风雨情缘
　　
　　第一集：染红尘

　　第一章、神秘少年

　　南方一座小城，城外的深山老林在夜里漆黑不见五指。很奇怪，科技如此发达的社会里这片地方似乎人迹罕至。要知道，世界最高峰也已被人类征服了多次。
　　山不算高，林子却很密，夜里的雾气更给山林增加了许多神秘感。半人多高的草丛随着微风摆动，如同群魔乱舞。
　　一道身影在如此恐怖的地方出现令人不可思议。
　　这是一个18岁的少年，双眉如剑，目光坚毅，挺直的鼻梁，薄薄的双唇。此刻他的身边似乎泛起一圈莹白的光芒，将周围的景色微微照亮。光芒中的少年眉头紧锁，四处打量的目光正在搜寻什么。
　　“师傅说东西放在山中阴气最浓之处温养，这里都是鬼见草，该是在这附近才是。”自言自语的少年左手五指不停地掐动，见毫无结果，少年叹了口气，双手捏了个奇异的法诀在眼上一擦，双眼冒出一道奇异的蓝光。
　　少年左右探寻，很快就目光一顿，向着目标一跃而起。
　　这一跃是如此惊人。
　　只见少年腿部肌肉如同急速奔跑的猎豹般膨胀，充满了爆炸性的力量。高高的腾跃竟然跨过了二十米左右的距离。
　　在空中他腰部一挺，竟然又斜着上窜又是十米距离。这还没完，他在空中双臂展开如大鸟，飘飘忽忽的落在地上。
　　双目中的蓝光左右一扫，便蹲在地上翻起了一块五米见方的石板，露出地上的一片铜门。
　　少年散去眼中的蓝光，双目紧闭，一脸的龇牙咧嘴。
　　“到底功力不够，灵明法眼的消耗太大了。”坐在地上定了定神，少年打开铜门，露出一道粗陋的暗道。
　　顺着暗道里头逼人的阴气，少年慢慢步入。
　　暗道并不深就到了个平台，少年左右环视，在一个祭台前站住。
　　双手法诀再出，随着一道道蓝色灵光的透入，祭台缓缓转动，洞内的景象也奇异地出现了变化。
　　铜灯铜柱，还有奇异的烛台，显得古意盎然。
　　祭台上缓缓显出一道人影，鹤发童颜，长须长眉。
　　少年看到这道身影，急忙跪拜在地上：“师傅在上。”
　　这道人影却并没有任何表示，自顾自地说道：“风雨徒儿。你能唤醒此阵，已入修仙之门。你在襁褓之中被弃于野外老夫无意发现，不想你体质过人，实是继承我宗门传承不二人选。天道无常，缘分奇妙。老夫天赋不足，无力将宗门发扬光大，如今阳寿已尽，唯有将此宗门重地流传与你。内有我门无上心法，望徒儿用心参习。此前数十年，为师阻你入世，日夜逼迫你打牢根基，如今你已可入门，参演心法之后，便入世去吧。徒儿切记，天道循环不可违，切不可具奇货而忽视天理。随意施展仙法伤害凡人，天不容情，切记，切记。”
　　老头的身影在说完这些话后就消散不见。
　　少年又在地上恭恭敬敬地磕了三个响头。
　　就坐在祭坛前，听着周围漂浮着的空灵之音，沉入了冥想中……
　　林风雨已经修炼至阴阳大法第二层的巅峰境界，只差一步即可踏入第三层，如今的修为甚至已经超过师傅。
　　师傅说本门已经剩下林风雨一脉单传，且数百年没有出现修为高深的门人。
　　本门法诀他自己也不过只知道第一，第二层的修炼口诀，修为更是只修炼至第二层中期就无法寸进，对这一至高法诀的参研连入门都算不上。
　　本门在出现衰败迹象之时，大能们为使传承不断绝，在多处设置这种宗门密室，只有使用本门法诀才能激发。
　　可惜到了师傅这一代，连很多密室都已经掩埋在深山老林中。
　　师傅所知不过两处，临终前告知林风雨将阴阳大法修炼至第二层巅峰之后，才可来此打开密室，参研更高深的心法。
　　林风雨沉浸在第三，第四，第五层心法的记忆与感悟中，一个月之后才从洞穴中离开。
　　带着一脸的古怪，林风雨对于宗门有些无语。
　　自己莫名其妙地被师傅带着修炼，不过一个孤儿而已，能够活命已是老天保佑。
　　师傅指导之下第一，第二层心法修炼起来也是日常的打座，练气，师傅说自己的天赋很高，修炼速度很快，林风雨也并没有什么特殊的感觉。
　　如今接受了宗门的传承，才知道本门叫做阴阳门，修炼法门叫做阴阳大法，第一二层的法诀并没什么特殊的，普通得简直就像是大路货。
　　而第三层阴阳大法才开始入门，开篇就是：修仙修自身，男有阳而女有阴，虽世人皆有而各不相同。本门心法，则为修炼自身本源阴阳。
　　随后想起心法之中那些令人面红耳赤的双修画面，林风雨作为18年的处男实在有些心神动荡。
　　阴阳大法的修炼有些与众不同，第三层心法的初篇，修炼至第二层巅峰的修者就可以修炼，也是晋阶第三层的必要方法。
　　想起还需要和身具阴体的女性阴阳双修才能突破，林风雨一阵头大。
　　上哪去找身具阴体的女性啊？难不成路上看见顺眼就拦住：“小姐，您好，能否让在下检查检查您的身体是否身具阴脉？”不被人大耳刮子扇死？
　　好在心法中也有个人单独修炼的部分，双修之事自己是暂时不用想了，把单独修炼的部分先练完也可。
　　回到家中，林风雨清点了一下在宗门禁地中取出的物品：两个储物袋，可以装进好多东西，三瓶的丹药，一本阴阳丹典，几本门派大能所做的修行界见闻录，几样不起眼的法器，林风雨并没有测试使用起来威力如何，还有一些散发着蓬勃灵气的食物，平时装在储物袋里隔绝世间，灵气不会泄露。
　　调整了下心情，林风雨收拾好物品，出门到银行取出师傅留给自己的几十万元放在储物袋里，坐上了往省城去的火车。
　　几天之后，就是大学报道的日子。
　　由于林风雨大部分的精力都被师傅压着放在了修炼上，所以他在学校的成绩并不好，勉强上了一所二流大学。
　　作为一个孤儿，每日下了班就回家不与人接触，他也没有什么朋友。以前他一直很奇怪师傅既然要自己好好修炼，为什么又要自己上学。如今才明白，这是师傅为了自己将来的入世修行做准备。
　　阴阳门号称上古大门，曾经君临天下，到如今只剩自己一根独苗，林风雨决定自己还是秉承师傅的做法，低调再低调。
　　天南大学的校门很是气派。
　　林风雨按照流程报到，到了宿舍安顿好。
　　又等了几天，就到班上参加新生会。




　　第二章、租房事件

　　林风雨早就打定了主意，宿舍不适合自己，日常的修炼等等都不方便。
　　参加完班会之后，就去租个房子吧，自己钱不多，又没有来钱的门路，还是省着点，有一个自己的单间即可。
　　新生会在大礼堂举行，校领导的话没有一丝一毫的营养，无非是一些欢迎和希望之类。
　　林风雨无聊地等待新生会结束就来到学校的教师宿舍小区，想找一间适合的房子。
　　顺着门口贴的招租广告来到楼下，确认了地方没错就顺着楼道准备上五楼。
　　还是上班的时间，小区里看不到什么人。
　　林风雨走到三楼，发现楼道边的房门竟然是打开的，里面传来了怒骂和哭泣的声音。
　　“你是人吗？你还是个人吗？”女孩的声音显得特别愤怒。
　　林风雨皱了皱眉头，低着头准备走过去，别人的家事，自己也无能为力。
　　刚走到门口，就听见小女孩一声尖叫，似乎受到了惊吓。
　　紧接着就看见一个男人一把将小女孩推了出来，嘴里骂道：“爸妈的事情有你说话的份儿吗，给我滚出去，不然打死你。”
　　女孩被推的失去了重心，男人一脸戾气不依不饶，一巴掌重重扇在她脸上，女孩闷叫一声踉踉跄跄向门口的林风雨撞了过来。
　　唉，林风雨叹了口气，无奈地抓住女孩的小臂，手腕巧妙地一转将女孩轻轻扶住。
　　紧接着门口又冲出来一个女人，狂吼着：“你干嘛打女儿，你个混蛋。”
　　一把推开男人，想要抱住女孩。
　　林风雨愣了一下，这女人刚才的新生会上见过。
　　是学校的经济学副教授，叫秦冰，这是怎么了？秦冰还没抱住女孩，就被男人一把扯住了长发，下身前冲的情况下整个头都被扯得向后仰去，白皙修长的脖颈弯起一道残忍而优美的弧线。
　　这男人出手太狠了。
　　如此凶狠的拉扯，秦冰正在前冲，两道力量交错的情况下肯定要伤了脖子，甚至伤到喉咙处的器官也不奇怪。
　　林风雨实在看不下去，微微一个错身绕过秦冰，在男人的手腕上一弹，男人手臂一麻不自觉就放开了秦冰的头发。
　　随后林风雨的手掌覆盖在秦冰的脖子上，被扯得快要闭过气去的秦冰感到一股温热的气息透入体内，说不出的舒服。
　　睁开眼睛，看见一个年轻的男子正用手在自己脖子上轻轻按摩……
　　林风雨见秦冰已经回过气来就放开手掌将她扶起，恭恭敬敬地躬了半身：“秦老师，我是管理学院的新生，林风雨，刚才见过您。”
　　秦冰听学校的学生知道了自己家中的丑事，心中羞惭，对林风雨的出手帮助又颇为感激。
　　“谢谢你，林同学……”
　　秦冰话未说完，男人又叫嚣了起来：“关你屁事，给我滚，不然揍你。”
　　林风雨这下彻底怒了，冷冷的目光扫向男子。
　　不知何时，男子后面又出现了一个墨镜男，似乎是刚从房里出来，刚才林风雨并未看见。
　　墨镜男瞪着林风雨看了一会，冷冷说道：“原来是个练家子，不过，这里的事情不是你该管的，小朋友。”
　　又是一个外人？林风雨自小被师父抚养成人，对尊师的观念要比一般人强得多。
　　事情已经发展到现在的地步，不可能就此不管。
　　想起每年寒暑假时也曾随师傅行走江湖，偶尔打抱不平，就顺口将师父的口头禅说了出来：“天地有正气，碰上了，不能不管。”
　　“哈哈，天地有正气，好，好。”
　　墨镜男哼了一声，突然闪电般冲了出来，左拳虚晃不待用老，右脚就一记鞭腿朝林风雨胸口狠狠地抽了过来。
　　林风雨斗法的经验不少，但是打架还真是第一次。
　　墨镜男明显不是修士，他不能用法术对敌，更没想到墨镜男竟然突然动手，一瞬间竟然愣了一下，等反应过来，鞭腿已经抽到了胸前。
　　百忙之中林风雨微微侧身。
　　但是为时已晚，墨镜男的鞭腿结结实实地抽在他胸口，这一腿力量好大，直接将林风雨抽得顺着楼梯就翻了下去。
　　墨镜男也是暗暗心惊，自己作为本市有数的高手，格斗经验经验丰富无比。
　　这一记鞭腿虽说普通，在空间狭小的楼道施展出来，可说避无可避。
　　面前的年轻人不过十来岁年纪，竟然用侧身卸去力道，更令人惊奇的是，自己一腿抽中，林风雨胸口却又在这里时候生生地一陷，又卸去部分力道。
　　这还不算完，林风雨竟然在被自己抽在空中翻滚即将落地时左手撑地，漂亮的一个翻身稳稳落在地上。
　　秦冰一声惊叫，从楼道上冲了下来扶住林风雨，转身竟然挡在他身前：“不许对我的学生动手，我跟你们走就是了。”
　　这一刻，刚才显得柔弱的秦老师竟然表情坚毅。
　　那个女孩也跑了下来，眼角还挂着泪痕，却更加鉴定地挡在秦冰身前，一副谁敢过来我就拚命的架势。
　　林风雨觉得有些丢人，自己一个号称天才的修者，居然被一个普通人踢下了楼道，这会儿还要两个柔弱的女人来保护，心里不是滋味。
　　他轻轻地推开秦冰和小女孩：“秦老师我没事，你的家事我不好管，但是，现在是我和他的事情。”
　　回头对她俩笑了笑，就冷冷地看着墨镜男，扬了扬下巴，示意我要出手了。
　　墨镜男一脸的凝重，毫不托大地占据了楼道上方的地理优势。
　　面前的年轻人之前表现出的惊人身手实在不得不容自己轻视。
　　想起刚才踢中林风雨之后对方惊人的应对，和现在若无其事的表现，墨镜男觉得自己遇到了生平劲敌。
　　林风雨一个纵跃直接跨过了楼梯，在空中稳稳上升竟然与墨镜男平齐。
　　墨镜男吃了一惊，但是他经验何等丰富，虽慌不乱，见林风雨还在空中哪能放过这个机会，又是一记鞭腿向空中的林风雨抽了过去。
　　在空中的林风雨轻轻一探手竟然按住了墨镜男踢出的腿往下一压，又是一个借力从空中再次飞起竟然翻过墨镜男的头顶，也不回头直接一脚向后朝着墨镜男的后背蹬去。
　　这一下兔起鹘落，林风雨展露出惊人的身手，墨镜男被这一压身体失去了重心，感到背后风声急骤，想也不想直接向楼道下方扑去。
　　他刚刚前扑，林风雨的脚已经到了，砰地一脚正中他的后背，墨镜男也向楼梯下飞了出去。
　　不愧是省城有数的高手，墨镜男双手一撑减缓了下扑的力道，单脚又在地上一顿硬生生地站在地上。
　　林风雨也不追击，只是居高临下冷冷看着墨镜男，这一次出击虽未用出全力，但是墨镜男的应对也让他佩服。
　　自己将他踢下楼道，虽然狼狈了一些，也没让他受伤。
　　不过自己初次打架碰到个高手，首次出击就让对手滚下楼梯，心里不免得意。
　　墨镜男低头默然无语，盘算了双方的战力之后，发现林风雨自己确实对付不了，几下简单的交手，自己已出全力，林风雨则表现得游刃有余。
　　想通了之后，墨镜男对着林风雨拱了拱手：“小兄弟身手不凡，我不是对手。今日手下留情，改日再报。”
　　说完竟然直接翻身从三楼跳了下去。
　　刚才向秦冰动手的男子见墨镜男走了，站着有点尴尬，不知什么原因，竟然又咬了咬牙，对着林风雨说：“你的事完了你可以走了，我要处理家事。”
　　林风雨见秦冰和小女孩恨恨地盯着男子，就笑了笑说：“这我管不了，你自便。”
　　说完并不理男子，而是对秦冰说：“秦老师，这位小姑娘，我看看你们的伤。”
　　摆明了一副你再动一动试试的样子。
　　小女孩此时十分兴奋，竟然不顾被抽肿的脸颊，三两步蹦到林风雨身边：“什么小姑娘，我是你秦老师的女儿宁楠，你可以叫我师妹。”
　　路过男子身边又狠狠地呸了一口，“人渣。”
　　说着就回了房门。
　　男子刚想发怒，就见林风雨似笑非笑的看着他，咬了咬牙：“小子你等着。”
　　说完就自顾自下了楼。
　　秦冰目光复杂地看着男子，叹了口气，走到林风雨身边说：“林同学，今天真是谢谢你了。”
　　林风雨摇了摇头，盯着秦冰的脖子眯着眼睛。
　　秦冰知道他是在观察自己的伤势，却还是红了脸……
　　“秦老师，不介意的话我给你们治治伤吧。”林风雨收回目光，故作淡定的说道。
　　面前的女老师40岁了，保养得实在很好，皮肤白皙细腻，微微的皱纹也更增熟女风情。
　　此时事情已了，林风雨发现秦冰真是个美人，眉如远山，鼻翼小巧，双眼不大但极其抚媚，更有一对儿丰满诱人的双唇。
　　此时穿着家居服虽然布料很多却比较宽松，林风雨居高临下，还是对胸中的春光惊鸿一瞥，不大，但坚挺，嗯，很坚挺。
　　“我没事，能帮我看看楠儿吗？”秦冰想起刚才林风雨手掌覆盖在脖子上那股神奇的温热，心中一阵窘迫，却又想起女儿被扇的红肿的脸，急忙开口请自己的学生帮忙。林风雨点了点头，也不客气地走进秦冰家里。家里很乱，之前就进行了不小的争执，本该在桌上的台灯，茶杯此时都被打翻在地上。宁楠不顾脸上的伤痛正在收拾。
　　秦冰给林风雨倒了杯水就说道：“楠楠，快来给林同学看看，他会治伤。”
　　宁楠没好气地说：“从小到大，被那人渣打的还少吗？这算什么？哼，妈你也太没用了，只会被她欺负。”
　　秦冰被噎得说不出话来，眼中泛起了晶莹的泪光。林风雨傻傻的站着，他几乎与世隔绝的生活接触过的人真不多。自己和师傅也犹如父子，师傅虽然疼爱自己却总是很威严，自己也从来都是毕恭毕敬，这对儿母女怎地反了过来，母亲柔弱，女儿泼辣……宁楠回过头看林风雨手足无措显得十分尴尬，就停下手中的活儿站起身来：“师兄，今天真是谢谢你了，要不然我那软趴趴的妈还不知道给人欺负成什么样了？”
　　说完就拉着林风雨坐在沙发上，侧着身露出自己被抽肿的侧脸：“高手师兄，脸肿了没法见人了，你有办法吗？”说到这个林风雨就来了精神，他盯着宁楠的侧脸看了看，心中又抽了抽。刚才那个男人应该是宁楠的父亲，脸黑如锅底其貌不扬，宁楠却是随她母亲，这对母女真是一对花朵儿，宁楠双目极大，鼻梁挺直，双唇如母亲一般丰润诱人，更不明白的是，10多岁的小姑娘，侧面看去一对胸部居然比母亲大的多……定了定神。
　　林风雨说道：“可能有点刺痛，你忍一下。”说完就伸出两个指头，在宁楠被打肿的侧脸轻轻按摩起来。救人的仙法不会对凡人造成伤害，林风雨不怕被天道报应，但是也不能显露出来，只能借助一些常用的医学手法来掩盖自己的仙法。宁楠觉得脸上先是一阵刺痛，随后一阵温热，又是一阵清凉。脸上刚才火辣辣的痛感很快就消了下去，麻麻的很是舒服。“可以了，师妹最好用冷水再冰敷一下。”
　　这点小伤对林风雨来说只是举手之劳，但是不想自己的手法太过惊世骇俗，林风雨决定让宁楠过上两小时再慢慢消肿。
　　刚给宁楠治好伤，房门砰砰砰地响了起来，敲门的人似乎非常紧张。
　　秦冰顺着门口的猫眼看清来人，就把门打了开来。
　　进来了个女人，秦冰介绍道：“林同学，这是我妹妹秦薇。薇薇，这是我们学校的林风雨同学。”
　　林风雨站起身叫声：“阿姨好。”
　　秦薇脸色惶急只是朝他点了点头，见一个外人在也不好多说什么。
　　倒是宁楠知道前后，大大方方把事情说了一遍。
　　林风雨才知道，刚才的男子叫宁涛，确实是秦冰的丈夫。
　　宁涛脾气暴躁，和秦冰关系并不好。
　　三年前宁涛生意失败，欠了省城权贵人物一大笔钱，被逼得只能和秦冰离婚。
　　三个月前，宁涛突然找上门来，先是好言好语，十分温柔想和秦冰复婚，柔弱的秦冰已经看透了宁涛根本不信，她虽性子柔弱，却不乏头脑。
　　再一次假颜假色骗得宁涛喝醉了酒才套出了真想。
　　原来那位权贵居然看中了秦冰，给宁涛开出条件，秦冰一晚抵100万债务。
　　秦冰知道真相后真是羞怒无比，痛骂宁涛无耻。
　　宁涛见软的不行，今日直接来硬的，墨镜男是权贵的贴身保镖，想要强行把秦冰带走。
　　秦冰见势不妙赶紧一边报警，一边喊来秦薇帮忙。
　　墨镜男和宁涛似乎有恃无恐并不阻止。
　　警察至今没来，秦薇拚命赶来也是刚刚才到。
　　看她一个弱女子应该也帮不上什么忙，不是凑巧碰到了林风雨，不知道今天会发生什么事情。
　　林风雨皱着眉头听完，世上竟然有如此恶心的权贵和丈夫？哪有这种光天化日之下强抢良家妇女的事情，自己居然碰上这种事情，就是冥冥之中的一种缘分，碰上了，就不能不管。
　　师父说的，天地有正气。
　　心里正琢磨着，秦薇倒是个有主见的，只是有些疑惑地看了看林风雨，似乎对他的身手不太相信。
　　秦薇定下心来先感谢了林风雨，又问：“林同学，今天怎么这么凑巧会到这里来。”
　　这一点秦冰也有疑问，一个新报到的学生怎么跑到宿舍小区来了。
　　“我不想住在宿舍里，想要租个房子。本来要去五楼的。”
　　林风雨老实回答。
　　“新生为什么急着租房子呢？多和同学接触不好吗？”
　　秦冰也问道。
　　林风雨不想说自己是为了修炼方便这种太过不可思议的话，也不想欺骗自己的老师，只好说：“我有我自己的理由，对不起，确实不方便说。”
　　秦冰也没追问，倒是秦薇插话道：“既然要租房子，不如就租你秦老师家里好了。有个房间空了好久了，你们又有缘分认识，还跑其他地方看房子多麻烦？你说呢？”
　　不管信不信林风雨的身手，今天是靠着这个学生解围却是无可置疑。
　　这说明他肯定是个有正义感，有担当的人。
　　而且今日的事情已经将林风雨牵扯了进来，想起宁涛背后的权贵肯定不会就此罢手，有这么个男人在家肯定是有好处的。
　　林风雨楞了一下，想了想觉得这也不错：“秦老师，可以租您一间房子么？我没什么不良嗜好，房租我也一定按时给。”
　　不等秦冰说话，秦薇就笑了起来：“好好好，就这么定了。房租每个月400怎么样？我姐姐的厨艺可是不得了，你小子还有口福了。”
　　秦冰嗔怪地看了秦薇一眼，也说：“林同学，今天非常感谢你。你愿意住在这里我很欢迎，还说什么房租不房租的，不介意的话，就安心住下。”
　　她是亲眼看见了林风雨神奇的身手，出于对宁涛的惧怕，也确实希望林风雨能住在这里。
　　至于那位权贵会不会有什么更激烈的手段，会不会牵扯到林风雨，她一个常年在学校教书的单纯老师，在心慌意乱之下怎么会想得到。
　　就这么定了，宁楠高兴地带着林风雨看了空出来的房间。
　　房子不算新，但是很干净，两个美人儿居住的地方，飘着若有若无的女人香。
　　林风雨的房间大概10个平方的样子，以前是书房，设备很齐全，有个书桌，有张小床，一个衣橱，还有空调。
　　林风雨满意地点点头，看母女俩的情绪恢复了，自己就准备告辞说过几天收拾好东西就搬过来。
　　秦薇一听还要过几天再搬就蹦了起来：“林同学，你现在就去收拾东西，我正好有车帮你把东西搬了省的你麻烦。走走走，我和你一起去。姐，你不赶紧收拾顿午餐，好好感谢人家林同学。”
　　林风雨挠挠头，他不懂得怎么拒绝别人，再一想早点搬过来也不是什么事儿“行，那麻烦阿姨了。”
　　秦薇的车子不错，一辆很适合女性的奥迪A4L，车上布置得很女性化。
　　坐在副驾驶位，林风雨灵敏的嗅觉鼻子里闻到一股幽幽暗香。
　　出身于阴阳门的他很快敏感地察觉到这是处女才具备的特有香味。
　　有些诧异地打量下秦薇，这女人和姐姐长相上只能看出一些形似，她的眼睛明显比秦冰的魅眼要大些，双唇薄些，鼻子更挺却更小巧，嘴角总有一股若有若无的笑意。
　　衬衫之下的胸部怒挺……感受到林风雨有些异样的目光，秦薇有些嗔怒地横了他一眼。
　　感受到自己的失态，林风雨赶紧目视前方，不懂如何处理这种情况，只好当作什么都不知道，为了自己的社会阅历浅薄懊恼。
　　很快收拾好东西，又坐着秦薇的车回到秦冰家。
　　刚一入门，就闻到了方才的香气。
　　林风雨享受地吸了一口，想不通这种好老婆，宁涛怎会不好好爱惜的。
　　把行李搬到房间，秦冰身上系着围裙也来到房间：“小林来了？你先收拾下看看缺什么和秦老师说，我去添置。这里就当自己家了别客气，一会儿咱们吃午饭。”
　　“行了妈，你别絮叨了，没看我正帮师兄收拾呢么？你赶紧做饭去，我们都饿了。”
　　宁楠一边帮林风雨摆放书本等东西，一遍催促秦冰赶紧去把饭菜做好。
　　秦冰用手指点了点宁楠的头：“就你贪嘴，赶紧帮你师兄收拾好。”
　　转身又进了厨房。
　　这一转身身上裙摆飘飘，让从小身边缺乏母爱的林风雨一阵恍惚，脑海里冒出了一个词，贤妻良母。
　　随后又莫名其妙地想起前几天才看到的一句话：上得厅堂，入得厨房。
　　至于还有的后续，让他面红耳赤。




　　第三章、危局

　　吃过了色香味俱全的午饭，秦薇就告辞走了，听秦冰说，她的妹妹有一家自己的公司，业务发展很不错，平时也很忙。
　　接下来的日子很平淡，秦冰的生活很有规律，7点准时起床准备好早饭就出门慢跑，8点半回来洗澡之后就去上班，宁楠还在读高三学业很是繁重，经常自习到很晚才回家，秦薇只是偶尔来个电话，并没再出现过。
　　几天相处下来，三人已经很熟悉。
　　晚自习下课接宁楠回家的任务也落到了林风雨的头上。
　　宁楠泼辣调皮，时常给林风雨制造些惊喜，什么卧室门口多了个老鼠夹啦，早上刚出卧室准备用完早餐送宁楠上学结果兜头一杯水直接泼了过来啦，用完早餐宁楠在门口不断催促快点快点要迟到了，结果刚出大门一拐弯，地上多了好些西瓜皮啦。
　　宁楠看着林风雨的狼狈样子一面咯咯笑着，一面还振振有词，你是保护我们家的人，我得让你时刻提高警惕。
　　随后又指示林风雨赶紧收拾干净，别被妈妈发现了……一时之间林大仙人草木皆兵，随时要准备神识探查一番。
　　宁楠乐此不疲，偏偏两人关系又极好，林风雨面对她也发不出脾气……林风雨每日在晚上和清晨修炼四个小时。
　　自从打开了宗门密室之后，林风雨觉得自己的修炼越来越不对劲，不但进度极慢，而且每次修炼过后总是心浮气躁，气血翻涌，难道真的需要如宗门心法之中的阴阳双修来解决目前的种种问题吗？不过他的心态淡然，修行不顺也不急于求成，反正日子还长久，不必急于一时。
　　林风雨选课的时候特地将宏观经济学的选课选择了秦冰。
　　在课堂上，秦冰如同换了一个人，在这个领域，她就是权威，那股自信和骄傲，让林风雨领略了秦冰不一样的风采。
　　宁涛似乎消失不见了，林风雨为了安全起见，在秦冰，宁楠身上都留下了一个小神识以备不测。
　　他现在的神识现在也不强，达不到远距离了如指掌的目的。
　　但只是为了监控一下发现不妥还是可以的。
　　一个月后的某天，林风雨正在津津有味地听着秦冰讲课。
　　秦冰的讲课深入浅出，不但容易理解，还结合着各种事实，讲得十分精彩。
　　听说秦冰经常给一个公司做顾问，做基础的商业计划书，一些经历给不谙世事的学生说起来，让书上纯理论的东西很容易理解。
　　更何况还是这么一位美貌与智慧兼备的老师，她的课程总是坐的满满的。
　　正听到妙处，林风雨的神识感应微微一颤，他腾地站了起来，宁楠出事了。
　　秦冰也注意到了他的举动，见林风雨朝着她微微点头，瞬间也明白了。
　　脸色刷的就白了。
　　林风雨不顾教室里同学惊讶的目光，大踏步走出了教室。
　　秦冰刚追出门口，就觉得耳边穿来一丝声音：“秦老师放心，我去带楠楠回来。”
　　听到这句话，秦冰略略定下了心，本着职业的精神，强行按捺心头的不安回到教室继续上课，只是心惊肉跳之下，讲课的声音都带了一丝颤音。
　　林风雨通过神识传音给秦冰的时候，早已在楼道的角落无人的地方施展遁术向宁楠出事的地方赶去。
　　一辆不起眼的半旧面包车，宁楠就在里面。
　　林风雨不疾不徐地跟着，车上的人发现不了自己，他并不急着出手。
　　面包车在郊外的一个仓库停了下来，宁楠被蒙住了眼睛，胶带封住了嘴扯了出来。
　　宁涛也从副驾驶位置上下来，还有五个墨镜男陆续下了车。
　　只听宁涛大声喊道：“把她关在这里，通知秦冰自己来领人，如果不是一个人，就杀了她女儿。”
　　彷佛被扯下来的，不是他的女儿。
　　林风雨强忍着怒火，隐在一旁观察。
　　一个穿着背心，全身肌肉膨胀得要爆炸的纹身男走了上来说道：“宁涛，五爷给你的时间不多了。这次再失手你就自己给五爷交代去吧。”
　　宁涛脸色瞬间白了，谄媚道：“虎哥，这次肯定不会，您放心。五爷要的人，我能不拼上命么？”
　　纹身男点点头，不再说话。
　　几个人一起进了仓库。
　　林风雨轻轻跃上仓库房顶，从天窗打量地面。
　　仓库里都是一箱一箱的货物，宁楠被随意地丢在一旁。
　　几个墨镜男分散在四面监控仓库外的动静也不说话。
　　宁涛有一搭没一搭地和虎哥说着些没营养的话。
　　还想再等一等，忽然秦冰那里的神识又传来一阵强烈的波动。
　　林风雨大怒，两边一起下手，太过分了。
　　一对弱女子值得你们这样下死手么。
　　？当，仓库房顶突然破了一个大洞，一道人影落了下来。
　　两个墨镜男毫无表示地倒在地上，另外两个墨镜男急忙向人影扑了过来，虎哥则扑向宁楠想先控制住她。
　　不想人影动作奇快，竟然后发先至，直接把宁楠抱在怀里，左腿蹬地一个旋身，右脚踢在势如疯虎一般扑来的虎哥拳头上，飘飘忽忽地落地，正是林风雨。
　　松开封住宁楠眼口的布条胶带，林风雨怒火更甚。
　　一月的相处，他极为喜爱这个活泼开朗的小妹妹，看着她被勒得发红的眼眶和红唇，林风雨运起仙法轻轻一摸宁楠的眼脸和双唇，宁楠瞬间觉得不适完全没了。
　　林风雨施法时心无旁骛，此时手中似乎还留着少女一双丰润双唇的柔腻，看着楚楚可怜的宁楠，在她额头轻轻一吻：“看是师兄打坏人给你出气。”
　　松开怀里羞红了脸颊的小美女，林风雨朝着虎哥扑了过去。
　　这里的黑衣人最有威胁的就是他。
　　虎哥哼地一声冷笑：“找死。”
　　他半蹲下身体也是狠狠地往前一扑如同猛虎下山，双爪向林风雨抓来。
　　林风雨则如一只轻盈的猎豹，右脚蹬地轻轻一个转向让过了虎哥的猛扑，左脚又一个蹬地硬生生地刹住身形，手肘后撞就向虎哥猛击了过去。
　　虎哥见林风雨身形如此灵活，知道不妙就迅速一个侧滚躲开林风雨的手肘，猫着身形一个扫堂腿就踢向林风雨下盘。
　　可惜林风雨在这一个月的时间里早已不是在他的手下还会吃瘪的雏儿，这一个月的时间里，林风雨不断总结，肉搏的技巧不可同日而语。
　　秦冰还在危险之中，林风雨不准备多耽误时间以防意外。
　　他身形轻轻飞起躲过虎哥的扫堂腿直接下踩，虎哥虽然也是顶级的搏斗高手，又哪能像林风雨一般在空中自由转折。
　　左脚被林风雨重重踩落地上，就听见自己骨骼发出的脆响。
　　左脚已经废了？虎哥撕心裂肺的惨叫中还觉得不敢相信。
　　另外两个黑衣人更加不是对手，林风雨只是一个旋踢就轻松放倒了两人。
　　回身拎了想要逃跑却迈不开脚步的宁涛重重地摔在地上：“人渣，五爷是什么人。”
　　宁涛被摔得七荤八素，嘴里胡乱说着：“我不知道，我不知道。”
　　这就怒了，当我傻X？这还和我说不知道？林风雨也不多话，扯着他的右手放在宁涛的眼前直接掰断。
　　惨叫声中，林风雨冷冰冰的脸色没有丝毫的感情：“五爷是谁。”
　　说完又扯起了宁涛的左腿。
　　宁涛又疼又怕之下，抽搐着说：“五爷是新天集团邱总。”
　　“哼。”
　　撇了一眼还在边上被林风雨的身手震得满眼星星发花痴的宁楠。
　　想想算了，毕竟是宁楠亲生父亲，虽然不算是个人，当着她的面再折磨宁涛也说不过去。
　　不过看宁楠的样子，他也早不把这个男人当自己的爹了。
　　在宁楠耳边轻声说道：“秦老师有危险，我们现在去救她，接下来我要做一些事情，你帮我保密好吗？”
　　宁楠重重地点了点头，“林哥哥放心，我谁都不会说。”
　　似乎对能够分享林风雨的秘密又是激动又是得意，而之前的口中的师兄也自然而然地换成了哥哥。
　　两边的景色忽然变换，快的不可思议。
　　宁楠只觉得眼前的景色一片模糊，转瞬间就来到了一栋大楼的天台，定了定神的宁楠看看四周，这不是新天大厦的天台吗？怎么转眼就到了这里？望向林风雨的眼神一片惊异。
　　林风雨对她做了个嘘的动作说：“跟在我身边，不要离开我两步范围。”
　　这个叫邱总的五爷手段太过无耻，林风雨实在不放心把宁楠单独留在一边。
　　反正以自己的能力，要对付一些凡人也不是很难。
　　想起这次五爷居然同时对秦冰和宁楠动手，分明是打算控制宁楠要挟秦冰就范。
　　如果林风雨去就宁楠，那么秦冰就简单地手到擒来。
　　身边有人盯着啊，自己刚离开教室不久，那边就有人对秦冰下手了。
　　对手已经不顾廉耻，那么林风雨也觉得必须要给五爷一个大大的教训。
　　你们的计划很好，但是，哥们儿是修者。




　　第四章、邪影

　　林风雨和宁楠镇定地从天台走到顶层的电梯旁，留在秦冰身上的神识正从这栋楼的地下车库慢慢地向上移动。
　　林风雨一边观察着大楼的布局，一边等待目标的锁定。
　　神识在电梯里到达22层停了下来，又进入了一个房间。
　　林风雨已经感觉到秦冰强烈的不安，默了默，就带着宁楠也到达了22层。
　　新大集团的办公楼层，刚听宁楠说这是本市的一家巨无霸企业，上市公司，经营范围极广，这样的人为何对秦冰如此感兴趣？还不惜动用下流无耻的手段？林风雨虽然社会阅历不足，却也知道里面没那么简单。
　　看着新大集团门口的迎宾小姐礼貌地询问：“先生，小姐，您二位有什么事情吗？”
　　林风雨知道自己在无法施展仙法的情况下，最好还是按着规矩来：“你好，我找你们邱总。”
　　迎宾小姐明显愣了愣，邱总的宾客非富即贵，这两位开口要找邱总，是不是过分了点？“对不起，您预约了吗？”
　　林风雨的神识感到秦冰的状态越来越不安，恐惧，惊讶，愤怒。
　　他也不想再等：“给你一分钟，告诉邱总，说天南大学的学生林风雨和秦冰老师的女儿宁楠，来找秦冰老师。请邱总让秦冰老师出来。”
　　迎宾小姐还在错愕中，就有一个中年男人走了出来说道：“小何，你不用管了，邱总请两位进去。”
　　说罢对林风雨和宁楠做了个请的手势。
　　林风雨也不墨迹，右手握住宁楠大踏步地跟在中年男人背后走去。
　　中年男人推开一扇气派的大门，又做了个请的姿势。
　　林风雨在宁楠的手心里又捏了捏，提醒她小心就当先走了进去。
　　宁楠如今对林风雨的信心已经爆棚，觉得有他在自己什么都不怕。
　　举步就跟着林风雨走了进去。
　　这是一间很大的办公室，金丝楠木的家俱陈设奢华又带些古朴。
　　巨大的办公桌后面一个50岁的男子带着眼睛，浓眉鹰目，鼻子很宽，显得很是威严。
　　他的背后站着几个黑衣墨镜男，似乎是这个团体的标准配置。
　　倒是窗户边还站着一个年轻男子，相貌英俊，却带着一丝奇异的邪魅。
　　秦冰就坐在年轻男子身前的椅子上，她的身上看上去没有什么束缚，却直直坐着，一动不能动，看见林风雨和宁楠进来，想说话却连嘴都张不开。
　　林风雨的脸色凝重起来。
　　他已经感觉到那个英俊的年轻人身上若有若无的法力波动，而秦冰的状态也一定是被法术所困。
　　“果然英雄出少年，林兄弟，想不到我老五年届半百还能遇见你这种少年英雄，令我忆起当年打天下的雄心壮志，哈哈。小兄弟，来，请坐请坐。”
　　五爷的声音很是浑厚，倒是彬彬有礼，大人物的气势一览无遗。
　　“五爷言重了。”
　　林风雨对秦冰笑了一笑，示意不用紧张。
　　才对五爷拱了拱手大大方方地拉着宁楠坐下。
　　既然来到了地方，就不必着急。
　　宁楠居然很是稳重，看到母亲受制于人也不心慌，安安稳稳地坐在林风雨身边。
　　“小兄弟是临阳人氏，今年才读大一吧？小兄弟的本事令人五体投地，老五虽然没什么大能耐，在这天南城里还是说的上话的。既然到了这里，小兄弟不妨给你老五哥说道说道，有什么需要帮助的，老哥哥一定给你办到。”
　　五爷似乎很是大气，压根不提自己打伤他手下，破坏了计划的事情，一副相见恨晚，要和林风雨拜把子的模样。林风雨微微一笑，对方居然已经调查过自己。这些虚的东西我玩不过你们这些老狐狸，不过你既然要我说有什么难处，那我就说了：“五爷大气，秦老师是我的恩师，五爷的手下三番四次为难她，就请五爷给个交代，然后你就罢了手如何？”这话太不客气，一副命令的口吻，五爷那帮子平时骄横惯了的人哪里受得了？
　　顿时有个黑衣人跳了出来：“臭小子，五爷抬举你，你竟敢敬酒不吃吃罚酒，活的不耐烦了么？”
　　“住口，给我退下。”
　　五爷一声怒喝，那黑衣人恨恨地退回了位置。
　　说罢又朝林风雨说道：“小兄弟，这事儿若是我邱五行自己的事情，凭你一句话，我立马给你办到。可是没办法呀，秦冰是我孙儿邱俊看上的人，你老五哥就这么一个宝贝孙儿，我怎能不尽力给他满足？”
　　林风雨斜眼看了一眼正在看着窗外的英俊男人，心里一阵厌恶。
　　什么你孙子看上的，陪他一晚抵100万债务都说出来了，当秦老师是什么？妓女吗？秦冰此刻的眼神也是极其愤怒，这赤裸裸的侮辱令她感到莫大的耻辱。
　　“林小兄弟，步入你开个价码，要怎样才能不管这摊子事情啊？不过一个老师，小兄弟何苦与你老五哥做对啊。”
　　狐狸尾巴露出来了，林风雨缓缓摇了摇头，斩钉截铁地说道：“没有得谈，道歉，放人，当你手下的面承诺永不再骚扰秦老师家人，否则就动手吧。”
　　邱五行的脸沉了下来，冷冷地哼了一声：“小子，你知道自己在和谁说话吗？我给足了你面子，既然不领情，就别管我五爷不顾江湖规矩。”
　　林风雨很自然地回道：“天地有正气。你们这种人渣，早死早超生吧。”说罢一个纵跃到窗边搂住秦冰，把两个女人保护好是第一要务。看着窗边邪异的邱俊实在不顺眼，顺势又是一脚想踢他个嘴啃泥。邱俊没有阻止他夺走秦冰，见林风雨一脚踢来，只是用手轻轻一挥。林风雨感到自己的腿被一股寒气冻麻，大吃一惊，急忙搂着秦冰退回宁楠身边，双手在腿上轻轻拍打了一阵，化去了那股寒气。
　　忽然福至心灵，又装作无法化解寒气的模样，继续拍打双腿，显得手忙脚乱。“爷爷，早说了他不会被你笼络的，你非要白费力气。他和你们不是一路人，和我才是。”
　　邱俊笑道，“林风雨是吧？你今天就死在这里，啊，不，你这么嚣张，不会让你马上死。我要你看着我，怎么凌辱我的宝贝冰冰和楠楠，我想，这才是能让你生不如死的最大羞辱。”
　　“做梦！”
　　“宁楠再也无法忍受这些人毫无底线的羞辱，”
　　“林大哥，好好教训他们，这帮人太可恶了。”
　　“哈哈，他都自身难保了。”邱俊朝身后挥挥手，肆无忌惮地走向林风雨三人。随着邱俊的挥手，连邱五行都识趣地退出了房间。这是修士之间的战斗，他们根本插不上手。
　　“你这么果断对我用法术，不怕我是凡人引来天道反噬么？”
　　林风雨狠狠地盯着邱俊问道。“啧啧啧，你这猪脑子居然也是修士。楠楠被你带走我就知道了，转眼你就到了这里，我还不知道你是同道中人？如果不是顾忌天道反噬，我要收了冰冰和楠楠还用得着这么拐弯抹角的？啊……”
　　邱俊得意洋洋个没完，嘴上就重重地挨了一巴掌，整个人都被抽飞了起来。只见林风雨一脸怒容站在他面前，刚才那一巴掌怎么挨的完全没反应过来。林风雨含怒出手，这一巴掌打得极重。是啊，自己好像是没什么脑子，做的事情破绽这么多，被邱俊一番奚落，恼羞成怒。
　　“你死定了，你死定了，你死定了！”邱俊一声大吼，整个人突然浮到空中，身体变得透明向林风雨撞来，我要抽出你的魂魄日夜祭炼，让你受尽地狱之苦。
　　房间突然变得阴气森森，而边缘处忽然亮起光芒，似乎是一种法阵将这个房间隔绝于尘世之外。林风雨向后弹出两道光团，将秦冰和宁楠罩住以免被阴气所伤。雕虫小技，也敢在自己面前卖弄？他的双手放出至阳至刚的气息轻轻一推，邱俊所化的阴气如同冰雪遇到骄阳一般，瞬间散去了一大块。
　　邱俊嘶声惨呼，如同遇到克星一般远远退开。“你是什么人，敢破我道法，我邪影宗人必然不会放过你。”那一团阴气穿过窗户想要遁走。林风雨哪会让他如愿？
　　只见他手中结出一道法印，手中至阳至刚的灵气瞬间笼罩住邱俊，“修炼邪功，欺辱凡人，我道门中人人得而诛之。”
　　此刻他如同巡天神王，目蕴两道神光牢牢锁定邱俊。邱俊所化的阴气在他术法的包围之中左冲右突却根本冲不出去，反而阴气渐渐缩小变淡。“大仙饶命，大仙饶命啊。小道有眼不识泰山，求大仙饶命。”
　　那道阴气又变成邱俊的模样，在金光中连连磕头苦苦哀求。林风雨根本不理他，左手一捏，金光猛然一合将邱俊完全吞噬。自己的阴阳大法乃是世间无上的修炼宝诀，可修极阳与极阴两种灵气，以前跟着师傅各种魔修，邪修，鬼物也不知道收拾了多少。邱俊这种不入流的小角色哪是他的对手。收起功法，林风雨又恢复成那个普通少年的模样，看着目瞪口呆的秦冰和宁楠，苦笑了一下。一时之间也不知道说什么，还是宁楠更早反应了过来：“林大哥，我们今天什么都没看见。”
　　秦冰也明白过来，“是啊，林同学，我们今天什么都没看见，咱们回去吧？”
　　林风雨挠挠头，一手拉着一人，运起遁术将两人带回了家里。“今天邱五行怎么抓的你们？”
　　林风雨见三人之间有些尴尬，只好没话找话。“学校通知我说妈妈来找我，我刚到校门口，就被抓了起来。”
　　宁楠说道，想起自己深入险境正在彷徨无依的时候，林风雨就出现了。又想起他怒打坏人给自己出气和额头上温柔的一吻，心里泛起一阵甜蜜。“你刚从教室出去，就有人打电话给我，正在上课我就没接。下课以后看到一条短信，说楠楠在他手上，让我立刻到校门口边上的巷子，不去的话后果自负。我就赶紧跑到巷子里，就被他们抓了。”
　　秦冰犹然惊魂未定，想起那个邪异的邱俊，今日若没有林风雨，后果真是不堪设想。林风雨点了点头：“这几天楠楠先别去上学了，我担心事情还没完。”说完之后三人也没有再提今日的事情。秦冰做了晚餐，大家都没什么胃口，而秦冰更是像被吓呆了，做出的饭菜大失水准……




　　第五章、淫药难解

　　林风雨收回了放在秦冰和宁楠身上的神识。自己的神识还不够强大，今日多次使用感应已经变得模糊，需要收回来温养。
　　晚上十点左右，林风雨的房门突然响了起来，宁楠焦急的声音响起：“林大哥，林大哥，你快来看看妈妈。”
　　正在打座的林风雨收功打开房门跑到秦冰的房间。
　　只见秦冰双目赤红，满脸的情欲，见到林风雨便扑了上来。林风雨急忙轻轻将她扶住，不想柔弱的秦冰此时竟然力大无穷，直接掰开林风雨的双手，如同八爪鱼一般紧紧缠住了他，丰润的双唇直接吻在林风雨的唇上，诱人的身体还在不停地磨动。
　　林风雨感到秦冰坚挺的双乳就在胸前磨动，两颗红樱桃已经高高站起，两腿交缠的神秘处更是一片湿润。意乱情迷之间，林风雨强行定下心神将秦冰打晕放在床上。
　　从本门前辈的游记书籍之中看到过邪影宗，知道这是一家专修邪法的宗门，所以今日自己出手毫不容情。从秦冰的迹象看分明被灌了烈性的春药。
　　林风雨拿出那本游记，从中找到关于邪影宗的部分，疑惑的伸手一搭秦冰的脉门，林风雨大怒。秦冰现在的模样正符合游记中所注欢淫散的描述。
　　欢淫散霸道无比，中了的妇人根本无法抵御体内的情欲，只知找男人求欢。这种交合对女子真元伤害极大，而且意识虽然清醒但完全无法抵御之下，轻易就会被邪修练成炉鼎采补。邱俊哪里是看上了秦冰垂涎美色，分明是要将她练成炉鼎。
　　稍微平复了下心情，林风雨握住秦冰双手的脉门，一股纯阳灵气灌入体内，化解欢淫散对秦冰的伤害。
　　那股灵气庞然浩大，欢淫散的药力被慢慢化去，昏迷中的秦冰呼吸渐渐平缓。见方法有效，林风雨加紧催动灵气化解药力。
　　但是灵气刚刚化解到丹田，异变突生。丹田是人身上最为关键的所在，林风雨原本就小心翼翼，只是先轻轻触碰了一下丹田试着将药力化解。不想药力竟牢牢地附着在丹田之上，林风雨想要抽取药力，却直接扯动了丹田！
　　昏迷中的秦冰竟然一声惨呼直挺挺地坐了起来，娇美的容颜扭曲抽搐，双唇白如冰雪，全身汗如雨下，旋即再次痛得晕了过去。
　　林风雨大惊赶忙停下运功把灵气抽了出来。自己刚刚停下，刚才被压制的药力就再次在秦冰体内肆虐，她的呼吸再次急促，翻开她紧闭的双眼，目中又是一片血红。
　　宁楠在一旁紧张地注视，此时忍不住问道：“林哥哥，我妈妈怎么了？”
　　林风雨说：“秦老师中了毒，本来没有什么大碍，但是时间太久她一直忍着，毒性已经侵入了丹田成了大麻烦。”秦冰是被抓之后在邱五行的房间里就中了欢淫散，林风雨当时神识感受到的不安和恐惧正来自于此。随后林风雨又把神识收回温养，一直没感觉到她身上的变化。秦冰发现自己情欲如潮之后，又如何启齿？用极大的毅力强行克制，不想忍着更糟，此时毒性已经深入丹田，林风雨功力不够精纯，竟然束手无策。
　　宁楠急的快要哭了：“妈妈怎么这么傻啊，中了毒也不说。林大哥，你快救救她。”
　　她怎么开口呢？林风雨心中想着，一边赶紧又翻开游记中关于炉鼎的记载。门中的前辈给了详细的解释，原来并不是所有的女子炼成炉鼎都有作用。大部分女子练成炉鼎，也不过是发泄肉欲之用，只有身具三阴以上的女性练成炉鼎之后，才有采补增加功力的效果。
　　而欢淫散炼制不易，却不是修士仙药一类，凡人也可以炼制，所以邱俊才敢放心在秦冰身上使用而不必担忧天道报应。更神奇的是对身具三阴的女体练成炉鼎还有加成的效果。邪影宗等邪修宗门各有一些奇异的秘法，能够搜寻此类女性的所在。阴阳门也是双修法门的大宗派，却不是如邪影宗这般以损人利己的手段修炼，而是讲究互惠互利，更讲究一个缘法，顺应天道。虽然也有鉴定女体的法门，却不如那些邪宗秘法一般邪门，还能够搜寻定位。
　　看到这里，林风雨惊疑不定。邱俊对秦冰使用了珍贵的欢淫散，难道秦冰是三阴女体。伸手又搭上了她的脉门运起本门秘法探查，惊异地发现，秦冰居然是修者之中都罕见的六阴之体。所谓几阴，包含了出生的年月日全为阴的为一阴，还有自身体质的三焦六脉中蕴含的阴属性。也就是说，女性之中的极阴体质为十阴。秦冰居然身具六阴，这可是了不得的体质。林风雨自己也不过是七阳之体，就被师傅说是本门中古往今来前五的好体质，足以修炼到最高层次。秦冰若是修炼阴阳大法，岂不是也不可限量？这等好体质，也就是邱俊修为浅薄才想着拿来炼成炉鼎，简直暴殄天物。
　　再细细看下去，欢淫散深入丹田除非阴阳大法已经修到最高的十层，否则只能用双修法门，慢慢抽出淫毒化去。若是强行以灵气镇压，丹田必然破损，不但修炼再也无望，还可能经脉全断变成废人。
　　林风雨很是无奈，看着焦急的宁楠想了一想说：“楠楠你先出去，我会用阵法封住这个房间，无论如何你都不能进来。我会想尽一切办法救秦老师，如果救不了，我会让她安静的死去，因为这种毒会让她受尽痛苦，生不如死。”
　　宁楠完全被惊呆了，只是不断地摇头，喃喃梦呓般：“不不，哥哥你一定可以的，我不要妈妈死，我不要妈妈死。”说着扑向秦冰紧紧抱住似乎一刻不想离开。
　　见她的精神已经濒临崩溃，林风雨轻轻抚摸宁楠的后脑，也发出梦呓般的声音：“没事的楠楠，你累了，好好睡一觉，醒来你妈妈就好了。”宁楠听着这浑厚又迷离的声音，眼皮突然变得沉重，香甜地睡了过去。
　　把宁楠抱到客厅的沙发上，觉得这么放她一个人不妥当，又把她抱回房间打了个地铺放下，盖好被子。林风雨在房里布好阵法隔绝了尘世。
　　伸出双手再次将秦冰体内的药性压到丹田处，让秦冰恢复了神志。林风雨深吸了一口气说道：“秦老师，接下来的话或许会冒犯到你，但请相信我没有恶意。”
　　秦冰虚弱地睁开双眼，微微点了点头。
　　见她有所表示，林风雨继续说道：“你中的毒性子很烈，而且你应该也感觉到了，这是一种春药，会让你无法控制自己的情欲。更糟糕的是中毒初期你没有说，现在已经深入丹田，我功力不够，如果强行化去你会变成废人。秦老师，你是六阴之体，可以修炼非常高深的仙法，变成废人太过悲惨我不会这样做。”
　　秦冰眼中放出奇异的光芒，似乎对林风雨的话有些怀疑。这些话对她来说是个未知的世界，她无法接受。
　　“秦老师，请你相信我，因为此时我要做任何事你根本无法抵挡，我没有骗你的必要。所以，我说可以，就是可以。”林风雨很实在地说道。
　　实在的理由总是很容易说服人，秦冰顿时就信了，挤出一个笑脸微微点头同意。
　　见她明白了，林风雨继续说道：“现在有两个选择，如果放任毒性不管，你会变成一个只有肉欲的躯壳。你应该已经感受过了，自己的意识并没有消散，所有的一切都能感受到，却对欲望根本无法控制。如果是这样，我现在就会杀了你。”秦冰脸色更加苍白，刚才的一切其实她都知道，自己如同发情的母兽扑在林风雨的身上摩擦。想到自己今后都会变成一个只知道交媾的母兽，她恨不得自己立刻死去。
　　林风雨并不想让她死，他打心眼里喜欢这个秀外慧中的女人，原本是当作自己母亲般尊重和保护，现在却不得不使用双修法门，或许这是天意吧。
　　一边以天意安慰着自己，一边继续对秦冰说：“还有一种方法，就是我用双修的法门救你。毒性无法化解，只能让它散发出来，散发个干净。”
　　秦冰的眼中露出询问，似乎在问双修法门是什么？
　　林风雨尽量平整了自己的情绪，有些扭捏的说道：“双修法门是男女交合……”
　　才说到这里，秦冰苍白得没有一丝血色的脸庞瞬间红了，这次是羞红，而不是之前那般完全被情欲占据。
　　林风雨见她的脸色，也明白这个方法说出来实在有些羞人，心里也有些想法：我还是处男呢，这是便宜你了啊。
　　定了定神，林风雨继续说道：“交合的过程中你要放开心神，因为现在你没有修过法诀，我会引导你慢慢完成，所以不用担心。秦老师，你现在做个选择，我现在杀了你，或者，和你交合，救你。”
　　说完这句话，也觉得自己实在说的有些露骨无耻。没办法，自己一个处男，又不谙世事，这些话已经字斟句酌了，水平如此实在说不出更委婉的话。
　　秦冰缓缓闭上了双目，呼吸急促，坚挺的胸脯微微起伏，丰润的双唇紧紧地闭着。林风雨知道她正在做着艰难的决定，两个选择对秦冰这样的女人而言，都有些残忍。和自己的学生交合？对于一个传统的女人无法接受，而死亡，则令所有人恐惧。
　　秦冰此时躺在床上娇弱的模样实在诱人，林风雨没来由地又想起刚才那狂乱的亲吻和摩擦，鼻中更有一股幽然的芳香，双唇还留着那双丰唇如凝脂般的触感，心中微微一荡。这一荡来的不是时候，林风雨的灵气输入动荡了一下，狂暴的欢淫散顿时又散发到秦冰的体内。林风雨没有想到这药物毒性如此猛烈，压制得越久，爆发出来就越是凶暴……




　　第六章、阴阳双修

　　秦冰狠狠地挣脱了林风雨的双手翻身压在他身上，仅存的意识呢喃了一句：“要我。”便再次使劲吻住了身下的男人。
　　林风雨心中一句哀鸣：“我就要告别处男了……”但是火热诱人的躯体根本不容他多想，丰润的双唇吻起来如此美妙，坚挺的双乳压在自己胸前触感令人销魂，两颗凸起的红樱桃更是忍不住在寻找疼惜它们的人儿。林风雨作为一个发育成熟的处男哪能抵御这极致的诱惑，双手发力一个翻身压在秦冰身上，也不见他有什么动作，两人的衣服便落在了地上。凌乱的床铺上两个赤身裸体的男女纠缠在一起。
　　林风雨低头含住秦冰左边高高站起的红樱桃，左手攀上了秦冰右边那只颤抖的乳峰。他的舌头有些笨拙地勾挑，每一次却都让秦冰的娇躯轻轻颤动。秦冰似乎并不满足，被林风雨压紧的身躯无法动弹，已经春水泛滥的下体不断扭动寻找着能够填满蜜穴里空虚的物体。
　　林风雨并未让她久等。虽然是第一次，已经熟读的阴阳大法却教会了他女人身体的所有秘密，教会了如何挑动女子最深处的情欲。空闲的右手探向女人神秘的胯下，越过那一丛萋萋的芳草，右手小指的指甲轻轻勾弄着充血敏感的阴蒂。秦冰疯狂地喊了出来，她的理智已经崩溃，只想要疯狂地交合“干我，快点干我，我要你干我，我……我受不了了……”
　　林风雨却在强行克制，他需要把秦冰的欲望完全迸发出来。随着他不断的挑逗，端庄贤淑的秦老师在情欲的支配下更加大声地喊出淫声浪语，甚至已在哀求。林风雨胯下的怒龙已经膨胀到极点，淫靡的气息也不断助长自己的情欲。右手接替了舌尖的工作，手掌紧紧包裹着坚挺的乳房，食指与中指随着手掌的揉搓夹着那颗诱人的红果。秦冰的双乳温软如鸽，林风雨感受着美妙的触感再也控制不住，双唇吻住身下美人诱惑无比的丰润双唇，深深吸了一口气，秦冰已经顺势将香舌渡入他的口中。
　　林风雨积极地回应熟女的热情温柔地舔舐秦冰的香舌，双手继续在胸前爱抚着双乳，胯下的阳具对准泛滥春水的桃源洞缓缓刺人。自己的阳具是如此巨大，修炼阴阳大法的自己清楚地知道这根巨物的凶悍。缓缓地刺入是为了让秦冰能够适应，也是因为把秦冰真正地当作了自己的女人，只想要好好地爱护而不是纯粹地发泄肉欲。
　　肉棒的刺入让秦冰发出了欢愉的呻吟，她更加激烈地回应，双手紧紧抱住林风雨的脖子，香舌在男子的口中奋力搅动。彷佛是对林风雨刺入的速度不满意，秦冰腰肢向上一顶，竟然主动地迎合大肉棒的插入。猝不及防的林风雨只感到胯下的怒龙被一团温软紧紧地包裹，那团温软有无数的肉齿不断地咬合粗大的阳具，不留下一丝一毫的缝隙。随着自己不断深入的探寻，汩汩流出的春水彷佛带着催情的香气，而那春水还带着舒适的热度，令林风雨的肉棒彷佛浸泡在暖水之中，再被紧致到极点的肉壁一逼，林风雨居然有了忍不住要发射的感觉。
　　火云洞？想不到自己破处就遇上了极品名器，在阴阳大法中排名前三的名器岂是哪个男人都受得了的？林风雨的插入彻底点燃了秦冰的情欲，她的腰部不断耸动迎合，竟主动让肉棒在蜜穴中抽送。她的双唇也已经吻不住林风雨，开始狂乱的呼喊：“啊……啊……你，你的好大……插得我好舒服……”
　　林风雨倒抽一口冷气，肉棒随着秦冰的动作传来极致的快感，他很想好好报复秦冰的疯狂，让她在自己身下求饶，想狠狠地抽插身下的美人，在她的体内痛快地一射如注。
　　可是他不敢射，甚至不敢动。
　　此时直接射出来对秦冰驱除合欢散没有半点用处，反而可能加重淫毒。
　　火云洞的快感太过强烈，他觉得自己已经快要射出来。
　　虽然练过阴阳大法，但是作为一个处男，要直接应付被欢淫散催情的火云洞，难度实在太高了些。
　　危机关头，林风雨强行定下心神，多年的苦修发挥了作用，肉棒传来的快感随着阴阳大法在体内的驱动慢慢减弱，射精的欲望逐渐减退。
　　秦冰日常的锻炼给了她修长结实的身材，更有不错的体力，在林风雨身下的耸动一刻不停。
　　她正在充分地享受着从未经历的粗大肉棒带来的极致快感。
　　缓过气来的林风雨喘了一口气，心里更是小汗了一把，火云洞太过销魂，自己不能充分地享受快感有些无奈，又深感自己确实是功力不济啊，被个凡人女子搞的如此狼狈。
　　莫名地又想起宁涛，这个凡人面对火云洞怕是连三秒钟都坚持不了，也是可怜……闭着眼睛又感受了一下火云洞的美妙滋味，他嘿嘿一笑：打了我一个措手不及搞得我如此狼狈，此仇怎能不报。
　　林风雨直起身体，一把将秦冰翻了过来，继续这么下去让秦冰掌握主动权，自己还是坚持不了多久，稍微一个不注意还可能忍不住先达到高潮，男子和女子一样，一旦开始泄身，那是绝对无法忍受的，即使有阴阳大法也不行。
　　先行射精不但对秦冰驱毒效果不佳，更是对自己的初出茅庐第一战的处男而言是一种挫败，这是绝对不允许的。
　　趴在床上高高翘起臀部的秦冰感到那根让她疯狂的肉棒在蜜穴口轻轻点了两下，就狠狠地直插入最深处，强烈的刺激让秦冰觉得自己要断气了。
　　一次狠狠的插入，接下来是缓慢地抽出，肉棒边上粗大纠结的血管刮擦着蜜穴里每一处的敏感，粗暴与温柔的交换更是除了肉体之外，心灵之中更有一股甜蜜的快感。
　　这个男人，不但让自己享受极致的快感，还有体贴的温柔。
　　之前被情欲完全冲昏了头脑的秦冰突然发觉自己似乎恢复了一些意识……不再那么狂乱，却更加用心投入……甜蜜并没有持续太久，又是一次狠狠的插入，这一次插得更深，更狠。
　　男人的胯部重重撞击自己的翘臀，啪的一声淫靡又刺激。
　　秦冰忍不住一声尖叫，随后又是缓慢的抽出，令她又发出一声悠长的呻吟。
　　诱人的呻吟随着林风雨抽出的动作逐渐高亢，似乎在酝酿这情绪等待男人再一次更加凶狠的刺杀。
　　但是退到洞口的肉棒却突然停住不动了，秦冰焦急地扭动着臀部，她在催促着男人，催促他再次将自己填满。
　　林风雨的肉棒再次挺进，这一次不是凶狠的直插，变为不断地旋转刮蹭刺入，秦冰一声闷哼，浑身都颤抖了起来，蜜穴传来的酥麻感觉传遍了全身，她已经撑不住上身，双手一软整个人就要趴伏在床上，但是臀部被男人抓住了，只是上半身趴了下去。
　　长发散乱在床上，林风雨依然花样百变地辛勤耕耘秦冰的蜜穴。
　　粘稠的花蜜随着肉棒的插入抽出不断被带出，顺着男人的阴囊，女人的大腿滴落在床单上，已经湿了一大片……无力抵抗的秦冰口中只剩下虚弱的娇喘，微微晃动的头部似是在抵抗，又似是在哀求。
　　林风雨见秦冰面部酡红，乳珠怒挺，春水越流越多，知道她已到了关键时刻。
　　自己略微调整了一下呼吸，运动阴阳大法的心法，忽然俯下身子双手顺着秦冰的腹部从后攀上了她的双乳，微微一用力，秦冰的身子被拉了起来。
　　肉棒正深深地插在秦冰的蜜穴里，为了迎合他依然高高翘起自己娇俏的美臀，上身又被男人抱住，秦冰挺着腰，翘着臀，身体被拉出一道优美的弧线。
　　林风雨右手握左乳，左手抚右乳交叉摩挲，低头一口吻住了秦冰的耳垂。
　　下身开始发力，速度惊人的开始狂放抽插起来。
　　秦冰被突如其来的狂暴冲击瞬间击打得崩溃，身体迅速向快感的巅峰迈进。
　　胸前敏感的两点被男人紧紧握住，耳边是男人浓烈的呼吸，耳垂的酥麻甚至更胜蜜穴，那一条粗如儿臂的肉棒更是在体内以极快的速度凶狠的侵犯。
　　秦冰崩溃了，她不知道哪里来的力气，向后环过双手抱紧了正在亲吻自己耳垂的男人的脑勺，疯狂的呼喊：“你插死我了，你插死我了……我的天，你，你太大了……你要了我的命了……不要停，不要停，插死我吧，我，我要死在你下面……”
　　正在她狂乱地呼喊从来没有说过的淫词浪语，身后的男人双唇离开了她的耳垂，改为大面积舔舐她的脖颈。
　　胸部也变成被男人的左手一只手环住，手掌依然在不停地刺激右乳，而左乳则在他强壮的手臂覆盖下摩挲。
　　男人的右手一路向下，抚摸过结实的腹部，轻点过可爱的肚脐，再次越过浓密的芳草，点在膨胀到极致的阴蒂上。
　　又一个敏感点被占据，秦冰随着林风雨大肉棒的深深刺入，疯狂地达到了最高潮。
　　男人并不打算就此放过她，肉棒再一次重重刺入，这一次，是林风雨肉棒第一次全根而入。
　　秦冰觉得那根又粗又长的肉棒彷佛顶入了自己肚子，而林风雨则觉得肉棒触到了一处绵软到极致的蜜肉上，他知道这就是秦冰最最敏感的花心。
　　心中一阵暗喜，肉棒也不拔出，而是更快地舔舐熟女的脖颈，左手紧紧捏住她的乳房，正在逗弄阴蒂的右手换用大拇指按住，狠狠地揉动。
　　插在秦冰花心的肉棒随着大幅度摆动的臀部不断研磨。
　　秦冰被强烈的刺激之下高潮似乎无法停止，她觉得自己的高潮彷佛持续了一个世纪那么久，疯狂的浪叫透过耳朵传入渐渐恢复意识的脑海里，她不敢相信这是自己发出的叫声，如此淫荡，如此高亢。
　　正在让秦冰享受绝顶高潮的林风雨心里得意，终于扳回了局面，就感到秦冰的花心忽然收缩，如同一张小嘴般紧紧包裹住了自己的整个龟头，随后一股温热的液体喷涌而出直接淋在肉棒上，强烈的冲击带来无上的快感。
　　林风雨知道自己也完了，心中哀号一声，十大名器火云洞之上的仙穴幽泉火云洞啊……一股疯狂在脑海中蔓延，林风雨狠狠地抽出肉棒，将秦冰蜜穴里的美肉都翻了出来，还不等秦冰缓过一口气又一次尽根而入直抵花心。
　　幽泉火云洞高潮仍未结束，喷涌的蜜汁再一次畅快地淋在棒身之时，林风雨浓浊的精液也从肉棒中凶狠地喷出，两股液体凶猛地冲撞在一起，林风雨已经没了任何想法，顺势把秦冰整个身体按在床上，下身疯狂地耸动，一次又一次地将肉棒重重地刺入蜜穴的最深处。
　　秦冰已经没有一丝的力气，只是本能地尽量沉下纤腰翘高臀部迎合男人最凶猛的一阵抽插。
　　肉棒喷射的快感是如此强烈，林风雨喉咙中也发出一股野兽般的嘶吼，胯部的挺动用尽了全力。
　　秦冰的身体被男人冲击得不断向前，上半身都已经探出了床边，如果不是胯部被男人紧紧抓住，只怕整个人都要掉了下去。
　　海潮般的射精持一波又是一波，累积了18年的精液一朝释放竟然持续了四十多秒才停息，林风雨彷佛耗尽了力气伏在秦冰光滑的背脊上喘息，想起还有事情要做，他赶紧镇定精神扶起秦冰，两人下体依然紧密结合，上身保持着林风雨后抱着秦冰的姿势侧卧，说道：“秦老师，按我说的做。”
　　秦冰似乎恢复了一些神志，脸色酡红，带着高潮的余韵，还有刚才疯狂的羞涩。
　　听到林风雨的话也收起心神，按照林风雨的指导，感受着林风雨射出的精液在体内缓缓转化成一道暖流，又催动那道热气在体内游动。
　　初次修炼，秦冰错误百出，林风雨急忙伸出手覆盖在秦冰身上游走，引导初次形成的灵气在体内三焦六脉处做着周天循环……




　　第七章、再度交融

　　秦冰的天赋着实惊人，经过林风雨两次引导就已经初步掌握了灵气的运行。
　　灵气在她体内缓慢，小心地运转，一个周天之后回归丹田，丹田里欢淫散毒性在一次充分的交合之后有所平复，正在灵气的带动下一点一点地渗出到三焦六脉中，又被一点一点地化去。
　　灵气运行五周天之后，似乎触发了什么关窍，秦冰的丹田处泛起一层莹白的光泽。
　　这道光泽缓缓地向下体蜜穴延伸……林风雨的肉棒并没有退出蜜穴，很快就感应到了这股光泽的浸润。
　　错愕之下简直不敢相信，这股光泽正是秦冰在得到林风雨的真阳之后，渗出真阴的反哺。第一次双修居然就阴阳交融？得到真阴的浸润，林风雨发现卡住许久的修行关窍突然松动。
　　这是六阴女体的极品真阴，阴阳大法竟然不受控制地自动运行，贪婪地吞噬着，自行调和体内阴阳，向着关窍发起冲击。
　　每一次突破对于修者而言都如同生死大劫，林风雨体内的灵气受到极品真阴的勾引，已经完全不由自己抑止。
　　它们欢快地攫取真阴，自行在三焦六脉中游走。
　　那根粗大的肉棒在真阴浸润之下如同心脏跳动般伸缩，散发出如玉的光泽……秦冰正在冥想之中，却也第一时间感应到了林风雨的变化。
　　她已经初步修出了灵气，还很弱小，但不妨碍正肉体相连的二人相互感应。
　　隐隐觉得林风雨正在一个关键时刻，只好以不变应万变，继续催动体内灵气游走周天。
　　林风雨根本没有想到第一次双修就有这样的效果，甚至没有做好准备。
　　秦冰虽然控制着真气的运行却不懂如何控制真阴。
　　二人的修为差距过大，随着真气游走缓慢渗出的真阴渐渐无法满足躁动的真阳，它们发怒一般在体内肆虐。
　　林风雨闷哼一声，觉得体内的三焦六脉似乎要被左冲右突的灵气撕裂一般，难以承受的疼痛之下全身忍不住剧烈颤抖。
　　巨大的肉棒在蜜穴之中颤了两颤，秦冰敏感地哼了一声，不自觉地扭了扭腰肢迎合。
　　这次天人之作般的抽送迎合让真阳彷佛找到了宣泄点齐齐向肉棒拥了过去，而真阴也因为这一次抽送的刺激，多渗出了那么一丝。
　　意识模糊的林风雨感觉到肉棒的舒爽，不自觉地抽送起来。
　　肉棒火热如烧红的铁棒，硬挺粗大刮蹭着，严丝合缝的幽泉火云洞随着它的抽出侵入蠕动，奇异的真阴随着二人快感的逐渐高涨更快地渗出。
　　躁动真阳得到了更多真阴的浸润一点点的平复。
　　秦冰觉得自己体内的灵气流动更加顺畅，每一次运行都更加壮大一分，之前耗尽的体力似乎也在灵气的滋养下迅速恢复。
　　自己蜜穴里炙热的肉棒每一次抽插带来无上快感的同时，更有一股精纯的灵气随着花心渡入自己体内，运入丹田与真阴融合，又再度从花心渗出浸润着肉棒。
　　来自肉体和心灵双重的满足是如此令人迷恋，欢淫散的毒性不再狂躁，反而如同二人欢爱的催化剂，不断催告二人的情欲与快感。
　　林风雨的意识还未恢复，只是本能地耸动。
　　充满了蜜穴的大肉棒依然坚挺无比次次直捣花心，却没有了上一次被林风雨操弄时那般花样百出，总是有意外惊喜的新奇感觉。
　　欢淫散剩余的药力已无法让秦冰像只发情的母兽，却彻底挑起了深埋在内心的情欲。
　　她忽然翻身将林风雨骑在身下，又一个一百八十度转身变为面对身下男人。
　　这一记转身如此销魂，蜜穴的嫩芽将肉棒犁了一圈，而肉棒上的粗筋也扫刮了蜜穴一圈。
　　秦冰舒爽得一声呻吟，随后又是一阵羞涩。
　　自己是个传统的女子，除了传统的男上女下从来没有做过其他的姿势，叫床也仅限于呻吟。
　　今日不但被林风雨如母狗一般从后操干，还说出自己根本无法想像的羞耻话语。
　　现在更是骑在他的身上，蜜穴里的肉棒依然在耸动，每一次冲击都深深地刺入最敏感的花心里。
　　秦冰扶下身体，丰润的双唇轻轻地吻住林风雨不住勾挑，再一路往下，吻过他的脖颈，含住喉结一阵吸吮。
　　并不是肌肉男的林风雨却有着结实的身体，肌肉线条流畅匀称，来到宽阔的胸脯前的秦冰眼中透着迷醉：刚才你也是这么欺负我的，现在，我也要欺负你。
　　秦冰趁着林风雨抽出肉棒的同时微微抬起纤腰，又在肉棒插入之时往下一坐，肉棒刺入花心的酥麻让她浑身颤动，紧闭双眼的林风雨也似乎感觉到了一丝异样闷哼一声。
　　舒爽的感觉让两人再来一次，秦冰忍不住啊，啊地呻吟起来。
　　她像刚才林风雨干弄她一般，不停地扭腰摆臀控制着肉棒在蜜穴中抽插的深度，一边含住胸肌上的凸点，鼻翼中不断地闷哼着最动人的乐章。
　　女上男下的抽插已经持续了一个小时，真阳真阴融合的速度越来越快，林风雨体内灵气的狂暴正在悄悄平复，秦冰刚刚恢复的体力在他的抽插下又已耗尽，只能趴在他身上娇喘呻吟，香甜的气息喷在脖子上又麻又痒。
　　林风雨恢复意识的时候，秦冰喃喃呓语的声音正在耳边响起：“小风，你快要操死我了……怎会这么快乐。好粗的肉棒，插得我浑身发麻呀，啊……啊……我又要泄了……”
　　发觉了现在的姿势知道是秦冰使坏，林风雨心下得意又甜蜜。
　　这是自己的第一个女人，端庄而传统的女教授正在自己的肉棒淫威下婉转承欢，发出淫声荡语。
　　不对，此时她在我的身上，这还得了，必须严厉制裁一振夫纲。
　　林风雨下身突然一记重重的插入引来秦冰一声尖叫。
　　他翻身压上秦冰，又让秦冰侧卧着身子，抬起秦冰的左腿架在肩膀上，以一招阴阳门绝学“银河抱月”操干起来。
　　这一场欢爱持续得太久了。
　　秦冰已经泄身了多次，而林风雨模糊的意识帮助他抵御了幽泉火云洞极大的快感。
　　如今意识恢复，幽泉火云洞的威力又爆发出来。
　　骑着秦冰光滑的大腿抽插，感受着蜜洞中无微不至的包裹，已经征战多时的肉棒也到达爆发的边缘。
　　嫩白的美足正在眼前，林风雨一口含住秦冰的大脚趾，浓烈的精液再一次顶着花心喷射，蜜洞一阵痉挛紧紧咬住肉棒，两人同时到达了高潮……高潮后的秦冰好久才缓过气来，此刻她如一只小猫一般被林风雨搂在怀里，那根作怪的大肉棒居然仍不见萎缩，依然硬挺挺地杵在蜜穴之中。
　　秦冰满脸的羞涩：“你再不拔出来，我的洞洞就要坏掉了……”
　　“还不能拔出来呀，秦老师，你的毒还没拔除干净，我们还要双修呢。”
　　林风雨并没有顺从秦冰的要求，而是认真地说着自己最大的理由。
　　幽泉火云洞给他的快感太强烈，实在是一刻都不想离开。
　　当然林风雨也没有欺骗秦冰，余毒的的确确还有，就那么一丝，那也是还有。
　　“还，还没有拔干净么？”
　　剩余的毒素不多，意识受到的影响越来越少，接近常态的秦冰又羞又恼，缩着身子一动不敢动连抬起头来看林风雨的勇气都没有。
　　“你，你不要叫我老师，我，我，我，哎呀羞死人了……”
　　有一个16岁女儿的秦冰，竟表现得如少女一般娇羞。
　　和一个跟自己孩子年龄差不多还是自己的学生的大男孩上了床，她的心中百感交集，一句秦老师更是让她想找条地缝钻下去……
　　“真的没有拔干净，秦老师，咱们再运行阴阳大法。”一分郑重，九分戏谑。
　　林风雨特地将秦老师加了重音。
　　怀里的小猫在调戏之下缩得更紧了，自己腰上的软肉也被小猫重重地掐了一下，疼得林风雨龇牙咧嘴……




　　第八章、梅开三度

　　阴阳大法在二人体内的运行已经达到水乳交融的状态。林风雨突破了大关卡，浑身真气激荡雄浑浩荡，秦冰的真阴如同鱼儿入水，在浩大的真气中自由徜徉。
　　真阳不断地经过秦冰身体吸收融合，又反哺出真阴让林风雨吸收融合。秦冰体内的真气迅速壮大，林风雨刚刚突破的境界也在真阴的滋润下牢牢稳固下来。两人的功力都在双修之中得到了极大的增长。
　　欢淫散的余毒在真阳真阴被二人吸收干净之后，又开始发挥效用。随着秦冰蕴出真阴真气，余毒已经不能再控制她的神志，却足以让她欲望的萌芽再度破土而出。
　　窝在林风雨的怀里，鼻息中尽是浓烈的男子气息。杵在自己蜜穴深处的硕大阳物不断炙烤脆弱的尊严堤防。秦冰紧紧咬着牙关苦苦忍耐，可是幽泉火云洞中无法控制再度渗出的春水，和自己坚挺秀乳上又高高站起的乳珠已经出卖了她。
　　不知何时林风雨的肉棒已经退出了秦冰的蜜穴，却再度吻上了她的香唇。这是一双初次见到便觉得勾魂夺魄的丰满双唇，大而不显得宽，厚却不显得多余，触感绵软，色泽红润，林风雨细细的品尝，彷佛永远都不够。
　　秦冰被吻得娇喘不已之际，林风雨已经松开。光洁饱满的额头，墨笔轻扫的黛眉，妩媚的凤目，修长的睫毛，秀挺的鼻梁，酡红娇嫩的脸庞，还有润厚的下巴，吻遍这张娇美的容颜每一寸都没有放过。
　　再一次挑动秦冰的耳垂，润滑的舌头顺着耳廓旋入耳涡。林风雨发觉她的耳朵极度敏感，在挑逗之下竟然全身蹦紧，又突然向昏厥一般全身绵软瘫在床上。林风雨急忙加紧进攻秦冰的双耳，一时间竟让她欲仙欲死……
　　放开耳垂，又吻上了天鹅般修长的脖颈，舌尖挑过精致的锁骨又掠过整条手臂，将秦冰秀如柔荑般的手指放入口中吸吮。
　　秦冰从未经历过如此温馨的欢好，甜蜜爱意深入骨髓：“他在，他在品尝我的身体……”
　　已经瘫软如泥的秦冰一副任君宰割的模样，毫无抵抗地被林风雨翻了个身趴在床上，伴随着粗重的鼻息，男子温柔的吻又游走在自己光洁的后背上……平坦的后背到了后腰处突然高高隆起，结实的臀部不大，却很翘。腰眼上有两个炫目的美人涡。
　　感受着冰凉的舌尖在美人涡里打转，又舔向自己的美臀，秦冰浑身都泛起了鸡皮疙瘩，又麻，又痒，好难受，又好快乐，蜜穴里的春水已经开始汩汩地流出，床单似乎已经湿透了……
　　林风雨在秦冰的尾椎骨上重重地吻了两口又将她翻了回来。吻过细长迷人的肚脐眼，平坦结实的小腹，在坚挺的乳房处停了下来。
　　一双秀乳随着秦冰急促的呼吸微微颤抖，40岁的女人乳晕依然鲜红，两颗粉嫩红樱桃怒挺，美不胜收。
　　林风雨舔舐着两颗乳丘的边缘，从左边山脚处慢慢向高处攀登，冰凉的舌尖扫过乳晕却突然跳过让秦冰迫不及待的那一点，从另一面安然下山来到山谷中央再度攀登右边的山峰，却又再次跃过山间从右边山坡下山……
　　秦冰被逗得忍无可忍，她的内心在嘶喊，但是欢淫散已经不能控制她的意识，羞人的话始终说不出口。林风雨却好像故意在调戏她一般，如此周而复始，就是不对山尖发起进攻。
　　正当秦冰觉得自己快要欲望之火活活烧死的时候，攀登到山峰的舌尖彷佛累了一般不再跃过，而是重重地靠在山尖上，霸道地将红樱桃顶向一边，随即被男人吸入口中，舌尖疯狂而有力地快速扫动每一个角度都没有放过。与此同时，另一边山峰也落入了魔掌，有力的大手紧紧将它握住，山尖的红樱桃被两个指头捏住或轻或重地揉捏着。
　　热血轰地冲上了秦冰的大脑，一边无法抑制地大声呻吟，一边挺起自己的胸膛迎合男人口舌的亲吻与手掌的狎玩……“你欺负我，你欺负我，啊，啊……”见恢复理智的秦冰不再呼喊淫词浪语只是动人的呻吟，林风雨并不放弃，在完全满足了秦冰的双乳之后，又顺着肋部和腰部一路往下，吻过盆骨，划过大腿外侧再亲吻了那双秀美双足。
　　舌尖如同破冰船一般分开秦冰紧闭的双腿，在敏感的大腿内侧不住亲吻抚摸。面前正是女性最为神秘的所在，林风雨还是第一次如此近距离细看，这是一张艳媚的阴户，阴毛不算浓密却黑的发亮，海棠果般凸起的阴蒂之下两片诱人的阴唇如蝴蝶的一般展翅飞舞。
　　感受到温热的呼吸正在靠向自己的蜜穴，秦冰已经知道林风雨要做什么了。她突然流下了眼泪，结婚十几年，却从来没有人为自己这么做过，可是这个小男人似乎要给自己第一次这样奇妙的感受。最后一丝心防却让她发力想再次闭紧双腿，这是个神奇的男人，自己和女儿的救命恩人，怎能让他做这种下贱的事情？“不行，小风，不行，那里，那里脏啊。”
　　抵抗没有成功，林风雨双手架住大腿不让她躲避。秦冰却执拗地扭动身体甚至向上爬起不让男人亲吻自己的蜜穴。撑起上身顺着视线看见林风雨从自己芳草萋萋中露出的双眼，目光中带着安慰，带着坚定，还带着一丝询问，似乎对秦冰剧烈的反应有些意外。
　　“那里脏，小风，我不能让你这样做。这样会侮辱了你。”秦冰定了定神说道，口气斩钉截铁。
　　林风雨的目光中忽然泛起一丝戏谑的笑意。抓住双腿又把女人翻了过来将腰部轻轻一提，又变成了如同母狗般趴在床上的姿势，秦冰大吃一惊，在她简朴传统的思想里无法接受自己摆出这般淫贱的姿势让人操弄。心慌之下急忙小腿后蹬身体落下就想整个身体趴伏在床上。
　　可是上身伏下了，腰肢却被林风雨的双掌托住，膝盖弯也被手肘顶住，男人的力量占据了压倒性的优势。秦冰反而变成了臀部高高翘起，蜜穴毫无保留地在林风雨眼前展现了出来。
　　深深地闻了一口蜜穴奇异的芬芳，林风雨郑重地说道：“冰姐姐，今天之前我可是个童男子。你是我的女人，我愿意为你毫无保留，男女之爱没有侮辱的说法啊。我们，我们先做爱，再恋爱，永远在一起，我保护你，疼爱你，好吗？”
　　冰凉的舌尖再一次扫在结实的翘臀肉上，它划过臀丘，划过大腿内侧，又轻轻舔过那一丛芳草……
　　秦冰已经崩溃了：你是我的女人……先做爱，再恋爱……永远在一起，他说要和我永远在一起，要保护我，要疼爱我。
　　不知道是林风雨的承诺击垮了秦冰的心防，还是欢淫散的药力又发挥了作用，秦冰放弃了挣扎。只是高高地翘起屁股，甚至悄悄地将双腿分得更开了一些以便林风雨的进一步动作。
　　如同挑逗乳房一般，林风雨的舌头再度调皮起来，外围游荡之后进攻内圈却总是放过了重点。舌尖若有若无的挑动横扫让秦冰又羞又急，她甚至几次主动将敏感的阴蒂和蜜穴凑向舌头，却总被林风雨轻巧地躲过。
　　“你这个害死人的小鬼，还不，还不快点……啊……”秦冰刚刚出声抗议，就感到舌尖重重抵住了阴蒂，饥渴难耐的欲望在一瞬间得到了宣泄点令她尖叫起来。舌尖顶得如此重，完全覆盖了阴蒂不住蠕动，双唇也迎了上来含住娇嫩的海棠果，一边吸一边舔，这让只被手抚摸过的阴蒂的秦冰如何抵抗。
　　欢淫散的药力一瞬间得到了发散，这是药力最后的疯狂。
　　“小风，用力吸我，好爽……啊……用力吸，哦不，太麻了……我要死了。”秦冰再一次忘情地浪叫。
　　林风雨得意地重重点了点阴蒂，划开阴唇的嫩肉，舌尖在蜜穴口轻轻点了两点，就深深地插了进去。
　　没有肉棒的粗长与热度，却有远胜的灵活。舌尖缓慢地侵入蜜穴，一路扫动。不一样的感觉却有一种新奇的快感，秦冰觉得自己又要高潮了，幽泉火云洞再度痉挛，腥香微甜的春水汩汩涌出。林风雨贪婪地大面积吸舔阴部，从阴蒂到蜜穴口再深入蜜穴周而复始。伴随着春水发出吸溜吸溜的淫声。
　　正在高潮边缘的秦冰娇声浪叫：“太舒服了，太舒服了，把我吃了吧，啊……左边，对，就是左边……啊……用力……啊”
　　严丝合缝的火云洞发挥了惊人的威力，在秦冰身上无往不利的舌尖被蜜穴紧紧包裹，林风雨觉得紧窄的蜜穴彷佛要夹断自己的舌头，疼痛让他赶紧抽出舌头抽了口凉气。刚才挑逗得秦冰求生不得求死不能，真是天理昭然报应不爽，这么快就受到了教训。
　　这令人又爱又恨的幽泉火云洞啊！看着突然被放空了蜜穴的秦冰不耐地摇动屁股，似乎表达自己深深的不满。林风雨恼羞成怒，弹出两指骈指如剑，深深地刺入火云洞内……
　　再一次得到不一样的快感，粗糙的手指比舌尖更深入，而双指进入蜜穴后不断地分开合拢，挖弄着敏感的蜜肉。很快在蜜穴内双指找到了一处凸起，林风雨重重地抠挖这一凸起的肉粒。
　　被突袭G点的秦冰觉得自己快要背过气去，气若游丝双目紧闭。
　　林风雨的舌尖在这一关键时刻突然顶住了秦冰的后庭，又将那朵娇嫩的菊花整个吸进嘴里，舌尖直接刺入后庭花内，如犁庭扫穴一般配合手指的动作凶猛地舞动。
　　秦冰不可抑止地达到了高潮，从未被人碰过的娇嫩菊穴如此敏感，被吸吮舔舐的快感居然丝毫不弱于蜜穴之中，仅存的一丝意识告诉自己，林风雨正在舔自己身上最肮脏的地方，那地方却又如此爽快……
　　没有剧烈的颤抖，没有之前剧烈的抽插，秦冰正在经历自己完全不同的高潮快感，前后两穴都受到攻击，蜜穴的酥麻和后庭的爽快截然不同又相辅相成。没有了粗巨肉棒的封堵，幽泉火云洞内的春水如喷泉一般射了出来，而在欲拒还迎抵抗者舌尖侵入的菊花穴则一阵不可抑止的收缩，紧紧夹住了舌尖。
　　卖力将秦冰弄上高潮的林风雨则表情相当精彩，双指依然在不住地挖玩抠动，被菊穴紧紧夹住的舌尖却传来了巨大的痛感，为了让秦冰彻底地高潮他强忍着疼痛继续扫动舌尖舔舐着菊花穴里娇嫩的褶皱。只是那痛感实在不好忍受，脸上冒出了想哭的表情。
　　秦冰的高潮终于结束无力地趴在床上，离开她前后两穴的林风雨抽了抽嘴角，自作孽不可活啊。还想报复秦冰火云洞夹疼了舌头，不想她的菊花穴竟然也是名器“水漩梨花”。
　　舌尖上还有菊花穴里极度繁密的褶皱留下的触感，还带着软腻的油脂。林风雨忽然觉得自己发了大财，六阴女体，幽泉火云洞，水漩梨花，再想像一下那张丰润艳嘴儿今后给自己舔舐胯下的巨龙演出一曲玉人吹箫，那该是怎样的美妙滋味？
　　侧身躺在床上的秦冰已然连说话的力气都没有，从未经历过高潮的她居然在这半天之内就经历了不下五次，那股身体被抽空的感觉让她脑子里一片空白……
　　林风雨却不打算放过她，也侧身躺在秦冰背后，抬起一条修长的玉腿，直接将肉棒用后入的方法插了进去。
　　欢淫散的毒性已经完全散去，再次被侵犯的秦冰娇羞不已，紧紧抿着双唇接受林风雨粗暴的抽插。听着胯部重重撞在翘臀上的啪啪声，想起刚才林风雨竟然舔自己的后庭菊花，自己还被舔出了高潮，一阵羞涩。
　　粗壮肉棒狂暴的抽插很快唤起了秦冰的欲望，春水重新密布，奋力翘起的屁股让蜜穴以更好的角度迎合这肉棒尽根插入。恢复了自己的意识，她还是无法接受这样羞耻姿势的性爱方式，但是想起刚才林风雨为自己做的一切，让自己体会到纯粹的女人滋味，她还是咬着牙迎合。
　　实在控制不住自己要再度呻吟起来，太羞人了，真的不能再呻吟了，这么淫荡回头要让小风笑死。端庄的女教授回过头，主动吻住了林风雨，以克制自己忍耐不住的欲望。这已经是今天被他用第几个姿势操干了呢？
　　幽泉火云洞的咬合力度之大让林风雨无奈，这个外娇内媚的女人不是那么容易享用的。不过两百多插，林风雨就有了射精的感觉。
　　已经是第三次了，林风雨索性不再忍耐，翻身压在秦冰身上，用尽全身力气疯狂地抽插，那强大的冲击力如同发疯的公牛，一次次地冲击秦冰的蜜穴。我就不信了，不用技巧就不能征服你的幽泉火云洞。
　　修练过阴阳大法的肉棒威力同样不可小视，更何况林风雨的修为刚刚才更进一层。
　　秦冰和前夫的性爱通常在进入之后三秒之内就草草结束，自己从来没有什么快感。而林风雨则根本不是宁涛可以比较的。
　　那火热的温度，那坚硬的触感，还有澎湃的撞击，让秦冰忍不住想要欢呼，而蜜穴早被操的酥麻无比春水涟涟。
　　一声闷哼，林风雨到达了顶点，精液喷涌如同海潮。不同于第二次射精之时只是将肉棒在蜜穴中搅动，林风雨狂吼一声，爆发出全身的力量以更快的速度，更猛的力量抽插，他的胯部彷佛蜂鸟闪动的翅膀化作一道道残影操干秦冰的蜜穴，发泄积累到顶点的欲望。
　　发疯的公牛变成了发狂的犀牛，秦冰觉得自己就像惊涛骇浪中的一叶小舟被抛向浪尖瞬息又跌落谷底。以不可思议的高速抽插的肉棒带给她极致的快感，一声无法控制的尖叫，幽泉火云洞也再次抵达了高潮，紧紧地缠住巨棒吮吸，彷佛要吸干每一滴精液……
　　全身香汗淋漓的秦冰瘫在林风雨怀里，二人紧紧相拥着享受高潮的余韵。
　　“小风，我们先……先……先那……那个，再恋爱。”
　　“遵命，秦老师！”
　　使完坏的林风雨马上腰部软肉一阵剧痛，龇牙咧嘴……




　　第九章、家人家事

　　“冰姐姐，再运行一遍心法看看是否有余毒残留。”林风雨吩咐道，欢淫散留在体内对秦冰没有好处，她又是初次修行效果显着，多运行几遍心法对巩固境界有莫大的好处。
　　“嗯。”秦冰闭上凤目默运心法内视己身，细心查找是否还有余毒，林风雨双手贴在她的丹田处，将真阳之气注入配合秦冰的心法运行，助她巩固真气境界。
　　秦冰的真气运转极为流畅没有丝毫生涩，高智商的女教授加上惊人的六阴之体质，天赋惊人。见自己的第一个女人仙途可期，二人不会仙凡永隔而是能够相伴到天荒地老，林风雨打心眼里高兴。
　　伴随着秦冰真气的运行，林风雨突然发现，原本六阴之体的秦冰身体发生了一丝改变。三焦六脉又有一条经脉隐隐有转变为纯阴的趋势，虽然只有一点点，却是实实在在地改变。心念一动想起本门心法的奇妙之处，让秦冰继续运行心法，自己急忙细细观看下身阳具。
　　师傅曾说自己的阳具是黑玉阳根，七阳之体中最好的资质。在经过秦冰的真阴滋润后，原本黝黑的阳具竟然带有了一点绿玉色的光泽。这种光泽并不是没有出现过，往常只在运行阴阳大法时出现。现在已经收功，那道光泽依然存在，光芒黯淡，却能看得清清楚楚。
　　“改造体质的翡翠阳根？”在那些包罗万象的游记中，提到过本门曾出现过一位身具翡翠阳根的前辈，具备增强女子修着身体天赋的能力。可惜这位前辈道法尚未大成之时，在一次斗法中身陨。这在当时是一个大事件，甚至引发了阴阳门随后的逐渐的衰落。
　　秦冰运功完毕说道：“小风，已经没有问题了。谢……谢谢你。”
　　林风雨回过神来，看着身边娇媚的玉人，想着要不要再测试一下自己的翡翠阳根。双手不自觉地就抱了上去。
　　秦冰顿时脸色飞红，死死抵住那双魔手哀求道：“小风，别，我，我真不行了……”发现自己表达的歧义，脸庞更红了，定定神说道：“小风，是你说的，我们先……先那个，再恋爱。你给我点时间，我，我会学习，怎么做你的女人……”
　　林风雨尴尬地挠了挠头，是有点过分了。看着秦冰窘迫的模样只好放下心思点了点头。
　　突然床下传来一阵咳嗽：“你们俩再郎情妾意的，郎看来一时半会儿死不了，妾呢一直喊要死了要死却也还没死。再这么下去，你们还没死我就只好饿死了。”宁楠皱着双眉，下巴耷拉在床沿，忽闪的大眼睛打量着赤裸的两人，目光扫过母亲的酥胸翘臀，盯着林风雨的阳具肆无忌惮。
　　“啊……”秦冰整个人一缩想躲，偏偏床上什么东西都没有。顿时僵在那里不知所措。
　　林风雨感受到宁楠的目光也是一阵窘迫，被小丫头一脸玩味地盯着自己的肉棒实在不是什么好滋味。无奈之下只好缩了缩身子躲到秦冰身后：“师妹别闹了，快转过身去。”
　　“哟，叫我师妹呀，那我是叫你师——兄——呢？还是叫你爸——爸——呢？”宁楠更加来劲地调笑起来。
　　秦冰恨不得自己昏死过去，和一个18岁的男人做爱，还被女儿发现，更不知道那疯狂的过程被女儿看去了多少……天……这难道是我成为修者的代价吗？
　　林风雨双手一挥，落在地上的衣物飞起神奇地穿在两人身上。恼怒地起身。倒不是恼怒宁楠，而是自己催眠了她之后就爽快地忘记了这事儿，甚至投入到宁楠醒来都没有发觉。这要是强敌在侧可怎么办？
　　“好了，妈，你也别害羞了，看都看了。林——师——兄——是好人，妈我支持你！”林师兄被宁楠喊得特别重，声音拖得特别长，也不知她是在安慰母亲还是继续调笑。
　　见母亲背着身子压根不理自己，宁楠只好向林风雨叫道：“都几点了，赶紧放我出去，我快饿死了。”
　　解除了封锁房门的阵法看了看时间，居然已经过去了大半天，昨夜进来，现在已是新一天的傍晚时分。宁楠走出房门还大大滴吸了一口气，“哇，外面的空气真是不一样。”
　　林风雨彻底被她搞怕了。空气好就好，不好就不好，你非要说不一样，房间里的气息的确是淫靡了一点，你也不用这么拐弯抹角地调侃吧。他向宁楠连连拱手作揖，就差跪地喊饶命了。
　　林风雨掩上门径直去了厨房，饿了，秦冰还不知道什么时候才有勇气出来，只好自力更生。作为和师傅相依为命长大的孩子，整出一顿色香味俱全的美食真不是个事儿。
　　没有去开冰箱，掏出储物袋，选出几样宗门特产灵食就做起晚餐。
　　还在切菜，宁楠就跑了进来：“好香，好香，这是什么东西？”
　　“龙肝凤髓你信不信？神仙才吃得到的，今天你有口福了。”林风雨向身后挥了挥收赶她出去，小丫头片子在厨房里只会捣乱。
　　“谢谢爸爸！”宁楠一声欢呼蹦蹦跳跳的跑去看电视。也不管刚好走出房门的秦冰一个踉跄差点摔倒在地。
　　“小风，薇薇也要过来。”如今她也是身具灵气的修者，隔着房门林风雨和宁楠的对话她都听见了。知道林风雨是修道中人，身上有些奇异的东西并不奇怪。
　　“没问题，等着吧。”林风雨回过头笑道，秦冰垂着头根本不敢看他，说完了话扭头就慌慌张张跑了……这对儿母女，怎么完全反过来了。林风雨无奈苦笑。
　　不到半小时，饭菜都已做好，林风雨正在端菜，秦薇也到了。见林风雨从厨房出来着实愣了一下，饭菜的异香更是让她忍不住赞了一声：“林同学，看不出来你还有这么一手啊！”林风雨咧嘴笑了笑：“以前就是自己做的，这段时间没做饭，有点生疏了，正好请您点评点评。”有些话他不好解释，但是既然秦冰和宁楠都已经知道了他的秘密，那么是否告诉秦薇自己就不再干涉了。宁楠此时的表现很得体，笑眯眯地帮林风雨端菜打饭。在知情人中间她肆无忌惮，但是对这个两眼一抹黑的小姨，她也知道自己不适合多张嘴。
　　四人围着桌子坐下，秦薇就问道：“姐你是怎么了？我打了一天的电话你也不接，还有你，楠楠，你也不接电话，我都急死了。跑来敲了几次门都没人在，你俩的学校我都跑了也说没看见你们。还以为那个混蛋把你们怎么了，我都吓坏了。”
　　秦冰支支吾吾了半天也不知道该从何说起，只好岔开话题：“我们这不是好好的嘛，先吃晚饭吧！”说罢给秦薇夹了一块红烧肉，示意她快吃。
　　“神神叨叨的！”秦薇也不再问，东奔西跑地寻找母女俩她确实累了，需要食物补充体力。
　　红烧肉刚吃了一口，就发觉自己的体力竟然迅速地恢复，胃里似乎有一股说不出的奇异力量让她疲倦的身体突然充满了活力。见林风雨和秦冰都默默地吃着，宁楠则是大赞美味一心投入在消灭食物的战役中，秦薇一肚子疑惑……
　　喷香的米饭，肥美的红烧肉，鲜嫩的蔬菜。每一样看着都那么普通，可是吃在嘴里完全不同。何曾有如此香糯的米饭？何曾有如此鲜美的红烧肉？何曾有如此爽口的蔬菜？不知不觉秦薇吃下了两大碗米饭，没有以前吃的太多撑肚子的感觉，食物下了肚似乎就瞬间被消化一般，而自己全身彷佛有用不完的力气。今天的一切，怎么都如此古怪？
　　“小风，我想把所有的事情都告诉薇薇，可以吗？”秦冰的情绪略有缓和，传音过来征询林风雨的意见。
　　“可以，我相信你的亲人。”林风雨回答道。
　　“谢谢，谢谢你小风，我不是想炫耀，我只是，只是不想在亲人面前，还要遮遮掩掩地作你的女人。”对于林风雨爽快的回答秦冰很是意外，毕竟这是远离凡人的另外一个世界，林风雨却好像并不在乎。
　　“我也是这么想的。”
　　二人心意相通，相视一笑。
　　收拾好碗筷，泡上一壶清茶，四个人坐在沙发上。秦薇并没有再开口，她疑惑地看着秦冰，希望能了解一些似乎只有自己还不知道的东西。
　　秦冰理了理思绪开口说道：“薇薇，接下来的话或许你很难接受，今天之前我也根本无法想像，如果有人对我说同样的话，我一定会以为他是神经病。但是请相信我说的都是真实的。”
　　伴随着秦冰诉说着这一天离奇的经历，秦薇的香唇越张越大……她不时地看向林风雨，又看向宁楠，想从二人脸上的表情来确认秦冰是不是发了疯。看到林风雨淡然的脸，又看到宁楠不时肯定地向她点头。她突然想确定是不是这三个人都发疯了，还是自己发疯了？
　　说到林风雨大战邱俊救回了两人的时候，林风雨补充了邱俊为什么要使出如此多的手段对付秦冰的原因，同时也告诫她，千万不要随意用仙术伤害凡人。
　　秦薇觉得自己头脑发昏，林风雨是仙人？姐姐是六阴之体可以修仙？天啊，这个世界怎么了？等等，姐姐的双手冒出了火焰？秦薇不敢相信地揉了揉眼睛，确实是火焰，逼人的高温自己已经感受到了。不是戏法？是仙术？
　　林风雨笑着对秦冰召唤出的火球招了招手，火球脱手而出停在秦薇面前，他又摊了摊手：“我们说的，都是真的。”简单到不能再简单的火球术，是个修者都能释放，却很简单地说明了问题。
　　事实摆在眼前容不得秦薇不信却又一时无法接受，只好问道：“你们昨晚就回来了，怎么傍晚才回我电话？”
　　虽然有了心理准备，事到临头还是不知道如何开口，低头抿着嘴唇不敢说话。林风雨作为当事人，更是大气不敢喘一口。说了那么多，这不才是重点么。
　　宁楠见两人都不说，很是嚣张地阴笑一声：“小姨，他们俩不敢说还是我来说好了。妈中了邱俊下的淫毒，却便宜了眼前这位先生。昨晚那叫一个干柴烈火，水乳交融嫌我碍眼把我弄晕了，哇，历时16小时的大战啊，战况之激烈，啧啧，要不要我带你参观下房间？小姨，你有了个新姐夫，我有了个新爸爸啦！”
　　一如既往的犀利言辞，林风雨和秦冰自不必说一个抬头看天，一个就快钻到桌子低下去，秦薇也听得面红耳赤骂道：“你这死丫头胡说八道什么呢。”
　　宁楠笑着不说话不时看着林风雨和秦冰，一副你们自己解释的样子。
　　“楠楠说的没错，小风是我的男人。”短暂沉寂之后，秦冰鼓足勇气坚定地说道。绯红的脸色，羞恼的表情，吐出的确是肯定的话语。“当时的情况我自己清楚，毒药让我根本无法控制自己，小风说的也没错，那时她想要怎么对我我根本无法抵抗，没必要骗我，我们确实用双修之法解毒。而且，双修之后不但解除了毒性，我体内也具有了真气，刚才的火球术就是证明。”
　　顿了顿她继续说道：“薇薇，刚才的晚饭是不是觉得很不同？那是修者的食物，大补元气，你也吃了，应该也有感觉吧。”
　　秦薇点了点头：“确实很不一样，我从没有像现在这般精力旺盛。”
　　见大家都说开了，林风雨走到秦冰身边将她搂在怀里，伸手指天：“我林风雨对天发誓，秦冰今日起就是我的发妻，将用我的生命守护秦冰，爱秦冰的家人，永世不弃。”秦冰伏在林风雨的怀里听着简朴又郑重的誓言，没有那么多华丽的辞藻，却字字发自内心，一句简单的用生命守护，就是最动人的甜言蜜语。
　　秦薇一脸的羡慕，宁楠则不知发现了什么，眼神亮了一亮，又双手握拳喊道：“在一起，在一起，在一起。”
　　“小风，我是残花败柳之身，能够得到你的垂青是我的福气，今日我是你的妻子，我也会用生命守护你。愿苍天护佑，我们永不分离。”秦冰握住林风雨指天的右手，在亲人的注视下一起完成了古老庄重的誓言。
　　宁楠的眼神更亮了，似乎为自己的母亲激动。林风雨趁势吻住了秦冰，时间彷佛停止了一般……
　　四唇紧贴，没有情欲，只有心灵交融。
　　良久，唇分。“我，我去收拾房间，你们聊。”秦冰声如蚊呐逃也似的躲开，关上房门躲在门后，入目确实凌乱淫靡的房间，觉得自己全身力气都被抽空了……
　　“姐夫仙人。”秦薇的双手合拢一脸崇拜，她终于接受了这一切，“您看看我合适修仙不？”
　　“爸爸，还有我呢？”




　　第十章、大战邪修

　　林风雨正和秦冰一家其乐融融。
　　市中心新天大厦邱五行的豪华办公室里，只见之前不可一世的他哭丧着脸老泪纵横，却只能恭恭敬敬地站着。原本属于他的位置上，坐着一个面色惨白，身着白色唐装的中年人。
　　“行了，你也不用难过，邱师弟遭遇不测宗门上下必定将凶手捉拿，你为宗门打下这份世俗基业，这份功劳宗门不会忘记。”话语威严，虽是安慰的话，邱五行顿时不敢哭了，又咬牙切齿地说道：“我一定要把林风雨剥皮抽筋，为小俊报仇。”
　　“剥皮抽筋算什么？抽出他的神魂用白骨火日夜焚烧，让他知道得罪我邪影宗的下场。哼！”中年人摆了摆手打断邱五行想要说的话：“现在你把林风雨所有的事情，还有他来这里做的每一个动作，说的每一句话，完完全全的告诉我，每一个细节都不要漏掉……”
　　邱五行一五一十地说着关于林风雨的一切，当他说道“天地有正气”的时候，中年男人忽然抬头目露凶光……
　　“小姨，你居然也有阴脉，不可能吧。什么？你还是阴年阴月阴日出生的？你是二阴之体。”林风雨觉得自己的世界观也颠倒了，怎么随便碰到一个人都是具备修者资质的？这世界上修者体质这么不值钱了吗？
　　“才二阴，姐姐可是六阴呢！”秦薇嘟着红唇埋怨道，似乎对自己差了秦冰这么多很是不满。但是知道自己居然也有修炼的资质，又高兴起来“姐夫，林大仙人，我什么时候可以开始修炼啊？”一脸的迫不及待。
　　“小姨你等等，还有我呢。”宁楠在一旁抗议，“爸爸，你快看看我行不行。”
　　一声爸爸叫的林风雨牙都疼了，装作没听见搭住宁楠的手腕细细探查。这一探查之下牙更疼了，心中掀起惊涛骇浪。这是什么？九阴女体，九阴女体？我的天，我发现了一位绝世天才，若是被人知道，各大宗门还不为了宁楠抢破头？不，抢破头算什么？宗门火并都不奇怪。对了，邱俊说要同时收了秦冰和宁楠，一定是用邪影宗秘法探查过，确认宁楠也是可以练作炉鼎的三阴女体以上，却被林风雨完全疏忽了。
　　这一家人都是怪物啊。林风雨都被自己逆天的运气感动了，阴阳门列祖列宗保佑，宗门就要大兴盛了。不对，这小妮子的资质还在自己之上，被她知道了还不尾巴都翘到天上去？有朝一日肯定要成为宗门第一仙子，天下第一仙子都不难啊，到时候就宁楠这泼辣调皮的性子，自己不是被随便虐？林风雨忍不住打了个寒颤。
　　故作镇定地咳嗽一声清清嗓子：“楠楠的天资也不错，和小姨一样，也是二阴之体。”这话说的林风雨心里发虚，“嗯，二阴，没错儿，就是二阴，很难得了。”列祖列宗再上，我是为了保护她，绝对不是故意骗她。想到宁楠日后的修炼必定一日千里，瞒外人是可以，瞒她是肯定瞒不了多久。又想到自己堂堂阴阳门掌门要被个小妮子日夜欺凌，突然有了马上归隐山林，不问世事的想法。不行啊，小妮子稍有成长，自己必须退位让贤，然后躲得远远的，让她永远找不到自己才好。阴阳门第一仙女？不不不，宁楠一定会是阴阳门有史以来最最恐怖的第一魔女。我林风雨何辜啊？
　　正天马行空沉浸在往后的苦B日子里无法自拔的林风雨突然心生警兆，他豁然转身望向窗外。
　　一个白衣唐装的中年男子凌空漂浮如同午夜幽灵缓缓而来，冷冷地透过窗户望着三人。他的身边布着某种阵法，似乎隔离了视线，除了宁楠和秦薇其余凡人看不见他，就这么大喇喇地在窗口凌空站立。
　　林风雨从他身上再次感应到邪影宗的气息，邪修的修炼法诀古里古怪，却总是带着阴冷的气息。秦冰也有所感应，急忙跑出房门站在林风雨身边。
　　“道友深夜到访，可是为邱俊而来？”事到临头逃避无用，不如直接挑明了说。这个中年男子修为远胜邱俊。可林风雨刚刚采集秦冰真阴跨越了大境界，并不把他放在眼里。
　　“邱师弟有眼不识泰山，得罪了阁下是他的不是。嘿嘿，好一句天地有正气，想不到阴阳门人销声匿迹百余年，一出山就杀我邪影宗门人，道友可否给我一个说法？”中年男子一口叫破了林风雨的身份。
　　林风雨一阵郁闷，自己只是随口学着师傅念一句天地有正气，算是对他老人家的一个纪念，继承他的遗志。想不到这句口头禅犹如江湖切口，竟然是阴阳门表明身份的台词。
　　“我杀邱俊的理由够他死一百次，道友何必明知故问。”林风雨寸步不让。
　　“好，好，好！那么我杀你的理由，也够你死一百次了。”中年人并未把林风雨放在眼里。他看着30岁左右的年龄，实际上已经修炼了140年，林风雨这种18岁的少年，也就欺负欺负刚入宗门三年的邱俊。
　　林风雨从储物袋里取出一块玉符，又凌空虚点了几下，将玉符交给秦冰传音说道：“把灵力灌注进去主持阵法，你们三人呆在房间里无论如何不要离开。”
　　得到秦冰肯定的回答，林风雨跃起身形，半掩的窗户对他没有任何阻隔作用，彷佛一道光芒穿出，也停在空中，背对着秦冰三人将她们护在身后。又抬头对夜空说道：“你也出来吧，站得高不见得高人一等。”
　　“咦，你能感觉到我？不枉我跑这一趟。”虚空中好似冒出一片薄雾，又渐渐凝实成一个人来。
　　这人瘦小枯干一副小老头模样，一阵风把他刮跑都不成问题。但是唐装中年人却对他异常恭敬，见他现身立刻离他半个身位在后站好，微微弓着腰脸上没有任何不满。
　　“刘瑾是你什么人？”小老头发问道，一副高高在上的神态。
　　“正是家师！”林风雨见问到自己的师傅不能不答。口气中的恭敬对的是刘瑾这个名字，和小老头倒是无关。听小老头直呼师傅姓名毫无敬意，微微眯了眯眼，既然认得又如此无礼，必然是敌非友，心中杀机已动。
　　“刘瑾当年为我师弟所伤，躲起来夹着尾巴做人有四十年了吧，没提过和邪影宗的旧事么？”小老头笑眯眯地问话，眼神却向着房内的三女打量，一脸的淫光掩饰不住，右手掐着指头一通推演，淫光越来越盛……
　　林风雨索性挡在小老头身前隔开令人作呕的目光面沉如水，如此肆无忌惮的打量让他如何不怒？
　　“我阴阳门中事，何时轮到你来指指点点。前辈和家师既是旧识，不妨留下字号来。”林风雨的性格沉稳，心中虽怒却不冲动。摸不清这老头的底细又看他自视甚高，完全不把自己放在眼里的样子，就出声相激。
　　“你还不配知道。我来问你，刘瑾当年为我师弟所伤，这些年来修为可有寸进啊？”小老头笑眯眯地看着林风雨，一副长辈的模样。
　　“你也不配知道。”林风雨心下更怒，一直以为师傅始终苦修无果是天赋的原因，今日才得知真相。怪不得十几年前自己懂事开始，师傅还是个健壮中年人的模样，不过短短十来年，就日渐苍老变为垂暮老人。遂冷冷的回应。
　　小老头瞄了林风雨一眼，如同看着个死人也不计较，回头问唐装中年人：“韩毅，这女人就是邱俊看上的？”
　　唐装中年人韩毅恭恭敬敬地回答：“正是那妇人，不想邱俊被这小子所害了。”
　　“哼，如此宝贝竟然拿来练作炉鼎采补简直暴殄天物，真是有眼无珠。仗着自己有几分天赋便肆无忌惮，瞒着宗门想私自藏做禁脔，当门规为何物？死了也罢。白瞎了炼制不易的欢淫散，倒便宜眼前这小子。”小老头撵着下巴的山羊胡咒骂道，似乎对秦冰的状况了如指掌。
　　“邱师弟自作孽，韩毅这便取了这妇人献于恩师。”韩毅说着跨步上前，大手虚虚一伸就向秦冰三人摄去。
　　林风雨无视了韩毅的动作，紧紧盯着小老头：“你是道藏还是道玄？”师傅是说过邪影宗的。对当年致自己伤入骨髓，功力无法寸进的斗法只是略略提起，和邪影宗门人道灵交过手，不敌。道灵上面还有两位师兄，修为更深，分别是道藏和道玄。
　　“哈哈，刘瑾老儿倒是念旧。老夫道藏。”小老头自得地说道。
　　韩毅凌空摄去的大手穿透窗户正抓向秦冰三人，眼看手到擒来。突然，挡在秦薇和宁楠身前的秦冰面前凭空出现两道火焰，火光熊熊交叉如剪向韩毅的大手绞去。
　　韩毅一声怪叫，沉稳的形象荡然无存，掌心涌出滚滚黑气瞬间将大手包裹。黑气中隐隐的鬼哭狼嚎之声令人心悸，那黑气蔓延如同无数的触手，生生向火焰双剪抓去。
　　然而黑色触手碰上火光只是稍稍阻了一阻便纷纷崩溃，火焰双剪威势更胜势不可挡绞杀而下。
　　韩毅藉着黑气稍一阻挡的良机，急急忙忙地抽手而离，险些便被双剪斩中。大手又变为寻常的模样，韩毅闷哼一声凌空倒退了两步，面色惨白。就这么一接触黑气就被化去了一大半，韩毅虽怒，心中恐慌更甚，背后冷汗涔涔而下竟然敢怒不敢言。
　　“邪门歪道的骨火怎能与我阳火争锋？邪影宗不过如此。”林风雨鄙视地看了韩毅一眼。可笑韩毅还曾在邱五行面前大言不惭要将他的魂魄抽出用骨火日夜折磨。
　　“找死。”道藏面色一沉，右手一挥三道乌光脱手而出，两道分别打向林风雨的面门和下阴，另一道又向着秦冰飞去。
　　林风雨凝神静气手结法印，口中喷出一粗一细两道火焰。那火焰威势不猛却凝聚不散，金光之中隐隐泛出青蓝色，粗的一道正面迎接打向自己的两道乌光，细的一道直扑打向秦冰的乌光。
　　“冰清明焰？”道藏吃了一惊，手中连连打出法诀。飞向林风雨的两道乌光突然化作邪狼之形，张开大嘴狠狠一口咬向冰清明焰。
　　邪狼与冰清明焰在空中相遇争执不休，飞向秦冰的乌光却没有任何变化，被另一道较细的冰清明焰侧面一撞顿时改变方向，朝楼下花园掉去。花园的植物被乌光一触竟然迅速枯萎又直接化作粉末消失不见。不等乌光继续污染土地，冰清明焰瞬间赶上与乌光纠缠一起，明焰突然暴涨竟然要直接炼化乌光。
　　“小辈尔敢！”道藏如枭鸟夜啼般怪叫一声，急急收回地上那道乌光。乌光被冰清明焰趁势追击，又被啃下几口。
　　与此同时林风雨脸色一白，邪狼乌光凶威滔天，冰清明焰左支右绌岌岌可危。他突然收回明焰身躯后倒向秦冰扑去，同时左手中指一弹，一道灵光如霹雳一般向韩毅射去。
　　“射阳箭？”道藏又惊又怒，急急忙忙一伸手摄住林风雨弹出的灵光，这道灵光去势极快又是突然发出，韩毅绝对躲不过去。
　　射阳箭被道藏抓住顿时动弹不得，但是攻势不止，道藏费了一番功夫才将它化去。藉着这一阻隔，林风雨左手夹住宁楠和秦薇，右手拉起秦冰向空中电射而去。道藏正在化解射阳箭第一时间阻挡不及。
　　转眼射阳箭被道藏手中黑气吞没，小老头连连跳脚化作一道黑云追着林风雨四人而去。死里逃生的韩毅则一屁股坐在地上后怕不已……
　　林风雨带着三人速度大受影响，黑云越追越近。
　　秦冰见林风雨不敌道藏带了三人逃走，又见敌人越追越近焦急不已：“小风，是不是我们拖累你了。你别管我们……”
　　话未说完就被林风雨怒喝打断：“说什么傻话？”
　　望向秦冰的双眼喷射着怒火，又突然感觉被自己夹在腋下，在空中急速飞行的景象吓得宁楠和秦薇瑟瑟发抖，身在空间无所依，只能紧紧抓住林风雨，四颗乳球隔着衣服依然挡不住惊人的弹性……好大！比秦冰的秀乳大好多！顺手捏了捏，不得了，不得了……
　　也不知道摸了谁的，被摸的也毫无反应，林风雨连忙装作什么事情都没发生安慰三女：“都别怕……”
　　秦冰见自己的男人突然暴怒心里一惊，偏偏心里甜甜的，知道林风雨不会抛下三人不管，不待林风雨说完也柔声打断道：“我不怕，逃不掉了我和你一起迎敌，实在打不过，死在一起就是了。”
　　“谁说打不过？谁说会死？家里打架不方便手段使不出来，把房子弄毁了怎么办？只不过引道藏过来而已。”带着三女落在一座山峰上。夏夜的空气清新，林风雨在漫天星斗之下信心满满地说道。瞄了三人一眼，又补充道：“真打不过，跑总是跑得掉的。”
　　三女不知，阴阳门由于日渐衰弱，功法断了不少传承。但正因为如此，反倒是各种保命的法门大大兴盛。当年刘瑾不敌道灵，照样逃得性命。传授林风雨道术时又是以保命为主，他对自己逃命的本事信心满满。
　　道藏须臾既至口中怒喝连连，从空中直扑四人。
　　林风雨挡在三女面前吐气开声：“天地玄黄，阴阳相济，疾，疾，疾！”声如霹雳，口中突然喷出一道电光直射道藏。
　　电光带着雷声隆隆如同天威难敌，如同划开漆黑的夜空。道藏身在半空大吃一惊：玄黄阴阳雷火？当年刘瑾不过练就明焰，这小子上手就是冰清明焰；刘瑾也不过手发玄黄雷火，这小子居然阴阳相济，口吐玄黄阴阳雷火？还隐隐有风雷之声。
　　到底刘瑾是师傅还是这小子是师傅？区区修道十数年就有这等修为，今日不除，来日必成邪影宗心腹大患。
　　电光雷声威势隆隆，电光是天地正气，雷声更是天地大音，二者相生而至诸邪辟易。道藏不敢怠慢，手中抛出一面黑漆漆的盾牌，盾牌面上刻画一只饕餮，狰狞恐怖。
　　饕餮是四大凶兽之一，性极贪食，天地间无物不敢吞吃。盾牌被道藏的法力一激迎风大涨遮挡身前，刻画的饕餮如同活过来一般从盾牌上浮现。
　　玄黄阴阳雷火诸邪辟易，但是饕餮却是凶兽，不惧雷火，见雷火来势猛烈反而激发了凶性，怒吼一声张开吞天大嘴竟然直接将雷火吞没。只见饕餮腹中一阵电光霹雳闪烁，雷火被消于无形。
　　林风雨见状，张口又是五道玄黄阴阳雷火，召唤的饕餮再强，终究是依托于那面法器盾牌虚拟而出。法器终有极限不可能无休无止地承受攻击。
　　自己的修为已经超越刘瑾师尊整整一个大境界，更融合了秦冰六阴女体的本源真阴，岂止对手所想像的一道玄黄阴阳雷火的差距？
　　“玄黄阴阳天心五雷？”道藏彻底震惊了。
　　看着是多了四道玄黄阴阳雷火，实际上五道电光排位或前或后，光彩或明或暗，电光更是或阳极或阴极或阴阳共济，呈“米”字形分别攻击饕餮身上五处要害。
　　道藏慌忙又抖出一面镜子，镜光射向饕餮身旁，照出一道虚影。那道虚影六足四翅，面目扁平，圆滚滚看着可爱却是凶兽混沌。混沌最忌讳天地正气，感到玄黄阴阳天心五雷的威慑，立刻暴起。
　　饕餮得到混沌助阵，凶性又发，二兽同时迎向雷火。只见饕餮故技重施，一口吞没三道电光，混沌平平的前脸突然裂开吞没一道电光，六翅扇动，将最后一道电光缠住互相拉扯。
　　饕餮体内电光闪烁辉煌，它连连怒吼似有极大的痛苦；混沌有口而不能发声，待电光散去，它的翅膀已被炙得焦黑。
　　道藏化去天心五雷，自身也是损耗极大。此时那面盾牌和镜子同时发出轻微的卡嚓声，出现了几道裂痕，引得饕餮痛叫，混沌萎靡。
　　道藏大怒，这两件法器是自己对抗天地正法的依仗，如今一战竟然同时受损，日后不知道要花多少心思才能修复如初。
　　他面目狰狞：“伤我法器，小子，你死定了，你死定了！今日我拼着大伤元气也必然杀你，拘你魂魄囚于法器之内，叫你日夜受二兽撕咬之苦。”
　　道藏浑身黑气大涨直接将身形和两件法器吞没。那两件法器受到他真气的加持，饕餮又现贪婪，混沌再发暴躁。
　　饕餮爱林风雨修为高欲将他化作口中之食，混沌忌林风雨天地正音环绕。二兽同时扑向林风雨。
　　林风雨术法被破却连连冷笑道：“小老头儿动用法器也不过如此。今日叫你见我阴阳门道术，报我师刘瑾之仇。”
　　他同时咬破左右手食指，两道阳血涌出在空中虚画。体内旺盛的阳气晕开血液，同时显出两道神兽图形。图形被他的阳气一激如同从睡眠中迅速苏醒。
　　一声虎啸，左手所画图形化作一只猛虎。虎为万兽之王，这只虎通体雪白，头顶王字更是霹雳缭绕，双目赤红如火，正是虎中至尊，万兽王中之王的白虎。
　　一声清吠，大鸟冲天而起，火焰覆盖了它全身的羽毛，目放五色光华照耀夜空。这是禽鸟之王，天空霸主朱雀。
　　虎啸震林，万兽雌伏，连饕餮和混沌这等凶兽也胆战心惊；朱雀啸空，直达九天，丝毫不弱于虎啸。
　　饕餮混沌有道藏法器加持，威猛绝伦；白虎朱雀则是林风雨阳血所化，配以阴阳门妙术，神威凛凛。四兽各施神通互相撕咬战在一处。
　　林风雨不看四兽交战，直直走向道藏。对手的功力已经了然于胸，自己尚未动用法器已和道藏打成平手，此刻信心满满。晋阶之后功力大增，他要一鼓作气拿下强敌。
　　道藏恶狠狠地盯着林风雨，原本韩毅传信自己说邱俊出事天南有异，他已很是不满，这种小事也值得我出动吗？只是听说可能与阴阳门有关，才不得不走一趟看看究竟。初遇林风雨并不将他看在眼里，十来岁的年轻人，刘瑾的徒弟，修炼能有几年？挥挥手都能抹杀。倒是对发现了秦冰，秦薇和宁楠三人欣喜不已。
　　三人均具阴体，尤其是秦冰和宁楠，绝对是中阶阴体以上的资质，若能吸光三人真阴自己的功力定能突破一个大境界不止。更兼三女艳光四射，实在是不可多得的双修对象。不想此刻形势急转直下，林风雨十来年的功力竟超过自己两百年的苦修，天赋之高难以想像，若再不拚命真要陨落于此。
　　想到这里，道藏一狠心咬破舌尖直接喷出一口血雾笼罩自身，竟是不顾之后修为大损，动用本命精血加持己身。
　　得到精血加持，道藏气势暴涨，只见他突然头生双角，面目扭曲，两根獠牙伸出嘴外，浑身黑气滔天，如邪王降世！
　　“要拚命了吗？”林风雨一声嘲笑，不慌不忙却暗暗戒备。左右食指在眼皮一划，灵明法眼张开散出幽蓝光泽细细观看。“哈，不过一个邪王幻象，我有何惧。”
　　他又临空虚画，绘出一柄宝剑。
　　宝剑虚而化实，光华清冽如芙蓉出水，剑身斑纹如群星罗列，剑刃寒芒如万仞山峰。
　　“师尊在上，今日弟子以纯钧血阳剑克敌，为师尊报仇。”
　　林风雨朝着天空作揖，持剑暴起直刺道藏面门。
　　长剑划破黑气，道藏不闪不避探出左手，枯瘦手指此时扭曲如魔爪竟然一把握住纯钧血阳剑，被自身精血浸润强化的肉身果然强悍无比。
　　剑身被抓，林风雨攻势受阻。道藏右手朝着对手脖子就狠狠抓下，长长的指甲彷佛要直接割断林风雨的头颅。
　　林风雨面色凝重，左手光芒大涨耀如烈日释放天阳掌火，也是不闪不避抓住道藏魔爪，掌火与邪气纠缠，谁也奈何不得谁。两人互相牵制，道藏怪喝一声，右手指甲突然伸长，又向对手刺去。林风雨大吃一惊，急忙松开双手，果断弃剑一个矮身躲过这一抓，道藏占得上风不依不饶，爪爪不离要害。
　　邪王虽是幻影，依然威力无比。
　　林风雨连连闪避难以脱逃道藏魔爪，只见爪影纷飞，指甲忽长忽短变幻莫测，靠着灵明法眼躲避道藏攻击耐心等待机会。
　　道藏依靠精血催动肉身，必然不能持久，越打越急，他已感觉到自身的力量正在逐步消退。若是精血效应过去，修为将大大退步任人宰割，当下把心一横，目中突然射出两道黑光。
　　邪王黑火，来自地狱中灭世的火焰。林风雨只觉得一股毁灭的气息锁定了自己，当下把自身灵力全部调动起来，手指连勾。道藏正在全力催动邪王黑火心无旁骛，林风雨瞬间召回纯钧血阳剑一把抓住冲天而起。
　　邪王黑火如跗骨之蛆如影随形，林风雨一边翩如飞鸟闪转腾挪，不敢沾上地狱之火，一边长剑指天：“剑气纵横，身剑合一；天地罡气，随我剑意。”数百年来，阴阳门威震修仙界的不世剑法终于重现。正是林风雨在宗门重地中参悟的天罡剑气。
　　星空中的天罡三十六星似乎突然开始涌动，点点星光洒落将林风雨包裹。林风雨手持剑诀，纯钧血阳剑忽然化作道道星光划着优雅的弧线向邪王黑火包裹而去。整道火光被星光包围形成一道灿烂的光柱，黑火不断烧透星光透射而出，星光又连绵不绝重又包裹黑火。
　　地狱之火焚尽一切，星光逐渐消逝，终于包裹不住溃散。突破星光的黑火也虚弱了很多，浓黑的墨色转为灰色。林风雨真气鼓荡调动到了极致，全身衣物如遇高温直接蒸发，他浑身赤裸，胯下的巨大的肉棒昂首向天狰狞如龙，消散星光重又在阳具之处汇集，阳具如剑柄，星光汇剑身，重又化为纯钧神剑。
　　林风雨一声怒喝：“斩！”阳根所化神剑重重向下一劈，星光剑身光华灿烂砍在扑面而来的邪王黑火上。黑火被星光挡住无法寸进，那剑身更是顺势而下，生生斩下一大块黑火来，脱离本体的黑火瞬间在星光包围之中消散。
　　林风雨连连舞动神剑：“斩！斩！斩！”剑光闪烁如九天霹雳，邪王黑火被斩得七零八落终于支持不住消散。
　　道藏的搏命一击被林风雨破去，终于支撑不住，幻象散去恢复成瘦小枯干的小老头形态，脸上皱纹密布，彷佛一个古稀老人瞬间又老了几十岁。
　　正在激战的四兽也在这瞬间分出了胜负，饕餮混沌失去了道藏的法力支持，仅靠法器自身的威力顿时虚弱不堪，而林风雨依然真气充沛，朱雀白虎越战越勇，两兽突然一个错位，朱雀双爪抓住饕餮的上下颚，那血盆大口再也合不起来，朱雀口中喷出熊熊烈火透过饕餮大口直入体内，饕餮喉中连连惨叫却无可奈何被朱雀烈焰炼化。朱雀将火焰重又吸入口中，似乎得到了大补般意犹未尽。
　　白虎直接扑倒混沌，四爪将它牢牢踩在地上，一声虎啸竟然震得混沌动弹不得，就这么被一口一口吞噬到白虎肚内。
　　道藏见自己大败亏输，道法全被林风雨破去，修为又大降，此刻浑身灵力全部耗尽和凡人无异，甚至比普通凡人还要虚弱，像垂死的老人。于是很光棍地双目一闭，往地上一趟不做挣扎。
　　林风雨落在地面，实在是修炼以来最凶险，最激烈的一场战斗。此刻心神一放松，立刻觉得身上乏力，急忙盘腿坐下慢慢恢复灵力。朱雀白虎得了饕餮混沌的大补不用自己支撑，在四周巡弋警戒。
　　秦冰全身无力地靠在大树上无声流泪。她已身具修为，虽然和林风雨，道藏差距极大，也能看得出最后的决战中林风雨几次险死还生。她痛恨自己为什么帮不上忙，痛恨自己为什么要拖着林风雨陷入泥潭，痛恨自己为什么要成为自己的男人的拖累。秦冰性子柔弱，只想着打定主意，若是林风雨有什么不测，自己会立刻随他而去……
　　秦薇傻坐在一旁，今日发生的一切给了她太多的震撼。修行界也不全是美好的长生与青春不老，其中的凶险更甚人间万倍。从未接触过的世界刚刚对她打开大门，就看到了一场高手之间生死相搏的斗法，瑰丽，奇异，壮烈，胜者如天神降世，败者也战斗到最后一刻。而林风雨赤裸的身躯更是给了她深深的刺激，那身躯随不强壮，却如雕塑一般充满了美感，健美的肌肉，流畅的线条，灵力鼓荡的光芒如此温暖，如此安全。那根男人的物事，怎会，怎会如此粗大。她脑子一片空白，却又满满的都是林风雨赤裸的身体来回闪动……
　　宁楠大声欢呼，一路冲到道藏身旁狠狠地踹个不停：“老不死的让你狂，姑奶奶踢死你。”道藏此时如凡人一般，出于强者的自尊开始还强制忍受，实在受不了宁楠专找自己要害下脚，又无力抵抗，疼的呻吟了两声。宁楠吓了一大跳，飞也似的躲到林风雨背后探出眼睛。见道藏还躺在地上动也不动，拍了拍饱满的胸脯平复一下激动的心情，伸出香唇吧唧一声狠狠滴在林风雨脸上亲了一口：“爸爸，你最厉害了。”
　　这就没法再打坐下去了，一声爸爸差点让林风雨真气走岔。稍微恢复了一点，先这么着吧。林风雨站起身来想着怎么处置道藏。
　　突然一声惊叫：“流氓！”屁股上又狠狠地挨了一脚。
　　额，忘了现在全身赤裸……
　　赶紧拿出储物袋里的衣服穿上，尴尬地回头朝三女笑了笑，示意她们一起过来围在道藏身边。
　　“老头儿，你说我怎么处理你好？”林风雨心情烦闷，刚被宁楠叫流氓，白白还挨了一脚，越看道藏越不顺眼。
　　“你说怎么办吧？小子，英雄出少年啊！开个条件吧，要什么才能让老夫活命？”道藏万念俱灰，但是数百年苦修才有今天的境界，能不死当然不要死的好。
　　“不可能，不论如何你都是死定了。”秦冰接上了话。
　　“那就给老夫个痛快吧，老夫今生害人无数也够本了。嘿嘿，小妇人，你这样的女子若是落在老夫手里，老夫定是舍不得杀你，而是让你欲仙欲死……”天生的贱骨头，临死还要占点口头便宜，林风雨暴怒，宁楠抢先蹦了起来，对着道藏又是一顿狂踹……
　　“我问你几个问题，你老老实实答我，我考虑留你一条命。”林风雨这一问就显出真是社会经验不足的问题来，如此耿直的谎话怎能骗的了活了几百年的道藏。
　　“哈哈，小子，这话老夫能信你……哈……咳……咳……”道藏真被林风雨逗乐了，笑得过于用力……
　　“真当你不说我就拿你没办法了？”林风雨怒道，又一次被取笑，邱俊如此，道藏也是如此，次次智商被人碾压真是无法忍受。
　　“冰姐姐，你让我来处理他。”和秦冰交代一声得到了同意。
　　正在身边逡巡的白虎缓缓走到道藏身边，林风雨冷笑道：“就你邪影宗有控制人的法门是吧？当我阴阳门没有？”
　　随即命令白虎：“把他变成伥鬼。”
　　道藏脸色大变面露恐惧，虚弱的双腿连连踢动想要躲避。这个法门他不清楚，但是伥鬼他是知道的。虎这个物种天生具备这种能力，被吞吃的人类会变成伥鬼永远跟随这只虎，遵从它的意志永世不得超生。更何况这只白虎在吞吃了混沌之后，已经成了半妖之体，对付虚弱的道藏易如反掌。
　　“不要，不要，我求你，我……求……求你。你让……我说什么……我……都说。饶了我，饶了我。”道藏嘴里含混不清地求饶，透支的灵力和身体让他连话都说不利索。
　　“用不着，变成伥鬼之后我想知道的全都会知道。你以后就跟着我，为你祸害过的那些人赎罪吧。”一个言语不住侮辱秦冰的家伙，还想要将她捉去淫辱的人，林风雨怎么会放过他？




　　第十一章、修真界

　　白虎的双眸重又冒出赤色火光，身上腾起滔天戾气散发威服万兽的其实，双眸的火光妖异，直透道藏神魂。
　　道藏控制着神魂拼命想要躲藏，他的灵力耗尽原本并不影响神魂的强大坚定，但是最后拼命时刻喷出的一道精血让他神魂受创，此时萎顿不堪处在最虚弱的时刻。白虎双目妖光透体而入，牢牢将道藏神魂定住，口中连连发出掠食之前的低吼，虎威勃发。
　　道藏的神魂被妖光定住动弹不得，正强自收摄数百年苦修的坚毅道心对抗妖光的浸染，猛地听到万兽之王的呼喝，道心如被重锤敲击。每一声虎吼都让他道心颤动，对神魂的控制一点一点地减弱。
　　慑人的妖光逐渐蔓延，道藏的神魂四肢已被红光尽数爬满，又爬过身躯占据占据头脑，侵占五脏，唯独此刻居住道心的丹田现出一颗滴溜溜的丹丸散发夺目黑光，被道藏死死守住，红光几次攻击不得突破。
　　“嗷呜！”白虎口中发出雌伏万兽的吼声，森林为之摇曳，狂风不断。道藏守住道心的金丹被这声标志性的怒吼震得一阵颤抖，在他最后的自身意识里，仿佛见到一只猛虎盯着自己不疾不徐，缓步而来，自己想要逃，却偏偏脚下一软动弹不得。猛虎一个扑纵便把他按在爪下低头凝视，那一道赤眸永远印在他的神魂之中……
　　林风雨拉着宁楠，秦冰拉着秦薇，四人在空中翱翔，化为伥鬼的道藏已经失去了自控能力，林风雨但有命令无法拒绝，表情木然远远跟着。和普通虎妖炼化伥鬼的方法有所不同。普通虎妖是直接吞噬神魂，让伥鬼化作行尸走肉。而阴阳门血炼白虎炼化伥鬼则是浸染神魂，伥鬼依然保有自我的意识，却永远无法对抗主人的意志。白虎由林风雨的阳血凝出，道藏实际上已经是林风雨的“伥鬼”。
　　秦冰的修为不够还无法使用遁术，只能用简单的浮空术。四人倒也不着急，今夜惊心动魄，此刻徜徉于夜空，心境渐渐平复竟然前所未有的安宁。
　　“小风，给我们说说你修炼的事情吧？”离家还远，夜空孤寂，今夜发生的一切对三女而言如同打开了一扇完全未知的大门。听得道藏说刘瑾曾败于邪影宗人，而林风雨今日却击败道藏，心中充满了好奇。
　　左右无事，也确实该把修者的世界告知给三女知晓。秦冰已是修者，秦薇宁楠不久之后也要开始修炼，她们身负绝佳体质却已脱离凡人之身。修者无需再顾忌天道报应可以对她们用道术出手。早些让她们了解这个世界很有必要。
　　秦冰宁楠知道一些，秦薇则两眼抓瞎一无所知，林风雨干脆从头说起。
　　“我是个孤儿，被师傅捡来的。那天风雨交加，我被抛在一座林子边上，就给我起名林风雨。我的宗门叫做阴阳门，据宗门记载，曾经君临过修真界的。大约两千年前开始衰败一蹶不振，到了这一代师傅和我都是一脉单传。”似乎陷入回忆中，林风雨顿了顿继续说道：“从小和师傅相依为命，记得我三岁的时候，师傅还是个40岁左右的模样，此后却迅速苍老，前年就仙逝了。今晚才知道是被邪影宗道灵所伤，应该是伤到了道基从我记事起修为就没有寸进，寿终正寝。”他所述的语言中时常有些修者专用的词汇出现，但是并不难理解，三女都能理解。
　　说到这里林风雨眼泛泪光住口不言。
　　见他忆起伤心之事，秦冰赶忙安慰：“师傅有抚育授业之恩，我们应该给他四时祭奠才是。”刘瑾对林风雨而言亦师亦父，对自己当然也是如此，秦冰充满了恭敬。
　　林风雨冲秦冰笑了笑，调整好情绪继续说道：“师傅从我三岁起命我锻炼体魄，五岁起开始修道。刚开始的修炼很苦，我还是个孩子，却被逼着周而复始地打座，搬运真气。有时候偷偷想跑出去玩，总是一下就被师傅抓了回来。哎，那时候心里，对师傅很有些怨气。”
　　“没有上过幼儿园，7岁了上小学。我的阴阳大法第一层已经修到了巅峰，却被师傅死死压住不让突破，说是根基打熬得结实一些有好处。一打磨就是两年，反而每日去学校的日子，才是我最快乐的时光。可惜师傅从不让我在学校逗留，只是要求我将老师的讲课内容牢牢记住，放学之后立刻回家，功课是没时间复习的，到家就得修炼。”似乎沉浸在往日的时光里，林风雨说到这里便不再说话。
　　秦冰心中酸楚，林风雨年纪轻轻能够有如此高深的修为，战胜修道数百年的道藏必然有绝高的天赋，更离不开艰苦的修行。想起林风雨幼时只有师傅带大，生活必然清苦，下了课就要回家闭门修炼，也不会有小伙伴，又无父母疼爱。这是一个充实却凄楚的童年时光……今日起，就让我来为他补上这些童年缺少的欢乐。
　　“10岁那年修为正式突破了大境界，进入阴阳大法第二层。每年寒暑假，师傅都会带着我行走江湖，领我实战锻炼道术。我记得小学毕业那年暑假，遇到过一只百目魔，我当时还在第二层初阶后段，和百目魔相当。那是师傅第一次冷眼旁观不再护着我，那时候他已经很苍老，功力似乎也在衰退。那一战打得很惨，斩杀百目魔之后，我浑身伤痕累累肚子破了一个大洞，五脏都被震伤了。师傅一声不响地给我治伤，我记得当时他运动了全身的灵力，甚至还有真元精血，那一刻我就知道，师傅是真心的为我好。”当时修为还低，远不如今日大战道藏这般法术纷飞，却远比今日之战惨烈。三女听他说起当时的惨状，心下悚然。
　　“回去之后修为就突破了第二层初阶，生死之战对我的修行帮助很大。之后的修炼一路勇猛精进仿佛再无阻碍。但是那一年起师傅就不再带着我出行，只是一心修炼。师傅衰老得更快，应该是动用真元精血让他本已伤势沉重的身体无法再支持……”顿了一顿，林风雨继续说道：“两年前师傅大限将至，说将遵循阴阳门旧例前往道陨之地葬身。又嘱咐我若能修炼至阴阳大法第二层巅峰，就可到临江城外龙首山中，阴气最盛之地寻找宗门密藏。”
　　“宗门重地我得到了第三四五层的心法。因为平时没空温习功课，所以上了天南大学，又遇到了冰姐姐。我的修炼已经遇到了瓶颈，必须阴阳双修才能突破进入第三层……缘分真是很奇妙……修行的体质百万中无一，整个临江就师傅和我两个修者，结果一来天南大学，就遇到了三位。秦家真是钟天南之灵秀，天南之气有十分，秦家独占七分，余者有三。”林风雨笑道。其实她想说的是秦家独占九分，余者有一。一个九阴女体的宁楠，便雄冠古今了。
　　四人一路说着回到秦冰家中，林风雨检查了下被道藏乌光所伤的花园，发现泥土中还有残余的污染痕迹，又用阳火焚烧了一遍化去。
　　韩毅已经不知去向，林风雨也不在意扭头走回三楼。
　　秦冰忙着烧水泡茶，秦薇则很是疲劳，斜靠在沙发上不知想着什么，宁楠一脸贼兮兮的表情盯着从楼下回来的林风雨。
　　林风雨被盯得毛骨悚然，这个小妮子又在打什么鬼主意？
　　只见宁楠跑到林风雨房门口勾了勾手指示意他进来。见林风雨站着不动又跺了跺脚，指了指自己的胸一脸威胁。
　　林风雨背上冒出一圈白毛汗，夹着三人飞行中不自觉摸的胸是宁楠的？心虚之下乖乖走进房间。
　　宁楠见林风雨就范，得意地霸占了林风雨的座椅挥挥手让他把门关上。想了想又让林风雨放个术法隔绝了房里的声音。
　　“摸了就想不认账，当没事人了？”宁楠笑眯眯地问道。
　　林风雨怎么看那笑容怎么头皮发麻，他娘的摸什么摸，怎么就管不住这只手呢。赶忙陪着笑解释：“这个，楠楠，那是个意外……”
　　“意外你个头。”宁楠从椅子上跳了起来，毫不留情给了林风雨一个爆栗一点没有面对一个仙人的觉悟。
　　林风雨条件反射般扭了扭头想躲，突然想起躲了只怕更麻烦，自己做下的罪业还是要承担的，哥们儿讲究人。于是硬生生地吃了一下，他虽然没什么鬼心思，人却不傻，当即蹲下抱头，一副被打的痛不欲生的样子。
　　“哼，说说，怎么补偿我？”宁楠满意地点点头回到椅子上坐下，一副审问犯人的模样。
　　还能怎么补偿？总不能让你摸回来？女儿？师妹？不不不，你是我祖宗。林风雨占了人便宜只能低头，一脸的讨好：“楠楠觉得我该怎么做才能原谅？”想起道藏耍光棍的模样，信手就学过来。
　　“态度还不错！”宁楠歪着头想了想，一时想不起要做什么。又恶狠狠地说道：“反正这事儿没完，占人家便宜。”
　　“我真不是故意的！”林风雨喊起冤枉来，真的是不自觉的，不是故意的。
　　“那好，我找妈妈评评理。”宁楠站起来就往门外走去，吓得林风雨急忙一把拉住她连连作揖，这事儿要被秦冰知道了，自己还怎么做人啊？
　　就差给她跪下了，好不容易哄得宁楠又坐在椅子上，见她板着脸一声不吭，林风雨头大如斗，索性半蹲在地上也不起身，支着下巴脑子里盘算着该怎么解决，一时又想不出什么办法。
　　见林大仙人在自己面前屡屡吃瘪，宁楠心头大爽。瞄了眼囧态百出的林风雨，终于忍不住扑哧一声笑了出来，发觉不妥，又板起了脸。
　　“楠楠……”毫无办法的林风雨想说些心里话，和秦冰的交往让他觉得自己缺乏急智，不如老老实实把实际情况说清楚还好些。他在猜测是不是自己修炼阴阳大法的关系，总是有些蠢蠢欲动。
　　“行了行了。”宁楠压根就没怪他，觉得欺负得林风雨爽了也不听那么多直接打断道：“这样吧，现在我想不起要你做什么，想起了再说，但你可一定要做到不能找各种理由推脱。你要是答应了，这事儿就算了。”林风雨见事有转机精神大振，当下拍着胸脯保证：“只要我能办到，一定万死不辞。”说得很是雄壮却又留下了余地。
　　宁楠又跳了起来：“好哇，我还没让你做呢就开始找借口推脱，妈，你情人今天摸……”说到急智和小聪明，林风雨真不是宁楠的对手。当即又是一番求爷爷告奶奶，连连保证，自己一定尽力去做，拼尽全力去做。但是有些事情我真不一定做得到，你不能让我空口说白话吧。
　　“这还差不多。哼，竟敢敷衍我，要罚，一件不够，要两件，不答应这事儿不算完。”你怎么坐地起价啊？这话刚要冲口而出就被生生地刹住，话要是出来，怕是要罚成三件了……赶忙捏着鼻子答应。
　　宁楠嘿嘿一笑，双手夹在膝盖中央撅起屁股微微扭着蹲身摆个可爱又诱惑的pose：“就知道你最好了。”让林风雨打开房门哼着歌志得意满就跑了出去。
　　这都什么事儿啊？林风雨恨恨地一巴掌打在干了坏事的左手上。让你贱，这下好了，不知道小魔女要让自己办什么乱七八糟的难题，更担心着两件事儿的条件捏在宁楠的手上，若是等她修为暴涨了再给自己出个难题……
　　话说某日宁楠正在花下赏月，突然兴致大起喊道：“小林子，今晚这月色不错，你去帮我摘下来吧。”或是：“怎么下雨了？讨厌死了，快去，把雨给我停了。”林风雨被自己吓得面如土色，提早归隐的心思更浓了。
　　看见宁楠就心虚，看见道藏在墙角缩着如同行尸走肉面无表情。越想越气，你说你没事来找什么茬，害我又被小魔女欺负，上去恨恨地踹了两脚解气。
　　想了想又钻进厨房拿出灵食来做宵夜。一场大战消耗剧烈，三女估计也被今日种种吓得不轻，一起吃点东西。
　　几碗喷香的稀粥端上来，面上泛着两片嫩绿的菜叶，切得细细的肉丝，令人胃口大开，一家人围坐着享用。
　　秦冰的电话响了，宁涛打来的。秦冰皱了皱眉，又看了看林风雨很是尴尬。林风雨瞅了眼手机倒是不介意，笑着点点头示意她接起来。秦薇坐在秦冰身边扭头一看是宁涛的，一把夺过来掐掉：“姐你也真是，还想什么呢？”把手机甩给秦冰，一脸愤愤不平。
　　林风雨见秦冰一脸尴尬，急忙开解道：“有些事总要了断的，冰姐姐现在又不怕他，听听他要说什么也好。”秦冰其实也是这么想的，又担心林风雨不高兴，这下听他这么说才放下心来。
　　电话又响了起来，秦冰接了起来，电话那边不是宁涛而是韩毅。他被林风雨的射阳箭吓破了胆，回过神来后只敢远远跟着，怕又遭到林风雨偷袭。道藏与林风雨打得天地变色，他离得很远也看不清楚。战斗结束后找不到师傅，又不敢联系宗门，秦冰这块诱人的蛋糕他也是想私下悄悄献给道藏讨好师傅用的。至于上门来找，那是打死他也不敢了，无奈之下只能找到邱五行让他想办法联系林风雨。
　　林风雨连个手机都没有，邱五行找来宁涛让他联系接起电话，韩毅听不出任何感情色彩地问道：“我师父怎么了？”
　　“没事儿，我们一场大战惺惺相惜，已经相交莫逆，这会儿正在我家喝茶呢。”林风雨呼呼往嘴里扒着稀粥回答道。把道藏变成伥鬼原本只是单纯的想从他口中打听些邪影宗的秘事以为将来对付道灵，给师傅报仇做准备。如今看来倒是绝妙的一招。
　　把手机扔给道藏，道藏面无表情的生硬说道：“我在林道友这喝茶，别来打扰。还有，不许告诉宗门。”说罢直接掐断了电话。
　　林风雨对着他问道：“你现在是什么修为。”道藏恭恭敬敬答道：“主人，老朽是金丹初期修为。”林风雨皱了皱眉头，阴阳大法和别家的修行法门不一样，每一层大法代表一个大境界，金丹初期又是怎么个说法。
　　“你们邪影宗随着每一个修为进境，有什么变化？说来我听听？”林风雨问道。
　　“回主人，我邪影宗初入门是练气期弟子，丹田中一片混沌无法储存温养灵气只能存在于经脉之中；修行提升若能将丹田练成，便跨入筑基期，丹田如天地之处清浊分明，可以储存温养灵气，灵气也日夜滋养丹田；筑基之后丹田孕育金丹，有如女子怀有婴孩一般；金丹若能成长便可脱胎如婴儿，成为元婴。老朽修成金丹六十五年，如今是金丹初期巅峰，金丹如珍珠已有光华，若是金丹大成能大如鸡子。至于元婴期是如何模样，老朽修为有限，确实不知。”
　　林风雨对三女说道：“各家法门都有不同，我们阴阳门就没这些变化。我现在是初入阴阳大法三层，修为上比道藏的金丹初期要强些。丹田好像没那么多变化，不过每升一个大境界灵气质量都很大变化，一层的时候灵气如雾，二层时灵气如雨丝，如今灵气如水。”
　　三女认真听着，秦冰问道：“小风，我的真气都是……都不是自己修炼来的，会不会有什么影响？”林风雨想了一想说道：“应该不会，我从典籍中看到双修之法本就是我宗门的根基法诀。从一开始就可以修习的，只是宗门衰落，我修道的时候全宗就那么两个人，我找谁双修去？只得自己一个人修炼。”自己说着也有些哭笑不得。秦冰点了点头表示明白。
　　林风雨继续问道藏：“邪影宗现在修真界里是什么情况？门人修为如何？”道藏一五一十答道：“邪影宗目前算是二流的宗门，与五大宗门相距甚远。宗主是我师伯，目前是元婴中期，三名副宗主都是元婴初期修为。老朽为五大护法之末，大护法是我师叔，修为最强，已经金丹巅峰即将跨入元婴。另有金丹修士九人分居各路总坛，筑基弟子八十七人，部分在分坛坐镇，炼气期的弟子则有五百余人。”六百来人的门派，在林风雨这光杆司令看来已是巨无霸一般的存在，居然是二流的宗门。林风雨一阵郁闷……
　　“五大宗门是什么个说法？”林风雨继续问道。
　　“五派分别是昆仑山昆仑派，五云岛福源洞，金翎岛正天阁，望天梯碧云宗，还有魔云崖的天魔宗。五派高手如云……”暗暗记下这几个门派又问道：“天南附近可有什么大门派？”
　　“岭南有南宫世家，南海有雷宵宗，中湖有烟波派。”道藏见识倒是广博得很，一一回答。
　　林风雨听到南宫世家这个名字吃了一惊：“南宫世家？世上还有世家存在么？”
　　“回主人，有的。南宫世家冠名号剑气纵横，吞雷剑法世间第一。另还有端木世家，慕容世家，上官世家，并称四大世家。修者数量不多但战力很强，南宫世家是我邪影宗死敌。”这个说法让林风雨有些意外，一想就明白了。难怪道藏不怕自己的雷火，明焰，血阳剑。自己对敌之时本想对付邪修，这些天地煌煌正气，浩荡之音最有效果，结果道藏都有各种应对之法。原来都是和死敌南宫世家打出来的经验，连那面盾牌和镜子，应该都是为了应付吞雷剑法准备的。
　　很复杂的修真界啊！林风雨一边收拾碗筷一边想。自己简直是井底之蛙，不过听说连二流的邪影宗都有元婴高手四人，自己不过是苦胜五大护法最末一位。还是要低调啊……




　　第十二章、连锁反应

　　把道藏打发出去，吩咐他时刻注意周围的动向。一个死老头，没事爱干嘛干嘛去，省的这里看着心烦。
　　宁涛的电话又打了过来，秦冰皱了皱眉接了起来。居然是宁涛打来的，就在楼下相见秦冰一面。
　　秦冰直接挂了电话，自顾自的去收拾东西，宁涛对这个家而言已经不是个事儿了。
　　林风雨回了自己房间布下法阵隔离了尘世，开始打座恢复今天的损耗。
　　门铃响起，宁楠一看门外是那个贱人老爸。被林风雨折断的手打着石膏吊在脖子上。
　　居然还敢上来？宁楠回头拽上扫把开了门，没头没脑就朝着宁涛打了下去。宁涛连连讨饶也不还手，看见秦冰走过来，硬闯进大门扑通一声跪在她面前，直抽自己的耳光，啪啪几下打得还真狠，面颊直接肿了起来。
　　秦冰侧身躲开这一跪，喝止了宁楠继续抽打宁涛的举动。倒不是心疼宁涛，毕竟是宁楠的亲生父亲，孩子打父亲，有违天和。宁楠见母亲说了话，左手叉腰右手拄着扫把犹如门神一样站在母亲身上守卫。
　　“冰冰……”
　　“住口。宁先生，请你自重。”秦冰直接喝止了他。夫妻感情荡然无存，自己需要用一生去爱护的人就在房里，岂容这个贱男人如此亲昵称呼自己。
　　“是，是，秦老师，我该死，我该死，我猪油蒙了心了。我对不起你们母女俩……”宁涛竟然毫无尊严的连连磕头，往日里对待母女俩趾高气昂的样子早就飞到爪哇国去了。
　　“宁先生，有什么话请直接说。说完了快些走。”秦冰强忍心中的不耐。
　　“秦老师，五爷要逼死我。能不能和我去见五爷一面，我，我知道自己不该来，可是，我，我……我实在是走投无路了呀。”宁涛哭丧着脸说道。
　　宁楠柳眉倒竖，手中的扫把举起来又打了下去。怎么摊上个如此无耻的老爸？
　　林风雨虽然隔绝了房门，对外面的事情还是很敏感。他也极厌恶宁涛，但是想着毕竟这个男人和这个家牵扯太深，一时半会儿想要了断确实不容易，就收功走了出来。
　　“邱五行还想干什么？”林风雨制止了宁楠，他是修者，对天道感悟更深，女儿打亲身父亲确实不太合适。转身向宁涛问道。
　　宁涛看见林风雨出现，眼中还是忍不住露出恨意。此时有求于人，强行忍耐说道：“我真的不知道，五爷就想见秦老师。”林风雨挥了挥手说道：“你先回去，明天早上，恩，明天早上我们去找邱五行。”本想让邱五行来找自己，临时又改变了主意，这些人没一个好东西，还是不要来打扰这个已经不得安宁的家庭了吧。
　　宁涛得了回复，不敢再说什么。只好爬起身来离去。
　　“这个因果我会帮你了结，但是从今以后，秦家和你再无关系。再让我见到你，不会轻饶。”林风雨又交代了一句。
　　宁涛身形顿了一顿，实在是个心性凉薄的人，见目的已经达到一言不发离去。
　　“小风，为什么还要去见邱五行？这个人阴险的很，我怕他又设下什么圈套来对付我们。”秦薇久在天南商场，对新天集团很是了解。
　　“有些因果还是要去了断一下。”林风雨瞟了一眼秦冰说道：“否则邱五行，宁涛这些人没完没了的纠缠，实在烦不胜烦。一口气把这事情结了吧。明天带上道藏一起去，邱五行不敢乱来。”
　　“一个贱男，管他的死活呢！哼，妈你看着我从小被他打的那惨象，以前我就不说了，现在自己也修道了。也不帮我出口气，还挡着我教训他，真是气死我了。”宁楠气鼓鼓地站在一旁，一脸的不忿。
　　林风雨接过话：“楠楠，不是不帮你出气。实在是女儿打亲生父亲，对你今后修炼有不好的影响。何必为了他影响了你的前途呢？”
　　“你还护着他？”宁楠杏眼圆睁，实在是对宁涛恨之入骨如同逆鳞一般，对林风雨的解释根本听不进去。“我妈性子软，你是不是脑瓜子修炼给炼傻了？哪有人会去帮前任了结什么因果的？真是气死我了，气死我了。”林风雨见她发怒，当时就蔫了不敢说话，实在是怕了这个小魔女。更不要说还有把柄捏在她手上，万一怒发冲冠直接说了出来，在这个家里自己也就呆不下去了。
　　宁楠还不消气，继续气鼓鼓地数落林风雨：“我是他亲生女儿不能动手，妈性子软不愿意动手，你总可以了吧？不帮我还挡着我揍他。你们，你们一个个的都欺负我。”说到伤心处哇哇大哭起来。
　　秦冰见宁楠对林风雨发了火，本该斥责几句。偏偏宁楠如今的怨气与她关系也大，想起宁楠也不快乐的童年，而童年再也回不来觉得亏欠女儿太多，一边搂着宁楠安慰，一边自己也忍不住嘤嘤啜泣起来。
　　“楠楠，都是妈妈不好，妈妈没用。你相信妈妈，今后一定好好保护你，保护这个家，我再也不让你受到伤害了好不好？呜……”秦冰哭的梨花带雨，林风雨赶紧过去搂住她靠在自己肩膀上安慰：“过去的都过去了，一家人都快是修道之人，这么值得高兴的事情就不要哭哭啼啼了。你秦家都占了天南七分的灵气，受点苦，过去了也就算了。”他拙于言辞，也说不出什么好听的安慰话，只好捡些高兴的事情说着。“再说了，我不是掰断他手了么，也算是给你出了一口恶气。”
　　“哎哟，我的秦大仙人，秦大小姐，你们就别哭了。小风回来路上不是才给咱们说了缘分奇妙么。不是这么些事情，咱们怎么能认识这位林大仙人呀？苦难都过去了，咱们秦家以后也没这些破事，这不是值得高兴的事情么。”还是秦薇会说话，一句秦大仙人，秦大小姐就逗乐了母女俩，顺便帮着林风雨展望了一下美好的未来。对这十几年来不得安宁的一家子，能够修道是祖坟冒青烟的事情，不管修道的途中会有多少风雨险阻，还是很值得兴奋的。
　　见母女俩破涕为笑，林风雨松了一口气。
　　宁楠笑归笑，还是不依不饶：“不行不行，今儿气太不顺，非还得揍他一顿才行。”说着就扒住窗户往下看，宁涛早就走了哪里找得着。
　　气鼓鼓坐到沙发上撒泼：“完了，完了，被他跑了，都是你们非要拦着我。今日心浮气躁，不能平静下来肯定要影响了修行，影响了修行又要影响道心不稳。道心不稳，肯定难以出人头地，哎，可怜天才仙女宁楠从今日起泯然众人。尚未出道便要夭折于家中，你们这些始作俑者可要负责。”见她一边自吹自擂一边套着林风雨那里学来的专有词汇瞎掰，众人笑得更欢。母女俩心结解开，一家人其乐融融。林风雨搂着秦冰温热的身体，秦薇活泼不失稳重，还有点风风火火的性子，宁楠则是百变魔女一会儿娇憨一会儿泼辣。只想这样的日子永远持续下去。
　　宁楠此时已经顺过了气，见林风雨仍然搂着秦冰，母亲一脸羞红，挣开嘛舍不得，当着妹妹和女儿的面被搂着又害羞，扭扭妮妮不知怎么办才好。心底一阵促狭的心思涌起：“林大仙人，本仙子这个因果可是落在你头上，你了结不了结？”林风雨不知道她打的什么心思，中规中矩回答道：“是不是落在我头上不知道，但是能为宁仙子了结因果那是乐意之至。要不我现在就赶上去再揍他一顿？以后让道藏跟着他，每周揍一顿。这安排宁仙子满意么？”
　　“哼，你让本仙子怎么做就怎么做？那不是很没面子？我妈已经是任由你捏扁搓圆了，本仙子再不扛起责任，这个家以后可不就任由你林大仙人欺负了？”宁楠眼珠子滴溜溜转动。
　　“冰姐姐我是舍不得欺负，至于宁仙子不来欺负我已经谢天谢地了。秦家有您宁仙子在，小林恐怕只有做牛做马的份儿了。宁仙子，小林的方法不同意，您有什么高见？”一家人插科打诨，林风雨的心思都活跃了起来笑道。
　　“那是，你那个方法太过普通，本仙子天资聪颖不是你这种才智普通得人可以比拟，自然有更好的方法。”宁楠笑得像只小狐狸一股奸计得逞的模样。
　　“这样吧！我那个倒霉亲爹，揍他是便宜他了。对他从前暴打本仙子的恶行，必须给予绝不容情的惩罚，恩，必须狠狠滴从肉体到心灵到尊严无情的践踏之；而我老妈呢，作为从犯，本仙子想要既往不咎，又觉得恶行不惩，怎能扬善？小小地罚上一下也是必须的。妈，你觉得可有道理？”宁楠背着双手来回行走一副断案县太爷的模样，正在审问“案犯”秦冰。
　　秦薇早就被她的模样笑得岔了气，倒在沙发上爬不起来。
　　秦冰性子随和，自觉亏欠女儿太多，很少在宁楠面前摆母亲的架子，此时见女儿兴致勃勃，赶忙配合地举起双手投降：“秦冰认罪，不知宁仙子要怎样惩罚？”宁楠继续摇头晃脑越发进入状态：“说到惩罚可就头疼了。本仙子身份高贵不屑亲自出手，小林子作为本仙子贴身护卫，执仙子令赏善罚恶。偏偏如今是胳膊肘子往外拐，和从犯恋奸情热……”
　　这话把母亲给刺激到了，见秦冰凤目都竖了起来，知道自己用词太过豪放，赶忙改口：“这个这个，郎情妾意，嗯，郎情妾意之下，怕是要徇私枉法。不过这难不倒冰雪聪明的宁仙子，来，小林子听命。”
　　林风雨虚虚欠了欠身：“宁仙子贴身护卫小林子听命。”宁楠清了清嗓子一脸正色说道：“宁涛生性暴戾，夫之败类，父之耻辱，殴打妻女，德行有亏，口是心非，死皮赖脸，又兼相貌丑陋，实乃人之渣滓不值同情，本仙子尊天命欲惩之。又察其前妻秦冰，天性柔弱，有帮凶之嫌，本欲一并惩治。念秦冰身为女子，虽有阻宁涛作恶之意然确因力有不逮，且貌美如花，贤良淑德，爱惜子女，更兼天资聪颖，饱读诗书，腹有才学，这个这个，恩，又有生育抚养本仙子盖世功德。思之恶不惩则善难扬，故判宁涛罪大恶极，须受尽人间之苦，秦冰小小惩戒以观后效……”
　　一通篇判罚文书下来，倒是文采斐然有理有据，完全秉承了秦冰的高智商。秦薇听得咯咯娇笑在一旁推波助澜：“就是，就是，快快判罚，让这些恶人彻底拜服于宁仙子淫威之下。”
　　宁楠点点头说道：“正是如此，小姨所言有理。思宁涛之罪甚多，今日先惩其一，人间之苦除生死之外，无非皮肉之苦与心灵折磨，现宁涛逃去无踪，皮肉之苦今日暂免……”说到这里，宁楠慢慢移动脚步朝着自己的房间方向走去，语速越来越快：“小林子，今晚就麻烦你给宁涛再戴十来次绿帽子，必须狠狠折辱他……还能顺便对秦冰小惩一番。”说完赶忙跑进房间，嘭的一声把房门关上躲在门后大笑。
　　秦冰愣了愣才反应过来，面红过耳地跳了起来，骂声这死丫头，也躲进房里羞得没脸见人了。
　　留下林风雨目瞪口呆，小魔女你要不要这么奔放啊。秦薇笑得直接从沙发上掉了下来……
　　林风雨哭丧着脸不知所措，秦薇爬起身来喘匀了气，盯着正头疼不已的林风雨看了一会儿，问道：“小风，陪我出去走走行不？”林风雨被宁楠一通戏耍，尴尬无比正想找个借口溜掉，一听秦薇来解围，忙不迭地答应：“好，好，我们出去走走。”念头一动吩咐道藏保护好秦家母女，又隔着房门给秦冰送进去阴阳大法第一层的心法，交代了一声。和秦薇肩并肩下了楼往校园里走去。
　　林风雨的头脑很乱，觉得有很多事情需要安排，自己又没有什么机变百出的本事，理不出个头绪。秦薇走在他身边，漫无目的地打量着校园的风景没有吭声。
　　夜晚的校园很是幽静，飘散着书香的气息。
　　两人走过池塘，秦薇停下了脚步，似乎在打量着波光粼粼的水面。林风雨也跟着停下脚步，默不作声。
　　池塘里的荷花开得正盛，荷叶田田随着夜风起舞，带着一丝幽幽的香味。
　　秦薇曲着双腿坐在荷塘边的草地上，右手支着身子，如此美女很是姿态撩人。林风雨依旧目光呆滞心乱如麻，无论是静谧幽美的荷塘，还是塘边活色生香的没人，他都没有心情欣赏。
　　秦薇打破了两人间的沉默：“小风，你在想什么？”林风雨想了一会不知从何说起，索性不多想，随口说道：“小姨……”秦薇打断了他：“和姐姐一样叫我薇薇吧，小姨听着好别扭。”林风雨点点头继续说：“我心很乱，觉得自己好像做错了什么，不知道未来何去何从。”秦薇的笑容甜美，似乎对于林风雨没有头绪的说法很满意：“能这么说，说明我们的林大仙人没有自大得冲昏了头脑。”
　　林风雨扭过头看着她，有些惊异：“你知道我在想什么？”秦薇撩了撩耳边的长发，深深吸了一口带着花草香味的空气，自信地说道：“要说修为道术，我们家自然是你林大仙人第一。但是说到处理难题，理清思路，从无到有，还是我这个商人比你们都更有经验些。”秦薇今日穿了一身浅蓝色的连衣裙，夜风之下轻轻摆动，瀑布般的长发盖过玲珑剔透的耳朵，披散过背脊。饱满硕大的酥胸即使是宽松的裙子也掩盖不住蜜桃般圆润，裙摆之下半截修长的玉腿洁白笔直，枣红色的高跟鞋包裹住秀美的足踝。
　　林风雨面对着她也坐了下来，诚恳地说道：“我实在是没什么经验，今晚刚对修者的世界有了大体的了解，我很担心未来。如今有了冰姐姐，家里还有你和楠楠，不是从前闷头修炼的日子。我不知道要怎么做。”秦薇凝实着林风雨的双眸没有直接回答而是问道：“恕我直言，小风，我想知道姐姐在你心里是什么地位。你们只是萍水相逢，要说有什么很深厚的感情我不太相信。我的看法里，虽然这段时间你们共同经历了那么多事情，但是爱情，不是经历了事情就会有的。”
　　林风雨面色郑重地回答：“冰姐姐是我的第一个女人，我的生活里第一个闯入的女人。她很柔弱，但是又很坚强，我敬重她。薇薇，对爱情我懵懵懂懂，我只知道，我从心底里想要去保护这个女人，即使是付出生命。”
　　秦薇认真地听他说完，似乎坐姿有些累，她蜷起双腿用双臂环住，动作之间长裙飘起又盖下，遮掩住了裙下动人的春光：“请你记住这个承诺。姐姐是我最敬爱的人，从小她就像个明星，光环遮住了家里所有的人。我一直都当她是我的偶像，一直在学习她。可是她的婚姻如此不幸，也直接影响到了我。你该知道的，我今年32了，目睹了姐姐上一段婚姻的全过程，我至今连恋爱都没敢谈。但我还是愿意相信你说的话。”女儿家细腻的心事在口中娓娓道来，林风雨越发觉得身上担负的重担，表情也越发凝重。
　　秦薇仰首向天似乎自言自语：“今晚听道藏说了修者的世界，从前担忧的昭华易老烟消云散，想不到还能进入到这个全新的世界里。”林风雨双眉紧锁安静地听着。全新的世界生命悠长，可是未知的危险更加恐怖，他不知该不该说出口，怕打破了面前美丽女子的幻想。
　　秦薇低下头，微笑迷人地看着林风雨继续说道：“可是，这个世界好像很危险。即使在这个世界里，我也不想被人欺凌，不想被人炼成炉鼎。小风，你呢？”
　　“我不愿你们受到任何伤害。”林风雨斩钉截铁地答道。
　　“可是我家三人，个顶个的漂亮，还都天资出色。今后觊觎我们的人会越来越多，你要怎么不让我们受到伤害呢？”秦薇笑吟吟地说道，自夸的话由她说出来，却显得理所当然，没有人会反对。
　　林风雨有些沮丧：“我不知道。”
　　秦薇扯下一根草叶子放在鼻尖轻轻嗅着，嫩绿的草叶并不能夺去她玲珑秀挺鼻梁惊人的魅力：“小风，从道藏说的话我分析，金丹期的修者你或者不怕，但是元婴期的修者你一定无力抵抗。而且你只是一个人，我们三人短期内只会是你的累赘。金丹修者这么多，如果今晚道藏道玄道灵一起来，我不敢想象结局会如何。你现在就像一个婴儿，手里捧着金银财宝，唯一幸运的是，我们还躲在暗处知道的人不多。小风，我知道你的天赋惊人，只要有时间修为一定能提上去。但是，世界不是修为高就行的。你知道，你缺的是什么吗？”
　　她的话字字珠玑，简简单单就把林风雨面临的问题剖析得清清楚楚。
　　林风雨很是佩服，这是一位美貌与智慧并重的女子啊！
　　他想了想，尽可能用清楚的语言说道：“我觉得，我最大问题是不懂如何处理事情，社会经验不够丰富。缺乏处事的智慧。”秦薇赞赏地点点头，说道为人处世，她才是林风雨的老师：“是的，没有社会经验，才是你最大的问题。这一点我有，但是我不能代替你。你才是我们家的主心骨。愿意听听我的解决方案么？”林风雨恭敬地站了起来，竟然执弟子礼鞠了一躬：“谨听教诲。”
　　秦薇掩嘴咯咯直笑：“你这人，我们是一家人，那么正经干什么。”林风雨重新坐下认真说道：“尊师重道，恩同再造，不得不恭敬。”秦薇眼中掠过一丝狡黠打趣道：“那姐姐也是你的师，你可真是尊师重道啊。”林风雨十分尴尬，严格说起来，这还真算是师徒乱伦。心中郁闷，小姨今天是被宁楠给传染了么。
　　秦薇又娇笑了一阵，挥挥手道：“对不起对不起，玩笑开的过分了。咱们说正题。俗话说小隐隐于山，大隐隐于市，这话有道理的。咱们家现在就要乖乖地在红尘中打磨，若是贸贸然地闯进修者世界，很快连骨头渣子都不会剩下。我们三人要尽快提高修为早日不成为你的累赘，小风，你的心智则需要尽快成长起来。”心智成长起来？这一句如同晴天霹雳打在林风雨心头。没有成熟的心智，哪来丰富的手段？自己在邱俊，道藏这些人面前还连连吃瘪，如何去面对那些修炼了千年的老妖怪？是的，需要心智尽快成长起来，就是这个，要的就是这个。
　　林风雨渴求地看着秦薇，想要听到更多的建议。
　　秦薇偏头笑着，如同一只骄傲的白天鹅：“学校对你没有任何作用，明天我们一起去见邱五行，我肯定能帮上忙。后天，请林大仙人到建林大厦6楼报到，先在我的小公司里好好磨练磨练吧。”林风雨心中大畅，他虽然避世修炼，却也知道商场如战场，最是能够磨练人。里面的阴谋诡计，足够自己好好学习的。当下忙不迭地点头说道：“好，明天早上八点，林风雨准时向秦总报到。”
　　“欢迎林大仙人加入！”秦薇也笑道。
　　两人击掌确定，都站了起来。
　　林风雨明了未来的方向兴奋无比，没想到秦薇似乎曲腿坐的久了，站起时竟然腿一麻站立不稳，惊呼一声扑在林风雨怀里。
　　温香软玉抱个满怀，高耸的胸脯紧紧贴在身上，柔软又富有弹性，顺势搂住的香肩光滑柔腻，林风雨的下身不争气地挺了起来。
　　秦薇稳住身形，就感到鼻息中满是浓烈的男子气息，腹部更被一根火热的棒子顶住了。她的脑门子里轰的一下，又涌上了那具全身赤裸，粗大阳根为剑柄力战强敌的身影……
　　两人尴尬地靠在一起，林风雨不敢动弹，秦薇全身发软想要挣脱，却又不知怎么的希望就这么继续下去。
　　静谧夜空下，有一种奇妙的暧昧。
　　不知过了多久，终于秦薇轻轻挣脱了林风雨的怀抱，努力定了定心神说道：“我们回去吧。”林风雨点点头，两人并肩而行，各自无言。
　　回到家里已是午夜，宁楠似乎睡了，秦薇轻声说了一句：“晚上我睡你房间，你去陪姐姐。”林风雨点了点头，满脑子都是刚才两团浑圆柔腻的触感，进入了秦冰的房间。
　　“回来了？你们聊了什么？”秦冰正在参详林风雨给的心法，见他回来急忙站起，如同温柔的妻子般迎上来扶着他坐下。
　　林风雨将秦冰搂在怀里，秦冰的身躯颤抖了一下似乎有些不习惯，最终还是偎依上来，却羞红了脸。
　　林风雨答道：“小姨子建议我后天起去她公司上班，磨练心智。我已经答应了。”没有提秦薇的分析和一家子的困境，不想让秦冰担心。
　　秦冰却兴奋地站了起来：“真的？”从她兴奋的表情，林风雨已经知道秦冰也想明白了四人的处境，也想到了这个方法，这一家子人，个个的冰雪聪明。
　　林风雨抚摸着秦冰的长发重新将她搂进怀里，在额头一吻道：“你才是我最宝贝的东西，只要有好处，我什么都会去做的。”秦冰仰起头，长长的睫毛一眨一眨覆盖在凤目上，感动道：“我还担心你放不面子，不知道要怎么和你说，真是对不起。小风，真的，真的谢谢你。”怀中的美妇穿着二人初见时那件包裹严实的睡衣，却掩不住宽松的衣袍中露出的雪白肌肤。不施粉黛的脸庞自有一股素雅纯净的美丽，若说宁楠浓烈如牡丹，秦薇艳丽如玫瑰，秦冰则清新如百合。
　　秦冰见林风雨炙热的目光，连耳根子都红了，急忙站起身来推他：“赶紧去洗澡，一身汗味臭死了。”说着就要推林风雨出去以避开自己的羞态被看个干净。不防林风雨一把搂起她一个闪身两人一起进了浴室：“冰姐姐，我们一起洗。”秦冰大窘，急急想要挣脱却根本无法打开林风雨坚定搂住的臂膀。见林风雨身上的衣物自动落下，又腾出一只手开始解自己的衣扣，急得想要大叫，声音刚出口想起屋里还有妹妹和女儿，生生的把一声尖叫变成蚊呐般的呻吟。
　　无力阻止一双魔手褪去身上的衣物，露出胸前雪腻的两团浑圆，秦冰赶紧双手环抱捂住乳房，求饶道：“小风，别，你别这样，我，我好紧张。”林风雨知道秦冰出奇的娇羞，并不答话，只是贼贼笑着，手上动作没有停止，望着只身着纯白蕾丝花边小内裤的秦冰，与她贴在一起，胯下早已勃起的肉棒肆无忌惮地贴在纤细又结实的美人腹部，手指勾住内裤缓缓脱下，结实娇俏的臀部紧紧绷着，牢牢闭合的双腿想要抵抗却全无作用，黑亮的阴毛覆盖着柔嫩的阴唇，缝隙中艳红的花瓣触目惊心……
　　哗哗的水声响起，林风雨并没有更进一步。一个公主抱将秦冰搂在怀里，蹲下身子双腿支住美妇，肉棒贴在她的腰侧。温热的水顺着喷头淋下，细细地用沐浴乳抚过秦冰，又像在触碰着美人的肌肤，每一寸都不放过。饱满的乳房柔腻又坚挺，乳头已被刺激得涨大如娇美的红樱桃，借着沐浴乳的润滑，一对儿秀乳有了更加顺滑如丝的手感。
　　秦冰媚眼紧闭不敢看，沾着乳液的双手抚摸过敏感的乳房，她的呼吸也渐渐急促，阴部似乎又有液体涌动，不知是体内的春潮，还是喷洒而下的温水。
　　“啊……”秦冰终于呻吟出声，那双在胸前作怪的大手有一只移动到了臀部，结实的臀肉把玩一番之后顺着深深的臀沟而下，正在轻轻逗弄菊花禁地。这是秦冰第二次被人逗弄后庭，她不由得想起两人昨日的欢好，林风雨灵动的舌头伸进自己身上最肮脏的菊花，那股奇异的麻痒和舒爽，还有精神上的刺激令她迷离。
　　灵巧的手指挑逗了一阵后，竟然借着乳液的润滑向菊花挺进。秦冰一惊急忙夹紧了屁股阻止手指的前进，同时慌慌张张地抓住林风雨作怪的手乞求道：“小风，别，别这样，我求你了。”知道这个保守的女人不会那么快接受禁忌的后庭之爱，虽然林风雨很想要享用她的水漩梨花，但也不着急。帮秦冰冲洗干净后站起来，在她耳边悄声说道：“冰姐姐，你也帮我洗洗。”秦冰娇羞地呻吟了一声，站着愣住了，贝齿咬着丰润的下唇，下了好大的决心，终于颤巍巍地伸出双手，摩挲着林风雨的肩膀。
　　男人的身体没有爆炸性的肌肉却很强壮，昨晚的欢愉由于欢淫散的作用如在梦里。如今秦冰意识清醒，感觉又有所不同。
　　结实的胸部线条分明，八块腹肌里蕴含着爆炸性的力量，昨晚，昨晚，他就是那样不停地摆动腹部，一次次强力的冲击给了自己无尽的欢愉；臀部肌肉如同雕塑般美感，强壮的腿部很长，油亮而浓密的腿毛似乎在表示这个男人无穷的欲望和精力。
　　终于，终于躲不开那根巨大的肉棒了，秦冰咬了咬牙，抬头吻住了林风雨，双手握住肉棒套弄了起来。
　　炙热的高温，如此的粗长，秦冰不敢看但能够感受得到，手心里的阳具让她颤抖……
　　林风雨也忍不住了，抱着秦冰闪身进了房间，旖旎的夜里有一场香艳的大战一触即发……




　　第十三章、剥开羞涩

　　秦冰极度紧张，昨夜二人的销魂旖旎如在梦中，在淫药催情之下她极为放纵。如今却是第一次在意识清楚的情况下，与林风雨赤裸相对。她已经连耳根子都发红了，白净的身体迷蒙起一层晕红的绯色，如同熟透了的水蜜桃。男人还没有任何动作，她的乳房已经开始发胀，樱桃般的乳珠高高站起，紧闭的双腿之间也被神秘的爱液打湿。
　　林风雨一步步走近，每走一步，秦冰的心房都剧烈跳动一下，胸腔犹如打鼓，待到男人走到面前，坚硬火热的肋骨部轻轻贴住秦冰的双乳，她已经四肢发软无法站立，林风雨顺势将她搂在怀里。
　　屋内的灯光已灭，窗帘却未拉上，路灯的光芒照进房间，朦朦胧胧。
　　荷塘边与秦薇的暧昧接触已经勾起了林风雨的欲火。可是为了秦冰，为了体贴她奇怪的小女人羞涩，和与更年轻的男子接触的不安，林风雨一直强自忍耐控制着自己，没有将秦冰扑倒床上疯狂蹂躏发泄。
　　用共浴一边带着秦冰融入旖旎的气氛，让她慢慢适应。两人的关系从师生突然之间突破了禁忌，进行得太快了。秦冰这样传统的女人，无论如何无法接受禁忌被连连突破。胯下高耸的肉棒顶在美妇光洁柔软的腹部，早已饥渴难耐。他想要秦冰火热紧窄的蜜穴，想要秦冰膏腴丰润的后庭花，想要秦冰那张丰满诱惑的红唇。可是林风雨依然很耐心，很克制，深爱这个女人，他不愿让她有一丝一毫的不适，只想慢慢的，一步步的水到渠成。
　　单臂托住秦冰的翘臀将她抱起，轻吻她饱满的额头，吻过精致的瑶鼻，深深地嘬吸丰满香唇，秦冰喷香的呼吸充满鼻腔，舌头叩开牙关，将香舌一挑勾入口中品尝。
　　林风雨轻柔的动作渐渐打开了秦冰的羞涩与心房，她敞开了双臂搂住林风雨的脖子，热烈地回应男人的吻，悬空的双腿也不自觉地环住他的腰夹紧。如此坚强又温暖的怀抱，她不愿意离开，她能够感受到男人的渴望与冲动，她尽可能的回应，她也想要给林风雨满足。
　　“是谁，在敲打我窗；是谁，在撩动琴弦，那一段，被遗忘的时光，贱贱地回升我心坎。是谁，在敲打我窗；是谁，在撩动琴弦，记忆中，那欢乐的情景，慢慢的浮现在我的脑海……”不知从哪里传来蔡琴《是谁在敲打我窗》，秦冰觉得离自己已经很久很久的快乐浮现心头。面前的男子自从出现之后，就不断撩拨着她的心弦，如同死灰的心重新绽放出生命的光彩。曾经红颜守空枕，都说青春不再来，不，不，正在深吻自己的男子给了自己无尽的可能。曾经青春娇艳的花朵，再一次绽放开深藏已久的红颜。
　　秦冰的情欲不断高涨，紧贴林风雨腹部的蜜穴里，正不断流出爱液。正是如狼似虎的年纪，秦冰不是没有欲望，而是由于婚姻生活的失败使她心灰意懒，刻意压制了自己的情绪和欲望，她曾经甚至以为自己不会再动任何感情，把一切的希望都寄托在女儿身上。
　　可是怀抱着自己的男人，突然站在这个封闭世界的门口，用强硬的姿态轰碎了紧闭的大门。那阳刚火热的气息，重新唤醒了世界的生机。
　　爱意，情欲，如同熊熊烈火不可阻挡地点燃。
　　秦冰主动起来，她脱开林风雨纠缠不清的唇舌，主动舔舐男人的耳垂。
　　一阵酥麻让林风雨喉中传出野兽般的低吼。无论《阴阳大法》中记载的男女之乐如何详实，终究不如真实的体验来得实在。虽说昨晚林风雨已经吻遍了秦冰每一寸肌肤，体验到温柔能够带给女人的快乐。现在却是自己第一次享受到这样的调情快感。
　　秦冰的双唇肉感十足，香舌冰凉灵动，扫过耳廓，含住耳垂……林风雨发现自己的耳朵竟然也如此敏感，也会和秦冰一样，全身都泛起鸡皮疙瘩，健康强壮的身躯一样会微微颤抖，受到挑逗一样会欲火更加高涨，胯下的肉棒一样会充血发胀得更加粗大。
　　林风雨抱着秦冰倒在床上，四肢放松仰天躺着享受秦冰的唇舌。冰凉的舌头已经划过肩膀，正在膨起的胸肌上逡巡，如同昨夜林风雨折磨死人的挑逗一般，最敏感的那一点始终被略过。秦冰报复似的将香舌游走于林风雨的胸膛，却始终不肯照顾乳头凸点。
　　林风雨咬着牙关忍耐，又急又好笑，人生真是报应不爽，这么快报应就来了。他一手抚摸着秦冰的长发，另一手游走在光滑的背脊上，深深呼吸平复心中的焦急和欲望，感受着美人伏在自己身上扭动时，双乳与身体摩擦的快感，任由秦冰发挥。
　　“咝……”感受到丰满的双唇终于含住自己的乳头，灵巧的舌尖快速挑动，不时还被贝齿轻轻一咬带来轻微的疼痛。林风雨深深吸了口气，全身绷紧。
　　仿佛要把林风雨对自己的爱，还有充满爱意的欺负全部还给他，秦冰努力学习昨晚他的每一个细节。她从没有这么对男人过，和前夫都是简单的亲吻，进入体内几秒钟就匆匆完事。秦冰虽然害羞，虽然动作还很生涩，却心甘情愿地为林风雨做着从没有做过的性爱挑逗。
　　林风雨的身体如雕塑般完美，秦冰挑逗之间，自己的呼吸竟然也逐渐沉重，双手不自觉地用力抱住林风雨。强健的胸肌散发着浓烈的男子气息，结实的触感通过唇舌直达心底，引得蜜穴里的春水流个不停。
　　“哼，昨晚你欺负我，我才不要输给你。”强忍着蜜穴里难以排解的空虚感，秦冰紧绷身体在林风雨身上水蛇般游动滑下。
　　坚挺的圆锥形双乳蹭过男人的身体，乳尖传来的酥麻感令秦冰的身体抽搐。学着林风雨想要吻遍男人身体的秦冰，游动之间双乳蹭过粗硕如巨龙的肉棒，迷离的情绪陡然一惊。
　　肉棒粗如儿臂，盘根错节的血管密布，看上去如同树根般狰狞。秦冰大窘，不知不觉间，肉棒已经穿过双乳顶在下巴处，毒蛇一般吐着丝丝热气。
　　“我，我难道要含着它么，哎呀，羞死个人了。”从没有过口交经验的秦冰紧张得牙关打颤，一时之间手足无措不知怎么办才好。
　　正在享受被亲吻快感的林风雨，正满怀期盼的准备迎接第一次口舌服务。秦冰丰满肉感的双唇诱人之极，一曲玉人吹箫当是极致的享受。忽然感觉到秦冰不动了，睁眼抬头一看，秦冰正娇羞又尴尬地看着自己勃起的肉棒，一脸不知所措，仿佛想要下定决心，却怎么都下不去这决心的模样。
　　今夜必然要享用秦冰的口舌服务，林风雨也不急于一时。看秦冰的模样一时半会儿也下不去决心，林风雨对刚才秦冰的报复行为正恨得牙痒痒，知道自己反击的时候到了。
　　瞟了一眼洒入房间的月光与路灯光，林风雨很不满意。左右手连连挥动，几道昏黄的火焰围绕着床边点着，房间陡然亮了一些却不刺眼，微微晃动的火焰还带来了更加温柔迷蒙的氛围。
　　秦冰被突如其来的亮光吓了一跳，抬起头来见林风雨正似笑非笑地盯着自己，心下大羞，惊叫一声急忙双手捂着脸离开林风雨的身体跪坐了起来，羞得耳根子都红了。
　　林风雨哈哈一笑：“冰姐姐，你竟敢欺负我，此仇不报誓不为人。”坐起身子一个熊抱，在秦冰的惊呼声中将她按倒直入重点，将乳头含进嘴里狠狠嘬吸，还用牙齿轻咬着拉长，引得秦冰浑身发颤，呻吟连连。
　　感受到林风雨逐步往下，秦冰之前的放松完全跑到了九霄云外：“他，他又要亲我那里了，哎呀，这……这……”双腿紧紧地夹住想要抵抗男人吻向自己的蜜穴，却怎么敌得过那双有力的大手。林风雨强行分开秦冰的双腿，漆黑发亮阴毛覆盖之下，那张神秘嫣红的肉唇便暴露在眼前。
　　蜜穴随着秦冰急促紧张的呼吸微微张合，粘稠丝滑的爱液已经泛滥成灾，甜中微酸的气息吸引着人品尝。
　　林风雨灵光一闪，双手抓住秦冰秀美的足踝向上一举，将她举成了背部高高抬起，蜜穴朝天，仅仅香肩依在床上的姿势。
　　秦冰见自己被摆弄成如此羞人的姿势，目光所及自己漆黑的芳草，柔润的蜜穴仿佛近在眼前，林风雨更是伸长了舌尖，一点一点地靠近蜜穴。想要摆动双腿挣脱，却被紧紧的抓住动弹不得。
　　阴毛覆盖的红豆阴蒂被林风雨狠狠地纳入口中，轻吸重舔，秦冰喉间如同窒息般“啊”了一声，再也无力抵抗，只好闭上双眼全身发软地任由林风雨摆弄。
　　更羞人的是，林风雨口中嘬吸不停，梦呓般的声音还在秦冰脑海中响起：“冰姐姐，快看啊，小风正在舔你身上最私密的地方，这里好香，好软，你快看呀……”秦冰哪里受过这般刺激，下身被舔得又麻又爽之际，竟然依着林风雨传来的声音，轻轻睁开眼睛。只见男人正埋首在自己的双腿之间，如同品尝着时间最美味的东西一般疯狂舔舐。
　　“嗯，啊，哎……”没有了淫药的控制，秦冰嘴里咿咿呀呀地发出娇喘呻吟，却没有了淫词荡语。
　　林风雨也不强求，只是加紧进攻秦冰的蜜穴。他故意把舌头长长地伸出来，让秦冰清楚看见自己挑动她的阴蒂，舔舐阴唇，再插入蜜穴，甚至大幅度地摆动不放过蜜穴里每一寸嫩软的美肉，最后舌头一卷，把丰沛的蜜汁全部吃进嘴里。如此淫靡，又如此诱人。
　　秦冰的双目不大，但是很长，魅惑无比。现在她眯着双眼，双手紧紧揪着床单，贝齿咬住下唇，全身绷紧地抵抗着下身传来的快感。如此撩人的媚态刺激着林风雨，性爱总是双方的事情，他的肉棒也渴求被包裹的安慰。
　　再一次舔干净秦冰喷出的淫液，将她的身体放平，唇舌依然不离开芳香扑鼻的蜜穴。林风雨转过身体一条腿跨过秦冰，用六九的姿势将热乎乎的肉棒摆在秦冰面前。
　　暗自得意地继续进攻秦冰的蜜穴，胯下没有更多的动作，不着急，也不放弃。总是要一点一点地突破秦冰的底线，想着亲吻那双丰满肉唇的绵柔触感，对于秦冰给自己口交的期望越来越热烈。
　　感到一只柔嫩的手握住了胯下的巨龙，温热的气息喷在棒身上。颤抖的柔荑，急促的呼吸都显示了秦冰的紧张，林风雨甚至能听见她如打鼓般的心跳声。
　　大面积地舔舐秦冰的蜜穴，刺激红豆般挺立的阴蒂，舒缓着秦冰的紧张，也释放她的欲望。熟读《阴阳大法》的林风雨知道，口舌有着和性器一样的欲望。男人的肉棒需要包裹，女人的蜜穴需要塞满，口舌一样有着吸吮和舔舐。
　　被林风雨将蜜穴舔咬得春潮泛滥，意乱情迷的秦冰终于颤巍巍地含住了狰狞恐怖的肉棒，热力四射的肉棒一含入口中便融化了整个口腔……
　　胯下的肉棒被喷香的嘴唇含住，那是和蜜穴完全不同的感觉，棒身蹭过比蜜穴更灵动的双唇，贴着滑腻舌身一点一点被含入。
　　秦冰并没有什么技巧，羞涩使她整个口腔不敢有任何动作，只是本能地含住肉棒吸进粉嫩的嘴里。可是第一次享受到口交的林风雨依然爽得全身畅快。
　　乒乓球大小的龟头被秦冰吸入嘴里，炙热的温度与浓烈的气息刺激着秦冰，仿佛被融化的口腔感受着昨夜让自己欲仙欲死的肉棒。这是自己爱人的肉棒，她正在舔舐着它，像在用香唇爱抚婴儿，又像含住最珍爱的宝贝。
　　林风雨羞人的话语又在秦冰的脑海里响起：“冰姐姐，太舒服了，你快舔它，吸它，不要只是含住，你的嘴儿实在太美了。”被小手握住的根部紧了一紧，被含在嘴里的龟头也被咬了一口。秦冰的抗议及时传来。
　　林风雨颤抖了一下，发出“咝”的抽冷气的声音，刚才美妇不满的抗议咬疼了男人脆弱的要害部位。秦冰心里咯噔吃了一惊，赶忙轻轻含住龟头，抿住最用柔软的双唇揉搓着林风雨被咬过的部位吮吸，又不自觉地绕过香舌，温柔舔舐着“受伤”龟头。
　　《阴阳大法》的修炼中，肉棒原本是重点修炼的身体器官，林风雨曾以肉棒做剑柄对抗道藏的邪王黑火，坚硬程度可见一斑。可是如今正是双方情动如潮的亲密关头，林风雨正在享受秦冰的口舌爱抚，根本没有运动心法，他的肉棒也如普通人的要害一般脆弱。更加上他也是第一次尝试销魂至极的口交，肉棒本就敏感，秦冰虽是轻轻一咬，敏感的龟头依然传来难忍的酸痛。
　　可是随之而来的温柔舔舐却让他魂飞天外，秦冰的动作很生涩，却不能减弱那对丰满肉感的双唇带来的销魂，柔嫩香舌的一舔更是让林风雨爽到了极致。
　　林风雨抽了口冷气，对自己居然被秦冰弄得痛快齐至非常不满：“冰姐姐，你敢咬我，哼，我不客气了。”分开秦冰的双腿使双腿曲起，压住膝弯略略抬高挺翘的丰臀，使蜜穴更加突出，深深的臀沟里掩藏的粉紫色菊花也展露了出来。
　　掰开如满月般丰盈的翘臀，林风雨舔过整个蜜穴，又伸长舌头开始侵犯那朵更加禁忌的菊花。同时腰部缓缓下沉，将肉棒向秦冰甜美的口中刺入。
　　被扳开双腿整个露出的膏腴柔腻的后庭妙处，被男人整个吸进嘴里，菊穴口还被舌头快速的扫动，秦冰绷紧了身子抽搐，连带着用力吸紧口中的肉棒，之前温柔舔动的舌头也不自觉地加快了速度。这一刻，秦冰突然感觉男人狰狞的怒龙似乎不再让自己不安和羞涩，就像小时候含在嘴里的棒棒糖，就像夏天舔一口就通体舒泰的沁凉雪糕。
　　她努力放松口中的腔道，努力用香舌去包裹肉棒，努力缩起檀口不让弄疼了男人的牙齿再触碰到肉棒，努力用自己丰满的肉唇吸嘬爱抚狰狞的巨龙。就像对待小时候最爱的棒棒糖。
　　可惜男人的肉棒并不是纤细的棒棒糖，它如此粗大，尽全力的吞含也只能容纳小半根，好在林风雨感受到秦冰已经含到了极限，并没有继续要求，反而稍微拔出了些许，找到了一个不让秦冰难受，又能活动的适中高度。
　　秦冰本能晃动起螓首，将肉棒含入吐出，像操入蜜穴那般做着活塞运动，灵动如蛇的香舌不离敏感的龟头，舔舐着龟菇的每一寸。
　　舌尖的每一次舔动，都让趴伏在身上的男人颤动。秦冰满是羞涩的心里也有那么一丝小得意，她知道自己的动作让爱人满意，他正在享受自己的口舌爱抚，因为嘴里的肉棒竟然还在逐渐涨大，涨大到自己尽量张大的口腔都快含不住了。
　　被秦冰舔得舒爽无比的林风雨也没有停下动作，终于还是占有了那张诱人的香唇，自己也要更努力啊。
　　他时而将蜜穴含在嘴里，用下唇刺激敏感的豆蔻阴蒂，舌尖在蜜穴口扫射，同时伸出中指挑动敏感的菊花；时而又把菊花吸住，舌尖像肉棒一样向后庭洞穴里插入，每一次插入都让皱褶密布的水漩梨花后庭穴一阵紧缩。让林风雨意外的是，秦冰的菊花似乎极度敏感，自己的每一次吸吮刺入，都带来蜜穴中潮水般涌出的蜜汁……
　　正被柔美的双唇和香舌服侍得云里雾里的肉棒突然失去了欲仙欲死的腔道，林风雨一愣，冰姐姐不愿意再继续口交了么？疑问刚刚泛起心头，就感到握住棒身的嫩手绕过大腿抱住了臀肌一压，那张销魂肉唇和香舌顺着龟头开始向根部嘬吸。温热的口腔弥漫过没能插入口腔的后半根肉棒，灵巧的舌尖伸出，竟然围绕着棒身裹动。
　　感受到美妇急促的气息，蜜穴里越来越多的春潮，菊洞中愈加频繁的抽搐收缩。林风雨心里感动，娇羞的秦冰竟然主动吮吸整根肉棒，可惜的是没能欣赏玉人品箫的美态。羞涩的秦冰给林风雨口交已经是鼓足了全部勇气，这还是拜两人的姿势，林风雨看不到她淫荡的舔舐才敢这么做。
　　不过林风雨不急，终有一天他会打破秦冰所有的心防和羞涩，会跪在他身前，娇羞万分地品尝紫玉箫。就像现在秦冰已不再抵抗林风雨对她菊穴的侵犯，而是充分享受那股禁忌的畅美。
　　粗长的肉棒已顶在胸口，舌尖停留在肉棒的根部，两颗硕大的肉球在秦冰眼前晃动。林风雨缓缓摆动腰杆，鼓励她更进一步，想要将自己的生殖器全部亲吻一遍。
　　秦冰急促的呼吸表示着心里剧烈的紧张感。林风雨并不催促，他温柔地含吮秦冰的翘臀，丰翘的美臀柔润又结实，又麻又痒的亲吻让光洁的肌肤上泛起紧张得颗粒。
　　舌尖终于移动到了林风雨的阴囊，粗硬的阴毛刺激得秦冰的舌尖都痒痒的，两颗肉球仿佛有趣的玩具随着舌尖滚动，秦冰温柔地含住一颗用香舌轻轻爱抚。
　　睾丸被含吮的感觉不像肉棒那样刺激，却有一股征服的满足感。林风雨的情绪得到极大的满足，两颗睾丸被秦冰轮流含在嘴里舔动，他知道，秦冰已经心都交给了自己。
　　舔过秦冰的大腿内侧，让她再次一阵颤抖，林风雨继续享受她的口交，一边用中指刺入泛滥成灾的蜜穴顶住G点凸起的小肉粒快速搓动，一边侧过头再次吸住后庭美菊，细心地画着圈由外而内画圈。
　　秦冰感到一阵强烈的刺激，蜜穴里异常敏感的凸点被有力的手指尽情玩弄，粗糙的舌头摩擦着菊门，仿佛一道又一道的电流震得她浑身发抖。她忍不住想要呻吟，却被睾丸塞满了檀口，只能用鼻音嗯，嗯地不断呢喃。
　　林风雨的动作更加激烈，秦冰全身绷紧忍不住要咬牙迎接全身泛起的冷颤，仅存的神智知道脆弱的蛋蛋不堪一咬。赶紧松开肉唇，泛滥的欲望又让秦冰再度将大龟头含进口中，明显加快了速度舔舐嘬吸。
　　秦冰丰满的双唇真是口交的极品之器，那丰润的触感让刚刚享受了温馨舔蛋的林风雨也是一声闷哼。再度吹箫的秦冰动作越来越熟练，香舌不断变换角度刺激每一处敏感地带，双唇的含吮也忽轻忽重。时而吐出肉棒只伸出舌尖灵巧快速地舔动龟头马眼，时而突然将棒身含住快速吞吐。林风雨被她越加纯熟的技巧同样带上情欲的巅峰。
　　秦冰的蜜穴深处一阵酥麻，仿佛山洪暴发，一阵阵阴精狂泻而出，温热淫液的喷射在紧窄的秘道中喷涌而出，竟然漫过了正在刺激G点的手指，全数打在洞口外的手掌上。
　　林风雨见秦冰爆发了极致的高潮，赶忙加快了速度，中指如同带出幻影一般抠弄G点，大拇指按住勃起的肉蔻阴蒂紧紧按压。同时后庭嫩菊的进攻也没有放松，舌尖叩关而入在娇嫩的洞穴里搅动。
　　被林风雨高超的技巧刺激得欲仙欲死的秦冰浑身绷紧，鼻中发出“唔唔”的呻吟声，无意识地耸动着翘臀迎接男人的狎玩，压抑的快感随着下身阴精的喷涌之外，更紧紧吸住口中的肉棒吞吐，香舌重重地顶住马眼部位本能地快速挑动。
　　如此激烈的口交让林风雨也支持不住了，香舌的挑动让他爽的快要飞上天。秦冰的高潮临近结束，林风雨也感到下身一麻，精液疯狂地爆射出来。
　　高潮接近结束的秦冰全身瘫软如泥，突然感到林风雨的发射，吓得连连推动他的大腿想把肉棒从口中拔出来。可是林风雨正在紧要关头，被秦冰一推哪里肯离开那张销魂美嘴，反而顺势将檀口当做蜜穴那般抽插起来。
　　即使在销魂的最后关头，林风雨依然没有放肆地尽根而入，他只是小幅度抽插，敏感麻痒到极点的龟头享受着秦冰的肉唇。
　　秦冰从未想过居然会被男人射在嘴里，已经渡过高潮的意识恢复过来，感受着粗大的肉棒在口腔中抽插，浓腥的精液一波又一波有力地顺着香舌涌入喉咙，心里惊慌莫名。
　　偏偏精液顺着食道而下，纯正的修者真阳之气勾得体内元阴无比欢腾。丹田里一股清凉之气升起，如同张开环抱一般迎接精液的涌入，澎湃的鼓荡。秦冰被体内真阴的涌动弄得身心俱畅，不自觉地想要再多一点，舌尖不自觉地又舔上龟头马眼，将爆射不止的精液一股一股地吞下。
　　林风雨的射精持续了一分钟之久，秦冰一点不剩地将精液全部吞下。待到林风雨终于喷射完毕瘫在她身上，她才恢复了意识。
　　秦冰吐出口中疲软的肉棒，用双臂捂住了双眼，羞不可抑：“羞死人了，我，我怎么把他的东西全部吃下去了。哎呀，这可怎么办呀！”林风雨翻过身子欣赏着秦冰的羞态，这股娇羞到极点的神态是他的最爱。
　　赌气地挪开双手，秦冰娇嗔地看着林风雨，仿佛责怪他刚才蛮不讲理的将精液射进自己的嘴里。
　　林风雨的眼神更坏，三份戏谑，三分得意。不知怎么的，对付秦冰他完全不像那个没什么急智的愣头青，总是很有办法，见秦冰嗔怪，脑子里灵光一闪说道：“嘴上还有呢。”秦冰像个偷吃被发现的孩子，条件反射一般伸出嫩红香舌舔过丰润的双唇，却被林风雨全部看在眼里，羞臊到无法抑制，无力地呻吟一声双掌捂脸，手肘覆胸一个翻身把头埋进枕头里不敢见人。
　　香舌舔红唇的动作如此诱惑，翻过身的秦冰露出洁白光滑的背脊，肉感十足的翘臀耸起，不安又娇嗔地踢动的双腿像个小女孩般娇羞可爱。
　　林风雨的脑瓜子里嗡地一声，热血涌上头，肉棒再度充血勃起……




　　第十四章、生活的美妙

　　猛虎下山一般扑到秦冰身上，翘臀又被那根折磨死人的大肉棒顶住，吓得她一声惊叫：“你，你怎么又这样了，不是刚刚才，才那个么……”林风雨没有答话，用行动回应着秦冰，却遭到她的阻挠。
　　“小风，等等，先别这样，陪我说说话好么？”秦冰顶住林风雨的腹部制止他的进一步动作。
　　纵然欲望浓烈，林风雨还是顺从地停下了肉棒的进攻，双手环过光滑柔软的身躯，从身后握住秦冰的双乳将她拥在怀里。绵滑的秀乳陷入手中，林风雨没有把玩捏弄只是温馨的拥抱，秦冰没有反抗，安静地偎依在他的怀抱里。
　　床边的火光散发着微弱的光芒，静谧而温馨。秦冰转过身体埋首在林风雨胸前，双乳紧贴他的身体，一条玉腿抬起环住腰杆，露出神秘的肉穴挨在林风雨的肉棒上。
　　秦冰闭上眼眸感受着肉棒的粗硬与热度，在他耳边呢喃：“我还是第一次这样……”林风雨很想调笑一句：“这样是怎么样？”终究没有说出口，怀中的美妇明显想和自己说些心里话。这样的调笑在床战之时可以极好地调动情绪，但在这时候显然不合时宜。遂只是轻轻抚摸那头顺滑的青丝，微微抖动肉棒慢慢磨蹭着秦冰的肉穴口，默不作声地聆听秦冰的呢喃。
　　秦冰仿佛陷入了回忆里：“小风你知道么，那天第一次见面，我正在绝望之中，当时真的有了死的想法。你出手解了家里的围，那一天起整个家似乎都有了依靠。像你说的一样，缘分真的好奇妙，在我和楠楠最艰难的时刻，你就这么突然出现了。解了围，住下来，帮我们挡风遮雨。你知道楠楠多久没有像你来以后这么可爱活泼了么？”可爱活泼？林风雨面容抽搐了两下……果然当妈的，自己的孩子不管怎么样都是好的。其实可爱活泼是没错的，只是折腾起来也是要人命啊。
　　“你……你可能不知道，那天你的手摸过我的脖子给我治伤，我就喜欢你了。你能不能想象我心里的慌张？心里想着怎么可能呢？小风那么有本事，咱们年龄又差了那么多，怎么会看得上我这个老女人。哎，简直不敢想象。”
　　“可是过了两天我就想明白了，小风喜不喜欢我有什么关系？你在家里呆着，我就有安全感，看你吃我做的饭菜，我就很高兴很幸福。那时候我真的很感谢薇薇把你留在这里。心里啊总是盼着时间过得慢一点，还有个小心思你可不许笑话我，我想着等你毕业了，要想办法把你留在学校里任教，我是不是也很坏？”你也不是没有想法嘛。林风雨听着秦冰倾心的话语想着。他知道，能成为副教授，秦冰的智商和坚强绝没有问题，只是失败的家庭使她对生活失望，长期下来使得身心俱疲。如今走出之前的困境，对她今后的修炼而言这段磨练绝对有天大的好处。
　　“那天楠楠出事了，我吓得心都被抽走了一样。你走出教室那一刻什么都没对我说，我却知道你要对我说的话，我就是知道。不知怎地我就放心了下来，觉得我的小风一定可以做得到。后来我被邱俊下了药，当时虽然惊慌害怕，还真是没放在心上，心里就是想着小风会来救我，一会儿你就带着楠楠来了。那时候我就知道，我真的爱上你了……”搂着秦冰的双手紧了一紧，林风雨没有谈过恋爱，此时突然听见怀中的女子说出这一句爱上你了，他的心也狠狠地抽了一下。
　　“昨晚你在床上那么对我，我，我又喊出那些不知羞耻的话，真是羞死了。可是我又好快乐，我从来不知道两个人，两个人那个是这么开心，这么舒服的事情。而且给我快乐的还是我最爱的小风，那种幸福哟……”秦冰的话撩拨着林风雨的心弦，他拙于言辞不知道怎么应答秦冰甜腻的情话，只是将她搂得更紧。
　　“其实今晚你和薇薇出去，我就在想，一会儿你回来了我一定好好服侍你，让你也舒舒服服的。可是，真的对不起，我真的没法完全放开。我明明身子已经给了你，心也给了你，就是，就是……”秦冰带着歉意，自责于自己在床上的百般纠结。
　　林风雨赶忙说道：“冰姐姐，我没要你取悦我呀。我也爱你，虽然我不懂该怎么去爱一个人，但是爱人之间必须互相尊重我是懂的。冰姐姐，你已经让我很快乐了，我当然想要更多，但是不会去强迫你。咱们，都慢慢来。”这也是他的心里话，作为修道者自有自己的骄傲，若不是真心疼爱秦冰，又怎会在床上百般忍耐？
　　“真的？”秦冰抬起头，明亮的双眼闪着激动的光芒。
　　“真的！”林风雨肯定地说道。
　　“小风，我真的爱死你了。”秦冰紧紧抱住林风雨，喜悦的泪珠夺眶而出。
　　林风雨拥着她安慰道：“不着急，咱们真的不着急，来日方长。”他不懂得两人刚刚相爱，定是蜜里调油般的滋味，简直一刻都不想离开。
　　“我会尽量让你满意，我也要让你快乐。给我点时间，反正，反正都是你的。”秦冰脱开他的怀抱说道：“我先去洗澡，嘴里……都是你的东西。坏死了。你，你在这里等我。”说着下床打开衣橱，取出浴巾和衣物遮挡在胸前。林风雨知道她害羞，笑着点了点头。
　　秦冰的修真天赋当真了得，居然随手在身边放了个遮蔽空间的阵法进了浴室。隔壁住着女儿和妹妹，虽然都知道他们在干什么，却终究还是怕羞掩耳盗铃一番。
　　这就是尘世的生活么？林风雨四仰八叉地躺在床上想着。
　　过了十分钟，房门打开，秦冰披散着长发，带着羞涩地掩上房门站在床前。林风雨展开双臂等着她投入怀抱。
　　秦冰轻轻摇了摇头，牙齿咬了咬，颤抖着双手解开身上的衣扣，一点一点地将睡衣脱下，在床边转了一个圈。摇曳的火光中，林风雨的气息一窒。
　　旖旎的光芒之下，秦冰身着一套性感至极的黑色内衣。三根细细的绳带托住了半球形的浑圆胸部，两片小小的薄布片堪堪遮挡住两粒红樱桃。纤细的柳腰之下，左右各四根绳带轻轻附着在丰满的翘臀上，却偏偏集中固定于尾椎骨部，幽深的臀沟不着片缕。随着秦冰的旋身，才看清迷人的蜜穴也被一张小布片遮挡。黑色的丝带之下，秦冰白皙的身体荧光洁白。
　　林风雨竟然连牙关都在打颤，这是何等极致的诱惑，胯下的阳具瞬间膨胀到最大。而他目不转睛地盯着秦冰，一时之间仿佛忘了一切。
　　摇曳着身体，秦冰双膝跪在床上前行，像是要让男人看的更清楚些，又像是想要激起男人更深刻的欲望，又有些害羞到心底的犹豫。
　　眯着媚眼瞄了一眼林风雨，眼神传递之间要他不要动。秦冰的双乳贴住林风雨的足踝慢慢滑行往上，高耸的乳珠贴着他的双腿摩擦，在那根涨大到狰狞恐怖的肉棒前停下。
　　从两颗睾丸开始，秦冰伸出舌头一点一点地舔舐着。她本想像林风雨一样把舌头伸得长长的，让他看清楚每一个细节，却终究因为害羞做不出来。可是小小的舌尖微吐，配合着丰满诱人的双唇反而更加诱惑。
　　冰凉的舌尖，火热的吐息，淫靡的唾液粘滞着棒身攀向硕大的龟头。秦冰一边用双唇亲吻，一边用香舌扫动龟头的沟壑，尽可能地展现自己的媚态，尽可能让林风雨快乐。那对口交极品之唇彻底将龟头吞没的时候，林风雨肉棒的快感已经完全淹没了秦冰的生涩与不熟练。
　　美妙的丰厚肉唇包裹着肉棒缓缓吞入，深入口中的肉棒享受着香舌不停歇的爱抚勾挑。林风雨喉中发出压抑低沉的吼声，他的双目发红，全身绷紧，线条分明的肌肉全部膨起，感觉心中的欲火如烈焰焚烧全身每一个细胞，那股欲火急切地寻找宣泄的出口。
　　幸好秦冰并没有让他等太久，香舌勾卷之间已经含着肉棒吞吐起来。被唾液润滑的肉棒在秦冰口中做着活塞运动，滋溜滋溜的摩擦声如此淫靡。
　　秦冰始终闭着双眼，不自禁地垂着头，鬓角的长发遮盖了容颜。她知道林风雨正在看着口交的过程，想要抬起头露出魅惑的表情，让他看清楚那根火热的肉棒是如何在自己口中进出，自己的香舌如何勾挑逡巡于盘根错节的棒身，让他得到从身到心最极致的愉悦享受。可是几番下了决心，终究还是不敢。心下又是害羞，又是恼怒自己的没用。
　　害羞与恼怒之间，秦冰奋力吞咽起肉棒来，既然还是害羞做不到，无法让林风雨享受精神的愉悦，那就给他肉体上的极致快感吧。
　　肉棒一点一点地没入秦冰的口腔，双唇刚刚含到棒身的一半，龟头已经触及了咽喉。强忍着咽喉的不适，秦冰紧紧含住棒身，秀美的鼻翼鼓起调匀了呼吸，再次让棒身在口中深入，将肉棒又含入了一小段。
　　秦冰的努力到了极限，似乎肉棒再深入那么一丝，她就要忍不住呕吐。不再勉强，香舌紧紧贴着棒身蠕动，喉咙不断伸缩像蜜穴那样挤压着肉棒……
　　初次享受到深喉快感的林风雨连连抽着冷气，他的欲望已经无法抑制，他想要狠狠地抽插那张诱人的檀口，仅存一点点的理智还是控制着自己。能够感受到秦冰的不适，他不想只顾自己享受，粗大的肉棒若是在此时抽插起来，秦冰或者会背过气去。
　　捧住秦冰的双颊，慢慢将肉棒从口中抽出，够了，真的够了。今晚他已得到了极大的满足，秦冰也做到了她的极致，他甚至觉得已经没有了遗憾。
　　抓住秦冰的腋下轻轻一提，顺势一口吻住丰润的双唇。
　　秦冰的口中已被粘腻的唾液盈满，可见刚才的深喉于她而言是多么艰难，心中充满了感激，林风雨一边吻一边说道：“冰姐姐，谢谢你，你刚才做的真好，现在，换我来满足你。”将美妇压在身下，秦冰却扭了扭身子，用细如蚊呐的声音呢喃道：“从，从人家后面来……”一句说完，仿佛抽空了全身的力气瘫软在床上。
　　林风雨一声低吼，粗暴地将秦冰翻了过来，扶住她的胯部让翘臀高高抬起。丝线包裹的美臀丰隆莹润，小小的布片只是遮住了正面直视的春光，蜜穴口毫无遮掩一览无余。
　　没有调情，甚至没有凑近洞口的准备工作，林风雨急不可耐略略瞄准，竟然隔着肉棒与穴口之间30公分的距离，奋力一挺腰，被唾液充分润滑的大肉棒扑哧一声精准地插进蜜穴，瞬间充满了空虚的孔洞尽根而入……
　　“啊……”秦冰发出高亢的尖叫。粗大的肉棒仿佛直接插进了她的心里，林风雨粗暴的插入充满了力量与速度。她感到自己的身心瞬间被填满，欲望在一瞬间达到了高峰，无法抑制地喊叫出来。
　　林风雨并没有给她喘息的机会，飞快地拔出肉棒，秦冰被塞满得欲仙欲死的蜜穴突然空虚，眨眼间那根肉棒再次携带着狂暴的力量隔着30公分的冲刺空间，势如破竹般穿透了蜜穴。
　　冲杀般的操干如此刺激，幽泉火云洞被肉棒高速的刺入摩擦得仿佛要着火，蜜穴里柔嫩的肌肤被强力的冲刺杀得丢盔弃甲。洞口的爽快刚来，蜜穴最深处几乎同时被快感充满。整个幽泉火云洞每一分都同时涌起快感。
　　秦冰被第二次撞击冲得一声闷哼，浑身颤抖直接达到了高潮，身体完全支持不住浑身脱力地要倒下去。
　　林风雨没有给她机会！肉棒一瞬间再次拔出，双手握住水蛇般的腰肢帮助秦冰保持者挺臀挨操的姿势，看着蜜穴里的春潮喷射，再次用30公分冲刺狂暴插入。小腹撞在结实挺翘的圆臀上，臀肉一阵颤动。
　　没有技巧，没有间隔，暴雨般的冲刺一刻不停歇，秦冰觉得自己就像波涛中的一叶小舟，被惊涛骇浪抛向高空，又坠落谷底。
　　“冰姐姐，你的蜜穴怎么这么好。又滑，又紧，里面的嫩肉一颗一颗咬着我的鸡巴，我快爽死了。这样干你，永远都干不够……”秦冰已经连叫喊的力气都没了，只能趴伏在床上任由林风雨凶狠地操干。
　　林风雨却不满足，梦呓般的呻吟固然迷人，他更想要秦冰像昨夜被淫药催情之后放肆的淫词荡语。粗俗的淫词荡语在自己的操干之下，从如此羞涩的美妇口中心甘情愿地喊出，更是精神上最愉悦的享受。
　　知道秦冰不会那么快接受如此放肆的性爱，索性自己开口说了出来，慢慢引导秦冰。
　　“告诉我，我操的你爽不爽，告诉我你的感觉……”林风雨进一步诱导着。
　　“你，你太凶了。我浑身好麻啊，被你弄得，弄得都没力气了……”秦冰的羞涩仿佛成了本能。只是描述着自己的感觉，昨晚的疯狂浪叫依然说不出口，用尽全身力气的呼喊如今也只是带着哭腔的呻吟。
　　林风雨本想继续挑逗她就范，想停下自己的操弄逼迫她就范，让她亲口求自己不要停，求自己快点操她再得意地继续。
　　可是他也根本停不下来，秦冰的情趣内衣依然穿在身上，被丝线托住的乳房和丰臀，随着每一次插入小幅度抖动着。受到自己插入之时被挤压的丰臀在丝线的限制下，更加鼓出，强烈冲击着林风雨的视线。
　　他的腰部和手掌一起发力，肉棒凶猛干入蜜穴的瞬间，握着秦冰纤腰的手掌同时向后一拉，前后两股不同方向的力量爆发出更强烈的冲击力，秦冰的翘臀肉夸张地从勒住的丝线的空余地带凸出。
　　视线被这具完美的女体充斥，这个姿势同样让他喜欢。矜持的女教授如同母狗一般被自己操干，即使全身无力，依然高高翘起圆润的美臀迎接他的冲刺，丰润的臀部抖出一阵又一阵的肉浪，撞击的啪啪声更是不绝于耳。
　　林风雨深吸了一口气，狠命地操弄起来，腰部一挺，手掌一扳，冲击力强到极限。
　　操弄之间，秦冰的高潮已经来了四次。而林风雨却还没来，他感觉到每一次高潮过后，幽泉火云洞都会更紧一分，更热一分，经历了昨晚的破处和功力的提升，他的肉棒更加坚硬涨大，持久力更强，已经完全征服了幽泉火云洞。
　　秦冰的第六次高潮到来，她再度大声尖叫，再也无法控制地叫喊：“不要停啊，不要停，太爽了，你插到最里面来，不要停啊……”林风雨根本没有停下的意思，他将肉棒全部插入，抱住水蛇腰使得肉棒根部紧紧贴在蜜穴口，扭动他的胯部同时摆动秦冰的腰肢，将肉棒顶在花心上研磨，极致的快感让秦冰背部都弓了起来不断抽搐。
　　高潮褪去，察觉到自己刚才不要脸的浪叫，秦冰满面羞红。而那根磨死人的肉棒居然还在磨动，秦冰觉得自己的蜜穴已经完全麻了，长时间的保持一个姿势，此时双腿似乎也没有了知觉。
　　秦冰求饶道：“小风，我真的不行了。你，你怎么这么强……”林风雨压抑的声音回答道：“可我还没射呢，冰姐姐，你再坚持一会儿，我忍不了，这时候停下来我会难受死的。”秦冰实在无法忍受林风雨强有力的进攻，只能横下心：“小风，姐姐，姐姐用，用嘴帮你一下，你让我休息一会儿再继续好么。”她不知道，林风雨其实已经到了发射的边缘，蜜穴的麻木感没有发现顶在花心上研磨的肉棒又涨大了一圈。
　　听到秦冰的求饶声，对刚才射得秦冰满嘴的极致身心享受念念不忘的林风雨闷吼一声，快速拔出肉棒将她翻了身子，叉着双腿将肉棒送到她面前。
　　秦冰的双腿穿过林风雨的胯下坐起，刚刚伸出握住棒身，舌尖吐出顶在龟头的马眼上，林风雨闷哼一声，腥浓的精液激射了出来。
　　强力的喷射瞬间爆出。
　　秦冰吃了一惊，但是这次她没有丝毫的犹豫和闪躲。两人第五次的交合她知道爱人正在最关键的时刻，秦冰双手紧紧握住棒身前后撸动，香舌吐出在整个龟头上快速扫动，丝毫不避讳精液部分喷在她的脸上，头发上，部分顺着舌尖流入口中，又顺着唇角滴落滑在胸前的玉乳上……
　　正在高潮中颤抖的林风雨脑海里忽然冒出个荒唐的念头：要是能把面前的美妇全身都射遍，该是多么幸福的生活？




　　第十五章、了断与传道

　　恨恨地在林风雨的屁股上打了两下，秦冰娇嗔着不依。
　　羞红了全身跑去浴室清理，下床的时候麻木的双腿还有些不利索。两人欢好过去，秦冰的羞涩又占据了心理的制高点，强忍着双腿的不适跑了出去。
　　林风雨本想追过去，突然肉棒一跳，浑身真气自行鼓荡起来。什么情况？
　　今晚两人的交合并没有运行双修心法，只是尽情地享受性爱的欢愉。可这是秦冰与林风雨第一次在没有淫药控制的情况下欢爱，秦冰更是放开身心第一次尝试了口交。
　　和昨晚二人朦胧的情感不同，这一次二人彻底地灵肉合一。
　　林风雨第一次射精的口爆已经身心满足，而这种极度愉悦的精神状态已经激起了神识与道心。第二次交合的过程中虽然没有运气心法，浑身真气已经自行运转，接收秦冰六次高潮带来的纯净真阴。最后时刻的颜射更是林风雨从未想象过的刺激，浑身阳气纵横翻腾，道心欢愉。
　　此时竟然直接达到了第三层心法初阶的巅峰境界，阳气的快速流转没有一丝停下的意思。向着各处关窍直接不停冲刷，有一举突破境界的意思。
　　林风雨瞬间觉得浑身充满撕裂感，强悍的真气在体内左冲右突。他赶忙盘膝坐下，运动心法收拢散乱的真气。他不知道，自己受到今晚完美性爱的刺激，对《阴阳大法》的修炼进入了悟道的境界。在修炼第一层心法到巅峰之时，刘瑾曾经强行压抑他突破，体内真阳的积累早已远远超过了普通炼气期的修士。
　　就像凡人的胃一样，长期过量饮食会把胃撑大，胃的撑大又会引发食量的暴涨。当然，贮存真元的丹田与三焦六脉更像女人的阴道，普通女性的阴道如果超过肌肉的扩张极限很容易就会撕裂，只能容纳一根阴茎。而经过训练的女性阴道甚至可以容纳下握紧的拳头。
　　林风雨的经脉在第一层巅峰时便进入了这样的循环。刘瑾正是在一个合适的时机停止了压抑他的三焦六脉。那时林风雨的经脉与丹田容量已经远远超越了同级修者。在修炼第二层心法时，经脉如同胃一样，贮藏能力越来越大，对真气的包容性越来越强。其实在这个时期，林风雨体内的真阳已经开始躁动了，只是当时他还是个处男，真阳没有宣泄的出口，只能凭着粗壮的经脉与海量的丹田，才能包容得下。这也是为什么刚刚突破《阴阳大法》第三层的林风雨，在和金丹初期巅峰的道藏斗法时，法力源源不绝的原因。
　　昨夜与秦冰的梅开三度，林风雨初尝交合的滋味，真阳终于找到了宣泄的出口，只是得到秦冰纯净无暇的真阴滋润。阴阳交合之下暂时平复了真阳的狂躁。
　　今夜的情况却有所不同，二人再度交合，却没有运行心法，被真阴勾引得无法抑制的真阳自然狂躁，偏偏一片道心又欢愉无比。剧烈冲突之下，林风雨充沛的真阳开始冲击修炼的瓶颈。
　　他早已将第三层初期的心法练得精熟，之前由于缺乏双修的人选越练越不对劲，只能暂时停下。真阳之气的积累也早已足够，此刻如同水到渠成一般开始突破初期的关窍。
　　随着心法的运转，肉棒上，大腿上，甚至床单上秦冰留下的真阴被吸入体内，平抑着真阳的狂躁。又控制着真阳之气有序地在体内运转，关卡被一个个地突破，终于顺利完成了突破。
　　收起运功的林风雨窜了起来，秦冰昨夜体内已经形成了真阴之气，今晚面临着和林风雨同样的问题。秦冰甚至只在林风雨和秦薇外出的时间里简单浏览了《阴阳大法》第一层，真元的运转更是只在昨晚化解欢淫散淫毒之时运转过几次。
　　不知会出什么问题。
　　刚出房门，天色竟已大亮，宁楠和秦薇已经起床，正呆在秦冰身边不知怎么办。只见秦冰盘膝坐在地上，神情自然恬静，甚至能感觉到她体内的真元正在有序地运转。
　　她的身边缭绕着一层晶莹的白光，如同仙女下凡。偏偏身上还穿着那套诱惑性感之极的情趣内衣，射在身上的精液留下的白斑依然清晰醒目。秦冰此时如此圣洁，又如此淫靡……
　　林风雨顾不上这些，急急忙忙分出神识探查秦冰体内。确认没有出岔子，他放心之余又有些抓狂，这是怎样的天才，才能够如此之快地掌握功法的运行？秦冰的体质不如自己，可是这份悟性远在自己之上。
　　探出右手按在秦冰的头顶，澎湃的真阳之气透体而入。秦冰的真气累积还不够，吞吃下林风雨的阳精所蕴含的真阳之气早已消耗殆尽，此时卡在突破第一层的关口上无法突破，又无法停止下来。林风雨强行灌入真阳之气压抑下涌动的真阴并没有助她突破。借助外力的突破容易造成根基不稳，对未来的发展不利。
　　将体内的真阴全部收归丹田，秦冰长长舒了一口气。她也是刚出房门就发现体内真气开始躁动，犹如撕裂身体，急忙就地打坐运行心法。隐约觉得自己像是要突破，又始终无法完成。心里焦急一番之后，不愧心性无比坚韧，很快就耐心地一遍又一遍运行心法，不急不躁。她知道身边还有林风雨，总是可以化解目前的危机。
　　“冰姐姐，再运转两个周天，看看有没哪里不适。”林风雨的话传来，秦冰依言再度运转心法起来。
　　林风雨的手掌才离开秦冰的头顶，宁楠见他一脸放心欣慰的模样，知道没大事，立刻坐不住了，蹦到他身边只一句话就让林风雨落荒而逃：“几次？”见林风雨嘭地关上房门，宁楠朝着逃去的方向做个鬼脸：“哼，衣服也不穿就跑出来，你那身子很好看么？曝露狂！”却没看见一旁的秦薇面红耳赤，呼吸急促。
　　穿上衣服走出来，秦冰刚好确认体内无恙收功站了起来。她也是满脸的欣喜，迫不及待地施展术法。真阴在手中凝聚，从未感受过的强大力量让她欢欣鼓舞，却猛然惊觉自己还穿着昨夜取悦林风雨的羞人衣物，妹妹和女儿就在身边看着。
　　顿时惨叫一声跑进浴室，耳边还传来宁楠豪放无比的声音：“妈，你是不是被爸爸颜射了？”扑通一声从浴室传来，要问为什么功力刚刚大进的秦仙子居然会如此不济地摔了一跤，自然是心慌意乱之下根本控制不了了。
　　林风雨面容抽搐地坐在沙发上，偷瞄一眼宁楠一脸的坏笑，连带着秦薇都捂着嘴一脸的揶揄。
　　实在忍不了宁楠的咄咄逼人，张口教训道：“一个小孩子家家的，一点不学好，说的什么话呢。”宁楠笑吟吟地走到他身边坐下，咬着耳朵轻声说道：“这是什么年代？我马上念大学了，岛国动作片你以为我没看过？哼，敢做还不让人说。”林风雨被彻底打败举手投降：“我不是故意的……”心里感叹着满天神佛哪位赶紧来收了这个妖孽，林风雨跪求。
　　本该收拾这个妖孽的秦冰羞得整个早上一个字不敢吭，母亲的架子和威严荡然无存。尤其是宁楠总是念叨着：“我长大了，该帮家里做点事情了。今天我来洗衣服，谁也别抢。”分明在说那套情趣内衣……她还能硬撑着没有躲起来已经很不容易，怎么指望她教训教训宁楠？
　　一家人吃完早餐打扮整齐一起出门，今天要再去会会邱五行。
　　坐上秦薇的奥迪来到新天大厦，三女出现在一层厅堂令所有人眼前一亮。蓝碎花衬衫，黑色筒裙，标准教师打扮的秦冰清新淡雅；正装穿戴的秦薇则干练无比，今天的会见她才是话事人，紧身的西服包裹着怒挺的酥胸，挺巧浑圆的美臀，令人升起征服的欲望；宁楠则是青色T恤配着淡紫色碎花裙子，随意扎住的马尾辫子青春无敌。
　　林风雨一身普通到不能再普通的运动装，偏偏身边跟着令人垂涎的三大美女，亲和的气质瞬间变得神憎鬼厌，引来满大厅无数怨恨到杀死人的目光。
　　来到新天集团，被迎宾小姐领着进入邱五行的办公室。
　　先一步到来的道藏大马金刀地坐在大班椅上，韩毅侍立一旁，邱五行则在名贵的檀木茶盘边准备着茶具。
　　林风雨先朝道藏拱了拱手，问候道：“道兄有礼。”道藏赶忙站了起来，亲热地一把拉住林风雨的手：“林道友大驾光临，蓬荜生辉啊。”拉着他在茶盘边坐定，又招呼三女落座。
　　林风雨心里汗了一把，如此恶心的自导自演，让他觉得自己就像个白痴。还是修为不够高啊，若是让邪影宗的人发现道藏被自己变为伥鬼，那可真是大祸临头。本事不够，只好先这么演着。
　　邱五行给落座的每人都沏上茶，此刻邪影宗以道藏为尊，韩毅都坐在最下首位置作陪。不服气地瞄了一眼坐着的三女，最终还是没敢坐下，只好站在一旁侍立。
　　茶是好茶，只是气氛就有些压抑。
　　还是道藏作为主人更适合先开口：“邱五行，今日找林夫人来有何用意，照实直说。”秦冰知道道藏已经化为伥鬼，说的话都是照着林风雨的意思，听见“林夫人”的称呼，一阵脸红，心里甜甜的。
　　邱五行直接吓得腿如筛糠般颤抖，扑通一声跪在地上朝着道藏直磕头。
　　这架势倒是令林风雨大感意外，重新审视了一番道藏在邪影宗里的威势。
　　道藏慢悠悠地喝着茶，随意说道：“让你说就说。”邱五行颤颤巍巍地站起身来，把自己的想法说了一遍。
　　原来邱五行家族服务于邪影宗已有十余代人，始终在打理宗产忠心耿耿。邱五行原本也有修者的体质，可惜23岁那年执行任务时伤了根基道基全毁，只得贬为外门弟子，学些拳脚功夫。宗门倒也没有薄待他，外放到了天南来打理新天集团享受人间富贵。
　　邱五行自己也是个人才，各地宗产就以天南这里发展得最是红火。可惜作为做过修者的人，对人间富贵不是太感冒。自己三个儿子都没有修炼体质，等到邱俊出世，天资出众，成年后即刻被道藏收为弟子。邱五行几乎把所有的期望都寄托在邱俊身上。
　　邱俊回到天南本是审查新天集团各项财务事宜，却意外遇见了秦冰宁楠，当即向爷爷要求把那两个女人搞来。邱五行当即答应，他平时作恶并不多，但是作为天南有数的权贵人物，各种手段关系自然不少，搞定了警察，又让宁涛下手。
　　不想半路杀出个林风雨，邱俊全无还手之力直接神魂俱灭。
　　邱五行当即禀告宗门，不想韩毅与道藏一同出手，韩毅回来之后噤若寒蝉，道藏甚至和林风雨兄弟相称。邱五行觉得天旋地转万念俱灰，冲动之下再次威逼宁涛将秦冰引来，同时纠集了所有打手，准备与林风雨拼死一搏。林风雨身手再强，面对凡人终究不能使用仙法，双拳难敌四手之下，总会露出破绽。
　　可惜人算不如天算，道藏提早到来，一到就接管了局面。原本见识了道藏与林风雨之间的“深厚友谊”，被仇恨冲昏的头脑已被吓醒，这番真实目的是打死不敢说的。被道藏又一句照实说，想想欺骗宗门护法的恐怖后果，只好如实说了出来。
　　林风雨听完叹了口气，如今的秦家还能任由你揉捏么？想了一想说道：“邱总，咱们之间本无恩怨。邱俊死有余辜我问心无愧，看道藏兄的面子，我也无意再牵连你家人。两家恩怨不如就此了断了如何？”见林风雨露出谈判的意思，邱五行咬了咬牙，壮着胆子说道：“可是我家的仙途就此断绝，林仙人，五行如何去面对列祖列宗啊？”
　　道藏及时发了话：“哼，你可知邱俊之事若被宗门知晓，你邱家将会如何么？林道友可是替你邱家免去一场灭顶之灾啊！”韩毅奇怪地看了道藏一眼，师傅今日的表现和平常完全不同，往日的阴狠丝毫不见，反而有些林风雨那种无所谓的气质。心中虽然疑惑，不知道师傅打得什么主意，也不敢多言，倒是顺着道藏的话说道：“邱俊知情不报，已是犯了门规，有不忠之嫌，你邱家灭族也不奇怪。”当着林风雨的面，实在不敢说出秦冰宁楠的宝贵之处。
　　邱五行乍听邱俊居然犯了门规，还是不忠之罪，汗如雨下，只敢跪在地上连连磕头。道藏身为宗门护法权位极高，亦有宗门执法职权，今日直接出手，邱家可就灰飞烟灭了。
　　秦薇看清明白了形势，向道藏说道：“道藏真人，既然首恶伏诛，我秦家也不愿意多得罪人，这件事不如到此为止？”道藏装模作样地看了林风雨一眼，林风雨也装模作样地发话道：“我无意多惹因果。至于秦家的事情，由她们自己做主。”一时摸不清秦薇有何想法，直接把她推了出去。
　　秦冰也表态道：“就由薇薇做主吧。”秦薇和邱五行身份相当，又都是商场上的人物，说起话来就轻松得多。原本秦薇的能耐和邱五行不在一个档次上，可是如今稳占上风，秦薇倒是咄咄逼人，一口气让邱五行答应了许多条件，什么房产，汽车之类的名贵物品，邱五行无法拒绝一一答应。
　　达到了满意的结果，秦薇笑道：“邱总，我秦家也不白拿你的。今后若你有难，我秦家若力所能及，就帮你一次如何？”她的话没什么说服力，却得到了林风雨肯定的点头。邱五行郁闷至极的心情顿时好了起来。邱家在邪影宗没什么太高的地位，想求道藏这个层次的高人出手帮忙几无可能，韩毅已是极限。如今能得到修为堪比道藏的林风雨一诺，在将来可是天大的好处。当即喜滋滋地千恩万谢。
　　秦薇见目的全部达到，不客气地说了一句：“邱总，小女子多嘴一句，邱俊罪无可赦，今日之事前因后果若让你宗门知晓，后果如何不用我多说。还望邱总多多考虑。”邱五行为难地看着道藏和韩毅，心里对于秦家做事情的讲究颇有感慨。邱家能否躲过灭顶之灾，就看宗门这两位爷的意思了。
　　道藏大气地一挥手：“此事到此为止，五行你管好下人的嘴，若是谁再敢乱嚼舌根子，嘿嘿，别怪老夫不客气。”这话八成是说给韩毅听的，韩毅颇觉奇怪又想不明白，只好认为昨日道藏在林风雨手中吃了亏不愿被人知晓，伤面子。当下和邱五行一同应承。
　　“没事不要再来打扰我家。”喝干杯中的茶，林风雨四人也无意多留，起身向道藏告辞。
　　道藏亲自将四人送到楼下，拱手道别。
　　林风雨对秦薇的处理一头雾水，皱着眉头左思右想。秦薇也不打扰，由他自己想去。
　　回家的路上，秦薇见林风雨眉头逐渐舒展，开口问道：“想明白了么？”林风雨整了整思路，回答说：“咱们和邪影宗已是结下大仇，但是咱们实力尚弱，不能正面对上只能拖延时间等待自身强大起来。所以咱们不能直接动手除去邱五行和韩毅。今天去见邱五行，最大的目的还是稳住邪影宗，不能过早将咱们暴露出来。”
　　秦薇赞了一声：“很好，很正确，和我想的一模一样。”林风雨点了点头：“咱们利用道藏坐实邱家的罪名，所以你及时阻止我过分逼迫邱五行，而是和他谈条件，最后的警告让邱五行不敢对这件事情再多吐露一个字。这样邪影宗短时间内不会知道这里发生过的事情。”秦薇又赞了一声：“又对了。”见林风雨进步显着，秦冰也是心花怒放。宁楠也没发作，和林风雨一样，在思考今日发生的细节和道理。
　　林风雨摇摇头问道：“可是我不明白，你为什么和邱五行要那些房子车子什么的，又要承诺帮他一次？”秦薇得意地笑了笑，解释道：“人心这个东西，你一定要明白。没人愿意吃哑巴亏，那是一种屈辱的感受。邱五行这一次死了孙子，是他家里最宝贵的东西。跟他要东西，是要表达我秦家吃了亏，你邱家要赔偿，又有点求他的意思。要的东西对他邱五行而言不轻不重，正好适中，不会激起他的反感。而且你要知道，拿人的手软，这就表示我秦家确实有诚意了解这件事。”
　　林风雨不解地问道：“杀了他孙子，提个要求就能表示诚意？”秦薇伸出纤长的手指摇了摇：“所以说你心智不成熟。咱们占据了绝对的道理和上风，连韩毅都不敢说话。这种情况下，咱们还肯提条件，本来就代表了一种诚意。邱五行就有了面子和台阶下，如果咱们占优的情况下，这还不够，那就只好把他处理掉了。”
　　林风雨皱着眉头又想了一想，秦薇继续说道：“这话你可以先记着，以后再验证。”
　　“这倒是，我光想也想不明白。可是我想不通为什么又答应他那个条件？”
　　“很简单，邱五行是个人才，咱们会用得上的。留个小尾巴由他来抓，等他有求于我们的时候，这事儿就成了。”林风雨无奈地看了秦薇一眼，摇摇头。这话也只能先记着，以后在生活中再慢慢悟了。
　　到家停好车上楼，却见一个少女正在门口按着门铃。少女很美，眉目如画，鼻梁秀气挺直，唇若朱丹，长发披肩，穿着一身淡紫色的运动装，身材高挑修长，充满了健康的活力。
　　秦冰讶异道：“南紫？你到我家有事么？”这名字？是老爹想要个儿子想疯了么？林风雨漫不经心地想到。目光一瞥之间却见少女的手上握着一个奇怪的罗盘。法器？他双目一眯，盯着南紫想看个究竟。
　　南紫回过头，也讶异地问道：“秦教授？这是你家？”回头也正看见了林风雨，顿时目光也凝视着他。握在手心的罗盘正急速地转动，只是盘面向着手心，谁也没有看见。
　　秦冰打开房门将南紫迎进来给大家泡上茶，给大家互相介绍了一番说道：“南紫可是咱们学校的高材生，大名鼎鼎才华横溢，据说还是文武双全呢。不过这些都不重要，最关键的她可是咱们的校花哦。”心情愉快的秦冰一改往日的古板和不苟言笑，也调戏起南紫来。
　　南紫脸红了一红毫不客气地回应道：“秦教授，我哪敢和你比啊，你才是咱们全校所有男性的梦中情人，老少通吃哦。”这下换秦冰闹了个大红脸，啐了一口自顾自地去给茶壶添水，随口问道：“有什么事情来找老师呀？”南紫回头又看着林风雨说道：“我来找他，林同学，能不能借一步说话？”林风雨摇了摇头直白地问道：“南同学，有话就直说吧，这里都是明白人。我很奇怪，你不是修者，为什么有法器？”秦家三女顿时惊异地回过头来。修真世界他们已经略有所知，南紫居然有法器？这又是一个修行中人吗？
　　南紫也吃了一惊，都是明白人？随即心里一阵懊恼和伤感。
　　林风雨继续说道：“我只是个散修，过些凡人的日子无意与人为敌，你找我是不是找错人了。”从南紫的身上，她感到了一股奇怪的气息涌动，却又不像是真元。
　　南紫咬了咬牙问到：“林道友，前夜这里曾发生过修者的战斗，后来转移到二百里之外的山顶，是你所为吧？”这一问，瞬间让林风雨四人警惕起来。秦薇率先插话：“这事情和你有什么关系吗？”
　　南紫站起来微微欠了欠身说道：“你们别误会，我无意探查你们的隐私。只是林道友你所用的法宝能否借南紫一用？你放心，我绝不占有，南紫愿用价值相当的法宝做质押，两件。”南紫开出了条件，林风雨却一头雾水，不明白什么法宝，自己明明没有动用身上的法器。只是摇了摇头说道：“我只是个散修，没有什么法宝。”
　　南紫皱了皱眉，不满地说道：“道友何必睁眼说瞎话？当时这里的战斗真元充沛已经引动探灵罗盘。二百里外那场大战，至少是金丹修士才有的气象。那最后一击真元阳气之旺南霞从未见过，道友不要骗我。”林风雨无力地瘫了瘫身子靠在沙发上，这世界到底是咋回事啊，好像就自己什么都不会，什么都不懂。一个破罗盘，就把那场大战还原个八九不离十，连自己的功法属性都弄得一清二楚。
　　说不过，只好耍赖：“我真没什么法宝，就算有，和你有什么关系啊？”南紫一脸严肃：“林道友，真阳如此充沛的法宝与我而言非常重要。道友应该感觉得到，我体内真元全无，这法宝对我恢复修为的关键之物。南紫只是借来一用，事后必有厚报。”眼中竟然透出恳求的样子。
　　这一说大家都明白了，见南紫如此坦诚也不像有恶意。再说自己被人看了了个通通透透，再耍赖可就是无赖做法了。
　　林风雨无奈地说道：“南道友，你的遭遇我很同情。但是我真没什么法宝，咱们修士一言，顶天立地，我没必要骗你。”南紫不为所动问道：“我探查到道友最后一击如惊雷霹雳，甚至引动天象，就是那一击真阳之气浓烈无匹。若说不是法宝，南紫难以置信道友的修为。”这话说完，宁楠在沙发上笑得直打跌，明白真相的秦冰也是忍俊不禁，秦薇脸红的像抹了血，说了声我去做饭逃也似的进了厨房。
　　“臭小风，喜欢你的女人还不够多么，还要招蜂引蝶。”秦薇拿出块猪肉一刀一刀重重地切着，蛮不讲理地把责任全怪到林风雨头上。刀下的猪肉遭了秧，被切得乱七八糟。
　　林风雨擦了把汗，脸孔抽搐着不知从何说起，无奈之下只好说：“这东西不是不借，借不了。”南紫柳眉倒竖腾地站起身来，瞬间急了：“林道兄什么意思？需要怎么才能借只管开口，我南紫一定办到。”林风雨呻吟了一声，实在不知如何应对，只好朝着秦冰摊了摊手交给她处理，自己起身进了房间。
　　秦冰喘匀了气说道：“南紫啊，你别着急，小风的东西真借不了，借给你也用不了。你先别着急，事情咱们都明白了。你先回去我和小风商量个办法，能帮我们一定帮好么？”南紫说起话来口气不小，秦冰本能地觉得她一定大有背景，想着交好并没有什么坏处。本想留她一起吃饭，又看林风雨那尴尬的样子，今日还是免了吧。反正南紫有求于家里，迟早还能接触。
　　好说歹说把南紫劝走，一家人用过了午饭。这顿午饭很奇怪，据秦冰说秦薇的手艺大失水准，菜切得大小不均不说，味道调的实在不怎么样。秦薇一脸闷闷不乐的样子，一句话也不说。
　　整个下午，林风雨都在指导三女修习《阴阳大法》。秦薇也收敛了散乱的心神，三女悟性都极佳，修炼起来很少阻碍。尤其宁楠的进境堪称恐怖，林风雨又是高兴又是焦急，九阴女体的体质，瞒不住了呀……




　　第十六章、夜窥情

　　三女直接修炼到了夜晚才陆续收功，林风雨早就做好了香喷喷的灵食。四人美美地用餐完毕，都觉得兴高采烈。
　　将复制好的术法法诀给了秦薇和宁楠各一份，和秦薇约好明日准时八点出门上班，四人各自梳洗完毕回房休息。宁楠临关房门还不忘挖苦一句：“晚上别太累啦，明天还上班呢。”对这个小魔女真是毫无办法。两人苦笑着关上房门，心意又动的林风雨随手布下隔音的阵法。
　　秦冰察觉到他的动作，羞红着脸白了一眼，却并没有反对，边打开衣橱边吩咐道：“转过身去，闭上眼睛，不许偷看。”林风雨心下大喜，想起昨晚那件诱惑至极的内衣，心头火热地转身闭眼。听着秦冰在背后悉悉索索的动作声，数次忍不住想睁眼偷看，又用极大的毅力忍耐下来——不要着急，不要着急，等冰姐姐准备好了，不是更好么。
　　两人在房内各自怀着心思，秦冰心头如小鹿乱跳，颤巍巍地想给一个惊喜。林风雨心痒难耐，又强行克制，脑子里各种幻想。
　　另一边的秦薇和宁楠则各自拿着术法研究。经过一个下午的修炼，两人初步完成了真气的凝练，秦薇丹田里的真气只有针尖一点大小，宁楠则厉害得多，居然有绿豆大小。
　　初步修炼有成，两人各自欣喜。粗略翻看了《阴阳大法》第一层的术法，各自选了些自己感兴趣的练了起来。
　　宁楠直接选了个透视术，耗费灵力小，好玩就是这个法术的特点。其他的法术练了暂时没什么用处。小女孩的心思，反而喜欢这些奇怪的东西。要说秦家妖孽多，宁楠刚试着练习了三遍，就完美地将透视术施展了出来。
　　兴奋的宁楠瞪着略略放出蓝光的双眼左右打量，隔着墙壁，秦薇小姨皱着眉头，手头指指点点，似乎在研究着什么。而打量到母亲的房间，只见秦冰穿着睡衣，林风雨背对着她，不知在干什么……
　　好奇心起，也知道两人接下来的将要发生的事情。宁楠虽然言语颇为奔放，岛国动作片也看过不少，这种近在眼前的真人肉搏却是初次见到，顿时心里发慌双颊绯红，却又忍不住好奇心，静静地看下去……
　　秦薇和宁楠不同，她对林风雨大战道藏之时，秦冰曾经操控的那面玉牌放出的阵法更感兴趣。此时看的是阵法篇，在试验了几次之后，发现自己的真元不足以支撑许多阵法。只好试验最简单的一种：感知阵。
　　这种阵法消耗灵力极小，又能及时感知周围的变化，在修炼之时基本是必备的，一种很基础也很实用的阵法。
　　秦薇在阵法上的天赋极高，试验了几次，感知阵就完美地布了出来。四周发生的一切瞬间映照在脑海。本想感觉下宁楠在干什么，但是扫过了秦冰的房间，心里一抽，精神力被完全吸引了过去……
　　林风雨完全想不到秦家修炼的天赋如此之高，当年自己修炼的时候法术是到了第一层中阶才开始修习，完全没有想过居然会出现这种情况。一个简单的隔音术就以为没问题了。
　　此刻他正心焦难耐地期待即将到来的诱惑，并没有发现那异常微弱的灵力波动。
　　秦薇布好阵法的时候，秦冰正打开了音箱，昨夜两人欢好之际传来的轻柔乐曲让她很是喜欢。
　　她曼步走向林风雨，在他面前转了个圈，秦冰依然是那件严实的睡衣，却让他热血上头，急切想要知道严实的外衣之下，是怎样的诱惑。
　　秦冰调皮地笑一声躲开他的熊抱，娇嗔道：“坐着别动。”轻柔的音乐声想起，秦冰随着音乐一边轻声歌唱，一边旋转着身体，跳起舞来。
　　“让青春吹动了你的长发，让它牵引你的梦；不知不觉这城市的历时已记取了你的笑容；红红心中蓝蓝的天是个生命的开始；春雨不眠隔夜的你，曾空独眠的日子；让青春娇艳的花朵绽开了深藏的红颜……”
　　舞姿并不诱惑，却非常优美。秦冰柔软窈窕的身段展现得淋漓尽致，即使隔着宽松的睡衣也不能掩饰。而她的歌声虽然没有那么多技巧，但是似乎完全唱出了自己的心声，情真意切。
　　林风雨看着她，目光中充满了爱怜。他想要好好疼惜眼前的美妇，却不想打断完美的氛围；他想站起来陪着她一起舞动，却恨自己不懂这些，贸然上去只能将这美到极致的一幕破坏得乱七八糟。
　　宁楠同样看着秦冰优美的舞姿，目瞪口呆，她从来不知道母亲有这样的一面。这一刻，母亲不是那个软弱又哀伤的女人，她充满了活力，充满了女性的柔美，如此惊艳，如此诱人。
　　秦冰背过身体，用丰翘的臀部贴在林风雨的胸口，缓缓扭动着向下滑动，即使隔着睡衣也不能阻挡那丰润柔腻的触感。深深的臀沟磨蹭过火热勃起的肉棒，像蜜穴那样将它含住。
　　林风雨的呼吸停顿了一般，肉棒被一团膏腴丰厚的美肉裹住，在臀缝之间随着秦冰的扭动摩擦。这一刻的秦冰，如此大胆，如此诱惑。他再也忍耐不住，双臂环过就要将秦冰抱住。
　　美妇却像知道他的想法一般，偏偏一个轻巧的转身躲过，让他更加心痒难耐。秦冰双腿跪在床沿骑在他的大腿上，咬着耳朵轻声呢喃：“别着急呀。你帮我脱衣服。”
　　林风雨如蒙大赦，急不可耐地想要除去讨厌的衣物，把她剥成小白羊。
　　却又被秦冰捉住了手娇嗔道：“慢一点，慢慢脱。”颤抖着双手解开秦冰胸前的衣扣，内里是一件薄如羽翼般的紫色纱衣。几乎透明的衣料下雪白如凝脂的肌肤若隐若现。喷香的肉体让林风雨喉咙干燥如火烧一般，顶在秦冰大腿间的肉棒不住抖动，急切地想要受到包裹的安慰。
　　秦薇此时正布置好了阵法，感知到姐姐居然使劲了浑身解数勾引挑拨着林风雨，顿时浑身火热，下体不自觉地涌出一大股液体。预感到即将发生的事情，精神一刻都无法离开。
　　她见到姐姐再次从林风雨身上站起来。半透明的紫色纱衣里再无衣物，坟起的乳房上两颗鲜红的樱桃高高挺立，诱人品尝。水蛇般柔滑的腰肢之下，茂盛的阴毛覆盖住诱人的蜜穴儿，映着灯火，甚至能看见晶亮的水光。而林风雨胯下的庞然大物将裤头顶起一个高高的帐篷，让秦薇一阵眼红心跳，不自觉地一手伸进内衣，抚弄那颗饱满傲人的乳房。她不知道，另一个房间里的宁楠已全身赤裸，斜倚在叠起的被子上，硕大的乳房随着急促的呼吸起伏颤动，分开的大腿中间，阴毛稀疏的蜜穴淫液泛滥，那颗嫩红高翘的阴蒂正在灵巧的手指急切地揉动……
　　林风雨声音嘶哑地说道：“冰姐姐，你，你不用这么做……别太勉强自己。”秦冰眯着凤目，微微嘟着嘴唇摇头。她爬上床，从身后抱着林风雨说道：“我愿意的，我心甘情愿。我要让你快乐，在我身上满足。小风，我，我不是不解风情，我只是，只是害羞。今天我想明白了，对自己爱的人还害羞什么呢？我是你的，今天晚上，让我来好好服侍你。”秦冰拽起林风雨让他站在地上，面向床沿，狰狞的肉棒上翘，隔壁偷窥的秦薇与宁楠甚至都嫩感受到它炙热的高温。
　　巨大的肉棒让秦薇的下身一紧，再度涌出一股热液，微张的樱口随着手掌的抚弄轻声呻吟。她不自觉地学着姐姐的姿势，双腿跪起，像只小母狗一样趴伏在床上。姐姐艳红细嫩的香舌从口中吐出，轻轻点在龟头的尖端，像小猫喝奶一般舔动。秦薇一只手支撑着身体，另一手用力抚弄着双乳，时而用手掌握住整只乳房揉搓，时而张开手掌，用拇指和中指分别按弄两颗乳头。下身不断分泌的淫液渗出蜜穴，又顺着大腿内侧润湿了身下的床单。
　　而宁楠见到母亲丰满的艳唇张开，慢慢地将肉棒含进口中，依然在不停扫动的香舌撑得两颊一鼓一鼓。而林风雨甚至慢慢地摆动腰杆，把母亲的嫩口当做蜜穴轻轻抽插，而小狗般淫贱地跪在他面前取悦的母亲，只是略微嗔怪地白了他一眼，身躯竟然前后晃动起来迎合他的抽插。看着端庄的母亲如此娇媚地为男人口交，宁楠在阴蒂强烈的快感刺激下达到了高潮，她紧紧咬着牙关不让你自己高声喊叫出来。如此近距离观战真人肉搏带来的高潮快感，远不是以前观看岛国动作片可以比拟的。更何况一个是自己喜欢的林大哥，一个是自己端庄淡雅的母亲。
　　林风雨腰部的摆动越来越快，可以看得出他还在强行忍耐，抽插的幅度很小。秦冰知道他在怜惜自己，心下感动之余终于下定了决心。口中依然吞吐不停之余，一手扶住肉棒根部，一手捋了捋头发，微微仰起头，让林风雨清楚地看见自己口交的每一个动作。紧紧吸住肉棒的香口由于用力的吸舔，双颊瘪下，更加紧致地夹住了深入口中的肉棒。
　　秦薇的身躯越发的颤抖，抚摸乳房的手已经伸向了胯下，阴蒂的抚摸已经无法满足蓬勃的欲望，中指插入了娇嫩的蜜穴口抠动。另一只曲起，用手肘支在床上，曲起的手臂将手掌放在唇边，香舌如同品尝肉棒一样轻吮手指。灵动的舌尖如蛇信子一般摆动，享受着吮吸的快感……
　　秦冰口交一刻不停，丰满肉唇的抚弄吞吐让肉棒的快感即将达到了极致。此时她已口舌酸软，硕大的肉棒让他含吮得极为辛苦，心里却充满了甜蜜。她暗暗娇羞于自己的淫荡表现，又为林风雨在自己的取悦之下舒爽满足的神情而得意。
　　宁楠见自己的母亲一手扶住肉棒继续吞吐，另一只手轻轻解开那件透明纱衣的肩带。胸前的衣襟落下，两颗雪白的嫩乳暴露在空气中，随着口腔的动作前后摇摆晃动，白花花的乳浪让林风雨更加疯狂，从他咬牙切齿的身形，急速起伏的胸腔可以感觉到林风雨是多么的舒爽难忍。
　　高潮刚过的秦薇瘫软如泥，可是姐姐的魅惑动作依然没有停止。在解开衣襟露出双乳之后，又探向胯间，将裙摆也撩了起来。因为跪伏的姿势而高高翘起的圆臀，如精美的瓷器，膏腴丰满，散发着白玉般的肤光，暗红色的菊门完全暴露，阴毛覆盖下的嫩穴儿微微开合，粘腻的淫液盈满穴口。
　　秦冰微微挺起身子让肉棒从口中脱出，林风雨爱怜地看着她：“冰姐姐，真是辛苦你了。”秦冰骄傲滴回应道：“不辛苦。我说啦，我只是害羞，不是不懂。”说着，她挺起胸脯塌下纤腰，后背深深地陷落，让那对儿如凝脂般可口的丰臀更加翘起。
　　宁楠不可思议地看着母亲一边吻住了林风雨，一边扶住乳房的外侧，将那根巨大的肉棒夹进乳沟。双手夹紧乳房，包裹着肉棒给林风雨乳交。那根肉棒陷入顺滑的乳肉之间，生生地又大了一圈。
　　秦冰低下头，看着在自己乳间摩挲的肉棒。那肉棒如此粗巨，自己B罩杯的双乳只能夹住半根，只能盖过双手将肉棒露在外头的半根按住，用手配合着乳房摩擦，又张开丰唇，将龟头含进嘴里。
　　偷窥的秦薇与宁楠同时一声呻吟，如此淫靡的画面让她们欲火再起。各自再次抚弄起身上的敏感地带，排解如潮的欲火与身体的空虚。
　　秦冰的乳房滑如凝脂，更兼美妇香口滑腻，肉棒被两股感觉不同却各具快感的腔道包裹，林风雨欲火无法忍耐，肉棒虽然粗长，穿过乳间后被乳根阻挡，只能插入秦冰口中半根，他终于可以放肆地顶动，大幅度地抽插起来。
　　那根肉棒每次都从乳根处开始挤入，穿过乳沟，滑过秦冰伸出口中的嫩舌，那根嫩舌灵活地一舔一卷，像是迎接肉棒又插入自己口中。双唇略微一吸一嘬，肉棒又从口中退出，晶亮的唾液甚至在龟头和唇舌间形成一条丝线。
　　秦薇看着这淫靡的场景，已经无力再跪起身子，只能侧躺在床上，一手抚摸着乳房，一手快速刺激着阴核，可是欲望依然无法填满……
　　口乳并用的刺激让林风雨再也支持不住。在最后一次插入秦冰口中之后他不再拔出，而是小幅度地快速抽插。让整根肉棒都被乳肉和口腔包裹，而精液狂暴地射出。
　　秦冰尽全力蠕动着喉咙吞咽射在口中的精液，可是精液实在太多，喷的太快，吞咽的速度无法跟上，大半都顺着唇角流向双乳。
　　看着满足的林风雨，秦冰心中涌起前所未有的骄傲，可她还是娇羞地低下头。映入眼帘是喷洒在乳房上的精液，又娇又羞怪道：“坏人，又要去洗澡了。”林风雨笑着摇摇头，随手放出个水球术。只见一个巨大的水球凭空出现，包裹着秦冰的身躯，水球缓缓旋转，轻柔地擦洗着每一寸肌肤。秦冰甚至张了张嘴，把温暖的水液含进嘴里漱了漱口，柔媚的眼神嗔怪地看着林风雨。
　　水球散去，林风雨搂住秦冰。
　　胯下的肉棒依然怒挺如龙，怀里的美妇在作怪的双手抚摸之下微微娇喘。
　　刚刚喘了口气的秦薇看见林风雨将秦冰抱下床，让她的双手撑在床沿，双腿站在地上圆臀高高翘起。腰眼处两个诱人的梨涡清晰可见。
　　林风雨顺着光滑洁白的背脊一路吻过，腰眼的美人涡被中被重点照顾了一番，又麻又痒使得秦冰花枝乱颤。
　　热血瞬间涌上秦薇的大脑，她牙关颤抖着看见林风雨对着姐姐肥白挺翘的肉臀又啃又咬，丰润的双臀留下浅红色的印痕。秦薇虽然没有恋爱，却不是没有欲望，她清楚地知道自己身上每一处敏感地带，一只手不自觉地抚过腰部，贴在满月般的臀肉上。
　　臀肉布满了鸡皮疙瘩，却不影响光柔滑腻的触感。这具丰臀比秦冰的更大，更翘，臀沟更深，在纤细的腰肢之下夸张地隆起，如同多汁饱满的葫芦。秦薇的口中轻轻发出呻吟：“小风，小风，你，你能不能亲我那里，我想你亲我那里好不好。”仿佛隔着两个房间还能听到她的渴求，林风雨粗糙的舌头点着秦冰的尾椎骨滑入臀沟，停在敏感的菊花穴上……
　　秦薇的身体仿佛被一股强力的电流穿过，她的手指点上了自己的菊花。这是她全身最最敏感的部位，除了自己没人知道。
　　自从发现了菊花的敏感后，秦薇无数次地想象过这里被男人亲吻挑动。她一直以为除了爱情动作片里把这当成工作的男优，没有男人会愿意亲吻那个肮脏的部位。可是让她情动无比的林风雨，此刻正专心致志地对着姐姐的后庭穴进攻。他像在品尝世间绝佳的美味一般含吮吸舔，没有顾忌，没有不适，而姐姐酡红的脸庞，颤抖的身躯，迷醉的表情，无一不显示着她心头的快感。
　　手指的抚弄带来酸麻的快感，秦薇无力地斜倚床上，仿佛此时在林风雨口舌间舔舐的不是姐姐，而是自己，她投入地呻吟：“小风，你吸得真好，我的小屁眼儿好麻，好舒服……哎呀，你怎么伸进去了，好麻，像，像触电一样。人家的屁眼儿每天都洗的干干净净的，你快好好疼爱它，恩，怎么样都可以……”
　　林风雨专心地进攻秦冰的后庭穴，他并不知道隔壁房间的两个美人正迸发出的骚情媚态，只是觉得今日秦冰的后庭出奇的敏感。大股大股的淫水汩汩流出，自己甚至小心的还未触及蜜穴的任何一分肌肤。这一发现让他生起促狭的心思，一把把秦冰翻过来举起双腿，又摆出了那个让秦冰羞不可抑的姿势。凤目里满是男人粗糙的舌头勾挑着今日异常敏感的菊花……
　　秦薇完全融入了场景，自己摆成了相同的姿势，把手指当成林风雨的舌头抠挖着菊穴：“小风，你坏死了，把人家摆成这种姿势舔人家的屁眼儿。可是屁眼儿好舒服，人家的好敏感。嗯，嗯，对，插进来，人家喜欢这样，就是这样，里面被你刮的，好舒服……”林风雨放下秦冰的身体，又把她拉到床边撅起翘臀，粗大的肉棒慢慢刺入泥泞的穴口，肉棒挤出淫液的动作发出咕叽咕叽的声音。而汩汩的春水由于空间被占据，小溪流一般流出体外。
　　宁楠趴在床上撅起屁股，因为年纪的关系她发育未完，臀部不如秦冰与秦薇那般圆满，却也初具规模。尤其是她的臀部虽不宽大，但是肉却很多，使得非常挺翘，幽深的臀沟犹如见不着底。
　　此刻她摆动着身体，仿佛手指急速拨动阴蒂已经无法满足难耐的欲火般，用身体的动作配合着摩擦。宁楠的身体已被汗液湿透，大腿内侧更是水光盈盈，分不清是神秘的淫液还是汗水。
　　秦冰今日特别动情，湿透的蜜穴如同涂过热油般火热润滑，紧紧箍住林风雨巨大的肉棒，仿佛要烧化一般。而这样的姿势让林风雨每次抽插都能够爆发全身力量尽根而入，腰腹，大腿，小腿的肌肉群一起发力，小腹啪啪地撞击着莹润的肥臀。
　　粗巨的肉棒把幽泉火云洞撑成一个夸张的孔洞，每一次拔出都带动蜜穴里鲜红的嫩肉翻出。
　　秦薇已经不知道自己高潮了多少次，瘫软在床上没有一丝力气，却无法停止身体的渴望。她难过地扭着身体，用手指刺激着下身的前后二洞，又捧起硕大的梨乳，奋力伸长舌头勾舔敏感的乳头。因为急促的呼吸而扩张的鼻腔，发出隐隐呜呜的呻吟。
　　她见到姐姐在林风雨巨棒的操弄之下，挺胸抬腹，腰部夸张地反向弓起。却被林风雨顺势抓住双臂，像骑马收放缰绳一般扯动，肉棒密密频频地抽插，翘臀被从下往上推挤。姐姐如同丧失了神智一般疯狂甩动头颅，长发飞舞。绷紧的身体，从两人交合部喷洒出的淫液，显示她又达到了快感的巅峰。
　　可是林风雨仍然没有满足，他转了个身躺下，姐姐就这么背对着他被支开双腿，骑在他身上被男人一手顶着腰，一手托着臀。蜜穴与肉棒之间留下了足够的耸动空间。林风雨疯狂地起伏着腰部，从下往上将那根恐怖的肉棒在蜜穴里插入抽出，每一次抽出都带出大量的淫水，而再次插入的速度如此之快，来不及流出的淫液又被那根塞满了蜜穴的肉棒重新挤入蜜道里……
　　“小风，你真是太强了，你的大肉棒，怎么那么粗，那么长呢。就这样干我的屁眼儿，人家的小屁眼儿都要被你烧化了，不要停，求你不要停下来……”即使身体已经极度疲倦，秦薇的欲望仍然没有消退。蜜穴和菊洞里的火热麻痒用手指根本无法满足，难忍的欲望让她压抑得如同发疯。只能哼唧着浪荡的话语，想要快些再次达到高潮。
　　秦冰双腿发力，保持者姿势，双手撑在林风雨曲起的膝盖上支撑着身体。蜜穴中疯狂抽插的肉棒涨了一圈，她知道最后的时刻到来了。
　　拼尽最后一丝力气，秦冰前后微微晃动着臀部，让肉棒进出之时有更多的摩擦，带给林风雨更多的快感。而那根肉棒如同电动马达一般在蜜穴里高速抽插，直插得她如在云端一般。
　　腥浓的精液终于爆射而出，同时林风雨的速度提到了最高。肉棒仿佛泛起了残影般冲击着幽泉火云洞。
　　宁楠红润的舌条不停在双唇舔动，手指紧紧按揉着阴蒂，泛滥的春水已经润湿了整个手掌。
　　秦冰被干得高潮迭起，如果不是林风雨双手扶住腰肢，早已支持不住瘫软下去。红红的蜜穴里白色的精液和清澈的淫液混合着汩汩流出……
　　随着林风雨最后一滴精液喷射到秦冰的秘道里激烈到极点的床战仿佛同时抽空了四人的力气，瘫软在床上喘息……




　　第十七章、生活的历练

　　清晨的阳光撒过窗棱，六点的闹钟准时想起。
　　房间里留下的痕迹与淫靡的气息还未散去，刚刚从双修中停止的林风雨和秦冰，用水球术清洁着身体。
　　换上家居服，秦冰想要去做饭。林风雨阻止了她：“还是按习惯去跑步吧，我去做早餐。”夫妻一般的简单温馨让秦冰心里甜腻腻的，顺从地换上运动装出门慢跑。除了修习《阴阳大法》，体术与搏击也将是未来修炼中重要的部分。健康的身体与优秀的搏击术，即使在斗法中都可以发挥很大的作用。
　　切好鸡肉丝煮上香喷喷的鸡丝葱花粥，备好鸡蛋准备煎荷包蛋，又拿出冰箱里的酱菜，丰盛的早餐将为四人提供早上的能量。林风雨就像个最普通的丈夫，细心地为家人准备这一切。
　　依然是炎热的九月，熬好粥提早端上饭桌散去热气。浓香四溢的鸡丝粥很快飘散在整个房间，宁楠瞪着熊猫眼精神萎靡的打开房门，一副法力消耗过度的模样。
　　林风雨哭笑不得：“楠楠，刚开始修炼，别随便用术法啊。你们那点法力，术法用不出来的。让你们先看看熟悉一下乱试什么。这下法力消耗过度了吧？”刚教训过宁楠，秦薇也一脸困顿地出来，云鬓散乱：“咦，薇薇你怎么也这样。晕死，真不该把术法先给你们看。你俩注意点，那些东西现在的阶段看看可以，别随便试验啊。法力消耗过度很伤元气的。”秦薇脸红了一红，昨晚自己表现如此不堪，不都是这个混蛋害的？哼！
　　让二女坐下，纯阳的真气从头顶灌入，恢复她们由于过度消耗法力疲劳过度的经脉。二女觉得这股真气像在做着体内的按摩，舒爽无比，一身的困倦不适一扫而空。
　　等秦冰晨练回来，四人轻松地用过早餐，林风雨便和秦薇一同去上班。
　　没有正装，林风雨只好简单的T恤牛仔裤穿上，让秦薇直摇头。
　　秦薇的公司就叫秦家铺子，30来人，办公场所装修一般，但是很舒服。办公区，会议室，资料间，茶水室，各种东西归类得清清楚楚。
　　见老板带来个有些愣愣的年轻人，员工们的八卦之火瞬间熊熊燃烧，可是被人力资源部传来的消息暂时扑灭。秦薇领着林风雨对人力资源部的经理交代道：“先安排在综合运营中心，让他先熟悉下公司。下周安排去销售部。试用期工资800加提成，三个月后合格转正，不合格开除。”一副公事公办的样子。
　　林风雨没上过班，对一切都很新鲜，800块的工资也无不满，他还从未凭借自己的力量赚过一分钱呢。却不知道800块的工资暂时打消了公司员工们的疑惑。
　　综合运营中心是公司的支撑部门，为销售部提供各种技术，资料，调配上的支持，公司运营的基础就在这里。
　　填好了资料，林风雨，男，18岁，天南大学经济系在读。运营中心的总监杨力帆是个35岁左右的男人，长相颇为英俊，就是个子不高，看了资料后不屑地撇了撇嘴。可是老板的交代他不敢违抗，拿出一堆资料让林风雨看，威风凛凛地交代道：“一周内必须全部熟悉，然后调去销售部。你先到我们部门，就代表我的脸面，不要给我丢脸。否则我只好请你走人。”林风雨也不计较，表示一定认真学习，抱着一堆文案用心看去了。公司经营各类化妆品，林风雨对这些完全两眼一抹黑，硬着头皮一点一点了解。他知道自己需要的是什么，专心看那些文案里为人处世的门道。
　　转眼到了午间休息，秦薇忙碌了一早上，推开办公室大门朝着林风雨招呼：“小林，走，吃饭去。”瞬间公司的八卦之火再度燃烧，不过看得出秦薇在公司里很有权威，同事之间交流的欲望极强，在她面前却不敢有丝毫表现出来。
　　同行的还有秦薇的助理，叫曹慧芸，身材很高挑比秦薇高小半个头，留着齐肩长发，娥眉淡扫，鼻梁挺直秀气，嘴唇小而薄，一双清澈的美目上挑，显得有些狐媚。
　　午饭很简单，一人一份简餐，林风雨见如此简单的套餐居然也要18元，自己一个月工资好像会被饿死……因为曹慧芸在场的关系，三人没有多说什么，林风雨简单地说了些上午看的资料，问了些问题。
　　午餐用完，曹慧芸就离开办事去了。秦薇特地拉着林风雨逛了圈商场，给他添置了部手机，既然要在尘世中历练，就要有个凡人的样子。又买了一套价格不菲的西服，确实对于上班的人来说，原来那套打扮也太随意了。
　　林风雨倒是无所谓，说简单清楚就行。秦薇却不同意，拉着他一套又一套地试了又试，折腾了一个小时好不容易才选了套满意。搞得林风雨叫苦不迭，逛街对男人来说真是个苦差事，心里埋怨到底你买衣服还是我买衣服？我看这套就行了……
　　回到公司的林风雨在一身装扮之下明显精神了许多，气质出众。一进办公室就看见杨力帆阴沉的脸：“一个新来的，不赶紧努力适应环境，了解公司，你时间很多啊，还有空逛商场。再好的行头，没本事也是花架子。公司养你是发挥作用的，不是让你来吃白饭的。”林风雨这下不乐意了，思考一下不软不硬地回答道：“杨总，资料我会用心看的，不会影响公司，我也肯定会为公司做贡献。下班是我的私人时间，我可以自由支配。”
　　杨力帆腾地一下从椅子上蹦了起来咆哮道：“还敢顶嘴，公司正在发展的关键时刻。你看看外面的同事，哪个不是忙得一刻不得闲？你一新来的没个基本的态度，说你两句还错了？”一刻不得闲？扯蛋吧？明明午休的有之，聊天的有之，逛网店购物的有之。大中午的还不让人放松一下？
　　秦薇刚走进办公室就听见杨力帆的咆哮，她狡黠地一笑，关上房门让林风雨自己处理。
　　林风雨脾气也上来了，什么意思？我一新来的就该被你欺负了？外面的同事一群人围着聊天当我瞎了？
　　过人的听力让他听清了聊天的内容。
　　“杨力帆追求老板都快两年了吧？好像要被小林占了先啊？”
　　“就是就是，老板刚和小林一起吃的午饭，这身打扮该是老板掏的钱吧？难怪杨总发怒。”
　　“这下有好戏看了……”明白了，这货是看上秦薇了。好歹秦薇也是修者体质，虽然体质一般般，以后也是要嫁给修者的，哪点你配得上她？
　　林风雨凝视着杨力帆的双眼，知道以秦薇现在眼光不可能看得上他，可是知道他的心思，还是非常不爽。
　　强行按捺住情绪，又想了一想，林风雨以一个普通人的姿态回答道：“杨总，你给我的时间是一个星期，不妨一周之后再来考核我的价值，不必这么着急上火，对身体不好。另外，秦总是我的小姨。”这话说的相当巧妙，绵里藏针地回应了自己的不满。而且侄子可以叫小姨，姐夫么，也是叫小姨，还顺便点明了自己和秦薇的亲戚关系。林风雨是来学习为人处世，见识商场的刀光剑影，和这种人有事没事地斗气实在没那闲工夫。他却不知道，情敌之间的关系处理也是他丰富情商的一种方式，傻愣傻愣地把秦薇一番苦心给白费了一半。
　　听到小姨两个字，杨力帆的情绪明显缓和下来。他会错了意，看林风雨的年纪以为是秦薇的子侄辈，哎呀，这以后也是我杨力帆的子侄辈啊，刚才是不是有点过分了。但是长辈的面子不能丢了，当即对林风雨点了点头：“行，就按你说的，一周后希望你顺利过关。努力吧，小林。”
　　林风雨不太想搭理他，你他妈也就当我一星期的上司，装什么大尾巴狼，口头上还是简单平实：“杨总，我会的。”炎热的天气下，离下午上班的三点还有一个小时。林风雨学着同事们的工作休闲方式，下载了歌曲带上耳机闭目边休息边听着轻柔的音乐。《是谁在敲打我窗》，《追梦人》两首反复听了几遍，确认自己学会了才换下一首。看得出来，秦冰极喜欢这两首古朴又动听的乐曲。
　　尘世的生活，还是很精彩啊！
　　一下午忙碌的工作不知不觉到了六点的下班时间，秦薇招呼公司的同事道：“大家最近辛苦了，小林新加入我们，晚上咱们公司聚餐，一个都不许走。”办公室里一阵欢呼，看得出来秦薇平时的管理方式区分很明显，上班一丝不苟，下了班同事之间的相处却很愉快。
　　秦薇打了电话让秦冰和宁楠一起来，说是庆祝林风雨第一天上班。
　　包间很大，两个大桌坐的满满的。公司里男人少女人多，秦薇当仁不让坐了主位，曹慧芸公事回来坐在她身边，杨力帆也厚着脸皮在另一个身边的空位坐了。当然，那一贯以来就是他的位置，无人敢抢。
　　林风雨在饭店门口等来秦冰和宁楠。秦冰显然用心打扮过，连身的黑裙子遮住膝盖，露出雪白的香肩和小腿，高跟鞋让她的身形更加高挑挺拔，典雅又风情，脸上简单又细致的淡妆着实让林风雨惊艳了一番。宁楠还是那身青春活泼的装扮，只是沉甸甸的胸脯着实有些诱人，就像青涩的果实偏偏个大饱满，令人垂涎万分。
　　三人一起进了包间。二女和秦薇公司的同事很熟悉，得到热情的欢迎。杨力帆跳的最欢，主持人似的鼓动同事热烈欢迎，邀请二女来坐主桌。
　　秦冰微笑地拒绝了：“谢谢杨总，不敢打扰公司领导们开心，我和小风坐一起就好。”一番回答让杨力帆颇为遗憾，他虽然中意秦薇，谁又不愿被众香包围？
　　酒菜上桌，不得不说杨力帆还是很有能力的人，包厢里的气氛在他卖力的带领下很是不错。
　　林风雨的酒量极佳，在全公司同事的进攻之下屹立不倒，酒到杯干。秦冰骄傲地看着身边的男人，如今她的修为已然不弱，酒量大增，破天荒地喝了不少酒，酡红的双颊更显娇艳。只是林风雨对她“冰姐姐”的称呼令杨力帆大惑不解，为什么叫秦薇小姨，却叫秦冰为冰姐姐呢？
　　酒足饭饱，气氛已然热烈，心情极佳的秦薇又率领一行人又冲向KTV。歌房里的人少一半，只有十六人，其余同事由于不胜酒力，或者家庭原因各自散去。
　　林风雨第一次参加这种群体活动，心情大好，更兼今天刚学了几首歌，不知道自己唱的好不好，纵然有些难为情，也想要为秦冰献唱一曲。
　　包厢是杨力帆订的，很高档的地方，灯光迷离，装修豪华，进门之时还有很多女性的侍者。林风雨不懂，秦薇给他解释道，这里是可以让女性陪唱歌陪酒的，本来不想来这种地方，不过为了让你见识一下才没有反对。
　　林风雨哭笑不得，夜总会嘛，交际场所没见过还是听说的。好歹今天用电脑上网看了好多好多的东西。细细一想恍然大悟，杨力帆这是在抓紧每一个机会撩拨秦薇啊，旖旎暧昧的场景，无过于这种地方。
　　曹慧芸如同交际花一般游走全场，率先献唱一首调动了全场的气氛，随即说道：“今天林风雨加入我们公司，大家请他来一首怎么样？”热烈的欢呼之下，林风雨大大方方地站起来，早就做好了准备。只是有些老土不会用点歌机，只好请曹慧芸帮忙点了那首《追梦人》。
　　他的嗓音厚重，声调咬字也准，第一次唱歌竟然还不错，虽然不懂得那么多歌唱的技巧，但是自然而然地融入对秦冰的感情，倒也声情并茂。
　　秦冰知道这首歌一定是林风雨今天刻意学的，心神激荡，虽然没有拿着麦克风，也随着轻声哼唱，陷入歌声中不可自拔。
　　有些喝高的秦薇目放异彩，秦冰的心声又何尝不是她的？这个认识不过一月的男人，不可阻挡地走进心里。
　　一曲歌罢，秦薇迷醉地凝视林风雨着回到秦冰身边，见他和姐姐一晚上腻在一起，对自己如同视而不见。更可恨的是，明明杨力帆一晚上极尽所能的献着殷勤，这个可恶的小子居然毫无表示，恨得牙痒痒的又狠狠地瞪了一眼。感受她的目光，秦冰顺势转过身来，看见秦薇的眼神，她心里一惊。
　　这种眼神作为过来人她是清楚的，“薇薇？难道薇薇也对小风动了情么？”秦薇的目光同样落在杨力帆眼里，他也喝得高了，心中的妒火不可抑止。他尽可能地保持着风度：“秦总，今晚大家这么高兴，咱俩一起合唱《知心爱人》助助兴怎么样？”杨力帆的心意秦薇是明白的，对他无太多好感，也没有什么恶感，加上公司里确实需要这样的能人，从来以礼相待，若是平时也就答应了。可惜杨力帆挑错了时间，秦薇此时正吃着飞醋。如今她已经是个修者，秦家铺子以后最多是个无关轻重的消遣所在，杨力帆也就不那么重要了，加上林风雨就在身边看着，怎么可能和他唱这首歌曲？
　　秦薇礼貌地摇摇头说道：“今晚是庆祝小风加入我们公司，咱们还是不要抢他风头了。”说着再也忍耐不住林风雨一整晚地对自己熟视无睹，不搭理杨力帆主动起身走到林风雨身边说道：“好哇，光唱给姐姐听。咱们也是共同作战过的战友，你也要唱一首给我。”
　　看了神情略带着不自然的秦冰一眼，觉得自己这么明目张胆地勾引姐姐的男人，实在有些过意不去，只好拉上宁楠说道：“还有楠楠呢，不能少了咱们。”林风雨一晚上和秦冰呆在一起，很是享受这样的生活。此时见秦薇走来，心头微微有些异样。在荷花池边夜晚的暧昧一刻让他怦然心动，但是又不知道怎么处理这样的事情，只好放在心底不去想起。
　　见秦薇主动走来，心里还是有些歉疚的，对这个要求无法拒绝，就笑问道：“想听什么？我会的就那么几首经典的歌曲。”秦薇笑面如花，招呼林风雨和宁楠走到点歌机前，指着想听的歌问林风雨会不会唱。最终选了一首《她来听我的演唱会》。还调笑道：“小风歌艺不错，改天开演唱会可一定要邀请我去听啊。”宁楠每次在外人面前，都表现得极为得体，看着像个大家闺秀，魔女的一面荡然无存。幼年苦难的家庭生活让她很是早熟。今天一晚上都不怎么吭声，最终却要求和林风雨一起合唱《广岛之恋》。林风雨并不知道这首歌的含义，却让秦冰和秦薇吃了一惊。
　　“哼，就许你们这么放肆地追求男人，就不许我也追求？林大哥这么好的人，妈妈你不准自己霸占了。”若是能听到宁楠此时的心声，怕是所有人都会吓得面如土色。
　　“她来听我的演唱会，在十七岁的初恋第一次约会；男孩为了她，彻夜排队，半年的积蓄买了门票一对。我唱得她心醉，我唱得她心碎，三年的感情一封信就要收回……成年人分手后都像无所谓，和朋友一起买醉卡拉OK，唱我的歌陪着画面流泪……”林风雨第一次听就很喜欢这首歌，唱出了无奈又曲折的人生，觉得对自己的心性有极大的感悟。
　　这一首直唱得秦家两姐妹泪眼涟涟，感怀身世的同时，却又对现在的生活充满了喜悦。秦薇更是高兴得不停和林风雨互动，敬酒啊，鼓掌啊，偶尔自己也伴唱两句。惹得杨力帆怒火更盛。
　　一曲歌罢，林风雨在比之前更加热烈的掌声中又喝了一满杯才回座。至于掌声为什么更热烈，主要还是老板亲自点的歌，不得不鼓掌得更卖力些。林风雨心里明白，人性啊！
　　曹慧芸对秦薇今晚异常的表现很是奇怪。她时不时地盯着林风雨细看，越看越觉得不对。秦冰和林风雨虽然整完都保持者克制和距离，可是某些亲密的小细节没能躲开她观察细致的眼神，而秦薇完全就像个疯狂吃醋不乐意的小女人，连宁楠那个小姑娘点的《广岛之恋》都包含着不小的信息。越想越觉得奇怪和不可思议……
　　《广岛之恋》并不是下一曲，林风雨觉得自己占着麦克风不太合适，宁楠也不愿意在秦冰和秦薇之后立刻接上自己的，好像在林风雨心里自己低了一头一般。
　　宁楠喝了不少饮料，起身去洗手间，心怀鬼胎的曹慧芸也跟了出去，准备偷偷从这个小姑娘嘴里探出点信息。
　　可惜曹慧芸没能如愿，鬼精灵的宁楠一眼看出她的打算，哪会告诉她这复杂的关系？只是说林风雨是天南大学的学生，别的一个字都不肯多说。
　　作为秦薇的助理，曹慧芸要照顾公司各个方面的事情，今晚的聚会她是精心打扮出席的。如云的长发盘起，露出修长的脖颈，紧身的旗袍斜跨过胸前从左肩起，右手腋下穿过裹住，露出一边柔嫩的香肩，严实地挡住了曲线玲珑的胸脯，配上透着媚意的长相，端庄又带着小小的性感。
　　两人刚回到包厢门口，对面包厢里正好出来个带着墨镜的男人。见了曹慧芸和宁楠眼睛就亮了，腆着脸问道：“两位美女晚上好啊，以前没见过，有没兴趣认识一下？”宁楠压根不搭理，自顾自地开门。
　　那男人脸一沉，这里是夜总会，确实在这里出现的大都不是什么太正经的女人。见两大美女对自己毫不理会，加上酒意上头，一闪身伸手拦在门口阴沉着脸说道：“两位美女可是高冷得很啊，这样吧，到我包厢里来，我给你们双倍。再不给面子，哼哼。”他嘴里放出威胁的话语，伸出的手臂肌肉鼓胀，一只凶恶的老虎纹住整条手臂，显然不是什么好货。
　　曹慧芸倒是见过类似的场面，宁楠是老板的侄女儿，怎么能让她受委屈。当即把宁楠拉在身后说道：“先生，我们是公司聚会，你找错人了，请你自重些。”墨镜男还未说话，宁楠脆生生地说道：“姐姐和他说那么多干什么？”只见她伸出白嫩的手臂，手掌上春葱似的五指曲起，在墨镜男的手肘麻筋上一弹。
　　墨镜男整条手臂瞬间失去了知觉，大叫一声缩起手臂。宁楠拉着曹慧芸得意地瞥他一眼，走进包厢。宁仙子初次出手，果然不凡啊！
　　墨镜男大怒，伸手重重一推曹慧芸的后背，将她重重推倒在门口的屏风上，宁楠也被带的往前一跌才稳住身形。回头见墨镜男竟然一脚就朝曹慧芸身上踹来，小魔女脾气顿时发作，右手握拳就准备开打。
　　忽然一只粗糙温暖的手掌轻轻捉住了自己的拳头，耳边林风雨的声音响起：“放着我来。”包厢里的众人并未看见门口发生的事情，只看见曹慧芸和宁楠走进包厢。忽然曹慧芸一声惊呼，被一只强壮有力的大手一推摔在地上，一个恶狠狠的墨镜男出现在门口。
　　接着就看见那个今天刚来报到试用，看着文质彬彬的林风雨如同一阵风般掠过，轻轻握住宁楠挥出的拳头，又轻轻地握住了墨镜男踹来的一脚。
　　墨镜男的脚仿佛被一只铁钳夹住，坚硬的腿骨传来一阵剧痛，还没等他喊出声，那只铁钳一抖，整个人腾云驾雾般飞了起来，后背撞在门口的墙壁上。
　　曹慧芸被宁楠扶起惊魂未定，就听见老板兴奋的叫喊声：“小风打得好，好好教训这个混蛋。”林风雨哭笑不得，秦薇还有暴力侵向啊？
　　看了一眼曹慧芸问道：“你没事吧？”曹慧芸明白过来林风雨一出手就把墨镜男丢了出去，惊异于他的身手，心中依然后怕，战战兢兢地说道：“没……没事，他，他要调戏我们。”林风雨的脸色瞬间沉了下来，墨镜男在门口大呼小叫：“龙哥，龙哥，有人闹事。”随即对面包厢呼啦啦涌出七八个同样装扮的墨镜男，昏暗的灯光下也不怕绊了脚，还跟着几个浓妆艳抹的女子，咋咋呼呼地一脸看好戏的模样。
　　林风雨伸手将曹慧芸和宁楠挡在身后，手臂微微用力将二女推得后退让她们躲开免得打起来误伤。
　　这一伸手竟然推在了曹慧芸秀气的左乳上，林风雨感到一阵柔腻的弹性，知道坏事了，摸了不该摸的地方，偏偏那片柔腻之上，还有一颗凸起的红樱桃。他本能感觉到，不知道是不是因为之前的惊吓和紧张，这颗乳头极其高耸，顶的手臂麻痒痒的。
　　对方人已经冲了进来气势汹汹直接挥拳动手。林风雨来不及收手和向曹慧芸道歉，只得手臂一用力，一股柔和的力道将二女推开。
　　秦薇幸灾乐祸，明显喝得有些兴奋的叫着：“小风，好好收拾他们，这帮人真不要脸。”她见过林风雨力斗道藏法术高强，却没见过他动手对付普通人，刚才的护花一幕落在眼里，简直爱死了他矫健灵动的身影。
　　秦冰则还是那副恬静的表情淡淡说了句：“小心点。”这话相当于废话，几个普通人身手再强又哪是林风雨的对手？只是关怀之情溢于言表。
　　包厢里其他的同事神情紧张，当着老板的面不能认怂。杨力帆咬咬牙，领着几个胆大的男同事提着酒瓶子就要冲上来，准备上演一出率领小弟护花的戏码。看着孔武有力还有人数优势的对手，只能安慰自己，即使被打得满地找牙，能得到秦薇的芳心也是值了。
　　却见林风雨面对率先冲来的四人毫无退缩，身形如同鬼魅一般在狭小的空间里连连闪动，转眼之间拳打脚踢将四人全部打倒在地，快的甚至看不清他的动作。
　　什么情况？包厢里顿时一片寂静，同事们目瞪口呆！
　　秦家三女却留心观察着这难得的实战，来人并非易与之辈，显然都是练家子。她们看见并肩冲来的两人身形不断变换，一左一右夹攻，一人挥拳势如疯虎般攻向林风雨头部，另一人则在行进间忽然一矮身，抬脚从下往上踢向林风雨下阴。
　　林风雨身形往右闪开挥面而至的拳头，顺势一踢攻向下阴的一脚。矮身踢腿的墨镜男直接被踢出一个后空翻，后翻落下的双腿阻挡了后面两人的前冲之势。
　　林风雨待他落地一脚踩在他背上，踩得他胸口一阵闷响背过去一般，顺势跃起一个飞踢，将他身后躲避同伴后空翻正立足未稳的墨镜男踢翻在地，倒在地上哼哼唧唧地爬不起来。
　　随后一个转身，滑如泥鳅一般从两人中间穿过，抓住两个脑袋双手发力撞在一起，两人脑瓜子一声闷响，直接晕了过去，轻松地放倒了四人。出手力道极有分寸，只是打倒他们，并未让他们受内伤。
　　房门狭小，后面进来的墨镜男吃了一惊顿时不敢妄动。门口一声威严雄壮的声音响起：“何方高人来踢场子？不妨报上名号。”可惜这个雄壮的声音只威风了这么一句，他走进房门看见林风雨，顿时吓得快要尿裤子了。老天爷啊，我怎么得罪了这个可怕的年轻人两次啊。
　　不是别人，正是邱俊抓走秦冰那日，大声教训林风雨对邱五行出言不逊的墨镜男。
　　“龙哥？”林风雨想着最早被他摔出去的墨镜男这么喊着。应该就是这位了吧？
　　“不敢，不敢。哎呀，叫我小龙就好了。不知道是林大师大驾光临啊，多有得罪多有得罪。哎哟，秦教授和宁小姐也在啊，招呼不周，招呼不周啊这是。”说着一边连连拱手作揖，又回头一脚一脚踹着周围的墨镜男，对这帮给自己惹事的家伙恨得牙痒痒。
　　这个龙哥也是邪影宗的外门弟子，没有修者的体质只能学些拳脚功夫，被派来给邱五行当侍卫，对林风雨的事情了解不少。面前这位与宗门护法道藏都称兄道弟年轻人有多厉害他是清楚的，在他眼里就是一位游戏人间的大仙。内门弟子中出类拔萃的韩毅师祖在他面前连一招都接不下来。总算知道林风雨脾气还不错，看道藏护法的面子应该不会和自己这帮凡人为难，否则哪有勇气呆在这里。
　　一边道歉一边心里怒骂，一群王八羔子尽给我惹事，还敢对林大仙出手，老子回去挨个操了你们全家。
　　龙哥把调戏曹慧芸和宁楠的家伙提了过来扔在地上，那家伙早就吓的如鹌鹑一般瑟瑟发抖：“林大师，这家伙得罪了您朋友，您一句话，我立马收拾他。”林风雨摊了摊手还是一贯的处事风格：“我做不了主，问当事人吧。”宁楠没有和凡人置气的心思，摇摇头表示无所谓。曹慧芸不想多事，见他被林风雨教训得够呛，也就没多追究。
　　打发走一群墨镜男，龙哥赶忙喊来服务员，交代好东西尽管上，今晚挂他的帐。见他刻意交好，秦薇给林风雨使了个眼色，让他去试着处理这件事情。
　　林风雨想了一想道：“我不受人恩惠，今晚我们自己消费，就不用龙哥破费了。”龙哥急的连连作揖：“林大师，您这话真是折煞小龙了。小龙连给您提鞋的资格都不够，哪敢提什么恩惠。这是给林大师赔罪来着，否则小龙心里难安啊。”
　　“这样，也行吧。呵呵，那今晚我就不客气了。”心底实在好奇，林风雨忍不住问一句：“你们大晚上的带着墨镜，不怕摔么？”龙哥听到这句话明显松了一大口气，连连道：“您千万别客气，来这里就当自己家一样，看上了只管拿走。墨镜这东西，平常都带着，摘下来不习惯……”宁楠虽然不计较，听他这么自吹自擂就讽刺道：“怎么，这里是龙哥你做主啊？”龙哥赶忙回答道：“宁小姐，这场子是邱总的产业，平时交给小龙打理的。刚才千错万错都是我的错，御下不严，宁小姐千万饶恕一回。”当着林风雨的面，他可不敢称呼邱五行做五爷，于是用了邱总这个字号。
　　林风雨细细品味龙哥的言辞，见他明知自己的身份，却称呼林大师，这个称呼不突兀又显得他与众不同，又叫邱五行做邱总而不是五爷，现在场景下非常贴切。这帮人能混的好果然不是没有道理，连看着五大三粗的龙哥居然也是心细如发，言辞之间没有一丝破绽。
　　原来是邱五行的场子。在座的都是商场中人，都知道这个大名。见面前这位明显是邱五行贴身之人的龙哥对林风雨毕恭毕敬，都觉得惊异不已。
　　龙哥见众人的欢乐气氛渐渐恢复，小心地问道：“林大师，邱总在楼上，要不我请他下来给您敬一杯酒？”林风雨并不想见到邱五行，却被秦薇抢着答话道：“行，你让他下来吧。”她对林风雨今晚的表现极其骄傲，虚荣心起来，更想让公司的同事好好见识见识这个男人是多么的威风。
　　秦冰嗔怪地看了她一眼，对邱五行，秦冰心里还是很有芥蒂的，毕竟被欺负得太惨了。
　　秦薇眼珠子一转，咬着耳朵说道：“我这是让小风多接触些人，心智早些成熟起来。而且，邱五行把咱们家欺负得惨啦，现在还不准咱们欺负欺负他么？”这话倒是真的，虽然秦薇真实的心思不在于此，秦冰倒也接受。
　　不过一会儿就见邱五行出现在门口，快步走向林风雨恭敬地说道：“林大师驾临，五行给你添堵了。”回头又对龙哥交代道：“林大师不计较，咱们不能不罚，晚上惹事的家伙废了吧。”林风雨也不阻拦，这种恶人，自该有这样的下场。
　　龙哥答应一声就出门去办事。
　　邱五行对着林风雨举着一满杯的酒礼敬道：“这杯酒先给林大师，秦教授，秦总，宁小姐赔罪。五行愧对啊。”说着仰头将一整杯酒喝得底朝天，一滴不漏一滴不留。
　　林风雨不喜欢高高在上，邱五行礼数又很周到，也站起身来将一满杯酒喝干。秦家三女不必和他一样，但也意思了一下。这样的动作让邱五行竖起拇指感慨道：“林大师，讲究人！五行服了。”公司的同事见天南的顶级权贵小心翼翼地侧着身子坐在林风雨身边，更加吃惊，纷纷交头接耳。
　　邱五行已经知道了事情的前因后果，陪着林风雨简单聊了几句，又举着酒杯来到曹慧芸跟前，躬了下身子说道：“听说秦总身边有位无所不能的助理，想必就是您了吧？曹小姐，五行让您受惊了，还请接受五行歉意。”曹慧芸受宠若惊！如此大人物原本她只能仰望，现在却站在身前诚恳致歉。饶是见惯不少大场面，依然有些紧张，赶忙双手端起酒杯填满，在邱五行的酒杯下方碰了一碰，两人又是一口喝干。度数不低的一高脚杯洋酒这么喝下去，曹慧芸脸上瞬间冒出一片晕红，媚光四射。
　　邱五行顺势又转向秦薇拍了一记马屁：“秦总治下，果然强将手下无弱兵。才貌，礼节，酒量一样不缺，五行真是不能比。”这话听得秦薇笑意妍妍，知道邱五行对自己的恭敬完全是因为林风雨。他和秦冰之间过节太深，刻意逢迎只能自讨没趣。于是不断地夸奖秦薇，给她挣足了面子，秦薇心中甜蜜万分，真想重重地亲林风雨一口。
　　邱五行顿了顿又笑着说：“只是这杯酒是给曹小姐赔罪来着，曹小姐酒杯放下沿，五行虚长几岁也就罢了。可曹小姐也一口喝干是不原谅五行了？哎，只好再喝两杯已表达我的诚意。”脸上毫无怪罪之意，只有诚心领罚的意思。
　　曹慧芸喝干了酒完全是觉得自己当不起邱五行这样大人物亲自致歉，礼节上自己必须这么做。却想不到邱五行完全是诚心诚意要给自己道歉，心慌之下赶忙说：“邱总您误会了，慧芸不敢当的。”说着就要接过邱五行的酒杯。
　　邱五行手腕一转避开，摇着头说道：“林大师的朋友，完全当得起。”说罢连饮两杯，滴酒不剩。曹慧芸如在梦中一般，往常应付自如的社交精英竟然不知如何处理，求助般地望向林风雨。正常情况之下，应该求助老板秦薇，可是本能之间，她却看着那个今晚才是主角的男人。目光对视之间，刚刚被林风雨碰触过的左乳猛然发热起来……
　　林风雨笑着对她点点头，示意没事的。
　　曹慧芸砰砰直跳的心脏瞬间平静下来，她再次端起酒杯对邱五行说道：“邱总，今晚都是误会，慧芸没往心里去。咱们一杯释前嫌，慧芸干了，邱总您随意。”邱五行哈哈大笑：“后生可畏，果然后生可畏。好，一杯释前嫌，五行先干为敬。”说罢丝毫不占曹慧芸便宜，一口蒙干。
　　几大杯洋酒连续下肚，邱五行也有些脑门发晕，摇头叹了口气自嘲道：“老了，不顶用了，几杯下去有些支撑不住。今晚就不多打扰林大师，秦教授，秦总，宁小姐，曹小姐和诸位朋友。”说着拿过服务员递过来的卡片对林风雨说：“林大师，这是我皇家会所的金卡，全免单。这里不适合大师的身份，下次来之前通知一声，五行全力捧场。这是五行的名片，平常有些琐事但有征召，五行无有不从。”林风雨也不推辞，反正之前已经接受了他的房子车子，收下卡片递给秦薇。这东西自己用不上，给秦薇正合适。又掏出手机记下邱五行的电话。
　　随后邱五行再次端起酒杯说道：“今晚诸位贵客大驾光临，五行招呼不周，也不打扰各位雅兴先行告辞。这杯酒敬诸位，祝诸位日日顺心，马到成功。”说罢再次喝干。
　　同事们见大人物向自己敬酒，各个受宠若惊，纷纷站起回敬。邱五行也不多言，对着林风雨躬身一礼说道：“预计三日之后，答应林大师的事情就可办妥。”他说的是房子和车子的事情，说罢慢慢后退到门口转身离去，礼节周到如此。
　　林风雨心下无比感慨，邱五行今日一现身，用得体的语言和身体动作，让每个人都如沐春风。他的话里话外都拿捏得当，对林风雨四人执晚辈礼，对曹慧芸平辈论交，对其余同事则轻轻带过。话里话外都不时地抬高林风雨的身份，主次分明又不失礼节，他自己还不显得掉价。
　　他先是应付了林风雨，又知道自己和秦家三女过节难解，巧妙地利用今晚事件的另一主角曹慧芸，化解了面对三人的尴尬。他和曹慧芸平辈论交，就是在释放对三女的善意和歉意，同时表明自己低了三女一等的身份。让三女心中即使有芥蒂，也不好发作。
　　如果不是之前因为秦冰和邱俊之间的纠葛，邱五行今晚的表现足以让林风雨对他大生好感。
　　秦薇笑眯眯地问道：“怎么样小风，学到了没？”林风雨苦笑着回答道：“都是人精啊，老邱真是……哎，厉害，厉害。”秦薇拍拍他的肩膀：“邱俊看来真是承载了他极大的希望，之前的事情他是完全乱了方寸啊。否则这种人精，怎么可能做出那么冲动的事情。”林风雨点了点头，细细品味邱五行和龙哥刚才的一言一行……
　　有了这么一出，包厢里的气氛更加热烈。服务员流水般送上来各种各样的小吃饮料，同事们欣喜地谈论着刚才发生的一切，几个未婚的女同事还大着胆子过来追问林风雨的家庭情况，弄得他哭笑不得。
　　杨力帆脸色阴晴不定，看着林风雨完全抢去了他的风头，心里极不舒服。秦薇巧笑嫣嫣地坐在林风雨身边，他心中的妒火更旺。实在坐不下去，说明天公司还有事情要处理提早告辞。秦薇也不挽留挥手由他离去。
　　杨力帆刚走到电梯门口，梯门打开，一位全身淡紫色打扮的高挑少女走了出来，眉目如画，让他很是惊艳了一番。
　　那少女看了看手中的罗盘，辨明了方位走向包厢的走廊。
　　音乐再度响起，林风雨和宁楠合唱了《广岛之恋》，隐晦的歌词他并不理解，秦冰则忽闪着眼睛，不知道在想着些什么。
　　宁楠的歌声极是柔美，两人初次合唱竟然也能配合得天衣无缝。林风雨浑厚的男中音低沉又激昂，宁楠的女音轻柔曼妙，伴在男音旁仿佛婉转相随，却又从不曲意迎合。
　　一曲歌罢，宁楠嘟了嘟嘴埋怨道：“唱得真糟，跟我唱歌都不放感情。”林风雨哭笑不得：“大小姐，这歌我才听过两遍能唱成这样已经不容易了，歌词什么意思我都不知道，怎么放感情啊。”
　　宁楠娇嗔一声：“大笨蛋，自己去想。”此时时间刚过九点半，包厢大门突然打开，一身紫色装扮的南紫突然出现。对着林风雨笑道：“不告而来，不知道欢不欢迎？”




　　第十八章、惊魂夜

　　南紫俏生生地站在门口，瞬间吸引了所有人的目光。
　　见门口的超级美女又是冲着林风雨来的，男同事们心里一片哀嚎。世界上还是善良的人多，对林风雨并不像杨力帆那样愤恨，可是本能的嫉妒是免不了的。
　　宁楠似乎很喜欢南紫，高兴叫着跳起来：“紫姐姐，欢迎欢迎。”拉着她到位置上坐下。
　　林风雨有些无奈，知道南紫找自己干什么的。可她一直很有礼貌，而且总是提出公平交换的条件，总不能赶她走吧？
　　秦薇对南紫颇有些敌意，但还是大方地给同事们介绍了这位天南大学的校花。
　　南紫性格也颇为豪爽没有小女生的忸怩，大大方方的挨个敬酒，礼数周到，强悍的酒量引来阵阵掌声。
　　几杯酒下肚的南紫双颊泛起红晕，如同怒放的鲜花一般娇艳无比，笑着对林风雨说：“林同学，不用那么戒备嘛，我又不会吃了你。今晚咱们不提借东西的事情，我就是觉着你前途无量，想来卖个好混个脸熟，这总可以吧？”林风雨听她这么说，放下心来：“南师姐可不敢这么说，能和你交朋友我可是高攀了。”
　　南紫嫣然一笑，如春花绽放向着林风雨举起酒杯：“林师弟，敬你一杯，今后若是君临天下，可别忘了我这个凡人世界里的师姐。”两人说话的声音很小，同事们并未听到。一杯酒下肚，南紫美目一转，大方地站起来向众人说道：“小妹贸然打扰，也献歌一曲吧。”在点歌机上选了首歌曲。
　　南紫的歌艺极佳，不但声音甜美圆润，技巧也极其熟练。一首《笑红尘》竟然丝毫不逊于原唱。一曲歌罢，掌声出奇的热烈，连林风雨都大声地鼓起掌来。
　　南紫大气地旋身一礼表达谢意，聘聘婷婷地走回座位。
　　宁楠羡慕地说道：“紫姐姐，你唱得可真是好。”南紫突然叹息一声说道：“哎，现在就只剩下唱得好咯。楠楠，你紫姐姐修为全失之前在修者界可是小有名气哦，人称琴剑双绝呢。”说完又自嘲般笑了一下：“过去的事情，不提了，反正伤好不了，游戏人间也不错。这红尘也是很美好的嘛。来，楠楠咱们干一个，对酒当歌我只愿开心到老。”林风雨知道这些话都是说给自己听的，当即也举起酒杯对着南紫说：“南师姐，我真的不是不想帮你，确实没法帮。有些话我不方便说，但是请相信我的诚意。”南紫调皮地眯着眼：“不是说好了今晚是来交朋友，你怎么又提借法宝的事情？该罚，这杯你自己喝。”他提了借法宝的事情，南紫确实没提。又被摆了一道啊，真是个蠢蛋，什么人都能把自己吃得死死的。
　　林风雨凝噎无语，只好干下杯中酒。
　　南紫又举起杯子对秦冰说道：“秦老师，真想不到你也是同道中人啊。咱们也喝一个？”秦冰还是那般恬静淡雅地笑了笑，举起酒杯一口喝干说道：“小紫可别叫我老师了，咱们现在可是好朋友，以后我家有难，你可不能袖手旁观呀。”
　　几人一番交际，明显熟络了起来，果然酒桌上容易联系感情。
　　曹慧芸也举杯走了过来，早就想好好感谢林风雨今晚出手相救，可他身边一直莺莺燕燕没完没了，好容易才等到机会。
　　见她对刚才不小心触碰了胸部的事情绝口不提，林风雨也不去惹麻烦，连声说小事情小事情，自己一个练过功夫的大男人，保护下同事是应该的。
　　秦薇今晚心情大好，虽然肉体的欲望难解，可是心灵得到极大满足。一群人欢歌到12才心满意足地离去。
　　四人加上南紫，坐上秦薇的奥迪一起回天南大学，酒驾也顾不得了。
　　天南大学在城市边缘处，绕城高速刚走了一半，南紫突然摸出探灵罗盘。罗盘上的指针滴溜溜地转动。
　　南紫认真地看了几眼说道：“咦，这么多人斗法，筑基修士群殴啊？哎哟，死了好多修士！”坐在前排的林风雨回头看去，却看不出罗盘有什么门道。
　　南紫突然变了脸色：“不对，是天泉堂的方向。薇姐姐，快停车我得去看看。”
　　林风雨赶忙阻止道：“喂喂，你脑瓜子怀了？功力全失还去管修者的事情？”南紫骄傲地一笑：“嘿，你觉得我失了功力就没点手段了么？薇姐姐快停车，天泉堂和我家关系不浅，我一定得去看看。”秦冰打断她问道：“小紫，你能确定都是筑基修士在斗法吗？”南紫观察罗盘表情越来越凝重：“八九不离十吧，快点停车啊，再不过去恐怕要晚了。”秦冰看着林风雨问道：“小风，咱们一起去好吗？小紫一个人太危险。”林风雨想了一想，说道：“可以，一起去，但是你们都得听我的，情况不对咱们立刻走。南师姐，尤其是你！”南紫满口答应下来率先开门下车，焦急难耐。
　　车子被丢在路边，林风雨瞅着四下无人，准备带着大家飞走。却见南紫拿出个纸船，那纸船迎着风急涨，变作一节火车皮的大小，南紫纵身跃起一个旋身，翩如飞鸟般跃入，招呼几人上来。
　　我x，自行运转的法宝？高档货啊。四人一脸的新鲜，踏上巨舟左右观望，林风雨瞬间就从什么都懂的大仙变成了土包子，穷光蛋……
　　南紫在一个空槽的部位安放上一颗灵气四溢的石头。巨舟撑起一层光芒的护罩，南紫一提操纵杆，朝着目的地电射而去。
　　路途中南紫不断向林风雨说明天泉堂的情况，一个三流的门派，主修水系功法，掌门有金丹初期的修为等等。
　　空中飞行了一个半小时才远远地看到一片建筑群落。不少房屋已经倒塌成废墟，有些还起着未熄灭的火焰。
　　林风雨很惊异如此远的距离探灵罗盘都能察觉。看出他的疑惑南紫解释道：“暑假的时候我来天泉堂度假，宗门里女弟子岳翎姐姐和我很是投缘。所以留了一只灵盘给她，平时联络用的。一个灵盘里的信息，另外一个都能反映出来。”
　　明白了，看人家南紫的家底，随便拿出来两件法器各自不凡啊。
　　天泉堂的大门口躺着四具尸体，血迹已经干涩，已死去多时的身体扭曲着。
　　整个建筑群里静悄悄的，没有一丝声音，也感觉不到任何真元的波动。
　　林风雨抽了抽鼻子，空气中弥漫着浓厚的血腥味，更有一丝魔气残留。
　　“进攻这里的是魔修，魔气不是那么纯粹，不是魔物。”林风雨判断道。明清灵目打开，小心翼翼地观察着周围。
　　南紫手中的探灵罗盘一直在四处探查，疑惑道：“好像没人了？”说着拿出一个阵盘，同样安放进灵石。那阵盘撑起一朵云彩护卫在众人头顶，霞光灿灿，林风雨觉得就算正面进攻，一时半会儿也无法攻破。
　　见南紫手中法宝层出不穷，且无需法力全凭灵石驱动，林风雨心中大定。让众人先留在原地，他身形一晃迅速将整个天泉堂细细探查了两遍。
　　回到四女身边的林风雨神情阴郁，南紫早已等不及了，焦急问道：“里面怎么样了？”林风雨冷冷地摇了摇头回答道：“做好心理准备，咱们进去看看吧。里面……很惨。”南紫蹦了起来，率先跑了进去。秦冰心情紧张，重重地握住了林风雨，秦薇和宁楠也互相拉住了手，感觉对方手上全是汗水。
　　踏进大门首先是一进院子，南紫呆呆地跪在地上。秦家三女看见面前的场景，虽然做足了心理准备还是瞬间呕吐了出来。
　　满院子里躺着至少二十具尸体，每一具都被劈开了四肢和头颅，又像搭积木一样摆放在一起。断裂的腰部里内脏流出，每一截躯干里的血液仿佛被什么东西吸尽，干干瘪瘪的塌在骨架之上——凶手的手段极其残忍。
　　轮流帮三女按摩疏通郁结的胸臆。看着她们被吓得苍白的脸，心下不忍，却知道这种情境今后总会遇到，只能强行按捺下带三女离去的心思。
　　待三人缓过一口气，林风雨喊上南紫，五人结伴进入了大堂。
　　原本华丽的大堂此时破败不堪，到处都是激烈争斗留下的痕迹。盘龙的石柱根根断裂，使得厅堂塌了一半。石柱中露出各式各样的阵盘，看来对手攻破了防护的大阵之后才进入天泉堂。原本威风凛凛的盘龙随着石柱断成数截，无助地耷拉在残破的地上。
　　天边的星光从坍塌的屋角洒落，照着几具赤裸的女尸。
　　六具女尸被均匀地围成一圈，个个都保持着屁股向内圈跪伏，脸向外的姿势，弹性十足的双乳此时耷拉在冰凉的大地上。女尸们不着片屡，表情或哭号，或痛苦，或麻木，死前似乎经过反抗，可惜毫无用处。
　　她们身上都洒满了腥臭的液体，阴部光洁无毛，手腕粗的木棍插在阴道里，嫩红的蜜穴口还能看见残存着精液。暗红色的屁眼大大地张开，带着撕裂的伤痕。
　　女尸们痛苦的表情已经凝固，述说着她们死前遭遇的凌辱和折磨……
　　林风雨点了下数量，女尸群共有11处。而战死的男修则如同院子里一样，散落在各处被分尸，又拼合在一起。
　　男尸们都被吸干了浑身精血，干瘪的面目难以看清。南紫颤抖着走向女尸群细细辨认，口中喃喃说着：“张玲姐姐，胡艳姐姐，你们，你们，呜呜呜……”
　　平日里熟识的人在面前惨死，南紫泣不成声。只是女尸们再也不能回答她的呼唤。
　　11个赤裸的女尸圈如同一个奇异的法阵，又像是恶魔留下的示威印记，凄惨又恐怖。
　　南紫清点了尸体的数量，在一具男尸面前说道：“男修死了96人，女修死了66人。失踪1名男修，3名女修。堂主张天灵也死了。张叔叔您就放心去吧，爹爹会给您报仇！”语声坚决又凄婉，如杜鹃啼血。
　　那具男尸穿着华丽的道袍，袍面刻画着繁复的法阵，又镶嵌着各色宝石，该是一件名贵的法器。凶手并未将道袍剥下带走，似乎不屑一顾。
　　林风雨本想让秦冰去安慰下伤心欲绝的南紫，可是秦冰和秦薇紧紧抱在一起，对面前女尸的死法感到难以接受。倒是宁楠神情最是镇定，死死地盯着每一具尸体，仿佛要将这一切深深刻在心里。
　　他走近三女身边去说道：“别难过了，修者就是这样，比凡人的世界更残忍，更凶狠。今晚，哎，今晚咱们就当是长长见识了。”秦冰抹了把眼泪，表现出埋藏在心底的果决和坚强，深吸了一口气说道：“我不怕，我只是痛心他们的遭遇。小风，只要咱们强大起来，什么都不怕。我一定陪你走到底，绝不后悔。”林风雨摸摸她的秀发，安慰地对三人笑了笑，就走向南紫。
　　南紫蜷着身子坐在地上哭泣，林风雨劝慰道：“南师姐，人死为大，咱们给他们处理后事吧。”南紫哽咽地说道：“不，这里所有东西都不要动。岳翎姐姐不在这里，该是被抓走了，咱们再看看周围有没什么线索。我想把岳姐姐救回来。”
　　林风雨没再多说什么，此时只能尽自己的一份心力。
　　突然心中一跳，耳根子动了动，林风雨霍地抬起头来，明清灵目打开，两道蓝幽幽的光芒射透没有坍塌的一面墙壁。
　　两道蓝光一扫再扫像是发现了什么。林风雨轻身向院子飞起，百忙中不忘交代一声：“打开法宝，保护好冰姐姐她们。”南紫急急打开那面撑出云彩的阵盘将秦家三女一起罩住，又打开探灵罗盘，罗盘静悄悄地没有一丝动静。她惊异地带着三女往院外小心翼翼地走出。
　　只见林风雨飞腾空中，双目蓝光不停地扫射。天泉堂外围死一般寂静，山巅寒冷的夜风吹过，带着满地死尸的衣服抖动，令人不寒而栗。
　　林风雨目光忽然一顿，大喝一声口吐玄黄阴阳雷火，银光灿烂的霹雳撕裂夜空，带着煌煌天威重重劈在一片林木之中。
　　那片林木被霹雳打中，瞬间林木丛中电光缭绕。
　　嗷呜一声巨吼，林木丛中跳出一只怪物，牛头虎口，狼身鳄爪。那尖利的牛角如同钢刀刺向天际，双爪奇长，爪尖还带着干透的血迹。怪物浑身赤裸，胯下的阳根随着跳跃左右摆动。怪物的肩膀似被刚才的雷火击中，一片焦黑。此时似乎因为疼痛口中阵阵呼喝。
　　林风雨双目一凝，向南紫问道：“这是什么鬼东西？怎么一丝气息都感觉不到？”南紫秀眉微蹙，眯着眼观察了好一阵：“魔宗的怪物，它不是活物，是炼尸！林师弟小心，这怪物厉害。”林风雨冷哼一声，咬破指尖祭出纯钧血阳剑，持剑直扑尸魔。
　　尸魔眉心忽然绿光一亮，动作极其灵敏，仿佛带出一片光影般，避开宝剑一闪到了林风雨身后，尖利的牛角和双爪一同向林风雨抓去。
　　等的就是你，林风雨迅疾转身腾空再起避开双爪，两手交错使出天阳掌火狠狠地抵住尸魔双角。掌火的光芒陡然一亮，熊熊的火光瞬间吞没了尸魔，烈焰熊熊，竟要直接将它炼化。
　　尸魔痛叫连连从空中跌落，浑身血肉被烧化，露出森森白骨。只见尸魔眉心一点绿光连连闪动，天泉堂中满地的尸体忽然涌出一股黑风将尸魔包裹，火光灭去，尸魔又恢复了先前的模样，毫发无损。
　　天泉堂满地的修士死尸给尸魔提供了充沛的尸气，挨了林风雨一招，此时凶威反倒有所提升。
　　“林大哥，打它眉心。吸收尸气的绿光是眉心发出来的。”宁楠眼尖发现了关窍，在一旁迅速开口提醒。
　　“聪明！”尸魔随可吸收尸气修补损伤，可是智力似乎颇为低下只凭本能行事，修为也不高。林风雨心情大定，转身对宁楠称赞了一声。
　　几个花巧的身形变换，轻松地切近尸魔身前。林风雨大喝一声，纯钧血阳剑连连斩断尸魔四肢，不等它恢复，挺剑直刺尸魔眉心。
　　那道绿光忽然连连闪动，光芒阻住宝剑，周围的尸气铺天盖地向尸魔涌来。
　　林风雨一手持定宝剑，另一手连打几个法诀召唤出朱雀。
　　朱雀清吠一声，围绕着林风雨喷出漫天火光。滚滚涌来的尸气被火焰焚烧迅速变淡。可是尸气无孔不入，终究有部分穿过朱雀烈焰涌入尸魔体内。那道绿光得到尸体的给养，光芒更盛。
　　林风雨连连发力，宝剑始终无法刺入绿光，心中震怒。若是在其他的地方，尸魔得不到尸气的补给早被他斩于剑下。可是天泉堂这里满地修者尸体，更有金丹修为的天泉掌门。死后浑身真元全部转化为尸气。
　　林风雨等于以一己之力大战一位金丹修士，加上百位筑基和练气修士。眼见尸魔被斩断的四肢又在慢慢长出，林风雨心下大急。好不容易才将局面控制住，若是尸魔再度完全恢复过来，又将是一场苦战。
　　一边观战的四女互相计较了一番。南紫拿出一柄紫色的宝剑，在凹槽处安放两颗金光闪闪的灵石交给秦冰。
　　秦冰拔剑出鞘，手中打着法诀将宝剑祭在空中滴溜溜地旋转。她又展开手掌，一朵青色的莲花慢慢生长，莲根立在掌心，莲花逐渐涨大盛开，莲蓬托住剑柄。
　　南紫手持剑鞘，慢慢地舞动，秦冰跟着她的动作掌控者莲花，让空中的宝剑随着南紫的动作一招一式地依样画葫芦。
　　那柄宝剑随着南紫繁复的剑招施展，渗出紫霞漫天，紫霞边缘又显出青光万道。滚滚尸气如遇暴风，被紫青剑光搅得七零八落。
　　林风雨奋尽全力的突刺猛然感到阻力一轻，宝剑刺入了寸许，而朱雀的焚天烈焰之下，再无尸气能透过。
　　回头一望，空中的紫青宝剑划过尸气如同滚汤泼雪，尸气消散无踪。南紫身形飘然若仙，每一招每一式都像美妙至极的剑舞。秦冰跟着她的动作舞动，虽然有些生涩不够圆转如意，却也风情万种。
　　二女的剑舞让他眼中放光，只盼多看一会，总算以极大的毅力收回心神，一道霹雳吐在纯钧剑上，宝剑染上一层电光，势如破竹一般刺入尸魔眉心。那道绿光逐渐涣散，咔哒一声硬物破碎的声响，绿光彻底消逝，尸魔的身形化作黑气消散。
　　林风雨飞起空中，天阳掌火铺天盖地裹住尸气，彻底焚烧干净。
　　秦冰初显身手助林风雨破敌，一身香汗淋漓，脸色略略苍白，林风雨赶忙上前扶住，将纯阳真元灌入体内助她恢复。
　　与此同时，遥远的南方空中，一位黑袍老人眉头忽然一皱喃喃念道：“牛狼魔死了？真是晦气，损了大好一具尸魔。”低头又想了想，化作一道黑光向南飞去……
　　南紫收回宝剑对着林风雨一阵鄙视：“剑法真差，我功力若在，早收拾掉尸魔了。”林风雨一阵不服，想着总不能告诉她我压箱底的天罡元阳剑诀未出呢，大肉棒斩起来早也干掉尸魔了。只好抽了抽嘴角恭维到：“南师姐剑法如神，小林佩服。”南紫忽然像是感觉到了什么，急急放出那座飞舟招呼大家道：“快走吧！有人要来了，我暂时不想和他们碰面。”见她脸色惶急，林风雨也说道：“快走吧，尸魔背后一般都有操控之人，我也不想多惹麻烦。”众人登上飞舟离去。
　　回到车内，天边已经泛起了鱼肚白。又邀请南紫晚上一起住在秦冰家。五人坐在沙发上默默无语。
　　还是南紫率先打破了沉默：“林师弟，尸魔的来头你有头绪么？”林风雨苦笑地回答道：“我只是个小散修，什么都不懂，哪能看出个所以然来。”他只是不愿意说出师门的情况，毕竟南紫也没有说她的背景。再说阴阳门如今就剩一颗独苗，说是散修也不是欺骗。
　　南紫听来就觉得林风雨时时刻刻在防备借法宝的事情。今晚天泉堂出事，她的好友死的死，失踪的失踪，本就心头堵着一口气，当即讽刺道：“是啊是啊，散修散修，悄悄你那功法，雷光霹雳，朱雀火羽，哪一样简单了？剑法倒是不怎么样，那柄血剑是随便能弄出来的？还是仿着神剑纯钧的模样。哎哟，这世上哪来那么厉害的散修，你倒是再找个出来给我看看。”见南紫发作，林风雨也答不上这些问题，只能垂头丧气地回应道：“南师姐，知道你心情不好，也不用拿我出气吧？我又没得罪你。再说了，我真的什么都不懂！”南紫见他顶嘴，刁蛮脾气发作：“让你借我法宝一用，跟个命根子似的藏起来。今晚若是我功力恢复，哪会像你这么没用这也不懂那也不懂。三杆子打不出个屁来，真是气死我了。”
　　林风雨撇撇嘴，法宝真是命根子，被你说对了。不想和她胡搅蛮缠，又可怜她今晚的悲痛，只好说道：“我是什么都不懂，打打架还可以，你要能查出来谁干的，去报仇算我一个成不成？”
　　“这还差不多，算你有点良心。”南紫白了他一眼，对这个结果表示满意。
　　一直默不作声的宁楠忽然站起身来说道：“林大哥，你专心提高修为和锻炼心性吧，其他事情交给我。我宣布，今天开始，宁仙子要好好修行，我不想将来和天泉堂的人一样死的那么惨。紫姐姐，你能不能帮我？”南紫也极喜欢宁楠，满口答应道：“我来帮楠楠，别当心，姐姐肯定会保护你的。”宁楠拉着南紫去房间，随口对林风雨，秦冰和秦薇传音道：“林大哥不方便开口求紫姐姐，修者界的事情，我来问清楚整理好了告诉大家。你们专心修炼。”二女进了房间关上房门，时针已经指向六点，天光大亮。
　　秦冰和秦薇情绪不佳，今晚的惨事给了她们太多震撼。秦薇也站起来说道：“我去休息一会儿，八点准时去上班。”林风雨拉着秦冰回房，二人相拥着躺在床上默默无言。
　　林风雨心乱如麻，对修者的世界接触越深，恐惧就越深。他不知道把秦冰拉进这个神秘的世界是对还是错。若是将来她也像天泉堂诸女一样的下场……林风雨简直不敢去想。
　　秦冰似乎知道他在想什么，螓首埋在肩膀上问道：“小风，今晚我打得好不好？”林风雨一把将秦冰拉到身上，二人胸部紧贴，轻抚她的后背说道：“冰姐姐真厉害，当年我第一次出手，可远远不如你。”秦冰嫣然一笑，轻轻在他脸上啄了一下。将林风雨的手拉过伸进里衣，放在绵软的乳房上：“小风，做了的事情不用去后悔。未来，谁知道呢？楠楠说的没错，不想像天泉堂的人一样，要更加努力才是。不管发生了什么，姐姐都不会后悔。”手指陷入喷香的乳肉中，撩人的发丝飘散在肩膀，林风雨咽了口唾沫回答道：“冰姐姐你放心，小风一定会更加努力，才能保护这个家。我们永远都会开心幸福的！”秦冰爬起身，羞怯地拉开裙后的拉链，脱下连衣裙的肩带，白花花的肩膀之下，粉色的蕾丝内衣包裹着秀挺的乳房。她知道这时候男人需要什么！
　　松开内衣的后扣脱下，将一双玉乳送到林风雨嘴边呢喃道：“小风，吃我！姐姐想你吃我！”含着两团喷香的乳肉，林风雨纷繁的心情逐渐安宁，秦冰用无限的温柔化解他的不安。欲望再起！
　　将两颗红樱桃舔得高高站起，林风雨想要翻身将秦冰压在身下，却被她按住：“今天不能给你，人家被你连着……连着弄了几天，小洞洞都肿了。”林风雨遗憾地叹了口气，浑身力气散尽一般瘫在床上，却感觉秦冰的小手伸进裤裆，握住了勃起的大肉棒。另一手解开皮带，将他的裤子除去。
　　秦冰娇羞的声音在耳边轻柔地回响：“姐姐的嘴儿喜不喜欢？”林风雨瞬间精神大振，肯定地回答道：“喜欢，冰姐姐的香唇有多肉又滑腻，简直爱死了。”
　　秦冰羞红了脸拧了肉棒一把，咬了咬下唇下定了决心说道：“你站起来，姐姐，姐姐跪着帮你吸出来。”害羞的美妇终于跪在林风雨身前，抬起头拨开刘海朝他妩媚的一笑，用温润的肉唇含住大肉棒轻柔地吞吐。
　　舌尖带着淡淡的凉意，细致地在肉棒上舔舐，每一寸都不放过，一双凤目媚态横生，娇羞又坚定地望着林风雨，让他看清自己淫荡的动作和神态。
　　林风雨绷紧身体享受美妇口舌的温柔，秦冰的每一次动作，唇舌和肉棒的每一丝接触都让他心动。看着高贵的女教授像只母狗一般跪在身前，卖力地用唇舌迎合着他。
　　而秦冰尽情抛开了羞涩，仿佛天地之间只有自己和身前的男子，细致而温柔地舔舐着她的阳具，将自己所有的温柔，妩媚，与淫荡尽情展现出来。
　　她的身体如玉环一般弓起，高高地翘起美臀，随着自己的吞吐不停晃动引诱男人的欲望。将那根粗大的肉棒深深地含进咽喉，用喉咙的软肉包裹着龟头温柔抚弄。随后又将肉棒吐出，伸出香舌自上而下地挑动整个棒身，最终含住了一颗大得能够塞满口腔的睾丸。
　　浓密的阴毛的粗大的肉棒遮挡了林风雨的视线，但是衣柜的落地穿衣镜却倒映出一切。看着秦冰吐出香舌轻扫着阴囊每一寸肌肤，将整个肉带都舔得亮晶晶的，两只小手还温柔撸动着棒身。纵然不是身体最敏感的部位，他还是被美妇的骚情媚态激起射精的欲望，肉棒涨大了一圈。
　　感受到林风雨的冲动，秦冰娇羞地直起身子。用双乳和双手夹住肉棒，上身挺动起伏，同时伸长舌头，迎接着龟头每一次穿过乳沟。虽然这对胸部不够大，却结实挺翘，加上秦冰难得地放开身心，淫荡地迎合着自己，更可以从镜中清楚地看见这一切。
　　林风雨闷声喘息，抑制不住放开精关，精液喷涌而出。龟头被秦冰含在口里急速吞吐，又用手掌抚弄着双乳揉捏着棒身。任由精液射满自己的口腔，待到口中装不下了，又用双乳和手掌夹住龟头，浓腥的精液依然有力地喷射，沾满了香肩与乳房。
　　狂潮般的精液停止，林风雨全身放松地呼吸，秦冰用手指刮起乳房的精液送入口中，吃吃地媚笑着将身上的精液吃下，一边用羞涩的语调说道：“乳交吞精，男人是不是都喜欢……”




　　第十九章、保镖

　　清洗完身体，林风雨满足地躺在床上搂着秦冰。时间还早，两人继续享受属于自己的世界。
　　秦冰纤长的手指在他胸口画着圆圈，一副不胜娇羞的模样。
　　享受了片刻的温馨，林风雨开口问道：“冰姐姐，你这几天怎么，怎么，恩，这么放得开。”秦冰忽然变得心事重重的样子，画圈圈的手指也停了下来，默默不语。
　　察觉到她的不对劲，林风雨的心也提了起来：“冰姐姐，是不是小风又什么做的不对惹你不开心了？”秦冰叹息了一声：“不怪你，是我自己想的多了。我怕这样的日子不长久。”林风雨就听不得这类话，当即坐起严肃地凝视秦冰，眼睛瞪得铜铃般大，口气郑重说道：“你这话什么意思？觉得小风保护不了你？”秦冰见他如此在意自己，心情略好，爬起身子投入他怀抱说道：“不是说天泉堂的事情，我不怕死的。我怕的是你不要我。”林风雨紧锁着眉头揣摩秦冰的意思，她很少这么打哑谜似的对林风雨说话，一时猜不透秦冰的意思，只好保证道：“咱们和道藏交手的时候说什么来着？你说咱们生死在一起的。我没想过反悔。”秦冰幽幽地叹口气说道：“可是小风那么出色，以后会有很多女孩子喜欢你。我人老珠黄的，你就不理我了。”林风雨一把抱起秦冰，手中飞快地秦冰剥的光溜溜像只小白羊一般，将她放在镜子前：“哪里人老珠黄了？我可怎么都看不出来！这话要是说出去，天南大学所有男性非打死我不可。老少通吃的梦中情人，被我伺候得人老珠黄了。”秦冰啐了他一口，心情好转说道：“林大仙人面前我可不敢当。昨晚林大仙人威风凛凛，从凡间一路横扫到天泉堂，哎哟，你没看那些小姑娘的眼睛，个个看着你都放光。”整了半天原来说的是这一茬啊。林风雨无奈地回应道：“还不都是你妹妹和南紫干得好事，我可从来不故意显摆来着。再说了，昨晚我眼里可就你一人，搭理过其他人么？”秦冰不依不饶：“那薇薇和楠楠呢？”林风雨面皮都抽了抽，女人要是不讲道理，那就只能让她不讲道理了。想了半天不知道怎么回答，只好拿出绝招将秦冰拥进怀里：“冰姐姐，你知道我这人不会说话。但是不会说话的人，从来不轻易承诺什么，承诺了就要做到。未来会发生什么谁也不知道，但我永远要和冰姐姐在一起。”秦冰踮起脚尖，深深吻住他的双唇，仿佛要吻到天荒地老，晶莹的泪滴从眼角滑落……
　　良久，唇分，秦冰撒娇地怪罪道：“三言两语骗得人家眼泪都流出来了，还说自己不会说话，不怕羞。”说着给他备好衣物，服侍着穿戴整齐，催促他该去上班了。
　　今天是秦薇做的早饭，五人用过之后各自分散干自己的事情。
　　昨夜公司聚会很high，也拉近了林风雨和同事们的关系，纷纷和他热情地打着招呼。没去唱歌的同事听说了之后，都遗憾错过了昨夜的高潮大戏。
　　林风雨继续研究公司的资料，又变成那个普普通通的试用期员工。至于杨力帆今早各种脾气，直接被他无视。9点来钟，秦薇进来扔给林风雨一大堆资料，交代着整理清楚，过两天的展会要用。
　　如何整理秦冰通过邮件说得清清楚楚，林风雨按照她的要求，去芜存菁，选出有用的部分归纳排版。
　　这一忙就是一个小时，林风雨将打印好的材料装订清楚，虽是琐事也做的一丝不苟。
　　刚进秦薇的办公室，背后大门又被打开，进来个风风火火的女子。
　　女子大约二十五六岁上下，脸庞方正颇有英气。一头波浪长发，娥眉杏目，猪胆鼻，双唇如豆蔻红亮莹润，脚下踩着细长的高跟鞋，踏起猫步身姿摇曳挺拔，一身装扮时尚又得体。
　　女子一进门，完全忽视了林风雨，直奔秦薇叫道：“薇姐，听说你们公司来了个很厉害的保镖啊？一个能打三十几个那种！”声音清脆如黄莺出谷，听着很是舒服。
　　秦薇见女子出现也很高兴，还想站起来迎接，听到这话脸上愕然了一下，随即倒在宽大的办公椅上笑得花枝乱颤。
　　女子亲昵地和秦薇挠着痒痒，嘴里催促道：“别笑别笑，快点叫来我认识一下，我得借来用几天，你可别小气啊。小妹可有要事。”秦薇好容易喘匀了气，指着林风雨说道：“呐呐，远在天边近在眼前，咱们公司的大保镖就是这位了。”看着他尴尬的模样，忍不住又笑倒在椅子上。
　　林风雨愁眉苦脸，这才来上班一天，直接成了保镖，还一个打三十几个？瞟了一眼门外的同事，感叹人言可畏，传言可怖。
　　时尚女子认真地看了他一眼，还绕着转了几圈，让林风雨以为自己成了市场上被挂牌出售的公马，正在接受买主审视的目光。
　　她审视了一番，摇了摇头表示不信：“这身板，看着不像呀，薇姐你可别骗我。”秦薇笑得上气不接下气：“你自己那身板，不也一样能打三四个？凭什么说他不能？小林呀，快来见过咱们天南大名鼎鼎的论道武馆扶语嫣老板。”扶？这个姓还真是罕见。林风雨学习能力很强，待人接物有了不小的提高，当即不假思索地招呼道：“原来是扶小姐，我是林风雨，大名久仰了。”扶语嫣对他点了点头说道：“林先生不敢这么说，听说李龙见到你屁……恩，那个，大气都不敢喘一下，这手功夫可不得了。改天还请您多多指教！”话里说的很客气，眼神中还是浓浓的怀疑。
　　秦薇和扶语嫣素来交好，但是见她怀疑林风雨的能耐，心中不爽，不想让她继续让林风雨吃瘪，就岔开话题问道：“论道武馆里高手如云还不够你使唤的？怎么跑来给我借保镖？”扶语嫣瞬间脸色就沉了下来，一肚子气说道：“还不是我爷爷，好端端的要搞什么比武。这下可好，我的论道武馆技不如人，脸面都丢尽了。”秦薇笑吟吟地看着她也不说话，林风雨倒是明白过来此时自己该做什么，主动跑去烧水倒茶。
　　扶语嫣见秦薇一脸的玩味，知道瞒不过她，只好老老实实地说道：“还不是刘家，实在太可恶了。逼着我要嫁过去，爷爷顶不过去，只好定了个以武会友的名堂，我家输了，我得就范，我家赢了，这事不用再提。”秦薇继续调笑道：“刘公子也是咱们天南一等一的人才，刘家老爷子好歹是副省呢，嫁过去可不埋没了你。”扶语嫣顿时不乐意了：“薇姐你再这么说话我可生气了啊！刘浩磊那个混蛋我清楚得很，光不清不楚的女人都十几个。我真嫁过去有好日子过？不过是想着和我家联姻，拿我做工具罢了。”秦薇又问道：“扶老爷子又不是傻瓜，既然定下这个规矩，必然有些把握。怎么还没打你就认输了？”扶语嫣抱着额头苦恼道：“爷爷这是没办法的办法。刘家也不是傻瓜啊，说尊重爷爷，给他老人家个面子，接受这个条件，可是比武的规矩要他们来定。说什么互相尊重。知道我家家传的武学厉害，定了个三战两胜，先打一场单挑，再打一场二十人群战，再来一场让我对刘浩磊，说我俩是当事人。刘浩磊功夫比我强，我基本是必输的，等于我家先让了一场。刘浩磊那混蛋前天跑我武馆来，说是先打场二十人群战热身赛。不知道哪找来的外援，战阵厉害得很，咱们武馆连着换了三拨人全都挡不住，输的一败涂地。那混蛋的嘴脸真是可恶，想起我都一肚子气。”秦薇不解：“外援？那也太不要脸了吧？这你们也能答应？”
　　“那可不是，刘浩磊又说人情面子也是实力的一种，规则都他们定，哼，脸皮都不要了。”扶语嫣鼓着腮帮子，气愤难平。又捂着自己的脸叹道：“这次要是真打不过，我只好离家出走……薇姐，我好惨嘛……”秦薇打心眼里想帮这个朋友，顾忌到林风雨的想法，又觉得扶语嫣刚才对他的怀疑，说不准惹得林风雨不高兴。再说好朋友归好朋友，怎比得上我的小风重要？于是她学着林风雨一贯的处事风格：“不是不帮你，这事情姐姐做不了主，想请谁帮忙，你得自己给他开口才是。”林风雨正给两人沏好了茶端上，听到这里就传音问秦薇：“这我是该帮还是不帮呀？”秦薇也传音回道：“你的事情，你自己决定呀。”初次使用这种方式两人说悄悄话，心里很有股甜蜜的兴奋。
　　“我和她又不熟，你的朋友我直接拒绝了不好。再说了，帮不帮还不是你说了算。”林风雨觉得自己在家里地位着实有些低下，苦恼道。
　　秦薇心花怒放，知道林风雨完全是为她考虑，压根就没考虑过自己。不好直接表现出来，像只小狐狸似的露出贝齿咬着嘴唇偷笑：“这个妹妹人不错，麻烦林大仙人帮帮她。但是别太容易答应啊，咱们不能显得没身份。”明白了，林风雨给她使了个眼色，惹得秦薇一阵眼热心跳。
　　和扶语嫣扯了阵皮，在秦薇的配合下答应下来，给足了秦薇面子。
　　不知是扶语嫣性子急还是事情本身让她着急，见双方谈妥当即说道：“走，中午请你吃饭，事成必有重谢。”林风雨本就是无所谓的性子，站起身很入戏地对秦薇说道：“秦总，那我今天就先出去了，落下的工作我回头再补。”秦薇开心得眼神都迷离了，强行克制着保持矜持：“去吧，让慧芸和你一起去，碰到什么事情让她帮着处理。”说完和曹慧芸交代了几句，三人一起出门。
　　坐上扶语嫣的玛莎拉蒂GT，林风雨就像个土包子左看右看。扶语嫣心情忐忑之极，依然对他不太信任，却只能死马当活马医。幸好这话没说出口，毕竟林风雨已经觉着自己像匹被人挑来选去的公马……
　　曹慧芸和扶语嫣也很熟悉，了解了情况也暂时出不了什么主意，只能安慰她说小林真人不露相，厉害得很，应该帮的上忙。
　　论道武馆正中央是一座标准的拳赛场地，周围的观众席足以坐下五百人。各种练习室围绕着观众席。拳台顶端还有一架四面屏幕的大液晶屏。屏幕上正播放之前友谊赛的回放。
　　观众席坐了50来人，全都目不转睛地盯着屏幕，一遍又一遍地看着回放，并未关注到林风雨他们进来。
　　领着两人找个空位坐了，扶语嫣顺手拿起玻璃瓶的可乐，也不用开瓶器，手掌发力一拧“嘭”地一声将瓶盖打开递给二人。
　　扶语嫣一边观看屏幕播放的战斗，一边询问道：“林先生，你看这战阵弱点在哪里？”林风雨皱着眉头看了一阵，略有所得：“这战阵门道不小，前排五人主攻几乎不防守。看着全是破绽，可一旦发动攻击，中排十人随时会弥补漏洞。但是最可怕的还是后排五人，这几个人几乎不进攻，也不直接参与防守。他们所有的手段都在限制和控制，打乱你们团体进攻的节奏。”他指着屏幕说道：“这里，就是这里。你们十人抱团进攻，本来可以压缩对方前排五人的腾挪空间。他们后排出来了三个人，挡在你们最难受的位置，攻，仓促之间没有力量，退，这波攻势就断了，马上要面临对手的反击。”扶语嫣顿时对林风雨刮目相看，看了那么一会儿就发现了门道，果然有两下子。正想继续交流，突然脸色一变。
　　大门走进来两个不到三十岁的英俊男人，一个身着劲装，高鼻方口，下巴留着短须颇有成熟男人的魅力；另一个笑嘻嘻的，一双桃花眼简直比女人还要迷人。
　　扶语嫣腾地从座位上跳起，指着两人怒喝：“你来干什么，这里不欢迎你，滚出去！”话语之间毫不客气，拿在手里还未喝完的饮料重重地摔在地上，玻璃渣子四溅。
　　林风雨瞬间就明白来的是刘浩磊，不知道是哪一人。
　　短须男薄薄的嘴角冷笑一声，丝毫不理会满场的人，对同伴说道：“看见没？我老婆！够辣，够劲，这种胭脂马玩起来才过瘾。”肆无忌惮的下流话顿时激得满场沸腾，怒骂声不绝于耳。扶语嫣气的浑身发抖说不出话来，林风雨也皱着眉头站起身来，这种话当着如此多人说出口，太过分了。两人都没注意到，桃花眼男人出现的那一刻，曹慧芸的脸色瞬间变了，连红唇都退去了血色。
　　直到坐在前排的一位老人站起身来摆了摆手，喧嚣的怒骂声瞬间静了下来。正是扶语嫣的爷爷扶老爷子。
　　见老人出面，刘浩磊抱了抱拳，口气里仍然没有丝毫的恭敬：“爷爷，语嫣嫁过来就是我刘家的人，我管教自己的老婆，不过分吧？”扶老爷子涵养极高，也不动怒，带着一丝神秘的笑容答道：“事情未有定数，小刘你也不必着急。”刘浩磊依然一脸嚣张的冷酷：“不过几天时间而已，爷爷最好提前做好准备把语嫣嫁过来吧。”桃花眼顺势补了一刀：“哎哟刘哥，到时候闹洞房可得让我主持啊，保证热热闹闹的，让弟兄们都看个爽。”这就太无耻了！
　　扶语嫣脸若冰霜：“够了，废话说完了吗？说完了马上滚！”瑟瑟发抖的身体里蕴含了无尽的怒气。
　　刘浩磊像是猫逗老鼠一般不急不躁：“老婆，不是说好了打热身赛嘛。前天刚打了一场，今天来就是想找你打一场，怎么样，肯不肯让老公摸摸你的底啊？今天我让你，怎么打你说。”话里隐晦的意思连林风雨这种呆头鹅都听出来了，其余人更是气愤难平，只是扶老爷子没有吭声，只能忍着不发作。
　　林风雨很奇怪扶老爷子是怎么忍下这口气，但是扶语嫣完全不能忍，一个箭步跳出坐席：“好，今天我就跟你打。真当我扶家人怕了你刘家吗？”气愤归气愤，脑瓜子没被冲昏，从兵器架上拿了对双钩。知道自己在力气上吃亏，比拳脚劣势太明显，选择械斗。
　　论道武馆的人见大小姐应战，呼啦一下站起大声助威。
　　“大小姐加油，好好收拾这个混蛋。”
　　“狠狠地揍刘家的狗。”刘浩磊嘿嘿冷笑一声，随手拿起根长棍轻轻跃上拳台，身手倒是颇为不俗。回头对桃花眼说道：“兄弟，哥哥今天给你上一课，女人，就得从身到心全部收服，回头你让她做什么，她就做什么。不服，打到服气为止。”桃花眼哈哈一笑：“哥哥威武，小弟受教。”全场的目光被拳台吸引，林风雨准备坐下却发现脸色苍白的曹慧芸：“你怎么了？身体不舒服吗？”曹慧芸勉强笑了一下：“没……没事，我，我有些担心语嫣。”林风雨本能地觉得不对，又不好说什么。看着满地的玻璃渣子，曹慧芸柔柔弱弱的，一会别不小心弄伤了。顺手抄起搁在一旁的扫把畚箕，清理起碎玻璃来。贴心的举动让曹慧芸冰凉的心温暖了一下。
　　拳台上的两人互相试探一番，扶语嫣毫不留情地出手。
　　扶家的双钩技法不凡，扶语嫣将双钩舞做一圈光团，一个娇滴滴的女人愣是势如疯虎，显然动了真怒。
　　可惜刘洪磊的功夫明显在她之上，一条长棍勾挑点扫，十来个回合下来，就占尽了上风。
　　扶语嫣被逼迫在拳台一角，刘洪磊的长棍连连舞动，借助长度的优势逼迫得她腾挪空间越来越小。几次冲击又被长棍稳稳封住无功而返。
　　又打了二十来个回合，刘洪磊见戏耍得够了，猛然加紧了攻势。
　　只见长棍一记势不可挡的横扫，又快又急。扶语嫣的右手弯钩虽然勾住了长棍，怎奈和强手力战了三十个回合，早已气喘吁吁香汗淋漓。只觉长棍一股大力传来，弯钩不但没有锁住攻势，反被带的脱手飞出。
　　刘洪磊攻势不停，长棍扫飞弯钩，眨眼已点在扶语嫣右肩。
　　扶语嫣也是硬气，右肩一沉一托卸去部分力道，硬生生地吃了一棍。强忍下钻心的剧痛，左手弯钩也扫向刘洪磊腰间，对长棍的攻势竟然不闪不避，一副打出了火气，要同归于尽的样子。
　　刘洪磊大占上风哪会让她如愿，长棍圈转纠缠住弯钩，猛地发力一带搅得左手钩也脱手飞出。得意之下哈哈大笑，对扶语嫣捂着右肩伤处一脸的痛楚毫不在意：“老婆，打女人不好我知道。可是刘家家法，不听丈夫管教的女人是可以打的。今天你先忍着，也提早告诉你，新婚之夜，你会更痛。”下流的话语流水价般滚滚而出。
　　扶语嫣气的睚眦欲裂，忍着剧痛不肯认输。
　　刘洪磊面目突然充满了戾气般狰狞，似乎对扶语嫣的表现极度不满。手中长棍抖了个棍花点向扶语嫣纤足，扶语嫣无奈一跃而起，身在半空，长棍猛然上挑又扫向她面部，刘洪磊得意洋洋：“老婆快躲开，往台下跳。”这是要将扶语嫣逼下擂台迫她认输，毕竟不是真想棍扫面部，那张俏脸真打花了，洞房里不免有些扫兴。
　　扶语嫣压根不想认输，若是打向其他部位，或许拼着受伤也会硬接下来。但是打在脸上容颜受损，那是万万不能接受。
　　女子爱美的天性驱动了身体的本能，扶语嫣在空中攀住拳台边的绳索一个后空翻翻出了拳台，听得耳边棍声虎虎，吓得又一个倒纵落下拳台。此时右肩剧痛，全身气力都已用尽，实在支撑不住一跤坐倒在地上。
　　刘洪磊也是飞身而起，空中长棍下击，竟然直接点向扶语嫣右乳，这是准备赤裸裸地羞辱扶家。
　　围观的众人见扶语嫣已经败了，刘洪磊还不依不饶，纷纷起身怒骂，扑上去就要挡下刘洪磊。可惜距离太远，眼看着长棍已点向扶语嫣身前，营救不及。
　　刘洪磊得意洋洋，见扶语嫣柔弱地倒在地上，双目凄苦勉力挣扎的模样，一股变态的快意升起，棍尖方位一边，竟然点像扶语嫣的下阴。
　　忽然一道提着扫帚的人影如鬼魅般飘来，手中扫帚一展压住棍身。
　　刘洪磊只觉得一股沛不可挡的大力传来，棍尖被狠狠一压，如同自己用尽浑身力气将长棍砸在地上，双手瞬间麻木。
　　那柄扫帚顺势一举，不知道沾了多少脏东西的帚尾直接扫在刘洪磊脸上，随后像扫垃圾一般，帚尾顺着面部往下直拖到脚。
　　竹枝制作的扫帚坚韧非常，刘洪磊脸上被刮出道道血痕，胯下的丑物更是如同被数十根钢针刮过，痛入骨髓。
　　众人见一个陌生的年轻人趋进如鬼神，动作快得不可思议，由守到攻行云流水，不但救下扶语嫣，还狠狠地折辱了嚣张到不可一世刘洪磊。人群瞬间鼓噪起来，大声喝彩。
　　苦苦忍耐的扶老爷子原本已做势欲起，紧握着龙头拐杖的双手血管膨胀，忽然见到林风雨神奇的身手，心头一松，又倒回座椅，恢复了老神在在的模样。
　　刘洪磊又惊又怒，盯着一脸平淡的林风雨，硬是不敢发作：“偷袭岂是好汉所为？”林风雨拉起扶语嫣，伸手在她肩膀上揉了揉，身子都没转过，淡淡地回应：“我嘴巴没那么贱，人也没那么龌蹉，好汉是不敢当的。”刘洪磊被他出言讥讽，心下更怒：“阁下留个字号，我刘家日后必有报答。”见扶语嫣脸色恢复红润，肩膀的伤势已除，林风雨才转过身笑道：“扶家外援。不用日后报答了，比武之日，我给你刘家机会。”这一答算是正式应承了扶家自己会出手。刘洪磊抱抱拳，转身离去。只是比起来时的气势汹汹，此时颇为无奈。
　　扶语嫣见了林风雨神奇的身手所有的疑惑一扫而空，听他当场许诺顿时信心满满，羞愧之前对他怀疑的同时，又感到肩膀那股浑厚至极的气息温暖如热水，敷住伤处麻酥酥的……
　　众人的围观林风雨并不在意，远处一道锐利有如实质的目光激起了身体的反应。他循着目光望去，扶老爷子目光炯炯，嘴角的微笑释放者善意。
　　一群人围着林风雨，结交的结交，问好的问好，感谢的感谢。
　　不过他和扶老爷子点头示意打过招呼以后，注意力就放在桃花眼男人身上。刘洪磊的离开他并没有跟随，而是绕过众人，坐到曹慧芸身边。
　　“哈哈，小芸，好久不见。”依然是那副笑嘻嘻的可恶模样。一手肆无忌惮地向曹慧芸搂去。
　　“走开，我不认识你。”曹慧芸在他坐下的瞬间就站了起来，脸色苍白想要逃离。
　　桃花眼一把拉住她的手：“啧啧啧，都说一夜夫妻百日恩，我可是念念不忘你那张小嘴，你就那么绝情呀。”曹慧芸目中盈满泪水，羞愤难抑，狠狠地甩手却挣不脱。
　　两人说话声音很小，有心留意的林风雨却听了个清楚。本能地回过头想看个究竟，转到半途硬生生地停下来，毕竟私人的事情，不是自己方便插手的。眼角余光却瞥见曹慧芸求助的目光，无奈地分开人群走了过去。
　　见林风雨走过来，桃花眼笑嘻嘻地松开手，嘴里却不饶人：“晚上到我家来，咱们重温旧梦一场！”曹慧芸急匆匆地躲在林风雨身后，仿佛要找块安全的地方躲开恶魔的瞥视。
　　扶语嫣感受到林风雨与桃花眼的敌意，走过来冷冷地说道：“先生，麻烦你立刻离开。”桃花眼有恃无恐一般大喇喇地坐着，对扶语嫣说道：“嫂子，这么对待兄弟可就说不过去了。行，今天给嫂子面子，小芸啊，晚上6点不见不散啊。放心，有你的甜头。”曹慧芸脸色剧变，难阻泪眼滂沱，捂着嘴向大门跑去，沉重的步伐踏得高跟鞋蹬蹬作响。
　　林风雨不想管，可是两人一起出来的，还是自己上司，放她一人神情恍惚地跑出去，怕出什么意外。只好跟着跑了出去，跃动的身形迅捷有力，尽显高明的轻身功夫，引来围观的行家们一阵惊叹……




　　第二十章、皇家会所

　　曹慧芸缩在街边巷子的墙角，噩梦初醒一般瑟瑟发抖。搞不明白她和桃花眼男人的关系，林风雨无话可说，只是离她不远站着。不想打扰，也不会让恐惧中的她觉得孤单。
　　扶语嫣守在巷口，静静等待曹慧芸恢复常态。林风雨看了她一眼，露出询问的眼光，扶语嫣摇摇头，表示不清楚。
　　曹慧芸一直啜泣到夜幕降临才回过神来，狐媚的双目肿的像包子：“谢谢你小林。”情绪低沉，不想多说话。
　　林风雨点了点头问道：“你要去哪，我送你吧。”
　　“我想去公司，我，我不敢回家。”发生了什么事情让她对桃花眼如此惧怕？曹慧芸不说，林风雨也不好多问。
　　给家里打了个电话，说今晚回公司加班补课，不用等他吃饭。
　　扶语嫣将二人送到楼下，和林风雨留下联系方式，约好明日见面的时间，临走时小声对林风雨说道曹慧芸和桃花眼的事情，武馆里已经下了封口令，就驱车离去。
　　陪着曹慧芸回到她的独立办公室。看着她惊魂未定的样子，林风雨摇摇头，给她倒上茶水：“我去看材料，有事情你叫我吧。”补完今天的功课，时针指向十点。收拾好桌面关上电脑，抬眼看见曹慧芸依然保持着刚回来的姿势，面前的茶水点滴未动。
　　“你这样不行的，要不我陪你去吃点东西？”林风雨早已到了吃不吃东西无所谓的境界，纯粹是看不下去。
　　曹慧芸被吓了一跳，从沉思中回过神来，无神的双目，苍白的面庞，一个时尚丽人半天的时间就变得如此憔悴。
　　“你，你怎么还没走。”
　　“放心不下你。走吧，陪我去走走，就当答谢我两次帮了你。”从曹慧芸黯淡的神情，林风雨甚至感受到一股死志。如果他就这么走了，曹慧芸或许会自杀。
　　“哦！”曹慧芸一改往日的精明，六神无主。只想有个人陪在身边会让自己安心些。
　　午夜的街道行人稀少，两人漫无目的地走着。林风雨一手插口袋，一手拎着已经脱下西装外套搭在肩上，见曹慧芸不想说话，他又不会安慰人。只好陪着她一路默默行走。
　　“今天的事情，能不能帮我保密，不要告诉秦总。”我的老天爷，你终于说话了。林风雨松了一口气，压抑的气氛实在让人受不了：“扶老板那边已经下了封口令，武馆的人应该不会多嘴。至于我，你不用担心。”曹慧芸点了点头表示感谢，又这么默不作声地走着。
　　林风雨受不了，这么走下去什么时候是个头？
　　“什么事情难受不妨说出来会舒服点，我应该是个不错的听众。”曹慧芸一脸的悲苦，似乎对往事不堪回首，自言自语：“是我太傻了，总想着躲过去。发生的事情就是发生了，躲着有什么用呢？只是没想到从岭南跑到天南，终究还是躲不过去。”
　　“他就是个恶魔，是我一辈子的噩梦，究竟要我怎么做，才能从这噩梦里醒过来？”林风雨听着曹慧芸一路絮絮叨叨，前言不搭后语地自说自话。话音越来越小细不可闻，而她的脚步开始踉跄，眼神开始迷糊。这是伤心过度，又体力开始透支的迹象。晚饭都没吃，还走那么长的路，背负巨大的心理压力，普通人如何承受。
　　林风雨一步抢到曹慧芸身前，盯着她的眼睛用温柔的声音说道：“你累了，该睡了，这就睡吧，醒来就没事了。睡吧，我数到三，你就睡着了，一，二，三……”一股不可阻挡的倦意袭来，眼皮沉重得像要睁不开来。曹慧芸闭上双眼身子一软，鼻息中传来微微的鼾声。
　　横抱着曹慧芸飞回办公室，将她放在沙发上，盖上薄毯子转身离去。手中还留着那双大腿柔润的触感和她身上微微的馨香……
　　回到家中，三女都在修炼的入定状态，南紫见他回来就告辞离去。林风雨的心法修炼也停顿了数日，于是也入定修炼了起来。
　　日子就这么平淡而温馨地过着，次日见到曹慧芸的精神略微好了些，只是仍然时不时地发呆，秦薇不满的斥责也没有任何改变。
　　两日后邱五行亲自送来了两套房屋产权证和车子，不得不说他的能量确实很大，连林风雨的驾照都一并带来。
　　市区的房子离秦冰家不远，上下两层足有300平米，装修设备一应俱全，秦薇嚷嚷着要一起搬过来住豪宅，秦冰不反对林风雨自然也没意见，次日一家人就搬了过去。至于另一套郊外的别墅，四人都没什么兴趣，不急着去看。
　　和扶语嫣每日都有两小时呆在一起，研究下周的那场比武。林风雨并不放在心上，扶语嫣也信心十足，两人倒是切磋武技的时间更多。
　　转眼一周的时间过去，林风雨打扮得精精神神的，顺利通过了考核离开综合运营中心，即刻调往销售部。终于不用应付杨力帆了，真是烦不胜烦，林风雨松了口气。
　　销售部归曹慧芸分管，美女上司一周下来已经精神恍惚得不成人样。林风雨新加入部门，下午和她一同去回访客户，曹慧芸的表现甚至有些痴呆，幸好林风雨做足了准备，终于应付过关。
　　掏出手机，秦薇来的短信：“小风，晚上不回家吃了，喊曹慧芸一起去皇家会所，公司同事一起庆祝你通过初试考核，姐姐和楠楠我已经通知了。见信回复。”生活恬淡而精彩，林风雨还是很喜欢和同事们呆在一起欢乐的气氛，或许是为了弥补小时候离群索居的缺憾吧。
　　已经五点，城市交通的高峰期已经到来，赶回公司也没必要了。短信回复秦薇说明了情况，和曹慧芸一同直接去皇家会所。
　　新天集团旗下最顶尖的娱乐场所，没有之一。吃喝玩乐嫖赌一应俱全，是天南权贵们最喜欢来的地方，也没有之一。
　　今夜轮到李龙在皇家会所轮值当班。当班时间还未到，他熟门熟路地蒸了个桑拿，又喊来小妹做按摩。微眯着双眼假寐，双脚被小妹捧起贴在在娇嫩的双乳上，挺立的乳头在给他做着足底活儿，柔软的触感让李龙飘飘欲仙。
　　小姑娘奶子不错啊，又大又结实，一会儿打个奶炮泄泄火正好当班。李龙美滋滋地盘算着。
　　电话铃声不合时宜地响起，李龙不满地拿起电话：“操你妈的，老子当班时间还没到。你龟儿子的……”电话那头焦急的声音异常地打断了李龙：“龙哥出事了，快到歌房来，刘公子要找林大师麻烦。”李龙愣了两秒钟，中箭的兔子般蹦了起来。就这么穿着按摩浴衣，鞋也顾不上了光着脚板，拼命往歌房区冲去，电话里忙不迭地交代：“我马上过来，林大师要是出事老子宰了你。赶紧通知五爷。”等李龙冲到歌房区，地上已经倒下了一片人，大都是黑衣墨镜装扮的自家人。时间还早，宾客大都在餐厅用餐，歌房这里倒没人围观。
　　天南副省的儿子刘洪磊面沉如铁，身边站着个桃花眼男人笑嘻嘻地看着现场。给他打电话报信的那位被个身着便装的男子一脚踢在下腹部，闷哼一声倒在地上爬不起来。
　　那男子打倒了对手，脚下跨个玉环步，猛地一个腾空后旋，飞踢林风雨面部。
　　李龙吓得魂飞魄散，他倒不担心林风雨的身手，可每次见到林大师都没好事，这可怎么交代。
　　“住手！”李龙大喝一声，一边迈步奔去阻止，一边调匀身体的气息，那个便装男子脚下玉环步一踩就知道是谁了，刘洪磊的金牌打手赵元，手底很硬不容易对付。林大师已经脸含怒气，身边跟着的曹慧芸花容失色，这事儿要怎么收场啊！
　　赵元根本不理会李龙，猛地一发力，动作又快了三分。林风雨见李龙到来，也不想出手——面前这些人哪配他出手？于是一揽曹慧芸的纤腰，轻飘飘地后跃闪开。
　　赵元还待追击，李龙已经刺斜里抢到，伸手便向他抓去。赵元腿上功夫很是了得，又是腾身跃起双脚一踢胸口，一踢面门，来势极快。
　　李龙前冲太猛收势不及，迅速变招双臂交叉外推，和赵元硬拼了一击。“嘭”的一声大响，李龙腾腾腾连退了五步才站定身形，手骨传来一阵钻心的疼痛，赵元借着反冲的力道一个空翻落地，显然占了上风。
　　李龙顾不得面前的对手，赶忙向林风雨道歉：“林大师，小龙真是该死，给您添堵了。”一副微臣护驾来迟，皇上赎罪的模样。
　　转身面对刘洪磊怒道：“刘公子，你知道这是什么地方？在这里闹事，我怕你担待不起。”刘洪磊寒声应道：“李龙你让开，今天我非要教训这个臭小子。五爷那边我自会向他赔罪。”他英俊的脸上被林风雨用扫把抓出的伤痕犹在，显得更加阴沉。
　　李龙见他来势汹汹不达目的不罢休的样子。赵元功力犹在自己之上，桃花眼更是大名鼎鼎，可是不敢退缩服软。
　　林风雨看出李龙不是对手，面对刘洪磊也有些为难的样子，就说道：“龙哥不用为难了，还是我来吧。”李龙大吃一惊，林风雨在这里受了气已让他紧张万分，还要他再出手，宗门里护法的面子都要丢到姥姥家了。改日道藏追究起来那还得了？
　　“林大师，您且宽心看着。今日小龙就是拼了命也不能让人动你一根寒毛，除非从我尸体上跨过去。”恭敬的神态和语气，让刘洪磊也犯了疑心，这姓林的小子什么来头？
　　林风雨见他一脸视死如归，马屁不停，忠字当头的模样忍不住笑了起来：“那行，龙哥你尽管放心出手，我给你掠阵。我们公司曹总可看着呢，丢了我的面子曹总不高兴起来，别怪我不给邱总面子。”两人一副明主寻得良将，良将终遇明主的模样，心情紧绷的曹慧芸都不由得脸色一松。
　　林风雨伸手在李龙肩膀拍了拍，示意他放心出手。
　　李龙只觉得一股精纯浑厚至极的真气涌入体内，浑身充满用不完的力量。心头一惊，投向林风雨的眼神净是敬佩与感激。那道真气绵绵然，泊泊然，不但生生将他的功力提升了一个档次，就连早年体内留下的暗伤都有恢复的迹象。当即扑通跪下，对着林风雨连连磕头。
　　林风雨扶住他说道：“去吧，打完了回去好好消化。”李龙知道这毕竟是外力，暂时的提升之后若是不通过内力修炼消化，终究会慢慢消散。
　　又重重地磕了个头，信心满满地站起身来，对着赵元狞笑道：“赵小子，来，来，李龙领教高招。”赵元冷哼一声：“不知死活。”脚下一个错步近身，一双腿踢得花团锦簇，简直比双手还要灵动。
　　李龙沉肩收腰，挥臂挡开两腿。趁着赵元人在空中收势不及，滚地欺近身去，醋钵大小的拳头直击腹部。赵元长于腿上功夫，但是手上也不含糊，挥臂挡开，长腿一展横扫李龙腰腹。
　　李龙动作突然加快，弯身从腿下穿过，趁着赵元挥腿过猛被巨大的惯性带着转身，双腿一发力腾空而起绕到他身后，狠狠一掌切在赵元后颈。一下将赵元打晕在地上。
　　这一记闪躲加腾空攻击，平日李龙是无论如何使不出来的。现在凭借林风雨的真气支持功力大进，行云流水般一气呵成，心下大喜。
　　三招两式就将赵元打到，李龙顿时气势暴涨：“还有谁！”李龙刚刚展示出自己的王八之气，一行人穿过大门进入了歌厅区。
　　秦冰带头，后头呼啦啦的跟着秦薇，宁楠，邱五行陪同在侧，就连南紫和扶语嫣都来了。
　　秦薇嚣张地叫道：“哎哟，打呀，继续打。邱总，你说小风是不是和你命中相克来着，一到你的地头就打架呀？”众香联袂出现，厅堂都顿时一亮增加了几分光彩。
　　偏偏刘洪磊颇具魅力的面部狰狞扭曲，恶狠狠地扫了林风雨一眼，自己在他手下吃了大亏，头号打手又被放倒，一口恶气实在忍不下来。
　　又见邱五行像个陪衬一样随着众女走到林风雨身前，压根不理会自己。摆明了站在林风雨一边。
　　“五爷，今晚的事情，你站哪一边？”毕竟是客人，在邱五行的主场，主人的态度很重要，刘洪磊按捺怒火问道。
　　邱五行鄙视地瞥了他一眼：“今晚就是刘老爷子来了，我也是一样。回头我会让刘老爷子给个交代。”刘洪磊双拳下意识地紧了一紧：“五爷，你记住今晚说的话。改日再来厚报。”扶语嫣见他又在林风雨手中吃瘪，心情大爽：“哟哟，这话说了又说，能不能改句台词呀。”刘洪磊冷冷哼了一声：“比武之日叫你们知道厉害。语嫣，新婚之夜，可别怪我不怜香惜玉。”说完领着桃花眼就要离去。
　　“我说让你们走了吗？”林风雨的声音比他的更冷，整个大厅的温度像是一瞬间降了下来。
　　邱五行心头抽了口凉气，林风雨这般森冷的语调他听过，上一次对的是宝贝孙子邱俊……
　　刘洪磊豁然回头：“林朋友，可是要再做上一场？”
　　“滚过来道歉，你没有选择。”林风雨是动了真怒，心情大好地来到皇家会所。曹慧芸出了包厢去点菜，不是冤家不聚头，才出门又撞上了桃花眼男人，接着就是刘洪磊。于是就出现了刚才的一幕。
　　我他妈出来开心一回容易么我。这帮人非要惹到头上来。真要就这么放他们走了，老虎不发威，当我是病猫。
　　林风雨不是计较的性子，却不能任由他人欺凌身边的人。曹慧芸是秦薇的贴身秘书，一见到桃花眼就吓得魂不守舍，这事情再不了断什么时候是个头？
　　刘洪磊对着扶语嫣更是话里话外从不客气，“天地有正气”这话虽然不再随口说了，确实牢牢记在心底的。
　　不管刘洪磊有多桀骜不驯，先打服了再说；不管桃花眼以前对曹慧芸做过了什么，先压服了再说。
　　“嘿！”笑嘻嘻的桃花眼失声笑了出来：“行啊小子，大爷不和你一般见识，你倒来惹大爷！五爷，我知道你身份背景，也不得罪你宗门。今儿晚上借你宝地一用，依着江湖规矩我禇成下战书。就这里做一场，你们一个个来可以，一起上大爷一样接着，生死由天。”说着那双桃花眼在诸女身上瞟来瞟去，显然大为垂涎。
　　邱五行皱了皱眉头，见桃花眼说破自己身份，又是正式的挑战，倒是不好拒绝。
　　“我给你机会。”林风雨挺身迎战，早看这家伙不顺眼。生死由天？那就打死你算了。
　　宁楠修炼数日颇有所得，早就手痒的蠢蠢欲动。一把拉住林风雨：“林大哥，今晚我来打好不好？”褚成飘着桃花眼：“哟，小姑娘也要动手。哈哈，本大爷从来只疼女人，不打女人的，这不是让我为难么。”曹慧芸听了这句话，压抑多日的情绪像是火山爆发一般，尖叫起来：“你哪里是人？魔鬼，你是魔鬼，你是魔鬼！”已经寒意森森的大厅瞬间又冰冷了几度，曹慧芸的叫声凄惨，也不知道受了褚成怎样的非人对待……
　　“就知道这帮混蛋不干好事！林师弟，女人的事情女人来解决，不好好教训教训，真当天下的女人都好欺负。楠楠打不过他的，我来吧。”南紫脸蕴怒色说道，似乎知晓褚成的底细。
　　林风雨也不同意宁楠出手，万一有个闪失可怎么办？见南紫态度坚决，又知道她的能耐，点头答应。
　　褚成对曹慧芸的凄厉控诉毫无触动，依然笑嘻嘻的。南紫脸上也笑嘻嘻走上去，看不出真实的情感。场地中央即将放对的两人各自嬉皮笑脸，乍一看接下来两人就该握手寒暄了，哪像什么生死由天的死战。
　　南紫今日是淡紫色长裙装扮，细长的高跟鞋衬得身形挺拔，飘然若仙。
　　阅女无数的褚成也被艳光所摄，吸了吸口水：“小姑娘，愿赌服输，一会儿输了大爷来疼你。”南紫也不动怒，笑嘻嘻地回应道：“说呀，继续说，说得越多，一会儿骨头断的越多。”褚成双拳一摆，出手轻浮，一掌就向南紫俏脸摸去。只是出手如电，速度快的不可思议。
　　林风雨的眼皮都跳了一跳：“这人的功夫，比起刘洪磊要高的太多了，根本不是一个级别的。”南紫反应迅速，如同风摆荷花双足钉在地上一般，腰肢一扭上身向后划了半个圆圈，姿势曼妙至极。
　　褚成一掌落空随即变向，掌面一沉，另一掌同出，向南紫傲挺的丰胸按去。
　　南紫笑嘻嘻的脸色闪过一丝愠怒，抬起双臂格住袭来的双掌发力向外一翻，褚成中门大开，只见南紫秀足抬起一击裙里腿狠狠踢向他下阴。
　　这一脚踢了个空，褚成动作变换极快，腹部发力硬生生向后退了半步。见自己一招落空，南紫收住踢出的长腿不让裙下春光泄露，朝褚成勾了勾手指：“来呀，姑奶奶好好疼你。”褚成面色凝重，他的功夫极高素来骄傲，以为天南之地无敌手，不想面前这个娇滴滴的小姑娘一招之下，就把自己逼退。
　　知道碰上硬手，褚成收起笑嘻嘻的表情，右拳再出攻向南紫面门，不待南紫应对忽然侧身欺进，变拳为肘狠击左肩。
　　南紫肩膀一沉侧身让过，弓着身子五指如同兰花拂向褚成腰部。褚成应变奇快腾身而起单足踏在身边案台上，居高临下一脚横踢向南紫面门。
　　南紫怎肯低头躲避受他胯下之辱？褚成快，她更快，旋身跃起翩如飞鸟一般，抬起鞋跟向褚成扫来的一脚踢去。
　　两人拳来脚往打了几个回合，看得扶语嫣目瞪口呆。这两人功夫之高远超自己想象，就是爷爷来了也未必讨得了好。
　　褚成越打越是心惊，南紫的功夫明显在他之上。由于受到女性的天然限制，今日裙装的南紫打得有些束手束脚，抬腿不过膝，跃起不过半人高，避免春光泄露。即使是这样，褚成还占不到半点便宜，反而被南紫逼得落在下风。只是他速度奇快，每每在间不容发之际加速闪躲，才避免落败的命运。
　　又打了十个回合，南紫脚下的高跟鞋一滑。褚成大喜之下一招双峰贯耳，不想南紫头一缩迅捷无伦地从他腋下穿过，竟是卖了个破绽。南紫连闪带打，一肘击向褚成腰肋，这一下褚成力贯双臂招式用老，再也避不过去，被狠狠击中。
　　要害被袭，褚成顿时痛的弯下腰去。
　　南紫身形电闪一刻不停，膝盖嘭地顶中褚成的前额。褚成脑门一蒙，腾云驾雾般向后飞起仰面倒在地上。
　　南紫高声叫道：“慧芸姐姐，紫儿给你出气。”长腿微抬踩在褚成身上如同舞蹈般转了一圈，尖细的鞋跟啪啪啪啪四下，踩断了褚成两条手臂一条小腿骨，最后一下狠狠滴跺在他的命根子上。
　　褚成惨叫一声痛晕过去，南紫又是抬起一脚踩在小腿断骨上，钻心的剧痛让他从昏迷中再次惨叫着苏醒。
　　恶狠狠地盯着南紫，如今形同废人，不复之前的嚣张。
　　南紫的鞋跟抬起又放下，笑嘻嘻地继续折磨褚成：“你嘴上手上不干净一共四次，我断你一手三腿，算是扯平了。”竟是把中间那条也算作了腿。
　　她手中打了个奇怪的手势，褚成脸上的愤恨瞬间变成了惊恐，战战兢兢地说道：“南……”忽然见到南紫脸色一沉，目中露出杀意，吓得一个机灵：“小姐，饶我一条狗命吧。”南紫冷笑一声，脸色前所未有的威严：“滚回你的地方去，告诉你掌门，再让弟子出来欺负女人，你们便全部抹脖子自尽吧。”
　　“是是。谨遵小姐令谕。”褚成对这个过分的要求忙不迭地答应，就像魔鬼碰到了魔王毫无抵抗之力。身上冷汗涔涔滴落，也不知是痛的，还是吓的。
　　南紫不再理他，回过身对刘洪磊冷冷一笑，自顾自走向林风雨一群人。褚成仅剩一腿完好，却强忍剧痛爬到林风雨面前，又单腿支地做跪伏状，恭恭敬敬地磕头，直痛的面目痉挛。
　　林风雨不发一言闪开让出曹慧芸，褚成和他无冤无仇，道歉没地方说起。曹慧芸刚才那一叫似是释放了心中的胆气，又见南紫面前褚成服服帖帖，不再躲闪，却也不敢怎么样，只是泪雨滂沱……
　　刘洪磊铁青着脸，身子已在门口却不敢再往外挪动一步。最终咬了咬牙，向林风雨和扶语嫣低头：“在下言语诸多冒犯，两位大人大量，饶了在下这一回。”林风雨口中念道：“祸福无门，惟人自召。善恶之报，如影随形。”刘洪磊听他讥讽自己，却只能咬着牙不敢发作。
　　扶语嫣则视之如空气，笑吟吟地和秦薇说着话，完全不搭理。
　　邱五行特地安排了超豪华包厢，上下两层，落地窗可望街景，下层娱乐，上层可以用餐。
　　几人进了包厢，秦薇还是坐了主位，林风雨在陪位和秦冰一起坐下。扶语嫣对他大是好奇本想坐在另一边，却被南紫占了先，只好挨着南紫坐了。
　　曹慧芸心魔尽去，虽然交际花的本事没拿出来，至少表情已是恢复镇定。
　　酒菜未上，南紫笑着问林风雨：“林师弟，听说你又要给人出头啊。说来听听什么应对之策。”林风雨老老实实地回答：“没什么应对之策，到时候我去打那场群架就是了。怎么也输不了吧？”南紫嗤地一笑：“哎呀，那可太好了。到时候我也去瞻仰林大师被人打得像死狗一样的精彩场面。”扶语嫣一听不乐意了：“南小姐这话不对吧，林先生的武功未必在你之下。”南紫像得了褚成的传染一般笑嘻嘻的：“扶小姐我可是在帮你哎，你还胳膊肘子往外拐，好好好，我不管了，可就预祝你嫁入刘家豪门了。”扶语嫣被她几句抢白，又被刺到心中痛处，一双樱口都撅了起来，两女不熟悉，却不得不承南紫刚才出手的情。鼓着腮帮子气呼呼的不说话。
　　林风雨赶忙打圆场：“好了好了，我这水准确实不如南师姐。师姐，您行行好，小林话说出去了不能反悔。总不能看着师弟被人欺负吧。”南紫得意洋洋的抢白了一句：“怎么不行，就爱看着你被人揍。”话虽这么说，手里变戏法一样拿出个盒子。瞄了眼曹慧芸打开盒子，里面放着三只花花绿绿的小虫子，五彩斑斓的花纹看着却十分恐怖。小虫子缩成一团，一动不动。
　　曹慧芸瞬间变了脸色，惊叫一声身体本能一般就往墙角缩去。
　　秦冰埋怨道：“好了紫儿，你别吓人家慧芸了。”南紫好整以暇地拿出一只对着曹慧芸晃晃：“冰姐姐你有所不知，慧芸姐不过了这一关，心魔永远除不了。”林风雨倒是知道这些关窍，默不作声地看着南紫表演。
　　南紫拎着那只小虫子一步步走向曹慧芸在她身边蹲下道：“慧芸姐，这东西认得吧？它叫桃花蛊。岭南以西的深山老林里，有一种雨桃，春雨来临之时桃花盛开，这虫子便在花蕊之中交配。此时把雌雄虫子分开，在瓮中将雄虫放在一起，瓮口放雌虫。雄虫便会互相撕咬，不死不休。哪，这一只可是数千只虫子里的优胜者呢。”曹慧芸面色苍白不住地摇头，踢着脚想要后退却被墙脚挡着，小小虫子若洪荒猛兽般可怖。
　　南紫将虫子随手丢在曹慧芸身前便不再管她，自顾自走回座位。
　　桃花蛊落在地上，一动不动，曹慧芸目光恐惧至极，拼命想要躲避却手脚发软，如同桃花蛊一般一动不能动……




　　第二十一章、车震

　　包厢里鸦雀无声，都可怜曹慧芸，却没人有所动作。心魔这东西，只能靠自己。
　　曹慧芸无助地抬起目光看向每一个人，希望得到帮助，可是众女的眼神都是同情和怜悯，还有些鼓励，却无人出手。
　　曹慧芸心里无比的绝望，濒临崩溃。看向林风雨，却见他的眼神里没有同情，没有怜悯，只有鼓励和期待。
　　曹慧芸知道这眼神意味着什么。在座的每一个人，都悲哀她的不幸。却没有一个人像林风雨这样，完全无视她的过往，所以没有同情和怜悯。只是把她当做一个正常人，正在突破极限要跨越一个难关。
　　这样的眼神给了曹慧芸无穷的信心，她不需要怜悯，不需要同情，她只想和每一个普通人一样，被平等的对待，而不是一个可怜的女人。
　　曹慧芸紧咬牙关曲起双腿，扶着墙角用力站起。急促的呼吸，逐渐坚定的目光，艰难地抬起脚，尖叫一声踏在面前的桃花蛊上。
　　桃花蛊像一只蟑螂般肠穿肚烂碎裂，曹慧芸连连踩踏，面目狰狞如同对待杀父仇人，将它踩成一堆肉泥。尤不解恨，在虫尸上蹦蹦跳跳不休。
　　林风雨见她心魔尽去，松了口气，举起酒杯对南紫说：“南师姐真是豪气，这么宝贵的东西都拿出来发泄怒火用。来来，敬您一杯。”南紫鄙视地瞧了他一眼：“切，土包子，这东西宝贵什么，小意思。不过你敬酒嘛我还是要喝的。”两人干了一杯，曹慧芸把虫尸踩得不成虫形，又蹲在地上哭泣，双腿间的春光正对着林风雨，粉色的蕾丝内裤让他脸色僵了一僵。
　　邱五行很知趣地把秦家铺子其余员工全安排到了隔壁，自己也在门口候着没有进来。
　　这一哭哭的大半个小时，曹慧芸终于收声，对着南紫就跪了下去：“南小姐，大恩不敢忘……”南紫腾地跳了起来：“哎哟，慧芸姐咱可不熟，要谢就谢你这位下属，要不是他怜香惜玉的性子，我可不来帮你。”
　　“瞎说什么呢？”南紫的刁钻性格比起宁楠真是不遑多让，林风雨面目抽搐：“慧芸姐咱们自己人，都过去了没事了。来来来，快坐下，都肚子饿了。五爷，快点上菜快点上菜。”曹慧芸深深地看了林风雨一眼，到化妆间里重新打扮清楚再次现身，也不落座而是支走服务员说道：“今晚这么多贵客光临公司的晚宴，慧芸代秦总好好招呼各位。”
　　林风雨啪啪啪地一鼓掌，朝她竖个大拇指，见她心魔尽去也是代她高兴。却得来曹慧芸一个白眼，想起自己上司在做服务员，自己大喇喇地坐在位置上，顿时蔫了。刚想站起也做服务员，却被曹慧芸推在凳子上：“今天是来庆祝你通过公司考核，便宜你一回。去坐着，替我好好敬南小姐几杯。”好酒好菜流水价般上来，众人心情大好，觥筹交错之间，扶语嫣问道：“南姐姐，刚才话还没说完呢。你说林先生帮忙我们还打不过刘家？”南紫一副高深莫测的模样瞥了林风雨一眼：“扶妹妹，我们也不熟。再说了，我可是打定了主意要看林师弟的好戏，你打不打得过可不关我事。”林风雨知道南紫打趣归打趣，纯粹是等着自己开口求她，只好拿起酒杯忽听南紫说着：“哎呀，今晚这龙虾味道不错，怎么还没转到我这边呀。”林风雨屁颠屁颠地站起来，用公筷夹了块肉多肥满的，剔开外壳把白嫩嫩的龙虾肉放在南紫碗里：“南师姐，行行好，指点指点迷津好么？”南紫满意地将龙虾肉放入艳红的檀口里：“还是林师弟乖，知道褚成的来路么？”
　　林风雨开口接道：“林师弟就是一土包子，怎么会知道他的来路？南师姐别卖关子了。”
　　南紫与宁楠对视一笑，似乎心有灵犀：“看看你，啥都不懂，让楠楠来说。”宁楠清了清嗓子：“林大哥，岭南以西有十二家巫门。我想褚成该是出自后土巫门。”
　　话语之间自有得色。
　　南紫竖了个大拇指，向林风雨道：“刘家那个阵法可是后土阵，你当那么容易破的么？是，你林风雨武功高绝瞧不上刘家。今日褚成在天南，你当后土巫门出不起20个褚成那样的高手？人家都是神对手，你这边都是猪队友，啧啧啧，林师弟你放心去吧，身后事我给你料理保管风风光光的。”林风雨面色一僵，真要是褚成那样的高手来20个组成阵势，光凭着武功自己真是讨不了好。
　　见林风雨吃瘪，秦冰忍不住了：“行了紫儿，别逗他了。”说着点了点林风雨的额头：“以后别老这么凡事不经过大脑，紫儿把家里的战阵也拿出来了，到时候咱们一起上。”林风雨又惊又喜，回头看像宁楠秦薇，二女都挥了挥粉拳一脸得色。
　　终于到这一天了么？阴阳门传人要一起露面了么？一场普普通通的凡人比武，成为阴阳门人集体亮相的一刻？
　　不理林风雨心情的激动，南紫拿筷子戳了戳他手臂，把他从意淫中拉回来：“我可不像某些人，有难不帮如此狠心。喂喂，我想吃螃蟹。”……
　　酒足饭饱，林风雨最近听歌学歌，颇有点瘾。
　　还是曹慧芸先来一首，声情并茂《你的眼神》。
　　“像一阵细雨洒落我心底，那感觉如此神秘；我不禁抬起头看着你，而你并不露痕迹。虽然不言不语，叫人难忘记，那是你的眼神，明亮又美丽……”她不时看着林风雨，似乎在感谢刚才林风雨鼓励的目光。
　　南紫捅捅林风雨的胳膊：“你看看，你看看，这就是忘恩负义。可是我帮了她，和你有一毛钱关系？唱歌给你听，哼。”林风雨得意地喝口酒：“谁让你说是看我面子呢。归根到底还不是我帮了她。”南紫恨恨地撇撇嘴：“这小妮子春心动了，早知道把桃花蛊再给她中下去。哼！”
　　“得了吧南师姐，我看你怎么像吃醋了呀。”林风雨一眼玩味地看着她。尘世间的历练毕竟有所进步，调笑的话偶尔也能恰到好处地说出来。
　　南紫柳眉倒竖腾地跳起来，一把掐住他腰间的嫩肉：“我吃你的醋，你失心疯了？来呀，再让我吃呀，你再嘚瑟呀。”林风雨疼的龇牙咧嘴，连连讨饶，趁着南紫手劲略松，逃也似的跑向点歌机。秦冰见了这一幕，瞟了瞟鼓着腮帮子一脸不高兴，装作没看见又时不时瞪林风雨一眼的样子，苦笑地摇头。只是不自禁的，她的双唇也撅了起来。
　　曹慧芸一曲歌罢，林风雨接过麦站在场地中央，面色诚恳：“各位美女，我只是个孤儿，不知道老天爷为何如此眷顾我，让我认识了各位。哎，我这人又笨反应又慢，总是得罪人，让你们不高兴。这个，我会努力成长，保护我的爱人，我的朋友。如果之前有什么得罪，还请大家宽宏大量，我以后一定改。”
　　“红尘世界，一片茫茫雾；觅道觅道自寻我，千里步，问谁好，风里路是我前途；沙急或似刀，风也疯狂发怒，令人皱眉低首，冲入漫漫路……”一曲《道道道》完全符合他的历程，带着秦冰一家人，在风沙中寻找修者界的出路，艰难，却总有不同的朋友出现，给自己带来希望。无论南紫多么无理取闹，刁蛮任性，他从心底里还是感激的。
　　南紫听得入了迷，她如今正处人生最低潮，从天才盛名变为凡人，只能拿诸如褚成这种小人物出出气发发雌威，落差之大在开朗的外表下，只有她心里最清楚。这首歌，难道是小风唱给我听的？呸呸呸，怎么会有这想法。
　　一曲歌罢，南紫挥手把林风雨和秦家三女招呼过来说道：“帮扶家妹子打完架，有没兴趣和我去岭南看看修者市集？”修者市集？几人听了眼睛全亮了起来。林风雨压根就是个土包子根本指望不上，有南紫带路，几人都颇为期盼。
　　林风雨实在是前几次历险，又阅历浅本能地小心谨慎：“没危险吧？”南紫不满地横他一眼：“没见识，我告诉你，整个修者界，没有比七大市集更安全的地方。谁不需要交易？如果交易的地方出点事情，以后可怎么玩？七大市集都是如云高手坐镇的地方，岭南市集排名第五，保管出不了事情。”这个可以有啊。当即几人敲定，下周五出发，几人各自憧憬奇妙的景象，惹得南紫一顿土包子的数落。
　　一包厢的人，数扶语嫣的嗓音最好。中低音略带一丝男性的磁性，高音那就是她的本色音质，直如黄莺出谷，云雀高鸣一般，而且软软糯糯，听着说不出的舒服。
　　见自己一曲震惊众人，扶语嫣总算舒了口气，平日里小公主一般的人，在这儿总感觉低了所有人一头，连曹慧芸的见识都比自己高，那什么桃花蛊自己听都没听说过，哪里咽得下这口气。
　　众人又闹到午夜才心满意足地散场，各自回家。
　　邱五行给林风雨的车子是凯雷德，凯迪拉克公司霸气的座驾，今晚也被秦冰开了来。林风雨没开过车手痒痒，一见就喜欢，急忙拉着秦冰一同上车让她教教。
　　众女见林风雨和秦冰上了车，知趣了各自上了其他车子离开。
　　对于修者来说开个自动挡车子实在不叫个事情，很快就熟练掌握。林风雨一脸兴奋载着秦冰在绕城高速上风驰电掣，让他激动的不仅是车子，还有这几天网上看来的词“车震”。
　　凯雷德啊，传说中的车震利器，光拿来开不是太浪费了？
　　午夜的城市几乎无人，林风雨心里打着小算盘，一脸贼笑地将车子停在城郊的路边。
　　一把将秦冰从座位上抱起，惹得美妇一阵惊叫。
　　不顾秦冰的反抗，吻住丰满的双唇，一手揽住柔软的纤腰，一手探进衣裙抚摸挺翘的双乳，林风雨从未如此霸道地对待她。从未经历的情境让林风雨觉得分外刺激，猴急地想要占有秦冰。
　　窗外偶尔洒入灯光，又被林风雨霸道地撩拨，秦冰又是紧张又是期待。
　　驾驶位的座椅已经调后让出了足够的空间，秦冰的衣裙尽落只剩下蕾丝内裤。双乳早已落入魔爪，她娇喘着，抵抗越来越弱，窗外的灯光又闪，秦冰羞得双脸酡红，见林风雨兴致勃勃今晚是躲不过去了，只能娇嗔地锤了他一拳，缩着身子躲进方向盘下面，解开裤头，香舌一卷，将早已高高勃起的肉棒纳入口中吞吐。望向林风雨的眼神，又是埋怨，又是娇羞。
　　见美妇在自己身下乖乖就范，林风雨又爽又得意。窗外路灯朦胧，灯下看美人，越看越美，见她卖力地吞吐肉棒，香舌将龟头的沟壑伺候得仔仔细细，一寸都没放过，边含还时不时地嘟起嘴表达不满。那娇羞的媚态勾得他欲火难忍。
　　口交已经无法满足，林风雨爱怜地弯下上身在秦冰额头一吻，托住她腋下的双手一用力将她提了起来，除去湿淋淋的内裤，在她耳边轻声说道：“冰姐姐，是不是很刺激？你也湿了……”不等秦冰回答，肉棒对准穴口一挺腰，一招完美的观音坐莲顺利完成。
　　秦冰被又热又粗的肉棒烫的浑身一哆嗦，嘴里哼出压抑的呻吟声。林风雨双手托着她两瓣翘臀，让秦冰上下起伏配合自己肉棒的抽插，压着秦冰的身躯摩挲着胸前高耸的乳尖，一根手指轻挑柔嫩的菊花洞口，又不断地轻舔她的耳廓，挑逗她全身的敏感部位。
　　秦冰被林风雨的进攻杀得丢盔弃甲，只能紧紧抓住他的后背无力地呻吟：“哎呀，你，轻点，坏小风，你，你就会欺负人家。啊……好，好深，人家全身，全身都麻了……”林风雨凶猛的抽送让她淫水涟涟，很快浸湿了座垫，窗外洒入的车灯光一晃而过，虽然让她娇羞，却也顾不得了。
　　秦冰娇羞的呻吟催动林风雨的欲望，两人初次尝试这样的姿势，林风雨觉得那只绝妙的幽泉火云洞，带着奇妙的弧度裹住肉棒，每一次刺入都更加紧致，而拔出之时有着九曲回肠的感觉。而由于空间的关系，肉棒总是深深地尽根而入，然后短短地拔出，整根肉棒始终如泡在暖水中一样，浑身舒爽。
　　林风雨一个翻身，带着秦冰转战后排座。
　　秦冰背对着她高高翘起丰臀，笔直的双腿如同玉弓般分开跪在坐垫上，潮湿粘腻的蜜穴如同娇艳的花瓣，微微张合着等待肉棒的再次填满。
　　林风雨不客气地站在座垫上，和秦冰姿势一致趴在他身上。双手箍住秦冰的秀乳，对准肉穴腰部一沉，肉棒狠狠地刺入娇艳的花瓣里。
　　强烈的刺激让秦冰身躯一缩，快感伴随着胸腔里压抑不住的闷哼释放出来。这样的姿势使得林风雨以前所未有的凶猛大幅度抽插，每一次都是尽根而入，全根拔出，秦冰只觉得肉棒如同怒龙，势不可挡地从上直插蜜穴深处，每一丝嫩肉都被插得魂飞魄散。尤其是蜜穴上方的嫩肉，受到这个姿势最大力的挤压，G点快感如潮。而林风雨每一次沉腰，腹部都狠狠地撞击在弹性十足的美臀上，发出响亮的啪啪声。丰沛的淫液如同喷泉，随着他的每次抽插涌出蜜穴口洒落。
　　林风雨如同骑马一样操干着胯下的美妇，又爽又得意，咬着秦冰的耳朵轻声问道：“冰姐姐，这样干你舒服么？你今天的水好多哟，里面又软又滑，小风舒服死了。”
　　“你，你还要来羞人家……哎呀，你，你轻一点，我，我都快被你弄穿了。每一下都，都好像弄到人家肚子里来一样……小风，我也，我也好舒服……”别样的刺激同样让秦冰高潮不断，汹涌喷溅的淫水诚实地反应了身体里的快感。大肉棒如同打桩机一般高速进出，带着淫液花瓣般喷出，沾满了翘臀和大腿根，又顺着臀丘的弧线汇聚在菊花穴口，形成一个小小的洼地……
　　林风雨一边享用紧窄的蜜穴，一边听着秦冰娇羞的呻吟，肉棒起落的速度越来越快，力道越来越猛，每一次撞击都让臀丘夸张地向四面凸出，秦冰早已魂飞天外，只能本能地呻吟，咬牙拼尽最后一分力气支起双腿迎合爱人的抽插。那烧红铁棍般的肉棒似乎要将整个蜜道都融化，每一次抽插都力透穴底直达花心……
　　不知道自己高潮了多少次，秦冰终于感到蜜穴中的肉棒猛地涨大了一圈，林风雨如同蜂鸟振翅般摆动腰杆开始最后的冲刺。秦冰只觉得蜜穴中塞进一支高速震动的铁棒，偏偏坚硬之下又是如此真实的肉感。那根肉棒的抽插快得让自己无法区分何时是插入，何时是抽入，仿佛从来没有离开过自己的蜜穴，却又从未停止销魂的摩擦。
　　耳边是男人粗重的呼吸声，还带着腹部撞击在翘臀上淫靡的啪啪声，秦冰不可抑止地再一次高潮，魂魄都飞出体外般高声呻吟：“小风，你，你插死我了，插死我了……呜呜……不要停下来，不要停下来，用力，再用力干我……”高潮中的幽泉火云洞不要命地喷射着淫液，凸出的花心一口紧紧含住刺入蜜穴顶端的龟头，随着肉棒的抽出，秦冰只觉得花心都要被拉出蜜穴一般，深入灵魂的快感之下，品尝着前所未有的高潮。
　　林风雨的肉棒始终保持着整根拔出，又尽根没入的抽插。秦冰今日的淫液特别粘腻，特别的多，知道胯下美妇也在车震新奇的刺激中更加动情。随着秦冰的高潮，已经濒临绝顶的林风雨被花心一含一吸生生打了个冷颤，此时肉棒正拔出秦冰体外，林风雨迫不及待地再次沉腰，准备顶着花心痛快地喷射。
　　可是刚才的冷颤让林风雨偏离了方位，急欲射精的他急匆匆地沉腰，只觉得肉棒刺入了一个膏腴柔润却又异常紧窄的孔洞。略微错愕之下明白，肉棒竟然误打误撞刺入了秦冰的菊花肉穴。
　　早已被淫液浸润得湿滑的菊花面对林风雨鼓足全力的刺入没有任何阻碍。林风雨只觉得肉棒被无数褶皱紧紧地包裹，菊穴口的嫩肉忽遇侵犯，伴随着秦冰“哎呀”一声痛叫，紧紧地箍住侵入的巨大肉棒。
　　林风雨知道自己犯了错，可是正在射精的当口如何停得下来。更不用说那朵菊花口处如此娇嫩绵软，深入肠壁的肉棒如同被无数肉齿咬住，秦冰本嫩地菊花一紧没能产生丝毫阻碍，反而产生强大的吸力，一口将肉棒深深地吸入。
　　秦冰的“水漩梨花”后庭穴如此美妙，如婴儿之口，如凝脂滑腻，初尝后庭之爱滋味的林风雨根本无法停下，狠狠地两个起落，肉棒被紧窄的菊穴口箍得一涨，腥浓的精液汹涌狂喷而出……
　　秦冰只觉后庭一阵鼓胀，随即一阵撕裂般的疼痛，直疼的声泪俱下，在林风雨蛮不讲理的插入之下却无法抵抗。随即只觉得林风雨的精液狂暴地喷入菊穴，滚烫的精液竟然带出后庭之中异样的快感。不忍心打断林风雨的高潮，只能嘤嘤啜泣地强忍疼痛，迎接林风雨的喷射……




　　第二十二章、助拳

　　菊穴异常快感下的射精持续了许久，林风雨从未射的如此之多。秦冰被大肉棒射精之时一波一波的鼓胀撑得菊穴洞开，偏偏热热的液体射进体内，除了撕裂般的疼痛，还有异样的快感。菊花洞口麻痒难当，肛内的嫩肉不争气地紧紧箍住肉棒，竟然带着舒爽畅快，引得蜜穴里的淫液不停地分泌。
　　秦冰又羞又气，嘤嘤啜泣地不搭理林风雨。
　　好说歹说才劝的秦冰止住哭泣。享用蜜穴之时秦冰正中了欢淫散，而口交也是循序渐进没有丝毫强迫，乳交更是秦冰主动为之。这还是第一次未曾经过任何沟通就侵犯她的禁地，而且如此突然。若不是菊花口被淫液润滑过，如此粗暴地进入怕是要直接撕裂了。
　　饶是如此，秦冰此时依然觉得后庭穴儿丝丝胀痛，羞恼不已。偎依在林风雨怀中不停地拧着他腰部软肉，一边发泄心中不满，一边撒娇：“就知道欺负我，就知道欺负我，见着南紫她们乖得跟个猫儿一样。你就会欺负我……”林风雨也是手足无措，这是纯属意外，心里却又不免得意。忍着腰部疼痛龇牙咧嘴一声不敢吭，却觉得秦冰下手越发中了。忽然福至心灵，女人生气撒娇的时候，男人和个木头一样可是大错特错。
　　“哎哟，冰姐姐，好疼。哎哟，饶了我饶了我。”几声哎哟下来，秦冰明显放轻了手中的力度，又拧了几下似乎出够了气，还猫抓般轻轻给他揉了揉。
　　粉拳又在后背捶了几下，秦冰羞得脸都不敢抬起。她心里并不是十分排斥，反正迟早要交给林风雨，只是这样毫无准备被破了最禁忌之处，害羞大于恼怒罢了。她低着头羞红着脸娇叱：“还不赶紧回家，要给楠楠她们笑死。”……我是分割线……
　　日子过得平淡而充实，每日的上班，修炼与双修周而复始，但是诸女的陪伴又其乐融融。在车上占有了秦冰的后庭妙穴之后，羞涩的秦冰就不让林风雨再碰那处禁地。
　　林风雨知道肛交太过禁忌，倒不着急放着慢慢来。有了第一次就会有第二次，就像美妇人现在任他享用的唇舌一样。
　　转眼就到了扶刘两家比武的日子，一家人穿上劲装，捎上南紫一同奔向论道武馆。
　　五人都没有开车和坐车，一路慢跑前行。四女英姿飒爽，林风雨意气飞扬。今日将是阴阳门第一次集体出手，大家心中都颇为兴奋。
　　一小时的慢跑到论道武馆，刚好热身完毕。
　　扶老爷子领着扶家人早就候在武馆门口，林风雨带着诸人打过招呼，在扶语嫣的陪同下带着众女落座。
　　扶老爷子亲自端过侍者捧上的茶杯，对林风雨说道：“林先生，此次能得您仗义出手，扶家上下都感激不尽。”林风雨赶忙站起身行礼说道：“前辈言重了，扶小姐是我家的朋友，朋友有难岂能袖手旁观。”扶老爷子眯了眯眼睛，似乎从林风雨的话中得到了想要的答案。他年轻时也曾经与修者有过一面之缘，那日见林风雨出手阻止刘洪磊欺侮孙女，就猜到他来历不凡。见林风雨不过二十岁左右青涩的模样，拿不定这是哪位驻颜有术的高人，还是他本身就是如此年轻。言谈之中不敢托大，更不敢自称老朽。听林风雨称呼自己前辈，心里就有了计较。
　　扶老爷子捋了捋花白的胡须说道：“我家这孙女从小被宠坏了，管教不严，老朽也是拿她毫无办法。不想能够认识林先生这样的高人，前日更是提出，她自己的事情由她做主，这一场比武她要全权负责。果然物以类聚，有林先生这帮善友，语嫣也受益不小。”扶语嫣在后娇嗔道：“爷爷，你就知道说我不好。人家面子给你丢光了。”扶老爷子哈哈大笑，捋着长须志得意满。
　　林风雨又问道：“扶老爷子，有句话不知道当讲不当讲。”扶老爷子抬了抬手，示意两人到一边说话。
　　“老爷子，若是败给刘家，不知道您要如何收场？”林风雨目光炯炯，他不明白眼前的老人为何答应刘家的条件，若是没有合适的理由，扶家也不可深交。
　　“哈哈，林先生你怪我面对刘家的威逼服了软？我掌管一个家族要考虑各方面因素是不错，但不意味着我会牺牲掉自己的宝贝孙女。扶家每个人，都不是拿来牺牲的。比武归比武，无论胜负如何，扶家还是扶家，我的孙女也不会嫁给任何一个她不想嫁的人。”听他说的信心满满，林风雨躬了躬身对刚才有些不敬的问话表示歉意。却被扶老爷子挡住：“林先生，今日一战无论结果如何，扶家设宴感谢先生高义，还请一定赏光。”林风雨微微一笑道：“老爷子宽心，今日宴会定是扶家欢喜之宴。”两人正说着话，刘家人也到了。扶老爷子前去应付，林风雨也不搭理目光可以吃人的刘洪磊，自去位置上坐下。
　　武馆中的拳台早已撤去，加上前五排围观的座位拆除，换上了个巨大的比武台，足有200平米大小。
　　扶语嫣指着一位白发皓首，双目如鹰的老人说道：“那就是刘家的家主。”只见他单掌握住两枚玉丹，皱着眉头冷电般的目光不断扫视全场。
　　林风雨毫不躲避他扫来的目光，南紫笑嘻嘻地凑过来，一脸萌态地张大了眼睛回瞪过去，好气又好笑。
　　扶刘两家经过刘洪磊踢馆，林风雨助拳打伤羞辱刘洪磊，早已势同水火，扶老爷子略微应付一下，也没什么废话。至于刘家主的冷嘲热讽，更是当没听见。
　　话不投机，那就手底见真章。两家一致商定，三局两胜，先打群架，再一场一对一，最后一场扶语嫣对刘洪磊。
　　这还有什么可说的？林风雨早就等得不耐烦了，刘老头还给自己示威，你丫的凭什么给我示威？今天就让你刘家面子里子丢个一干二净。
　　林风雨纯心展示武力，从座位上一跃而起，空中一震腰腹，又硬生生地拔高三米。待跃到比武台最中央，身躯猛地一沉滴溜溜地转着圈子笔直落在圆心之上，潇洒至极。
　　这一手高绝的轻身功夫一露，顿时扶家人彩声震天。林风雨趁着势头向刘老头扬了扬下巴，一脸的不屑。
　　南紫和宁楠跳脱的性子哪能让林风雨专美于前？只见南紫跃起如凌空虚渡，背在身后的双手指尖撵着一支白羽，玲珑的身体毫无重量一般，闲庭信步地走进比武台。林风雨看得心肝都在抽搐，你这先声夺人为了把我比下去，连法宝都用了，不必这样吧。
　　宁楠倒是凭着自身的功夫实打实地施展，只见她跃起作俯冲之势，双臂伸展如翼，白衣飘飘如仙鹤飞降台中。小魔女最近修炼极其勤奋，九阴女体的优势进境极快。不过几日时间，《阴阳大法》第一层就被她修到初阶的中期，一身功夫被个十六岁的小丫头施展出来，当真骇人。
　　秦薇和秦冰则是双双携着手不抢林风雨的风头，信步走到比武台前一跃，空中一个转折轻飘飘地落在台上，尽显清雅恬淡。扶家人的喝彩声更是震天价响起，要将屋顶都掀开一般。
　　五人按着位置站定，林风雨在前，宁楠，南紫，秦冰一字排开，秦薇殿后暗合五行之势。扶家又呼啦啦地上来十五人，却是缩在比武台一角像是来近距离看戏的，摆明羞辱刘家。
　　刘老爷子双目厉芒直闪，被林风雨五人先声夺人，又知道他们五人实在不可小觑，手心里捏着一把汗。
　　刘家二十人也走上比武台，一个个身形沉稳不似林风雨等人动作花哨，行进之间自然地布成阵势，又一丝不乱地踏上比武台。
　　南紫笑得快要背过气去：“看见没？看见没？人家连战兵都拿出来了，林风雨先生，麻烦你上去演示一下一个打二十个的绝技。”林风雨被他挖苦了一顿，心下也有些不服气，真打不过难道保持不败还做不到？自己有真元在体内支持，气力悠长哪是这些战兵可比？实在不行打个持久战，拖也把刘家拖死了。
　　却听刘家二十人中，立在中央的一名中年人向南紫施礼道：“小姐，今日我们受邀前来助拳，不是要与小姐为敌。比武之时拳脚不容情，若有得罪还请见谅。”南紫随意摆了摆手：“庄东亭是吧？见过你。没事没事，只管放手来。”庄东亭又朝她施了一礼，手一挥摆开阵势准备出手。
　　林风雨被南紫数次挖苦，心里早就憋了口气，见对手阵势摆开，二话不说一个闪身欺进阵内。
　　刘家前排五人迅疾地排成一列，一掌接一掌地搭在前方人的肩上。最前一人掌风如雷震狠狠击向林风雨。
　　林风雨不闪不避，伸出一掌生生接下。只听嘭地一声大响，比武台中央如同起了一阵狂风，刘家五人同时脸色一白踉跄后退。林风雨一个后翻落在地上，身形也是一晃，他不等对手缓过气来，大喝一声猱身再上双掌携带着开碑裂石般的劲力再度击向为首一人。
　　后土阵见前排失利，瞬间滚滚而动。前排五人各自后退进入阵中，左侧阵中分出七人如法施为硬生生地接下林风雨双掌。
　　四掌相对，林风雨衣襟鼓荡，掌中的劲力如同排山倒海一般击去，却觉得如中败革，对方掌力轻飘飘的一掌击个空，不禁呆了一呆。
　　对方双掌中又生出一股吸力，林风雨撤掌不成又被牢牢扣住。战兵阵中三人势如奔马分别击向两肋和脑门。
　　林风雨掌力连连催动，只见扣住他手掌的人脸色白了又白，却始终挣脱不除双手。正暗运内力准备硬扛下攻来的三脚，间不容发之际，身边香风浮动身影连闪。秦冰，秦薇，宁楠分别接下攻来三人的招式，而南紫在空中翩然而至，五指如兰花在扣住林风雨的手腕处一拂，那人再也扣不住林风雨想要撒手，却被林风雨掌力一吐，将七人全数击倒在地。为首那人哇地吐出一大口鲜血。
　　秦家三女中秦冰功力最深，和来人硬拼一脚，将他踢得如断线的风筝一般摔入阵中；宁楠双掌一扣一拉，扯得来人失去重心，身形电转回身摆腿，一条玉腿如鞭子般抽去，来人闪躲不及，只得双手护胸硬吃了这一腿，被扫的连退五步差点一跤坐在地上；秦薇功力最浅，和来人打了个不分胜负。
　　见刘家的伤员再度退入阵中，空隙瞬间被补上，林风雨算是彻底领教了后土阵的厉害。回身一脚将与秦薇缠斗不休的家伙踢了个筋斗，带着诸女闪身退开。
　　两边一轮试探，扶家这边占了上风，又引来阵阵喝彩。扶语嫣更是嚣张地跑到刘家位置前挥着拳头示威，顺便做了个鬼脸，一副嘚瑟的模样。
　　“服气了没？”南紫一脸的调笑看着林风雨。刚才见他遇险自然要出手相救，不过调侃不可少。
　　林风雨横了她一眼：“还真是有点门道，古里古怪的。不过我又没吃亏。”刚才自己的双掌竟然被对手吸住，多少有些丢脸。说罢凌空飞起，如同陀螺一般旋转插入阵容。这般快速旋转冲击力极大，后土阵中无人敢掠其锋。
　　庄东亭手势连打，见林风雨孤身一人欺入后土阵，冷哼一声：“找死！”后土阵随着庄东亭的手势前后分开，十二人在前排阻住南紫和秦家三女，庄东亭居中，七人围住林风雨。一时之间拳来脚往乒乒乓乓打得甚是热闹。
　　冲入阵中的林风雨有点后悔，这些战兵功力极强，被七人围住双方见招拆招间，竟然占不到多少便宜。后土阵圆转如意，彼此之间弥补空缺天衣无缝，这边刚打倒一人漏出的空隙瞬间被补上，而其余战兵的进攻又让他无法乘胜追击。更兼双拳难敌四手，虽然身手敏捷反应奇快，身上不免挨上不少拳脚。
　　林风雨一声长啸形如鬼魅般几个闪动，腾地一脚踢翻一人，作势追击之时忽然一个后翻避过背上袭来的两拳，长腿一展将两人踢个筋斗。听得背后风声虎虎，不及回身又是高高跃起躲开。
　　始终立在场地中央的庄东亭忽然出手，朝着空中的林风雨电射，挥舞的双臂千头万绪般乱点而来，真若天上繁星一般。
　　林风雨大吃一惊，他身在半空闪躲不便，又见庄东亭如此了得。把心一横不闪不避，双腿交叉如剪夹向庄东亭头部。
　　庄东亭双手一错抓住林风雨双脚，一发力就向地上摔去。林风雨危急之间也是抓住庄东亭双脚扯落，两人一同跌在地上。后土阵七人瞬间合围，林风雨爬起之时左肩又挨了一拳，大怒之下双拳舞动如风逼开众人，身形电闪后退。后土阵众人不想他说退就退，想要出声提醒已是不及。只见林风雨突然从后与南紫秦冰诸女夹击前排十二人。
　　这一下出手再不容情，那十二人忽遭偷袭，瞬间被打倒三人，但是后土阵虽败不乱，庄东亭带着后排七人迅速赶到将空隙弥补。林风雨诸人见占了便宜，也不恋战，林风雨断后缓缓退开。
　　这一轮进击虽打得后土阵七八人带伤，自己也挨了不下十七八记拳脚。尤其被庄东亭打得甚是狼狈，林风雨也打出了火气，口中大骂：“他妈的，居然偷袭我。”南紫笑脸妍妍：“林师弟，你身上这些东西莫不是鞋印子？”林风雨朝她撇了撇嘴：“南师姐你再出工不出力，师弟就给人打死了。”说着再次扑向后土阵。庄东亭打头，双手如电袭向林风雨胸口。
　　林风雨不闪不避，只见一道人影后发先至，南紫封住庄东亭双掌，随后宁楠玉腿又至踢向庄东亭。
　　这一下南紫传授的阵法终于使出。只见四女各自站定一方组成个圆环，南紫为箭头，林风雨居中策应。
　　宁楠逼开庄东亭，南紫一马当先地撞入后土阵中，五人轮转换位比起二十人的后土阵更加灵动，更兼还有林风雨和南紫这样的超强战力。后土阵前排阻挡不住，被破开第一道防线。
　　庄东亭连连挥舞手势，也阻不住五人的圆环阵切入阵中，后土阵被切成左右两块，几次想要变换方位重新组成阵势，却被林风雨几次突击打散。这简单的圆环阵在对付后土阵之时竟然收到奇效。
　　其实在南紫重创褚成之后，刘家就知道对方有应付后土阵的良方。可是对林风雨的战力估计不足，一心想着如何对付南紫。不想林风雨战力更在南紫之上，后土阵的核心庄东亭出手偷袭也没占到什么便宜。而林风雨的两次冲击虽然没能击散后土阵，却打伤了十来个战兵，他自己挨了拳脚却像没事人一样。
　　只见圆环阵在后土阵中翻翻滚滚，将后土阵切得七零八落。刘家败象已现只是靠着庄东亭苦苦支撑。
　　林风雨帮着秦薇挡开攻来的拳脚，就地一记扫堂腿踢到两人缓解了最弱的秦薇身上的压力。转身直扑庄东亭，口中叫嚣着：“偷袭我，有种别跑。”后土阵型已经散乱，庄东亭不敢再退。两人拳来脚往几个回合下来，林风雨虽然将对手压在下风，一时也拿不下他。
　　另一边南紫足不点地地在空中自由转折，将要落地之时，总是借助对手攻来的拳脚再度跃起，或是秦家三女将她一托重又飞起。
　　只见空中腿影纷飞，后土阵战兵早已各个带伤，南紫在阵中忽进忽出，靠近他身边的战兵总有几人被击倒。原本在一边观战的扶家十五人发一声喊，齐齐冲了上来，实在是被刘家人欺负得太狠，见后土阵散乱败象不可逆转，一齐出手捡便宜。
　　得了援兵，香汗淋漓的宁楠精神大振，只见她扯住攻来的一条胳膊，手臂发力竟然将那名战兵抡了起来，转了两个圆圈将他丢下比武台。打发了性子也如南紫一般冲入阵中，秦冰和秦薇则护卫在她身边助她挡开攻来的拳脚。
　　秦冰性格温柔，打斗之间也是多以防守反击为主，防御一道倒是颇有天赋。柔弱的身子将宁楠身边遮得风雨不透。秦薇则是功力不足，今天本就是来凑数的，不求有功但求无过，姐妹俩一联手，宁楠再没后顾之忧，放开手脚在后土阵中冲杀。
　　这边的战兵只有抵抗之力，另一边林风雨也到了区分胜负的时刻。他见一时半会儿拿不下庄东亭，于是六成攻势对付庄东亭，另四成留在周围的战兵身上。
　　庄东亭苦苦支撑，林风雨身形变换，明明一拳攻向他，却突然一个变向将身边的战兵踢下拳台；明明双腿抡起踢向战兵，又猛地一个前冲踹向庄东亭。不多时已将周围的战兵打伤的打伤，赶下拳台的赶下拳台，就剩着庄东亭孤身一人。
　　林风雨越战越勇势如疯虎，庄东亭面目凝重，沉着应付。不愧是有数的武学高手，此刻尽处下风竟然稳稳守住。
　　庄东亭左手或拳或掌，右手竖起食中二指，招招罩向林风雨三焦六脉。林风雨连攻三招无果，一个旋身使出一招手挥琵琶，右捺左收，这一招行云流水，庄东亭只觉得双手被他劲力牵引竟然收身不住，只得运劲打算硬接这一掌。不料林风雨连用巧劲，双臂再次圈转，庄东亭只觉得一股漩涡般的大力反向转来，再也支持不住被掀翻在地。
　　林风雨虽然恨他刚才出手偷袭，也明白各为其主，不择手段。心里也敬佩庄东亭功夫高绝，和自己这个修者打得有来有回，力战至最后。如今将他放倒也不追击，垂手立在一旁。
　　庄东亭站起身，见林风雨手下留情，低头不语，朝林风雨拱手谢过，干脆地跳下拳台认输。
　　宁楠见己方大破后土阵，一身香汗淋漓之下仍是冲刘老爷子龇了龇牙。心满意足地在扶家人响彻全场的掌声中安然回到座位。
　　林风雨五人瞬间成了明星。秦冰依然淡雅如仙，陪在林风雨身旁尽显端庄典雅的风范。秦薇宁楠则是跳脱的性子，初次出手就力克强敌，很是兴奋。南紫则微微眯了眯眼，一把拉住迎向林风雨的扶语嫣，将她拖在一旁扯东扯西……
　　这边欢呼未完，刘家则派人过来传话，想调整比武的次序，第二场由刘洪磊对阵扶语嫣。实在第一场见林风雨与南紫气势太盛，想扳回一城为己方鼓鼓劲。
　　扶老爷子也光棍，直接应道：“那不用比了，第二场我家认输。第三战一场定胜负。”这话听来是扶家认输，此刻情形之下倒像是扶老爷子成竹在胸，随你刘家如何机关算尽，刘家这一拳头又打了个空。
　　这场比武由于林风雨与南紫的出面，后土门的参与，实际上扶刘两家都已无足轻重。刘家那边计较了一番，派上来个四十岁的中年人，手持长剑看上去气势逼人。
　　正与扶语嫣说话的南紫一见来个剑客，转身对林风雨喊道：“喂喂，这场我来打啊？”林风雨本欲再次出战，见南紫说话就问了句：“有没把握？没把握还是我上吧，反正我输不了。”
　　“切！”南紫不满地朝他挥挥手：“我要输了，眼珠子挖出来给你当灯泡踩。”说罢也不理扶老爷子有话要说，变戏法般从怀里拿出一柄长剑，再次跃上拳台。
　　后土门的剑客名叫方啸，见南紫应战，十分无奈：“小姐，您又何必难为在下？”南紫得意地朝林风雨扬了扬下巴，意思是看见没，我才露头，方啸就怕了。又扭过头说道：“废话少说，打不打，不打早点认输。”方啸脸上阴晴不定，显然十分挣扎，想了半天才说道：“不敢以兵刃对小姐。”抛下长剑，并上食中二指又道：“小姐破了这一招，方啸立刻认输。”南紫见状也收起长剑，知道方啸只出一招，定是毕生剑法之精华。她虽然一副满不在乎的样子，事关扶语嫣也不敢托大，凝神对敌：“有什么本事尽管使出来。”只见方啸剑指虚点南紫脸颊，忽然圈转双指朝天用手腕点向南紫肩膀，意思是长剑挑起用剑柄攻击，紧接着长剑猛圈，灵活无比的连续动了七下，一招七式精妙无比。
　　南紫微微一笑，也伸出两根手指连连虚点，食指快捷无伦地转了两个圆圈，中指突从圈中穿过向下一按。
　　方啸摇头无奈，南紫这一招将他剑招尽数化解，最后压住自己的剑身，把剑招破去。当下深深朝南紫作揖：“小姐学究天人，方啸是班门弄斧了。小姐天赋高绝，来日定可驱除伤势，凤鸣再响九霄。”说罢跳下拳台认输。
　　这话说的声音不大，在场诸人却都听得清清楚楚。除了林风雨等人，都惊讶南紫如此身手，居然还有内伤在身，一时议论纷纷。更有刘家人向后土门人探听，却是什么结果也得不到。
　　扶老爷子哈哈大笑地站起身来对刘老爷子拱手道：“刘兄，承让承让。今日之战惊心动魄，定然传为天南武林美谈。”对扶家自然是美谈，对刘家如何，却不是他关心的了。
　　刘老爷子瞬间苍老了许多，对扶老爷子的讽刺充耳不闻，站立的身躯竟然微微颤抖，林风雨瞧得云里雾里，不知为何。
　　不理刘家人灰溜溜地离去，扶家人一跃而上，不敢对南紫诸女下手，只好把林风雨抬起抛上天空落下，一片欢腾。扶语嫣对今日之战信心满满，如今见到最后结果还是喜极而泣，连日来的担忧一扫而空，也冲上去和众人一起抛起林风雨。心中高兴之极，情不自禁地亲了他脸颊一口。
　　看得秦冰摇头叹气，宁楠一脸不悦，秦薇恨得牙痒痒……




　　第二十三章、岭南行

　　扶家庄园占地二百亩，坐落于市区郊外。庄园内陈设不奢华，精致的亭台楼阁，小桥流水，绿树成荫，让人很舒适。
　　晚餐时间未到，扶老爷子与林风雨二人在庄园中信步而行。问起这次刘家突然发难的原因，扶老爷子很干脆地回答道：“林先生有所不知，我扶家的产业是隶属于一个修者门派的。只是我家上派近日惨遭灭门，各家修者门派对世俗间遗留的财产都视作口中之肉。刘家也是一个修者门派的世俗家族，天南之地势力极大，自然要一举吞并我扶家了。至于提出的比武只不过是一个说辞，吃相不至于太过难看而已。”林风雨古怪地看着他，忍不住问了一句：“敢问老爷子，扶家的上派可是天泉堂？”扶老爷子也是微微错愕：“林先生果然是修道之人。能得您援手，扶家真是万幸。”怪不得南紫对这件事如此上心，原来是天泉堂的缘故，还以为自己面子够大，南紫才出手相助，完全是自我感觉良好。林风雨苦着脸摇摇头说道：“扶老爷子，您不该谢我，该多多感谢南小姐才是。只是刘家这次得了靠山的扶助功败垂成，刘老爷子怕是要惨了。”他并没有点破其中的原因，扶老爷子早已活成了精自然不会多问。知道他不会信口胡说，心里暗暗记下。
　　当晚在扶家庄园，林风雨，南紫，秦家三女作为贵宾入席，扶家只有扶老爷子和扶语嫣陪同。倒不是轻慢待客，而是了解了诸人的身份，扶家其余人等又和他们不熟，不适合出现。
　　饭菜很简单，却都是扶老爷子和扶语嫣亲自下的厨，一片拳拳心意。扶语嫣做的一道红烧肉，一道水煮牛肉居然风味颇佳大受好评。看不出她一个富家娇小姐，手艺居然如此了得。
　　比起夜场的洋酒，林风雨还是更喜欢白酒，冰凉的酒液笔直落入腹中，随后烈火熊熊燃烧般的热气涌起，虽然还是炎热的夏季，他还是多喝了几杯。
　　席间南紫拿起酒杯对林风雨说道：“林师弟，今日还是多谢你施以援手。”一副主人的风范，她已了解扶老爷子将家族的背景告知林风雨。作为天泉堂的世交，她的确有这个资格。
　　林风雨一脸的不满：“南师姐，你这人就是不够爽快，直说了我能不尽力么？非瞒着我知晓。”南紫避重就轻：“不够爽快？哎哟，来来来，咱俩对瓶吹了看看我够不够爽快。”说罢拎起两瓶白酒直接开了，要和林风雨干瓶子。
　　酒量好也不是这么玩啊！一斤的白酒直接下去那滋味可不好受。林风雨举手投降，惹来一片欢笑。
　　此时只有扶语嫣不明就里，听着几人的对话如同天书……
　　……我是分割线……
　　解决了扶家的困局，转眼到了周六，五人整束停当，出发前往岭南仙集。
　　清晨出发，坐着南紫的巨舟，两个小时就到了岭南。作为神州俗世经济最为发达之地，岭南的城市繁华远超天南，林风雨更是第一次来。不过五人的心思都在仙集里，当下约定逛过仙集之后再来体验俗世繁华。
　　仙集设在岭南西部的聚宝山中。那聚宝山本无名气，只是看上去形如宝盆，山顶有一片大大的空地，平整如镜子一般。其后慢慢有些附近的修真门派在此处开设交易的地点自远古至今，不知多少时日光阴地发展下来，如今已成了整个修真界最繁华的所在之一。山顶处布下了阵法凡人无法看透，即使靠近也会被迷阵导引得在外部转个圈子，从另一侧离开，倒不至于迷失在阵中。
　　南紫熟门熟路地来到阵法前，让林风雨打了几个手势，面前的幻境豁然打开，显露出岭南市集。南紫似是不想被熟人认出，带上个面具隐去了真容。
　　踏上这聚宝山，众人才真正第一次感受到什么是修真界——林风雨也不例外。
　　只见山上灵气充沛，仙霞氤氲，幻境解除之后才发现还在山脚。从山下拾级而上，原本平平无奇的聚宝山，因为山顶集市里无数法器与天材地宝的灿灿光华，反倒整座山都珠光宝气起来。众人贪看景致步行上山，身旁不时地有修者路过。
　　所谓不怕不识货，就怕货比货。山上一路行来，就明显地看得出各派弟子的高下分别。那些大门派的弟子，个个意气风发，举手投足之间尽是大家风范，身上配的各样法器也是品质上乘，乘着法器飞行起来姿态潇洒。而一些小门派的弟子，则是行事低调，各自结伴大多数步行着上山。时不时还有些高手，踏着云霞，神色悠闲地飘飘而去，留下一连串艳慕的眼神——这霞举飞行，和一般的驾五行遁术，或者是脚踏法器飞行不同。需要体内结成了金丹，才能释放这云霞让自己踏定飞升前行。金丹一成，随后便是凝结元婴的上层修真人士，境界是大大的不同了。
　　当然，偶尔也能看见跨坐在异兽上的绝世高人，胯下的异兽四足升起风云，前有童子引路，气派十足。这便不知道是哪些大门派的超一流高手了。一旦有这等高人路过，总能引起一阵轰动，或高声呼唤，或顶礼膜拜，更有些惊声尖叫就不知道是哪派的女弟子春心荡漾，无法自拔。
　　林风雨对这些高人却是一个不识，只能听着南紫解释：“这是昆仑山的谷元道长，胯下的三彩仙鹿可是昆仑山绝峰上的仙兽，整个昆仑派可都没有几只呢。看来这段时间是谷元道长在岭南仙集坐镇。”其实不用南紫说明，周边的修者已都在议论纷纷：“正天阁的天沉子前辈啊，知道他的定元塔不？如果能见一眼这人间仙器，真是死也值得了。”林风雨心中感慨不已，初次见到如此多的修者，又见了这些高人风范，才知道天外有天。天南毕竟格局太小，困住了世面。
　　秦冰凑身过来在他耳边小声道：“我今生见了你，死也值得了。”双眼中充满柔情。
　　林风雨知道她心意，怕自己见了这么多绝世高人呼风唤雨，不免自卑失落，心下感动，也悄声说道：“放心，终有一天我会比他们都强。”二人相视一笑，心意相通甜蜜无限，仿佛天上那些得道高人，也都不存在了。
　　众人一路感慨，林风雨在南紫源源不绝的土包子声中到了山顶。但见房屋处处挂满了各式招牌，四通八达的街道相间其中，与凡俗的市集一般无二，且颇具古意。人群密密麻麻，叫卖，讨价还价的声响此起彼伏，摊位上仙气氤氲，不愧是修真界最大的集市之一。
　　秦家三女瞬间看花了眼，女子进了市集大多晕头转向，恨不得将所有东西都搬回家的好。更何况这修真界的集市之琳琅满目，千奇百怪，哪里是她们曾见过的？三女惊叫连连，都是看些珠花，戒指，玉钗的物事，但见这类法器均发出光芒道道，远胜凡尘间的俗物，情绪之高简直无可救药，南紫似乎也久未来过这里。四女疯狂逛街，林风雨只得在背后做跟班。
　　市集都用灵石交易，林风雨之前已向南紫打听清楚，提早用宗门密室里的疗伤丹药跟南紫换了灵石。秦薇久在商界打滚，初来陌生之地不肯轻易出手，这一下她倒成了领头的，带着众人到处观看问价，一圈下来对物价倒是心中有数。可叹林风雨在一旁跟着听了，狠狠地瞪着南紫，自己拿来交换的丹药远远不止她付出的灵石，这是被南紫当猪给宰了。南紫朝他做个鬼脸，一脸贼笑。
　　众人在集市在左转右转，从日中逛到日落，四女依然兴致高涨，对半日下来没有买入任何一件物事丝毫不以为意。林风雨难以理解女人可以光看不买的逛街心态，只是看她们兴奋地左看右看，那疯狂的模样，不忍拂了她们的兴致，只能暗自额头冒汗，苦笑不已。
　　终于，林风雨实在无法忍受，嚷嚷着要找地方休息落脚，四女也逛得有些累了，才依依不舍地离去。
　　市集倒是设施齐全，连酒楼客栈也不少，三人找了处名叫“随意楼”的客店落脚。店小二见来了生意，便赶忙迎了上来招呼三人坐下，道：“请问三位用些什么？在本店用膳住宿，若是没有灵石，用金银也可。”南紫阔气地抛下两颗灵石：“有什么好酒好菜只管上来！”林风雨看得心头滴血，这都是被这个奸商宰走的呀！
　　众人品尝着仙集的饭菜，觉得味道鲜美。仙家的食物，纵然只是些边边角角吃了下去，也比凡间的滋味大有不同。
　　林风雨大快朵颐，还想多来几样品尝一番。反正这一顿南紫请客，A了自己的灵石，能吃回来多少算多少。回头却见秦家三女逛街之兴意犹未尽，此刻正眼巴巴地看着他。上午的问价已让这几位逛街专家对价格了然于胸，正准备大显身手在市集上大肆采购一番，那里还有心情享用什么酒菜？
　　岭南仙集夜间依然营业，各处的法器火光，或是夜明珠子照的集市上犹如白昼。众人这一趟准备出手，和下午时分就大大不同。
　　秦家三女各自配备了一个样式新潮好看，但是品质一般般的储物戒指。这下不得了，有了这等储物仙器，众女顿时逛得性发，在林风雨的荷包空空如也之后依然不肯离去，又在一家法衣店里逛了起来。
　　林风雨面露难色正准备找个收购丹药的地方再换些灵石。南紫倒是豪爽地又拎出一袋子灵石分给众人，口中叫嚣着：“都是朋友别客气，我不像某些人那么小气。”惹来秦薇和宁楠对着林风雨一顿白眼。她们哪知道这袋子灵石拿出来，也够不上林风雨还给南紫的丹药价格。
　　到了法衣店可就热闹了，众女让店家不停地拿出各式服饰不停地更换试穿，且不断讨论外观款式，对法衣的性能功用不闻不问，林风雨哭笑不得。
　　见她们兴高采烈，知道秦家三女初次接触法衣，质地比起凡俗间的衣物不可同日而语，也只得由着她们。幸好众女秀美绝伦，一套一套的法衣轮换着穿戴起来，或清纯或妩媚，无不楚楚动人。对微尘可谓视觉大餐，看得神魂颠倒，一时倒也不急着离去。
　　店家见南紫随手掏出一袋子灵石，知道来了豪客，对众女越发殷勤，拿出来的东西也是越来越高档。林风雨自己没什么需求，只能耐着性子陪在一旁简直快要睡着。偏偏睡不得，不时鼻尖传来一阵香风：“我穿这件怎么样？合不合身？”不回答还不行，秦冰倒是罢了最多瞪他一眼。南紫秦薇宁楠可就是柳眉倒竖大有兴师问罪的模样……
　　最终四女都觉得现代的衣服在凡间穿戴即可，修者要有修者的样子，各自选择了一件古式的裙装。打扮起来颇有古典美人的风范，倒是让林风雨体验了她们不同的一面，大饱眼福。
　　回到随意楼住下，由于顾忌诸女，害羞怕人笑话的秦冰没有和林风雨同住一间，而是四女一间，林风雨独自一间。
　　来到仙集，林风雨才第一次感觉到修者的世界，平时自己倒是像个凡人更多些。加上被南紫狠狠宰了一刀，才想起宗门密室中的藏品恐怕大是不简单，那几件法器自己从未研究过，放在储物袋中蒙尘。
　　取出几件法器，一件青白色的圆环，一条绳索，一只紫色三足小炉，一块黄澄澄的砖头。将神念沉入其中，才知道分别是苍青环，缚灵索，虚灵炉，金钟砖，各有妙用。其中以金钟砖最是厉害，可随心意变形，攻守兼备。至于是什么品阶的法宝，能有多少功用却只能等日后对敌之时试验了。林风雨当即将四件法宝祭炼完毕。
　　次日一早众人心满意足地下山，又在岭南凡俗的市中心逛了起来。这次秦薇出钱，众女昨日见过仙集的奇妙，对世俗的东西都有些意兴索然。午间正打算找地方落脚的时候，竟然见到了曹慧芸。
　　曹慧芸也是岭南人，南紫正是因为同乡的关系之前才出手相助。她乘着周末回老家看看父母，此时准备买点东西坐飞机回天南。因为她已经见识过后土巫门的关系，众人也不瞒她，邀她一起逛逛，明日再一同乘坐南紫的飞舟回天南。曹慧芸听得新奇，当即答应。
　　见众人逛得意兴阑珊，南紫出了主意，咱们去云藏山，晚上在山顶扎营明日一早回天南。云藏山是神州名山，风景秀丽，众人当即答应了不在市中心闲逛，租了车子向云藏山出发。
　　众人一同上山，路上草木葱郁，或雄壮高大，或盘根错节，各自称奇；时不时的遇见山间小溪，泉水叮咚欢声而下，为静谧的山林添上一道悦耳的音符；山路转角处，不经意间冒出几处飞瀑来，顺着山壁裂石俯冲而下，雄奇壮丽。林风雨心中感叹大自然造物的神奇。
　　天色已晚，众人用过带来的干粮，一起向山顶进发。今夜天空晴朗，繁星满天，想着能在如此美景之中过夜，众人都是兴高采烈。
　　除了曹慧芸众人都有功夫在身，不走寻常路，专找密林由林风雨在前开路。秦冰帮衬着曹慧芸，颇有些探险的意味。
　　林风雨在前双手连挥，将遮蔽的草木劈开形成一条路径，忽然心生警兆，只觉得一股奇异的寒气迅速破开护体的灵气渗入肌肤，锁住三焦六脉，竟然一丝真元都无法调动。
　　林风雨心中大骇想要提醒背后的众女，却发现自己一动不能动，连张嘴呼喊都不能做到……




　　第二十四章、风雨如晦

　　不能动弹的林风雨背上挨了重重一脚，无法控制地一个旋身摔在地上。
　　只见周围冒起奇异的火光，那火光碧绿，冰凉若雪，仿佛组成了一个阵势。诸女都被困在阵容，一个个如同自己一般，一动不能动，只有目光之中透出的深深惧意。火光周围似乎有什么东西在游动，林风雨一身真元无法调动，打不开明清灵目查看。
　　一个粗豪的声音响起：“你奶奶的，躲在这地方都有小娃娃闯进来。真他娘的晦气，吃了你们几个补补元气也好。”林风雨看不见他的模样，只见南紫恐惧的目光忽然透出熊熊怒火，直欲吃了那人一般。
　　那粗豪声音忽然狂笑：“哈哈，是你这小女娃娃，老天待我不薄啊。”那人顿了一顿又怪叫起来：“不得了不得了，个个都是大美人！咦，天资竟然也不弱。倒霉了两年合该老子行大运。”那人浮在空中飘过林风雨头顶居高临下，只见他浓眉深目，方面阔口，相貌威武。只是举止作为令人作呕。
　　那人指着五女说道：“三个处的留给我，另外两个你们先享用。”林风雨听得睚眦欲裂，视线所及空气中漂浮的东西忽然舞动，秦冰和曹慧芸的外衣忽然裂开，露出洁白的身躯被按到在地上，丰翘的臀部高高耸起。那人却径直飘向南紫。
　　林风雨的心中悲愤万分，苦于浑身法力无法调动分毫，眼见秦冰目光中的恐惧变为死意。他心中大吼：“不！”
　　“嘭”的一声仿佛琴弦崩断的声响，林风雨口中鲜血狂喷从地上一跃而起，白虎朱雀一瞬间同时现身，分别扑向秦冰和曹慧芸。
　　林风雨怒发如狂，浑身被火光包围直扑敌人。那人不曾料到林风雨居然能挣脱束缚吓了一跳，急急飞向空中闪躲。
　　明清灵目之下，白虎朱雀各自抓住两个鬼物撕咬，神兽之威瞬间将四个鬼物吞下。而林风雨双手如电，八道射阳箭打出将绿火全部打灭，破了这怪异的阵法。
　　南紫身形一松扑通一声跪坐在地上，惊惧之下冷汗涔涔滴落，顾不上这些朝林风雨叫道：“林师弟小心，这人是阴煞老魔，元婴初期修为，就是他打伤的我。”却见林风雨飞腾空中哇地又吐出一口鲜血，南紫明白了什么，双唇颤抖脸色瞬间变得青白。
　　林风雨已经进入暴走状态，对着阴煞老魔怒骂：“干你娘的，老子杀你全家。”口中直接喷出“玄黄阴阳天心五雷”，直袭阴煞老魔。那老魔功力高强，竟然空手接住雷火，电光绕缭之际竟然不能前进半步。林风雨手中法诀连打，天心五雷电光暴涨汇聚成一道，如九天霹雳般在阴煞老魔手中炸响。老魔口中哇哇怪叫，须发被劈得根根竖起，面目焦黑，急忙双手连连挥出绿光才将雷火消弭。
　　林风雨这一招只是阻敌之用，手中纯钧剑指长空：“剑气纵横，身剑合一；天地罡气，随我剑意。”此刻繁星漫空，周天星斗洒下滚滚星力汇聚于纯钧剑上。阴煞老魔面色凝重，取出一只绿油油的葫芦。林风雨双目一眯，修者的法宝，就以葫芦，鼎，宝塔三种最为强横，通常包含着不可思议的妙用。他紧咬牙关，手中剑招隐而不发。
　　只见那葫芦在空中滴溜溜地旋转，葫芦口上吐出八道光芒闪电般向林风雨袭来。
　　林风雨见状大喝一声，天罡剑气放出耀目的光芒划破夜空斩向葫芦。
　　两道光芒在空中相碰，行礼汇聚的剑光略微一阻便轰然消散，葫芦的八道光芒却只损了五道，还剩三道直射林风雨。
　　林风雨翻手拿出苍青环祭在空中，那圆环看着毫不起眼，待到葫芦的三道光芒穿过却忽然变小，将三道光芒紧紧箍住不得寸进。林风雨法诀一挥，苍青环上燃起熊熊火焰将葫芦光芒炼化。
　　见宗门法宝如此威力，林风雨精神大振，又取出缚灵索朝阴煞老魔困去。
　　阴煞老魔冷哼一声：“小娃娃手段倒不少。”说着手中也拿出一条绳索，和缚灵索在空中互相纠缠在一处。
　　五女在地面上观斗，帮不上忙。受到极度惊吓的秦冰此时心神都在林风雨身上，不由得像南紫问道：“紫儿，小风怎么这样打一点都不留手？不像他一贯的方式啊。”她心中紧张万分，连身无片缕都忘了从储物戒中拿出衣物穿上。
　　南紫面目扭曲痛苦，只哼了两声：“小风，他，他……”却泪雨滂沱，怎么也说不下去。
　　阴煞老魔手中拿出一杆三股托天叉，叉间黑气缭绕，配合着葫芦的八道光芒再度攻向林风雨。林风雨怒喝连连，手中施展天罡剑诀，苍青环漫天飞舞，以阴阳大法第三层中阶的修为，和元婴初期的对手竟然斗得旗鼓相当。
　　阴煞老魔手段层出不穷，见葫芦和三股叉无功，又取出一柄紫光缭绕的宝剑。林风雨只觉得一道沛不可挡的仙灵之气袭来，磅礴如同云海浩渺。那宝剑略微蓄势，一道紫光发出如雷电轰鸣般的巨响匹练般劈来。
　　林风雨面色凝重，拿出金钟砖化作一面金盾，运气全身真元挺着金盾迎去。
　　紫电与金盾一撞，发出噼里啪啦的大响来。电光如同无穷无尽，越来越粗，威力越来越强。金盾却是巍然不动，牢牢地将电光架住。
　　只听林风雨大喝一声，金盾突然光芒大放，将电光顶回。他双手一分，纯钧血阳剑分作两柄，光芒一闪猛斩而落，来势汹汹欲将阴煞老魔斩成四截。
　　阴煞老魔背后忽然浮现三道人影，其中身材最高大相貌最凶恶的一个飞身而起，一手一个将纯钧血阳剑抓在手中。林风雨法诀连打，纯钧剑拼命挣扎跳动，可是那高大的魔影双手猛然一合将两柄宝剑合在一起，口中喷出灰色的魔火竟要将纯钧血阳剑炼化。
　　南紫看得大急，在地上喊道：“这是三极真魔魔影，林师弟小心。”却不知林风雨蓄势已久，此时全力出手。只见他双手一抬，两柄纯钧血阳剑忽然化作点点星光又汇聚成一道雷光，这道天罡神雷正是一切魔法的克星，雷光连闪，那高大的魔影被震得身形一阵虚无顿时黯淡了许多。
　　阴煞老魔怒发如狂，三极真魔魔影是他苦修而得，竟然被林风雨一击打得重伤，不知道要多久才能修得回来。瞪着林风雨面露狰狞。
　　林风雨全身衣物崩裂，施展天罡元阳剑诀，胯下的阳具高耸如龙，纯钧剑以阳具为剑柄，星光为剑身。漆黑的夜里光芒大放，满天星斗却突然亮了几分，天象隐隐而动。万里晴空之中忽然雷鸣电闪，那闪电从天而至，汇聚在林风雨的阳具之中，充斥着煌煌天威。
　　南紫看得目眩神迷，心下忽然明白：原来这就是林风雨的至阳法宝，怪不得始终不肯借给自己。怎么，怎么是那个东西。虽然局势紧张，南紫仍忍不住啐了一口。
　　林风雨天罡剑诀蓄势已毕，他哇地又吐出一口鲜血，蕴含着充沛阳气的鲜血直接染在宝剑上。那宝剑也不斩下，随着林风雨和身向阴煞老魔扑去。
　　阴煞老魔又取出一口玉钟在空中滴溜溜地旋转变大，猛然冲天而起向林风雨脑门罩下来。林风雨也不搭理，金钟砖所化的盾牌向着巨钟迎去。
　　那口巨钟停在林风雨头顶，不等盾牌靠近，忽然发出当的一声巨响，声震四野。正在巨钟口下方的林风雨脑中一沉，身形一晃从空中直直倒栽下来。
　　这是林风雨初次遇见音波类的法宝攻击，猝不及防。只觉得脑门中一片混乱，迷离的双目瞥见地上全身赤裸的秦冰，神识一阵刺激，忙狠狠地一咬舌尖，剧痛之下脑海顿时清明。他赶忙放出虚灵炉，那炉子周身放出白气将巨钟包裹，巨钟仍然一下一下响个不停，却由于被白气包裹，林风雨虽然不那么舒服，却不至于像之前被震了一下就失去意识。
　　见虚灵炉缠住了巨钟，林风雨再度飞起，天罡元阳剑直刺阴煞老魔。
　　阴煞老魔眉宇之间忽然闪过一道金光，那道金光遍布各种奇妙的符文，天地间的灵气朝着光芒狂涌而入。紧接着金光一阵忽然，阴煞老魔的眉宇间竟然长出一只金色的独角。
　　林风雨苦苦支撑，天罡元阳剑诀已是他拼尽全力的最后一击，见阴煞老魔忽然长出的独角，也是避无可避。只盼自己的最后也是最强的一招能够一击成功，即使是拼的同归于尽也在所不惜。若是这一击失败，秦冰等人的命运他简直不敢去想。
　　此刻已不容他瞻前顾后，一身功力都汇聚在天罡元阳剑上。阴煞老魔额头的金角忽然射出一道金光，那道金光速度奇快，林风雨只来得及微微一闪，却被金光打在肩头，扑地一下透体而过。惹得地上的众女一阵惊呼。
　　林风雨紧咬牙关，重伤之下竟然强行再次提速，须臾到了阴煞老魔面前。天罡元阳剑金光万道，一剑势不可挡地斩下。
　　阴煞老魔大声狂呼，金角忽地变长直抵剑尖。一阵令人牙酸的金属摩擦声想起，宝剑与金角不分胜负。而那道穿透林风雨肩头的金光又转折而回向他背心射去。
　　苍青环忽然浮空而出，看上去不起眼的法宝竟然又一次准确地箍住金光，林风雨连连催动宝剑，却不及阴煞老魔功力深厚，又是重伤之身。金角一寸一寸地将宝剑顶起，眼见林风雨无力为继即将落败。
　　林风雨忽然凌空后翻，深吸一口气宝剑再度高高举起作势欲全力一击。阴煞老魔见胜利在望，也惧他临死搏命，凝视着宝剑全心应对。
　　林风雨大喝一声：“斩！”天罡元阳剑带着雷声呼啸而下再度斩向金角。
　　阴煞老魔嘿嘿冷笑：“强弩之末，看你还有什么本事！”将浑身真元凝聚于金角想要一举击溃天罡元阳剑。
　　不想腹部忽然一痛，他百忙中一扭身子，腰侧竟然被刺了个透明窟窿。愕然低头望去，只见苍青环箍着那道金光无声无息地靠近，趁他不备偷袭得手。
　　这一分神，天罡元阳剑顿时气势大涨将金角压制，而失去了他的法力支持，那口玉钟竟然被虚灵炉喷出的火焰生生炼化。
　　林风雨已是全力施为再无半分保留，招过虚灵炉咬破舌尖，一口纯净的本命精血喷在虚灵炉与天罡元阳剑上。
　　两大法宝光芒万道威力大涨，剑光不断压制金角，虚灵炉中喷出一股青白色的火焰裹住阴煞老魔熊熊燃烧。
　　阴煞老魔大骇，只觉得剑光直欲将金角劈碎，而虚灵炉中的火焰连自己元婴初期的修为都无法忍受，惊叫道：“七昧真火！”这虚灵炉真是妙用无穷，林风雨是七阳之体，炉中以他体质为根本，喷出青白色的七昧真火，竟是要将阴煞老魔的躯体作为药材生生炼化。
　　林风雨此时已是油尽灯枯，头晕目眩。强撑着最后一口气，又是一口本命精血喷在两件法宝上，宝剑奋力斩下将金角劈得粉碎。
　　阴煞老魔爱惜性命又舍不得修为大损，加上他以为自己的实力拿下林风雨不成问题，此时再想喷出精血搏命已然不及。金角是他的本命法宝，和林风雨的阳具一般，本命法宝被毁，阴煞老魔体内真元一阵暴乱，闷哼一声想要逃跑，却被七昧真火团团围住。方才凭借本身修为还可抵挡，如今也身受重伤道基受损，神识一阵恍惚之下，火焰顿时突破护体的灵气黏在他皮肤上狂烧不止。
　　那火焰如同烧透灵魂一般，瞬间吞没阴煞老魔，只见青白的火焰熊熊燃烧，将阴煞老魔裹住，虚灵炉的炉口打开，生出一股吸力，火焰被吸入炉中。炉口盖上之时听得阴煞老魔惨叫连连，不到片刻便声息全无。炉口再度打开落下一颗鸡蛋大小红艳艳的丹丸，而林风雨此时再也支持不住，一个倒栽葱从天上掉落下来。
　　秦冰跃起温柔地将林风雨搂在怀里，见他面如金纸昏迷过去，口中仍有鲜血不住地涌出，手足无措。却被南紫粗暴地一把将她推开，双手抓了两把丹药不要钱的豆子似的往林风雨口中塞去，又裹住他肩膀的伤口。
　　众女见林风雨力败劲敌，南紫却一脸凄楚，知道她见识广博，心下都隐隐觉得不妙。
　　南紫将丹药喂进林风雨口中，见他鲜血依然不住地涌出，泪如雨下：“小风，小风，你，你怎么这么傻。”情急时刻也不叫林师弟了。
　　秦冰大惊失色：“紫儿，小风他，他怎么了。”只觉得牙关打颤，连话也说不清了。
　　南紫泣不成声地道：“刚才我们……我们被阴煞之气困住身体三焦六脉，真元全都……全都无法调动。小风他，他自断了心脉，用阳血冲散体内阴煞之气。我，我要怎么才能救他？”心脉作为三焦六脉之中最关键的一条，掌管人体生死，自断心脉无异于自杀。众女面色一白，秦冰只觉得目眩神迷，脑门一晕咕咚一声栽倒在地上。
　　秦薇和宁楠放声大哭，秦薇哭道：“小风，你可不能死，你若死了，我也不要活了。”宁楠则是伏首在林风雨胸前：“林大哥，你答应过我两件事的，你不能说话不算数。第一件事就是要你活过来，你答应我呀，你快答应我呀！”只可惜林风雨意识全无，根本听不见她说的话，即使听见也是无法兑现这承诺了……
　　南紫忽见林风雨身体似乎生机全无，胯下阳根依然涨大耸立，忙一搭林风雨的脉门。只觉得脉门虚弱无力若有若无，又用掌心摸着肚脐，感到仍有一股精纯至极的阴阳真元牢牢地护住丹田道心，连带着将真阳汇聚所在的阳具撑得涨大。
　　她霍地站起左右寻找，朝着虚灵炉落下的位置连滚带爬地奔过去，拿起炼化了阴煞老魔的红色丹药。又踉踉跄跄地奔回来，将那颗丹药放在林风雨的肚脐上。
　　阴煞老魔生前是被活活炼化，一身真元精血尽汇聚在这颗阴煞丹中。他一生作恶多端，也不知吸取了多少男女的真阳真阴，阴煞丹中蕴含着磅礴的生机。才一放上，急于得到补充丹田中的阴阳真元感到这股生机的存在，自然而然地大口吸取起来。
　　只见阴煞丹泛出淡淡的红光，随着林风雨丹田的吸取缓慢地变小。这一下立马起了效果，林风雨不再口吐鲜血，苍白的脸上也泛起一丝血色，停顿的呼吸也时不时地出现。
　　南紫略略地松了一口气，搭住林风雨的脉门细细探查，又大惊失色。原来林风雨之前连喷两口精血元气大伤，修为大退，此时真元之气只够本能地护住丹田道心，无力修补身体损伤。阴煞丹的生机只能延续他的生命，对疗伤却是毫无效果。这种程度的伤势，除非什么千年灵药，寻常伤药已然无效，等到阴煞丹被吸取殆尽，林风雨仍然不免要死。
　　南紫急急地问道：“小风丹田里的真阴之气是谁的？”宁楠赶紧晃醒秦冰说道：“妈，林大哥体内的真阴之气是不是你的？”秦冰悠悠醒来，见林风雨重现生机精神大振：“是，是我的。紫儿，我能救他吗？”南紫将她的结论细细地说了一遍，又道：“想要救小风，只有调动他体内的真元按照功法修行运转全身，才能慢慢恢复伤势。冰姐姐，你赶紧用之前将真阴注入小风体内的方法，照旧施为引导他的真气运行全身经脉。若有什么阻滞赶紧暂停告诉我以防出什么岔子。我会想个法子帮你解决。”说罢看着秦冰。
　　秦冰此时再也顾不得什么羞怯，她岔开双腿，将阴毛覆盖之下红艳柔嫩的花瓣露出，用手扶住对准穴口，缓缓坐了下去将肉棒吞进穴内。
　　南紫不知道二人竟然用的是双修之法，居然还答应了要在一旁帮着解决难题，又确实因林风雨的伤势过重怕出什么岔子，不敢走开。顿时羞得面红耳赤……




　　第二十五章、阴阳轮回诀-上

　　秦冰用蜜穴将林风雨的肉棒吞入体内，运转阴阳大法双修法诀。从前二人双修之时都是林风雨的真阳之气作为主导，这一次却要她以体内真阴带动真阳的运转。
　　功法一经施展，秦冰立刻感到了不对。往常二人双修，各自运行真阳真阴，在欢好之际行云流水一般顺畅，更增欢爱的乐趣。如今却觉得林风雨体内真元固守丹田和肉棒本命法宝，一动不动。偏偏那根肉棒比平日更加火烫，虽然此时一动不动，却被那热度就炙得蜜穴麻痒难当。
　　秦冰一边抵受着蜜穴处的快感，一边向南紫问道：“紫儿，小风的真元一丝都不动，这可怎么办？”南紫始终将手指搭在林风雨脉门上，已经明了情况：“冰姐姐，你试试主动将真阴透入小风丹田。一定要慢，真阴不能多，先一点点试试，再慢慢增加。”秦冰羞红着脸，支起跪着的双腿踩在地上，身体起伏将肉棒套弄起来。紧张的形势，伤重的爱人，还有围观的妹妹与女儿，羞涩的秦冰在这一刻竟有一丝放下一切禁忌的轻松。只想着能救下林风雨，什么都顾不得了。
　　放下了心中的羞涩，秦冰全心投入到双修功法之中。她不像南紫对修者体质，功法运行等等的理论深厚。只是觉得那早已深深埋藏在两人意识之中，已成习惯的双修功法，若能通过自己的动作唤醒林风雨身体的本能，或许能够调动他体内真阳之气与自己的真阴应和，完成双修的目的。
　　众人都不知道的是，林风雨依靠身体本能对丹田与本命法宝的保护，秦冰异想天开的想法，正好暗合了阴阳门无上的疗伤法诀“阴阳轮回诀”！
　　这种依靠人体自行疗伤的法门，虽然达不到一些绝世灵药生死人，肉白骨的功效，却能够在肉体大损的情况之下稳定伤势，引发体内真元自行疗伤。只要还有一口气在，就有稳定伤势，愈合创伤的可能，是一部难得至极的疗伤宝典。这部宝典林风雨在第一处宗门密室中并没有得到，却凭借南紫的见多识广，理论扎实丰富，林风雨的身体本能，秦冰灵光一现的奇妙想法，无意之中施展出来。
　　林风雨此时重伤在身，意识自动封闭，可是身体触觉未失去。迷迷糊糊之中，只觉得肉棒被熟悉之极的幽泉火云洞套住。让自己无数次神魂颠倒的蜜穴渐渐渗出丰沛的淫液，顺滑而粘腻。秦冰六阴之体的真阴顺着粘满了肉棒的淫液，一点点地顺着龟头马眼处缓慢进入体内，探入丹田。
　　这股真阴之气是如此的熟悉，只剩本能的身体自然而然地放开严密的防御，畅快又略带谨慎地迎接这股真阴之气。
　　秦冰明显地感觉到林风雨丹田中的真元动了一动，将她的真阴之气融合之后，真阳又附着在真阴之上返还回自己的丹田，虽然只有一点点，却还是完成了一次小小的循环。大喜过望之下忙向南紫问道：“紫儿，这样做是不是对了？”南紫一直在探查林风雨体内真元的动向，也感受到了这次微不足道的循环，忙点点头：“就是这样，就是这样。小风现在已经没有了意识，冰姐姐，你要想办法调动他身体的本能，让功法自行运转周身三焦六脉，这样的丹田小循环还不够。不过千万不要急，他伤很重，只能一点一点地引导真元流转，若是真元之气爆发出来无法控制，可能经脉俱废的。”秦冰点了点头，又尝试地慢慢起落纤腰吞吐肉棒，却感觉真阳之气始终小心翼翼只在两人丹田之间流转。她知道这也是林风雨意识自我保护的本能，略一思量，偷眼瞄了瞄围观的南紫，秦薇与宁楠，暗暗咬了咬牙。
　　南紫不肯错过一丝细节地探查着林风雨体内真元的运转。秦薇神色紧张，落在脸颊的泪痕也顾不上擦，不住盯着林风雨的同时，也忍不住偷眼看看林风雨粗大的肉棒被姐姐的蜜穴吞入体内。她至今保持处子之身只是受了秦冰之前失败婚姻的影响，并非本身抗拒男女之事。宁楠则是焦急地坐立不安，不是围着林风雨转圈，恨不得有个办法让他立马醒来。
　　三女忽见秦冰仿佛下定了决心似的，她用手指在双眼，双耳处点了一点，封闭了视力与听力。在众女目瞪口呆之中，端庄害羞的秦冰俯身压住林风雨，丰满的双唇吻住他的耳垂呢喃道：“小风，我是冰姐姐，你听得到么？冰姐姐正在爱你，你不喜欢我了么？姐姐也想要小风来爱我……”秦冰细心地吻着林风雨的面颊，用双唇清洗着林风雨喷出的血迹，冰凉的舌尖游走在他身上每一处的敏感部位，嘴唇，耳垂，脖颈，胸膛，用林风雨最熟悉的如水温柔，唤醒他身体的本能。秦冰吻得浑然忘记了周围，只觉得天地之间只有林风雨和她二人。
　　温柔的挑逗慢慢激起了林风雨身体的反应，最受不得刺激的肉棒率先又涨大了一圈。感受到他身体的变化，正在进攻林风雨胸膛的秦冰心中一喜，急忙卖弄浑身解数，香舌如同灵蛇般轻巧，时轻时重地勾舔在林风雨乳头上。纤腰略微加速起落，套弄着火烫的肉棒。
　　完全由秦冰主动的欢好激起了异样的快感，那种爱人任由自己摆布的感觉，是羞涩的秦冰从未体验过的。她调皮吸住林风雨的双唇，香舌撬开牙关一勾，将林风雨粗糙的舌头吸入口中含吮，腰肢抬起，蜜穴口裹住龟头浅浅的几个扭动，又小心地向下一沉将肉棒尽根吞没。往常都是林风雨叩开她的牙关闯入，用这种三浅一深的方法欺负秦冰，如今轮到她这么对待林风雨，心头还有一丝报复的快意。
　　南紫，秦薇和宁楠看着秦冰旁若无人地挑逗着林风雨。秦薇和宁楠虽然有过偷窥，却总不如这么近在眼前的观看刺激。南紫更是目瞪口呆，脸红心热。三女近距离地观看着这出活春宫，都觉得口干舌燥，体内的情欲不可抑止地燃烧起来……
　　林风雨的身体在秦冰熟悉又卖力的挑逗之下微微起了反应，他的舌头偶尔会动上一动迎合秦冰的香舌，乳头更是已经高高站起。秦冰和南紫都感觉到他丹田之中小心翼翼的真气，正在随着秦冰真阴的渗入，有向着三焦六脉运转的趋势。
　　注意到林风雨身体的变化，宁楠咽了口唾沫润了润干燥的喉咙问道：“紫姐姐，林大哥是不是有点反应了？”连问了两遍，又捅了捅南紫的胳膊，才把她从发呆中缓过神来：“哦哦，楠楠你说什么？这个，应该是有点反应了吧。真元有点要自行运转的迹象。”说罢也狠狠吞了口唾沫，这个害死人的小冤家，帮你治个伤怎地也如此羞人。
　　林风雨的变化秦冰最为清楚，周围所有的一切她已经都顾不得了。一方面蜜穴之中的快感太过强烈让她忘情投入两人的欢好，另一方面自己是否丢人，与救治林风雨比起来微不足道。
　　秦冰一边挺动腰肢吞吐肉棒，一边在林风雨耳边呻吟：“小风，你的肉棒好大……又热，又粗……姐姐都被你塞满塞爆了。每一下，每一下都插到最里面。噢……好舒服，你插得姐姐又酸……又麻，姐姐快要飞了。你的肉棒怎么那么大，那么热呢？姐姐真的爱死你了，噢……姐姐来了，姐姐来了……”随着秦冰腰肢急速的起伏和高声的呻吟，秦冰达到了高潮。她将肉棒整根含入蜜穴左右扭动纤腰，蜜穴内的嫩肉没有一丝缝隙地包裹着整根肉棒，凸起的花心紧紧含住龟头用嫩肉轻柔地啃咬，幽泉火云洞里的蜜液汹涌地喷洒而出，纯净的真阴之气随着蜜液渗入林风雨丹田。
　　这股熟悉的快感与纯净真阴的涌入终于激活了林风雨的丹田真阳之气。真阳贪婪地吸吮着真阴，裹挟着它们向三焦六脉流动，自行运转起阴阳大法。
　　南紫呼吸粗重，秦冰高潮之际那种深入灵魂的快感与高亢的呻吟让她浑身一软，下体竟然也涌出一股蜜液。害羞之际却不敢放松对林风雨身体情况的探查。真阳之气的自行运转让她欣喜若狂。
　　融合了秦冰真阴的真阳之气，一点一点地打通三焦六脉之中因为受伤而闭塞关窍，一路前行。直到崩断的心脉伤口处。
　　真元顺着断口渗出在左胸腔内弥漫。心脉断开之后，两截断口处足有一指来长，弥漫的真元很快找到了两截断口，又从另一截断口处流入，完成了一次完整的周天循环回归丹田。而心脉断口之处留下了一线头发丝粗细的真元，将两截心脉链接在一起。这一丝真元是他浑身精华所汇聚，只是这么一丝，就耗尽了秦冰第一次高潮汇入他体内的真阴。
　　南紫急忙碰了碰秦冰，秦冰解除了对听觉的封闭，虽然视力未复还是瞬间羞红了脸。刚才自己不堪的表现全部落入围观三女的眼中，这叫自己今后如何做人？不过待得南紫告诉她方法已出奇效，可再次施为的时候，秦冰还是放下了一切，顾不得羞涩再次封闭了听觉，继续摆动腰肢……
　　不知过去了多久，天色已大亮，秦冰的高潮也来了五次之多。最后一次泄身之后，早已觉得蜜穴里肿痛不堪的秦冰，忽然感到林风雨的肉棒里传来一股沛不可挡真阳之力，而自己体内的真阴空空如也……
　　这股真阳之力如此雄浑霸道，直接将她推的凌空飞起，异常羞人地摔在地上，蜜穴里最后一股清流还在喷射而出……




　　第二十六章、阴阳轮回诀-中

　　众女愕然地看着这一幕，目光不约而同地凝视在高耸如龙的阳具上。南紫觉得这么盯着看颇为丢人，可是一眼望去却又死活移不开目光。
　　只见粗如儿臂的肉棒挺直耸立，带着些微的弧度。黝黑的棒身在秦冰残存的淫液润泽下，如同黑玉一般莹亮。膨胀的血管缠绕之上，鸡蛋大小的龟头散发着肉眼可见的热气，顶端更显出一点青苍欲滴的翡翠色彩。
　　回过神来的秦冰强忍着下体的不适从地上爬起，脚下一软又倒了下去。她心中的惊恐尤胜心里的羞涩与身体的不适：“紫儿，我，我的真阴真元全空了，这，这可怎么办？”一直搭住林风雨脉门的南紫已经猜到这个结论：“你们功力差别太大了，小风体内经脉远超一般修者的粗大，真阳之气太多。之前全靠冰姐姐真阴引导，现在他又不能控制，吸不到你的真阴之气，身体本能的自我保护肯定要把你推开。怎么办，怎么办？”感觉到林风雨体内的真气由于得不到真阴之气的浸润开始狂躁，刚刚略微恢复的心脉伤势被狂躁的真阳冲击得有再次撕裂的趋势。南紫急的如热锅上的蚂蚁。
　　“难道我今天真要失身在这个没用的混蛋手里？”左思右想，除了继续用真阴之气引导林风雨的真阳有序运转修复伤势，没有别的办法！可是林风雨豁出性命救了大家，也包括南紫在内。之前若是林风雨有半点的犹豫静观事态发展，或是崩断心脉之后立刻逃跑，也不至于受到如此严重的创伤。只是崩断心脉，逃走以后慢慢调养总是可以复原的。只是南紫不免要第一个被阴煞老魔下手，那种结果，南紫不敢去想。
　　林风雨出手让她纠结，不出手则是严重的后果，两难之际他没有半分犹豫。南紫如今也是左右为难，不救吧，怎么做得出这种狼心狗肺的事情？救吧，这，这也太让人羞人了。这个混蛋，你不如让我死了就算了。还不用现在如此两难。虽然她心里清楚，落在阴煞老魔手里怎么可能简单地死去。可是纠结的当口，仍然不免心里怪上几句。
　　“可怜我的七阴凤体！这么失身给他，真是，真是……我想象中宝贵的第一次不是这个样子的啊……这个混蛋小子，醒来了还要说用他的至阳法宝助我驱除体内的伤势，恢复功力，还是帮了我。好人全让他做，真是气死我了。”南紫咬牙切齿地想到，纠结之中终于还是下定了决心。
　　刚刚深吸了一口气，只听宁楠说道：“妈，你现在着急也没有用。还是赶紧运功把林大哥的真阳融合了，同时抓紧恢复身体好再度生出纯净的真阴。林大哥伤势这么重，你能恢复一点就恢复一点，时间不等人的。”她同样是修习《阴阳大法》，旁观许久一下就抓住了关窍。
　　秦冰之前一颗心思全扑在林风雨身上，又受到阴煞的过度惊吓，六神无主。此时听到宁楠所言大是有理顿时冷静下来：“紫儿，我立刻运功恢复，姐姐求你，一定要想办法稳住小风的伤势，我一定要救他！”不等南紫点头，宁楠就抢着道：“行了妈，还是这么啰嗦，有这时间还不如赶紧恢复。放心，你运功完毕之前我们不会让林大哥死的。”秦冰眯着眼睛深深地看了女儿一眼，只见宁楠仍然略带稚气的脸上，有着和年龄不相吻合的坚定与沉稳。秦冰似乎明白了什么，抿了抿嘴唇。她外表柔弱，内心却十分坚强，当下温柔地看了林风雨一眼，深深吸了口气收敛心神，就地打坐运起功来。
　　宁楠见秦冰运功，就对南紫说道：“紫姐姐，有没什么法宝可以让妈妈安心运功的？我要救林大哥，怕让她分了心。”这个小魔女虽然泼辣，心思却细腻得很，妈妈和林风雨在她心里，是哪一个都受不得伤害的。若是自己接下来和林风雨的双修激荡了秦冰的心神，引发真气走岔走火入魔，那也不是她愿意看到的。
　　南紫已经明白宁楠要做什么，她也知道秦冰的运功恢复多么重要，天知道林风雨宽广的经脉还需要多少真阴之气。
　　南紫拿出一个花篮照旧安放上灵石，那花篮洒落一片光华将秦冰罩住，秦冰赤裸诱人的身躯忽然消失不见……
　　宁楠站起身子解开衣扣，却被秦薇拉住道：“楠楠，小风大家都想救，还是我先来吧。你和你妈妈，总是不太好……”宁楠脸上泛起温柔的笑容：“小姨，我们都喜欢林大哥，我知道的。现在他能好起来是最重要的，他以后有多少女人我不在乎，你呢？至于妈妈，如果不是顾忌着她，你以为我这段时间有意无意躲着林大哥是为什么？我多久没欺负他了？现在这个情形，相信妈妈也能理解吧。”
　　秦薇还想说什么，南紫心里一阵烦躁喝到：“都别争了，过来让我看看你们的体质。抢男人那么光彩么？”说的是正气凛然，一脸鄙视二女的模样，心里却想着：这个混蛋到处留情，一家三口给你包了圆。亏我还不要面皮给你挡着扶语嫣，真是气死我了。一边还恨恨地在林风雨手腕处掐了一把。
　　检测完二女的体质，南紫又狠狠地震惊了一次。一样是因为宁楠惊人的九阴之体，另一样是想不通这么一个可人儿在林风雨身边，又对他芳心暗许，居然没被吃掉现在还是处子之身。她惊异地看着林风雨，这个男人给她带来的震惊太多了。正人君子？不现实啊，修者一夫多妻或者一妻多夫的事情多了去了，和正人君子也没什么关系。他到底怎么做到的？
　　其实这还是南紫的思维定势问题。林风雨虽是修者，却一直在凡间生活，有些事情在修者界里很正常，在凡间却不那么正常。林风雨对修者世界知之甚少，对秦薇与宁楠的情意也多少有些。可他和二女至多是暧昧了点，并没有去突破那一层禁忌，也是受凡间的生活规则影响使然。倒没南紫想的那么高尚。
　　现在不是去思考这些问题的时候，南紫说道：“楠楠先来，小风现在真阳鼓荡，要靠你的真阴中和。”不理宁楠略有些得意的笑容，秦薇像抢男人抢输吃醋一样抗议道：“都是二阴的体质，为什么楠楠可以我不行。”都是二阴？南紫略一思索就明白了林风雨的用意，明白这种秘密越少人知道越好，也不戳破对秦薇含糊说道：“薇姐姐，楠楠的体质更适合些。相信我。”说罢忍不住又揶揄一番：“别着急，楠楠也支持不了多久，总有你的好处。”羞得秦薇闹个大红脸。
　　束起的马尾披散在肩头，青春无敌的躯体如同完美的艺术品，散发着白玉般的晃眼光泽。明亮的大眼睛如一泓秋水清可见底，挺直的鼻梁两侧坠着两片弧线优美的鼻翼，双唇比起秦冰略窄却更为厚实。一对嫩白得仿佛透明的双乳如同倒扣的硕大玉碗，傲然挺立。粉嫩上翘的乳蕾顶端，镶嵌着红宝石般的乳头。经过武学锻炼形成的纤细而结实的腰肢，刻画着诱人的马甲线，丰隆的翘臀如满月，腰眼之上两眼美人涡熠熠生辉。胯间稀疏的毛发覆盖之下，一道粉红的裂隙如初绽的花瓣，柔美而诱人。
　　16岁的少女却发育得如此成熟，可惜此刻林风雨没有眼福。宁楠拉起林风雨的手放在胸口说道：“林大哥，你摸过它们的是不是？上次是偷偷的摸，恩，好吧，按你说的是意外，以后它们都是你的了。楠楠来帮你治伤，你伤好了要摸它们一千年，一万年好不好？”宁楠将林风雨的手掌按在胸前，一手将从未绽放的花瓣轻轻分开一道裂口，对准高昂的肉棒咬着牙坐了下去。初次被异物侵入的蜜穴顿时传来撕裂的疼痛，她脸色一白痛苦地扭曲却又带着一丝释放的快意，两行清泪顺着双颊滴落。
　　小魔女喘了几口粗气逐渐适应了疼痛，犹挂着泪珠的脸上带着贼贼的笑容道：“林大哥，我的第一次可是交给你了哦。等你醒来可别不认账，紫姐姐和小姨可是给我做见证呢。这一下，你想跑也跑不了了，以后我又可以欺负你啦！”其实伤势略微稳定下来的林风雨已经恢复了一些意识，他身体各处都像不属于自己，不能动，不能说，看不见，却能听，能感觉，宁楠的话语却全都落入耳中。他的头脑一片混沌，又是惊喜又是惭愧。惊喜是娇美的宁楠居然主动献身，惭愧是这宝贵的第一次没能给宁楠留下完美的回忆。
　　手中的乳房绵软柔腻而硕大，一手难以掌握。下身的肉棒被密密层层的褶皱包裹，每前进一寸都是如此艰难，又如此销魂。未经湿润的处女蜜穴儿如此干燥紧致，偏又像泛起波澜的湖面层峦叠嶂，一层又一层地刮蹭着肉棒。也可以想象宁楠此时承受的痛苦。
　　林风雨不自觉地涌起难过的表情，却喜得宁楠破涕为笑：“林大哥，你听得到是不是？楠楠给你了，这里连我自己都没有放进来过呢！你不用难过，要是觉得亏欠了我，以后就加倍让我欺负，加倍对我好来补偿我！”南紫见林风雨有了反应，又喜又气，心里混蛋骂个不停。
　　秦薇则暗自得意，女人都希望第一次有个完美的回忆。她想着再经过宁楠的真阴之气二人双修，林风雨该会更加的恢复意识，总比这样和个木头人一样做爱感觉更好些。自己排在后面还是占了便宜。反正都要做他的女人，谁先谁后有什么关系？
　　宁楠俯下身子紧贴着林风雨，抱着他的脖子雨点般吻在脸上：“坏哥哥，你弄得我痛死了。第一次就这么不疼惜人家，哼，以后我欺负你你可不许还手。这是你欠我的……”四唇相贴，宁楠初尝男女滋味，只觉得林风雨身上浓厚的男子气息是那么好闻。一对豪乳贴在他胸前，结实的胸肌顽强地顶住双乳，尖端的两颗红宝石在他的胸口磨蹭，销魂的感觉怎是自己抚弄所能比拟的？那根巨大的肉棒撑得蜜穴里疼痛难忍，可痛感逐渐麻木之后，蜜穴中的嫩肉被肉棒炙热的高温烫得麻痒痒的，一股神秘的液体也随之渗出。
　　缓解了痛感的宁楠略略松了口气，爱不释口地吻着林风雨的双唇，丰硕的双乳随着身体的扭动在他胸前磨蹭，同时臀部下沉，一点一点地吞进肉棒。
　　林风雨只觉得那层层叠叠的蜜肉带来强烈的摩擦，即使在昏沉沉的意识中快感依然如此强烈。当棒身被含进将近一半的时候，触及到一层坚韧的薄膜。
　　吻着林风雨双唇的宁楠轻轻咬了咬牙，顺势将他的下唇紧紧咬住。随着腰腹狠狠地一用力，宁楠鼻腔中一声闷哼，粗大的肉棒突破了那层薄膜……
　　鲜血攀附在肉棒上流出体外，宁楠死死咬住林风雨的下唇，双臂紧紧搂着他，疼得全身颤抖。而肉棒第一次接受到处女最为纯净的先天真阴，那股鲜血竟然被肉棒全部吞噬进入体内，流入丹田。得到这股先天真阴滋润的林风雨，体内真阳之气一片欢腾，却不复之前的狂躁。
　　秦冰毕竟已身为人母，虽然六阴之体的真阴之气纯净无比，终究不是先天真阴。而宁楠九阴女体的先天真阴更是非同小可，大幅损耗的真元和精血一下子得到大补，三焦六脉中流动的真气一下子涨大一圈，而连接断裂心脉的精华真元更是瞬间涨到了筷子般粗细。身体似乎也恢复了一些感应，被宁楠死死咬住下唇的痛感，竟然从鼻腔里微微哼出一声。
　　这下子宁楠不乐意了：“你这坏人，弄得人家那么痛不说，我一声没吭你还敢喊痛？”发泄完失了身子的不爽，又搂着林风雨的脸蛋吧唧香了一口，一脸的满足。
　　真阳裹挟着先天真阴在体内运行。秦冰之前的双修是修补了身体的损伤，宁楠的双修则是开始补充大幅损耗的精血。为了击败阴煞老魔，在重伤之下连喷两口精血让元气大伤，而宁楠的先天真阴则是最好的补品。
　　宁楠一边扭动着腰肢，一边配合着运行双修法诀。随着时间的推移，痛感逐渐褪去，而抽插之际那股麻酥酥的感觉愈演愈烈。宁楠的“峰峦叠嶂”蜜穴较浅，无法将林风雨的肉棒全部吞没，却让肉棒的每次插入都能直抵柔嫩的花心。连她自己的手指都未曾进入过的蜜穴怎能抵挡这样的刺激？
　　宁楠极喜欢趴在林风雨身上，用双乳磨蹭他的胸膛，一边吻住他的姿势。她发现除了蜜穴，自己的口舌之欲也如此强烈，吻住了林风雨竟然不肯松口，柔嫩的舌尖不如闯入他的口内，吸吮得浑然忘我。
　　宁楠忘情的呻吟就在耳边，肉棒被她的蜜穴一层一层地扫刮，越来越丰沛的春水让抽插更加的柔顺畅美。林风雨苦于身体不能动，精关所在又是被真元重点保护的丹田至肉棒一带，被真元紧紧箍住无法释放。林风雨朦胧的意识又是惭愧又是难过。
　　“林大哥，我，我知道你喜欢听人家叫，听人家，听人家说被你插的感受。哼，妈妈叫的太差劲了……噢，噢，这次，人家，人家偏不叫给你听，等你好起来了，我再，再叫给你听好不好？”林风雨眼皮依然打不开，被覆盖的眼珠子却动了一动，眼泪夺眶而出……自己就这么给楠楠第一次？我该是欠她多少啊！他没有想自己舍命救了宁楠，只想着宁楠给他的好，即使是被这个小魔女欺负一辈子，也是值了。
　　宁楠终于达到了生命中第一次欢好的高潮，她的花心不像秦冰那样在高潮时凸出紧紧收缩，而是急速地颤抖，如同香舌一样舔舐着林风雨的龟头。宁楠知道这是自己最纯净的真阴之气渗出的时刻，疯狂地扭动腰肢让龟头顶住花心研磨，又用双乳重重地摩挲林风雨的胸膛。只盼自己的快感多持续一刻，更多地享受欢爱的甜美。也能让自己的高潮持续得更久，渗出更多的真阴之气滋润中和林风雨体内的真阳，以充斥他宽广的经脉。
　　她含吮着林风雨的双唇，充分满足自己的口舌之欲，因为她发现自己舔舐之间，蜜道里同样会传来快感。伴随着高潮的痉挛颤抖，宁楠只是在鼻腔里哼出甜腻诱人的呻吟，唇舌依然紧紧地吻住林风雨不放。
　　宁楠的初次高潮持续了许久，她无法想象初次献身的高潮竟然如此畅美，远超以前的自慰。蜜道里的肉棒粗大火热，仿佛要把蜜道撑爆，而层层叠叠的蜜道嫩肉痉挛抽搐之际狠狠咬在肉棒之上，盘根错节的血管和沟壑将那股压迫力道重重顶回，更是魂灵儿都要飞出体外一般。颤抖的花心被龟头死死压住，自行舔舐着龟头马眼，被刺激得浑身轻飘飘的酸软无力……
　　林大哥，若是这一刻你能够挺一挺腰，摸摸我的双乳，再狠狠地亲亲我的双唇，我的第一次该是多么完美……
　　宁楠迷迷糊糊地想着，竟然随着这一次持久的高潮晕了过去。——她的功力相较于早就开始双修的秦冰要浅得多，先天真阴早被吸收，而持续过久的高潮让她的真阴之气一泄而空。
　　看着高潮过去的宁楠趴在林风雨胸膛之上，嘴角挂着满足的微笑，如同婴儿般甜甜地睡去，南紫和秦薇面面相觑……




　　第二十七章、阴阳轮回诀-下

　　见到南紫只泄了一次身子，真阴之气就被抽干。秦薇和南紫不由得抽了抽嘴角。
　　秦薇对自己有多少分量是清楚的，不要说秦冰，就是宁楠的功力也远超她许多。旁观了两场春宫戏已让她心猿意马，而有了秦冰和宁楠带头，对于当众献身这种事情，也不那么羞涩。可是，若自己献了身依然救不回林风雨，这可怎么办？
　　秦薇期期艾艾地问道：“紫儿，如果，如果我的真阴之气也，也耗尽了，小风还没好，那，那可怎么办？楠楠才，才支撑了那么，那么一会儿……”南紫娟秀的面容都抽搐得有些狰狞：“你问我，我问谁去……这，这都叫什么事儿啊！”心里却是明镜似的，单靠秦薇那点微末的真阴之气，是肯定不够了……
　　林风雨得到了宁楠的先天真阴大补，又有九阴女体的真阴之气，林风雨的意识恢复了少许。听到二人的对话，心中的歉疚无以复加。他尝试运动体内的真气，依然无法自行控制。但是丹田道基内的神识已有些许能够动用，急忙内视己身。
　　只见千疮百孔的三焦六脉正被阴阳调和的两道真元缓慢修复着，影响不大。最严重的还是彻底崩断的心脉，被筷子粗细的真元精华强行连接住。只是由于精血损伤严重，如今太过虚弱只能勉强连着，想要修复好还远远不够。
　　林风雨心下暗忖：如今伤势已经稳定。只要等受损较轻的经脉自行修复完毕，真元可以控制之后，心脉再慢慢修复不迟，何苦还要牵扯进薇薇来。和楠楠的事情已经没法和冰姐姐交代了，再多个薇薇，今后如何面对一家人？
　　试着张了张口，嘴唇略略动了下，却不能发出声音。运转神念想要传音秦薇和南紫，神念根本离不开身体的范围。
　　正焦急得没办法，又听见秦薇道：“小风救了我，我不能见死不救。顾不了那么多了，先把我的真阴之气给他，能缓些时刻就缓些时刻。紫儿你帮我看着。”说罢站起解开了上衣。
　　林风雨心里大急，想要摆摆手，哪怕只是轻轻动一动，二女看见了也能明白自己已经好多了，没必要再用双修之法。
　　他用尽浑身力气，凝聚精神抬起左手摆动了一下，却牵动了浑身的真元运转。要知道此刻他的意识根本无法调用这些真元，丹田道心出于自我保护的身体本能在运转真元，修复体内的创伤。与此同时，为了保证真元的顺畅运行，强行剥离了意识对身体的控制，以免真元走岔。
　　这忽如其来的一摆手，等于是他自己的意识和丹田道心打了一架，引起了严重的后果。就像手术台上被全身麻醉，如死人一样躺着的病人正在接受心脏移植手术，医生正小心地切开血管和神经，病人突然自己坐了起来，这可真是要命的结果。
　　意识和道心打架的结果，意识突然发难先声夺人，手臂成功地动了一动。后果却是激起了完全占据上风的道心强势反击，粗暴地将意识压制回脑海，再次夺回身体的控制权。
　　此时的意识与道心就像天使与恶魔。意识如天使说：“我很单纯的，不用再麻烦你们啦，我自己可以慢慢恢复。”道心如恶魔说：“快点，再给我更多的先天真阴。”万万没想到自己的一片心意完全起了反效果，林风雨心中哀鸣：“我真的不是故意的……”秦薇和南紫只见林风雨虚弱地摆了摆手，随即一僵全身硬挺。经过宁楠真阴滋润之后明显好转有所反应的身体，突然有恶化的迹象。
　　南紫一摸林风雨的脉门，只觉得他体内不知道起了什么变化，真元散乱不堪。她虽然对修者的身体与真元运转了解极多，毕竟不是全都知道，更何况林风雨细微的心理变化？本能地觉得林风雨又用完了宁楠的真阴之气，再说秦薇自愿献身救下林风雨，她又能怎么办？
　　褪下全身衣物的秦薇咬了咬牙。她一直很满意自己的身体，柳眉星目，鼻梁秀气和那一点朱唇完美地组合在鹅蛋脸上；而修长的脖颈，精致的锁骨之下，丰挺浑圆的半球形双乳比宁楠还要硕大；腰肢纤细得盈盈一握，浓密的阴毛之下阴唇如刚蒸熟的馒头一样肥白丰满，丰隆圆润的臀部更是她的骄傲，加上笔直的玉腿组合成完美的葫芦形。平日里被保守的衣物紧紧包裹的玉体裸呈于野，在晨光与微风中动人心魄。
　　见林风雨“伤势加重”，秦薇再没半点犹豫地俯下身子，见过了宁楠破身之处的痛苦，等于打过了预防针。她也知道自己的先天真阴对林风雨的伤势有多么重要。
　　秦薇深吸了一口气，扶住林风雨的肉棒对准穴口，闭着眼睛用力一坐。伴随着一声撕裂痛楚带来的惨叫，肥白的馒头穴一鼓作气地尽根吞没……
　　先天真阴汩汩涌出，林风雨的丹田道心欢畅地狠命吸收，一滴不漏，暂时放松了对意识的压制。
　　意识恢复的林风雨微微睁开双目，肉棒再次被一个感觉截然不同的蜜穴裹住，模糊不清的视线里一对白嫩丰硕的双乳垂在眼前，散发出圣洁的光辉。林风雨露出一丝比哭还难看的苦笑。
　　秦薇肤白如雪，葫芦形的身材在金色的朝阳之下，散发着魅惑众生的致命吸引力。当她缓过一口气，再度抬起丰翘得如同满月的肥臀又慢慢坐下时，林风雨只觉得丰满的馒头蜜穴内妙不可言。那蜜道曲曲折折，肉棒的每一截都受到不同角度的压力，直欲将肉棒折成“弓”字形一般。
　　如花的娇颜一点一点凑近眼前，樱桃般精致的红唇印在额头，沉甸甸的双乳挤压在胸前。林风雨只觉得鼻头一酸，泪水迷蒙了双眼。能得到秦家三女的垂青，是从小隔绝人世的他从未想过的，该如何报答她们呢？
　　最难消受美人恩！
　　秦薇甜甜的笑容在眼前绽放，眉眼间依然带着痛楚，而微微皱起的鼻翼，弧形优美的唇线在两角翘起，带着心满意足的得意。林风雨的眼珠略微动了动，闪烁的目光里透出感激。
　　两人之间平常话语就不算多，远不及秦冰和宁楠，甚至连南紫都不如。但是秦薇瞬间就明白了林风雨的意思。她轻轻摇摇头，报以一个满足的笑容，媚笑着用整齐的贝齿咬着下嘴唇扭动腰肢。
　　被肉棒塞满的蜜穴渗出神秘的爱液，秦薇熟女的身体适应性明显强于宁楠，同是第一次被破身，却迅速地生出快感。蜜穴内膨胀的炸裂感让她舒畅得一刻都不愿意离开。
　　沉下腰将肉棒含到根部和蜜穴紧紧贴合，秦薇觉得肉棒伸进了肚子里。她的双目越来越迷离，腰肢只要轻轻一动，肉棒与龟头就扫刮得蜜穴里过电一样麻痒舒爽，刺激得淫液像小溪流汩汩流出。秦薇没有再抬起腰肢将肉棒吞吐，而是不停地扭动身躯，让肉棒在蜜穴内顺着根部转着圈。她细细地感受着蜜穴每一寸肌肤的触觉，寻找最敏感的地带。每当那一股电流顺着蜜穴内的某一点向全身扩张，秦薇都会顺着方向发力，让肉棒尽可能地挤压那处柔嫩的敏感地带。
　　那对硕大的乳房悬垂在林风雨胸前，偏又如此绵软，如同棉花糖般轻飘飘无比柔和。秦薇故意后弓起身体，让双乳随着腰肢的每一次摆动夸张地涌起一阵乳浪。媚眼带着春意，亮如星光，眼波清可见底，毫不避讳地让林风雨看清自己的每一分舒爽，每一分骚情媚态。——相较于典雅的秦冰，作为妹妹的秦薇却更具熟女风情。
　　再一次酥麻的电流涌过全身，秦薇无法控制地高声尖叫，用忘情的呼喊抒发体内的快意。情欲随着汩汩的蜜液尽情地发泄，却没有丝毫的减弱。秦薇双颊酡红，两眼放着精光，高亢的欲望让她仿佛要生生吞了林风雨一般。
　　“二阴的天生媚体？”南紫从书中看到过这种体质，天生媒体的女人欲望一浪高过一浪，除非尽数抒发出来直到精疲力竭，欲望无法消退。
　　秦薇的表现完全符合南紫的猜测。和宁楠一样，秦薇仅仅高潮了一次就感到体内真阴之气被一抽而空。但是丹田处很快又盈出一股真阴，迅速地补充了大量真阴的空缺。
　　纯净的真阴之气顺着龟头的马眼处渗入林风雨的丹田。这股真阴之气虽然不强，却饱含诱惑的气息，真阳之气对这股真阴极为享受，连带着伤重的林风雨都觉得身体懒洋洋的舒适。
　　《阴阳大法》和通常的修真功法不同，林风雨可以和凝结出元婴的阴煞老魔力战，可是修炼到第三层中期的他，体内的真元除了更加凝视，经脉更加宽广之外，真元还是真元，没有任何的变化。
　　得到宁楠的先天真阴之后，真元变得异常躁动，甚至强行隔绝林风雨意识对身体的控制。这一次得到秦薇的先天真阴，又得到天生媚体的真阴之气。林风雨体内的真元有了种蠢蠢欲动的感觉，丹田道心之内一片混沌，迷蒙的真阳气息忽胀忽缩似乎在孕育着什么东西。
　　完全投入的秦薇对此毫无感觉，她脸上的春意越来越浓，目光媚得要滴出水来，樱唇之中吐出带着甜香的气息，浑身更是发出一股奇异的馨香，若是有其他男人在一边，只消看一眼，闻上一口便会不能自己。
　　意识不清的林风雨竟然也无法抵挡这样的魅惑，奇异的馨香透体而入，情欲无可抑制地激发，喉中轻微地发出低沉的吼声，若不是全身无力只怕早已将秦薇扑倒在地疯狂蹂躏，不用大肉棒把她插个通透不会罢休。
　　连在一旁的南紫被那股香气透入鼻尖，呼吸都明显粗重起来。此前旁观了两场活春宫除了心头的羞涩以外，更多的心思都放在林风雨体内的伤势变化上，并没有收到太多的影响。而那股奇异的香气，竟然让她口干舌燥，双乳发胀，蜜穴之内也传来麻痒痒的感觉。
　　南紫和林风雨心内都冒出一个想法：“玄阴媚体？”除了表象的几阳几阴体质意外，还有一些隐藏体质。比如林风雨可以进化的黑玉阳根，南紫的七阴凤体也是这种。这种隐藏的体质都是在特殊的情境之下才会变现出来。
　　林风雨的黑玉阳根经过六阴之体的秦冰真阴滋润，又得了宁楠九阴女体先天真阴，开始逐步向翡翠阳根进化。
　　二阴体质的秦薇之前并不受人重视，她一直保持处女之身，直到此刻被林风雨破身。林风雨修炼阴阳大法，真阳之气本就精纯无比，又身怀黑玉阳根，堪称至阳法宝。被黑玉阳根一激初次泄身，玄阴媚体的隐藏体质终于显露出来。
　　只见秦薇媚眼如丝，初绽放的桃花一样的粉色覆盖全身，那股馨香甜腻诱人，将情欲从灵魂深处勾引出来。将周身的三人一同迷醉。
　　南紫紧咬牙关，心头守着一点清明，稳住心神探查林风雨体内的变化。而林风雨丹田道心被挑逗之后完全无法克制，那股真阳之气贪婪地吸取秦薇的桃花真阴，从未如此急切，从未如此渴望。
　　感受到林风雨的真阳之气渡入体内，那肉棒更加粗大一圈又火烫了些，秦薇意乱情迷。肉棒的根部被她的馒头蜜穴口牢牢固定住，腰肢大幅度地画着圆圈，让肉棒在蜜穴内大力地扫刮。丰满的馒头蜜穴里淫液一丝丝对渗出，让肉棒如同泡在一缸暖水里。
　　林风雨被舒爽的肉棒挑得欲火如焚，苦于不能动弹，憋闷得很是辛苦。秦薇一瞬间就从他的眼神中读懂了内心，她媚了林风雨一眼，双手搂起他的后脑勺将头部搬起，让面部紧紧贴在乳沟深处，两颗丰硕的乳房轻轻夹抚住面颊，满鼻满口都是甜腻的乳香。
　　腰肢提起再落下，满是弯折的蜜穴绞得肉棒左右逢源，秦薇的鼻腔中也发出满足的呻吟声：“好弟弟，你的大棒子太厉害了……姐姐，真的爱死你了……”只可惜林风雨不能动，二人无法尽情享受欢爱的畅美。不过眼见得林风雨的伤势明显好转，都对未来的再次欢好充满了期待……
　　日已中天，秦薇再度发出满足的呻吟，俯在林风雨胸前瘫软如泥。玄阴媚体欲望的发泄终于到了尽头，体内真阴之气一扫而空。
　　疲累至极的秦薇站起身子，肉棒抽出之时馒头蜜穴里还发出“啵”的一记水声。她盘膝在地下坐好，看着南紫晕红的俏脸，听着她粗重的呼吸说道：“紫儿，我尽力了，剩下的就靠你啦！喏，你不是一直想借至阳的法宝么？就在这里！不如你们各取所需？”说罢闭上双目自行运功起来。
　　至于南紫弱弱的抗议声：“喂喂，我不会你们的双修法诀啊！”已经入定的秦薇压根就没有听见。




　　第二十八章、南紫的心事

　　从小我就是天之骄女！
　　显赫的家世，出众的天赋，就是容貌也是一等一的。据说天机子前辈给我算过命，说我今后会超越爹爹成为不世出的人物。
　　我是七阴凤体，上一个有这般好体质的是雪云仙子，已经破虚飞升了。若有合适的道侣，这种体质会给双方都带来极大的好处。至于好处是什么？爹爹不肯告诉我，只说长大了我就明白啦。哼，道侣是什么？我才不需要道侣，凭我自己的力量，我也能成为神州一等一的修者。
　　三岁开始修炼，家里的弟弟妹妹，还有师弟师妹们没一个比得上我，从来都是远远被甩在后面吃灰。可笑苍剑豪师弟还一心要和我比个高下，嘿嘿，最终还是被我收拾得服服帖帖的，见了我大气都不敢喘一口。
　　一天一天长大啦，苍师弟我明白你的心思，你很喜欢我对不对？很可惜，我对你真的一点特别的感觉都没有。你还是那个从小时候起就被我欺负得流鼻涕，吓得像鹌鹑一样的小师弟。
　　十六岁了，上门求亲的人络绎不绝，呵呵，当我是什么人了？爹爹也讨厌，老是给我说这个不错，那个优秀，不定亲也不妨交往着试试。
　　这不，慕容玉成那个讨厌鬼又来了，自作聪明，自以为帅哥，摆着那副自以为风流的面孔，总是打着来向爹爹讨教剑道的旗号。我呸，就你那点修为，也配找爹爹讨论剑道？还不就是为了接近我？
　　爹爹有他的难处我明白，不可能直接轰走他。没办法，我只好跑出来，天下之大，我金丹期的剑修哪里去不得？
　　原来凡间世界也很美好，就在岭南都那么美，高楼大厦，琳琅满目的商品，还有飞机。凡人们修炼不了法术，就用他们千奇百怪的奇思妙想创造了那么多有趣的东西。看来有机会我得多跑出来转转。
　　可是为什么我会遇见阴煞老魔？这老魔修为比我高得太多，三极真魔都凝练出来。我实在没法抵挡，靠着法宝苦苦支撑，却还是挡不住，法宝一件件地破碎，那道冰寒透骨的魔气直接打在了丹田上。我知道他是准备捉住我，那时候我害怕极了，老魔臭名远扬，接下来的命运会是如何呢？我后悔了，即使面对慕容玉成，也总比面对阴煞老魔好得多。
　　宇长老及时赶来了，那道剑光划开了魔气，也划开了恐惧，心神一松我就晕了过去。当时还甜甜地想，累了，好好睡一觉，醒来这个噩梦就结束了。
　　想不到醒来后是更可怕的噩梦，真魔气完全封印了我的丹田，一身真元无法调动，爹爹想尽了办法，可是真魔气攀附在丹田上，若是强行驱除我的丹田也就毁了。解铃还须系铃人，把阴煞老魔抓回来解除真魔气，这个方法似乎比较可行。
　　家族下了追杀令，几次围猎阴煞老魔都被他跑了——想不到这老魔除了修为高强，逃跑的本事也这么厉害。再后来这老魔就躲了起来，怎么都找不到。
　　老魔找不到，就只好用至阳的法宝炼化魔气了。可是至阳法宝都是天地生成，可遇不可求，没有哪一家门派手里有这样的东西。
　　爹爹时常唉声叹气，哼，我是天之骄女，我不是家族的负担。既然修真的道路断了，那就入世吧，或许入世也有一番机缘呢？
　　考试，上大学，像个普通的女孩子一样去走完一生。我忽然明白了道侣的含义，短暂的一生若孤身一人，没有一个合适的伴侣分享喜怒哀乐，该是多么可怜？
　　呵呵，可是如今从前踏破了门槛来提亲的人，全都不见了踪影，慕容玉成也不再来找爹爹讨论剑道了。真是可笑！
　　或许是出色的人物见得多了，凡人总是看不上。天南大学校花？好稀罕吗？除了我的美色，你们能听懂我的心声吗？知道了我的背景，你们能不尿裤子吗？
　　天道实在太多无常！你把我生成天之骄女，钟天地之灵秀，却又让我的命运如此波折，生生把我打落凡尘变为废人。可是四年转眼而过，你有给我安排了如此奇妙的缘分。
　　探灵罗盘转的很欢，真想不到天南这种修者寥寥的地方也会有如此激烈的斗法。恩，偷偷去看看。
　　怎么才动手就打完了？哦，不是换地方打去了。哎哎，你们等等我呀，我好久好久没见过法术了……
　　好可惜，看探灵罗盘的样子，乒乒乓乓打得好激烈，哎，没了修为动作都慢了，赶不上了。
　　咦？这是什么？罗盘上属性指针朝向了阳极，五雷轰顶般的感觉，这是可遇不可求的至阳法宝出现了吗？不行，我得去看看是哪位高人拥有这等至宝，死皮赖脸也得借来。
　　来晚了，没有遇上那位高人。没关系，挖地三尺我也要把你找出来。恩，打斗最早是在教师宿舍楼，就从那里查起吧。
　　阳气太烈了，过了一晚都没有散去，哈哈，这可太容易了。高人啊，你是什么样子呢？五绺长须，仙风道骨？还是成熟的中年男子模样？你帮我恢复了功力，我是不是考虑一下以身相许呢？
　　这是哪位老师的家啊？没人在。恩，这位高人一定是隐世修行。真有趣，我也是入世的修者，咱们一定有很多共同话题。不枉我这里等他一场。
　　罗盘越转越快了，这份子真元真是不得了。秦冰老师？不可能啊，看她娇滴滴的样子，哪来这么浓烈的真阳之气。
　　那个呆头鹅是谁？那个样子是不是觉得我不美？还是觉得我的名字奇怪？你懂得什么？咦，不对，真阳之气是他的？不会吧，他才几岁啊？样子傻傻的，木木讷讷的，苍天啊，我的梦想破碎了。算了算了，看在他长得还不错，年纪轻轻修为也可以，还帮我恢复功力的份上，以身相许倒也不是不可以。
　　想请他到一边说点悄悄话，谈谈心，居然被拒绝。这世界怎么了？居然有人拒绝我一个这么简单的要求？难道我今天变丑了？
　　那就不多扯了，咱们直接说清楚。我实在想不到这个世界上有这种白痴，我只是借用下法宝，条件你来开都不行？为什么秦老师他们都在笑我？我说错什么话了吗？哎哎，你还躲进房间里，什么意思呀？
　　好吧，本姑娘今天先放了你也不纠缠了。反正知道了法宝是你这个叫林风雨的呆头鹅的，还怕你跑了不成。
　　哼，这个呆头鹅肯定是没见过世面的，也不知道哪里来那么高的修为。好吧，就原谅你这一次，知道你没见识，就不抬出我家来吓唬你了。可是就这么把我拒绝了，连个理由都不给，太过分了吧？
　　算了算了，我怎么能和这种呆头鹅一般见识。不跟他生气，咱们是同学，多相处相处熟悉了以后你总不好意思不借了吧？恩，就这么办。
　　万万想不到难得开心的夜晚，天泉堂会被灭门。呆头鹅还算有点良心，知道我一个人怕有危险，哼，就是那副愣头愣脑的样子让人讨厌。姐姐随便拿几样法宝给你开开眼界，你就震惊了，果然没见过世面。
　　天泉堂的人好惨，也不知道岳翎姐姐现在怎么样了。
　　呆头鹅修为不错，对付尸魔打得有模有样，老实说，比我当时的修为还强。不过那个剑法嘛，算了不说了，给他留点面子。
　　一身的真阳气息这么纯净强烈，居然给我说是散修？你骗人也换个好点的说法呀，这不是侮辱我的智商么。看你平时人也随和那么好说话，为什么就不肯把法宝借用一下呢？我真是想不明白。
　　曹慧芸和扶语嫣两个小妮子也没给他什么好处，他就一脸热心地扑上去帮忙。我对他这么好，偏偏就是不肯帮忙，到底是什么法宝啊，实在不成你让我看一眼，我也安生一点。呆头鹅，你知不知道我有多么希望恢复功力修为？
　　知道你人好，对人热心，有本事还不欺负人，天泉堂的事情二话不说就答应给我助拳。可是为什么，你就是不肯把法宝借给我呢？
　　我就是搞不懂，一个呆头鹅，怎么冰姐姐一家人全给他迷得神魂颠倒的。这么三个大美女围着，他偏偏就只喜欢冰姐姐一个。哪来这样的修者啊！大家你情我愿的，我又不介意你把薇薇姐和楠楠都收了房。呸呸呸，关我什么事情，呆头鹅爱怎么做我管他呢。不过扶语嫣这个小丫头，还是别来凑热闹了，我得帮楠楠挡着，对，就是帮楠楠挡着，谁让我俩关系好呢。
　　想不到阴煞老魔躲在这个地方，真是冤家路窄。呆头鹅被打翻在地上动弹不得，肯定是被阴煞气侵入体内了。完了，阴煞鬼对冰姐姐和曹慧芸动手，我和老魔不死不休，他不会放过我的。
　　呆头鹅挣脱阴煞缠绕了？好小子，姐姐看好你哦。等等，他修为不可能比阴煞老魔还强，怎么挣脱的？啊，他鲜血一口一口地吐啊。这是，挣断心脉了么？这么重的伤，你快跑啊，跑了再慢慢恢复就是了。呆头鹅，你还和阴煞老魔打，你这是拼了命要救我们么？
　　真是想不到，梦寐以求的至阳法宝，竟然是，竟然是那话儿，我还一直开口闭口地借，真是羞死人了。冰姐姐她们以后要笑话我一辈子。这呆头鹅，把这东西炼成法宝，真是亏你想得出来。
　　真是个呆头鹅，傻透了，可是你傻傻的和阴煞老魔拼命，怎么傻得这么让人爱……
　　现在伤成了这样，该怎么办啊。冰姐姐，楠楠，薇姐姐都尽力了，我也要像他们这么做么？我全身一点真气都运不起来，可是先天真阴可以壮大他的丹田道心，恢复精血的亏损。
　　薇姐姐也真是，好端端的怎么是玄阴媚体，勾得人家也心痒痒。
　　呆头鹅，我，我想救你。可是，这不是人家想象中的第一次啊。我的第一次要和我爱的人做的惊天动地，高潮迭起，灵肉合一。你现在像个死鹅一样躺在地上，怎么和我惊天动地，高潮迭起，灵肉合一？咦，为什么我觉得这个呆头鹅就是那个我爱的人？
　　罢了罢了，你救了我，我也不能见死不救，这辈子就栽在你手上了。哼，死呆头鹅，不能这么便宜了你。我的第一次，不能和薇姐姐，楠楠她们一样，全都是为了你。不能，不能那么简单。
　　既然不能两人做的惊天动地，那就，那就让我做些惊天动地的事情，真是想不到，我的第一次，竟然是，强奸你这个呆头鹅呢……好歹人家第一次，你原谅人家嘛！最多，最多人家以后让你强奸回来好不好？
　　南紫心虽不甘，情却已愿！
　　如画的面容饱含着情欲又略带羞涩，一对儿乳房虽比不上秦薇和宁楠的硕大，却宛如熟透的水蜜桃浑圆挺翘，那双惊人的长腿之间，阴毛仅有一条细线，覆盖不住的蜜穴两片肉唇如展翅蝴蝶，翩翩飞舞。
　　这样的身体，呆头鹅你喜欢么？
　　先亲一亲你，再让你含一含我的蜜桃乳，是不是很结实，又柔软？把它们送进你嘴里，这个淫荡的样子你爱不爱？哼，才不是呢，明明我实在强奸你，姐姐在逼你这个呆头鹅亲我的乳房，让姐姐舒服呢。
　　笨呆头鹅，把自己弄得浑身是伤，连舌头都不能动一动，这么香的乳房你都不能品尝，好可惜。算了，看在你拼了命救我的份上，不欺负你这小笨蛋了，还是继续强奸你吧。
　　这么大的肉棒，真厉害！恩，凡间叫它大鸡巴对不对？男人强奸女人的时候，都喜欢用手和口挑逗蜜穴儿，现在我在强奸你，那就让我也这么干吧。
　　好粗的大鸡巴，好热，烫的手心都要化了，一下子就把人家的小嘴儿都塞满。这么浓烈的男人气息，勾得人家心痒痒呢！哎，人家的舌头在舔你的大棒棒，呆头鹅，你能感觉得到吗？大鸡巴真好吃，比凡间的棒棒糖和冰淇淋吃在嘴里感觉好多了。你这个坏蛋呆头鹅，等你伤好了，罚你吃我的“彩蝶纷飞”名器哦。
　　唔，大鸡巴都顶到人家嗓子眼，气都喘不过来了。呆头鹅你看见没？你的本命法宝正在我手里和嘴里，任我玩弄呢！噢，这是最可爱最好玩的本命法宝。
　　被我强奸得舒不舒服，呆头鹅？好吧，姐姐要来正戏了。说起来被我强奸也是你的运气呢，七阴凤体哦。不过在夺取我的真阴之气前，先借用你的本命法宝，解开我丹田的魔气枷锁吧。
　　我的“彩蝶纷飞”漂亮吗？她马上要把你的本命法宝吃进去了，有没有一点点期待？道侣之间，是不是每天都要做这件事情，好想，你快点好起来。
　　啊……这么大的肉棒，好痛，你这个坏蛋混蛋呆头鹅，明明是我在强奸你，为什么我这么痛。人家才第一次，你就不能把大鸡巴变得小一些？一点都不疼惜人家。
　　旁观的曹慧芸由于没有修者的体质，在这个紧张的时刻被完全遗忘。她自嘲地笑了笑，到底对我这个中过桃花蛊的人最多只是同情，可是我也想和每个人一样，都有平等的待遇，而不是低人一等的被同情啊。
　　只有那个躺在地上伤重垂危的男人，从来没有露出过同情，可怜的神色。只有他看着我像是一个平等的人，在公司里，他还对我毕恭毕敬的拿我当上司呢！
　　她看着秦冰，宁楠，秦薇一个个地尽一切努力救治林风雨。不知为什么，秦薇的玄阴媚体连南紫都抵挡不住，正在林风雨身上发骚，对她却没有多少影响。
　　曹慧芸的脸色从最开始的难过哀伤，到抱有一丝希望，到现在觉得林风雨一定会好起来的喜悦。
　　随着南紫的蜜穴将林风雨的肉棒吞没，肉棒吸收了这一股先天真阴之后，林风雨明显又好了许多。他的脖子扭动了一下，手臂也微微抬了抬，不知是不是南紫的蜜穴快感太过强烈，连腰腹都抖了一抖。
　　曹慧芸看见南紫口中念着玄奥不明的咒语，双手打出法诀，紧紧结合的两人身上都泛起一层朦胧的金光。金光如被阳光照射的晚霞，放出氤氲的气息，连曹慧芸都感觉到一股强大的力量正在从许久的长眠中醒来，在两人身周波动……
　　金光逐渐地加强，刺眼的耀目，曹慧芸强忍着不适瞪大眼睛一眨不眨。因为她看见南紫的翘臀上方后腰处，一点一点浮现一只紫色的凤凰。紫凤从一点虚影到逐渐凝实再到如同一幅精妙的纹身，到现在金光大放之时，凤目突然睁开，在氤氲朦胧的气体中似乎在扇动翅膀御空飞翔，栩栩如生。
　　随着蜜穴的起落，林风雨的肉棒盘根错节的棒身如龙鳞，而龟头如龙首昂扬，这一条黑龙似乎完成了进化，龙头已经完全变味翡翠般的绿色。在南紫起起落落吞吐的过程中，潜居海底的青龙仿佛在迎合紫凤，“彩蝶纷飞”中流出的蜜液被它一口又一口地吸取得干干净净，如同青龙吸水。
　　南紫口中一声凤鸣九天的清啸，紫凤似乎挣脱了束缚在她的后背展翅游动，最后轻巧地落在臀沟裂隙的顶端，收拢双翅如凤栖梧桐，傲然挺立。
　　南紫秀目含春，脸上浓得化不开的情欲也遮挡不住喜悦之情，浑身真元流转，被禁锢的丹田重获自由。
　　曹慧芸看见南紫满足地吻了林风雨一口，而林风雨居然伸出了舌头，和南紫的纠缠在一起，不安分的腰杆竟然也开始幅度很小地摆动，顶得南紫连连呻吟，只是双唇被封住，只能从鼻腔中发出吚吚呜呜的声音。柔若无骨的身体夸张地大幅度摆动腰肢，即使是趴在林风雨胸前，每一次摆动依然能全根而出，尽根而入。蜜穴口张开的双唇更是随着起落左右摆动如同粉蝶蹁跹……




　　第二十九章、蓝剑庄

　　时间过了日中，又到了晚霞漫天的时刻。
　　解除了丹田禁锢的南紫持久力惊人，和林风雨力战不休。随着两人的每次抽插，她体内残留的魔气都减弱一分，直到日又中天……
　　不知第几次高潮的南紫痛苦地呻吟了一声，伏下身子不敢再动。林风雨朝她微微摇了摇头，示意她停下。
　　南紫咬了咬牙拒绝了林风雨，提起腰肢想要继续。可就是这么一提，只感觉红肿的蜜穴一阵钻心刺痛，怎么也坐不下去了。
　　林风雨双目赤红，脸若淌血，他嘴唇艰难地动了动。南紫对着口型明白他要说：“你这样不行的，你会受伤。”南紫深深呼吸缓了口气说道：“我不会你们的双修法门，你现在阳气鼓荡又控制不了，不射出来让阳气回归丹田任由它们这么运转下去，你的经脉会被重新撕裂的。”其实在四件名器的反复伺候下，林风雨无法支持那么长时间。只是他身受重伤肉体的感觉很微弱，肉棒的快感也减少了三分之二以上。和南紫长时间的欢好，她早已支持不住，而林风雨还没有要射的感觉。
　　南紫又羞又急，只能不断地摆动腰肢，让自己的真阴之气随着淫液渗出，好平复中和那些鼓荡的真阳。她受伤之前有金丹期的修为，比秦冰诸女要高得多，是以现在真阴之气依然存货不少，但是娇嫩的“彩蝶纷飞”已经又红又肿，无法支持。而刚刚破身的女子又指望有多高超的技巧？
　　打坐恢复的秦冰，宁楠和秦薇根本没有收功的意思，不知道还要多久才能将真阳之气炼化收为己用。若是因此而功亏一篑，林风雨的伤势恢复可就遥遥无期了。
　　南紫深深喘了几口气，还想要继续。林风雨的双目中流露出无比的痛苦，欢好本应是双方快乐无比的事情，却因为自己的伤势，不但让宁楠，秦薇和南紫的第一次如此草草了事，到最后还弄得南紫带伤上阵，心中之难过无以复加。
　　“紫儿，是要让他射出来就可以了吗？要不让我试试吧！”脆生生的声音响起，曹慧芸走了过来，不带半点羞涩地说道：“我以前做过炉鼎的。虽然没有你们修者的体质，但是伺候男人的本事，你们都不如我。”她大大方方地说着不堪回首的往事，之前遇见褚成的痛苦荡然无踪。
　　曹慧芸搭把手扶起南紫。南紫如蒙大赦一般一屁股坐倒地上，大颗大颗的香汗珠子涔涔而下，更显娇艳，喘着粗气说道：“是，让他先射出来伤势应该能稳住。后面的事情就不怕了。”说罢才想起，身边还有个曹慧芸，所有人都把她忽略了。那自己刚才浪荡的表现不是全给她看去了？哎呀羞死个人了，还以为没人看见呢，不敢面对曹慧芸，急忙又对林风雨说道：“我先运功一会儿把体内的真魔气驱除干净。我的伤已经没大碍了随时可以停下，有事情叫我。”说罢羞羞怯怯地躲开林风雨和曹慧芸的目光，掩耳盗铃一般双目一闭，自顾自地打坐去了。
　　不待林风雨有所反对，曹慧芸二话没有地张开薄薄的嘴唇，一口将带着南紫淫液的肉棒含进嘴里。
　　肉棒刚进入一个柔软的腔道，林风雨就忍不住抽了口冷气，打了个寒颤。这是一张怎样的妙嘴儿？曹慧芸因为吸气而陷下的双颊与上下颚紧紧箍住肉棒，两排贝齿被她巧妙地隐藏起来，包裹着肉棒的口腔全是嫩肉。
　　而那条细长的香舌即使在将肉棒吞入口内，依然可以灵巧地伸缩，一会儿舔在龟头的沟壑上，一会儿卷住棒身，让肉棒的快感层层叠叠。相比于蜜穴的嫩肉，口腔的肌肉更加灵活可控，曹慧芸的嘴儿更是如同神器。
　　将肉棒舔弄一番，曹慧芸调整了下姿势张开妙口，缓慢地一寸一寸地将整根肉棒全部吞入口中。林风雨此前曾有过秦冰和南紫的口舌服务，但是秦冰最多只能吞进一半，而破身之前的南紫更是浅尝辄止，与曹慧芸一比毫无技巧可言。又粗又长的肉棒已经伸进她的喉管，不断蠕动的咽喉正反复挤压着鸡蛋般的龟头。
　　更让他无法忍受快感的是，将肉棒全根吞入后，曹慧芸还将香舌伸出口外，这一来肌肉的牵引之下，咽喉更加紧缩，而曹慧芸又用手掌托起睾丸，一边轻轻地抚弄春袋底部，一边用香舌舔舐。
　　林风雨还能看见曹慧芸略有些痛苦的脸庞，被这么粗大的一根肉棒紧紧塞住口腔，不畅的呼吸必然会带来不适。而曹慧芸略微适应了一下，狐媚的双目与他对视，脸上露出一个享受的笑容，用淫荡的表情来增加林风雨的快感。
　　林风雨颤抖着牙关，震惊这从未想象过的口舌服务，是如此舒爽，如此刺激，而曹慧芸略带痛苦又狐媚的表情，修长的脖颈因为粗大肉棒的深入而涨大，居然让一向朴实待人的林风雨升起一阵凌虐的快意。
　　曹慧芸睁着媚眼，大口呼吸了几下，憋住气将螓首左右转动，用口腔内的嫩肉摩擦着棒身，舌尖不停地伸缩勾挑着阴囊和睾丸，而双手轻柔地抚弄着阴囊底部和会阴处，刺激着林风雨的快感。
　　林风雨只觉得肉棒的快感无法忍受，而曹慧芸柔媚骚浪的表情更是深深地刺激着他。下身一阵肉紧的感觉，精液不可抑止地喷射而出。
　　强大的冲击力竟然没有让曹慧芸放松对肉棒的包裹，她依然左右摆动螓首，脸上保持着媚笑，舌头陡然加速舔动着春袋，直到狂潮般的精液全部射尽，才吐出肉棒，还吞下了精液，又伸出香舌在肉棒在打着转将它清理得干干净净。那条香舌尖细又奇长，能够大幅度地缠绕着棒身。狐媚的双眼看着林风雨，似乎在询问：“满意吗？我的主人。”……
　　林风雨一身鼓荡的真阳之气尽数回归丹田。混沌迷蒙的丹田由于大雨刚过的天空阴沉无比，但是低压的黑云逐渐散去，慢慢要显露出天地初生之时的阴阳分明。
　　肉体的感觉快速恢复，真气的运行再次自由掌控，林风雨忙不迭地向曹慧芸投去一个感激的眼神，也盘膝坐下运行起《阴阳大法》来！
　　日头又偏西，晚霞的余晖照耀山尖。林风雨才从入定中醒来。一身功力恢复了近三分之一，得到宁楠，秦薇和南紫的先天真阴，一时无法消化完全，只能先储存在丹田里。而体内的伤势有所控制，大部分经脉已经恢复如初，崩断的心脉也已连接在一起，接下来就等时间让它慢慢复原。
　　秦冰，宁楠，秦冰和南紫依然运功未完，曹慧芸在边上的空地里生起一堆火，在火堆上架好小石板垒出个简易的炉子。石板底部被炉火烧得焦黑，却又不太传热，她将干粮摆在石板上，加热得刚刚好。贤惠的模样让林风雨完全无法想象，中午时分还是同一个人用那张无双妙口为自己带来的快乐。
　　见林风雨醒来，曹慧芸抬手招了招：“饿了没？吃点干粮？”林风雨从储物袋里拿出衣服穿上，有些呆滞地走过去，伸手拿起个馒头，看着曹慧芸期期艾艾的不知道说什么，半天才憋出一句：“谢谢你！”其实他内心里一个声音在狂呼：“你的嘴怎么能这么厉害的？”曹慧芸脸色微微一红，笑了笑说道：“说谢干什么。于情于理，都是我应该报答你的。若不是你，我们五个女人的下场，你也猜得到。”或许是那双眼角上翘的眼睛的缘故，笑起来总带着点狐媚。
　　林风雨挠挠头，嘴巴张了几次都说不出什么话来。对他来说，这种气氛实在有些尴尬。
　　曹慧芸看他这样子，哪里有一点法力惊人的高人风范，憋着笑说：“林大仙人还是别想着怎么给我说谢谢了。我只是做了点小事。她们几个一会儿醒来你要怎么办，还是多费点心思在这事儿上面吧！”这一说林风雨的脸色瞬间苦了下来！
　　完了，冰姐姐不知道要怎么和她交代，这会儿不是不小心摸了楠楠的胸，抱了抱薇姐姐的事儿那么简单；楠楠估计能拿这话头欺负我一辈子；薇姐姐，好像不会怎么样……；南师姐，额，紫儿姐姐那刁钻的性子，会怎么样猜不出来，八成没什么好事。
　　曹慧芸难能想不到林风雨在头疼什么，终于憋不住，咯咯娇笑了起来：“哎哟我的林大仙人，你可真是……哎，怎么说你。我肚子都给你气疼了。”
　　林风雨眼前一亮，哀求似的说道：“慧芸姐，你一定有办法对不对，赶紧给我出点主意。求你了求你了，我实在是不知道怎么办啊。”
　　曹慧芸白了他一眼喘匀了气：“每个人都爱你爱的不得了，只有你这个笨蛋仙人不知道。就算之前是朦胧的喜欢，你那么拼命把大家救了，我的林大仙人，还有谁能离开你么？你在想紫儿是吧？我告诉你吧，女孩子没有谁会去废心思欺负一个她不喜欢的人的。”
　　过往的事情一幕幕在眼前重现！秦冰自不必多说，自己第一次从邱五行手里救出宁楠，在她额头那一吻和她的娇羞；在天南大学荷花池边，和秦薇相拥的旖旎，她没有任何反抗；就连南紫每一次欺负自己之后，那更像调戏成功的得意笑脸……
　　林风雨颓然坐在地上狠狠地啃了一口馒头：“我就他妈是个笨蛋。”摇了摇头忽然想起一事，盯着曹慧芸问道：“慧芸姐，我鲁莽问一句。你以前怎么会被抓去做炉鼎的？你没有修者的体质啊。”
　　曹慧芸心思通透明白他的意思：“不只是你们修者有炉鼎之术，武者也有的。褚成给我下了桃花蛊，让我变得淫贱不堪日夜索求，又给我一门修炼的法诀。那门法诀对我没有任何作用，只能让我成为炉鼎配合褚成练功用。褚成每次练功之后体内的杂质都会废弃在我这炉鼎内。你问这个是不是要帮我报仇？”她故意把话说得直白露骨，话语之间，眼睛直勾勾地盯着林风雨。
　　林风雨大怒：“总有这种王八蛋，慧芸姐你别担心，回头我端了他后土门给你出气。”脸上表情没有一丝虚伪，是动了真怒。
　　见林风雨表情之中没有一丝鄙视，瞧不起的神色，曹慧芸绷紧的心弦陡然一松。终究还是有一个不带着任何有色的目光看我的人。
　　欣喜之余，曹慧芸忍不住问道：“帮我出气，林大仙人用什么身份啊？普通朋友？还是……我男朋友？”林风雨表情一僵，又是愁眉苦脸，他完全会错了曹慧芸的意思，把一句玩笑话当了真。冥思苦想了半天，正色说道：“慧芸姐，若你不嫌弃，我会向冰姐姐她们说明。咱们已有肌肤之亲，我不能放着你不管。”
　　他只是本能地觉得，既然和自己有过肌肤之亲，就是自己的女人。当然，那张让他神魂颠倒的妙口还是希望日夜品尝的。
　　曹慧芸一阵错愕，忽闪着眼睛不敢相信地问道：“你，你在说笑话么？”她完全无法理解，一个做过炉鼎的女人，连自己都嫌弃自己的破鞋，怎么会得到林风雨这种修为高深的修者，如此认真地对她说出这样一番话来。
　　林风雨表情严肃，二指并拢指天：“若有半句虚言，天诛地……”话未说完，曹慧芸带着香风扑进他怀里，那张无双妙口堵住了他的嘴唇，脸上的泪水滂沱而下，含混不清地说道：“我是个滥得不行的破鞋，不配做你女人。你若愿意，我就做你的女奴，你就是我的主人。”林风雨听到这话心里产生了一股凌虐的快意，这种感觉让他毛骨悚然，推开曹慧芸正色说道：“慧芸姐你不喜欢我？”曹慧芸一边抹着脸上的泪珠，话语带着颤声哀求道：“不是的，不是的。我早就喜欢你了……只是，只是我这样的……情况，被人知道了你要给人笑死的，会拖累了你。”
　　林风雨抚摸着她的秀发：“别人怎么说，关我什么事情。我只问你喜不喜欢我？”
　　曹慧芸的泪珠又如断线的珍珠涌出，说不出话只能连连点头。不等她抹去脸上的泪水，又被林风雨一把搂紧吻住……
　　良久，唇分。林风雨说道：“我的门派里从来没有奴仆，只有夫妻和师徒。”
　　欣喜若狂的曹慧芸还是只能连连点头，眼中却闪过一丝狡狯，我的主人，你不喜欢奴仆么？我会让你知道奴仆的好处的。
　　终于等到曹慧芸止住泪水，林风雨才松了口气。回头一望入定的四女还未醒来，想着要面对她们接下来的样子，又是愁眉苦脸。
　　曹慧芸却在他耳边说道：“别怕，姐姐教你一招。一会儿她们醒来若是情况不对，你就装伤，恩，装的严重点。大家都你情我愿的，看你还伤着就顾不上刁难你啦。后面时间久了大家就都接受了，你还怕什么？”林风雨大喜过望，搂着曹慧芸又重重地亲了一口。当下觉得豪情万丈，胸有成竹，什么南紫宁楠，你们再刁钻还不败倒这一记绝招之下？哇哈哈，我林风雨怕过谁？
　　正在意淫不已，曹慧芸又推了他一把：“赶紧放开我，万一被她们看见了，我看你怎么装。”林风雨顿时又变成一只受惊的鹌鹑，刚才的英雄气概一扫而空，忙不迭地放开曹慧芸。两人隔着炉台正襟危坐，就差没煮上一壶香茶，以世弟，贤姐相称，讨论讨论高山流水了……
　　最先醒来的是宁楠，她体内接受到的真阳之气最少，又是无意识地昏迷，很快就初步消化完真阳醒来。
　　见林风雨坐着和曹慧芸两两相望，兴奋地爬起来冲到他身边，似模似样地左摸摸右摸摸。林风雨拍开她挠得自己痒痒的手：“伤势控制住没大事情，以后慢慢恢复就好了。”宁楠先是高兴地亲了他一口，随后就扭住林风雨的耳朵提起，指着浑身赤裸的秦薇和南紫说道：“她们俩是不是也献身给你了？你是不是装着伤没好故意的？”林风雨还想挣脱辩驳，瞬间曹慧芸刚交代的方法涌起心头，不做任何反抗反而捂住胸口心脉的断裂处，一副痛不欲生的模样。
　　果然宁楠吓了一跳，赶紧松开手关切道：“林大哥没事吧，楠楠太不小心了。你要是再有事，呜呜呜……”林风雨心头大爽，这等招数只要稍加变化，以后大有施展的机会。所谓一法通，万法通，哇哈哈，我林风雨果然是个天才。
　　心头爽归爽，表情还是要保持着痛苦，直憋得脸如猪肝。他做戏也有天分，苦着脸说道：“伤势只是控制了，不是好了。哎哟，楠楠，我，我真不是故意的。”
　　看得边上的曹慧芸憋得只好回过身去不住地咳嗽，林风雨还在自鸣得意，宁楠紧张得双眼抓瞎根本看不出来。她作为明白人给出的评价却是：“表情略显夸张不知收敛，演技还需磨练。”南紫，秦冰和秦薇陆续从入定中醒来。南紫一脸愤恨地探查了下林风雨的脉门，黑着脸不理他，秦薇则是得意地大喇喇坐在他身侧，旁若无人；秦冰见此情景，又见林风雨时不时摸摸胸口，一脸痛苦，只是嗔怪不住瞪他几眼。
　　几人都不说话，这可怎么办？林风雨一脸苦瓜相，慧芸姐你教人教全套啊。
　　正没奈何处，忽然心生警兆回头一望。
　　只见晚霞边一人足底踏定一柄宽大的宝剑，朝着几人御风而来。
　　林风雨不知道来人是谁，隐隐觉得此人修为深不可测，莫说有伤在身，就是全盛时期拼尽全力也不是对手。心中大急地跳起将几人护在身后叮嘱道：“一会儿情况不对我拖住他，你们快走。”来人速度好快，看着还在天边，两个眨眼的功夫就落在几人眼前。只见他中年模样，长眉如剑，三绺长须，目光如电气势逼人，姿态潇洒湛然若神。
　　林风雨虎着脸刚想开口，就听那中年男子朝这边挥了挥手说道：“紫儿，过来。”南紫忸怩地摇了摇身体，低声说道：“爹！”不甘地瞪了林风雨一眼，曼步向中年男子走了过去，留下一群人目瞪口呆。林风雨这才发现二人之间眉宇颇有相似。
　　中年男子伸手一搭南紫的脉门，一手捋着胡须，片刻之后点了点头，向林风雨横了一眼：“若不是庄里的命牌显示你真元复苏，还找不着你。”随手在身边布下个隔音阵法。
　　林风雨听不见他们说什么，突然见到未来的老岳丈，心里有点紧张。只见中年男子嘴唇动来动去，脸上看不出表情。南紫则是一会儿兴奋，一会儿撅嘴赌气，一会儿自豪，一会儿不满。
　　说了有半顿饭时间，南紫才走回来对林风雨说道：“我爹爹要和你说话，你过去一下。”林风雨紧张地搓了搓手，想着怎么给未来岳丈留下个好印象，问道：“我叫他前辈好还是世伯好？”南紫咧咧嘴给他来个皮笑肉不笑：“我还没答应嫁给你了，你叫他南宫庄主吧。”众人吃了一惊，南宫庄主？在他们有限的修者界知识里，能这么叫的只有一家——剑气纵横，南宫世家。难怪南紫手上法宝层出不穷，还全是高级货，力斗尸魔时那柄紫青宝剑更是威力无穷。
　　南紫见众人的表情，嘟嘴说道：“不好意思了各位姐姐，我真名叫南宫紫霞。一直以南紫的名字在凡间行走，只是为了简单不是我爹想儿子想疯了，也不是故意要隐瞒各位。”这又不是什么大事儿，林风雨这会要全力应付未来老岳丈才是。
　　他整了整衣冠，用自以为飘逸的姿势走到中年男人身边躬身拱手道：“南宫庄主。”
　　中年男子看都不看他一眼，不耐烦地摆了摆手又布下隔音阵法，就这么让林风雨弓着身子。林风雨也不计较，老爸嫁女儿，心头总是不爽，再说了，对老岳丈恭敬一点也没什么不好。
　　南宫庄主冷声说道：“你帮紫儿治好了伤恢复修为，这份恩情必有厚报。南宫世家语出如山，你不用担心。”林风雨赶忙应道：“南宫庄主不敢这么说，晚辈让紫儿身陷险境，实在是惭愧。”南宫庄主冷冷地一哼道：“紫儿是你随便能叫的吗？”林风雨愕然地看了他一眼，老丈人对我意见很大啊，连个亲昵的称呼都不给这怎么办。
　　林风雨呆了半天硬着头皮说道：“庄主，我和紫……紫霞已有夫妻之实，这名字我应该叫得。”
　　南宫庄主捋着胡须说道：“我南宫世家高门大院，你这小子虽然没什么身份背景，天赋修为倒是不错。已有夫妻之实，恩，已有夫妻之实。这样罢，你即刻与紫儿随我回出云山，你二人完婚。我南宫世家的女儿，未出嫁便失了处子之身，家里丢不起这脸。”
　　林风雨直感觉形势急转直下，刚才还对自己冷言冷语，这会儿要自己成婚。幸福来得要不要太快？只是，冰姐姐她们我还没给个交代呢，就这么回去不太好吧。
　　林风雨说道：“谨遵庄主命，只是晚辈还有几位红颜，还得先向她们说明一番。”心里美滋滋地想着，有南宫庄主出面，这天大的面子冰姐姐她们得给吧？
　　好歹这就算把紫儿的问题解决了。
　　却见南宫庄主勃然大怒：“放肆！我认你做南宫家的女婿已是抬举你。竟敢还与别的女人勾三搭四，你当我南宫世家好欺吗？立刻与她们了断跟我走。”林风雨大惊失色，这转折要不要太快，要求要不要这么离谱？了断？可能吗？南宫世家泼天权势，高手如云，能攀上关系是福气。可是，我林风雨岂能做这种无情无义的小人。
　　他小事情糊涂，遇到大事从来都是当机立断，正色朝南宫庄主又拱了拱手说道：“庄主，晚辈与她们相识在紫儿之前，做不出这等不仁不义的事来。我想紫儿也不会同意庄主和我这么做！庄主，先请三思。”
　　南宫庄主脸上怒意勃发，似乎忍了又忍，良久才恨恨地吐了口气说道：“也罢。你初入我南宫家门，不好太过逼迫与你，免得人说我南宫世家仗势欺人。这样罢，紫儿为你正妻，其余做妾，哼，不是看你舍命救了紫儿，你敢这样与我说话还不废了你的舌头。”
　　林风雨脸上悲愤莫名，你南宫世家权大势大，如此盛气凌人是不是太过分了。若不是因为南宫紫霞，我才懒得与你多啰嗦。可是夹在父女二人中间，实在难为，答应南宫庄主的条件吧，是不是对不起秦家三女和曹慧芸，不答应吧，紫儿可怎么办？
　　他强忍着怒气沉声应道：“庄主，在我心里紫儿和她们一般无二，她们和紫儿也一般无二，从未有过大小之分！每个人我都会用生命去爱护，每个人我都会疼惜。若真要分大小，在林家不由晚辈决定，紫儿和各位姐姐妹妹自行决定，我绝无二话。庄主，我就算是南宫家的女婿，紫儿终究是我林家的人！”
　　南宫庄主勃然大怒，一声：“放屁！”如同晴空起了一道霹雳，震得山林回音滚滚。一句粗话都能喝得如此声势，不愧四大世家的家主之一。
　　他须发皆张怒不可遏，戟指林风雨：“我已一再忍让，你竟然不识好歹！好，好，好，我立刻杀了你，南宫家的女儿不愁嫁不出去。”一身气势逼人，要暴起发难。
　　众女听不见他们说什么，见南宫庄主忽然暴怒都心情紧张。
　　林风雨朝他恭恭敬敬地一鞠躬，颤抖着扛住南宫庄主逼人的气势说道：“晚辈难敌庄主神威，此事因我而起，只盼庄主看在紫儿面上，不要和诸女计较。就请动手吧！”南宫庄主冷哼一声，一掌惊雷般的劈下，气势汹汹山林震荡。众女忍不住一声惊呼，林风雨知道双方功力相差太远，一心护住诸女怕还手之下，南宫庄主更怒，还容易牵连诸女。索性唉叹一声，闭目待死。
　　南宫庄主一掌势不可挡，威力无穷，拍到林风雨面前见他不闪不避，为了诸女坚定无比。这一掌忽然撤去了所有的气势，一翻手腕拍在林风雨肩膀上，南宫庄主哈哈大笑。
　　众女吓得心都要跳出嗓子眼，眼看着林风雨就要被南宫庄主击毙，忽然他又勾住林风雨肩膀，如同亲兄弟般亲昵！
　　林风雨简直无法接受这样的变化，愕然看着身边的南宫庄主，见他冷峻的面庞因为大笑而变得和蔼，如同春日的阳光，让人心里暖融融的。
　　南宫庄主朝林风雨竖了个大拇指：“小兄弟，有你的！剑河得罪了，别往心里去，来来来消消气。”拍了拍林风雨的胸口，又露出个了然的神情语重心长地说道：“女人太多麻烦，大家都是男人我懂。哪，别说我不仗义，这就帮你一把给你赔罪。”说完就扳着不知所措的林风雨肩膀朝诸女走去，看着像失散多年的好友……
　　南宫紫霞撅着嘴娇嗔道：“爹，我跟你说了这呆头鹅傻傻的，你吓唬他没用。非不信要试。”
　　南宫剑河教训道：“老爹在给你选男人呢，能随便吗？”一张脸却看不出什么教训的严厉，嬉皮笑脸揶揄女儿的样子和刚才真是天壤之别。
　　林风雨这时才觉得冷汗全身，好像鬼门关里走了一圈，期期艾艾说道：“前辈你……”南宫剑河打断他道：“行了行了别前辈了，你这小朋友不错，有意思，和紫儿成婚前咱们兄弟相称吧！”众人齐齐汗了一把，这也太随性了，和未来女婿兄弟相称，亏你想得出来。
　　南宫剑河对着诸女说道：“各位弟妹有礼，哥哥南宫剑河，今后还请多多照顾些紫儿不要欺负她哈。初次见面，哥哥有些小礼物送上。”说着拿出四个储物袋，四女一人一个。这话一说，等于以大哥的身份帮林风雨认下了四个媳妇。所谓长兄如父，南宫剑河又是顶尖儿的人物，这等身份说出的话，哪是谁敢轻易反对的？林风雨心里一阵暖意，好兄弟啊，这是帮了我大忙啊。
　　不理众人被南宫剑河的随性弄得目瞪口呆，南宫紫霞扯了扯林风雨问道：“爹爹刚才和你说什么？”林风雨瞥了笑嘻嘻的南宫剑河一眼，不知道哪个才是他真实的面孔。却被紫霞催促道：“让你说就说，我爹爹就那样子不用怕他。”
　　这对林风雨调和后宫是件好事，南宫紫霞心知肚明，南宫剑河也不阻止。林风雨说道：“前……大哥说要我只娶你一个，和冰姐姐她们了断，我不同意。又说要你做正妻，冰姐姐她们做妾，我说在我心里你们都一样重要不分大小，真要分你们自己去分，不关我事情。”
　　众女听得心花怒放，南宫紫霞却做出一个恶心的表情：“谁答应要嫁给你了？真不要脸！你那大哥也是个不要脸的，都给我找了十七个小妈，还敢提这等条件。你俩真是臭气相投，互为知己，恭喜恭喜。”说的众女大笑，南宫剑河则嘬着牙花子不住摇头：“这女儿，哪有这么说亲爹的。欺负你老公一下就来揭我老底，女大不中留啊！”
　　倒是秦冰大气得很，丝毫没有面对大人物的怯意，朝南宫剑河一礼说道：“小妹谢过大哥！今后小风若是欺负咱们，大哥可要为小妹做主。”她清楚地知道林风雨最需要的是什么，直接替他攀上了南宫世家的交情，又维护林风雨的面子。
　　南宫剑河哈哈一笑：“好说好说，弟妹真是兰心蕙质。小弟若是不好好珍惜，我非大耳廓子抽他。”这么一说，等于应承了秦冰等诸女的关系。
　　又抛出个储物袋给南宫紫霞说道：“瑯嬛仙府拿去给你男人闭关养伤用。”
　　说罢又拱手对诸人一礼：“剑河就不打扰兄弟和各位弟妹，兄弟，你伤好之后，欢迎来我出云山蓝剑山庄一行！紫儿，你也该回家看看了，你娘想念你得紧。”
　　南宫紫霞接过储物袋大喜，笑嘻嘻地扯着父亲的手臂说道：“紫儿谢过爹爹！”
　　南宫剑河捋着胡须不住摇头：“女生外向，女生外向。见了爹爹没点亲昵，这会儿给你男人送点东西才来表示。完了完了，南宫世家以后要给你搬穷了。”众人看着这位高人滑稽的样子实在忍俊不禁，南宫紫霞则羞了个大红脸，跺跺脚挥手赶人：“快走快走。你再不回去十七个小妈才该想你了。”南宫剑河如同中了箭的兔子蹦了起来，御剑凌空飞去，留下一长串声音道：“兄弟，我这女儿刁钻得紧，哥哥是巴不得早点把她送出去。情义啊兄弟，以后可就由你代哥哥收这份苦了哈哈哈！”林风雨也高声叫道：“小弟伤好之后，再携全家往蓝剑山庄拜会大哥……”声音滚滚，南宫剑河挥了挥衣袖，瞬间去的远了。
　　林风雨一脸心满意足：高人行事，就是不同。一出手就解了我的大难题。回头一看诸女，一个个拿着南宫剑河给的储物袋，翻出里面的东西把玩，曹慧芸打不开储物袋，又是秦冰帮她开了。
　　刚想着可以享受左拥右抱美事的林风雨见自己根本无人理会，心里哀嚎：他妈的，在家里果然就我最没地位。
　　不过转念一想，五美都已失身自己，今后的性福生活可期。心头又美滋滋起来……




　　第三十章、两年

　　南宫剑河出手果然不凡，四女每人都得到一瓶疗伤丹药，一件攻击法宝，一件防御法宝。丹药香气四溢，法宝霞光灿灿，质量均属上乘。秦冰得了一只葫芦，一朵带枝的梅花；秦薇的则是一口钟，一面镜子；宁楠一对如新月般的弯刃，一件羽衣；连曹慧芸都有一方印子，一件如意，也不知道给身为凡人的她是为了什么。
　　几人兴高采烈地试着法宝，林风雨无人理会似乎故意要冷落他。众女心思想通，拼命救我们归救我们，却不能这个男人太得意了。
　　林风雨陪着笑脸问了一圈，惹来一大堆白眼，连话都没搭上。只得苦恼地摸着脑门坐回炉台边上生闷气，妈的没地位啊，再这么下去可怎么得了，有空还得请教下慧芸姐姐，给出个主意才好。
　　终究还是秦冰心软，见冷落得林风雨够了，向南宫紫霞问道：“紫儿，你爹给的瑯嬛仙府是什么？小风要闭关疗伤吗？”众女见她主动发话关心林风雨，齐齐松了一口气。那样子哪像故意冷落林风雨，分明是做样子给秦冰看。原来众女觉得不管如何说总是后来者，秦薇宁楠不必说，南宫紫霞也觉得总有先来后到，曹慧芸更是一颗心在林风雨身上，别的事情她无欲无求。是以秦冰不发话，谁也不好抢先表露出什么。
　　见众女憋着笑对秦冰一副恭敬的模样，她一愣随即明白过来，指着众女好气又好笑。回头瞪了林风雨一眼，真是又爱又恼，悄声对几女说道：“知道你们的意思，但是话先放前头，这几日不许太宠着他，惯坏了以后不停往家里领人，你们乐意么？”众女齐齐点头大以为然的模样，唯独南宫紫霞挑了挑眉毛问道：“冰姐姐，你是怕我们耽误小风疗伤吧？放心，琅缳仙府妙用无穷，保管他旧伤尽复。嘿嘿，最关心他的还是你。我是无所谓，就怕冰姐姐自己忍不住……”话未说完，秦冰双手挥起挠她痒痒，口中骂道：“你个死丫头片子，再胡说我撕了你的嘴。”看着南宫紫霞故作不敌让秦冰捉住，自己却回过身去一手挠向曹慧芸，一手挠向宁楠，诸女嘻嘻哈哈闹作一团。之前各自的一点点芥蒂，一点点担心都一扫而空。
　　一行人回到家里，秦冰一副大姐的样子给诸女分派事情，买菜的买菜，清洗的清洗，又给诸女安排好房间，幸好邱五行给的房子够大，否则如此多人还真住不下。吃完了饭，林风雨再次运动真元，发觉体内的上品真阴太多没能炼化，真元运动不畅，心脉的伤势也需要静心疗养。知道这事情马虎大意不得，当即决定立刻开始闭关疗伤——当然，这也是曹慧芸的主意，这时候你夹在中间，别的不说就算冰姐没意见，姐妹们总是要分个先后吧。简单问你一句，今晚你睡谁的房里？不知道吧？那赶紧去疗伤，这段时间姐妹们相处时间多了，互相适应了，以后处理起来总是简单些。
　　南宫紫霞拿出琅缳仙府说道：“这是芥子空间，我家的至宝。你们可以把它理解成一个更大的，可以住人的储物袋。但是空间有禁制，一次只能进去两个人。”这法宝从外观看如同一座迷你小屋，古色古香，在南宫紫霞手中随着真元的运转忽大忽小，大时有一个抽屉那么大，小时犹如芝麻。
　　南宫紫霞打着法诀，领着林风雨进入仙府内。众女看着两人由大变小被仙府大门吸入，啧啧称奇。
　　仙府内是一座小院子，四面共有三个大房间，内里灵气浓郁如雾。南宫紫霞领着林风雨走进正中的房间道：“这一间疗伤最好，闻到药香了没？这是天华凝元香，对肉体和神识的伤势都有很大帮助。”又领着他到左侧房间说道：“这一间修炼心法最好，堂中那一块是蕴神木，保护你修炼之时不受心魔入侵。”最后右边的房间则是修炼法术的所在，成列着各式各样的木偶。这些木偶都似有灵性一般，在法术发动时能自行躲避还击。
　　林风雨又变成了土包子，摇着头觉得不可思议，不愧仙府之称。
　　闭关养伤，消化真阴之气已经刻不容缓，若是再出现让自己的女人们身陷险地之事，他无法原谅自己。提升自己的功力，再也不要出现类似的情况。
　　两人进了琅缳仙府，南宫紫霞一人出来说道：“小风已经决定在里面闭关了。他说以后不能再让我们身陷险境。”说着眼圈都红了。
　　这次的事情最终还是靠着林风雨舍命相救，大家才能安安稳稳地坐在这里。诸女默然了一阵，宁楠咬咬牙忍不住抢先对秦冰说道：“妈，我们……”秦冰摇头打断道：“这种情况大家都清楚，不管怎么说小风舍命救了大家。我们为他做什么都是应该的，我不怪你们。先不必说这个了，有些话还是等小风闭关出来了大家再一起当面说吧。”
　　南宫紫霞见气氛有些压抑，挑了挑眉头对众人揶揄道：“有人想进去看他吗？不妨明说哦！”秦冰责怪地看她一眼说道：“紫儿别闹，小风在仙府里养伤也不知道要多久时间，咱们一人轮一周进去照看他，万一有什么事也好有个照应。嗯，慧芸你没有真元，就我们四个轮流进去吧。”曹慧芸脸上略有些失落，不过也明白这不是瞧不起她而是事实如此。
　　南宫紫霞赞道：“好办法，咱们一人一周。琅缳仙府对我们的修炼也很有帮助的。”说罢想了想又接道：“有些话我也明说，得罪莫怪。修者界远不是你们想象的那么简单，就连我家这种背景，阴煞老魔仍然敢一次两次地对我下手，咱们都要强大起来才是。小风不想再有一次让我们身陷险境的事情，我们也不应该每次都靠他去拼命……”……我是分割线……
　　闭关的日子转眼就过去了两年，这两年的时间里发生了很多事情。
　　南宫紫霞正式接管了家族在天南的事务。秦家三女除了继续在凡间历练之外，自然也随她一起在南宫世家的天南分舵处接受各种磨练。南宫紫霞能力很强，带着三女在修者界里声名鹊起，人称天南四艳。
　　修者界中传言阴煞老魔被南宫世家绝顶高手击杀，连元婴都没能跑出来。经此一役，南宫紫霞丹田禁锢解封修为不但尽复，而且一日千里。那些曾向南宫世家求亲的人又陆续上门，却被家主南宫剑河一一谢绝，只说女儿的婚事，由她自行决定。
　　秦家三女经过双修之后，突破了功法本身的桎梏，修为进展一个赛一个的快。修者界中也纷纷传言，秦家三女中都身负绝顶的体质。传言一出，南宫世家以家主发布了一封硬邦邦的声明，大致内容是说秦家三女受南宫世家全力庇护，若遇不测，南宫世家与其不死不休。打消了大部分蠢蠢欲动高阶修者的念头。
　　随后在十年一次以五大门派为首召开的修者界集会上，南宫剑河一柄宝剑震慑群雄，被昆仑派的天机子认可为十大高手之列，排行第八。南宫世家声威一时无两。
　　而天泉堂被灭门之后，同样的事情在两年里又发生了八起。同样的满门老幼鸡犬不留，男子分尸，女子奸杀，五大门派联手下了追杀令悬出重赏，誓要将凶手捉拿归案。修者界里一团大乱，借机寻仇者有之，污蔑者有之。五大门派高手四处出击之下，灭门惨案倒是暂时消停了下来。不过被灭门的八家门派各处产业又引起血雨腥风……
　　林风雨的家里诸女则以年龄大小姐妹相称，唯独秦冰和宁楠之间还是母女的称呼。不过诸女性格都不错，纵有些许小摩擦也是互相忍让，相处起来其乐融融。
　　扶语嫣数次来探望林风雨。秦薇也不隐瞒，说林风雨受了重伤在闭关修养，伤好才能出关。你若想见他，出了关我告诉你。扶语嫣数次败兴而归，却时不时地往林家跑，诸女都明白她心思也不好说破。宁楠则是信誓旦旦，绝对不能让林风雨再得手，必须阻止。林家必须以南宫剑河为戒，绝对不能出现十八个女主人的情况。此言一出，远在出云山的南宫剑河打了个喷嚏……
　　不过扶家由于之前的上派天泉堂被灭门，在林风雨和南宫紫霞出面击败刘氏家族后，已有意归附南宫世家。若不是不时有各门各派不时地前来争取，错综复杂，扶老爷子早已公开加入南宫世家。
　　南宫紫霞也不着急，这块肉既然在天南，若还吃不下来岂不是受人小看？当然她也明白，扶家只是一枚棋子，那些门派根本的目的还是来试探天南四艳的情况。毕竟四名天资绝顶，前途无量的修者，放到哪里都是不容小觑的。
　　如此一来，两家平时就多有来往，扶语嫣时常上门，诸女总也不好赶人。
　　这些事情对于闭关中的林风雨来说一概不知，从闭关的第一刻起他就进入了完全入定的状态，四女每周一次的轮换他也毫无察觉。
　　在通过静养修复了心脉创伤，浑身真元运行再无阻滞之后，林风雨开始凝练体内三股分别是玄阴媚体，九阴之体，和七阴凤体的绝顶先天真阴。
　　随着《阴阳大法》的运转，这些先天真阴一点一点地被消化。而林风雨体内如天地开辟之前一般混沌的丹田，随着这些真阴的注入，正一点一点地发生变化。
　　入定中的林风雨觉得自己做了一个很长很长的梦。在梦里，他觉得自己变成了丹田中的胚胎，而那些混沌却饱含真阳真阴之气的气体，就是他生长发育的养分。他不断地吸取这些养分，茁壮成长。
　　胚胎渐渐长大，生出五官，长出四肢，如同母体中孕育的婴儿，在混沌天地中漂浮。不知过去了多久，终于有一天婴儿睁开了双目，开始挥舞四肢，口中咿咿呀呀的说着听不懂的话。
　　而随着婴儿睁眼说话，那片混沌的天地开始震动，混沌的气息散去，天地分明。天空中显出北斗七星与北极星的图案，空洞地镶嵌在天空中。那婴儿忽然咧嘴一笑化作一片银光注入北极星位，顿时星光大放，给这片天地增添一抹亮色。
　　天地之间充满了用金色文字刻画出的玄奥法诀，林风雨又从那个婴儿变成了俯瞰这片天地的主宰，静静观看法诀，用心感悟。每参悟一种，法诀如同有心灵感应一般消失一种。
　　不知过了多长时间，当最后一篇法诀消失，林风雨才从这个长长的梦境中醒来。
　　睁开的双目闪过一道电光，浑身一片银光耀目，又渐渐回收入体内。光芒散去，他又变成那个平时普通的年轻人。他伸了伸拦腰，浑身骨节发出一声噼里啪啦的爆响。眼前，有一道美丽的倩影惊喜地望着他，见他金光散去睁开双目伸懒腰，也是惊喜地笑着，又三步变作两步扑进他怀里。
　　林风雨搂着那道倩影抚着她丝绸般的长发，鼻尖满是女子的馨香：“你长高了。唔，这里好像没有变大呀！”倩影抬起头来，甜美可人，双目亮如明星，鼻翼的弧线优美俏皮，双唇依然是那么丰润动人，正是宁楠。
　　宁楠朝林风雨皱了皱鼻子：“还不够大么？”两年的时光，昔日16岁的少女已成年，身材高挑了一些，眉眼却没有变化。皱鼻子的模样依稀是当年不住找自己碴的娇俏魔女。
　　林风雨搓了搓下巴，两年的时间胡子长及锁骨，又粗又硬的摸上去发出沙沙声：“够大了，这种形状这么大刚刚好完美。”
　　宁楠点了点他鼻子笑道：“骗人！哼，说点好话就想我以后不欺负你么？”话虽如此，却从林风雨怀里挣脱，在储物袋里拿出一套工具。原来诸女轮流进入琅缳仙府边修炼边照看林风雨，早已发现他头发胡子乱得不成样子。她们都期盼着林风雨出关的那天第一眼看见的是自己。宁楠更是悄悄准备好了剪子和剃刀，在她心里还是那个短发清爽的林风雨更舒服些。南宫剑河那样的形象不太适合林风雨。
　　林风雨看着镜子中人蓬头垢面的模样也是难受，任由宁楠拿着剪刀在头上摆弄。不知道是不是小丫头是不是特地去学过，剪发手艺相当不错。
　　宁楠一边给林风雨剪发，一边述说着两年来的经历。兴许是许久不见的重逢过于开心的缘故，宁楠没有欺负林风雨，二人的相处很是甜蜜。
　　听她得意地说着自己跟随南宫紫霞走南闯北，立下好大的名头。而身为天南四艳之一，更是追求者甚众。林风雨又是欢喜又是难过，欢喜的是小魔女长大了，难过的是这样的时光却不能陪伴在她们身边。至于追求者甚众则完全被他不以为意地忽略了。
　　在宁楠的巧手中重新变得干净利落，林风雨就在宁楠面前召出水球术清洗身体。
　　由于功力进步和体内伤势尽复的原因，体内各种杂志排出的林风雨身上结了一层厚厚的泥垢，两年未动都结成硬块，连恶臭都已散去。
　　宁楠看着林风雨在水球中泥垢尽落的林风雨，身上肌肤如新生儿一般细致，两年不晒阳光肤色也从之前的古铜色也变得白皙，身材也更高大了些。
　　两年不见，最年轻的两人各自都有些变化。宁楠初尝男女滋味之后，又生生和爱人分开两年。虽然修炼的时光像是白驹过隙，一晃而逝，但又怎能时刻忍住心中的思念？她双目闪烁颇有些意动。
　　林风雨身周的水球忽然落下在地上，波光粼粼形成一张水床，他双臂张开想要再次搂住宁楠，与此同时，宁楠也扑入他怀里。
　　二人紧紧拥抱，迫不及待地吻在一起，一对丰唇吸在口中如此美味，两条舌头相互纠缠不忍分开。
　　林风雨焦急地撕开宁楠的衣物，将一双硕大的乳房抓在手中揉捏。没有变大的双乳却更加浑圆结实，依然嫩白得如同倒扣的玉碗美不胜收，滑腻腻的雪乳握在手中沉甸甸的。胸口两颗硬邦邦的红宝石高高凸起，乳蕾泛起一层细密的鸡皮疙瘩，诉说着两年来的渴求。
　　宁楠胸口高高挺起，将傲人的双乳挺得更加突出，柔荑握住林风雨粗大的肉棒撸动，火烫的肉棒炙得手心都麻酥酥的。而林风雨的亲吻和揉捏都十分温柔，仿佛要弥补将宁楠破身时留下的遗憾。
　　宁楠想要伏下身子将肉棒纳入口中，破身那次她就发现自己口舌的欲望分外强烈，而偷窥林风雨和秦冰欢好之时，更是对大肉棒在秦冰口中吞吐刺激得无法忍受。破身之时为了救林风雨直接将真阴献出，此刻想要好好试试口舌之欢，品尝一下梦寐以求的滋味。
　　林风雨并未发现宁楠的欲望，反手抱住阻止了她的动作。他心里任然饱含对宁楠的亏欠，两年后再次相逢，如何能再让宁楠占了先？他一把将宁楠按在床上伏首埋入丰乳之间，满鼻的甜蜜乳香激发他的欲望。将一颗红宝石含入口中细细品味，粗糙的舌头舔动之间惹得宁楠呻吟连连，另一只玉乳则落入他魔手中被揉捏得不断变换形状。
　　顶住蜜穴的膝弯感觉到穴口已是春水涟涟，林风雨移唇往下，一口将花瓣般绽放的蜜穴吸入口中，舌头顶住那颗小小的樱桃快速点动。
　　宁楠鼻腔中发出一声难忍的娇喘，双腿不自觉地收缩曲起，紧紧盘住林风雨双颊交叉架在后背上，两腿发力使得圆臀抬起配合他的舔舐，双手也是紧紧按住他脑门，想要这样的舔舐再深入，再强烈些。
　　林风雨感受到她的渴望，舌尖狠狠滴逗弄了几下阴蒂之后卷起，像肉棒一样插入蜜穴之中左右快速乱搅。宁楠一层一层的蜜肉帮舌头刮得连连痉挛，初尝这种滋味的她呻吟连连：“林大哥，好舒服，再……再快一点，再深一点。”林风雨眼中一亮，依稀还记得宁楠破身之时曾说过的话：“我知道你喜欢听人家叫，妈妈叫的太差劲了，等你好起来了，我再叫给你听好不好？”望向宁楠的眼光中充满了期待。
　　宁楠明白他的心意，第一次叫床的时候林风雨神志迷糊反倒不觉害羞，此时还是有些不好意思，还以一个调皮的笑容：“你想得美，这一点补偿可不够。你……你转过来，我也要吃你的大棒棒。”那张肉嘟嘟的艳嘴微撅着，比秦冰的丰唇还要诱人。林风雨心头火热，翻身变成女上男下的姿势，宁楠羞红着脸旋身趴在林风雨胯间。旋身之时林风雨紧紧含住花瓣没有松口，粗糙的舌头更是深深顶入蜜穴，随着宁楠的旋身，等于舌头在蜜穴里转了一圈，爽得她颤声连连，一大股花蜜从蜜穴中涌出。对眼前龟头如翡翠，棒身如黑玉的巨龙极是好奇，怎么和岛国动作片里的完全不一样呀？
　　还是第一次近距离细细观赏宁楠双腿之间的春光。稀疏的阴毛覆盖不住尽在眼前的阴户，两片蜜唇如同粉色的花瓣一般美艳。分开两片饱满的臀肉，后庭花在眼前绽放，和秦冰的“水漩梨花”不同，这朵后庭花洞口褶皱较少，如同含蓄的樱花。林风雨重重地舔了几口蜜穴，又吸住后庭花慢慢品尝，只觉得臀肉滑腻，后庭穴内腻滑如暖玉，心中大喜，果然是“玉腻春樱”名器。
　　这一下吸得宁楠又麻又痒，连连晃动臀部想要摆脱，却被林风雨大手按住不管不顾地猛舔。宁楠被舔得浑身酸软，小魔女的性子上来，原本还想认真看清楚那根肉棒的念头抛到九霄云外，报复心起立刻狠狠就揪住肉棒一口含住。
　　林风雨只觉得下身被一张柔软丰润的嘴唇吸住，技巧虽然不如曹慧芸，却在秦冰之上，更兼那双嘴唇如此丰满肉多，不是曹慧芸薄薄双唇的樱桃小口可以媲美。那张檀口从顶端开始，一点一点地向根部前进，柔嫩的双唇划过敏感的皮肤，那种腻滑丰满的触感前所未有。两年没有过肉体之欢，林风雨的肉棒也是极度敏感，忍不住发出一声满足的叹息。
　　宁楠逐渐适应了林风雨的舔动，放松下体任由他摆弄，满足地享受他给自己的口舌服务，一副精神全部集中到眼前粗大的巨龙，专心地对付这根又爱又恨的东西。
　　她的口舌之欲极强，破身之时蜜穴含着肉棒同时亲吻林风雨的感觉念念不忘。此刻下身被口舌舔弄空虚感强烈，嘴里却含着足以塞满口唇的巨龙，那种满足感自己从未有过，又如此美好。那根肉棒仿佛最好吃的棒棒糖，爱不释口！
　　宁楠的吞吐一刻不间断足有十五分钟，发现龟头沟壑处每次舔动都能让他身躯发抖，像发现了小女孩心爱的玩具，用双唇含住龟头，舌尖不停地勾舔那圈沟壑，让林风雨爽得连吐粗气。
　　想不到这小丫头如此厉害，不知道是不是岛国动作片里学来的技巧，一张艳口被她运用得圆转如意，毫无生涩。一轮口舌服务下来肉棒竟然有了射精的感觉。心中暗叫不好，倒不是觉得先射出来丢脸，也不是不想试试在那张丰满莹润得过分的艳口里射出来。只是第一次和宁楠正式的欢好，本就觉得亏欠她良多，如今正戏还未上演怎能如此草草了事？
　　搬了搬她的双腿，却被宁楠扭着屁股躲开不肯起来，嘴里吚吚呜呜说道：“不要，我还要吃，还没吃够呢。”一副不吸的口吐白沫不肯罢休的样子。
　　林风雨肉棒已快到极限，无奈之下只好挠了挠宁楠的腰侧，一阵痒痒传来宁楠连连扭腰没能躲开，终于再也憋不住咯咯笑着吐出肉棒。林风雨趁机一个翻身将她压在身下。
　　“林哥哥，你的大棒棒被我欺负得舒服么？”宁楠忽闪着大眼睛，一脸得色地问道。
　　林风雨抽了几口冷气，趁着这会儿好好冷却下胀得无法忍受的肉棒，两人第一次正式欢好，还是希望给宁楠完美的感觉：“太厉害！我都快忍不住了。”
　　“那你为什么不直接射出来？我好想尝尝你的味道呢！”撅着艳唇大大方方说出这番话的样子，小魔女的诱惑实在无以复加。
　　林风雨一阵意动哪还能忍耐得住？肉棒对准花瓣穴口，腰腹小心控制着幅度，又轻又慢地温柔插入。
　　感受到蜜穴被大肉棒撑开插入，宁楠闭着双眼仔细感受。仓促的第一次终究是个遗憾，此刻的温柔多少要弥补一下。浅浅的花径只能容纳下肉棒的一半长度就被抵住花心。
　　林风雨并没有继续下身的动作，用手爱怜地抚摸宁楠的面庞说道：“算是咱们正式的第一次嘛，不能光我自己舒服，欠你太多，再多欠下去就还不上了。”宁楠展颜一笑，如春花迎风：“你记得就好。哥哥快点干我，楠楠下面好酸好痒，要把我干得飞到天上去。还要一边亲我，一刻都不准放开。”林风雨终于明白除了蜜穴，口舌之欲同样极强，而那张艳口的诱惑更是不能忍受，低声调笑道：“那又不能听你叫了，好可惜。”说罢一口吻住那双丰唇，下身开始慢慢地抽送，让宁楠紧窄的蜜穴慢慢适应粗大的肉棒。
　　口唇被封的宁楠伸出香舌激烈回应，蜜穴被肉棒抽送带来的快感使她鼻腔里哼出喔喔声，层层叠叠的蜜肉瞬间盈满了蜜液，忽然收紧，一丝缝隙没有地裹住肉棒。
　　林风雨将宁楠的双腿分开架在腰上，双手环过两肋使得那双硕乳紧紧挤压在胸膛上。每一次挺动不仅仅是腰部，而是整个身躯摩擦过宁楠光洁的肌肤，将她胸前的两颗红宝石上下搓弄，充分照顾每一个敏感地带。浅浅的花径里蜜肉如同泛起波纹的水面，一层又一层地扫刮着肉棒，而肉棒同样刮蹭着蜜肉，一进一出，两人皆爽。
　　两片花瓣般的穴口嫩肉被肉棒撑开，随着每次抽插带着香甜气息的蜜液汩汩流出，沾上蜜液的穴口花瓣更加娇艳。
　　抽插的速度逐渐加快，宁楠的蜜穴不如秦冰的幽泉火云洞春水涟涟，火热难耐。但是她的层峦叠嶂摩擦感更强，更加紧致，动作也大胆奔放得多。勾住林风雨腰部的双腿连连发力，配合着林风雨的每一次抽插摆动，让肉棒的插入更有力地顶在花心上。而两人的配合随着快感的增加越发顺畅。
　　每一次插入都发出肉体撞击的啪啪声，直抵花心，这种配合无间的互动让两人皆爽。宁楠的呻吟声越发高亢急促，林风雨的肉棒也胀大得难忍。
　　林风雨抬起宁楠的左腿，跨过她的右腿，肉棒插在蜜穴里将她翻了个身，变成侧躺的姿势。林风雨也侧躺在她身后，双手抱住乳房揉捏，又探过头去将宁楠的双唇吻住，小魔女有命不能停下亲吻，自然无有不从。
　　宁楠的臀部不算肥大却弹性十足，撞在林风雨耸动的小腹上啪啪直响。而这样的姿势让那张蜜穴更加紧窄，死死地压迫着肉棒。
　　林风雨的射意无法忍耐，腰腹如同电动马达般以惊人的速度大力抽插，撞击着弹性十足的臀肉，“层峦叠嶂”蜜穴儿刮得肉棒如发狂的巨龙。被大肉棒抽插得欲仙欲死的宁楠再也无法忍受这样的刺激，松开双唇高声浪叫。
　　已在爆发边缘的林风雨感到肉棒涨了一圈，射意连绵。于是用一双大手覆盖住硕乳，用掌心摩擦着乳头，张口吸住宁楠下唇，用尽全力地左冲右突。宁楠在这样的刺激之下率先爆发高潮：“哥哥，你，你插到我肚子里面了。太猛了，太强了，大鸡巴好粗好热，快点，在快一点，我来了，我来了……”蜜穴一阵痉挛，花心抵住龟头马眼如香舌一般颤抖舔动，春水不断地涌出。在宁楠“层峦叠嶂”的摩擦之下已达顶点的林风雨，又被花心舔动和叫床声的刺激，精液一瞬间爆射而出，两人的体液混合在一起从蜜穴口汩汩流出……




　　第三十一章、重逢

　　林风雨与宁楠各自喘息不已，拥抱良久才回过神来。
　　两人又是吻在一起，宁楠感到蜜穴中的肉棒又开始挺翘起来，缩了缩身子躲开，嘻嘻笑着道：“还想来？不行，下面暂时饱啦！这次我要吃你的大棒棒，恩，还要尝尝你的精液。”不愧魔女风格，敢想敢说。
　　林风雨也是心痒难耐，却拒绝道：“咱们再来一次，等这次完了再给你吃好不好？反正我憋了两年不怕没货。”和宁楠在一起总是感觉轻松畅快，想什么就说什么。反正她胆大包天，泼辣得紧，没有什么话不方便说的。
　　宁楠装出一脸的不快：“好啊，才说要对我好就不听话，是不是嫌我嘴儿不厉害吃得不好？”握住了大肉棒的柔荑开始加力，一副要把肉棒捏断的样子。
　　林风雨赶忙举手投降：“我还不是想好好补偿你。楠妹妹的嘴儿多肉又柔软，舒服极了。”宁楠得意地笑了笑：“这还差不多，我的嘴儿比起妈妈和慧芸姐，有没更厉害些？”说完突然变了脸色道：“哎哟糟糕！都是你这坏人，赶紧起来。”林风雨莫名其妙，两人正情浓似水，这时候让我起来可不是折磨我么？
　　宁楠见他不动，挥手在竖起的大肉棒上轻轻拍了一记：“快点，紫儿姐姐还在今天要和人打架呢！你出关了咱们赶紧去帮忙。”啊？紫儿今天要找人打架？这还得了？哪个王八蛋这么不开眼！
　　林风雨腾地从地上跳起，两人穿上衣物匆匆忙忙地出了琅缳仙府。
　　他闭关的两年时间一家人已经搬到了郊外的别墅住，不过林风雨顾不上打量新家，急急带着宁楠向城外飞去。
　　路上宁楠简单介绍了情况，原来还是扶家的事情，修者界里借着这个由头不断试探南宫世家与天南四艳。南宫紫霞沉寂已久，初次接手天南的事务一点都不能退缩，为了立威一一接下。之前的大猫小猫两三只大都是些大门派的棋子，前来试探用的。南宫紫霞带着四女胜得轻松，今天则是四大世家中的端木世家来访，说要斗法一决高下，决定扶家产业的归属。
　　末了又补充了一句，紫儿姐姐这么做完全为了你，我们都很支持的。
　　林风雨明白南宫紫霞见自己势单力薄，一心想要争取在南宫世家中的权势，为自己得到更强大的力量支持。心里五味杂陈，自己一个大男人，却时时要身边的女人来帮忙，得了她们的身子却……哎，还是需要更强大的力量啊。
　　比武的地方不远，城外的山头转眼就到。林风雨忽然顿住身子在两人身边打下法诀，才带着宁楠慢慢靠近，一边在她的手心写道：“那里有两个人，修为很高，我们慢慢靠过去，他们发现不了。”又用手指了指一片云雾之中，示意有两个高手藏在里面。
　　只见山头布下了阵法，秦冰正和一个年轻男子打得激烈，一时看不出胜负。宁楠在林风雨手心写道：“那两个人有多厉害？你打得过吗？”林风雨朝她挑了挑眉毛，得意地写道：“一个比阴煞老魔稍差一些，还有一个是金丹后期修为。不是我对手，不知道他们目的前不出手。”宁楠听他功力大进开心地展颜一笑，靠在林风雨怀里观斗。
　　年轻男子道法花样繁多，漫天都是他法宝的影子。秦冰身着七彩法衣，上身浅蓝纱衫，下衬着鹅黄绣花裙的古式装扮，端庄典雅。手中拿出南宫剑河赠与的云天梅，那朵梅花馨香环绕秦冰身侧，稳稳守住。
　　林风雨略微看了看，就知道那年轻男子虽然声势更胜，却不如秦冰修为深。饶是如此，初次见秦冰单独出手，还是紧张得手心里都是汗水。
　　宁楠发现了他的异样，在他手心写道：“你放心，妈妈很厉害！”林风雨听宁楠也这么说，心头紧张略略放下。目光扫视之间，只见南宫紫霞一身青紫古式打扮，又是清纯又是娇艳；秦薇则是粉红为底，艳红为面，艳光照人。让林风雨不解的是，一身白领丽人装扮的曹慧芸也立在秦薇身侧。
　　他急忙向宁楠问道：“慧芸姐怎么也来了？”宁楠回道：“慧芸姐半年之前突然肠脉变为阴属性，我们也不知道为什么。不过妈妈已经把《阴阳大法》传给她，修炼有半年了没出差错。”林风雨愕然回想，不会吧，难道翡翠阳根的传说是真的？那根肉棒龟头在勃起之时已完全变为翡翠色，莫非是武藏山上曹慧芸吞吃了自己的精液，真的起了进化出修者体质的作用？
　　不过这事以后再慢慢研究，眼前年轻男子见久攻秦冰不下渐渐急躁，收起满天的法宝，放出一枚鲜红的印子。
　　那方大印在空中滴溜溜地旋转，瞬间变得有一个20来平米的房间那么大。年轻男子高声叫道：“看我破山印！”印子随着他的呼声向秦冰兜头砸下。
　　秦冰不慌不忙，春葱般的五指伸出，那支云天梅连接在中指之上。其余四指分别长出莲花，兰花，牡丹和海棠，五花迎风急涨其大如斗，并排列在空中摇曳。花身四周一派异香弥漫，把破山印架在空中，连连砸了几次都落不下来。
　　年轻男子连连加力，破山印只在空中晃荡徒劳无功，锐气一挫，秦冰的五朵奇花再长，那片异香由抵挡变为包裹住破山印。年轻男子大惊失色，几次施法都夺不回印子，这是他的本命法宝，性命交关之物，若落在秦冰手中后果不可想象。
　　只可惜那片异香看似柔弱，破山印始终冲不出重围。不过片刻时间，年轻男子法力耗尽失去对破山印的控制，被异香一卷轻轻落在秦冰手中。
　　南宫紫霞得意大笑道：“端木长欢，认不认输？”端木长欢脸色黑如锅底，本命法宝落入他人之手真是任由揉捏，只能拱手服输。
　　南宫紫霞接过秦冰手中的破山印，放在面前的案台上说：“斗法完了来领。”对端木家五人一片怒目，竟是一点面子都不给。
　　端木世家来了四男一女共五人，计较一番又派出一名年轻男子。那男子浑身肌肉盘根错节，极是威武雄壮，手中持定一柄板斧，斧面足有半人多高，口中喝到：“端木宏领教南宫家高招。”宁楠一见那男子求战，急急在林风雨手中写道：“妈妈打完一场有些累了，我们人数少我下去帮忙，你先躲着。”
　　林风雨点点头在她手中写道：“小心点。不要拼力气，和他打游击。”宁楠向他报以一个放宽心的笑脸，又在怀里腻了两下才从空中现身，娇声喝道：“紫姐姐，我来和他打。”一个娇美的小姑娘忽然从空中现身，躲在云雾中的两人显然吃了一惊。又见宁楠修为平平，就猜想是有什么隐匿身形的异宝在身，不以为意地继续观斗。
　　南宫家这边见宁楠出现也是吓了一跳，秦冰急急问道：“楠楠你怎么来了，小风还要人……”忽见宁楠笑意妍妍，眼角还含着未褪去的春情。宁楠还冲诸女挑了挑眉毛，眼珠子往林风雨藏身的空中一撇，顿时就明白了。一个个喜不自胜，但也知道林风雨没有现身自然有道理，强忍着不往空中去看。
　　林风雨见诸女的神态也是难忍思念之情，恨不得立刻冲下去与她们团聚。又碍于南宫紫霞想要击败端木世家，对方底牌未露自己也不好出面，一身怨念十足，全集中到躲在云端的两人身上。
　　在空中观望了一阵，只见宁楠身形曼妙一转，南宫剑河所赠的彩云衣披上身，手持双月轮出场应战。彩云衣是一件鹅黄色的古式长衣，衣裳上嗅着数片云朵。双月轮是一对形如新月般的弯刀，没有刀柄，在月弧正中部位安有护手。宁楠手掌插入护手持定一对月轮颇有英武之气，和手持巨型板斧的端木宏乒乒乓乓打在一处。
　　端木宏是一名纯正的体修力大无穷，宁楠知道林风雨在空中观战有意卖弄，身法灵动轻盈，双月轮不时挥出数道风刃，打得性起还和端木宏硬拼几记，爆发力道竟然不落在下风。
　　林风雨先见了秦冰的稳守反击，又见宁楠气势如虎，果然两年的时光里谁也没有浪费时间，修为都进步明显。而养在温室的鲜花们在两年里经历了数次艰难的洗练，正在茁壮成长。先是秦冰，再是宁楠，斗法之间都有过落在下风的时刻，却毫不慌乱，章法不失。她们非常清楚自己的优势与弱点，也能够在战斗中发现对方的弱点。例如秦冰长于防御，在端木长欢动用本命法宝时落在下风，却不急不躁，凭借更为深厚的修为稳稳守住，最终耗尽对手法力取胜。
　　而端木宏力大无穷体魄强悍，一两道风刃打在身上丝毫不以为意，近身相拼宁楠几下爆发力还可不落下风，若是这么硬邦邦地力拼下去，则肯定不敌。
　　互相试探了一阵两人都已心中有数。宁楠胸有成竹，彩云衣上衣带飘飘凌空而立，双月轮挥出一串风刃被彩云衣一裹消失无踪。端木宏见状肌肉膨胀了一圈，大吼一声持定巨斧猛劈过去，巨斧身上放出一圈蓝幽幽的荧光，势如破竹。
　　宁楠一声娇叱，数十道风刃在虚空中忽然现身，四面八方滚滚削在巨斧之上，将端木宏的攻势阻住。她双手连挥，风刃不断在空中闪现袭向巨斧。
　　端木宏面如猪肝，拼尽全力双手握定巨斧震天狂吼顶着风刃狂劈而下。只是被风刃阻挡，速度慢了不少。其实打到这一步宁楠已是胜券在握，法宝占优，修为也占上风，端木宏的巨斧下落速度越来越慢，待到彩云衣上腾出两片云彩贴在斧刃上，那巨斧再也落不下来。
　　宁楠手指一弹，射阳箭激射而出直扑端木宏胸前。端木宏数次发力巨斧斩不下去，只得回手将斧柄一挡架开射阳箭。这一下攻守完全逆转，双月轮的风刃源源不绝，时不时还夹带一两根射阳箭从风刃中穿出，端木宏巨斧挥成一片光幕苦苦支撑。从场面看宁楠主攻，端木宏主守，却是法力的比拼。
　　不过看宁楠游刃有余，端木宏拼力支撑的模样，这一局又是稳稳胜了。
　　此时异变突生，藏在云雾中的两人中那位元婴期的高手忽然动手。云雾中忽然一直大手伸出在端木宏周围一阵乱搅，风刃被一扫而空。大手不依不饶，直向宁楠抓去。
　　大吃一惊的宁楠只觉得手中双月轮被一股极强的吸力牵住，脱手飞出。小魔女性子坚强，脾气上来咬着牙不肯就范，深吸了口气运足法力向后一扯想要夺回双月轮。
　　那大手虽是随意一夺，元婴期的高手依然非同小可。宁楠一扯之下虽然保住月轮暂时不失浮在空中，却是浑身瞬间法力一空胸口剧痛，脸色发白。
　　那大手似乎丢了面子勃然大怒，一手又向宁楠抓来，这一抓却是要将宁楠本人凌空摄去才肯罢休。
　　虚空中忽然一声大喝：“大欺小，不要脸。”林风雨此前见那位元婴高手出手干预战场，又出手抢夺宁楠法宝。只是感觉对方留了余地，于是忍着不出手看宁楠如何应对。正如之前所言，温室花朵长不成苍天大树，有机会提前感受元婴高手的功力也是难得的机会。此刻见对方得寸进尺，哪里还忍耐得住？
　　那元婴高手只觉得身周神识弥漫，一道刺骨寒意尖刺一般直透识海。那人识海剧痛伴随着一阵震荡混乱，昏迷一般云雾中直挺挺地摔了下来。正是林风雨新掌握的神识攻击术法“惊神刺”。他融合了数道极品先天真阴之后，不但修为大进，神识更是强大无比远超同阶修士。神识这种东西，强就是强，弱就是弱，何况“惊神刺”将神识凝聚如尖刺，本就以强攻弱，再神识凝聚更是厉害。一击就打得那元婴高手失去意识，直到掉落地上才勉强爬起，双腿颤巍巍的一副站立不稳的样子。
　　林风雨从虚空中现身抬手招过双月轮持在手中说道：“楠楠看清楚，月轮这么用更厉害。”他双刀一阵挥舞数百道风刃显出，不是立刻攻敌而是每二十道半月形的风刃集合在一起，形成一个光球。每个光球不断压缩变小，随后被压缩的力量爆开，风刃怒吼着向元婴高手切去。
　　那人识海正一片混乱，见状大吃一惊，慌忙拿出一个古意森森的圆环架在面前运转法力拼命抵挡。那圆环在空中呜呜有声宝气弥漫，被拿出来抵挡林风雨一击显然不是凡品。却被风刃一轮猛劈之下发出阵阵哀鸣，风刃才化解完一半就轰然破碎。
　　那人哇地吐出一大口鲜血，林风雨对他大欺小对宁楠出手恨得牙痒痒，哪能容情？另一半风刃依然猛劈而下。
　　那人想不到才动上手就到了性命交关的时刻，只觉得一生所遇之惊险无过于此。双手连连舞动又拿出一面金盾，一盏铜灯。金盾毫光大放，铜灯吐出细细的火焰预要阻挡风刃。
　　这两件法宝的品质还不如之前的圆环，瞬间被风刃劈得七零八落，余下的一成风刃劈下，那人已是无法阻挡。倒不是他功力如此不济，而是先中了林风雨一记“惊神刺”偷袭，到此刻依然神识飘荡，功力大打折扣。他先出手偷袭宁楠在先，林风雨立刻报复在后，也是报应不爽。
　　隐在云雾中的另一人高声叫道：“手下留情！”还伴随着一阵咿咿呀呀的二胡哀声落在林风雨身边。
　　二胡声声哀鸣，似在诉说人间惨事。林风雨被乐声晃得一阵晕乎，踉跄了两下身形，心中大骂：“他妈的，又是这种音攻。”他曾被阴煞老魔的玉钟晃得意识混乱，若不是瞥见秦冰只怕当时就败了。
　　此刻功力大进，那人金丹期的修为虽被他出其不意晃了一晃，却没多大影响。他也暂时不想取那元婴高手的性命，挥手撤去风刃撒出缚灵索将那人捆个结实，倒吊在一棵大树上。
　　二胡哀声依然在耳边晃荡，林风雨被搅得心情烦躁回身就要对付那人。忽听一阵叮咚琴声响起，琴声清脆悦耳饱含欢快之意，却又有丝丝哀怨似是深闺女子孤苦无依，埋怨郎君薄情。
　　琴音一响，立刻将二胡的哀声压制。南宫紫霞盘膝坐在地上，膝间放着一面古琴。琴身木纹荡漾组成天然的法阵，琴尾刻着一轮银月。她一边拨动琴弦一边对林风雨说道：“小风，这一阵我来接，你快下来。”林风雨回身落在她身边说道：“这家伙金丹后期，修为比你高小心些！”南宫紫霞对他展颜一笑示意放心，低头闭上双目凝神对敌。
　　秦冰，秦薇，曹慧芸三女围了过来，心中相思之情全都刻在脸上。林风雨忽然觉得周边的一切都不再重要，不管不顾地搂住秦冰狠狠吻上，任由她如何挣扎都不放开。秦冰被他吻得气也透不过来，挣扎无果只好娇羞地被他搂在予取予求。只是在这么多人面前与爱郎亲热前所未有，羞得耳根子都红了。
　　仿佛过了一个世纪那么漫长，两人才分开。不知是什么原因，林风雨自己都不清楚为什么前所未有的霸气。他没有再看秦冰而是转身又搂住秦薇，照样一口吻上，再是曹慧芸。
　　大姐就在身边看着，秦薇和曹慧芸倒不敢过分嚣张，否则早把香舌伸出林风雨口中。只是相思日久如今重逢，情动之下仍是气喘吁吁。
　　林风雨挨个亲昵完，才一把又搂住秦冰观斗。秦冰被他从未有过的霸道弄得无可奈何，对这种久违的亲昵感觉又极是喜欢，只好半推半就地偎依在他怀里。
　　只听云雾中那人二胡声声凄婉，引得南宫紫霞的琴音时而高亢清丽，时而低沉如泣如诉，却始终充满欢喜之意。琴音即是心声，林风雨虽然对音乐没有研究，对音攻之法更是不懂，却仍能清楚地明白南宫紫霞的心意。
　　二胡与琴声相持不下，云雾中那人叫道：“久闻紫霞小姐琴剑双绝，端木长空领教高招。”说罢一道惊雷劈散云雾，雷光向南宫紫霞直落下来。
　　南宫紫霞左手抚琴，右手拇指在腰侧的紫青宝剑剑颚上一弹，紫青宝剑泛着一抹清光出鞘，剑尖浮现一只紫凤虚影，那紫凤凤嘴大张，一口将雷光吞没。她一琴一剑姿态曼妙，直如神仙中人，林风雨竟然看得痴了。
　　琴声忽然高亢激越，琴尾银月放出月光如水照映长空，银月旋转现出太极图阴阳鱼图案。南宫紫霞在琴弦上“铮铮铮”连击三下喝到：“端木长空，且看这一曲你如何应付。”二胡音声也忽然大响，乐声凄凉，似是叹息，又似哭泣，充满了悲怆叹息之意，竟是一首《潇湘夜雨》。端木长空是有备而来，音律之道最重情感，他事先已探知南宫紫霞阴阳相济，功力大涨，却也发现几次斗法之中，琴声颇有哀怨孤苦之意，所以备下这曲《潇湘夜雨》，二胡之音本就凄婉哀怨，更增愁思。若是勾起南宫紫霞哀怨孤苦之意，这场音攻的斗法必然大占上风将主动权握在手里。
　　南宫紫霞微微一笑，右手指天将紫青宝剑吐出三道清光再次接下端木长空的雷击。左手琴音叮咚，似女子轻叹幽怨，婉转难眠，这一段二胡声完全带动琴音节奏情绪，大占上风。
　　端木长空大喜，二胡之声更加凄厉想要压制琴音，让琴音完全成为二胡的陪衬。忽而琴音却冒出一股欢喜之意，且欢喜之意渐浓之下最终回归平实。琴音一顿，同样的音符再度奏起，南宫紫霞五指灵动，乐曲节奏加快开口唱到：“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年；对月行单望相互，只羡鸳鸯不羡仙。”前两句轻叹幽怨，玩转难眠，第三句末了似是看到希望，最后一句则是喜不自胜。第二次再度奏响此曲，忽然变为二胡声迎合前两句，第三句起与琴音格格不入却又难以抑制，不得已在第四句强行拔高，已是被琴音完全带动。
　　二胡强发高音，“铮”地一声琴弦崩断，端木长空面如死灰一般从空中落下。
　　原本端木长空的打算不错，南宫紫霞心中思念林风雨，二胡一奏哀音确实容易引动琴音占据上风。但是林风雨忽然出现，南宫紫霞心中充满重逢的喜悦，岂能再让他得逞？
　　南宫紫霞抛下那尊堪称至宝的“沐月琴”，回头笑看林风雨，山头的清风吹得她长发与衣衫飞扬，犹如仙落凡尘。在林风雨怀中的秦冰主动站起身子，伸手在他后背一推，林风雨顺势将南宫紫霞拥在怀里，一口吻住她樱唇，柔情无限……




　　第三十二章、忘情夜

　　良久两人才各自放开，把端木家众人晾在一边。
　　南宫紫霞笑嘻嘻地对端木长空道：“端木兄，可还要继续比试么？”端木长空拱了拱手说道：“不用比了，长空认输。方才辛长老多有得罪，不知……”林风雨抢先挥手打断道：“元婴期的高手欺负一个刚修炼两年的小女子，不杀他已经够客气了。暂且扣在我这里，让你家能说上话的来领人。”端木长空叹了口气：“败军之将，无话可说。”又向众人拱了拱手，端木长欢要回破山印，各自飞空离去。
　　一行人回到家中，心情各自喜悦。林风雨下厨整了一桌色香味俱全的好菜，家人团聚虽还都有些心事隔阂，在这个日子里谁都没多提。或许都有些尴尬，都有些逃避。而一旦进到屋子里，林风雨彻底变成家里最没地位的那一个，再说始终觉得亏欠诸女太多，屁颠屁颠地把家务全包了。
　　当晚就变成了修者家庭会议，宁楠最是兴奋滔滔不绝地说着两年来发生的每一个细节。林风雨静静地听着，听她们艰难地战胜强敌的兴奋，听她们失败的落寞，听她们受伤的疼痛，听她们达成目标的喜悦……
　　月光如水，林风雨仔细检查了曹慧芸手太阳小肠经忽然变为阴脉的体质，也是百思不得其解。最终还是把阴阳门关于翡翠阳根的传说解释了下，他只是纯粹从理论的角度分析问题，不过那句：“我也不太清楚，以后再多试试看。”瞬间激起了口诛笔伐。
　　南宫紫霞祸水东引：“为什么非要在慧芸姐身上试？你在冰姐姐身上一样可以试啊！”羞得秦冰又去挠她痒痒。这两年来，每次南宫紫霞使坏秦冰没有办法，都是用这一招，而她也总是装作不敌。众人又嘻嘻哈哈闹成一团。
　　闹了一阵回到正题，林风雨将这一次晋阶的感悟细细向众人说明。她们修为尚浅很多东西不容易理解，不过只需要记住在今后的修行中总归会起到不小的作用——林风雨就是吃了无人指导的亏，很多东西都靠自己领悟，在修为超过师尊刘瑾之后，进度明显放缓了下来。
　　两年的闭关感悟如此之多，没有修习阴阳大法的南宫紫霞也从中得到不少启发，众人都觉得大有裨益。
　　窗外天光放亮，已是翌日清晨。南宫紫霞呵了口气表示困了，回房前问道：“小风你还需要多少时间稳固目前的境界？”林风雨明白她的意思：“境界倒是稳固住了，我想再花些时间修习下新的术法。一个月后我们去蓝剑山庄拜访大哥如何？另外，凡间的历练不能断，这段时间还得回公司上班，把两年的缺漏尽快补会来。”正题说完气氛再次尴尬，不得不搬出南宫剑河这根救命稻草。
　　南宫紫霞又呵了口气：“行，我先给爹爹传个讯。一口一个大哥叫得还真顺口占我便宜。太困了，我睡去了！”说罢走回房间。
　　修为到了她这个境界根本不存在困不困的问题，找个借口躲起来摆明了想给秦冰和林风雨二人创造空间。
　　秦薇交代了一句：“一会一起去上班，我先回房了。”其余诸女见状也纷纷找借口溜回二楼卧室。
　　转身搂住秦冰，时针已是七点半上班时间将至，两人无法享受久违的欢愉，都觉得可惜。不过来日方长，倒也不着急。
　　“冰姐姐，我都不知道要如何面对你！真的好为难。”林风雨愁眉苦脸。
　　秦冰依然温柔如水：“傻瓜，你为了救我身受重伤，她们为了救你献出身子，我感激你们还来不及。怎会去怪你？而且男子汉该有担当，你喜欢谁就尽管去好了。我还会难为你么？”林风雨双目一亮，有些不可思议地望着秦冰：“冰姐姐，你……”
　　丰润的双唇贴上，秦冰深深吻了他一口说道：“都是姐姐的心里话。从来没想过要拦着你们，可你们一个个的都躲着我，总不能我主动对大家说我不介意，欢迎分享小风吧？但我真不介意的，只是楠楠那边实在有些尴尬……”林风雨深吸了一口气：“我明白了。我是男人，这种事情还是我来扛才对，给我点时间想办法处理好。这两年我闭关，真是苦了姐姐了。”秦薇偎依在林风雨胸前道：“你在身边就是天堂般的日子，哪里来的苦？”两人紧紧相拥，时间静谧得停止了一般……
　　重新回到秦家铺子，林风雨精神抖擞。
　　两年过去，公司同事也换了不少。熟悉的老同事见到突然消失的林风雨分外惊奇，他的传奇事迹在新老同事只见流传。当然也少不了杨力帆毒蛇般的眼神，林风雨心中一哂，都两年了还赖在这里苦苦追求秦薇，你小子也真能扛。
　　林风雨不管这些，提升自己才是第一要务。他花了大半天的时间忙到下午四点，非常认真的完成了一份企划草案，自我感觉颇为良好。
　　不过很可惜，上班的第一天就公司老板就给了个下马威。秦薇一把将文稿甩在林风雨办公桌上：“林风雨先生，公司送你去培训了两年，你就拿这个回报公司？这是什么文案你自己好好看看，能用吗？改，立刻改，改不好不要下班。”林风雨莫名其妙，这女人怎地突然朝我发这么大火？见公司同事都在偷瞧，杨力帆一脸幸灾乐祸的鄙视，面子上挂不住一张脸憋得通红。
　　改呗，谁让自己就是个小职员呢。文案翻了又翻，看了又看，没问题啊？难道自己能力如此有限？
　　挠着头冥思苦想到下班，同事们窃窃私语，指指点点各自离去。感受到曹慧芸也收拾东西要离开公司，林风雨投去求助的眼神。只换来曹慧芸摊了摊手，一脸的无可奈何和毫不掩饰的幸灾乐祸，只是不明白最后那一眨眼是什么意思。
　　八点了，这鬼方案怎么改嘛。林风雨折腾了几个小时也不过不痛不痒地改了几个地方。秦薇也还没走，在等自己交活儿？
　　实在没法改了，被骂就被骂吧，水平有限不是态度不行。
　　硬着头皮进到办公室里，林风雨呆住了。
　　灯光只亮起三分之一有些昏暗，灯光下侧卧在沙发上的秦薇还是那身黑色正装外套，可是内里的衬衣已经脱去，V型直落腹部的外衣上，露着大半个沉甸甸的硕乳高高耸立。笔直的玉腿已从白天的肉色换成黑色的丝袜，依然遮不住光洁肌肤透出晃眼的雪白。黑白相间的诱惑力无人能挡。
　　林风雨喉结重重地动了一下。侧卧在沙发上的秦薇尽显葫芦形的完美身姿，见林风雨进来，她撑起身子勾了勾手指。
　　林风雨如同着魔一般浑浑噩噩走到秦薇身边，还未接触秦薇的身体，胯下就耸起高高的帐篷……
　　秦薇解开他的裤头，爱意无限地鼻尖轻嗅硬挺如龙的肉棒，又羞羞怯怯地躺回沙发。林风雨被她的骚情媚态刺激得大肉棒胀得无法忍耐，俯身就要扑上。
　　秦薇被黑丝包裹的双足一顶架住林风雨：“不要着急嘛，你快站好。”林风雨不知道她要搞什么，强行忍耐下心中的欲火站在地上，欲发如狂，急不可耐。
　　秦薇翘起玉足对立，像蜜穴口那样夹住肉棒，双足不住搓动，柔顺黑丝带来异样的快感令林风雨低吼连连……
　　从未体验过的丝袜足交，那黑丝玉足的诱惑让林风雨无法把持。薄如蝉翼的丝袜如此柔顺，透过黑色的缝隙，排列整齐的可爱玉趾玲珑诱人，在肉棒上揉搓的感觉竟然不逊玉手。
　　秦薇的技巧不太熟练，不能尽数触在肉棒最敏感的部位，生涩的脚趾还时不时给林风雨的肉棒带来一些痛感。可是光这香艳的景象便让他性欲亢奋，捏着拳头强行忍耐。
　　秦薇兴致勃勃地用双足揉搓肉棒，火烫的肉棒炙得双足麻酥酥的，也正是难忍的时候。见林风雨呼吸急促，她娇媚地笑了笑，从沙发上下来穿上高跟鞋径直走到落地窗户边，拉起筒裙搭在腰上，双手撑住玻璃折下腰弯成L型，一对满月般的圆臀高高翘起。她轻轻地晃动圆臀，肥满的臀肉撑得黑丝连裤袜满满涨涨，仿佛下一刻就要崩开黑丝一般。
　　“好弟弟，今天姐姐对你那么凶现在给你赔罪，你还不来惩罚我？”秦薇回过头，吃吃笑着勾引林风雨，配合着还在左右晃动的翘臀，林风雨哪里还能忍住？
　　林风雨一个箭步跨到窗前，粗暴地伸手将黑丝袜向两侧拉扯。正中的缝线撕拉一声裂开，露出深深的臀沟，秦薇的内裤竟早已除去。借着昏暗的灯光，从黑丝中露出的臀肉白得晃眼，塌下腰部高高翘起的肥臀向两侧张开，黑白相间的正中，粉色的蜜穴缝儿和暗红的菊门若隐若现。
　　林风雨哪里还能忍受，挺起肉棒在蜜穴口沾了些蜜汁，一挺腰就深深插入了肥白丰满的肉棒头蜜穴里。
　　温热的蜜穴内早已盈满了汁液，弯弯曲曲的“九曲回肠”深不见底。折的蜜穴用不同角度的力道压迫着肉棒，肉棒则循着狭窄的缝隙，泡在丰富的蜜汁中一路前行，寻找神秘的顶点。
　　终于触到敏感柔嫩的花心，秦薇媚眼如丝，玄阴媚体的身躯散发出奇异的幽香，幽香入鼻，林风雨忍不住一掌拍在肥臀上，打得臀肉一阵晃荡。随即扳住胯部狠劲一抽肉棒，不待秦薇尖叫声过去，又是一记重刺将肉棒一插到底。
　　秦薇被这两记重击操弄得身躯酸软神魂颠倒，颤抖的双手撑不住光滑的玻璃上身向地上滑落，使得丰臀更加上翘凸出。林风雨喘息如牛，腰身如同电动马达疯狂地操弄肉馒头蜜穴儿。干得秦薇娇喘连连，呻吟不绝……
　　“好弟弟，你的大肉棒……怎么那么粗……那么长呢……每一下，都插到人家心……心里去了。嗯……好热啊……你的棒子那么烫人，烫死姐姐了……哎哟，又顶到里面了，花心都要……都要被你顶坏了……”后入的姿势每一次插入都更深，更有力。秦薇被林风雨干得欲仙欲死，三魂七魄离体一般，绷紧的双腿使得蜜穴紧紧夹住大肉棒，蜜液随着肉棒的抽出滑落出来，又被黑丝吸干，淫靡无比。
　　秦薇忽然闷哼一声，九曲回肠一阵痉挛，林风雨知道她高潮将至，更加狠劲抽插毫无怜香惜玉之心，每一次撞击都让臀肉向外挤出变形，暗红的菊花穴儿也随着肉棒插入牵引肌肉之下，变换着形状。
　　林风雨气喘如牛地操弄，看不见秦薇脸上的骚情媚态，目光全落在黑白相间的肥臀上。昏暗灯光之下只见秦薇神秘的菊穴口散发出红玉般的光芒，被一层莹亮的油脂覆盖，散发无比的诱惑。
　　林风雨一边疯狂操干要将秦薇送上绝顶高潮，一边探出小指轻触菊花穴口，不想那菊花穴被他一碰之下略微张开，生出一股吸力将小指尖一吸而入。
　　正濒临崩溃的秦薇忽然浑身剧烈颤抖连站都站不稳，幸亏林风雨手掌用力扶住。她语声颤颤：“那里……那里不行……太麻了，啊……别，别碰我的屁眼儿……哎呀，我，我来了……”林风雨略微错愕之下就明白秦薇的菊穴极度敏感，哪顾得上她的阻止，将小指不断向菊穴深入，只觉得内里的甬道如漩涡一般紧紧箍住小指，无比火热，更有一层凝脂般的液体绵密柔软，裹得小指极为舒服。
　　秦薇高声尖叫达到了高潮，喷涌的蜜液打在马眼之上力道十足，刺激得龟头一阵酸麻。林风雨知道自己也到了喷射边缘，深吸一口气，将肉棒和小指同时抽动。
　　刚刚达到高潮的秦薇觉得下体前后两穴同时被占领，没来由的浑身又是一阵酥麻，尤其是被小指抽插的菊穴麻痒难当。对自己身体敏感部位了如指掌的她，发现自己最敏感的所在被林风雨发现，又羞又急。那根作怪的小指完全没入幽深的后庭，正在左右转动：“弟弟，你别，真的别再……再玩人家的屁眼儿。那里，啊，真的……啊……”又是一声高亢悠长的呻吟，秦薇连续达到了第二次高潮。凸出的花心顶着龟头，菊穴死死收缩裹住小指。被那股喷射的汁水一淋，林风雨也是闷哼一声，精液狂喷而出瞬间将九曲回肠蜜穴灌满……
　　秦薇浑身瘫软，被林风雨召出一颗温热的水球，两人被温水泡着相互偎依着温存，互相清洗着身体。
　　上身的西装外套被林风雨剥了个精光，一双豪乳落在魔手里被不住揉捏，秦薇轻声喘息：“风弟弟，这样你喜欢么？”林风雨肯定地点点头：“薇薇姐太迷人了，从来没这么亢奋过，太诱惑了……”秦薇满足地往他怀里腻了腻，一副小女人的神态。
　　林风雨一只手向下探寻，又抓住柔腻丰满的臀肉揉搓，忍不住手指轻轻在菊花上一点，惹得秦薇又是一颤。
　　“薇薇姐，你这里好敏感啊！”林风雨坏笑着说。
　　秦薇忸怩道：“别，别说。羞死人了。”等于默认了这一点。
　　林风雨眼神一亮，秦冰的菊穴儿形同禁地，除了偶尔的亲吻，只有车震之时的美丽意外惊鸿一瞥。而怀中她的妹妹似乎并不排斥这种感觉，反而有些喜欢和期待……
　　林风雨强忍着心头的欲望，决定再试探试探。一把将秦薇抱起放在腿上说道：“薇薇姐，我还想要。”秦薇娇羞地说道：“人家下面都有点疼，你刚才……弄太猛了。我用……用嘴帮你好不好？”林风雨散开水球一把将秦薇按在沙发上含住乳珠：“薇薇姐，还是让弟弟来好好疼你！”硕大的半球形双乳形状完美，即使躺下依然高高耸立。被林风雨一含两吸了几下，秦薇又是情火攻心。本是如狼似虎的年纪，一朝初尝欢好的滋味却被生生憋了两年怎能忍耐。更何况玄阴媚体欲望不止不休！
　　白嫩的馒头穴含在嘴里口感丰满厚实，神秘的爱液又腥臊又甜腻，豆蔻般的蚌珠每一次舔动都会引来美妇娇躯一阵颤抖。而曾经偷窥过林风雨和秦冰欢爱的美妇人，内心隐隐有一丝期待……
　　而林风雨的心思始终放在那朵娇艳的嫩菊上，见秦薇娇喘连连又已情动，粗糙的舌头舔过会阴，一口将菊花穴含入口中。
　　秦薇软绵绵无力的身体忽然绷紧，异样的强烈刺激下甚至停止了呼吸：他……他真的亲我的屁眼儿了……好麻……好舒服！一下子整个含住吸，还用舌头伸进来舔……哎呀，这下用舌头在洞口打转画圈圈，要死了，真的要死了，怎么会感觉这么好……
　　林风雨印证了先前的想法，心情无比激动。渴望已久的后庭之爱终于要实现，而且面前的美妇人显然后庭菊花极有感觉，甚至比蜜穴还更渴望！只是舔了一舔，吸了一吸，蜜穴里竟然就涌出蜜液来。
　　林风雨将秦薇的圆臀一抱搬出沙发外，将她的双腿分开。柔嫩的后庭穴抵住龟头，秦薇轻轻闭着双眼，长长的睫毛覆盖眼帘，急促的呼吸让两团硕乳颤颤巍巍，又是羞怯，又是期待。
　　林风雨在她樱唇上吻了一口：“薇薇姐，我要进来了。”秦薇声如蚊呐：“轻，轻点。第一次，你要，要温柔一些。”林风雨岔开双腿固定住圆臀，肉棒对着菊穴慢慢刺入，只觉得一股奇紧的感觉随着肉棒的插入箍住了龟头，秦薇呼吸一顿，身躯颤抖。
　　林风雨停下动作，含着她的耳垂呢喃道：“薇薇姐，疼么？”秦薇急促呼吸几口喘匀了气，抱过林风雨的脸在嘴上亲了几口：“还……还好……麻麻的……”说罢又低头忸怩了一会儿继续说道：“好弟弟，人家后面是第一次，我想……看着你肏人家的屁眼儿好不好？”
　　美妇人对屁眼儿如此重视，让林风雨喜不自胜，这样的要求自然要满足。于是双手穿过腋窝将她上身拉起：“我们一起看。弟弟也要看着大肉棒肏姐姐的屁眼儿。”粗硬到极点的肉棒慢慢插进紧窄的“玉涡凝脂”菊穴里。柔嫩的屁眼儿内有一股极强的吸力，林风雨只要顺势挺动腰杆；而那层凝脂香软滑腻，根本无需任何润滑。
　　龟头突破菊穴口向深处挺进的那一刻，秦薇“咝……”地倒抽一口冷气，身体难耐地扭动着，犹如触电般的快感麻翻了全身。粗长的肉棒像要捅穿她一般不断地前行。
　　林风雨一边看着紧窄的菊穴奇迹般将大肉棒吞没，一边留意秦薇的表情，生怕她感到不适。可是秦薇脸上明显舒爽大过不适，当肉棒尽根而入的时候，屁眼儿里如同点燃了一般，秦薇忍不住叹道：“好大，好长，但是真的好舒服。”
　　林风雨见自己温柔的插入之下，秦薇很快就适应下来，欣喜若狂。他开始慢慢的抽插，那层凝脂的润滑脂下行进极为顺畅，每一下抽插都被奇紧的菊穴口箍得一阵肉紧：“薇薇姐，你的小屁眼真是太舒服了……好紧好深，里面好像有好多牙齿在咬弟弟的大鸡巴……真是太美了……”
　　秦薇则完全没有了任何不适进入了状态：“好弟弟，人家的屁眼儿……一直都是……最敏感的地方……姐姐两个洞洞，都已经……已经交给你了！”两人的姿势略有些别扭，不能尽情抽插。林风雨将秦薇翻过来跪在沙发上，再度摆成挺臀挨操的姿势。葫芦形的完美身材尽收眼底，流苏般的长发被秦薇垂在左肩，一双半球形的硕乳如吊钟般垂下，纤细的腰肢上高耸着如满月般的圆臀，深深的臀沟之间暗红的菊花诉说着未尽兴的渴求……
　　肉棒在菊穴口摩挲，激起秦薇的难耐，只觉得空虚的屁眼儿需要大棒棒毫不留情地塞满：“坏弟弟……你……别逗人家了……快点进来……姐姐好想要。”林风雨却不就范，继续挑逗着菊花口：“要什么？弟弟不知道啊！”被情欲包裹的秦薇又羞又急：“弟弟……好讨厌……快点，快点用你的大鸡巴肏姐姐的屁眼儿……姐姐屁眼儿好想要……啊！”
　　伴随着肉棒的突然插入，秦薇一声尖叫：“哦……好舒服……你肏的人家……太舒服了……大鸡巴再用力地……肏人家的屁眼儿……太棒了，人家……要爽死了！爱死……弟弟的……大鸡巴了！”那双挺耸的硕乳前后甩动，肥美的臀部在裂开的黑丝映衬下更加雪白。而在肉棒激烈的抽插下秦薇放声浪叫，更是给了林风雨从未享受过的感觉——秦冰如此羞涩，宁楠口舌之欲极强，这还是他第一次充分地享受欢爱时，身下的女人用直白的语言述说身体的感觉，有一种极强的征服感。
　　弹性极佳的菊穴随着肉棒的抽插甚至发出“扑哧扑哧”的声音，没有受到任何刺激的蜜穴里汩汩流出蜜液，如此淫靡。
　　凶狠的抽插进行了足有一个小时，期间林风雨射了一次，没有丝毫软化的肉棒又马不停蹄地继续肏弄屁眼儿。而秦薇已经不知道高潮了多少次，嘶喊得声音都已沙哑。
　　到最后招架不住的秦薇只能讨饶：“好弟弟，真的……不能再肏了，都给你肏肿了。”林风雨正在兴头上，万般无奈地停下。
　　还好秦薇献上双乳和小嘴，又夹又吸，那双硕乳绵软如牛油，光滑如丝缎。虽然小嘴的功夫很是生涩，林风雨还是被她的媚态一激，精液喷洒得秦薇满脸都是，顺着圆润的下巴滴落在双乳上……




　　第三十三章、金翎岛

　　当林风雨和秦薇正在回家路上的时候，接到了南宫紫霞传来的讯息：蓬莱派灭门，鸡犬不留。
　　同一时刻，各大门派都收到了消息，本就微妙的修者界瞬间掀起大波澜。在五大门派联手追查九起灭门惨案的时刻，平息了不到半年蓬莱派再遭厄运，不但是各个门派人人自危，更让五大门派脸上无光。
　　两人弃车飞行，须臾到了家里。一家人坐在一起面色凝重，毕竟天泉堂灭门惨案是他们第一次经历的巨大梦魇。那凄惨的凶案现场依然深深刻在每个人心里。未遇其会的曹慧芸听了当时的情况，脸色瞬间白了。
　　林风雨率先开口问道：“紫霞，那晚在天泉堂我们遇到的尸魔，为何五大派不从魔门和邪派开始着手调查？”南宫紫霞摇了摇头道：“查过了，天魔宗三位元婴高手勘察过现场没有任何结果。咱们在天泉堂击杀的尸魔并没有什么特殊之处，无法锁定凶手。”林风雨不解：“天魔宗作为魔门，行事怪异怎么会被列为五大门派的？他们说的话靠不靠得住啊。”
　　南宫紫霞白了他一眼：“也就你这个呆头鹅会问这种问题，真该好好补补课。楠楠你来告诉他。”
　　宁楠一脸得色，终于有机会也用看土包子的眼神看向林风雨：“魔修是魔修，道修是道修，佛修是佛修，邪修也是邪修。大家修炼方法不同，未必要是对头的。天魔宗除了行事怪异了点，不做坏事凭什么不让人进五大门派？我的林哥哥，修者界不是你想象的那样，魔修邪修就是所有人的对头的。就说邪影宗，和紫姐姐的南宫世家也是利益冲突，和什么正邪之分没有关系。而且要说两家的仇恨，倒更多是因为南宫家的吞雷剑诀对邪影宗功法的克制，才视为死敌的。”
　　林风雨脸色一僵，还以为正邪不两立呢。原来说到底还是利益关系，五大派各让一步，就组成联盟执修真界牛耳去了。至于什么正道邪道，你爱走那条道只要别来伤害我利益，谁来管你？简直和做生意一个样。
　　一家人你一言我一语，他们偏居天南一隅得不到更多的信息，也讨论不出什么结果来。
　　南宫紫霞站起来打断道：“走吧，咱们一起去金翎岛，正天阁在召集各大门派，三日后大聚群雄商议此事，爹爹让我们也一道去。”金翎岛路程不近，听说岛屿仙气弥漫美不胜收，众人说走就走提前到达先参观一番开开眼界也好。
　　坐上灵舟向着东边飞行，一路上不断有修者腾云驾雾而过。南宫紫霞在灵舟上打出南宫世家旗号表明身份，一些与南宫家相熟的修者不时前来招呼，倒是让林风雨认识了不少人。
　　一日一夜的飞行，视线所及之处显出成片的群岛。金翎岛坐落于碧海之中，岛外雾气弥漫，习习海风之下风景优美，宛若仙境。作为五大门派之一，正天阁弟子众多好生兴旺。
　　步行到山门，递上名帖，立刻被迎客的侍者领进正天阁内。
　　阁内已经提前来了好多修者，毕竟如此重大的事件，各门各派都是相当重视的。天南四艳一现身，立马吸引了众多男修的注意力。四名身负绝高资质的美貌女修，春兰秋菊各擅胜场，谁不想一亲芳泽？
　　“看见那个最年轻的没？梳着马尾辫子的，胸部很大的小姑娘。对对，就那个，她就是宁楠！听说端木宏被她打得没脾气。”
　　“小丫头有什么好？还是秦薇迷人，看看那胸，那腿，那屁股，能抱上一抱这辈子也值了。”
　　“放屁，南宫小姐早就艳名满天下，其他三个能和她比？”
　　“边上那个没见过呀？天爷哎，那眼睛媚出水来了，多看几眼魂儿都被勾走了。”
　　“你懂个球毛，要我说就是秦冰仙子最好，端庄贤淑，若是抱床上剥的个小白羊儿似的，再操的她浪叫连连，那滋味儿才是真正好。”
　　“啪！”林风雨一个纵身将最后说话的那位一巴掌打翻在地上。听着周围对自己的女人议论纷纷，心里早就腻歪得很，再听见这么句污言秽语哪里还能忍耐？很不幸，那位成了他发泄火气的替罪羊。
　　一群人正在对“天南四艳”和曹慧芸品头论足，突然冒出个愣小子动起手来，还敢在正天阁内动手顿时鼓噪起来。
　　“你小子是谁？竟敢在正天阁内出手伤人，你当这是什么地方？”
　　“就是，把他拿下交给阁主大人处置！”
　　“阁主大人日理万机，哪有工夫搭理这种小人物？交给刑堂即可！”一群人议论纷纷，不过看林风雨刚才的身手却是没一人上前。被打翻那人可是慕容家的人啊，一掌就拍晕了，跟着一起起哄可以，真要打恐怕不是对手。
　　正在正天阁主楼凌云楼上的几人也关注到了这边的情况，阁主天元子愣了一愣，这笨蛋没见过哪来的，在正天阁内动手？这不是纯心削我面子么。挥手召来身后侍立的道童吩咐道：“去看看怎么回事。”另有一位面膛方正，双眉如青龙盘卧的中年人皱了皱眉，被打的慕容华虽然不是家族中的出色弟子，终究是慕容家的人，大庭广众之下出了这个丑让身为家主的他深感不快。
　　而他背后一位长身玉立的年轻男子轻声问道：“爹，是否让孩儿下去教训教训他？”中年人刚想点头，忽见南宫紫霞一把拉着打人的家伙就走，眯了眯眼摇头道：“不必，阁主自有公论。”那年轻人咬了咬牙一脸不悦，却不敢多说什么垂手后退立在他身后……
　　扯走了林风雨，南宫紫霞不住数落：“呆头鹅，真是呆头鹅，你知道这是什么地方？由得你胡来？给我老老实实呆着，不准乱说话，更不准动手！”走了没几步就被天元子派来的道童拦了下来，他朝南宫紫霞一礼问道：“南宫师妹，请问这位是？”南宫紫霞恭敬地回礼道：“见过玉籍师兄，这位是我朋友林风雨。”
　　玉籍不再看南宫紫霞，向林风雨问道：“林道友，不知何故在我正天阁内出手伤人？”林风雨见南宫紫霞的神态，知道来人身份高贵，不卑不亢地回答道：“只因他出言不逊辱及家人，在下忍不住出手教训，鲁莽之处请玉籍道友见谅。”说罢将刚才的经过说了一遍，当然那些污言秽语自是说不出口。
　　玉籍不置可否：“如此玉籍如实禀告由阁主定夺，林道友近日切莫再行惹事，若无掌教令，也请莫要离开金翎岛。南宫师妹，玉籍失陪！”说罢自顾自去了。
　　林风雨莫名其妙，我要去哪儿你管得着么？却见南宫紫霞垂头丧气，不解地问道：“怎么了？”
　　“呆头鹅，真是被你气死。人家这是软禁你了都听不出来？”林风雨吓了一跳：“不会吧？这么屁大点事情就把我软禁了？他说什么不准离开金翎岛是这意思？”南宫紫霞伸出指头戳了他一下：“我的林大仙人这是金翎岛啊。你敢在这里随便动手我真不知道要说你胆大包天还是傻得可爱。我爹在这里都没和人动过手你知道么？本来是小事，被你这一动手等于打了阁主的脸，这就是大事了。那些高人，哪一个是好惹的？你以为每个都像我爹那样没个正形？”
　　林风雨一本正经地说道：“对我来说就不是个小事，谁再敢说这种话，我照样打。”诸女见他大义凛然的模样都抿嘴偷笑，毕竟又是为了自己出头，心里甜甜的。再说南宫剑河不日就到，最多道个歉也就完了，料想阁主也不会太过分。
　　南宫紫霞对金翎岛极其熟悉，充作导游。五人在金翎岛上游玩，赏不尽如画风光。凌云楼左侧有一处蝶园，内里奇花似锦，芳草连天，无数彩蝶纷飞。南宫紫霞解释道：“正天阁的道法以蝶龙之术为根本，龙威无敌，彩蝶蹁跹，二者相辅相成。这处蝶园就是弟子们悟道之所。”
　　林风雨听了一哂：“蝶园参悟彩蝶翩跹，那龙威无敌岂不是要有龙园？”南宫紫霞似笑非笑地看着他：“你怎么知道没有呢？”林风雨愣住，看南宫紫霞的表情知道她不会随意乱说，摇了摇头：“五大门派，真是底蕴深厚。”诸女游玩于蝶园，不时有彩蝶落在嫩手或是香肩上，看得林风雨心旷神怡。正在享受如画美景，南宫紫霞说道：“爹爹来了，我们去迎接他。”一行人刚行到凌云阁，就见南宫剑河和一名强壮伟岸，威风凛凛的中年人并肩行来。
　　南宫紫霞蹦蹦跳跳地跑到南宫剑河身边福了一福，他身边的中年声若洪钟道：“南宫兄，贤侄女旧伤尽复，真是可喜可贺。”南宫剑河捋着长须哈哈大笑：“上官兄多礼，紫儿伤势尽复，我可又要被她捉弄得头疼了。”言语间甚是自得，之前南宫紫霞击败端木长空已是传得人尽皆知，自然是大有面子的事情。
　　说罢又拉着林风雨的手说道：“贤弟一别两年，风采更胜往昔，愚兄甚慰。”林风雨怪怪地瞧着南宫剑河，那个初次见面时威势逼人，后又吊儿郎当，这会儿又一副高人模样说个话都文绉绉的，真不知道哪个才是他真实的一面。
　　上官家主也不觉疑惑，踏前两步问道：“南宫兄，这位道友面生得紧，不知是何方高人。”
　　南宫剑河笑道：“来来来，贤弟，这位是上官世家家主，上官文宇。上官兄，这位是我新认的小兄弟林风雨，紫儿之伤多亏了林小兄弟出力才得以痊愈。”
　　上官文宇眼中厉芒一闪，双目连闪却看不透林风雨的修为，大为惊异：“南宫兄莫要说笑话，我看这位小兄弟年纪轻轻，有何能力救下贤侄女？”
　　南宫剑河哈哈大笑：“上官兄莫急，他日自当知晓。”
　　上官文宇定定地看了林风雨一会儿，悠然说道：“据说贤侄女击败端木长空之前，有一位高人三招两式擒拿端木家的辛长老，不知是否这位小兄弟所为？”
　　林风雨见南宫剑河不答话，就接口道：“辛长老对一位修炼仅二年的弱女子以大欺小不说，还暗施偷袭，说不得在下也只好突施偷袭将他拿下，略施薄惩。”
　　上官文宇摇摇头：“辛环修炼三百年，也算天赋卓绝者，元婴初期难逢敌手。后生可畏！怪道南宫兄对阁下如此看重。”认识了林风雨的实力，言语中也尊重起来。能被上官家主称呼一声阁下，秦冰诸女心中也喜滋滋的。
　　三人正说着话，一位文士装扮，威势出众的中年人也来到凌云楼前。见到南宫剑河与上官文辰，上前拱手招呼道：“南宫兄，上官兄早到一步，恩赐来得迟了。”正式端木世家家主端木恩赐。
　　他一边向二人打招呼，一边瞥见南宫紫霞，眼中厉芒一闪而没。
　　南宫剑河笑着回礼：“我二人也刚到不久，端木兄，小女前日里出手不知轻重，还请海涵。”端木恩赐点点头，单刀直入道：“贤侄女修为尽复，凤鸣九天，可喜可贺！只是扣下辛长老不知何意？”南宫剑河接道：“哦？有这等事？紫霞，还不速速把人放了，向恩赐伯伯好好致歉？”上官文辰看他睁着眼睛说瞎话，闭着嘴看天，一副事不关己的样子。
　　南宫紫霞向端木恩赐福了一福回道：“世伯，紫儿行事鲁莽了些还请见谅。只是辛长老以大欺小，偷袭紫儿的小妹妹，才不得不如此做。”端木恩赐双眉一挑：“贤侄女，若真有此事，我端木家定严惩不贷。”言下之意，要惩也是我端木家的事情，关你南宫家屁事？
　　林风雨在一旁听着心里腻歪，十来双眼睛看着，什么叫若真有此事？又见南宫剑河饶有兴致地盯着他，事关南宫家声誉，南宫紫霞又是当事人，不可能袖手不管。再说了，这事儿和南宫紫霞有什么关系？当下不客气地回到：“端木家主，辛长老是我动手抓的和紫儿无关，家主是端木世家主事人一言九鼎，不妨咱们谈谈？”自他功力大增，又在辛环身上试过深浅之后信心大增，你四大家主不过元婴巅峰修为，我纵然打不过也未必怕了你们。更何况南宫剑河还在身后撑腰，要实力有实力，要帮手有帮手，此时不装逼简直天理不容。
　　端木恩赐双目如电盯住林风雨，一身威压全向他集中过去。
　　林风雨却是没心没肺地东瞧西望，一副云淡风轻若无其事的样子，给他来个视而不见。端木恩赐威压如潮，却因为林风雨丹田里北极星星光亮起，这些威压于全无用处，若是连这都扛不下来岂不是白瞎了一身修为？好歹在秦家铺子练过，知道些谈判时候的技巧，这一刻把这些凡间学来的本事拿出来，正是试探深浅的好时候。
　　端木恩赐见自己犹如实质的目光落在空处，知晓眼前额年轻人不可小觑，拿下辛环并非侥幸，他不愿落于下风，向南宫剑河缓缓说道：“南宫兄，好歹此时和贤侄女有关，恩赐不喜欢拐弯抹角不妨划下道来？”
　　南宫剑河一副事不关己的模样：“端木兄言重了，此事和小女无关我也插不上话。端木兄不妨和我林兄弟说道说道。只是剑河认为，这天下万事抬不过一个理字。”有了南宫剑河这句话撑腰，林风雨胆气又壮了一截。他倒不是为自己担心，你端木世家势力再大我孤身一人打不过还不能跑，不能躲？只是身边诸女修为还不够，怕连累了她们。有了南宫剑河的支持打消后顾之忧，端木世家又有何惧？
　　端木恩赐仰天哈哈大笑，声震天宇：“好一句万事抬不过一个理字。好，好，这位小朋友怕是却有过人之能，辛环学艺不精无话可说。小朋友不妨划下道来，我端木恩赐接了。”林风雨刚要答话，凌云楼上一行人走了下来，当先的正天阁主天元子拱手迎到：“三位家主大驾光临，有失远迎还请恕罪。”端木恩赐朝林风雨冷冷地哼了一声，天元子的面子他还不敢不卖，和林风雨的矛盾暂时搁置一边，众人一起向天元子行礼。
　　天元子作为五大派掌门人之一，并不需要给四大世家太大的面子。再说本次是因为蓬莱派遭到灭门事件齐聚一堂，正天阁家大业大，仓促之间要接待如此多的修者难眠招呼不周。所以天元子呆在凌云阁等候，谁来都未曾出迎。不过端木恩赐和个没见过的年轻修者咋咋呼呼，暗地里还有南宫剑河力挺那位年轻修者，天元子再不出面不行了。此时天元子出现，正是看两家人陷入僵局，真闹起来正天阁面子上不好看。
　　天元子伸手做了个请的姿势，一行人进入凌云楼。南宫剑河拉住林风雨的手道：“贤弟与我同去，紫儿，你陪同众位弟妹。”上得了凌云楼的都是权倾一方的人物和他们贴身之人，南宫剑河带了两人，一位是首席长老南宫随生，另一人则是林风雨。
　　大多数人不认得林风雨。天元子和玉籍知道这家伙刚才在正天阁院子中动手打人，端木，上官两家也知道他是谁，至于福源洞洞主福天应，碧云宗宗主云蕊仙子等高人，都对南宫剑河带了个年轻小子有些疑惑。
　　南宫剑河则对林风雨传音介绍在座人等的身份，生得獐头鼠目的是福天应，福源洞是伙蝙蝠妖；长相甜美，身段修长的是碧云宗云蕊仙子；面膛方正，双眉盘如卧龙的是慕容世家的家主慕容千罡，另外还听到个熟悉的名字，在慕容千罡旁站立一位器宇轩昂，英俊不凡的是家主继承人慕容玉成。——那位南宫紫霞曾经的追求者。
　　一行人在凌云楼顶层落座，顶层是一间四面透风的阁楼，一望无际的大海缭绕，金翎岛景色尽收眼底。
　　端木恩赐率先道：“天元阁主见谅，我与这位小朋友还有些事情未了，且容我先说道一二。”
　　天元子点头道：“昆仑派谷元掌教与天魔宗易天行宗主还未到，我等在此也是闲聊，端木家主自便。家主事了，这位小兄弟我也有话要说。”
　　南宫剑河似笑非笑地看着林风雨，眼神中意思是说：“你小子行啊，惹了端木恩赐还不够，把天元阁主也得罪了？”
　　林风雨无奈地摊了摊手传音说道：“有人说话不干不净，我动手打了人……”
　　南宫剑河撇了撇嘴传音回道：“有你的，金翎岛上我都没打过人。”
　　端木恩赐向林风雨走来道：“道友，辛长老之时如何解决，还请划下道儿来。”
　　林风雨见了这些大人物，却早不是两年前在南宫剑河面前颤抖的吴下阿蒙，不卑不亢地说道：“端木家主，辛环以大欺小还抢夺弱女法宝。按在下的道理，还请端木世家拿出相等品质的法宝两件，辛环向我家宁楠赔罪，在下自然不再为难。”
　　端木恩赐双目电光爆闪：“不知一个修炼两年的女子，手中有什么法宝值得辛环出手抢夺？道友这话可是要侮辱我端木世家？未免欺人太甚！”
　　南宫剑河在一旁笑嘻嘻地插话道：“好说好说，宁姑娘所使的是我南宫家的双月轮。”端木恩赐心里对着辛环一阵大骂，这事情是他自己轻忽了。当然端木长空作为当事人，虽然说明了辛环以大欺小，抢夺法宝的事情，但他见识不够，也不认为一个修炼两年的宁楠手里法宝有什么厉害的。——在这些大世家眼里，天南四艳除了南宫紫霞，大多不过是以风姿出名于世而已。
　　端木恩赐自然地认为，这是南宫家借机找碴，关大欺小和抢夺法宝什么事？待得现在知道出手的是林风雨，而宁楠使用的竟然是双月轮才感觉事情不对。南宫家突然出现个高手，还和家主兄弟相称已经够奇怪了，一个修炼两年的小丫头，南宫剑河居然以双月轮相赠。
　　双月轮的名气有多大？这么说吧，元婴期以上的用这件法宝，有点偏弱。但是金丹期以下修士运用这件法宝，同阶几乎无敌。也就是说，这件法宝在金丹期修士的手里，可以发挥修士本身最大的威力，甚至还有加成作用。双月轮在南宫家已珍藏多年，识得的人不多，也不怪端木长空认不出来。
　　端木恩赐心中把辛环和南宫剑河全家操了个遍：“随手送给个修炼两年的小女娃子？我呸，亏你南宫剑河干得出来！”但又知道南宫剑河这等身份的人，绝不可能信口开河，他说是，那就一定是。
　　可是辛环作为家中的客座长老，再怎么削了家中的面子也绝不可能放任不管。若是任由端木家长老由外人处置，家族颜面何存？
　　当下咬牙切齿地道：“我端木家出两件同品质法宝又有何难？就不知林道友有没本事拿走。”林风雨淡淡一笑：“久闻端木世家乙木真气冠绝天下，在下颇有兴趣试一试。”




　　第三十四章、振翅

　　端木恩赐双眉倒竖而起，一个初出茅庐的小子敢当着天下豪杰的面向端木世家发出挑战，不管言语中是恭敬还是看轻，分明不把他放在眼里，不由得不怒。
　　他耐着性子说道：“好，好，好，林道友，翌日大会结束，端木家上门讨教。”林风雨摇了摇头说道：“不必了，端木家主若有兴趣，左右现在无事，不如我们到岛外切磋切磋如何？”这话把在场众人都吓了一跳，南宫剑河也顾不得了急急传音道：“贤弟不可，端木恩赐非同小可，你不是对手。”连天元子都错愕了一下，竟然顾不得找林风雨在岛上擅自动手之事算账。对于两人要到岛外单挑和他所下的禁止林风雨出岛命令有所冲突，不过这种事情嘛，有机会看南宫和端木两大世家闹矛盾，倒不是不可通融。
　　林风雨话已出口如何收回？更何况林风雨已打定了主意，他需要从这场残酷却没有性命之忧的较量中，知道自己的实力定位。阴阳大法大异修真界其他功法，练到第三层后期，体内丹田居然形成北极星与北斗七星。
　　经过和天煞老魔的生死相搏，他清楚地知道自己可以稳胜元婴初期的修士。但是和元婴中期，后期的修士比呢？不经过这样残酷的较量，如何能知道自己的实力究竟有多少？
　　而林风雨说出这番话是有考虑的，如今修真界一团乱局，九门派被灭门事件如同挑动天雷地火一般，平静的修真界暗流涌动。林风雨需要通过一些事情来让天下皆知，他出山不久没有什么生死仇家，当不成大门派的眼中钉，但是他希望成为一些有心势力的肉中刺，让整个修真界的人想要动“天南四艳”的时候好好掂量掂量。——人家四女背后可是站着南宫世家，身边还有一位高手。
　　不得不说，尘世间的历练对他很有帮助。见识过了邱五行在天南的呼风唤雨，刘家逼得扶家走投无路，都是实力使然。有实力，会减少很多不必要的麻烦。此刻印证在更凭借实力说话的修真界，林风雨低调的心思已如雏虎出笼，关不住了。
　　习习海风吹拂，今日晴空万里，海面悠扬的浪花拍打在金翎岛上，静谧如处子。
　　一行人腾在空中，饶有兴致地看着端木恩赐与林风雨二人。两大高手相争，平静的海面一会儿不知道会掀起怎样的惊涛骇浪。
　　金翎岛上的修者议论纷纷，消息传得很快，刚才那个在岛上动手的家伙居然出言挑战端木世家家主端木恩赐。修为高些的都飞空而起，他们的身份不敢靠近众多高手聚集之地，停在空中远远观望。修为低些的则在地上伸着脖子想要看个究竟，有些修者贡献出各种探查法宝，供这些修者看个究竟。
　　南宫紫霞等诸女心中忐忑，也腾在空中。南宫剑河远远看见，朝虚空位置一指，示意她们呆在所指的位置不要靠近。南宫紫霞拿出“逍遥云”，如今她修为尽复，已不需要在法宝上安放灵石，云彩霞光灿灿，比起用灵石运转不知道强了多少。
　　端木恩赐胸中怒意滔天，表面却丝毫看不出来。他拿出一对宝剑，一截枯木朝着林风雨说道：“林道友，这是我家太白双剑与蕴神木，只要道友接的下我五招，端木恩赐将两件法宝拱手奉上。辛环自然会向那小姑娘磕头道歉。”林风雨淡淡地道：“端木家主一言九鼎，在下信得过。若是接不下来，我亲自送回辛环，向端木家主磕头赔罪。也请在场诸位做个见证。”宁楠眼圈儿突然红了，辛环的事情她是当事人，听得林风雨竟然因为这件事情和端木家主起了冲突，心中感动得无以复加。
　　端木恩赐撇了撇嘴角：“磕头么？倒是不必了，道友若接不下来，就回去好好养伤吧。”林风雨出言冒犯端木家族，取他性命过分了点，但是打个重伤确实必须的。
　　说完这句，端木恩赐一身气势暴涨，平静的海面忽然无风自动，骇浪滔天，他悠然的声音如同九天龙吟：“乙木真气生生不息，水能生木，此刻在海面之上，道友小心！”两道真气化作二根翠绿的巨木在端木恩赐身边盘旋，他随手一招，巨木左右分开从两侧夹攻林风雨。
　　两根巨木的顶端突然变成圆锥形，行进间速度不快，木身却急速旋转将空气搅乱出一阵漩涡，牢牢锁定林风雨，而急速旋转的木身更是形成强大的穿透破坏力。
　　只这一手光凭真气不靠法宝的“巨木涡轮”，林风雨就感到巨大的压力。端木恩赐纯用真气未动用法宝，他也不愿意落了下风。当下屏息凝神，掌上各自放出一团白得晃眼的火光，随着修为的提升，天阳掌火进化为玉阳掌火。他临空而立对面巨木涡轮不闪不避，准备以两团掌火硬抗乙木真气。
　　上官文宇眼皮跳了跳，失声哼道：“离火之精？”说罢又摇摇头：“不对，林道友没用法宝，不是离火之精。”话语之间，巨木涡轮与玉阳掌火轰然撞在一起。两道真气在空中相持没有惊天动地的声响，空中却像起了一阵暴风。只见巨木涡轮急速旋转不断向玉阳掌火中突入，而玉阳掌火火光熊熊，以炽烈的高温将突入的巨木尖锥烧化。
　　端木恩赐双手一抬，巨木涡轮忽然在空中以尖锥为圆心，木身划个圆圈横身撞向林风雨。
　　林风雨虽惊不乱，手上不动，张口喷出一十五道霹雳，每五道为一组，三组连珠霹雳撞在巨木涡轮的木身上。十五道霹雳直透木身，在内部纠缠缭绕，竟要直接破坏“巨木涡轮”的灵力架构。
　　而“巨木涡轮”被霹雳一击，仿佛被麻住了一般运转登时迟滞了许多。端木恩赐双掌一合，巨木涡轮尾部对尾部合二为一，随着他的手势如同一根巨棍在空中抖了个棍花，一改之前慢悠悠的势头，拉出一道残影，势不可挡地向林风雨肩部斜扫下来。
　　林风雨见状急忙召出纯钧血阳剑，巨棍来势极快不及躲闪，手持长剑运起全身劲力和巨棍硬拼一记。
　　只听轰然一声爆响，巨棍在空中化作灵气消散，林风雨被巨棍扫飞到十丈开外才稳住身形，脸色苍白，手中一柄长剑只剩下了半截。
　　林风雨压住胸中翻腾的气血吐出一口浊气，丹田内的北极星光芒大放，真元源源不断地补充进三焦六脉。
　　端木恩赐见一招居然拿不下林风雨，心中也感意外。他修为已达元婴期巅峰，既然夸下了五招为限的海口，从出手开始就准备着逼得林风雨无法闪躲和投机取巧，满以为第一招就可以将他打得受伤。不想林风雨实打实和他硬撼一招，虽然真元不如自己浑厚被击退，却看不出什么受伤的样子。
　　端木恩赐面目凝重，一招交手已经充分了解林风雨的实力，知道面前这个年轻人必将经由这一战一飞冲天。他收起所有轻视之心，这一战明日起将传遍整个修真界，端木世家的家主，受不了成为一个初出茅庐年轻人扬威一战的配角。
　　端木恩赐浑身气势再度暴涨一截，竟然拼尽全力，手掌一翻取出一座黄橙橙的四足木鼎。
　　围观的修者有见识广博的激动道：“这是神木龙王鼎。想不到有生之年竟能见着这等仙器。”有些则议论道：“这个林风雨究竟什么来头？端木家主竟然连神木龙王鼎都拿出来了。”南宫剑河见状眉头跳了跳，向前跨了几步留在一个安全的距离，既不打扰场中二人的较量，也便于及时出手救援。
　　端木恩赐开口说道：“林道友，我这一招是三招连发，你小心些。”林风雨点了点头，看不透那只木鼎的作用，却知道威力非同小可，于是取出金钟砖凝神应对。
　　那尊木鼎在空中忽然消失，林风雨心中打个秃噜暗道不妙，刚想闪躲，那尊木鼎在他身下献出身形，一道碧绿光芒从鼎口涌出，绿光中带着无数手臂粗的藤蔓如怪手般向林风雨抓来。
　　林风雨暴喝一声吐出一片惊雷，双掌掌火覆盖在雷光之上向藤蔓劈去，同时身形冲天而起。惊雷带着烈火劈在藤蔓上只是略微阻了一阻，数十根藤蔓凌空一绞，将雷光化于无形。
　　藤蔓只是略微顿了一顿，鼎口的绿光罩住林风雨，藤蔓随着他躲避的身形再度缠去。
　　林风雨在绿光中犹如身陷泥泞的沼泽，整个身形都迟缓下来，看着藤蔓须臾到了面前，不及多想金钟砖化作一面盾牌，覆盖住绿光将藤蔓阻挡在面前。金钟砖发出震动的轰鸣，竭力抵抗。
　　端木恩赐见藤蔓穿不透金钟砖，心中暗暗纳罕，手中打个法诀，藤蔓扭动如龙迅速生长，瞬间将金钟砖包裹吞没。林风雨大吃一惊，手中法诀连打，金钟砖如同刀片一般旋转割裂包裹的藤蔓，却架不住数量众多，刚刚割裂数十根，又有更多的藤蔓缠绕上来，始终无法突出重围。
　　林风雨手掌一翻取出苍青环，圆环法宝对付柱状的藤蔓正是克星。苍青环在空中变大从藤蔓头部套下落在金钟砖被包裹住的位置，紧紧一箍。
　　内有金钟砖旋转切割，外有苍青环支援。藤蔓身形一阵扭曲，金钟砖旋转更快欲要一举突破重围。
　　那只木鼎忽然震了几震，隐隐含着龙吟之声，紧箍藤蔓的苍青环生生被撑开少许。那些藤蔓忽然长出须发利爪，化作一只青龙。盘根错节的藤蔓被龙鳞覆盖，龙鳞一张一合，又将苍青环包裹在龙鳞之下。
　　青龙张开巨口仰天狂吼向林风雨咬去。
　　连失两件法宝，林风雨面对青龙巨口无可抵挡，一咬牙电光般穿过龙口向龙腹穿去。
　　青龙在围观众人的惊呼声中一口吞没林风雨，木鼎绿光大盛将青龙吸入鼎身。
　　秦冰等人紧张得脸都白了，却见端木恩赐一脸凝重丝毫没有取胜的表情，南宫剑河依然呆在原地一动不动，忙向南宫紫霞问道：“紫儿，小风他怎么样了？”南宫紫霞紧张地盯着宝鼎说道：“形势不妙，神木龙王鼎妙用无穷，鼎内饱含乙木精气。小风被困在里面不知道出不出得来。”宁楠赶忙问道：“这是第几招了？”
　　南宫紫霞应道：“第四招。宝鼎喷出青气锁定小风的身形是一招，藤蔓包裹是一招，宝鼎化乙木青龙是一招，不知道小风扛不扛得下来。”摇了摇头又忧心忡忡地道：“就算这一关过了，端木家主还有一招未发，这一战几无可能熬得下来。”秦冰听说林风雨还在竭力抵抗反倒放下心来：“撑不撑得过五招不打紧，能逼得端木家主用出这等法宝，小风虽败犹荣。”南宫紫霞摇摇头：“这一战小风撑不过去，怕是要受不轻的伤。”
　　秦薇插嘴道：“怕什么，最多咱们再和他双修疗伤就是了。紫儿，哦！”紧张的形势之下，仍然惹得南宫紫霞朝她啐了一口。
　　战场这边端木恩赐手中法诀连打，神木龙王鼎刺目的绿光照耀天地，仿佛一轮青色的烈日，即使隔得远了，秦冰等人依然感受到巨大的压力，都不禁为林风雨担心。
　　被困在鼎中的林风雨只觉得进入了一个虚无缥缈的世界，周身混沌一片，成片的浓绿乙木精气缠绕周身，巨大的挤压之力让身躯骨骼啪啪作响。几次努力挣脱总是白费力气，一身真元在驱动两件法宝对抗藤蔓时已消耗不少，此刻更是如流水般从体内泻出去，不由得大急。
　　他索性盘膝坐下，丹田内北极星大放光芒，却弥补不了真元的损耗。随着端木恩赐手中法诀再打，一滴液体落入鼎内，那些乙木精气如同得了春雨滋养，越发气息翻腾。
　　林风雨无法可施，两件法宝都被困住动弹不得，缚灵索还绑着辛环没有带来，即使拿出来看来也没有多大的用处。难不成此时动用本命法宝？在这么多人面前赤身裸体可不是什么好事情。
　　眼见得林风雨真元即将耗尽，端木恩赐却忽然遇到什么难题般脸色变了变，双手法决如泼风般打出，环绕鼎身的刺目绿光尽数被吸进鼎内。围观众人一片惊呼，只见碧绿的鼎身忽然变作透明一般，林风雨被困在鼎内的情形一清二楚。
　　围绕鼎身的绿光在神木龙王鼎内化作一只青龙，这只青龙比之前的更加雄伟，且长了四肢龙角，八只龙爪。南宫紫霞急道：“这是神木龙王，想不到小风居然能支持到这一步。”只见鼎内的林风雨直视神木龙王恐怖的龙目，掌心托着一只三足两耳的青黄色小炉子，炉中火焰不大却一半赤黄一半冰白。赤黄的一半狰狞如龙，冰白的一半飘逸如凤。
　　天元子吃了一惊：“咦？这是……”话未出口，只见虚灵炉中火焰如龙凤在林风雨周身盘旋，将乙木精气隔绝在周身之外。他一手持炉，一手连打法诀，在一片火光包围之中身形缓缓升起，向鼎口飞去。
　　神木龙王威势绝伦，连连向林风雨压下，却被林风雨的火龙扛住威势，更有那只冰凤助威，丝毫不弱于神木龙王。一龙一凤之间仿佛阴阳相济的太极图轮转不绝。
　　这虚灵炉真是妙用无穷，曾在与阴煞老魔之战中，喷出七昧真火将老魔生生炼化。此刻林风雨身具多女的极品先天真阴，虚灵炉又喷出阴阳双焰，更化阳焰为龙，冰焰为凤。只是南宫紫霞看了那只冰凤，一张脸红的似火烧过一般……
　　须臾之间林风雨已破开乙木精气跳出鼎口，炉火龙凤竟然反身将神木龙王鼎包裹，神木龙王震天嘶吼和炎龙冰凤战在一处，苍青环和金钟砖趁机从鼎中脱身而出，回到林风雨手上。炎龙冰凤也不多做纠缠，闪身回到虚灵炉内。
　　林风雨脸色苍白如纸，一身真元所剩无几，在空中摇摇欲坠。
　　天元子出声对一众高人说道：“这是虚灵炉，老夫不会看错的。想不到林道友竟然是阴阳门传人。”端木恩赐凝神盯着他好久，也不趁人之危。待林风雨调息了一阵才道：“虚灵炉果然名不虚传！林道友，这最后一招你接还是不接？”说着目光还有意无意地朝南宫紫霞扫了一扫，看得她脸色更加红了。
　　林风雨叹了口气，世家之主才是真正的名不虚传。不知道这最后的一招能不能挨得下来，可是好容易扛过四招，最后一下拼着一口气也要接下。一众高人都看出他的来历，此时逃避岂不是给门派丢脸？又让秦冰等人的脸面往哪里搁？
　　林风雨稳了稳道心，深吸一口气说道：“还请端木家主赐教。”他身上一阵爆响，后背肩胛骨处忽然长出一双真元凝聚的翅膀，左翅罡风回旋，右翅电光缭绕。
　　天元子叹息道：“果然，能驱动虚灵炉以阴阳之火对敌，必然还有这阴阳门压箱底的风雷二翅。众位道友，这一战，我看林道友能扛得下来。”南宫剑河看了这对翅膀，哈哈一笑，一副果不其然的模样。
　　端木恩赐左手食指一弹，神木龙王从鼎中浮现，一双龙睛盯住林风雨，忽然一张口，一道龙息径直喷了过来。
　　这道龙息粗如水桶，带着毁天灭地的气息一刹那就到了林风雨胸前，竟比闪电还快。
　　即使远离战场的旁观者，也感受到龙息强悍的气息，若被正面喷中，元婴期的修士也没有任何硬扛的可能。看着林风雨闪避不及的样子，秦冰等人吓得一声尖叫。
　　却见间不容发之际，背后那对翅膀张开一片风雷之声，林风雨忽然从空中消失不见，紧接着又是一声雷响，他在十丈开外的虚空中现出身形，只是浑身汗如雨下，脸色又白了一分。
　　“我x，雷遁？”围观的修者顿时炸开了锅。五行遁术之上，有几种更高的遁术，雷遁无疑就是其中最厉害的一种。龙息快过闪电，而雷遁也不遑多让，即使反击无力，躲还是可以躲过去的。
　　“这位高人是阴阳门的？不是说阴阳门的传承都断绝了吗？”这是见识了林风雨的身手，已经从小子变成了高人。
　　“阴阳门的？完了完了，他跟在天南四艳身边，四艳一定都已落入这姓林的魔爪之中。可怜我的小冰冰，小楠楠……”这是满腔爱意落空，伤心绝望的。
　　“噤声！你那点修为，被他知道打天南四艳的主意，一根手指都戳死你。他妈的，就你尊容还想着母女双收，够不要脸的。”这是纯粹看热闹，明哲保身的……
　　“兄弟何故如此挖苦于我。还嫌我伤心得不够吗？宁楠的胸，秦薇的臀，紫霞的腿，秦冰的嘴儿勾人魂，修者界里谁不浮想联翩？敢说你没想过？”
　　“你……呜呜呜……你自己难过得了，何必又勾起我的伤心之处呢？呜呜呜……”
　　端木恩赐见林风雨摇摇欲坠的模样，手中扣紧的双指却有些微微发颤，始终发不出去。他心思极快地转动了几下：这小子修炼不到二十年就有如此功力。再被他修炼个几十年，天下可有我端木世家立足之地？不对，若此时伤了他才是得罪了个大敌，被这小子记恨上了于我端木世家有害无益。不若就此卖个人情？
　　打定了主意，手一招收回神木龙王鼎道：“林道友，端木恩赐若此时再行不依不饶，不免又是以大欺小。这一阵，端木恩赐认栽。”
　　秦冰诸女欢呼声中，林风雨重重舒了一口气，凌空向端木恩赐恭敬作揖：“端木家主神技，在下侥幸逃得性命多亏家主手下留情。林风雨事前多有得罪，还请海涵。”端木恩赐点点头，伸手抛过来两件法宝，正是之前答应的两件法宝太白双剑与蕴神木。
　　林风雨有些汗颜，推辞道：“端木家主，这一战是在下败了，这两件法宝还请收回。”端木恩赐双眼一瞪：“群雄面前我已亲口认输，端木恩赐一言九鼎，不需多言！”宁楠丝毫不顾一众高人的目光，扑到林风雨怀里，却觉得他身躯绵软无力，竟是真元耗尽的模样。
　　凌空立在群雄之前的南宫剑河悄悄对端木恩赐道：“端木兄，剑河恭喜你结了一份善缘。”端木恩赐没好气地瞟了他一眼，报复心起大声吼道：“南宫兄，恩赐还要恭喜你招了个好女婿。”见南宫紫霞一脸窘迫，心情略好了些，却又见南宫剑河没脸没皮地得意大笑，顿时气的胡子都歪了。
　　上官文宇见南宫紫霞诸女都向林风雨飞去，笑道：“我说紫霞的伤势怎能被这小子治好，嘿嘿，他若不能治谁还能治？啧啧，只是便宜了这小子，若不是得了天生凤体，哪来的炎龙冰凤交相辉映。”却说得同样在观战的慕容玉成面沉如铁……
　　林风雨真元耗尽，被诸女扶着回到金翎岛。天元子特地安排了一间静室供他恢复，见到林风雨这等身手，在正天阁内动手的事情也不好此时发难。
　　一众高人回到凌云楼上继续静候昆仑派谷元掌教与天魔宗易天行宗主，言谈之间的话题自然而然聚集到刚才那一战中。端木恩赐倒也不避讳，将其中所得细细说来，谈论得热火朝天。
　　南宫剑河向众人告了罪离开，也来到静室中。
　　只见林风雨双腿盘坐缓慢恢复着真元，秦冰和南宫紫霞陪在一旁，其余诸女却不知道跑哪里去了。南宫剑河作为花丛老手，心中一叹：“这小子的后宫倒是和谐得很啊！”开口向二女问道：“贤弟身体如何？”南宫紫霞随口答道：“真元消耗多了些，没大碍，调息一段时间就行了。”又埋怨道：“小风不懂事乱来，爹爹你也不拦着他。”南宫剑河双手一摊：“拦了。你这未来夫君脾气比驴子还倔，拦不住啊。”南宫紫霞脸腾地红了，娇嗔着不依，惹得南宫剑河哈哈大笑，却又被女儿迅速阻止，怕他笑得太大声打扰了林风雨。
　　南宫剑河仰天哀叹：“女大不中留啊！行行行，女儿不欢迎爹爹，爹爹只好这就走。”又回头对秦冰说道：“弟妹可否陪剑河走走？”秦冰听出话中之意是有事情想对自己说。当即抢先一步打开房门做出送客的样子，又对南宫紫霞道：“紫儿陪着小风，我去送你爹爹。”落在南宫剑河身后半步走了出去，顺手带上门。
　　静室中剩下林风雨和南宫紫霞两人，南宫紫霞目光闪烁，想不到这个男人已经成长到如此高的地步。她嘴角带着笑容，慕容玉成？端木长空？正天阁玉籍？或者是昆仑派玄机子？都想要成为这一辈的第一人吧，可是，你们又怎么和眼前的男人相提并论？我好像，真的挖到了一块宝呢。只要心性再提上去，一百年，不，八十年之后，天下谁又能与他争雄？
　　她正美滋滋地想着，一双美目满是情意，不防林风雨忽然睁开眼，两人目光碰在一起。
　　南宫紫霞被他冷不防看见自己目光，羞了一羞，又见林风雨随即贼眉鼠眼地左右一打量，心下暗骂：“这个好色的小子。”两人认识时间最短，甚至连谈情说爱的时间都没有。虽也有鱼水之欢却是草草了事，南宫紫霞此时还是觉得羞涩无比。顿时站起身来想躲，刚转过去就听见咕咚一声，大惊之下只见林风雨捂着肚子倒在床上，南宫紫霞赶忙凑过身去，不妨林风雨张开双臂一个翻身将她压在身下。
　　浓烈的男子气息冲入鼻端，南宫紫霞心头如小鹿乱撞，奋力想要推开林风雨，却被他抱得软绵绵的使不出一丝力气。
　　呢喃的情话在耳边响起，温热的呼吸酥得耳根子都麻了：“紫儿姐姐，不要离开我好不好？我好想你。”南宫紫霞顶着麻痒咬牙道：“都被你捉住了，我还怎么跑。”一双大手抚摸着瀑布般的秀发，又轻轻抚过面庞，南宫紫霞的呼吸逐渐加重：“你……你的身体……不碍事吧？”林风雨还在她耳边轻声道：“碍事，真元都快空了。只好让我的好紫儿给我补一补。”南宫紫霞呸了一声：“就知道欺负我。”林风雨叫起屈来：“天日可鉴，一向都是你欺负我来着。”一双不安分的大手却开始解除她的武装。
　　南宫紫霞又羞又急，自己的阻拦不但没有起到任何作用，反倒像在帮助他宽衣解带一般：“欺负你再多，还不是一次都还给你了。你……哎，你这死人！”原来正抗议间，林风雨已经一口含住了她秀嫩的耳垂，南宫紫霞只觉得脑门里轰的一声，酥麻得动一动的力气都没了。
　　羞人的话语再次响起：“你可没还给我，第一次可是姐姐强奸我啊。作为补偿，说不得今天只好强奸回来了……”南宫紫霞想起那晚的放荡，身体又酥软得无法抵抗，却不肯就范：“你身子不是碍事么？这补偿不能……哎……不能太随便！噢。”
　　林风雨吻住她的额头说道：“身子碍事怕什么，等你给我补一补，可就越战越勇。”南宫紫霞恨恨地说道：“你别吹牛，要是敢吹牛，看我以后睬不睬你。”男人的双唇吻过饱满的额头和双目，还掠过秀鼻停留在双唇上。两人的舌头激烈地纠缠交战一番，又落在一对水蜜桃般完美的玉乳上。
　　鲜嫩敏感的乳尖被袭击，南宫紫霞不由得娇哼出声，更难忍的是一双粗糙的大手在光滑的背脊上抚摸，热烘烘的手心摩挲得麻痒难忍之下，南宫紫霞不自觉地拱起腰肢，倒像是将双乳挺起送入林风雨口中一样。
　　那只粗糙的舌头不安分地在双乳左右逡巡，忽吸忽舔，时而还用牙齿轻轻啃咬。相比光有理论经验的南宫紫霞，林风雨的挑逗手段已是高明之极。粗糙的大手移动到胸前把住双乳轻轻一掐，乳尖更加高耸，而双乳尽入口手包围的南宫紫霞气喘吁吁，情欲难抑。
　　“紫儿姐姐，你……真是太美了……”林风雨的呼吸也十分急促，那双蜜桃乳散发出甜香的气息，惹得胯下巨龙早已高耸，磨蹭在南宫紫霞一双玉腿之上。
　　听他称赞自己的胴体，南宫紫霞又羞又喜，软绵绵的身体想要保持一点矜持，却怎么也生不出力道来。低头一看只见双乳之上尽是林风雨留下的吻痕，身躯更软，只能任由他为所欲为。
　　林风雨双手握住蜜乳用两指夹住樱桃继续捏弄，唇舌继续向下，将可爱的小肚脐挑逗一番，又将她翻了个身子吻向玉背。
　　一只拇指大小的紫凤栖息于后背椎骨之尾，翘臀之上，栩栩如生，随着冰凉的舌尖摩挲过臀肉，那紫凤双翅震动，直欲飞去。
　　林风雨好奇心大起，埋嘴于臀沟之间，一双眼直勾勾地盯着紫凤。舌尖勾挑着菊穴儿，南宫紫霞身躯一阵颤抖，紫凤活过来一般双翅逐渐展开横跨她的柳腰。
　　“哎呀，那里，那里不要。风弟弟你坏死了……”南宫紫霞扭着翘臀抗议毫无效果。菊穴儿被舔得麻痒难当，羞得耳根子都红了。奋起最后一点力气抬起翘臀，却把那只“彩蝶纷飞”送入林风雨口中。
　　双乳还落在魔手之中，敏感的蜜穴又被吸住，粗糙的舌头顶在神秘的肉缝之间左右摇摆，把两片蝶翼打得连连甩动，柔嫩蜜肉传来的刺激直冲大脑，南宫紫霞大口大口地喘气，抓住林风雨头发的双手紧紧一用力，绷紧的双腿不自觉地屈膝跪起，似乎要他更深地舔弄自己。
　　感受到蜜穴湿润的渴望，林风雨双手托住南宫紫霞胯部，将肉棒对准蜜穴却不插入，而是用大如鸡蛋的龟头在蜜穴口摩挲，感受着形如蝶翼的两片阴唇柔腻的触感。
　　南宫紫霞娇哼连连：“坏弟弟，你别，别欺辱姐姐。人家，人家不要用这么丢脸的姿势……”林风雨正对纤腰上的紫凤兴趣十足哪里肯放，调笑道：“紫儿姐姐，我可是在强奸你哎，当然要越丢脸越好。小风要姐姐像小母狗一样被肏呢……”
　　南宫紫霞咬牙切齿：“你这个坏蛋呆头鹅，哪里……哪里学来这些坏东西……看我回头不收拾你……啊……”正抗议间，林风雨的大肉棒已经分开蜜穴叩关而入，在神秘的肉缝间轻钻探寻，那蜜穴弹性十足，肉棒刚刚把它撑开挺进，随即又被它重重闭合箍紧。
　　惹火的娇躯跪趴着，蜜桃双乳猛压在床上，雪白浑圆的翘臀高高撅起，紫凤在后背飞舞……
　　南宫紫霞娇啼不止：“坏蛋……你把……姐姐弄成这样……好可恶……哎呀……又顶到花心了……你……你不要这么磨……姐姐受不了……哎哟。”林风雨一边挺动腰杆，一边饶有兴致地看着飞翔的紫凤。随着南宫紫霞情欲越发高涨，紫凤飞翔的速度越快。奇妙的是两人并没有双修，依然有龙吟凤鸣，相辅相成的感觉。
　　胯下的巨龙越发胀大，甚至比之前还要更粗更长，整根肉棒塞入蜜穴之中，顶着花心勾磨连连，酥得南宫紫霞娇喘连连，焚身欲火之下连抗议都没了。她不住的扭动腰肢早已不是抗拒，而是迎合着林风雨的肏干，享受火热的肉棒在蜜穴之中令她酸软的抽送。粘腻的淫液无法遏制地倾泻而出，却排不去高涨的渴求。
　　那肉欲的呻吟更是令林风雨神魂飘荡：“好弟弟，太……太棒了……你的大鸡巴好粗……好长。哎呀……又插到那里了……求求你不要停……你把姐姐插得要……要死了……这就是……就是……灵肉合一吗？”南宫紫霞语不成声，林风雨只觉得蜜穴仿佛有无数的肉芽撕咬着肉棒，又好像无数张小口紧吸不放，每下深深地刺入都有一股酥麻的滋味直透天灵。那只紫凤双翅劲张仿佛昂首高鸣，林风雨的巨龙也已无法忍耐。
　　他双脚站立，双手撑在床上，腹部紧贴南宫紫霞撅起的翘臀，每一下都是尽根而入，全根抽出，用最大的幅度将肉棒在蜜穴中抽送，将一对儿蝶翼干得翩跹连连。
　　强健的腹肌一紧，肉棒传来酸麻的射意，林风雨的抽插陡然提速，密密频频的抽送让南宫紫霞气绝一般声音一哑，贝齿紧咬着朱唇，花心一阵颤动竟然凸起如尖尖的鸟喙，反刺入林风雨的马眼处，让他一阵哆嗦。伴随着南宫紫霞高亢的尖叫，马眼也是一阵收缩夹紧花心，精液如同洪涛不绝强劲喷洒在蜜穴深处……




　　第三十五章、乱局

　　激情过去，两人躺在床上紧紧相拥。
　　南宫紫霞不依地扭动着身体，两根指头这里掐一把，那里拧一下，每一下都不留情，一副不把林风雨拧得全身都是肿包不罢休的样子。只是每拧过一片肌肤，过一会儿又用柔嫩温热的掌心揉揉。
　　林风雨配合的不停求饶。南宫紫霞出够了气，伸出玉指在他背后写道：“你这个大坏呆头鹅，再敢欺负我，我就捏死你！”玉指划过后背又痒又酥，林风雨也在南宫紫霞后背写道：“是你说以后让我强奸回来的。”两人似乎喜欢上这种交流方式，乐此不疲地一人一句。
　　“谁让你羞辱我。还说人家是小母狗。”
　　“啊？强奸不是这样为所欲为的么？上次你就这么随心所欲强奸我的。”
　　“你坏蛋，你坏蛋，你坏蛋……”
　　“那，我错了嘛。不过我坏的你舒服么？”
　　“什么叫坏的舒服。讨厌死了！”
　　“我错了还不行么。姐姐一直欺负我，也让我欺负一回么。”
　　“那你要一直宠着我，让我欺负。不许修为高了就欺负人家。”
　　“恩。一直宠你到天荒地老。姐姐对我的好，我都记在心里。”
　　“就会骗人。”写到这里，南宫紫霞往林风雨怀里又紧紧贴了贴，埋在他胸前的娇颜笑得甜蜜又得意。
　　“不骗你，欠姐姐的，我全都会补给你。”林风雨一边托起南宫紫霞的香腮贴住柔润的双唇深深吻住，一边继续在她后背写道。
　　南宫紫霞伸出香舌激烈回应，一边也写道：“你敢食言，我就死给你看。”
　　“你乱说话！”林风雨一把推开热烈献吻的南宫紫霞，一脸怒气。
　　无论南宫紫霞怎么欺负他，林风雨至多是无奈笑笑，还从未对她发过火。
　　南宫紫霞顿时觉得从未有过的心慌，手足无措之下只好使出绝招。撅着红唇不安的扭动身躯，像是认错讨饶，又像是诱惑。
　　林风雨见她那娇媚到骨子里的模样，一腔埋怨的怒火顿时没了，又是一脸拿她没办法的无奈。
　　南宫紫霞展颜露出吃定林风雨的得意，继续写道：“姐姐说错话了，对不起嘛。姐姐相信呆头鹅弟弟。”林风雨趁虚而入，手指移到蜜桃乳上写道：“错了就要罚。”南宫紫霞左闪右躲却避不开那只魔手，恨恨地在林风雨肉棒上写道：“才不要，你要宠我的不能罚我。”林风雨一脸坏笑，手指横跨双乳写道：“我的惩罚就是宠姐姐呀！”南宫紫霞又撅起双唇：“不要。姐姐下面有点疼，不能再来了。”那撒娇的样子动人心魄，林风雨忍不住又吻住了她……
　　……我是分割线……
　　静室中二人温馨旖旎，南宫剑河与秦冰二人一路闲聊着漫步到蝶园之外。
　　蝶园在凌云楼旁边，修为低背景不强的人都到不了这里，比起正天阁各处人员混杂，清净了许多。二人在此处说话，也不惹人闲言闲语。
　　南宫剑河随手布下个隔音阵法对秦冰说道：“弟妹，林贤弟两年前伤势恢复得如何？”
　　秦冰回答道：“小风伤势尽复，先替他感谢大哥借用琅缳仙府，否则伤势不会那么快好，我们几人的修为也不会那么快提升。原本小风想再巩固下境界，熟练下术法，一月后去出云山拜会大哥。不想又出了这档子事。”
　　南宫剑河点了点头道：“林贤弟天赋之高，近两百年罕见。不过心性修为还显薄弱，在人世间多多历练利大于弊。弟妹，林家几位女主人就属你冷静稳重，日后要多提点些。你们是夫妻，没有什么话不能说的。贤弟这人就这点不好，对外硬气得很一点亏不肯让你们吃，对内又过于宠着你们有事总想自己扛，小孩子脾气！我看林家上下，谁都能欺负他。”
　　秦冰脸红了红：“大哥教训得是！”
　　南宫剑河又道：“紫儿那丫头小时候被家里宠惯了，任性得紧。你是家里的大姐，该教训就要教训。否则家事贤弟不说话，你再不说，林家岂不是男主人不像男主人，女主人不像女主人，成何体统？弟妹也无需顾忌我南宫家。从前紫儿是家中小公主，家里宠着不打紧。如今要嫁入林家，就要有人妇的样子。还像从前刁蛮任性如何得了？”
　　秦冰却替南宫紫霞辩解道：“紫儿妹妹是真性情，小风就是喜欢她这样呢。”
　　南宫剑河无奈地笑着摇头：“难怪贤弟和你是一对儿，都是这脾气。平日里我不管，该有大事不可再任性为之，否则我这个做大哥的上门说教，你林家面上需不好看。”
　　秦冰点头道：“大哥放心，遇大事小风极有主见从不马虎。真有糊涂的时候，小妹必严加阻止！”南宫剑河点了点头，回头朝正向二人走来的美妇示意过来。那美妇珠钗素裙，体态婀娜，眉目如画，柳腰款摆移步之间风姿卓绝，明艳不可方物。
　　美妇走到南宫剑河身前咯咯娇笑道：“听说林贤弟今日威风八面，可又要恭喜当家的慧眼如炬，有识人之明了。”语声切切，听着极是舒服。
　　南宫剑河拉起她的手对秦冰说道：“那是自然！夫人，这是弟妹秦冰，弟妹，这是贱内柳若鱼。”秦冰赶忙要施礼，却被柳若鱼一把拉住道：“冰妹妹当真是沉鱼落雁之姿，早听女儿说起你，今日可算见到了。”秦冰一阵脸红：“小妹哪比的嫂嫂国色天香！”心里却想，和南宫紫霞姐妹相称，这会儿又被她母亲叫做妹妹，修真界里的辈分真够乱的。
　　柳若鱼从头上拔下珠钗插到秦冰头上道：“嫂嫂也没带什么好东西，这支珠钗就送给妹妹玩儿。”她拉着秦冰神态亲昵，又向南宫剑河问道：“女儿呢？”南宫剑河回道：“贤弟真元消耗过大，紫儿正陪着她，一会儿让弟妹陪你过去。你们先聊！”说罢转身向凌云楼走去。
　　秦冰正要带路，柳若鱼却眼珠子一转拉住了她说道：“冰妹妹且不忙，贤弟正在恢复不必着急。来来，陪姐姐走走。”秦冰哪有不从，二女又信步在金翎岛上闲逛。柳若鱼调笑道：“听说冰妹妹母女二人共侍一夫？看妹妹这姿色，女儿定也是个可人儿。林贤弟可是个有福气的主儿。”说的秦冰羞臊不已，窘迫得涨红了脸说不出话来。
　　柳若鱼咯咯笑道：“妹妹何必羞臊。修者不都是这么乱着。你看那边！”秦冰顺着她手指看去，见她正指着一位华服丽人说道：“那位上官家主的七夫人，你可知她与上官家主什么关系？”秦冰摇头，这哪能猜测出来？
　　柳若鱼解释道：“上官家主昔年在凡间历练，有一位拜把子过命交情的兄弟。可惜没有修者体质早早故去，临终前托上官家主照料后人。这位兄弟有个儿子叫上官家主伯伯，儿子又有一子一女，女儿有修者体质，早年也嫁与修者为妻，又有两子一女。嘿嘿，这该叫上官家主祖爷爷的女儿又生了一女，哪，就是这位七夫人了。”
　　秦冰愕然了半天说不出话来，柳若鱼又笑道：“咱们修者寿命长，这等子事情算得什么？哦，忘了告诉妹妹，那位有修者体质的女儿如今却是上官家主的五夫人。她们可是婆孙共侍一夫呢。”秦冰又羞又窘，说了半天原来在这里等着她。这柳若鱼和南宫剑河倒是一对儿，都是这么随性的脾气，才第一次见面就说这些话，羞死个人了。
　　那位七夫人似乎也感觉到了什么，回过头朝柳若鱼娇嗔了一眼。见着秦冰，也移步走了过来问候道：“南宫夫人有礼。这位可是”天南四艳“的秦冰妹妹？”柳若鱼回道：“兰妹妹近来可好？正说着你婆孙共侍一夫的事情开解冰妹妹呢。”这一下秦冰更是不依，三女咯咯调笑不断。
　　静室内林风雨和南宫紫霞正自温存，那惹火的娇躯勾得他欲火重燃，正要二度“强奸”她。南宫紫霞却一把推开他跳了起来：“别闹别闹，我娘来了，咱们赶紧出去。”林风雨听说大嫂兼未来丈母娘来了，只好无奈地压下欲火起身穿衣。南宫紫霞嫌他穿的衣服难看，从储物戒里挑出好几套早就备好的衣物，千挑万选了一身。林风雨虽然不耐烦这件事，想着女婿见丈母娘，给她留下个好印象也是给南宫紫霞挣面子，就耐着性子配合着挑选试穿。
　　二人穿戴完毕来到蝶园附近，正见着柳若鱼和秦冰与七夫人闲聊。
　　南宫紫霞跳着扑到柳若鱼怀里，柳若鱼却是给她的翘臀来了一巴掌：“死丫头，偷偷摸摸跑去这么多年也不回家看看娘。”南宫紫霞在她怀里撒了会儿娇，才拉着林风雨过来见礼。
　　柳若鱼对林风雨笑道：“这小伙子真精神，难怪我家的宝贝公主都被你勾了魂走。”看着南宫紫霞眉脚的春意，一脸调笑。
　　南宫剑河在凌云楼上探出头来说道：“贤弟调息完了？快快上来！”林风雨不敢大意，向柳若鱼告了声罪也踏上凌云楼。
　　顶层的厅里多了三人，坐着的那位金发黄眉，目光阴沉，见林风雨上来深深看了他一眼。南宫剑河传音介绍道：“这位是天魔宗宗主易天行，贤弟可上前见礼。”林风雨阴阳门传人的身份已经曝光，也不矫情，大大方方向易天行施礼道：“晚辈阴阳门林风雨，易宗主有礼！”
　　易天行也不托大，起身回了一礼：“林道友无须多礼。天行未见道友与端木家主一战，引为憾事！”林风雨心中嘀咕，这天魔宗的老大倒是彬彬有礼得很。两人略微寒暄一番各自落座。经过刚才与端木恩赐一战，林风雨倒是也有了个单独的座位，被安排在南宫剑河身旁。
　　昆仑派谷元道长依然未到，作为第一大宗门，架子大些众人也没有意见。众人闲聊着又过去了一个时辰，忽然天元子微眯的双眼一张，与此同时，林风雨也感到两股强悍的气息迅速接近。
　　天元子自言自语地沉吟道：“养心殿两位高人不请自来，这是何意。”养心殿？林风雨没听说过这门派，向南宫剑河露出询问的眼神。
　　南宫剑河解释道：“养心殿是家禅宗，弟子仅有四十余人不在大门派之列。不过殿主五鹿大师与罗汉堂首座五方大师却俱是元婴巅峰修为，据说五方大师只差半步便可踏入化神境。故谁都不敢轻视之。不过这俩秃驴平日里闭门苦修从不理世事，今日来金翎岛不知何意。”言语之中对两位高手没什么恭敬之态。
　　两人来得极快，须臾就来到凌云楼上。天元子依然没有出迎却提前站立身子，对行到楼上的两位大师做足了礼数。林风雨见两位僧人来到，为首的五鹿大师番僧装扮，身形胖大声音粗豪，而五方大师则苦行僧一般瘦小枯干，面相上实在看不出是位顶尖高手。
　　五鹿和五方许久不再修真界里行走，许多后起之秀都不认得，林风雨也在介绍之列。听到他是阴阳门传人，两人也愣了一下，五鹿开口问道：“贫僧四百年前曾与贵门张不凡道友有过一面之缘，不知张施主近况如何？”
　　和端木恩赐一战后，林风雨就为自己准备了一套说辞，见五鹿大师问起就回答道：“师门前辈尚未飞升的俱有要事在身，事涉机密不便多言还请大师见谅。”这句话一出口，在座的各位高人均对视了一眼，只有南宫剑河知道林风雨底细，却捋着胡须不多言语。
　　五鹿点了点头对天元子说道：“贫僧与师弟受谷元道长所邀，擅自来金翎岛还请天元阁主见谅。”
　　天元子道：“既是谷元道长邀约，岂有怪罪之理。如今妖人凶残，还望二位大师助一臂之力。”五方大师开口接到：“我二人正为此事而来。妖邪之辈为祸苍生，修道之人岂容宵小猖狂。”他声音如黄钟大吕天地正音，和瘦小枯干的身材极不相称。
　　群雄谢过二人，天元子又笑道：“谷元道长也到了，诸位可随在下迎接。”之前各门各派高手到来，天元子都未曾出迎。不过昆仑派为第一大派，而且其余高手都已到齐，左右无事，集体出迎倒没什么不妥。
　　林风雨跟在群雄背后，只见天边涌来一片云霞在金翎岛前散去，现出一群人来。为首的一人白须白发身着道袍，胯下坐骑通体雪白，狮身羊头，胁生双翅，竟是神兽“白泽”。他左右各有三人，均骑着林风雨见过的三彩仙鹿，当日在岭南聚宝集上的谷虚道长也在其中。更有六名道童手持金灯在前引路，金灯上璎珞垂珠络绎不绝，隐隐还飘出仙乐阵阵。
　　昆仑派这一番排场先声夺人，让林风雨叹为观止。他不知道其余各派大佬是怎么来的，只是昆仑派一出马，不但坐骑神骏，七大元婴高手如大雁阵般排开，立刻将门派底蕴展现得淋漓尽致。
　　天元子眼神微微一眯，心头涌起一丝不快。你昆仑派实力强大便是了，为何削我正天阁面子？需知正天阁虽不如你昆仑派底蕴深远，要搞这排场却也不输与你。他心中不爽，脸上却没有任何不快的表情拱手迎道：“谷元道兄大驾光临，快请进金翎岛一叙。”谷元道人微微欠身，却连坐骑都没下道：“天元道友多礼，谷元来的迟了万请恕罪。”众人各自见礼一番回到凌云楼上坐定，昆仑七大高手各个都是响当当的人物。一时之间凌云楼上以昆仑派人数最多，反倒压了主人正天阁一筹。
　　天元子作为主人率先挑起话题：“诸位，近日妖邪又屠戮蓬莱派，令修真界人心惶惶。天元召集各位相商，如此局面当快刀斩乱麻，久必生乱。”一众高人连连点头，却没人接话。
　　天元子环视一圈，见谷元道人微眯着双眼一副事不关己的模样，又接着道：“正天阁已遣神机堂赶赴蓬莱派，望能寻出蛛丝马迹。”五鹿大师此时站起道：“天元道友赎贫僧孟浪，据贫僧师兄弟探查，九家灭门惨案应是西华魔宗所为。”平静的凌云楼顶忽然炸开了锅，多是惊诧之语。
　　南宫剑河向林风雨解释道：“魔修原有八大宗门，势力熏天。不过除了现今的天魔宗外，其余七宗均已销声匿迹。一方面是有些宗门多行不义惹来围剿，另一方面则是人才凋零传承断绝。西华魔宗千余年前高手如云，曾是魔修宗门之尊，后为二十家门派组成的修真联盟联手剿灭。”林风雨对西华魔宗的恶名一无所知，当看周围这些绝世高人们的表情，便知道这家魔宗是多么凶名昭著。
　　碧云宗的云蕊仙子向五鹿问道：“西华魔宗千年前便被剿灭，不知大师有何证据？”
　　五鹿双手合十道：“云道友，此踪迹为我师弟寻得。具体来由，师弟一说便知。”
　　五方站起身来，枯瘦的身子仿佛会被一阵风吹倒，却又声若洪钟：“诸位施主且听五方一言。天泉堂被灭门一事，贫僧曾至天泉山上探查，确认是魔修作案此事无疑。亦探得魔修作案之后，曾留尸魔数具吸收天泉堂死者尸气。那些尸魔俱有‘夜叉傀儡石’控制，最后离去的一具为一位高人斩杀。”
　　说道这里，五方目视林风雨道：“斩杀尸魔可是林施主所为？”
　　林风雨心中凛然，这样都知道是我干的？高人果然是高人。他站起回答道：“南宫小姐有故友在天泉堂，惨案当夜曾陪南宫小姐前往，遇尸魔作乱，晚辈下手除去。”
　　五方微微一笑继续说道：“林施主毁去的夜叉傀儡石依然与原主有所联系。贫僧循迹至南海后，原主行迹消失只得无功而返。事后又有八派被灭门，却再为有尸魔留下，难以再寻踪迹。”
　　易天行插口道：“大师，仅凭夜叉傀儡石就断定西华魔宗似为不妥。我天魔宗也有此法。”
　　五方继续说道：“夜叉傀儡石当然不足为凭。只是两年之前，贫僧路过岭南武藏山探觉有元婴期高手争斗留下的痕迹，细查之下发现尽是阴煞老魔。”
　　上官文宇接道：“南宫世家遍寻阴煞老魔不获天下皆知。大师既有线索为何现下才说？”
　　五方朝他打个稽首道：“阿弥陀佛。贫僧不便多言，烦请南宫施主说明个中缘由。”
　　南宫剑河向众人说道：“两年之前林贤弟与小女诸友游玩于武藏山，踏入阴煞困元阵内。林贤弟当时修为不如现下，危难之际自断心脉破除阴煞困体，身负重伤未曾丢下小女，反倒力战阴煞老魔以虚灵炉将其炼化。剑河并非有意隐瞒各位，只因林贤弟身份特殊不便代其言明。”
　　林风雨阴阳门传人的身份已经大白天下，这段往事也不必为他隐瞒，南宫剑河就将这段往事说出。众多高人不禁动容，在谷元道人，五鹿大师，天元子，易天行，福天应，云蕊这些人眼中，阴煞老魔和林风雨当时的修为也不算什么了不起。但想起深山那场恶斗，均感到惊心动魄。
　　端木恩赐重重一拍大腿向林风雨竖起大拇指赞道：“好一个少年英侠。林道友，你这朋友我端木恩赐认下了。若不是现下大事当头，非要和你连干三杯不可。”人群中一个不以为然的声音在角落边响起：“只怕是色迷心窍了罢。”
　　林风雨心里也正得意，被这句话呛得一阵不爽，眼睛一眯循声望去，却是慕容玉成。他冷笑一声：“色迷心窍又怎么？慕容公子朝秦暮楚，我是学不来的。”这话直接讽刺他之前追求紫霞，后又因紫霞失了功力便不再纠缠。
　　慕容玉成脸色一红，恨恨地瞪了他一眼。
　　云蕊直接出声向慕容玉成叱道：“小辈无礼！林道友自断心脉重伤在身，不思保命反倒拼死恶斗阴煞老魔，侠义心肠正是我辈风范。”林风雨能和端木恩赐力拼五招，比起只有金丹修为的慕容玉成，自然就是道友和小辈的区别了。
　　进入凌云楼后一声未发的谷元道长挥了挥手道：“好了。林风雨力斩阴煞魔修当记一功。五方大师，当日你发现阴煞魔后又如何？请继续说下去罢。”林风雨见他直呼自己姓名，显然自重身份，这事情他从来浑不在意，撇了撇嘴不做理会。
　　五方继续说道：“林施主，阴煞老魔当日曾眉间长出一只金角与你对敌，不知是也不是？”林风雨道：“是有这么回事。那只金角上刻满玄奥的符文，也曾发射金光击穿晚辈肩膀。后晚辈喷出精血于本命法宝与虚灵炉，才破去金角。”他话一说完，在场诸人又是一阵轰动。
　　易天行道：“破法金角，确是西华魔宗独门绝技。”作为魔修大行家，易天行这番话则是为五方大师所述论据做了最强力的证明。
　　五方点点头道：“那只金角的气息日久不散，贫僧断定是破法金角无疑。且天泉堂被林施主斩杀的尸魔所留与原主之气，与破法金角一般无二。贫僧又探查余数被灭门宗派现场，打斗之中不乏破法金角所留痕迹。出家人不打诳语，贫僧确信无疑。”说罢打了个稽首回座位坐定。
　　天元子皱眉道：“五方大师所断自然确切无疑。西华魔宗死灰复燃，咱们当有对策才是。”谷元道长站起身走到场中向诸人环视一圈，喧宾夺主道：“西华魔宗不过疥藓之疾何足道哉！倒是诸位道友，谷元有一事不解。”众人听他语气严厉，都是闭上嘴一言不发。
　　谷元续道：“四月之前，无风岛告发月影宗私藏灭门案犯，未查清之下无风岛私自挑衅月影宗，将其灭门。此事最终不了了之。小小一个无风岛，竟敢借我五大门派之名私自寻仇。哼！还有啸天宗与珍宝阁，青冥宗与天剑堂等等，屈指算来自天泉堂灭门至今，西华魔宗灭门案九起，咱们自身火并倒有十一起，比起西华魔宗，内斗更是大害。诸位都是才智卓绝之辈，请告诉谷元，此事何解？”在场众人都默不作声，这些事情和五大门派，四大世家大都脱不了干系。例如青冥宗是上官世家的依附门派，无风岛是福源洞的下派等等。
　　顿了一顿，谷元说道：“诸位既不说话，谷元就不客气说一句。西华魔宗虽是疥藓之疾，久不治疗必成大患。各门派若还内斗不休，如何剿灭西华魔宗？谷元欲组建六道天盟，将各门各派划归天盟之下统一管理，诸位意下如何？”
　　不提在场众多高手，这话说得林风雨都是头脑一蒙：“六道天盟？统一管理？这怕不是什么好事吧？”
　　南宫剑河率先反对道：“谷元真人，不知六道天盟要如何组建？各门各派一致对敌西华魔宗无须争论，只是统一管理，怕是难以做到罢？”
　　谷元冷冷地看了南宫剑河一眼道：“南宫道友是觉得天盟组建无此必要了？你南宫和端木两大世家为了天泉堂区区一处世俗产业便大打出手，听说还扣下了辛环。我来问你，若是出手稍有闪失伤了人，你两家是否要不死不休？两大世家尚且如此率性妄为，不组建天盟如何约束各门各派？如此内斗不止，大敌当前之际要让西华魔宗各个击破不成？”一席话说得南宫剑河哑口无言。
　　林风雨心头打个激灵：昆仑派七大高手联袂而来，一出现便力压群雄。就是为了组建六道天盟这个目的。六道，恩，六道！五大派之外，被谷元邀请来的五鹿与五方代表的养心殿，莫非也在六道之列？谷元怕是早就做了这个筹谋，现今打了群雄一个措手不及，又是大敌当前他昆仑派占了大义，群雄只怕难以抵挡。
　　他本能地觉得六道天盟的组建未必是件好事，只怕弊大于利。却又觉得此事难以阻挡，因为谷元耍的不是阴谋诡计。
　　这是无法阻挡的阳谋！




　　第三十六章、泥潭

　　之所以是阳谋，和阴谋的纷乱庞杂，不知目标何处有着本质的区别。阳谋大大方方地把所要达到的目的展示在你面前，可是大势所趋之下，你只能按着谋略者指定的路线乖乖地行进。
　　林风雨完全可以想象得到，一旦各门派掌门到来，五大门派把西华魔宗的消息一宣布，那些小门派必然人人自危，寻求庇护于这个“六道天盟”之下理所当然。而五大门派，四大世家中任何一个只要不同意组建天盟，甚至是不加入，都会引来一片骂名。人人自危的时刻，弱者会理所当然地认为强者要出更多力。
　　他们不会管你五大门派与四大世家之间的得失，只会考虑自身的宗门如何生存下去。而昆仑派振臂高呼，必然得到绝大多数人趋之若鹜的支持，只要能活命，此时对这些修者而言比任何事情都重要。
　　那几家大门派谁得谁失，与我何干？早些抱紧一颗大树才是正经，至于这颗大树是会为他们遮风挡雨，还是引来天雷轰击，那是下一步的事情了。
　　昆仑派握住西华魔宗这个大趋势，又占了为天下苍生的大义。而且谷元一上来就挤兑得南宫剑河与端木恩赐哑口无言，其余各大门派也如两家一般情况。林风雨思来想去，都觉得昆仑派组建六道天盟的阳谋根本无法阻挡。
　　修真界这潭水被西华魔宗投入几颗小石子，激起一片沉底的泥沙将水搞浑。偏偏昆仑派又来这一手，一潭水活活被搅成个烂泥潭，人人陷在其中，脱都脱不出去。
　　南宫剑河思虑良久，开口向养心殿两位问道：“两位大师，剑河想听听你们的意见。”五鹿性格豪爽应道：“贫僧对谷元施主组建六道天盟无意见。西华魔宗祸害苍生，当集众力除之。”五方则淡淡回道：“贫僧无可无不可，佛门亦有金刚怒目，无论如何此事贫僧出一份力便了。”南宫剑河心里叹了口气，朝两人拱了拱手坐回位置再不言语。
　　易天行又开口向谷元问道：“谷元掌教，不知这六道天盟可有章程？否则天行难以决断。”
　　谷元道：“若是诸位同意组建，章程再集思广益商量不迟。易宗主，谷元提醒一句，当下以对付西华魔宗，庇护修者为首要之事。天盟为天下苍生计，绝无不合理章程之事。”
　　他极其强势，易天行却不买账，嘿了一声道：“为天下苍生计，说的好听！天行却是不信的。”
　　谷元向他迈进一步：“易宗主如此言语，可是对本尊所提之事有异议？还是想要庇护你那同是魔修的宗门？”
　　易天行怪笑一声：“这顶大帽子扣下来天行受之有愧。我和你没话说，要不咱们过两招？”
　　天元子见势头不妙忙上前劝解道：“两位相识日久，这是何苦来由？谷元掌教，天盟事关重大也不是一时半刻能定的下来的。今日天色已晚，本派略备薄酒，诸位且请入席如何？”
　　云蕊也是接话道：“如此大事，我等虽为一派掌教也不可一人决断。明日再议如何？”
　　易天行一抖袍袖站起：“天元阁主客气了，天行先行告辞，明日再议。”说罢头也不会径自下楼去了。
　　谷元也不理他，向在座众人道：“时间不等人，明日各派掌门齐至，若没个说法，本尊不好向大家交代。”话已至此，众人哪有吃饭的心思，纷纷谢过天元子告辞而去。
　　林风雨与南宫剑河一同回到静室，秦冰诸女还有柳若鱼都在。见两人一脸郁郁的神色，纷纷开口询问。
　　南宫剑河将事情从头到尾说了一遍。众女听得阴煞老魔与西华魔宗有关，俱是惊讶。
　　端木恩赐与上官文辰也结伴来到静室里。林风雨赶忙站起互相介绍了一番。诸女见三大世家之主齐聚于此，自家男人面子颇大都很是欣喜。
　　端木恩赐翻手从储物袋里取出桌椅，又取出各色菜肴摆了满满一桌，反客为主道：“兄弟们坐下坐下。嫂嫂和几位弟妹也坐。”端木恩赐又拿出五坛子酒，拍开酒坛上的泥封，手指连弹之下坛中飞出数道酒线将诸人面前杯子斟满，顿时满室酒香。
　　南宫剑河打趣道：“端木兄，这木仙酿平日你藏得和宝贝似的，今日怎如此舍得。”端木恩赐举起酒杯向众人道：“今日认识一位好朋友，大气一番又如何？来来来，恩赐先干为敬。”
　　南宫剑河指着诸女又说道：“木仙酿可是端木家珍藏名酒，喝了对修为大有助益却不可多喝。你们几个不要超过五杯。”众人干了一杯。林风雨只觉得一道酒线直入腹中，冰凉沁人，内里饱含精纯的灵气，直赞好酒。
　　端木恩赐又举杯道：“林兄弟，哥哥今日听说你力拼阴煞老魔，真是佩服得紧。来，哥哥敬你三杯。”两人对着饮了。柳若鱼拉着诸女道：“你们哥几个慢慢聊，我们妇道人家可就不掺合了。”说罢拉着诸女径自去了。
　　端木恩赐将酒杯重重拍在桌面上，叹了口气：“你们几个别不说话，天盟的事情明显弊大于利，四大世家第一个倒霉，咱们要拿个主意。”
　　上官文辰说道：“弊大于利要看对谁。于昆仑派而言却是利大于弊了。”
　　端木恩赐又道：“恩赐先把话撂在这里。现下危机当前，我端木家不愿当天盟马前卒，你们怎么说？”
　　上官文辰道：“我若愿意又何必跟你来？哼，先结盟，下一步就是借着西华魔宗说要统一号令清除异己，最后就是并派了罢？”
　　端木恩赐见南宫剑河抿了口酒沉思并未回答，又把目光转向林风雨问道：“林兄弟，你阴阳门怎么说？”
　　林风雨听他们交谈良久，此时有些反应过来。端木恩赐今日出声力挺自己，又在此时卖面子极力交好，恐怕不仅仅是因为看得起自己做的事情，也是为了对抗昆仑派拉拢盟友。除了南宫剑河以外，他们都不知道阴阳门的底细，以为还有隐世的高人师长留在神州，这股神秘莫测的力量固然会让占据主动的昆仑派忌惮，同样也是被动的世家们可以借助的。
　　林风雨摇摇头不置可否地回答道：“阴阳门的事情我做不了主。”这种波诡云谲的时刻，他还是选择了低调明哲保身，也实在是个人力量有限得很，根本无力抗衡昆仑派和西华魔宗任何一方。想到这里，心中颇有些黯然。
　　端木恩赐与上官文辰点了点头，林风雨的回答其实正中他们下怀，阴阳门留存的实力无法判断。若实力一般，争取过来也是无用；若实力强劲，能两不相帮才是最好的结果。有一股强大的力量暗中给昆仑派使绊子，比露在明面上要好得多。
　　这些则是经验浅薄的林风雨所不能知道的了。
　　最终南宫剑河回答道：“昆仑派要一统修真界，谷元要做修者的皇帝，无异于痴人说梦。天盟组建久必生乱，我不愿与天盟为敌，南宫世家却也不是任由他谷元揉捏。只听调不听宣便了。”这是南宫剑河思虑良久得出的答案。昆仑派要组建六道天盟势不可挡，南宫世家也不阻拦你。天盟但有针对西华魔宗的行动，南宫世家全力支持。但是天盟如何运作管理，我不来插手，同样的我南宫世家内部的事情，也与你天盟无关。
　　端木恩赐微微眯了眯眼，向上官文辰道：“我也是这个意思。昆仑派要一统修真界，端木世家就给他来个釜底抽薪。虽然会惹来修者非议，嘿嘿，只要和西华魔宗一开战，我世家子弟冲锋在前自然可以平息。纵然牺牲些弟子，总好过被纳入天盟，头上顶个大缸过日子的好。上官兄，你怎么说。”
　　上官文辰点了点头道：“亦我所愿！”林风雨所不知道的是，四大世家比起五大门派在实力上稍逊半筹，四大家主日常就多有来往，大有共同进退对抗五大门派的意思。不过慕容世家近两百年逐渐倒向昆仑派，如此一来，三家抱团更紧。
　　不过林风雨也听了出来。端木恩赐今晚看似冲锋在前提早表态，却大都是空洞无物的废话，所谓的表态不做天盟马前卒，对南宫，上官两家都是一般，其实和没说一样，心机颇深。上官文辰则闷不做声夹在中间，不轻易表态，但也绝不落后。倒是南宫剑河或许是底气十足使然最为直接，三家之中也隐隐有以南宫世家为首之势。
　　说开了这事情，压抑的气氛明显轻松了许多……
　　与此同时，其余门派世家之间也是各自合纵连横密谋着。
　　谷元道人房内，慕容千罡与福天应聚在一处。他三人都是组建六道天盟的绝对支持者。慕容世家早已倒向昆仑派，福源洞在五大门派中最弱，而且妖族一门人才凋零，福天应也是坚定地抱着谷元这棵大树。在西华魔宗压力的背景下，昆仑派顺势一推，各家中小门派绝无反对理由。又得到养心殿支持后，谷元道人知道组建天盟之事大局已定，其余三大门派与三大世家想要形成与他们抗衡的力量无异痴人说梦，事到临头至多是不置可否，绝对不敢跳出来反对。
　　倒是忽然出现的阴阳门是个不大不小的变数，在细细闻明今日林风雨出现后的种种事迹后，谷元道人问道：“二位道友看此子如何？”
　　慕容千罡青龙般的盘眉一掀道：“林风雨若为马前卒，勇不可当。若持棋落子，死无地矣！”
　　福天应声音尖细应道：“阴阳门消失千余年，此时突然出现个林风雨。他说话含含糊糊，难以尽信。依我看来，阴阳门在神州未必保有什么实力，而且林风雨年纪轻轻，心性全无一味猛冲猛打，不足为道。”
　　谷元点了点头：“明日林风雨若做南宫剑河马前卒，本尊就拿他立威。阴阳门，本尊倒要看看千年过去，阴阳门还剩些什么。”
　　慕容千罡又道：“其实林风雨不做马前卒，亦可试探试探……”
　　谷元双眼微微一眯：“很好，此事交予你去办。做得干净些。”同一时刻，天魔宗易天行与碧云宗云蕊都独坐房内，不知在想些什么。
　　修真界这座被搅浑的烂泥潭，此刻正被各方势力互相较劲弄得迅速发酵，泥潭上飘荡着沼气朦朦胧胧，越发难以看清……
　　酒宴散去，送走了三位家主，诸女也回到房内。
　　林风雨说道：“明天昆仑派必然会逼迫群雄，我有个计较咱们商量一下。”诸女有些诧异地看着他，一个愣小子居然还能在这种大事上弄出什么计较来？
　　林风雨苦笑道：“你们别这么看我。大局势我无能为力，只是大哥那边决定听调不听宣，南宫世家压力太大，我们得做点什么分散下压力才是。”南宫紫霞看他一脸委屈的样子扑哧一声笑道：“好啦好啦，呆头鹅高手，你有什么计较说出来听听？”
　　林风雨站直了身子正色道：“我林风雨如今已名满天下，虽说不上绝顶高手，但小一辈人才无一是我对手。冰姐姐，我已不是两年前咱们初次见面，只有一腔热血，对前途一无所知的毛小子。薇薇姐，楠楠，紫儿姐，武藏山上你们给了我最宝贵的东西。还有慧芸姐，我答应过要永远照顾你，再不让人欺负你。”诸女第一次听他吐露心际，都有些脸红心跳。
　　林风雨继续道：“明日我以阴阳门传人的身份，向大哥求娶紫儿姐姐。同时，我会出示掌门令，奉师门之命求娶同门秦冰，秦薇，宁楠，曹慧芸。”他张开双臂将五女逐一搂在怀中：“今后咱们就是一家人，永不分离！”
　　诸女泪流满面，南宫紫霞泣道：“你这……坏小子，还说什么帮我爹爹，分明……分明是找借口，人家……人家才不……”本想反对几句，却怎么也说不下去。
　　林风雨搂住她道：“以后紫儿姐姐名正言顺地欺负我。南宫家还可以借与阴阳门结亲之事，暂时置身六道天盟事外静观其变。小风脑瓜子笨，只有这个办法了。”
　　南宫紫霞在他胸前重重拧了他一把，捂着脸转身跑了，留下一串银铃般的声音：“晚上我和娘一起睡，不来睬你。”
　　林风雨又拉住秦冰的手道：“冰姐姐，咱们最早在一起。如今小风已不是毛头小伙，咱们也藏不住了。今后家里外事我来扛，内事你做主，好不好？”
　　秦冰闪着泪眼连连点头：“以后我帮你分担，有什么事情咱们夫妻一起扛，你不要再傻傻的什么事情都一个人往身上揽。”回过头又搂住宁楠道：“楠楠，我还欠你两件事情，大哥一直都记得的！从前老怕你让我去做完不成的事情。现下不怕啦，你真要我把星星摘下来，大哥也想办法给你办到……”
　　宁楠不顾众人在旁一口吻住林风雨，香舌渡入长长一吻才道：“笨大哥，楠楠还以为你永远不会说出这句话了！”
　　林风雨溺爱地摸摸她的头转过身去，秦薇已扑到他怀里泣不成声：“小风，你原本可以逍遥自在，多了我们你的牵绊就多啦！我们，我们以后再也不要拖累你……”
　　林风雨在她耳边说道：“小风不要做没有牵挂的行尸走肉。”待秦薇哭得够了收声，才放开她拉起曹慧芸双手道：“明日巫门掌门到了，我就收拾他一顿给你出气。以曹慧芸夫君的身份！”曹慧芸揉了揉发红的双眼，什么话都没说只是埋首在他胸前，似乎紧紧抱着林风雨就能找到欠缺许久的安全感……
　　良久，众人才从激动的情绪中略微平复下来。宁楠左右打量一番，伸出手对林风雨道：“琅缳仙府拿来，我和小姨要去修炼。”林风雨知道她要给秦冰和曹慧芸与自己相处留出空间。
　　秦薇却是脸一红，猜到诸女都知道那天在公司留下林风雨，定是享受了鱼水之欢，宁楠才会拉自己一同去修炼。
　　近来冷淡了秦冰，和曹慧芸更是连相处的时间都没有。林风雨也不做作，拿出琅缳仙府递给宁楠。
　　二女携着手走出房门道：“我们去紫儿姐姐那里！”林风雨对着秦冰与曹慧芸，心下却有些犯难。却见秦冰目光闪烁，不知在想些什么……




　　第三十七章、大被同眠-上

　　室内的灯光瞬间朦胧了些！
　　目光闪烁的秦冰不知在想些什么；曹慧芸嘴角挂着丝微笑，似乎魂游天外；夹在中间的林风雨左右为难，今晚，该和谁共度呢？
　　左手边秦冰温润的身子贴了上来，林风雨心里叹了口气，终究还是喜欢秦冰多些，向右偏过头去有些抱歉地说道：“慧芸姐……”耳边却传来秦冰声如蚊呐：“今晚，都……别走了罢。”林风雨吃了一惊，好不容易才回过神来，整个人从身体到灵魂都不由自主地兴奋颤抖起来。
　　都别走了！
　　这话从一贯娇羞的秦冰嘴里说出来，实在是大出意料之外。林风雨一时有些手足无措，传说中的双飞突然来临，真是叫人有些不知如何应对呢。
　　秦冰羞得根本不敢抬起头来，林风雨也是紧张得手都不知该往哪儿放。忽觉一具玲珑的身体贴上了后背，胸前一双玉乳结实而充满弹性，曹慧芸的语声在耳边响起：“今晚冰姐姐不能走，慧芸也不想走。主人，你能不能行呢？”
　　林风雨只觉得脑门嗡地一响，一股热血冲上头，略带着一丝暴虐的情绪，我x，老虎不发威当我是病猫？他扭过头对着曹慧芸恶狠狠地一笑：“你们俩这是自寻死路！”一手一个搂住二女倒在床上，秦冰将娇颜深深埋在林风雨身前，对他的魔手在身体上肆虐毫无抵抗之力。曹慧芸却是偎依在林风雨身边，不但不探索从未展露在他眼前的娇躯，反而含住他的耳垂，还将香舌伸入耳洞中轻舔。
　　耳边传来的酥麻融化了身躯，林风雨肉棒不由自主地胀大勃起，更兼曹慧芸魅惑的声音不住勾引道：“主人，今晚你要先宠幸冰姐姐还是芸奴呢？”一口一个主人已让他无法忍受，芸奴的新鲜称谓更是让他心底升起一股变态的快意。林风雨简直无法想象一个女子，仅仅用语言就能让他情欲勃发。那种无比顺从，随其所欲的感觉是从未体验过的。
　　林风雨也不矫情，秦冰依然羞涩无比，这宝贵的第一次双飞经历，须得让她也敞开心怀尽情享受才是：“先把冰姐姐喂饱了，再来收拾你这狐媚子。”秦冰听了这话娇躯一震，头埋得更加低了。
　　曹慧芸又用香舌将林风雨的耳廓刮了一圈才道：“芸奴遵令，先把冰姐姐喂饱了。”不待林风雨有所动作，曹慧芸一个翻身压在秦冰身上，将她的一头青丝拨在一边露出半边娇颜，伸手解开秦冰衣衫。
　　秦冰被她的动作吓得惊叫道：“慧芸，你干嘛！快……快住手。”曹慧芸媚笑着道：“主人说先喂饱冰姐姐呢，我在遵从主人的命令呀！”手上动作却没有停下，轻轻一勾腰间丝带，将秦冰的外衣除去。
　　林风雨重重抽了口气看得血脉贲张，慧芸真是……太厉害了！眼见秦冰想要反抗，他急忙将秦冰搂进怀里紧紧抱住阻止抵抗动作，一边喘着粗气瞪大双眼，看着曹慧芸挑逗性地一点一点剥去秦冰的里衣，一点细节都不愿放过。
　　秦冰双臂被林风雨抱住，双腿连踢想要挣脱，又被林风雨环腿夹住。急的身体连连扭动却毫无抵抗之力，又羞又急之下，泪水在眼眶里打转……
　　原本秦冰想的只是三人同床，分别与林风雨欢好。即便如此也已是娇羞的她所能接受的最大限度了。如今看曹慧芸的动作分明是三人同欢的架势，一颗芳心吓得几乎跳出胸腔。
　　曹慧芸见秦冰如此娇羞也是颇感意外，忙对林风雨使个眼色。林风雨会意，温柔地吻干秦冰的泪珠，又轻吻她的鼻梁，双手轻柔地抚摸她的长发，平复秦冰不安的情绪。
　　曹慧芸也停下了手中动作，重新趴在林风雨背后，身体紧紧贴住他用双乳在后背摩挲。玉乳尖端的樱桃在摩挲之间渐渐凸起，林风雨觉得那对乳尖极长，顶的后背麻酥酥的。
　　暂时顾不上曹慧芸，怀中的秦冰在林风雨的温柔之下心绪渐渐平稳。见她脸色酡红，香舌也开始主动纠缠回应，林风雨的双手离开长发，开始袭向双乳和翘臀。
　　秦冰在爱郎怀里放松了身体享受着久违的温存。两年之前，他就是对自己如此的温柔，总是照顾自己内心的感受，生怕哪一个动作给自己带来不适，而自己总不能完全放开。细细想起来，第一次给他口舌服务，第一次让他射在嘴里，甚至是第一次乳交他都是如此的激动，而我害羞之余，心里也是有些激动呢！他真的是全心全意地呵护着我的，而我是不是太矜持了些呢？夫妻床第之间，不是应该尽情欢好的吗？夫妻相处之间，不是应该互相迁就，甚至是互相讨好的么？他为我做了那么多，连命都可以不要，又那么迁就我，而我为他做的是不是太少了呢？
　　想到这里，秦冰的泪水又盈满眼眶。她忽然变得主动，一边双手除去林风雨的衣物一边对他说道：“慧芸坏死了，你帮我收拾她！”说完丰唇顺着林风雨的胸膛一路向下，含住了勃起的肉棒。
　　林风雨对秦冰的热情有些反应不过来，心里暗暗纳罕。只是肉棒传来香舌舔舐的美好感觉已容不得他多想。低头看去，只见秦冰已将大半根肉棒吸进了嘴里，丰厚的肉唇正紧紧地贴住棒身，正是那熟悉无比的销魂滋味。
　　曹慧芸却不买账，见秦冰放松了许多又继续完成主人之命大计。她笑吟吟地扭身挪到秦冰身后：“冰姐姐，主人交代的事情，慧芸还是要先完成呢！”说着吻住秦冰的耳垂，双手环绕从后抚住她的双乳揉捏。
　　秦冰娇躯一颤，本能地吐出肉棒想要反抗，却瞥见林风雨热切的眼神，咬了咬了牙任由曹慧芸作怪，又张嘴含住肉棒。那根肉棒此刻分明更加粗壮，可见二女的表现给了林风雨多么强烈的刺激。
　　敏感的双乳被曹慧芸灵动的双手抚弄，那双手甚至比林风雨的还要撩人。兴许都是女人的关系，曹慧芸抚弄的力度和角度每一下都恰到好处，那种温柔又舒爽的感觉直达秦冰灵魂深处。口中还含着粗大的肉棒，那炙人的火热仿佛要将口腔融化。
　　秦冰呼吸急促，鼻翼张开，蜜穴之中已是盈满了春水淫汁。为了抵抗双乳的麻痒和蜜穴的空虚，她加重了唇舌吞吐舔动，深深陷下的脸颊带着强劲的吸力，仿佛要直接将林风雨的精液生生吸出来一般。
　　林风雨正直勾勾地看着曹慧芸戏弄秦冰，洁白的玉手贴在柔嫩的双乳上，玫红的乳珠在春葱般的指尖缝里穿出，光是视觉的冲击就让他目眩神迷。秦冰得天独厚的丰厚双唇触感极佳，情动之际从未有过的快速吞吐也给了他不同于前的感受。曹慧芸还不时给他飞个勾魂的媚眼，林风雨连抽冷气，就这么一会儿竟然有了想射精的感觉。
　　这还得了？今夜要连战二女，一上来就有些抵受不住这要如何应对？平日里和秦冰欢好总是杀得她告饶连连，如今得了曹慧芸这狐媚子助威，竟让他有些抵受不住。
　　必须反客为主才是！
　　林风雨从秦冰口中抽出肉棒，将她放在身上低头含住乳珠，准备先用女上体位冲杀一番。忽觉肉棒被温软的玉手捉住轻柔撸动，而秦冰更是不安地扭动着身躯，呻吟出声，反应之大不像是含舔乳珠所能做到的。
　　低头看去，曹慧芸的勾魂媚眼和瑶鼻从秦冰挺翘臀丘处露出，肉棒正是被她捉住，而从脸上牵动的肌肉来看，她的香舌正在秦冰的蜜穴处作怪。眼睛看不见，林风雨倍感遗憾，想想曹慧芸红润的长舌舔在蜜穴上的画面，真是血脉贲张。
　　情急智生，林风雨双手一翻使出一招玄光尽照，前后左右上五面具备镜光罩住。这个术法原本是召出宝镜，对于一些法术有反射的作用。如今用于床第之间多角度欣赏，更是妙用无穷。
　　秦冰被曹慧芸灵巧的舌尖舔得浑身酸软，陡然间面前现出一面镜子。这个法术她也会，只见镜子里曹慧芸正在埋首在自己胯下，细长的舌尖忽而卷动阴蒂，忽而像肉棒般刺入蜜穴。镜中的春色随着林风雨的控制拉远拉近，远时可见三人同戏的淫靡，近时两人紧贴的阴部连毛发都看得清清楚楚，纤毫毕现。见曹慧芸一边舔弄自己的阴部，手中还把玩着林风雨的肉龙，那青光湛然的龙首在她手中荧光发亮，心中暗骂狐媚子，蜜穴中却忍不住春水汩汩流出……
　　林风雨看得口干舌燥，曹慧芸见他使出法术，忙用舌尖往秦冰蜜穴里连刺了几下，又发力一顶将穴口撑开，一手扶住肉棒引导者插入蜜穴内。那条嫩舌始终不离穴口，让林风雨插入之时肉棒上下两面受到截然不同的销魂快感。而秦冰蜜穴朝臀的一端被冰凉的舌尖贴住，阴蒂一端又被火热的肉棒插入，久旷的身躯被冷热交加刺激之下更是哭音连连直接喷出了幽泉，射的曹慧芸一脸。
　　林风雨默运元功闭锁精关，如此刺激怎生得了。刚刚插入就败下阵来面子挂不住，只能作弊抵抗，心中暗骂这狐媚子，一会儿不把你肏翻我就跟你姓。
　　曹慧芸媚眼眯成一条线，坐直身子解开衣带，露出洁白高挑的身躯。她脖颈修长如天鹅，香肩瘦削，尖笋型的双乳顶端，两颗圆柱般的乳珠足有小指的一截指骨长短，这是林风雨见过的最长的乳珠，透着别样的诱惑。曹慧芸长舌还在唇边一卷，将淫液尽数舔入口内，又让林风雨抽了口冷气。
　　船已入港，夺取自己处男之身的幽泉火云洞已是久违了。还是那股火热的温度，还是那般腻滑的触感，深处的花心依然如张开的小嘴将龟头紧紧包裹吮吸。一切都像轻柔如莲花的秦冰一样，充满了温馨甜蜜。
　　林风雨捧起秦冰面颊深深一吻问道：“冰姐姐，舒服吗？”秦冰羞涩点点头：“舒服，就是慧芸太坏了！”林风雨抚了抚她的头发道：“一会儿我替你收拾她。”说罢肉棒一记快速抽送，插得秦冰缺氧般闷哼一声。
　　肉棒在蜜穴里忽快忽慢，快时如疾风暴雨让秦冰快要断气，慢时一寸一寸地抽送，让蜜穴的每一分肌肤都充分感受摩擦的快感。偏偏曹慧芸还要来作怪，灵舌如扫射的机枪游走于臀肉，前后夹攻之下又酥又麻。秦冰不敢抬头看自己淫荡的表情，只好埋下头，不安地扭动着腰肢抵抗臀肉传来的麻痒，又像在迎合肉棒的抽插。只是心里也有一丝期盼，想看看肉棒在蜜穴处的抽插是多么淫靡，却终究不敢抬起头来。
　　林风雨配合着曹慧芸作怪，他撑起秦冰的肩膀让她向后弓起腰让蜜穴更加凸出，春光四溢的镜中景象展现在她面前。只见曹慧芸的舌尖已移动到两人的结合点，在秦冰的会阴处舔动，会阴是全身最易酸软的部位，秦冰全身无力难以抵抗。粗大的肉棒撑开穴口突刺而入，带着鲜红的嫩肉向里收缩，而每次拔出之时，又带着大股的淫液将嫩肉向外翻出。还有一根奇长而柔软的香舌顶在会阴上按揉。三人之戏对于秦冰来说也是初次体验，羞涩之余同样有着异样的舒适。镜中的淫靡景色让她本能想要闭上双眼，却鬼使神差地难以移开目光。
　　林风雨的肉棒又改用三浅一深，每当蜜穴口没过龟头就向外抽出，动作轻柔缓慢，如此三次之后，才重重发力将肉棒快速直刺穴底，再慢慢抽出。杀得秦冰刚刚缓过一口气，立刻又要气绝。仿佛一会儿跌落谷底，一会儿又身处云端。
　　曹慧芸适时将香舌移下停留在两人结合处，林风雨三浅温柔之时能感受到柔软的舌尖舔舐龟头底部，一深的狂暴则是棒身快速划过冰凉的香舌，又进入到温热的蜜穴。待到缓慢抽出，那根长舌竟顺着结合处顶入蜜穴上下抖动，让林风雨和秦冰均是一阵酸麻。
　　见秦冰被自己和曹慧芸弄得全身没有半分力气，林风雨翻身将她放在床上，架起双腿并拢扛在肩膀，准备将秦冰送上巅峰。一边也在好奇曹慧芸又会怎生作怪。
　　秦冰全身放松，眼中全是爱意任他施为。曹慧芸在林风雨臀上重重吸了一口，香舌划过后背一路往上在他耳边道：“主人，还有芸奴帮你喂饱冰姐姐么？”如此香艳的景色怎能不要？林风雨忙不迭地点头，一边按住秦冰腰肢不让她抵抗。
　　秦冰不知哪里生出的力气扭动着身体，带着哭音急道：“你们，你们又要欺侮人家……”话未说完，曹慧芸已翻过身子爬向床头，她和秦冰排成直线头顶着头面面相对，这个姿势仿佛为了让林风雨看得更清楚一般一口吻住秦冰双唇。
　　林风雨热血轰然上头，全身鸡皮疙瘩泛起，忍不住开始抽插。秦冰被另外一个人吻住，偏偏心里生不出半点气愤，反倒希望这般香艳继续下去。
　　秦冰竭力抵抗曹慧芸，下身却传来麻痒舒爽，阻不住曹慧芸的长舌叩开牙关与她的香舌纠缠。她身体越来越软，力气被抽空一般带着哭音呻吟，也不知是畅快还是委屈。
　　曹慧芸身躯如蛇行爬过秦冰的脸庞，香舌舔过脖颈，又一口含住乳珠。二人一上一下交错，秦冰乳珠与蜜穴同时传来酥麻的感觉，又羞又急，见曹慧芸的双乳如尖笋吊在眼前，一方面报复心起，另一方面也是欲火如焚，鬼使神差一般将她长长的乳珠含进口中。二女互吸美乳，舔得兹兹有声。曹慧芸刻意卖弄，长舌伸出唇外拨弄那颗艳红的肉蔻，让林风雨看得欲发如狂。
　　见他双目都显赤红，呼吸如雷，曹慧芸更加得寸进尺爬行到秦冰胯间，示意林风雨将秦冰翻过来。
　　此时此刻，林风雨对她的本事佩服得五体投地，真是无有不从。将秦冰翻了个身变为后跪的姿势，变为林风雨在上，秦冰在中，曹慧芸在下的姿势。
　　曹慧芸调整下了高度不影响林风雨抽送，双手拈住秦冰的两颗乳珠，又一口将秦冰的阴蒂含入在嘴里转圈圈。秦冰刚恢复的一点点力气瞬间被抽空生生打了个哆嗦，最敏感的蜜穴里外尽被占领，淫液如喷泉涌出，随着林风雨的抽插达到高潮。凸起的花心将龟头紧紧吸住，随着肉棒的抽出仿佛要被拉出蜜穴。
　　秦冰浑身颤抖高亢呻吟，身上所有的敏感地带全被占据，那种从魂灵深处透出的快感将她融化：“唔……你们两个坏人……唔……小风轻点……花心都要……都要被你抽出去了……哎，慧芸……你个死人……你……哎哟……”幽泉火云洞本就以春水极多闻名，此刻更是如刚凿开的泉眼，淫液汩汩不止。
　　从未有过的畅快泄身让秦冰连羞涩都有些顾不上了，浑身酸软之下顺势趴伏在曹慧芸身上。为了抵抗难耐的快意，也为了不要再度叫喊出声如此羞耻，她也顺势吸住了曹慧芸的蜜穴。不想曹慧芸配合两人许久，本是欲望如潮，被秦冰丰唇一吸，顿时一股粘稠至极的花蜜涌出，灌得她满口都是。
　　林风雨见秦冰在曹慧芸的配合下不仅浪叫出声，淫液喷涌的甚至主动亲吻她的蜜穴，肉棒不断传来的酸麻之际，差点有向曹慧芸跪下拜师的冲动。
　　身下的秦冰高潮仍未停止，林风雨的肉棒也已肉紧难忍有了射意。他陡然提速大开大合猛力冲击幽泉火云洞，惹得秦冰再度闷哼高潮又来。曹慧芸忽然双手扳住他臀部，一条灵舌顺着蜜穴舔过棒身在甩动的睾丸上打转，林风雨闷哼一声又觉得那双玉手分开两片臀肌，冰凉柔润的香舌直抵屁眼，顺着洞口就插了进去……
　　高潮中的秦冰蜜穴箍得紧紧的，而同样敏感的屁眼被曹慧芸细长的舌条毫不顾忌地伺候，那舌条在深入洞里不停打转，两片薄薄的嘴唇还含住洞口。这一切被玄光镜清清楚楚地映照在眼前，视觉和触觉的双重刺激下，随着曹慧芸口中一股强烈的吸力传来，从未体验过这种刺激的林风雨几乎在同一时刻喷射出精液，将秦冰的幽泉火云洞全部灌满……




　　第三十八章、大被同眠-中

　　林风雨粗气急喘，也曾品尝过秦冰，宁楠，秦薇和南宫紫霞四女，却从没有一次像这回这么畅快。那种灵魂飞上巅峰的感受在曹慧芸的配合下时间如此之长，释放得如此彻底，仿佛一次就把浑身力气抽空。他也终于体会到曾与秦冰彻夜鏖战，她的那种欲仙欲死，浑身脱力的感觉。
　　林风雨压在秦冰身上，有些绵软的肉棒依然插在蜜穴里，两人无力地趴在床头喘息。曹慧芸又是重重地舔了舔他的屁眼，随后移到秦冰蜜穴口香舌一卷将漏出的精液吞下，再用小嘴叼住肉棒根部从蜜穴里抽了出来，细心地用口舌清理舔舐。
　　那张小嘴唇皮薄薄，高明的技巧却让林风雨无法抵受，刚刚释放过的肉棒又硬了起来。那细细的舌尖在马眼处钻了两钻，又伸入秦冰的蜜道里，将残留的精液舔了个干净，惹得她连连耸动翘臀。
　　听着秦冰抗议声中又带娇喘，林风雨对曹慧芸的技巧已是完全拜服，想着一会儿不知道这狐媚子要怎生和自己欢好，可别败下阵来那可不够丢人的。毕竟闭关入定两年存货甚多，出关后也是偷得半日闲的射了那么几次，没机会尽情发泄。对于他这样修炼《阴阳大法》的人来说实在算不得什么。
　　林风雨心里暗想着，还是得再和冰姐姐来几回，至少得让肉棒不那么敏感后才敢和曹慧芸欢好。虽然有些冷落了她，不过那堪称神乎其技的技巧实在给林风雨带来沉重的心理压力。男人嘛，平时随便点无所谓，若是在床上面对喜欢的女人败下阵来，简直是人间惨剧。
　　一念至此，林风雨又用肉棒拱了拱秦冰的翘臀，臀丘传来的感觉那射过精的肉棒又硬挺如龙，秦冰讨饶道：“小风别了，让姐姐休息一会儿。”林风雨坐起身子拉起曹慧芸搂在怀里，对她使个眼色。又一副看透一切的模样，一本正经地说道：“冰姐姐，你的阴阳大法也修炼到第一层中期了吧？可不是从前那具弱不禁风的身子，我书读的少，你不要骗我……”曹慧芸吃吃笑着心领神会地点点头。
　　秦冰又羞又急也坐起身来，反正全身上下都被两人看光了，也顾不得忌讳道：“你有这狐媚子帮忙，哪个能挨得过去？”说罢恨恨地一掌拍在曹慧芸宽大的屁股上，打得臀肉一阵晃荡。听得林风雨哈哈大笑！
　　曹慧芸不依地说道：“冰姐姐，要不是我最后帮了你一把，主人可没有那么快射给你哦！说不定还要弄上你八百一千下呢。”林风雨张开手臂也将秦冰搂在怀里道：“欠了姐姐那么多，还是让我爱个够吧？”此时双美在怀，一个端庄温柔肤如凝脂，另一个妩媚放荡柔若无骨，只觉得人生之乐莫过于此，心里不由感叹双飞果然是极大的满足，难关网上淫才们一说起就群情亢奋。
　　秦冰在他胸口拧了一把：“两个老婆陪你好得意么？你干么不先去找慧芸？她可是从没和你好过。”曹慧芸听得眼中一亮，隐隐有些期待。
　　林风雨却吻了她额头一口道：“慧芸莫急，咱们要做就一次性弄得透彻了。断断续续的做什么？你说是不是？”这话也亏他说得出口，明明是心虚，说得却是冠冕堂皇。偏偏他又本钱雄厚一向勇猛无比，谁也想不到他的真实想法。换了从前的呆头鹅是决计不懂如此四两拨千斤，看来凡间的历练还是有所成效。
　　曹慧芸作为商场交际花，心思通透不争不抢回道：“先喂饱了冰姐姐，主人要射了芸奴再来伺候。”这话说出来林风雨顿时就无法忍不了，主人和芸奴二词所带来的新鲜和遐想直接刺激他的中枢神经。一把拉起秦冰含住胸前两团柔软，急的她连连推搡道：“等等等等，哎……真的……真的要再休息一会儿！”
　　林风雨瞅瞅胯下雄纠纠气昂昂的小兄弟，一脸惆怅地松开秦冰。秦冰看他的模样，心下又有些不忍，毕竟也是两年没有欢好，若不能让他尽兴总有些说不过去。更何况林风雨一心一意想要补偿自己的话确实不是说着玩。莫说他现在女人一堆，就是现在身边都有个还未品尝过的曹慧芸被晾在一旁。
　　秦冰并不知道老实巴交的林风雨其实也有着自己的心思，这般想了一番，羞羞答答地轻声说道：“要不，我先帮你舔一舔……再，再休息一会儿就可以了。”说罢白了他一眼，主动伏向胯下。凝脂般的肌肤滑过林风雨的身体，柔腻的触感让他心中一荡。
　　入手的肉棒灼热感十足，烫的手心都麻酥酥的，整只玉手也只能握住它的三分之一。秦冰两只手分别握住肉棒的底部和根部，近在眼前的龟头发出青翠欲滴的翡翠光泽，浓烈而淫靡的气息之外，另有一股淡淡的异香。
　　刚才的口交只是浅尝辄止，秦冰想起两年之前二人欢爱之时，林风雨对自己丰润的双唇极是喜爱。自己也曾被这根大棒子弄得意乱情迷，口交口爆，乳交颜射一个不落。精液的味道咸腥浓重自己却并不排斥，反而觉得那股男儿之气颇为好闻。
　　想到这里，秦冰将长发拨向身体一侧，轻柔地用手来回套动肉棒，一抹秋波飞向林风雨，就这么看着他将肉唇压在肉棒一侧，双唇移动间香舌仔细地舔舐肉棒各处。将整根肉棒舔了一遍后重新双手握住肉棒，吐出红润的舌尖轻点马眼，又伸长香舌在鸡蛋大的龟头上旋转。
　　火热的呼吸几乎将林风雨的肉棒融化，秦冰的舔弄耐心而细致，肉棒的快感一波接着一波，始终和林风雨对视的眼波充满着爱意的柔美，配合着她的舔动又带着难以抵抗的妩媚。
　　绿玉色的龟头因为秦冰唾液的滋润更加莹亮，当她将龟头含在嘴里像蜜穴一样套动之时，吮吸的滋滋声更为淫靡的画面配上动人的音符。
　　林风雨呼吸逐渐粗重喉间发干，秦冰从未如此投入地侍奉过。那对魂牵梦萦的丰满肉唇堪称极品，螓首前后推动让肉棒穿梭其间，像在品尝无上美味。
　　正享受得魂飞天外的林风雨耳中传来曹慧芸的传音：“我的傻主人，真想让冰姐姐做得更好更投入，主人得多多表扬她，把心里的感受告诉她才是呀。”林风雨打了个激灵，秦冰一向羞涩，床上除了呻吟之外几无淫声荡语，引得他颇为遗憾。可是细细想来，他在床上又何曾有过？秦冰卖力之时，他只是更卖力，却从未加以引导……
　　明白过来，一个大男人还有什么不好意思的？林风雨坏笑了一下哼哼出声：“冰姐姐，你的嘴儿太柔软了……再用力点吸……咝……对了对了……就是这样，再舔我的龟头……小风好舒服。”一句淫语出口，果然觉得心中畅快，而秦冰也随着他的“号令”更加卖力，连吞吐的频率都快了许多，一头秀发如轻风吹起的流苏前后飘荡。这一连串的香艳景色爽得林风雨连抽冷气，心里却有些不服，个死狐媚子，连主人都调教起来了。
　　曹慧芸仿佛看懂了他的心意，急忙讨好卖乖地吐出细舌也凑向了肉棒。嫩红的舌条灵动如蛇，一会儿卷曲缠绕，一会儿左右快扫，专一攻向秦冰含吮不到的部位。
　　首次被两条香舌同时口舌服务，林风雨冷颤连连：“慧芸姐，你的舌头太厉害了……唔……光是舔棒身就这么舒服……好爽。”听到他的夸赞曹慧芸略停了停说道：“一会儿芸奴还有更厉害的呢！”秦冰有些不服气，娇羞的她心底生出了要和曹慧芸比一比的心思。虽为这种心思觉得害羞，暗骂自己越来越淫荡，口舌却是力道越来越强。
　　可是论起魅惑男人的功夫秦冰哪能和曹慧芸相提并论？狐媚子一改之前的策略，专找秦冰伺候的地方进攻，一条艳舌偏往秦冰的丰唇上凑，将林风雨的肉棒和秦冰的双唇一同舔舐，看得林风雨血脉贲张。
　　热切的眼神被曹慧芸看在眼里，媚眼一眯，拉着林风雨的身子在床沿边上双脚撑地坐定。秦冰也只能配合着和曹慧芸，二女一同跪在床边，丰翘的雪臀高高耸起。
　　曹慧芸不由分说侧着头，用双唇占据了棒身的一半，艳舌边舔在肉棒上含糊不清地说道：“冰姐姐，快来呀！快和芸奴一起伺候主人！”秦冰犹豫了一下，扭头看见林风雨期盼无比实在不忍拒绝，只得闭上双眼将丰唇凑向肉棒，和曹慧芸一人一边，脸对着脸，唇对着唇共同含吮起肉棒来。
　　曹慧芸继续使坏，张开樱唇追逐着秦冰的动作。秦冰吻向棒身，她形影不离；秦冰舔弄龟头的沟壑，她也伸出长舌肆意在龟头上打转。更妙的是，她总能填补秦冰的空缺，两张艳口始终紧紧贴在一起，共同组成一个完整的洞穴，四片嘴唇一同用力紧紧箍着棒身。而两条香舌一左一右旋绕舔舐在肉棒上，一条温柔，一条灵动，更是无上的享受。
　　林风雨被两张艳口伺候的浑身毛孔都在打颤：“姐姐，你们……好厉害……这样舔……太舒服了……”得了他的夸赞，二女更加卖力，口涎将整根肉棒润得荧光发亮吸得咕叽有声。更兼二人配合越来越默契，她们一同从龟头顶端开始慢慢舔向根部，又伸出香舌舔动睾丸，再将睾丸一人一颗轻轻含进嘴里用香舌温柔刮扫。随后又一同返回龟头顶端，三人都已忘情，林风雨只见两张艳口共同含着龟头，上下一对唇儿分别贴在一起，而伸出口中的香舌更是在舔动之间纠缠在一起，淫荡又性感。
　　一股射意涌上脑门，心中暗道不妙急忙深深吸了一口气稳定心神，反守为攻。
　　“啊！”地一声惊叫，正忘情投入的秦冰被林风雨提进怀里，一对柔乳落入魔手。那双魔手用力一捏，顶端的蓓蕾更加突出之下被贪婪地一口含住：“冰姐姐，你舔得我的大肉棒好舒服，现在换他来让你舒服。”秦冰娇喘连连：“轻……轻些……你咬疼我了！嗯……姐姐……也想要！”此时林风雨依然坐在床沿边双腿叉开，而秦冰翘全凭环住林风雨腰杆的双腿支撑身体，一具圆如满月的肉臀在林风雨双腿间悬空挺翘得更加突出。
　　听她主动索取，林风雨口唇不离开乳尖，双手提起秦冰的大腿，将蜜穴口儿对准上翘的大肉棒，双手一松，只听“咕叽”一声，都经过充分润滑的肉棒直透幽泉火云洞底部。
　　秦冰浑身一颤，粗大的肉棒滑进肉缝被她紧紧包裹，龟头的硕大与棒身的灼热刺激着她的敏感腔道与花心。她能感到林风雨不断扭着胯部将棒身在蜜穴内慢慢旋动，混满了口涎与淫液的蜜穴里发出滋滋的水声。她呻吟连连，娇躯柔软无力，心中却企盼这样的满足再多再深一些。
　　林风雨再度提起她的丰臀让她悬在空中，又是突然松手一放，粗大的肉棒借着滑腻的淫液冲破层层沟壑再次尽根而入。
　　“啊！太……太深了……”秦冰一声解脱般的娇呼刺激起林风雨促狭的心思。见这般姿势轻易就让她娇呼出声，略略停顿后又是重复的一记。
　　秦冰被他玩弄得下身酥麻，只得双臂回环紧紧搂住林风雨的脖子，任由他将自己抛起抛落，如同飞在空中失重一般。
　　正在舔弄林风雨睾丸的曹慧芸见二人玩的有趣而投入，也是促狭心起。香舌移到肉棒根部，每当蜜穴落下将肉棒吞入，她就借机在穴口周围一顿扫动。似是在安慰被大肉棒摧残的蜜穴，又似在更加激发蜜穴的渴望。
　　林风雨抛动秦冰的频率越来越快，秦冰只觉得自己始终悬在空中不曾落地。那自由落体的强劲冲击力竟不逊于林风雨发力的耸动，每次都一插到底的强力冲击都让她娇躯一震。
　　令人羞恼的魔音还在耳边回荡：“冰姐姐，你的蜜穴好多汁，又紧，夹得小风好舒服。大肉棒插得姐姐爽么？”秦冰被他干得意识模糊，上下抛动之下如在云端：“舒服……好舒服……人家受不了了……嗯……你……不要停下来……呀……啊……慧芸你……”陡然间秦冰又是一声尖叫，林风雨听她语带哭音，忙松开乳尖向镜中看去。只见之前时而在含吮他睾丸，时而舔动两人结合部位的曹慧芸，不知何时移向秦冰深深的臀沟。
　　林风雨抛动秦冰的幅度并不大，每次抱起她到蜜穴刚好含住龟头就松手任她身体落下。曹慧芸刚将舌尖移向秦冰的后庭菊花，也不知是恰巧还是她故意，林风雨一个抛动之下，细长的舌尖随着秦冰的自由落体如小蛇般钻入“水漩梨花”之内。
　　前后双穴同时被袭，难怪秦冰失声惊呼。镜中还可见曹慧芸长舌正在菊穴内搅动……
　　林风雨抽口凉气，虽说也曾在秦冰的屁眼儿里射精，但那只是次美丽的意外。可那种感觉让他久久不能忘怀。男人都有着肛交的遐想，也似乎是彻底占有一个女人的标志。
　　在秦家铺子的夜里，秦薇的敏感屁眼儿任他采撷，那只菊穴包裹肉棒如凝脂的滋味让他销魂。
　　而那次美丽的意外之夜，秦冰惊鸿一瞥的“水漩梨花”娇嫩绵软，洞穴里强劲的吸力和肠壁无数的肉齿一样让他难忘。
　　只可惜秦冰对后庭之爱颇有些排斥，在她传统保守的思想里总觉得那是肮脏的地方。林风雨忽然觉得今晚曹慧芸的存在真是自己的幸运，让一个端庄的教授逐步放下羞涩，刚才二女同时口舌服务放在从前的秦冰身上，简直想都不敢想。或许，这狐媚子也能让冰姐姐慢慢接受后庭之爱？
　　林风雨向曹慧芸投去个鼓励的眼神示意她继续。心中也是充满感激，打定主意，一会儿也要好好报答曹慧芸，她正在为自己的性福竭尽所能，没有半分不满和犹豫。
　　二人心领神会，林风雨趁着秦冰喘息未定，借着镜中的景象观察，又是一记抛送，曹慧芸配合默契，仰面朝天长舌吐出口外如肉棒般立起。
　　林风雨抛送的高度恰到好处，秦冰的屁眼儿刚要脱离曹慧芸的舌尖，便又将她放下。这一次不是像之前完全松开双手任由她自由落体，而是扶着玉腿，降低了下落的速度和力度，以免曹慧芸的舌尖被秦冰紧窄的屁眼儿过分冲击。
　　虽然这般示威让秦冰觉得肉棒冲击蜜穴的力度有所减弱，可是敏感的屁眼儿却被温软的舌条同时撑开刺入。舌尖不如肉棒那般粗大火热，可那种温柔的刺入对她未经开发的屁眼儿却正合适，更兼曹慧芸的香舌灵动无比，每次刺入之后均是一番扫刮，让她浑身颤抖，虽然心里抗拒，却又欲罢不能。
　　林风雨和曹慧芸配合渐趋默契，又逐渐加快了频率，见秦冰浑身脱力又是娇羞又无力抵抗地模样，林风雨大是心动：“冰姐姐，这样肏你舒服么？”
　　“不要……这样下流……哎哟……你们两个……坏人……一起作弄姐姐……”
　　“可是我看姐姐很舒服呀！”
　　“是……是舒服……可是……好……哎……好奇怪……”知道美妇欲拒还迎，林风雨加力抛送！双穴被弄的快感让秦冰高潮连连，不断飞溅的淫液喷得曹慧芸满脸都是，却让舌尖更加润滑，刺入菊穴儿也更加顺畅。
　　又是一次高潮来临，秦冰紧紧抿着双唇鼻中吚呜连连，花心被尽根而入的肉棒死死顶住研磨，屁眼儿里也有一只舌头连连搅动着皱褶。温热的淫液滚滚涌出带走了全身的力气，让她瘫软如泥……
　　先被二女同时舔舐肉棒，又经历了和秦冰的盘肠大战，林风雨也到了发射的边缘。
　　他顺势搂着秦冰向后倒在床上，两腿左右岔开秦冰的双腿，双臂将她纤腰一箍，让她的翘臀和玉背同时向后弓起。伏下头一口吻住胸前玉乳，腰杆发力向上猛烈抽插，进入最后的冲刺。
　　曹慧芸拨了拨被汗水打湿而黏在脸边的长发，跪在地上直起身子分开秦冰两片玉股，再次舔向屁眼儿。
　　秦冰被林风雨紧紧搂住，已是全身脱力的她只能任由两人同时进攻下身两处洞口。只觉得在前面肉穴儿里抽插的肉棒粗大火热，狂暴无比，抽送得魂灵儿要飞出体外；后面屁眼儿里的香舌却是柔软灵动，温柔的扫刮之间，每一道敏感的屁眼皱褶全都照顾一遍，一丝一毫都没有落下。更兼一对玉乳还被埋首在胸前的林风雨不断含吮吸舔，全身上下的敏感地带全被占据，那种充实的感觉在娇羞之余仍让她舒爽得快要发疯。
　　她娇喘吁吁，欲念澎湃，玄光镜还在眼前，镜中尽是两腿之间不堪的画面，偏偏移不开目光。那根青筋缠绕的肉棒带着溪水般涌出的蜜汁，随着每一次抽插挤入又带出，一片泥泞，蜜穴内的肉壁被冲击得浑身血液如要沸腾。而菊花穴处曹慧芸温柔地伸出香舌，时而在穴口画着圆圈，时而又刺入穴内，樱口吸住整只屁眼儿含吮，那异样的舒爽感觉和更加淫靡的画面，直要让她魂灵飞出体外。
　　“人家受不了了……慢点……小风……哎呀……慢一点……你……太厉害了……姐……姐……不行……了，又要……泄了……太舒服了……”听她淫荡的话语柔媚地说出口，林风雨闷哼一声不管她的求饶再度提速，疯了一样耸动腰杆，阴囊狂乱地甩动，在秦冰哀怨的呼声中，精液如同火热的水柱直喷花心，像要将她的身体灌满。
　　秦冰也同时再度达到了高潮，花心紧紧咬住龟头，温热的淫液一股一股浇在龟头上。那深深的快感从蜜穴深处直向浑身扩散：“泄了……小风……你好强啊……姐姐……都飞起来了……”




　　第三十九章、大被同眠-下

　　林风雨搂着瘫软的秦冰，在她耳边道：“冰姐姐，你的声音真好听。”秦冰知道他是在调笑自己刚才放浪的叫床声，心头害羞嘴却硬道：“还不是知道你喜欢，迁就你！”心下却想着：今日被慧芸整的如此不堪，太羞人了。
　　秦冰眼珠子向后瞥了瞥，示意不要冷落了曹慧芸。林风雨见她如此大气心下颇为感动，对秦冰越发珍爱敬重。不敢怠慢，伸手牵住曹慧芸的柔荑，将她拉上床来，秦冰从林风雨身上翻下让开位置。
　　二人的作为让曹慧芸心尖一颤——不论你有多么不堪的过去，既然咱们是一家子，就没有人会另眼看你；主人和芸奴的称谓增加床第间的情趣，但咱们林家，每个人都是平等的。
　　猫儿一样缩在林风雨怀里，曹慧芸有种落泪的冲动，却不愿破坏了今晚旖旎的气氛，赶忙埋下头强行忍住。
　　这样的动作怎能瞒过林风雨和秦冰？二人对视一眼心意相通。
　　林风雨一手抚着她的长发，一手轻拍后背，尽可能表现自己的爱怜。秦冰也羞红着脸赤裸着身子贴在曹慧芸的后背上，双乳挤压而向四周扩充的样子，惹得林风雨一阵眼热。
　　三人温存了一会，还是曹慧芸率先调整好心情说道：“冰姐姐，你的胸部触感真好呢。”秦冰啐了一口，又在她屁股上拍了一记对林风雨道：“这狐媚子刚才欺负我，你可得帮我报仇。”林风雨捏了捏她的鼻子：“报复心真强。”将曹慧芸压在身下，鼻尖冲来她奇异的馨香，看着她有些羞红的脸蛋，温柔地帮她将鬓边被汗水染湿的乱发梳理清楚。
　　想起和这个女人经历过的一切，短得几乎没有什么好回忆的，却每一件都有些惊心动魄的不平凡。她已经不受桃花蛊的影响，可今晚所做的一切都是为了取悦林风雨，不考虑丝毫的自尊，只是全身心的迎合他。
　　林风雨心中有些歉疚，两人的感情经历简单却不平凡。可平心而论，曹慧芸在自己心目中的地位确实排在最末，伤好出关之后，不但连单独相处的时间都没有，甚至连话都没有说过几句。
　　经历甚多的曹慧芸此刻竟然莫名其妙生出娇羞的心思，仿佛即将被破身的处女。急促的呼吸出卖心中的紧张，媚意的双眼低垂甚至不敢正眼直视林风雨。他的指尖抚过面庞为她梳拢乱发，浓烈的男子气息钻入鼻腔，脑门里晕乎乎的。而温热的唇吻上额头的一刻，曹慧芸的身躯甚至颤抖了一下。
　　压在身上的男子让她感觉如此温暖，那双结实的臂膀如此有力，紧贴在大腿根的肉棒粗大坚硬，充斥着火一般的热量。随着他的双唇含住耳垂，曹慧芸呻吟出声道：“主人，快来肏芸奴。芸奴想要！”林风雨面对她的诱惑却不为所动在耳边轻声道：“芸奴的身体主人还没好好看过，现在还不能肏你。待主人都看清楚了，再把芸奴肏得飞上天去。”温热的呼吸喷在耳边，柔软的情话回荡，曹慧芸身躯又是一颤。温热的双唇轻柔地吻住她紧闭的双眼，又吻过鼻梁，像在感受她的每一寸肌肤。当两人终于四唇紧贴，曹慧芸鼻中哼出一声娇羞的呻吟。
　　看着刚才无比放荡的狐媚子这会儿露出小女人的形态，秦冰感同身受——除了中淫药的那夜，第一次正式欢好时不也一样这般娇羞么？只是旁观二人春宫，从未想过会接受共侍一夫的她心中难免有些醋意，更是被两人深情的亲热动作惹得有些脸红心跳，刚刚才彻底释放的欲望又涌动起来。
　　林风雨此时专心致志对付曹慧芸。他心里明镜儿似的，无论这狐媚子此时有多么娇羞，她无敌的技巧不会随之离去，半点大意不得。温柔的亲吻下曹慧芸渐渐放松了心神，那根细长又灵巧的舌头正绕着林风雨的舌头打转，待到他想要捉住，却偏偏又缩了回去。
　　林风雨一阵气恼，索性顺着她的脖子下滑，将左乳含在嘴里。曹慧芸的胸部和秦冰一般不算大，但很是结实，尖笋型的双乳上乳珠极长，含在嘴里像吸住了一根肉柱，极有口感。这下曹慧芸躲不开了，只得连连呻吟：“主人，芸奴的乳头被你吸得好舒服……不要……停下来……芸奴……受不了了……”这么快就开始发骚了？芸奴的身体还真是敏感嘛！林风雨得意洋洋地想着。用手指轻轻掐住她的两颗乳尖揉捏，林风雨直起身体欣赏起曹慧芸的媚态。
　　林家诸女就以曹慧芸最为高挑，1米7的身材修长匀称。尖笋型的嫩乳正在手中不断变形，纤细的腰肢和异常宽大肥翘的臀部形成一种夸张的比例。一双惊心动魄的长腿浑圆而笔直，两腿之间浓密油亮的阴毛覆盖之下，蜜穴儿却细如一线。
　　林风雨看得好奇，钻到曹慧芸胯间仔细欣赏这只“一线天”蜜穴。只见两片阴唇又细又薄，将阴蒂完全包裹在内，粉光玉质，忍不住伸出舌头在缝儿上舔了一舔。
　　曹慧芸打了个激灵坐起身来，双手撑住林风雨头颅急道：“主人不要，那里……那里脏……”林风雨粗暴地将她再次按倒，提起双腿悬空分开向她双乳压去。曹慧芸的身体柔若无骨，朝天露出的蜜穴儿几乎压在她眼前。
　　林风雨嘿嘿一笑道：“脏？芸奴舔主人的肉棒，主人当然也要亲你的蜜穴儿。芸奴，乖乖看主人怎么舔你。”说罢一口将蜜穴含住上下舔弄一番，又用手指将阴唇分开，露出窄小的缝隙。此刻林风雨才看见那颗柔嫩的阴蒂，随着粗糙的舌头将阴蒂覆盖，曹慧芸闷哼一声，阴蒂充血鼓胀变长。林风雨双手一松，两片阴唇合上，阴蒂却从缝隙中伸了出来，像是樱口之中吐出一小截舌尖。
　　看得有趣，林风雨像是品尝美味的食物吸紧整个蜜穴又舔又咬，一寸肌肤都没有放过。曹慧芸心中又是感动又是舒爽，蜜穴儿都落入主人之口，之前的紧张害羞慢慢平复，狐媚的脸上现出享受的淫荡。
　　“主人，你舔得芸奴好舒服……哎呀……那里是敏感的地方……恩……就是这样……不要……不要咬……会疼……轻一点……主人好温柔……芸奴好舒服呢……”一旁的秦冰看得面红耳赤，想躲又没地方躲，刚才她也是如此不堪，说出去不是要被妹妹和女儿笑话死。
　　曹慧芸注意到秦冰的窘态，趁她不备一把拉在身旁不由分说侧过脸庞吻住秦冰双唇。目光却斜看向林风雨，妩媚又淫荡。
　　秦冰旁观之际早已意乱情迷，再说全身上下不但是林风雨，连曹慧芸也都看了个干净，一时之间倒是没有那么羞涩。更兼那条细长的舌头如此灵巧，吻得她晕乎乎的，只得安慰自己刚才慧芸那么乖巧，蜜穴和后庭都被她伺候得舒舒服服的，这会儿让她占点便宜算是补偿了。
　　又见二女互吻，林风雨看得热情高涨。秦冰丰满的肉唇和曹慧芸薄薄的唇皮贴在一起，极具视觉冲击力。紧紧交合的缝隙之间两条艳红的香舌相互纠缠，更兼二女俱是绝色，一个端庄，一个妩媚，妩媚的那个一边和端庄的唇舌纠缠，一边还用勾魂的眼神不住撩拨。林风雨心中一股邪火彻底点燃，放下曹慧芸的身躯就准备提枪上马。
　　曹慧芸却拉了一把让他压在身上，三人面部紧贴，曹慧芸的香舌引导着秦冰一同吻向林风雨。
　　六唇相贴，三条舌头相互纠缠。温热的呼吸喷在三人脸上，林风雨喉间发出压抑的吼叫，胯下的肉棒急需寻找一处滑腻的洞穴。
　　曹慧芸主动分开双腿，一手捉住肉棒牵引着来到阴户处。她的“一线天”太过紧窄，林风雨几次挺腰都找不着那处洞穴，还是曹慧芸握住肉棒，将龟头贴着会阴处向上一划方才分开两片阴唇，抵在蜜穴口。
　　终于寻找到想要的秘境，林风雨毫无怜香惜玉之意，肉棒粗暴地冲开穴口直达顶端。只觉得滋溜一下，曹慧芸蜜穴内的嫩肉光滑如镜，在淫水的润滑下毫无阻碍直抵花心，让他大感意外。
　　要说蜜穴摩擦力之强，首推宁楠的层峦叠嶂，蜜肉如同湖面涟漪推进之际挤开层层阻碍，扫刮之力强劲无比。而秦薇的九曲回肠则是曲曲折折，寻幽探密之时挺进艰难，挤压的快感却是最好。对比之下曹慧芸的“一线天”全无阻碍，只是异常的窄小。
　　林风雨觉得肉棒如同被箍在一块软玉之中，虽然少了摩擦的乐趣，那种顺滑柔腻的感觉却是前所未有。更何况曹慧芸只被一插，就如同背过气去一般深深抽了口冷气，樱口张成O型，连鼻翼都扩张开来。再一抽一插，曹慧芸直接发出一声高亢的尖叫。也不知是蜜穴太过敏感，还是肉棒太过粗大。
　　林风雨毫不费力的抽插，那种光滑如丝缎的触觉让他乐在其中，对曹慧芸床上能耐的重视更让他次次都是凶悍冲击，似乎要先声夺人一般。
　　曹慧芸语带哭音：“主人的大鸡巴……太大了……轻些……慢些……芸奴受不了了……插得芸奴……好难过……啊……花心好麻……”承受着林风雨粗壮肉棒的插弄，曹慧芸一显狐媚子本色。林风雨又被她的叫床声引发了身体的欲火，仿佛有使不完的力量更加凶狠地抽插，直把曹慧芸插得玉齿打颤，长发随着她面庞左右甩动一副要背过气去的样子，却又双腿环住林风雨腰杆，她自己玉臀悬空架在林风雨曲起的大腿上，纤腰向上拱起，迎合着肉棒的插入。
　　“主人……你是不是想要插死芸奴……干死芸奴了……从来没有尝过……这么爽的滋味……主人你还坏……又……又这样磨人家……哦……芸奴好像……快……要……丢出来了……”性器撞击的声音带着扑哧扑哧的水花飞溅声，粗大的肉棒打桩机似的一下下戳到花心最深处。曹慧芸觉得自己的蜜穴想要爆炸似的，薄薄的阴唇都要被插肿张开到最大限度。满脑的疯狂欲望让她双腿用力，身躯一前一后摆动。每当林风雨抽出肉棒，她也向后收缩，而当肉棒再度凶猛插入，她也挺腰一迎，将肉棒快速全根吞入，两人皆爽。看得一旁的秦冰目瞪口呆。
　　两人交合处不断有蜜汁喷洒而出，白玉般的雪臀泛起一片嫣红。妩媚的面庞满是兴奋的洪超，呼吸急促，快活到极点的曹慧芸浪荡到无法停止：“主人……不要停下来……再插得深一点……芸奴好舒服……又快要……受不了了……冰姐姐……快来帮人家……”秦冰见两人床战放荡到了极致，心中正麻痒痒的，刚刚平息的欲望又涌动起来。这话却是提醒了林风雨，这时候哪还顾忌那么多？他一把将秦冰搂住骑在曹慧芸身上，轮流吸吮眼前那对鲜红娇艳的乳头，大肉棒则继续肏弄曹慧芸的浪穴儿。
　　耳边尽是二女呻吟声，林风雨想着两大美人都在他身下承欢，心中大乐，不由得顶住曹慧芸的花心死死挤压。
　　曹慧芸浑身又是一个抽搐，含苞待放的花心被大龟头顶得阵阵酥麻，她双腿用力夹紧林风雨的腰杆，扭腰让大肉棒在花心处研磨：“主人……好棒……这么深……干得芸奴好快活……从没有……这么舒服过……”称赞的话语极大满足了林风雨，受其鼓舞又是一轮狂猛急攻。曹慧芸双手死死抓住床沿，拼尽力气摆动腰肢迎接她的抽插，苦挨了百来下冲击之后，花心又喷出一股蜜汁，全身一阵痉挛散架一般软倒在床。
　　她初习《阴阳大法》体质不如其余诸女，虽然拥有无双技巧和淫荡，又怎能抵抗林风雨雄厚的本钱和凶猛的进攻？想通这个关节，林风雨心中大定：任你这狐媚子如何厉害，还不是瘫倒在我的本命法宝之下。
　　从秦冰肩膀探出头去，见曹慧芸浑身瘫软，气喘吁吁，真是我见犹怜。林风雨不忍再行进攻，胯下肉棒却又涨得难受，一时好难决断。
　　曹慧芸喘匀了气叹道：“主人，芸奴的阴户都快被你肏烂了，真的不行了……”林风雨没柰何，只得把肉棒抽了出来，心中对她的销魂小嘴念念不忘，正想提出再让她品箫一曲。
　　却见曹慧芸翻过身体双膝跪地趴在床沿，宽大的玉臀高高翘起，又对他淫媚笑道：“芸奴身上还有个洞洞主人还没有享用过呢。”一句话说得林风雨连声狼嚎，见她眼角瞥了瞥秦冰，心中暗赞她知情知趣，这是又要剥开秦冰一层羞涩的外衣啊！
　　下床在曹慧芸背后站定，细观那只玉臀，只见臀型宽大但臀沟却不深，只是这么跪着就能看见暗红色的屁眼儿。螺纹状的皱褶像只漩涡向深处转去，蜜穴高潮时流出的液体正浸染在穴口，像是晶莹的露水。
　　肉棒抵住菊花穴口，林风雨缓缓用力推进。那螺纹状的皱褶被撑开，如同一张小嘴将龟头吞吃进去。
　　曹慧芸口中一阵无力的娇啼，只觉得随着大肉棒的挺进，整个身体都要被撑开了一般，忍不住屁眼儿一阵紧缩。那股子强劲的吸力却把大肉棒又吸进了少许，撑得屁眼儿更加肿胀。
　　林风雨及时停下了推进关心道：“慧芸姐，疼么？”曹慧芸回头表情楚楚可怜道：“主人的鸡巴实在太大了，但是胀胀的很舒服，不要停下来！”说罢放松肛口的肌肉，主动挺臀向后迎去。
　　屁眼儿不停地收缩又舒张，林风雨的肉棒被夹得舒爽无比。粗黑的大肉棒撑开屁眼儿的视觉冲击更是刺激，见曹慧芸并无太大的痛苦，只是羞咬着樱唇，遂深深吸了一口气，开始缓慢地前后抽插，每一次插入都深了些许。
　　曹慧芸不断娇啼，随着抽插屁眼儿紧缩力度越发强大，箍得林风雨神魂皆爽，再顾不上怜香惜玉，腰杆一停，只听扑哧一声，大肉棒尽数陷进屁眼儿里。
　　浅浅的臀沟却减少了阻碍，幽深不见底的菊穴儿将整根大肉棒都含了进去。曹慧芸被一杆长枪刺穿了身体一般，那根粗长的肉棒贯体而入又酸又麻，如同屁股点着了一把火，忍不住蜜穴里都渗出淫液来。
　　林风雨慢慢地抽插，那屁眼儿里蕴出一股油脂，抽插行进越来越顺畅。每次插入都有一种撞开肉体的感觉，而每一次的抽出又连带着蜜穴和肛穴那一层薄皮的牵引，带的蜜穴儿一阵收缩。
　　“主人，芸奴的屁眼儿……被你弄得……天哪……太涨了……芸奴肚子都被主人弄穿了……”淫荡的话语惹得秦冰眼红心跳，看着曹慧芸妩媚淫荡的表情，似乎不带丝毫痛苦。她想起在车上时那次意外，刚才被曹慧芸舔得麻麻痒痒的屁眼儿似乎也热了起来。
　　曹慧芸一边浪叫，一边拉过一旁观战的秦冰道：“冰姐姐，我，我好渴……”秦冰条件反射地哦了一声，就想去找水来给她喝。
　　却被曹慧芸将她双腿分开，一口含住蜜穴，含含糊糊地说道：“冰姐姐，我要喝你骚穴儿的水。”秦冰啐了一口，居然叫人家的是骚穴儿。只是曹慧芸的舌头实在太过厉害，只是这么在穴口一舔一转，就让她欲罢不能。更何况此时那舌头如同振翅的蜜蜂，以极快的速度舔动着敏感的阴蒂。秦冰闷哼一声，全身陡然变得热烘烘的，每个毛孔都竖了起来。
　　曹慧芸边舔动秦冰的蜜穴边浪叫道：“主人……我又要死了……大肉棒……又旋又钻的……太舒服了……芸奴抵受不住……坏主人……屁眼儿……又酥又麻……太厉害了……”林风雨犹如策马奔腾，大肉棒下下到底，比蜜穴更加紧窄的屁眼儿让他陷入疯狂，肉棒也传来也欲射的感觉，无法忍耐！
　　就在林风雨做着最后冲刺的时候，秦冰娇躯一扭，也传来一声娇啼。原来曹慧芸又将舌尖刺入她的屁眼儿，而蜜穴也被手指占据。
　　林风雨从镜中看去，只见细长的舌尖完全陷入屁眼儿里，纤长的中指正在秦冰的蜜穴里抠挖，而大拇指和食指捏住勃起的阴蒂揉弄，难怪秦冰语带哭音连连扭身。
　　香艳的画面让林风雨闷哼一声达到高潮，大量的精液狂喷在菊穴之中，仿佛灌满了曹慧芸的肚子一般。他发疯般的冲刺让曹慧芸尖声高叫，手指按住秦冰的G点急速抠挖，幽泉火云洞内如同涌出一股喷泉，淫液尽数打在曹慧芸脸上，三人一同达到了高潮……




　　第四十章、争议

　　天光渐亮，一夜欢好的三人偎依在一起享受暴风雨过后的温存。激烈的性爱固然让三人更增感情，此刻的温柔拥抱却更加温馨。
　　林风雨召出水球，三人一起痛痛快快泡了个温水澡。二女又一同细心地为他打扮清楚。今日修真门派的重要人物全要齐聚金翎岛，又是林风雨求婚的日子，他没有丝毫的不耐，反倒很是享受这样温馨的感觉。
　　太阳跃出海面，将整座金翎岛都映得金灿灿的。夜晚的静谧过去，今日不知又会是怎样一番格局。三人心情舒畅，似乎再大的困难终究难不住齐心协力的一家人。
　　林风雨向曹慧芸问道：“慧芸姐，当年你和后土巫门是怎么一回事？”这话若是之前问来，难免会勾起曹慧芸的伤心事，也容易让她疑神疑鬼认为林风雨介意她的过往。但经过昨夜的欢好，今日又是求婚之日，曹慧芸便没了这些顾虑。
　　曹慧芸和褚成的事情在五云山上简单说过，至于前后原委则一家人都不甚了了。她也不避讳，当下将整个过程一五一十地说来。
　　原来当年她在大学之时，褚成对她追求甚急。平心而论褚成这人也是个出色的人才，加上面容俊俏，当时曹慧芸涉世不深，被他追求得手也是人之常情。不想褚成压根不是真心爱她，在取了曹慧芸处女之身之后，又骗她修炼双修之法供其练功增强功力之用。待得曹慧芸发现这功法对自己一无用处，反倒是身体越来越差，立刻停止修炼并拒绝再与褚成双修。可她哪有力量抵抗褚成？被种下桃花蛊后变得淫荡不堪，日夜索求无度。直到三年之后褚成玩得够了，才取出桃花蛊任她离去。
　　褚成一己之欲，却成了曹慧芸命中的噩梦。之后逃也一般地离开岭南来到天南，直到林风雨和南宫紫霞出现，才从噩梦中摆脱出来。也就是那三年的时光，让她知晓了这世间还有修者存在，至于能够成为一名修者，则是做梦都没有想到过的了。
　　林风雨听完了事情的经过，细细思量了一下问道：“慧芸姐，若我将这段往事公开，你介意么？”
　　曹慧芸摇了摇头笑道：“小风要公开必有用意，你都不介意，我又来介意什么？现在呀，我只关心你的想法，别人怎么看与我何干？”
　　林风雨点了点头，在二女脸上吻了一口道：“我去找剑河大哥。你们和紫儿姐姐呆在一起，今日怕是不太平静莫要随处走动。”
　　三人一同来到南宫剑河房门前，尚未敲门他已迎出门来：“贤弟来了。二位弟妹，紫儿和若鱼在隔壁。”知道兄弟俩有话要说，秦冰和曹慧芸忙向他行了一礼向隔壁走去。南宫剑河也同样交代了一句：“秦弟妹和紫儿交代一声，今日莫要随处走动。”哥俩回到静室，林风雨将心中所想和南宫剑河细细说明了一番，想听听他的意见。
　　南宫剑河摇头道：“贤弟如今也是有家室的人，何必做这出头鸟？”林风雨回道：“大哥，这件事情小弟已想得明白，躲是躲不过去的。不若借此为由头，南宫世家与阴阳门置身事外，静观其变总好过陷在里面，到时候想脱身亦不可得。”
　　南宫剑河叹了口气道：“这方法本是好的，只是我南宫世家的事情却要贤弟来当这出头鸟，我心难安。”
　　林风雨摆了摆手道：“大哥，咱们一家人不说两家话。谈这些就生分了，我家夫人那么多法宝，还有琅缳仙府，大哥关爱之意小弟牢记在心。做这点小事也是应当的，大哥不必推辞。”
　　南宫剑河瞪着林风雨良久，无奈叹气道：“终究没有更好的办法。”
　　林风雨又问道：“不知后土巫门和南宫世家是什么关系？我看他们对紫儿姐姐恭敬得很。”
　　南宫剑河困惑道：“后土门是我南宫家的依附门派，怎地？”
　　林风雨道：“今日我若拿后土巫门开刀，于南宫世家是否有影响？”
　　南宫剑河思索了一下道：“如今乱局横生，我南宫家自顾不暇哪有空理他后土巫门？不过是些利益往来，损失不大。五弟妹的事情我也知晓一些，贤弟若要动手，尽管去做就是了。”二人商议已定，见天色不早便一同向凌云楼走去。
　　金翎岛的至高点凌云楼顶层，正被初升的红日染得一片金黄。谷元立在栏杆边迎着朝阳，背影长长的铺在地上。登上楼来的林风雨见此景象，眉头一皱。那道长长的阴影凭空让气氛又沉重了几分。
　　环顾四周，除了作为主人的正天阁诸人之外，五鹿，五方两位大师，碧云宗云蕊仙子，慕容千罡等人都已到来。
　　向众多前辈施礼完毕，林风雨也不多言自顾坐在位子上。
　　倒是谷元率先开口道：“林风雨，你阴阳门对组六道天盟之事，可有师门长辈意见？”说话时依旧站在栏杆边一动不动背对着他，身上散发出一股若有若无的气势，罩着林风雨形成一股莫大的压力。
　　林风雨深吸了一口气回道：“师门有明令，前辈不必着急，一会儿晚辈自然会说。”想着要和昆仑派这样的庞然大物对着干，心中不免有些紧张。
　　谷元点了点头也不接话，不知在想些什么。
　　林风雨也不理他，闭上双目养神。
　　不一会儿，上官文宇，端木恩赐，易天行，福天应陆续到来。
　　易天行见了谷元的做派，怪笑一声挥手放出一片云彩，将射向谷元的日光尽数挡住，好整以暇地说道：“本座不喜光线过亮，诸位莫怪。”谷元对他的挑衅竟也不计较，缓步到位子边坐下道：“六派四家都已到齐，林风雨亦对本尊说可代表阴阳门。天元阁主，这就请开始议事罢。”
　　天元子朗声说道：“西华魔宗祸害我修真界两年有余，前已有昆仑派，正天阁，福源洞，碧云宗，天魔宗共发追杀令始终无果，近日又有蓬莱派惨遭灭门。昨日谷元真人提议组建六道天盟，共御西华魔宗。事关修真界千余门派生死存亡，诸位请三思而定。”
　　谷元接道：“目前西华魔宗行踪不明，实力不明。专行宵小之事屠灭门派，手段残忍至极。昆仑派上下力主组建天盟，集我正道修者之力屠灭西华魔宗。不知诸位意下如何？”
　　见在座诸人沉默，福天应接道：“我福源洞亦愿参与组建天盟，无异议。”正天阁作为主人，天元子也表态道：“正天阁亦无异议，当今之际屠灭西华魔宗为第一要事，组建天盟于我修真界有益无害。”正天阁实力强劲仅次于昆仑派，昨夜阁中首脑人物商量之后，觉得组建天对利大于弊，今日也是提早表态。
　　谷元嘴角露出一丝不易察觉的微笑，正天阁的表态之下，天盟之事可谓大局已定，颇有些松了口气的感觉。
　　慕容千罡也接话道：“西华魔宗倒行逆施，人神共愤，慕容世家也愿参与组建天盟，尽一份心力还我修真界朗朗晴天。诸位世兄怎么说？”
　　见慕容千罡话问了过来，端木恩赐接道：“联手绞杀西华魔宗端木世家无异议。只是组建天盟一事事关重大，未有详细章程之前，端木世家无法决策。”还是昨夜几人商量的结果，不过端木恩赐绝不像他所表现出的那般粗豪，话说的相当委婉。
　　南宫剑河听了他的话，早有预料般嘴角一撇，示意上官文辰先说。
　　上官文辰朝他点点头，简单接话道：“上官世家附议端木世家。”
　　谷元毫不避讳地冷冷一笑，向南宫剑河道：“南宫世家意下如何？”
　　南宫剑河站起身来朝谷元行了一礼，不先回答而转向碧云宗云蕊仙子问道：“云仙子，剑河冒昧，碧云宗怎么说？”
　　云蕊仙子默了一默道：“碧云宗不反对组建天盟。”
　　说的话亦是含含糊糊，南宫剑河却像得到了他想要的答案，又问易天行：“易宗主，天魔宗怎么说？”
　　易天行一挥衣袖：“天盟组不组建均可，若是要组建本座只有一条，多大权力，多大责任。谷元，你满口仁义道德，可莫要伤了天下修者的心哪。”
　　这话几乎说出了所有人的心声，可说起来容易，做起来又谈何容易？易天行虽然和谷元明面上对着干，真实的意思依然捉摸不透。
　　全场只剩下南宫世家与阴阳门未曾表态。
　　南宫剑河朝四周团团一揖想要开口，却被林风雨打断，他向着谷元真人一礼说道：“谷元前辈，晚辈冒昧有一句话想问清楚。”谷元真人一点头，示意他说来听听。
　　林风雨问道：“不知天盟组建之后，若有些恩怨未了当如何处之？”谷元道：“当今之际以西华魔宗为第一要务，凡我天盟中人不可再私向寻仇。”林风雨借着叹气稳了稳心绪，吞了口唾沫道：“既如此，阴阳门暂不参与天盟之事，诸位前辈见谅。”见林风雨说得如此肯定，端木恩赐与上官文辰对视一眼，各自吃了一惊。
　　谷元双目一眯，等来等去，不见易天行和南宫剑河这等刺头儿公开反对，倒跳出来个林风雨。昨夜曾说林风雨若做南宫世家马前卒，正好拿来杀鸡儆猴。
　　他浑身气势大盛，一步步走向林风雨道：“如今西华魔宗祸害苍生，我正道群雄一心，你阴阳门可是要与西华魔宗一般，与我天盟为敌么？或是你林风雨胆大包天，假借阴阳门之名，欲行私下寻仇之事？”每说一句话，踏进一步，而每踏进一步，林风雨就觉得身上压力重了一分。待到谷元走到身前，已是呼吸不畅。
　　林风雨背心已冒出了白毛汗，却知道此刻决不能退缩，一旦气势被夺在谷元这等高人面前，可能后面的话说都说不出来。他默运阴阳大法，丹田北极星光大放真元流转不绝，一边回道：“我阴阳门古训天地有正气，且林风雨曾诛杀尸魔和阴煞老魔，与西华魔宗结下死仇。谷元前辈这话教训得是否重了？”见林风雨在谷元逼人气势之下依然侃侃而谈，众多高人心中不禁暗赞一声好小子。
　　谷元也是对林风雨的表现大感意外！
　　林风雨所言倒是有理有据，阴阳门虽然行事隐秘乖张，却少有大奸大恶的弟子，天地有正气并非虚言。林风雨初出茅庐，诛杀尸魔与阴煞老魔一事却是得了五方大师，南宫剑河亲口所证，若要安一个偏向西华魔宗与天盟为敌的罪名，太过强词夺理说出去都没人信。如今正是组建天盟之初，谷元还干不出这种强加罪名的事情。
　　其实无论林风雨反对还是支持，在大多数门派和世家表态不反对之后，天盟组建已是势在必行。只是有刺头儿跳出来当众质疑，却是谷元面子上挂不住的。
　　谷元道：“如今敌暗我明，天盟组建于危难之际，你阴阳门诛杀西华魔宗中人暂且不论，非要在此时乱我正道阵脚，自相残杀么？”
　　林风雨亮出一面玉牌道：“林风雨奉掌门令，今日有两件要事必须要办。其一寻仇之事不可延缓。天地有正气，若天盟有诸多宵小之辈，良莠不齐，阴阳门人也羞与之为伍。”那面玉牌黑白相间，灵气涌动。阴阳门虽然久不出世，一众高人却都认得是货真价实的阴阳掌门令。
　　话说到这里，就关系到天盟组成的质地了。若是传出去天盟包庇宵小鼠辈，对组建者的名声也不好听。在座都是世间绝顶高人，为了几个混蛋丢了自家脸面何苦来由？对这个说法倒是不反对。
　　谷元冷哼一声道：“也罢！你且说来有何仇怨。”林风雨向天元子道：“天元阁主，晚辈冒昧要与后土巫门对质。”天元子向玉籍点了点头，玉籍拱手告退，不一会儿请了一人上来。
　　林风雨见他中等身材，大约元婴初期巅峰的修为，穿着奇特，猜到是后土掌门。心中一股怒火腾地冒上来，若不是南宫剑河及时拉住当下就要动手。
　　一直表现不温不火的天元子一声怒喝：“林道友，你之前已犯我正天阁禁令，如今还要动手，当真视我正天阁如无物吗？”林风雨也不愿多竖强敌，刚才一番做派除了心中确实愤怒之外，也想表现出一种和后土巫门苦大仇深的姿态。
　　见天元子发怒，林风雨告罪道：“晚辈孟浪了，实是后土门倒行逆施人神共愤，天元前辈莫怪。”天元子找回了面子，摆了摆手道：“你两家有何恩怨速速说明，莫误了时辰耽误大事。林道友，这是给你阴阳门面子，休要得寸进尺。”
　　后土巫门掌门名叫腾天宝，被玉籍唤来之时还心中暗喜，如此多的大人物齐聚一堂，偏偏点名要自己上来凌云楼，这可是其余门派都没有的荣耀。哪知一露面就碰到个年轻人没头没脑要向他动手，这会儿又说倒行逆施，人神共愤。妈的这么重的话在大人物面前说出来，污蔑，这是赤裸裸的污蔑。
　　腾天宝当即怒道：“这位小友，我后土巫门何时招惹与你，要于当世豪雄面前血口喷人，污蔑我后土巫门？南宫家主，您可要为我做主。”南疆十二巫门一向依附于南宫世家庇护下，心急之间急忙向南宫剑河开口求助。
　　哪知南宫剑河微微一笑：“自作孽，不可活。腾掌门还是把话说清楚了罢！”
　　这话让腾天宝心凉了半截，十二巫门同属一脉向来共同进退。南宫剑河这话一出，等于和十二巫门全数划清了界限。当即冷汗滚滚而下——是什么大事让南宫剑河都扛不住压力，急着和南宫世家撇清关系。
　　林风雨冷冷说道：“你后土巫门的世俗武学门派，有个叫褚成的弟子，腾掌门可知晓？”腾天宝听得云里雾里，门派弟子那么多，他虽是一派掌门哪能面面俱到，更何况世俗的事情，作为修者的他更是不甚了了。至于在天南和与南宫紫霞的冲突，褚成在知道身份之后更是吓破了胆，哪敢透露只言片语。
　　林风雨昨日与端木恩赐一战已是名满天下，腾天宝自知修为远不是对手，也不敢得罪。他此刻也冷静下来，回道：“世俗门派向来由我门中世俗弟子打理，不知褚成有何事触犯了阴阳门？”
　　谷元插话打断道：“世俗中事拿到此处来说。林风雨，你莫非小题大做要消遣本座？”
　　林风雨冷冷回道：“谷元前辈莫急，窥一斑而见全豹，宵小之辈手段之下作不是前辈这等高人所能知晓。”他语含讥讽答完谷元，又对腾天宝说道：“听说后土巫门有一种桃花蛊，怕是你巫门之技，不是世俗门派所该拥有的罢？”腾天宝硬着头皮答道：“正是！”巫门有诸多蛊修，这事情修真界人尽皆知，抵赖也赖不过去。
　　林风雨道：“现今有一曹姓弱女子，手无缚鸡之力。却被褚成骗其修习双修之法成为炉鼎。被识破之后又强行种下桃花蛊，供其日夜淫乐。如此恶事，滕掌门知也不知？”碧云宗绝大多数都是女修，云蕊仙子听了这话当即呸了一口怒视腾天宝：“滕掌门，林道友所言是否属实你给我如实说清楚。”大有腾天宝敢有半句虚言抵赖，就要动手收拾的意思。
　　腾天宝头大如斗，这么多高人面前信口胡诌肯定是不行的，何况云蕊仙子还放了话：“此事腾某着实不知。”林风雨冷哼一声：“好一句不知！谷元前辈，天盟若有此等门派，此等宵小之人，阴阳门当真羞与为伍！”这句话简直是以谷元之道，还施谷元之身。谷元以天下大义胁迫各大门派，强行组建天盟，反对者即是与天下为敌。林风雨也已大义反击，修者不可以法术对凡人动手是天道之义。
　　褚成以后土巫门桃花蛊对付曹慧芸犯了大忌，林风雨以此事为例子，影射那么多修者门派，总有些见不得光的龌龊事情。
　　谷元哪能不知道他的目的？心里冷笑一声说道：“各门各派哪能没有些不良宵小？你阴阳门也未必都是圣人罢？既是林风雨言之凿凿，想来不会信口胡言。腾掌门，既然后土巫门弟子做错了事，你该好生补偿那位可怜的女子才是。”
　　谷元这句话可不是向林风雨示好。一方面林风雨拿住了把柄，这种事情深究起来，恐怕各门各派一百年也查不清楚。邪影宗不也想方设法对秦冰宁楠动手吗？只能直接提出解决方案，免得在上面纠缠。另一方面主要是为了给碧云宗一个面子——一个大多都是女修的门派，若能在这件小事上妥善处理，总能给宗主云蕊留下一个良好的印象。
　　腾天宝见谷元开口解围，当即松了一大口气，忙不迭地说道：“正是，正是。林道友，不知这位曹氏女子现在何处？腾某必然给予足够的补偿，后土门所涉此事之人，一律严惩不贷。”
　　林风雨冷笑一声道：“腾掌门莫忙。诸位前辈，师门长辈另有一事也需今日完成，林风雨斗胆。”
　　说罢他恭恭敬敬跪在南宫剑河面前磕了三个响头道：“南宫家主明鉴，紫霞小姐与林风雨互相倾心已久，曾共度患难！晚辈曾拼力斩杀阴煞老魔救下紫霞小姐，紫霞小姐也为了救下晚辈倾其所有。今日林风雨奉师长之令，向南宫家主求娶紫霞小姐为妻。望家主恩准！”
　　南宫剑河哈哈大笑：“好！好！好！林道友人中骐骥，年轻一辈不做第二人想！既对我家紫儿青眼有加，岂有不从之理？我南宫世家觅得佳婿，幸何如之，幸何如之！”
　　说罢将林风雨扶起。
　　一众高人昨日见林风雨激斗端木恩赐之时放出的炎龙冰凤，已知他得了南宫紫霞的天生凤体。此刻见林风雨当众求婚，更兼是奉了阴阳门师长的命令，又掌门令为凭，明显是两家要结盟的意思，这也是修真界难得的大事。
　　一干人各自心怀鬼胎，同时恭贺！易天行笑得最大声，有人借着这种事情跳出来和谷元唱反调，让谷元有火没处发——总不能说天盟要组建，你就不让人家大小姐出嫁吧？他大是满意。
　　谷元面色微沉打断道：“林风雨，这是你与南宫世家的事情，莫要在此延误时刻。速速将曹姓女子所在告知，你与后土巫门之事即刻解决。嗯，本座提议，今后天盟内部若有相似之事，也应如此大事化小，一切待诛灭西华魔宗之后再议。”
　　林风雨对他又施了一礼道：“师门还有一句话，就请诸位前辈高人给晚辈做个见证。”他顿了顿朗声道：“师门命林风雨与南宫世家结亲之日，同娶师妹秦冰，秦薇，宁楠，与……曹氏女子曹慧芸为妻！”
　　林风雨豁然转身怒目而视腾天宝：“腾掌门，后土巫门辱我阴阳门太甚，你作何解释？”
　　腾天宝如同一道天雷在脑门里炸响，心中一万只草泥马狂奔而过。原以为上来凌云楼是件大好事，想不到却陷入一个巨大的漩涡之中，那狂暴的力量要将整个后土巫门撕扯得支离破碎……

　　（第一集完）




　　第二集：笑春风

　　第一章、暗谋

　　阳光明媚的早晨，高高耸立在金翎岛顶端的凌云楼，因为易天行放出的云彩遮蔽显得有些阴暗。而林风雨的咄咄逼人让沉闷的气氛更加压抑。
　　林风雨的所作所为并非初生牛犊不怕虎，其实他心里非常之畏惧。但是林风雨很好地利用了天盟最大的弱点——顶级门派之间利益纠葛之下的不和。
　　也就是说，天盟的组建固然会受到中下层门派的支持，但是在五大门派，四大世家之间，必然存在重重的矛盾——且大多存在于暗中。
　　昆仑派突如其来的一手固然让大家措手不及，却又怎能让这些顶级门派齐心协力？
　　正天阁的支持不过是想顺水推舟，组建天盟之后必然会与昆仑派竭力竞争权力，而跳出头来的昆仑派在这件事情上一个处理不慎，就容易落下把柄，反而给了正天阁之后一个有力的证据。
　　天魔宗自谷元真人出现起，就针锋相对毫不退缩，天盟组建之后会有怎样的动作不言而明。
　　至于实力略逊一筹的碧云宗，四大世家等，同样各怀心思。重重纠结的复杂状态之下，林风雨有理有据的做法根本容不得昆仑派强硬打压。天魔宗，碧云宗等还在不着行迹之间给予他一定的支持。一旦昆仑派蛮不讲理，天盟组建之后分划权力地盘之时，正天阁跳出来一句：“你昆仑这么处理事情，怎么放心把大权交到你手上？”昆仑必将陷入完全不必要的被动。
　　谷元真人心中怒意滔天，面上却丝毫看不出来。此刻他反倒一句话都不说，冷冷地看着林风雨与腾天宝。
　　林风雨一步一步走向腾天宝，他真想就地击杀腾天宝，顺势灭了后土巫门。可是心中一个声音始终在狂呼：“不能激动，不能激动。后土巫门不是威胁，此刻若动手反倒给了昆仑派口实。一定要冷静，一定要冷静！”
　　腾天宝心中也是惊怒交加：“这世间女子多得是，哪有一个高阶修者愿意娶一个破鞋为妻？分明是拿我后土巫门做个由头而已。如今踏入漩涡，南宫世家袖手旁观，怎么办？怎么办？”
　　林风雨走到腾天宝面前，重重吐了一口气压下动手的冲动：“腾掌门，你后土巫门辱我阴阳门太甚，此仇不共戴天不死不休！今日六道天盟组建在即阴阳门大局为重不愿多生事端，他日曹慧芸修炼有成必然亲手报仇雪恨。后土巫门洗干净脖子等着罢！”
　　回头对谷元真人道：“前辈，阴阳门亦与西华魔宗不死不休，若天盟有所征召定不推辞。但晚辈羞与宵小之辈共事，我阴阳门不参与天盟亦不反对！就此告辞，还请见谅！”说罢头也不回走下凌云楼，心中却是重重舒了一口气，一身冷汗再也控制不住淌了下来……
　　见林风雨离开，南宫剑河也道：“诸位道友，南宫世家要准备与阴阳门结亲。天盟之事剑河亦是有心无力，日后围剿西华魔宗，南宫世家必不落人后。诸位见谅。”说罢也走下楼去。
　　兄弟俩回到房间，两家人都在，听了事情的经过都有些如释重负的感觉。
　　房外的消息不断传来，六道天盟如约组建，昆仑派，正天阁，碧云宗，天魔宗，福源洞与养心殿领头，三大世家为佐。林风雨和南宫剑河对望一眼，不知什么原因上官文辰与端木恩赐最终没有提出异议，而一直很跳的易天行也终究参与了组建。
　　两家人面面相觑苦笑不已。果不其然，南宫世家与阴阳门的置身事外引起了轩然大波，瞬间两家在修真界被骂了个狗血淋头，祖宗十八代名声大噪。众人也是无可奈何，有利必然有弊，对于两家来说，从泥潭中暂时脱身才是最重要的目的。既然目的达到，付出的代价也就无法计较了。
　　南宫剑河苦笑道：“贤弟，咱两家现在就是过街的老鼠，明日一早便离去罢。”林风雨不解道：“大哥不如我们现下就走，留在这里被人骂可不是什么舒服的事情。”
　　南宫剑河摇了摇头道：“天盟正式组建，咱们虽然不参与，连点表示都没有就说不过去了。无论如何等到明日吧！”随着各大门派世家宣布达成协议，昆仑派宣布将于两月之后于昆仑山举行盛大庆典，正式成立六道天盟并公布各项盟约。中小门派凡愿意遵守盟约者均可加入六道天盟，共同对抗西华魔宗。
　　随后关于南宫世家与阴阳门自私自利，不顾大局的言论很快在修真界里传了开来……
　　不过这些最终没有影响到对天盟知根知底的两家人，名声这种东西你介意就很重要，不介意么也就那么回事。更何况针对西华魔宗的行动两家不可能置身事外，一时的骂名也算不得什么。
　　倒是婚礼的事情更让大家兴奋，南宫世家最出色的女子要出嫁怎可能随意了事？必然是大操大办！林风雨始终在世俗简朴生活，不懂这些大世家的排场，婚礼事宜就由南宫世家一力承担。
　　林风雨则用顶级法宝金钟砖作为迎娶南宫紫霞的聘礼。手中有金钟砖与苍青环两件攻守兼备的法宝，略有些重复，另一方面南宫剑河赠与四女的法宝更是价值不菲，不在金钟砖之下。一块金钟砖换取南宫世家稀世珍宝当然有些寒碜，只是林风雨身家微薄，也只能拿出这点聘礼，这份恩情只有来日再报了。
　　柳若鱼见女儿即将出嫁，女婿又是出色的人才，心中高兴，拉着诸女不断讨论婚礼的准备细节，兴之所至还拿出去一面镜子，镜中放出光芒不断模拟婚礼的进程，遇有不如意处立刻修改。看得南宫剑河与林风雨连连心中叫苦！
　　南宫剑河忍耐了一阵，果断抛弃兄弟情义声称还有事情需要安排处理，落荒而逃。林风雨作为新郎官哪能不理此事？诸女又是兴致勃勃，他心中有甜有苦，倒是耐下性子，一副真心实意参与进去，只盼望这次婚礼尽量完美，不给五女留下遗憾。
　　与此同时在昆仑派的静室中，谷元真人脸若寒霜。他身边一位剑眉星目，面如冠玉的年轻修者道：“师尊，阴阳门与南宫世家拒绝参与天盟一事后续如何处置，还请示下。”
　　谷元闭上双目装作不在意道：“区区两家何足挂齿？不必与他们一般见识！如今一切以剿灭西华魔宗为重，你且去请慕容家主来，说我有要事相商。”年轻修者躬身道：“玄机领命。”赫然是名满天下的昆仑派年轻一辈第一人，修为已达金丹巅峰。
　　片刻之后慕容千罡到来，玄机识趣地关上房门离去。
　　慕容千罡对道藏行了一礼道：“真人唤千罡来有何要事？”
　　谷元冷声哼道：“阴阳门与南宫世家不尊天盟之命，林风雨做了南宫剑河马前卒。本尊说过拿他立威言出必行，慕容家主可有妙计？”
　　慕容千罡抿了一口茶笑道：“阴阳门与南宫世家不顾大局，若听之任之我天盟威信何在？真人勿忧，千罡心中已有计较。”
　　谷元来了兴趣问道：“计将安出？”
　　慕容千罡道：“南宫剑河奸诈诡狡不好直接下手。但林风雨见识浅薄，且为人最重情谊。据我慕容家情报，只需如此如此，自然能一举三得！”
　　谷元拍手赞道：“妙计！一来可逼得林风雨就范，二来让南宫剑河投鼠忌器，三来还可能逼出阴阳门隐藏之实力。慕容家主不愧智多星之名。”
　　慕容千罡谦道：“真人谬赞，千罡为天盟略尽薄力而已。”正天阁西侧百里之外一座无名的荒岛。日中时分的阳光十分强烈，一名姿态潇洒的中年男子正踏在海边的巨石之上。狂猛的海风吹得他长袍猎猎作响，他却一无所觉一般出神地望着海面，不知在想些什么，嘴角泛起的微笑犹如春日暖阳。
　　天边飞来一道惊虹眨眼掠过海面，轻轻落在中年男子身前。霞光散去，只见一名女子身段修长，凹凸有致，鹅蛋脸甜美可人。若有金翎岛上的高人在此，必然认得出这位绝色女子竟是碧云宗宗主云蕊。
　　云蕊朝中年男子道：“南宫家主相召，不知何事？”不必说，这中年男子自是南宫世家家主南宫剑河了。
　　南宫剑河一手捋了捋飘动的胡须说道：“两余年不见，一定要有事才能约你出来相见么？”云蕊双目一眯，曼步走向南宫剑河偎依在他胸前：“你那夫人在此，怎地不去陪她？”南宫剑河顺势将她动人的身躯拥住，大手抚着她长发：“一日不见如隔三秋。实在想念蕊儿得紧了。”云蕊柔声道：“河哥，有缘无份也是无可奈何。蕊儿心中也想念你得紧。”两人温存了一会，携手在海边沙滩上席地而坐。
　　云蕊螓首靠在南宫剑河肩头开口道：“河哥，昆仑派逼迫至此，你南宫世家下一步怎么办？”
　　南宫剑河笑道：“下一步么？自然是我南宫世家天之骄女出嫁，些许骂名何足为惧不去理他。倒是你为何不听我劝非要摊这浑水？”
　　云蕊无奈道：“碧云宗何时轮到我这宗主一言而定？上有圣姑下有圣女，宗主就是两头不得好的受气包。”
　　南宫剑河打趣道：“听你这么一说，还不如回去做你的圣女了。”
　　云蕊道：“若不是师门恩重，真不想做这劳什子的宗主，嫁给你算了。”
　　两人说到伤心事无言沉默了一会，云蕊又道：“你那女婿倒是个好福气的，想出个乱七八糟的主意自以为高明，却不知道你这大哥背后为他劳心劳力了多少。”
　　南宫剑河道：“今日还要多谢蕊儿一旁相助，否则光凭我南宫世家与阴阳门，真不能如此顺利脱身才是。”
　　云蕊脸蛋在他胸口腻了腻道：“咱们之间还说这些干什么！别人怕他昆仑派，我碧云宗可不怕。正经是你考虑周到，阴阳门不打紧，六道天盟没了南宫世家已是颜面有损，若再得罪碧云宗，那可闹大发了。我也做不了什么，一旁帮帮腔却是简单。”
　　南宫剑河捏了捏她脸颊道：“上官和端木两家昨夜还和我信誓旦旦，今日反水却是毫不留情。正经是自家女人靠得住些。”
　　云蕊在他胸前捶了一下道：“知道我的好，当年想不顾一切让你娶我又犹犹豫豫。正经是你那女婿更像男子汉，姓曹的女子那般身世也照娶不误，她可比我有福气得多。”
　　南宫剑河无奈道：“你是碧云宗圣女，咱俩的事情若是传出去可怎生得了。哎，终究是家大业大任性不得。”
　　云蕊道：“如今这般也好。天盟内矛盾重重，谷元好大喜功天盟日后难以善了，咱们里应外合便了。”
　　南宫剑河道：“还是蕊儿知趣，正是要你帮我南宫家渡过难关。”
　　云蕊道：“只要与碧云宗无害，我说什么也帮着你，又何须你来说？”
　　南宫剑河哈哈大笑：“做了宗主，果然公私分明得紧！”二人你一言我一语，说些要事，聊些情话。海岛风光旖旎，各自都有些情动。
　　南宫剑河拉起云蕊一口吻住。光天化日之下，云蕊还有些抗拒。可架不住南宫剑河的大手在她胸臀处不住轻点扫动，下下都直指敏感部位。她只觉得小腹一团欲火烧得浑身发烫，心中抗拒一去，绮念便不可阻挡。一双清澈的双目里尽是数不清的情欲，原本圣洁的无暇仙子变成怀春的少妇。
　　南宫剑河的大手已经探入云蕊衣裙之中，将一对弹性十足的硕乳抓住揉捏。云蕊的玉手也隔着长袍紧握住他勃起粗大的肉棒，流转迷离的眼波娇艳得像要滴出水来：“河哥，你……坏死了……就知道欺负蕊儿……”
　　南宫剑河肉棒被她握住，粗气急喘：“谁让我的蕊儿如此娇媚诱人，见了便忍不住想要好好蹂躏一番。”他大手一挥二人衣物尽去，阳光之下云蕊一身雪色的肌肤白得耀眼，胸前两团硕大的乳丘正在南宫剑河大手中不断揉捏变形，两颗玫红的乳头高高站起。
　　软绵绵地躺在南宫剑河怀中，云蕊哪还有点一宗之主的样子？那享受爱郎抚摸的慵懒神态，使得原本就国色天香的美女更加诱人，看得南宫剑河神魂皆醉。
　　云蕊闭上美目，任由南宫剑河在她身上探索，嘴角带着一丝欢乐的甜笑。她一手勾住南宫剑河熊腰，一手轻轻撸动肉棒，趁南宫剑河兴起不备，一口将肉棒含进嘴里。
　　她双手捧着大肉棒在嘴里进进出出，滑腻的唾液在嘴里发出咕咕唧唧的声音，饱含春情的媚眼注视着南宫剑河，一对硕乳紧贴他的双腿磨蹭。随着火热的肉棒在口中挑起情欲，幽谷之中逐渐湿润。那具玉体散发出女体的幽香，将两人都包裹其中。
　　这幽香比任何春药都来得强烈有效，南宫剑河忍不住冲动将云蕊按在身下。粗糙的舌头在她乳珠上舔了几口，就感觉云蕊娇吟声中，一只玉手抓住了肉棒，引导它慢慢进入蜜穴之中。
　　南宫剑河觉得肉棒仿佛突入了一团温热的暖水包覆之中，两人都发出一声畅快的呻吟。
　　“蕊儿，你真的好美……哥哥好爱你……”
　　“蕊儿也是……好爱河哥……啊……”话语声中，南宫剑河奋力一突，肉棒全数扎入蜜穴之中，惹得云蕊娇躯微微颤动，却没有逃离他的侵犯，反而蜜穴一夹肉棒旋转着圆臀让肉棒在穴心里研磨。“蕊儿好舒服……河哥你的肉棒好硬……好热……插得好深……蕊儿两年来都在想……河哥……这么干我……”粉臂一勾，云蕊融化在浓情蜜意之中。蜜穴里粗大的肉棒蠢蠢欲动，云蕊纤腰旋磨迎合着，满满的爱恋强烈渴求南宫剑河接下来的动作。
　　鼻尖尽是女体的泛滥的幽香，享受着肉棒被紧窄的蜜穴热情如火的吮夹，南宫剑河一手握住香乳，一边开始尽情抽插：“蕊儿……你……夹得好紧……还又吸又咬……真是爽死了……蕊儿爱不爱被这样操……”
　　“爱死了……每次都插得这么深……蕊儿就爱被你干到……干到元阴大泄……爽的要死掉……”随着南宫剑河的抽插，云蕊的娇躯又热了几分口中浪叫连连，胸前玉乳在南宫剑河的冲锋动作下旋转甩动，当真是乳浪翻滚。
　　南宫剑河将云蕊翻过身子，用老汉推车的姿势从后插入，圆润的翘臀随着他的冲刺不断被挤扁，发出啪啪的声响。
　　云蕊似是极爱这个姿势，浪叫声又高了几分：“哎……啊……好哥哥……你好硬……好棒……又热又挺……嗯……好会干……插的蕊儿好……好爽……好舒服……啊……花心都给你插破了……再猛点儿……嗯……就是那儿……再用点力……”欲仙欲死之中，正在往巅峰攀登的云蕊忽觉肉棒退出了身体，只在蜜穴口轻点，急得她连连扭臀催促，待到南宫剑河再次肉棒狂冲而入，才又发出一声高亢的呻吟。
　　“好蕊儿，且看哥哥这一路剑法耍得如何？”南宫剑河采取“三浅一深”，第一浅只放入龟头，第二浅只达蜜穴的一半便抽身而出，第三浅更是只轻点蜜穴口。在云蕊连声娇嗔之中才将肉棒以极快的速度一插到底。
　　云蕊被插得一声尖叫：“啊……河哥你……好厉害……唔……不要这样逗蕊儿快点把蕊儿的花心干穿……唔……好哥哥……就是这样……姿吟好爽……好爱你……啊……又要……又要泄了……”她的乳波臀浪如同身边的大海波涛，南宫剑河只觉得泡在蜜穴中的肉棒被一股喷射而出的阴精浇淋得浑身酥麻，此刻也无法忍耐：“好蕊儿……你的穴儿太紧了……哥哥忍不住要射了……”
　　“好哥哥……啊……快射吧……把精液全部……射给蕊儿……”娇喘当中，一团被热力包裹的精液喷射而出，云蕊娇躯颤抖，那美妙的滋味令她四肢紧绷，将她彻底融化……




　　第二章、语笑嫣然

　　将数年思念之情尽数发泄，直到月已中天，南宫剑河与云蕊才各自穿好衣物。云蕊的两颊依然带着一抹晕红，明艳动人。
　　她在南宫剑河怀里腻了腻道：“还是得回去了，晚了不好。”南宫剑河拍了拍云蕊的翘臀道：“改日再去碧云宗找你。近期，怕是有些难了。”云蕊抬头在他唇上一吻：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”甜甜地一笑，又取出一个储物戒道：“这东西交给你那林贤弟，莫要说是我给的。”
　　南宫剑河一愣，若云蕊说是交给未来女婿，那自然是成婚之礼，可要说交给林贤弟就奇怪了。见他一头雾水，云蕊道：“他师门前辈交托给我，让转交出色的后人弟子。你道我不想看看是什么？没用，不是阴阳门的功法打不开。”
　　南宫剑河了然道：“这小子真是个有福气的。”云蕊道：“阴阳门没落得久了，数千年传承都要落在他一人身上。若是个没福气的又怎生消受得起。这东西我保管三百年，从来没见个出色的传人交出去。”这处不知名的小岛离金翎岛尚有百里距离，两人修为俱是当世顶峰，又并肩在空中飞行了一段才一前一后回到正天阁。
　　南宫剑河回到静室，见诸人依然为了婚礼的筹备讨论得热火朝天，连林风雨也没有半分不耐，反而提出不少意见，不由得嘴角又抽了抽。
　　这也不怪他，南宫家主十八个夫人婚结的够多了，不像林风雨头一遭。他对林风雨道：“贤弟随我来一趟！”兄弟俩来到隔壁的静室坐定。
　　南宫剑河首先拿出云蕊给的储物戒道：“这是你师门长辈留下，要交予阴阳门出色后辈弟子的东西。”随手又阻止了林风雨要打开储物戒的动作道：“我一个外人在这里，还是莫要打开！”说罢又用眼睛瞥了瞥门外。
　　既是长辈留下的宗产，说不定有什么了不得的东西，若是动静太大反倒不好。林风雨心下了然，急忙将戒指收起道：“大哥认得我阴阳门的前辈？”
　　南宫剑河道：“不必多问，现下不是说的时候。”林风雨点了点头，见他神色有些忐忑，南宫剑河打趣道：“姑娘出嫁才心思不宁，怎么，力斗阴煞老魔和端木恩赐的好汉也会近香情怯？”这个“香”字被南宫剑河说得特别重，林风雨有些不好意思道：“倒不是害怕，只是我身单力薄，对未来的日子有些担忧。”
　　南宫剑河拍拍他肩膀：“凡事慢慢来，人在希望就在。一家人都指着你过日子，阴阳门也靠你振兴，这些事情压力自然大。可欲速不达，想一口吃成胖子哪有这样的好事？如今天下大乱，对贤弟而言未必不是个好机会。咱们只要进退有据，阴阳门何愁不重新崛起？”
　　顿了顿，他又悠悠地说道：“西华魔宗向来神秘莫测，如今敢大张旗鼓露出头来必是实力强劲，与其一战不知多少宗门将灰飞烟灭。谷元还不就是想借此事扩大昆仑派势力？嘿嘿，他能豪夺，咱们便不能巧取？”
　　林风雨点了点头：“只是我经验浅薄，对这些阴谋算计实在不会。”
　　南宫剑河道：“这话就错了！阴阳门说得好，天地有正气。正就是正，只要行事莫忘初心，以己度人互相体谅，最终必然群雄归心。谷元强势豪夺，天下人不都是傻瓜，时间久了便明白过来。六道天盟空俱其形，我们若能收群雄之心，你说哪个好些？”
　　林风雨笑道：“大哥说的在理。只是咱们两家一上来可就把天下人心得罪光啦。”
　　南宫剑河哈哈大笑：“咱俩现下可是过街老鼠，明日便早早离去罢。不过人心善变，是善是恶终究有一日真相大白。”这个夜晚对正天阁而言是忙碌的，对林家人而言是难熬的，谁也没有欢好的心思。一家人讨教修炼的困难和诀窍，便各自打坐修炼起来。实力的增长，在乱世之中是如此地迫切。
　　次日清晨，南宫世家与阴阳门草草向各大门派告别，并承诺天盟于昆仑山成立之日必将到访恭贺之后，便匆匆离去。
　　林风雨一家人坐上南宫紫霞的飞舟向天南驶去。
　　与此同时，慕容千罡在静室里对一群人细细交代着：“林风雨家人不要轻易去碰，至于其他无关紧要之辈，你们见机行事。”说完挥挥手，那群人悄声无息地离开金翎岛，消失不见。
　　路途遥远，林风雨承担了保镖的工作，诸女在飞舟之上依然各自修炼，空中的风光无心欣赏，又是个没地位的家庭保安，让他有些百无聊赖。
　　忽然想起自己还有部手机，空闲之余从储物袋中翻出。两年没用的手机电量早已耗尽，不过这难不倒他，施展雷电法术小心控制着给手机充上电打开，刚刚连上网络就是一连串短信提示音。
　　短信的内容让他呆住了。
　　“林风雨，从岭南回来没有？回了给个信息，请你吃饭！”
　　“嚯，你电话关机短信不回？是不是把我拉黑不认我这个朋友了？请你吃饭架子还那么大。”
　　“喂喂喂，你什么意思啊？都四天了找不到人？再不回复我可上公司找你去了啊！”
　　“薇薇姐不在，你也不在，我刚又跑你们家去了，秦教授和楠楠都不在。你们怎么了？看见赶紧回复我一个，我心好慌。”
　　“林风雨，你们怎么了？爷爷刚查了你们在岭南市区跑去元藏山就找不着。天都黑了你赶紧回复我一个，老天保佑千万别出事啊。”
　　“我在你们家门口等着……等不到你们我心不安。”
　　“谢天谢地薇薇姐终于回我信息了，知道你们没事我很高兴。你受伤了安心休养，改天来看你。很可惜这次没和你们一起去岭南，若我在也会尽自己一份力。”
　　“去找了你两次都没见到你。发了那么多短信给你，好歹回复我一个，真是讨厌。手机是不是没电了？算啦，原谅你了！”
　　“今天送了些补品给冰姐姐，若看见了记得吃下去。对伤势很有好处的。”
　　“今天帮爷爷办成一件大事，我家的武馆又开了好几家，心情很不错。你看，第一时间就想着找你分享。”
　　“今天下雨了，心情有点惆怅。有个男孩子向我表白不过被我拒绝了。老实给你说，我还是喜欢你。”
　　“你家里的气氛怪怪的，喂喂喂，你不会和秦教授一家人都有什么暧昧关系吧？我脑补了一下，不敢想象这画面……”……
　　“都一年咯，一直等你伤好出关都没见着。好奇怪你闭关不用吃饭的吗？”
　　……
　　“爷爷今天告诉我说你们都是修者，我惊呆了。现在心乱的很，好像，有点自作多情……哎！”
　　“忍不住还是给你发短信，原来还想着碰到个喜欢的人，没想到是仙凡之隔。你出关的时候，不知道我会不会已经老了……”
　　“最近我的武功进步很快，出关的时候不如我们还是见一面吧？你不准用仙法，咱们比比武好不好？我也好想知道仙人的世界是怎样的。看在我发这么多短信的份上，你给我讲一讲好不好？”
　　“想不到紫儿姐姐的身份这么尊贵，在她面前我可真是小姐变丫鬟啦哈哈。不过你们真是一点架子都没有，之前还那么尽心帮我。真的很谢谢！”……
　　“爷爷说你今天伤好出关，还对端木世家的人动手了。我好高兴！你在哪儿？求求你，我们见一面好不好？”……
　　两年多的时间，近千条信息，林风雨逐一认真看完。想起那个时尚又颇有英气的倩影，还有清脆悦耳的声音。往事一件件在脑海中掠过。
　　“薇薇姐，听说你们公司来了个很厉害的保镖啊！一个能打三十几个那种。”在论道武馆，面对刘浩磊高出一筹的功力她死战不退。
　　还是在论道武馆，击败了后土门之后她在自己脸边一吻，那张豆蔻香唇柔润的触感。
　　在扶家庄园，她一个名门小姐亲手下的厨，整治出两道让人大快朵颐的好菜。
　　叹了口气，林风雨拿着手机不知所措。把她也娶回家么？可是修真界风雨飘摇，冒然带着扶语嫣进来是福是祸？而且他还清楚地记得一句话“刘浩磊那个混蛋我清楚得很，光不清不楚的女人都十几个”。林风雨自己貌似也好不了多少。
　　浑浑噩噩地抱着手机，连一旁的秦冰从入定中醒了过来都没注意。
　　温柔的身子伏在林风雨肩膀，他才反应过来。见他失魂落魄的样子，秦冰问道：“怎么了？”林风雨苦笑了一下，把手机递给秦冰让她自己看。
　　秦冰粗略翻了翻回头笑道：“怎么，有美女喜欢你还不好？”林风雨见她打趣没有生气，心情略好了些，对付秦冰他的办法就多，手掌撑着头故作苦恼的样子说道：“长得帅就是麻烦！”惹得秦冰咯咯娇笑。
　　在林风雨肩头掐了一把，秦冰问道：“这事情准备怎么办？”林风雨很光棍地一摊手：“不知道，反正我在家没地位，说了又不算，还是不花心思了。”
　　秦冰推了他一把道：“好了，和你说正经的呢！”
　　林风雨摇头：“真不知道怎么办。我们家一大摊子事情都搞不定。”
　　秦冰道：“笨蛋，我在问你到底爱不爱扶语嫣。”
　　林风雨道：“有点喜欢，爱就谈不上，才接触那么点时间。而且我觉得她是不是想象的东西太多了，我这么容易让人爱？不会吧。这些事情我也真的不懂，冰姐姐，你说该怎么处理才好？”
　　秦冰道：“要不还是和人家见一见吧？我也是女人，体会得出她的心思。就这么扔着她不管不理，这辈子可就毁了。真要合适，咱们家多个妹子也不是什么大不了的事情。日子还那么长，老是咱们几个在你眼前晃荡，你终究要厌烦。”
　　林风雨将她搂进怀里道：“还是冰姐姐心肠最好。可是你不怕以后咱们家里女人越来越多？”
　　秦冰道：“你是什么性子我还不了解么。之前的事情惹上了该要好好负责，喜欢不喜欢都该当面说清楚，咱家不做无情无义的事情。不过今后真该注意些不要当滥好人，终究林家还没在修真界里站稳脚跟。”
　　林风雨听她这么说，就回道：“那就去见一面把事情给她说清楚，让她自己做决定罢。”的确，若说对扶语嫣没有半分动心那是不可能的。一个明艳的女子，更有一种勃勃英气，更何况两人毕竟共同经历过一些事情。这道倩影已在他心里留下了印记。
　　秦冰嗤地一笑：“你这是算半推半就就从了她了？”林风雨一脸尴尬，挠了挠头无话可说。秦冰一边掐了他一把，一边说道：“行了行了，男子汉别矫情了。赶紧给人回个短信，可怜的扶语嫣等林大仙人的短信都有两年多啦。”
　　林风雨拿起手机，细细想了半天才在屏幕上敲出几个字：“明天晚上我想吃水煮牛肉和红烧肉。”片刻之后手机短信声响起，打开只有简简单单四个字：“庄园等你！”……
　　次日傍晚，林风雨结束了秦家铺子一天的工作来到扶家庄园，老远就看见扶老爷子站在门口迎接。
　　林风雨急忙作揖道：“让老爷子久候，林风雨愧不敢当。”扶老爷子拉起他道：“林仙人大驾光临，老头子高兴还来不及，久候也是应该的。”林风雨直起身子道：“老爷子，这话就生分了，咱们还是如从前一样吧。晚辈不喜欢这些虚礼。”扶老爷子哈哈大笑：“好好好，是老头子拘束了。语嫣在会客厅等你，我就不去凑热闹了，哈哈！”说罢自顾自地去了。
　　平日里熙熙攘攘的扶家庄园，人好像都消失了一般。扶老爷子一早就下了严令，今日所有人都老老实实呆在房间里，谁也不准出来。
　　会客厅里灯火温馨，轻柔的音乐在听众回响，却没有人。
　　林风雨心情忐忑地坐在摆设好碗筷的二人餐桌前。桌面是上好的梨花木，青瓷碗，象牙筷子，简单又精致。
　　十五分钟过后，扶语嫣的倩影从厅后出现，波浪卷发被头巾包起，娥眉杏目神采飞扬，豆蔻双唇红亮莹润，猪胆鼻依旧那么精雅细致。
　　她一身厨娘装扮，见了林风雨笑盈盈的脸上如春花怒放，连身的围裙依然挡不住姣好的身材，左右一手一个菜碗，走起猫步依然英姿飒爽。
　　林风雨赶忙站起身来接过菜碗放下，红烧肉油光发亮，水煮牛肉香辣扑鼻。扶语嫣笑道：“红烧肉已经小火炖了一天，酥烂入味得很。牛肉是我刚做好的，鲜嫩可口，你快尝尝。”林风雨摇摇头：“坐下来一起吃。”扶语嫣心花怒放：“好，那你等我一会儿。”说罢又端上来一碟青菜，一碗白饭，一瓶白酒。转身又离开厅堂。
　　林风雨等了半小时，才见扶语嫣换了连身礼服，略施粉黛，聘聘婷婷向他走来。黑色的礼服衬得她粉白的肌肤如雪，衣领的V口露出一小抹胸口的春光，摇曳的猫步看得林风雨心摇神驰。
　　扶语嫣给林风雨添饭，林风雨打开白酒给两人斟满，心里忽然有了一丝异样的情感，朦胧又甜美，说不清是什么感觉。
　　扶语嫣夹起一块切得方方正正的红烧肉，又夹起一片切得薄薄的牛肉放在林风雨碗里道：“尝尝我的手艺怎么样？”林风雨忽然鼻头有些微酸，能够想象得出来这些都是扶语嫣亲自动手，精心准备的，心下感动不知怎么说，好在他还明白此时该做什么。
　　狼吞虎咽地扒下去大半碗米饭，就着可口的菜肴连声称赞，让扶语嫣笑意妍妍。
　　垫了垫肚子，林风雨端起酒杯道：“语嫣姐，两年前身受重伤，一闭关入定就是两年。让你担心了。”扶语嫣和他碰了碰杯子，小小的白酒杯让两人手指一触，各自有些心头一跳。她定了定神道：“你是仙人嘛，这些事情我这个凡人哪有办法理解。怎么会伤得那么厉害？”
　　林风雨一口喝干杯中酒道：“碰到个厉害的魔道高手，我修为不如他，又踏进了他的阵法里面。几个人都被困得一动不能动，那家伙太可恶，想对冰姐姐她们下手，我崩断心脉才冲开束缚……”扶语嫣一小口一小口抿着酒杯，静静听着他述说那场深山恶战，只觉得惊心动魄。
　　林风雨说到自断心脉，她也是浑身一紧心口没来由地一痛；说到两人不分上下又是满心骄傲；说到两人苦苦缠斗，而林风雨心脉重创无法久战，她紧张到气也喘不过来；最后听到林风雨肩头受伤之下，终于击毙对手，才重重舒了一口气道：“现在伤不碍事了么？”林风雨道：“都好了。你看，能吃又能睡。”说罢又吞下一块红烧肉。
　　扶语嫣自己吃得不多，双目一转不转地看着林风雨吃下自己精心准备的菜肴，心中充满了满足，似乎他只是陪着自己吃顿饭，说说话便是最开心的事情。
　　酒足饭饱，林风雨才正色对扶语嫣道：“语嫣姐，修真界的事情你刚才听我说了。这个世界很奇妙，有很多无法想象的事情，但也充满了无数未知的风险，远比凡尘来得残酷。紫儿姐姐那般高贵的身份，照样被人废去修为才来到天南。你的信息我很感动，但是我真的不知道要怎么带着你去闯荡。而且……你应该猜得到的，冰姐姐她们都是我的女人……”
　　扶语嫣双手交叉支住下巴道：“我没想过这么多，只想着你能接受我就好。林大仙人，你会喜欢我这个凡人女子吗？”
　　林风雨原以为她会介意一夫多妻，不想被轻轻带过，干笑了一声还是老实说道：“说不喜欢是骗自己，实话实说，有点喜欢。”扶语嫣嫣然一笑，灯光失色，此时窗外忽然打起了响雷暴雨倾盆，却不妨碍厅内的温馨：“我好高兴，你能带我看看我没见过的世界吗？”林风雨起身拉住扶语嫣的手道：“好，我带你去看看。”
　　冰凉的柔荑握在手心微微颤抖，林风雨揽住扶语嫣的腰肢飞在空中。两人的身周布下一层气幕，将雨点隔绝于外。
　　雷光不住从空中洒落，带着万钧的雷霆之声，扶语嫣只觉得置身于天地之间自由自在。看着雷电从身边劈过，看着雨点从身边滑过，一切都是那么奇妙，那么不可思议。
　　更美妙的是，两年来魂牵梦萦的男子就在身边，一只大手正搂住自己的腰，另一只手连连挥舞，无数雨丝仿佛在他的指挥之下凝结在一起，逐渐化成自己的模样。隔着周身的光幕仿佛透过镜子，看见了语笑嫣然，一脸甜蜜的自己。
　　“镌刻好，每道眉间心上；画间透过思量；沾染了，墨色淌，千家文，都泛黄；夜静谧窗纱微微亮；拂袖起舞于梦中徘徊，相思蔓上心扉；她眷恋梨花泪，静画红妆等谁归，空留伊人徐徐憔悴；啊……胭脂香味，卷珠帘，是为谁；啊……不见高轩，夜月明，此时难为情……”扶语嫣的声音之动人，诸女无出其右。一首《卷珠帘》轻声唱来，道不尽两年里无尽的思念。林风雨忽然明白那种朦胧而甜蜜的感觉是什么——那就是恋爱的感觉。
　　之前与秦冰因为欢淫散的关系，其余诸女又由于与阴煞老魔一战，突破了几人间的暧昧。对她们自然也是爱的极深，却没有过这样的感情由浅入深的美妙感觉。
　　见身边的美人曼声歌唱，歌声缥缈动听，林风雨不禁在她唇上一吻。
　　扶语嫣浑身一僵，任由林风雨吻在她喷香的嘴唇上渐渐忘情，二人浮在空中紧紧相拥，唇舌交缠却不涉情欲，只是品尝着爱情的美好……




　　第三章、雨夜

　　雷电依旧在身周轰鸣，忘情拥吻的两人谁也没有介意，直到吻得两人都呼吸急促才分开。
　　林风雨拉着扶语嫣漫无目的地在空中飞行，他的心思在爱情的甜蜜中活泛开来。扶语嫣透过光罩，遮天盖地的雨幕中忽而出现数十朵水花凝结的玫瑰，忽而又是她手持双钩，英姿飒爽，忽而又是“语笑嫣然”四个大字，忽而再现出她当下抿嘴甜笑，一脸幸福的模样。
　　一道雷电劈下，林风雨伸手破开光幕将闪电接住，电光在他手中法诀变幻之间凝结，又爆开成一道绚烂的光芒，璀璨如烟花。
　　扶语嫣看得心神皆醉，目中反倒泪光盈盈。
　　林风雨道：“语嫣姐，怎么了？”扶语嫣抹干泪珠摇头道：“心里高兴，又难过。我们仙凡之隔，不知道这样的日子能持续多久。”林风雨已有了改变凡人体质的能力，只是过程说出来就有点无耻。这般甜蜜的气氛他舍不得破坏，当下也不说破道：“这不是问题！”扶语嫣大喜，双唇颤动道：“你……你……说的是真的？”林风雨在她鼻尖捏了一捏道：“相信我！”忽然怀中的探灵罗盘急促地响了起来，离开金翎岛后，南宫紫霞就给了大家一人一个，方便联络之用。
　　打开探灵罗盘，南宫紫霞的声音急急响起：“小风你在哪？快到扶家庄园来！”扶语嫣见林风雨脸色大变，不待她出口询问，两人已化作一道流光消失在天际。
　　瓢泼雨幕之中，数十名身着黄衫人手持刀剑站立，而扶家庄园的人里跪了一地。白发苍苍的扶老爷子倒在泥水之中生死不知。
　　林风雨心中又惊又怒，扶家已是南宫世家的下派，这帮黄衣人不要命了么？环顾一眼南宫紫霞还未到，他在空中电射而下就要出手救人。
　　陡然间一股莫大的危机感升起，一道刺目金光迎面向他斩来。还有高阶的修者？猝不及防之下，林风雨一个转身将扶语嫣紧紧搂住，用后背迎向金光，同时苍青环破空飞出牢牢护住后背，硬生生吃了一击。
　　那道金光威力好强，打在苍青环上让林风雨一声闷哼，在空中斜斜往地上坠去。林风雨心中暗骂偷袭无耻，可对方却不依不饶，又是一枚金印，一座宝塔在头顶浮现身形，狠狠朝他砸下。
　　百忙之中林风雨将扶语嫣远远抛出去高声叫道：“紫儿姐小心。”原来南宫紫霞带着诸女也到了，顺手接住扶语嫣，只见林风雨大喝一声双手握住苍青环向上一迎，随即被金印与宝塔砸落地面。
　　林风雨落地两个踉跄站定身形，心中怒发如狂正要反击。忽见周围十八道符印亮起，一张青色的大网兜头朝他罩了下来。他虽慌不乱，苍青环陡然放大架住大网不让它落下，不防那张大网忽然收缩带着一股极强的吸力，如蛛丝一般缠住他四肢，将林风雨和苍青环一同包裹其中。
　　林风雨四肢火光亮起，玉阳掌火却烧不断网绳。那大网同时从三个方向发力，似要将他四肢扯断。
　　这连环三击一环接着一环，配合之默契就像算定了林风雨的应对一般。
　　林风雨心知这大网由人所控制，从发力的情况推测，当有三名元婴中期以上的高手。他深吸一口气，一身浑厚真元源源涌出，四肢奋力一扯，反倒将大网扯向他身边。
　　正在控制大网的三名高手不想林风雨如此难缠，被他一扯之下手中的网绳险些脱手飞去，忙各运真元拉住，不过也被扯了个踉跄，从虚空中浮现出身形。
　　“天罗地网？你们慕容家的人要干什么？”南宫紫霞又惊又怒，拔出紫青宝剑就要上去救人。
　　虚空中再度浮现出一个中年女子的身影对着南宫紫霞叫道：“南宫小姐且住，莫要让妾身难做。”她相貌妖艳，一身金色流云裙刺目之极，浑身却散发着元婴初期高手的气势。
　　南宫紫霞身形一凝，心中倒抽一口凉气道：“你也来了。慕容世家要干什么？”那妖艳女子说道：“扶氏家族有通敌之嫌致使天泉堂被西华魔宗灭门。奉六道天盟盟主令，慕容家要带扶氏全族回昆仑山受审。林风雨与扶家女子过从甚密，也请往昆仑山一行。”扶语嫣早被眼前发生的变故惊得呆了，听了这话才回过神来怒叫道：“你胡说，我家都是凡人凭什么通敌你们修者的事情？”那妖艳女子身形变换，快如电闪一般欺近身来，南宫紫霞暗叫不好却拦不住。秦冰与宁楠相继出手，也是扑了个空，被她在扶语嫣脸上重重打了一掌，顿时半边脸颊高高肿了起来。
　　妖艳女子好整以暇地道：“一个凡人女子竟敢顶撞修者，这一掌叫你记住了。”扶语嫣被一掌打得脑门一晕，脸颊火辣辣地剧痛，眼泪止不住滴落。她极是硬气说道：“你血口喷人，还不许人辩驳么？”只是脸颊肿起，语音含混不清。
　　南宫紫霞慌忙撑起逍遥云将诸女护住，沉下脸道：“尹玉菲，你个骚婆娘敢当我面打我的人，好，这事我记住了。六道天盟都还未成立，哪里来的盟主了？”
　　尹玉菲嘿声道：“谷元真人任盟主还有得说么？我家主人任执法堂堂主。你南宫家不加入天盟除魔卫道也就罢了，连天盟执法也敢阻拦么。”
　　宁楠接口怒骂道：“骚婆娘你这是暴力执法，天盟就可以不讲道理么？”尹玉菲心头一怒，一个小丫头片子也敢叫自己骚婆娘，只是见南宫紫霞撑起了逍遥云，自忖一时半会儿也奈何不得，强压怒气笑眯眯道：“是非曲直，自有天盟一众高层而论。老娘也不来和你们一群小丫头一般见识。”
　　秦冰将扶语嫣交给曹慧芸照顾，寒声说道：“你慕容世家连天罗地网都带来了。我阴阳门犯了什么错？天罗地网不拿去对付西华魔宗，反倒拿来对付同道是何道理？我夫君在元藏山上力斩阴煞老魔，这事儿五方大师都亲口确认，如今你们要污他勾结魔宗，这般颠倒黑白，叫天下群雄如何服气？”尹玉菲还待辩驳，却听得困住林风雨的三名高手中，一人艰难出声道：“动……手……”原来南宫紫霞与尹玉菲互相辩驳之际，林风雨已定下神来，心知今晚无法善了，若自己也被擒住那就万事皆休。
　　经过阴煞老魔“与时间赛跑”的生死一役，林风雨道心之坚毅又进一步。扶语嫣受辱也未让他心神震动，反倒是凝神静气一心一意要摆脱天罗地网的纠缠。
　　困住他的三名高手功力均不弱于他多少，林风雨连连鼓动真元都无法震开他们。好在他真元深厚，连慕容恩赐都能硬碰硬地接了四招，还有余力鼓动“风雷二翅”，远非这些元婴中期修者所能及的。
　　林风雨丹田北极星光大放，一身真元鼓荡如惊涛拍岸一般，源源不断冲向三人。
　　三名慕容世家的高手分别是两名嫡系弟子，慕容千方与慕容千峰，一名外姓的客卿长老李天坛。原本计算以三人控制住林风雨，再由尹玉菲拖住南宫紫霞一干人等已是绰绰有余。不想林风雨功力如此深厚，一波一波的真元透过天罗地网如同永不衰竭一般袭来，一转眼就被他耗去一小半真元。除了刚开始三人联手暗算，此刻反倒像是林风雨不断进攻打得他们抬不起头来，心下不免大急。虽然慕容千罡曾交代他们不要轻易对林风雨家人出手，此时陷入困局又哪里顾得了那么多。
　　好容易等到林风雨攻势稍缓，缓过一口气的慕容千峰急忙出声命令尹玉菲。动手之意，自然是要擒拿南宫紫霞诸女让林风雨就范。
　　尹玉菲脸色一沉，手掌一翻取出一柄玉尺兜头就向南宫紫霞砸来。逍遥云架在空中，被玉尺打得霞光万道却未破去。南宫紫霞也是脸色一白，被这一击打得极不好受。虽然她已是金丹巅峰的修为，面对元婴初期的高手仍然力有不逮，好在逍遥云也是至宝，一时半刻还支撑得住。
　　南宫紫霞也看出林风雨正在力斗慕容家三位高手，隐隐还有占据上风，反守为攻之势。林风雨被天罗地网缠住隔绝内外，尹玉菲也无法对他直接出手。她心里清楚，这里多支撑一刻转机便多一分。当即盘膝坐下，双手各握一颗灵石，全身真元都稳在逍遥云上。
　　与此同时，秦薇祭起玄光镜，秦冰放开云天梅，宁楠也解下彩云衣，在逍遥云外又加了三层防御。三女也是盘膝坐下，齐心协力对抗尹玉菲。
　　秦薇对于阵法之道极有天赋，玄光镜放出一派亮光。尹玉菲只觉得镜光晃眼，周身更包裹在一片玉香之中，猝不及防之下脑门有些恍惚，四周变得朦朦胧胧，玉尺一击竟然打偏了。心中一凛不敢再存半分小觑之心，凝神聚目要先破去这奇异的阵法。
　　双方陷入僵局，随着尹玉菲一声尖叫终于找到秦薇阵眼所在，她心中怒发如狂，一个元婴高手被菜鸟困住足有一炷香时分，脸面何在？手中玉尺对着阵眼重重一击，秦薇哇地吐出口鲜血，双目一闭倒在地上不省人事。
　　为了困住尹玉菲，秦薇一身真元本就消耗的七七八八，又被重击之下虽有逍遥云等诸般法宝助力保住性命，却再也支撑不住。
　　尹玉菲脱困出来，见慕容千峰等三人身躯竟然不住颤抖大吃一惊，慌乱之下一边攻击南宫紫霞，一边高声喝到：“林风雨，你再不束手就擒我就开始杀扶家人，你何时投降，我何时停手。我尹玉菲说到做到。”林风雨听到这句话心中一紧，潮涌般的真元起了一丝混乱。今夜慕容世家不达目的决不罢休，这话他是相信的。就这么乱了一下真元立起波动，慕容千峰三人心中大喜，纷纷运气真元要将他一举拿下。
　　林风雨心中悲愤却又暂时无计可施，一狠心索性封闭六识不管不顾，——要知道，他若被擒，扶家人照样要落得家破人亡的下场。
　　尹玉菲见林风雨不为所动，一声令下，黄衫人立刻开始了对扶家宗族惨绝人寰的屠杀。他们都是慕容世家下派的武学高手，原本武功就教扶家人高出甚多，加上一出现就制服了扶家几个硬手，此刻见尹玉菲下令，在人群之中如同砍瓜切菜一般将扶家人砍倒。
　　血腥的一幕尽数落在扶语嫣眼里，白天还因为知晓林风雨主动上门，为她感到高兴的父母在奋力反抗中一个被拦腰斩成两截，一个脖子挨了一刀倒在地上。就连早已不省人事的爷爷也被一剑刺得穿心而过，平日的至亲一个接一个地倒在血泊中。她心口一阵剧烈的绞痛，想要哭，想要喊，却什么声音都发布出来。只是全身颤抖地奋力瞪大杏眼，要将这一刻深深印在心里。
　　南宫紫霞一声悲鸣，一只紫凤从体内冲天而起，凤嘴衔住紫青宝剑朝尹玉菲刺去。
　　尹玉菲巴不得她进攻，手中也取出一柄玉剑架住紫青宝剑，玉尺忽然在空中化作万千尺影击在逍遥云上。南宫紫霞一身真元全在紫青宝剑上，光凭逍遥云自身架不住玉尺，逍遥云被打宝光黯淡晃晃悠悠落在地上。眼见尺影铺天盖地击来，拼着身受重伤双目一闭，拼尽全力操控紫青宝剑连连旋转，一派青蒙蒙的光芒竟然冲开尹玉菲的玉剑，向她胸口刺入。
　　终究尹玉菲功力高得太多，南宫紫霞搏命一击只刺入两寸，便被她身体向后一倒闪开。紫青剑气虽然厉害，失去了与宝剑的相连却被尹玉菲一口真元牢牢锁在胸口，左冲右突不得出。
　　尹玉菲暗骂一声，平日里她绝不敢伤害南宫紫霞。可是此一时彼一时，如今她有慕容千罡撑腰，还有昆仑派的授意。南宫世家此刻在修真界如同过街老鼠，她心中再无顾虑，玉尺狂击而下。南宫紫霞一身真元全数耗尽已是油尽灯枯，盘膝坐在地上连站起之力都没有，再无抵抗之力。秦冰一声娇叱，云天梅泛出一派异香，宁楠召回彩云衣批身，衣裳飘出朵朵白云，却都被玉尺连连打散。眼见玉尺击到南宫紫霞胸前，宁楠合身扑去，背心硬生生挨了玉尺一击。
　　只听一声闷响，宁楠与南宫紫霞被打得在地上连连翻滚双双晕去，幸亏玉尺连连突破异香与云彩，本就余力不多，又被彩云衣一挡，二人才不致有性命之忧。
　　尹玉菲不依不饶，伸手抓向扶语嫣。秦冰悲愤莫名，四朵奇花从手指中长出拱卫云天梅拦在扶语嫣身前。
　　尹玉菲面色一沉：“你也敢拦我。”玉尺再度祭起瞬间打散云天梅，枝头那朵异香扑鼻的梅花以肉眼可见的速度枯萎下去，秦冰口中鲜血狂喷却一步不退，端庄柔美的脸庞沾满血迹竟也变得狰狞。
　　尹玉菲收回玉尺冷笑一声：“螳臂当车。”手中玉剑不管不顾朝秦冰刺下。
　　千钧一发之时，只听一声龙吼般的悲鸣在她身后响起，心中一凉暗道不妙。
　　林风雨力敌慕容千峰三人，知道这么拼着消耗下去想要脱困不知要到猴年马月，形势危急之际也是铤而走险。他撤回全部真元只是牢牢守住周身，这一招用的极险，稍有不慎便是被天罗地网牢牢困住的下场。他丹田内北极星光大放，蓄力到极致之时竟然滴溜溜地旋转起来，此时才拼力一击。
　　慕容千峰三人此前见林风雨转攻为守，以为他力有不逮，忙连连催动真元。不想此时林风雨再度反守为攻，一连三波真元狂冲而来，险些就控不住天罗地网，所幸三波之后林风雨的攻势顿了一顿，让他们缓过一口气。
　　慕容千峰三人大喜，只道是林风雨已是强弩之末，抓住这一卡顿的时机再度进攻，要一鼓作气将林风雨拿下。不想林风雨又是三波真元重来，打得他们只有招架之力。
　　这么一来，慕容千峰虽然一时拿不下林风雨，尹玉菲那边却是大占上风，只要控住南宫紫霞诸女，不怕林风雨不就范。
　　三人也明白此中关窍，凝神对付林风雨接连不断的三波真元进攻。不想如此反复循环到第五次的时候，三人扛下三波真元，刚舒了一口气。就在他们前力已尽，新力未生之时，只觉得一股沛不可挡的真元袭来，大惊之下鼓起吃奶的力气拼死相抗，又是一连三波过去，三人已是面如猪肝。
　　刚暗道侥幸以为又扛下一波攻势，不想这一次攻势不再稍作停顿而是连绵不绝，狂暴的真元还带着急速旋转之力，一连数波如同长江大河，毫无间隔地袭来。慕容千方功力最浅，第五波真元就再也抵挡不住，被打得在空中飘飘悠悠飞了出去；李天坛和慕容千峰扛到第七波也是无法支持，同时撒开手中网绳，闷哼一声被击飞出去。
　　林风雨一声凄惨的龙吟抄住天罗地网，随手一挥抹去附在法宝上的神识，在雨幕之中拉出数道残影出现在尹玉菲身后。
　　尹玉菲心中大骇，玉尺与玉剑同时脱手飞出打向林风雨，同时身形急退，一面盾牌，一只金灯被放了出来挡在身前。
　　林风雨纯钧血阳剑出鞘，只一挥便将玉尺与玉剑击飞。他口中一声大喝双手握剑重重劈下，只见盾牌与金灯同时哀鸣被打的光滑黯淡，盾牌彻底碎裂，金灯火光熄灭周身尽是裂痕落在地上。
　　林风雨怒骂道：“贱妇，纳命来！”一记“惊神刺”击去，尹玉菲识海一阵剧痛眼前一黑，从空中掉落。林风雨手中放出天罗地网将尹玉菲牢牢困住，林风雨用剑身在她脸颊左右各扇一记，打得血肉模糊不成人形，连满口牙齿都尽数打掉。纯钧再展，那天罗地网失去原主的支持，在他手中剑光之下如纸片一般，连同尹玉菲双臂一齐被削断……




　　第四章、杀神

　　林风雨随手将尹玉菲封闭真元丢在地面，急忙查看诸女伤势。
　　秦冰摇摇欲坠，伤势虽重却不碍事，南宫紫霞此前真元耗尽，和宁楠共同承受了尹玉菲一击晕去。她功力较其余诸女深厚得多，此刻已醒来，见林风雨脱困只朝他摇摇头示意自己无妨。宁楠和秦薇晕去，林风雨探查之下只觉脉搏跳动强劲有力，只是受到重击一身真元散乱，没有性命之忧，才大大松了一口气。
　　林风雨转身来到扶语嫣身前，一手敷在她被打肿的脸颊上替她疗伤。见一个刚才还在他身边明艳动人，浑身散发着男人不可抵抗的活泼魅力的女子，如今浑身颤抖，面如死灰，心中一阵绞痛。
　　他将扶语嫣驮在背上，又用苍青环箍住两人的腰，柔声说道：“语嫣姐，我这就给你报仇。”扶语嫣坚持到此时还未晕去，心智极是坚毅，原本清脆如黄莺出谷的嗓音却是嘶哑无比，带着刻骨的仇恨道：“小风，杀了他们，给我爷爷和爸妈报仇。”林风雨知道这事情必将给她心头留下巨大的阴影，久后也必成心魔，当即右手握住纯钧剑，左手取出虚灵炉轻声道：“你一定亲眼看着我把他们千刀万剐，烧做飞灰。”面前尽是死不瞑目的扶家族人，或是恐惧，或是不甘，或是愤恨。昔日舒适温馨的扶家庄园化作一片坟场，血腥冲天。
　　林风雨转身在秦冰诸女身边布下防御阵法，见南宫紫霞真元恢复迅速，已可支撑逍遥云，才一步步走向慕容千峰，悲愤道：“就为了争权夺利，你们眼也不眨杀了这么多无辜的凡人。毫无人性！慕容家和西华魔宗有何区别？”慕容千峰心中叫苦，原本计划之中只是拿捏扶家人逼林风雨就范，不想多重因素之下竟然酿成这样最糟糕的结果。如今也顾不得想那么多，三名元婴中期的高手人人带伤，能不能从虚灵炉下逃得性命还未可知。
　　慕容千方嘴硬道：“若不是你违抗天盟之命，我们无可奈何。扶家众人因你而死！”林风雨一阵气苦：“因我而死？天盟凭什么抓我林风雨？好，既然已违抗天盟之命，你慕容家准备给扶家陪葬罢！”林风雨手中宝剑一扬，慕容千峰等三人心中一凛，凝神戒备。
　　不防林风雨只是虚晃一招，他将虚灵炉祭起空中，身形一闪冲入黄衫人阵中，一脚踢飞一人顺手接过掉下的钢刀，势如疯虎般杀了进去。
　　但见他经过之处如同开了一条血路，手中的钢刀挥过带起一片残肢断臂，那群黄衫人全都重伤残废倒在地上，却无一毙命。
　　这一连串的动手只在须臾之间，黄衫人只见一道残影划过人群，来不及有任何反应便纷纷倒地。
　　林风雨再度浮现身形之时浑身浴血，面目狰狞如同杀神。而慕容千罡三人被虚灵炉威慑，一动不敢动。
　　林风雨浮在空中居高临下，伏在他背后的扶语嫣始终没有任何表情，只是静静地看着这一切。两人身上的衣襟都已被鲜血染红，林风雨侧脸对扶语嫣说道：“语嫣姐，我答应过你擒下他们，千刀万剐！现下我做给你看。”语声温柔，却令慕容千峰三人感到彻骨的寒意。
　　扶语嫣贴双手紧紧环住他肩膀，正在为她复仇的男人已是唯一的依靠。挺拔的双乳贴在林风雨结实的后背之上，两人却谁都没有在意。
　　暴雨依旧下个不停，闪电一道接一道划破夜空，带来轰鸣的炸雷响。林风雨面色阴冷高举纯钧血阳剑，口念剑诀：“剑气纵横，身剑合一；天地罡气，随我剑意。”今夜星光全被乌云遮蔽，但不时劈下的雷电尽数溶于纯钧剑中，金色的宝剑逐渐泛起刺目的白光，剑身连连颤抖发出龙吟之声，应和着轰鸣的雷响。
　　这一剑凝聚了林风雨一腔怒意，凝聚了扶家族人冲天的怨气与不屈，凝聚了扶语嫣满心的伤悲。
　　林风雨合身持剑扑向慕容千峰三人，匹练般的剑光如天外流星坠落，带着无可阻挡的气势狂击而下。
　　李天坛取出一柄羽扇一挥，七道剑光厉啸斩向林风雨。林风雨手中剑势不停，左手法诀变换之下一面镜子浮现，他大喝一声：“玄光尽照！”羽扇挥出的剑光尽数反射而回。
　　慕容家三人大吃一惊，七道剑光威力非同小可他们不敢硬接，更何况林风雨的天罡剑诀随后而至，他们不敢硬接，齐齐向后躲避。后跃之时三人保持阵型依然不慌不乱，配合十分默契。李天坛呸了一声：“阴阳门的道术真他娘的邪门儿！”林风雨剑势不绝如跗骨之蛆，蓄势已久的电光带着天雷的轰鸣从剑尖爆射而出，铺天盖地！
　　慕容千峰取出一只玉如意，柄上镶嵌各种宝石璎珞，光华耀目。南宫紫霞高叫道：“慕容家防御至宝的多宝如意，小风莫要轻敌。”慕容千峰口中念念有词，对着如意吹了口气。那如意上浮起一阵庚金光芒连连闪动，将天罡剑诀斩成数截。
　　林风雨冷哼一声，长剑划个圆圈，破碎的剑光凝而不散又燃起白色的火焰：“神焰九转！”慕容世家修习的是庚金精气，但火能克金，林风雨修炼的法术绝大多数是火性功法。这一招“神焰九转”从未使过，却是他晋阶之后新学的法术，威力极大。
　　只见苍白的炙热烈焰熊熊燃烧之际如遇旋风，九道火焰打着旋儿搅碎庚金光芒，如同九只火龙向慕容千峰三人缠绕扑去。
　　慕容千峰见火焰来势凶猛，又取出一颗金灿灿的珠子镶嵌在多宝如意尾端，三人一共灌入真元将法宝祭在空中。多宝如意发出一派金光，苍白烈焰几次冲击都落不下来。
　　林风雨法诀再展，火焰回到身前缠绕在纯钧血阳剑上，他一弹剑锋，九道火龙围绕剑身急速旋转，接着也将宝剑抛在空中。纯钧剑如同锋利的电钻朝着多宝如意又是重重一击。
　　一阵牙酸的金铁交鸣声，纯钧剑尖顶在多宝如意上旋转，似要将它凿穿。慕容千峰三人自林风雨从天罗地网中脱身至今，始终处于被动挨打的局面，手中几件威力强劲的攻击法宝都使不出来。也直到这一刻他们才真正明白面对的对手有多么恐怖。
　　纯钧剑上沉重的压力让三人齐心协力之下才扛得下来，哪还有反击之力？何况高悬空中的虚灵炉隐而不发，一旦发动，必将是石破天惊的一击。
　　林风雨始终没有发动虚灵炉的意思，只是控制着纯钧剑一下一下地凿着多宝如意，攻击虽然单调，但是依仗着自己浑厚的真元，攻势一波接着一波从不断绝，也不给对手喘息之机，局面看似平淡其实凶险万分。
　　慕容千峰三人苦苦支撑，林风雨的真元深不见底，至今依然一副留有余力的模样。
　　若论修为，双方其实相差不大，但是《阴阳大法》的厉害之处就在于此！同等级的修为，融合了诸女极品的真阴之后，林风雨真元数量本就远超普通同级修者，同时丹田里的北极星真元又恢复极快。
　　此刻对慕容世家所作所为恨入骨髓的林风雨，正采用一种最残忍的方式对待对手。
　　慕容千峰三人只觉得被拖入一个无法脱身的泥潭，林风雨的进攻没有丝毫的取巧，就和之前双方在“天罗地网”上的比拼一般。
　　慕容世家终究还是小看了林风雨的能力，在元婴巅峰修为以下的人物中，他就是无敌的存在。说起来终究还是阴阳门销声匿迹了太久，世间已经忘记了它的强大。这家底蕴深厚的宗门只是露出冰山一角，就显示出强大的力量。
　　林风雨的纯钧血阳剑像一把攻城凿，一下一下地凿开多宝如意的防御。简单，有效而持续不断。
　　慕容家三人只觉得每一剑击下都如一柄重锤击在心口，胸腔震得嗡嗡作响。如此被动挨打的局面他们一直想组织反击，可惜林风雨每次攻击都拼尽全力，他们也不得不拼尽全力地防御，谈何反击？
　　依仗自己浑厚的真元和更快速的恢复能力，林风雨保持着完美的攻击频率。慕容家三人就像深陷泥潭之中，拼尽全力却始终脱不出来，反而越陷越深。
　　林风雨含怒说道：“泥潭的感觉不好受吧？要陷就一起陷进来，不要以为你们才是世间的主宰，可以蹲在泥潭边看戏。”经历了金翎岛的尔虞我诈，经历了今晚灭门的一幕，林风雨此刻恶狠狠的目光，心狠手辣的出手，和从前那个笑嘻嘻，凡事都有些无所谓的屌丝青年简直判若两人。
　　慕容家三人感觉浑身的真元一点一点被耗空，连绵不绝的压力连缓一口气略微恢复一下功力的机会都没有。
　　这是最残忍而恐怖的折磨，慕容千峰已经明白了林风雨的用意，这是要活活将三人的真元消耗一空。林风雨真元之充沛经过天罗地网抓捕失败之后，他已心中有数。只要这么持续下去，三人迟早要真元透支修为尽废。对于一名元婴期的修者，失去一身修为简直生不如死。
　　慕容家三人对视一眼，同时一声大吼喷出一口精血，多宝如意受了三民元婴期的精血光芒大涨，将纯钧剑弹了开去。三人同时向不同的方向冲天而起。
　　“想走？”林风雨早就料定了这一招，虚灵炉顶盖掀开，炎龙冰凤头尾相连交相辉映，瞬间将三人困住！
　　炎龙嘶吼，冰凤清鸣，一龙一凤组成太极阴阳鱼的图形不住轮转。林风雨踏在龙首之上对扶语嫣柔声说道：“语嫣姐，你看，这些害扶家的恶人一个都跑不了。待冰姐姐她们伤好了以后，我还要去慕容世家为你讨回公道。”慕容千峰三人左冲右突无法突出重围，多宝如意受了本命精血也只能暂时抵抗虚灵炉的无匹威力，要脱困却有不足。
　　扶语嫣也看出林风雨稳占上风大势已定，她心中的悲愤之情没有丝毫消减，对林风雨道：“我能一起去么？我要看着慕容家的坏人一个个地死。”林风雨点点头道：“好，我带你一起去，我们一起去找慕容家要公道。”慕容千峰也是大叫：“林风雨，你如此狠毒定然不得好死。我家主必然将你抽出神魂日夜折磨，让你求生不得求死不能。”林风雨淡淡道：“顾好自己吧，我还不劳你们操心。求生不得，求死不能，嗯，这倒是个好主意。”
　　他手中法诀隐而不发看着三人道：“准备好，为你们所做的恶事接受制裁了吗？”李天坛并非慕容世家的族人，此刻生死关头也顾不得什么客卿长老的身份，开口求饶道：“林道友，李某只是奉命行事非我本意。扶家族人都是些凡人，李某愿用一身家当赔偿，只求林道友饶我一命。”林风雨仰天狂笑，双目赤红：“凡人？凡人的生命就不是命了吗？就任由你们予取予求了吗？你们一出生就高人一等，没有修行之前就不是凡人了吗？在我眼里，扶家族人的命远比你们重要。”说罢他中指一扣，完成法诀的最后一环，冰凤炎龙修长的身躯交缠成一个球体，口中喷出冰焰与烈焰，阴阳相济威力无穷。
　　本就支撑到极限的多宝如意一声哀鸣，宝光涣散落在地上。慕容千峰三人一身法宝尽出，终究难以抵挡虚灵炉的神威，一身真元被慢慢消耗一空。
　　林风雨凌空朝尹玉菲一抓扔向慕容千峰。
　　烈焰之中，只见修为逐步丧失的四人头发变得花白，皮肤满是褶皱，强壮的手臂变得干枯如树枝。
　　林风雨收回虚灵炉，手指凌空点了几下，封闭了死人仅存的修为任由他们掉落地面，摔得七荤八素。如今这四人均只剩下炼气期三层左右的修为，又被林风雨封闭了三焦六脉，变得和风烛残年的老人无异。
　　昏迷的秦薇和宁楠都已醒转过来，林风雨脚步沉重地背着扶语嫣走到诸女身前。她们看着方才雨夜里如同杀神降世的林风雨，又变成那个普普通通的青年男子。只是他双目的哀伤与自责，是如此浓重。
　　林风雨对南宫紫霞说道：“紫儿姐姐，和你爹联系一下派几个高手过来，护送你们回南宫世家。”诸女已知道林风雨接下来要干什么，秦冰阻止道：“小风，慕容世家没有公道可讲的。你上门去是自投罗网，冷静一下，这件事情多和南宫家主商议过后再定才是。”林风雨斩钉截铁地摇摇头：“一定要去。冰姐姐放心我不会鲁莽行事。这次讨公道不是用嘴皮子，我用拳头。”宁楠还是阻止道：“太危险了，你真要去我们就一起去，互相也有个照应。”林风雨依然摇头：“我有分寸不会乱来的，一个人去想走就走他们留不住我，人多了反而牵绊得多。”他挤出一个难看的笑脸：“你们安心在出云山养伤修炼。一月之后，我还要回来娶你们成亲呢！”想起伏在他背后的扶语嫣，心中无比纠结。
　　可是诸女他个个都爱，婚事更不可能因为扶语嫣一人而有变故。
　　南宫紫霞叹了口气道：“家里不用担心我会安排好。你一个人去慕容世家万事小心，咱们都等你回来。现在不说那么多，先把语嫣姐姐家人的后事安排好。”扶语嫣一直在呆呆出神，听到她的名字才反应过来，摇头道：“不用安排了，都烧了罢！小风先放我下来。”林风雨解开苍青环，扶语嫣全身早已脱力一个踉跄倒在地上，又倔强地推开前来相扶的诸人，咬着牙慢慢爬到扶家庄园大门口呆呆跪立，那凄惨的景象令人不忍直视。
　　众人紧咬牙关才控制着不敢哭出来，诸女已是泪水滂沱而下……
　　林风雨掌中喷出火焰，将整个扶家庄园连同尸体烧得干干净净，又取出一只指头大小的玉葫芦，将飞灰装在其中交给扶语嫣。心中暗暗发誓：我要将这个玉葫芦炼成最顶尖的法宝，让扶家庄园的名字传遍整个修真界。
　　秦冰说道：“小风，你带语嫣回家休息好了再走，她支持不住的！慕容家那四个人我们来处理吧！”林风雨点点头道：“也好！那三四个人修为所剩无几而且被我封闭了。把他们交给邱五行，让他们在新天集团做最低贱的工作，等我回来了再说。”转身抱起扶语嫣飞回别墅。
　　扶语嫣痴痴呆呆任由林风雨扶着坐在沙发上，目光涣散甚至连眼睛都不眨一下，林风雨手掌按住她脑门温柔地念道：“语嫣姐，你很累了，听话，好好的睡一觉，醒来就什么都好了。很累了，睡吧，很累了，睡吧……”扶语嫣在他催眠之下闭上沉重的眼皮进入梦乡，看着她一身泥污，睡梦中依然皱着秀眉，林风雨悲从心来，终于忍不住嚎啕大哭起来，犹如枭鸟夜啼……




　　第五章、公道

　　今日的阳光并不炽烈，几朵浮云飘荡在空中，让暑气沸腾的夏日午后多了一丝清凉。
　　燕京城外百里之余的一座深山，五名年轻男子身着黄衫，迅捷无伦地踩着无人的山路在悬崖边奔行，陡峭的石壁没有给他们造成丝毫的阻碍。而从他们脸上的不时透露的表情来看，心情似乎很是愉快。
　　翻过悬崖，当先一名男子停下脚步道：“前面就是老钱头的酒庄，我们进去喝杯酒解解乏，休整一番再回家族中复命。”他身后的男子回道：“正是如此，办成了这件大事，家族定然重重有赏，兄弟们一会儿好好梳洗打起精神头来，漂漂亮亮地领赏复命，别辱没了咱们外门五虎的名头。”听他这么一说，五人都是兴高采烈，看着已到家族的势力范围之内，一直绷紧的心弦也放松下来，放慢了步伐有说有笑。
　　一人道：“大哥，你说咱们这回立了功，家族会怎么奖赏我们？”领头的那人憧憬道：“别的咱们也看不上，一会儿我豁下脸皮，像管事求一颗固元丹，多活二十来年可比什么都强。”先前发话的那人也兴奋道：“若是能得到固元丹，可比什么奖赏都强。”又一人调笑道：“切，你不是日夜想着要娶那小甜心么？不如固元丹你不要了，向家族求这门亲事我看更遂了你的愿。”众人正说笑之际，前方忽然从空中落下一男一女两个人来。
　　男子比他们还要年轻，表情冰冷。他右手携着一名的女子甚是明艳动人，只是精神憔悴有些消瘦，一双迷人的杏目恶狠狠地盯着五人。
　　领头那人心生警惕，暗暗戒备停步问道：“朋友拦住我五人，不知有何用意？”表情冰冷的年轻男子也不答他话问道：“慕容家的人？”领头那人挺了挺胸膛，脸上浮现一丝骄傲道：“正是！朋友……”话未说完，表情冰冷的男子挥手打断道：“行了，至多是个外门弟子我没兴趣听你们废话。留你们一条命，把这封书信送给慕容千罡，他看了自然明白。”领头那人心头狠狠一跳，慕容千罡可是家主的名讳，这年轻人直呼姓名从容不迫不知道什么来头。看他刚才从天而降，猜测该是个修者，心里却生不起丝毫抵抗之意，当即说道：“这位高人不知如何称呼？慕容家八方迎客，既是朋友不如我等领路，前往天罡山庄如何？”那男子并不搭理只是随手将一封书信抛了过来，那书信在空中飘飘荡荡，准确落在领头那人手中。
　　领头那人伸手接过，见对方表情不善心头有气，却不敢发泄出来。外门五虎虽然功夫卓绝，对上修者可是没有半分胜算，好汉不吃眼前亏，当即忍了朝对方拱了拱手，示意同伴离去。
　　那男子又是冷冰冰地说道：“我说过你们可以走了么？”领头那人惊怒交加，倒也颇有豪门气度朝对方说道：“阁下为难我五人是何意？须知我慕容世家不是软柿子，任由你揉捏的。若是逼迫太甚我五人也只好拼死一战。”那男子松开携着女子的手，身形变幻之间，外门五虎均觉得眼前一花，随即耳边一阵撕裂剧痛。就见那男子手中提了五只耳朵，竟是硬生生从五人身上撕下来的。
　　他随手将耳朵抛在地上说道：“每人留个记号，你们可以走了。”说罢回身拉起女子，足下腾起一朵白云，轻飘飘地腾空去了。
　　在慕容世家庚金山庄内，家主慕容千罡正浓眉紧缩，眉头仿佛两条青龙纠缠在一起。
　　慕容家的大长老坐在他下首喃喃说道：“四名元婴高手半月来杳无音讯，千峰也不是这等没有交代之人。这是为何？这是为何？难道这等组合还拿不下林风雨和南宫紫霞那几个小丫头么？”慕容玉成也说道：“爹，大长老，孩儿已经确认过扶家已被灭门烧成了白地。根据刚得到的回报，南宫紫霞等人已被护送回蓝剑山庄，同行的并没有林风雨。四位长老下落不明。”慕容千罡深吸了一口气道：“这事情多半还是大意了，本该请大长老一起同行才是。”大长老嗤笑了一声：“对付几个初出茅庐的小子还要我出手，慕容家丢不起这个人。”
　　慕容千罡欲言又止，转移话题道：“林风雨这小子死了便罢，若是活着后患无穷，只盼望四位长老将他拿下了才是。”慕容玉成不忿道：“爹，何必涨他人志气，灭自己威风。林风雨不过尔尔，势单力薄何须放在心上如此忌惮。”慕容千罡也不动怒，耐心道：“玉成切记，狮子搏兔亦用全力。林风雨势单力薄不假，可就是这么个人让咱们自以为万无一失的计划出了纰漏，你还如此小看于他，是不是有些过于自负了？”紧闭的房门忽然响起敲门声，大管家的声音在门外响起：“家主，大长老，公子，老奴有要事禀告。”慕容千罡道：“大管家请进来说话！”大管家推门进去，在三人面前摆下一封书信，默不作声地垂手站在一旁。
　　慕容千罡不动声色拆开书信略微一扫，平和的面色陡然涌出一股愠怒，鼻中重重哼了一声。随手将书信递给大长老与慕容玉成，向大管家问道：“书信哪里来的？”大管家答道：“外门弟子任务归来，被林风雨截住了带回，五名外门弟子均被他撕去一只耳朵。”作为家族的大管家，他是有资格事先翻看一些外人带来的书信的。
　　慕容玉成见信纸上潦草地写了简单的几句话：“扶氏家族共计三百一十七人，仅存一人。天理公道，扶氏灭族，慕容氏亦当如此。”落款是阴阳门林风雨。他也勃然大怒：“这小子如此目中无人，将我慕容世家和一个凡人家族相提并论，活得不耐烦了吗？”大管家又说道：“事发地点老奴已去过，查探不到踪迹。即使发现林风雨，他有风雷二翅，老奴也拿不下他，故请家主定夺。”慕容千罡点了点头道：“做得很好，管家辛苦。”大管家恭敬地一躬身，知道此时他不便再呆在这里，转身出去带上了房门。若是林风雨在此一定会心下感叹，一个管家也能尽显豪门气度。
　　慕容玉成道：“爹，这小子狂妄自大，且让孩儿负责此事，定要将他拿下以儆效尤。”慕容千罡摇了摇头道：“大长老，发千金令，请长老会，暗卫和战堂都来罢。”家主发令，大长老也不敢多言，赶忙发千金令去了。
　　慕容千罡才道：“孩儿，林风雨此番前来，四名长老想必都遭了他毒手。如今敌暗我明不宜轻举妄动。”慕容玉成不敢违抗父亲的命令，却不服道：“林风雨不过孤身一人，我慕容世家若是一味忍让，岂不是弱了名头？”慕容千罡道：“你怎知林风雨是孤身一人？”慕容玉成登时语塞，嗫嚅道：“阴阳门衰败已久，孩儿看林风雨多半是虚张声势而已。”慕容千罡微笑摇头，还未答话，大管家又急急前来禀报：“外出的弟子四死一伤，死者金丹期一人，筑基期二人，炼气期一人。伤者元婴中期长老慕容千叹，伤势严重恐伤根基。”
　　慕容千罡对儿子说道：“孩儿你看，当一个人的修为到了一定程度，孤身一人未必就是劣势。他专找咱们落单的打了就跑，咱们要找他可就要废一番心思了。孩儿你且说说，如今形势该当如何应对？”慕容玉成想了想答道：“为今之计最优者应当收缩不出，以免给林风雨各个击破的机会。只是这般一来，难免我慕容世家颜面受损，孩儿想不出两全的应对之法。”慕容千罡哈哈大笑道：“为人上人者必纵览全局，不可只注目于一处。四大世家中，唯我慕容世家最弱，原因何在孩儿也清楚。如今是我慕容世家千载难逢的好时机，孩儿莫忙，且看为父手段。”……
　　距离庚金山庄四百余里的一处荒山，林风雨与扶语嫣对坐无言。
　　自从家族大变之后，林风雨心中苦闷，自从他断断续续地告诉扶语嫣，慕容世家是冲着他来的，扶氏家族只是受了池鱼之灾后，她就变成这般冷冰冰的模样几乎不说话。
　　扶语嫣看着林风雨打开南宫剑河转交的储物戒指；看着他打开新的一处宗门密库，来不及参悟更多的心法，只取了几件宝物就匆匆离开；看着他在慕容世家附近动手杀人后，才淡淡说了句：“四个了。”仿佛催命的咒符，林风雨头皮发麻垂下头也是默默无言。只是伸手取下挂在扶语嫣玉颈上的碧玉葫芦，将今日收取的四条魂魄灌入。这是之前就答应扶语嫣的，收取慕容家族人的魂魄给扶家族人陪葬。
　　扶语嫣目不转睛地看着林风雨施法完毕，又将葫芦挂在身上，破天荒地问道：“还要多久可以杀光慕容家的人。”林风雨无奈道：“慕容世家底蕴深厚，一时半会儿对付不了那么多人。”扶语嫣瞪着他又问道：“我是问还要多久！”林风雨心中打了个冷颤，面前目露凶光的扶语嫣完全变了一个人，完全被仇恨蒙蔽了双眼，他期期艾艾地道：“或许，再有三十年，我可以让慕容世家灭族。”扶语嫣杏目一眯道：“三十年？我还要等三十年才能给家族报仇？”见林风雨羞愧地低着头无话可说，她继续道：“这是你林风雨欠我的，我并没有欠你什么。你可记住了？”
　　林风雨咬牙挺了挺胸道：“我欠的，我知道！只要我林风雨不死，必灭慕容世家。”扶语嫣点了点头道：“那就好，你去做你的事情吧。我不用你照顾。”林风雨身心如被滚油煎熬，压抑得透不过气来，自觉也是无颜面对扶语嫣。他站起身来在扶语嫣身周布下阵法交代道：“我这就再去取慕容家几条人命回来。语嫣姐，你千万不要走出阵法范围。”扶语嫣点了点头也不说话，自顾自地走回搭好的帐篷里倒头就睡。
　　与此同时，庚金山庄议事堂内，慕容世家的头面人物一同到齐。
　　大管家详尽地说明了派出四名元婴修者对付林风雨失败，并遭到林风雨报复的情况后，就垂手退到一旁。
　　慕容千罡看不出任何表情地说道：“此事是本座思路不周所致。如今阴阳门来势汹汹，还需诸位共同商讨个应对之方。”一个带着一丝得意的声音响起道：“家主行事如此鲁莽，四位长老魂飞天外可就拜您所赐了。”说话的人满面虬须，威风凛凛，正是战堂堂主慕容千通。
　　慕容千罡道：“五哥，事已至此多说无益，本座自愿领罚便是。当务之急，当集思广益如何面对才是。”慕容千通冷笑道：“家主素有智多星之名，何不先说说您的见解？也好让我兄弟开开眼界。”话里话外不断讽刺，让慕容玉成脸现怒容。而其余在场诸人明显地分为两派，各自默不作声地看两人放对。
　　慕容千罡毫不动怒道：“我欲收缩族人不得轻易外出，再徐徐图之。”慕容千通又是一记冷哼道：“端木恩赐因这林风雨已是丢尽了脸面。家主此举也要我慕容世家颜面尽失吗？”慕容千罡向众人一望，如此做法显然得不到赞同，连亲家主的诸人都并不认可。慕容千通一系更是纷纷出言反对。
　　慕容千罡又道：“既此法不可取。林风雨此子骁勇至极不可力敌，更有风雷二翅遁术无双。若预出战则必先锁定其方位再群起而灭之，永绝后患。依本座之意当请出镇庄之宝……”
　　慕容千通腾地一下从座位上跳了出来怒道：“慕容家镇庄之宝岂可轻易动用？不过一个后生小子而已，如此怕事岂不是涨他人志气灭自己威风。七弟，你这胆小怕事得过了罢？”言语之中连家主也不称呼了。
　　慕容千罡脸色一沉，深深吸了口气似是在忍耐心中怒火道：“依五哥之意，当如何应对？”
　　慕容千通道：“不过一个修炼二十年的后生，我有何惧？容战堂10名弟子布成阵势外出诱敌，本堂主随后出战随手可擒。”
　　慕容千罡双目一眯，冷冷道：“林风雨并非易与之辈，五哥可不要乱夸海口……”
　　慕容千通嘿嘿一笑：“七弟可是认为本堂主不是林风雨对手？”
　　慕容千罡道：“本座并未如此说。只是七弟身为家主不得不为家族弟子安危多多考虑才是。战堂乃家族中坚战力，平白无故的损失何苦来由。”
　　慕容千通端起茶碗喝了一口道：“七弟损失了族中四位长老不说，现下却要将莫须有的罪名先置于我头上么？”
　　慕容千罡微微偏了偏头躲开慕容千通的目光，似在掩饰自己的不自在道：“既然五哥这么说，本座便允了你的方法。只是若不成功又当如何？”
　　慕容千通腾地起身道：“林风雨胆敢现身，慕容千通在此起誓，不能击杀林风雨甘愿领受家法。七弟，若我一战功成，又当如何？”
　　慕容千罡腾地站起道：“好，一言既出在座都是见证。五哥若是击杀林风雨是为家族大功，一来杜绝心腹大患，二来保我慕容世家尊严。我慕容千罡情愿退位，奉五哥为家主。”
　　慕容千通目露兴奋之意哈哈大笑道：“好，好，好，七弟果然痛快，为兄这就为家族斩杀林风雨。”望着他风风火火转身离去的背影，慕容千罡眼眸深处露出一丝不易察觉的得意。
　　慕容千罡与慕容玉成二人回到厢房，慕容玉成急急问道：“爹，万一五伯真的斩杀了林风雨，咱们岂不是……”慕容千罡笑道：“孩儿，为父教过你做事须得有万全的筹划。四名长老前去天南是为父下的令，你当为父没有做好失败的准备么？慕容千通草包一个，如今为父筹划周全，他却一无所知。今日他不跳出来便了，离了山庄无论他杀不杀得了林风雨，你当他回得来么？”慕容玉成做了个斩杀的手势，喜道：“怪道方才大长老随后便出了庄门，爹的意思是已……”慕容千罡打断道：“心知即可，不必多言……”




　　第六章、青丘之狐

　　慕容世家里发生的明争暗斗是林风雨所不知道的。他隐匿好身形向慕容世家进发，只觉得一路飞来有些浑浑噩噩，脑门子里阵阵发晕，胸膛像压了颗大石头，闷得难受。
　　他刚刚品尝第一次恋爱的滋味，可那份甜蜜的美好感觉瞬间被撕扯得支离破碎。扶语嫣的冷言冷语，还有那冰冷的目光，让他透不过气来。那一夜，两人像小夫妻一样共进晚餐，随后徜徉于夜空，一切都是那么美好。转眼之间，扶语嫣待他就如讨债人。这怪不得扶语嫣，因为受到林风雨的牵连而遭遇灭族惨祸，又怎可能要她像从前那样对待自己呢？
　　或许，永远都回不到过去了罢。想到这里，林风雨的心口隐隐作痛，一腔怨气全转移到慕容世家身上。这一切的根源，都是你们，都是你们无穷的权力欲望所致！那么，就付出代价罢。
　　已是晚霞漫天的傍晚时分，庚金山庄不见任何人影闪动，安静得诡异。慕容世家底蕴深厚不可小觑，林风雨早就打定了一击不论中与不中，立即远遁千里的打算。之前也是顺利斩杀四人，只是今夜被扶语嫣逼迫得心情烦躁，刚刚爱上一名女子，却遭到这般对待，心中一股怒火无处发泄。
　　林风雨深吸一口气强行摒除杂念定下心神，扶语嫣已被仇恨冲昏了头脑，他却深知自己不能出一丝一毫的差错。
　　耐心地隐匿身形浮在空中，林风雨静静地等待。慕容世家不可能永远将所有弟子收缩于山庄之中，他专找落单，有能力一击必杀的下手，把握性还是很大的。又有风雷二翅和新得的几件法宝垫底，自保无虞。扶语嫣的仇恨虽大，与他自身而言并不急迫，最主要的目的还是打怕这些对阴阳门心怀不轨的大世家，大门派。让他们明白阴阳门势力虽弱，只要我林风雨不死就不是好惹的。有胆你就动我家人，回头就准备接受我林风雨的报复吧。
　　更何况家中还有五位娇妻等着他平安归去！为了报仇先把命丢了殊为不智。
　　林风雨等待了一个小时，庚金山庄里飞出十个人来，为首的一人震天吼道：“阴阳门的小贼，竟敢偷袭我慕容世家族人，够胆的就现身一战，爷爷在此接着。”林风雨也不答话，一边耐着性子听他们叫骂，一边细细观察十人的修为。只见十人俱是金丹期境界，排列成一柄宝剑的形状，显然是组成了阵法。
　　林风雨心中微微一哂，吼得震天响，其实怕得要命。
　　他们既然敢露头出来，显然是吃准了林风雨难以在阵法之下迅速结束战斗逃遁，必然埋有后招。
　　摸清了情况，林风雨隐匿身形悄悄后退有五十里之遥，从怀中取出一件法宝来。这法宝一片迷蒙，只能朦朦胧胧看见一片五彩的云霞——正是林风雨从新的宗门宝库之中取得新法宝，五彩锁仙云。
　　林风雨心情烦躁之下，暗骂一声这法宝长得如此娘炮，一边悄悄将五彩锁仙云祭在空中。这法宝在空中敛去宝光如同一片寻常的云彩，飘飘荡荡向慕容家十人战阵处飞了过去。
　　那十人浑然不觉，五彩锁仙云的妙处正在于此，不像其余顶级法宝拿出来就是声势骇人，和慕容世家之前对付林风雨的天罗地网倒有异曲同工之妙。
　　庚金山庄中忽然传出一阵粗豪的大吼：“小心那朵云彩。”林风雨心中一个秃噜，当即发动五彩锁仙云，那云彩化作一只布袋模样，遮天盖地向十人罩去，同时云中产生一股强大的吸力。
　　原本慕容世家组成的阵法也没那么容易被破去，只是在那粗豪的声音大声提醒的同时，林风雨瞬间发动法宝。那十人有反应快的刚想抵抗，又被那股强大的吸力迫不及防地扯了一下，阵势顿时七零八落。
　　只见五彩锁仙云将十人同时凌空摄去。林风雨连打法诀将法宝召回，与此同时，庚金山庄之中一道金影如电闪缀着法宝紧紧追来。
　　林风雨藏身之地较远，运气明清灵目细细打量之下，见慕容世家只出一人，心中暗暗纳闷。谨慎之下风雷二翅早早张开，一声雷响前冲接回法宝，又当着追来的金影再次施展雷遁逃开。
　　那金影气得哇哇大叫，手掌张开，掌心之中立着一物耀如烈日，万道金光将方圆百里尽数遮蔽。林风雨现身之时，全身都笼罩在金光之下，那金光威力极强，林风雨被打得像断线的风筝飞了出去。
　　那金影大喜电光般追上大吼道：“林风雨，叫你狂妄！”手中一柄大如长枪的利剑带着金属剧烈摩擦的声响势如奔雷一剑斩下。
　　大剑堪堪斩中林风雨，金影忽见林风雨眼中一道厉芒闪过，心中一惊已是不及收招，运气全身真气一去不回。
　　林风雨身形变换在空中扯出一道虚影，拉开和大剑的距离手一扬，抽出一柄神光湛然的宝剑。
　　宝剑出鞘带着一团清冽额光滑如同出水芙蓉，剑柄上雕刻着周天星宿忽闪着深邃的光芒。
　　此前林风雨所用的纯钧血阳剑是自身血液所凝，说白了还是一柄“虚剑”，如今这柄得自宗门密库的宝剑却是货真价实的“纯钧”。
　　金影手中的大剑见了纯钧，竟然通灵一般微微颤抖，与大剑心神相连的金影大吃一惊，分明在这一刻感觉到大剑的恐惧。
　　林风雨的宝剑在空中划出一道优美的弧光，不闪不避与金影硬拼一记。叮当一声大响，金影身形剧震，手中大剑发出阵阵哀鸣拿捏不住脱手飞出，剑刃之上满是裂纹。林风雨亦是口中闷哼一声，身上却放出一股莹白的光滑护住了他。
　　原来林风雨的内里穿上了一件法衣，看来防御力极强。
　　林风雨向后飘开数丈距离凝视来人道：“你是什么人？”一边目光蓝芒连闪，扫视四周。
　　金影道：“本座慕容世家战堂堂主慕容千通，你不必看了，就本座一人来收拾你。”林风雨压根不信！慕容千通的修为明显已达元婴后期，比起端木恩赐还远远不如，但也在他之上，即使手中拥有数件绝顶法宝，胜负也在两可之间——战堂堂主岂能没有几件顶级法宝？况且在庚金山庄附近大打出手，一旦被缠住了后果不堪设想。他一震手中宝剑又是一道弧光闪过，驾起遁光向扶语嫣所处位置的侧方逃遁。——风雷二翅虽然厉害，真元的消耗却太过剧烈不可频繁使用。
　　慕容千通深吸一口气浑身金光大放，肌肉贲张变作一个金人硬生生地扛下纯钧划出的光弧。一阵牙酸的金属摩擦声过后，光弧仅在他身上留下浅浅的一道白印。
　　他哪能放过林风雨？又化作金影紧紧追赶。
　　林风雨一边驾着遁光一边思忖：慕容千通居然是个体修？他的身份高贵，若能杀了他今日也能给语嫣姐一个交代。可我总觉得心神不宁，这是怎么回事？
　　慕容千通的修为较林风雨要高，两人的距离不断拉近。情知这样下去也不是办法，两人一追一逃又跑出百里的距离。
　　林风雨算算和庚金山庄的距离，自觉已是足够遥远。忽然回身平举纯钧剑，身体滴溜溜一转画了个圆弧。莹白的圆弧上充满了玄奥的符文，隐隐透出吟唱之声。他双手如抱圆球，一股真元正在不断地积聚压缩，充满了爆炸性的力量。纯钧剑凌空立在双手中央直指慕容千通，在那股强大真元的力量催动下，正在急速旋转带出风雷之声。
　　慕容千通面色凝重再次化作金人，又取出一道符印往身上一拍，浑身又披上了一层黑黝黝的铁甲只露出两只眼睛，左手持一面一人高的盾牌，右手持刀。
　　林风雨这一下也是拼尽了全力以图速战速决，依然抱定了一击不中远遁千里的打算。纯钧剑已转成尖锥型的残影，他大喝一声合身运起宝剑刺去。
　　慕容千通道一声：“来得好！”将盾牌护在身前不闪不避硬生生地迎去。
　　纯钧带着破空的厉啸刺在盾牌之上，发出惊天动地的大响声，刺目光芒里盾牌被纯钧刺中的部位为中心，弥漫出密如蛛网的裂痕瞬间化为齑粉。慕容千通怒吼声中左手抓住纯钧剑，右手大刀狂劈而下。
　　林风雨见大刀来势猛恶，张口吐出五道霹雳，电得慕容千通浑身僵直了一瞬，趁机纯钧剑发力再刺，对大刀也是不闪不避硬生生吃了一击。
　　急速旋转的纯钧剑破开手掌刺在慕容千通胸口，千万道剑气透体而入，将他的一身盔甲斩得支离破碎；与此同时，慕容千通的大刀也重重劈在林风雨肩头，亏得那件法衣防御强悍才没将他一刀劈作两段。饶是如此，林风雨口中也是狂喷鲜血笔直地向地面坠去。
　　慕容千通浑身刻满了恐怖的伤痕，一只左手完全消失不见，鲜血狂涌之下金人变成了血人，一身金光黯淡无光，看着就要散去。他咬了咬牙强提起一口气向林风雨追去要将他彻底击杀。
　　林风雨身受重伤脑门中一阵混沌，赶忙咬了咬舌尖才清醒过来。忽然一股极大的危机感浮起，竟不是来自面前追击的慕容千通，而是来自背后。
　　明清灵目一闪，四周景色尽收眼底。只见背后一张红色的大网无声无息向他罩来。——又是天罗地网。
　　只是这一招他已领教过，哪能再次吃亏？丹田中北极星光大放，风雷二翅连连扇动之下一声雷响，林风雨在空中消失，又在五里开外的虚空中浮现身形。身上的宝衣浸染了鲜血，倒是宝气更足。
　　慕容千通先是一呆，随即大喜道：“大长老，快助我擒拿此小儿。”话一出口，心中却是闪过一丝不妥。天罗地网为何不是从林风雨头上罩下而是反包而上？这一下岂不是冲着我来了么？他下冲速度极快，而天罗地网笼罩林风雨扑了个空却去势不停，慕容千通没有林风雨那般奇妙的瞬移遁术，一下被包了个严严实实。
　　在远处不停咳血的林风雨也是惊得目瞪口呆，只见一个白眉老人从虚空中浮现身形，一手拎着天罗地网任由慕容千通如何挣扎。
　　慕容千通又惊又怒：“大长老，你这是何意？快快放我出来，林风雨这贼子扎手得很，我们一同擒拿他。待我登上庄主之位立刻奉你做太上长老。”他心慌之下竟是方寸大失。
　　白眉老人呵呵笑道：“庄主？做白日梦去吧。若不是仗着你这一支祖辈余荫，焉能由得你在慕容世家为非作歹？”慕容千通大声吼道：“死老头竟敢对我下手？屠戮家族子弟你可知是何罪吗？”白眉老人好整以暇：“可不是我杀的你，慕容世家战堂堂主慕容千通死于阴阳门林风雨之手，我慕容世家上下必会为你报仇。”林风雨一头的雾水，大长老和战堂堂主内讧？对大长老的污蔑倒是不在意，慕容世家已是生死仇敌，只要人死了，死在谁手上都一样。略一思量也反应过来，多半是慕容千通在家族中不受慕容千罡待见，找了这个机会顺手除掉。只是他又被人当枪使，心中难免郁闷。
　　此刻他已身受重伤，也顾不得那么多。大长老隐匿身形的本事连明清灵目都看不穿，他心中略有些慌乱，急忙运足目力死死盯着大长老，徐徐向后退去。
　　明清灵目之中，大长老专心对付慕容千通无暇顾及林风雨。慕容千通先和林风雨拼得两败俱伤，又落入天罗地网之中。大长老的修为接近端木恩赐，也是元婴巅峰。慕容千通虽奋力抵抗，却渐渐不支。林风雨看着他在天罗地网之中慢慢融化成一滩血水……
　　眼见大长老对自己毫无兴趣，林风雨急忙隐匿身形悄悄回到扶语嫣藏身的荒山。
　　重重的落在地上，扶语嫣见他脸色苍白浑身浴血，满是仇恨的心房也是吃了一惊，柔情又起，赶忙扶着他坐下，又急急忙忙地拿来湿巾擦干林风雨嘴边的血迹。
　　林风雨心中一甜，觉得自己受伤也是值了，嘴里却说道：“语嫣姐，你不能再呆在这里。慕容世家非同小可，我带着你躲不下去迟早要被他们找到。”扶语嫣柔声道：“先不说这些，怎么受这么重的伤？要不要紧？”林风雨摇摇头：“杀了十个人，又和战堂堂主慕容千通打了一场，休息几天就不碍事了……”说到这里眉头一皱咬着牙站起身来四处打量，他布下的阵法明显有被动过的痕迹，忙向扶语嫣问道：“有人来过？”
　　扶语嫣愣了一下目光躲闪，随后点了点头道：“有！”林风雨大吃一惊，拉起扶语嫣就要离去之时，一名男子从山头急速飞来道：“林道友莫要惊慌，在下冒昧打扰并无恶意。还请恕罪。”那男子面色白皙身材高大，立在空中如玉树临风散发出不可抵抗的魅力，林风雨见了都有那么一瞬失神的感觉。
　　林风雨眯了眯眼，一边调匀呼吸道：“道友何人？来此何意？”见他风采过人心中也是微有醋意，同时也是暗暗警惕，此刻他身受重伤实在没有多大能力再战，心中盘算着脱身之策。
　　男子双手连摆道：“道友无需如此戒备。在下有苏连城，来自青丘之国，只是顺路而过发现了扶姑娘而已。”林风雨皱了皱眉头，不敢确定地问道：“青丘国？天狐一族？”有苏连城微笑道：“正是。”林风雨道：“在下与妖族素无来往，有苏道友有何见教？”
　　有苏连城道：“我妖族一脉人才凋零，青丘国亦是人口不多历来避世修行。今日在下路过此地发现了扶姑娘，察觉到她有我天狐一族血脉才就此逗留，用我青丘国秘法之下果然察觉不错。扶姑娘，接下来的话是你来说还是我来说？”林风雨大吃一惊，愕然回首望着扶语嫣，只见她臀后尾椎骨处长出一支狐尾，顺着裙摆拖在地上。狐尾毛色纯白油光水滑散发着淡淡的妖气，优雅的弧线极是诱人。显示体内隐藏的血脉被有苏连城激活了。
　　隐藏血脉玄之又玄，通常因为多种原因深深埋在体内，不是同族之人完全无法察觉。林风雨之前也一直把扶语嫣当做凡人看待，如今看来，扶氏家族不知是青丘国哪一支流落在外。扶，可不就是狐么？
　　林风雨喉头干涩已是猜到了什么，目不转睛地盯着扶语嫣。只听她对着有苏连城道：“还是我来说吧！”有苏连城微微一笑道：“二位慢聊，我在山头等你。不过提醒一句尽量快些，慕容世家的山河印一出我也抵挡不住。林道友，此中利害关系你当晓得。”说罢化作一道白光立于山头，远远向庚金山庄处打量。
　　林风雨艰难地咽了口唾沫，苦涩道：“语嫣姐，你不和我在一起了？”扶语嫣脸色凄迷茫然，愣了一会神才道：“你给我家族惹来灭族惨祸，我们还能在一起吗？”林风雨脑门嗡地一声炸雷响起，鼻头微酸：“我在尽量弥补了……慕容世家太强了，我……我真的尽力了！”扶语嫣摇了摇头，眼泪滚滚而下哽咽道：“我……我知道……我也不想怪你……可是换了是你……你会怎么做？我真的不知道怎么和你在一起！”林风雨胸口发闷哑口无言，一种爱情离之而去的感觉在心中升起，悲伤之下眼泪也是止不住落了下来。
　　扶语嫣继续道：“我要跟族人一起走。呵呵，真是想不到我竟然是个妖怪。若是从前一定会难以接受吧。如今知道世上还有我的亲人，对我而言也是一种安慰。我不想怪你，今日之后咱们恩断义绝！”林风雨深吸了一口气止住泪水，倒不是他性格软弱。只是一名平常的男子初尝情爱滋味，转瞬之间就撒手而去，实在是难以忍受的难过。他正色道：“语嫣姐，是我对不住扶氏家族。无论如何，我对你的承诺依然有效。”
　　扶语嫣惨笑一声道：“随你了。从此形同路人你要怎么做和我无关。慕容世家，有生之年我扶语嫣定要灭之。”说罢取下脖颈上的碧玉葫芦随手抛落。林风雨看得胸口像只被不断敲击的大鼓闷得透不过起来，这只葫芦她都不愿意留着，这是……彻底结束了吗？这么努力，豁出命去想要挽回这段感情，终究还是无用功么？
　　有苏连城忽从山头飞速而下叫道：“山河印已出，林道友速速离去。”一把拉起扶语嫣向天边飞去。林风雨本能地伸出手拉住扶语嫣，犹豫之间却不敢发力，只能任由有苏连城带了扶语嫣飞去，五指之间只留下那一丝滑腻的触感。
　　远远地只听见扶语嫣最后说道：“救他……”天地之间忽然充满了威严的肃穆之意，慕容千罡身着黄袍凌空而立，如神王巡天。他在一张纸上迅速写了几个字，又取出一方大印在纸上盖下一个鲜红的印章。那张普通的白纸盖上印章之后立在空中，如同天地之间至高无上王者的圣旨，上书几个大字：“搜寻阴阳门林风雨，困之！”




　　第七章、世家底蕴

　　纸片在慕容千罡的敕令下无火自燃烧成灰烬，只留下几个大字在空中闪着金光，那枚印记则是被玄奥的符文包裹，红光灿烂，号令天地一般。
　　林风雨无暇再顾及扶语嫣，隐匿身形收敛心神细细观看，却看不出什么名堂。
　　敕令的光芒越发刺目，庚金山庄数百里范围之内的山川河流仿佛得到了召唤。山川低语，河流崩腾，似在应和这道神秘的敕令。
　　荒山的林木无风自动，林风雨所处的位置大地忽然龟裂，无数手臂粗大的树根破土而出，蜿蜒如蛇向林风雨卷来。
　　这些树根平平无奇，林风雨只消一剑就能将它们斩成飞灰。可他不愿过早暴露身形，忙起身腾起空中躲避，心里顿时明白过来这山河印竟可调动山川生灵为其效命，真是一件盖世奇宝。
　　林风雨心中思忖不定之间，冷不防一朵云彩从天上坠落，向着他隐匿身形的方位裹来。他恍然明白，阴阳门隐匿之法虽然高绝可以瞒过元婴期的修者，却无法躲避山川生灵对于天地气机无处不在的探查。他在庚金山庄四周活动了数日，早已留下气息在天地之间。云彩本为水汽凝结，亦是山川之数。在山河印敕令笼罩的数百里范围之内，天地虽大却无他容身之地。
　　一念至此，林风雨索性现出身形随手挥散云彩。身下一道溪流又凝结成一道水龙，张开大口径直咬来。
　　这些小把戏伤不了林风雨，却将他的方位迅速锁定！
　　挥剑打散云彩，远远看见第二道敕令又在慕容千罡手中发出，几个金字熠熠生辉：“擒拿阴阳门林风雨！”林风雨皱了皱眉头，这是要消耗他的真元么？光靠这些小把戏即使自己重伤之身不打上三五个月怕是也消耗不了吧？
　　随着慕容千罡第二道敕令的发出，山川河流再次发生了变化。
　　身下的小溪流忽然干涸见底，溪流凝聚成一个小小的水人，只有半人高长有双手，下身却是一团漩涡连接着溪流上游不住流下的溪水。
　　荒山亦是发出仿佛亘古的低吟，无数岩石不断凝聚成黑光透亮的石人。而那些高大的林木树根纷纷破土而出纠缠在一起，组成一只枯龙。
　　水人下身的漩涡一转，在溪流的推动下朝林风雨电射而来；与此同时枯龙亦是一声低吟，龙口大张咬向林风雨；石人身形笨重，却有巨石不断在它脚底凝结，形成一只粗大的石柱推动石人亦是袭向林风雨。
　　林风雨身形电闪避开枯龙与水人，朝着最为笨重的石人一剑斜斩。石人不闪不避，张开两只蒲扇般的大手抓向林风雨两胁。但它还未碰到林风雨，就被纯钧一剑从左肩到右腰劈成两段。
　　只剩半个身子的石人去势不绝仍然带着千钧巨力撞来，林风雨早有预料——三物都是山川精气所化，精气不绝，三物不亡。他侧身躲开钻入石人身下，一脚将石柱踢断想要断绝山石精气。
　　果然石柱断裂，石人现出溃散之势从空中跌落，只是石柱又迅速凝结要和石人连接在一起。林风雨连连闪开枯龙与水人的攻势，拳脚不停将石柱打得寸寸断裂，不让它和石人连接在一起。
　　可惜大地之力在敕令范围内最为强大，地面上忽然升起数百根石柱，顶端相连铸成一个平台和石人牢牢连接在一起。这一招失效之下，林风雨只能闪身避开。
　　庚金山庄的天空中又升起第三道金字敕令：“风动，云落，山摇，水腾！”三道敕令组成一个品字形状，不断相互替换着方位圈转。
　　林风雨深切感受到一股奇异的束缚，似乎在这片世界里，原有的天地规律全部失效而被新的法则所替代。
　　“法则之力？”林风雨心中有些惊慌。慕容千罡手持山河印，他就是这一方世界的主宰，所有的规则都由他来制定，万物都听他号令。
　　空中风起云涌，林风雨不断击散水人复又凝聚，放出天阳掌火蒸腾水人，蒸汽又聚集成云团，天上的云层黑压压的一片越发浓重，彻底隔绝了阳光，且有缓缓压低之势。
　　只有三道敕令的金光依然照耀这片世界！
　　山林疯狂的摇晃之下，凛冽的山风愈发狂暴，形成无数风龙卷逐渐汇聚在一起形成一个巨大的龙卷风，飞沙走石。
　　以荒山为中心，四周群山轰鸣，数百里土地的石之精华远远不断涌向石人，它的的躯体已如百炼神兵般结实，林风雨拼尽全力的一剑斩击，只能砍入半尺不到。
　　而那道风龙卷停在溪流之上，本应顺流而下的溪水，此时以风龙卷底部为中心，上游顺势而入，下游溪水倒流。水人此时正站在风龙卷顶端，在水之精华源源不断的汇集之下，浑身散发出夺目的光彩，犹如星光碧玉。
　　林风雨感觉着身上越来越沉重的压力，暗道不好。见几个山川精元凝聚之物越来越是厉害，情知不能坐以待毙，强忍着重伤之身抢先发起攻击。
　　石人太过坚硬且大地之阔补给源源不断，林风雨直接放弃。溪流最弱暂时构不成威胁，也不去理它。云层压力渐增却也没有好的处理办法。只能先对付风力。
　　不得不说林风雨的天赋还是惊人的。风力正是山川之力中的关键，一方面凝聚水人，另一方面在它的催动下，笨重的石人都变得轻盈灵动速度极快。若能摧毁风力，真是击碎了联系石人，水人之间的纽带。
　　林风雨闪开石人一拳，纵身扑向风龙卷，咬着牙关任由狂暴的风力击在身上，法衣放出光华抵挡了大部分伤害，他一鼓作气破开外围进入暴风眼。明清灵目四下张望阵眼所在欲要一举破坏。
　　淡蓝的目光之下，风暴中心尽收眼底。林风雨手持纯钧浸染了阳血，朝阵眼重重一击。纯钧发出一道电光，却被风龙卷底部升起的石人挡住。
　　林风雨暗暗叫苦，大地之力无处不在，石人进入风暴眼阻挡他破坏阵眼。纯钧光华连闪，虽然数度击碎石人，却总是迅速重生，偶有几道剑光突破石人落在风暴阵眼处，威力已不足以破坏阵眼。
　　与此同时，那水人也从风龙卷顶部落入风暴眼中，与石人一同合力，更是让林风雨不得寸进。
　　天地之威，非人力所能抗衡！
　　林风雨脱出风龙卷，舞动风雷二翅一声雷响想要遁离。可是身周的空气都已变得黏稠无比，且刚刚遁出十里地，在山川法则之力的束缚之下瞬间被发现身形。一道目不能见的气墙挡在身前，生生将他的身形弹了回去。这一下对本已重伤的林风雨而言更是雪上加霜。
　　石人发出一声沉闷的吼叫扑来，原本笨重的石人在风力的驱动下变得快如闪电。星光碧玉的水人亦是发出一道冰箭，当冰箭在空中划过甚至将空气都凝结成冰。在空中停留许久的枯龙张嘴一喷，形如端木世家神木龙王鼎曾经使过的龙息，只是这道龙息充满了死意。
　　林风雨刚想躲避，空中的黑云忽然往下压了一压。天地仿佛都被压缩了一般，林风雨感到一股莫大的压力置于肩头，一个踉跄从空中掉下十丈之多。石人，冰箭，龙息瞬间到了面前。
　　林风雨勉力祭起虚灵炉，炉火烧化了冰箭，烫红了石人，却被龙息正面喷中打得华光漫天。他一声闷哼，忍不住一口鲜血喷出，丹田里北极星光大放，却抵抗不了天地法则的束缚。
　　抬头看天，厚重的云层几乎要压迫得林风雨落向地面，遑论突破云层而去？他哀叹一声勉力凌空盘膝而坐，放出苍青环拱卫虚灵炉，看着石人的巨手一拳一拳地轰击在苍青环上。随着石之精华的凝聚，石人每挥出一拳，都带着更大一层的力量，苍青环被打得在空中乱颤，眼见也支持不了多久。
　　林风雨心中烦乱无比，凭着最后一口真元殊死抵抗法则之力，脑海里一幕幕涌过三年来发生的一切。秦冰，宁楠，秦薇，南宫紫霞，曹慧芸，还有刚刚离他而去的扶语嫣。
　　回不去了，我就要死在这里了吗？终究还是太嫩了啊！一时的冲动，换来的却是让慕容世家当枪使了一把，然后命丧庚金山庄么？
　　他抬起头暗暗凝聚气息，大地无法突破，那么这片黑云或许是最后一丝脱逃的希望了吧？只是望着那片铺天盖地的厚重黑云，心中还是生起从未有过的绝望。——世家底蕴岂容小觑，这就是自己轻敌，仗着风雷二翅想要打游击的代价么？慕容世家如此，那么更为恐怖的昆仑派呢？又将是如何的强大，莫可抵御？
　　林风雨调匀了气息准备殊死一搏，心中默念道：“冰姐姐，楠楠，薇薇姐，紫儿姐姐，慧芸姐，小风对不住你们，只有来世再见了！语嫣姐，对你的承诺恐怕办不到了，真是死了都不知道怎么面对你的家人。到了阴曹地府再给他们磕头赔罪罢！”他牙齿咬在舌尖上，准备喷出精血浸染风雷二翅，换取最后一丝生机。心中一片苦涩，只盼望冥冥之中，诸女能够听到他的心声。——连最后的道别，都是一种奢望吗？
　　黑云压城漆黑一片的天地里，忽然一声震天的雷响，一道橙黄的宝剑从九天之外降临，带着雪亮的剑光在空中矫若游龙地兜了个圈子，划破云层停在林风雨面前。
　　宝剑停在空中，如同另一个世界的王者驾临，和金色敕令分庭抗礼。雪亮的白光将林风雨笼罩，隔绝了敕令的金光。林风雨只觉身上压力骤去，身周又恢复了正常，而手中的纯钧一阵欢鸣，有向橙黄宝剑叩拜之势。
　　蓝剑山庄镇庄之宝，威仪无双剑中之王——神剑泰阿！如此威势，除了剑修之首南宫剑河，更有何人？林风雨心中大喜，险死还生之下浑身汗如雨下。
　　宝剑第一震，风停！宝剑第二震，云散！宝剑第三震，山止！宝剑第四震，水息！
　　蓝剑山庄庄主南宫剑河从空中缓缓落下，笑呵呵地道：“慕容兄与小辈置气，连山河印都动用了何至于此啊！”慕容千罡凝视那道伟岸潇洒的身影叱道：“林风雨屠戮我慕容家子弟，南宫剑河，到此时你还要庇护于他么？”南宫剑河好整以暇道：“哦？那你慕容世家的人打伤我女儿又如何说？慕容家子弟宝贵，我女儿天生凤体便是土鸡瓦狗了？慕容兄，你想要玉成贤侄一辈子呆在庚金山庄之中么？”这话暗藏威胁，意思是你动我的女儿，林风雨杀你族人就算扯平了。你要再动林风雨，也行，回头你家的继承人就废了罢。
　　语态明显，慕容千罡岂能不知？他叹息一声道：“你南宫世家也始终压我慕容世家一头，我敬你修为高深心服口服。今日在山河印法则之力下，你还要袒护林风雨，可就莫怪我得罪了！”南宫剑河道：“慕容兄何必欺我？山河印乃是你慕容家愿力所成，用一次就伤一次。真要杀我南宫剑河，只怕没个三五百年山河印都用不了了罢？”他一抖衣袖，三十五柄小剑从宽大的袖袍中鱼贯而出，见风而涨！以泰阿为天魁星位，组成三十六天罡星，剑尖齐指慕容千罡，剑阵中紫电交错，雷声隐隐。
　　南宫剑河淡然道：“不过要杀我好像也没那么容易！山河印有山川法则，我南宫世家三十六天罡紫雷剑阵也有雷霆法则。慕容兄，孰强孰弱是否要比试一番？”庚金山庄中十二道人影破空而起，正是慕容世家十二位元婴后期修为的长老。大长老银发虬张怒喝道：“南宫剑河欺我慕容世家无人乎？今日必杀林风雨为我族人报仇雪恨。若不识抬举，连你一同收拾了又如何？”南宫剑河哈哈大笑，左手一抬一柄短剑带着九天龙吟腾飞空中，剑身如登临高山而俯视深渊，缥缈深邃犹如巨龙盘卧。
　　林风雨心中剧震，七星龙渊剑！
　　南宫剑河右手一抬又是一柄宝剑现身，形容古朴，与泰阿，龙渊，纯钧的耀眼夺目一比显得朴实无华。那宝剑的剑柄奇长，约有剑身的一半。
　　林风雨操持一柄纯钧剑这样的顶级法宝便倍感压力！如今南宫剑河不但主持剑阵，还操控泰阿剑对抗山河印，此时又拿出二柄神兵在手。林风雨简直不敢想象南宫剑河的修为，若要他同时发动虚灵炉，苍青环，纯钧剑也可以，但绝不能做到南宫剑河这般举重若轻，更何况除了虚灵炉，苍青环和纯钧剑和这三柄神剑一比，都稍逊了半筹。且看南宫剑河的声势，要让三柄神剑都发挥出最大威力只是随手的事情。
　　似乎不想让众人的震撼停下，南宫剑河吐气开声道：“干将已出，莫邪何在？”干将剑极长的剑柄中又飞出一柄小剑，干将风声厚重，短剑呼声细细，两剑似有灵识一般，仿佛生来就是一对，如此的合谐！
　　林风雨心中震撼得无以复加，慕容世家底蕴之深厚差点要了他性命，而南宫世家更是不愧天下剑宗。
　　新出手的三柄神兵在南宫剑河身周飞舞，他面带微笑道：“来来来，今日便让在下见识见识慕容世家以众欺寡的本事。”南宫剑河同操四柄神剑，又主持剑阵，这一手神技堪称天人之作威震全场，顿时打消了慕容世家全力一搏的心气。——今日拼尽全力要斩杀南宫剑河与半残的林风雨并不是做不到，南宫剑河再强也不过孤身一人，终有真元耗尽之时。可是代价呢？要有多大？
　　大长老回身四顾，今日若战，长老堂十二人还能活下来一半就是祖宗保佑。但就此服软又心有不甘还待嘴硬，南宫剑河接下来的动作却让他吓了一大跳。
　　只见南宫剑河伸手一招，林风雨手中的纯钧飞出。纯钧与龙渊，干将，莫邪替换了原本紫雷剑阵中四柄长剑，占据了天罡，天际，天闲，天勇四星的位置，环绕在占据天魁星位的泰阿身旁。
　　紫雷剑阵气势顿时又暴涨一截，原本就和山河印分庭抗礼的法则之力，此时隐隐压过山河印一头。
　　南宫剑河依旧笑吟吟的道：“慕容兄，听在下一句劝。咱们共同的敌人是西华魔宗，窝里闹着没得让人笑话。咱们的恩怨不妨先放一放，待解决西华魔宗之后，剑河奉陪到底如何？”他一出现便先声夺人，此时占尽气势之优，心里却明镜似得真的要打起来绝对讨不了好。顺势给慕容世家一个台阶下，两家就此暂时罢手才是最好的选择。
　　慕容千罡对形势也是心知肚明，扬了扬浓眉顺着台阶而下：“好！本座给南宫家主一个面子，此事暂时作罢。待击溃西华魔宗之后，今日之辱必双倍奉还！”南宫剑河仰天长笑，招呼也不打拉着林风雨化作一道长虹破空而去……




　　第八章、云胡不喜

　　林风雨伤势严重，被南宫剑河拉着飞行之时一脑门的浑浑噩噩。其实自从扶家被灭门至今，他一直处在这种昏了头的状态里。说扶语嫣被仇恨蒙蔽了双眼，他自己又何尝不是呢？或许是对扶语嫣爱之极矣的缘故罢！
　　一念想起那个时尚明媚的女子，语笑嫣然之时轻轻皱起的猪胆鼻，林风雨没来由的心中又是一痛。慕容世家山河印只锁定了我，有苏连城该是带了你脱身了罢？浮华天地，此刻你在哪里？悠悠此生，可有再见之时？只是恩断义绝形同陌路，再见又如何？
　　脑门上一痛，林风雨不由得泪奔。南宫剑河一个爆栗敲在他头上，却仍是嘻嘻哈哈地道：“胡闹完了？这次教训够不够？以后还嚣张不？”林风雨一脸羞惭期期艾艾：“大哥……你……怎么会在这里？”南宫剑河道：“犟驴脾气不是不可以，分点场合好不好？你当咱们四大世家是什么？若不是紫儿脑瓜子还清醒第一时间就告诉我事情缘由，你这次就葬身庚金山庄了。”叹了一口气，南宫剑河收起笑容，语重心长道：“我盯了你十天，每日见你浑浑噩噩手足无措。今日被扶姑娘说了两句就脑门子发热，贤弟可知哥哥多么失望？正是要你在山河印下好好吃一吃苦头，你这记打不记吃的性子，不打疼了何时才能醒悟过来。”林风雨羞惭无地：“大哥别说了，再说小弟只好找个地缝儿钻下去躲着没法见人啦。”想着自己荒唐胡闹，南宫紫霞嘴上没说，背后却替他安排好了一切，心中一暖。
　　南宫剑河料他已是深刻接受这次教训，又是那副吊儿郎当的样子：“也是，年轻人谁没个热血上头的时候。哥哥少年之时可比你还荒唐些。贤弟，哥哥再问你一句，若是现下再碰上这种事，你还上庚金山庄讨公道么？”林风雨低着头想了半天，偷眼瞄了瞄南宫剑河的脸色，硬着头皮道：“我这性子只怕还是要来的。只是不会那么冲动！”南宫剑河哈哈一笑，满意点点头：“哥哥就喜欢你这性子，敢为美人对抗慕容世家，为朋友两肋插刀自然不在话下。下次咱们谋定而后动，你那点子冲动劲还是留给几位弟妹床上用，平日里就不要拿出来显摆了！”林风雨哭笑不得，面前这位刚刚以一手天人之作震慑慕容世家，这会儿就像个无赖说出这种话来，让他简直不知道要怎么接话。
　　二人边聊边赶路，两日时间就回到岭南。想着马上就要到出云山，林风雨心中甚是激动。
　　南宫剑河又道：“贤弟，今番莫怪哥哥不仗义。你这一次可真把几位弟妹给得罪坏了。这几天的事儿哥哥已是如实告诉紫儿知道，你好自为之！”林风雨顿时一阵头痛，抛下几位受伤的娇妻跑去庚金山庄，再大度的女人都难免对扶语嫣吃味，更何况差点弄得命都没了。秦冰秦薇和曹慧芸或许好说，宁楠和南宫紫霞两个魔女怕是不会给他好果子吃，不被修理个体无完肤这事儿怕是没完。林风雨嘴角抽搐了两下，恨不得阴煞老魔活过来再把他揍个心脉断裂，险死还生才是……
　　脑门子里胡思乱想之际，出云山已在眼前，林风雨定了定神道：“大哥，初次拜访南宫世家，小弟还是步行上山才是。”南宫剑河眨了眨眼，哪能不知道他惧内的想法，口中却道：“也好，哥哥陪你游览一番我出云山的景致。”蓝剑山庄依石壁而建，气势恢宏。建筑群落的左侧，一片石壁被削得光滑如镜，刻有朱砂色的四个大字“剑气纵横”！每一个字都气势滔天苍劲挺拔，矫若神龙欲破壁飞去一般。其中所蕴含的无上剑意更让林风雨惊叹。
　　石壁下方是一片大大的山谷，站在谷口向下望去谷地里长满了果树。正是接近金秋的时节，果实如剑刃结在枝头，竟然也是姹紫嫣红色泽不同，那景色之美艳丝毫不输繁花似锦。林风雨问道：“大哥，这些可是剑玄果？”南宫剑河达到：“正是！剑玄果日夜受蓝剑山庄影响，饱含剑意！贤弟伤好之后可去尝尝，滋味鲜美，于领悟剑道也大有裨益。”林风雨心中惊叹，世家豪门真是与众不同，一颗果实都对修为有所助益。举目远眺，万紫千红的山谷连绵不绝，再远的地方，泛起一片云霞。造物主的精工雕琢之下，一颗心也便开阔起来。
　　赏不完无尽的美景，家中还有娇妻在等待，林风雨不愿她们久等便于南宫剑河一同步入山庄。
　　大管家早已候在庄门前，见了二人跪拜道：“恭迎家主，姑爷回庄。家主威震慕容，为家主贺！姑爷一人堵一世家，亦是天下皆惊，为姑爷贺！”林风雨受不了这种礼仪，也不知如何应对，登时有些发愣。南宫剑河哈哈笑道：“本座不在庄子，管家辛苦，快快起来！”回头又对林风雨传音说道：“世家礼仪不可乱废，哥哥虽不喜欢，却不能禁止！”
　　林风雨点点头表示理解，上前两步亲自扶起大管家道：“在下初次拜山不懂礼仪，前辈还请恕罪。”大管家对他彬彬有礼尊称一声前辈，既没有坏了世家礼仪，另一面也是毫无架子，心中喜欢口中恭敬道：“姑爷来出云山乃是回家，蓝剑山庄日夜期盼姑爷归来，何来礼仪和恕罪之说？姑爷这是折煞老奴了。”回家？林风雨心中一暖，抬头门楣之上蓝剑山庄四个大字，这里，就是我的家！
　　踏入庄门，大管家当前领路，穿过蜿蜒的回廊，赏不尽一路亭台楼阁，水榭花香。大管家在一座园子门口站定道：“几位夫人就居于此园。姑爷且看是否喜欢，若是不喜或是需要添置何物，只管吩咐老奴。”林风雨只见一道圆形拱门，上书听风观雨阁，穿过圆形拱门，是一座十二间房屋的大宅子。宅前庭院深深，花香鸟语，隐隐还能听到宅后轻轻的山风声。
　　秦冰古式装扮，头上梳了个堕马髻，身着纯白的流云水袖长裙，俏生生地站在屋檐下。见南宫剑河与林风雨到来，轻移莲步温柔笑着迎上来就要施礼。
　　南宫剑河摆摆手道：“弟妹无须多礼，贤弟我已给你平安带回，就不打扰你们叙话了！贤弟，你伤重之身好好休养，隔些日子哥哥再来看你。”说罢对林风雨眨眨眼，意思是老哥只能帮你这么多了。转身领着管家离去。
　　林风雨面有愧色拉起秦冰的柔荑道：“冰姐姐，这段时间让你们担心了。”秦冰摇摇头，还是那般温柔如水道：“别说这些了，快快进屋坐下，看看你的伤势如何。”二人进屋坐定，但见装饰奢华古朴，一应器物应有尽有。秦冰冲了一壶茶给林风雨倒上，纤指搭住他脉门细细查探体内的伤势，叹息道：“伤得这么重，南宫大哥若不出手便连命也丢了，这个家你是不想要了么？”温柔如秦冰说出这种话来就是够重了。她不说林风雨扔下一屋子受伤的娇妻不管，却格外重视这个家庭，说的林风雨心中酸涩低头无言以对。
　　秦冰起身坐在林风雨大腿上偎依在他胸前，柔声道：“我也知道你的想法不单单是为扶语嫣报仇，也是为咱们姐妹几个今后的安危着想。可你有没想过，若是林风雨没了，秦冰还能独活么？还有什么今后安危可言？”鼻尖尽是那股浓烈而熟悉的男子气息，又想着姐妹一词套用在她和宁楠身上，顿时羞红了脸。连责怪的话说出来都带着几分娇嗔。
　　林风雨搂着美人柔软的娇躯，听她说着带着责备又温柔的情话，不由搂得更紧，口中应道：“不会了，冰姐姐，今后再也不会冲动行事！这一次的教训实在是够狠了。”秦冰眉开眼笑抬头凝视林风雨道：“不会就好！早给你说过咱们是一家人，你不要老是驴子脾气，什么事情都往一个人身上揽。”林风雨在她额头一吻，不见其余诸女问道：“她们呢？都生我气不见我了？”
　　秦冰一指戳在他脑门答道：“你还知道妹妹们生气？楠楠带着慧芸一同出任务去了，明日应能赶回。紫儿听说你要回来不想见你，一个人去了后山。薇薇寻她去了。”顿了一顿又道：“薇薇还好说，她和我一般的性子，跑去找紫儿估摸着也是去开导她劝她回来。慧芸怕也是不会怪你。楠楠那个脾气你也知道，她可是放了话，扶语嫣比咱们重要，以后再也不理你，这些日子我也劝不住！”林风雨汗颜，扶语嫣已经离他而去，若是宁楠再不理他这还怎么得了。
　　秦冰见他脸色酸楚，也知道扶语嫣的事情伤心太深，赶忙安慰道：“小姑娘发脾气，你也别当真。只是这些日子好好安慰下楠楠，敢欺负我女儿可饶不了你！”林风雨对付秦冰最有办法，苦恼地摇摇头说道：“是啊！一个小魔女，不但是冰姐姐的宝贝女儿，还是共侍一夫的好姐妹，谁敢欺负来着！”秦冰一阵羞恼，不依地推起林风雨的身子叫道：“还不快去把紫儿找回来。再惹恼一个小魔女我看你怎么收场。”一把将林风雨推出屋门嘭地关上，躲在门后捂着脸，羞得耳根子都红了。
　　林风雨像院子外的仆从问明了后山的道路，一个人穿过亭台楼阁寻去。
　　南宫世家的后山叫做藏剑山，风景宜人。内有玉剑峰——山峰斜指苍天挺拔如剑；试剑亭——世家弟子演武场所；百剑堂——南宫世家重地之一，据说有百柄名剑在此温养，同时也是战堂所在，日夜守护。
　　南宫紫霞并未掩藏气息，林风雨运足目力从山脚远远抬头望去，玉剑峰剑尖之上，她窈窕的身影盘坐于此，双膝之间盘架沐月琴，隐约有叮咚的琴声从山尖飘下。而秦薇惹火的娇躯俏丽她身旁。山风习习，二女衣带飘动风姿卓绝，真是春兰秋菊，各擅胜场。
　　藏剑山的弟子来往均是步行，林风雨不敢造次只能顺着山崖奔行而上。越行越近，心中越发紧张激动。——毕竟生死关前犹如再世为人，此刻颇有小别胜新婚之感。更何况二女均是少见的古装，紫儿一身紫色水月裙，外罩粉色纱衣，长发随意束起，抚琴之姿清丽脱俗；秦薇身着粉绫衫，下衬玉色绣裙，得体的衣衫勾勒得腰臀曲线极是诱人。
　　林风雨行到近前，二女均是不理不睬，南宫紫霞玉指连弹，一阵琴音脆响之际犹如天籁，秦薇微眯双目，似乎听得甚是享受。
　　林风雨听得南宫紫霞弹的是一首古韵，心中默默应和：“考槃在涧，硕人之宽。独寐寤言，永矢弗谖。考槃在阿，硕人之薖。独寐寤歌，永矢弗过。考槃在陆，硕人之轴。独寐寤宿，永矢弗告。”《诗经。国风》中的《考槃》，原意是述说高人隐世离凡尘独居，即使孤单度日也不改宽广的胸怀与伟岸的形象，誓不违背隐居的高洁理想。可是南宫紫霞此时弹奏出来，带着女子的柔美，就像是个怨妇在埋怨丈夫的薄情，惹得她只好独守空闺却又期盼丈夫归来。
　　林风雨暗自松了口气，紫儿姐姐终究还是心疼我的，只是世家大小姐的脾气不发一发，岂不是显得好欺负？至于秦薇，一贯好颜面，只好好好哄一哄把面子给足了，消了气自然就好了。
　　林风雨一声不发在南宫紫霞面前盘膝坐下，伸手在沐月琴上拨弄几下试了试音，也是弹奏起来。
　　他的琴艺还是闭关之后与南宫紫霞初学，甚是粗糙生涩，琴弦颤抖之间远不如南宫紫霞浑然天成，可是音律大致还能听出：“桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。桃之夭夭，有蕡其实。之子于归，宜其家室。桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。”这首《桃夭》本是称赞少女美丽贤淑，出嫁之后定能使夫家繁盛。之子于归本指的是女子出嫁，用在这里也有林风雨回家之意。
　　南宫紫霞横了他一眼骂道：“弹得难听死了。手拿开别脏了我的沐月琴。”见他衣衫染血面色苍白，回来之后也不及梳洗便来寻他，心中也是不忍。平定了下心情又伸指弹道：“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”言下之意，依然是怪他冲动行事。林风雨想起扶家灭门那夜，自己少有的蛮横，像一头拉不回的犟驴一意孤行，谁的劝都不听。然后又是故态复萌总想着一个人把事情扛下来。
　　他歉意道：“紫儿姐姐，薇薇姐，都是我不好冲动行事。我是一个人生活惯了，之前又闭关两年没什么家庭观念。你们再原谅我这一回好不好？保证没有下一次！”秦薇眯着媚眼不瞧他，阴阳怪气地说道：“好嘛！某些人有了新欢就不理旧爱。白费人家豁出命去打死打活，醒来连个笑脸都见不着人就跑了。嘿嘿，这会儿来讨巧卖乖赌咒发誓，谁信呀？紫儿，哦？”林风雨抹了把额头的冷汗心中叫苦，秦薇当下冒出这么一句话，这事儿可怎么收场？
　　南宫紫霞白了秦薇一眼骂道：“就你和冰姐姐最疼他，说什么你们也信当我不知么？说这些阴阳怪气的反话，可别来拖我下水。”林风雨这下子才明白过来秦薇说的是反话替他解围，心中感激。趁着南宫紫霞不注意挑了挑眉，目光急速向秦薇惹火的娇躯扫视一遍，言下之意不言自明，瞬间让秦薇的双目媚出水来。
　　南宫紫霞虽没见林风雨的动作，却看见秦薇发浪的样子，哪还猜不到两人眉来眼去？心里啐了一口，又对林风雨说道：“这事儿我也怪不得你，扶家的事情根源终究是我考虑不周所致。哎，傻弟弟，这一次咱俩就算扯平了罢！”说罢定了定心思，春葱般的十指轻按琴弦，带着一腔柔情弹道：“风雨凄凄，鸡鸣喈喈。既见君子，云胡不夷？风雨潇潇，鸡鸣胶胶。既见君子，云胡不瘳？风雨如晦，鸡鸣不已。既见君子，云胡不喜？”三人听见风雨如晦一句，又想起两年前与阴煞老魔那场荒山恶战，心里满是旖旎的回忆。只是两年过去，再也不是从前可以闭门不理窗外事的时节了。
　　晚霞漫天，三人两前一后相继离去。毕竟在蓝剑山庄内，南宫紫霞还是云英未嫁之身，虽是族人都知道未来姑爷的身份，大世家的礼仪却不能废。而且未成婚之前，南宫紫霞还得在她的闺阁之中居住，不能搬来听风观雨阁。让林风雨甚是郁闷！
　　回到屋内，秦冰正在摆放碗筷，玉石餐桌上五菜一汤，一只净瓶。林风雨一闻香味便知是秦冰亲手调理，而净瓶里则是南宫剑河刚刚派人送来的佳酿。他上一顿在桌前用餐还是在扶家庄园之时，如今却是伊人离去，扶家庄园也已化为白地，心中又是黯然。
　　三女都知道他想些什么，南宫紫霞岔开话题道：“这次对抗山河印，可有什么收获？”南宫剑河只是简单告知庚金山庄发生的事情，没有说得那么详细。
　　林风雨把山河印的奇妙之处细说一遍，叹息道：“天地之威，法则之力，实在不是人力所能抗衡！若是不能掌握法则之力，这个仇怕是永远报不了了！”秦冰宽慰道：“也不用那么灰心，我听紫儿说三百年来，你可是第一个有幸面对山河印的。慕容世家的底牌已出，咱们下次便可有所准备，这么一想可不是很值得高兴么？”林风雨摇头苦笑：“冰姐姐不用安慰我，这张底牌那么大，让咱们知道了也没办法。我这人对这些事情没心没肺的，过去了就过去，倒是不心急！”秦薇又是阴阳怪气道：“岂止是这些事情没心没肺？我看对老婆也是没心没肺的嘛。”扇个耳光给个甜枣，说完又夹了一筷子菜放在林风雨碗里让他快吃。
　　林风雨埋头扒了几口饭菜，一脸正色却语带揶揄：“过去的事情不说了，算我林风雨没良心。总之这次回来，安心养伤，安心修炼，安心为南宫家做事，安心……疼老婆！”三女齐齐啐了一口，秦冰羞红着脸打开净瓶，一股浓厚醇烈的酒香沁人心脾。刚准备给四人满上，园外传来大管家的声音：“小姐可在？老奴奉大夫人命，请小姐过去。”南宫紫霞甚是无奈，本想着今晚四人好好用一顿饭，享受下家人的温馨，娘家人偏来这时候捣乱。
　　还是秦冰说道：“紫儿快些去吧别让夫人久等。反正小风回来了时间有的是。”南宫紫霞嘟着红唇，一步三回头地跟着大管家离去。
　　林风雨也有些遗憾，不过身处蓝剑山庄，正如秦冰所说时间有的是。
　　三人碰了碰玉瓷杯美酒下肚，林风雨立刻明白了大管家为何此时将南宫紫霞支走。
　　这酒他妈的有问题啊！
　　脑海里浮现南宫剑河一脸坏笑：“贤弟，哥哥只能帮你到这里了！”




　　第九章、采薇融冰-上

　　冰薇二女的修为不如林风雨，还未察觉出酒水有问题。只觉得酒浆芳香扑鼻入口甘美，吞入腹中之时顺着食道犹如一道冰线，旋即在胃中熊熊燃烧。
　　二女双颊被美酒染得酡红！秦薇久在商场本就好酒，遇到佳酿哪能错过，当即又给自己满上一杯，一小口一小口地轻嘬品味连赞好酒。连秦冰这等端庄女子，也觉得难以尽兴只盼再尝一杯。
　　林风雨看着二女被美酒吸引的模样，脸上表情古怪，心中却有无限的期盼。
　　待到第二杯下肚，秦薇才暂时满足地称赞一声：“真是从未喝过如此美酒。清香醇厚，入口绵柔却又后劲十足。”秦冰应和道：“可惜紫儿不在，也不知道她尝过这等佳酿没有？”林风雨憋着笑只觉得肚子里五脏六腑都要纠结在一起，紫儿若是也喝了这酒，今晚该是如何旖旎多情。面上却装作一无所知附和着两人，还不住殷勤地给二女敬酒，口称赔罪！
　　也不知南宫剑河调配了什么稀奇古怪的药粉，不但无色无味，而且药效发作极慢，在二女感知中只是觉得喝得多了，脑海中略有些微醺之态。还不住赞叹南宫世家的酒厉害，连修者都能喝出些醉意。
　　酒确实是好酒，净瓶也是件法器，仿佛永远也倒不完一样。
　　两年闭关之后不过春风一度，又是半月分离每日提心吊胆，心弦紧绷。此刻身处蓝剑山庄终于卸下心防各有轻松自在之意。三人说说笑笑，林风雨不敢有丝毫的逾矩，细细像两姐妹诉说山河印的奇妙之处。
　　都说好料沉底若不等得药物完全发散，今夜恐怕会发生变故。秦薇热情火辣倒是不难最多也就是个半推半就，秦冰那个娇羞的性子，要她和妹妹同床欢好，指不定会搞出什么事情来。
　　直到月出山头酒已见底，林风雨才说完了庚金山庄之事。姐妹俩同时长吁了一口气，慕容世家利用林风雨，又抛出弃子替他们整肃内部矛盾是早已算定了的，山河印又是不可匹敌，林风雨能够死里逃生简直是万幸。又听他说起南宫剑河剑神风采，神威无敌，那一份子高绝的修为让三人都是羡慕得很。
　　秦薇端起空了的酒杯嘟囔道：“南宫庄主好小气，酒都不备得足一些！”口中停了酒，心中没来由地一跳，只觉得没了那一道冰线般的酒液入口，小腹中忽然一团火烧得身子发软，两腿之间的妙处竟然渗出一股清明的液体来。
　　玄阴媚体的淫液非同小可，当年在元藏山上连南宫紫霞都抵挡不住。这一股子清明的液体散发出奇异的骚香，秦冰也早已觉得体内欲火渐起，鼻尖传来这丝骚香犹如炉火中加了把干柴，不由得媚眼如丝，口干舌燥。
　　灯下看美人，越看越美，屋内春意渐浓。秦薇觉得体如火烧浑身滚烫，不自觉地解开外衫露出柔滑的玉臂与粉嫩的香肩，蜜壶里的淫液无法控制泛滥成灾。回眼看见爱郎就在身侧，正盯着她赤裸的肌肤，火辣辣的目光直要将她吃了一般，再也不能自己口中嘤咛一声扑向林风雨怀里，一张樱口主动献吻呢喃不清地娇嗔道：“小风，姐……姐……想要！”
　　林风雨脸上全是美人喷香的气息，软玉温香覆盖前胸。百忙之中偷瞧一眼秦冰，见她面颊酡红，贝齿紧紧咬着下唇身躯颤抖，显是被欲火煎熬得极为辛苦。他哪里还能忍耐？一边激烈回吻与秦薇的舌尖纠缠不休，魔手隔着薄薄的里衣直袭傲人的傲乳。一对半球形的完美玉乳落在手中沉甸甸的，软腻如凝脂，绵软如膏腴，乳峰顶端两点怒挺的红梅早已傲立多时。
　　林风雨粗暴地撕开里衣，双掌向中央一挤双乳，那对硕乳左右相贴，两颗鲜嫩的乳头并立在一起被他一口含住。
　　秦薇发出一声压抑的呻吟，被这一含便浑身脱力一般身躯软倒在林风雨身上任由他摆布。偏生手上不知哪里来的力气，一边感受着胸口两点红梅传来的触电般酸麻，一边动手将林风雨身上的武装解除个干净。
　　秦薇娇躯难耐之际频频在他身上扭动，两腿之间的肉馒头蜜壶不断磨蹭在肉棒上，稍解下身空虚的饥渴。林风雨胯下早已怒龙高耸，只觉得蜜壶溪流潺潺泛滥成灾，那股子玄阴媚体独有的骚香盈满整个屋子。
　　林风雨托住秦薇两片香臀抱起，一个纵跃将她压在床头，三下五除二把秦薇剥的像个小白羊似得，多日压抑的情绪一朝爆发无可遏制，肉棒略微沾了沾洞口的花汁，一挺腰直破穴口钻入温软紧凑的蜜壶之内。
　　销魂的肉洞肥嫩多汁，还是那曲曲折折的九曲回肠滋味，最深处一团绵软的花心犹如弹性十足的面团，令火热的龟头深陷其中不能自拔。
　　两人同时发出一声畅美的呻吟，秦薇一阵肉紧几点水柱飞溅浸染床单，那股充实的感觉直透大脑，不自觉地挺肚弓腰成优美的弧线，饥渴地旋转纤腰使得大肉棒研磨花心，美得浑身颤栗不止。
　　林风雨偷瞄一眼秦冰，见她在餐椅上坐立不安，急促呼吸使得胸口高低起伏不停。一双媚眼瞪得大大的，想要移开却怎么也舍不得停下这羞人淫靡的风景。林风雨暗笑一声，故意不理她。反正今晚有南宫剑河药酒相助，还有秦薇玄阴媚体的催情功效，只要把身下美人杀得娇喘不休，淫液不止，娇羞的秦冰自然会乖乖地落入手掌。
　　一念至此，林风雨托住秦薇的肥臀，毫不怜惜，腰臀像打桩机似的朝着肉馒头蜜壶奋力冲杀。盘根错节的大肉棒磨得嫩穴淫液不止。
　　秦薇只觉得身体被贯穿了一般，大肉棒的抽插直将桃源洞里的每一丝褶皱扯平又挤皱，体内的汁液带着浓重的骚香味儿，玄阴媚体已是浪到极致，开始还只是大声呻吟，待到肉棒再一次尽根插入，顶着柔嫩的花心研磨画圈便再也忍不住放荡浪叫起来：“我的好弟弟……这是……要……杵死人了……这样干……会被你……干到没气的……姐姐要被你……干飞了……”看着美人双手紧扯床单，浑身绷紧一脸销魂的模样，肥美的肉穴淫液四溅骚香无比，胸前那对硕乳随着肉棒的抽插顶动上下翻滚，波涛汹涌。林风雨将秦薇的双腿举起架在肩上，双手从腿侧绕过抓住跳动的双乳又是一轮急攻，同时手掌不停在丰硕的乳房上画着圆圈，刺激着敏感的凸点。
　　秦薇呻吟连连，黛眉紧缩一副不堪鞭挞的模样，美目眯成一线喊道：“好深啊，我的好弟弟……你的大鸡巴……太粗了……干得姐姐……又酸……又麻……哎呀……花心要给你……顶烂掉了……来了……来了……姐姐要……泄了……”这个姿势让秦薇的肉屄更加紧缩，林风雨的巨棒一阵肉紧，知道她正处在紧要关头，正欲再度疯狂冲刺将秦薇送上久违的巅峰。忽然身后一具柔软的身体贴了上来，火热的呼吸喷在后背麻痒痒的。
　　回头看去，秦冰已是浑身赤裸呼吸急促，一对挺翘结实的美乳紧紧贴在后背磨蹭，丰满性感的双唇不安地吻着林风雨的肩颈呢喃道：“小风……姐姐……也忍不住了……好想要……”见秦冰终于在二人的活春宫下主动就范，林风雨心中一阵得意。灵机一动之下，林风雨停下肉棒的抽插，故作为难道：“冰姐姐也想要了，薇薇姐，怎么办？你也享受了一会儿，要不你先休息会儿我安慰下冰姐姐？”秦薇登时大急抗议道：“不行，你现在停下来我会死的。快点继续干我不能停！好姐姐，你忍一忍，先让妹妹泄了身好不好？”见林风雨停了动作，不耐地摆起肥臀主动吞吐起大肉棒来。只是这个姿势她能摆动的幅度有限得很，怎比得上龙精虎猛的林风雨大力抽插来得畅快。
　　秦薇急得都快哭了出来，林风雨见磨得她够了，也不敢太过怠慢。一个翻身变成男下女上的姿势说道：“薇薇姐，那你自己动，我帮冰姐姐消消火。”秦薇发出娇嗔不依的呻吟却无法停下，忙跨着林风雨藕臂按在腰腹之上助力起伏腰肢，将大肉棒吞吐不已，一头秀发飞散如雾，两团豪乳浪跳不停。若是从前的秦薇，肉棒一入骚穴早已浑身酸软没半分力气，哪里提得起力气？经过两年多来的修炼，她的体质早已今非昔比，此刻依然被大肉棒肏得浑身酸软，却情知想要攀登巅峰，享受最刺激的快美，非得鼓起浑身力气不可。但见她双足在床上站定奋力起伏身躯，撅起的肥臀随着每一次吞入重重甩落在林风雨大腿上，肉感十足。
　　这般姿势又是一种新鲜的感觉，秦薇的肉壶发出扑哧扑哧的水花四溅声，肉棒的插入欲浅欲深全由她掌控，她一会儿尽吞肉棒让火热的龟头抵住花心研磨，一会儿急速起落让肉棒的粗筋抚慰肉穴里皱褶的渴望，直插得浪叫连连，畅美不已。
　　见秦薇又进入的状态，自己的肉棒被她伺候得舒舒服服的，林风雨抱过秦冰吻住她敏感的耳垂，轻声呢喃道：“冰姐姐，弟弟还得安慰薇薇姐，我先帮你吃一吃好么？”秦冰虽被药酒催得情欲如潮，仍难掩骨子里的羞涩，偏偏身上敏感部位无一处不空虚，不需要抚慰。正为难时，秦薇的蜜穴里咕叽飞出一抹花汁，正溅在林风雨胸膛之上，骚香的花汁如同无上催情妙品，顺着鼻尖钻入秦冰的脑门，无处抒发的浑身欲火焚烧之下，什么也顾不得了：“小风，快点帮我……姐姐……真的忍不住了……”竟是已语带哭音，焦急难耐。
　　林风雨却还没逗够她，只是轻捧秦冰的脸蛋道：“冰姐姐你看我现在也动不了，姐姐哪里想要，就自己送到我嘴上来！”欲火难耐之际，秦冰任知晓林风雨故意欺负自己，羞恼与焦急之下恨恨地扯住他的耳朵。却被林风雨顺势抬头，一口含住秀乳。
　　粗糙的舌头划过乳尖，秦冰口中发出一阵压抑解脱般的畅快呻吟，双手趁势环住林风雨头颅，将胸前两团嫩肉紧紧挤住他面部，只盼望口舌功夫着实厉害的林风雨，能给她更多的慰藉。
　　乳脂凝香紧贴口唇，秦冰的双乳虽然不大却秀气挺翘，乳型美观，林风雨也是爱极。吃进她上翘的乳珠又吸又舔，双手各掰住一瓣翘臀揉捏让秦冰难耐欲火的身躯稍稍得到缓解。
　　秦冰闭着美目享受着爱侣温馨的抚慰，偏偏他逗弄的心思又起，左右两根中指轻探胯间幽谷，却只在萋萋芳草丛上掠过，草根扯动柔嫩的肌肤，更加麻痒难当。秦冰一边把林风雨搂得更紧，一边娇嗔着不依。
　　林风雨却不为所动，偏是轻掠草根，与重点部位就是不管。秦冰又气又急，粉拳在他肩头一顿乱打，手臂摇摆之间，却是将贴脸的胸乳带动得左右乱晃。
　　林风雨得意道：“冰姐姐怎么了？”秦冰气苦道：“你就知道欺负我，你就知道欺负我。”林风雨又道：“没呀，冰姐姐不是把这对玉乳凑上来，说明想要呀，小风可是把它们照顾得很好呢！”边说一双魔手依然在芳草丛中作怪。
　　欲焰难耐之下，秦冰再也顾不得什么羞涩，一把推倒林风雨，岔开双腿弯下身子将蜜穴凑到他嘴前，又抓住他双手抚在双乳上。感受到林风雨一口将整个花唇含在嘴里，粗糙的舌头重重地舔过整个肉缝，才发出心满意足的一声呻吟。
　　口中满是粘腻芬芳的花蜜，肉棒像被泡在装满温水的肉壶之中，林风雨也是欲望勃发。趁着秦薇挺腰起身，他双腿一分架开她跪在床头的膝盖，顿时秦薇如同失重一般重重落下，被大肉棒急速肏个尽根而入，秦薇顿时失声高叫：“插到底了……都给你……穿透了！又要泄了……又要泄了……”林风雨不给她喘息的机会，上边用唇舌挑逗秦薇蜜唇上柔嫩的豆蔻，下身双腿找好角度让秦薇的翘臀放牢，大腿发力将她的身子举起放下，举起时急速，放下时凶狠，弄得秦薇入在云端浪叫不停。肉壶里的骚香淫液不要命似的渗出体外，顺着胯下晕染在林风雨的大腿上，又粘腻在她的翘臀上……
　　秦冰的双手忽然加力按在林风雨的发根处，秦薇的浪叫声也是越来越大，泡在她肉壶里的大棒子也有被蜜肉越发箍紧的感觉。林风雨情知冰薇姐妹花都到了高潮边缘，便把舌头顶进秦冰蜜穴里上下左右搅动，大肉棒向上猛顶次次直抵花心。
　　这般肏了二十来下，秦薇再度全身绷紧爽极泄身，一口蜜液狂泻之下花心猛凸抵住龟头，不知是否林风雨功力与日俱增的缘故，竟然抵受住这样强烈的刺激并未射出来，反倒是玉龟死死抵住花心旋磨，直把秦薇磨得浑身酸软浪叫不止，那一口蜜液也仿佛无穷无尽永不干涸：“好弟弟……大肉棒弟弟……大鸡巴……把姐姐……杵死了……怎么那么美……花心都顶麻了……姐姐……爱……死……你的……大鸡巴了……”
　　秦冰的蜜穴儿被林风雨的舌头搅动，双乳又落入掌握，此刻两点敏感的红梅正被他夹在之封建揉捏，耳听得妹妹高潮绝顶，淫声浪语不绝，心中涌起一丝变态的快感，娇声连喘之下亦是花心大张喷出火热的蜜液。而深入肉屄之中的舌头一卷，将那股蜜液尽数吞下……
　　二女尽欢软倒在床上喘息，林风雨却仍是欲火高涨肉棒如龙，怎肯就此停下。见药酒效果如此之好，连羞涩的秦冰都主动在妹妹面前献媚，他不免雄心勃勃，誓要将姐妹花六处美穴尽数占领才肯罢休。
　　眼珠一转，趁着二女瘫软如泥浑身脱力，当即抱着秦冰坐起，顺势将秦薇压在身下，随后翻转秦冰的身体变成趴伏的姿势，将姐妹俩面对面地按在一起。
　　两张正在享受高潮余韵的美颜相对，四只乳儿两两相贴，看得林风雨目光发直。
　　几缕秀发垂在妹妹脸上，二女呼吸火热交缠，秦冰心中一惊被吓得忙要撑起身体躲开，却被林风雨霸道地按下玉背。四颗乳珠相对，旋即秦冰的秀乳被深埋进秦薇的硕乳之中，那滑腻的触感大异于和林风雨胸膛相贴时的结实强壮，却更加柔情如水。更兼林风雨的手指正在不断挑逗秦冰的蜜壶，让她浑身一软之下，再也没有力气逃开，只能皱紧眉头哼哼表示抗议。
　　之前在金翎岛也曾有过和曹慧芸同床共枕，三人共戏，秦冰倒没有多少不适应。从未想过和自己妹妹同床淫戏，只是真到了这一步也只好认命地由林风雨摆弄。更何况刚刚才小泄一回，唇舌舔舐虽然温柔，怎比得上大肉棒尽根透底的畅快，药酒与玄阴媚体那股骚香的作用瞎，被弄得不上不下，巴不得赶紧再来一回。
　　秦薇性格奔放似乎早料到有这么一天，一双俏目羞媚地注视着身上肏的自己欲仙欲死的男人，邀宠似的伸出香舌舔弄姐姐垂在自己脸上的发丝。红润的舌尖诱惑至极。她虽不像曹慧芸床上功夫千变万化花式繁多，但身材样貌均要胜出半筹，天生媚体更是催人情欲。更何况姐妹共戏这等禁忌品尝起来，更多异样的快感。
　　林风雨手指搅动秦冰的蜜穴儿，肉棒却轻顶秦薇的菊花后庭。她的敏感与后庭花的销魂滋味，久久难以令人忘怀。
　　果然秦薇瞬间骚浪又起，玉臀微抬使后庭穴儿更加显露，望向林风雨的眼神无比期待。
　　秦冰紧贴着妹妹，觉得她呼吸复又急促，刚被弄得不上不下此时欲火焚身，顾不得羞涩抗议道：“坏弟弟，你总是欺负我一个人。你……你刚刚……才和薇薇好完，就不能……帮姐姐也好一次么？”耳听得自己说出这等不知羞耻的求欢话语，顿时又羞得耳根子都红了。
　　林风雨正是要挑得她欲焰不能自已，好迫她今夜不再抗拒后庭之爱。当即反对道：“这可不行呀，谁让冰姐姐前头顾着面子让薇薇姐占了先。刚刚可是薇薇姐爽了，小风还没射呢。总得让我一人射一次，这才公平。”秦冰的蜜穴被他抠挖得麻痒难当，急得眼泪都快流下。
　　她背对着林风雨不知他在想什么勾当，秦薇却是将一切尽收眼底，见他一边答话，一边渴求地看着姐姐的玉臀哪还能不明白？她与爱郎已有过后庭之戏，明白林风雨对菊穴儿的喜好不亚于花瓣妙穴，而秦冰与林风雨相处最久至今后庭没被占有，必是姐姐不肯接受而林风雨爱她之深不肯强迫的缘故了。
　　此时最敏感的后庭已被肉棒抵住，火热的龟头喷发着灼热的高温烫得菊穴酥麻，渴望无比。心中想着：姐姐定是觉得屁眼儿并非正路心里不肯接受，哼，她不知道后面的好处，我可别让她占了先。小坏蛋这会儿吃着碗里的，看着锅里的，不如再刺激他一下，好让他更加卖力。哎呀，忍不了了，好想马上被他的大肉棒戳进屁眼儿里。
　　心里这般想着，秦薇轻声在姐姐耳边道：“姐姐，人家先让小风射一回，你再忍忍嘛。看你熬得好辛苦，薇薇也一起安慰安慰你好不好？”说罢不等秦冰反应双手环抱住她玉背，喷香的樱口便吻上了姐姐丰满的双唇，嘴儿用力一吸，丁香小舌轻吐勾住了秦冰的香舌。秦冰已有了和曹慧芸同性相戏的经验，此刻正是难熬之时，迷迷糊糊之中能多一份慰藉也是半推半就。
　　两只红润柔软的香舌纠缠，看得林风雨血脉贲张，又见秦薇轻轻推起姐姐的身躯前后摆动，让两颗乳珠互相刮蹭，如此香艳一幕再不找个泻火的去处怕是要鼻血喷尽而亡。
　　用肉棒在肉壶口沾了点花汁便开始向秦薇的后庭妙穴进发。奇紧的穴口被慢慢撑开，随着龟头的进入紧紧将它箍住，肠道内那股强劲的吸力仿佛要将肉棒吸进去一般。秦薇的美臀顿时难耐地扭动，一股电流从屁眼儿向身体各处扩张，瞬间麻翻了全身。
　　感受到妹妹全身瘫软如遭电击，又难耐地弓起玉腰与自己胸乳磨蹭，秦冰暗暗纳罕。刚才妹妹明明是像只饥饿的母狮索求无度，这会儿怎地像是被拿住了麻穴全身脱力？只剩下喘息之气了。
　　秦薇已经顾不得和姐姐亲吻瘫软在床，随着肉棒撑开后庭向肠道挺进，深切地感受到那仿佛撕裂身体一般的粗大，偏又舒爽透顶，菊花穴口密布的褶皱随着肉棒的推进被缓缓熨平，刮蹭着每一寸敏感，抚慰着每一分渴求。终于再次后庭迎客，秦薇被身体的快感与心灵欢畅惹得肉壶里花蜜又出，菊穴里神秘的油脂亦是分泌不断。
　　刚刚脱离被温水浸泡的肉壶，又进入一个奇紧而膏腴柔腻的后庭，林风雨被夹得浑身毛孔都竖了起来。软滑的油脂更给了这片膏腴之地更加畅快的触感，他奋力一挺腰，终于将整根肉棒满贯菊穴。
　　秦薇满足地叹息一声瘫软在床上哀求道：“好弟弟……人家屁眼儿舒服死了……你……快动一动……人家喜欢你……弄屁眼儿……”听得秦冰犹如五雷轰顶一般。金翎岛三人之戏时，爱郎最后也是在曹慧芸的后庭穴里喷发，当时见曹慧芸三分辛苦七分舒爽的样子，还觉得定是那骚蹄子一味迎合林风雨的喜好，讨好他。那处羞人肮脏的地方，怎么能拿来弄嘛。此刻见妹妹神魂迷醉的模样，分明是舒爽已极哪有一分一毫的不适，简直比刚才林风雨肏弄她肉壶时还要骚浪。心中不免疑惑，后面的洞穴真的感觉那么好么？
　　秦薇的嘶声浪叫将她从疑惑中拉回神来：“啊啊啊……痒死了……不要磨了，用力一点……哦……就是这样……不是……不是磨……用力干她……姐姐要大鸡巴……狠狠的把屁眼儿……肏烂……太爽了……人家……要泄了……”林风雨深插猛进，棍棍到底，又慢慢拔出，再狠狠肏入让敏感的秦薇魂飞魄散。狠插而入时健硕的腹肌带着一股蛮力冲撞开紧窄的后庭穴口，又狠狠地直贯肠道，每次都让肠壁抽搐，而胯部撞在玉臀上的啪啪声，简直想要撞碎了一般。而缓缓拔出时肉棒慢慢摩擦肠壁则是奇痒难忍，由此更是期待下一次狠狠插入时，那将屁眼儿肏烂的舒爽。
　　那种充满煎熬的期待与终于满足的狠插过程，让秦薇欲仙欲死，玉臀乱摆呻吟连连，只觉得每一次拔出都如此漫长得让她发疯像要死去一般，等到肉棒再一次狠狠深入直至末柄之时又带来极致的发泄，死去活来……
　　软滑的油脂盈满了整个菊穴，秦薇总在高潮近在眼前之时看着它从指间溜走。玉涡凝脂穴里快感如潮，却总不能尽兴；肉壶里淫水连连，却总达不到一泄如注的畅快，口中已是哭音连连：“讨厌讨厌……坏弟弟……你讨厌死了……我恨死你了……姐姐……求求你……快点使劲肏呀……给姐姐一个痛快……哎呀……又……又……捅到人家肚子里了……”林风雨的魔音回荡在屋内：“冰姐姐，你的妹妹好辛苦呢，还不赶紧帮帮她，慧芸姐不是教过你么？”
　　秦冰已被满屋的骚香熏昏了头脑，迷迷糊糊捧起妹妹的双乳香舌轻吐，舔吸着那对傲人的豪乳：“妹妹这对奶儿好大，比我的大那么多……”百合之戏的诱惑无与伦比，看着秦冰的玉手把玩妹妹的豪乳，丰满的厚唇舔舐着峰顶红梅，刺激得林风雨小腹暖融融的。玉涡凝脂菊花穴已给他带来足够多的快感与满足，此刻再被羞涩的秦冰放荡的动作一激，顿时有了射意。
　　林风雨将肉棒一插到底，把姐妹俩翻了个身，变成秦冰在下，秦薇撅臀挨肏的姿势。那根肉棒在秦薇的屁眼儿里旋了一整圈，让她更是骚浪难忍。
　　一双豪乳凌空悬垂，秦冰埋首其间舔遍每一寸柔肌；玉臀丰翘如满月，粗黑的肉棒深陷在菊穴里，缓缓拔出之时扯着暗红的肛肉向外翻出，林风雨也已无法忍耐，双手将臀肉分开骑马一样从背后奋力开垦肏干着。肥厚的臀肉在手中变形，又被剧烈的撞击压扁，又随着抽出恢复形状。
　　秦薇被又深又重的后入带来的强烈快感弄得全身紧绷，林风雨终于不再急入慢出，而是狂风暴雨一般大肉棒在屁眼儿里抽插，积蓄已久的欲望洪潮终于得到了释放的出口，秦薇高亢浪叫：“弟弟……使劲……姐姐……你舔得人家的奶子……好舒服……姐姐的舌头……好温柔……啊……好弟弟……再使劲……就要这样肏……姐姐的屁眼儿……肏死姐姐吧……姐姐要死在……你的……大鸡巴下面……来了……来了……啊啊啊……要死了……不要停……不要停下来……啊……”肉壶里阴精狂泻形成一道小小的溪流，穴口仿佛高山上的泉眼汩汩地流出骚香的液体，舒张畅快的玉涡凝脂穴油脂翻腾，随着肉棒的抽出而流出，又随着狠狠的插入被挤进后庭。
　　在这一轮持续数分钟的高密度打击之下，秦薇狂叫着全身颤抖高潮不断，高潮一次比一次猛烈，泄得浑身脱力却奋起余勇，高高耸起翘臀迎接肉棒的抽送。高潮的快感一浪推着一浪仿佛永不停止。
　　终于当大肉棒肿胀了一圈，林风雨一声压抑的虎吼，腰腹猛然提速，磅礴的精液满满地灌进屁眼儿里，火烫的液体与急速的挺动让秦薇再美美地丢了一次，终于再也支撑不住栽倒在床无力地喘息……




　　第十章、采薇融冰-下

　　秦冰挣脱妹妹胸前汹涌的波涛，忍不住好奇爬过身体，见秦薇被射的满灌菊肛，一脸满足软趴趴地爬不起身子。后庭妙穴被撑成拇指大小的洞口还收不回去，浓浓的阳精满溢穴口。
　　她看着暗暗咂舌，想起方才妹妹的疯狂，心里也涌起一丝期盼。曾在车上被林风雨误打误撞弄过一次，他粗暴的动作下只觉得又胀又疼，若是能够慢慢开垦，是不是确有妙处？
　　想到这里，秦冰满脸羞红暗骂自己怎地越来越淫荡了。只是这点小心思之下欲望更加一发不可收，幽泉火云洞内汩汩的春水与空虚的感觉已是难耐无比。
　　偷眼瞧瞄林风雨，胯下的阳物却是软不拉几，略一错愕就明白这家伙故意的。果然林风雨贼贼笑道：“冰姐姐，小风刚才射了那么多，可得麻烦你帮我吸一吸硬了，才好满足你。”秦冰今日尽受他欺负，此刻欲火攻心之下也只好就范，张开丰润的香口向肉棒叼去。林风雨一个缩身躲开，将肉棒放在秦薇丰硕的左乳，龟头顶着峰顶的乳尖，一脸期待。
　　见他又来使坏，秦冰很是为难了一会儿，这样的动作可不是连妹妹的红梅也要一起吸吮了么？羞死个人了！
　　林风雨刚刚发泄过一回，忍耐力比秦冰要强得多，不急不躁耐心等候美妇就范。果然秦冰耐不住饥渴的欲望，玉口一张含住了龟头，香舌卷动间同时勾挑龟菇与妹妹的乳头。
　　香艳的一幕顿时让肉棒如法控制地暴涨，深深顶进秦薇的乳肉之间，肉棒的高温与香舌的温柔双重刺激下，秦薇低声呻吟，见林风雨如此使坏，一巴掌打在他臀肌上。
　　这一掌不轻不重，林风雨却面露得意的笑容，不敢再让秦冰空虚的身体继续受煎熬，遂仰面朝天抱过美妇摆成个六九的姿势，肉棒享受着秦冰丰满香唇的温软柔腻，香舌的舔吸勾挑，嘴唇则像两人亲吻一般，将花唇含在口中，把娇嫩的肉蒂当做香舌般纠缠。
　　需求许久的敏感部位终于得到爱抚，秦冰满足地叹了口气。想起从前两人欢好时常这般相互抚慰，心中甜甜的！口中那只肉棒在唇舌挑逗中越发涨大，深深吞没之时几乎顶穿了喉咙。
　　肉棒被一片嫩软温热包裹，丰满肉唇带来的销魂感觉让林风雨连抽冷气欲罢不能。同样的，秦薇从高潮瘫软中回过神来，见姐姐舔得媚态横生。方才肉棒顶在乳尖滚烫的热力让她忆起在秦家铺子里，当自己后庭被抽插得红肿不堪，蜜穴也是难以坚持之际，最终口乳并用被喷得一对儿硕乳满满都是。而姐姐温柔的香舌同时舔弄肉棒与乳尖所带来销魂感觉油然在身，心中也是泛起涟漪。粗长的肉棒被姐姐含去了大半根不好下口，灵机一动之下红舌一舔唇角，与林风雨反向躺下，一对玉足伸出轻轻踩住春袋温柔搓动，火热的春袋烫的脚底一阵酥麻传向全身。同时抱起林风雨肌肉强健的双腿垫在豪乳之上，檀口一张含住大脚趾。
　　林风雨的肉棒被秦冰伺候得舒舒服服的，春袋又被一股略带凉意的滑腻捂住，情知这是秦薇那对儿玉足又在作怪，却也爽快得紧。不想玄阴媚体另有新招，小腿肚子紧贴玉乳活色生香，大脚趾更被美人香口包裹，香舌舔弄，别有一番销魂的滋味。更兼这是美人妹妹一番掏心掏肺的爱意体现，那种满足感更是难以言喻。
　　小腿肚子如垫软球，还被秦薇抱着左右揉搓，把个大脚趾当做肉棒那样温柔舔舐。秦冰见妹妹媚态横生花样百出，心中涌起一丝不服气，更加卖力地吞吐起来。肉棒滑过口中柔嫩的肌肤，丝丝热力随之催生大量的香涎，随着秦冰越来越快的吞吐速度，发出唧唧啾啾的淫靡响声。
　　姐妹双姝配合越发默契，秦冰尽力吞没肉棒却始终有三分之一露在口外，秦薇一对玉足已不仅仅是抚摸春袋，时而也轻夹这段无法被吞没的肉棒。双手更是捧着小腿肚子在面团般的乳房上揉搓，口舌含吮脚趾更是滋滋有声。
　　整个下半身都被精心伺候，林风雨爽得魂飞天外，吃起秦冰的花瓣儿也是越发落力，粗糙的舌头发力扫刮之下，秦冰口中被肉棒塞满，仍是舒畅得直哼哼。
　　忽而两根灵巧的手指探入幽泉火云洞，轻车熟路地找到凸起的G点挤压，温柔转向强烈的刺激让秦冰情不自禁地松开肉棒“啊”的一下叫出声来：“小风，不要再戏弄姐姐了，快点……放进来好不好？”林风雨已是打定了主意今日定要好好戏弄于她，好剥开那层羞涩的外衣，一边继续挖弄G点，一边拒绝道：“再帮我吃一会儿嘛，冰姐姐的嘴唇那么性感，小风想射在你嘴里。”秦冰娇羞抗议道：“姐姐嘴都有些麻了……而且……真的好想要……”
　　林风雨眼珠子一转，调笑道：“薇薇姐，你看冰姐姐吃得都累了，要不你帮帮忙？”秦薇哪会不知他打什么鬼主意，见姐姐丰唇含棒的样子着实香艳，颇有些蠢蠢欲动，心中思量：“坏弟弟今晚可真是大胆，真的要是一起舔大肉棒那可美死他了。不过姐姐的嘴唇实在太性感了，真想尝一尝呢！哎呀，今晚就便宜这个坏小子了。”秦薇爬起身子，口吐如兰的香气对秦冰说道：“姐姐我来帮你。小风没安好心，咱俩今晚一起把他榨干，看他还有心思去找别的女人。”说罢轻轻从姐姐口中抽出肉棒，捧起一对豪乳将肉棒紧紧夹住，低下螓首将凸出的龟菇含进口中美美品尝。
　　秦冰曾与曹慧芸四唇相贴共同服侍这根肉棒，此刻的场景却更加充满触目惊心的诱惑。妹妹令所有女人嫉妒的豪乳夹住下半根肉棒，喷香的檀口含住龟菇。虽说她也曾用自己的一对儿秀乳让林风雨精液怒射，却哪能像妹妹的硕乳将粗壮的肉棒尽裹其中，深陷乳肉。看着秦薇媚眼如丝，贪婪地吮吸肉棒，秦冰也是情不自禁地凑上丰唇，与妹妹四唇相贴侧面吸住另一半龟菇。
　　肉棒被香腻的乳肉夹紧，又有四片香唇同时含吮，两根嫩舌灵巧地舔洗龟头敏感的沟壑，更兼秦薇骚浪无比，玉乳夹住肉棒之际还要左右晃动身躯揉搓，整根肉棒正在享受最极致的服侍。
　　满足地感叹一声，林风雨一边继续抚弄秦冰的G点，一边伸长舌头顶开秦冰深邃的臀沟轻点菊穴。后庭忽然遭袭，秦冰下意识地一缩菊眼，反将舌尖紧紧夹住。
　　水漩梨花的褶皱密密麻麻吸力强劲，情动之下更有一股带着幽然若梨香味的水液晕出。意乱情迷之际，秦冰只觉得别有一番风味，也知道这坏弟弟总爱舔舐菊穴羞处，也就任他作怪。
　　不想今夜林风雨胆大包天，左手中指抚慰G点，右手中指借着那股水液的润滑，在菊穴口轻轻转了几个圈便向洞穴内挺进。绽开的后庭穴儿二次迎客，却不像第一次那般被粗大的肉棒粗鲁地尽根没入。今番的手指细长，且林风雨的动作轻缓温柔，插入一截之后总要轻轻旋转留给秦冰足够的适应时间，再缓缓插入一截，反复几次后才手指才尽数没入。
　　秦冰一边挑动龟菇，一边尽力放松后庭配合林风雨的淫戏。此刻两根手指竟入两穴内抠挖，隔着那一层薄皮似乎可以感受到彼此的存在。两处洞穴尽被占据，秦冰觉得竟有一种从未试过的通透快美……
　　而此刻林风雨的肉棒也忍耐到了极限，姐妹双姝的口舌服务实在太过诱惑。正当秦冰菊穴紧缩，花房颤抖汁水四溢之际，也是肉棒一阵鼓胀伴随着闷吼，精液喷射而出。
　　早有准备的二女四唇交错严丝合缝，腥浓的精液尽入双姝之口，直接喷射结束，冰薇姐妹花才分开唇瓣将精液吞下，又同时伸出香舌点在马眼之上将残留的液体卷得一干二净。
　　连射两发，林风雨性致不减，尤其是将姐妹二人射的香口满满，别样的禁忌刺激让肉棒没有丝毫的软化。心想若是再逗弄下去，那也太欺负冰姐姐了。那只夺取自己处男之身的幽泉火云洞近在眼前，春水汩汩馨香四溢，似乎在诉说着无限的渴求。
　　林风雨爬起身子，让秦冰依旧保持着趴跪撅臀的姿势，狰狞的肉棒轻轻在穴口点了几点便一冲到底。
　　“哎呀……”久旷的身躯终于被塞满，花穴之内盘根错节的肉棒刮蹭着每一分褶皱，火烫的高温炙烤着每一分肌肤，秦冰的身心一阵颤抖发出快美的娇吟，一时连气都喘不匀了。
　　幸亏林风雨接下来不是狂冲猛杀，而是和从前那般轻柔挺动，让秦冰慢慢适应一番。好容易喘匀了气，秦冰扭过螓首娇嗔道：“死人，这么凶冲进来，气都要给你顶没了。”见她媚眼如丝娇态横生，林风雨知道秦冰进入了状态，遂狠狠地一拔一刺动作猛烈，小腹撞在肥美臀肉上激起一阵波涛，顶得秦冰又是哎呀一声身体向前一扑彻底趴伏床头，只余肉臀翘起露出花穴配合林风雨的抽插。
　　幽泉火云洞的高温不在肉棒之下，粗大的阳根浸泡在一片温暖之中尽情徜徉。林风雨三浅一深，每次这招使出总让秦冰身娇腿软难以抵抗。只见他快速抖腰三下飞快的浅刺，又是一记慢悠悠地挺进。每插入一寸便停上一秒，旋即再次插入一寸，又停上一秒，肉棒犹如劈风斩浪艰难地破开层层阻碍，逐渐深入柔嫩的花心。
　　秦冰脑门中电闪雷鸣，三下快速浅刺刺激有余，却无法满足整个蜜道的渴望。紧接而来的缓慢深插则让她快要发疯，满足感一点一点被随着肉棒的深入被填充，而爱郎三步一停的节奏总是无法尽情畅快，林风雨每挺进一寸，她便发出一声“啊”的呻吟，一声比一声更高，一声比一声更重，一声比一声更浪。
　　仿佛过了一个世纪那么久，龟菇终于抵住花心！秦冰被塞得满满的腔道随着强烈的刺激一阵抽搐，张开的花心正紧咬龟菇，这么抽搐之下的收缩宛似小嘴紧含龟头，又舌尖发力顶住马眼将龟头贴着润唇，从口中缓缓推出一般。
　　林风雨肉棒一阵舒爽，心下大乐，奋力再一挺腰将剩下的小半截肉棒齐根没入，龟头顶住花心向秦冰体内深陷。一股透入灵魂的酸麻从花穴深入发散全身，秦冰一声尖叫整个蜜道又是一阵紧缩抽搐。林风雨不依不饶使出吃奶的力气猛顶，仿佛要将她身体顶穿一般。
　　秦冰此时浑身酸软，声音如泣如诉。身后的爱郎一推之下全无抵抗之力，双乳摩擦着光滑的锦被又被前推了数尺，螓首正在秦薇的美胯之间。妹妹毛发茂盛的肉馒头蜜穴近在眼前……
　　林风雨故意使坏，肉棒也不拔出，硬生生顶着花心前推秦冰身体，同时不断旋磨。秦冰紧咬丰唇只怕一张口呼喊便再也停不下来，在妹妹面前岂不是丢死个人了？偏生急促的呼吸带着火热的温度喷出，正在秦薇的肉壶之上！
　　经过刚才的口乳吞精，秦薇欲火早起，恨不得林风雨多长出一根肉棒能够同时肏干姐妹二人。秦冰的呻吟虽不骚浪却婉转诱人，更是惹得她难耐无比。被姐姐火热的呼吸一喷，再也把控不住伸出玉指轻浮肉蒂，略缓欲火。背靠床沿的秦薇一边还檀口微张香舌轻吐，媚意连连地看着林风雨，将丁香小舌顺着双唇回环舔动……
　　妹妹的自慰动作近在眼前，纤毫毕现。只见那玉指灵动在肉蒂上一阵按揉，随即插入肉壶之内抠挖。近距离观看这羞人的举动，鼻中尽是玄阴淫液催情的骚香，身后又被那小冤家直抵蜜穴最柔嫩敏感的所在死命研磨，一副不把她磨道断气不罢休的模样。秦冰苦苦咬牙不让自己浪叫出声。
　　谁知林风雨还不肯罢休，又是一轮三浅一深干得秦冰几乎背过气去，旋即觉得一根手指再度侵犯后庭破菊而入。两根棒状物体分占前后两穴，隔着一层薄皮一进一出，默契无间。两股截然不同的快感爽透心扉，秦冰身心皆醉一阵迷糊。恰好秦薇指探G点一股花汁涌出肉壶落在秦冰脸上，骚香的气息诱人犯罪，秦冰鬼使神差地伸舌一舔，正中两腿大大张开的妹妹后庭穴儿上。
　　秦薇身体如中电击，感到秦冰收舌欲离忍不住哀求道：“姐姐再亲我，薇薇好难受……不要停下来……”听到妹妹的呼唤，秦冰有些为难，抬眼看她一脸春情难以抒发的模样，最终还是疼惜妹妹的心理占据了上风。颤巍巍地凑过丰唇，将带着林风雨精液的屁眼儿含在嘴里轻嘬，又学着爱郎舔她的模样香舌轻吐钻入菊花穴内旋转。
　　只是两口，秦冰就品出了味道。但觉屁眼儿又紧又热大异花房，紧紧一吸，油脂般的凝露溢满香口，强劲的括约肌还抵抗似的收缩，真是有滋又有味。怪道林风雨每次都爱口唇品菊，原来还有这般妙处怎能不爱。陌地想起在金翎岛上曹慧芸也是这么对林风雨做的，看他那激动的模样，哼，尽是欺负人家，若是将我伺候的舒服了，到不介意也服侍你一次。
　　林风雨并不知道自己在秦冰心中从一个变态狂，转变成知情知趣。他见姐妹俩胯下双洞俱被占据，三人各自销魂美得浑身哆嗦，又见秦冰并不抗拒手指在菊穴中的滋味，知道今夜筹划已久的大事有了成功的希望。心中喜不自胜，情不自禁狂抽狠插，尽情蹂躏秦冰的蜜穴。肉棒如同一根捣药玉杵，将湿滑的蜜穴儿当做盛药缶，腰杆连弹一下下直撞穴底，直插得美人娇喘连连，又美又苦。
　　“冰姐姐，爱不爱老公的大棒棒？”
　　“爱……爱死了……哎哟……你轻一点……姐姐里面……都给你撞麻了……别……不能停下来……哎呀，你好坏……”秦冰连叫床都如此羞涩，比起妹妹在一旁嘶声高叫：“姐姐你的舌头好滑……舔得人家屁眼儿好舒服……恩……就是这样，卷起来……像大鸡巴一样插进来……对了对了……好温暖柔软的感觉……姐姐太厉害了……一会儿……妹妹也……帮你弄……”二者真是春兰秋菊，各擅胜场。
　　林风雨五位夫人，就属秦冰最是羞涩，不逼到极致从来只是哼哼两声，高潮之际也大多是叫声高亢。而秦薇在床上最是放浪，淫声荡语从来不绝，心里所有的感觉都巴不得马上说出来让人知道。此刻同品姐妹二人，真是天然互补妙趣横生！
　　“冰姐姐，你的水漩梨花又紧又热，手指放在里面什么感觉呢？”忆起曹慧芸的教诲，林风雨趁着秦冰被肏弄得迷迷糊糊，立马循循善诱。
　　“什么……什么是……水漩梨花……”
　　“就是你这处后庭妙穴。你看它圆圆润润的，褶皱像梨花花蕊一样，还能分泌润滑的清水呢，可不是水漩梨花么？”林风雨笑着边回答，肉棒又狠狠地捅了几下，同时手指配合着抠挖柔嫩的肠壁。
　　“唔……有点涨涨……麻麻的……洞口的感觉还挺……舒服……唔……哎呀，你坏死了……”幡然醒悟为时过晚，却听秦薇娇喘之际也是问道：“姐姐的是……水漩梨花，我的……是什么？”
　　“薇薇姐的是玉涡凝脂，吸力强劲油脂柔腻，在里面像被软玉包裹一样呢！”
　　“那……谁的……更舒服些……”秦薇一边自慰又享用亲姐舔菊之际，仍难掩满腔的好奇心问道。
　　“冰姐姐的后庭我只惊鸿一瞥，还没好好试过呢。不过从手指的感觉来看，薇薇姐的玉涡凝脂更加紧致，吸力更强劲；冰姐姐的则是褶皱更多，摩擦感更强吧。”
　　“什么……惊鸿一瞥，哎呀……你不要再说了……唔……羞死人了……”林风雨趁热打铁上身俯下在她耳边轻声问道：“冰姐姐，今晚这儿也给了小风吧。老公想要！”话语之间斩钉截铁不容置疑！
　　秦冰一边气苦被这冤家玩弄于鼓掌之间，一边却也隐隐心有期待。想着妹妹都已被爱郎三穴贯通，自己这个大妇又怎能拒绝，心下已是暗暗肯了，却羞于这话太过羞耻说不出口。
　　林风雨见秦冰不说话，不知到底许是不许。在秦薇面前被拒绝，那可是颇为尴尬的一件事情。
　　却听秦薇一边娇喘一边吃吃笑道：“想要……就快些……姐姐心里同意……嘴上害羞的时候……就是这样子……从小就这样……哎哟……姐姐你，吸得好舒服，再用点力……”本是听秦薇将自己的心中的秘密暴露出来，羞恼之下想趁机报复，不想反倒遂了这骚妹妹的意。秦冰气恼的一掌拍在秦薇臀上，打得臀浪翻滚，口中却不停用力吸住整个屁眼儿，仿佛要将它从深邃的臀沟中吸出来似的。
　　林风雨心下大喜，怀着一颗感恩戴德的心疾风暴雨一般抽插秦冰的花穴，将秦冰顶得身躯前后剧烈摇动，伸出口外的香舌顺势在秦薇的屁眼儿里进进出出，如同肉棒肏菊。直到秦冰高亢尖叫，花心张开如小嘴含住龟菇喷射出一道清泉，秦薇媚声浪语，香露喷得姐姐一脸，方才放开瘫软如泥的美人退出肉棒。
　　一想到即将正式占有秦冰的水漩梨花，林风雨的肉棒不由得越发狰狞。车震之时错进错出，那惊鸿一瞥的销魂感觉浑然如梦。此刻他面容严肃如同朝圣，慢慢凑下口唇舔弄香菊，温柔备至。看得秦薇连连吃味！直恨自己身体不争气，只是那么轻轻触碰便饥渴难忍，迫不及待地献出后庭美穴。
　　舔菊之事看似禁忌，其实其乐无穷。愿意做此动作的爱侣必是倾心相爱，奉献一切。更何况舌尖抚过穴口，那种痒麻的感觉更胜花穴。
　　后庭初次被破之时那种身体被撕裂的感觉令她战战兢兢，再一想林风雨奋力冲刺的凶悍样儿，秦冰本是紧张不安。此刻见爱郎如此温柔，一副耐心帮助她适应的模样，绷紧的身体逐渐放松之下，菊穴儿的快意便涌上脑门。被林风雨温柔舔舐了一会儿，刚刚泄得畅快淋漓的身体欲望又起，轻哼连连。
　　见秦冰又已情动，林风雨拉起她呈跪趴的姿势，圆臀微微翘起迎棍。秦冰的肉臀不如妹妹的丰隆，却是圆润结实，弹性十足。
　　林风雨分开两瓣臀肉，将龟头顶在菊花洞口，两样物体都是热力十足，只这么一碰便各自美得身上一阵颤抖。
　　“你你你……要温柔一点……姐姐怕疼……”后庭被开垦在即，秦冰复又紧张语不成声。
　　见她一副要被活剐的惨象，全身绷得紧紧的，强行开垦必然疼痛不已。这可不行！
　　林风雨朝秦薇挑挑眉道：“冰姐姐一晚上都在帮你，这时候还不快帮帮她。”秦薇伸指在他脑门一弹笑骂道：“坏人！一会儿你可得好好报答我！”林风雨眼睛一亮道：“有你的好处，可别明天早上下不了床。”秦薇翻身趴好钻入姐姐身下，一口含住汁水丰沛的蜜穴挑弄，帮助秦冰放松身体。
　　双姝的六九之戏更显香艳性感，林风雨正想让秦冰也好好亲一亲妹妹，秦薇早已耐不住，双腿支床抬起玉胯将毛茸茸的肉馒头屄凑到姐姐脸上。秦冰无奈之下，也为了转移身体里的紧张感，香口微张，抚珠舔穴。
　　秦薇淫性如潮，一只灵舌将姐姐的花穴舔得汁水连连，顺势吞上一口在嘴里含住，又将近在眼前的肉棒按下纳入口中，沾上汁水香涎充分润滑了一番。又手握棒身再次轻抵姐姐的菊穴。
　　林风雨故技重施，温柔又坚定地抵开水漩梨花花口嫩肉，一寸一寸地慢慢挺进。弹力十足的肛口带给肉棒强烈的刺激，偏生他此刻不能纵意驰骋，憋得好生辛苦。
　　水漩梨花早已清水横流，肉棒也在秦薇的帮助下充分润滑，但是粗大的巨龙探入禁忌的屁眼儿，仍是让正在舔舐妹妹肉屄的秦冰发出一声既痛且快的呻吟。三分不适，七分舒畅。
　　林风雨仍然耐心十足地慢慢开垦屁眼儿，秦冰只觉得那根粗大的肉龙一寸一寸地撑开自己的身体，热乎乎的龟头像个钻头一样，正在自己身体上最羞耻的部位一探究竟。
　　随着肉棒缓慢的深入，撕裂的疼痛被异样的麻痒取代，又在妹妹不断努力舔舐花穴之下，绷紧的肌肉渐渐松弛，肛口奇胀无比说不出的憋闷。那根巨棒仿佛烧红的铁棍，烙得菊穴又酥又麻，不断挺进之下仿佛从屁眼儿直捅入内脏一般。终于尽根而没。
　　终于贯通美妇的后庭，林风雨长吁了一口气，但觉内里褶皱丰富，紧仄柔嫩，当真是美不可言。
　　由于林风雨的动作足够温柔，秦冰并没有感觉到多少痛楚反倒酥酥麻麻胀得难受，只觉得非得那根烙铁动上一动方能稍解饥渴，快慰身心。
　　羞于说不出口，所幸林风雨早被夹得神魂皆爽，插入感觉已是体味了一番，此刻便是慢慢抽出了。
　　秦冰的肛口厚实多肉，褶皱丰富，肉棒抽出之时将鲜红紧裹的肛肉拉成一道长长的圆柱型肉膜。抽得秦冰仿佛整个屁眼儿都要都离体而去……
　　“冰姐姐，感觉怎么样？疼吗？”
　　“还好，不是太疼，轻一点再试试……”美妇主动相邀岂有不从之理？火热的肉棒再度探入褶皱丰富，肉乎乎的肥菊，反复数次之后，终见秦冰眉开眼魅，体会个中妙趣……




　　第十一章、百剑堂

　　林风雨满足地长吁一口气，终是拿下了美妇后庭，颇有志得意满的感觉。肥厚多肉的菊穴正微微伸缩等待侵犯，他再度提枪上马轻顶洞口，腰杆一发力扑哧一声扎进肉菊之内。
　　轻抽缓送之际，二人配合越发纯熟。每当肉棒插入，秦冰总是放松菊穴让他进入得更加顺畅，而肉棒抽出之时，美妇则紧箍肛口，让丰富的褶皱被抽出的肉棒充分拉伸延展。肛口嫩肉被抽得大片大片地翻出菊穴口，两人皆爽。
　　“冰姐姐，感觉如何？”
　　“不疼了，可以……再快一点……胀胀的……嗯……”林风雨逐渐发力提速，秦冰只觉得每一插肉棒都像插到了肚子里，每一抽都像要把整个肥菊抽得离体而去，舒畅得魂飞天外。
　　美妇雏菊怎堪长久蹂躏？秦冰虽是适应了后庭之戏，却难堪粗大的肉龙长久鞭挞。
　　不过二百来抽就在林风雨的肉棒和秦薇的唇舌之下丢盔弃甲。林风雨索性双足站起踏定床沿，弯下腰从后抓住秦冰的双乳揉捏，肉棒在屁眼儿里大加鞭挞。这个曾在车震美丽误会之时用过的姿势，插入如此有力。小腹撞击在撅起的肥臀之上发出啪啪的肉声，双乳被袭，花穴儿还有妹妹的口唇又吸又舔。全身上下的敏感部位具备占据，让秦冰又是兴奋，又是娇羞，不一会儿便高亢叫着狂泻而出。抽搐的身体带着菊穴儿收缩得更紧，林风雨也是忍不住精液如潮，喷涌而出。
　　身下的秦薇被姐姐的春水喷得一脸，清甜的淫液让她爱不释口，而从姐姐娇嫩的菊花中溢出的精液顺着花穴流下，数种液体混合的滋味儿她也不及分辨，一并纳入口中吃的津津有味。
　　发泄了一轮三人偎依而眠，秦薇不解问道：“小风，你和姐姐那什么惊鸿一瞥是怎么回事给我说说呗。”林风雨边笑边将车震之时的美丽意外说了一遍，惹得秦冰娇羞不已，粉拳在他胸口擂鼓般锤个不停。
　　秦薇倒是眼前一亮，悄声说道：“这么好玩，下次咱们也试试好不好。”……
　　清晨的阳光洒落窗棱，林风雨率先醒来，左手边的秦冰头枕在他肩侧，全身蜷起睡得像只可爱的猫儿；右手边的秦薇则是躺在他臂弯，一对儿硕乳紧贴在肋骨上，光滑柔腻。
　　想起三人昨夜的疯狂，林风雨怦然心动。
　　终获秦冰后庭之后，说起车震时的意外，三人依旧情浓不已谁也不肯罢休。姐妹俩索性同时上身趴在床沿，双腿在地上分开支起，就像两柄张开的玉扇子，动人心魄。林风雨在四个肉孔里左右轮流抽插，忙得不亦乐乎。
　　如此居然还不够尽兴，不理支持不住的秦冰告饶声，将双姝抱上桌子，秦冰在下秦薇在上胸乳相贴，花穴相对。林风雨浮在空中，先将秦薇前后双洞都插得又红又肿，连连求饶。又再度深入秦冰两穴，杀得她气若游丝。
　　见二女实在难以再战，林风雨呐呐地停下动作，看着高耸的肉棒委屈得像个孩子。终究还是秦冰心疼他，娇羞地吩咐妹妹对着肉棒口乳并用，她则爬到林风雨背后分开臀肌，用丰润的唇舌伺候爱郎的菊穴。这一下算是找到了重点，姐妹俩同心协力，终于让林风雨一射如注，心满意足……
　　轻轻挣脱两女的纠缠，林风雨穿戴整齐步入后院。
　　听风观雨阁后院濒临悬崖，微云在脚下流淌，视野一望无际！
　　林风雨舒展筋骨，以指做剑施展了一套天罡元阳剑诀，只觉体内真元流动虽仍有不少阻滞，比起昨日却是顺畅了许多。心中感叹《阴阳大法》当真是修者的不二法门，一边做爱做的事情，一边还能修炼疗伤，难怪阴阳门曾执掌修真界牛耳。
　　一股熟悉的气息向小院飘来，秦氏双姝依然贪睡不醒，林风雨急忙迎到小院门口。
　　南宫紫霞身姿摇曳款款而来，见林风雨精神明显比昨日好了许多，笑吟吟地伸手搭了搭他脉门，脸上笑意更甚：“伤好得很快嘛！阴阳大法疗养真元损耗果然有独到之处。”说着又贼兮兮地朝院子张望两眼，在林风雨耳边悄悄问道：“昨晚谁陪你双修的？”林风雨嘿嘿两声，故作深沉，实际是不知如何回答。
　　南宫紫霞戳了戳他脑门鄙视道：“切……好神秘么？我自己去问她们。爹爹说你起了就过去一趟，快去吧。我找两位姐姐去。”说罢在林风雨怀里腻了腻，抽身向院子走去。
　　林风雨伸手欲拉，却又觉得不合适岂不是欲盖弥彰。这要进了房看见两姐妹赤身裸体，可怎生得了。转念又一想若是紫儿那娇俏玲珑的身子昨晚也加入，哎呀，画面太美不敢想。
　　带着一脸淫笑转身，大管家早已候在院外不远处。不愧是豪门底蕴，对林风雨失态的表情视而不见，只是恭敬道：“姑爷早安，且随老奴来。”林风雨尴尬地跟在大管家身后，走过数道回廊，穿过几进院子，才来到南宫剑河书房。
　　南宫剑河见他到达起身相迎，大管家沏上茶水转身告退，顺手又带上了房门。
　　南宫剑河见就兄弟两人，朝林风雨眨眨眼睛淫笑道：“贤弟昨夜睡得可安稳？”我安稳你妹。你弄个催情药酒怎生安稳？林风雨也是故作不知，正容答道：“整整睡了半个时辰，像睡死过去一样。”南宫剑河哈哈大笑：“怎么？哥哥帮你一把还讨人嫌了？好好好，枉费做好人，以后再有什么家事，哥哥可不掺合了。”林风雨无奈道：“大哥，下次有这种事情，先给小弟知会一声，免得措手不及啊。”
　　南宫剑河指着他笑骂：“提早告诉你？就你这蠢货还不三两下就露出马脚。所谓长兄如父，哥哥要做便做，知会你和出卖本座有何区别。”林风雨一阵尴尬，南宫剑河这话骂的……有道理啊，急忙岔开话题道：“大哥，昨晚那药酒是什么药物调制的，当真妙到毫巅。”昨夜的药酒催情效果极佳，秦冰如此功力居然和凡人之身被逼服欢淫散之时，只是略逊。那真是婉转缠绵，情动不已，却又不像欢淫散完全使人失去自我。更妙的是，这药酒催人情欲是缓缓而发，绝非刚猛霸道的欢淫散可以比拟的。
　　南宫剑河故弄玄虚道：“其余辅药不值一提，倒是那味主药非同小可，贤弟可是曾对它恨之入骨来着。”恨之入骨？小弟我喜欢还来不及，哪来这一说？
　　见他一脸疑惑，南宫剑河做了个附耳过来的姿势轻声道：“用桃花蛊调制的。”林风雨大吃一惊，呐呐道：“桃花蛊？这……我听说这蛊虫也是刚猛霸道，怎可……”言下之意，别让冰薇双姝留下什么后遗症才好。
　　南宫剑河勃然大怒，林风雨自认识他以来还未见过他动此真怒，被指着鼻子大骂：“你个不知好歹的小子，当老子是什么人？啊？气死我了气死我了。竟把老子和后土巫门那些下三滥的家伙相提并论，他妈的你懂个屁。”林风雨愕然无言，贤弟老哥哥这类话没了，老子脱口而出了。好吧，你就快是我林某人的岳父，也算是我老子。
　　南宫剑河一捋长须怒道：“你小子给我记住了。什么邪影宗欢淫散，后土门桃花蛊，都是毁人心智，变成个彻头彻尾的求欢工具。那有何趣？那帮龟孙子充其量就是淫魔，你居然把这些下三滥和我相提并论？老子这辈子被世人尊为剑神，你道我在意这个呢？老子最得意的本事可不是剑道一途。”
　　林风雨不敢再惹他发火，在凝神一旁察言观色，见这怪里怪气的大哥，未来岳父一脸得意无处炫耀的模样，忽然福至心灵，联想到南宫剑河几十房的妻妾，不会吧？赶忙恭敬问道：“不知大哥最得意的本事是哪一样？”南宫剑河果然神色大悦，一脸洋洋得意道：“自然是品佳人，好美酒。世人尊我剑法当世第一，这算个屁？若是那一天世间流传我南宫剑河色中之仙的美名，那才是大块我心。”林风雨一脸抽搐，南宫剑河鄙视地斜睨他一眼，继续道：“就你个混蛋小子为个小丫头片子去打慕容世家，好得意么？老子年轻的时候可是做过一件大事，传为修真界美谈。”美谈我看就未必，臭名昭著吧？
　　南宫剑河越说越是兴奋，脸上悠然神往，仿佛回到了从前：“四百年前，八奇山有个叫张唯伦的王八羔子。嘿，那修为是不错，只差一步便是破虚飞升。人品么，在老哥眼里就是一文不值，和一坨屎无异。这王八羔子一天到晚修炼，讨了个天仙似的老婆不好好疼爱，还时不时对她又打又骂，最后又她给休了，不知道他讨这个老婆忙乎半天忙个什么劲。恰好我路过，见那女人惨的天昏地暗便动了恻隐之心，说不得照顾照顾，宽慰宽慰她。这个，嘿嘿，这个难免朝夕相对，情愫暗生，日久生情，情难自禁，嘿嘿。那王八羔子知道了，偏说我给他带了绿帽削他面子，对我穷追猛打，死活不放。他妈的，我不是他对手被他一路追到出云山，还在庄子门口要人。我父亲知道了说我又为了女人惹麻烦，把我狠狠教训了一顿，还要我出来给人赔礼道歉。我就纳闷了，咱这可是两情相悦老弟你说是吧，你说我父亲咋就不能明白呢？”说着连连摇头做苦恼状。
　　林风雨倒是知道南宫剑河这种心态。这种世家子二世祖年轻气盛干了荒唐事，免不了被家中的长辈重重责罚，嘴上是认错了，怕是心里根本就不这么认为甚至还得意万分。后来做了当家要带着这么大个家族数千号人，平时威严挂在脸上，这些事情怎么对人说？——标准自认为的“锦衣夜行”心态。现在有机会让他把这得意无比的锦衣穿出来，哪能放过这机会？
　　“老弟，老弟？我说你给点回应啊，老是哥哥一个人说多没意思？”南宫剑河对林风雨傻愣愣的表情极其不满。
　　“呃，是是，大哥这故事讲得太过精彩，小弟一时入戏太深回不过神来，抱歉抱歉。”妈的跟这淫棍混久了，耍嘴皮子演点戏我也在行起来。
　　“那是自然，这事儿我三百年没对人说过了。”三百年没说过了？怪不得看你憋得那样子。
　　南宫剑河越聊越高兴：“硬着头皮出去，张维伦那王八羔子死活说我不是人，我哪肯让他，开头还忍气吞声，后来受不了就反唇相讥。张维伦在山庄门口拿我没办法，只得恨恨地走了。过了些日子，老哥在聚宝集被他盯上了，直接偷袭打得我身负重伤连跑都跑不了，幸好被人给救了，才没丢了性命。”
　　“大哥吉人自有天相。张维伦如今人在哪？大哥若要去找他晦气，小弟定是冲在最前。”林风雨见有机会表现，立马拍起胸脯来。
　　“哼，那王八羔子早他妈飞升了，要还在这世上老子非把他切个十块八块的不可。”南宫剑河恨恨地说道。
　　林风雨听了缩了缩头，乖乖，成仙了，哥们儿还是低调，低调点哈。
　　“老弟，这事儿出了以后，虽然老爹罚我面壁百年，我心里可一点都不后悔。百年过后，可惜那女人修不了仙也过世了。这事情在咱们家里可是禁忌，我面壁出来没人敢提，他妈的，我偏偏心里得意得很。老哥我为了美人，连张维伦这种快飞升的都敢惹。若我不是色中之仙，还能是什么？”言语中甚是得意。
　　“那是那是，大哥当之无愧啊！小弟我还要向大哥多多学习才是。”林风雨恭维道。
　　南宫剑河一吐压抑多年的话语，心怀大畅道：“后土巫门那点东西，老哥哥从来看不上，倒是这桃花蛊有些门道颇对胃口。经过老哥哥潜心钻研，反复试验，终于制成这以桃花蛊为主药的春风玉桃酒！妙就妙在此酒性情温婉，浓而不烈，床第之间只是催情之用，绝不使人丧失神智只知一味求欢。偏又情浓不已，平日里害羞的，保管打开心扉千依百顺，平日里火辣的，那是万丈烈火更添一把油。老弟，你说是不是？”
　　看着南宫剑河自鸣得意，林风雨腹诽道：“春风玉桃酒？这听着就不是个好东西啊！”南宫剑河两指并立对林风雨指指点点道：“所以说你这小子不识好歹，扶家小丫头有什么难事？老哥哥送你两瓶，给她来上这么几杯，可不是手到擒来？现在可好，弄得一身伤回来，扶姑娘还跑了。哎！我南宫剑河色仙之名，终究后继无人，甚惜，甚惜啊！”林风雨哭笑不得，又不敢打断南宫剑河自吹自擂的谈性，陪着他一顿吹嘘，大赞春风玉桃酒当世佳品，绝妙之至，什么慕容世家山河印，端木世家神木龙王鼎，一比都是狗屁垃圾。到后来大哥也不叫了，一口一个色仙，捧得南宫剑河云里雾里得意非常。
　　又瞎扯了好一阵，南宫剑河才转入正题道：“老弟这次既然来了出云山，就莫要走了。外面形势也乱，不如在我蓝剑山庄做一份差事如何？”林风雨忙正色道：“大哥，小弟正有此意，不知庄里有什么差事适合锻炼心性？大哥只管安排。”南宫剑河瞄了他一眼道：“若是让老哥直说，贤弟你这心性和孩童无异，不如听哥哥一句劝，就加入百剑堂如何？那里任务繁多，贤弟从小事做起，心性不像真元修为，天赋好的可以一步登天，须得一步一步打磨积累才是。这样，你化个名变个模样儿，我让管家收你为外姓弟子加入百剑堂。”
　　见林风雨不住点头，南宫剑河介绍道：“百剑堂弟子从筑基到元婴都有，你既要从小做起，加入百剑堂时就以筑基修为出现。接的任务自然也是筑基弟子的任务，外出执行之时也只能以筑基修为对待，否则就你这本事，还锻炼个屁的心性。”林风雨深表赞同：“大哥所言极是，小弟谨遵大哥之言。”南宫剑河道：“贤弟且回去多陪陪弟妹，伤好之后到百剑堂报到。其余事情大哥回头让大管家安排好。去吧！”临走又补充了一句：“嘿嘿，贤弟，这个这个，紫儿回头要去百剑堂赴任做副堂主。哈哈，哈哈！”林风雨心中一阵郁闷，说了半天这是要我给你女儿做贴身保镖嘛。得，自己的老婆，做保镖也不亏。
　　南宫剑河顺手又塞了五只玉瓶给林风雨交代道：“这宝贝炼制不易，老哥哥也是存货不多，贤弟务必省着点用。”看他随手送给秦冰诸女数件法宝没一点心疼，掏出来五瓶酒像要了他老命的样子，林风雨面皮一阵抽搐无语……




　　第十二章、魔宗秘事

　　一望无际的南海之上，正是阳光明媚风景秀丽的一天。
　　风景秀丽的无名群岛椰树成林，果实累累。海风吹过绿浪翻滚，正是一处隐世的桃源之地。
　　翱翔的海鸟也被这片岛屿的美景所吸引，在空中划过优美的弧线向小岛降落，想要小憩片刻，顺便享用海岛上丰富的果实。
　　只是稍稍接近，海岛忽然景色大变，铺天盖地的黑云瞬间覆盖了整座岛屿。待到黑云散去，几只海鸟已经消失不见，小岛又变回了之前静谧温柔的样子。
　　海岛上忽然闪出两道人影，其中一人黑布蒙面骂骂咧咧道：“妈的呆在这鸟不生蛋的地方，闷出个鸟来。正道那边动作频频，咱们天天怂在这里有个什么劲？操，正道那帮白痴哪是咱们的对手？”另一人也是黑布蒙面，话语却是文雅的多：“张兄何必焦躁。正道那边狗咬狗自我损耗，我等坐山观虎斗岂非乐事？张兄要懂得享受当今的生活才是！”
　　张兄忽然淫笑了两声：“刘兄真是一言点醒梦中人，确实如此。嘿嘿，也不知宗主何时再下赐几个美人让兄弟们乐一乐！”刘兄回道：“上回的几个小妮子还没玩够，不如咱们换了哨回去再来个兄弟连襟？”张兄哈哈大笑：“要得，要得！今晚就玩林梦那个小浪货。啧啧，那对儿大奶子跳起来跟白兔儿似的，真个销魂。”岛屿深入地底的地宫内，不见阳光的洞穴里，石壁上闪烁着绿幽幽的火光。幽暗的火光下地宫高台之上高坐一人，身形瘦小似乎弱不禁风，面部带着一只宽大的鬼脸面具，看着狰狞可怖。
　　此时他正饶有兴致地看着地宫内淫乱至极的一幕。
　　只见十八名姿容艳丽，身材姣好的女子全身赤裸趴跪在地上，每六名女子将光洁的臀部高高撅起向内围成三个肉圈，露出全是光洁无毛的阴户与暗褐色的菊洞。
　　她们浑身汗出如浆，难耐地扭动着身体，口中发出：“快给我！”
　　“我要！”的淫靡之音，莺声燕语缭绕之下，春色无边。
　　只是看她们个个表情呆滞目无神采，显是被什么淫药控制了身体沉迷淫欲无法自拔。
　　高台之下各有两排十张石凳，此刻坐着六人，空了四张椅子。六人里一个面涂油彩狰狞可怖，油彩却是左白右黑；一个面如僵尸毫无表情，肩膀上却盘着一只色彩斑斓，可怖之极的大蛇；一个老者鼻似鹰勾，嬉皮笑脸目放淫光，一双手掌倒像鸟爪多些，掌上青筋突起；更有一个突然伸出舌头舔了舔嘴唇，那舌头又细又长不似人类，简直毛骨悚然。
　　此刻剩余的二人同时出声道：“老七你再把舌头伸出来，老子就把它割掉。”两人一人挎刀，一人背剑，一刀一剑都大的吓人。似乎两人一体，说话的话语，语调甚至语气都是完全一致。
　　长舌怪人嗤笑一声，忽然舌头一吐如一根长绳，在面前一名肤色雪白的女子高高耸起的胸乳上一舔，得意地朝两人笑了笑，一副你奈我何的样子。
　　不理那女子身躯微颤，迷茫的眼神中忽然露出强烈的恨意。一刀一剑同时出鞘向长舌怪人斩来，刀剑风声虎虎气势滔天，长舌怪人一声尖叫忽地消失不见，坐下石凳却被刀剑斩得粉碎。尖利的石子四散飞溅，打在赤裸的女子身上，给数人留下道道血痕，惹来阵阵哀鸣。
　　坐在高台上的鬼面人忽然道：“都给我住手！”刀剑双客登时打了个寒颤坐回石凳一动不动，长舌怪人则是浮现身形，又在空着的石凳上坐下。那手如鸟爪之人则是见了诸女身上血痕累累的模样，似乎大是兴奋，胯下丑物顶起裤裆胀得老高。
　　鬼面人起身走到被长舌怪人舔过的女子身前静静凝视了一番，又道：“这女娃子真是硬气，一直到今日竟还不能收服她。呵呵，本座也有些佩服！”那女子豁然抬起头来，柳眉星目，瑶鼻樱唇，长得甚是甜美可人。她目中怒火熊熊，剧烈颤抖着身躯闷声道：“你们……全都……不得好死……”若是南宫紫霞在此，定然认得女子就是当年在天泉堂遍寻不得的好友岳翎。
　　鬼面人也不动怒淡淡道：“若是咒两句便能不得好死，那你们正道人士早被我咒死百次了。不过有你这般意志坚强的女娃子也是不易，本座正是喜欢你这种。”
　　他的身躯忽然一阵扭动，奇异地膨胀起来，从之前的瘦小干枯变得高大健壮。鬼面人掀开下体的衣袍露出粗大的阳具，硬生生地塞进岳翎微微张开不断喘息的樱口里抽插：“岳姑娘，收起你那份报仇雪恨的心思吧，也莫要指望正道那帮人会来救你，他们全忙着争权夺利，哪有心思管你灭了门的天泉堂？你要恨也莫要恨本座，你们都是在替正道的前辈们还债！女娃娃，有那些子不切实际的心思，还不若把握当下的良辰美景，快给本座吸一吸，伺候的满意了本座一会儿便给你一个痛快。”
　　岳翎想要扭头抵挡，却浑身乏力无法挣脱。她被药物所控本已到了意志崩溃的边缘，被火热的肉棒一激顿时再也抵抗不住，恨意全消一脸迷醉地舔洗吞吃起鬼面人的肉棒来。但见她香舌轻吐勾挑肉棒的沟沟壑壑，撅起的肥臀难耐地左右扭动，口中发出迷人的呢喃声：“好人……翎儿舔得好不好……快些……快些用大肉棒插翎儿的肉屄……还要狠狠地插屁眼儿……翎儿好想要……好人……求求你……”
　　见岳翎款款哀求扭臀求欢，长舌怪人也是目中淫光大放，似乎惧怕鬼面人不敢与他争抢，又不愿呆在两名刀剑怪客身边，主动选了较远的六名女子。一条形状弯曲怪异的肉棒毫不怜惜地杵进一名女子的肉屄之内，让她嘶声惨叫却充耳不闻，只是连连挺动肏弄，又伸出长长的舌头舔舐着身旁一名女子柔嫩的淑乳。
　　肩盘大蛇的僵尸人亦是鼻息粗重，他选中女子中胸乳最为硕大，肥臀最为肉多的一个。大蛇游动在女子身上左缠右绕，沿着凹凸有致的身躯盘起，将一对胸器与肥臀箍得更加突出，僵尸人见此艳色更加兴奋，伸出大手从背后抓住女子高高凸起的双乳重重揉捏把玩，似要将双乳挤爆。
　　刀剑双客则是同时行动，选了一名腰细臀肥的女子，一人在上一人在下，将肉棒同时插入女子娇嫩的蜜穴内。那女子似乎难以抵挡如此强烈的刺激，在药物控制之下依然由于阴户的撕裂疼痛不已，却又难耐下身传来的畅快，发出既痛且快的哀求呻吟。
　　鼻似鹰勾的老者则是围着众女转了一圈，选了一名肉壶层层叠叠，极是肥美多汁的女子。鸡爪般的手指探入连连搅动，将女子的肉壶刮得伤横累累血肉模糊。那女子连声哀嚎却仿佛更加激起他的兽欲，两指拈出一枚碎裂的嫩肉放入口中，如品佳肴般眯着双眼品尝一番，连连称赞之后才将阳具插入血肉模糊的肉屄之内。
　　面涂黑白油彩之人撩起长袍，口中喃喃念着奇异的咒语。胯下的阳具忽然分裂而开变作两根。他满意咧嘴地一笑，口中牙齿竟然也是半黑半百。将两根阳具分别对准一名女子的花穴与菊眼，挺腰插入。抽得几抽，又将两根阳具紧紧贴在一起，同时插入女子菊眼之中……
　　地宫之内的淫靡之气越发浓重，女子的求欢声，呻吟声与男子粗重的喘息声混杂在一起，是不是响起女子的哀嚎与男子满足得意的嚎叫。
　　不知过了多久方才平复下来。鬼面人依然高高在上，其余六人在石凳上坐定，十八名女子却不知去向。
　　长舌怪人又是舔了舔口唇似是意犹未尽，向鬼面人问道：“宗主，咱们何时再去灭两个门派，虏些女子回来？属下玩这几个女子已是玩的有些腻了！”鬼面人声音听不出任何感情道：“六道天盟初立，我等不宜轻举妄动。老二，老五，老九和老十四位兄弟正在外探听情报，待他们回来了再定不迟。”话音刚落，一个浑厚的声音在地宫在响起道：“宗主，属下已回来了！”只见一人探出身形步入石室。此人须发浓密根根竖起，步履沉重，浑身肌肉盘根错节，气势威猛。
　　鬼面人道：“老五辛苦，此次出行可有收获？”
　　老五向鬼面人施了一礼答道：“属下至天南，恰遇慕容世家四大元婴高手突袭扶氏家族，又偷袭林风雨。”
　　鬼面人似乎来了兴趣坐起身子问道：“哦？那可有趣了。听闻这扶氏家族本事天泉堂凡俗势力，南宫世家欲将之收于麾下日久。有一女子扶语嫣与林风雨多有情义。此事现在如何？”
　　老五答道：“林风雨不肯就范，以一人之力力压四大元婴，连慕容世家天罗地网亦拿他毫无办法。随后扶氏家族被灭门仅存扶语嫣一人，林风雨愤而杀上庚金山庄，又伤元婴中期一人，金丹筑基修者数人。慕容世家战堂堂主慕容千通单战林风雨，属下不便过于靠近，只知慕容千通死，林风雨重伤。随后慕容千罡祭出山河印，扶语嫣被一奇人带走，属下盯着林风雨无法追踪不知所往。”
　　鬼面人微微点头沉吟不语，那鼻似鹰勾的老者却张口问道：“林风雨同揽天南四艳，听闻四艳貌美如花，更是春兰秋菊各擅胜场，五哥怎地不趁慕容世家四大元婴围攻之时拿下林风雨，擒回天南四艳，也好让兄弟们好好享用一番？”
　　老五怒哼一声：“老八你是不是忘了宗主的大业？再他妈一头的操女人，老子亲自捏死你！”
　　鬼面人摆了摆手打断道：“老五这次做得对！林风雨与南宫世家与六道天盟格格不入，正是一颗好棋子。咱们要么就把南宫世家与阴阳门连根拔了，要么就完全不碰，任由他们给天盟使绊子。老五，你也莫怪老八，咱们西华魔宗窝着近千年，人不像人，鬼不像鬼，你们几位跟着本座，也是受苦了！老八，你也莫要心急，正道美女如云，早晚咱们一一擒来任你享用。莫说天南四艳，就是南宫剑河不过有几十房艳名远播的妻妾么？只要咱们大事办成，何愁她们不在你身下婉转承欢？”
　　地宫中几人慌忙站起拱手道：“宗主言重，我等愿随宗主完成大业，万死不辞！”
　　鬼面人满意地点点头，示意众人坐下又向老五问道：“慕容世家山河印非同小可，那林风雨还能脱身么？”
　　老五答道：“属下不敢显露痕迹相隔千里之外观看。山河印连发三道敕令，林风雨身受重伤苦撑良久，据属下推断不过苟延残喘。危急时刻南宫剑河现身，祭天罡紫雷剑阵，又同操泰阿，龙渊，干将，莫邪，纯钧五把神剑，震慑慕容世家方才脱身离去。”
　　地宫众人纷纷动容，鬼面人亦是奇道：“操五件极品法宝？同时还控制天罡紫雷剑阵？南宫剑河竟有如此功力？”
　　老五答道：“属下亲眼所见，想是南宫剑河见局势纷乱，也是展露身手震慑正道群雄。”盘蛇怪人低沉道：“正天阁天机子曾将南宫剑河列为正道第八高手。嘿嘿，天机子不过如此。”
　　鬼面人也道：“就凭这一手南宫剑河足以列在正道前三，便是本座也没有必胜的把握，天机子谬之极矣！倒是林风雨能在山河印下支持许久，此子亦是不可小觑。”
　　老五道：“属下也是如此认为，林风雨修为天赋之高生平仅见，斗法之时虽败不乱颇有宗师之风。久后必成心腹大患！阴煞死在他手倒是不冤。”言下之意，还是建议鬼面人下手将林风雨除去。
　　黑白油彩人嘿声道：“这有何难？宗主不若让我出手，林风雨手到擒来。”鬼面人沉思良久摇头道：“林风雨暂时不成气候，不杀倒是可以助力南宫剑河，给六道天盟增添无数的麻烦，就这么杀了于大局毫无作用，万一失手则是将他彻底推向六道天盟，反倒可惜了这么一枚好棋子。而且……阴阳门诡秘莫测，此子身负阴阳令，此时局势胶着不明，本座暂时不想惹阴阳门的老妖怪出世。”
　　他手指在椅子上连连敲动又陷入沉思，随后道：“便这么定了。暂不与南宫世家与阴阳门起正面冲突。”盘蛇怪人道：“宗主，咱们不与两家起正面冲突可以，只是任由他们逍遥自在却是太便宜了。”鬼面人呵呵笑道：“南宫世家与阴阳门不尊六道天盟号令，谷元早已权欲薰心，那老小子会放过他们？本座已料定谷元要给两家脸色看，说不定慕容世家出手便是奉了谷元的号令。且待老二回来再行定计，咱们在双方之间添一把柴，让他们互相争斗，之后南宫世家随手可灭，却不甚好？”众人一同又道：“宗主神算，属下不及也！”……
　　西华魔宗发生的一切蓝剑山庄丝毫不知，林风雨更是处在挠头苦恼中。
　　回到听风观雨阁，柳若鱼正和诸女谈笑甚欢。
　　这妇人高贵风韵，得意的衣衫衬得丰满的身段玲珑浮凸，美不胜收。
　　见了林风雨却是拉下脸来，先是对他上头冲去慕容世家的事情一顿数落，诸如什么想让我女儿还未过门就做寡妇什么的说辞，让林风雨只能连连道歉，又是拍胸脯发下毒誓才解决了这一关。
　　得了他的保证，柳若鱼面色稍缓。林风雨刚松了一口气，又听她问道：“小风我问你一句话，紫儿跟了你这么久，你可曾欺负过她？”林风雨连天叫起屈来：“拜托，我的大嫂未来丈母娘，我欺负紫儿？我不备她欺负已经要烧高香了。”当然这话只敢心里想想，哪敢说出口？只是正色说道：“我对紫儿真心真意天日可鉴，从来都是爱她敬她，宠还来不及，哪舍得欺负。”
　　南宫紫霞面色酡红垂首不语，林风雨看的奇怪，柳若鱼又问道：“昨夜紫儿陪着我这个娘亲都闷闷不乐，我问她始终不开口。这还不是你欺负她？紫儿可是对我说了……”南宫紫霞吓了一大跳赶紧一推柳若鱼撒娇道：“娘，你别说了，不是你想的那回事儿。”柳若鱼却是不听女儿的：“傻丫头，娘亲这可是为了你好。以后嫁过去可就是林家的人，那时候娘亲说的再多也是来不及了。你且坐好，为娘今日必须把话给说清楚了。”南宫紫霞见劝不住柳若鱼，双手掩面羞得奔出房门。
　　柳若鱼一脸奇怪道：“这女儿，怪里怪气的。小风，我也是过来人，自然知道受了委屈是什么样儿。昨夜紫儿被我问得紧了才道出了实情，原来真是你小子欺负她。说你拿本命法宝打她，这可是紫儿原话，今儿你不给我说清楚了，老娘和你没完。”林风雨愕然，秦冰窃笑，刚刚喝下一口茶水的秦薇更是直接喷了出来。怪不得南宫紫霞掩面逃走……
　　原来昨夜柳若鱼见南宫紫霞闷闷不乐，以为林风雨刚一回家又给女儿气受，护女心切当即出声关怀。哪知道昨夜南宫紫霞本是久不见林风雨，本想好好温存一番却被大管家叫走。少男少女初涉恋情，本就是蜜里调油一般，金翎岛上南宫紫霞食髓知味，又是大半月不见林风雨险死还生，哪能不想尽情欢好？
　　却被柳若鱼会错了意，追问连连之下无奈随口应道：“是啦是啦！林风雨那混蛋总欺负女儿，金翎岛上还拿他本命法宝打我。”柳若鱼哪能想到女儿这话的本意是，今晚还想让他拿本命法宝打我，你就你把我喊来了。
　　这一下捅了马蜂窝，柳若鱼大早上的就上门兴师问罪来了，看样子还有不依不饶的趋势。
　　林风雨正尴尬无语间，小院外传来女声：“哎哟，紫儿大小姐怎么独自一人在院外站着？咱们当家的回来了么？”又一句女声冷冰冰地应道：“慧芸姐跟你说过多少次了，别在我面前提他。紫儿姐姐，我受伤了快帮我疗伤。”正是宁楠和曹慧芸，林风雨又喜又忧。宁楠冷冰冰的语句让他心里一凉，又听得她受伤，顾不得柳若鱼忙起身向房外奔去。
　　曹慧芸笑得狐媚，站在宁楠身后频频指指点点，用口型告知林风雨：“生气了，劝不住！”林风雨见宁楠嫩白的藕臂上一道深深的伤痕，哪还顾得那么多奔上去就要查看。宁楠却抬手避开对他视而不见，拉着南宫紫霞道：“紫儿姐姐，快去我房里帮我疗伤。”林风雨尴尬地站在原地，追又不是，不追又不是。南宫紫霞回过头来对他做个无奈的表情，又用口型说道：“伤没事，放心！”林风雨心中略定，正苦恼怎么哄得宁楠开心，回头又瞥见柳若鱼，一个头顿时两个大。




　　第十三章、各有所长

　　宁楠的不理不睬让林风雨一阵心酸，又是无可奈何。
　　叹了口气回过神来，柳若鱼正盯着他吃吃笑得花枝乱颤，一双媚眼时不时扫过胯下，看得林风雨浑身不自在。见秦薇也是一旁轻轻捂着嘴，知晓她已把“本命法宝”解释给柳若鱼知道。林风雨朝大嫂摊了摊手，没心情陪她们几个女子胡闹，苦着脸回到房门闷坐。
　　小院西侧宁楠的厢房之内，南宫紫霞一边给宁楠的伤处上好药膏细细包扎，一边问道：“怎地受了伤？这次出行不顺利么？”宁楠撅了撅丰唇哼道：“顺利。只是回来的时候碰见后土巫门的人，一股子怒气全撒他们身上。不过里头有个高手，我和慧芸都打不过，挂了点小彩算不了什么。”南宫紫霞皱眉道：“你这小丫头片子也是一般的冲动，苍剑豪也真是，千叮咛万嘱咐看好你们。回头我就去找他麻烦。”宁楠道：“是我不让他管，姐姐别怪他了。”
　　南宫紫霞笑道：“打了一架，心里这口气可消去了没？”宁楠鼓起腮帮子道：“做他的春秋大头梦，这下子还挂了彩，心里火越发大了。”南宫紫霞在她鼻子刮了一下道：“就是，不能轻易放过他。家里人就咱俩治得了他，可不能让他太得意了！这事情姐姐支持你。”宁楠当即连连点头：“再不好好治治以后可怎生得了？呸呸呸，谁和他是家里人了，姑娘不嫁给他！”笃笃笃的敲门声响起，林风雨闷坐了一会终究放心不下，又不敢直接闯进去，只好敲门求进。
　　宁楠还没答话，南宫紫霞抢着应道：“谁呀？进来吧！”宁楠白了她一眼，谁不知道门口就是林风雨？问了等于没问，倒是顺口直接放他进房门来了。
　　房门已被林风雨推开，见南宫紫霞躲在一旁整理药盒，脸上挂着窃笑。宁楠板着个脸看天，仿佛不知道有人进来的模样。
　　林风雨来到床沿轻声问道：“楠楠你伤没事了罢？谁打的我这就去收拾他！”宁楠一副如梦初醒的模样道：“谁让你进来的？滚出去滚出去，本姑娘死了也不要你管。”说罢起身就推着林风雨要赶他出去。
　　林风雨举手投降，只盼被狠狠揍上几下出口气。宁楠推了几下纹丝不动，脸上怒意更甚，林风雨知道再呆下去恐怕没好果子吃，忙道：“好好好，我这就滚出去，楠楠好好休息养伤。”宁楠一屁股坐回床沿，双腿发泄似的踢着被褥嚷嚷：“快滚快滚，别来惹人心烦。”林风雨无奈摇摇头，伸展了下四肢，真的在南宫紫霞目瞪口呆中趴在地上“滚”出了房门……
　　宁楠见他滚了出去，终于忍不住扑哧一笑骂道：“这死人，臭不要脸。”忽觉南宫紫霞还在房里，赶忙又板起了脸。
　　“滚”出了宁楠屋子，秦冰，秦薇，曹慧芸三女都在院子里交头接耳，窃窃私语，一脸看笑话的模样，柳若鱼却是已经离去。
　　见三女身着古装手持画扇，林风雨眼前一亮，愁眉苦脸地走过去叹道：“身负重伤，心又再创，哎，谁来帮我双修疗伤啊！”秦薇一扇子敲在他头上嗔道：“想得美！快进屋来，有些事儿要和你说。紫儿妹妹赶紧一起来。”出乎意料，今日主讲的是曹慧芸。这狐媚子自从长出阴脉之后，因为修炼时间短，修为低微在家里几乎不发声，说实话林风雨都觉得有些忽视了她。
　　曹慧芸先将这次与宁楠出任务的过程详细说了一遍。
　　原来诸女随着南宫紫霞来到蓝剑山庄之后，便各自寻找了出路。宁楠天赋高绝，同级战力甚至可以力压南宫世家核心弟子，早已加入百剑堂；秦冰之前是经济学的副教授，秦薇更是在凡间商海摸爬滚打日久，便辅助柳若鱼打理南宫世家财政之事，如今已是接管了蓝剑山庄在聚宝集的生意；曹慧芸则是擅长交际，林风雨不在家其间，对外的交道都是由她出面。
　　时值入秋收获时节，本是岭南周边各大依附南宫世家的门派纳贡之时。往年都是各派主动将年贡送上们来，今年由于六道天盟之事，南宫世家被顶尖门派所排挤，又有南疆十二巫门惹了事，却得不到南宫世家庇护一事传出，后土巫门掌门腾天宝更是言之凿凿。这些依附门派便起了犹豫，年贡按时缴纳的不足二成之数，其余门派则是各种借口拖延。诸如要防备西华魔宗，打造各类法宝，尽快提升弟子修为，资源紧缺等等。
　　此事早在南宫世家意料之中，你不来贡，我便亲自来取。于是百剑堂弟子便被四散派出，配合内事堂弟子上门收贡。
　　宁楠自然也在派遣之列，跟随从小被南宫紫霞欺负到大，如今已是金丹中期修为的苍剑豪一组。
　　至于曹慧芸则是主动请缨一同前往。一来宁楠心神不定，陪在身边方便照顾，二来林家既然已经投身蓝剑山庄，庄主又待林家极厚，光吃饭不干活可不行。曹慧芸跟随出去看看岭南周边的态势，也好心中有数，即使发挥不了多少作用，出些主意也是好的。
　　南宫剑河对林家的照顾确实周全，知道曹慧芸的事情后，特地亲自下令更改了行程，让苍剑豪这一组只在岭南周边活动，不可踏入苗疆范围之内。
　　曹慧芸早已对修真界目前的形势了然于胸，但是出来转了圈还是吓了一大跳，整体形势纷繁复杂一团乱麻。
　　西华魔宗作乱一事早经过天盟之口传遍修真界，岭南这些门派的共识是：南宫世家不可能以一己之力对抗西华魔宗，或许自保有余，但是咱们这些门派却不会纳入他们庇佑的范围。
　　更糟糕的是一句传言瞬间席卷岭南周边：“西华魔宗或许短期内不会与南宫世家硬碰硬。但是比起六道天盟，南宫世家显然还是只软柿子，若是两边正式开战，独立于两大势力之外的南宫世家或许不会被六道天盟怎么样，毕竟同属正道，而且也是像西华魔宗宣过战的，好歹是同盟。但是必然先被西华魔宗开刀祭旗。”这个说法有理有据，得到了普遍的认同。那么接下来的情况也就顺理成章，距离蓝剑山庄近的一些门派还对南宫世家恭敬些，按时岁贡。距离远些不敢得罪南宫世家，但是各种推脱之辞就少不了。
　　说完这些形势，末了曹慧芸还补充了一句：“南宫世家势弱，六道天盟若不趁机收拢岭南各大势力，孤立蓝剑山庄，我就不信了。那些传言我敢保证是六道天盟放出来的，而且各派不缴纳岁贡，天盟必定在背后给他们撑了腰。”秦薇问道：“慧芸这次出去，没有顺手解决一些麻烦么？”曹慧芸摇头道：“没有，我这次出去一声没吭只是观察形势。一方面不知道庄主的意思不好轻举妄动，另一方面这事情太大，牵一发动全身，没有详细的规划动起来很难。”说完又把岭南周边一些势力分布，实力如何详细说了一遍。这些情况南宫紫霞早已了然于胸，不断将自己所知做着补充。
　　林风雨了解了情况，心中默算了一遍也接话道：“三十七家门派，元婴期高手二十人，金丹期二百七十五人，这些势力集合起来也是一股不可忽视的力量。能掌握在蓝剑山庄手里还是尽量不要放掉的为好。”南宫紫霞点了点头：“爹爹的意思也是如此。这事情不能光靠武力解决，若是他们不肯归附南宫世家，我们也不能动手强抢。小风，你接下来准备安心修炼还是怎么办？”
　　林风雨道：“你们个个都有事情做，我一个大男人呆在家里像什么样子。今早和大哥已经商量过了，我的修为短时间内难以突飞猛进，大哥意思是让我也加入百剑堂多锻炼心性修为。”众人各抒己见，把整个岭南形势都刻在心里分析得透彻，午饭时间宁楠也来到厅堂内，坐在林风雨对面隔得远远的。林风雨反正已经“滚”出她的厢房面子全无，也就没脸没皮不断给宁楠夹菜，只是她一口都不吃，但凡林风雨夹得，都被她运气元功送了回来。
　　林风雨也知道小魔女脾气，从前就是百依百顺，没脸没皮地任由欺负才惹得她芳心暗许，如今要赔礼道歉自然也是任由她发脾气，总要让她回心转意才好。
　　无数次把菜肴夹进宁楠碗里，终惹得她烦不胜烦，媚眼一横之下带着火气，目中闪过一道惊人的亮光扫在林风雨身上。
　　林风雨这等修为，也被亮光扫的身形一窒真元翻涌，心中大惊之下脱口而出：“破法叱目？”这招阴阳门绝学据说练到最高深层次，可破解世间万法。阴阳门内失传已久连林风雨都练不成，想起扶家庄园那日宁楠硬吃了尹玉菲一击，虽然昏厥过去伤却不重。小魔女九阴之体的天赋当真骇人。
　　惊讶之下林风雨心中又有些黯然，看诸女的样子，林风雨分明是最后一个知道的，若不是宁楠动怒不自觉使了出来，还不晓得要被蒙在鼓里多久。自己的家人是不是关心得太少了。
　　宁楠气鼓鼓地三两口扒完饭放下碗筷，一声不吭就走。
　　秦冰倒是安慰道：“好了好了，看你那颓丧的样子。楠楠这一招也是来了蓝剑山庄才突然练成，我们也是知晓不久。”林风雨自嘲地叹口气：“哎！欠债太多这辈子还不清啦！惧内不也挺好！”诸女见他自承惧内也是忍俊不禁，南宫紫霞像安慰小弟弟般拍着他头道：“小风乖，只消你一直这么乖巧，姐姐天天疼你。”林风雨听了气不打一处来道：“好哇联手起来欺负我老实人是不是？小心为夫一个心里不高兴执行家法，拿本命法宝打死你。”说的诸女吃吃而笑，南宫紫霞闹个大红脸，不住埋怨捻起二指掐他腰上嫩肉……
　　众人嬉笑着用完午餐，大管家又来到观雨听风阁，仍是一副毕恭毕敬处事得体的样子，但见他弓着腰行礼道：“小姐安好，姑爷安好，各位夫人安好。老奴打扰万请勿怪！”之前和他见过两面，都是匆匆而过。此刻林风雨细心观察方觉大管家神光内敛，修为深不可测，赫然也是一位大高手，赶忙站起身子也回了一礼：“前辈不敢多礼，在下受不起。”大管家先扶着林风雨在椅子上坐好，接着双膝一跪磕了三个响头，直起身来，又磕了三个响头。林风雨茫然无措，又不知何意不敢拒绝。
　　此时大管家才说道：“主人有交代着姑爷挂老奴弟子之名，化身加入百剑堂，老奴已安排妥当。只是日后在众弟子面前未免露出破绽，姑爷需对老奴执师礼。老奴不敢受姑爷大礼，今日无外人在场老奴须得先将礼还了，日后的委屈还请姑爷海涵。”南宫紫霞笑道：“福伯何须如此见外，拜您为师可是小风的福气，南宫家那么多女婿，可没一人能入您老人家的法眼呢。”大管家连连摆手道：“姑爷天赋高绝，老奴是愧不敢当。”言下之意，南宫家其他的女婿倒是不配做他弟子了。
　　林风雨却不吃这一套，对着福伯恭恭敬敬地施了一礼道：“虽是挂名，亦是师傅。林风雨日后对福伯执弟子之礼，亦效弟子之法。”福伯总是谦卑的双目忽然一亮，转了个话题问道：“不知姑爷何时入百剑堂？”林风雨踌躇一番说道：“不如现在罢，我身子也没大碍了，早些熟悉情况总能为南宫家多做些事情。”福伯道：“如此，且请姑爷易容，老奴在外等候。”林风雨转了个身，变做个相貌平凡的青年。原本他外貌颇为英俊，修为日深之后更是英气勃勃。这一变身就真元内敛，扔在人群里很难找出来。
　　诸女都较为满意，如此平凡一个人，总不能再出去拈花惹草了罢？
　　林风雨跟在福伯身后步入百剑堂，他早早进入了状态收起一身傲气，垂手而立，一副没见过世面的弟子模样。
　　百剑堂主名叫南宫剑云，是南宫剑河的族兄，也是元婴后期的修为，一身磅礴的剑意纵横开阖，气势惊人。
　　福伯介绍道：“堂主，这是家里堂侄儿，修真天赋不差被老奴收为弟子，亦愿为山庄效力，庄主首肯加入百剑堂，还望堂主收留。”说罢又递上南宫剑河的书信。
　　见林风雨是福伯所保，庄主首肯便唤过林风雨问道：“你叫什么名字？”林风雨恭敬道：“晚辈木枫，拜见前辈。”说罢跪倒行了个大礼，倒是毫无架子。
　　他把林字拆开，雨字去掉，组成木枫这个名字。南宫剑云听了微微一笑，也不啰嗦，打开南宫剑河的书信看了一遍便道：“即是庄主之令，福伯之侄，本座无异议，今日起你便加入百剑堂。”回头又向身后的剑童说道：“去唤苍剑豪来！”不一会儿苍剑豪来到，林风雨见他年纪轻轻也是金丹修为，双眉如剑，一对薄薄的嘴唇抿得紧紧的，好一个英气勃勃的帅小伙儿。知道这家伙曾经苦追南宫紫霞，心中也不免有些得意。
　　南宫剑云吩咐道：“这是福伯的侄儿木枫，今日起加入百剑堂。宁仙子受伤不便外出，暂时归入你组中管辖。且带他下去速速熟悉一番，莫要误了时辰。”二人向南宫剑云与福伯行了一礼离去。苍剑豪带着林风雨边行边说道：“木师弟，咱们小组共有七人一会儿带你认识。百剑堂拱卫百柄神兵，轮值出行之时万万莫要懈怠。”又领着林风雨到一件侧室，向三男二女共五人介绍道：“这是木枫，新加入的兄弟。木师弟，这是罗晨光，许灵儿，南宫明法，郭淑仪和陆超。宁仙子受伤暂时不便出行，木师弟顶替她的位置。时间紧迫以后大家再慢慢熟悉，现下咱们速去堂口，堂主有要令发布。”五人加上苍剑豪俱是相貌不俗，男的仪表堂堂，女的美艳如花，一比较之下就显得林风雨此时的模样甚是平凡难以入目。
　　苍剑豪并没有提及林风雨的出身，显是为了公平起见。倒是林风雨见几人听说自己暂时顶替了宁楠的位置，均是暗暗松了口气。心里暗笑，也不知道小魔女平时是怎么折腾这些小子的。
　　跟在众人身后回到百剑堂，众弟子一个个雄纠纠气昂昂挺立如剑，将堂口门前的平台塞了个满满当当。林风雨站在最左边，右手立着许灵儿，这姑娘身材娇小玲珑，眉目俏丽，总是露出两排贝齿，一脸笑吟吟的模样甚是可人。
　　林风雨见到南宫紫霞跟在南宫剑云身后出来，忙一脸正经的模样站定。平台上鸦雀无声，南宫剑云声音肃穆道：“岭南一向以蓝剑山庄为尊，如今修真界稍有风吹草动各门各派便不安分。今日本座执庄主令，命三位副堂主带领众弟子前往各派，震我南宫世家声威，众弟子听令。”
　　南宫剑云抽出手中宝剑指天分派道：“苍剑豪，王耀华，李岚天三组归南宫紫霞副堂主统领，前往南海；霍飞云，南宫明礼，萧长夜归南宫剑飞副堂主统领，前往苗疆；黄元庆，南宫明辉，白叶三组归李天昌副堂主统领，前往岭南周边；本座率余者坐镇百剑堂。”转身又对三位副堂主道：“三位一路小心，若遇难题不可力敌，本座随时援助。”众人同声应到：“谨尊堂主令。”南宫紫霞点起三组人马，领头飞去。林风雨见曹慧芸早早候在庄口，等南宫紫霞出来便一起汇合同行。
　　苍剑豪与南宫紫霞同组显得很是兴奋，而其他两组则多少显得有些士气低迷。或许是看另外两路人马都有元婴高手坐镇，这一路却是金丹巅峰的南宫紫霞带头，难免气势上弱了不少。
　　林风雨都知道岭南如今错综复杂，百剑堂这些核心弟子肯定也是心知肚明，这样一个组合要去面对六道天盟的高手，甚至隐在暗处的西华魔宗，确实容易心里犯嘀咕。
　　南宫紫霞倒是不以为意，一路和曹慧芸有说有笑很是放松。林风雨心下泛着嘀咕，不知道她这新任的副堂主要怎么收拢军心。
　　许灵儿仍然是那副笑眯眯的模样，林风雨感到她一路都在传音与周围的队友交流，此刻也向他传音过来：“喂喂新来的，你什么修为了？”
　　“筑基，快要金丹了！”林风雨按照之前的说法答道。
　　“哟，那不错呀，居然和我差不多！飞在小姐身边那个女子你认识么？听说是紫霞小姐共侍一夫的姐妹，修为好低啊，不知道一起出来干什么。”林风雨硬着头皮道：“我刚来都不认识呀。许师姐都不知道的事情，小弟怎么能知道？”许灵儿扑哧笑了一声：“你听说没，林风雨这新姑爷不但把紫霞小姐娶走，还另外带了四房夫人一窝蜂地住在蓝剑山庄。庄主还一副欢迎的样子，比起其他姑爷，真是够可以的！”林风雨听得心里一阵腻歪，别这么八卦成不成？嘴上也只好哼哼哈哈两句，用我什么都不知道推了过去。
　　在南海上飞行了大半日，便到了雷宵宗，这宗门林风雨倒是从邪影宗道藏嘴里听到过。心下嘀咕道藏自从被他变成伥鬼之后就放回了邪影宗闭关，什么时候还是得拿出来用一用。
　　雷宵宗是一个中大型门派，有四名元婴高手坐镇，岭南除了南宫世家，就以雷宵宗为尊。南宫紫霞领着二十来名金丹筑基就敢上门，弟子们颇有些惴惴不安，她倒是镇定得很，面带微笑来到山门朗声道：“秦叔叔，紫霞看你来啦！”说罢也不理看门的弟子，径直走了进去。
　　众弟子见她微笑如花，知道此刻气势上不能输，呼啦啦地一群人跟着南宫紫霞走进山门。
　　雷宵宗宗主秦柏涛哈哈大笑迎了上来：“贤侄女大驾光临怎不提早通知一声，老夫有失远迎罪过罪过。”笑容中略有些尴尬。
　　南宫紫霞也是笑道：“不请自来，紫霞才是失礼！只是正巧路过此地，众多师兄弟都有些乏了，来讨杯茶水喝。”秦柏涛忙道：“那是那是，老夫是欢迎之至。来人，速速看茶。”南宫紫霞领着曹慧芸，苍剑豪，王耀华，李岚天四人步入厅堂，其余众弟子则留在庭院边角的椅子上坐定。
　　厅堂中另有一股沉稳强大的真元散发，林风雨远远便感觉到了，此刻更将心神锁定在南宫紫霞身上。
　　南宫紫霞进了厅堂见内里还坐了一个五绺长须的道人，福了一福道：“原来昆仑派谷雨前辈也在此，紫霞见礼。”谷雨淡淡一笑挥手道：“罢了！”颇有些自重身份，林风雨眉头微微一皱，心下甚是不爽。
　　秦柏涛当坐正中，目光在谷雨与南宫紫霞脸上扫视一遍，心中有了定计索性双目一眯，只是笑呵呵地敬茶，其余话语一字不提。
　　南宫紫霞自然也是心中有数，对谷雨道：“前辈到此不知有何贵干？怎地不到蓝剑山庄一行？父亲见了前辈定是欢迎。”谷雨捋了捋胡须，见秦柏涛坐山观虎斗的样子，嘿声应道：“雷宵宗已加入天盟，昆仑派自然不能置之不理。贫道此来正是布置联手对抗西华魔宗事宜。”南宫紫霞抿嘴一笑，带着七分调皮，三分耻笑道：“西华魔宗现下何处不知天盟是否探知？蓝剑山庄虽不在天盟之列，也是愿出全力的。”谷雨面皮一红道：“西华魔宗行事诡秘难以捉摸，也正因如此，我正道更应团结一致。都如南宫世家这般置身事外，还谈什么愿出全力。”南宫紫霞回首笑对曹慧芸：“慧芸姐，你看是不是这样？空口白牙想唬住人么？”
　　曹慧芸眼光一转，看着谷雨甚是轻蔑回道：“早就料定了的事情。天盟巨擘都是远在天边，哪像咱们蓝剑山庄扎根岭南，对这片土地来得上心。”谷雨大怒，曹慧芸微末修为本不值得他对答，只是如今双方各执一词，只能接道：“小辈无礼！六道天盟执正道大旗，一呼百应，岂容尔等亵渎。”南宫紫霞直视他的目光道：“前辈，天盟如何行事，南宫世家插不上手。只是岭南之地乃是蓝剑山庄根基之地，晚辈也不说什么大道理，唇亡齿寒大家都懂。敢问前辈一句，既不能主动进攻西华魔宗，那么防御岭南天盟有何妙策？”双方唇枪舌剑各不相让，目标显然都是为了拉拢雷宵宗，或者说为了岭南周边的势力争夺。这些中小门派联合起来实力不容小觑，天盟要孤立南宫世家，南宫世家自然也要巩固原有的地盘。
　　谷雨道：“天盟已是调集各路元婴高手，不单是岭南，神州各地均将有高手坐镇，只要西华魔宗敢来，各方联动之下管教有来无回。”曹慧芸笑道：“天盟这么做还有些样子。小女子佩服之至。”说完话锋一转，这一次却是面对秦柏涛说道：“只是岭南一地终究是南宫世家根基，天盟高手再多，神州广大自然力量分散。蓝剑山庄十二长老已是全部停止修行，日夜轮换巡弋岭南与苗疆，更有数百名金丹弟子随行，不知天盟也可做到么？”秦柏涛始终微眯的眼睛忽然一亮，却仍然一言不发只是亲手给诸人倒满了茶水。
　　曹慧芸接着又说道：“天盟方法虽然负责，可如今敌暗我明，若是西华魔宗专找弱小势力打了就跑，天盟高手只怕也是追之不及吧？咱们中小门派可就倒了大霉啦，今日被灭一家，明日又倒两家，不消十来年，可就得除名一大半了。”谷雨冷声道：“好个伶牙俐齿的小丫头！如此说来你南宫世家倒是有好计策了？”南宫紫霞接话道：“秦伯伯，紫霞出门之前爹爹可是交代过，如今时局纷乱，咱们也得团结一心才是。天盟虽强，力有不逮。岭南各派素来亲近，何不就近联合互相有个照应？南宫世家身担其责义不容辞，十二长老已是表明态度。秦伯伯，咱们不妨还如从前一般如何？”这话颇为隐晦，秦柏涛心中却明镜似的。六道天盟再强，毕竟不可能偏颇照顾岭南，南宫世家如今名声再臭，依然是岭南的绝对主人。至于流言之中西华魔宗要先对付南宫世家，真假且先不论，唇亡齿寒的道理谁都懂。除非举派迁移否则没有任何幸存可能。虽然二者目标一致都是西华魔宗，只是天盟如此强势，实力也远强于南宫世家，一时实在难以决断。
　　南宫紫霞见秦柏涛犹豫，便朝曹慧芸挥了挥手。
　　曹慧芸取出一张图纸挥手抖开，只见是一张阵图，上方星星点点绘制着繁复的阵法，秦柏涛注视着阵图看了一会失声道：“吞雷剑阵？”南宫紫霞道：“秦伯伯，爹爹为表诚意，特取出吞雷剑阵供我岭南世家共享。此阵足可让雷宵宗防御提高五成以上，紫霞说的可对？”秦柏涛艰难地咽了口唾沫答道：“正是，正是，五成以上，足足有余。”没等他看明白，曹慧芸便将阵图收了起来。
　　秦柏涛一脸恋恋不舍，谷雨冷笑一声道：“区区一个阵图，便想防住西华魔宗么？”曹慧芸接道：“当然不能。若是西华魔宗大举来袭，吞雷剑阵不足为倚仗。只是若魔宗大举进攻，必然不能藏匿身形，如此临阵对敌则是天盟与南宫世家之事了。可若是魔宗如之前那般小规模偷袭，吞雷剑阵却可以发挥大作用，能多支持一刻，损失便少一分，天盟与南宫世家高手也方便救援。秦宗主，您说是么？”趁着秦柏涛意动，南宫紫霞道：“秦伯伯，家父还有一言。如今危难之际，各门派当互为支援，南宫世家不占岭南各派一分一毫，资源之聚拢全由我族中炼器炼丹高手统一打造法宝丹药，分发各派壮大实力。待击溃西华魔宗，方才恢复从前岁贡。紫霞还有要事在身便不打扰了，如何决断，秦伯伯当心中有数。”南宫紫霞带着诸人向两位前辈行了一礼，飘然走出厅堂。
　　百剑堂各大弟子都竖着耳朵倾听厅堂的谈话，林风雨暗暗叫绝。南宫世家高层显然做了充足的准备，对天盟的弱点了然于心。南宫紫霞来到雷宵宗并不是盛气凌人，比起自觉高人一等的谷雨已是让人心生好感。随后和曹慧芸一个唱白脸，一个唱红脸，将天盟弊端说得一清二楚。南宫紫霞再摆出合作的态度，又和天盟的绝对服从有了本质区别，加上占据岭南主场之利，多年交好之情，一个个实打实的好处慢慢地扔出来，就算天盟势大，也不容秦柏涛不心动。
　　果不其然，南宫紫霞带着众人慢悠悠地飞行了一小段距离，后方就赶来个人大喊道：“紫霞小姐慢行一步！”南宫紫霞露齿一笑回过身来，见赶来的是秦柏涛的大儿子秦怀仁，道：“秦大哥着急赶来，可有要事？”秦怀仁施了一礼道：“不敢不敢。紫霞小姐请收下今年岁贡，还请转告令尊，雷宵宗愿与南宫世家共进退。”南宫紫霞摆了摆手道：“紫霞只是路过，岁贡之事不敢越俎代庖，还请秦大哥往蓝剑山庄跑一趟。”又向曹慧芸伸出手，接过吞雷剑阵阵图道：“秦伯伯紫霞信得过，就麻烦秦大哥带回剑阵图谱。就此别过。”秦怀仁捧着阵图激动莫名，躬身相送。林风雨暗道一声厉害，不但让雷宵宗乖乖地主动上蓝剑山庄缴纳岁贡，还顺便卖了个好。
　　南宫紫霞凤目向百剑堂众人一扫，英姿勃发。而出发之前心情忐忑的众人颇有些羞愧，却更被副堂主的能力所折服，诚心诚意地朝她行了一礼。
　　南宫紫霞也是心下得意，目光扫视之间见林风雨悄悄朝他竖了竖大拇指，芳心可可，嫣然一笑。




　　第十四章、苗疆魔影

　　兴许是南宫世家开出的条件太过诱人，对于中小门派而言，一套出自南宫世家的剑阵简直是无价之宝，足够他们受益千年，更何况还有同样出自南宫世家炼器与炼丹大师的法宝与丹丸；也或许是岭南地界仅次于蓝剑山庄的雷宵宗率先表了态。雷宵宗之行后，岭南的行程着实顺畅，不过小半日时间又收服了六家门派。林风雨混在百剑堂弟子中，一路随行也是获益良多。
　　天色已晚繁星漫空闪耀，南宫紫霞领着众人在海岛上扎营。这座小岛地处岭南边缘，不远处便是苗疆。
　　南宫紫霞与曹慧芸俏立崖岸边，眺望着苗疆互相传音，不知在说些什么。二女姿容艳丽，南宫紫霞自不必说，早就是蓝剑山庄众多男弟子的梦中情人，曹慧芸修炼之后也是蜕变良多，狐媚之气隐去，显得落落大方，颇具贵气。
　　林风雨搭好帐篷之后见众弟子三三两两聚在一起聊天，他所处的小组里南宫明法与郭淑仪状甚亲热呆在一起窃窃私语，似乎是一对儿。陆超则是首先被派去周边轮值警戒的一员，不在驻地。
　　苍剑豪则领着许灵儿交代道：“许师妹，木师弟的七剑阵你来负责指导，一定要让他尽快入门熟悉起来。”随后便自行离开，盯着南宫紫霞一脸痴呆，让林风雨心里腻歪得很。
　　许灵儿带着林风雨在岛上找了一处僻静的处所，在地上简单画了个阵图说道：“木师弟，七剑阵是咱们百剑堂的精髓，有大小两种。七人成阵之后的小七剑阵，可以将战力提升一倍以上。咱们小组七人成阵之后，顶住一名金丹后期巅峰的高手没有任何问题，就是元婴初期的真人，也能支撑一些时间。而若是七个七剑阵再组成一个大阵，便是大七剑阵。咱们先从小七剑阵开始说，哪，这里是原来宁夫人站的位置，你顶替她便要顶住这里……”许灵儿说起剑阵简明扼要，显然理解得很是深刻。而以林风雨的天赋很快就明了精髓所在，不过半个时辰便能对答如流。
　　许灵儿颇为惊讶，提起两根树枝抛给林风雨一根道：“木师弟，现下我们模拟一下攻防试试。”林风雨接过树枝点了点头。许灵儿树枝一摆朝着林风雨当胸刺来，林风雨不闪不避任由中门大开，反手点向许灵儿双眼。这是因为剑阵之中相互配合，若是敌人刺向林风雨，则应由左侧的陆超帮忙挡开。
　　许灵儿咯咯一笑赞道：“这下不错！”身姿一扭闪开，树枝化作六道，分刺林风雨左右两侧。
　　林风雨遵守剑阵要诀，对右侧三道剑光不理不睬，将左侧两道剑光挡开后，第三道剑光放任不管，又是反刺敌人。
　　许灵儿咦了一声退开三步：“这一下我的修为可就挡不住啦。”原来左侧三道剑光林风雨挡开先头两道的同时，左侧的陆超则是两招进攻，随后回守架开最后一道剑光，林风雨则是接应陆超之前的攻势再刺一剑，剑阵运转的奥妙之处正在这连绵不绝。
　　林风雨笑道：“那是小弟借了剑阵的威力，单打独斗肯定不是师姐的对手。”
　　许灵儿鼻翼皱起，露齿一笑：“算你识相。”提剑再上，两人翻翻滚滚又拆了百来招，林风雨虽然压制修为，可是眼界之高远不是许灵儿可以比拟，七剑阵不过学了半个时辰，理解甚至远高于许灵儿。直打得她香汗淋漓左支右绌，小性子发起来抛下树枝道：“不打了不打了，借着剑阵欺负我。”
　　林风雨忙收起剑势道歉，许灵儿揉着发酸的胳膊埋怨道：“学的这么快，简直跟宁仙子都差不多了。山庄最近怎么来了这么多怪胎。”
　　回到驻地，林风雨见南宫紫霞与曹慧芸立在海风中衣带飞舞，飘然若仙的身姿，一时也是移不开眼神。忽觉一股香风扑面，许灵儿凑过身来捅了捅他后背传音问道：“喂喂，你这新来的也敢打紫霞小姐的主意？”林风雨无奈回过头，见她还是那副笑眯眯的模样，道：“紫霞小姐貌若天仙，是个男人都会喜欢吧？我看一看又不碍着什么。”小姑娘盘腿坐下皱眉歪着头看了他良久，奇道：“我总觉得你这个人怪怪的！”林风雨摊开双手看了看自己道：“我今天穿的很奇怪吗？”心里却泛嘀咕，不会吧？我演技这么差？
　　许灵儿皱了皱眉嗔道：“谁跟你说这个。哎呀我也说不上来，就是觉得你这个人怪怪的。”
　　林风雨含糊道：“小弟今天新加入百剑堂，可能有点不适应放不开，许师姐，你别整我了！”
　　许灵儿嘴里啧啧两声似是冥思苦想了一会儿道：“或许是吧。算了不说这个，我问你个问题，你说咱们家新姑爷是怎么修炼的？年纪和咱们差不多，居然可以接端木家主五招。总觉得匪夷所思！”
　　林风雨有些尴尬道：“这我哪知道，兴许人家天赋好或者有什么奇遇呢！许师姐还八卦得很啊！”
　　许灵儿嗔怪地看他一眼：“什么八卦，师兄弟们个个对他都好奇得很。你还别说，一来就娶了山庄的大众情人，不少人可不服气呢。”
　　林风雨笑道：“那这新姑爷惹了众怒，今后的日子可惨了……”想了一想又替自己辩解道：“不过山庄里美女如云，为什么都盯着紫霞小姐不放？”
　　许灵儿脱口而出道：“她身份高贵呀。大夫人就她这么一个宝贝女儿！话说回来，若单论相貌，庄里的姐妹倒有那么一些能稍稍赶上她，但那股子婉约的气质，却是拍马都赶不上啦！”听得外人这么夸赞妻子，林风雨也是心里高兴，虽说南宫紫霞在外人面前就是一副大家闺秀，知书达理的模样，在他面前么，哎，从前可是被欺负得惨咯。
　　说说笑笑天色已晚，众人回到帐篷里各自打坐调息，或是安眠养神。
　　两位夫人陪在身边能看不能动，林风雨早已心痒，偷偷拉开帐篷见四下无人，轻烟一般掠过营地，窜到南宫紫霞身边。
　　虽是早有心理准备，南宫紫霞被他从背后搂住还是吓了一跳，气的连连扭身骂道：“走开走开，再不走开我可要叫了。”林风雨一口含住她嫩滑的耳垂轻声道：“叫就叫，林家执行家法，我看谁敢来管。”南宫紫霞被他逗得半身酸麻，紧咬着牙关费尽浑身力气用力一振身子缩到一边，正色道：“今晚真不行，别闹！警戒的弟子定时要和我联系来着，大意不得。”林风雨自然也明白这些道理，刚才也不过是逗逗爱妻。只可惜美人姣好的身段与柔润的触感犹在身边，回味无穷，多少有些遗憾。
　　南宫紫霞见他一脸委屈的模样扑哧一笑，爬过身子蜷缩在林风雨臂弯柔声道：“好啦，别生气！回去了再好好补偿夫君，晚上陪我说会子话。”林风雨眼珠子一转搂住爱妻，在她后背写道：“怎么补偿？”两人对这一招儿乐此不疲，南宫紫霞腻在他怀里在他胸口写道：“你爱怎么就怎么，总行了吧？”林风雨双目放光，感受着怀里玉人可口的身体，恨不得现在一口就吞下去，艰难咽了口唾沫写道：“那可说定了，不许反悔！”最终还是忍不住探出大手伸入里衣，握住了一只又圆又润的乳房揉捏。
　　南宫紫霞用眼神示意不可再进一步，环住他身体的双臂紧了紧，但觉爱郎身体宽厚有力，大手按摩之下胸乳麻麻酥酥的很是舒服，纷繁的情绪也安宁了不少。
　　林风雨也察觉到她情绪的变化，关切道：“在想什么？”南宫紫霞回道：“乱，什么都要想，什么都要做。”林风雨打趣道：“我家夫人手段高超，亲自出马还有什么搞不定的？”南宫紫霞叹了口气：“岭南容易些，南海也不难。苗疆那边可就麻烦了。”林风雨道：“实在不行，苗疆就放弃了安心打理岭南未必不是好事。多事之秋，地盘越大越容易出乱子。”
　　南宫紫霞摇了摇头：“放不得，苗疆物产极丰是第一。巫门虽然现在势弱，秘法仍颇有独到之处。而且一旦正邪双方陷入僵持，蛊术更是侦查打探唯一的方法。咱们家这次为了从天盟中脱身出来，把苗疆得罪得死死的，后面想要再收服，可要好好费一番功夫。”林风雨不知苗疆巫门竟然地位如此重要，想起曹慧芸受过的苦，也不知道她要怎生面对。
　　南宫紫霞和他心意相通开解道：“生死关头，慧芸姐早想明白了。该合作时合作，合作完了再收拾不迟。”林风雨打趣道：“哦？南宫世家岂不是要被当做卑鄙无耻，反复无常的小人？”南宫紫霞扑哧一笑：“都像你这呆头鹅一本正经的么？非常之时行非常之事，该卑鄙无耻就卑鄙无耻，又怎地了？”
　　林风雨顿时手掌不再安分，一手继续爱胸乳，另一手向爱妻翘臀处摸去。南宫紫霞连连扭身不依道：“哎呀，你这人……跟你说了今夜不行……你答应了说话不算话……”林风雨一本正经道：“爱妻教导该卑鄙无耻就卑鄙无耻，我就说话不算话了怎么地……”南宫紫霞敏感的臀丘被袭连连娇喘，许久不曾欢好也是情动，情欲蒸腾之下刚想着要不就从了他一次。陌地远处苗疆方向的天空升起一道碧光，化作一柄长剑的模样，在夜空中熠熠生辉。
　　两人对望一眼，各自读懂目中之意：“出事了！”南宫紫霞慌忙整理好衣物冲出帐篷，林风雨则是隐匿身形窜入树林，又毛手毛脚的出来装作慌乱的模样。
　　见爱妻一边凝望远处的天空，一边召回巡游的岗哨，一副指挥若定的模样，林风雨心中爱煞，打起精神在苍剑豪背后站好。
　　南宫紫霞见众人就位，朗声说道：“南宫剑飞副堂主遇险，众弟子保持阵势随我来。”说罢祭起逍遥云笼罩天空，拉起曹慧芸当先化作一道霞光向碧玉长剑处飞去。
　　林风雨跟着众人紧紧追在南宫紫霞身后，心中思量：“南宫剑飞是元婴中期的修为，又有三组弟子跟着。巫门那些人应该不足为虑，不知道是天盟哪个老怪物来了苗疆？我还是隐藏在普通弟子之中伺机而动为好。”飞了又小半日时间，天边已经露出了鱼肚白。只见五十里之外南宫剑飞带领百剑堂弟子结成剑阵，与正天阁天玄子带领的六道天盟对峙，乒乒乓乓打得好不热闹，双方都有人挂彩。
　　天盟人数更多，但是里头有昆仑派，正天阁，养心殿，福源洞各派弟子混在一起，配合生疏颇有些杂乱，百剑堂弟子这边落于下风但是法度严谨，面对强敌不求有功但求无过，守得严严实实。林风雨看得暗暗摇头，就天盟这股乱糟糟的模样，战力整合没个三五年根本完不成，真正的外强中干。
　　此刻不容多想，苍剑豪抽剑出鞘，带领众人加入战团，南宫剑飞这路人马见同门到来，无不精神大振。南宫紫霞撞入阵中问明了情况，一声清啸紫凤离体而出划过阵前，将交战双方隔离开来。
　　南宫剑飞奉命带领弟子经略苗疆，本就与天盟目的一致，双方多有冲突。幸好都有高人长辈在场，强自约束之下倒没发生械斗。
　　今夜天盟驻地外围突遭袭击，巡守弟子只见剑光一闪，正天阁与福源洞三名弟子二死一重伤，天玄真人含怒追击，正撞上南宫剑飞这边怒气冲冲。原来六道天盟遭袭的同时，南宫世家弟子也有两人死在佛印之下。
　　两人争吵不休，天盟弟子赶到，天盟那边巡守弟子也不敢认定，只是说剑光来势凌厉，势不可挡。南宫世家弟子却是实实在在被养心殿佛印击杀。
　　这事情处处透着蹊跷，只是两家人摩擦得多了又有人伤亡，难免火冒三丈。南宫世家弟子死在佛印之下证据确凿，让天玄子无话可说却又莫名其妙，养心殿的和尚一再保证此来为了灭魔护道，不可能向同道出手。但事实胜于雄辩，他们也是无可奈何。
　　南宫世家这便自然是乘胜追击，要天盟交出凶手给个说法。正天阁和福源洞的弟子就不干了，情绪激动当即出言相讥，你家姑爷林风雨为了个凡俗家族挑衅慕容世家，又何曾顾过正道大局？两名师兄弟一死一重伤，凶手的剑光如此凌厉不是你南宫世家更有何人？越说越僵之下火气上来，两边只好大打出手。幸而南宫剑飞与天玄子强行克制，否则两大高手打起来，周围这些弟子难免受到池鱼之灾。
　　南宫紫霞傲立阵前娇声喝到：“都把法宝收起来！”大小姐的命令无人敢不服，南宫剑飞也没有任何反对。蓝剑山庄弟子虽然颇有些不情不愿，还是乖乖撤回了法宝。数十人长剑同时入鞘整齐划一，颇具气势。
　　林风雨心中暗赞一声：“还是紫儿拿得起放得下，形势不明和天盟正面冲突并无半点好处。”见南宫紫霞如此做派，天玄子也是挥了挥手示意天盟收起法宝，不过这边就散乱了许多，动作不一是必然的，福源洞的门人更是不依不饶，一副还想继续拼斗的模样。两相比较高下立判，让天玄子脸色一沉很不好看。
　　南宫紫霞嘴角一弯，忍不住有些得意朝天玄子道：“前辈，紫霞断定此事是西华魔宗所为，意在挑起天盟和蓝剑山庄纷争。紫霞虽无证据，却也知道天盟无需伤害南宫世家弟子，还请前辈明鉴。”此事本来就蹊跷得很，天玄子心里也是犯嘀咕，他也不愿多惹事端，只是麾下还有正天阁与福源洞门人伤亡，嘴硬道：“此事不同寻常，本座不可信口开河。今日之事暂且罢手，本座自会查明真相，若真是蓝剑山庄所为，南宫家可要给本座一个说法。”南宫紫霞大方一笑回道：“正是如此，我家两名弟子亦死在养心阁佛印之下，晚辈查明真相之后，天盟也需给蓝剑山庄一个说法。”两人唇枪舌剑交锋一阵，各自领着人马戒备着后退，慢慢去得远了。
　　此时虚空中才浮现出两道人影，正是当日群岛之上的鬼面人和盘蛇怪人。
　　鬼面人啧啧两声道：“这帮正道人士倒也小心，看来不多杀几个人也挑不起双方的矛盾。南宫紫霞这小丫头倒是有点雷厉风行的味道，本尊对他都有些兴趣了。”盘蛇怪人桀桀怪笑道：“宗主所言极是，属下这就去多杀几个小娃娃，把岭南这潭子臭水彻底搅浑。”
　　鬼面人摆了摆手道：“莫急！通知老三和老四灭了后土巫门。老大带上老五杀掉刚才离去的南宫家一半人，留一半活口要他们个个带伤，切记不要露出身形。”盘蛇怪人急道：“宗主，他们都有事做，属下怎么办？”鬼面人呵呵一笑：“老六随本座一起，送天玄子入轮回！”盘蛇怪人眼睛一亮恭维道：“宗主妙计！如此一来天盟与南宫世家不闹个天翻地覆才怪。”




　　第十五章、终获蜕变

　　自从踏入苗疆之后，林风雨心头一直有一股怪异的感觉，似乎虚空之中总一双阴毒的蛇眼暗中窥探。暗暗打开明清灵目四处查探，又始终看不出什么端倪，心中感叹：“若是楠楠在此，她的破法叱目加上我的瞳术应该能找出些东西来。”恰在此时，南宫紫霞也是悄悄传音过来：“夫君，我心里很不舒服，总感觉有什么事情要发生。”林风雨赶忙回道：“我也是如此！咱们多多戒备，小心驶得万年船。”南宫紫霞思量一番道：“待会儿若是有什么意外发生，我和剑飞叔叔正面抵挡，夫君务必隐忍以求一击制胜。”
　　林风雨也是沉吟了一阵：“若来敌太强，你俩在明，我在暗伺机而动。紫儿勿忧，夫君在此出不了大事。”南宫紫霞与南宫剑飞互相计较，同时挥手令众弟子落在地上，南宫剑飞发号施令：“结大七剑阵。”众弟子迅速反应七人一组，六组人马各自站定位置。之前死亡的两名弟子空缺由南宫紫霞与曹慧芸站定，尚缺的一角由南宫剑飞独自一人填补，但见他祭出七柄宝剑盘旋飞舞，竟要一人操控一个小七剑阵。
　　林风雨见曹慧芸站位就在自己身侧，朝她微笑示意。突然心有所感斜望东南天空，紧接着南宫剑飞一声厉喝：“哪来的妖魔鬼鬼祟祟，给我滚出来。”声浪滚滚化作一柄长剑朝林风雨所望的天空刺去。
　　“镇！”一声狮吼般的浩荡大音，音波在空气中凝结成一个球体击散了长剑，朝南宫剑飞袭来。
　　南宫剑飞双手飞舞，七剑连环或攻或守将音波斩得粉碎。
　　虚空中现出两道人影，黑布遮面只露出两只眼睛看不清容貌。只是一人身材高瘦淡淡地看着南宫世家诸人，一人气势威猛，刚才那一记狮子吼正出自他口中。
　　林风雨暗中小心谨慎地打量二人，他身躯微微颤抖神色紧张，尽量将自己表现得如普通弟子一般。只觉得二人俱是元婴后期修为，深不可测，更隐隐觉得那身材高瘦之人给自己带来的威压不在端木恩赐之下，不由得皱了皱眉头。
　　南宫剑飞惊怒交加，来敌修为之高远超他想象之外，沉声道：“佛门狮子吼？可是阁下杀我蓝剑山庄弟子？”威武雄壮之人声如雷震：“是又如何？不是又如何？佛魔本一体，何来佛门狮子吼之说。”南宫紫霞娇叱道：“大胆邪魔，竟敢侮辱正道佛门？”威武雄壮之人哈哈大笑，一字一句道：“正道？佛门？哈哈，不过几条狗互相撕咬罢了！”音浪翻动天地，百剑堂弟子个个面色发白，更有修为略低的数人呕出鲜血。曹慧芸只觉得入脑笑声如同魔音入耳，回荡不绝，脑门里有一口大钟不断敲响几欲晕去。忽然一股火热的气息包裹躯体，脑门的钟声化作呢喃禅音，身周顿时压力一轻，心知是林风雨出手解围，芳心甜蜜。
　　南宫剑飞七剑横空发出嗡嗡剑鸣抵消入脑魔音，下令道：“七剑灭魔！”百剑堂弟子纷纷发动，四十九柄长剑飞起，或攻或守互相配合斩碎魔音，更有十四道剑光向敌人射去。
　　高瘦之人淡淡道：“南宫世家果然有些门道！”随手一挥将十四道剑光打散，单掌趁势下压化作一片黑云向剑阵压来。飞空的长剑被黑云压得阵阵哀鸣。
　　南宫剑飞手掐符印口念咒决，七柄宝剑青光大放牵引着剑阵气机左冲右突斩碎黑云，不料高手之人双掌再翻，又是两朵黑云出现，将飞空的长剑尽数裹挟在内。
　　百剑堂弟子均觉得法宝有被束缚的感觉，操控起来粘滞迟缓运转不灵，甚至有些彻底失去感应。正在此时狮子吼又至，百剑堂弟子各自手心互抵，真元互相运转在身前撑起一道光幕抵抗。
　　音波多如暴雨，光幕也是起了变化升起七道剑光凌空飞斩音波，却让黑云往下又压了一层。南宫剑飞功力最高，一副重担大都压在他身上，可惜修为与敌手还是相差太远，支持了一阵之后率先脸色一白喷出一口鲜血。
　　百剑堂弟子纷纷支持不住，林风雨见许玲儿涌来的真元一阵恍惚，旋即口吐朱红神色黯淡，倒是曹慧芸和林风雨双掌相贴护佑良多，未有受伤。
　　形势危难，林风雨不急不躁沉稳防守，心知来敌太强如非出其不意，难以退敌。南宫紫霞与夫君心意相通，她心神一动夜空中紫凤清鸣，口衔紫青宝剑镇于光幕之上，几近溃散的光幕顿时稳定许多。
　　紫凤连连喷出紫火没入黑云之中左冲右突，驱散黑云，但凡遇见被困在其中的宝剑，火光便将宝剑包裹助其突破重围。
　　百剑堂弟子身上压力骤减，宝剑逐渐又与自身心神相连，急忙催动真元召回，剑阵又成。
　　高瘦之人回身对威猛之人说道：“天生凤体果是不凡！”二人并未继续发招，好整以暇任由紫凤驱散黑云。
　　南宫剑飞脸色苍白，强行趋使七柄宝剑拱卫紫青宝剑。百剑堂弟子夺回法宝，却个个带伤。见功力最强的南宫剑飞如此行事，已知紫青宝剑是今夜逃脱性命的唯一依仗，纷纷变阵四十九柄长剑驻立紫青宝剑身周，紫凤化作一道火光圈在剑阵外围，顿时大七剑阵气势又涨，甚至比众弟子状态完好之时犹有过之。
　　高瘦之人看着大七剑阵重组完毕，从怀中掏出一颗润白耀眼的珠子向下一抛，又是一道法诀打在珠子上。白色的珠子被黑电缠绕来势猛恶，南宫紫霞双掌一托，紫青宝剑亦是带着电光向上一迎，剑尖直刺珠子，发出惊雷般的一声爆响。
　　那珠子黑雷被击散向空中弹回，大七剑阵中清冽的剑光不散，但是紫凤火光却黯淡了许多。
　　这一次法宝对撞让百剑堂弟子心神震动，一阵恍惚之间，只感觉飞舞的长剑剑势一紧，盘旋走位都流畅准确了许多，似乎有一股庞然伟力在冥冥之中将大七剑阵联系在一起，变得浑然天成。
　　不想南宫紫霞竟有如此能为，百剑堂弟子精神大振，有意无意地放松对宝剑的操控，转而全力注入真元，分担南宫紫霞身上的压力。
　　高瘦之人收起珠子，拍了拍威武之人的肩膀道：“五弟，陪我到剑阵中走一遭。宗主之令已是办的差不多了。”威武之人哈哈大笑：“正是！五弟就陪大哥走一遭。”两人化作一道黑光冲入大七剑阵。紫青宝剑带着南宫剑飞的七柄宝剑当先迎来，高瘦之人手指弹出一道赤霞正中剑身，紫青宝剑被打得嗡嗡作响颤抖不已。威武之人也是随即手结法印，打出一道卍字佛印正中剑身。
　　南宫紫霞胸口如遭锤击，忍不住闷哼一抹朱红从口鼻流下，衣带染血，耳边传来林风雨鼓励的话音：“紫儿撑住，成败在此一举。”南宫紫霞深吸一口气娇喝一声：“剑飞叔叔助我。”双掌一分，紫青宝剑一分为二交叉凌空，紫凤再次化形纵身一跃没入双剑交点之中。
　　双剑回旋，百剑堂弟子众剑在双剑带领之下交叉回旋形成繁复的阵法，如同一朵巨大的剑花。
　　高瘦之人弹出赤霞漫天，同时一个巨大的卍字佛印随后而至。
　　林风雨此时屏息凝神，早已撤回大部分真元蓄力，任由百剑堂弟子凭借自身功力对抗如潮的压迫。
　　但见赤霞与卍字佛印层层突进，搅碎外围剑光。百剑堂不少弟子法宝被毁身负重伤，却是强忍着一口气咬牙将真元灌入紫青宝剑殊死一搏。
　　南宫剑飞强提浑身真元，七剑先出击散一片赤霞，无奈赤霞仿佛无边无际，七剑在霞光之中逐渐黯淡阵阵哀鸣，剑身密布裂纹随时都要溃散。
　　南宫剑飞无奈叹息一声，黯然放弃对七剑的控制，将最后一丝真元凝聚在紫青双剑之内。
　　卍字佛印突现左右两道，威猛之人双掌一合，两片卍字顺着紫青双剑剑身夹住，赤霞之光又融成一只大手将双剑牢牢捏住。
　　威猛之人仰天狂笑：“几个小娃娃也想和爷爷抗衡，不自量力。”高瘦之人似是赞赏，又是轻叹：“南宫世家剑阵果真非同小可。五弟，日后若遇剑阵不可轻敌。若是换了蓝剑山庄长老前来，你我二人也只得退避三舍。”百剑堂弟子真元全数凝聚在紫青双剑之中，被二魔所控，连连发力之下抽不回来，二魔攻击紫青双剑便如同攻击百剑堂所有弟子一般。只见威猛之人手掌发力，卍字佛印一阵挤压，百剑堂弟子十余人双目一翻纷纷失去知觉软倒在地。
　　威猛之人洋洋得意：“杀一半，伤一半，若不是宗主有此严令，今日便要你们全都交代在这里。”南宫剑飞怒发冲冠：“魔头休要张狂。”勉力支撑身体口念法诀，夜空中降下一道惊雷被紫青双剑吞噬，双剑连连震动想要挣脱束缚。
　　高瘦之人呵呵笑道：“强弩之末，又能如何？”赤霞大手也被黑电包裹，对着双剑又是一阵连弹，登时在剑刃上留下几个缺口。
　　紫凤哀鸣连连回归体内，紫青双剑在空中黯淡无光被紧紧擒拿。南宫紫霞本命法宝负伤，心神相连之下咕咚一声双膝跪地，一丝力气都提不起来。而其余百剑堂弟子尽数倒在地上晕去，连曹慧芸也是一般。
　　南宫紫霞意识模糊，脑门如锤鼓般响声连连，心中默想：“小风，姐姐真的撑不住了！你千万别再做傻事，敌不过便逃命去吧……”嗡鸣乱想的耳中又传来高瘦之人的声音：“紫霞小姐命好，宗主特意交代留你性命。今日伤了你便到此为止罢了！”南宫紫霞隐约迷糊之中，二魔又祭起赤霞与卍字佛印，铺天盖地绞杀而来向百剑堂弟子下手。
　　南宫紫霞凤目中落下一滴清泪，忽觉一股沛然真阳顺着后腰冲入体内。臀丘之上伤痕累累的紫凤再度清吠，体内纯净的凤体真阴被真阳一激，源源不绝向丹田流淌，耳边传来熟悉的声音：“紫儿动手。”二魔正准备杀掉一半百剑堂的弟子，漫不经心地弹出赤霞与卍字佛印。突见昏厥多时的一名弟子猱身而起，电光般一掌拍在南宫紫霞腰间，二人相互拥抱飞空团旋。
　　一只三足两耳的青色小炉浮出虚空，两耳恰好架住紫青双剑剑柄，炉口打开龙吟凤鸣之声同时大作。那相貌平凡的弟子一手搂住南宫紫霞，一手持纯钧声震四野：“剑气纵横，身剑合一；天地罡气，随我剑意！”铺天盖地的雷光如同天降牢狱，又汇聚在纯钧剑中。南宫紫霞后背紫凤再次离体而出缠绕宝剑化作重重紫火，同时紫青双剑光芒大涨，冰凤炎龙从缺口中涌出盘旋交叉如阴阳鱼罩定二魔。那相貌平凡的弟子挥剑一指，星光点点直奔二魔。
　　二魔猝不及防之下手忙脚乱正欲躲避，虚灵炉却泛出一派红光，空气如同泥潭二魔身形一窒，冰凤炎龙同时嘶鸣扑下，二圣兽轮转之间阴阳鱼化作四象八卦如重重迷宫，二魔连连躲闪却只在原地绕了两个圈子。
　　天罡剑诀瞬息而至，一片炸雷似的响声过后，二魔身周起了一阵风漩涡，随即剑光消散不见！
　　威猛之人左臂齐根而断，一双眼睛饱含着怨毒之意；高瘦之人面纱破碎，满面血迹恨声道：“林风雨？”林风雨攻了二魔一个措手不及，小占优势。一手搂住爱妻，一手持定宝剑，虚灵炉照耀夜空，冰凤炎龙生生不息。见高瘦之人面涂油彩，半黑半百看着狰狞可怖，如同黑白无常临凡，皱眉道：“西华魔宗？”南宫紫霞靠在爱郎胸前，二人真元互转，感受那股温柔的暖意与丹田内源源不绝的真阳，正甜蜜万分，心中忽地想起一事向二魔问道：“天泉堂岳翎在哪里？”
　　高瘦之人道：“紫霞小姐勿忧，岳翎在宗门享尽宗主宠爱，日子可滋润着呢。紫霞小姐不久之后便会与岳翎重聚，同享宗主荣宠。”听他口吐侮辱之言，林风雨并不动怒，双目低垂凝视纯钧道：“口舌之争无益。不是大言不惭要杀一半人么？林风雨再领教二位高招！”高瘦之人失声一笑，威猛之人也是嗤之以鼻：“小娃娃的把戏也拿来爷爷面前使？不过是拖延时间等待后援罢了！爷爷今日不与你计较，下次再见定要将你碎尸万段。”林风雨被看破心思，还是没忍住脸上一红。二魔要走自问也想要阻拦也是无能为力，对二魔重创曹慧芸心有怒火，却只得眼睁睁看着二魔飘身而去。
　　林风雨与南宫紫霞同时松了口气，同时奔向曹慧芸查探伤势，幸好二魔之前颇有留手，伤势虽重性命无忧。
　　修为最低的曹慧芸熬了过来，其余百剑堂弟子也是不在话下，不过个个伤势沉重，若不及时医治恐怕要伤及修为。先帮助曹慧芸稳定了体内翻涌的真元，稳定住伤势后，两人忙着给昏迷了一地的同门喂服疗伤丹药，又推宫过血促使体内真元自行运转疗伤。
　　走到许玲儿身前，见她俏脸煞白朱红满面，似乎昏迷之中也掩不住身上的痛楚。林风雨手掌抚住她丹田气海轻轻按摩，真阳之气徐徐流入……
　　许玲儿晕迷之间，只觉得一股浑厚精纯之极的真元抚慰丹田气海，真阴复生之下浑身痛楚大减，那道真元绵绵泊泊好似无穷无尽，舒适得浑身像被热水浸泡一般，忍不住微微张开香唇呻吟了一声。
　　林风雨见她伤势稍缓，即刻露出洁白整齐的贝齿，嘴角挂着一丝笑容，心中暗笑：“这姑娘，笑容真是停不下来！”见自己隐忍之下，终于庇佑众多弟子生命无忧，心中也是高兴。
　　天边飞来一道惊虹，须臾南宫剑河落在地上。林风雨正待答话，远远见到又是数道惊虹破空而来，无奈地耸耸肩膀道：“大哥，小弟装死去了。今日紫霞小姐大发神威逼退强敌，可与我无关。”说罢顺势一倒闭气装晕。南宫剑河在他腰侧踢了一脚笑骂道：“混小子，这么就想蒙混过关？”说罢扛起林风雨在肩头，又指挥随即赶来的南宫世家五位长老带上受伤的众多弟子回蓝剑山庄。南宫紫霞背起曹慧芸紧随其后。
　　小半日之后回到庄口，南宫剑河没时间理会肩膀上这个装晕的傻鸟，随手抛给大管家自顾自处理事情去了。路途中陆续有弟子从昏迷中醒来，四十多人受伤，其中还有百剑堂副堂主南宫剑飞，众人只想着大管家要亲手给自己的子侄疗伤，便也没多插手。
　　行至僻静处，林风雨从福伯身上跳了下来，行了个弟子礼：“麻烦福伯了！”大管家面带微笑道：“初次出行便立下大功，姑爷当真了得！老奴不打扰姑爷和小姐了！”南宫紫霞扁了扁嘴道：“福伯再夸他，尾巴又要翘到天上去。爹爹那边相比事情多得很，福伯快去帮忙。”大管家躬身一礼：“小姐凤体带伤不可大意，还请静心休养，老奴告退。”说罢弓着身体退了五步才转身离去。
　　回到观风听雨阁，秦家姐妹早已迎了出来，宁楠躲在房门口，见林风雨横抱曹慧芸龙行虎步，才悄悄掩上房门。可是这一切早已落在林风雨眼里，心中喜忧参半：“楠楠还是关心我的嘛。只是不知道什么时候才肯让她消下气去。”曹慧芸依然晕迷不醒，林风雨又给她运功一番激活体内真阴之气，才扶她躺下，又盖好被子，轻轻掩上房门来到前厅。
　　秦家姐妹和宁楠，听着南宫紫霞叽叽喳喳，早把事情经过说了个遍。宁楠见林风雨出来，不给他任何机会立刻转身回房，弄得林风雨连连跳脚叹息。
　　秦冰温柔扶他坐下关切道：“小风没受伤吧？”林风雨摇摇头：“冰姐姐我没事，放心！紫儿姐姐，你伤势怎么样了？”南宫紫霞趴在桌沿唉声叹气：“三焦六脉全伤，真元枯竭，我怕是过不去了！”这副马上要断气的模样，惹得秦家姐妹扑哧一笑，秦薇一掌啪地拍在她翘臀上：“死相没个正经！”南宫紫霞立刻哇哇大叫：“哎呀，我都要死的人了。薇薇姐你还这么用力打我。完了完了，死的更快了！”秦冰忍着再给她来一下的冲动笑骂道：“紫儿别胡闹。咱们一家人谁都不许提这个字。”大姐发了话，南宫紫霞坐直身子道：“我的伤没大碍，真元消耗得多了，闲暇再慢慢恢复。”说着偷偷瞄了林风雨一眼，知晓这话得隐晦之意，惹得林风雨心脏一阵乱跳。
　　秦冰向林风雨道：“小风这次听说进步很大，南宫庄主都夸你做了最佳选择呢！”林风雨如同一只骄傲的公鸡昂首挺胸：“那是当然，也不看看你夫君天资多么出色。这点小作为算得了什么？”说罢又是气势一泄叹息：“终究还是修为不够，护不住大家周全。慧芸姐也受伤了！”秦冰在他发根抚了抚，像是安慰受挫的孩子一般：“已经很好了。西华魔宗手段厉害，猝不及防之下只能两权相害取其轻。我还是认为这是最佳选择。”见她一脸溺爱，南宫紫霞白了秦冰一眼道：“我的好大姐，你可千万别再惯着他啦，都宠成什么模样了！咱们家这会儿可是有大麻烦啦！”林风雨不解，听着南宫紫霞说道：“回来的路上爹爹说了，天玄子那帮人无一幸免，天玄子自爆当场元婴都没能逃出来。另外后土巫门除腾天宝外，鸡犬不留，全死在凌厉剑势之下。和咱们遭袭几乎是同一时刻。”一股寒意涌遍林风雨全身！
　　阴阳门与后土巫门的矛盾天下皆知，林风雨更是放出过话要与后土巫门不死不休的。更糟糕的是，虽然在金翎岛林风雨曾说过大局为重不愿多生事端，偏偏不久之前大闹庚金山庄，根本没点大局为重的意思。你林风雨刚回蓝剑山庄才几天，后土巫门便鸡犬不留，不是林风雨干的谁信？
　　至于天玄子所带领的天盟弟子更是和蓝剑山庄发生过正面冲突，只这一节南宫世家便脱不了干系。
　　百剑堂遇袭，南宫世家都知道是西华魔宗干的，可是口说无凭。百剑堂弟子人人带伤，为什么不可以是袭击天玄子一组人马受的伤？
　　秦薇打了个寒颤，又不解地问道：“为什么留下腾天宝不杀？又不是貌美的女子！”
　　林风雨痛苦地闭上双眼道：“那是要让神州修者都认为，我留下腾天宝给慧芸姐来杀。”忽地心中一动睁开双眼，与后土巫门的冲突都发生在金翎岛凌云楼上，两家结仇这事情传播迅速很是正常，可是细节不可能传得天下皆知。就是各门各派的宗主至多也就让身边人了解事情的经过。寻常两派结仇无非是你杀我，我杀你，绝没有留下一派掌门的道理。而阴阳门这么做理所当然，你林风雨亲口说的：“他日曹慧芸修炼有成必然亲手报仇雪恨！”
　　屠灭后土巫门，单单留下腾天宝，各派宗主一定会认为这是林风雨留给曹慧芸功力大成之后，亲手报仇。只要他们这么认为，那么天盟的意思就很明显了，这门学案必然套到阴阳门与南宫世家头上。西华魔宗手段却如此精准，留下腾天宝不杀之意，显然是对凌云楼上发生的一切知之甚详。
　　林风雨骇然与诸女对望，众人都是一片惊愕，不约而同脱口而出：“有内奸！”与此同时南海宽阔的海面之上，鬼面人带着盘蛇怪人静静等待。
　　率先到来的是那对行动一致的刀剑双客，只听他们一同说道：“宗主，幸不辱命！属下擅自做主留下腾天宝未杀，请宗主责罚。”鬼面人眯眼微微一想，赞道：“妙，妙，如此做法乃是大功一件，本尊只有褒奖何来责罚。”盘蛇怪人问道：“三哥四哥，怎地没带回几个女娃子给兄弟们乐一乐？”刀剑双客齐声骂道：“老六你又精虫上脑了不成？带回女娃子岂不是留下线索是我西华神宗所为，宗主大计怎生实施？”盘蛇怪人见鬼面人瞪了他一眼，缩缩脖子干笑了两声，也不答话。
　　片刻之后袭击百剑堂的两人也来到，同时下跪称罪：“属下未能完成宗主令，请宗主降罪。”鬼面人齐道：“哦？且将经过细细说来。”高瘦之人将经过纤细诉说一遍，鬼面人点头道：“不想林风雨竟然隐身普通弟子之中，连本尊也未看出来。都起来罢，此次本尊也有过错，老大老五罪责暂且记下，日后戴罪立功。”二魔同时松了口气道：“多谢宗主！”鬼面人领着诸魔飞起空中，遥望岭南之地笑道：“虽不完美，接下来足以让那帮自诩正道的老狗忙活一阵子了。哈哈！”说罢当先向群岛方向飞去……
　　林氏一家骇然心惊，终是秦冰最先定下神来道：“小风这么快就想到这一节，可见庚金山庄回来之后终于动脑子想事情，开始蜕变了。只要咱们当家的成长起来，天下千难万难，又有什么过不去的关卡？”




　　第十六章、紫芸双飞

　　秦冰安慰的话语并没有让林风雨宽心。他起身缓慢踱步到天井遥望长空，晃了晃脖子将纷乱的思绪从脑海中赶出去，向诸女交代一声：“我去找大哥，紫儿好好休养别乱跑。”转身走到宁楠厢房前叩了叩门，里头毫无反应，林风雨只能无奈在门口道：“楠楠，大哥出去有事情，你的伤势还没好，也多多休息。”厢房内寂静无声，林风雨只能无奈离去。宁楠在房内撅起丰唇骂道：“大笨蛋，门又没扣上！”……
　　感应南宫剑河的气息，一路寻到百剑堂，看门的弟子伸手欲拦，南宫剑河在内堂发声道：“林姑爷来了？速速请进来！”欲拦阻的弟子满面通红歉意道：“不知是姑爷到来，还请万万海涵。”林风雨毫无架子拍拍他肩膀道：“道友职责所在，林风雨佩服得紧。”那弟子只是金丹修为，被林风雨叫了一声道友，面上有些窘迫心中却很是高兴，忙拉开房门送林风雨进去。
　　厅堂内坐了十二长老，百剑堂主，内事堂主，藏剑峰主等人，蓝剑山庄高层齐聚一堂，南宫剑河当中高坐，颇显一方雄主的威严向众人道：“林姑爷不是外人，更兼天赋高绝。且坐！”
　　十二长老中的八长老不客气地质疑道：“家主，林风雨毕竟与紫丫头尚未成亲，参与家族之议怕不妥当罢？”
　　南宫剑河一摆手道：“金翎岛上正是林贤弟助南宫世家从天盟中脱身，为此他牺牲极大，怎能还是外人？况且近日之事与他休戚相关。本座主意已定，无需多言。”
　　八长老微微欠身道：“如此，是我不明所以多言了！”又朝林风雨拱手道：“道友还请见谅。”林风雨颇喜这种直来直去的性子，连称不敢在角落里坐下。
　　南宫剑河正说到百剑堂遭袭一事，随后又把天盟与后土巫门被灭的情况细细说明，向林风雨问道：“姑爷，这三件事情你且分析看看。都是自己人信得过，但说无妨！”
　　林风雨走到堂中向众人团团一礼，清了清嗓子说到：“紫儿方才已把事情经过向我说明，确认偷袭百剑堂者是西华魔宗高手无疑……”
　　接下来把之前和诸女分析的结果重复一边，尤其是在金翎岛上与后土巫门冲突的每一个细节，一字不漏地复述出来，最终总结道：“西华魔宗如此作为，不过是想挑起天盟与蓝剑山庄争端，互为内耗。且天盟高层有内奸一事，晚辈找不到任何理由怀疑。”南宫剑河听得微笑点头！厅堂之内一片哗然，天盟内奸此事太过重大，且牵涉几家正道巨擘中的显赫人物，怎能不叫人惊讶。
　　大长老站起挥了挥手示意安静下来，朝南宫剑河道：“家主，林姑爷所言深得我心。如此一来，天盟一方不可不多加警惕。”
　　南宫剑河沉吟道：“天盟一方总算与蓝剑山庄有着共同的敌人，纵有万般理由没有证据也不好向蓝剑山庄下手，何况这两宗血案并非我们所为。本座所虑者，西华魔宗居然如此强大，挥手之间屠灭天玄子与后土巫门。若不是百剑堂弟子训练有素，借助剑阵之威，诸位长老又支援迅速，恐也难逃一死。对西华魔宗的实力评估，本座意见，足以与天盟分庭抗礼。”林风雨听了暗中一笑，南宫剑河轻轻巧巧地把百剑堂逃过屠杀的原因归结到剑阵之上，那么他还能在百剑堂继续隐姓埋名混下去。
　　大长老接话道：“庄主所言甚是。另有一言不得不提醒诸位，天盟高层有内奸事关重大，说出去定然引来激烈反应。而天盟一边定会认为我南宫世家别有用心，是攻讦之言，在未确认内奸人选且有确凿证据之前，诸位万勿透露只言片语。”说罢以目视林风雨，似乎责怪他把如此重大的事情当众说出。
　　南宫剑河一拍座椅扶手道：“此事说过便罢，从此刻起不许再提一字！”接下来的议题则是对于蓝剑山庄日后行动的重新分配，鉴于西华魔宗实力强劲，对外的行动直接升格为由长老带队。虽说众人一致认为西华魔宗此次搅局之后定会销声匿迹一段时间，看天盟与蓝剑山庄内讧的好戏，但是为求安全，还是稳妥一些的好。
　　其间长老们曾提议林风雨战力出众，也该加入百剑堂为山庄增添一分实力，被南宫剑河直接以受伤为由否决，提出待伤好之后再议。林风雨趁机装死，说他被山河印伤得很重，没个两三年时间恢复不过来，当然山庄若有差遣，义不容辞之类的客套话也是少不了。
　　会议散去，南宫剑河朝林风雨招了招手道：“小风随我来。”两人信步走向藏剑山走去。
　　南宫剑河又恢复了那副吊儿郎当的样子，手插口袋一步三摇，哪还有之前家主的威严打趣道：“贤弟这次出去可是虎威勃发来着，看来哥哥的好酒颇有助益。”
　　林风雨逐渐习惯他的德行，也是打趣道：“大哥日夜为山庄操劳，可别冷落了众多嫂夫人。美酒若是不够，小弟这里还珍藏了两瓶随时奉上。”
　　南宫剑河开怀大笑拍拍他肩膀道：“小子越来越有趣。宁丫头的气可消了？”
　　林风雨耸耸肩膀一脸无奈：“话都不和我说，见面转身就走，不知道啥时候才肯消气。”
　　南宫剑河道：“这事儿急不得，女人嘛总是要男人又哄又宠的。话说回来，你这小子最近对弟妹们可真是不够上心。”
　　两人登上玉剑峰，此处视野一片开阔，出云山美景尽收眼底。
　　南宫剑河迎着山风深吸一口气：“本想着潇洒人间，修为一到便飞升仙界，如今看来已是镜花水月！贤弟，天下大乱人人朝不保夕，可有信心？”
　　林风雨笑道：“小弟没见过世面，信心是什么我不懂，从前只知兵来将挡水来土掩。反正没心没肺，不担心什么。”
　　南宫剑河横了他一眼：“倒是有几分自知之明。和你这种文盲瞎扯简直是浪费时间，老子要回去宠幸夫人去了，贤弟何往？”
　　林风雨忽然心里涌起一股恶趣味，悄声道：“紫儿伤势未复，小弟自然不能袖手旁观。大哥且自去，不用操心小弟。”
　　果见南宫剑河眉不是眉，眼不是眼，憋了半天怒骂一句：“泡老子上辈子的情人。他娘的！”抛下他不理自顾自飘身而去。
　　从前被这大哥戏耍得够了，今日终于扳回一城，心情暴爽对着南宫剑河离去的背影放声大笑，忽而耳中飘来南宫剑河的传音：“回去多多耕耘生几个女儿，养大了最漂亮的给老子做老婆，别他妈光占便宜。”笑声顿时卡在喉咙里，半天吐不出一个字来。远处南宫剑河得意的笑声忽然爆发，震得山谷回响……
　　被以其人之道，还其人之身，林风雨一脸郁闷奔回观风听雨阁。秦冰见他小孩子赌气的模样颇为逗趣，忍不住笑问道：“谁又给咱们当家的气受了。快快说出来让紫霞小姐发发雌威给你出气。”
　　林风雨见南宫紫霞正在摆放碗筷，阴阳怪气地说道：“紫霞小姐再厉害，可拿她爹爹没办法。”
　　南宫紫霞回过头见林风雨的模样也是忍俊不禁：“那个老不修又怎么惹你了。说出来听听，若是在理倒不是不可能帮你出口气。”
　　林风雨在椅子上坐定，一本正经地道：“你爹爹说了，要喊你一声姨母大人。”
　　见众女一脸惊愕不解，林风雨又道：“大哥嫌弃林家老占南宫家便宜，要父债女偿，我那可怜的女儿还未出生，便给大哥预订要讨去做老婆了。南宫剑神举世无敌，区区林风雨又有什么办法不屈服在他淫威之下。”厅堂内发出一阵狂笑，刚刚步入厅堂的宁楠见林风雨也在，转头就走，恰巧在门口又听见这句话，也是忍不住笑得打跌，连滚带爬地跑回香房。
　　南宫紫霞凤目含泪岔着气，盯着秦家姐妹的肚子笑道：“这死老不修……若是……喊我一声……姨娘……倒也真是……有趣得很……哎哟我不行了……笑得肚子疼……”众人心知南宫剑河说的是打趣话，还是过了好久才喘匀了气。林风雨跑去宁楠房间喊她吃饭，仍是不理不睬，不过这一回他学得乖了，端上一份推开未锁的房门在桌上放下，又说了一顿好话才离去。
　　宁楠撅着嘴唇端起饭碗，才发觉餐盘上布置了个简单的阵法。她一靠近便自动激发，真元组成的三朵黄玫瑰浮空而出，栩栩如生轻轻摇曳，对着宁楠微微点头像是在致歉，慢慢消散之后又飘向手臂伤口处，一股温和的气息蒸熨伤口，暖洋洋的好不舒服……
　　晚餐过后众人又来到内房探视曹慧芸，见她气息平稳，脉象挑动越发有力，体内的真元运转缓慢而流畅。只是真元透支之下才未能清醒过来。
　　秦冰聚音成线道：“小风，晚上好好陪陪慧芸吧，实在是太冷落她了。若是醒过来她也会希望看到你在身边。”林风雨点点头，秦冰拉起秦薇离去，有意无意落下了南宫紫霞。
　　南宫紫霞羞红了脸，也想跟着出去，却被林风雨一把拉住搂在怀里。她咬牙道：“你干嘛，晚上好好陪慧芸！”林风雨笑容邪邪：“紫儿也伤了，夫君可不能厚此薄彼。”南宫紫霞已知他要干什么，没经历过这种阵仗顿时慌了神扭动娇躯抗议道：“不成不成，这样要……羞死人了……”
　　“哼，父债女偿。”
　　“不行，总之就是不行，哎，你别乱来……”林风雨已是毛手毛脚解除她身上的武装，南宫紫霞更是慌乱。
　　“别怕别怕，慧芸不是还没醒过来么？她又不知道，再说了，前夜是谁答应过爱怎么就怎么的？”
　　“哼，事急从权，我胡乱答应的。”南宫紫霞一边抵抗那只恼人的大手，一边心慌意乱地回答。
　　“好哇，跟我耍花招，那就不要怪夫君卑鄙无耻！”林风雨一把将南宫紫霞按倒床头，见她神色慌张，急促的呼吸带着如兰的幽香喷出润口。一身绛色水月锦衣已在纠缠中扯乱，仍难掩高傲的酥胸与纤细的腰肢。
　　灯下看美人，越看越美。
　　二人互相吸入对方的呼吸，对看良久。林风雨嘴角微笑，忆起与相识至今的点点滴滴，天之骄女落入凡尘却喜结良缘。夫妻二人心意相通，南宫紫霞也是目光迷离。
　　至阳法宝的争执与矛盾，天泉堂的惊魂诡异，皇家会所的天人之姿，还有，联手助拳扶氏家族。林风雨忽地心中一痛，南宫紫霞同样心有所感。
　　林风雨拨开爱妻坠在脸庞的发丝在她额头一吻轻声道：“紫儿姐姐，别离开我。”或许是忆起扶语嫣，声音有些凄凉。
　　南宫紫霞张开双臂将林风雨拥在肩头：“不走，姐姐不走，一辈子都陪着你。”醉人的女子幽香将林风雨熏得晕乎乎的，温馨而甜蜜。只盼永远呆在这股幽香的包裹之中，手臂却将爱妻搂得更紧。
　　南宫紫霞翻身坐起，拉住林风雨双手羞怯道：“来帮姐姐。”拔下珠钗轻轻一梳，盘起的柔顺长发自然垂落如流苏；褪去绛色锦衣，两条柔润的手臂粉白如藕；解开青纱里衬，晶莹的香肩嫩滑如玉，纤细的腰肢盈盈一握；除开紧缚的裹胸，两团弹跳的淑乳如熟透的水蜜桃傲然而立，馨香满屋。
　　南宫紫霞浑身罩上了一层害羞的粉红，微微发抖的身躯让一对儿丰满的乳房颤动如同茕茕玉兔。
　　美景当前，林风雨爱煞心扉，搂住爱妻纤腰一提，搭在腰臀的衣衫不着任何阻力的掉落，现出胯间浓密的萋萋芳草与一双惊心动魄的修长玉腿。
　　刚想将那对顽皮跳动的玉乳放入口中吮吸，南宫紫霞便抵住他的肩膀不让凑上来。情动之际依然略带理智道：“慧芸姐伤得重，你先帮帮她。”
　　林风雨心中涌起一股暖意，刮了刮她挺直的鼻梁道：“慧芸醒来你不害羞么？”
　　南宫紫霞白了他一眼嗔道：“不是正遂了你的意。打什么鬼主意以为人家不知道？”说罢又恶狠狠掐住林风雨两只耳朵：“对你这么体贴！你敢表现不好，以后休想碰我一下。”
　　林风雨龇牙咧嘴在她香肩一吻：“放心，夫君的本命法宝岂是泛泛？必然打得你明天下不了床。”在南宫紫霞娇嗔的抗议声与温柔的柔荑帮忙下除去衣物，露出结实健壮的身体，胯下粗大的肉龙，看得爱妻眼皮直跳，目光柔媚如水。
　　林风雨解开曹慧芸的衣带，眼珠子一转道：“慧芸姐昏迷不醒，里头干干的硬弄进去可要伤了，紫儿姐，快帮我一下。”
　　“你这死人……”话音未落，冒着嘶嘶热气的肉棒已到嘴边，浓烈的男子气息让南宫紫霞呼吸一窒。想起爱郎在阴煞老魔手中重伤之时，自己“强奸”他也吃过这根恼人的肉龙，心中一甜，张开樱口含了进去。
　　温热的腔道如同温暖的怀抱，冰凉的舌尖灵动如蛇，一者包裹一者舔洗。肉棒传来的快感之外，在蓝剑山庄让最尊贵的大小姐跪在面前吞吃肉棒，更是一种极大的心理满足。从上看去，南宫紫霞长长的睫毛垂立如梳子，一张樱口尽力张开吞吐，双颊因为吸气而紧缩裹住肉棒，真是极端的享受。
　　更让她惊喜的是爱妻技巧如此高超，肉棒吞吐之际越来越快，激烈万端吃的滋滋有声。随后又逐步放慢速度让爱郎享受口舌温柔。直到最终将樱口张到最大，尽一切可能吞入大半根紧紧吸住，又用香舌顶住马眼轻轻推出，直到只含入龟菇钝尖一点，香舌舔了舔马眼，才收紧樱唇像是将肉棒挤出口中一般，发出“啵”的一声。口中香涎还拉出一根银色的丝线连接着龟菇与樱口。
　　极端刺激的视觉与身体双重享受刚刚让林风雨松了口气，南宫紫霞又俯下纤腰，面庞朝天樱口微张吸住龟菇底部，伴着娇媚如水的眼波滑向棒根的春袋。
　　这么一来，那张颠倒众生的娇颜便展现在林风雨眼前，但见美人如玉，一根丑陋狰狞的肉棒横过双颊，却丝毫不影响绝世容颜，反而带着几分血脉贲张的妖娆，眼波又柔又媚，带着七分羞怯，三分勾引……
　　林风雨粗气连喘，胯下小兄弟被南宫紫霞伺候得像要爆开一样，急需寻找一处绵软却又弹性十足的腔道好好发泄一番。
　　南宫紫霞亦觉得情欲难耐，顺着他腹部一路上吻，在耳边轻声道：“舒服么？”林风雨满足地叹息一声道：“南宫家的剑法，果然厉害。真想再领教领教。”随即换来一顿粉拳伺候。
　　拥吻爱妻，两人又是一番唇枪舌剑激烈交锋。剑仙虽是剑法灵动，招式高妙，难敌爱郎剑势雄浑，气力绵长。不一会儿便娇喘呼呼只剩招架之力，勉力再支撑得两三招便彻底沦陷，一只绵软弹牙的丁香小舌被吸入爱郎嘴里任由吸吮含弄。
　　舍不得离开这口馨香甜美，林风雨干脆将南宫紫霞拥在身前，美人也是知情知趣，双腿回环箍住熊腰，将一对儿丰弹润滑的乳肉紧紧贴在他胸前磨蹭，好似一只挂在树上的树袋熊。两颗鲜粉的乳珠被顶得向乳肉之内陷入，惹得胯间一片泥泞。
　　指天高昂的怒龙轻顶南宫紫霞水草丰茂的蜜壶，一触即分，惹得美人娇嗔连连，身躯扭动万般难耐，只盼那根粗大的热棍狠狠给自己来上几下，换个通体舒泰。
　　林风雨逗弄她几下，偏偏就是不入。南宫紫霞喘息不已：“别……别逗姐姐了……快点把慧芸弄醒了，好好让……姐姐畅快一下……”
　　“戏耍那么长时间，刚刚舔——湿的又干了，这不正请紫儿姐姐帮忙再润滑一下么？”耳听夫君的戏言，南宫紫霞羞不可抑，狠狠地咬了一口肩膀，从他身上爬下来深吸了几口气略微平复心境。看得林风雨眼神中充满戏谑，这夫人也是一副内媚之体，稍加挑逗便不可自抑骚浪得很。
　　不敢再行挑逗，借着龟菇被淫水润滑轻轻抵开曹慧芸细若一线的花唇，缓慢刺入。昏迷之中，仍是让她低低一声，似轻叹，似娇吟。
　　真阳之气顺着光滑如镜的腔道向丹田涌入，缓慢运转的真阴气息陡然加速，像是久旱逢甘霖一片欢腾。林风雨轻抽缓插，牵引着真阴之气运转阴阳大法合体双修，心中也有疑惑：“不知道本命法宝是怎么改变修者体质的，跟慧芸欢好满打满算也就两回，一回是吞下精液，另一次是射在后庭臀眼之中。若是这么简单，为什么和冰姐姐欢好次数最多，却没有改变她的体质呢？”
　　曹慧芸的蜜穴又光又滑，偏偏紧致窄小，肉棒抽插起来穿梭其间全无阻碍，却又被四周不断收缩的肌肉又推又挤，仿佛一个不慎就会被强大的弹性挤出体外。快感渐强之下无瑕再思考翡翠阳根的秘密，想着今后对这狐媚子多布雨露，总能弄明白。
　　阴阳融合越发快速，丹田里的真元之气迅速得到补充，林风雨抽弄了两柱香时间，曹慧芸终于嘤咛一声，缓缓睁开双目。
　　视线慢慢凝聚，眼前正是辛勤耕耘的林风雨，结实的身体上密布汗水，看着自己浅笑；尊贵万端的南宫紫霞亦是赤裸着娇躯，下巴耷拉在林风雨肩膀上，露出半颗丰跳的玉乳。
　　檀口微张，就被林风雨抚了抚脸颊交代道：“别说话，快运转功法。”身体知觉渐复，火热的肉棒一下一下贯穿蜜穴带来酸麻不断，粘腻的淫液潮水般涌出，曹慧芸奋力挺起玉臀迎接肉棒的开垦，一边闭上媚眼运转阴阳大法吸纳真阳之气。
　　快感伴随之中终于真元尽复盈满丹田，曹慧芸只觉得从未如此精力旺盛，修为似乎也略有增长，欣喜之下极尽狐媚之能事，背脊用力拱起宽大的玉胯腰背腾空，玉腿两边一夹架住林风雨的腰杆，趁着他肉棒突入之际双腿用力身躯向前一迎，肉棒狠狠地一插到底，两片股肉撞击在林风雨大腿之上，发出响亮淫靡的“啪”声，口中更是即刻浪语不断：“好大……好有力……主人终于又用……大鸡巴宠爱……芸奴了……快快快……主人快……插死芸奴……”
　　虽然曾在闺房密语之时听说曹慧芸床第之间放浪至极，此时初听曹慧芸的淫声浪语，南宫紫霞仍是羞红满面，粉潮覆身，心中暗骂道：“这骚蹄子，才醒过来就这般骚浪，真是会勾引男人……”只是眼见二人床战激烈，耳听肉体撞击的淫靡之语，胯间忍不住一阵酸软又渗出一股清泉来……
　　曹慧芸人虽骚浪技巧绝佳，身体却难耐久战，空旷多时的身躯怎堪林风雨粗大的肉龙蹂躏，不过几十抽便花心酥麻，浑身酸软地讨饶：“主人……芸奴要死了……轻……一点……小屄都……麻了……哎呀……又采到芸奴花心了……芸奴要泄了……主人不用怜惜……用力……再用力……让芸奴丢个够吧……”龟头钝尖抵住柔软的花心，林风雨腰身画圆一通乱绞，杀得曹慧芸连连泄身浑身脱力瘫在床上，竟然又是晕去。
　　晕迷之中，曹慧芸眼角落下几颗晶莹的泪滴，似在梦中呢喃：“主人，不要离开芸奴，芸奴好想你。”听得林风雨心中一痛。
　　躺在床头一手搂住一个轻抚秀发，又灌入真元让曹慧芸幽幽苏醒，对二女道：“都是为夫冷落了你们，实在惭愧，今夜一定好好补偿，望两位贤妻勿怪。”说罢两手握住两颗截然不同的玉乳把玩赏析。南宫紫霞玉乳丰满乳肉多多，虽不如宁楠与秦薇的硕大却也相差不多，乳型饱满如熟透的水蜜桃，轻轻一捏就要滴下甜美的汁液；曹慧芸的挺如尖笋，乳肉虽然不多却极为高耸，两根乳尖挺立起来更是长如玉柱，风味别致。
　　曹慧芸隐约之中已知方才口中呢喃之音，不免又泛起一丝羞涩与甜蜜。又见林风雨今夜拉着南宫紫霞同床共枕，玲珑剔透的心思早已明白不止是日前一场大战需要双修疗伤，更是想让这骄傲的大小姐一尝床笫之欢。当即卖弄风骚魅惑道：“主人要怎么补偿紫儿妹妹和芸奴？”
　　林风雨心意一动，暗赞这个知情知趣的狐媚子，床上有她相助真是无往不利，故作镇定道：“自然是让两位爱妻浑身舒泰，明日连床都下不了才行了。芸奴快告诉主人，哪里想要？”听着二人一口一个主人芸奴的，南宫紫霞心中醋海翻波，只是大小姐傲娇惯了，肯让三人同床已是心理极限。此刻身体再是渴求也是强自忍耐，再要她说出些淫话儿自是坚决不肯。
　　曹慧芸却没这些顾虑，反而一心要帮着林风雨让剑仙落凡尘。一个翻身跪在胯下，狐媚的脸庞贴近朝天的肉棒腻声道：“芸奴要吃主人的大鸡巴。”南宫紫霞在凡间生活了数年，岛国动作片也是看过不少。在武藏山替林风雨疗伤之时也曾默念“大鸡巴”三个字，却从不敢像这狐媚子将粗俗之语随口而出。见这浪货拨开双颊长发勾在耳后，露出修长的脖颈，双手捧住肉袋像宝贝似的把玩，一双上翘的媚眼盯住肉棒似是欣赏绝世珍宝良久，才张开两瓣娇艳薄唇，一口将肉棒吞入。
　　“唔……”林风雨发出满足的喘息声，这张薄皮小嘴若论肉感着实不如秦冰与宁楠的丰唇，但技巧堪称诸女之冠，遥遥领先。
　　林风雨但觉肉棒逐渐探入一个深不见底的腔道，无休无止，行进间更有一条细长香舌遍舔棒身沟壑，缠绕回环，任由腔道如何紧凑，都阻止不了香舌的灵动。
　　南宫紫霞目瞪口呆地看着曹慧芸将肉棒齐根纳入口中，直顶得下巴喉管都涨大出来，忍不住干咽了一口唾沫。更让她震惊的是，曹慧芸的长舌仍能吐出口中将肉袋来回舔舐一番缠住一颗肉丸。
　　似乎这根粗大的肉棒也是在挑战狐媚子的极限，她停住不动适应了一会，方才媚眼一翻与林风雨对视，长舌翻卷抚弄肉丸，极尽挑逗之能事。
　　林风雨粗喘连连闭目享受，南宫紫霞心中翻起惊涛骇浪连呼不可能，这不可能。待得心绪稍平，体内的欲火燃烧熊熊，恨不得林风雨赶紧给自己来上几下，泄泄火儿。
　　林风雨自然知道她的内媚之体，一边享受曹慧芸的唇舌服侍，一边只是在南宫紫霞玉乳上轻轻把玩，美人身躯微颤已是心下明了。
　　恼人的魔音又在耳边响起：“紫儿姐姐，我想吃你的彩蝶纷飞。”欲望如潮之下，南宫紫霞鬼使神差地起身分腿，将两片曼妙无端的蝴蝶屄展露，对着爱郎脸上坐下去。心中期待万分那般销魂的感觉。
　　不料林风雨双掌托住她玉臀就是不肯给一个痛快吩咐道：“紫儿姐姐转个身。”南宫紫霞一阵气苦，偏又被爱郎火热急促的呼吸如同风吹树林一般钻过萋萋芳草，直透肉花，万般难耐之下只得依言急急转身，将整个玉臀都暴露林风雨眼前，沉腰下坐。
　　凤目紧闭，近了，更近了，火热的呼吸都能感受到了，坏蛋弟弟，快些吃呀，姐姐忍不住了……
　　仿佛听到她的心声，林风雨猛一抬头突然袭击，含住小公主两片蝴蝶嫩屄舔咬。南宫紫霞下身一软，脱力一般掉落林风雨身上如同仙落凡尘。
　　正巧曹慧芸一番施为告一段落，正吐出那个粗大的肉棒，二女娇颜隔着咝咝冒着热气的如龙怪物对望。曹慧芸轻吐香舌舔舐棒底邀请道：“紫儿妹妹，主人的大鸡巴可好吃了，快一起来尝尝呀！”魅惑之语钻入脑髓，南宫紫霞胯间粉嫩的花瓣正被舔吃得滋滋有声，蝶汁连泄。脑中迷迷糊糊之下只想着：“本小姐才不要输给这个骚蹄子。”鬼使神差之下也是探出香舌，舔在龟菇之上。
　　燥热的肉棒刚刚脱离曹慧芸无敌技巧的火坑，又入两根丁香小舌交叉舔吸的狼窟，林风雨本已在喷射的边缘，此刻更是难以忍耐。浑身肌肉紧绷，分开南宫紫霞丰厚的臀瓣，粗糙的舌头转攻臀眼，让她后庭一阵紧缩，香舌挑动更快更有力。
　　感受到林风雨喷射将至，曹慧芸一双玉手同握棒身撸动，与南宫紫霞一同舔舐龟菇却并不吞入口中，只是细长舌尖顶入马眼搅拌，要让主人一泄如注。
　　南宫紫霞努力良久却不见爱郎有更大的反应，眼见狐媚子一击之下让林风雨浑身肌肉绷紧，定是找着要害。心服口不服之下顿时起了争抢之心，香舌划过龟头沟壑也是直达马眼处。
　　二女争棒，两条香舌斗得不亦乐乎尽在马眼敏感处纠缠，林风雨顿时一射如注。喷射的精液如同倒流的瀑布顺着挤在马眼口的两条香舌，尽数洒在二女娇媚的容颜之上……
　　达到高潮林风雨刚松了一口气，低头却见曹慧芸又施媚术，手握依然怒挺的肉棒一点一点刮下粘腻娇颜上的精液，再吞入口中。林风雨深深倒抽一股凉气，直勾勾盯着这狐媚子媚态万端，勾引无限。
　　终于眼看着曹慧芸将脸上精液全数吞入，南宫紫霞不依不饶也是如法施为。大小姐一脸不服气操控着肉棒逡巡于面，又吞吃入口，似乎也品出个中滋味，吃得唧啾有声不依不饶。
　　吃完了精液欲望稍解，浓腥的气息在口中难以散去，南宫紫霞羞红着脸狠狠地瞪了曹慧芸一眼：“死骚蹄子！”
　　曹慧芸反而撅了撅宽大的隆臀，不介意再给她一下，舌尖绕着薄唇诱惑一舔吃吃笑道：“姐姐可靠着这大补之物提升体质增加修为呢，分了一半还不讨好。紫儿妹妹好狠的心呀！”林风雨如何忍耐得过去？一把按住娇小姐就欲再度上马驰骋。南宫紫霞扭了扭身子挣脱不开也就半推半就，肉壶之中不断分泌的淫液早已把内心想法出卖得干干净净。
　　注视这具朱粉覆盖的完美躯体，林风雨忍不住赞道：“紫儿姐姐实在是太美了。”
　　南宫紫霞避开他吃人的目光，声如蚊呐：“那……还不快点来……”火热的肉棒在蝴蝶嫩穴口一触即走，左右摇摆挑逗两片蝶翼般的花唇，仿佛在一片浓密的芳草丛中招蜂引蝶。可是下身充实胀满的感觉却久候不至，南宫紫霞娇喘连连，状似哀求。爱郎却始终挑逗不已，就是不肯遂她心愿，似要将她逼得深埋内心的渴求如火山般爆发出来，才肯罢休。
　　南宫紫霞恨恨咬牙，惊人的长腿一环腰杆，含怒发力反骑到林风雨身上，手扶棒身对准汁液充盈的花穴口向下一坐：“你这死人要气死我是不是……姑娘强奸你……哎哟……好粗……”肉棒尽没幽深肉洞之中，洞口两片蝶翼也被大大分开，垂落轻贴两颗肉袋。
　　再度被爱妻“强奸”，二人心中却都充满甜蜜。
　　林风雨故作惊恐：“大小姐饶命，切莫夺取小生清白之身……”南宫紫霞得意勾起他下巴道：“饶命？把本小姐伺候好了，可有得你的甜头。”林风雨大喊道：“救命！救命！有女色狼啊！”南宫紫霞得意扭腰大笑：“喊呀，你喊呀，就是喊破了喉咙也没人来救你啦。哇哈哈哈……”小两口一副入戏极深的模样……
　　调笑一番，南宫紫霞款提柳腰重重下沉，将那根折腾许久的肉棒吞入花穴之中。林风雨亦是挺动腰杆，迎臀而上，下下直采花心，既深且重。每一下都让南宫紫霞身体哆嗦，春水流经棒身滴落床单，染湿了一大片……
　　肉花怒放，蝶翼飘扬，南宫紫霞舒适得通体畅爽，后腰紫凤翩然欲飞，魂飞天外之下跳动的双乳又被大手一把抓住把玩，更将两颗凸立的乳珠向乳肉之内按入，上下敏感之处俱被侵袭，南宫紫霞难抑舒爽娇声呻吟：“好弟弟……轻一点……都被你捏痛了……这么粗的肉棒……要捅死姐姐了……都被你……撑满了……姐姐要断气了……再来……再来几下……”林风雨见她渐入佳境，正要狠狠将她抛上天际，忽觉一双柔荑握住了双足，原来曹慧芸见南宫紫霞逐渐不敌，前来助战。
　　见她浪笑着一边说道：“主人，芸奴也忍不住了。”一边两指分开一线天，将右脚大脚趾含入花房腰肢起伏吞吐，又用双乳夹住左脚掌侧面，香舌轻吐在脚趾上舔弄，把脚掌当做肉棒一般。
　　“这骚货……真是完全让人受不了……”林风雨心中笑骂，却觉得大脚趾被肉穴包裹，自有一番异样的快感，更兼脚趾每每左右摆动，都让曹慧芸媚声娇吟。而左脚被两团柔软的乳肉包裹，冰凉的足心传来温柔的热气，香舌如指抚琴，在脚趾上连连弹动。那副身心快意真是难以言表……
　　南宫紫霞高潮将至，浑身逐渐酸软无力，林风雨被曹慧芸拿住双脚不易发力，弄得她上不上下不下，好生难熬，几次鼓起余力奋力扭腰，却总觉得差了那么一线难以攀登巅峰。
　　林风雨哪肯只顾自己享受，枉顾爱妻感觉？抽出被曹慧芸卖力服侍的双脚坐起身来道：“大小姐，还是换小生来强奸你罢！”南宫紫霞撅了撅艳唇，强忍体内快意摆出威严的模样道：“本小姐不上不下的，速速给个痛快。”说罢从林风雨身上翻下躺在床沿，一副欲求不满，楚楚可怜的模样。
　　林风雨神情戏虐忍着笑道：“大小姐如此渴求还用这种口气，小生可是不干了。而且强奸大小姐用这个姿势，小生不喜欢。”
　　南宫紫霞急的快要哭出声来，急忙道：“好人，快点强奸人家，人家难过得都快死了。”林风雨哈哈大笑：“那就快请大小姐撅起美臀，待小生给大小姐一个痛快。”
　　“坏蛋，又要用这个姿势欺辱人家。”南宫紫霞口硬体直，迅速翻了个身俯胸抬臀，露出浓密的耻毛中两朵娇艳的肉花。
　　高温逼人的肉棒又在两片蝶翼之间逗弄，南宫紫霞难受得要死过去哀求道：“好人，快点……快点放进来嘛……不要再逗姐姐了……”
　　林风雨见她这般娇态美如谪仙，哪里肯依？一边继续逗弄一边调笑道：“把什么放进去？大小姐不给点明示，小生难了心意。”
　　南宫紫霞心焦之下撅臀往后一凑便要反夺肉棒，却被林风雨轻巧闪开，急的再也顾不得那么多叫道：“快点用大鸡巴肏姐姐，快点呀……你这死人……”林风雨仍不就范，好整以暇道：“这里哪来的姐姐，没看见呀？小生只看见一位大小姐像小母狗一样挺臀挨肏呢！”
　　“你这死人，偏要折辱人家。好啦好啦，慧芸是骚蹄子，人家就是小母狗好了吧？快点用你的大鸡巴给小母狗一个痛快……”高贵千金终将淫贱之语脱口而出，林风雨几乎在同时用龟菇钝尖分开蝶翼，破体而入。
　　粗大的肉棒再度满胀空虚，南宫紫霞发出一声如泣如诉的快美叹息，身后的爱郎急速冲刺，盘根错节的肉棒刮得蜜穴之内快感如潮，酸麻难当。南宫紫霞奋起余力向后推动腰肢，让肉棒每次插入得更猛，更深。
　　耳边传来魅惑靡音：“主人的小母狗，芸奴也来疼你。”却是曹慧芸钻入南宫紫霞身下手抚玉乳，舌挑乳尖。那根香舌简直比南宫世家的剑法还要灵动高明，轻拨重刺，美不胜收。
　　两股快感冲脑而入，南宫紫霞声如呜咽，丰沛的汁液更是泛滥不可收，随着肉棒的抽送涌出体外，带着四溢的花香。后腰处的紫凤翩翩起舞如嬉戏花丛之间。绷紧的全身带动花房之内肉芽竖立，花心激凸，大力刮蹭着入侵的肉棒，又被扫动的浑身酥麻……
　　“姐姐……小母狗……要到了……好人……快用你又粗……又长的……大鸡巴好好插……用力插……把小母狗的蝴蝶屄……插到烂掉……哎呀……来了……来了……”花房紧缩，蝶翼抽紧，柔嫩的腔道一阵痉挛，情知南宫紫霞到了泄身边缘。林风雨深吸一口气将肉棒全根扎入，死死顶着柔嫩的花心旋磨，等待着最神秘而快美的一刻。曹慧芸经验丰富哪有不知，张开樱口紧紧吸住一只玉乳，将大半乳肉吸入口中，又施舌剑重重舔动顶端敏感助兴。
　　果然随着南宫紫霞高潮降临，全身颤抖之下一股汁液从花心处喷洒，花心口颤动之间凸起如鸟喙刺进肉棒马眼，温热的淫液反灌而入。
　　林风雨被这难以言表的奇妙感觉刺激得浑身一个哆嗦，虎吼声中精液射如狂潮，两股液体在南宫紫霞的腔道内对撞，终是精液更胜一筹，压制蜜汁灌满了肉壶……




　　第十七章、双修破元

　　喘息未平，情欲渐定。高潮余韵之下迷迷糊糊的南宫紫霞，只觉得滚烫的精液夹带精纯的真阳气息涌入体内游走，丹田那颗熠熠生辉的金丹被真阳冲得颤抖连连。
　　“紫儿姐姐，快运真元随我运转。”正是林风雨的声音。
　　鼓起真阴之气攀附真阳之上，犹如凤栖梧桐随风轻摆，游走于三焦六脉之中。浑身像被热水浸泡舒适无比，经脉之中的暗伤随着阴阳真元游走快速愈合。
　　阴阳真元游走全身一周天回归丹田，却流转不回林风雨体内。南宫紫霞并未修习阴阳大法，虽也是纯净的真阴气息但本质不同。
　　林风雨急忙向曹慧芸面授机宜。
　　曹慧芸运气真元于口，吻住南宫紫霞，将真阴之气渡入她体内，顺着三焦六脉汇聚在丹田处。三股气息盘旋纠缠成一道漩涡，又慢慢融合在一起，终于功行圆满。
　　知道双修大法运行了九个周天，三人才停下功法。曹慧芸顺势捉住南宫紫霞香舌，南宫紫霞正是云里雾里，也不抗拒，觉得曹慧芸的灵舌细长香滑，与林风雨的宽大粗糙大为不同，反而香舌轻吐纠缠不休。
　　二女胸乳相贴，唇舌相对，好一副春情百合图，端的是美不胜收。
　　林风雨就完全受不了这种刺激，肉棒重又怒发冲冠。花腔之内再度胀满，南宫紫霞才从晕乎乎的状态中被吓醒，挣扎着摆脱两人的纠缠讨饶道：“好弟弟，让姐姐休息一会儿。人家都给你弄肿了。”林风雨低头望去，果见两片蝶翼微微充血红肿，想是刚才肏弄得太狠。抬头正迎上南宫紫霞羞怯嗔怪的目光，灵秀的瑶鼻之下弧线优美的艳口甚是可人，刚想怎么让她再给自己口舌服侍一番。
　　曹慧芸迫不及待地争宠起来，俯下身躯翘起宽大的玉臀，螓首后看，双手自行分开臀瓣扭着蛇腰呻吟道：“主人，芸奴屁眼儿好痒哦，求主人重重的给芸奴来几下子……”林风雨被诱惑得五脏六腑都要抽在一起，才让南宫紫霞也来了个颜射吞精，这会儿又要亲身示范后庭之爱，贴心如此怎能不爱？
　　南宫紫霞亦知后庭之道，却不太相信，那处羞人的所在奇窄紧箍，怎能拿来交欢之用？耳听曹慧芸魅惑之言，顿觉五雷轰顶。一团乱麻之下眼见林风雨已是俯身一口吻住骚蹄子肉菊肛口吸嘬。
　　金翎岛上也曾被林风雨这么挑逗过，回味起来尽是麻痒难当，不由得悄看一眼爱郎胯下那只粗如儿臂的肉龙，脑中飞起一个令她满面羞红的念头：被这么大的东西插进去，岂不是要插破了？
　　曹慧芸可不管南宫紫霞怎么想，一心魅惑之下又享受无比：“主人……在舔芸奴的屁眼儿……好温柔……好舒服……芸奴想要了……好痒……”美人相邀岂有不从？曹慧芸臀侧宽大，高高拱起之下更显楚腰纤细，不深的臀沟更能让臀眼容纳肉棒毫无阻碍地插入。
　　火热的龟头顶在紧缩的菊花之上，曹慧芸本能地一缩后庭，又慢慢放松身躯，迎接粗大的肉龙。
　　肉棒缓缓刺入狭窄紧箍的腔道，敏感的臀眼被那股火热一烫，顿时渗出丝丝露水，润滑腔道，扫门迎客。好一朵美妙至极的露水芙蓉。
　　熨平穴口密布的褶皱，继续向深处挺进，曹慧芸连连深呼吸，一边放松肛口的肌肉，一边主动撅臀后迎。肉棒每插入一段，便让臀眼一阵收缩紧夹，妙不可言。
　　曹慧芸只觉得一根烧红的铁棒贯入腹中，酸麻难忍，嘤嘤娇啼：“主人的大肉棒……实在太大了……芸奴的屁眼儿都麻了……快些动两下……屁眼儿好想要……”林风雨依言摆动腰腹，满贯肠道的肉棒每次抽插都像把臀眼抽出体外，再塞回那个销魂的肉孔。直肏的曹慧芸菊蕾不住颤抖，鲜嫩的肛肉内陷又反转，娇躯抽搐，蜜穴内的淫水泄如喷泉，顺着大腿内侧缓缓下淌，流下道道淫靡之色。
　　“啊……”的一声惊叫，原来那根粗大的肉棒忽然提速，直插菊底不住旋磨。曹慧芸尽情享受那股胀满的触感，口里呻吟连连：“主人……用力……再用力……把芸奴的……屁眼儿戳到……烂掉……芸奴……太……舒服了……还要……还要……”淫声浪语之下，林风雨欲望更加炽烈，双手紧紧扳住腰侧奋力穿梭那只摇曳逢迎的隆臀。直插得曹慧芸股肉连颤，玉峰如被波涛推动，前后摇晃。如云的秀发随着螓首飞散如瀑……
　　“泄了……芸奴泄了……”伴随着曹慧芸漫长高亢的呻吟，菊穴死死收紧咬住肉棒，蜜穴之中的淫液像溃堤的洪水喷射而出……
　　放开浑身瘫软如泥的狐媚子，林风雨笑嘻嘻地飘眼南宫紫霞。吓得她条件反射地捂住后臀连连摇头拒绝：“不要，姐姐不要……”林风雨哪里肯听，一把将她搂进怀里，对着丰满的蜜桃香乳又吸又舔，让她娇喘连连，抵抗渐弱。
　　南宫紫霞从抗拒到迎合，双手紧紧环住爱郎脖颈，要他将自己的双乳含进更多，吃的更用力。猛觉得后庭菊花处袭来一根柔滑绵软的香舌，在穴口轻吸勾挑，麻麻痒痒好不快活，便知道又是那狐媚子使坏。只是此刻双乳遭袭早被舔得浑身酥软，后庭传来的麻痒感觉更是带着异样的快感，心里想要拒绝，身上却提不起丝毫的力气。
　　又被两人折腾一阵，早已无力抗拒，乖乖地趴下身子再次摆出挺臀挨肏的姿势，心中万分紧张之余，也不禁对那种异样的快感有一丝隐隐的期待。
　　热棒轻抵滑腻的股肉，只觉得饱满的玉臀弹性惊人，林风雨微微用力，竟将整个龟头都没入股肉之内，被挤压的股肉向周围溢出形成一个深深的弧洞。他大吃一惊，又将肉棒买入深深的臀沟，丰满充盈的股肉将臀眼紧紧包裹，肉棒仿佛突破千军万马才来到臀眼之前。
　　秦薇的丰臀同样肉感十足，却向蜜桃一般向外发散，无她如此深邃的臀沟；秦冰的臀沟深度不逊南宫紫霞，却不如她这般股肉丰盈，毫无缝隙。
　　林风雨心中没来由涌起一股燥火，用力一顶，肉棒破臀而入，痛得南宫紫霞“哎呀”一声娇啼，泪满凤眼。
　　林风雨只觉得爱妻的肛口柔腻细滑，一股玉脂般的温柔瞬间包裹男根，细密的皱褶如同无数的小嘴吮吸龟头，酥麻透骨，同时肠道深处涌出一股强劲的吸力，令肉棒不由自主地被吸入，好一只“凤吸牡丹”！
　　一声虎吼，林风雨并无半分怜惜之意，肉棒破开深邃腻滑的臀沟满入肛菊。南宫紫霞只觉得后庭一阵胀痛憋闷，如欲裂开，而深入肠道的肉棒插得如此之深，腹中滚烫，又仿佛肉棒直透心尖要将它顶出胸腔。
　　臀眼一紧一颤收缩又放松之际，南宫紫霞嘤嘤啜泣，仿佛控诉爱郎不知怜香惜玉，手段粗暴。林风雨赶忙伏下身躯，对着耳垂香肩一通轻吻，连连赔礼道歉。曹慧芸也是乖巧地凑过来，纤长的手指在花房肉蒂之处轻轻抚弄，助她抵挡后庭痛意，又在她耳边说道：“紫儿妹妹，来，试试放松屁眼儿，不要那么紧张，对对，全身都一起放松……”
　　“什么屁……那个……那么粗鲁……恶心死了……”南宫紫霞一腔委屈无处发泄，本想狠狠骂爱郎几句，又怕他发狠抽送肉棒，那菊穴儿可不就烂了么？只好朝着曹慧芸使脾气。身体却不由自主地随着她的教导，尽力放松。
　　林风雨肉棒置身紧箍的菊穴却不能动，苦熬了一炷香的时分，才见南宫紫霞眉眼渐开，呼吸渐渐急促。原来在曹慧芸的魔指不断挑逗肉蒂之下，淫兴又起，就连后庭之中的胀痛也渐渐退去，一股奇异的麻痒感觉复生，甚是难耐。
　　曹慧芸一眼便知南宫紫霞的状态，忙向林风雨打了个眼色。
　　二人相处时间虽少，床笫之间却配合得甚为默契。林风雨立即会意，环住南宫紫霞柔腰将她上身拉起玉背贴住结实的胸肌，林风雨向后一倒又搂着她躺下。这么一来南宫紫霞被他架在身上，一对丰乳被回环搂住，后庭虽仍含着肉棒，却是全身不许用力，放松之下胀痛感又去了许多。
　　林风雨架住南宫紫霞的双腿一同分开，水草丰茂的花房暴露而出。一边爱抚弹手的玉乳，一边吻住晶莹剔透的耳垂温声轻哄之下，终让爱妻眉开眼笑。
　　南宫紫霞扭过螓首香舌轻吐与林风雨吻在一块，臀眼之内热烘烘的肉棒蒸熨之下渐觉难耐。正在思量怎么把那句羞人的话说出口，那条恼人的细长香舌又凑了过来，顺着肉棒与臀眼交合之处轻柔转着圈。
　　南宫紫霞不禁呻吟出声：“唔……好痒……慧芸姐你讨厌死了……”林风雨闻弦歌而知雅意，早已难耐肉棒被紧箍的感觉，急忙双手离开丰乳，将玉臀轻轻托起，摆动腰杆轻插慢抽。
　　这一下不敢造次，将初破的处子后庭轻轻开垦，只怕又惹得她胀痛反为不美，动作甚是温柔。又有曹慧芸灵舌相助之下，南宫紫霞终于适应了后庭之戏，渐尝个中妙趣。
　　林风雨的动作逐渐激烈，南宫紫霞又美又羞，紧咬樱唇强忍呻吟。不防曹慧芸一改之前在菊眼处的温柔舔舐，一口吸住花壶肉蒂，又吸又咬一番，长舌尽吐像肉棒一般伸入蜜穴之内……
　　前后两穴同时被袭，后面的肉棒粗大火热仿佛撕裂身体，干得股肉颤抖，臀眼圆张，前面的小舌软嫩温柔，轻抚肉芽，一股强烈的刺激涌遍全身，南宫紫霞淫液如潮浑身瘫软，毫无抵抗之力任由两人施为，口中呜呜哀鸣：“你们两个坏死了……呜呜呜……好……好奇怪的感觉……好弟弟……可以再用力一点了……好麻……怎么……怎么会这样……比前面感觉还要舒服些……”
　　想不到南宫紫霞后庭之内也是如此敏感，直追秦薇。林风雨兴奋异常，抽送之际只觉得吸力越来越强，紧窄的菊道更加滑腻。一片柔软弹性的紧吸压榨之中肉棒越发销魂，于是挺耸得更加密密频频。
　　南宫紫霞的后庭褶皱丰富，更兼褶肉极深，抽插起来像是无数细毛扫刮棒身，晶晶的菊蕾嫩肉温柔地顺着肉棒的每一寸肌肤，肉棒插入之时又像是无数小手轻柔按摩。林风雨叹息连连，好不受用。
　　南宫紫霞前后遭袭，早已支撑不住，浑身瘫软任由玩弄，静待高潮来临。肉棒又杵了几十下，她忽而全身紧绷，一摊子淫液喷薄而出，溅得曹慧芸一脸都是。知她将达巅峰，曹慧芸毫不怪罪，反而将长舌奋力尽吐，深扎花房，同时玉指拈住肉蒂轻轻揉捏。
　　这一下让南宫紫霞苦不堪言，语带哭音：“好弟弟……姐姐要来了……屁眼儿都给你……塞满了……快点……再快点……狠狠地干……就要这样……就要……哎呀……”
　　南宫紫霞浑身抽搐，淫液潮涌却被曹慧芸香舌一卷，尽数吃下，还不停地称赞道：“紫儿妹妹的花汁好香好甜呢！”抽搐的身体带动菊蕾紧紧收缩，妙不可言。本已被销魂的菊穴刺激得难以控制的林风雨，忽然感到一股真阴之力顺着肉棒透体而入，仿佛一只小手无视肉体的阻隔直透丹田。而自己丹田之内的真阳气息也随即感应，也伸出一只小手紧紧相握……
　　如潮快感袭来，精液一射如注满贯后庭妙处。那只小手似乎正在等待一般，裹挟着这股真阳气息没入南宫紫霞体内……
　　九天之外忽然拉下两道雪亮的霹雳，直劈出云山，紧接着传来两道奇异的闷雷，犹如亘古龙吟，震得百里余音不绝。
　　高空异像顿时惊觉了三人，南宫紫霞颤抖着声音道：“小风，我……我好像要渡劫了……”林风雨急忙披起外衣出门遥望天空，夜色之下紫色的雷云又密又厚，云心处形成一个漩涡，仿佛一股凝聚已久的庞大力量正待喷薄而出。
　　“雷劫？真的是雷劫？锁定的紫儿姐姐方向！”林风雨又喜又忧，喜的是居然三洞齐开，尽情双修之夜终于触发了那道门槛，南宫紫霞终要朝着元婴之路迈步。忧的是是这雷劫蓄势良久，威不可挡，不知道南宫紫霞撑不撑得过去。
　　忙闪身回到屋里，取出那件阴阳法衣给南宫紫霞穿上，一时之间竟不知道说什么好。
　　倒是南宫紫霞对他微微一笑宽慰道：“别担心，相信我！”林风雨重重点了点头道：“紫儿快凝神调息，山庄可有专渡雷劫的地方？我即可送你过去！”
　　南宫紫霞在他脸上吻了一口，坚定道：“有！但这里是我家，姐姐就在这里渡雷劫！”这个当然指的是林家，而不是南宫家。林风雨紧紧拥了她一把，带着曹慧芸又招呼观雨听风阁内的诸女迅速离开。雷劫威力万端，若是范围还有渡劫以外的人存在，会引来天地之威，不但渡劫之人要被天地之力化作飞灰，连这个外人也难逃一死。
　　壮阔的天象早已惊动了整个南宫世家。劫云初聚之时，南宫剑河正与柳若鱼享受鱼水之欢，惊闻雷劫之声赶忙停下交欢披衣出门。大管家飞也似的奔行过来，一个深不可测的高手身形居然有些踉跄，一改往日的谨遵礼数狂叫道：“庄主，大喜，大喜呀！紫雷天劫，是紫雷天劫，劫云直指观风听雨阁，大小姐要渡劫破丹凝婴！”
　　南宫剑河与柳若鱼也是又喜又忧，急急传令：“山庄撤开一切防御阵法，所有弟子围绕观风听雨阁二十里范围紧密守护，一只蚊子都不能放进去。”随即飞临高空直窜观风听雨阁。
　　林风雨带着诸女远远观望，元婴天劫本是难逢，蕴含着无数大道至理，能够旁观渡劫更是难得，对修为可有莫大的好处。几人都是心情紧张，林风雨情不自禁一把握住俏立身旁的宁楠，小魔女手臂微微一缩，竟没避开任由他握住。
　　无数条人影飞空而起将雷劫之地团团围住，一个个瞪圆牛眼，那阵势就是此时闯进来一只苍蝇，也要被这帮凶神恶煞大卸八块。
　　南宫剑河御剑飞来，重重一拍林风雨肩膀，也是心情紧张。
　　天雷滚滚，大长老痴痴呆呆地凝望劫云喃喃自语：“紫雷天劫，紫雷天劫，五百年一遇，大小姐真是了不起，苍天啊，你万万要开眼，保佑大小姐安然渡过天劫。”
　　南宫剑河闭上双目，在天劫之中细细感应女儿的气息，发觉她神闲气定，心如止水等待天劫降临，才安下心来向林风雨说道：“老子当年渡劫也只不过是蓝雷天劫，紫儿当真是上天赐给南宫家最珍贵的礼物，哼，便宜你小子了。”
　　林风雨亦是兴奋，却忍不住脸上浓浓的担忧之色。劫云越来越厚，第一道劫雷却迟迟没有劈下。他虽没有经历过渡劫，却知道劫雷来得越晚，积蓄越久，威力越大。眼见劫云滚滚，不断压缩，又是不断生出，光是这焦人的等待便要让人发疯。
　　经过两个时辰的等待，远处没有劫云覆盖的天空早已阳光明媚，出云山依然笼罩在一片阴霾之中，仿佛隔绝了天地。
　　沉闷的气氛终于被打破，一声响彻天地的“咔嚓”声，一道水桶粗细的惊雷夹带着无尽的天地之威，重重劈下……




　　第十八章、有凤来仪

　　劫雷带着毁天灭地的气势劈落，观风听雨阁瞬间化作齑粉。
　　尘烟弥漫，难掩一个修长窈窕的身影盘膝而坐，一道紫色的光晕在人影身周弥漫，滚滚劫雷的惊心动魄之下，依然如此安宁娴静。仿佛谪仙临尘，凡间的一切都是那么云淡风轻。狂躁的劫雷一触紫色光晕变得轻柔如水，轻轻擦拭那具窈窕的身影。
　　林风雨与南宫剑河同时喘了一大口气，信心大增。
　　其实林风雨心里清楚得很，今夜二人阴阳双修，情浓如蜜。南宫紫霞真元之充盈，情绪之亢奋，甚至是高潮过后那种深入神魂的放松，实是正处在最佳状态。可是雷劫来的太过突然，又是威力最大的紫雷天劫，关心则乱，难免心神不宁。此刻见南宫紫霞应付自如，才同时放下心来。
　　可惜天不遂人愿，第一道雷光刚刚散去，紫雷天劫竟然连降两道雷光，直如雷龙现世，看得蓝剑山庄众人心惊肉跳。
　　南宫紫霞以指作剑，运起吞雷剑诀，两道气势逼人的雷光一触春葱般的指尖，如雷龙变蚯蚓，温顺无比。只是顺着指尖缠绕，缓缓没入她体内。
　　林风雨喉头干涩，简直比面对山河印的感觉还要难过，恨不得以身代替，又知道这是修者必须面临的生死大关，只能在心中不断祈祷，又暗自鼓励助威。
　　南宫紫霞似乎听到他的心声，吸纳两道雷劫之后，扭头对他轻轻一笑，示意放心。
　　雷劫似是被她这道又柔又媚的笑容激怒，降下三道之后复又蓄势。重重黑云之中风雨雷鸣之声大作，黑云顺着雷鸣声滚滚翻腾，从四面八方处向着中心漩涡汇聚。那道漩涡亮起五色灵光，刺目耀眼，逐渐形成一个直径里许的巨大光球。
　　看着恐怖的天象，林风雨与诸女面面相觑，心中都捏着一把汗。
　　雷云不断蓄势，又是二个时辰之久。突然一声惊天动地的大响，整座出云山都被震得晃动起来。
　　一道雷光，又是一道，再是一道。三雷连珠箭一般先后而落，蕴含着可怕的仙灵气息，直指南宫紫霞。
　　南宫剑河眼角狠狠地抽了两抽，柳若鱼惊得心脏都要跳出口中。二人都是元婴高手，都经历过雷劫，这种连珠三雷真是闻所未闻，脑中三分赞叹七阴凤体之余，更多的是浓浓的担忧。
　　南宫紫霞升空而起，依旧盘膝而坐。双膝架着一座银光流转的古琴，正是沐月琴。
　　天地大音之中，难掩琴声叮咚悠扬，琴尾银月放出璀璨的光华形成太极图案照耀天地。这一次比前不同，南宫紫霞刚刚吸纳了林风雨精纯的真阳之气，体内二气流转，太极图案运转圆润顺畅。三道雷光凶威赫赫，却在阴阳两鱼轮转之间被慢慢化解，再度没入南宫紫霞体内。
　　紧接着又是三道雷劫连珠箭发，南宫紫霞琴声不绝，阴阳两鱼游动越发快速，变成一面黑白相间的光圈，却挡不住更加威猛的三道雷劫，略一支持之下便破碎成一派灵光。
　　南宫紫霞面容娴静嘴角含笑，琴身流畅的木纹在她拨动琴弦之下如同天然的法阵，七根琴弦同时泛起白光，如七柄宝剑迎着电光飞舞。
　　琴弦叮咚，琴音如流淌的溪水在指尖溢出。南宫紫霞曼声高歌，正是林风雨听她唱过的《笑红尘》。暴戾的劫雷之中，更显那一股潇洒脱尘之气。劫雷似乎也被这股轻松潇洒化去了其中的戾气，在剑光琴音中逐渐变得温顺，再度慢慢没入南宫紫霞体内。
　　南宫剑河吐出憋在胸口已久的一口浊气，双手握拳自言自语：“还剩最后三道，紫儿底牌未出，一定能熬过去，一定能熬过去。”九道天雷过后，南宫紫霞神情略显疲惫，曼妙的身躯飘在空中面对凶戾的劫云显得楚楚可怜。
　　而劫云此时又产生了变化，凶暴之气慢慢掩去，滚滚黑云从躁动不安变得静如处子，中央那道可怖的漩涡光球也不再旋转。平静得如同一位严师，正在凝神观察自己的得意弟子。
　　令人窒息的平静又持续了两个时辰，南宫紫霞始终心如止水，就像一位等待考验却胸有成竹的弟子，准备破除难关一举出师。
　　漩涡光球底部缓缓打开一个缺口，一道紫雷从缺口中出现，不复之前的惊雷电闪，眨眼而落。此时紫雷缓缓下降，每降落一分让空气都压缩了一分。
　　南宫紫霞祭出本命法宝紫青宝剑，俏生生地持剑指天，静待紫雷及身。
　　紫雷方一触及紫青宝剑，爆发出一记沉闷的响声，如黄钟大吕浩荡天地，在山谷间回响不绝。
　　南宫紫霞双手紧握宝剑，在雷光中身躯连连颤抖，脸露痛苦之色，可清澈见底的双目之间倒映雷光，尽是一派坚毅。在之前战斗中受伤的紫青宝剑浸沐雷光，伴随着不绝于耳的黄钟大吕之声，神奇地缺口复原，宝剑被紫雷轰击，从抗拒，到接受，最终融为一体，原本青蒙蒙的紫青宝剑周身紫电缭绕。
　　南宫紫霞浑身汗如雨下，刚松了一口气，又是一道劫雷降下。这道劫雷形如一个中空的巨大圆柱，围着南宫紫霞罩住，无数道电弧从四面八方向中心劈来。
　　南宫紫霞一声娇叱，紫青宝剑一分为二。双手持定宝剑旋身飞舞，仙姿凛然，纵被雷光劈得身躯连连颤抖，但剑舞不绝。紫青双剑感受到主人的危机，反吐之前吸收的雷光相抗。这一下足足持续了半个时辰之久，雷光才终于散去。
　　南宫紫霞身躯香汗淋漓，在空中摇摇欲坠。最后一记雷光紧随着降下之际，蓝剑山庄所有人的心都提到了嗓子眼。
　　雷光形如飓风，旋转着坠落要将南宫紫霞彻底吸入撕碎。看似油尽灯枯的南宫紫霞不退反进，身躯飘飘迎着雷光而起。
　　雷光飓风带着恐怖的天象，旋转之间啸叫如九天龙吟遮盖天地。一阵凤鸣却在龙吟之中清晰响起，蹁跹的紫凤离体而出，口中衔着一颗仙霞缠绕的金丹。
　　雷光飓风旋转更是猛烈，紫凤不闪不避一头撞入雷光之中，任由恐怖的雷电洗刷周身。南宫紫霞秀美紧蹙，银牙紧咬，承受着天地之威的洗练。
　　龙吟之声响彻天地，却始终遮盖不住紫凤凄厉的鸣叫，口中的金丹在雷光淬炼之下忽然长出一对眼睛，一只鼻子，一张樱口，旋即又生出身体四肢，活脱脱一个刚脱离母体的小紫霞。
　　婴儿身躯双目紧闭，被劫雷劈得身躯连连发抖，亦如南宫紫霞一般面现痛苦之色。紫凤像是温柔的母亲，收拢双翅将婴儿拥在怀中，助她抵挡风雨雷电。
　　不知南宫紫霞苦熬了多久，林风雨等人亦是身心煎熬。终于那婴儿张开双目，清澈的眼波倒映着缭绕的电光，天真一笑……
　　笑容如同天地初开般宁静，飓风随之一顿；又是一声咯咯的可爱娇笑，遮蔽天地的龙吟为之停下；婴儿舒展四肢，在紫凤怀抱中又滚又爬，撒娇耍赖，雷光因此骤停。婴儿又一个翻身，娇嫩的小屁股骑乘在凤颈之上，单手抓住凤羽，在雷光中穿梭行进，另一手随手乱扯雷光。
　　恐怖的劫雷此刻像是婴儿手中的布娃娃，任由摆弄。旋即婴儿仿佛饿了，哇哇大哭一声，扯起雷光就吃……
　　南宫剑河高声大笑：“成了……成了……我的好女儿，了不起，了不起啊！”婴儿的胃口无穷无尽，将一片雷光飓风吞吃殆尽，才打了个饱嗝，伏在紫凤身上甜甜睡去，任由紫凤一声骄傲的清吠，带着她回归南宫紫霞体内。
　　劫云忽然散去，又是繁星漫天的时分。南宫紫霞一脸疲惫摇摇欲坠，欣喜之下仍是骄傲一笑，明月星光都为之黯然失色。
　　蓝剑山庄响起了震天的喝彩声，或许有人发自内心的高兴，或许有人觉得事不关己，或许还有人想着可惜。但在林风雨眼里一切都已不再重要。他一阵风似的掠出人群，紧紧将脱力的爱妻拥在怀里，凝望着她一脸疲惫却又甜甜的笑容，怜惜不已。
　　“紫儿表现得好么？”身处温暖的怀抱，南宫紫霞嫣然一笑，只盼在他怀里永远腻下去。
　　“好，好！”林风雨心情激动之下竟不知道说些什么，将千言万语化作深深一吻，在蓝剑山庄数千人面前将满腔爱意毫不掩饰地释放出来。南宫紫霞娇羞地“嘤咛”一声，随即激烈回吻。
　　小两口旁若无人，吻得惊天动地！
　　“那个就是新姑爷？长得好帅！”
　　“听说他的修为不逊于咱家长老，真有那么厉害么？”
　　“传言总是夸大，我看是以讹传讹罢？大小姐天赋无双，五百年来紫雷天劫第一人，也才刚刚凝结元婴，我就不信他比大小姐还厉害。”
　　“这么说岂不是大小姐委屈了？”
　　“别乱嚼舌根子，金翎岛一战可是各大掌门亲眼见证，我看是真的。”
　　“我的梦中情人啊，林风雨真乃畜生也！”议论纷纷之中，南宫剑河打了几个手势，嘱咐众弟子悄声散走。又召来大管家，指了指观风听雨阁，大管家会意自去安排。
　　许玲儿在人群之中多望了几眼林风雨，一脸好奇。
　　另一人面沉如铁神色不愉，重重地哼了一声转身离去。
　　不知吻了多久，四唇才分。林风雨点点爱妻的鼻子悄声问道：“紫儿想要什么奖励？为夫立刻去办！”南宫紫霞满面飞红，埋首在他胸口声如蚊呐：“人家还想要双修。”林风雨心中一荡：“小色女！为夫倒要看看紫儿突破了元婴，能够多接几招。”也知道她刚刚突破元婴，此时双修一番对稳固境界有极大的好处。
　　南宫紫霞羞得浑身脱力：“不许放下，抱人家回去！”听风观雨阁已是在雷劫之下化作一片焦土，大管家及时安排好新的住所领着众人前去。一路上南宫紫霞都被林风雨横抱在怀，惹得诸女白眼连连，空气中都翻着一股酸味儿。
　　可是一家人都为好姐妹感到欢喜，厅堂之内诸女对着南宫紫霞好一番称赞羡慕。也都知道此刻她需要稳固来之不易的境界，道喜之后便结伴离去，倒是宁楠临走之前，狠狠地剜了林风雨一眼。
　　林风雨没有丝毫不爽，反倒见宁楠终于不再不理不睬，心情更加舒畅。小魔女从前不就是对他这么耍别扭的么？
　　南宫紫霞只着阴阳法衣，这件本属于林风雨的护体法宝如何能抵抗他的魔手？就在厅堂上轻轻一勾便是胴体毕露！南宫紫霞大羞，却又舍不得从爱郎怀抱中挣脱。
　　爱妻功力大进之后，白嫩的肌肤更显光滑，泛起一股如玉的光泽，弱不胜衣。林风雨抚摸全身爱不释手，你侬我侬之际，抱起南宫紫霞将青筋暴突的肉棒直接破体而入，换来南宫紫霞阵阵娇吟：“别在这儿，回房里去！”林风雨吻住爱妻耳垂道：“今夜紫儿姐姐最大，说什么就是什么！”说罢也不将肉棒拔出，仍然浸泡在汁液丰盈的蜜穴之中双手环住柳腰抱起，一步一插走出厅堂。
　　赤裸的身躯暴露在天井之中，南宫紫霞羞得耳根子都红了，又不敢有所动作生怕惊觉他人，聚音成线娇嗔道：“哎呀，你怎么这样？”林风雨停下脚步故作不解：“不是说要一直抱着紫儿姐姐不准放下，又要回房去么？”南宫紫霞粉拳连捶：“谁让你把人家脱光了抱回去，而且，你还……还弄进来了……坏人！”林风雨征求意见：“姐姐说了算，要不先拿出来？”南宫紫霞急忙一夹双腿：“不许，不许拿出来。快点进房里去！”林风雨抱着美人一通小跑进入内房，双腿前后摆动之下肉棒在蜜壶之内抽送连连，酥麻的快感让南宫紫霞当即泄出一股春水。
　　关上房门，林风雨又放慢速度，一步三摇，行进之间自然而然在蜜壶里一抽一插，美得南宫紫霞樱口撅起，不知是美是嗔。
　　好容易挨到床沿，南宫紫霞已是被一顿轻抽缓送挑得情欲如潮，难以自已。林风雨却又使坏停下动作问道：“大小姐下一步要小生如何？快快吩咐！”南宫紫霞又是一顿粉拳：“坏死了坏死了，就是要欺辱人家！”
　　“今夜都听大小姐的，不吩咐一句小生可不知要怎么做啦。”南宫紫霞浑身肌肤一片晕红，双目低垂娇羞道：“快用你的本命法宝把本小姐伺候舒服了，今夜便都听你的！”林风雨大喜立刻卖弄技巧，依然将她像树袋熊似的挂在身上，却托起翘臀撑开一段距离好容肉棒施为。先是一轮节奏缓慢的三浅一深。南宫紫霞初尝此中挑逗滋味，虽没大力抽送那种狂风暴雨的刺激，却有对蜜穴敏感的腔道每一分肌肤细致透彻的照顾，使得娇嫩的粉穴一片泥泞。
　　偏偏那细致入微的熨烫前三回都是浅尝辄止，只入龟菇，急的她连连扭腰。好在接下来那一下直达花心，火热的肉棒在蜜道包裹之中不露一丝缝隙。南宫紫霞美得浑身一个哆嗦，蜜道随之紧缩，丰富细密的肉芽挤在火热巨根之上，尽是一片酸麻。可是缓慢的抽插却难以满足澎湃的欲望，真个是酸麻难耐欲仙欲死。
　　三浅一深不过二十来轮，南宫紫霞呻吟嘤嘤，小泄一回。欲望却难有半分减弱反倒情动如潮。林风雨见她眼波如春水，樱唇如红珠，心中爱煞狠狠一挺腰，肉棒飞速划过整条蜜道，炽烈的摩擦让满满的肉芽尽数颤抖，被龟菇大力冲顶的花心更是绵软如面团。南宫紫霞哎哟一声，浑身脱力向后便倒，若不是林风雨牢牢箍住柳腰，便要一跤倒地。
　　南宫紫霞向后弓腰，丰弹玉乳朝天耸起，这对玉乳本就肌肤紧绷弹性绝佳，这么肩倒腰提之下更是晃动如潮起潮落的海浪，美不胜收。
　　林风雨抛动玉臀，南宫紫霞便如狂风之中一片枯叶，随风摇摆不知所往。只剩下每一次自由落体之时，肉棒往上狠狠一迎尽根没入，伴随着“啪”的一声肉体相撞所带来的快美。
　　仿佛不愿意随风飘荡让“性福”从指间溜走，南宫紫霞鼓起真元，软酥酥的身体力气复生。随即双腿紧夹雄腰，双手搭肩，借力起伏娇躯主动逢迎。夫君猛烈前冲，爱妻奋力一迎，下下都是全根到底，直酥脏腑，端的是高潮迭起，灵肉合一。
　　见南宫紫霞真阴鼓荡，香汗淋漓花汁如泉涌之下却是越战越勇。软嫩蜜道之内数不尽的细密肉芽如千万张小嘴吸嘬棒身，林风雨也是难忍射意。
　　一手扶玉臀，一手掌丰乳同时把玩揉捏，头一低又叼住另外一只。入口入手尽是肥腴丰满，软滑弹牙。深吸一口气，屏息提速来回冲刺，肉棒错节的根筋反复狠刮蜜道肉芽，龟菇怒顶花心，仿佛要把那团软肉顶入肚子里去。
　　南宫紫霞尽力挂在爱郎身上，复又被强劲的冲刺抛送得如同风中枯叶，只剩连连娇喘呻吟：“好猛啊弟弟……再来再来……姐姐到了……好厉害的宝贝……顶得姐姐飞了……飞了……啊……那里……对对……也要……也要……”原来南宫紫霞全身上下敏感部位大都被占据，仅剩的后庭臀眼也被林风雨大掌抚臀之际，顺势用中指插入。这一下全身再无一处空虚，无论前花后庭，亦或是丰跳双乳，甚至两颗红宝石般的乳珠都被高潮侵袭，无一处不美，无一处不颤抖。
　　臀眼一热，花心一缩，丰沛的淫汁随着怒放的花心尽情宣泄，又是一番花心刺马眼，马眼夹花心，两股欲望的浪潮激烈对撞，同升天际……
　　运转完双修功法，林风雨召出水球，细心地替爱妻清洗擦拭身体。南宫紫霞背靠爱郎，轻阖双目任由粗糙的双手游走全身，尽情享受温馨的爱抚。
　　二人又相拥而卧，激烈床战之后不觉疲累反倒神清气爽。林风雨勾过爱妻流苏般的长发，用发根逗弄粉嫩的乳珠，惹来一阵娇嗔，可爱之极，忍不住问道：“紫儿姐姐，你曾说过要和所爱之人做的高潮迭起，灵肉合一，刚才可算么？”南宫紫霞展眉嫣然一笑，骄傲地点了点头：“你欠债那么久，今晚才补给人家。以后可一直都要待人家这么好。”林风雨目光大亮：“那是自然！姐姐刚才答应的可算数？”自是指把爱妻伺候得舒服了，今夜任由他做主。
　　南宫紫霞羞涩不已，望着他渴求的目光又坚定道：“算数！夫君喜欢怎么，紫儿便怎么做！”说罢嘤咛一声，又埋首宽阔的胸膛之前，不敢抬头。
　　二人柔情蜜意，林风雨嘴唇贴着爱妻秀发温柔轻吻。南宫紫霞声如蜜蜂嘤嘤：“你是不是特别爱作践人家，听人家说淫贱的话儿？”林风雨笑道：“听大小姐浪声连连，滋味可是美妙得很，当然爱！外人怎会知道紫儿如此内媚骚浪，这是咱家的秘密。”南宫紫霞不依地扭了扭身子，磨蹭之间胸前两朵红梅复又激凸，细细娇喘：“那还不来作践人家？夫君快下命令吧，妾身来服侍夫君。”林风雨低头望去，本想一睹南宫紫霞羞媚的娇颜，不想率先入目的是两团丰挺玉乳，正挤在自己腹部压成两团奶饼，脂香满溢，秀美春光诱惑再也移不开眼睛，干咽了口唾沫：“紫儿姐姐这对乳儿香滑又弹手，先帮为夫夹一夹可好？”
　　“都听夫君的！”南宫紫霞贝齿轻咬唇瓣，白玉般的肌肤覆上羞涩的粉红，用两只丰弹的奶儿挤住热气腾腾的肉棒压在林风雨腹部。
　　林风雨刚想提醒爱妻不是这么来的，南宫紫霞调皮一笑，双指捻起鬓边秀发，也用发根轻骚龟菇马眼，一脸玩味。
　　被这智计百出，刁钻恼人的大小姐修理得毫无办法，林风雨索性任由她去。只是二人目光相碰，尽是浓浓爱意。
　　调戏夫君一番，南宫紫霞大仇得报心满意足，柔荑捧起双乳将肉棒紧紧夹住。秦冰乳型优美惜乎不够硕大，秦薇豪乳更胜南宫紫霞，且柔如面团，却不如她如此丰弹结实；宁楠丰乳不逊秦薇，青春肉体弹性十足，本可与南宫紫霞一较高下，可惜与林风雨聚少离多，尚未及享受她双乳夹棒之乐；至于曹慧芸玉乳高耸，可惜乳量稍逊，也难与南宫紫霞比肩。
　　林风雨但觉肉棒仿佛硬生生挤出一道沟壑，棒身所及尽是一片暖玉凝脂，偏生那道沟壑两侧坚挺无比，反将棒身紧紧挤压，当真妙不可言。南宫紫霞上下推动弹乳夹着棒身摩擦，见爱郎快感如潮之下情意绵绵，甚是得意。不防棒身滚烫的高温熨烫之下，玉乳也是酥麻难当，微眯媚眼口吐香舌绕着樱口舔舐一圈，极尽挑逗之能事后，将突出玉乳的龟菇含入口中舔吸。
　　“哦”一声满足的叹息，林风雨粗气连喘，双目一刻都不愿离开娇妻媚态，浑然忘记了身外一切……
　　乳抚棒身，口含龟菇，浓烈的男子气息冲入瑶鼻，南宫紫霞也是心痒如蚁爬，下身空虚之处更是难耐。林风雨被爱妻口乳并用之下神魂皆爽，欲发如潮，急忙提起南宫紫霞让她跪趴于床。
　　羞人的姿势并未引得美人丝毫不适，反倒学着曹慧芸轻摆柔臀，回首凝望道：“好人，快快给小母狗狠狠来上几下。小母狗忍不住了！”林风雨面部抽搐，美若天仙的南宫紫霞学着曹慧芸那骚蹄子诱惑之力，堪称惊艳，深呼吸几口气强行忍耐调笑道：“小母狗想要填满前面的花房呢？还是要塞紧后面的菊庭？”南宫紫霞明了爱郎心意，心中也是盼望，腻声道：“小母狗想再试试后面，只是菊蕾初破，还望夫君垂怜！”肉棒从下而上，挑过湿淋淋的肉壶，借着芳香汁液的润滑挤开丰腴的臀瓣抵住菊蕊轻轻突入。
　　龟菇再陷褶皱丰富，丰腴肥沃的臀眼，林风雨乐得浑身发颤。放松躯干，任由菊蕾之内那股强劲的吸力将肉棒缓缓吸入，直达肠壁。
　　“好粗……好热……小母狗的浪屁眼儿都塞满了……”南宫紫霞放开一切矜持，尽情浪语。胀痛难耐之间，也有一股充实的满足。
　　林风雨停住肉棒不动，让爱妻适应菊蕾的胀满。不过半柱香时分，南宫紫霞媚态又现，弓腰抬臂回环爱郎，伸出撅唇索吻。
　　唇枪舌剑难分胜负，南宫紫霞捉住林风雨的大手，引导它们握住玉乳娇羞呢喃：“夫君，人家感觉来了，快来好好弄几下。”林风雨大手一拍丰肥玉臀喝道：“哪里来的人家，分明是小母狗。”
　　“唔……小母狗想要……夫君，快用你又粗又热的大鸡巴，狠狠地肏小母狗的浪屁眼儿……”淫声浪语之间，林风雨神魂抽搐，面色都狰狞起来，双掌紧握玉乳将爱妻娇躯拔起，操起大肉棒就是狠狠的五下。
　　南宫紫霞快美透体而入，娇喘连连：“夫君爱听……小母狗叫……小母狗便把……所有的感觉……都叫给夫君听……大鸡巴这般……又抽……又插……浪屁眼儿都给弄麻了……唔……用力抓小母狗的奶儿……乳头也要一直捏……亲亲夫君……心肝夫君……大鸡巴夫君……快点儿肏小母狗……浪屁眼儿里痒死了……要被你杵死……才好……每一下都……插到……肚子里面……每一抽……都要把浪屁眼儿……抽出去了……小母狗要来了……要来了……大鸡巴用力……再狠些……对……对……啊……泄了……小母狗泄了……”
　　南宫紫霞尽情袒露心扉，伴随着高亢的淫叫泄出汩汩春泉。林风雨所受的刺激也是前所未有，紧箍的臀眼又吸又夹，也是浑身哆嗦一射如注……
　　压着娇妻感受着她的满足问道：“紫儿姐姐，今夜怎地如此骚浪？”南宫紫霞又羞又恨道：“还不是曹慧芸，人家才不要输给那个骚蹄子。”林风雨哈哈大笑，拥过让她面对面压在自己身上，正色道：“我说句真心话。你们几个我不知更爱谁多一些，但失去任何一个，都会让小风痛彻心扉。”南宫紫霞在他额头一吻：“姐姐知道。反正只要你一直对我这么好，爱几个姐姐都不在乎。”其实诸女之中除秦冰之外，感情颇受当日阴煞老魔一战影响。尚未达情投意合，你侬我侬之际，便被命运狠狠推了一把，结合颇有些无奈。纵然都是你情我愿，之后又是聚少离多。林风雨与南宫紫霞欢好两夜，终于敞开心扉爱意交缠，从此便再也分不开了。
　　南宫紫霞籍双修之法，真元充盈，根基渐稳。只是刚刚凝结元婴，不得不闭关一段时日稳固道心，培元固本。两人又将暂作别离。
　　林风雨再尝恋爱滋味，南宫紫霞也如情窦初开的少女，二人蜜里调油，念起不日南宫紫霞即将闭关，双修一番又是床战不休。
　　南宫紫霞忽而骚浪如小母狗，忽而高贵如小公主，忽而清冷如九天仙子，忽而热情如久旷欲女，把林风雨勾得神魂颠倒。一根大肉棒毫无喘息之机，尽情在胯间两朵肉花之中穿梭不停，杀得南宫紫霞香汗淋漓，母狗发浪，公主多情，仙子怀春，欲女娇媚。
　　终在旭日跃出山头之际，林风雨最后在两朵红肿的肉花一番驰骋，任由南宫紫霞樱口含吮，香舌舔洗，浓烈的欲望瞬间爆发，灌满爱妻檀口方才作罢。
　　打开窗棱朝阳洒落，南宫紫霞端坐镜前慵懒如猫，林风雨手持玉梳细细打理爱妻三千青丝，只觉得爱妻身上的一切都是那么完美，增之一分则多，减之一分则少，提起描眉画笔竟不知从何处着手。索性任由自然。
　　二人穿戴完毕携手步入厅堂，诸女与大管家早在等候。
　　大管家躬身一礼道：“大小姐，姑爷，奉庄主令今日午间设宴于百剑堂，恭贺大小姐凝结元婴。老奴特来通报！”南宫紫霞玉手虚扶道：“林家上下必定准时到场！辛苦福伯了。”大管家事情办完告退离去。
　　诸女又是叽叽喳喳吵闹个没完，把林风雨晾在一边。
　　好容易等她们嬉闹完毕，南宫紫霞起身福了一福道：“众位姐妹，紫儿决定午间宴席之后即刻闭关，家中琐事可就麻烦大家了。”秦冰忙道：“稳固境界务必心无旁骛，念头通达。家中无大事莫要挂念误了修为，妹妹放一百个心！”南宫紫霞嫣然一笑又是秀眉微蹙，目光流转一扫，恨声道：“不行，有件事情没弄明白，紫儿念头通达不了。”众人皆是惊异，不知道南宫紫霞挂念何事如此。
　　她玉指轻扣唇角想了想道：“薇薇姐跟我来。”一把拉起秦薇神秘兮兮进了厢房，两姐妹窃窃私语不知聊些什么。
　　林风雨愣如呆头鹅，百思不解其解之际，南宫紫霞又从房门探出头来招呼宁楠：“楠楠快来！”宁楠亦是一头雾水，却不敢耽误了南宫紫霞修行大事，急忙奔去。
　　又过了一会儿，南宫紫霞一脸颓丧朝秦冰招手：“冰姐姐快来救命，紫儿要郁闷死了。”秦冰大吃一惊，莲步轻移足不沾地奔去。
　　林风雨莫名其妙，向曹慧芸问道：“慧芸姐，她们紧张兮兮的搞些什么？偏偏躲着我？”曹慧芸一撅薄唇埋怨道：“我不也被晾在一边么？”林风雨赶忙安慰：“我看紫儿一会肯定来喊你。慧芸姐打个商量，回头悄悄告诉我她们在说些什么私房话好么？”一副八卦之火熊熊燃烧的模样。
　　曹慧芸一挑媚眼：“那可说不好，万一聊些女人的话题可就不能告诉你。”林风雨正想怎么威逼利诱，南宫紫霞咬牙切齿地招呼：“慧芸姐快来，姐妹们都打不开我心结。”曹慧芸朝林风雨得意一笑，随后而去。
　　林风雨难耐好奇心，掩去身形悄悄来到内房门前，打开明清灵目透视房内，竖起耳朵偷听。
　　只见曹慧芸掩嘴娇笑，秦冰一脸晕红，秦薇目放艳光，南宫紫霞恨恨不已，宁楠拿着一根棒状物体，那造型尺寸和自己胯下阳物一般无二，甚至连春袋都有，栩栩如生。
　　宁楠正含着假阳具往嘴里塞，塞入大半根便咳喘连连，将口中之物吐出，小性子大发嚷嚷：“不可能，紫儿姐姐骗人，这绝对不可能。那死人的东西如此巨大，绝对没人能做多。”南宫紫霞柳眉倒竖：“什么？姐姐骗你？我亲眼所见怎能有假？哪，正主儿在这里，让她亲身给你们演示一番。”曹慧芸得意一笑，吞吃假阳到底，又伸出长舌缠绕春袋，正是销魂口技。看得诸女目瞪口呆，林风雨腹中抽搐不已险些大笑出来。
　　曹慧芸吐出假阳，双手搭在南宫紫霞肩上按摩揉捏道：“我的好妹妹，有个东西叫做天赋。就像妹妹天赋高绝，年纪轻轻便凝结元婴，姐姐拍马也赶不上。至于姐姐这天赋嘛，也是妹妹羡慕不来的。消消气消消气！”南宫紫霞撅嘴皱眉，宁楠鼓着腮帮，一脸不服气的模样，秦冰也被逗乐了，终是识得大体，大胆开解道：“好了紫儿！咱们家除了慧芸谁都做不到，不单是妹妹。这下子心气可顺了没？也不知当家的哪来这般福气，让咱们大小姐尽心侍奉。”南宫紫霞顿时娇嗔，伸手去挠秦冰痒痒，姐妹几个闹作一团……
　　忽然宁楠双目一眯，小魔女天赋高绝灵觉敏锐，“破法叱目”一亮随手抓起一把椅子向窗外丢去，口中怒骂：“死不要脸的敢偷听！”林风雨抱头鼠窜……




　　第十九章、苗山深谷

　　飘扬的云彩遮挡住炽烈的阳光，轻柔的海风让风景秀丽的小岛更加舒适。
　　鬼面人背着双手绕着海滩信步而行，沉稳的步伐却没在沙子上留下任何痕迹。他边走边说，面具遮挡之下看不出任何表情，只有那双精光四射的双目透出一丝得意。
　　身旁跟随的女子莲步轻移，恬淡的表情不像被药物迷惑了心智，只是一双漂亮的大眼睛里透着无限的迷茫。
　　鬼面人停下脚步问道：“岳姑娘，本尊所说句句属实，这一次赌约可是本尊胜了。”岳翎轻轻摇头道：“我不信。”鬼面人也不动怒呵呵笑道：“本尊还来骗你一个小丫头不成？”说罢双手凌空一抹放出一道光幕。
　　光幕播放电影一般，将日前岭南与苗疆之事一一展现，从老五以佛印击杀南宫世家百剑堂两名弟子，到巨剑怪客对正天阁与福源洞三名弟子动手，又是百剑堂与天玄子的对阵。随后天玄子对阵百剑堂，南宫紫霞出现，岳翎双目忽然瞪大喃喃念道：“紫儿妹妹！”鬼面人笑道：“南宫大小姐很是不错，也安全得很，岳姑娘且宽心往下看。”之后老大与老五击破大七剑阵，南宫紫霞负伤，林风雨忽然现身击退二人。与此同时，刀剑怪客屠灭后土巫门，鬼面人与盘蛇怪客全歼天玄子一帮人，才告结束。
　　鬼面人问道：“本尊所言不差吧？六道天盟就是个笑话，一切都是为权欲之心所找的借口。岳姑娘来我天涯海岛将近三年了，且看看那些所谓的正道门派除了争权夺利之外，又做了些什么？”
　　岳翎恨恨道：“那是你这个魔头暗中挑拨的缘故，可不要强词夺理。”
　　鬼面人摇摇头：“错了，本座也不过是他们争权夺利的一枚棋子。要对付本座也是权欲使然。你看天盟所作所为，可有多少要除魔卫道的意思？即使南宫大小姐还记挂岳姑娘，也不过因为与你是朋友而已。”见岳翎低头不语，鬼面人继续说道：“若本尊所料不差，天盟受此打击必然争吵不休，谷元老道会委派慕容千罡主持岭南苗疆之事，岳姑娘，可否愿意再与本尊打一个赌？”
　　岳翎目光更显迷茫，似乎也受到重大打击，思虑良久摇了摇头：“不赌！”
　　鬼面人饶有兴趣道：“哦？看来岳姑娘也已明了现实形势。那么咱们之前的赌约可作数？”
　　岳翎紧咬银牙目露痛苦道：“愿赌服输，既然岳翎输了自当尽心服侍你这魔头一回。”
　　鬼面人哈哈大笑：“岳姑娘果是信人。本尊亦必不负当日所言，只要本尊料错一回，便放岳姑娘回去。”他巨掌一伸横抱岳翎，顺势将娇乳握在手中抚摸，大踏步向地宫走去：“岳姑娘安心，待本尊铲平这帮道貌岸然的老狗，便请南宫大小姐来与你作伴。”
　　岳翎浑身颤抖面庞发白，不知是胸乳落入魔掌的难熬，还是担心南宫紫霞的安危。
　　出云山上一片喜气洋洋，大管家来回奔忙指挥，喊得声音都有些嘶哑。
　　看着日渐当头，林风雨一家人已是穿戴整齐。今日宴席为了庆贺南宫紫霞突破元婴，一家人都是精心打扮，却都不抢主角风头。
　　林风雨见诸女准备停当，便招呼大家赴宴莫要误了时辰。
　　曹慧芸阻止道：“当家的慢点，咱们不能这么早去的。”林风雨一愣随即明了，挠挠头道：“哈哈，夫君太笨，正是正是，咱们晚点再去。”又过了大半时辰，一家人方才出发。
　　百剑堂人山人海，蓝剑山庄子弟齐聚一堂。一众高层在厅堂内等候，普通弟子也在露天之中有一席之地。
　　大管家立于藏剑山脚，见林家一门姗姗来迟高喊道：“南宫大小姐到！林风雨到！”南宫紫霞盛装在前，林风雨在后。随即二人停步，秦冰率诸女先行上了藏剑山，被柳若鱼招呼着立在身边等候。
　　南宫剑河挺立堂口食指一弹，百剑堂日常供养的百柄宝剑飞空而起，剑指青天发出嗡嗡轰鸣声。
　　紧接着一声凤鸣，元婴小人骑乘紫凤，手握紫青双剑傲视剑群。双剑在空中一震，发出紫雷缭绕，百柄宝剑顿时肃穆噤声，微微侧过剑身做俯首状。
　　南宫紫霞俏丽的身影现身堂口，紫凤一声清吠顺着她身躯环绕，林风雨侧立左后方做护法状。
　　顿时众弟子齐声发出雷鸣般的声响：“恭喜大小姐凝结元婴！贺喜蓝剑山庄再添元婴高手！蓝剑山庄万世威武！”南宫紫霞向众人欠身一福：“紫霞能有今日，全仗蓝剑山庄深厚底蕴，蓝剑山庄万世威武！”南宫剑河侧身让出正门抬手相迎，让南宫紫霞第一个入席坐定主位。林风雨本想躲在一旁，却被南宫剑河一把拉住，携手步入厅堂。林风雨反应也快瞬间明了，也不做作大方随后步入。
　　大管家声震四野：“贺宴开席！”林风雨这桌共二十人，南宫紫霞居中而坐，南宫剑河与大长老分坐左右，林风雨在南宫剑河下首坐下。其余十一长老，百剑堂主，藏剑峰主，内事堂主，还有南宫剑河的长子南宫明诚，次子南宫明麟，二人都是元婴中期修为。柳若鱼陪着秦冰诸女与一干女眷在边上一桌坐了。
　　酒已打开菜还未上，南宫明诚向南宫剑河拱了拱手道：“父亲，请恕孩儿多言。林风雨毕竟与妹妹尚未成婚，座位是否有些安排不当。”
　　南宫剑河接过大长老递来的酒杯道：“林风雨尚不是南宫世家正牌的女婿，却是本座亲口认的兄弟。若是梨花洞的王洞主在此，孩儿也觉得不当么？”
　　南宫明诚忙向林风雨施了一礼道：“小侄不明所以孟浪了，还请叔叔恕罪。”林风雨颇有些手足无措，被大了自己一百多岁的未来大舅子叫声叔叔，一时之间不知如何对答，只是连称不敢。心中想着南宫世家莫非都是这么些直肠子？八长老质疑过，大公子也来质疑。南宫剑河这一句当众而发，算是平息了这些争论。只是他目光闪烁，不知心里在想些什么。
　　酒过三巡，南宫剑河道：“刚刚传来的消息，一好一坏，紫儿想听哪个？”原本在庆贺宴席上说这些并不适当，不过想是消息重要，南宫剑河也不避讳这些，打趣让女儿选择。
　　南宫紫霞露齿一笑撒娇道：“女儿晋阶的大喜日子，当然是先听好消息了。”
　　南宫剑河爱怜拍拍她的头道：“天盟失利苗疆，天魔宗易天行公开质疑谷元盟主，碧云宗云蕊也是如此。听说吵得不可开交！”
　　大长老等人显然都已知晓，闭口不多言。南宫紫霞接道：“那倒真是个好消息，父亲攻略苗疆此时正是大好时机。坏消息呢？”
　　南宫剑河目视林风雨道：“天盟令慕容千罡镇守苗疆，呵呵，真是针尖对麦芒。”
　　林风雨表情一僵，脸色顿时沉了下来。见众人都望着他，思虑了一会说道：“魔宗屠灭后土巫门，苗疆各大门派都已猜测是在下所为，没有证据百口莫辩。此时派来与在下有仇怨的慕容千罡，苗疆巫门必定同时倒向天盟以求庇护。倒是小弟连累了大哥。”说的南宫剑河满意点头，南宫紫霞嫣然一笑。这一下分析对形势把握极准，若是林风雨从前的性子，只会想到扶语嫣之仇，一门心思想着怎么收拾慕容千罡。之前的挫折对他的触动确实很大。
　　南宫剑河拍拍他肩膀道：“贤弟勿忧。慕容千罡与你我兄弟这仇是结下了。苗疆之地山庄又不可放手，管他慕容老儿所来何为，总要叫他栽个大跟头。”他只说仇怨仅限于兄弟两人，也是公私分明，林风雨不愿将此事多与蓝剑山庄牵扯，增加南宫剑河的压力道：“此仇小弟一人扛下，徐徐图之便可。大哥，大局为重。”
　　南宫剑河冷笑道：“天盟欲染指岭南苗疆根基之地，本座岂可轻易让出？不让他们呕出几口血，当我蓝剑山庄好欺么！”
　　南宫明诚当即道：“父亲，请容孩儿前往苗疆整肃诸门，扬我山庄之威。”
　　南宫剑河摆手道：“不急，本座自有安排。”
　　酒宴散去，林风雨送南宫紫霞入琅缳仙府闭关，二人依依不舍腻了好久，南宫紫霞放平定心境，闭关稳固修为。
　　当日晚间，百剑堂数道命令齐发准备攻略苗疆。
　　次日一早，林风雨告别诸女又化身木枫来到百剑堂报到。之前与西华魔宗拼斗受伤的弟子都是真元消耗过大，几日休养下来大都伤势尽复。宁楠也是伤好回归，顶替了原小组中陆超的位置，想是南宫剑河刻意安排。副堂主南宫剑飞重伤未愈，南宫紫霞闭关，不过此次出行长老堂加入带队，南宫明诚，南宫明麟等都在其中，倒是不缺高手。
　　人员组成分派下来，林风雨所属人马里共有五组人，领队的竟是柳若鱼。见他面露惊讶，柳若鱼眯眼一瞪，那意思似乎是：“怎么？瞧不起嫂子？”一行人各自出发。林风雨颇想找宁楠搭讪两句，却换来不理不睬，好生失落。
　　许玲儿传音过来道：“喂，这些天你跑哪去了？都没瞧见你！”
　　林风雨随口答道：“师傅给我疗伤没在百剑堂里，昨夜伤才好。许师姐你伤没事吧？”
　　许玲儿笑面如花：“能有什么事？剑飞堂主和紫霞小姐把压力都扛下来，咱们不过是功力损耗过渡罢了！”林风雨心情不佳，哦了一声不再说话。许玲儿也觉得无趣，撇了撇嘴。
　　柳若鱼领着众人来到后土巫门。自从被灭门之后早已人去楼空，掌门腾天宝也被接去昆仑派。天盟与蓝剑山庄先后来了几波人探查，都查不出什么头绪。
　　只见此地一场大战甚是惨烈，空气中至今弥漫着血腥味三日不散。破损的阵法，毁掉的法宝散落一地。昔日繁盛的宗门变得破败不堪，后山峰顶供奉的后土娘娘也被削去了一半。
　　柳若鱼向林风雨悄悄传音道：“小叔和西华魔宗交手过多次，试试感应一下可有发现。”这组人马大都曾参与数日前一场大战，派他们来也是如此目的。
　　林风雨凝神感应一番皱眉传音给柳若鱼道：“嫂子，感应不出什么。小弟总觉得西华魔宗构成复杂，两年前的阴煞老魔，三日前那两个魔头功法之间都没什么相连，这种方法怕是查不出结果来。”
　　柳若鱼回道：“当家的也料知如此，可是不来探查一番总是不甘心。”其余弟子陆续回报，均是没有进展。
　　这种情况都在意料之中，柳若鱼也不啰嗦，果断带着众人向西侧进发，直指距离最近的帝江巫门。
　　苗疆祖巫均是上古大能，修为通天彻地。林风雨初次打量苗疆，见深山密林人迹罕至，整片土地沦为虎狼争抢的美食，又想起自家阴阳门也是破败，连一片地盘都没有，还不如后土巫门，心中不免有些凄凉。
　　途径一座高山，林风雨见云雾缭绕，山侧另有一面峡谷深不见底混混蒙蒙，不免多看了几眼。柳若鱼却微微有些紧张，高声嘱咐众人保持阵势，远远绕着高山飞行。
　　许玲儿见林风雨一脸迷茫，讥笑道：“新来的就是没见识吧？师姐提点你一下，那地方稀奇古怪神秘得很，千万不要靠近了。”林风雨连忙出口询问：“师姐，那是什么地方？小弟确实没见识还请多多提点。”许玲儿解释道：“这里是苗山，传说是苗疆先祖发源之地。峡谷那片云雾里有很厉害的虚空阵法，探不清虚实，而且据说陷入阵法之后从没人能回来过。生死不知。”林风雨惊叹道：“这么神奇？”脸上露出思索的神情。
　　许玲儿笑道：“好啦傻师弟，别拿你筑基的修为，操元婴的心啦。赶紧跟上！”帝江巫门正在苗山神秘山谷的山背之处，掌门人名叫欧益波。柳若鱼的到来让他直接面露敌意，手下的弟子也是颇为紧张。
　　柳若鱼飘在半空也不落地，身后两名容颜秀丽的婢女一人持花篮，一人奉宝剑伺立左右。她宫装高髻，衣裙飘飘，尽显高贵排场与绝代风华，居高临下对欧益波道：“欧掌门，见了本夫人便是这般阵势吗？”身后南宫家弟子气势不凡，暗合大七剑阵法站定。林风雨这一组人马立在最外围，他心中好奇，探头探脑地观望。
　　欧益波咬了咬牙，苦笑着拱了拱手道：“夫人莫怪，实是后土巫门被屠灭之后苗疆风声鹤唳，招呼不周还请海涵。”嘴上这么说，却没有任何迎客的意思。
　　柳若鱼冷笑一声：“区区苗疆巫门，不在我南宫世家眼里。欧掌门，不客气说一句，我家姑爷要向后土巫门下手用不着藏首藏尾，直接拿下便是！蓝剑山庄对你帝江巫门千年庇护，可挡了多少你灭门之危？一朝祸事临头便是这般模样？可让本夫人甚是伤心哪！”
　　欧益波脸如黄莲，沉默了良久终于硬气道：“夫人，南宫世家庇护巫门千年，本人甚是感念。只是后土巫门一事若无确实证据，林风雨难脱嫌疑。本人日夜防备只是为了保一门安危，并非针对夫人！”
　　柳若鱼云淡风轻摆了摆衣袖，淡淡道：“好！欧掌门这般说，本夫人也不来计较。此番来意想必欧掌门也是心知肚明，且给个痛快话罢！”
　　林风雨听得暗暗点头，南宫紫霞手段高超，轻易平定南海诸门，倒是颇有大世家的遗风。柳若鱼一出现便气势逼人，与南宫紫霞之前的平易近人完全相反。一来她身份不同，庄主夫人更为高贵；二来形势也有别，如今苗疆巫门全部倾向六道天盟，犯不着低声下气的说话。
　　柳若鱼一出现便盛气凌人，压得帝江巫门抬不起头，又提起往日恩惠让对方服软，最后一针见血，完全不给欧益波东拉西扯的机会。
　　欧益波低头不语，在门人之前颜面尽失也顾不得了。片刻之后狠狠咬牙抬头，面部竟然有些狰狞。
　　柳若鱼一看表情便知他的决断，素手一扬平地起了一阵大风。
　　欧益波顿感气息一窒，一肚子话说不出口。
　　柳若鱼纤指连弹出九道光团浮在空中，光团排成九宫图形，向四面八方射出七彩光线环环回回密如蛛网，瞬息之间便将帝江巫门整个罩在其中。——正是南宫世家吞雷剑阵。
　　柳若鱼一声娇笑道：“欧掌门，帝江巫门虽有不义，南宫世家却无不仁。本夫人再亲口告诉你一遍，后土巫门灭门一事乃西华魔宗所为，与蓝剑山庄无关。家主百忙之中仍是顾念苗疆安危，特着本夫人带来吞雷剑阵增强防御之力。只是吞雷剑阵不能落于外人之手，还请欧掌门委屈一段时间。”
　　林风雨见大嫂简简单单便布下繁复的吞雷剑阵，虽是之前定有充足的准备，仍然尽显高明的阵法之道，心中暗暗惊叹。此时吞雷剑阵罩定帝江巫门，阵眼却掌握在柳若鱼之中，虽是加强了巫门防御，却也形同将他们软禁。言下之意更是明明白白，合作，则吞雷剑阵归你所用；不合作，则软禁你们。
　　欧益波憋了半天终于服软道：“夫人，有话好商量！”柳若鱼瑶鼻冷哼一声，不理不睬，显然要拿帝江巫门立威。
　　此时异变陡生，又是一道阵法光幕罩在吞雷剑阵之外迅速成形反将百剑堂弟子困在里面。所幸众弟子本就为了预防偷袭站位较为分散，那道阵法的范围也无法困住所有人。
　　柳若鱼脸色一变喝到：“众弟子速速退入剑阵之内！”随即从婢女手中抽出宝剑朝天抛起。
　　阵法来得好快，布阵速度丝毫不逊柳若鱼。飞空的宝剑剑气纵横，却被一枚小印架在空中滴溜溜地旋转。随即一双大手从云端下压！
　　林风雨脸色大变，原来两只大手一只清扫尚未退入吞雷剑阵中的弟子，另一只却朝着宁楠抓来。柳若鱼又祭花篮，繁花满天抵住小印娇叱道：“慕容千罡你欲何为？”花篮一起，宝剑顿时脱身，朝两只大手削来。
　　云霞之中又落下一柄金色小锤抵住宝剑，慕容千罡的声音传来道：“南宫剑河果然妙算，惜乎一切都落入本座所料。柳若鱼！今日且不与你计较。本座拿下这小丫头，唤林风雨来领人。”话音刚落，阵法已然遮蔽将南宫世家众人困住，与此同时大手一张握住宁楠，手掌如此巨大，连站在她身旁不及躲入剑阵的许玲儿一同抓住。
　　慕容千罡从虚空中现出身形，一双大手正从他袖中伸出，盯着宁楠目露恨意，重重哼了一声！
　　虚空之中又是一柄长剑啸空斩来，剑身满刻星宿深邃罗列，光芒绽放若芙蓉出水，正是纯钧宝剑。
　　慕容千罡怒喝道：“林风雨！”他右手递出，手臂之上金芒一片不闪不避紧紧抓住纯钧剑身，不得寸进。
　　林风雨也是浮现身形，虚灵炉祭起头顶，苍青环缠绕身侧，风雷二翅在背后扇动，大骂道：“狗贼！”虚灵炉火光燃起，他借势一绞纯钧将金手搅散，冰凤炎龙盘旋而出奔袭慕容千罡。同时风雷二翅一展，雷声中遁至宁楠与许玲儿身旁，口吐霹雳附于纯钧剑上，一刀斩向大手。
　　慕容千罡被偷袭打得措手不及，又被冰凤炎龙缠得手慢脚乱之际，任由林风雨斩断大手救下二女。许玲儿惊愕之中咦了一声：“原来你是林姑爷！”林风雨见宁楠遇险，一门心思都在应敌之策上，还是木枫的模样没有变回本身。
　　大敌当前林风雨哪能顾得上她？迅疾回身挡在二女身前，向宁楠关切道：“楠楠没事吧？”宁楠甜腻的声音终于响起：“大哥我没事。你小心些！”林风雨面对劲敌依然难掩欢喜：“放心！大哥保护你。”一如两年多之前，他从屋顶冲出，救下那个未成年的弱女子。宁楠心中泛起温柔，和他并肩而立。
　　慕容千罡推出一掌逼开冰凤炎龙喝道：“本想诱你前来，既然出现就一并收拾了！”林风雨大闹庚金山庄，光元婴高手就为此陨落五人。为了解决后患连山河印都动用却被南宫剑河救走。慕容千罡被谷元重责不提，慕容世家也沦为大笑话，叫他怎能不恨。
　　身下覆盖柳若鱼的法阵响声隆隆，显然南宫世家众弟子正在破阵，看这形势一时半会儿也出不来。
　　林风雨对他也是恨之入骨，深吸一口气道：“狗贼，欺负小姑娘算什么本事。有种的就跟小爷单挑。”目光随即朝着虚空一闪。
　　“咦？林小子当真有两下子，连本座也瞒不过！”虚空中又浮现一道人影，正是昆仑派谷凡道长，曾在金翎岛上见过，也是元婴巅峰修为。他与慕容千罡一前一后钳制林风雨，道：“林小子，后土巫门灭门一案你脱不了关系。且乖乖随本座回天盟总坛协查，莫要逼本座动手。”言语虽然客气，语气却是不容置疑。
　　林风雨一直故作镇静，心中却焦急万分。自己有风雷二翅要脱身不难，可是带着两个小丫头运转雷遁，她们修为不够非要了她们命不可。想要拖住两大高手让她们逃命？一个都打不过，何况两个。这也不现实。
　　既然逃不得也只好拼力一搏拖延时间，待柳若鱼脱困之后才能解决目前危机。林风雨静下心来凝神应对，即使仇敌当前也无半分冲动，苍青环与金钟砖盘旋飞舞身侧，冰凤炎龙怒瞪来敌，一副稳守的意思。
　　谷凡朝慕容千罡说道：“慕容家主，以大欺小已是不妥，林小子既然不肯就范，此阵就劳家主动手。本座掠阵便是！”林风雨心中暗喜，仿佛窥到一线生机。慕容千罡却是脸上露出一丝狰狞道：“道长此言差矣，林风雨乃是嫌犯，我二人出手自然算不得大欺小。”根本不给林风雨一点机会，看这样子连许玲儿都不会放过。
　　谷凡略略一想：“那倒也是！”话音未落，一抖手中拂尘，万千尘尾向林风雨三人卷来。拂尘或分或合，分为万千丝线，合为一只长鞭，玄妙万端。
　　林风雨口喷一片霹雳，只将拂尘阻了一阻便被搅散，顿时心有所感：“此人功力不在端木家主之下。”背后慕容千罡同时悍然出手，金锤无声无息地靠近。林风雨左手苍青环箍住尘尾，右手金钟砖化作盾牌抵住金锤。两大高手同时夹击之下，几乎一瞬间真元便被耗去一小半，脸如猪肝。冰凤炎龙虽在身侧盘旋飞舞，却腾不出一点力气操控迎敌。
　　林风雨已是天赋卓绝，战力强悍，换了其余同等修为的人来只这一招便得重伤，他能支持片刻已属难能可贵。此刻心中难免哀叹一声，生出螳臂当车之感。
　　一只芊芊素手从身旁伸出握向金锤手柄，虚灵炉也感受到主人的危机自行发动，一凤一龙吐出冰火双炎焚烧拂尘。宁楠对着林风雨凄婉一笑道：“大哥快跑！”她已知自身在此，林风雨绝对不会抛下她逃走，这一下已是抱着必死的决心，只想着：“我死了，大哥就没了累赘，要跑不是难事。”二人虽是嘴上闹别扭，宁楠使着小性子对林风雨发脾气，可是生死关头，均将自身安危置之度外。
　　宁楠目中白光连闪向金锤射去，竟用浑身真元发动“破法叱目”助爱郎脱困。林风雨瞬间明了她心意，金锤被“破法叱目”神光一射，顿时一阵颤抖光芒闪烁不定。可惜宁楠修为不深，耗尽全力也只能支持到此，金锤反震之力瞬间袭来，胸口一闷，一抹鲜艳的朱红在空中逸散。
　　林风雨悲呼一声：“不！”丹田之中北极星光运转到极致，运起浑身力气扭住尘尾一折，又挥纯钧剑劈斩金锤，终于将金锤打飞制止了对宁楠的伤害。
　　全力一击之下林风雨头脑一阵恍惚，尘尾瞬间恢复精神击他后心。
　　林风雨转身不及，宁楠在怀里伤势沉重，转眼又瞧见手足无措的许玲儿。哀叹一声只能将二女一同搂在怀里，收回虚灵炉挡在背心。
　　失去真元的支持，虚灵炉被尘尾打得阵阵哀鸣火光大减，顿时无数的尘尾突破冰火二炎封锁打在林风雨背心。
　　百忙之中收回虚灵炉，林风雨背心遭受重击喉头一甜，哇地大口鲜血喷出。许玲儿吓得魂飞魄散，心想这股大力击中林风雨，必然传导过来让她一命呜呼陨落于此。
　　不想林风雨一口鲜血尽数喷在她肩头，顺流而落饱满的胸膛，强悍劲力却没有一丝传来。许玲儿瞬间明白林风雨承受了所有的劲力牢牢锁在体内，死里逃生后也是心中一暖。
　　只是三人均被这一击打得晃晃悠悠远远飞去。宁楠人事不省，林风雨重伤昏迷，只是本能地牢牢抓住二女不放，许玲儿见谷凡与慕容千罡尾随而至又要下杀手，咬咬牙借着重击的前冲之力，带着二人向苗山悬崖云雾迷茫的山谷坠去……




　　第二十章、百妖之国

　　昏迷之中，林风雨似乎进入一个奇异的梦境。
　　一条石板路延伸向远方，石板路的左右都是鲜嫩的青草地，一眼望不到边际。他瞪大眼睛想要看清前方的道路，视线却越来越模糊，想要飞到空中将周围环境看个明白，却怎么也飞不起来！
　　浑浑噩噩地向前走，穿过一片迷雾，眼前豁然开朗，小桥流水，奇花异果，空气中都散发着花果香味。流水对面山脚处有一间茅草屋，烟囱正冒着袅袅青烟，主人家正在做饭。
　　林风雨跨过小桥，秦家姐妹从茅草屋中走了出来。林风雨又惊又喜急忙迎上去拉住二女道：“冰姐姐，薇薇姐，你们怎会在这里？”秦冰羞红了脸，急急一把甩开林风雨拉住她的手道：“官人，妾身是良善人家，还请自重。”林风雨愕然道：“冰姐姐，我是小风啊，你不认得我了么？”一旁的秦薇转身跑进屋去，拿了一只笤帚照头就打，一边骂道：“哪里来的登徒子调戏我家姐妹？”林风雨无奈想挡住笤帚，可是平日里看不上的东西打将下来，带着钻心的疼痛，痛入骨髓。正欲争辩，二女便转身入屋，紧锁大门。
　　他不知所措，屋后山头传来一阵山歌声，歌声曼妙，南宫紫霞背跨竹篓出现在山脚。林风雨大喜，边向她跑去边叫道：“紫儿姐姐，你怎么也在这里？冰姐姐和薇薇姐为什么都不认我？”
　　南宫紫霞见了他大喜，三步并作两步向他迎来道：“当家的，你可回来了？紫儿采了好些蘑菇，中午咱们把家里猪杀了给你炒肉吃。明儿可是秋收的时节，当家的快回去看看紫儿把家里的庄家养的好不好！”
　　林风雨怀抱南宫紫霞心中一片迷茫，只觉得怀里的玉人身躯温热，微微颤抖。正疑惑间，怀中的南宫紫霞一把将他推倒在地，指鼻怒骂道：“大哥，你不好！家中有了五位妻子，还想尽想着其他女人。我再也不要理你了。”
　　林风雨甩甩摔得发昏的头脑，定睛一看，眼前的女人变成了宁楠，忙忍痛爬起身来道歉道：“楠楠，都是大哥不好。以后大哥专心疼你们，再也不想其他女人了。你原谅我一回好么？”
　　宁楠听了甜甜一笑，忽然面庞一阵迷糊，出现在眼前的是带着冷笑的扶语嫣质问道：“林风雨你说什么？是不是忘了给过我的承诺？”
　　林风雨大吃一惊，口舌打结道：“语嫣姐……我……我不是那个意思……给你的承诺我……没有忘。”
　　扶语嫣轻蔑地瞥了他一眼：“忘没忘有什么差别？看看你现在站都站不稳一副废人的样子，还拿什么给我报仇？”说罢一拂衣袖，转身便走。
　　林风雨大急，咬牙前冲两步拉住扶语嫣哀求道：“语嫣姐，不要走，不要离开我。你可知道这段时间，小风心里好痛！”扶语嫣一甩手臂欲要挣脱，林风雨浑身剧痛，忍不住大声呻吟起来，哇地吐出一口鲜血咳喘不停。
　　一只温柔的小手轻轻捶着后背助他喘匀气息，耳边传来熟悉又陌生的女音：“对不起对不起，是不是弄疼你了？我……我不是故意的……”林风雨迷迷糊糊睁开眼睛，发现周边一片迷迷蒙蒙，视线所及不过十米范围。想要打开明清灵目，真元刚一运转三焦六脉一片刺痛，又是闷哼一声。
　　身边的女子焦急道：“你伤很重，不要乱动。”林风雨方才听明白是许玲儿的声音。微微回头看去，宁楠躺在身侧不远处昏迷不醒，面颊带着病态的酡红。而他正握着许玲儿的一只柔荑，吃惊之下赶忙放开，尴尬不已。
　　不好意思与许玲儿对视，林风雨爬到宁楠身边轻触脉门，只觉得脉象微弱却无性命之忧，方才放下心来。此时浑身又是一阵脱力，脑门打了个结又晕了过去。
　　星辰变幻，日升月落，林风雨才再次恢复朦胧的意识。脑海里天旋地转，口中满是浓烈的药香，两片珠圆玉润的唇瓣正与自己四唇交贴，度来汩汩清水。
　　林风雨勉力睁开双目，眼前是许玲儿爱笑的脸庞。
　　见他醒来，许玲儿急忙向后一缩急道：“玲儿是在喂药，姑爷可不要误会。”
　　林风雨就着度来的清水狠狠一用力，吞咽下口中的丹丸，勉力动了动嘴角做出个笑脸，气息奄奄道：“多谢许师姐。”
　　许玲儿扁了扁小嘴道：“姑爷可就不要埋汰玲儿了，喊人家小许就好啦！”
　　眨了眨眼睛，又笑道：“若是姑爷不介意，还是叫玲儿好了！”
　　看着这天生爱笑的姑娘，林风雨心情也是为之好转，艰难地扭了扭脖子，宁楠依旧昏迷不醒。许玲儿见他脸露担忧忙道：“姑爷别乱动，宁仙子透支潜能昏了过去，性命无忧！”
　　林风雨微微点了点头，一股无力感布满全身，喘着粗气闭目养神了一会儿，才道：“玲儿今年几岁了？”
　　许玲儿埋头在一对瓶瓶罐罐之中，手掌托着下巴冥思苦想，随口答道：“再两个月就18岁了！”
　　林风雨道：“要是不介意，也喊我一声林大哥就好，姑爷听着怪别扭。咱们这是在什么地方？”
　　许玲儿选出两瓶丹丸，各倒出一粒边在药罐中碾碎边回答道：“苗山云雾峡谷。”想了想又把碾碎的药粉取出三分之一不用，再取出一枚丹丸小心地刮落一小半，将三种药粉混在一起投入丹炉烘焙。
　　林风雨想起苗山之侧那片神秘莫测的峡谷，问道：“你带我们下来的？”许玲儿回过头无奈地摊了摊手：“你俩都晕了，我一个小丫头片子能有什么办法？只好先躲下来再说了。反正在外面也是死。”林风雨抬头一望，朗朗晴天一览无余。记得路过之时从上望下明明雾锁深谷，微微皱眉。
　　许玲儿看出他疑惑道：“这里有个奇怪的虚空阵法，简单来说，咱们困在这里出不去了。好啦林大哥，你别拿凡人的身体，操元婴的心啦，赶紧想办法把伤养好了再说。”忆起之前两人调侃的话，林风雨咧嘴一笑。
　　许玲儿全神贯注烘焙丹丸不再说话。林风雨也是神念内视己身，三焦六脉简直千疮百孔。当时吃了拂尘重击，为了不伤及二女只得将劲力闭锁体内，终至重创。如今真元都提不起来，一时之间也没有什么好办法。只能静待经脉慢慢恢复，等真元能够运转之时再说。
　　许玲儿扔在炼制丹药，林风雨看她手法流畅熟练动作精准，心中称奇，这份本事他可没有。直到炉中火光熄灭，青烟袅袅，许玲儿又打了几道法诀才开炉取丹。
　　三枚青翠欲滴的丹丸，药香扑鼻，饱含着滋养生长的乙木精气。许玲儿挑眉笑道：“唤灵丹，激发肉身潜能，滋养经脉。不知道林大哥敢不敢服用？”林风雨见她嘴角微挑笑面如花，念起之前以口喂药，心中难免一荡说道：“若不是玲儿的灵丹妙药，恐怕我现下即便没死，也还昏着吧？”勉力想伸手接药，却软绵绵提不起力气。
　　许玲儿摇了摇头，搭住他腋下轻轻扶起背靠山石坐好打趣道：“原来大高手受了伤，也和咱们这种低手一个模样儿。”背靠的山石铺满了松软的青草，靠在上面软绵绵的，想是昏迷之时许玲儿多次喂药，早已准备停当。林风雨心中感激，也打趣道：“都是两个肩膀扛一个脑袋，有什么不一样的？”张嘴含入许玲儿递来的丹丸艰难吞下，小腹中顿时生出一股温软的灵气，顺着血液的运行流遍躯体，最后落入丹田滋养。
　　见林风雨苍白的脸上浮现一丝血色，许玲儿骄傲道：“看来有效，可惜玲儿功力不够，炼不出更厉害的丹丸，否则伤势恢复还能更快些。”说罢又取出一颗丹丸走到宁楠身边，撬开紧闭的牙关放入口中，皱眉一撇嘴对林风雨道：“医者父母心，林姑爷可别见怪小女子占你家夫人的便宜。”林风雨知道她又得以口喂药，微微摇了摇头表示无妨。
　　二女口唇相就，香艳无比。可惜宁楠服下丹药之后，许玲儿便直起身来，重伤之际林风雨仍然颇有些眼福不足的遗憾。
　　许玲儿又细心观察了会儿宁楠的情况，面色凝重搭脉感受了好一会儿，才露出放心的笑容，向林风雨道：“可不是故意要占便宜。你家阴阳大法太过玄妙，玲儿不明白真元运行的门道，不敢贸然透入真元送药。”日夜流转，两个伤号，一个医术高明却功力不足的医生就这么日复一日过了七天。幸好三日内功力修为都已辟谷，饮食只是一种习惯而非必需品，否则饿也饿死了。
　　林风雨盘膝而坐，抽搐的脸上显示出正在承受多么巨大的痛苦，豆大的汗珠不停从毛孔中渗出，直如雨落。
　　终于他睁开双目长吁一口气，抬起右掌一握拳，力量复生。
　　许玲儿原本一脸紧张，见林风雨睁目瞬间又是笑如春花，竖了个大拇指道：“林姑爷真了不起，这等疼痛都忍得！恢复了多少？”
　　林风雨甩甩手臂，扭了扭僵硬的全身关节道：“两成多，嗯，不到三成吧。”说罢又对许玲儿深深一礼正色道：“这段时间多亏了玲儿姑娘，林风雨感念在心，大恩不敢忘。”
　　许玲儿咯咯笑着轻巧往边上一跳避开：“哎哟，可当不起林姑爷这般大礼。要说起来还是玲儿占了便宜，有大姑爷罩着，今后在蓝剑山庄可不是横着走？哼哼，什么苍剑豪，陆超，南宫明礼，瞧谁不顺眼本姑娘就扁谁，看哪个敢多话。”
　　林风雨伤势略好本已心情大爽，听了这话也是开怀大笑道：“行，只要玲儿说一句，大哥帮你扁他。”
　　许玲儿登时跳起来，伸出玉手道：“那可说定了，君子一言。”
　　林风雨伸手和她一击掌：“快马一鞭！”说罢林风雨又探了探宁楠的脉门，但觉真元微弱，或许是潜能透支过分，即使服用了许玲儿的丹丸，数日过去依然没有什么好转。
　　伸手抚住宁楠丹田，想要透入真元助她恢复伤势，许玲儿却阻止道：“我建议大哥最好不要这么做。”见林风雨露出询问的眼光，许玲儿解释道：“宁仙子的伤与受了锐器或者钝器之伤不同，是透支潜能所致。例如一个小孩想要长高有两种方法，要么自然生长，要么有什么灵丹妙药。若是强行拉长，可就是拔苗助长毫无益处。现下也炼不出什么有效的灵药，宁仙子性命无碍，让她凭借自身机能慢慢恢复也不是坏事。”林风雨想想也是。双修之法也非万能，之前林风雨力斗阴煞老魔受伤，与诸女双修之后也是静心闭关了两年才完全恢复过来。如今宁楠透支潜能，强行双修也不过是再次透支潜能，即使醒来也并无好处。至于南宫紫霞在双修之中引来天劫，那是她本身修为已经到了，仅差一层窗户纸。二人初次双修阴阳流转，才捅破窗户纸触发晋阶的契机。
　　许玲儿指指头上的天空又道：“咱们被这道虚空阵法隔绝在山谷里。本姑娘是没那本事指望不上啦，倒是林大哥可得扛起这份责任，咱们能不能出得去全靠你。而且这片阵法山谷这么大，有什么东西咱们一无所知。能保留一分实力便多一分希望。”
　　抬眼凝望不见边际的山谷，林风雨对许玲儿笑道：“玲儿师姐所言甚是。师弟脑瓜子不灵光还需多多提点才是。”
　　许玲儿眼神一亮，发现了重大秘密似的说道：“早听说我家新姑爷天赋卓绝修为高超，可是不谙人事。这就是林大哥化身入百剑堂做个普通弟子的原因么？”
　　林风雨也不隐瞒：“都给冰雪聪明的玲儿猜中啦，出去后千万可得帮我保密。”
　　许玲儿啧啧两声：“看来要林姑爷罩着还是得交点利息，行，放心，保证一字不说。咱们还能出去么？”
　　林风雨道：“当然可以，我就不信咱们一辈子困在这里。”念起家中娇妻，她们定是心急如焚。
　　而方才林风雨已经试过了所有的方法，神念都无法透出这片虚空天地。焦急之下横抱起宁楠，招呼许玲儿道：“咱们往前走走看，能不能找到这地方的玄机。”这处虚空阵法极是神异。林风雨甚至感受不到阵法的气息，只是飞空而起一段距离，便被一股庞然伟力挡了回来。落在地上顺着山谷小道信步前行，也感受不到什么危机杀气，倒是林木参天，鸟语花香，仿佛一片自成的世界。只是无论走到哪里，都能看见一株巨大树木，树冠直入云雾之中，仿佛贯穿天地。
　　三人不敢有丝毫的大意，小心谨慎又走了大半日，直到明月当空才穿出这片山林。只见月如圆盘，正是满月之期。
　　山林之外又是一片深邃的细长峡谷，三人顺着谷边山道行走，前边忽然火光冲天而起。林风雨与许玲儿对视一眼：“有人？”林风雨虽然功力未复，可是灵觉依然灵敏，抽了抽鼻子又细细感应了一番，得不到任何反馈。想要放出神念，却又感觉神念之力被一股神秘的力量压制，大惊之下不敢再动用。只得隐匿身形将许玲儿一同罩在其中，一步三回头向火光处走去。
　　峡谷细长的裂缝到了火光处便豁然开朗，竟是一片巨大广袤的平原，依然生长着参天的林木。林风雨与许玲儿顺着山壁向下望去，只见冲天的火光处，一名女子身着玄白两色宫衣，正领着一群人朝着满月跪拜行礼。离得远了，林风雨也不敢擅自动用真元打开明清灵目看不清面貌，只能见她状若癫狂，一头齐腰长发随着曼妙浮凸的身姿扭动之下，左右飞散飘扬。随她跪拜的人群则齐声用古老苍凉的语言吟诵着什么。
　　温柔的月光在火光映照之下，射出一道刺目的光芒笼罩火堆，似乎在进行一种古老而神秘的仪式。
　　领头的女子站起身来，左手举着一只铃铛，绕着人群舞动，即使相距甚远依然传来叮咚的铃音。铃声时而轻缓时而急促，一会如哀怨倾诉，一会如焦急发狂，一会如欣喜万分。她舞动一阵，又是领着人群朝满月大礼跪拜，五体投地。
　　直到火光渐渐熄灭，领头的女子才领着众人朝满月磕了三个响头站起身来。林风雨看见火光熄灭之后，耀目的月华便烟消云散。
　　林风雨与许玲儿大气不敢喘一动不动，看着众人依然匍匐不动。而领头那女子却向着两人的方向掠过山谷冲天飞起，立在三人面前道：“贵客既然到来，何不现身一见？”一来行藏已露，林风雨大方撤去隐匿；二来被发现行踪之时，真元外放已感知这女子大约元婴初期的修为，其余谷底诸人最多不过金丹，大多连许玲儿都不如。虽然他只能发动不到三成真元，有虚灵炉等法宝相助倒也不惧。只是暗暗纳罕，一向甚有自信的隐匿之法，也不知道这女子如何看破？
　　眼前的女子看上去和秦冰差不多年纪，杏仁大眼，鼻尖微翘，樱桃小口，眼角边有一丝淡淡的鱼尾纹。左玄右白配色各半的宫衣甚是奇特，丝带束缚的丰腴腰肢之上酥胸硕大浑圆，流垂的裙裾更是难掩肥满的翘臀，隐约之中足以占据半身以上的长腿修长笔直，一对光着的裸足粉光玉质，雍容雅致的气度映衬之下，竟是一名绝色熟妇。
　　林风雨虽不吝美色，情况不明之下也没那份闲心，依然紧抱宁楠微微躬身道：“我三人落入此地迷了路，打扰夫人还请见谅。”妇人微微一笑道：“本宫朝拜月神，得神引方知贵客到来。贵客身上有伤，不若随本宫回殿好生调理。”林风雨微微皱眉，此地情况不明处处透着神秘，至于神引之说更是有些荒诞无稽，本应小心一些。可是怀中宁楠依然昏迷不醒，也的确需要一处所在安心调理，那妇人看上去也不像有什么恶意。细细思想把心一横，去他妈的，老子再休养几天功力尽复，还怕你们这群跳梁小丑？以礼相待自然不忘滴水之恩，要有歹意不介意收拾了你们。
　　于是向许玲儿示意了一眼对妇人道：“多谢夫人大恩，恭敬不如从命。”那妇人微微一福，回身朝山崖下拍了拍手，转身之时目光中露出一丝说不明道不明的奇妙神采，让林风雨双目一眯。
　　山崖下飞起四人，抬着一只足以容纳三人乘坐的轿子。妇人挥手一引道：“请贵客上轿！”倒是礼数周到。
　　林风雨也不做作，带着二女登上轿子，任由四人抬着前行。
　　许玲儿悄悄传音道：“林大哥，你看这里有什么名堂？”林风雨摇摇头道：“不知道，古里古怪的。说什么神引我压根不信。不过这些人奈何不了我，且看他们玩什么花样。”许玲儿安下心来道：“一会儿万一起了冲突，林大哥不用管我，保住你自己玲儿就不会有事！”林风雨笑着点点头道：“明白，我会看情况。”说话之间，轿外渐渐有了人声，此时神念依然受到重重压制，林风雨只得拨开垂帘四下观看。只见石板铺就的大道两旁跪了五六百余人，另有些美貌的女子手持花篮将香花向天空洒落。道路两旁罗列着整整齐齐的房屋，俱是三层的小楼，建筑得很是古朴精致。
　　大轿被抬着一路前行，越过跪拜的人群来到一处恢弘的宫殿门口。百余名娇俏的侍女与全副武装的侍卫跪在宫门口齐道：“恭迎宫主！”轿门打开，那妇人立在轿前道：“贵客请下轿随本宫进去。”
　　林风雨抱着宁楠下了轿子，只见宽大的宫门之上，一面牌匾用古篆文书写四个大字“朝月神宫”。忙向妇人一礼道：“得朝月宫主援手，愚兄妹感激不尽。”侍卫宫女当先引路，妇人领先林风雨半个身位道：“此处是朝月宫，本宫名唤月华，贵客若不介意直呼即可！不知贵客如何称呼？”林风雨也介绍道：“在下林风雨，这二位是在下表妹，宁楠与许玲儿。宫主，在下失礼一句，这处是什么所在？”至于什么直呼姓名的，被他直接略过，礼多人不怪。
　　月华夫人笑道：“山谷自从被大混沌阵闭锁之后，已有三千余年没有外人来过，林世兄不知也不奇怪。本宫与族人世代栖息于此，我们唤作百妖之国。”见她大大方方承认不是人身，林风雨情不自禁又抽了鼻子，却依旧一丝妖气都感受不到……




　　第二十一章、妖国云涌

　　月华夫人见林风雨惊讶的模样，抿嘴一笑媚态横生道：“林世兄勿忧，即使非三位贵客我族类，但本宫得神引寻得三位，欢喜还来不及岂能有恶意？”又吩咐侍女道：“快为三位贵客安排住所，务必伺候周到。”林风雨既来之则安之，什么劳什子的神引也被抛在脑后不管谢道：“如此，在下便叨扰宫主了。”三人随着月华夫人来到安置的厢房，倒是装饰豪华，设施齐全，只是仅有一张可容三人同睡的大床，让许玲儿暗暗有些发窘。
　　月华夫人脸带调笑之色道：“本宫心知林世兄担忧妹子伤势，必要彻夜照顾，擅自做主还请贵客海涵。”林风雨神情不变道：“多谢宫主用心，正是如此。”月华夫人安置好三人便道：“天色已晚，还请贵客早些歇息。若是信得过，本宫倒有绝妙岐黄之术，天明之时便为林世兄与宁妹妹诊治一二，或有奇效。”这话不知道怎么回答，答应不是，不答应也不是。有道伸手不打笑脸人，林风雨只得含糊着千恩万谢送走月华夫人。
　　见门口众人已经离去，许玲儿刚要说话就被林风雨做了个噤声的手势打断，又眼珠一转撇了撇门口，示意隔墙有耳。
　　许玲儿冰雪聪明，当即说道：“今天真是累死了！大哥，妹妹的伤势如何了？”说着爬上床，又示意林风雨也上床来，放下窗帘遮挡，在他手心用手指写道：“这地方有问题么？”二人不用传音，也不运真元虚空写字，要让人觉得屋内一切正常。
　　林风雨一边探查宁楠脉门，一边手写回道：“暂时看不出。不过月华在山崖上那个眼神很奇怪，不明白什么意思，但别掉以轻心。”嘴里却向许玲儿说道：“伤还是很重，如果真没办法，明日只好劳请宫主帮忙了。只是这么麻烦宫主，心里好生难安。”
　　许玲儿接口道：“我看宫主是个善良人，也是一番好意。再说了，咱们三个一穷二白，还有什么好东西惹人惦记么？大哥你多心了！”手指却写道：“你看像不像看到一件稀世奇珍，见猎心喜的眼神？”林风雨心中打了个激灵，手指回到：“正是如此，对，就是这种眼神。”嘴里又说：“哎，妹子也这么说，看来是大哥多心了。今儿也累了早些休息，明日再说罢！”说罢二人停手不言，装作入睡的模样。只是微暗的烛火之下，林风雨与许玲儿对视的眼睛都有浓浓的警惕与担忧。
　　林风雨装作疲劳过度鼻息深沉的模样打着鼾，其实暗暗调息体内真元，在这诡异之地，伤势好转一分便多一分自保能力。
　　许玲儿却是初次和男子同睡一床，虽然中间隔着宁楠，林风雨也无任何多余动作。可鼻息之中依然飘来浓烈的男子气息，不免心乱如麻辗转反侧。
　　昏暗之中一只粗糙的大手伸来握住许玲儿，让她身体一僵，大手却在她手心写道：“别怕，安心休息，我来做保镖。”见林风雨以为自己担心安全会错了意，睡意全无之下索性回道：“大哥经常做保镖么？”林风雨心中一痛，又念起扶语嫣，停了一会再回道：“家里都是我做保镖，习惯啦！”之前二人心中有事，互触手心倒没有什么多余想法。此刻许玲儿被他握住小手不放，不知林风雨正在发愣不由得心中大窘，得了回话赶紧写道：“玲儿不怕，放心。”急急将手抽了出来，心头如小鹿乱撞，羞红的脸颊之下却挂着一丝甜美的微笑。
　　一夜过去，温暖的照样普照大地。林风雨调息完毕刚从床沿坐起身子，门外便传来柔美的声音：“奴婢伺候贵客起身！”音落门开，四名侍女拿进脸盆清水，又有两人手持托盘，在外厅放下早餐便告退离去。
　　林风雨见许玲儿也已醒来，只是睡眠过后云鬓散乱，不好意思钻出被窝，抱歉一笑从外厅拿来注满清水的脸盆供她打扮，便来到餐桌前坐定。
　　清粥素菜，四样面点，早餐倒没什么异样。林风雨托着腮帮子思量：月华宫主那奇怪的眼神到底是什么意思？他可不认为自己英俊潇洒，一面之缘就让对方恨不得脱光了自己掰开双腿，求着他拿棒子捅。可是那个带着诧异，欣喜，渴望，解脱与狠厉的复杂眼神又从何而来？
　　与许玲儿一起用过早餐，月华夫人又适时地出现。林风雨早有准备，早早横抱宁楠在怀，一手在后背抚摸，一手搭着她脉门做诊断状。
　　月华夫人身着盛装，云鬓高盘露出牛乳般白嫩的脖颈，如画容颜上一串翠珠链子绕过发髻戴在额头，一只精巧的玉环扣住垂地的披风，高贵逼人。
　　侍女通报之后月华夫人才进入厢房关切道：“林世兄，小妹的伤势可有好转？”林风雨一边继续抚摸宁楠背脊，一边道：“昨夜伤势并无恶化，只是不知为何方才浑身抽搐。”月华夫人哦了一声走进床沿，眼神向林风雨征求许可，得到肯定回答后才伸手搭上宁楠脉门。林风雨目的正在于此，他怀抱宁楠真元透入，要月华夫人不能使什么小手段。
　　月华夫人脸色沉静闭着杏眼感受脉象，细长弯翘的睫毛覆睑如长刷，倒是一丝真元都没有透入宁楠身体。探完脉象又按住宁楠的丹田，让林风雨屏息凝视。片刻之后，月华夫人睁开双目坐在书桌之前，巧手轻托香腮凝神沉思。
　　林风雨见她一丝恶意都无，为宁楠探查伤势之时也是毫无真元透入，心中暗暗纳罕，忙向许玲儿使个眼色。
　　许玲儿早已做好准备，接过侍女手中的文房四宝摆放在月华夫人面前道：“让宫主劳心劳力，玲儿心中不安。且让小妹伺候。”说罢侍立一旁，要看月华夫人的药方。
　　虽然用意明显，月华夫人却没有任何不喜，似乎沉思于药方之中。良久才提起笔来写下几味药材，又思虑一番，在每味药材后面添加上剂量。许玲儿在旁越看脸色越是凝重，直至额头都冒出香汗。
　　月华夫人写完药方递给侍女吩咐道：“速速照方抓药！”又对林风雨施礼道：“宁小妹潜力透支过度，若不能及时恢复恐有丹田受损留下隐患之忧。林世兄且宽坐，本宫愿倾全力助宁小妹恢复伤势。”林风雨见她说得如此郑重中肯，眼角余光又见许玲儿借着收拾书桌背身悄悄竖了个大拇指。当下也没什么话说，仍然抱着宁楠道：“请恕在下不能施礼，惹宫主如此劳心劳力，林风雨感恩肺腑。”月华夫人微微点头示意便闭目养神，大大方方当着林风雨的面调理气息，运动真元，一抹雪白的荧光覆盖周身，似是丹药炼制不易需要将真元调理到最佳状态。
　　不多时药材送到，月华夫人屏退左右，取出一只黄铜色丹炉，一只药钵，一只捣药杵。这只丹炉药香扑鼻，形容古朴，不知道经历了多少岁月，也不知道熔炼了多少灵丹妙药。
　　月华夫人对林风雨道：“本宫这就开始炼制七香丹，丹成之时需注入纯净的真阳之火，还请林世兄出手相助。许妹妹便劳烦你助本宫掌控阴阳火候。”林风雨与许玲儿对视一眼，月华夫人这是要当着两人的面炼丹？若是如此倒也是好事，再一想帮点小忙也没什么大不了，点头答应。
　　月华夫人取下发钗任由秀发垂落，又除去绣鞋露出纤美的玉足，双手合十一番祷告之后，陆续将药材放入药钵之中捣碎。
　　林风雨心存无限疑惑，目不转睛看着月华夫人优雅地捻起药材放入药钵，就连原本粗犷的捣药动作在她做来也是风姿卓越，浑然天成。豪乳肥臀更是随着她药杵举起下落，翻起波涛滚滚。而她的真元之力饱含在药杵上，似乎每一下都要耗费一番精力。
　　终于将药材捣细分拣开来，月华夫人抬手打出一道灵光揭开鼎口，林风雨看见鼎盖之下刻着古篆文的“混元鼎”三个大字。将一堆金红色的粉末投入药鼎，月华夫人脚踏罡斗绕着混元鼎逐步打入真元，又放出一团碧绿的火焰烘烤鼎身。高明的手法与优雅的身姿，让许玲儿瞪圆了眼睛，一脸惊为天人之相。
　　随着七种药粉尽数投入鼎口，月华夫人席地盘膝，杏眼圆睁一眨不眨地盯着混元鼎，掌中碧绿的火焰忽明忽暗，显是对火候的控制得心应手。但是一身真元的消耗也是惊人，丰满的身躯香汗滚滚而下，湿透重衣，现出玲珑的身段。
　　过三个时辰，月华夫人一收手中碧火急道：“林世兄速祭真阳之火。”林风雨手放玉阳掌火包裹混元鼎，月华夫人又放碧火不断调控炉温，终于火光熄灭，七香丹成。她打开炉鼎取出三颗芳香扑鼻的丹丸交到林风雨手上道：“林世兄，一日一丸，三日之后宁小妹定然伤势大有好转，丹田稳固。”林风雨心中百感交集，又羞又愧之下却难掩那一丝警惕。三颗丹丸放在手心，庞大柔和的药力一览无余，炼丹过程更是看得清清楚楚，却又怎么都横不下心给宁楠服用。
　　正没奈何间，门外传来侍女的声音：“宫主，天奎宫肖狼主已求见多时！”月华夫人目中忽然露出一丝惊慌，旋即用淡淡的声音吩咐道：“知道了，知会一声本宫这就过去。”她全身汗湿，胸前两团饱满与艳红的乳珠都目力可见，仍大方道：“林世兄且稍座，本宫会客后便来。”收起混元鼎起身离去。
　　许玲儿仍沉浸在月华夫人炼丹手段中不可自拔，林风雨没柰何叫道：“玲儿？玲儿？”许玲儿回过神迫不及待地扑过来拿起七香丹反复观看，失神般说道：“神技，真的是神技。这七香丹一定成，一定成。”
　　林风雨还是不安地说道：“玲儿，我还是不放心。”
　　许玲儿摇头道：“你看这些药材，千年金纹木槿，花雨果等等，都是治疗丹田之伤的神药。另外的这些固本培元，唤醒沉睡的身体机能。药材我都闻过，没有一点问题。而且刚才宫主当着我们的面炼丹，手段也是一点问题都没有。”
　　林风雨哭笑不得地看着许玲儿瞬间变成月华夫人的铁杆粉丝，把刚才的过程在脑海中细细地回放了三遍，也是找不出任何问题。看着伤势沉重的宁楠，实在没有更好的办法，再想月华夫人即使心有不轨也是出手对付自己，控制伤重毫无威胁的宁楠毫无道理。——当然，如果月华夫人了解林风雨的话，自然会选择对付宁楠。
　　横下心撬开宁楠牙关，以口将七香丹送入宁楠腹中。含着丰满的香唇，林风雨暗暗祈祷：“楠楠，你可要快些好起来。大哥还等着被你欺负呢。”七香丹的神效片刻之后便显现出，宁楠的呼吸明显粗重起来，又过了半柱香时分，竟然能偶尔“嘤咛”两声，似乎在表达身体的痛楚。
　　林风雨见之大喜，许玲儿则是得意笑道：“你看，我说的没错吧！哇，真是太厉害了，什么时候我才能有这等炼丹神技。”守在宁楠身边，感受着她气息渐渐恢复，透支潜能的身体也是力气渐复，甚至能自行喝下小半碗清水，才又甜甜睡去，脸上那抹病态的酡红也已褪去，泛上少女晶莹的肌肤光泽，林风雨重重舒了一口气。
　　又用真元透入细心检查了一遍，确定身体正在恢复，没有任何不妥，林风雨挠了挠头对许玲儿道：“看来我们好像错怪那位宫主了。”许玲儿歪头道：“只是宫主这么费心费力到底是为了什么？难道真的有神引？”林风雨也想不通，说道：“不管怎么说总是承了人家的恩惠，我得去当面道谢。”经过昨日的调息，他的伤势又有些好转，宫殿虽大，真有危险发生也是须臾就到，倒是不担心。
　　向侍女问明了道路，林风雨向月华夫人所在踱步而去。
　　会客的厅堂灯火通明。林风雨候在门口平台之上，想起月华夫人方才的慌乱，有心帮忙，可是厅堂布下了隔音的阵法，无法了解里头发生的事情。
　　等了一会月出山头，一名侍卫领着一人急急忙忙跨上台阶，在厅堂口正要通报，被跟在他身后五大三粗，满脸虬须的汉子一脚踢开骂道：“去你妈的，老子还要通报。”说罢一把推开大门像自家一般走了进去。看得林风雨暗暗皱眉，也察觉到那汉子修为比月华夫人要高些。
　　之后陆续又来了两人，一人身材瘦削却极高，看着十足像根竹竿，一对三角眼精光四射；另一人是名女子，身材高大健美凹凸有致，娇媚容颜之上画了几笔面纹，显得有些诡异。
　　两人俱是如之前虬须汉子一般，视月华宫侍卫如无物。也都把压制了修为的林风雨当做空气。
　　等到月升中天，这三人才同一名青面獠牙，长相狠厉的男子一同离开。
　　厅堂之中不断有侍女进出，却不见月华夫人出来。
　　又等了好一会儿，才见她在侍卫侍女的簇拥下走出厅堂，只是心情显然不佳，眉头挂着浓浓的忧愁，精神也有些恍惚。
　　林风雨侧身站在路旁施礼道：“多谢夫人施以援手，舍妹伤势大有好转。大恩大德永不敢忘。”这一礼是诚心诚意。
　　月华夫人脸上神情变换，只是淡淡道：“贵客太客气了。举手之劳何足挂齿。天色已晚，还请早些歇息。”林风雨讨了个没趣却不好失礼，呐呐地站在路旁做恭送状。月华夫人走过他身侧五步，脸上忽然闪现一丝狠厉，高耸的胸膛狠狠起伏了一下，媚笑着转身对林风雨道：“林世兄，本宫有个不情之请，不知是否方便？”林风雨料知必是与刚才离去的几人产生了矛盾，他恩怨分明，本也有心施以援手，当即道：“宫主有大恩于在下，若有用的着处尽管开口。”月华夫人欣喜点了点头，抬手一引道：“林世兄且随本宫来。”当先引路。
　　林风雨心中仍有狐疑，但月华夫人前行的道路于宁楠所在的厢房处于宫殿同一侧，倒是让他又安心不少，心里想着：想请我帮忙又不好意思说出口，直说便是了。何必搞得大家疑神疑鬼。
　　月华夫人引着林风雨进入一处庙堂，林风雨见供桌之上供奉着一轮灵气四溢的明月，暗自嘀咕这种地方一般是一族重地，不知让他来这里干什么。
　　月华夫人屏退左右侍从道：“没有本宫吩咐，任何人不许进来。”向供奉的明月奉上三炷香，又默默祈祷了一番，取出两个蒲团示意林风雨坐下。
　　林风雨见庙堂两边分明摆着四张椅子，却也不好拒绝，盘腿在蒲团上坐下。两人相对而坐，月华夫人叹息一声道：“林世兄想是已瞧见了本宫方才的窘境。统领一族，当真好生艰难。”林风雨点了点头，不明其意简单回道：“宫主辛苦，为一族之事操劳的确不易。”
　　月华夫人回眸凝视供奉的明月道：“百妖之国群妖汇聚，但以朝月宫，天奎宫，圣元天，曜角潭与花影宫为首。如今四族不断逼迫，本宫身心俱疲实在是无力支撑下去了。”
　　林风雨见她袒露心扉，也表态道：“宫主，在下虽是重伤之身却自认有一战之力，若是四族逼迫，在下愿助宫主。”
　　月华夫人眼望明月，喃喃自语道：“本宫趁月圆之夜向祖先祈求平安，侥幸得神引遇三位贵客。本以为可解一族危难。不想三位贵客两位俱是重伤之身，另一位修为不高。即使本宫医术再高明，也是来不及了。”又回头对林风雨道：“贵客恕罪，月华绝非有意冒犯，还请海涵。”说罢那轮供奉的明月突然泛起耀目的光华罩住整座庙宇，林风雨顿觉体内真元一窒被压回丹田，大惊之下身体全然不受控制倒地，心头电闪而过：“法则之力？”




　　第二十二章、威慑群妖

　　明月的法则之力与山河印的煌煌天地之威不可同日而语，却胜在距离太近。林风雨其实一直心中暗自提防，仍然躲不过这近距离的明月法则。
　　月华夫人又朝明月虔诚跪拜，双手合十喃喃道：“先祖在上，月华实是没有办法才得罪贵客，还请先祖宽恕月华之罪。待我族危机过后，月华再以肉身向先祖请罪。”跪拜祈求完毕，月华夫人站起身来似是不放心，向林风雨四肢一弹，四只铁箍又将他手脚困住。
　　林风雨虽惊不慌，一边慢慢感应身体真元，一边说道：“宫主，在下自问没有得罪之处，为何如此相待？”月华夫人神情痛苦，似乎内心极度挣扎道：“此非月华所愿，林世兄到了阴曹地府切莫责怪。两位妹妹月华自会好生相待，绝不加害分毫。”林风雨默运丹田真元，北极星光急速闪动，又问道：“宫主准备如何处置在下？”
　　月华夫人抬头望月，又在庙宇四周布下一个隔音阵法道：“月华会吸尽林世兄纯净的真阳之气，助月华突破修为，救全族于火坑之中。”忽然面色扭曲，一张如花俏脸变得狰狞可怖，恶狠狠地道：“事已至此不必多言，快把你的真阳之气献给本宫。没有时间了！”林风雨淡淡道：“宫主有本事，就请自己来取。”心中却是大怒，好个妖妇，竟敢像紫儿姐姐一样要来强奸我。
　　月华夫人褪去华美的宫衣，露出雪白丰腴的胴体，波峰溪谷浑然天成，倒让林风雨气息一窒。方才林风雨胸有成竹的语气让她略有困惑，可是事已至此无暇他顾，她挺起高耸的双乳跨坐下来，掏出林风雨的肉棒在蜜穴处磨蹭。
　　林风雨纵然全力控制真元，美色当前肉棒依然不争气地峭立朝天。月华夫人脸上一阵痛苦扭曲忽又浮现出惊喜的媚态，口中喃喃念道：“好痛，好粗，好热，好精纯的真阳气息，虽非先天真阳，也已足够本宫所用。”在磨蹭中花房渗出带着淫骚的汁液，随着月华夫人下蹲的动作一点一点吞没肉棒。
　　月华夫人紧致的腔道之中带着一股奇异的吸力，紧箍腔肉，配合着法则之力竟然将林风雨丹田中的真阳气息一点一点吸去。而在硕大火热的肉棒进出之下，月华夫人也是媚态尽显，白光光的滑嫩肥臀上下翻飞，湿淋淋的艳红肉穴吞吐巨棒，发出扑哧扑哧的声响，淫态横生。
　　她口中发出快美的娇吟，硕大的双乳如同装满浆液的皮囊，随着身躯晃动之际时不时咣咣撞在一起，发出清脆的肉响。
　　林风雨真元被闭锁于丹田，肉棒传来的感觉亦是舒爽难当，只觉得妖妇肉穴奇紧，强劲的吸力更是让他忍不住要一射如注。却知道妖妇正在采集阳气，若是射出精液必然要活生生被她吸成人干。生死存亡的时刻，林风雨意守丹田，尽可能延缓真阳之气的逸散，北极星疯狂转动。
　　这已是他第二次面对法则之力，不复在山河印之下的惊慌失措，束手无策。这道奇异的明月法则竟然慢慢地与丹田内混沌迷蒙的北极星相合，仿佛夜晚时分明月当空，却总有星光相伴。明月法则闭锁丹田，却在不知不觉中被北极星暗暗吸纳，原本空洞的北斗七星在这股力量充实之下，亮起一点点微弱的光芒。
　　不知是月华夫人沉浸于肉体的欢快，还是无力掌控明月法则，完全没有查觉到林风雨的变化，甚至供奉的那轮明月光芒忽然一暗都没有发现。
　　随着月光一暗，明月法则之力通灵一般发现有异，自行扩张了一圈不敢紧贴丹田，露出一丝缝隙。林风雨大喜，腰腹已然恢复知觉。在明月法则隔绝庙宇，这片天地莫名的庞然伟力效用大减之下，道心之中原本高人一筹的神念也可略微放出。
　　他凝神静心，尽力压制下身传来的快感，耐心等待反击时刻的来临。
　　月华夫人身躯的耸动越来越快，口中发出失神的呻吟：“好贵客，你的肉棒好粗好大……让妾身舒服死了……从来没有这种感觉……妾身快要泄了……快要飞了……贵客……快快射给妾身……把妾身的花道灌满……射的妾身要死掉……”林风雨紧抽心弦，眼前白花花的丰腴肉体实在太过诱人，又无法运转阴阳大法闭锁精关，忍耐许久也是射意满满。忽然月华夫人一声高亢的呻吟，原本紧箍的蜜道连连抽搐，花浆翻涌。
　　林风雨心知妖妇已是高潮泄身，千等万等就是这一刻，用浑身力气狠狠向上一耸腰杆，肉棒带着炽烈的火热直窜蜜道最深处，顶得妖妇一声带着哭音的呼号。艳白的肉体像被一瞬间抽空了浑身力气，缓缓软倒在林风雨身上。二人胸腹相缠，额头相贴。
　　此时林风雨一身精纯浑厚的真阳之气已被妖妇吸走五分之一，即使妖妇幽幽的体香从鼻尖窜入，依然怒发如狂。庞大的神念从识海爆射而出，顺着交贴的额头侵入妖妇道心之中。
　　令他意外的是，妖妇空有元婴初期的修为，神识却聊胜于无，简直连宁楠都不如。这可真是意外惊喜，想来也是那股庞然伟力的压制之下，百妖国里神念无法修行。林风雨强大的神念轻松压制月华，虽然身躯依然被法则之力压制，二人神念相交，林风雨气势汹汹道：“我数三下，放开我身体禁制，否则立刻毁你道心，大不了玉石俱焚。”随即在她识海里一通乱搅，月华夫人识海翻波震荡不已，当即脑门一阵剧痛，几欲晕去。
　　其实此刻林风雨已给妖妇神念下了禁制，心念一动之下便可让她乖乖就范。只是法则之力何等繁杂，保险起见还是让妖妇自行解除为妙。也是看这妖妇如此紧张族人，确信她不敢与自己玉石俱焚，拿住了痛脚。
　　月华夫人识海里传来信息连连求饶：“月华不知好歹冒犯了大仙，还请大仙看在朝月宫危在旦夕，饶了月华一条贱命吧。”林风雨压根不理，直接数道：“一！”月华夫人识海震动，似乎扔在犹豫。
　　林风雨冷笑一声，神念又是一顿重重的搅动，月华夫人如同被一根长鞭狠抽脑髓，疼得面无血色，汗如雨下。林风雨施为一番又声色俱厉道：“我改主意了。三下，破你识海，留你道心，让你求生不得求死不能。二！”识海与道心紧密相连，识海被破道心留存不致丧命，却必然一身功力尽散，形如废人。月华夫人若是死了反倒一了百了，但想到自身失去功力之后，被四族协同欺侮的惨状，登时打了寒颤求饶道：“大仙饶命，月华这就撤去禁制。”林风雨这一下把握极准，仅仅是略微知道些百妖国的纷争，便直接捏住了软肋。
　　林风雨警告道：“最好不要耍花样，我不会给你第二次机会。”月华夫人许是被吓得怕了，又或者忌惮林风雨强大的神识，乖乖撤去明月法则之力，又想收回箍住手脚的铁环。
　　林风雨身上一松，立刻运转双修大法，真阳透入制住妖妇丹田，将被吸取的真阳硬生生地抽回。月华夫人丹田受制动弹不得，身上充沛的真阳之力如潮水般退走，连着一身妖元真阴也是如大河决堤，泛滥倾泻，吓得连声求饶。之前想把林风雨吸成人干，此刻反遭此命运，也是报应不爽。
　　林风雨吸回真阳，立刻腾跃而起，箍住手脚的铁环脆如薄纸，一扯便碎，顺势一脚踢倒妖妇赤裸惹火的娇躯暂不理睬。
　　运起神识内视己身，不但伤势恢复了大半，丹田吸收了明月法则之力，北斗七星亮起微弱光芒。虽不能与遥相呼应的北极星相提并论，也让他修为大涨，真元更加充盈。
　　抬眼一瞪，只见月华夫人吓得簌簌发抖的身躯跪伏，连头都埋在地上，含混不清地连称饶命，恭敬如同前夜朝拜满月。妖妇这般姿势，白嫩的肥臀朝天耸起，腰臀结合处还有个深色的鞋印。想是方才暴怒之下被踢得甚重，剧痛难忍与惊慌失措之下身躯剧烈颤抖，悬吊的硕乳与丰肥的臀肉晃个不停……
　　林风雨真阳满溢！之前败在慕容千罡之手还受重伤，多日来本就心情郁闷至极，此刻差点被妖妇吸成人干，更是暴怒。丹田真阳一冲，心头冒起一股燥热的邪火，两步跨到妖妇身后掰开白光晃眼的隆臀。只见茂密的耻毛尽是一片雪亮的纯白之色，更映衬得丰满成熟的蜜穴娇艳如鲜花，林风雨邪火难熬，面对妖妇也无半分怜惜，操起高耸的肉棒狠刺而入。
　　月华夫人颤抖更加剧烈，脸上露出惊骇与欢愉交杂的神情，不知是肉壶之中满胀的快感更强，还是之前被抽吸真元的惧怕更多，只是口中含混不清道：“呃……大仙……还请宽恕妾身……不识好歹……饶了妾身……一条贱命罢……唔……啊……好深……大仙饶命……”
　　林风雨邪火如狂根本听不进去，只知一味将肉棒在蜜道之间抽插。妖妇丰肥的白臀柔软如绵，每一次重重插入之下，两瓣大白肉都被结实的腰腹挤得向外侧分到最开，随着肉棒的退出臀瓣犹如装满汁液的皮囊向内一合，“咕咚”一声撞在一起，夹杂着林风雨插入之时小腹撞击白臀的“啪啪”声，肉棒摩擦布满汁液的“咕叽”声，分外淫靡。
　　月华夫人脸上的表情说不出是哭是笑，她双眉紧蹙，修长微翘的睫毛轻颤如蜂鸟的翅膀，紧咬着牙关，似乎在忍受巨大的痛苦。可是迷蒙的双眼，向上弯起的唇角，求饶之际发出的妖媚淫声，分明诉说着肉体的欢愉。
　　林风雨并未运起阴阳大法，但觉这妖妇肉孔紧缩，腔肉也是绵软如泥，大异家中娇妻。兴起之时摇摆腰杆，左冲右突如入无人之境。这一下却苦了月华夫人，樱口张大如同即将窒息的鱼儿，下身粘腻的汁液更是倾泻未停，不知是欢愉还是痛苦的呻吟声从喉咙最深处发出，带着一丝嘶哑。
　　肏弄了一炷香时分，林风雨被销魂的肉壶逼出射意。对这要把他吸成人干的妖妇实在半点好感也无，纯粹为了发泄内心燥火，也不忍耐狠狠一挺腰挤开水臀，顶住花心便是一顿潮水般的喷射。月华夫人被一通粗暴的发泄折腾得气息奄奄，肉壶之中仍是一阵紧缩，也泄出淫汁。
　　燥火稍减，林风雨一屁股坐在左侧椅子上喘息。月华夫人跪趴在地不敢稍有动作，以头顿地仍在求饶。
　　林风雨本非残忍暴虐的性子，发泄了一通也冷静下来。见妖妇一脸凄惶，心中略微升起一丝不忍，淡淡道：“滚过来。”初次行此强奸之事，又是在妖族庙宇之中强暴族长，心头也有一点变态的快意。
　　月华夫人跪地膝行到林风雨面前，抱着双腿亲吻鞋面。他本就性子随和不耐礼节，此时皱了皱眉头。转念一想，妖族本就崇尚强者为尊，百妖国闭锁三千年，更是充满了丛林法则，也就随她去。
　　月华夫人卖力讨好，战战兢兢等着林风雨发话，窒息般的沉默之后，终于传来他冷冷的话音：“给我一个不杀你的理由。”她心弦一抖，声泪俱下道：“大仙，妾身此前并无半句虚言。初见大仙那夜确是以本族秘法沟通先祖，先祖指点大仙所处的方位，又屡次郑重嘱咐务必好生相待，方能解朝月宫危机。妾身本是一番好意迎大仙回宫，又悉心照顾宁仙子，真是全心全意……”林风雨打断道：“给宁仙子的七香丹，可有做手脚？”又一把扯住妖妇秀发拉到眼前恶狠狠道：“给你机会说话，千万莫要骗我，后果你朝月宫承担不起。”再一甩螓首将她按回地面。
　　月华夫人当即指天发誓道：“月华若有半句虚言，即刻死在雷霆之下。”
　　修道之人一般不轻易发誓，林风雨略放下心道：“继续说。”
　　妖妇接着道：“初见大仙之时，妾身已感受到大仙身上从未见过的精纯真阳之气。可又失望大仙身受重伤，一身功力仅能发挥两成。大仙莫怪，妾身只是据实而言。”
　　林风雨问道：“你怎么知道我一身功力仅剩两成？”
　　妖妇又吻了吻他的鞋面答道：“我族天赋便是岐黄妙术，大仙身上之伤妾身一看便知。当日妾身怀着满腔希望，见大仙重伤，非短时间能复原，又……又失望得很。大仙莫怪，大仙莫怪。”
　　林风雨烦躁道：“让你说便说，啰嗦什么？”
　　月华夫人赶忙连连磕了几个头，壮着胆子道：“妾身日前的修为也是突破在即，见大仙真阳纯净又是重伤之身，便起了些歹念，想要夺取大仙真阳突破修为，换取朝月宫一线生机。又顾忌先祖嘱咐，极是矛盾。但无论怎么说，先祖之言不敢忘，只得先迎大仙回宫。”
　　林风雨这才明白，当时这妖妇奇怪的眼神到底意味着什么，又问道：“夜里你让人在房外窥视，又是何意？”
　　月华夫人被这一句吓得不清，求饶道：“妾身冒犯大仙，罪该万死。实是我族危在旦夕，妾身……已知……已知大仙与两位仙子并非兄妹关系，刻意……刻意安排一间屋子。只想夜间大仙与两位仙子欢好，藉由阳精确认大仙真阳之力，并非有什么歹意！不想被大仙识破。”
　　顿了一顿，见林风雨没有回音，月华夫人接着道：“日间为宁仙子疗伤，实是诚心诚意。妾身耗费真元炼制七香丹殊为不易，知大仙信不过妾身，本想通过七香丹换得大仙好感与信任，再为大仙炼制丹药医治伤病，以求得大仙出手相助。大仙真阳之火纯净浑厚，妾身本事欣喜至极。不想四族忽然逼上门来，只给妾身一夜的时间，天明便要动手。妾身炼制七香丹真元大损，更加无力抵挡！大仙又是伤重之身，恐也难……难挡四族族长之力。实在是被逼无奈才出此下策，想要吸取大仙真阳，殊死一搏！”
　　林风雨将她所言细细想了一遍，倒没什么不合理的地方。可他早已不是当年那个愣头青，随便几句话就能骗取信任。略一思量道：“我可以不杀你，但有个条件。”
　　月华夫人精神大振，连连磕头道：“多谢大仙不杀之恩，多谢大仙不杀之恩。”
　　林风雨皱了皱眉道：“哼，先别急。你这妖妇想要害我，信你不过。若要保命就放开神识，我要给你下奴印。”
　　奴印是一种神识相连的奴役方法，条件苛刻。为主的一方神识要强过为奴的一方，另一方面为奴的也要心甘情愿放开神识，过程中不可有丝毫的抵抗。若是为奴的不愿意，为主的要强行下奴印最终结果就是识海破碎，和直接杀了他也没有区别。当然回报也很丰厚，为奴的一方不但潜意识里绝对服从，若是有任何剧烈反抗的举动，奴印立刻发挥效用，不免识海破碎一命呜呼。
　　月华夫人脸上阴晴变幻不定，似乎陷入两难。林风雨好整以暇随她去想，掏出探灵罗盘，和许玲儿联系问明了宁楠的情况，得知伤势持续好转放下心来，又说自己和宫主有事要处理，放心。
　　回过头来，月华夫人深吸一口气，又是以首顿地道：“大仙请恕妾身斗胆，若是妾身甘心为奴，大仙能否出手相助朝月宫脱离火坑？”林风雨本就有这个意思，不管怎么说这妖妇尽力帮助宁楠，他恩怨分明，这个恩情还是要还的。可是现下是什么情况？顿时不爽道：“死，或者为奴，在你。之后怎么做，在我。你有资格和我谈条件吗？”随着修为渐长，眼界渐宽，似乎脾气也大了起来。
　　月华夫人狠狠咬了咬牙道：“月华心甘情愿为奴，还请大仙垂帘朝月宫一族，救我等出苦海。”说罢放开神识，闭目等待。
　　林风雨划破指尖滴出鲜血，凌空画了个符印，又注入神识在内，手掌一挥从妖妇眉心打入。月华夫人只觉得识海翻腾，一股沛莫可当的神识霸道地入主道心，在识海空中如烈阳高挂莫可逼视，生不起任何反抗之心。
　　林风雨才满意地点点头，片刻之后月华夫人回过神来，恭恭敬敬又磕了个响头，甜甜地道：“月奴多谢主人宽恕之恩。”目的达到，林风雨放下心来。见妖妇云鬓散乱，额头破皮出血，白皙肉体之上浅黑的鞋印刺目得很。此刻已给她下了奴印，之前那笔烂账算是一笔勾销，心头还是传来一丝不忍心。
　　拉起月华夫人道：“坐下来说话。”月华夫人躬身道：“主人在此，月奴不敢坐。”那乖巧的模样，简直比曹慧芸在床上还要百依百顺。躬身之际一对豪乳垂下，惹得林风雨又是一阵邪火烦躁。
　　他本来就心烦这些礼节，眉头一皱微怒道：“让你做什么就做什么，废话那么多干嘛？”主人发怒，月华夫人识海顿时一痛，不敢违抗，在椅子上落下半个屁股侧身而坐。
　　林风雨看这毕恭毕敬的样子，无奈摇摇头道：“百妖国是什么情况，四族又为什么要逼迫朝月宫，说给我听听。”
　　月华夫人道：“百妖国自三千年前被大能以阵法困在山谷，世代居住于此。近两千年来就以五族最为强盛，统领百妖。近五百年来朝月宫人才凋零逐渐势弱，本与花影宫结为同盟才能勉强站住脚跟。可是近日里神木林洞口又到开放之期，原本该由五族平分名额。不知道另三族给了什么好处，花影宫撕毁盟约，步步相迫要将朝月宫瓜分归顺四族，否则满门屠灭。月奴前夫身故之后独力苦撑多年，实在是无力抵抗。”
　　林风雨问道：“神木林洞口是怎么回事？”
　　月华夫人道：“主人当日正从神木林走出，那颗苍天巨木下方有一处神秘的洞口，每三百年开放一次。众妖进入各有奇缘。近日里神木林频频异动，又将到开放之期。”
　　林风雨皱眉想了一想，又问道：“四族呢？又是些什么名堂？”
　　月华夫人面露痛苦道：“四族在百妖国日渐强盛，花影宫是五毒花蝎，宫主唤作伊丽丝，一身剧毒无法抵抗；圣元天是火狮精，宫主施灵逸已修成三头火狮，传言这一族修为到了最高处可修成九头火狮；曜角潭是巨蛟天蛇精，潭主唤作奢华仓，已修出顶门两根龙角；朝月宫族人最怕的是天奎宫，宫主唤作肖朗，原型是啸月天狼，实是我族天敌。肖狼主还要逼迫月奴与女儿委身于他，主人要为月奴做主啊。”说罢哭的嘤嘤切切。
　　林风雨心中一软安慰道：“好啦好啦，别哭！反正困在这里也没个鸟事情，伤好了活动活动筋骨也不错。”另一方面也想着收服百妖国，要寻找脱困的道路也有更多的人手。
　　月华夫人大喜之下又是连连磕头道谢。林风雨一把将她拉起道：“以后没事不用磕头，我不喜欢这些。”拉扯之下妖妇绵软的身躯又是一阵乳波臀浪，心动之下又是童心大起问道：“那四族都是些洪荒异种，朝月宫却是什么种族？能与四族相抗多年？”月华夫人感受到主人的冲动，脸红道：“月奴本体是拜月玉兔，也是洪荒异种。可惜不擅正面搏杀，倒是对岐黄之术颇有天赋。”林风雨露出恍然大悟的神情，怪不得朝月宫的图腾全是满月，这妖妇一身雪肉连耻毛都是白的，身躯又柔软至此。不禁探眼瞧向她臀后，好奇地寻找毛茸的兔尾。
　　或许是得到林风雨承诺出手相助，又或许是明了主人意动不敢反抗，月华夫人转过身体，撅起雪团般的大白屁股羞羞答答道：“月奴得主人垂怜相助，感恩至极，恳请主人享用月奴的身子。”回首又是一记媚笑。
　　林风雨被勾得邪火又窜，但见妖妇丰满的臀肉左右摇摆，尾椎骨处慢慢生出一丛软毛，变作一只绒球般的兔尾。
　　“兔女郎？”林风雨狠狠抽了抽眼角。半人半妖的姿态简直诱惑无比，骚浪乖巧更可与曹慧芸比肩。他对曹慧芸的诱惑历来全无抵抗稚嫩，如此美肉当前顿时意动不已。
　　强行忍耐住扑上去蹂躏的冲动，林风雨大马金刀坐在椅子上道：“骚奴又发浪了，想要的话坐上来自己动！”月华夫人献媚地撅着肥臀慢慢后凑靠近，自行分开丰满的臀肉，那隆臀肥硕好似熟透饱含浆汁的果实，油光水润，轻轻一捅便要爆出浆液来。林风雨忍不住弹了弹毛茸茸的兔尾，又一掌拍在股肉上，打得咣咣晃动。
　　掰开的臀瓣让深沟变浅溪，雪白的耻毛覆盖之下，丰满的肉壶像盛放的鲜花，露出一抹艳红腻腻的花肉，尽显妖娆。股沟深处的臀眼更是圆润纤小，仿佛一颗红豆便能塞满，暗红的色彩看着鲜嫩无比。
　　月华夫人摇着隆臀上下摩擦龟菇，搜寻能够填满空虚身体的销魂洞口，折叠的腰肢之下，一双玉腿惊人的修长，比例不逊南宫紫霞。蓬松的兔尾更是轻柔地摩挲在腹肌之上，麻痒痒甚是舒服。
　　妖妇也是极尽魅惑之能事，丰满的蜜壶轻吸龟菇钝尖一点，艳白的肥臀不住旋动，螺旋一般慢慢将肉棒吞没。大约进入三分之一时，月华夫人一咬牙，浑圆的肥臀猛力向后一沉。
　　伴随着沉闷嘶哑“呃”一声又痛又美的呼声，她媚光四射的双眼与樱桃小口猛然张到最大，身躯僵硬。
　　狭小的肉孔堪比处子，似乎难当肉棒的粗大，过了片刻月华夫人才喘过一口气哀声道：“主人恕罪，实在是主人大肉棒太粗太长了，月奴一时承受不起。”林风雨笑骂道：“方才要吸取主人真阳的时候动作倒是干脆，怎没见你说承受不起。”月华夫人脸色一白，随即不顾疼痛扭起丰腴腰肢，让肉棒以根部为圆心在腔道内旋转，媚声道：“月奴该死，动主人的小心思。实是主人的肉棒太过雄伟，方才惩罚月奴时整个骚穴儿都被主人肏肿了，现下才有一丝疼痛。”
　　林风雨对妖妇没多少感情，纯粹是为了泄欲，也没心思和她打情骂俏，索性闭上双目靠在椅背上，任由她服侍，也无意闭锁精关。月华夫人腰肢上下左右起伏不定，尽心套弄主人的肉棒之时也是淫性勃发，粘腻汁水泄个不停。过了一炷香时分，林风雨肉棒一涨，精液喷射，妖妇勉力提起一口气运动脱力的身躯重重起落，水弹的臀肉咣咣砸在林风雨身上，也是泄了个阴元尽出。
　　妖族真阴自然而然顺着淫液渗出被阳根吸纳，丹田一片欢腾，似是极喜欢这股真阴。
　　林风雨咦了一声，急忙运起双修大法投入真阳，又命令道：“真元随我运转！”月华夫人不敢违抗，强忍心中恐惧运起真阴气息，紧跟真阳运行一周天。
　　异族真元明显对林风雨的修为大有好处，丹田混沌之中初得异种真气，竟然没有丝毫不适应和排斥。北极星光大放光明闪耀天际，大口吞吐。林风雨暗暗纳罕：“妖妇还有这种好处？”他所不知道的是，阴阳大法本就兼容并蓄，如同自成一片天地，自然需要万物充实。拜月玉兔擅长炼丹制药，以不高的修为天赋，在这片闭锁的空间里修成元婴，也不知服用了多少灵丹妙药。真阴之气自然饱含这些精纯的仙灵之气，简直就是一座灵药宝库。
　　月华夫人早已跪地连连磕头：“月奴多谢主人赏赐，月奴多谢主人赏赐。”原来随着双修功法运转，她之前被林风雨强行抽走的真阴之气不但尽数回转，双修之后更是修为进步了一小截。
　　天光放亮，林风雨发泄一番也是兴尽，心中挂念宁楠便道：“今日到此为止，我先回去看看宁仙子。”月华夫人脸色复又惨白道：“主人，那肖朗半个时辰后便会来朝月宫，还请主人垂怜！”林风雨道：“你先去罢，肖朗若来遣人通报一声。”得了他的承诺，月华夫人千恩万谢，将林风雨送回住所，急急忙忙告退离去。
　　林风雨一进房门便看见宁楠正绕着厢房踱步，喜出望外扑上去一把将她抱住。宁楠亦是高兴道：“大哥，楠楠没事啦。”林风雨搭她脉门，刮了刮她鼻梁道：“还说没事，只不过行动无碍，一身真元半分也动用不得。快好好躺下休息。”许玲儿见自己完全被无视，无奈地掌捧额头，当做什么都没看见。
　　宁楠之前心结尽去，甚是娇憨：“昏了那么久，骨头都麻了，动一动都不行。大哥抱我躺下。”忽然又抽了抽鼻子，瞬间变脸瞪着眼睛问道：“你身上味道哪来的？”林风雨尴尬道：“楠楠别生气，大哥慢慢给你说。”抱她在椅子上坐下，遂把昨晚的事情说了一遍，当然强暴月华夫人与接受她服侍的事情掠过不提，以免惹怒小魔女。
　　宁楠皱着眉头听林风雨无奈地说完，手指不着痕迹地悄悄挑出腰腹一小撮嫩肉狠拧一顿，脸上却一脸心疼道：“真是苦了大哥，这事不怨大哥，楠楠原谅你！”林风雨强忍疼痛一脸讨好之时，宁楠已是连连跳脚骂道：“这只骚母兔子，竟然敢和本姑娘抢男人，本姑娘不抽死你！”说罢冲出屋去！林风雨和许玲儿赶忙跟去，一路哀求：“我的小姑奶奶，您悠着点别摔着了。”若论心中地位，月华夫人怎能与宁楠相比，小魔女真要抽妖妇几个耳光，当然由着她去。
　　宁楠一路气势汹汹杀到昨夜见到四族首领的厅堂，月华夫人正一人独坐紧张不安。小魔女看这妖妇成熟妩媚，一脸忧愁之下更是我见犹怜的模样，心中醋意更浓，冷哼道：“月华宫主是吧？”月华夫人见主人到来，心中安宁了大半。又见宁楠一脸怒意，顿时猜到了八分，赶忙乖巧地施礼：“主人好，宁夫人好，许夫人好，快快请坐容月奴服侍。”一句许夫人让许玲儿暗中啐了一口，宁楠眼珠子一转大喇喇地坐下命令道：“过来给本姑娘捶捶腿。”正在此时，门口传来狂妄的大笑声：“月兔子，有了决断没有？本王大军可是候在你朝月宫地盘边上了。”两道人影大喇喇闪进门来，正是青面獠牙的肖朗与虬须满脸的施灵逸两只妖怪。
　　二怪见月华夫人恭恭敬敬在宁楠面前，乖巧得像只小兔子，不由讶异之下多看了两眼。顿时被宁楠与许玲儿艳光所摄，施灵逸目露淫光道：“好娇俏的小姑娘，老肖，咱们一人分一个如何？”话音刚落，人影电闪之下施灵逸脸上火辣辣的疼痛，腾云驾雾一般飞出厅外。肖朗大吃一惊目露警惕，月华夫人却是大喜过望，一张柔媚脸蛋笑如朝霞映雪。忽又想起昨夜惹了这么个煞星，顿时香汗冒出，急忙跪在宁楠身前，力度恰到好处地捶腿。
　　施灵逸甩了甩发蒙的脑袋，他皮糙肉厚脾气暴躁，跳起对着林风雨大骂道：“兔崽子敢偷袭你施爷爷。”巨口一张喷出火光熊熊，同时醋钵大的手掌也朝林风雨扇来。
　　林风雨一手抓住拍来的巨掌，拧着指头反向一扭，又接着烈焰在手中把玩，冷笑道：“老子是玩火的祖宗，在我面前喷火？”火狮精这一口真火其实不凡，只是两人修为相差太多。几名妖王都是元婴初次修为，之多不过元婴巅峰。林风雨吸收明月一丝法则之力，又得了拜月玉兔真阴之气，修为战力都是暴涨一截。更何况玉阳掌火堪比离火之精，连端木恩赐的乙木精气也能正面抗衡，这口真火根本就是小孩子玩的把戏。
　　随手将手中火焰拍在施灵逸脸上，把狮王威风凛凛的鬃毛烧得一干二净，硕大的头颅像个光溜溜的熟鸡蛋。回头喷出一片霹雳钉在想要趁隙偷袭的肖朗脚前地面上，警告道：“乖乖站着，不要动！”妖兽精怪最怕雷霆，肖朗见眼前的高手神秘莫测，更是口吐霹雳，吓得浑身僵直，一动不敢动，疑惑道：“你……你是人类？”施灵逸名字讨巧，脑瓜子却不太灵光，依然连声怒骂。林风雨玩味地一笑，手掌发力就要将他雄健的身躯提起来，施灵逸暗中大喜，他妈的，敢跟爷爷比力气。
　　正要发力将林风雨摔个跟头，一股庞大醇厚的真阳透体而入顿时半身酸麻。林风雨像摔破布袋子一样将他提起砸在地上，将平整的地面砸出个大坑。
　　施灵逸又是破口大骂：“他妈的，跟爷爷玩阴的。”身躯腾云驾雾一般又是迅疾飞起降落，把大坑砸的更加深了。
　　林风雨笑眯眯问道：“服气没有？”施灵逸摇了摇光秃秃的脑袋：“你耍诈，老子不服。”身体剧痛之下，身份已经从爷爷变成了老子。
　　林风雨“哦”了一声，提起来又是一砸，心中想到：“毕竟是天性，啸月天狼就狡猾得多，呆在边上一声不吭。火狮精一脑门子大便，愣头愣脑的样子简直比自己以前还傻。”又砸了十来下，火狮精脏腑都要纠结在一起，终于开口服软：“爷爷别再砸了，小施服了，小施服了。”一会儿功夫老子又变成了小施。
　　林风雨回头对肖朗问道：“你呢？”肖朗咬了咬牙，抱拳行礼道：“大仙修为精深，肖朗不敢冒犯大仙威严。”恰在此时火狮精喘匀了气，傻愣愣的又犯浑。眼瞅着林风雨露出后背空门，又是自己以为得计，一把抓向林风雨。
　　熟悉的手掌再度握住巨掌，施灵逸使出吃奶的力气，却被林风雨浑厚真元灌注在双脚与手臂上，任由他高声连嚎，一张棕脸酱紫如猪肝，都如蜻蜓撼石柱纹丝不动。
　　林风雨对施灵逸笑眯眯道：“用完力了？换我了吧？”亲和的笑容看在火狮精眼里如同恶魔。随即像只提线木偶一般，被林风雨拎在手里左右飞舞狂砸，又砸出两个深坑。
　　施灵逸被砸得七荤八素，浑身骨头都要散架一般，拼尽最后一丝力气求饶道：“大仙饶命，大仙饶命，您才是我爷爷，小施服气了，孙子这回真服气了。大仙饶命啊。”林风雨压根没瞧他一眼，玩味地看着肖朗。一只狼妖还想跟我耍鬼主意？玩当面背后的把戏，正巧拿这个浑人先耍一场把戏立威。跟着南宫紫霞与柳若鱼出门两趟，林风雨手段玩起来也是一套一套的。
　　抛下出气多进气少的施灵逸，林风雨飞腾空中祭出纯钧剑，剑光耀眼刺目，剑气纵横。手持剑柄自上而下遥指二妖，肖朗与施灵逸顿觉全身被势不可挡的剑气锁定，隐含煌煌天威，压得二妖趴伏于地不敢抬头，豆大的汗珠涔涔滴落润湿了一大片地面。
　　“服了没有？”
　　“服了，孙子（肖朗）心悦诚服，不敢违抗大仙半分意思。”林风雨收起宝剑降落道：“既然服了，进来说话。”二妖如蒙大赦，身躯一软倒在地上，对视的目光中尽是无限的恐惧。




　　第二十三章、妖谷之惑

　　施灵逸显然来这处厅堂次数不少，抹干了冷汗又是冲茶又是递水，简直和自己家一样熟悉。
　　这浑人看月华夫人跪在地上，给那位娇俏的小仙子捶腿。也是有样学样，跪在林风雨身前伸出毛茸茸的蒲扇大手，也捶起腿来。
　　怪异的模样让宁楠忍俊不禁，先是得意地看了一眼娇媚的月华夫人，又指着粗鲁的施灵逸朝林风雨做个鬼脸。
　　林风雨看着宁楠享受美人服侍，羡慕嫉妒恨得要命。反观自己身边这位五大三粗。原本一脸虬须还有些威猛的样子，如今脑袋光得跟鸡蛋似的，十足傻逼模样。一肚子气不敢朝宁楠发，抬脚把火狮精踢了个筋斗。
　　施灵逸不敢生气，又讨好地爬过来，乖巧得像只小猫。林风雨顿时气不打一处来，抛出柄匕首道：“言语冒犯宁仙子，自己把舌头割了。”施灵逸脸苦如嚼黄莲，本来元婴的修为割了舌头再长出来不难。可是这位大爷不走，长出来也只好操刀子再割了。缺了舌头，一副天生的大好嗓门没法大吼大叫，当真难熬。
　　还是肖朗精明，在林风雨背后目视施灵逸，在肩头点了一点示意。这浑人忽然福至心灵，就地一滚化出本相，竟是一只威风凛凛的三头火狮。最左的头颅吐出舌头，用爪子拈住匕首一刀割下，又变回人身倒是无碍他大嗓门，双手捧着匕首归还。
　　林风雨笑骂一声：“妈的，算你运气好！”指着二女说道：“这是宁仙子，这是许仙子，都给我认准了！言语冒犯了割舌头，手指碰了切手掌，手掌碰了剁整只手臂，记住了？”这位大爷作威作福，二妖只好唯唯诺诺应承。
　　“肖朗！”
　　“哎，小妖在此！”啸月天狼忙不迭地答应。
　　林风雨又皱了皱眉骂道：“他妈的你这名字起得不好，谁喊你占谁便宜，改一个罢？”肖朗面容抽搐，心想这位爷管的东西是不是太宽了？但是既然大爷发了话，不回应也不成，纠结半天试探性问道：“要不，小妖改名肖苟，大仙您看如何？”宁楠与许玲儿忍不住噗嗤一声笑出来。林风雨当即道：“这个好这个好，宁仙子与许仙子都赞赏，就叫这个吧。”施灵逸喃喃道：“天爷哎！大仙对这位小姑奶奶言听计从，敢情小姑奶奶比大仙还厉害。”林风雨顿时跳起来照头就是一顿暴揍骂道：“宁仙子打我就像打儿子一样，你说谁厉害？”饶是皮糙肉厚，浑人也不想说一句话讨一顿打，当即护住面部，一声不吭忍揍。
　　林风雨撒够了气，实在是之前被慕容千罡与谷凡打得惨，一股气憋得太久。难得有机会作威作福，这会儿火气发作出来，倒是心气儿也舒爽了许多。
　　喝了两口茶，花影宫主伊丽丝也来到厅堂前，正盯着地上几个深坑发愣。林风雨正等着四族之长自投罗网，看见这个高挑健美的身影笑道：“既然来了，就一起坐下聊聊！”伊丽丝柳眉倒竖道：“月华，这只死兔子敢对本宫这么说话，你就这么管教下人的吗？”施灵逸与肖苟恨不得扑上去堵住那张臭嘴，一同痛苦地回头捂脸，心中祈祷：“祖宗在上，千万保佑这位大爷不要狂性大发，又把我打一顿。”看她喷火的凤目顾盼生辉，鼻梁挺直，红唇丰满，头上的发髻，身上的衣着倒是十足十的苗女装扮。林风雨放下茶碗，道：“第一，我不是兔子；第二，我现在就管教下人给你看。”说罢祭出虚灵炉，这炉子之前遭受重击伤痕累累尚未修复，可是冰凤炎龙嘶吼而出之下，仍是让伊丽丝花容失色。施灵逸更是吓得手中的水壶都拿不稳，脚下打着摆子惊叫一声：“冰焰？”都是玩火的行家，一看便知。
　　龙睛凤目紧盯伊丽丝，庞然威压让她气都透不过来。汗透重衣之下才想起，自己看见的是玉兔正跪着给个小姑娘捶腿，火狮在冲茶倒水，天狼一边伺候。厅堂上只有三人是坐着的，不禁深深打量一眼，指着林风雨道：“你……你是……昨晚那个……不对，你不是妖族。”林风雨将茶杯递给肖苟，示意填满，对伊丽丝不理不睬。
　　伊丽丝沉默许久，人在屋檐下不得不低头，单膝下跪道：“妾身冒犯了大仙，还请大仙海涵。”林风雨啧啧两声道：“下人不是这么做的。”伊丽丝咬了咬牙，双膝跪下匍伏于地道：“大仙，请饶恕妾身。”林风雨朝着门外探头探脑，自言自语道：“怎么那条老蛇还不来？”伊丽丝悄悄抬眼瞧见月华夫人的模样，膝跪前行道：“还请大仙撤了术法，妾身这就来服侍大仙。”林风雨满意地点点头，等的就是这个！收回虚灵炉，老神在在地等着健美丽人服侍。宁楠凤目一瞪喝到：“喂，新来的，没看许仙子要人服侍吗？”林风雨顿时蔫在椅子上。
　　伊丽丝不明所以，偷瞧施灵逸与肖苟，二妖忙朝许玲儿比划两下，算是指了条明路。伊丽丝一声不吭爬到许玲儿身前，抬手捶腿。让元婴大妖给自己捶腿，许玲儿乐的笑如娇花。
　　伊丽丝人既漂亮，作为一族之长又作威作福惯了。见许玲儿修为平平，林风雨又撤去法术，凶性又起心里一发狠臀后忽然长出一只毒钩向许玲儿勾去，想要以她为质先脱离险境，再请动族中图腾让那个可恶的死兔子付出代价。
　　施灵逸与肖苟又是痛苦地回身捂脸，这一次不再心中祈祷而是直接破口大骂：“死贱人，你要害死大家不成？”金光一闪，毒钩荡开，金光再一闪，伊丽丝整个人被打飞出去。林风雨手指弹出“射阳箭”，不给她一点机会。
　　又喝下一口茶，走到伏在地上喘息的伊丽丝面前道：“刚才只不过给点小苦头没有伤你，不要装死。”伊丽丝从地上跳起大声道：“不过仗着法宝高明，本宫不服。”一句话让肖苟与施灵逸差点跪在地上喊她姑奶奶了。
　　林风雨哂笑一声：“也给你个机会。说罢，怎么才服气？”蝎后臀尾的毒钩延展变长缠绕周身如锁链一般，林风雨又回头瞧了瞧月华夫人的尾椎骨，大有把兔尾与毒钩比较一番的意思。却被宁楠一瞪，顿时缩了缩头。
　　伊丽丝大声道：“咱们不用法宝，本宫与你比一比武艺术法。”林风雨勾勾手指头道：“行，先让你一招。”伊丽丝着地一滚，变作一只华彩斑斓的巨大蝎子，八只大脚利如长枪，摇头摆尾凶威赫赫，狰狞可怖。宁楠与许玲儿刚见了三头狮子，此时又见五毒巨蝎，都看得很是好奇在一旁品头论足。
　　伊丽丝更怒，张牙舞爪一摆蝎尾向林风雨钩来。
　　林风雨轻轻跃起避开，蝎尾如同人手转折自如，招招不离他要害。林风雨呵呵一笑，一把抓住蝎尾大喝一声，将庞大的身躯来个过肩摔，又在地上砸了个深坑。看得施灵逸面皮连连抽动，一身骨头又痛了起来。趁着伊丽丝在地上滚爬不起，林风雨身形电转在八只足节上一一点过，站在狰狞蝎脸之前努了努嘴示意，不是手下留情你八只脚已经断了。
　　伊丽丝巨口一张，口喷毒火鼻喷毒烟，阳光照耀下现出青紫红黄蓝五种色彩。毒烟毒火又混合在一起交叉配合，生成数十种不同的毒性。
　　林风雨也是一皱眉，这招厉害。后退半步掌发火光，玉阳掌火漫空燃烧化解毒性，毒烟却无孔不入，夹杂着剧毒窜过火焰空隙。林风雨嘿嘿一笑，又使“神焰九转”，玉阳掌火形成火龙卷，抽干了周围的空气将毒烟毒火一并吸入焚烧殆尽。
　　火焰笼罩巨蝎旋转不停，炽烈的高温终于让她服软低头，化作人身跪地求饶。
　　林风雨收回火焰，扫视三妖一眼道：“我说你们这些妖怪怎地戾气都如此之重？不讨一顿打皮都痒痒么？”施灵逸心道：“爷爷，若论戾气重谁能与您比呀。”收拾了伊丽丝，林风雨又抬头看最后那条老蛇在哪。月华夫人却道：“主人，月奴认为奢华仓今日不会来了。”林风雨奇道：“不是说好了今天四族一起来的吗？为什么？”
　　月华夫人道：“主人不知，巨蛟天蛇精有预知吉凶的天赋神通。奢华仓已修成头上龙角，能通冥冥天意，怕是已知今日在此讨不了好。不敢来了。”林风雨指着月华夫人对其余三妖道：“你们看看，我家月奴多乖。哪像你们一个个踹着鬼心思。月奴，你说主人要怎地才能让他们乖乖听话？”月华夫人讨好地媚笑道：“最好的办法便是和月奴一样，给他们也下了奴印。”那骚媚的样子，让宁楠恨恨地在她隆臀上踢了两脚。
　　三妖顿时脸色大变，恨恨对着月华夫人骂道：“你好狠的心哪。”林风雨拍了拍手赞道：“好办法。让我想想昨天怎么对月奴说来着。哦，对了，要么死，要么让我下奴印。哪，给你们点时间，选一个。”这一次下手分外狠辣，一方面迅速控制妖族对脱困有极大的帮助，另一方面虽然实力上碾压百妖国，却忌惮各族供奉的图腾有什么奇异的大威力，比如朝月宫庙宇里的明月就让他吃了大亏，不快刀斩乱麻恐生后患。经历那么多事情，他早已不是从前那个软绵绵摇摆不定的性子。
　　三妖犹犹豫豫，肖苟虽然嘴上服软却，心里早想着应对之策，一直相等四妖到齐合力之下或有取胜可能。只是见了林风雨五花八门的法宝与术法，心就凉了半边；再看老蛇不来，施灵逸一副早被吓破狮胆的模样，另一半心也凉了。
　　倒是他最为果断，咬牙道：“肖苟愿奉大仙为主，请给小妖下奴印。”伊丽丝心里奇怪怎么改个这么乱七八糟的名字，也是没得选择；施灵逸更是任由揉捏。
　　林风雨撑起一丝明月法则隔绝庞然伟力，分出神念给三妖下了奴印。颇有些志得意满，百妖国虽弱，毕竟是实打实掌握在手中的力量。
　　一挥大袖意气风发下令道：“老蛇不来，咱们去泥潭里挖他出来。月奴，前面带路。”颇有统领群妖的豪迈。
　　宁楠脆生生的声音响起：“林大哥，楠楠也想看热闹，快来抱我去！”方才挥斥方遒的群妖之首立刻一副狗腿的模样，屁颠屁颠跑过去讨好道：“来了来了，大哥抱你去。”四妖各自点起人马，都是些有一定修为的小妖，加在一起足有千余人。林风雨怀抱宁楠，跨坐在一只化作本相的火狮之上，一帮人气势汹汹杀到曜角潭。
　　月华夫人指着一处深不见底的水潭道：“主人，曜角潭宫殿就建在此潭中。奢华仓擅长水战，不出来倒是不好动手。”林风雨回头瞪了她一眼道：“这么瞧不起你家主人吗？”咬破指尖，久已不见的白虎朱雀重现世间。林风雨功力大进之下，又绘青龙玄武，四圣兽齐出震天狂吼。
　　虽是血液凝聚的虚像，天然的神兽威压还是让这些洪荒异种有些扛不住，看着林风雨又惊又怕。
　　玄武破开潭水开道，青龙高空压阵，朱雀白虎环绕四周，凶威赫赫一路杀到曜角宫前。施灵逸一看左右无水，顿时胆气壮起来，卖弄精神上去拍门叫阵。
　　侥幸保存的舌头大发神威，声如春雷滚滚远远传去，震得天际都有回音，直喊得声音嘶哑，曜角宫依然大门紧闭动静全无。林风雨为有如此白痴的手下感到无比耻辱，被宁楠和许玲儿调戏得捂住脸抬不起头来，双目泪眼涟涟无语凝噎。
　　还剩下的三妖原本同病相怜有心提醒两句，见宁楠发话埋汰主人，知道这小姑奶奶被主人宠得无法无天，大气都不敢喘。只怕张口之下惹来心情非常不美丽的主人一顿暴打。若是小姑奶奶再对他们哼一声表示不满，那还不如抹脖子自尽算了。
　　施灵逸吐着舌头喘着粗气灰溜溜地跑回来，二愣二愣地道：“主人融禀，奢华仓不识抬举。待老奴打破洞门揪他给主人谢罪。”也不知道哪里学来这几句文绉绉的话，此刻发挥出来还颇有自得之色。其余三妖齐齐向后退了一步低头不敢看，果然听见连声哀嚎，重拳风声虎虎，拳拳到肉。待到暴风雨挨过去，施灵逸鸡蛋一般的光头一块青一块紫，眼圈乌黑，鼻孔下挂着两道血痕，犹在一脸迷茫，不知道为何如此卖力又讨来顿胖揍，望着三妖安然无恙神情甚是幽怨，心道果然做多错多，不做不错。
　　林风雨横抱宁楠踩在火狮头部喊道：“奢华仓，我数三下出来投降。否则玉石俱焚。一！”曜角宫中一阵声浪翻涌，长得像根竹竿似的奢华仓全副披挂，当先而出，脸露悲愤之色道：“小妖自问没来惹大仙，何故苦苦相逼？”施灵逸顿时极为不满，却又万分佩服主人的威势。老奴喊了半天没动静，主人一句话这条老蛇便滚了出来，果然主人威武。
　　回头对三妖道：“这老蛇不是好东西。是战是降给句话不就完了，害我又被主人一顿好打。”三妖同时一拳捶在他头上怒骂道：“你他妈喊两句没回应不会直接打碎洞门，蠢笨如猪，害我等提心吊胆。”林风雨不理四妖在身后的小动作对奢华仓道：“五族已有四族归顺，懒得跟你扯东扯西，奢华仓，给句痛快话。”奢华仓还未说话，身后的小妖鼓噪道：“族长，非我族类，其心必异。我们不降，拼死一战。”这帮巨蛟天蛇精倒是有骨气，想想也是，曜角潭在五族之中虽然数量最少，却是战力最强。蛟蛇天生异种要拜服在一个人类以及一帮给人类做奴仆的妖怪手下，定然不情不愿。
　　施灵逸挨了两顿打终于有了宣泄怒气的地方。抄起一柄大砍刀跃出人群狮吼道：“不降就打，小的们跟我上。”顿时尘烟滚滚，五族战在一处。蛟蛇战力颇强，一族力敌其余四族倒也有来有回，瞬间伤亡了不少小妖。林风雨看得心中肉痛又是暗暗皱眉，一来这些小妖都是自己手下，死了一个都是可惜；二来百妖国打起来惨不忍睹，就像街头流氓打群架一般，毫无章法可言。
　　林风雨看这形势，想要兵不血刃也不可能了。肥水不流外人田，召唤四圣兽屠杀蛟蛇。
　　四圣兽一现身，蛟蛇顿时被压制。白虎嘶吼连天，逮着蛟蛇便是一扯几段，尽数吞入口中；朱雀烈焰焚天，空气中弥漫着烤肉香，也是吃的腹部鼓胀；玄武动作缓慢，巨足一踩便是震死数条蛟蛇；青龙更是对着蛟蛇有着天然上位者的威压，龙睛一瞪，蛟蛇无不骨软筋麻，匍匐不动任由吞噬。
　　四妖王合战奢华仓，见主人心疼手下小妖主动出手，也是心怀感激。施灵逸力大无穷，一柄大砍刀舞得虎虎生风；肖苟手持狼牙棒，专找下三路；伊丽丝双手纷飞快得不见踪影，几柄短刀只在砍刀缝隙中穿梭，间或毒钩突袭；月华拿着只捣药杵，不时往空中祭起，专打蛟蛇头颅。
　　奢华仓纵然修为略高半筹也是左支右拙只有招架之功，手下子侄惨嚎之声不断传来也是心如刀绞，抛下齐眉棍跪地匍匐道：“大仙，小妖降了，小妖降了！快快请住手。”林风雨与宁楠对视一眼，这堪称出道以来最轻松的一战，两人腻在一起就把事情办了，果然有手下就是好办事。将奴印给奢华仓种下，又是浩浩荡荡打道回府，五妖遣散小妖紧跟在后。四圣兽各自吃了十来二十条蛟蛇，妖气大涨，林风雨也是高兴。
　　曜角潭那里湿淋淋的，自然不喜欢；圣元天全是一帮大老粗二愣子，根本呆不住；花影宫名字叫的漂亮，却又瘴气连连；至于天奎宫充满腐臭的气息，闻之欲呕。还是住在朝月宫，果然兔子爱干净，住的地方也舒服。
　　林风雨收服群妖兴高采烈，刚想打听大混沌阵的虚实。虽然这些妖怪懵懵懂懂，修为又一般，好歹在山谷里居住数千年，多少能看出些门道。忽然心里想起一事，抬头望着大混沌阵沉默不语。
　　回头向许玲儿问道：“玲儿，那天咱们是怎么下来的？”
　　许玲儿不明所以，指了指当时疗伤的方位道：“不清楚，我就带着你们俩落下来，就到了那个地方。”
　　林风雨大惑不解，又向五妖问道：“月华给我说过百妖国数千年没来过外人，是这样吗？”五妖齐声道：“回主人话确实如此，从未见过外人。”
　　宁楠道：“大哥，云雾山谷名声在外，想来碰运气的，各宗门派来探查的只怕人数也不少。从来没人能进百妖国，说明都给阵法挡住。咱们是怎么下来的？”
　　小魔女始终腻在怀里不肯下地，林风雨抚了抚她鬓边秀发道：“正是如此，好奇怪呀。”心想着就凭这些妖怪的孬货模样，基本就靠着本族天赋神通混日子，术法乱七八糟，法宝也是粗粝，只配窝里横，随便来个元婴后期的修者也把他们收拾了，哪轮得到自己捡便宜？
　　大混沌阵？林风雨抬头看天，过了会儿又又问道：“那你们妖族有离开百妖之国的么？”得到的答案让他心中微痛：“有，最早的是天狐一族。”




　　第二十四章、千年宝藏（上）

　　宁楠清晰地听到林风雨的心脏急速跳动，呼吸粗重。小魔女的紧抿丰唇替他说道：“天狐一族的事情，详细说给我们听听。”众妖齐看奢华仓，意思是老蛇最清楚。
　　巨蛟天蛇精理了理思绪娓娓道来：“百妖国的族人早年被一位上古大能困在谷中，头顶的大混沌阵隔绝了两个世界。传说大能预料到妖族将衰弱，故而做出这等极端选择。大混沌阵最厉害的地方便是隔绝神念，闭锁了外界的神念探查，也使得妖国族人几乎无法修炼神念，大大制约了修为的进展，修成妖丹后便进展缓慢。”说到这里，奢华仓脸色很是失落难看。
　　顿了顿又继续说道：“妖族并不甘心于此，三千年来始终寻找出去的道路。天狐一族当年有三位惊才绝艳的高手，柏氏，有苏氏，扶氏。神木洞穴第一次开启之时，三人进入洞穴找到了出去的道路。老奴当年刚刚化为人身，亲眼所见三人进入洞穴，又将一干族人全数带离此地。”
　　林风雨心情不佳，听到此处还是精神一振问道：“神木洞穴有通往外界的道路？可确定？”
　　奢华仓道：“确认无疑！除了两千年前的天狐一族，千年之前朱眼噬天蝠族长亦是通过神木洞穴探明了出口。不过他比不过天狐族三位高人，只带了十二名族人离去。”林风雨与宁楠对视一眼，朱眼噬天蝠？莫非是福源洞那伙蝙蝠妖？心怀疑惑张口问道：“朱眼噬天蝠余下的族人何在？唤他们来见我。”
　　施灵逸表情甚是难看，嗫嗫喏喏答道：“主人，这个这个，蝙蝠妖都成了老奴族人口中食。”闭上眼睛双手护头，准备迎接一顿好打。原来当年蝙蝠族精英都随族长离去，剩下的族人势弱自然成了待瓜分的肥肉，最终便宜了圣元天。
　　等了半天林风雨却没动静，只是又问道：“神木洞穴何时再开启？”施灵逸松了一大口气忙不迭邀功答道：“两年之内，具体时刻未知。族人日夜在洞口盯着，一旦开启立刻回报主人。”林风雨吩咐道：“既然如此，明日带我往神木洞穴一行先探个究竟。”众妖赶忙应承。月华夫人又道：“主人，宁夫人该服药了，且让月奴伺候。”林风雨心绪不宁却不敢怠慢宁楠的伤势。若说与秦冰之间相敬如宾柔情似水，与秦薇情热如火，与南宫紫霞互敬互爱，与曹慧芸万分怜惜。那么对怀中的小魔女则是发自灵魂的宠溺。
　　向月华夫人点头示意跟来，与宁许二女一同回到厢房。
　　和第一颗丹药服用之后，任由自行运转不同。月华夫人详细说明了第二颗七香丹服用之后，真气该如何运转吸收药力，丹田该如何运功恢复伤势。许玲儿眼睛一亮问道：“月华，三颗七香丹是否依伤势恢复的进度有不同的作用？第一颗丹丸因为宁仙子还在昏迷之中，故而药力温和以滋补为主；第二颗丹丸则需加猛药力，配合真元运转拔除体内伤势隐患？”月华夫人恭敬道：“正是如此，许夫人一看就透，果真聪明绝顶。”纵然这母兔子对林风雨曾抱有祸害之心，三人对她绝妙的岐黄之术还是叹为观止。
　　在宁楠脸上吻了一口，林风雨取出七香丹喂到她口中，小心周到倍至。小魔女亦是在他额头上回吻一口，甜甜一笑眼含不舍，方才吞下丹药打座入定。
　　嘱托许玲儿照顾宁楠。林风雨领着月华夫人离开厢房。
　　每当提起扶语嫣，林风雨总是忍不住想起慕容世家，还有让他背负万钧的承诺，压得心头沉甸甸的。
　　要对付慕容世家，就不得不破去山河印。朝月宫庙宇之中的明月图腾蕴含法则之力，正是感悟法则之力的绝佳对象。得知主人的目的，月华夫人脸色不好看，却又不敢违抗。
　　笼罩在明月图腾的皎皎光华之中，林风雨静心感受法则之力的奇异。参悟了有大半个时辰方才从入定中回过神来，细心总结：法则之力总体说来便是一种改变万物规则之力，在法则力场范围之内，许多规则都随之改变。要与之对抗，唯一的可能只有用更强大的法则克制。林风雨心绪不佳，也不知何时才能掌握一种足以克制山河印天地之威的能力。
　　也曾想要再吸收明月法则之力，可是这图腾极为通灵，绝不靠近林风雨奇异的丹田，叫他根本无从下手。
　　林风雨坐在椅子上情绪不佳，脑海中千头万绪，闪烁的目光忽而迷茫，忽而难过，忽而狠厉，忽而愤怒。一具柔软如棉的躯体躺进怀中温柔道：“主人心情不好，且容月奴服侍。”若是寻常林风雨定会拒绝，但落入百妖国之后，提升实力的欲望更加迫切。月华夫人的妖族真阴双修之后对功力进展大有裨益，对月华本身来说更是如此，渴求力量之心的驱使下，林风雨点头同意道：“我心情不好，有些事情做得过分了些。主人答应你，从神木洞穴脱困之后，会解开你的奴印。”本是想献媚以讨得欢心，再次通过双修获取修为提升的契机，此刻月华夫人却惊异于林风雨的温柔。不敢多想，只是顺从地跪在地上替主人宽衣解带，露出粗长的肉棒。
　　润口衔含，香舌舔洗，林风雨享用美奴绵软温柔的口舌服侍。月华夫人两手掌心捧住春丸，舌尖贪婪地勾挑肉棒沟壑，微张的鼻翼带着粗重的呼吸，将男根上散发的重重火热吸进鼻腔，一脸崇敬道：“主人，您的肉棒像神明一般伟大。”林风雨捏了捏厚嫩的耳垂，又伸入领口握住肥嫩的双乳道：“喜欢就好好吃，想要主人的真阳，吃得好才赏给你。”掌中乳丘如同装满汁液的果实，轻轻一按便深陷乳肉。水润的触感不似肉体，倒像一层坚韧又薄如蝉翼的薄膜灌满了鼓胀清水，肥嫩如豆腐。
　　被戳破了小心思又得了鼓励，月华夫人吃得更加卖力。被大力揉捏得微微发疼的双乳不但不躲，反而胸膛一挺更加突出，丁香小舌吐出樱口绕着龟菇沟壑处打转。再又侧含棒身上下轻轻含嘬，一双迷离的魅眼紧盯主人，配合着“唔，唔”的娇喘声，香涎顺着棒身滴落成透明丝线，淫态毕现。
　　林风雨和诸女欢好向来互动频繁，总是竭尽全力做足前戏，即使是曹慧芸也只是称呼上这么说，从未将她当做女奴看待。如今在月华夫人身上尽情享用女奴的服侍，也有一种别样的快意。但觉月华夫人口舌灵巧，水漾的雪体更是任由把玩，微有射意。
　　原本他极喜将精液射入口唇，尤其是欲望喷涌之时，腥浓的白浆灌入红润的唇舌，敏感的龟菇沟壑同时被灵舌重点挑动，快感之强堪比蜜壶痉挛带来的刺激，视觉上也更富冲击力。
　　只是今夜本意为吸收大妖真阴双修，也就不愿浪费阳精。微一示意月华夫人便即明白，取出一卷软绵绵的厚实毯子铺好，半羞半喜地扶林风雨躺下，也除去衣物露出白光晃眼的裸体。
　　林风雨见她胯间雪毛之下也已波光粼粼，一掌拍在浪臀之上笑骂道：“妖妇当真骚浪，还没弄你便流那么多水。”月华夫人脸颊晕红撅起肥美的大屁股，背对林风雨扭过羞红的脸颊道：“主人的肉棒太过勇壮雄伟，月奴一见便情难自己。”摇曳着腰肢卖弄风情，毛球般的兔尾随之摆动，艳红的蛤肉在月华夫人四指牵引之下，分开一道汁水充盈的蜜裂，顺着紧窄的缝隙吞没龟菇。“唔……”妖妇发出胀满畅快的呻吟声，缓缓吞没肉棒，火热的巨龙像烧红的铁棒，烙得腔道内每一寸肌肤收缩不已，麻痒的快感如升云天。
　　匍匐下身子，丰满的乳房挤在林风雨腿上压成两团雪饼，大白屁股撅得更高，分得更开。小幅摆动的腰肢吞吐肉棒，淫靡的景色尽显眼前。随着蜜壶吞没肉棒，两片臀瓣向外分开，露出一只异常微小的暗红菊穴。
　　林风雨享受着妖妇的服侍，自己一手揪住兔尾，一手逗弄菊穴。兔尾软软绒绒滑如丝缎，食指插入菊穴，内里并无丰富的褶皱，但肛口又小又嫩，一颗晒干的黄豆都能将之填得毫无缝隙。也不理菊道干燥，将食指缓缓插入。
　　前花被肉棒撑的满满涨涨，只是小幅的抽插便带来强烈的快感，蜜穴内的嫩肉被肉棒粗筋压迫，粘腻的浆液被从毛孔缝隙里源源不绝地挤出，炙热的高温更是让穴肉不断痉挛收缩。月华夫人昨夜饱受摧残被肏得花穴浮肿，今夜的感觉却温柔得多。主人的肉棒之粗巨更是远胜前夫，那股蜜穴被塞满，膣肉被力撑的快感前所未有。花房时刻处在颤抖痉挛的高潮状态，弥漫全身的酸麻舒爽之下，一身力气都被抽空，难堪的躯体无力地摆动，一身的欲望在秘穴之中累积难以释放，忍不住哀求道：“主人，月奴没有力气了，求主人用您伟大的肉棒狠狠地捅一捅，给月奴一个痛快。求求主人。”林风雨发力起身，肉棒狠狠地直透花心肏弄。月华夫人跪趴在地，这只妖艳的玉兔急不可耐地晃动着白花花的大屁股配合着，被干得连声娇吟之下，花心一阵紧缩泄了出来……
　　林风雨玩味地笑道：“骚奴这么快就不行了？想要主人的真阳可得再加把劲。”月华夫人躯体之敏感堪比曹慧芸，只要略施手段便难以控制地泄身。她喘着粗气嘤咛道：“主人，月奴还可以。求主人再用您的大鸡巴，狠狠地肏小浪屄。”林风雨手指轻点臀眼道：“可是主人现在想要这里。”月华夫人充满欲望的面孔透出惊骇，语无伦次道：“主人……那里……那里……月奴的屁眼儿还未被用过……那里……那里太小……承受不起主人的大鸡巴……”林风雨扯起骚奴娇躯，将她的唇瓣含在口中品尝一番，轻声在月华夫人耳边道：“就是小才好。两个选择，月奴要主人动手，还是自己来？”妖艳的玉兔纠结一番，语带哭音道：“主人，且容月奴自己来。”肉棒轻点后庭娇处，火烫的肉棒让微鼓的肛蕾紧张地一收缩，优雅的柳眉蹙起，贝齿紧咬朱唇极是紧张。
　　林风雨的肉棒微微一挺笑道：“骚奴再不动，主人可就要不客气了。”雪团般的肥臀被这一顶顶的向内凹陷，林风雨顿觉肉棒被肥满的臀肉不断挤夹，纤小的臀眼极限的紧窄之下更是带着火热的高温，甚至比肉棒还烫。
　　月华夫人更是紧张，急急哀求道：“主人且缓一缓，容月奴慢慢来。”一掌拍得肥臀左右晃动，林风雨稳住身体道：“好，主人很是喜欢这一套，做得好了便多赏你些真阳。”月华夫人银牙紧咬重重吸了几口气，回过头摇动兔尾勉强媚笑，主动扒开臀瓣夹住硕大的肉棒，纤小如蚌珠的屁眼儿顶住龟菇钝尖，向后用力挺动臀部不断旋磨。鸡蛋大小的龟头像是根螺纹钉，慢慢地钉入微小的菊孔，进入了三分之一。
　　拜月玉兔媚目与小嘴都张到了最大，像是上了岸的鱼儿一样急喘粗气，一点一点地适应粗大肉龙将菊蕾撕裂般的剧痛，身体一动不敢动。
　　过了足有半柱香时分，被紧窄的臀眼夹得欲火难耐的林风雨正待主动攻击。月华夫人终于喘匀了气，或许是想长痛不如短痛，妖妇干咽了口唾沫，咬紧牙关猛然向后一顶，丰腴的身躯发出剧烈的颤抖，将大肉棒生生吞没了一半……
　　臀眼的剧痛让她发出如泣如诉的哭声，紧闭的双目，剧震的眉心，无一不显示着痛苦。可是上翘的唇角似乎又有一丝欢愉。
　　林风雨见月华夫人尽心服侍，也是心中感动。一手穿过腋下搂住悬垂的硕乳，一手弯过纤腰手指轻揉胯间凸立的阴核，轻声安慰道：“再过一会儿，适应了就舒服了。”月华夫人嘤嘤啜泣道：“主人疼惜，月奴很是欢喜。不必这么温柔对待月奴，只要主人喜欢就是把月奴的浪屁眼儿肏爆了也成。”林风雨也是回应道：“这么紧窄的屁眼儿，主人还要玩好久，怎舍得弄坏了？月儿先休息一会，咱们慢慢来。”月华夫人身躯一颤，娇羞道：“月儿，月儿，主人叫人家月儿。”林风雨道：“这些天心情不好，对你暴戾了些。以后没有外人我就叫你月儿，你就叫我夫君。”月华夫人不知这才是林风雨本性，心绪翻涌媚声道：“好夫君，快来肏月儿的浪屁眼儿，月儿想要夫君的大鸡巴狠狠地肏。”边说又奋力挺动肥臀吞没肉棒。
　　林风雨诧异道：“月儿能行么？”肉棒虽只被吞入三分之二，丰翘的肥臀却已紧贴林风雨腹部，摇曳之下嫩肉摩挲，又软又麻。妖妇用实际行动表达自己的回应，汗出如浆之下仍是尽力放松嫩肛，将肉棒缓缓吸纳。
　　握住绵软的双乳，小指甲轻叩激凸的阴蒂，挑动妖妇的淫性缓解后庭的痛苦。月华夫人气若游丝：“好夫君，妾身的奶儿大不大？软不软？夫君莫要忍耐，人家的屁眼儿就是给您肏的，快好好肏几下。哦……好大……”妖妇媚声浪语，林风雨怎能忍耐？大肉棒在那朵又小又嫩的小菊花里缓缓抽送起来。只觉那朵嫩肛褶皱稀少却又紧又热，尤其洞口那圈嫩肉层层紧箍肉棒，夹得人要发疯。
　　温柔抽送了近百下，月华夫人眉开眼笑体会个中妙处，肥臀向后挺动迎客，一对儿肥奶晃动之际不时撞在一起，发出“咣咣”的肉响。两片水漾般的臀瓣更似熟透而柔软多汁的蜜桃，腰腹一挤便是剧烈地向侧面鼓起。
　　林风雨射意渐浓，肉棒穿梭如捣药，艳红的肛肉不时粘附于棒身翻出挤入，淫光照人。月华夫人被凶猛的一轮抽插杀得气息奄奄：“月儿的浪……屁眼儿要被……夫君肏裂了……好涨好满……塞得一点缝隙……都没有……原来肏屁眼儿……这么舒服……啊……好烫……灌满了……都灌满了……”哆嗦的腔道喷出腥香淫液，收缩抽搐的嫩肛引发了林风雨的汹涌狂潮，一射如注……
　　二人真元运转双修一番，所得均是不小。
　　美妇高潮过后脸颊飞红，雪白身躯晕上一层粉色，更显妖艳。她蜷缩在林风雨怀中轻声道：“夫君如此威猛，月儿从前真是白活了。”话音又甜又腻，让林风雨又是一阵意动。
　　仍杵在嫩菊之中的肉棒雄风再起，美妇身体一阵哆嗦娇嗔道：“夫君，月儿的屁眼儿都肿了，真的……承受不了……”被月华夫人扭动闪躲的柔体激得肉龙怒发冲冠，林风雨岂能罢手？美妇被他几下抽插弄得嘤嘤娇喘，连连讨饶道：“夫君，月儿后庭初破，真的再难受宠。还请夫君换一处罢！”林风雨见她秀眉紧皱着实再难承欢，嘿嘿一笑，拔出肉棒再探前花。月华夫人又是一声痛哼，原来蜜穴儿也是红肿不堪，难已再战。
　　悻悻拔出肉棒，只得将希望寄托于肥奶樱口。月华夫人却是眼珠一转献媚道：“夫君请恕月儿斗胆，不若让月儿将伊丽丝唤来一同服侍。蝎后亦是绝色美人，修为更是高过月儿，对夫君当能助益不小。”她与林风雨双修两夜，本身岐黄之术更是登峰造极，对双修功法也是有所心得，一语中的。
　　脑海中浮现那个高挑健美的身形，异族丽人的别样风情，林风雨点头答应。
　　众妖王都候在朝月宫中，月华夫人披衣离去，不一会便带着伊丽丝一同来到。
　　想是途中月华夫人已向她说明与主人双修的好处，加上妖族强者为尊根深蒂固的观念，伊丽丝脸上没有半分不满反倒隐有期待，一双大眼异彩连连，直勾勾地盯着林风雨胯下粗大的肉棒。
　　待得蝎后自行宽衣解带，露出泛着小麦色的结实躯体，林风雨意动之下也是心生感慨：百妖国闭锁数千年，简直是一座封闭的宝库。不但元婴妖女任由采撷，更有数之不尽的财富等着自己攫取。五族强大的图腾力量，还有神秘的巨木。妖族受法阵闭锁的影响实力不强，洪荒异种却潜力无限，若有朝一日重现世间，必是一股足以左右局面的势力。这座千年宝库被自己误打误撞之下闯入，全都落入囊中……
　　直到肉棒被两股截然不同的温热包裹，林风雨才从遐想中回过神来。伊丽丝在月华夫人的指引下跪在他面前，二女同捧双乳将雄根夹在当中，一者柔软如绵，一者丰弹肥满，两根精灵般灵巧的香舌同时舔舐龟菇，让林风雨舒服得呻吟起来……




　　第二十五章、千年宝藏（下）

　　二妖香舌活似两只小巧的精灵，齐齐绕着龟菇旋转一番，四片柔唇又一同贴了上来。虽不及金陵岛上秦冰销魂的丰唇与曹慧芸无双的口技。但林风雨还是第一次感受四颗肥满乳球夹攻的滋味。
　　月华夫人与伊丽丝同时捧起双乳向中央沟壑推挤，将本已狭小的肉缝变得更加紧窄。林风雨粗大的肉龙从乳丘下沿穿过裂隙，龟菇突兀在双姝唇边。被四颗隆乳夹住，月华夫人的乳肉软腻如绵，顺着棒身的挤压陷入一个圆柱形的缺口。而伊丽丝的乳肉则结实而充满了弹性，与坚硬的肉棒针锋相对互不相让。
　　二妖的配合从生涩到熟练，同时推挺肥奶上下起落，用饱满怒耸的双峰套弄着青筋毕露的肉棒。四颗挺立红艳的乳头两两相对，玉乳推动之时互相摩擦，淫靡的样子不逊两条丁香小舌互相纠缠。
　　肉棒的高温同样炙得双姝娇喘连连，含吮勾挑龟菇的唇舌情不自禁地贴在一起，吸得唧啾有声。林风雨兴奋地连连喘息，不但肉棒全入一片温热包覆，更有双妖放荡形骸展现淋漓媚态。他不由得挺动腰身，在四只美乳沟壑中穿梭。
　　伊丽丝的双乳丰满无比，高耸的乳肉集中向前挺立，甚至不用刻意向中间挤压便能紧紧包裹粗巨的肉棒。林风雨不禁伸手轻抚她后背，这具高挑结实的躯体紧绷弹手，肌肤如同涂了一层蜂蜜般滑腻。
　　随着林风雨指尖游走于美背，伊丽丝扭着身躯咯咯娇笑道：“主人，好痒。”林风雨正逗得有趣不肯停下，反而在蝎后蜂腰之侧又是挠了几挠。伊丽丝顿时浑身颤抖不已，将肉棒交给月华夫人避开魔手，扑入他怀中不依：“主人欺负丽奴。”说罢献上香唇轻吻林风雨眉眼。
　　白日里英气逼人的蝎后此刻尽显柔媚，林风雨放松身躯享受双妖服侍，也是身心巨爽。一双大手游走于伊丽丝高挑健美的身躯，只觉弹性十足，一对丰乳像两只充满气的皮球，挤在胸前竟是挺立难以撼动，挺立的乳尖更是硬如石子。
　　翻身将伊丽丝压在身下，林风雨找到溪流潺潺的桃源洞口一挺腰杆，只听噗的一声，一如木棍忽然插入了平静的水面，引得蝎后发出一声歇斯底里的愉悦呻吟。紧窄温热的花径因为突如其来的冲撞产生强烈的抽搐，紧紧包裹着他可怕的巨棒。
　　林风雨暗叹无论这只女妖身躯多么的强健，蜜壶里和每个女人一样都是又香又软。而当神秘的洞穴被肉棒侵入占据，她常年炼体的健美身躯，也是一般软绵绵的难堪蹂躏。
　　伊丽丝一双结实的玉腿紧紧缠住林风雨腰间，生怕他会突然离开。随即腰腹用力，令整条蜜道一张一缩，像是一张小嘴包裹着肉棒吮吸。
　　林风雨见蝎后居然身具如此媚术也是心头大乐，肉棒在柔嫩的蜜壶里抽插起来。乌黑浓密的耻毛丛中，粗大的肉龙时隐时现，带起连绵不断的春水咕唧声，与美人难耐的呻吟：“主人……让丽奴好快乐……大肉棒把丽奴……全都塞满了……哎呀……又……又戳到花心了……花心被戳的……好酸……都要捣烂了……主人真是……上天赐给丽奴……最好的礼物……”林风雨享用着伊丽丝淫语之际时不时抽紧的蜜道。
　　身后月华夫人绵软的身躯也贴了上来，两团丰乳顶住后背，两手环过前胸轻叩乳首助兴，似是不想让伊丽丝专美于前：“主人可喜欢月奴这样？”林风雨拍拍她脸颊道：“两个骚蹄子各有味道，主人都喜欢。”说罢握住伊丽丝足踝高高举起，让丰满的蜜壶更加凸出，肉棒插在里面将蜜道挤得丝发难容，龟菇更是顶在最深处。伊丽丝被充实胀满的感觉刺激的身躯阵阵颤抖。随着林风雨挺动腰杆专心抽送，阵阵快感更是如波涛般涌动无穷无尽。
　　林风雨低头看去，蝎后健美的躯体凹凸有致，丰挺双乳及时躺着也没有丝毫变形，捏在手中的双腿结实修长，圆润优美。粗大的肉棒在娇嫩的蜜壶之中吞吞吐吐，带着红艳艳的花肉翻出带进，美不胜收。汩汩流出的春水更是顺着肉棒倾泻，丰厚的臀股喷洒得湿淋淋的。
　　林风雨抽插得越加凶狠，下下尽根而入，回回全根狠抽，将蜜壶花蕊捣弄得如鲜花绽放，直弄得伊丽丝嘤嘤呜呜，浪声不断：“好主人……丽奴快要来了……再狠狠地干……千万莫要停……哎哟……好狠心的主人……要把丽奴戳穿了……”林风雨奋力一顶直达花心，伊丽丝顿觉柔嫩的花心被一根巨物死死压住蹂躏，顺势运起媚术狠狠一夹蜜道，用力扭动柳腰将花心迎着肉棒研磨，花蜜横流浪水四射，泄得不知身在何处，春语连绵不绝：“主人快插……丽奴里面太痒了……对对……就是这样……磨死丽奴吧……丽奴泄了……丽奴泄了……”
　　林风雨将伊丽丝送上巅峰，见她浑身酥软瘫在身下喘息不已。也是快感巅峰将至，将月华夫人抱到面前，玉兔精早被春色激得情动，遂将红肿的花穴送至伊丽丝嘴边，又一口含住林风雨乳头重舔轻咬。而林风雨毫不怜惜双手紧握月华夫人绵柔玉峰，腰杆一挺再度满贯蝎后花房，将她抽插得花瓣翻飞不已，热乎乎的精液急喷而出……
　　这一夜尽享两名妖后，道不尽风光旖旎，直到三人均感兴尽方才罢手相拥而眠……
　　天光大亮，两名美妇承受了一夜征伐犹自春睡不醒，胯间残留的淫迹述说着昨夜的癫狂。
　　林风雨想起昨夜枪挑二妖，将她们杀得骨软筋麻无力再战。才又享用她们口乳侍奉，真是魂飞天外般的舒爽。
　　从二女缠绕之中轻轻抽出身体，月华夫人魅眼迷蒙睁开，摇醒伊丽丝强打精神起身服侍。三人穿戴完毕一同回到厢房，宁楠依旧行功未完，双妖带着许玲儿离去梳洗装扮。
　　过了一个时辰宁楠方运功完毕，双目神采奕奕，少女的肌肤白里透红，青春逼人。七香丹果然功效如神，伤势好了大半。
　　林风雨还是狗腿地小心伺候着，在小魔女面前实在是没有半点的脾气。宁楠却嘟起了嘴唇，丰厚的唇瓣诱惑无比，一看林风雨的模样就知道他昨晚又与妖妇厮混，也不说话静静地等他解释。
　　林风雨也不隐瞒，将所思所想说得明白，只是言语之间着重说明自己是为了增强修为，并不是贪欢二妖诱人的肉体。宁楠也知世间的形势与爱郎增强功力的急切，仍忍不住醋意翻天，逮着他好一通埋怨蹂躏。林风雨一副英勇就义的模样片刻之后许玲儿回来，双妖拿出珍藏的饰品，将她打扮得人比花娇。三人在房内窃窃私语，林风雨将思虑多时的计划全盘托出，宁楠与许玲儿不时给出些意见。计议已定才走出房来招呼双妖来到前厅。
　　施灵逸，肖苟与奢华仓早已等候多时，三妖见月华夫人与伊丽丝修为进展显著，极是羡慕。浑人摸着光溜溜的下巴叹道：“可惜不是女儿身，沾不得主人雨露。”肖苟与奢华仓同时一僵心中大骂，不约而同快步迎上请安，巴不得离施灵逸远远的。
　　浑人刻意控制音量，但他嗓门本大，林风雨还是听了个清清楚楚。瞬间被雷得一身汗毛都炸了起来，只是之前的心火郁结早已排解干净，仅仅瞪了他一眼。
　　一行人坐定，林风雨先将云雾山谷之外修真界的形势详细说了一遍，包括自己无意落入百妖之国的原因也没有隐瞒。众妖虽知林风雨年纪轻轻，也没想到居然才二十岁出头，顿时精神大振，被这样前途无量的天才高手下了奴印，倒也不亏。之后又说百妖之国出去的两族，天狐困守青丘之国几乎与世隔绝，扶氏一族更是仅剩一名血脉。朱眼噬天蝠猜测是福源洞，倒是势力强盛高居五大门派之位。但总体而言，妖族仍是极为式微。
　　说完之后，林风雨问道：“诸位妖王，可信我能将大家带离云雾山谷？”这话不是信口开河，他始终坚信既然能误打误撞来到此地，就一定有办法能够出去。
　　五妖听林风雨用上了尊称，月华夫人与伊丽丝还不觉得如何，其余三妖大感惊异。至于能否带妖族出山，倒是有些将信将疑，只是毕竟为人奴仆，支支吾吾不好多说话。
　　林风雨也不动怒，淡淡一笑道：“知道空口无凭诸位未必全信。无妨，神木洞口打开之后自然见分晓。狮王，还请领路往神木洞穴一行。”一行人来到神木洞口。苍天巨木高耸入云，树干宽度足有百米有余，是一颗老榕。只是堪称树中之王的巨木竟然没有丝毫灵气，着实怪异。
　　眼前树根有一处被层层虬须包覆，肖苟解释道：“主人，此处便是神木洞穴，每五百年那些树须便会自动打开一次，十五天之后自行关闭。”林风雨点点头，走上前轻按树须微吐真元，回环缠绕的树须立刻产生一股反震之力将他推开。再次加大真元透入，这次反震之力更强，将他震得足足后退了三步才站定身形。拿出纯钧剑思虑再三，终究还是没有下手。这颗巨木不知存在了多少年犹如擎天之柱，那股反击之力神秘无比，贸然动手未必是什么好主意。轻叹一声，还是等洞穴打开之后再做计较，只盼望不要让家中娇妻等待太久。
　　天色刚刚过午，林风雨对伊丽丝道：：“先去花影宫一行吧。”昨夜已从双妖口中得知，五族都有供奉图腾，参悟法则之力的机会怎肯错过？施灵逸，肖苟与奢华仓脸色颇为难看，林风雨也是顾不得那么多了，料得他们虽不愿意，也不敢违抗。
　　伊丽丝领路来到花影宫供奉图腾的庙宇，吩咐侍女招待好众人，与林风雨一同进入。
　　五毒巨蝎族供奉的图腾是一朵五瓣三叶奇花图形，名为七情天女。传说先祖领悟之后，能同时施展七七四十九种奇毒，且这些奇毒还能互相融合，展现无数的变化防不胜防，其中也蕴含了法则之力。
　　林风雨让伊丽丝放出奇花法则，顿感浑身僵直，一会儿如坠冰窖，一会儿烈火焚身，一会儿晕晕乎乎，一会儿怒发如狂，紧守丹田道心的一丝清明暗道厉害。
　　和明月法则直接压缩真元至丹田的束缚不同，奇花法则只在身侧围绕。小心翼翼地将奇花法则引入丹田，北极北斗同时大放星光，吸取法则之力。可惜奇花法则比起明月法则更加强大通灵，只吸取了一小点便再也吸取不了。林风雨多方尝试，奇花法则再也不肯靠近丹田，身周的压力反倒越来越大，让他无法支持。无奈之下只得按照之前的约定运起奴印，让伊丽丝识海翻腾，解除了奇花法则。
　　之后又如法施为，将啸月天狼与火狮供奉的图腾吸取了一丝法则之力。啸月天狼族供奉的是一尾弯月图腾，肖苟控制法则之力，只听一声狼嚎，林风雨顿觉周围出现奇异的禁锢，灵觉，视线都受到极大影响。而吸收一丝弯月法则之后，在禁锢之中自己的灵敏度大有提升。竟是一种损人利己的奇异法则。
　　火狮族供奉的是一团红光闪闪的血液，血液法则让林风雨浑身酸软，力量大幅度降低，而在吸收血液法则之后，一身肌肉鼓胀。据施灵逸所说，身处血液法则之中可以让身体力量与术法威力提升，更厉害的是，法则控制者的伤害承受能力还有大幅度的增强。当然，这种血液法则和激发潜力类似，无法长时间持续，可这也足够林风雨欣喜若狂，关键时刻激发血液法则，哪怕只是意思，也能发挥极大的作用甚至反败为胜。
　　奢华仓一路上脸色都有些尴尬，只是欣喜若狂的林风雨压根没注意。待来到曜角宫庙宇，林风雨一脸黑线，许玲儿脸色羞红不已万分不自在，宁楠则是掐着林风雨腰部嫩肉传音嗔道：“死人，死人，都不是好东西。”原来巨蛟天蛇精供奉的图腾竟然是一只雄伟的阳具，足有整条手臂般粗长。法则之力更是搞笑，居然是让巨蛟天蛇精族人修炼速度加快，对异族一丝一毫的作用都无，难怪这一族在百妖国中明显有更强的个体战斗力。林风雨抹了把额头冷汗，终于还是忍住了打人的冲动，毕竟今日收获满满。修炼中人讲究心境平和顺应自然，贪得无厌不是什么好事情。
　　回到朝月宫天色已晚，林风雨向施灵逸，奢华仓与肖苟交代道：“今晚三位辛苦一下，选一些资质上好，足够忠心的女子，明日一早带来见我。”三妖均有些无奈的神色，肖苟想着主人最怕宁仙子，族中美女要脱离主人魔掌，还得落在她头上；奢华仓则是暗暗盘算一会主人离去后要预测一下吉凶再做决断，还是施灵逸神经大条急众人之所急，挺身而出道：“主人，老奴族中都是些五大三粗的母狮子，实在没什么好货色。”林风雨一愣，知道三妖会错了意，调侃道：“那你的夫人和几房小妾呢？总不至于都如此不堪入目吧？”施灵逸沉默许久才道：“主人有命，老奴不敢不从。”一副万分落寞的绿帽子脸。
　　林风雨实在忍不住跳过去在他屁股上踢了一脚笑骂道：“他妈的，真以为老子看上妖族美女了？想着咱们一家人，别光让月华与伊丽丝独占修为提升的好处，给你们分享一些还落个恶名，算了算了，这事情就这么算了。”三妖同时愕然！月华夫人与伊丽丝修为显著提升，主人定是有什么奇妙的秘法。奢华仓与肖苟反应快，几乎同时跪倒，施灵逸愣了一会儿没想明白，见老奸的天狼与巨滑的老蛇都拜倒在地，想着自己跟着总也错不了，也扑通一声跪地磕头。
　　早间林风雨与宁楠许玲儿商量半天，便是为的此事，要的就是这效果，御下之法恩威并施才是王道。林风雨上前拉起三妖道：“都是一家人，不必如此。快去吧，挑选可信的族人来。事先说明，想得秘法，必须让我下奴印，愿者则来不必强求。”打发走了三妖，又听月华夫人细致交代最后一粒七香丹的详细用法，得知宁楠即将痊愈，心中喜悦难以言表。辛苦了许玲儿两夜，今日自己义不容辞，向月华与伊丽丝交代道：“我要一份朝月宫能够炼制的丹丸名与功效说明，花影宫的奇毒也要一份，今夜辛苦你们。”二妖赶忙回道：“主人有命，自当尽力而为。”也知宁楠伤势恢复在即，不敢争宠告辞离去。




　　第二十六章、魔女柔情

　　借着宁楠运功的时机，许玲儿双颊飞红，仍忍不住揶揄地对两人左瞧右瞧了一会儿，才告辞离去。
　　宁楠伤势已经恢复了大半，第三颗七香丹疗伤速度非常快，不过到了二更时分，小魔女便缓缓收功从入定中醒来。
　　林风雨按住她后背，又细致检查了一遍确认伤势尽复才展露笑容。那真是近期没有过的发自内心的高兴。
　　堵住林风雨吻过来的嘴，宁楠娇嗔道：“你身上有母兔子的味道，别来亲我。”林风雨脸色一僵差点哭丧出来，这叫什么理由？
　　宁楠点点他额头道：“去洗干净再来，我也要洗澡，全身黏黏的难受死了。”伤势尽复，体内残留的伤势杂质也被逼了出来，美女爱干净哪能忍受。
　　宁楠说罢便飘然而去，林风雨一肚子话：“咱们一起洗。”被生生吞了回去。
　　心急火燎被强行压下，细细洗了一遍身子，又运转了三遍功法把身体从内到外弄得干干净净，林风雨这才回到房内。忍住偷窥的欲望，躺在床上闭目养神，耐心等待小魔女俏丽的身影。
　　足有大半个时辰，宁楠才姗姗来迟。她换上一身粉衣，将青春的身体严严包裹。可是裁剪贴身的衣物又将玲珑浮凸的身段完全展露。黯淡的灯光仍掩不住宁楠的丽色，一双大大的星目倒映着灯火，盈盈而笑。林风雨张开怀抱将她搂在怀里，深深吸了一口少女身上淡淡的幽香，只觉得烦恼尽去。
　　两人相拥许久，宁楠幽幽问道：“林大哥，我问你一句话，要老实回答。”
　　林风雨轻抚长发答道：“嗯。”
　　宁楠道：“你还想着扶语嫣吗？”
　　林风雨道：“大哥不骗你，还想着她一直放不下。”
　　宁楠道：“大哥对她那么好，比对我们还好。她还那么狠心弃你而去。为什么还要念着她？”
　　林风雨苦笑道：“我好像有点儿犯贱。哎！算了吧，今后见面不是仇人也是路人，还说她干什么。”
　　宁楠沉默了一阵道：“大哥，楠楠不是生气你见一个爱一个。你拿命救了我们，又那么疼楠楠。我就是气不过扶语嫣这样对你，你还拿命去对她好。”顿了一顿又道：“我们几个，你究竟爱谁更多一些？包括那个扶语嫣！”
　　林风雨温柔笑着，带着回忆的表情道：“冰姐姐是我的第一个女人，总是替我着想，温柔贤淑，我敬她爱她。薇薇姐热情奔放，和她在一起总是很多惊喜。紫儿身份高贵，在家里却从不端架子，既是爱侣也是益友。慧芸身世可怜，我疼惜她更多一些。至于扶语嫣，她第一次给了我恋爱的感觉，总觉得亏欠她良多。”
　　宁楠嘟起嘴道：“好处都让她们占了，到我这里就剩下爱发脾气，无理取闹了罢？”
　　林风雨捧起她脸颊道：“前些日子楠楠发脾气，大哥很害怕。在家里最怕你对我发脾气，使小性子。可是更怕从今往后楠楠再也不对大哥发脾气，使小性子了……”
　　宁楠双臂紧了一紧道：“大哥不怪我乱发脾气？”
　　林风雨在她额头一吻道：“我只知道对她们每个人都会有原则，只有楠楠能让我把所有原则脸面都抛在脑后，只盼楠楠欺负大哥到地老天荒。”
　　宁楠嫣然一笑，伏在林风雨胸口甜甜地道：“大哥，要我。”褪去宁楠的外衫，又除去里衣现出青春逼人的躯体。天鹅般的脖颈，仿佛用刻刀精心雕砌的锁骨之下，嫩白的双峰如同倒扣的玉碗般完美无瑕，骄傲地高耸着。一抹柳腰纤细得难以承受沉甸甸得胸乳，惹人怜惜。神秘的腹股沟交汇处，稀疏的阴毛掩盖不住花瓣一般的粉穴……
　　宁楠毫不羞涩地站在地下，平举双臂转了个圈：“林大哥，楠楠美不美？”
　　林风雨干咽了口唾沫，这一连串的动作就像一颗新鲜的山竹果摆在眼前，被他小心地剥去外壳，露出雪白而弧线优美的的果肉，散发着诱人的香气，饱满的肉体只需轻轻一口便能品尝到鲜美的果汁，不由得赞道：“宁楠的胸，秦薇的臀，紫霞的腿，秦冰的嘴儿勾人魂。我的小楠楠可是排名第一，名不虚传。”
　　小魔女眨了眨眼睛道：“比那只母兔子如何？实话实说。”
　　林风雨抽了口冷气，老实回答道：“差不多大，但是楠楠的插云双峰形状之美无人能及。”
　　宁楠骄傲地一笑：“楠楠还有其他的好处，林大哥想不想试试？”
　　林风雨一声虎吼扑上去用行动代替语言，一把将她紧紧拥入怀中喘息道：“大哥要吃了你。”心情急切动作却不粗鲁，从她额头开始，轻轻吻过双眉双目，又吻过鼻梁，再含住令人发疯的丰厚双唇。顺着脖颈吻遍美背，掠过丰隆臀股，甚至轻轻吻过纤美的玉足，将脚趾放在口中啃咬。逗得宁楠咯咯娇笑，被林风雨热气一呵，连连闪躲。
　　翻过小魔女的身子仰面朝天，胸前的春光奇峰突起美不胜收。林风雨又轻轻吻遍正面躯体，偏偏掠过重点部位，惹得宁楠嗔怪不已：“大哥，你好坏，快些吃一吃奶儿，好痒啦。”林风雨吐出舌头，从乳房底部向峰顶攀登，舌尖又调皮地躲开那颗挺立的红梅，只在两团乳肉上逗弄。宁楠气喘急急，双乳随着呼吸上下起伏，被这循序渐进的手法激得浑身粉光盈盈，酥软不已。心中却又期待那一刻的到来，遂放松身体，口中娇哼轻吟尽情享受温馨的调情。
　　“唔……”宁楠的呻吟声陡然提高，原来林风雨划过乳肉，用下巴坚硬粗短的胡桩子缓缓蹭过坚硬高耸的乳头，刮得小魔女微疼之间，更有一股压抑的欲望终于被触及的快感释放。
　　两只丰乳都落入魔掌被揉弄着向中间推挤，丰满的乳肉交贴，两颗飞粉嫣红的乳珠并立在一起，被爱郎同时含入口中。一双娇挺的香峰尽被抚爱，时轻时重，时缓时急。那股温热酥麻顺着双乳直透心尖，一身春情贲张难抑……
　　“林大哥，好难过……楠楠要吃棒棒……”鼻腔里尽是双乳的甜香，林风雨早已肉棒高耸。心知小魔女超强的口欲，又贪恋丰满唇瓣的柔腻销魂，哪有不从？翻身成六九姿势，趁着宁楠替自己宽衣解带的当儿，率先分开艳如花瓣的粉穴舌头来回在缝隙中翻腾。
　　宁楠久旷的重点部位被强力侵袭，顿时呻吟连连，急不可耐掏出粗大的肉棒，张开香口一边舌尖舔洗一边吞吐。
　　“咝……”丰润的唇瓣仅有秦冰堪与相比，似乎不需任何动作只是轻轻贴上肉棒便能带来极端的畅快，让林风雨抽了口冷气。宁楠反击得手不依不饶，双唇紧含住龟菇钝尖，灵舌轻点马眼打转。口腔中传来一阵吸力，一边将肉棒顺着唇瓣缓缓吸入，一边让舌条围绕着棒身打着圈。
　　丰唇紧贴棒身，旋转的舌头让快感更加汹涌。战况危急，林风雨不愿败阵大嘴一张，将肥嫩的花唇整个含住，急挑蕊珠掀起反攻之势。入嘴尽是一片肥腻香甜，鲜嫩多汁。再将舌尖插入“层峦叠嶂”之内，扫刮波浪般的肉壁让宁楠香臀连颤，娇喘嘤嘤。花蜜涌动如溪流，被林风雨吃得汁水淋漓淫香满溢。
　　宁楠浑身抽搐小泄了一回，花汁清甜如蜜水，林风雨舌头一卷全数喝进肚里。泄身之际仍不忘香唇紧吸吞吐肉棒满足口欲，仿佛要将其中的空气全都抽干一般，让林风雨也是销魂。
　　娇躯暂获满足，宁楠甜甜回头笑道：“大哥，好吃么？”林风雨赞道：“又香又甜，楠楠要尝尝么？”宁楠娇憨无限转过身道：“要，快让我尝尝。”一手握住林风雨肉棒轻轻撸动，丰厚唇瓣微撅着凑了上来。
　　这一轮拥吻如此漫长热烈，两人唇枪舌剑交战不休，各自粗气急喘。宁楠香唇丰厚甜美，吸在嘴里口感极佳，丁香小舌更是灵巧，钻在林风雨口中反复按摩舌头牙床。虽没曹慧芸那般细长深入，胜在贪恋口欲，更兼唇瓣肥美。母女俩这对丰唇实是林风雨最爱。
　　满足了一番，宁楠贝齿咬住下唇，将一对儿丰乳顶着林风雨向下滑行。火热的肉棒恰巧在双乳沟壑之中穿过，青春的玉乳结实而充满了弹性。宁楠双手捧乳夹紧，肉棒陷入一片膏腴柔腻之地，突破乳峰的龟菇又被小魔女一口含住，爽得林风雨连声低吼。
　　宁楠双目紧盯林风雨，嘴角含着甜笑吐出舌尖只在马眼处扫动，眼神似乎在询问：“舒服么？”那娇憨的美态令人食指大动欲火焚身，又美美地享用了一会儿口乳服侍，林风雨无法忍耐翻身将小魔女压在身下。
　　知道林风雨很快就要占有自己，用那根粗大的肉棒令自己欲仙欲死，宁楠心花怒放！圆润的双腿一夹，感受着肉棒的狰狞与火热，仿佛正烧灼她的身心。被花汁染得湿漉漉的大腿内侧诉说着急切的渴望。
　　林风雨火热的唇又覆了上来，与宁楠的香舌卷吸。胯下的肉棒轻轻挑开两片肥嫩的花瓣，顺着湿润的肉缝一点点攻了进去。
　　龟头甫一没入，宁楠不可抑止地弓起腰肢，一双玉乳顺势又被林风雨捉住揉捏，满腔欲火分作四股向四处敏感地带涌去。林风雨的呼吸急促火热，炙人的肉棒微微跳动却分外温柔，沾染了热情花蜜之下，只是轻轻挺进，不似要尽情享用层层叠叠的蜜肉，反像是若有若无的轻薄，越发令宁楠颤抖不已。
　　宁楠舍不得松开口，迷媚的美目与轻挺的雪臀将需求与鼓励表露无遗，不停抽缩的蜜道像是轻吻着棒身，那密密叠叠的花肉如同微风吹过水面的波纹，被肉棒向蜜穴深处推到极限，又弹回原处，两人皆爽。
　　肉棒好容易顶到柔嫩的花心，宁楠受到强烈刺激松开唇瓣“啊”地叫了一声。林风雨温柔拨开额前的头发问道：“楠楠，还可以么？”宁楠点了点头道：“可以的，林大哥快来好好地爱楠楠，要很大力很大力地爱。啊……”原来趁着她说话的时机，林风雨一次重重的抽插，全根而出再尽根到底，弄得宁楠一声娇吟。她双手环过林风雨脖颈抱住，在他耳边呢喃道：“林大哥，楠楠说过要叫给你听的。你快来！”林风雨搂住宁楠纤腰让两人私处紧紧相贴轻声道：“大哥要重重的来了，把楠楠送到天上去。”说罢旋转着腰杆将肉棒抽离出来，龟菇沟壑勾住花肉，仿佛要将那些嫩肉都勾出体外一般。
　　宁楠连声娇吟：“好大哥……楠楠的蜜穴儿……都要被你抽出去了……唔……又挤进来了……都采到……人家花心里面啦……就是要那么深……还要再狠一点插才好……”她一边述说身体的感觉，间隙里还不忘伸出舌尖舔舐林风雨的耳朵，温热馨香的呼吸直钻耳洞，又麻又痒。
　　林风雨被吻住的耳朵半身酸麻，肉棒陷入层层叠叠的花肉，像一只小爪子紧咬肉棒，摩擦力之强无可比拟。而宁楠屡屡收紧蜜道，这又抓又咬的爽感难以言表。不由得抽插更凶更狠，每一插都熨平花肉，每一抽都带得蜜肉向外翻出。那丰嫩玫红的花肉不停被推挤同样让宁楠娇躯连颤，两团丰乳抖动如波浪，灵魂都飞出九霄云外。
　　再一轮狠抽猛插，林风雨拉起宁楠两人面对坐起。强健的胸肌挤住丰弹嫩乳，双手抓住隆臀向上抛动。小魔女娇躯随之起伏不已，不但蜜穴次次被肉棒满满贯穿，硬如石子的乳珠与硕大的乳球也是被林风雨结实的胸肌按压磨蹭。丰隆的翘臀一下一下打在大腿上，发出啪啪声响，真是身心畅美。
　　宁楠两手紧抓林风雨后背，抓住道道红印。飞散的长发，跳动的双乳，汩汩倾泻的花汁之下，舌尖依然轻吐舔在敏感的耳廓上，口中娇呼不已：“大棒棒又是……采到花心了……都被塞满……唔……林大哥继续……再用力干楠楠……就是这样……太深了……好棒……楠楠……泄了……泄了……”本已十分紧窄的蜜道再度抽紧痉挛，层层叠叠的蜜肉像只毛刷刷在肉棒之上，软嫩的花心剧烈颤抖，像只无限柔软的香舌舔舐马眼。林风雨也是一声闷哼，捧起臀股死死顶着花心旋磨，又将宁楠丰唇吻住满足小魔女口欲。耳听着她压抑的啊啊呻吟声，一股腥浓精液抵着花心喷洒，烫得宁楠又一次泄出花汁……
　　尽情发泄了一通，两人相拥而卧。宁楠侧身靠在林风雨胸口，一对儿硕乳垂伏尽显凹凸有致的身段。小魔女媚眼如丝：“林大哥，舒服么？”林风雨赞道：“这么美妙的身体，林大哥很舒服。楠楠呢？”宁楠道：“那么大的肉棒又那么凶，怎么能不舒服。最喜欢林大哥亲着人家的嘴儿然后射在里面，泄得魂都没了。”林风雨也是欣喜道：“楠楠的嘴唇丰满又柔软，大哥很喜欢。要不是为了听你叫床，真想一直含着呢。”宁楠嘤咛一声，伏在林风雨胸口不说话。两人许久不曾单独相处，尽情欢好之后都是如饮琼浆，心甜似蜜。
　　休息了一会，肌肤相亲之间欲望又是如影随形而至。宁楠坐起身子忸怩了两下轻声道：“林大哥，那个……”林风雨还是初次见小魔女这般娇羞的模样，心中大奇问道：“那个什么？”宁楠羞红了面颊目光飘向房顶道：“没有，好羞人……”林风雨挠她柔腰呵着痒痒逗趣道：“说来听听嘛。”
　　宁楠不安地扭动着身子，吞吞吐吐道：“嗯……嗯……那个……”又嘟了嘟丰唇声如蚊呐：“人家想用屁股来做。”林风雨心中大喜，嘴上却不依不饶：“楠楠说什么？大哥没听清楚。”宁楠贝齿咬唇，嗔怪地看他一眼，扑在他怀里恨恨道：“讨厌死了，人家想要用屁股来做嘛。”被丰润挺拔的乳房一压，林风雨顺势将她抱个满怀两人又吻在一起，耳听小魔女畅美的嗯哼声，对于光顾那朵腻滑如软玉的“玉腻春樱”后庭穴也极是期待。
　　让宁楠趴伏在床上高高撅起丰臀，分开臀瓣，那朵淡粉色的菊花便展现在眼前。肉乎乎的菊蕾微微凸起，深不见底的隧道勾人一探究竟。林风雨伸舌在洞口轻点了几下，又绕着敏感的褶皱打着圈将它濡湿，随即脸部顺着滑腻腻的臀肉挤入幽深的臀沟，将整个菊蕾含入口中吮吸，舌尖也探入菊洞勾挑。
　　“啊……”宁楠猛地一扬头颅，垂落的长发随之向后背飘洒，后庭传来的麻痒带着异样的快感令她美目迷蒙，呻吟不已。待到林风雨从下往上温柔舔过整只菊蕾，更是不由得连连收缩着后庭羞处娇吟道：“林大哥……舔得好温柔……快把楠楠舔软……啊……好舒服……对……就是那样子做……温柔地舔人家……”好生将宁楠的后庭穴儿服侍了一番，小魔女又不安分起来。趁着林风雨不留神猛力挣脱，反将他压在身下，双手并成一个圆环卡住肉棒根部，一口将龟菇吞入。边吃边哼道：“唔……大哥的棒棒……唧啾……真好吃……唔……唧啾……楠楠要把它……都吞进去……唧啾……”说罢含着肉棒，勉力缓缓吞没。
　　宁楠尽力放松咽喉容纳鸡蛋般大小的龟菇，肉棒已经她的润口塞得全无一丝缝隙，全靠弧线优美的鼻翼一张一缩呼吸。
　　经过不断的尝试与适应，宁楠终于将粗大的肉龙全数吞进嘴里。被顶得气息奄奄犹自不肯罢休，反而挤压咽喉揉搓龟菇，爽得林风雨连抽冷气，又心疼宁楠不适想要抽出肉棒，却被小魔女按住阻止。
　　林风雨见她脸上的神情从不适渐渐变为享受，仿佛美味在口不肯放开。再到吐出肉棒又吞没入喉，动作慢慢纯熟。虽不像曹慧芸能够尽含肉棒，同时舔舐春袋，但这般连番尽根吞吐，下下深喉，别有一番快意。
　　吞吃了一会，宁楠方吐出肉棒，银色的香漩丝线仍连接在马眼与唇角。她连连喘息之际仍然忍不住朝林风雨得意地一笑。又让爱郎翻过身子，香舌在后门上一点轻声道：“慧芸姐说大哥很喜欢这样，楠楠也要帮大哥舔一舔。”灵巧软糯的舌尖伸入后门，左手扶床右手握住肉棒根部，将春袋放在掌心轻柔，玉指夹住棒身撸动。林风雨命门全被拿住，竟然有种难以抵抗的感觉。心中暗骂曹慧芸这狐媚子，一边又不禁放松身心，享受宁楠服侍。那张丰厚的香唇紧含后门吮吸，嫩舌顶入菊道，也是爽得云里雾里。
　　林风雨重重吐了几口气，肉棒越发狰狞难忍。爬起身来将宁楠摆成挺臀挨肏的最爱姿势，挺起肉龙准备一探柔菊。
　　肉棒在花穴口沾着汩汩流出的花汁染湿，心中暗笑宁楠口欲之强，只是含棒舔菊便已是浪成这般模样，动作却不敢怠慢。双掌掐住臀肉，两根大拇指掰开臀缝露出臀眼。将龟菇抵住后庭研磨了几下说道：“楠楠，尽量放松些，要是疼就告诉大哥。”被一根火热的棍棒抵住柔菊，宁楠也是初尝异样的快感，不觉得难受反倒被炙热的高温烧得身心都要化去一般。她试着放松臀肉，主动缓缓将腰肢向后挪去迎合肉棒：“林大哥快弄进来，楠楠都等不及了。”肉棒突破菊蕾缓缓送入，那后庭肿胀充实的感觉让宁楠身子阵阵颤抖。待得肉棒插入一半，身子如同被塞满了一般，连前庭花穴之中都被挤得一阵收缩，花汁被挤出穴口：“啊……林大哥……好涨……好疼……又好舒服……”林风雨再次放慢速度，插入一截便停一会儿，让宁楠慢慢适应之后方才再插入一截，良久才终于肉棒尽没到底。
　　“啊……哼……好棒的感觉……棒棒把人家肚子都……塞满了啦……林大哥快动一动……屁眼儿好舒服……”见宁楠后庭妙穴不似生母秦冰，敏感多情倒向秦薇多些。林风雨也是被一片软腻紧箍得难忍，肉棒在菊肛里小幅度抽插起来。
　　宁楠单手撑床，一手握住傲乳品味着后庭传来的麻痒鼓胀娇哼：“好棒……好棒的感觉……林大哥……再用力些……把人家的屁眼儿塞得满满的……屁眼儿好爽啊……楠楠……又……来了……又……泄了……”林风雨见她媚态万端，娇嫩的肛肉被肉棒不停的翻进带出美不胜收，索性放开手脚大力抽送，杀得小魔女不住娇啼，甚至将惹火的娇躯向后挺动，主动将紧窄异常的肉菊套动着肉棒抽送，引得花房之中春水涟涟。
　　抓住宁楠双臂向后一拉，将她曲线玲珑的娇躯拉了起来胸背相贴。双手穿过腋下握住一对儿傲乳揉捏，肉棒大开大合在屁眼儿里抽送。
　　这一下激烈的动作让宁楠嘶声高叫，只觉得火热的肉棒在屁眼儿里穿梭，紧窄的腔道被开发得浑身舒爽，登时花汁如泉涌。她一把抓住林风雨一只手掌，将手指放入口中吮吸娇哼道：“林大哥……人家得屁股……都要裂了啦……大棒棒……插进来……好舒服……太棒了……楠楠又要泄了……又要泄了……”林风雨奋力抽插，气喘吁吁道：“楠楠的菊花也是……好紧好热……林大哥也快要射了……”又是一轮狂猛急攻，宁楠娇躯一阵剧颤，浓稠芬芳的花汁喷泄而出。
　　刚抵云端，宁楠又迫不及待地哼道：“林大哥，射到人家嘴里来……楠楠要吃你的精液……”明白小魔女口欲极强，林风雨也是忍耐不住。忙把肉棒从肉菊中抽离送到嘴边，让她一口含住。小舌头舔一舔龟头，又钻一钻马眼，待得一口含住肉棒紧紧吸住，林风雨再也无法忍耐，灼热的精液将肉棒鼓胀得脉动连连尽数喷射在宁楠口中……




　　第二十七章、神木洞穴

　　一夜情浓，甜润如蜜。
　　日已中天，偌大的朝月宫声响全无，似乎怕吵着两位爱侣。
　　宁楠缩在林风雨怀里像只慵懒的小猫，酣睡不醒。青春的身段散发着少女独有的甜香，诱人犯罪。林风雨却只是一动不动，静静地欣赏完美的娇躯，看着她嘴角挂着满足的微笑。
　　不知又过了多久，宁楠才睁开惺忪的睡眼。迷蒙的视线逐渐清晰，爱郎正陪在身边含笑相望。
　　小魔女撅了撅嘴唇：“林大哥，都醒了也不叫人家。哎呀，头发乱乱的难看死了，不要看。”
　　林风雨点点她鼻尖道：“自己像只贪睡的小猫，还来怪我。楠楠什么时候都好看，为什么不让大哥看？”
　　揉了揉眼睛，又打了个可爱的呵欠，宁楠问道：“现在什么时候了？”
　　“大下午，太阳都要下山啦。”
　　“啊？那么晚了？今天还好多重要的事情要做赶紧起来。”宁楠慌乱起来，手忙脚乱地想要起身。
　　身体的春光一览无遗，林风雨温柔将她抱起道：“别着急，今天什么事情都没有咱们在一起重要。”二人互相帮衬着梳洗打扮。宁楠长长的秀发盘成发髻，换上了新妇的装饰。林风雨心中暗笑，这是要正式向众妖宣布林夫人的身份，让那两个妖妇莫要打小心思了？
　　两人携手来到厅堂，五妖王与许玲儿早已等候多时。许玲儿正与月华热烈地讨论着岐黄之术，看来颇有所得。
　　今日事情很多！
　　施灵逸，肖苟，奢华仓都带来了值得信赖的族中女子，共有二十三人。林风雨抬眼望去，倒是莺莺燕燕姿色不俗。施灵逸将他的族人说得不堪，可是今日带来的八名女子却是艳光照人。更别说奢华仓的巨蛟天蛇精一族，丰胸蛇腰，甚是妩媚。
　　林风雨起身向狮，狼，蛇三族说道：“实话实说，现下我还信不过你们。要得我神功大法，必然要付出些代价。这一点并不强求，你们可考虑清楚了？”
　　众妖显然在一夜的时间早已考虑清楚，一同回答道：“愿奉大仙为主，还盼大仙传我等神功。”不论是否心口不一，林风雨给每人都下了奴印也不怕她们翻天。月华早已安排好了两间静室，林风雨领着三妖王，宁楠领着二十三名妖女，分别传授双修之法。
　　静室内林风雨对三妖王道：“我的修行法门唤作《阴阳大法》，你们修行已久废掉原先的功法重新修习，并非良策。不过其中有一门双修法诀，倒是对修为大有助益，现下就传了你们。”说罢将双修法门细细讲解说明，又指点三妖真元运行的关窍，直到他们都已熟练掌握准确无误，才又告诫道：“双修法门虽然奇妙，尤其对突破修为瓶颈有奇效，但终是辅助之法。你们日常的修炼不可无故打断，那才是本身根基。”
　　宁楠那边人数更多，而且大多是金丹修为，甚至连筑基的都有，讲解起来更为费时费力。而且都是三妖王的女人，讲解房中之术林风雨也不便去掺合。
　　回到前厅，月华与伊丽丝呈上准备好的丹药与毒物清单，都附上了功效的详细说明。
　　林风雨看得暗暗心惊，丹药的功效五花八门。见识过月华神乎其技的炼丹之术，更是一丝怀疑也无。伊丽丝挑衅之时曾口喷五种毒烟毒火，林风雨也不得不暂避锋芒，更兼领教过图腾“七情天女”的威力，感同身受。
　　细细挑选了几种丹药，分别是：七香丹，紫心破障丹，血莲补天丹，轮回丹。
　　七香丹的奇效已经见识过，十分适合不可妄动真元之时的伤势恢复。紫心破障丹在修为突破可以帮助静心凝神，温养神识。林风雨不禁大叹可惜，若是南宫紫霞闭关之前能够有此丹药，必然能让修为更进一步。血莲补天丹则是应对外伤有神奇的恢复效果，去腐生肌，骨骼复生也不在话下。最神奇的是轮回丹，顾名思义，这颗丹丸有着生死轮回一般的效果。无论多重的内外伤均可激发浑身潜力迅速恢复，当然，激发潜力这种事情在任何时候都是柄双刃剑。药效过后会带来长时间的虚弱。
　　林风雨问道：“若是重伤搏命之时服用轮回丹，再经历一场生死大战会有怎样的后果？”
　　月华夫人回答道：“主人，轮回丹最是神奇。可是药三分毒，功效越猛烈副作用也是越大。像七香丹药效缓和，也就几乎没有副作用。祖上曾有族人生死时刻服用轮回丹，伤势尽复，可是大战之后潜力透支，最终变为垂髫老人，战后即死。若是服用之后轻取对手消耗不大，还可慢慢调养恢复；若是力战强敌，真元再次消耗一空，则是再也回天乏术。不到万不得已，主人切切不可服用。”
　　林风雨点头表示明白，又开始挑选奇毒。最终选了千寒月，青天泪，奈何草三种。
　　千寒月可以压制身体真元气血循环，如同冰冻一般；青天泪则是周身疼痛难当生不如死，青天见了也要落泪；奈何草则专攻神念，让修者纵有一身修为也徒呼奈何。只可惜最想要的七情天女，伊丽丝修为不够连使都使不出来，遑论炼制了。
　　将几种丹药和毒药选出来吩咐二妖道：“这些东西很重要，尽快安排下去炼制，能准备多少就准备多少。”二妖自无不可。许玲儿也是自告奋勇，要参与丹药的炼制。爱笑的姑娘本就对岐黄之术极有研究，又有非常的喜好，有这等良机不可错过。
　　以林风雨的性格从来拿人手短，说不得也让拜月玉兔与五毒巨蝎两族选择些出色的人才，传授双修法诀增进修为。当然，二妖既已收入房中可不能再让外人触碰，这任务今后自然是他一手包办。
　　等待神木洞穴打开的日子很是清闲，几乎是林风雨出道以来最为轻松的一段时光。每日里操练众妖增加实战经验，传授一些战阵之法，调戏调戏两个绝代妖妇，时不时还双修一番。至于最疼爱的宁楠那是不可落下，清闲的日子里小两口蜜里调油一般。
　　闲适下来更有利于静心的修炼，林风雨逐渐融合多种法则之力，月华与伊丽丝的异种妖元也是越取越多，越用越是顺手。宁楠的修为突飞猛进，小魔女天赋本是世间顶尖，心无旁骛之下，又是与林风雨情投意合，念头通达，一路突破毫无阻碍。
　　看看过去将近一年的时光，林风雨的修为又到了瓶颈无法寸进，自身评估该是接下端木恩赐十招没什么大问题。宁楠也突破了《阴阳大法》第一层，迈入第二层中期，短短三年多时光的修炼，便已直追林风雨故去的师傅刘瑾，收拾金丹初期的修者不在话下。
　　修为提升不上去，林风雨便开始翻看妖族的法术。可是妖体毕竟与人体有很多不同，这些法术使出来总有些艰涩，不够圆转如意威力大打折扣，无奈之下只得放弃。
　　这一日天空密云不雨，甚是闷热。林风雨在庭院中施展天罡剑诀锤炼剑招，一路剑法完毕收功停下，身后传来啪啪啪的鼓掌声。回头望去，许玲儿巧笑倩倩赞道：“林大哥这一手剑法当真高妙。”这一年来她跟随月华学习炼丹之法，修为也是勤练不辍，又得朝月宫巧夺天工的丹药相助，已达到筑基巅峰，离凝结金丹只差一层窗户纸的机缘。
　　林风雨抹了抹额头的汗水问道：“比吞雷剑诀如何？”
　　许玲儿为难地摇了摇头道：“小妹修为不够，这个问题可答不上来。”
　　林风雨心念一动，敛容施了一礼道：“师弟木枫，恳求许师姐传授吞雷剑诀。”
　　吞雷剑诀号称当世第一剑法！虽然不知道和天罡剑诀孰强孰弱，但剑修的顶尖功法必然有其独到之处，南宫剑河那一手神技见识过后也是心神向往。林风雨也想借着修习吞雷剑诀，看看有没有突破修为瓶颈的机缘。他是蓝剑山庄铁定的姑爷，又是百剑堂的弟子，提出这个要求倒也不算过分。
　　被林风雨一本正经的样子逗得咯咯直笑，许玲儿取出一柄长剑，先将《吞雷剑诀》前两式细细演示了一遍，才开始解说剑诀。
　　南宫世家的至高功法共有六式，每一式又含有三四十种变招，分别是一闪，十绝，百花，千雨，万星，断月。许玲儿目前的修为只能施展一闪与十绝，若能
　　突破金丹便可施展百花；第四式千雨在金丹后期也可勉力使出；第五式万星则要元婴中期以上才可施展；至于最强的一剑“断月”，据说整个蓝剑山庄只有南宫剑河使得出来，可是谁也没亲眼见过。
　　许玲儿将“一闪”的口诀详细解释了一遍，又慢慢演示一遍。林风雨天赋修为都是不在话下，一点就透，随即跟着使了五遍。
　　许玲儿心中暗暗咋舌，姑爷偌大的天才名头果然不是空口胡言。只不过看了两次便能依样画葫芦，试演起来先期还有些艰涩不灵，到了第五遍就是如臂使指，不但剑招如同长江大河气势磅礴，细节之处更是圆转如意分毫不差。
　　林风雨连使了几次一闪，觉得虽是筑基期便能使用的剑法，依然妙用无穷。
　　心中也是大喜，催促着许玲儿接着传授“十绝”。
　　有了一闪垫底，十绝学得更快。惹得许玲儿啧啧称赞：“怪道大小姐对林大哥倾心，这天赋真是没的说了不起。”林风雨挠了挠头道：“不过是占了修为的便宜。何况只是刚刚学会，真要活学活用融会贯通，还得多多锤打练习才是。”
　　接下来的几招许玲儿筑基的修为还达不到传授的资格，林风雨也不贪心，每日里除了修炼阴阳门的术法，吞雷剑诀前两式也加了进来。
　　转眼又过了大半年时光正是晚春时节。这半年里依托双修法诀的助力，五大妖王先后突破了多年的瓶颈，步入元婴中期修为。而学习了双修法诀的小妖修为增长也明显要比其他小妖迅速些。
　　某个阳光明媚的午后，春日的阳光晒在身上暖融融的。寂静的神木林忽然传来一声亘古龙吟，响天彻地。
　　施灵逸兴冲冲跑过来向林风雨道：“神木洞穴已开，还请主人移步前往。”
　　林风雨精神一振，这一日早已准备多时，带上宁楠与许玲儿，由施灵逸领路前往苍天巨榕。
　　原本盘旋在洞口的虬根向天卷起，露出一个黑漆漆的洞口，显然布有神秘的法阵，看不清洞内的情况。之前早从众多妖王口中知晓，洞口内有六条岔路，进入神木洞穴者会遇到无数光怪陆离的事情，次次不同。若是无法通过神木洞穴，则会被传送回洞口倒没有什么危险。
　　能够进入洞穴的人员有限，林风雨带着宁楠与许玲儿，五大妖王以及一干天资出众的小妖踏入法阵。一阵天旋地转之后，众人来到一座平台上，周围布满了树皮虬须似是到了神木中心。平台边缘又有七个黑漆漆的洞口，赫然又是七个传送法阵。
　　林风雨问宁楠道：“走哪个洞口？”
　　宁楠想了一想，面色微微一红撅起丰唇道：“走后面那个。”
　　承受了小魔女的白眼，又是相视一笑。林风雨问得暧昧，宁楠答得隐晦。自是说这一年半来，每当林风雨想要探采后庭妙处，总会这般询问，小魔女忸怩之间也是这般回答，二人床第的贪欢秘事不足为外人道也。
　　这种奇遇全凭机缘，刻意为之反倒有违天道。林风雨随意一问，宁楠随口而答。又向众妖王交代一声，前路不知如何，或许便是分别。相处一年半来，林风雨除了初到妖国之时心情不佳极为暴力，之后都是颇为温和的。人妖两遍有些恋恋不舍，月华与伊丽丝更是落下泪来。温言安慰一番，起誓若能通过神木洞穴，必然带众妖离开云雾山谷，林风雨才带着宁楠许玲儿一同踏入身后的洞口。
　　又是一阵天旋地转的感觉，也不知被传送到了何处。待得眼前一亮，三人共处一座宽敞的厅堂之内，空空荡荡的除了正中三个虬须扎成的木人什么都没有。
　　三人摸不着头绪，又不敢大意分开，前脚贴着后脚在厅堂里摸索。最终连墙壁都摸了个遍也发现什么异常。
　　三人对视一眼，宁楠说道：“看来还是要落在木头人身上。”都是一般的心思，林风雨放出神念细细探查一番，却一丝感应都没有。陡然法诀在巨榕之内神念竟然不再受到压制。
　　神念无效，只好放出金钟砖护卫身前，又祭起苍青环轻轻打去，实在不敢太用力怕激起什么大的变故，试探一下先。
　　苍青环甫一接触木头人，奇异的灵光一闪苍青环穿体而过。灵光散去木头人一无所动。
　　法宝无效？林风雨吓了一跳！苍青环威力卓绝，虽也曾被抵挡却从未像这次一般如中空气。
　　林风雨与宁楠对视一眼，手指同时一弹。射阳箭与射阴箭同时发动击向中间的木头人。这一次奇异的灵光没有发动，木头人被击中发出一声如中败革的声响，周身散发出青紫两道光芒。
　　林风雨凝神戒备，等了半天也没等来木头什么反击，挠了挠头一脸的不解。
　　许玲儿观察了一会儿开口说道：“莫不是要用术法把三个木头人打坏，才能现出新的传送阵？”不明就里，也只好试试看了。林风雨和宁楠又同时弹动手指攻向中间的木头人，而许玲儿取出一柄宝剑施展吞雷剑诀，全力一记“十绝”攻击左边的木人。
　　中间的木头人一如之前发出青紫两道光芒后巍然不动，反而许玲儿劈向的左侧木人，翻出赤橙蓝三道光芒，随后一阵翻腾溃散如空气一般消失不见。
　　三人面面相觑，十绝虽然高妙，但是以林风雨和宁楠的修为虽是简单的射阳箭与射阴箭，也绝没有不如许玲儿的道理。林风雨大惑不解问道：“玲儿怎么做到的？”许玲儿也是愕然道：“不知道，我就全力使了一招十绝。”宁楠猜测道：“莫非要拼尽全力攻击一个木人才能解开这个谜团？”
　　“试试吧！”林风雨一边说着一边运起最强的术法神焰九转。宁楠也紧随其后运起玉阴掌火。
　　神焰九转让厅堂里起了一阵火焰龙卷风，被攻击的木人泛起赤橙黄绿青蓝六色光芒，也如之前一般烟消云散。玉阴掌火缠绕包裹木人，让它泛起了起色光华，更形成了一轮彩虹，随后烟消云散。
　　随着木人的消失，一座新的洞门打开，又是新的传送法阵。三人完全不明白发生了什么，迷迷糊糊地走进洞门。
　　此时不知何处的一座厅堂里，墙壁上树皮长出一张人脸，看上去甚是苍老。
　　人脸喃喃自语道：“两个小家伙都不错果然没看走眼，恩，该选谁呢？”林风雨，宁楠与许玲儿并不知道所作所为全都被人收在眼里。新的传送法阵将他们送入一片地狱般的火海，热风磅礴，一只奇异的巨兽不待三人站稳便嘶吼着狂扑而来……




　　番外篇1：魔岛欢淫

　　金翎岛上林风雨激斗端木恩赐，一战名满天下。而南海深处西华魔宗驻地，那座风景秀丽的小岛上此刻也是一片欢腾。
　　地宫里高高在上的宗主之位空无一人。七名护法长老听着下属汇报关于金翎岛发生的一切。
　　说到阴阳门林风雨，大护法黑白郎君双目一眯，随即恢复面色如常，谁也没有注意到并不突兀的表情。他又挥了挥手道：“本座已知晓了，去唤张梁来吧。”
　　张梁满怀期待地扣开地宫大门，向众护法行了一礼道：“启禀各位护法，蓬莱派一战我宗门共阵亡五名弟子，伤三十四人。共屠灭蓬莱派四百五十二人，吸收尸气炼制金丹修为阴尸魔三具，元婴修为阴尸魔一具，共带回女子三十四人，俱可炼制为炉鼎。”
　　黑白郎君道：“很好。如今宗主与三位护法外出未归，本座尊宗主之令赏赐有功弟子。张梁，你且带这些女子去罢。”
　　张梁顺着黑白郎君手指的一群女子望去，欣喜不已磕头道：“谢宗主赏赐，谢大护法成全。”谢罢又将新掳来的蓬莱派三十四名女子带入供众老魔挑选。
　　这些女子均被禁制了修为，一丝抵抗能力也无。
　　张梁指着领头的一名女子说道：“禀护法，这名女子是蓬莱派圣女名唤媚如，相貌身材最是出色。”众魔望去，媚如虽是力竭被擒甚是疲累，却眉若远山一抹，目如秋水盈盈，绛红樱唇一点，美似月宫仙子，带伤之身不停娇喘更是我见犹怜。
　　残破衣衫难掩修长苗条的身段，从衣襟裂缝中可见纤腰细如柳枝，断裂的裤管现出右腿浑圆柔润，肤光胜雪。
　　七护法玉芒忍不住吐出如蛇般的舌头一舔嘴唇，淫笑道：“果是个绝色妙人儿，大哥若不喜，这美人老七可要了。”
　　黑白郎君尚未答话，二护法玉面童老笑道：“老七何故焦急，本座此次出行新学来个法门，正道那帮老狗乐此不疲。众位弟兄不妨都选出几个心仪美人，咱们慢慢享受。”他银发银须，却是面如冠玉颇为英俊，不愧玉面童老之名。
　　五护法啸天当即道：“哦？二哥又有新法子？那定是有趣得紧。张梁，你知道老子的喜好，快快呈上来。”
　　张梁拉出两名女子讨好道：“小人早已为五护法备下。这两名女子唤作李语馨，华雪，正是一对母女花儿。”二女目中尽是惊惧之色仍难掩姿容俏丽。李语馨奶大臀圆充满熟女风情，华雪眉目稚嫩却也娇俏不可方物。
　　啸天哈哈大笑，声震地宫：“好！好！老子就喜欢母女花，你这小子就是识趣，回头再赏。”
　　张梁谢过之后，又对三四护法霸剑与帝刀说道：“小人也为两位护法挑选了好材料，且看是否满意。”拉出两名女子蒋婉怡，慕映涵，均是臀股极为丰隆。
　　二魔向来焦不离孟，连玩女人也是一块儿上，若非臀肉丰满真是难以尽兴。
　　霸剑帝刀同时道：“不错。”便住口不言，两道目光只在女子身上打量。
　　张梁又对六护法擒龙客道：“六护法，今次不若还是让令公子挑选？”擒龙客伸手拍了拍盘在肩上的巨蟒。那大蛇从他身上爬下，在诸女身周游动，惹得惊叫连连。
　　大蛇盘上媚如光洁的右腿，让她娇躯一僵，银牙紧咬朱唇不敢乱动。擒龙客笑骂道：“小子不识好歹，这女人已被选定了，快快换一个。”大蛇逡巡于诸女身侧，最终缠绕在一名胸乳丰隆如山的女子身上。
　　张梁赶忙道：“六护法，此女名为林梦，一对奶儿又大又挺，最是合您胃口。”
　　又对玉面童老问道：“二护法可有中意的美人儿？”
　　玉面童老道：“本座看媚如就不错，老七，先让哥哥一回你另选一人。嘿嘿，被你那凶恶的话儿玩过非得休养大半个月才好得了。”
　　玉芒道：“既然哥哥看上了，七弟岂有不从。二哥可别说我，若是老八在此，被他玩过的女人活不活得下来还未可知。”说罢也选了两个名为聂芸曦，聂蓝蔓的女子。却是一对儿双生姐妹花，身材样貌极为相似。
　　张梁又恭维黑白郎君道：“大护法体贴属下，总是让兄弟们先行挑选。剩下的这些女子虽不错，却逊色半筹，张梁好生为难。”
　　黑白郎君笑道：“无妨，你去把岳翎带上来罢！”张梁应承之后，带下未被选上的女子，又去领岳翎。
　　玉芒怪舌舔了舔嘴唇道：“老大难道也是看上了岳翎那小姑娘？我看宗主对她也喜欢得紧。”
　　黑白郎君淡淡一笑，露出半黑半百的牙齿道：“小姑娘连淫药都不能完全控制，玩起来够辣够劲，这才有味道。”
　　玉面童老皱了皱眉道：“大哥，尽情享乐之际何必还运转你那功法？弄得怪里怪气的可不扫兴？”
　　黑白郎君道了声“也是。”收起神功法门，一身黑白尽皆褪去露出真容。他目射寒星气宇轩昂，三绺长须散发着中年男子的成熟魅力。
　　啸天最是性急，掌中生出一股吸力将李语馨与华雪母女抓到怀里，朗声道：“老五可是等不及了，诸位兄弟请自便。”连衣衫都等不及除去，一双大手左抚李语馨丰胸，右抓华雪娇乳。二女惊声尖叫连连扭动身躯想要挣开，又怎能逃脱那双有力的魔爪？反倒让两只奶儿落在啸天手中磨蹭……
　　华雪年方16未经人事，被吓得面目扭曲，双手掰扯啸天大手，却如蜻蜓撼石柱，惊骇之下语无伦次道：“妈妈，妈妈，救我……”李语馨一身真元尽被封闭，也知道自己金丹修为远不是啸天对手，心焦女儿落入魔掌只得苦苦哀求道：“上人，求求您放过我女儿吧。她未经人事求求您莫要折腾……”
　　啸天一边把玩母女胸乳，脸上泛起奇怪的表情道：“是啊，未经人事莫要折腾……当年，我也是这么求人来着。哈哈，报应不爽倒是有趣得很。”
　　他真元一放将李语馨衣衫褪去，玩味地盯着丰硕的肥乳，两指拈住暗红色的乳头道：“啧啧，好一对妙物，当真勾人心魄。念在你爱女情深，就劳烦李仙子服侍本座。若是让本座满意了，小丫头不玩也罢。”
　　李语馨俏脸一白，泪水伴随着豆大的汗珠滚滚而下。现实残酷，无力反抗之下只得一面抽泣一面解开啸天裤裆，露出粗如儿臂的雄根，双目一闭便将檀口向大肉棒上凑了过去。
　　啸天一把托住李语馨下巴冷笑道：“怎么？当本座如此不堪吗？蓬莱派房中之术名扬天下，李仙子便是这么服侍本座的？既是这般心不甘情不愿，本座便要像华姑娘好好讨教一番了。”说罢又对华雪动手动脚，惹得她连连惊呼。
　　媚如紧咬着香唇忍耐许久，此刻再忍不住出声道：“老魔，欺辱弱女子算什么本事？”
　　啸天暂停手上动作哈哈大笑：“非也非也！其一，你蓬莱派已被灭门，可不是单单欺负你们几个女子，媚姑娘不必在这里逞口舌之利；其二，你的李师姐嘴上说不要，身子可是诚实得紧呢。”顺着他目光所及，李语馨一对暗红的乳珠已是高高挺立……
　　李语馨闭目咬牙，圣女虽天资过人有金丹后期修为，也难挡这些老魔一根手指头。心知今日绝无幸免，仍抱着一丝侥幸能让华雪脱离魔掌。意志逐渐薄弱屈从之下，熟美敏感的体内也随着粗糙魔掌抚弄丰胸乳珠，升起一丝奇异的快感，一股粘腻的淫液在肉屄深处缓缓浸润。
　　她认命一般替啸天宽衣解带，将熟美性感的身躯，紧贴在肌肉贲张的男体之上磨蹭，唇间喷出温热的呼吸轻声道：“且让妾身服侍上人，还望上人垂怜。”
　　那对硕乳被当做两只玉手，抚过啸天结实的胸腹，香舌轻吐舔舐男身一路向下，又将粗硬坚挺的肉棒挤在玉乳沟壑之中夹玩。
　　一旁的华雪被母亲的动作惊得呆了，双目一眨不眨不知在想些什么……
　　此时帝刀与霸剑也已将慕映涵与姜婉仪抓过，将二女胸乳交贴紧紧靠在一起，二魔站在身后将两对浪乳肥臀亵玩。
　　擒龙客身上怪蟒游下，穿过林梦身上沟壑一勒，本已硕大无比的乳房更加凸立。他双手抓住鼓胀的乳房狠狠揉捏，似要将一对儿肉球挤爆。
　　相比之下聂芸曦与聂蓝蔓则有些可怜，玉芒毫无情趣将二女身上衣物扯得精光，胯下的肉棒形状弯曲怪异，更有几处高高凸起的肉粒，在二女肉屄之中反复抽插。姐妹俩哀叫连连，声音凄惨。
　　地宫之内一片淫光浪色，黑白郎君也不着急，饶有兴致地看着诸人淫戏。
　　玉面童老横抱媚如，警告霸剑帝刀道：“老三老四，你们那双枪入洞可莫要随意使出。这些女子可承受不起。”又对玉芒笑骂一声道：“老七也悠着点，被你弄坏了一会儿还玩什么。”
　　媚如娇颜冷若冰雪，目光中透出恨意。玉面童老也不责怪，问道：“不知媚如圣女可还是处子身？”
　　媚如冷哼一声：“蓬莱圣女与圣子历来是一对，想要夺取处子元阴你休想。”
　　玉面童老哈哈一笑：“无妨，无妨。本座能与媚如姑娘亲近已是占了大便宜。然区区蓬莱圣子怎能与本座相提并论，一会儿管教圣女知道本座手段。”
　　他将美人架在墙边站定。媚如一身真元提不起来，只得闭上双目任由摆布，心中一个念头狂嘶：“无论如何今日必要忍住，不可让这干魔头遂了心意。”
　　玉面郎君好整以暇，靠在她背后在秀发上深深一嗅赞道：“媚儿好香。”又缓缓除去破裂的衣物。
　　赤身裸体的媚如艳光四射，肩颈锁骨如巧匠雕成，纤细柔美，一对儿嫩白玉乳像是熟透的水蜜桃般浑圆润泽，尖端两点粉色的红梅微微上翘。光洁平坦的后背到了腰肢处忽然紧收，往下又突然高高隆起，膏腴丰翘的美臀一看便是结实而充满弹性。腰眼上有更有两个炫目的美人涡。笔直修长的玉腿圆润白净，惊心动魄。微分的双腿夹缝处，漆黑浓密的芳草将饱满的花唇紧紧覆盖，诱人一探真容。
　　地宫诸女胸乳以林梦最为硕大，臀股则是聂氏姐妹最为丰隆。但综合起来均难敌媚如的完美曲线丽色逼人。
　　玉面童老从后将媚如搂进怀里，像是在欣赏感受一件完美的艺术品，轻轻挑逗柔润的耳垂，又将舌头旋入敏感的耳蜗，火热的呼吸带着极端的麻痒，酥麻了半边身子，让媚如银牙紧咬才能忍住不发出声来。
　　可是老魔挑情手法如此高超，他一边轻弹粉嫩的乳头，同时不断舔玩白皙细长的颈子，另一手轻骚腰脐，逗得美人麻痒难当。
　　媚如心里虽然充满着屈辱与厌恶，她的爱侣蓬莱圣子如今更是生死不知。可是双乳与脖颈之间被轻点的麻痒勾起体内的一团火焰，熊熊向全身燃烧，白嫩晶莹的肌肤泛起一片粉红。而玉面童老忽然一指重重戳在两腿之间私处神秘的肉粒上。原本已被挑逗得充血敏感的花蒂遭到突袭，美人终于牙关一松，屈辱地发出又甜又恨的“啊”声……
　　玉面童老轻舔耳垂，语带诱惑道：“媚儿身体如此敏感，本座喜欢得紧。恩，这对妙乳虽称不上硕大，却是坚挺饱满形状完美，乳肉又如此结实弹手。唔，下面的肉嘴儿更是丰柔肥腻。媚儿，你都已经湿了……”
　　媚如双眉紧蹙，强忍蜜壶传来的快感。眼前又是一片淫靡，李语馨将一对豪乳紧贴在啸天毛茸茸的大腿上磨蹭，又含住粗大的肉龙时而前后吞吐，时而吮吸舔弄，还时不时含住一颗春丸，尽展媚术。聂家姐妹则被玉芒浮凸的肉棒肏弄出了感觉，正在连声求欢，只求多被插上一会儿。而玉芒可怖的蛇舌如一根长绳，只在姐妹俩胸前娇乳上徘徊；帝刀霸剑将慕映涵撇在一边，两根肉棒同刺姜婉仪前花后庭，让她不断呻吟，也不知是疼痛还是爽快。
　　媚如赶忙闭上双目，强守心头一点清明恨声道：“这点手段算得了什么？”
　　玉面童老戏谑一笑道：“媚儿莫急，这只是热热身，本座手段还没使出来呢。”
　　说罢伸出食中二指，在花瓣肉缝处旋转探入赞道：“媚儿这只肉屄真是极品，不但肥嫩多汁，更是肉芽丰富，妙，妙！”说着闭上双眼，咬着媚如细致的小耳，吸得她娇躯阵阵颤抖难捱。两根手指在肉屄之内缓缓旋动，似在寻找着什么。
　　敏感的蜜穴被二指探入，媚如美目迷茫，身后强健的男体将自己抱个满怀，耳间尽是麻痒的亲吻与屋内交媾的淫靡之声。饱满娇挺的美峰被玉面童老连捏带搓，炙热的欲望火辣辣的直冲脑门。而浓烈的男子味道，诸女泄出的淫液，更是混合成一股令她情欲荡漾的味道。
　　待到玉面童老双眼忽然睁开惊喜道：“找到了，找到了。媚儿姑娘这颗肉粒藏得可深得紧哪。恩，被肉芽重重包裹，须得分开才能发现。”
　　随着他两根手指轻轻一夹那颗凸硬的肉粒，媚如拼命的强忍终究一朝崩溃：“啊……不要……不要……”两只淫邪手指揪着肉粒狠狠搓弄，媚如浑身酸软，想要踢一踢玉腿都不能做到。强撑的内心与不堪的身体形成强烈的屈辱感，刚才那一声愤恨又是畅美的呻吟，已让她羞愤不已，此刻更是紧咬牙关强忍不敢发出声来。只因她知道自己一旦开口，绝不会是愤怒的叱骂而是浪荡的呻吟……
　　玉面童老两根手指陡然加速化作一阵光影，敏感的肉粒被这一刺激，浑身过电一般阵阵酥麻，娇躯仿佛被他两根手指的动作所操控，快感一波强似一波。媚如脸上还有不情不愿的抗拒，身体却早已背叛，花穴不争气地涌出汩汩汁液，骚香满溢。紧咬的牙关虽能止住喉中娇吟，却挡不住鼻中畅美的哼哼。满腔羞耻之下，泪水如断了线的珍珠落了下来。
　　正一手勉力扶墙，娇躯颤抖即将泄身之际，地宫门口传来一声怒斥：“你们这帮恶棍。”屋内众人均是动作一停。媚如心中打个冷颤，身体的快感随之一收。
　　抬眼向门口望去，只见一名眉目如画的娇美女子婷婷而立，只是脸上尽是无穷的愤恨。心中想到：这就是天泉堂艳名远播的岳翎？果然是个妙人儿！
　　黑白郎君挥手让张梁离去，道：“岳姑娘可来了，让本座等得好苦。”
　　岳翎目若喷火：“欺凌弱小，你们终有一日不得好死。”
　　黑白郎君一把抱起岳翎扯落衣衫，笑道：“若是有朝一日不得好死，情缘死在岳姑娘石榴裙下。”
　　媚如眼看黑白郎君默念玄奥的咒语，白净强健的身躯胯下挺立的肉龙分作两根，心中震撼不已。
　　不防玉面童老在她耳边又吹了口气道：“媚儿且莫分心，本座这一手藤鹰指还施展未完呢。”说罢大拇指同时按上花蒂，食中二指对着敏感的肉粒又是一轮急攻。
　　蜜穴深处一阵酸麻，刚刚略微收起的欲望像是涨潮的海浪，一浪高过一浪。
　　花汁不听使唤地大量渗出，强烈的快感刺激得媚如不知身在何处。体内更是自然而然地生出一股痴缠的欲望。她啊啊叫着扭动着腰，也不知是想要挣脱还是迎合淫邪的手指。
　　玉面童老知她高潮将至，二指微曲扣住敏感的肉粒，重重向蜜穴外一拉。媚如深抽一口冷气，脑门被快感冲击得一片空白，嘶声尖叫之际仿佛敏感的花肉全被抽得离体而出，花汁狂喷美美地泄了身子……
　　玉面童老舔了舔沾满了花汁的手指，一脸迷醉道：“又骚又香，美妙绝伦。”
　　又把二指探入媚如口中道：“媚儿也好好尝尝自己的味道。”媚如浑身脱力趴在地上喘息，玉体娇弱不堪，香唇被二指突入拈住小舌，正在云里雾里的她情不自禁被那股甜美的味道吸引，香舌绕着二指舔舐品尝起来。
　　好容易喘匀了气，媚如脑中一紧暗叫不好，不但被玉面童老用二指亵玩得泄了身子，更是一脸迷醉地舔吸自己的花汁。如此淫态落在众魔眼中，可不是遂了他们心意？
　　狠狠地一扭头甩开二指闭目不看。玉面童老的魔音却依旧入脑：“媚儿，本座这一手藤鹰指如何？”媚如欲望褪去，破口骂道：“欺负女人的本事，算什么英雄好汉。”玉面童老得意笑道：“这话倒没错，藤鹰指本就是欺负女人的本事。可把媚儿欺负得魂飞天外，浪得紧呢。”媚如被他说中了心事，只好闭目不答。
　　玉面童老又道：“媚儿不妨也施展施展欺负男人的本事如何？”
　　媚如双目突然睁开怒瞪老魔道：“有种的就放开禁制，本姑娘与你决一死战。”
　　玉面童老啧啧两声，无视她怒瞪的目光道：“媚儿不必如此，本座从不干辣手摧花的事情。更何况你这香喷喷的身体尚未品尝，岂能暴殄天物？”说罢褪去衣物，有意无意地扫了黑白郎君一眼，将粗大的肉棒伸到媚如嘴边道：“与其白白送命，不如让本座领教一番唇枪舌剑。方才本座以藤鹰指不过半柱香时间便让媚儿高潮泄身，现下以一炷香为限，媚儿若能让本座射出来，便任由你予取予求如何？”媚如只见那根肉棒通体晶莹如玉，粗大的血管如同一只只蚯蚓盘旋其上。
　　浓烈的男子气息冲鼻而入，竟让她身体欲望再度隐隐悸动。媚如鬼使神差一般哼道：“好，就以一炷香为限，本姑娘胜了要你性命。”趁着她说话樱唇开合的当儿，满含着情欲的肉棒不讲理地破关而入。浓烈的男息带着炙热的高温，柔嫩的香口被它一烫，便不自觉地紧紧吸住再也不愿离开。
　　异常的身体反应让媚如心中一惊，一阵羞耻再次让她臊红了面颊。承受着火烫的刺激，浑身又酸软如绵，只得香舌用力想将肉棒推出口中。可是柔软的香舌又能有几分力道？顶在龟菇之上反倒像是欲拒还迎，舔舐肉棒。
　　舌尖越是与肉棒接触，体内情欲越是旺盛，媚如已是心旌动摇。她哪里知道黑白郎君逗弄岳翎一阵后仍不能让她就范，也是无奈之下暗暗放出“销魂香”。
　　此刻“销魂香”已飘满地宫，诸女都已身中淫药！媚如娇躯逐渐敏感，雄浑浓烈的男子气息更如淫药催化剂，让她敏感的身躯越发欲火高涨，连舌头都已控制不住，香舌翻动舔舐，将肉棒细细品尝，淫态毕现。
　　玉面童老胯下肉龙与香舌缠缠绵绵，那销魂滋味难以言表，不由得大赞道：“媚儿的艳嘴儿真是厉害，对了，多用舌头一点一点地舔，每一寸都要舔到，对对对，唔，这般又吸又舔，真个销魂。”
　　媚如已将整条肉龙纳入口中，浓密的阴毛蹭在脸上麻麻痒痒，粗热的肉棒熏在香舌火烫火烫。樱唇温柔地包裹着肉棒，勾挑之间令它越来越硬，越来越热。
　　片刻之间便将整根肉龙都吃了个遍，粘腻的香涎浸润得它水光盈盈，淫媚无比。
　　玉面童老情不自禁摆动腰杆，竟将销魂的樱唇当做蜜穴儿抽插起来。每当肉棒深入，硕大的龟头便直抵咽喉，被一片软嫩柔腻紧紧包裹。而媚如则像是品尝无上美味，香舌美滋滋地跃动者，时而伸出舌头绕着龟头打转，时而又将它含进嘴里轻嘬，时而前后挺动上身，充满着韵律吞吐肉棒，施展口舌技巧吃的滋滋有声。
　　过了半柱香时分，媚如见玉面童老虽是连抽冷气，却一分射意也无。心中难免泛起一丝不服气，她檀口轻启钻到老魔胯下，伸出香舌舔洗肉袋，又含住一颗肉丸轻轻吸嘬。
　　这一招果有奇效，玉面童老深深抽了一口气，肉棒又硬了几分。媚如急忙趁热打铁，将硕大的肉棒全根吞入樱口之内，香舌根部与咽喉将龟菇夹住吮吸研磨。
　　这般肆意挑逗了好一会儿，虽是让肉棒越发炙热，坚硬似铁，玉面童老仍是老神在在地享用口舌伺候，看他表情一时半会儿也射不出来。
　　媚如把心一横，双掌捧住肉袋轻轻揉捏，香唇向前嘟起犹如吹箫，樱口含住龟菇吸吮，香舌抵住马眼又旋又钻，含混不清地甜声道：“大爷这根玉棒……真是威猛……烫得媚儿……嘴都化了……快些射给人家……媚儿要把大爷的精液……全都吃下去……唔……唧啾……唧啾……”跪在地上的娇躯不住耸动，凌乱的秀发四散飞扬，汗珠密布在光莹洁白的身体，即使是如此剧烈的动作，媚如做来仍是如舞姿般优雅。而肉棒在口中穿梭的淫靡，在优雅中更增一分艳丽。
　　吞吐之间，媚如被淫药刺激的神经更是迷醉！这根肉棒如此坚硬持久，火烫粗大，若是在蜜壶之中狠狠肏弄，又该是多么的销魂？
　　一炷香时间转瞬即逝，媚如冲刺般的狂吸仍然不奏效，招式尽出终究败下阵来。心中仅存的一丝羞耻之心让她埋怨道：“岂有此理，你这老魔定是使诈。”
　　玉面童老摇摇头道：“媚儿有所不知，本座兄弟几人均是天赋异禀。本座便是以持久著称，莫说一炷香，便是十炷香本座轻易也射不得。媚儿姑娘，愿赌可服输？”
　　媚如美目迷蒙，不受控制地呢喃道：“服输了，任由你们处置便是。”玉面童老面露满意之色，回身看去，只见淫乱的地宫都已经历了一轮歇斯底里的发泄。
　　李语馨早已被啸天粗如儿臂的肉棒肏弄得昏死过去，此刻五护法正趴在稚嫩的华雪身上，将幼嫩的花房肏得鲜血淋漓。林梦趴在地上喘息，一对儿豪乳被射的满是精液；姜婉仪与慕映涵则是前花后庭被肏弄得如同婴儿疏松的小口，一时半会儿还合不上，腥浓的精液与柔腻的花汁混合在一起汩汩流出；聂家姐妹又痛又快，趴伏于地的娇躯颤抖不已。
　　媚如也是抬眼望去，黑白郎君压在岳翎惹火的娇躯上，胯下两根肉棒正在前花后庭中同时抽插，他挺动如狂显是已到了射精的边缘。岳翎受淫药所制，正高声呻吟，不管不顾地挺动臀股迎合肉棒的采探。两处敏感的肉洞俱被占据的快感让春水蜜汁倾泻如喷泉，顺着胯下汩汩浸染了一大片地面。
　　待得众人发泄完毕，玉面童老道：“今日无遮大会须得尽情享乐才是，这就玩个游戏如何？”
　　啸天刚将娇小的华雪射了个满贯粉穴，喘着粗气道：“二哥的好把戏，正要见识一下。”
　　玉面童老取出一张巨大的圆形桌面，底部托着一只转盘道：“这游戏便叫做淫乐轮盘，众位兄弟且将诸女放在轮盘上。”众魔一望桌面，上方刻着一到九的数字，便依言将诸女抱上轮盘。
　　玉面童老又道：“众位兄弟各自选定一个方位围着轮盘站好。”众魔不知接下来有什么花样，也不计较随意选了个位置站定。只是帝刀与霸剑想来同出同进，此刻也是站在一个位置上。七魔占据了六个位置。
　　玉面童老又拿出两颗骰子，自己取了一颗，让媚如拿着一颗道：“本座占个先和媚如姑娘一同投骰子，加起来点数是多少，轮盘便转动几格。轮盘停下后众位弟兄便可插面前的美女几下，这玩法可新奇？”
　　啸天与玉芒一同笑骂道：“他娘的，正道那帮老狗倒是会玩。二哥快快动手，兄弟们焦急得紧。”
　　玉面童老随手掷出骰子，是个四点。媚如手中颤抖迟迟投不出去，此刻已不是之前的羞耻愤恨，被淫药浸润得通体欲火，心中暗暗计较：“想不到这帮魔头竟有如此好处。黑白郎君竟有两根大鸡巴，看岳翎方才的模样，定是舒爽透顶；帝刀霸剑两人一体配合默契，若是被他们在下身两处肉穴一同肏弄，那销魂滋味儿定是要飞上天去；啸天的肉棒粗如儿臂，也不知道人家娇嫩的蜜穴儿受不受得了；擒龙客的蟒蛇如臂使指，若是缠绕在奶儿上，蜜穴又给他肏弄，可是要死人了；聂家姐妹艳名远播，也抵挡不住玉芒，也不知他那根奇形怪状的鸡巴有什么好处。哎，真是好生难以抉择。不管了，这没用的身子已经无法忍受，还是快些让他们肏弄一番，谁的都好。”
　　一念至此，媚如玉手一抖，掷出了一个六。
　　轮盘缓缓转动，诸女早已被淫药勾起浑身欲火，只盼空虚的腔道能被粗大火热塞满狠狠抽送，可怜女多男少，媚如，林梦，聂蓝蔓三女面前没有男人，只得一脸幽怨地旁观。
　　媚如的目光被李语馨所吸引，只见她迫不及待翻过娇躯趴在轮盘上，分开玉腿耸起翘臀，蜜壶之中汩汩流出的花露将桌面都染得湿了。她对上的是黑白郎君，老魔嘿嘿一笑，两根肉棒毫不怜惜地杵进柔嫩的花穴与紧窄的屁眼儿，滋溜一声直达二穴深处。
　　李语馨双目紧蹙，贝齿紧咬，尽可能地放松两处肉穴容纳粗大的肉棒。黑白郎君不过抽了两抽，她便被阵阵波涛般的快意冲刷得浪声娇啼：“喔……好涨……好舒服……上人把妾身都占满了……快些儿狠狠抽弄……给妾身一个痛快罢……”
　　粗大的肉棒在李语馨玉臀只见吞进吐出，艳红的花肉与娇嫩的后庭粘膜被肉棒不停地翻进带出，美不胜收。
　　眼见如此淫靡，媚如早已春水涟涟的蜜穴儿更是空旷难耐，连带着屁眼儿也发热麻痒起来，情不自禁探手挖弄柔嫩的花肉，幻想着两根肉棒占领蜜穴屁眼的快意。
　　十下抽插一晃而过，六女都被肏弄得浪声连连，可是仅仅十下又怎能尽兴？
　　不待玉面童老说话，众女便连声催促媚如快些投出骰子。
　　两颗骰子落下，媚如的心都随着投资的旋转，紧张得剧烈跳动，幸好，加在一起是六。轮盘转动又停下，在她身前的是啸天。
　　媚如望着那根粗如儿臂的大鸡巴吃吃笑着，仰面躺下分开玉腿，露出花汁淋漓的蜜缝儿哀求道：“好人，快快用大鸡巴狠狠地肏干媚如……啊……”啸天硕大的肉棒对着蜜缝儿微一用力，龟菇已是没入花房，空旷的腔道被异物占领，媚如顿感难耐，娇啼一句又是浪声道：“好人，尽管全根插进来，骚屄麻痒得紧，不要再磨蹭了。”啸天搂住她的柳腰，肉棒如一只长矛突入丰满的花唇，一击之下全根没入，满贯嫩屄，龟菇直抵花心。媚如畅美难言浪声不绝：“恩……好粗好大……啊……快些狠狠地插……太……太大了……都要被杵死了……肏的好舒服……要捣死人了……人家……哎……你怎么拿出去了……”
　　六下肏弄眨眼即完，媚如的骚穴刚被抚慰又复空旷，那股子空虚淫痒实在难当。迫不及待又掷出骰子，心中默念千万不要放空。
　　这一次掷出的竟是个十二，媚如被转到霸剑帝刀身前。眼见淫欲占领的敏感身躯，即将品尝从未试过的二穴尽被占领的美妙滋味，悸动的心尖又是期待又是紧张，仿佛要跳出胸膛……
　　霸剑帝刀将媚如抱起，美人被托在空中双腿分开，艳红的花肉与粉色的屁眼儿一览无余。她双手前环后回勾住两人脖子，轻阖的双目细细感受着两根粗大的肉棒一前一后，分别撑开浪屄屁眼，将两处肉穴都塞了个水泄不通。
　　媚如还是初次感受双穴一同贯穿，只觉得两根粗大的肉棒隔着一层薄皮满贯体内，甚至能感觉到肉棒上狰狞的血管一同脉动。丰满的花唇吞没帝刀肉棒，唇瓣紧贴在浓密卷曲的阴毛上，屁眼儿满含霸剑肉棒，柔润的臀瓣紧贴强健的腹肌。
　　两根肉棒像是要把自己捅穿一样，犹如触电般的快感传遍全身，媚如舒服地仰起头发出“嗯……唔……”的呻吟声。
　　两根肉棒一同慢慢地抽出又插入，两处肉穴传来的酥麻感觉让媚如简直要发疯。偏偏帝刀霸剑极有默契，插入后便停下不动。急的媚如连连扭动身躯，主动的套弄却丝毫不解射你的饥渴，不由得娇嗔道：“讨厌……快些动一动……莫要停下……媚儿想要浪屄屁眼儿一起被贯穿……”
　　二魔异口同声说道：“想让我们好好肏弄，圣女可得叫得淫荡些。”
　　他们故意讲圣女二字说的分外大声，禁忌般的羞耻之下，肉穴与菊蕾传来的快感更是难以忍受，媚如急急哀求道：“不要挑逗人家了……人家想要……浪屄……和屁眼儿……都好痒……快些狠狠肏人家……”帝刀霸剑相视一笑，极有默契地同时在媚如的浪穴与屁眼中一进一出，那胀满充实前所未有。她害怕二人又停下不动，放声浪叫道：“好舒服……人家能感觉到……两根大鸡巴……在身体里……互相挤压……啊……太舒服了……千万莫要停下来……对……狠狠肏弄人家的骚屄……浪屁眼儿……快点儿肏人家……用力……再用力……骚屄爽死了……浪屁眼儿都要被……肏穿了……”
　　齐进齐出狠狠肏弄了五下，帝刀霸剑又改变策略，变为一进一出，两穴一者空虚，一者胀满来回变换。在夹击之下此起彼伏的快感，冲刷得媚如身躯剧烈颤抖，花汁更是不要命一般涌出：“这样的姿势……插得好深……肏死媚儿吧……肏我……爽死了……人家还要……啊……你们不要停下来啊……”一进一出的双穴肏弄在来回七次之后便即停下，吊在半空中无处宣泄的欲望让媚如几欲疯狂。她十万火急再次抛出骰子，两数相加是个六，轮盘转动之后媚如失望地发现自己轮空……
　　只是这一轮下来，每一次都轮上的李语馨，慕映涵，聂芸曦都已被肏弄得花汁狂泻……
　　空旷的身子非但没让欲火减弱，反而在诸女连连呻吟之中更加亢奋。忍受着欲火的煎熬，好容易一轮抽插完毕再次掷出骰子，又是一个十二。
　　心中早已盘算定了，轮盘转动之时媚如便伏下身躯跪在桌面，柔嫩丰挺的隆臀高高耸立，那丰腴肥满的臀肉即使是这般姿势依然幽深不见底。
　　轮盘停下，正在玉芒身前。心知这老魔毫无情趣，但半吊的欲火正需他奇形怪状的弯曲肉棒狠狠肏弄。媚如摇晃着丰臀，魅惑无限道：“好人，快些肏进来，给媚儿一个痛快罢。”
　　玉芒淫笑道：“圣女是要本座干前面的娇花？还是干后面的浪菊呢？”
　　媚如媚眼如丝呻吟道：“先给人家的浪屁眼儿来五下子，再狠狠地肏媚儿的骚屄。”
　　玉芒也是迫不及待，一掌拍得丰臀晃荡不已，厉声道：“好一个骚货！且让本座喂饱你！”肉棒一挺破菊而入，弯曲的肉棒将屁眼儿大大撑开，浮凸的肉粒更是扫刮着菊蕾每一处褶皱。
　　媚如被这一插弄得通体舒泰已在高潮边缘，娇声高叫：“好人……狠狠地肏媚儿……把浪屁眼儿……戳穿了才好……就是这样……狠狠地肏弄……啊……啊……”嘶声的尖叫之下，原来玉芒的肉棒怀有秘术，马眼张开如同一张小嘴，正深陷菊蕾之中啃咬肠壁。还未等媚如高叫完毕，玉芒狠狠抽出肉棒，几乎将整只柔嫩的菊蕾都抽出体外，再一记重炮，直轰花底。
　　转眼十二下抽插又将结束，媚如高潮将至，急的连连挺动身体迎合肉棒的抽插。玉芒淫笑道：“好个骚浪淫妇，又紧又窄，真是爽到了骨子里，恩，里头还会吸，本座的鸡巴被吸得好爽……咦……居然还会又吸又咬……好个浪货，干死你，干死你……”肉棒一轮狂风暴雨般的急攻，让媚如濒临高潮边缘。
　　美人虽是满脑都被欲望占据，心里却清晰地数着次数。眼看着即将高潮泄身，偏偏十二次抽插又已用尽。心头刚刚泛起失望与难耐，便觉得深埋花穴的奇形肉棒并未退出。
　　玉芒销魂的秘术再次施展，长舌如一只麻绳钻入肉菊回旋刮动，而奇形肉棒临退出之际，马眼又张开对着花心一顿啃咬，如同一张小嘴衔着柔嫩至极的软肉向体外扯动。
　　身体里最为柔嫩敏感之处受此刺激，媚如顿时如飞云端，花心大放，积聚许久的欲望随着狂泻的花汁倾巢而出，汩汩涌出的春水带走了身体里最后一丝力气，泄得潮喷不已，浑身脱力地瘫在轮盘之上。
　　众魔本钱雄厚各有妙处，技巧又是高超。诸女被淫药浸透的身体更是敏感，秽乱不堪的轮盘游戏下纷纷泄身。
　　七魔相视一笑显是极为满意。玉面童老提议道：“九位仙子都泄了身，众位弟兄不若各取所需如何？”这番话让媚如打了个激灵，经历了玉面童老的“藤鹰指”，又是一轮激情十足的“沦盘”，加上淫药的浸染一颗芳心早已沦陷。只是听老魔所言，似是要轮流玩弄自己的身子，想来确实羞人。
　　这帮老魔个个天赋异禀，轮番上阵也不知道自己的娇躯能否抵挡得住？转念一想什么“双枪入洞”之类从未经历的淫戏，不知是怎生一个销魂的滋味，却又不免暗暗期待。
　　擒龙客淫笑着向媚如走近道：“圣女的滋味本座尚未品尝，此刻正好一探究竟。”他生就一张僵尸脸，相貌奇丑又身材干枯，尤其肩头那只巨蟒狰狞可怖。
　　媚如心中不喜却又怎生抵抗？只得半推半就让擒龙客将娇美的身子搂在怀中。
　　巨蟒蜿蜒盘行，形成两个圆圈将丰满的乳丘围绕紧缠，挤得奶肉高高凸起。
　　媚如顿觉敏感的双乳血液都被向乳尖推动，玉峰顶端两颗红玉果子前所未有的耸立。擒龙客尖尖的指甲在玉珠上一碰，便是一阵难当的电击麻痒。
　　“啊……”一声长长的呻吟，仿佛将体内的空气一口吐尽。媚如从不知道两颗乳珠竟然可以如此敏感，待得擒龙客按住红果反向乳肉内挤进，那股麻痒更是涌遍全身。
　　一边挣扎抗拒，一边又是挺胸迎合，好一个欲拒还迎。更何况地宫之内的场景更是淫靡万端。聂芸曦与聂蓝蔓被按在地下面目相对，帝刀霸剑正在聂芸曦下身两处肉孔里进进出出，而聂蓝蔓也正独自承受着黑白郎君两根肉棒的肏弄。姐妹俩声泪俱下，也不知是痛苦还是舒爽。两具娇躯更是被干得不停前后耸动，时不时的面目碰在一起。二女也是心神迷离，两条香舌吐出互相纠缠在一起。
　　啸天一如他所言最爱母女同床。此刻李语馨与华雪胸腹相贴，娇女在下，艳母在上。啸天压着李语馨不停摇晃的浪臀，那根粗如儿臂的大肉棒轮流进出四朵肉花。雄健的身体不停挺动，每一下都是尽根拔出，又尽根而入，力量十足，腰腹撞击在李语馨肥满的隆臀上发出“啪啪啪”的声响。华雪虽被淫药所迷，仍难以抵挡如此凶狠的抽送，被干得叫苦连天连呼救命。可惜正在奸淫他的啸天毫不怜香惜玉反而更加兴奋……
　　玉芒则是将岳翎推在墙边，让她折着纤腰半弯身体双手扶墙。他怀有秘术的肉棒停在丰满娇嫩的花穴里不动。可是看她迷离的眉眼，弧线优雅的润口中呼出的舒爽呻吟，还有被汗珠布满的身躯，显然正被奇异的马眼啃咬着花底妙处。
　　姜婉仪与慕映涵分别跪在玉面童老前后。耐力惊人的肉棒正将姜婉仪的妙口当做浪穴儿抽插，顶得她花颜扭曲连翻白眼。慕映涵温顺地跪在身后，双手抓住老魔结实的屁股分开，红润的香唇与软嫩的舌条贴着屁眼细心地舔吸，时而还将香舌像小蛇一般钻进去。
　　被暂时撇开一旁的林梦将双腿分得大大的，一手把玩硕乳，一手抠挖着空虚的花穴排解空虚的寂寞。
　　诸女被不断地亵玩，浪声充斥着昏暗的地宫。
　　此时媚如也已落入擒龙客魔掌。只见那只巨蟒头尾支地将美人举在空中，长长的蛇身缠绕双乳沟壑，又穿过腰肢将她惊心动魄的长腿大大分开。诱人犯罪的玉体纤毫毕现，微微开合的花穴现出艳红的花肉，泥泞不堪。
　　擒龙客丑陋的嘴脸靠在身前，媚如索性闭上双眼不去看。只因那根刚刚插入浪屄的肉棒确有妙处。
　　他的肉棒并不粗大坚硬，却如蛇一般灵动。被它侵入仿佛一只蛇头钻进了身体，忽左忽右摆动着前行，遇上让媚如娇躯一紧的敏感所在，便狠狠地挤压一番，才又继续前行。
　　媚如强忍着蜜穴传来的快感不让自己发出声来。之前已被老魔们轮番奸淫，好歹玉面童老英俊潇洒，啸天威猛如狮自有雄壮的气势，就连玉芒比起面前男人的丑怪，也顺眼许多。如今被擒龙客肏弄若是再发出不堪的呻吟，实非心中所愿。
　　可惜那只如蛇头的肉棒如此灵巧，在浪屄之内仿佛可以随意腾挪转折。擒龙客运起秘术，肉棒全根顶在蜜穴上沿，随即重重往下一落。媚如顿觉花腔底部的嫩肉挨了温柔的一鞭子，火辣辣的轻微疼痛带动如潮的快感瞬间布满全身。忍不住“啊”的一声尖叫。
　　这一声尖叫又浪又媚，之前打定的主意尽付东流。擒龙客的肉棒在浪屄之内不停轻轻抽打，这从未有过的感受竟让媚如升起一股受虐的快感。只盼那根肉棒能在花腔里不停抽打下去，抽得自己花汁横流，快美不断。
　　肉棒如鞭抽打了一阵，又化为温软的舌头，对着花心嫩肉不停上下左右顶动，如同舔舐一般。和玉芒的肉棒粗鲁啃咬不同，舔舐的温柔更合媚如的心意。而软嫩敏感的花心最是受不得刺激，不过几十下便花心大张泄出一股浓稠的蜜汁……
　　见擒龙客将媚如弄得高潮泄身，玉面童老撇下姜婉仪与慕映涵走了过来，示意换换。他眼珠子一转对啸天道：“老五，借你的佛珠一用。”啸天随手抛过来两颗拇指大小的佛珠。
　　玉面童老扶住媚如瘫软的身子笑道：“媚儿连连泄身可是舒爽得紧，本座这便再来给你尝一尝好处。”媚如心下打鼓，脸上却是娇羞甜蜜的模样儿，瞥眼见到两颗佛珠又是心跳加速，不知又要被怎生淫玩。
　　玉面童老一手捏着佛珠，一手轻轻拨开桃花洞口将佛珠塞入一颗。那佛珠圆润小巧略带温意，放在蜜穴之中倒是有一股奇妙的感觉。玉面童老又掰开菊穴，随着手指轻推将另一颗放了进去。
　　两珠入穴，那异样的感觉令媚如心颤神摇。偏偏玉面童老完工之后便坐回石椅，好整以暇不理不睬。耳边尽是地宫之内的淫声浪语，被淫药浸润的身子虽泄了几次，依然不解难当的渴求。
　　媚如难耐空旷的身子，只得迈步向玉面童老走去。
　　可是刚一迈步，蜜穴与屁眼儿里两颗佛珠便在体内滑动摩擦，更是仅仅隔着一层薄皮互相厮磨，那异样的滋味让媚如“啊”地一声惊叫，急急停步。
　　玉面童老露出满意的微笑，拍了拍自己高高翘起的肉棒道：“媚儿想要么？那就自己坐上来！”
　　怎会不想要呢？可是要怎样才能走到他身边呢？媚如喘息了几口，强忍着异感一点一点挪动娇躯向玉面童老行去。行动之间，体内的佛珠不停地滚动，摩擦得两处肉洞都是渴望之极。那股子欲望正在腹下升温，走得快了酸麻难当，走得慢了欲火难泄，真是步履维艰。
　　好容易挨到玉面童老身前，桃源洞口已是一片泥泞再也难忍。媚如强提一口气跨在玉面童老身上，扶着坚硬的肉棒对准洞口，缓缓坐下……
　　肉棒入洞本已充满了酸胀，两颗佛珠仿佛配合着肉棒的动作内外夹击。媚如婉转迎合扭腰娇躯，将肉棒慢慢吞吐。蜜穴儿之中的空虚一次次充实，又一次次放空。而当肉棒吞没了大半根之时，屁眼儿里的佛珠隔着薄皮一同摩擦，刺激着敏感的娇肉，蜜穴底部的佛珠则仿佛要将花心软肉顶进肚子里一般，真是畅美难言。
　　玉面童老淫玩诸女许久，似乎也到了喷射的边缘，觉得任由媚如缓缓吞吐不够畅快。他猛地一把抱起美人悬在空中，张口将樱桃小嘴紧紧吸住。
　　媚如热情地迎合着，香舌轻吐任由老魔吸嘬，修长的白腿紧紧夹在他腰上似乎怕男人离体而去。
　　火热的肉棒狠狠一插，推开层层叠叠的肉壁直达花底。媚如忍不住颤抖起来，两颗佛珠前后配合之下，快感如同海浪一波又是一波。敏感的花肉不停紧缩蠕动严丝合缝。
　　媚如被玉面童老抛动身体不断起落，如在云端。忽然嫩屄之中传来一股异样，那根肉棒仿佛长出无数肉须般的绒毛，刷洗着浪屄内每一处肉芽，啃噬着每一条神经。
　　玉面童老英俊的面目变得狰狞，一边抛动女体一边暴力无比地撞击着，啪啪的撞击声响彻地宫。
　　媚如已是浑身瘫软，丁香小舌已被老魔吸出嘴外粗暴地舔舐，春水像是小溪流一般滴落地面，娇嫩的蜜穴儿迎接着疯狂的炮火，瘙痒入骨，酣畅淋漓。她“呜呜”乱叫着浑身发颤，如同一只发情的母兽，那啪啪的撞击声一阵比一阵的激烈密集，而浪叫更是一声比一声的高亢：“啊……啊……要死了……要死了啊……大鸡巴……肏我……太爽了……要飞起来了……飞起来了……媚儿要被……干死了……不要停……爱死……大鸡巴了……”
　　那娇艳的花肉连连翻出带进，丰满的臀肉已被十指掐出深深的沟壑。玉面童老深深吸了一口气慢慢将肉棒抽出，满布的肉须将花肉刮得透骨麻痒难以忍受，如坠深渊。突然又是重重一刺直达花底，粗大的肉棒带着无数的绒毛，穿过紧窄的缝隙直顶最深处的柔嫩，身躯也因为强烈的撞击失重般抛弃，如飞云端。
　　媚如用力摇着头，青丝飞散如瀑。玉面童老一次又一次的轻抽重插，搅得浪屄水花四溅，销魂蚀骨。就像那朵明知道有毒的罂粟花，却让人上瘾之后忍不住不断想要。销魂浪荡的呻吟，上下摇晃的玉乳，不断变形的臀瓣，紧紧并拢的脚趾，都在诉说着美人正在享受怎样的一番欲仙欲死……
　　当玉面童老再度摆动腰杆，打桩机一般一次又一次迅速抽出插入，将肉棒狠狠地钉入娇嫩的蜜穴。媚如已被潮水般的快感冲击得不知身在何方。那天成的媚骨，万种的风情，如丝的媚眼，在这抵死缠绵的一刻抒发得淋漓尽致。
　　火烫的精液终于喷发，快感的潮水忽然狂暴变作惊涛拍岸。媚如已经记不得自己泄了多少回，呻吟一声比一声浪荡，嘶鸣一声比一声高亢，花汁一波比一波泄得更快更多。她疯狂地啃着玉面童老的嘴，疯狂地起伏身子迎合肉棒的抽插，疯狂地踢着小腿。待得高潮彻底褪去，美人已是浑身脱力地倒在地上，像一只濒死的母兽……
　　玉面童老仿佛完成了一幅杰作，心满意足！啸天知晓他心意，单手一挥召回深陷媚如体内的两颗佛珠，让美人身体又连连抽了几抽。被堵在花腔之中的花汁泼了一地。
　　媚如无力地喘息着，可这还不算完。帝刀霸剑拉起她的身子，霸剑腰杆一挺棒入花房。媚如淫兴居然又起，虽然身躯娇软无力，可是吟哦的呻吟，再度泌出的花汁无不述说着身体的渴求。
　　心知这二魔总是一同行动，媚如扭头和帝刀亲了个嘴儿，娇声轻唤：“好人，快用大鸡巴插到屁眼儿里。人家还想要被前后齐开……”帝刀霸剑脸上同时泛起神秘的笑容，一起说道：“还有别的好处，圣女不妨试一试。”帝刀空闲的肉棒顺着媚如顺滑如丝的肉臀缓缓陷入臀沟，却只是轻挑后庭并不刺入，反而再度下移抵在已被塞满的蜜壶口上。
　　媚如猛打了个激灵终于知道二魔要做什么。对未知事物的恐惧让她惊呼连连，身躯不安地扭动。她实在不能想象连一根头发丝都已容不下的浪屄，怎能再塞入这样一根巨物。
　　似乎是意犹未尽，不想太过粗暴将美人玩坏，以留待来日再玩。霸剑轻含粉嫩的乳尖红珠，帝刀则吻着光洁的后背。今日难得的温柔之中，媚如慢慢放松了身体。红珠与后背同时传来的敏感麻痒让她逐渐放弃了抵抗。
　　二魔配合默契，帝刀退出肉棒，两颗硕大的龟头紧紧相贴抵住蜜壶小巧的嘴儿，趁着媚如放松失神之际忽然同时一刺，伴随着一声惊天动地的惨叫，两根大肉棒不可思议地一同钻入紧窄的花房。
　　身体被撕裂一般痛楚的媚如一脸幽怨，剪水双瞳饱含着盈盈泪珠。浪屄已被两根肉棒撑到了极致，偏偏又被刺激得紧紧收缩，一刻都放松不得。可是二魔配合默契，帝刀仍在把玩着丰弹的玉乳，逗弄着顶端一点粉嫩；霸剑则舔舐着耳廓，含吮着敏感的耳珠。
　　疼痛逐渐变为了酸胀，撑开的刺骨逐渐变为了包裹的温柔。甚至是两根肉棒血液流过的脉动，也让浪屄里的肉芽有了摩擦的快感……
　　不知过了多久，媚如终于适应了双枪入洞，渡过最为艰难的一段时光。见美人复又眉开眼笑，二魔同时小幅度抽动肉棒。
　　媚如百味混杂，又是疼痛，又是极度的酸胀，还带着开拓的畅美。蜜穴儿逐渐湿滑，充满弹性的腔道不断被拓宽适应，而两根肉棒抽插的幅度也不断加大，直至狠抽重插，下下直达花底。
　　两根肉棒抽插如捣蒜，凶狠地开垦着嫩弹的花腔，疼痛与酸胀反而催发了浪屄的快感。不但冲击着腔道的快感，还冲击着媚如的心神，这种感觉前所未有：“天哪……又痛……又舒服……这是……什么感觉……要死了……真的要死了……两根鸡巴……真是太……厉害……啊……啊……一起顶在……花心里……啊……泄了……已经要死了……”
　　二魔一同大开大阖地抽插，肏弄得媚如又痛又快，语带哭音呼喊不止。她浑身力气已被抽空，只能大口喘着气任由二魔摆弄。
　　丰沛的花汁像是溃堤的洪水，随着抽插扑哧扑哧地涌出体外：“太刺激了……不要停啊……人家又要……来了……媚儿好舒服……怎么那么……美……快……快……大鸡巴快点……重重的……一起肏进来……一起……拔出去……再重点……再狠点……”
　　两根肉棒已是彻底陷入了狂暴，一同蹂躏着花心，一同开垦着柔嫩的子宫口。连续的高潮袭击让媚如都有些精神恍惚，只是一味的浪叫享受着狂暴风雨的摧残。二魔肉棒剧烈的脉动喷出精液则犹如暴雨之夜响起一阵惊雷，彻底引爆了花腔里窄小的天地。
　　张大的花心如同一张小嘴包裹着入侵的龟菇，似乎对侵犯不满愤而反击。精液，花汁，两股喷力强劲的液体对撞，又交杂融合在一起。那腥浓骚香的气味说不出的淫靡。交相贴近的三人更是各自奔腾扭动不息，仿佛要将全身的潜力一次性在高潮中爆发出来……
　　无休无止的性爱欢宴随着众魔发泄完全部的兽欲，终于结束。诸女被她们亵玩许久都是气息奄奄，舒张的肉洞里灌满了白浆，甚至连身体上都有，分外淫靡。
　　“啵儿”一声，帝刀霸剑同时将肉棒从媚如体内抽了出来，混合了花汁和精液的液体，从暂时还合不拢的蜜穴里汩汩流出。二魔赞道：“圣女的身子果然非同凡响堪称极品。今日兴尽了，改日再让媚儿姑娘好好尝一尝四枪同入前花后庭的销魂滋味儿……”媚如听说如此身心又是一颤，不由得向黑白郎君奇异的双枪望去，不知真到了那日又是怎样一种销魂摧残。
　　众女被带出地宫。玉芒意犹未尽地咋了咋嘴道：“蓬莱派的女子果然不错，可惜仍是承受不起众兄弟雄厚的本钱。啧啧，倒是听说林风雨家中娇妻个个天人之姿，何时抓来倒要好好品鉴一番。”黑白郎君瞬间冷下脸来怒斥道：“老七，林风雨此子宗主尚有大用。为了几个女人坏了宗主通盘计策，老子活劈了你。”
　　玉芒呐呐地应道：“又没说现在便要动手，等宗主平定天下再享用也不迟。”
　　黑白郎君脸色稍缓道：“到了那一日，自然任由众兄弟予取予求……”




　　第二十八章、大榕树里

　　异兽跃动的身形化作一团黑漆漆的光影。
　　前一个传送阵的莫名其妙让林风雨三人都放松了警惕，这一下顿时手忙脚乱。
　　林风雨抛出金钟砖化作一面盾牌，宁楠撑起彩云衣，许玲儿也取出一面青旗招展。
　　“嘭”地一声大响，异兽不闪不避与盾牌撞在一起，将金钟砖远远撞飞出去。它自己只是空中一个翻身落地，又向三人扑来。
　　这一下相撞让三人都看清了异兽。龙首蛇鳞，鹿身牛尾，独角马蹄，声若巨雷。——竟是一头瑞兽墨麒麟。
　　三人身处传送阵洞口空间狭小难以躲避，二女修为较低难当麒麟之威。林风雨无奈取出纯钧剑抖手就是一记“十绝”，与瑞兽硬拼一记。——此时身处大混沌阵之内，天罡剑诀能够发挥的威力有限。
　　十道剑光组成繁复的符文绘图，凌厉无匹。墨麒麟两只前蹄一通乱舞将剑光打散，又只是退后了三步，锋利宝剑挥出的吞雷剑诀甚至连道白印都没在蹄子上留下。
　　三人反应都快，林风雨剑光一展便一同向洞外扑去，宽阔的厅堂更有闪转腾挪的空间。
　　墨麒麟岂能让他们轻松如愿？拍散了剑光，挺起头顶利如宝剑的独角刺来。这瑞兽力量奇大无穷，宁楠与许玲儿不是对手正面无法抵抗。召回的金钟砖只是略阻了一阻又被撞飞，林风雨没柰何口吐玄黄天心阴阳五雷，又使神焰九转附在纯钧剑上，狠狠向墨麒麟独角撞去。
　　墨麒麟对纯钧剑不闪不避，反倒有些惧怕阴阳五雷。它身形忽地缩小从雷光缝隙中穿过，独角散发出黑玉一般的光芒抵在纯钧剑上。
　　林风雨手臂剧震几乎拿捏不住宝剑，巨力传来身子不由自主向后飞出。心中顿时恍然，这家伙对阳火阳雷就像自家兄弟一样亲切，但是怕阴性的雷火。
　　不待他出声提醒，宁楠在一瞬间看透了关窍，手掌一瞬间发出两团玉阴掌火。九阴女体的阴火纯净得无以复加，纵然修为相差许多，墨麒麟依然不愿正面略其锋，着地一滚躲开。
　　“嘭”地一声，林风雨撞在厅堂木墙上，浑身骨头都散了一般。宁楠的玉阴掌火落空打在木墙上也是扑哧一声化于无形。
　　形势危急来不及调息，林风雨急忙放出虚灵炉冰凤炎龙与墨麒麟对峙。瑞兽四蹄一跃落在厅堂正中傲视三人，昂然挺立的姿态威仪出众尽显神兽之王风范。神兽威压充满整座厅堂，气势磅礴！
　　许玲儿也明白过来，这东西神力无敌皮糙肉厚，更是天生阳火属性。唯独阴性功法才能让它忌惮，自己的吞雷剑诀应当也能发挥些作用。当即取出宝剑与林风雨宁楠并肩而立，剑上电光缭绕蓄势待发。
　　林风雨甩了甩发麻的手臂索性把纯钧剑收了起来，专心操控虚灵炉。想了一想，又召出四大神兽。墨麒麟天生的神兽威压太过沉重，虽然四兽也是阳血凝成，不过同为神兽也能分担一些。
　　三人手段五花八门，墨麒麟的脸庞也有些凝重，马蹄哒哒地蹬踏着地面左右逡巡。
　　林风雨通过刚才一记力拼已经大概评估出瑞兽的战力。墨麒麟修为并不比自己高，只是天生神力加上本命麒麟真火，让林风雨诸多法宝招式失去了效果。
　　如今有了虚灵炉冰凤炎龙，加上宁楠纯净的玉阴掌火配合，许玲儿的吞雷剑诀也能起到骚扰的作用，心中倒也不惧。僵持下去也不是办法，还是林风雨还是率先出手。
　　虽未经过演练，三人的配合还是默契得很。林风雨顶在最前奋力抵挡墨麒麟，毕竟元婴修为的瑞兽，宁楠与许玲儿随便被擦上一下也是不得了的事情。只见金钟砖起起落落不断被召回，不断被打飞。墨麒麟身躯大小伸缩自如，苍青环也是毫无进攻之力，只能被当做辅助防御之用。冰凤炎龙也是只能发挥一半的威力。林风雨手段大打折扣，又不得不撑开灵气护体抵挡麒麟真火的高温，还得承受墨麒麟重击，他的肉身强度虽然不错，又怎能与瑞兽相提并论，硬碰硬之下苦不堪言。
　　幸亏二女带领四神兽从旁牵制，让墨麒麟颇为忌惮。尤其小魔女的玉阴掌火似乎天生克制它。瑞兽的麒麟真火高温难耐火光熊熊，林风雨根本无法化解，反倒是靠着宁楠的掌火加上冰凤配合每每化之于无形。
　　麒麟真火从前可谓无往不利，如今被个金丹修为的小姑娘化解，墨麒麟也是焦躁不安。凭借肉身的强悍一次次冲击都被林风雨咬牙硬生生挡了下来，还得提防纯阴之火，另一侧又有阴雷剑光时不时骚扰，一时也没有更好的办法。
　　倒是林风雨在争斗中有了新的感悟。取得南宫紫霞先天真阴之后，在虚灵炉里炼制出冰凤炎龙，同俱阴阳二火，可是冰凤炎龙至多是互相配合，还远远谈不上太极图一般的阴阳相济圆转如意。
　　此战炎龙攻击无效转为全面防御，结合冰凤力拼麒麟真火，拼斗之间反倒与冰凤渐渐融合在一起，而不仅仅是之前那样组成一个太极图案。
　　有了这一丝感悟，林风雨心中大喜，强忍浑身的疼痛把握这一千载难逢的契机，迎难而上操纵冰凤炎龙不断正面相抗麒麟真火，一身真元滚滚而出，几乎都加持在虚灵炉上。
　　翻翻滚滚战了大半个时辰，墨麒麟又喷出三团巨大的火光成品字形扑来。冰凤炎龙又是交相头衔尾组成太极图，极其巧合的是宁楠的玉阴掌火正巧穿过太极图圆心。这股纯阴气息就像打中了始终卡住的重要关窍，冰凤炎龙忽然之间真元互相流转，两兽全都变得金白之光照耀。
　　林风雨心中大喜，墨麒麟虽然与他为敌，到底是天生瑞兽祥瑞之体。
　　冰凤炎龙气势大涨应对麒麟真火也能堪堪抵挡得住，三人精神大振！宁楠祭出纯钧血阴剑，又用玉阴掌火附在宝剑上施展天阴剑诀。和林风雨之间的配合连眼神都不需要，这边只是稍微动一个念头，另一边已知道对方想怎么做，自己应该怎么配合。浑然天成！
　　许玲儿在一旁助阵心中泛起异样的感觉。自从坠落妖国之后，她一直有些淡淡的失落感，似乎成了被忽视的人游离于这个圈子的边缘。
　　在蓝剑山庄她并不是什么了不起的人物。可是天生貌美性子又惹人喜爱，年纪轻轻便进了百剑堂更足以说明她的天资出众，堪称小一辈弟子中的明星。林风雨也大不了几岁，修为高超总算是早已名声在外也就罢了。宁楠的修为进展之快，天赋之高除了自叹弗如根本兴不起一较高下的念头。擅长的炼丹之术在遇见月华夫人之后顿显平平无奇。
　　平日里林风雨除了练功，一门心思都在宁楠身上。并没有人刻意冷落她，可是这种心理上的落差难免产生。
　　毕竟和这些绝世天才相比，自己只是个不起眼的小人物吧，身处阴影之下还真是不容易呢！心中自嘲了一声，许玲儿抖动长剑冲着墨麒麟的马蹄子挥出一闪。
　　墨麒麟真火失去威力，焦躁得连连大吼。一连三口真火过后忽然挺起独角直直撞来，要凭借强悍的肉身硬生生地碾压三人。
　　就怕它用蛮力，可是来势太快又避无可避。林风雨喊了一声“闪开！”深深吸了一口气，丹田北极北斗星同时狂转，冰凤炎龙附着左右手，金钟砖化作盔甲遮蔽全身。双掌紧紧抵住独角。虽有心理准备，一身真元早已提升到极致，林风雨还是像一颗微不足道的灰尘被墨麒麟狠狠顶在墙上。
　　身处神木之外的妖族明显感到巨榕都微微晃动了一下，相顾骇然不知发生了何事。
　　幸好宁楠与许玲儿都箭一般左右闪开没受到波及。回眼望去，林风雨背依木墙死死支住独角，牙关紧咬面容狰狞抽搐，死死凭着一口浑厚的真元顶住墨麒麟雄健的身躯。也幸亏身后的木墙不知是什么材质制成的，足够结实，否则林风雨早被顶到十万八千里之外去了。
　　林风雨双手交叉护在胸前夹住独角，墨麒麟四足踩在地上连连发力，独角始终离林风雨身体两寸左右，偏偏无论如何都寸进不了。
　　宁楠与许玲儿急忙出手，一左一右击向墨麒麟腹部。
　　许玲儿的攻击墨麒麟可以不闪不避，但是宁楠的天阴剑诀让它极是忌惮，独角一甩将林风雨摔飞出去，急急忙忙一通小跑反向躲开。
　　墨麒麟连连吃瘪凶性大发，见许玲儿正在身后，顺势抬腿一蹄子踢了过去。这一踢又快又急，许玲儿无论如何避不过去，被它一身蛮横的力道踢中简直无法想象……
　　许玲儿心中打了个咯噔，绝望地双目一闭，只感到蹄子带着厉啸的风声已经到了面前。
　　忽听一声雷响，许玲儿身子一轻被人抱在怀里。那怀抱如此温暖，一如掉落云雾山谷之时那么坚强与温柔。他独自吃下麒麟巨力封闭在体内，不让这股巨力伤害到怀中娇滴滴的小姑娘。又是嘭的一声巨响，许玲儿睁开眼来，只见林风雨被一蹄子踢飞之后，百忙中转了个身子撞在木墙上，她倒是毫发无伤。
　　无暇顾及许玲儿脸色有些微红，也无暇感受小姑娘丰弹结实的胸乳，林风雨也是打发了性子怒喝道：“还真治不了你个畜生？”强忍着骨头架子都散开的剧痛酸软，一个侧冲躲开墨麒麟一撞，又闪到宁楠身边拉住传音道：“我带你们上它身子，拉紧我。”宁楠与许玲儿不由自主紧紧握住宽厚粗糙的大手，耳边风声急急，林风雨扇动风雷二翅施展雷遁，带着二女遁出一小段距离，精准落在墨麒麟背上。虽只有这么短短十余米，二女仍然感到身体产生被空间拉扯撕裂般的痛苦。
　　林风雨急急道：“抓紧了。”随后又是双手扳住墨麒麟独角。
　　这只独角可谓是墨麒麟全身上下最强的一点，不仅坚硬锋利，更是一身真元精华凝聚之所在，蕴含着不可思议的威能。可是正如人之丹田，真元凝聚之所磅礴无边，却也最是危险，一旦丹田受创，必然是性命之忧。
　　林风雨之前被它顶在墙上，也已探明其中关窍，一身真元毫无保留全向墨麒麟独角涌去。比力气比不过，真元却并不吃亏，也只有这么一个办法用毕生修为和墨麒麟斗一斗。
　　磅礴真元涌来，墨麒麟高昂的头颅被压得与身平齐，随即愤而反击又抬了起来。百忙之中腾出一口气，林风雨喊道：“楠楠打它。”宁楠操起纯钧血阴剑一剑劈在独角上，打得一阵金铁交鸣之声华光乱颤。宝剑被反震之力远远震飞，可是墨麒麟也被这一击打得身躯剧颤，宁楠的纯阴真元实在让它很是难以抵受。
　　召回宝剑，又附上玉阴掌火，又要力劈金角。墨麒麟狂性大发身躯一阵乱甩，将二女都甩飞出去。可是这一分心，林风雨真元顿时占据上风，一声大喝将它头颅压在地面上死死抵住。
　　墨麒麟一身蛮力尽皆爆发，真元相抗落了后手处在下风，发起横来推着林风雨又将他一路摩擦着地面抵在木墙边。
　　又是仅有两寸不得寸进。林风雨死死扳住金角，憋得面色青紫，宁楠伺机而动一声娇喝宝剑劈斩独角。
　　又是一声“铛”的巨响，墨麒麟被打得浑身剧颤痛苦难耐，眼见宁楠宝剑再起，似乎要拼尽浑身力气一击。墨麒麟忽然身形缩小变成个粉嘟嘟的小毛孩，身子光溜溜的不着片缕，光秃秃的脑门上那只独角倒没有消失，依然被林风雨死死攥在手中。
　　小毛孩奶声奶气地骂道：“他奶奶的，不打了不打了，你们以多欺少，不打了！”说着伸出双手去扳林风雨的手掌。
　　林风雨，宁楠与许玲儿被这变化弄得目瞪口呆，却不敢放开独角，宁楠也不犹豫又是一剑斩在角上。小毛孩被打得涕泪横流，哇哇大哭：“我都投降了……哇……你们还打……你们赖皮……”宁楠撇了撇嘴有点不好意思，只得嘴硬道：“小小年纪不学好说粗话，这是在管教你。”小毛孩对她很是惧怕，立刻举起双手做投降状：“不说了不说了。我错了，错了还不行么？千万别再打了。”感受到墨麒麟一身真元不做任何反抗，林风雨也是再也支撑不住一屁股坐在地上喘息，顺便抹了抹救下许玲儿时涌出口中的鲜血。
　　抬头看去，宁楠正把小毛孩按在地上，用剑身一下一下打屁股，好像教育儿子一般，不禁莞尔。
　　倒不是墨麒麟不济，实在是纯阴之体对它克制太大，和林风雨拼斗真元也消耗得七七八八，知道再打下去也讨不了好，索性四肢连连蹬动，撒泼耍赖哭哭啼啼。
　　宁楠揍了十来下，看这孩子眉清目秀着实可爱，也打不下手去，挠了挠头问道：“喂，小孩你几岁了？爹爹妈妈呢？”墨麒麟抽着鼻子道：“我才三十二岁还是个小孩，你们好狠心这么打我。爹爹妈妈不知道哪里去了。”三人听得一头黑线。这种上古瑞兽三十二岁就像刚出生没多久一样，的确是个小孩，可是比他们年纪都大呀。
　　小毛孩又跳了起来，心情明显极是不佳，挥了挥手木墙上露出个洞口道：“好没来由挨一顿打，真是晦气。你们快走快走，不想再看到你们。”宁楠呐呐道：“那个，不好意思啊。你能不能告诉我这个传送阵要送我们到哪儿去？”墨麒麟看见她就怕，连连退了两步，又迈开小短腿风一样冲进传送阵里，留下一串声音道：“卖个好就想从我嘴里套话？小爷没那么单纯，不告诉你们这些坏人，自己想办法。”三人面面相觑，这大混沌阵实在古怪得很，先是三个毫无威胁的木头人，忽然就冒出这种上古瑞兽，接下来还不知道又是怎样的凶险。
　　暂时也不用想那么多，这一战消耗极大三人各自打坐调息。许久之后才陆续从入定中醒回过神来。
　　许玲儿向林风雨道：“林大哥，刚才谢谢你。”林风雨毫不在意地摇摇头道：“没什么，应该的。”顾及不了那么多，领头向传送阵走去。
　　又是一阵天旋地转，忽然身处一片奇异的星空之中，林风雨四下打望二女不知去向，只有星光凝聚的十来个大字“尸山有路杀为径，血海无涯骨作舟”。
　　形势诡异，又寻不着二女，不由得心中大急。
　　忽然神识又传来一阵警兆，精石，巨木，奇金，洪水，烈火，天风，狂雷，紫电，暴雨，阴云一同跟在一个状如黄囊，赤如丹火，混沌无面，六足四翼的怪物身后，向他狂扑而来。而周身更是受到奇异的束缚之力难以动弹，甚至连思维都暂时停止了一瞬。
　　这个怪物他见过，正是云雾山谷之侧的帝江巫门供奉的祖巫帝江。




　　第二十九章、大榕树王

　　帝江的速度林风雨生平仅见，百忙之中急忙扇动风雷二翅闪开。刚刚在虚空中显露，帝江身形一晃又到了他面前。
　　即使是山河印也只能限制风雷二翅，林风雨还是第一次遇到仅凭速度就能跟上自己的雷遁。
　　又是一记雷遁，现身之时纯钧剑已拿在手中，帝江快得让他甚至念不出法诀。苦修一年多的明月法则之力匆忙放出，微弱的法则之力在帝江的冲击下一触即溃，好歹将帝江的身形缓了一缓，短暂的间隙才得以施展天罡剑诀。
　　林风雨和帝江硬拼一记，又手忙脚乱地闪躲开他身后五花八门的术法攻击。又施展天罡剑诀，凝聚这片星空的星光将帝江阻在原地，才喘了一口气。
　　精石，巨木，奇金，洪水，烈火，天风，狂雷，紫电，暴雨，阴云忽然都化为人形兽身立在帝江身后。林风雨暗暗皱眉，苗疆十二祖巫？
　　帝江主速度，句芒主木，蓐收主金，共工主水，祝融主火，天吴主风，强良主雷，弇兹主电，烛九阴主时间，奢比尸主天气，玄冥主雨，还有林风雨最为痛恨的后土娘娘主土。
　　十二祖巫腾立空中不动，林风雨却能感觉到那股翻滚的战意。抬头再看那副对联“尸山有路杀为径，血海无涯骨做舟”，这是何等战天斗地的信念？
　　刚降墨麒麟，又战十二祖巫，林风雨的战意比起他们来丝毫不弱。一来他下定了决心要闯出大混沌阵，心里挂念的娇妻已分别将近两年，不能再让他们等下去；二来宁楠与许玲儿不知所踪，不闯过十二祖巫的封锁，如何能寻得到她们？
　　手持纯钧剑，头顶虚灵炉，苍青环与金钟砖左右飞舞，玉阳掌火的漫天火光与玄黄阴阳天心五雷在身侧缭绕。手段尽出之下让十二祖巫也是露出诧异神情。
　　十二祖巫操控者天地间最原始，最纯粹的各种元素，相传他们不尊天道，只尊开天辟地的盘古巨神。巫，一横顶天，一横立地，一竖与人共同顶天立地。他们是神州最早的修真者，最早的天赋异禀者。他们带领着神州上卑微的普通人，与天斗，与地斗，与创造世界的洪荒大神们斗。
　　林风雨不知道他们经历过怎样的腥风血雨，经历过多少为了生存的一席之地拼死血战，“尸山有路杀为径，血海无涯骨做舟”，这群尸山血海中冲出来的最强者，只是让林风雨屏息凝神稳稳守着道心，他战意滔天不意味着莽撞行事。经历了慕容世家一役，时时刻刻都提醒着自己冷静。
　　面前的十二祖巫显然不是真身，或许是幻象，也或许是一丝残留的精魂。但是无可置疑的是，在那一颗颗生命不死，争斗不止的心中，林风雨正被巨大的压力包围。他不知道宁楠与许玲儿将面临怎样的困难，只知道自己突破了这一关，才能够解救二女。
　　十二祖巫鱼贯而行组成一个圈圈，将林风雨包围在圆心。
　　林风雨以不变应万变闭目凝神宝剑指地静待第一波排山倒海般的进攻。
　　奢比尸与玄冥同时抬了抬手，天空密云不雨雷光隐现；强良弇兹神念透出开始操控雷电；蓐收身边泛起无数尖细的金光，句芒凝聚乙木之精；后土共工水土相济；祝融天吴风助火威；烛九阴跃动的手指打着法诀，时间像是因此而停止；而这一切配合在掌握这空间速度之极限的帝江手中，势不可挡！
　　当帝江的身形陡然模糊了一下，林风雨同时睁开双目，火狮族血液法则与啸月天狼的弯月法则同时迸发。他周边的虚空同时产生了一股奇异的禁锢，即使烛九阴的时间控制之力也大打折扣，帝江无可探查的动作也露出了一丝马脚。
　　血液法则让林风雨喉间蹦出野兽般的低吼，祭起纯钧剑，虚灵炉，金钟砖，苍青环化解风雨雷电金木水火土。他双手畸张，凭借血液法则大幅提升的肉身之力与帝江恐怖的鸟爪狠狠撞在一起。
　　混沌无面的帝江发不出任何声响，六足四翅连连舞动。刚架开两只鸟爪，精铁一般的翅膀又横向扫来，林风雨纵身腾跃闪过想要落在帝江后背。帝江身形一阵恍惚让他扑了个空，翻滚之间四只鸟爪又是带着破空的厉啸抓来。
　　从双方出手的一瞬间开始，就没有了退路。祖巫战天斗地不杀敌人不会停手，林风雨不肯束手就擒也是直接提起浑身真元竭力相抗。
　　这是林风雨第二次手段尽出的拼力一战，诸般法宝在法则之力的加持下力抗十一祖巫，又用赤裸裸的肉身与帝江展开贴身肉搏。不过一会儿，诸般法宝伤痕累累，十一祖巫气势大减。
　　林风雨与帝江更是惨烈无比，林风雨浑身浴血似乎没有一处完整的地方，帝江折了三翅一爪，白溜溜的身躯也满是伤痕。
　　此时帝江仅剩的三只鸟爪正牢牢抓住林风雨的身躯，尖利的爪尖扎入身体之内要将他活活捏死。林风雨正扳住帝江的翅膀用力撕扯，同时一口白牙全啃在翅膀上。
　　这是最原始最血淋淋的厮杀，没有防守，没有退路，只有不断地向前，进攻，进攻，再进攻。只有先杀死敌人，才能让自己活下来。
　　林风雨真元布满身躯抵挡刺入体内的爪子，咬住翅膀的嘴喷出神焰九转焚烧帝江身躯。此时的神焰九转与冰凤炎龙一般，也是阴阳相济，威力大增。
　　帝江身躯痛苦地颤抖扭动，那边祝融共工一同施以援手，祝融抽吸神焰，共工喷水灭火。他们分了心，虚灵炉冰凤炎龙顿时气势大涨一同急扑二神让他们手忙脚乱。
　　两边相互僵持，十二祖巫占据上风，林风雨也能保持不败。不过这不是一场无所谓胜负的较量，而是你死我活的战争。
　　拼死的厮杀没有一刻间断，两边都是毫不留情时常以伤换伤。这样的全力拼斗真元消耗极大。
　　林风雨不多的法则之力迅速见底，失去法则之力的牵制绝不是十二祖巫的对手，只得拼死一战。
　　奇异的星空弥漫着保存许久的七情天女，仅存的血液法则，明月法则，弯月法则全部放出。纯钧剑尖顶着虚灵炉，金钟砖化作护体的铠甲，苍青环紧紧箍住握剑的手掌，不让宝剑被击飞。
　　蓄满了星光的纯钧剑带着一身苦修的真元，带着四大法则之力，带着无坚不摧的锋利，带着一往无前的气势，就像多年之前林风雨义无反顾地扑向阴煞老魔。在奇异星空之中像是一颗飞蛾扑火的熊熊燃烧的流星。
　　十二祖巫同时收回所有的术法震天狂吼，化作十二道光华合身扑来。没有花巧，没有闪避，只有拼尽全力的一击。
　　像是天地初开的剧烈爆炸，十三道光团撞在一起，发出惊天动地的大响。
　　光芒散去，林风雨像是一颗尘埃在星空中飘荡，浑身是血已经失去了知觉。十二祖巫同时消失了身形不知去向。
　　林风雨在空中沉浮，星空中忽然出现一道暗门将他吸入。迷迷糊糊之中又是一阵天旋地转，随即一片清凉之意包裹全身，很快便苏醒过来。
　　又是一座大大的厅堂，宁楠正陪在他身边甜甜地笑着。林风雨大喜急忙拉着她左看右看问道：“楠楠你没事吧？”宁楠身姿飘然转了圈道：“没事，这一次可是我先出来，比林大哥还厉害呢。”身上一丝伤痕也无，林风雨自己也是，仿佛刚才受过的伤全都不存在一般，脑门里灵光闪过：“幻术？”忍不住冷汗涔涔，这等真实的经历简直已经超出了想象，完全真实感受的幻术是何等的厉害？
　　宁楠指了指右上方道：“许姐姐好像有点麻烦。”厅堂高出挂了三块显示屏一样的东西，正播放着他们三人的战斗之处。宁楠与林风雨顺利脱困而出，许玲儿的情况却有些不妙。
　　小姑娘从未经历过如此严峻的考验。上一次生死之战是在百剑堂对抗魔宗护法，那时候一方面人多能组成剑阵互为依仗，另一方面她和魔宗护法实力差距过大，实在和战意没什么关系。
　　这处星空幻阵巧妙无端，十二祖巫的能力就比陷入阵中之人高上那么一些。让你胜不了，却又一时半会儿不至于落败。这种感觉更加让人绝望，眼看着自己的真元被一点一点地耗尽，精神上的折磨就像是凌迟处死一般。如果没有必胜的决心与拼死一战的意志，根本不可能突破出来。
　　许玲儿就陷入这种患得患失的状态，那面青旗迎空招展，吞雷剑诀全都用来化解攻势，一味地防守拖延缺乏必胜的信念。——终究不是像林风雨和宁楠这般，一路历经多少生死艰难孤立无援闯过来的，蓝剑山庄给了她太多太好的庇护。
　　林风雨皱着眉头一脸忧虑，眼看着许玲儿被点点滴滴地消耗，心想这小姑娘若是闯阵不成，留在妖国修炼倒也不是坏事。筑基的修为闯荡外边的乱世，还不如呆在这处世外桃源来得安全得多。
　　许玲儿身陷幻阵之中一片迷茫，真元越耗越多，压力越来越大。面对强横的十二祖巫一筹莫展，一点一点地后退让步，一点一点地被逼至绝望的死角。一年多来的相处，已让她不知不觉地形成了对林风雨的依赖。此刻这个好相处，总是把一切尽量安排周到，不让她背负压力的大哥哥不在身边，许玲儿一下子像失去了主心骨。
　　机械地挥舞着宝剑，不住地退缩，一直到退无可退。心中惨然一笑，剩下的唯一念头便是想着若是林风雨在这里，他会怎么做呢？
　　嗯，他一定会收起平日里那副笑嘻嘻无所谓的模样，挺身向前把一切都扛在身上。面对危险的时候，他精光四射的双眸，坚定刚强的身影，还有义无反顾的信念，每一次都是如此，即便面对强大得多的慕容千罡与谷凡，他都没有退缩过半步。
　　深吸了一口气，许玲儿提起浑身真元，嘴角边带着一丝骄傲的微笑——林大哥，和你们比起来我太弱了。可是即使失败我也不想被你们瞧不起，玲儿不是天之骄女，可我和你们一样坚强，勇敢。
　　屏幕之中许玲儿收起青旗，剑光闪烁向十二祖巫扑去。林风雨皱着眉头忽然舒展开，暗道一声天意，情不自禁握拳一挥喊了一声：“好！”片刻之后许玲儿也现身厅堂悠悠醒来过来。林风雨没半点气质地蹲在身边，朝她竖了个大拇指赞道：“许师姐不愧南宫世家百剑堂弟子，了不起。”许玲儿羞红着脸笑了一笑，这一笑极甜极美，饶是林风雨身边艳色缭绕也呆了一呆。
　　形势颇为尴尬，一声苍老的咳嗽声想起。三人回身望去，木墙上浮现一尊流金辉煌的王座，一位须发皆白的老者端坐其间，带着高高在上的王者气质向下审视着三人道：“林风雨，宁楠，许玲儿。”林风雨歪了歪嘴，怎么走到哪儿都被人摸个底透？略带警惕地道：“尊驾何人？”刚刚被教训过的墨麒麟还是赤裸的小孩模样忽然窜了出来，光着屁股扑腾扑腾跑到王座之下，尚未成长的小鸡鸡一甩一甩，混不要脸。
　　墨麒麟向林风雨呵斥道：“见了大榕树王竟敢还不下跪？树王，请批准小莫揍他们。”大榕树王脸上现出揶揄的神情，淡淡地说了一声：“好啊。”墨麒麟愕然之下甚是踌躇，鼓着腮帮子想了一会儿底气不足地挑衅道：“林风雨，有本事和小爷单挑，别找帮手。”林风雨哪有功夫和它耍嘴皮子，见大榕树王虽年岁苍老，却仍是威风凛凛，此刻正玩味地看着三人一兽，像是垂髫老人看着年幼的子侄胡闹。
　　墨麒麟见林风雨不答话顿时胆气大增道：“来啊，林风雨，怕了不成？哼哼，若不是有那个太阴之女帮忙，小爷早把你揍得满地找牙。”林风雨不屑地哼了一声：“要打一会儿我奉陪。”又向宁楠使了个眼色，情况不明被个小毛孩这里胡搅蛮缠，闹心。
　　宁楠平日里对林风雨耍刁蛮就惯了，这时候对着墨麒麟使出降服爱郎的瞪眼绝招，端的是凶威赫赫。小毛孩顿时后背一凉，缩起脖子不敢吱声。
　　林风雨向大榕树王恭恭敬敬行了个晚辈之礼道：“不知树王来此何意？”大榕树王苍老的声音呵呵笑道：“来此何意？你们在我身上爬来爬去，又抓又打让本王一身痒，居然还问来此何意？”三人汗了一把解释道：“并非有意冒犯树王，实是想要通过大混沌阵重回人世。”大榕树王戏谑道：“本王能让你们进来，便能让你们出不去。小娃娃待要如何？”一副你们不服气就动手试试看的样子。
　　林风雨苦着脸道：“晚辈的妻子还在家中苦苦等待，兄弟正面临外患还需晚辈尽绵薄之力。还请树王高抬贵手，放我三人出去罢。”大榕树王摇了摇头道：“放心，你家里几个老婆一没改嫁二没变心，一个个踏踏实实地修炼做事，南宫剑河那小娃娃也是潇洒得很。放你们出去干什么？难得见到两个好苗子，放出去送死么？莫非还要本王困守此界不得飞升么？”林风雨听得不明所以，只得又拱手道：“还请树王明示。”听着大榕树王娓娓道来方才知晓。神州原有十方妖王，个个修为通天彻地，大榕树王现下已是化神中期修为，早已不该在这方世界里存在。
　　只是三千余年前，天蛇龙王精通卜算之术，料得人族大兴妖族将无立锥之地，未来或有机缘巧合之人能带妖族走脱困境，却又算不出是何时，权衡之下做此选择。十方妖王共同布下大混沌阵闭锁妖谷，又封印十二祖巫精魂在此，留待有缘人领妖族出山。
　　十方妖王逐一飞升，大榕树王当时修为最低留守云雾山谷主持大混沌阵。修炼到化神境界又实在放不下一干在眼皮子底生活多年的妖族，只得放弃了飞升困守于此。离不开这方世界，修为便无法提升，活得极是苦恼。
　　大榕树王气生根布满神州大地，一举一动都逃脱不了他的通天法眼。只是他早不该存在于这方世界，只是做一名旁观者从不干预，只怕一出手之下有违道法自然。
　　直到许玲儿带着林风雨与宁楠坠落云雾山谷，大榕树王便来了兴致。这二人天赋惊人，但是世人何其多，大榕树王从前也不可能把精力都放在他们身上。于是悄悄打开大混沌阵放了三人进来方便细细观察。
　　一年多下来，两人让它很是满意。性子温和能包容，又是不怕担责任，很有点卜算中天选之子的味道。这个念头一动就再也止不下来，早早想把担子撩了飞升仙界去看看更广阔神奇的世界。当然这话绝对不会说出来。
　　林风雨与宁楠也不负所望，大混沌阵中的木头人纯粹是测试天赋之用，林风雨与宁楠不愧当世最天才的人物。至于之后的苦难煎熬也是游刃有余，一一过关。
　　说到这里，林风雨无奈道：“树王抬爱了。只是晚辈自问实在没这个能力。”
　　大榕树王揶揄道：“小娃娃自我感觉太也良好了罢。本王说过要选你了么？”
　　林风雨愕然道：“既然如此，树王还请放晚辈们出去，另选贤明罢？”
　　大榕树王笑呵呵捋了捋花白的胡须道：“本王原也认为林小朋友是不二之选，就你那性子即使不能带着妖族飞黄腾达，至少能善待他们。不过旁观一年之后，本王觉得宁小丫头才是最合适的选择。”
　　听到宁楠要背负这么沉重的负担，林风雨顿时不乐意了，大着胆子道：“树王这是强求了，楠楠年纪幼小修为也不够，这副担子怕是担当不来。”
　　大榕树王似乎对做出的选择极其满意，自得其乐道：“选了你这家伙，定然又是所有事情一肩挑。林小朋友虽然不错，总是精力有限。若是选了宁小丫头，嘿嘿，小丫头固然跑不掉，林小朋友也是牵绊一生被本王牢牢锁定。哈哈，此计不但得太阴之女，更有阴阳门高足相助，大妙，大妙。”
　　林风雨与宁楠一脸的黑线，这是赤裸裸的绑架。可是这还没完，两人刚一抗议，立刻引来大榕树王脸一沉：“不答应？好，那本王宣布大混沌阵考核不过关，你们都给我回妖国里去。”完了，绑架带要挟，人家不讲道理打又打不过，这还怎么好好玩耍？
　　无奈应承了下来，大榕树王呵呵大笑，有这一种重担解脱的畅快。心情大好之下又指点修为之中的关窍，连许玲儿也跟着沾光。
　　林风雨法宝法术颇为庞杂，宗门功法又缺失甚多很难融会贯通在一起。大榕树王学贯古今，天下之事无有不知，当即指点道：“小娃娃的玉阳掌火堪比离火之精，又有凤女冰焰，虚灵炉火也是极品真焰，不如试试这道术法。”又取十二祖巫精魂，让三人一同感受其中滔天的战意。因为宁楠已然确定了百妖之主的身份，十二祖巫便便宜了林风雨。至于许玲儿修炼不了那么高深的功法，便给了她一颗智慧果实，可以大大提升天赋悟性。
　　修真无岁月，一转眼又是五年的时光。
　　林风雨口一张，一只融合着三种真焰银白色的火鸟从嘴里飞出，寒热相间威力无穷。双肩一阵晃动，背后又浮现十二祖巫化形分身。终于神功大成，林风雨极是满意。
　　回头望去，许玲儿五年内连续突破，不但凝结了金丹更是达到了中期大成。宁楠更是得到大榕树王青眼，修为火箭般蹿升将阴阳大法修到了第三层，不逊林风雨昔年击败阴煞老魔的功力。这五年来墨麒麟就遭了秧，宁楠每每练功闲暇之际便是以欺负小毛孩为乐，随着修为日深，墨麒麟越来越是无法抵抗认命一般任由欺负。
　　三人修为大成，大榕树王也是放心交予重担。
　　这一日里大榕树王带着三人献身百妖之国，当众宣布宁楠太阴天命之女的身份，传为妖主。众妖之前早被传送回洞口，又久久等不到三人甚是自怨自艾。此刻仿佛天亮了一般，与宁楠林风雨相处日久，对这一决定均是心悦诚服地接受。
　　大榕树王卸下重担又嘱托宁楠，众妖受大混沌阵束缚，神念极是薄弱。如今妖主重现世间，对妖族的束缚也就没了存在的必要。他即将飞升做点小动作也不怕引来天道反噬，特地传授了一套特殊的神念修行之法，让妖族可以在大混沌阵束缚之下修行神念。随后便自回本体之内准备飞升。
　　宁楠与林风雨商量了一番，觉得此刻妖族都有致命的弱点，贸然重现世间未必是件好事。遂下令妖族刻苦修行神念，待得和修为匹配之后自会带它们离开云雾山谷。墨麒麟小孩子脾气发作，一定要跟着离开。它肉身强悍，在外修行神念倒没什么问题。它也有个人名，叫做莫非凡。
　　将后续事宜交代个清楚，其间林风雨又和两名妖妇胡天胡地，给她们留下了足够今后修炼的真阳。三人在妖国又住了五天，才与五妖王惜别飞离云雾山谷。
　　望着脚下依旧迷迷蒙蒙的山谷，三人百感交集，这一番奇遇带来的好处真是数之不尽。就像脚下的大混沌阵一样，看不清的未来在这一刻忽然清晰了起来……




　　第三十章、重回人间

　　甫一脱离大混沌阵，林风雨心情舒畅想要高声呐喊。神念中便传来剧烈的真元波动，心中一紧带着二女一兽隐匿身形悄悄贴了上去。
　　久已不见的南宫紫霞俏立空中，只见她领着六位长老布成七剑阵，玉颜含煞！如今她的修为已达元婴中期巅峰，又是天生凤体，足以与南宫世家长老比肩。
　　秦冰，秦薇与曹慧芸也在其中，秦薇布下了一个奇妙的阵法三女一同主持。
　　高空之中南宫剑河身形傲立如山，手中提着慕容玉成。正是南宫世家与驻守苗疆的六道天盟对峙。
　　六年多之前林风雨与宁楠被慕容千罡，谷凡击落云雾山谷。柳若鱼脱困之后已是救助不及，对云雾山谷束手无策，南宫剑河得此消息之后在藏剑峰头默默无言驻立一整晚。
　　秦冰诸女更是哭成了泪人儿，若不是心头冥冥之中有一丝感应林风雨并未死去，也不知道她们要怎么活下来。
　　此事过后南宫世家偃旗息鼓只守岭南，对苗疆再无半分动作。世间俱是传言蓝剑山庄已然服软。
　　这几年来慕容千罡逐渐将苗疆整顿完毕，家主继承人慕容玉成也于此时来到苗疆。
　　今日南宫剑河一人一剑独上天盟驻地拜山，众目睽睽之中擒拿慕容玉成，又安然脱身视天盟高手如无物。慕容千罡与谷凡统领高手与苗疆十二巫门一路追逐到云雾山谷，遇见了前来接应的南宫世家长老。南宫剑河也不跑了，两边完全撕破了脸皮对峙。
　　知道了这一切，林风雨心中热血沸腾，感动得无以复加。
　　南宫剑河悠然道：“慕容千罡，当日在庚金山庄已警告过你。本座言出法随无有落空。既是不识抬举，就莫要怪本座辣手无情。”宝贝儿子落在他手上生死不知，慕容千罡大急，强自镇定道：“林风雨是屠灭后土巫门嫌犯，本座奉天盟之令擒拿乃大义，岂可惧你区区威胁之言？南宫剑河，速速将玉成交还，否则今日你南宫世家玉石俱焚。”南宫剑河不屑地撇了撇嘴，嗤笑道：“是不是嫌犯你说了就算？切，一只天盟走狗，也好意思放言与南宫世家玉石俱焚。今日便是谷元亲来也要不回慕容玉成。”南宫紫霞悲愤道：“慕容千罡，要你儿子也行，还我夫君命来。”事难善了，口舌之争全无意义，慕容千罡一声令下两边乒乒乓乓打作一团。天盟人多，南宫世家这里却是精英尽出。
　　南宫剑河尽展盖世之威，一人敌住慕容千罡与谷凡。南宫紫霞统领七剑阵，敌住了正天阁，福源洞的七名长老。林风雨见她功力大进，紫青双剑更是在雷劫中淬火重生丝毫不逊纯钧宝剑，面对七名长老丝毫不落下风。
　　柳若鱼统领另一七剑阵，和秦冰三女与其余天盟和巫门弟子战在一起。小叔子兼未来女婿在自己手中被人打得生死不知，这股怨气六年来憋得大啦。
　　南宫世家精英俱出，人数虽少反倒渐渐占据了优势。林风雨三人一兽见局面可控，也不着急露出身形。
　　空中忽然一阵环佩叮当香风缭绕，谷元骑乘白泽一抖拂尘向南宫剑河击落道：“南宫家主，本座已到，你待如何？”南宫剑河一剑逼退慕容千罡与谷凡，哈哈大笑不闪不避，泰阿龙泉交剪拂尘道：“昆仑掌门亲临，幸何如之？”谷元心情很不好。今日到来本是因慕容千罡整顿苗疆完毕，亲来巡查。慕容千罡也是已知谷元今日便到，才敢追击南宫剑河。
　　谷元不想刚到苗疆驻地便知被南宫剑河狠狠扇了个耳光，颜面尽失。当即急急赶来。
　　剑光铺天盖地与拂尘迎面一击，谷元上身一晃险些跌落坐骑，南宫剑河则是踉跄了好几步才稳住飞退的身形。
　　白泽张口吐出苍白的电光，铺天盖地当真是雷动九天。南宫剑河身形刚稳又是急忙躲避，一时之间有些手忙脚乱。面对公认的第一高手，更有神兽坐骑相助，剑神也是不好应对。
　　林风雨本想再看看状况，怎奈自从白泽一出现，莫非凡便耐不住了，毛手毛脚想要冲上去一较高下。
　　略有动作立刻被谷元感应，厉声喝道：“什么人在那里鬼鬼祟祟，给本座滚出来。”白泽张口又是一道电光朝藏匿的虚空喷来。林风雨拍了拍莫非凡示意交给你了。又提醒宁楠和许玲儿小心，这些都是当时顶尖儿的人物非同小可。
　　虚空中忽然浮现出一个光屁股的小毛孩在云彩中一滚，化出凶猛狰狞的本相，巨口一张喷出一团火焰，将电光化于无形。随后三人浮现而出，宁楠跨坐墨麒麟威仪出众更增丽色，许玲儿持剑而立。更有一人朝着慕容千罡合身扑来，那身形奇快如电，一眨眼便冲到慕容千罡身前。
　　慕容千罡挥出金锤，人影不闪不避与金锤硬撞一记，嘭地一声大响，俩人均是飞退。人影毕竟稍逊了半筹多退了两步，但是南宫剑河哈哈大笑，看着人影飞到他身边狠狠一掌抽在慕容玉成脸上。
　　人影停下身子，剑眉星目，挺直的鼻梁，薄薄的双唇。正是拿慕容玉成出气的林风雨。被人从驻地抓了人走，又当众抽了一耳光，这一掌像是直接抽在了天盟一众高手的脸上。
　　南宫剑河一掌拍在他肩头道：“就知道你小子死不了。”大敌当前，林风雨仍是回头对众娇妻一个飞吻。见他龙精虎猛修为大进，竟能和慕容千罡拼了个不分上下，分离六年再见面，众女都是眼泛泪花。
　　谷元又见这个眼中钉，如今这模样显是在云雾山谷中得了大好处，怒火中烧。胯下白泽口吐人言道：“林风雨，速随谷元道长回昆仑山查明真相，本神兽在此必不叫你蒙受冤屈。”自从墨麒麟出现，白泽声势就弱了五分，不过这等通灵神兽，说起话来倒是在理得很。
　　传说白泽德行高尚，圣主出世时才奉书而至。不过这只却是昆仑山圈养的，鬼知道什么情况？林风雨还没答话，墨麒麟跳脱着迫不及待开口道：“去你妈了个屄，小爷在这里还容得你放屁？再给装个屄试试？小爷干死你。”相较于白泽的彬彬有礼出口成章，同为瑞兽的墨麒麟显得太过没有素质，果然缺乏爹妈管教。跨坐其上的宁楠一头的冷汗，只觉得现场几百双眼睛全都盯着自己看，完完全全无地自容。
　　倒是白泽被这一句呛得全身雪白的皮肤都泛出了青紫，显然气得不轻。
　　林风雨急于帮宁楠摆脱尴尬，当众道：“不必去昆仑山，我能证明后土巫门之事与南宫世家任何一人没有关系。”谷元沉着脸道：“有没有关系，你说了不算。本座给你个机会，证据拿出来。”林风雨胸有成竹淡淡道：“欧益波，腾天宝，还有其余的巫门掌门，你们出来。”当众不能认怂，欧益波带着巫门掌门一同现身，却不敢离天盟阵势太远。
　　林风雨高声道：“你们应该认得吧？”说着召出十二祖巫精魂。大巫现身，战意滔天凶威赫赫。南宫剑河心惊：“贤弟何处习得这等大术？”林风雨向巫门掌门问道：“我是不是屠灭后土门的凶手？”巫门供奉祖巫，对这些精魂之气熟悉得不能再熟悉，巫门弟子早已齐刷刷的跪了一地。腾天宝连连磕头道：“林先生能得祖先认可必非凶手，腾天宝确认无疑。”林风雨抬眼望向谷元问道：“谷道长还有话要说么？”
　　谷元脸色铁青，天盟击杀林风雨这个刺头，一统苗疆本是他得意之作，果然安排慕容千罡主持苗疆之事乃是神来之笔。不想机关算尽，一日之间便被彻底翻盘，不但颜面尽失，看这架势捏在手中的苗疆也即将失去。十二巫门在祖巫精魂现身之后，绝无抗拒林风雨的可能。失去十二巫门，苗疆控制权可想而知。想要嘴硬两句，却什么话都说不出口，人家当事人都这么说了，又没威逼又没利诱，他还能说什么？
　　林风雨又道：“谷道长既然没话说，晚辈可就有话说了。天盟未查清任何事实真相，仅凭猜测便要捉拿晚辈，连一个分辨的机会都不给。又将晚辈打得身受重伤险死还生。谷道长身为盟主必然不会行此无理之事，那么，还请谷道长严惩麾下进谗言的小人，给天盟期待公平公正的人一个交代，给晚辈一个交代。”谷元目光如剑盯着林风雨良久，慢慢道：“此事本座自当查明。”林风雨哈哈一笑：“也可，还望谷元道长莫要让天下人久等。”又转头对十二巫门掌门道：“诸位掌门且各归宗门，改日再来拜访。”这又是要当着天盟的面号令巫门，摆明了要为南宫世家收复南疆控制权。
　　南宫剑河始终笑吟吟地不发一言，看着林风雨表演。秦冰秦薇与南宫紫霞，曹慧芸见自己男人进退有据，手段纯熟，喜得心花怒放，迫不及待想要知道云雾山谷里究竟有什么奇遇。
　　谷元一转身头也不回地离去，留下慕容玉成也不管了，林风雨心中哂笑：“昆仑派自大惯了，一切都觉得理所当然。可是这种做法置下属于不顾，天盟果然就是个花架子。这么一来，虎视眈眈盟主之位的正天阁主天元子，怕是不会让他好过。闹吧闹吧，闹得越厉害越好。”天盟众人离去，南宫剑河招呼家人道：“走，咱们到帝江巫门做做客。”许玲儿也跟着前去，把这一片天地留给久违的夫妻们。
　　南宫紫霞电一般闪过来扑进林风雨怀里，放声大哭。喜滋滋地闭关出来，却得到这样的噩耗，若不是对自家男人的能力有着充分的信心，只怕当时便要道心大损修为掉下一个大境界。无数次来到云雾山谷期望碰见爱郎，却一次次地失望，苦熬的六年多，实在太难了。
　　林风雨轻声安慰，回眼望去，秦冰正拉着宁楠嘘寒问暖。那股子熟美的贤妻良母气质迷得缺乏母爱的莫非凡心动神摇，眼珠子一转扭着光屁股卖萌，向秦冰娇挺的胸前扑去：“阿姨，抱抱。”随即被宁楠一巴掌拍飞。
　　众人都看得忍俊不禁，瞧着粉嘟嘟的小孩，若不是事先见了他的本体模样，差点要以为是林风雨和宁楠的孩子。
　　宁楠咬牙切齿地对众女道：“这家伙没有教养，而且都37岁了别把他当小孩子看。”莫非凡揉着脸蛋龇牙咧嘴地抱怨道：“每次出手都这么重，就不能打轻点？”宁楠骂道：“以后再乱说粗话给我丢脸，可就不是抽你这么简单了。这是我妈，还想来占便宜。”太阴之女的母亲？莫非凡吓得缩了缩脖子，再也不敢动歪脑子。
　　众人聚在一起述说六年来的所见所闻，妖国奇遇让诸女心旌神摇，收了两个妖妇做女奴则让秦冰都瞪了林风雨一眼。南宫紫霞更是不依不饶地掐着他腰间嫩肉，那意思老娘在家里守活寡，你在外面倒是风流快活。
　　嬉闹了一阵，秦冰道：“自从夫君出事之后，家里伤心了许久倒是没有意志消沉。姐妹们都打定了主意，若是夫君不幸，我们定会为你报仇。现下平安归来，真是……真是不知道怎么说的欢喜。”林风雨拉着她的手道：“这六年被困在云雾山谷，时常想念你们。可是家有贤妻，我从来没担心过。”秦冰得他夸赞，嫣然一笑。默了一默还是下定决心说道：“有件事情要告诉你，你要做好心理准备。”林风雨不以为然地道：“家人安康，还有什么心理准备好做的。”秦冰摇了摇头道：“三年之前，青丘国主送来请柬，国主迎娶扶语嫣……邀请我们前去赴宴。该是顾念之前在天南的看护之情。”林风雨胸口如遭锤击，瞬间喉头被哽住了一般。良久站起身来道：“走吧，别让大哥他们久等了。回家后再说。”经历了那么多事情，虽然心神激荡，也很快冷静恢复过来。
　　南宫剑河高坐帝江巫门主位，志得意满，颇为昔年慧眼识人感到欢喜。就连这帮不讲道义的巫门首脑此时看来也显得顺眼了不少。柳若鱼更是开心得笑若烟霞，林风雨出事，最为自责内疚的就是她，真要出了什么事情，不说丈夫多么看中这个兄弟，自己要如何给女儿交代？今日林风雨平安归来，也是心头一副重型枷锁彻底地放下了。
　　林风雨一家人到来，南宫剑河心情大好，笑呵呵地问道：“贤弟大难不死必有后福，哥哥打从心底里开心哪。”林风雨颇为感动道：“大哥常常告诫小弟莫要冲动，今日又甘冒奇险，您万金之躯万万不要再那么做了。”南宫剑河笑道：“哥哥这叫谋定而后动，六年未动麻痹天盟，今日摸透了苗疆分舵方才果断出手，一击即中。哈哈，也是天数使然，此地又见到贤弟。”瞅了瞅莫非凡又道：“啧啧，秦家当真是钟天地之灵秀，上古瑞兽都能遇见。”莫非凡朝他白了个眼说道：“南宫剑河是吧？小爷听说过你。他奶……额……那个……你很了不起，比小爷厉害。”
　　南宫剑河莞尔一笑道：“倒是欢迎小兄弟加入南宫世家。”又问林风雨道：“不知贤弟接下来作何打算？”自从准备脱离大混沌阵以来，林风雨便一直在思考这个问题，南宫剑河问起便反问道：“大哥近期可有攻略之计？”南宫剑河道：“以蓝剑山庄的实力，占据岭南苗疆二处已是极限，不宜过分扩张。拥此两地纵深已足，进可攻退可守。此后休养生息稳扎稳打即可。”林风雨深吸了一口气，看着诸女道：“如此，小弟已年近三十，想要迎娶诸位娇妻成家，还望大哥代小弟做主。”南宫剑河双掌一拍叫一声：“好！”柳若鱼也是兴致勃勃。
　　早在金翎岛上便为这场婚礼筹划良久，却总是发生各种各样的事情。如今大局已定，林风雨修为大进，诸女没名没分地跟着他多年，成家立业迫在眉睫。
　　南宫剑河长兄如父，当即扛起这份责任。一行人离开帝江巫门返回蓝剑山庄筹备婚事不提。
　　接下来的时间对于林风雨而言甚是煎熬。扶语嫣的事情没人再去提起，可是秦冰却下了严令，婚礼之前需得恪守妇道，不得与夫君同房。还大有理由，诸女都已失身于他，此刻也是为了弥补之前的遗憾。
　　林风雨遭了秧！跑去勾搭秦薇被严词拒绝，恨得他牙痒痒，抱怨两句：“让你装，哼哼，新婚之夜可要你求饶才行。”秦薇也不生气，反倒双目春水盈盈道：“妾身可就身心期待了。”反遭一顿抢白，再看从来任由他予取予求的曹慧芸都整日呆在房里，大门不出，林风雨彻底绝了希望。
　　这家没法呆，五女各个人比花娇看得见吃不着，还怎么混下去？掉头出门与南宫剑河一同接收苗疆十二巫门去了。
　　远在南海的魔宗海岛上，十护法立在滩头各个神态恭敬。魔宗伟岸的身影电射而来，魔宗弟子赶忙打开防护阵。
　　西华魔尊落在岛上一言不发，急急领着十护法向地宫走去。众人依位坐定，若是南宫紫霞在此，一定会惊诧于岳翎带着淡淡的微笑随在魔尊身旁。
　　魔尊静静听着黑白郎君述说苗疆发生的一切，语音凝重道：“本尊已从天盟获知一些讯息。不过谷元老狗死要面子话语不尽不实，如此说来，蓝剑山庄已成心腹大患。”黑白郎君道：“蓝剑山庄一家之力势弱，尊主不必多虑。”魔尊闭上双目思虑良久才道：“并非如此！天盟与南宫世家一切所为尽入本尊料中。林风雨坠入云雾山谷生死不知，本以苗疆将成两家死战之地，我等可便宜行事坐收渔利。不想林风雨重现世间更是辉耀苗疆，南宫剑河神剑盖世无双，得林风雨相助兄弟俩同心一致，南宫剑河羽翼已成。比起天盟一盘散沙，天元子正借着谷元失手苗疆发难，蓝剑山庄才是我宗死敌！”
　　黑白郎君道：“如此依尊主之意该当如何？”魔尊问道：“蓝剑山庄里暗桩可曾布置完毕？”黑白郎君道：“暗桩打不进去核心层，倒是有意外收获。蓝剑山庄看似祥和，实则亦有暗流涌动，属下建议可如此如此利用一番。”魔尊点了点头道：“传本尊宗主令，即刻进行折剑之计。”
　　“折剑”是数年之前便定下针对蓝剑山庄的计策，天盟虽乱，人多势众想要一举剿灭几无可能。欲灭天盟，必先灭南宫，这是西华群魔的共识。
　　原本这个计划至少还要二三十年后才会推行，不想魔尊如此忌惮蓝剑山庄启动。众护法也是面色凝重，急急离去布置。
　　众护法退去，岳翎嗤笑道：“你不是自负智计无双一切尽在所料么？这事情又怎么说？”魔尊心情不佳，仍是柔声道：“这一次是本尊失算了。岳姑娘历来言出必践，本尊也愿赌服输，就请姑娘离去罢。”岳翎脸上浮出复杂的笑容道：“你们这帮人将来定是不得好死。反正我也无处可去，不如留在这里看着你们怎生死无葬身之地。”
　　魔尊笑道：“说到底岳姑娘还是舍不得离开本尊。好，既然翎儿有心，虽料错这一阵，且看本尊如何翻云覆雨。覆灭南宫世家之日，便是翎儿与南宫紫霞重聚之时。”
　　岳翎摇了摇头道：“我没有你们那般本事。我只知道失算这种事情，有了第一次开头，说明事情已经脱离了你的掌控，今后就会有第二次，第三次。还是莫要小瞧了天下英雄，也莫要自作多情，一个藏头露尾面具都不敢摘下来的小人，我是看不上的……”这话既是羞辱嘲笑，也饱含着善意的提醒。和之前说出不想离开魔岛的话一样，岳翎自己都不明白为什么会这样做。难道真如魔头所言，舍不得离开了吗？
　　六年来，她亲眼看着这魔头玩弄天盟与南宫世家于鼓掌之间，每一个步骤都如他所料分毫不差。林风雨坠落云雾山谷，南宫世家偃旗息鼓，魔尊便断言南宫剑河必然不肯善罢甘休，只是在等待契机。所有人都不信南宫剑河会为了个死人和天盟正面放对。结果在一个谁也想不到的时刻，向一个完全无关紧要的人动手，南宫剑河只是为了兑现他的承诺，也印证了魔尊的预言。
　　而天盟所作所为更是让她失望透顶，满口仁义道德，却全无除魔卫道之心只知争权夺利。谷元在她眼里更是徒有虚名权欲薰心，六年多的时间连魔岛位置都找不到，也从来没有花心思找过。被擒拿的诸女被这帮正道自居的高人视若蝼蚁，西华魔宗所做的一切在他眼里，只不过是他拿捏修真界大权的把柄。相比之下这帮魔头虽是残忍狠毒，反倒是敢作敢为同心协力。岳翎从痛恨到抗拒又到迷茫，根本不知将何去何从……




　　第三十一章、大婚之日

　　收服巫门极其顺利，林风雨身具祖巫精魂，欧益波等人心悦诚服地尊他号令无有不从。
　　解决了苗疆，林风雨回到蓝剑山庄安心准备婚礼。悲剧的是完全插不上手，就他那个不懂浪漫的木讷性子，能为婚礼出什么主意？最终还不是南宫剑河怎么安排他就怎么照做。
　　无聊之下只好在山庄里到处逛荡，今天到百剑堂坐坐，明天跑长老堂蹭茶。好在立下了兵不血刃收服苗疆的大功，南宫族人对他都极是欢迎。加上这种年轻的天才修者，刻意交好也不算丢脸面。
　　这日在百剑堂正巧撞上了许玲儿。回庄之后二人便再未碰面，可是云雾山谷的看护之情林风雨不敢忘，故意高声道：“玲儿妹子也在？苍剑豪呢？要不要大哥帮你揍他。”许玲儿扑哧一笑：“平白无故揍人家干什么，只怕你这一揍玲儿可就在庄子里无立锥之地啦。”也明白林风雨故意这么说，是告诉自己他并未忘记了昔日的恩情，心里也是欢喜。
　　苍剑豪皱着脸闪出身形道：“姑爷，没来由怎地扯到我身上来了？”两人接触不多，虽然略有情敌的意味，只是如今婚礼在即大局已定，这点小小的龃龉林风雨还不放在心上。苍剑豪当然明白面对这位绝世天才，自己根本没本钱争，那份子心思也就彻底烟消云散。
　　林风雨挤眉弄眼道：“没办法，昔日重伤承了玲儿妹子的情，她说要揍你我就揍你。最多回头让你揍回来就是了。”他这种没半分架子，有一说一的性格很受蓝剑山庄中低层弟子欢迎。加上六年前化名木枫加入百剑堂的事情也早已公开，人人尽知能从西华魔宗逃得性命，多亏了这位姑爷的庇护。
　　苍剑豪也没大没小道：“那行，许师妹一句话，姑爷要揍便揍。只是揍完了能不能请教姑爷几个问题？”林风雨正百无聊赖，当即精神大振道：“没问题，走，先请我喝顿酒，有什么问题只要我知道，必不藏私。”整天和弟子们厮混在一起打发难熬的时光，也没人去管他。除了南宫明礼说过一句：“姑爷，无规矩不成方圆！咱们庄子上下尊卑还是要分的，别老这么没大没小跟苍剑豪他们喝得烂醉，传出去了不好。”
　　“还有什么传出去的？整个山庄还有谁不知道这些破事儿。我就这样没办法。”林风雨心下腹诽，未来大舅哥的面子也不好削，只好应付几句搪塞过去。
　　婚礼的日子越临近越是紧张。林风雨时常搓着手忐忑不已，心中又饱含着期待。
　　只是他没什么其他朋友，伴郎除了莫非凡还得要一个。
　　这日又在百剑堂厮混，林风雨脸红脖子粗，拍着桌面怒不可遏对苍剑豪道：“咱哥俩喝了这么多顿酒，你也从我嘴里套走不少秘法。怎么？请你当个伴郎还不肯了？不过让你帮着挡挡酒，能喝死人么？”
　　苍剑豪被伴郎二字吓得面如土色，顾不上许玲儿在一旁笑得东倒西歪道：“我的好姑爷，喝酒喝不死人，当伴郎可是要死人的！这……这……我当个酒保成不成？伴郎还是另请高明罢？”
　　林风雨瞪着眼睛搞不清状况道：“这里有什么玄机？”
　　许玲儿当即阻止了苍剑豪道：“苍师兄你可是知道南宫家规的，嘴巴严实些。难得姑爷抬举你，再推辞是不是有些不够意思了？”还是这小姑娘贴心，多懂事。
　　林风雨揪着苍剑豪往他手里塞了个酒杯道：“这事你不答应也得答应，哪，喝了这杯酒就算你答应了。”苍剑豪唉声叹气地喝下杯中酒，感觉这杯美酒怎地如此酸涩难以入口……
　　婚礼前夜，压床童子当仁不让地落到莫非凡头上——麒麟送子，多好的彩头。
　　林风雨一晚上睡不着觉，也不知道几位玉人现下怎么样了。
　　高阶修者无所谓一夜睡不睡的问题，次日清早林风雨便精神奕奕。打开房门涌进来一堆婆婆妈妈，嚷嚷着讨喜钱。这有什么可说的？早早备好的极品灵石流水价一般派发出去。
　　换上大红新郎装扮，爵弁，玄端礼服，缁衪纁裳，白绢单衣，赤色履，一身喜气洋洋地装备停当。坐上新郎官特有的官轿，莫非凡与苍剑豪护卫两侧当先开路，身后跟着五顶花轿，一路上香花引路仙乐飘飘，端的是气派万千。
　　行至诸女所住的迎亲院子，门口张灯结彩却是大门紧闭。
　　林风雨从轿子上下来，一眼就看穿苍剑豪喜袍之下全副武装。心里嗤笑也不知道这小子得罪了什么人，迎个亲跟拼命似的。
　　一马当先便要上前拍门，一脸凝重如临大敌的苍剑豪抬手阻止，硬生生挤出个难看的笑脸道：“姑爷大喜之日，这等事情还是我来打头阵罢。”林风雨也不明有什么规矩，边上围着的蓝剑山庄弟子也是憋着笑一个个看热闹的模样。南宫剑河事先也没交代什么，只是说道这一流程时同情地拍了拍他肩膀。搞不明白状况，听伴郎的没错。
　　苍剑豪屏息凝神仿佛生死交关，足踏罡斗，踩着玄妙的步伐挨到门口，好一会儿才下定了决心轻轻一推院门。
　　一声震天价的尖叫响彻出云山：“抢亲的来啦，姐妹们快打他们出去。”棍棒落如雨点，苍剑豪已是小心翼翼依然抽身不及，身上挨了十来棍子被打得衣破帽歪，地上还丢了只鞋踉踉跄跄撤了回来。
　　南宫家四十九名女子从院门口鱼贯而出，个个手持花红大棍一副誓死保卫的模样。领头的是南宫紫霞的五娘沐怜花，背后跟着的都是南宫剑河的小妾或是南宫紫霞的姐妹。
　　我去，怪道苍剑豪事前推脱，今日又是全副武装，这可是真打，棍棍到肉，连大七剑阵都搬出来了？林风雨吓了一跳，冷汗顿时冒了出来。这到底是娶亲还是玩命啊？
　　都是南宫家的家眷，还手要打肯定是不可能。还是苍剑豪旁观过数次这等阵仗，事到临头缩也缩不回去，挽起袖子发号施令道：“我和莫非凡打头阵，姑爷跟紧我们。”回头又是强装笑容道：“姑爷动作务必快些，在下还能保一条命在。”笑得简直比哭丧还难看！
　　莫非凡见势不好缩了缩脖子想溜，被林风雨一把拽住顶在身前。开什么玩笑，这里就你最能抗揍，小毛孩溜了老子还娶什么亲？
　　三个人一步三停慢慢挨过去。
　　苍剑豪红着鼓胀的眼珠大喊一声：“冲！”当先扑了上去，大七剑阵下什么吞雷剑法都是放屁，只有以血肉之躯抵挡铺天盖地的棍棒，被一顿乱棒打得嗷嗷大叫，棒影这一次又强了几分直如暴雨，也不知一瞬之间吃了多少下，立扑……
　　莫非凡化出本相驮着林风雨，吼一声便向院门冲去。饶是皮糙肉厚，也被打得连连跳脚，待得屁股上又挨了一棍再也支持不住将林风雨掀翻在地下。
　　纵有墨麒麟挡棍，林风雨也不知道自己吃了多少记重击，只好双手护住头脸莫让英俊的面容挂彩。墨麒麟倒也灵性，这一掀正好将林风雨掀翻在院口门槛上，抓住千载难逢的良机，连滚带爬越过门槛趴在地上喘息。
　　沐怜花咯咯娇笑道：“想娶南宫家的女儿，可得让你爬着进去。”好赖算是闯阵成功，南宫家弟子震天价叫起好来。
　　噼里啪啦，冲天的焰火与响彻不停的鞭炮五彩缤纷热闹非凡，更有弟子飞在空中劈出七色剑光，喜气洋洋。
　　此时的新郎官狼狈不堪从地上爬起来，扶正顶上爵弁，扯平大红礼服。幸好院子早已打扫得一尘不染，不曾挫锐。苍剑豪与莫非凡双脚打着摆子跟上，陪着林风雨步入厅堂。
　　厅堂口又是一群莺莺燕燕堵住了讨喜钱，草木皆兵的林风雨暗舒口气，这关好过。
　　可是掏尽了身上的灵石仍然不得过关。领头的女子叫做南宫紫雨，吃吃地笑道：“新姑爷今日除了一身礼服，别的都不重要。不如除下里衫，姐妹们便放你过去。”这叫什么规矩？回头向苍剑豪看去，他低头捂脸，摆着手示意照做。
　　林风雨没奈何就要施法除去里衫却被阻止道：“诶……自己动手脱，不能用法术。”脱就脱谁怕谁，林风雨瞪着牛眼脱了个就剩底裤，露出健美的身形。
　　南宫紫雨不依不饶弹出一团迷雾遮蔽了胯下道：“这里也脱了。”
　　林风雨闭着眼尽量优雅地脱掉底裤这才过关，诸女前后环绕又给他披上喜服道：“赤条条的进来，表明对咱家没有二心。也叫你知晓娶我南宫家女儿的难，今后用心疼爱莫要负了妻子。”林风雨才明白还有这层意思，向诸女行了一礼道：“敢不从命。”只是一层喜服遮挡身形，缺了贴身里衣不免裆下有些凉飕飕的漏风。
　　将秦冰，南宫紫霞，秦薇，宁楠和曹慧芸依次背上花轿，一行人又在震天锣鼓声中回到新建完成的听风观雨阁。
　　新建的阁楼面积大了数倍，共有三进庭院。南宫剑河与柳若鱼端坐主位，大管家主持婚礼。
　　依次揭下五女红盖头露出如花娇颜。历经艰难同娶五美，林风雨百感交集。
　　各种礼节一一而毕，南宫剑河笑道：“贺客都已达到，南宫世家不必拘泥礼法，今日迎客就请新人们一同前往。”到了这里伴郎便可有可无，莫非凡身子骨结实还没事情，苍剑豪早就扛不住，一副人之将死的模样不知道躲哪里躺着疗伤去了。
　　人群簇拥着来到前厅，林风雨抬眼望去，端木恩赐，上官文辰等重要人物都已到来。迎客弟子还急匆匆地跑来禀报道：“天魔宗主易天行已至，还请家主亲自迎客。”南宫剑河领着林风雨出了厅堂亲自相迎，朝易天行拱手道：“易兄大驾光临有失远迎，礼数不周万万恕罪。”易天行顺手递上礼单道：“南宫家大喜之日，林道友又是新郎官儿，易某不告而来，南宫兄可别小气你家的好酒。”一同入厅堂坐定，宾主尽欢。
　　酒过三巡，人人都有了些醉意。南宫家一名弟子高声道：“姑爷今日小登科，却是同娶五妻。不知姑爷爱哪位夫人多些？”林风雨听了皱了皱眉，这种话听着像是表达不满，意思是为南宫紫霞不值。其实南宫世家抱有这种想法的人不少，平日里不敢说罢了。喜气洋洋的时候说出来，大多数人都不会介意反倒有一问究竟的想法。何况酒后的话，也当不得真，登时有一群人跟着起哄要讨个说法。
　　林风雨却从中品出一丝不同寻常的味道，眼角的余光瞥向南宫剑河，他也是略有不喜。
　　大有深意地盯着说话的弟子，此时林风雨已是当世最顶尖的人物之一，摆起谱来自有一股威严。只是话都说出来了，即使无视那名弟子，给五女一个交代也是有必要的。幸好他虽然人木讷些，但也不乏急智。
　　林风雨施施然起身来到曹慧芸身前，当众深深一吻，还毫不避嫌吸出她的小舌头在嘴里一品，又用手指在她唇瓣沾了一小点香涎放进嘴里，寓意相濡以沫。曹慧芸身世最为可怜，一番作态自是表明毫不嫌弃，今后道路相扶前行。
　　拉过宁楠与她额头相贴眉目相对，又互相磨了磨鼻尖，同捧一副托盘。小魔女他最是宠溺，今日起她也将为人妇，便是举案齐眉，互敬互重。
　　又来到秦薇身边从背后将她拥入怀里，四手紧握持着一支竹筷子，又将风雷二翅伸展到极致，寓意比翼连枝。两人也是心意相通，秦薇秀面粉红心甜如蜜。
　　才望向南宫紫霞，大小姐早已知他心意，取出沐月琴二人相对而坐，同抚琴弦齐奏一首《风雨》：“……风雨如晦，鸡鸣不已；既见君子，云胡不喜？”正是琴瑟和谐。
　　秦冰媚眼中已含泪花，将她放在最后自是向世人宣告大妇身份。林风雨取下爵弁，拉过六年未剪的长发，又勾出秦冰鬓角的柔云小心翼翼地扎在一起。正式宣布这位是我的结发妻子，林家大妇，绝不因南宫世家权势有任何改变。
　　南宫紫霞，秦薇，宁楠与曹慧芸顺从地立在两人身侧，不争，不抢！
　　一番作为并未回答那个刺耳的问题半句，却鲜明地表达了自己的态度，众妻爱意或有深浅，但林家人一个都不能少。
　　南宫剑河啪啪抚掌，家主带头没意见，族人也就跟着大声喝起彩来。
　　雄壮的声音响起道：“紫丫头的琴艺越发高妙了。倒是被个混小子生生搅和了一曲绝世琴音。”南宫剑河大声道：“王老哥自家人快请进来，小弟不与你玩那些虚礼。”一名中年男子落在厅前，眉若卧蚕，目蕴神光，五绺长须，飘飘然有神仙之姿。这人没见过，林风雨心里却默然想起一个名字。
　　中年男子摆手打断南宫剑河话语，向林风雨伸出手道：“紫丫头要嫁人，问过老哥哥没有？”林风雨恭敬笑着也递出手去和他一握，两人真元鼓荡一阵碰撞。中年男子撒手笑道：“准了，配得上紫丫头。”
　　接过南宫剑河递来的酒杯与林风雨一碰喝干道：“别的我不管，今日之后不可再与紫丫头同奏琴音。”
　　林风雨也是笑道：“今日迫不得已方才献丑。既然王洞主有令，敢不遵从。”来人正是北海梨花洞主王天翔，一名方外散修也是元婴巅峰修为，历来与南宫剑河兄弟相称，极是交好。南宫紫霞的沐月琴便是他相赠。如此极品法宝赠与幼女，可见两家情谊。今日若是硬要以伯伯的身份代南宫紫霞做这个主，南宫剑河都不好说什么。林风雨叹一声，果然打铁还需自身硬。
　　宾主尽欢闹到入夜，将新人送入洞房，其余的事情就不是林风雨该关心的了。
　　抬起头望向天边的月钩，心中默想道：“语嫣姐，我也成亲了。不知道你嫁给青丘国主……过得好不好……”收起心里纷乱的思绪，站在院子里很是为难。同娶五美自然风光得意一时无两，可是今夜便让人伤透了脑筋。
　　思虑良久还是先入秦冰房门。喝过交杯酒，秦冰心疼地给他擦拭身上棍棒打过的伤痕埋怨道：“看看你，非得一起娶进门把人给得罪了。下那么狠的手。”林风雨嘴硬道：“这算什么？苍剑豪那小子到现在还爬不起来呢。林家不用管外人怎么说，非要分个先后干嘛？”秦冰想起今日迎亲苍剑豪那慷慨赴义的模样也是忍俊不禁道：“那今夜怎么办？不终究还要分个先后么？”说完便飞红了脸颊。
　　这事情也是苦恼，林风雨皱着眉头道：“这不正来请教冰姐姐么。内事林家的大妇做主。”
　　今日婚礼之上林风雨一番心意为她挣足了脸面，秦冰在他额头一吻道：“早帮你想好了。今夜去陪着薇薇，紫儿和慧芸罢。这么些年杳无音讯，她们想念你得紧。”
　　林风雨并不满意道：“怎能让冰姐姐和楠楠独守空闺？”
　　秦冰羞红着脸道：“楠楠这些年一直和夫君在一起。她虽然刁蛮些，也知道分寸的。我……我不像她们那么色。一晚上都忍不了。”道理是这么个道理，心里又哪会不知秦冰贤惠总是为着他考虑，调和后宫第一件事不是立威，反倒是把自己摆在最后，一副贤达的模样。
　　她越是如此，林风雨越是敬重道：“跟着我那么多年，总是要冰姐姐担心又是聚少离多。真的苦了爱妻。”话音一转又道：“今夜便依夫人所言！不像她们那么色？为夫可打从心底不信了。明夜要好好讨教讨教。”
　　秦冰不知想起了什么，满面飞红道：“明夜，人家……和……楠……楠……一起……陪你。”说到后面细不可闻，怕林风雨又说话急急推着他出门去，关上房门背靠着，只觉得浑身都软了……
　　林风雨在门外淫光大放，秦冰话声虽小，他却是听得一字不落。小腹中一股热火怒腾而起，冷月，明星，再美的夜色也不及这一刻的惊喜！
　　好不容易平复了心情，不知道三女今晚是怎样一种心情，或许在想，会先来找我吗？或许在想，会不会又拉着我和哪位姐妹一起呢？林风雨心中淫笑，双飞？三飞才是王道！
　　房事有想法，先找曹慧芸！打开房门，狐媚子略有些意外，先是再来个相濡以沫，又喝了交杯酒，忍不住又来个皮杯儿。老老实实把想法说了一遍，所谓内事不决有秦冰，房事不决问慧芸，这话不是没有根据。
　　狐媚子脸红心跳，低声对他耳语一番，林风雨露出“然也”的表情，又在她脸颊重重亲了一口，手舞足蹈地出门去。
　　跑去宁楠那边喝完交杯酒，柔声安慰一番，小魔女一通埋怨：“白白人家对你那么好，拉着妈妈一起陪你，还是要排在后面，哼！”原来是小魔女的主意，就说秦冰那怕羞的性子，怎会提出如此大胆的想法，也不知废了多少口舌才说得她答应。心下感动之际，宁楠推着他出了房门：“反正妈妈就向着你，仍是娇憨的性子。”
　　再找南宫紫霞，小色女正情欲满满，听说还要去秦薇房里不乐意地撅起了嘴，掐着他的腰道：“特地最后去薇薇姐房里，就是想留着不出来了是不是？”林风雨躲开两根力道十足的小指头道：“乖乖等着，片刻就回。”南宫紫霞眼珠子一亮春水盈盈，勾着他脖子献上个香吻道：“可别骗人家，等着夫君回来。”轻轻点了点她鼻尖道：“我去带她们过来，晚上一起。”不待南宫紫霞抗议反对，一溜烟地出了房门。强行忍住回过头去瞧小色女表情的好奇心，推开了秦薇的房门。
　　昏黄的烛火，大红的嫁衣更增媚态，这个媚到了骨子里的女人托着香腮，似乎满心期盼地等着夫君到来。喝过交杯酒，娇颜更增一丝粉红，玄阴媚体的甜香已充满了整间屋子。
　　搂她入怀，温热的娇躯柔若无骨，嘴上恶狠狠道：“现在想求饶还来得及！”秦薇娇嗔道：“别想那么轻易就让人家求饶。”不安分的大手一把抓住丰满的臀肉，隔着丝缎剪裁的嫁衣依然能感受到它的弹滑。秦薇嘤咛一声，浑身的力气一瞬间都被抽空软倒在夫君怀里。
　　再也无法忍耐下去，搂起秦薇飞扑到曹慧芸房内，一手一个将两位娇妻抱起，迫不及待两步跨进南宫紫霞房间。那速度，简直不逊展开风雷二翅。
　　将二女扔上床，回身抓住惊呼的南宫紫霞，在抗议声中一振夫纲，将三女并排放好。
　　南宫紫霞挣扎了一阵，完完全全的欲拒还迎，反倒被林风雨一把压在身下，只剩口中埋怨道：“哪有如此荒唐的夫君，新婚之夜就这般乱来。”曹慧芸作为始作俑者的狗头军师，因势利导贴在林风雨身后帮他宽衣解带，嘴上还调侃道：“还是夫君知道心疼大家，谁也舍不得冷落。紫儿妹妹要是不着急，不如让姐姐占个先。”南宫紫霞羞红着脸嘟着嘴，要或是不要都说不出口。
　　不知不觉，大小姐与曹慧芸也已年届三十，秦薇更是四十岁冒尖。
　　将三女的额头各吻了一吻，翻过身让南宫紫霞趴在自己身上，双手又分别搂住秦薇与曹慧芸。
　　闭上双目深深吸一口气，三女各擅胜场的甜香温柔入骨，荡涤神魂，身心皆醉。情动之下难掩心中愧疚之情。
　　四人紧紧相拥，林风雨问道：“又是六年，总是聚少离多。这些年你们过得可好？”由于秦冰下的严令，诸女都是躲着他闭门不出，回来山庄之后甚至没机会好好说过话。
　　“能好到哪儿去。夫君不在家，妾身们都心慌得很。”南宫紫霞叹息了一声。虽是新婚之夜，林风雨不想避讳，三女就你一言我一语，将六年来的点点滴滴细细述说。
　　噩耗传来，在云雾山谷遍寻不着林风雨的踪迹，诸女日日以泪洗面。还是柔弱的秦冰率先坚强了起来，紫儿还在闭关，她便担起了家中顶梁柱的职责。
　　日子一天天过去，林风雨杳无音讯，蓝剑山庄里也不时有些流言蜚语，对林家无寸尺之功，却得到南宫剑河的关照颇有微词。秦冰严令家中不得与山庄弟子争吵，南宫剑河也多次怒斥这种论调，可是林家多少都受到些白眼。
　　直到四年前南宫紫霞出关之后，才与南宫剑河一同公布了林风雨化名加入百剑堂，从魔宗手里救下百名弟子的事情。自此这一说法方才偃旗息鼓。
　　秦冰统领林家后宫井井有条：曹慧芸主打外事颇得南宫剑河认可，时有些岭南门派的交往让她随行；秦薇阵法之道天赋高绝，一道八门玉香阵竟可困住南宫剑河半个时辰，当然，那是剑神不用蛮力破阵的前提。即便如此也已骇人听闻，直接被点名参与岭南各地防御法阵的布置；秦冰协助柳若鱼打理山庄产业，堪称强助；南宫紫霞在山庄里更是换上了新妇装扮，表明自己无论夫君生死，都是林家的人。
　　林家才在蓝剑山庄里真正站稳了脚跟。如今秦冰的修为仅比宁楠稍逊半筹，秦薇卡在第二层巅峰境界，也是冲关在即；曹慧芸闲暇之余日夜苦修，也修到了《阴阳大法》第二层中期；至于南宫紫霞的天生凤体，元婴中期巅峰的修为在云雾山谷一战体现得淋漓尽致。
　　林风雨静静听完三女的述说，一声不吭将她们翻了个身在床上趴好。先从曹慧芸开始揉捏着她的玉背。情深意重不知如何出口，便为爱妻按摩服侍聊表谢意。
　　曹慧芸轻阖着狐媚的双目很是享受，爱郎的手掌轻重适宜，让自己周身舒泰极是享受。而双掌抚过乳尖臀丘，那种六年不见的感觉更是让她情动不已。南宫紫霞自也是如此，大小姐想保持矜持倒也不急不躁，安心享受爱郎的服侍，等待着梦寐以求的一刻。
　　待服侍到秦薇可就不得了啦，玄阴媚体一碰就着，林风雨只是推拿着后背经络，她便舒服得直哼哼，声音又娇又腻。被男子浓烈的气息一裹，胯下带着奇异骚香的春水更是涟涟而出。
　　林风雨见她如此敏感，玄阴媚体本就需求量大，修习功法又需阴阳调和，也不知这六年怎生熬过来的，遂打趣问道：“三位爱妻老实交代，这几年夫君不在家是怎生渡过漫漫长夜？”三女同时红了脸忸怩着不说，林风雨一看就有异，自然不会怀疑娇妻给他带绿帽子。但若说秦冰和曹慧芸能做到清心寡欲他还相信，毕竟秦冰性子便是那般，慧芸么见识得多了估计也知道克制。
　　南宫紫霞那个内媚闷骚的小色女，秦薇更不必多言。好奇心顿时大起，一本正经道：“快快老实交代，否则今夜家法伺候。”最终南宫紫霞从储物戒里取出件假阳，正是闭关之前赌气时那一只。林风雨眼尖神识又强，指着储物戒道：“还有，都拿出来！我都看见了！”南宫紫霞嘟着嘴万般不情愿，又羞不可抑。还是秦薇和曹慧芸更明夫君床上心意，大大方方又从自己储物戒中掏出一根双头假阳。
　　林风雨顿时窒息，脑门子里热血上涌。在妖国里月华与伊丽丝也曾时常表演二女之戏，可那种肉欲的发泄怎能与眼前心爱的娇妻相提并论？
　　飘眼一瞪曹慧芸，定然又是这狐媚子出的鬼主意。狐媚子也不否认，反倒示威似的一把搂过秦薇，四瓣香唇贴在一起……
　　林风雨看着二女香舌纠缠着互相宽衣解带，两具胴体一者苗条修长，一者丰满火辣，这是要人命了！可是，我喜欢！
　　果然知我者慧芸！
　　玄阴媚香一泄，屋子里骚香满溢，四人均是情动不已。不得不说曹慧芸还是有心计的，拉上秦薇行起助兴之事固然是她更放得开，既要讨夫君欢心当然要彻彻底底。也因为紫儿这几年对林家不离不弃真心实意，新婚之夜便让她占个先。或许还有个小心思，林风雨兴动起来或许更快将紫儿打得毫无还手之力，转而宠爱自己更久呢？
　　龙精虎猛的男子汉此时除了精虫上脑还能有其他想法？耳听二女吻得唧唧啾啾倾情投入，林风雨也是三下两下将南宫紫霞扒个精光，吸过嫩舌品尝得分外香甜。
　　大小姐也已情动，那熟悉而久远的浓郁气息，温暖坚实的怀抱，还有顶在小腹上的粗大火热。六年来的香闺春梦，还有与秦薇曹慧芸的假凤虚凰，哪有这一刻真实？哪有这一刻令人意乱情迷？
　　双手套住肉棒，炙热的温度从手心直窜心头，南宫紫霞呼吸急促双颊酡红。好容易挣脱林风雨的纠缠按他躺下道：“夫君快躺好容妾身服侍。”大小姐要行妇道更是一种别样的享受，林风雨安心躺好，细细感受肉棒被紫儿纳入温热的甜嘴儿之中轻嘬重吸，灵巧绵软的香舌扫动在龟菇之上更是分外销魂。
　　双手下探握住南宫紫霞两只玉乳揉捏把玩，入手香滑如丝缎。目光所及却是秦薇与曹慧芸正一上一下六九交错着身子，曹慧芸长舌卷住秦薇颤抖的豪奶挑逗，她的尖笋乳丘也正在秦薇嘴边被吃得香甜。
　　入目尽是丽色无边的淫靡，膨胀到极致的肉棒又陷入在细嫩的口中，被温柔细致的吞吐服侍得舒舒服服的，林风雨仿佛身在天堂。
　　大小姐闷骚内媚，床笫之间无一不敏感，无一不喜欢。林风雨也是让她掉了个儿，细品六年不见的蝶翼花唇，情欲的春水浓黏丰沛，香甜如蜜，再用舌尖逗弄那颗粉嫩的肉蒂儿。
　　南宫紫霞难耐地扭动着身体，在林风雨腹部压扁的玉乳不停地揉搓，吞吐着肉棒的香口时不时停下喘口气，似是下身的快感无法抵抗意乱情迷。
　　娇妻已兴动，鲜嫩的蜜壶更是空寂多时。扶起南宫紫霞的身子，示意她自己坐上来。
　　一手扶住朝天的肉棒，一手分开迷蒙的肉花对准销魂洞口缓缓坐了下去。那滚烫的火热入侵敏感的花穴，密布的肉芽被虬筋深深刮蹭，南宫紫霞颤抖着身躯，花肉被刺激的一张一缩，口中发出销魂满足又难耐的吟哦声，欣喜又幽怨，如泣如诉。
　　肉棒插入过半，林风雨忽然一挺腰杆狠狠刺入，让南宫紫霞一声惊叫浑身瘫软倒在他身上，顺势紧紧搂住柔软的娇躯轻吻耳垂。
　　“紫儿，夫君回来了。又进到你身体里去了。”
　　“嗯！”
　　“大不大？”
　　“很大。好像，更大了。”
　　“烫不烫？”
　　“都要把人家烫死了。”
　　“舒服么？”
　　“好舒服，夫君，快好好疼紫儿。”娇妻相邀动力十足，两人胸腹相贴吻在一起，林风雨双掌捧住隆臀，轻轻抽送两下让久旷的身躯略作适应，随即重炮叩关狂抽猛送。
　　忽如其来的刺激让南宫紫霞身心俱畅，神魂皆美。巨龙喷射着火热的呼吸，在自己敏感的花穴里窜进拔出，扫刮着娇美的花肉，抽紧箍住的肉芽被它冲击得东倒西歪，含苞待放的花心更是被连续不断地重击。她香口被紧紧吻住，只得在鼻腔里哼哼着又媚又腻的呻吟。朝思暮想一朝如愿以偿，情欲爆发得更加炽烈。
　　南宫紫霞嫩藕般的玉臂紧紧搂着林风雨，拼死拼活地摆动翘臀上下套动着迎合，狂涌的春水花蜜顺着抽插喷洒在腿间。每一次顶送又是如此剧烈，上下摇晃的身姿让紧贴着爱郎胸膛的乳珠反复磨蹭，透体酥麻。
　　天仙般的美人儿在自己身上娇喘低吟，蕴含着满满思念的情意似乎也从胯下结合处传递向两人。
　　双臂回环紧紧搂住一抹纤腰，让南宫紫霞挺翘的丰臀更加翘起，松开她的香口头一低含住一只玉乳，大幅度挺动腰杆，誓要让娇妻六年来的空旷寂寞一扫而空。
　　南宫紫霞就像一只大海波涛中的小船，无力抵抗地被抛起落下。娇挺的玉乳陷入一张大口中被啃咬舔舐，仿佛坠落深渊，敏感的肉芽承受着爱郎掀起的狂风暴雨填满无边的欲壑，呻吟之声带着哭音如泣如诉。
　　快感来得如此迅速，如此汹涌，就像压抑已久的火山，爆发出来无可阻挡。南宫紫霞浑然忘了身边的一切，只想插进身体沟壑里的肉棒插得更深，更猛：“夫君，再深一些，再重……一些……紫儿好想你……好想……夫君这样……狠狠地插……狠狠地肏……让紫儿……飞到天上去……”迷迷茫茫的，觉得魂儿也要飞了起来，似乎全身只有被塞满的花穴那么一个点有着落。
　　当那个点遭遇了连续的撞击，熟悉又万分期待的一刻终于到来，喷射着春水的花心又钻入了细小的马眼被紧紧夹住。最敏感之处受此刺激，高潮更增一分热烈火辣。汩汩而出的春水之下，南宫紫霞美目之中亦是泪水决堤……
　　激情又温馨的一战过后，南宫紫霞伏在林风雨怀里娇羞无限。温存了一会儿，大小姐聚音成线道：“别老陪着我，快去她们那边。”林家的媳妇便是这般贤惠，林风雨心中感动，却不依不饶地又狠狠抽送了两下，让南宫紫霞娇嗔不依。
　　一方面是调戏紫儿一番，一方面也是旁边的二女太过淫靡，没有吃饱的小兄弟被勾引得昂然狰狞，饥渴难耐。
　　放开大小姐，此时秦薇与曹慧芸正同含着一根双头假阳厮磨，丽色无边。林风雨一个虎扑，操起大肉棒便钻进了秦薇敏感的后庭菊花……




　　第三十二章、肆意放纵

　　实在是动作太过粗鲁，即使玄阴媚体也难以承受粗大的肉棒，秦薇身体被撕裂一般痛叫了一声倒在床上，嘤嘤啜泣。后庭妙处毕竟不是花户蜜穴，平日里干燥紧绷，饶是秦薇最喜后庭之戏，未经挑逗润滑之下突然遇袭也是难以承受。更何况林风雨修为日深，胯下阳物也是越发雄伟粗壮，家中诸女互相抚慰所用的假阳已是小上了一号。
　　旖旎的氛围被自己破坏得荡然无存，林风雨慌了神。秦薇嘟着嘴儿哭哭啼啼地娇嗔埋怨，南宫紫霞与曹慧芸也在一旁帮腔，又是责怪又是动手，拧得林风雨腰上嫩肉全是红印子。
　　又是赔礼又是好声哄慰，粗大的肉龙却始终停在菊花穴内未曾拔出。过了半柱香时分，眼看秦薇因疼痛而急促的呼吸渐渐平复，耳听责怪的声音越来越甜，越来越腻。
　　林风雨心知爱妻已是逐渐适应淫性又起，不动声色温言细语，却悄悄地调整好姿势，忽然双手环抱握住一对儿豪乳，肉棒也轻轻抽送了两下。
　　秦薇胸前两点红梅被袭，正不依地扭动着身子，冷不防后庭妙处紧紧咬着的那根火棒抽送了两下，扭身相拒反倒成了款款相迎。平日里冷冰冰的假阳怎比爱郎胯下这一根如此真实，着实挨不过那处最为敏感的腔道传来的麻痒难忍，只觉得骨头都酥了，浑身轻飘飘的不着力道，只有后庭穴儿那一处着落点，让心中之火更加难耐。口中的责怪埋怨顺势变成几声哼哼娇吟。
　　魂牵梦萦的快感再临，爱郎又在身边极尽温柔。胸前两团硕大的丰乳早已落在他魔掌中揉捏把玩，两颗红豆被热乎乎的掌心按压得昂然挺立，肥满的臀肉也被他结实的小腹推挤得向两边分开。菊道里更是被一根仿佛发烫枪管的肉棒塞得满满当当，那熟悉的轻抽缓送抚慰着久旷的空虚，胀满舒爽之外煞是温馨。
　　见秦薇眉眼渐开美目泛起春光，后庭菊道里也是被润油浸满，林风雨知晓时候已到不愿再让二女多等。扶起喷火的娇躯让秦薇趴伏在床压住曹慧芸，心念一动那根双头假阳又分别没入二女蜜壶。
　　秦薇连声抗议，肥美的玉臀却不自觉地高翘了起来，林风雨奋力一个挺身，肉棒滋溜一声直入臀眼，强大的冲击力让秦薇哎哟一声全身酥麻，更是带着那只假阳狠狠冲击曹慧芸的蜜壶。
　　如同将两位爱妻同时肏弄，林风雨心下大乐。秦薇的玉涡凝脂吸力强劲褶皱丰富，青筋暴突的肉棒插在里头像被千万只小手抓挠，更激得他腰腹像打桩机一般冲刺撞击下下到底，还恶作剧一般将秦薇的身子向前推，带动连着二女的双头假阳也是大发神威。
　　和女性之间假凤虚凰不同，男人的动作粗鲁之中带着独特的狂野。秦薇后庭本就敏感，此刻被肉棒每一插都仿佛插到了肚子里，每一抽都仿佛把魂魄都带了出去。弹性十足的菊道刚被撑开，随即又紧紧缩起，道道皱褶反复不断被拉平又弹回，美得浑身打着哆嗦。
　　更何况相距一线的花户里也有一根假阳在作怪，虽没有后庭那根如此快美，可是前花后庭同时被占满的感觉还是初次尝试。爱郎每次都发力极狠，总是让两根棒子一同顶到最深，蜜穴里的花心与后庭一起被狠狠插弄，真是浑身上下无一处不美，无一处不快。
　　不消三两百抽，秦薇的玄阴媚体也已无力支持，淫声浪语之际又是连连讨饶：“小风……好弟弟……亲老公……姐姐不行了……屁眼儿都快……给你……弄坏了……饶了姐姐吧……”大股的花汁泄得床单尽湿，连气息都变得若有若无，林风雨也是心疼至极。
　　今夜紫儿与秦薇都变得甚不耐战，除了林风雨功力大进床上越发勇猛之外，也怪他多年不在家，久旷之下教诸女如何抵挡？
　　放开气息奄奄的秦薇，南宫紫霞不住责怪道：“这么多年没回来也不知道疼惜一些，哪有夫君这样乱来的，还，还前后一起。要弄死薇薇姐么？”林风雨搂着秦薇抚摸后背安慰，不好意思笑道：“没想到嘛。我还以为你们几个平日里相戏，该是能适应才是。”今夜大婚，又是闺房夫妻夜话，倒是没什么不好意思。
　　南宫紫霞嘟着嘴道：“咱们姐妹互相抚慰可没那么狠。女儿家的事情，可都是温温柔柔的。”
　　林风雨眼睛一亮，淫笑道：“不知道咱们家闷骚的紫儿小姐是怎生和姐妹们相戏的？为夫要去疼爱慧芸，劳烦紫儿抚慰下薇薇姐如何？”南宫紫霞哪能不明白爱郎心意？若是平日里或许还忸怩一番，如今旁观三人淫戏许久，秦薇的玄阴媚香更是将心中欲念挑动，无可阻挡。加上大婚之夜久别重逢，她也不作态在秦薇身上压下，伸出丁香小舌轻轻舔了舔她的耳垂，随即又吻在一起。
　　林风雨心头一抽，方才秦薇与曹慧芸之戏，便是狐媚子技巧完占上风，秦薇只有抵抗之力。
　　如今却是另一番春情！
　　南宫紫霞人比花娇，秦薇媚骨天成俱是一等一的美人儿，家中姿色也以她们最为出众。行此百合之戏但见四瓣红唇紧紧相贴，两只丁香小舌交相纠缠，更有四只丰挺的玉乳相对挤压。二女俱是仪态万端，此刻虽情欲缠绵，动作却极尽温柔更增媚态。那微眯的媚眼，细喘的呼吸，还有玉臂交相缠绕，当真是艳色淫靡，旖旎无边。
　　曹慧芸虽还未被林风雨直接进攻，受假阳之累也正躺在一旁喘息，见此情此景暗道不好刚想躲开，就被饿虎扑食一般按倒。火热的肉棒埋入稀疏的芳草，叩开紧密的一线天直探花底。
　　嘤咛一声娇吟，狐媚子浑身都软了下来再也没有一丝抵抗的力气……
　　先采南宫紫霞肉芽无数的彩蝶纷飞，又探秦薇褶皱丰富的玉涡凝脂，此刻的一线天花户逼仄紧窄，却是光滑如镜。林风雨闭上双目细细感受，温柔抽送，不敢再犯之前的错误。
　　曹慧芸原本紧张得心都提到了嗓子眼，大肉棒插入之际更是背过气去一般。实在是被林风雨之前在秦薇身上的狂猛给吓到了。此刻见夫君动作温柔只是轻插缓送，让自己慢慢适应比之从前更加粗大的肉棒。知他疼惜自己心中也是感动。
　　不复从前两人欢好时那般激情四射，林风雨总是狂猛进攻，曹慧芸则是媚态逢迎。此刻两人充满了情投意合的温馨，激情稍减却更加旖旎。
　　旁有南宫紫霞与秦薇二女温柔相戏，林风雨也是不愿破坏这份温馨。抽送之际缓缓施为，尽量让肉棒将蜜壶之内每一处嫩肉都细细抚慰，待得插到最深，又摇动腰杆轻轻拨弄花心嫩肉。这一来曹慧芸虽为魂飞天外，却被刻骨爱意重重包围，更添一分情意。
　　林风雨动作虽轻柔，修为最浅的她依然难以抵受。不消多时便是喘息连连，尤其龟菇挑逗花心的力度越发大了，一下又一下的让她酥软如泥。从前总是她尽心服侍逢迎，今夜方享爱郎温柔抚慰，蜜壶里快感连绵不断，心里也是甜的如饮琼浆。紧紧拥住他的怀抱如此温暖，如此安全……
　　纵是轻柔的抽插，快感仍被粗大火热的肉棒一寸一寸地推向巅峰。曹慧芸像一只抛在岸边的鱼儿，饥渴地急促呼吸着，轻声哀求道：“老公，人家要来了，快点把人家弄穿好不好，让姐姐好好的泄一回。”林风雨拨开她额头的乱发细细打量了一会儿，温柔又邪异地一笑，一口吻住薄薄的樱唇，逐步加重抽插的动作，要将身下的美人儿顶上巅峰。
　　曹慧芸吐出细长的香舌，任由林风雨吸入口中品尝。两腿之间一片泥泞深处正抵受着肉棒一次强过一次的冲击。娇柔无力的身躯被撞击得一耸一耸，高高凸起的乳珠随之在结实的胸膛上磨蹭。快感已累积至巅峰，像是汹涌的海浪片刻不停歇地冲刷着她的躯体。
　　曹慧芸猛然间抽紧了身子，紧紧吸住林风雨的双唇，鼻中哼出又急又媚的呻吟。随着林风雨肉棒尽根没入蜜壶，顶着花心软肉狠狠地研磨，她高挑的身子剧烈地颤抖着，两腿之间花汁喷涌如泉……
　　将美人送上高潮，林风雨仍拥着她在高潮余韵中频频抽搐的身子，直到彻底缓过劲来才在她额头一吻放开。
　　另一边秦薇与南宫紫霞早已停下了相戏，正眼巴巴地望着夫君。见林风雨一夜奋战至此竟是一次还未射过，目光之中既有渴求，又含着一丝羞怯惧怕。不知道那根比前更加粗大勇猛的肉棒何时才能消停下来。
　　曹慧芸缓过劲来，受惊的小兔子一般躲到二女身后。夫君如此勇猛要是逮着她再来一次可真要承受不起。
　　南宫紫霞向她俩传音道：“夫君变得更厉害了，慧芸姐快想个办法，再这么下去咱们三人可要承受不起啦。”曹慧芸爱恨交加道：“咱们需得同心协力才是，这一招儿或许可行……”林风雨见三位爱妻窃窃私语，也猜得到定是在商量对策，不禁得意万分。
　　须臾三女商量计议已定，还是狐媚子先爬了过来，搔首弄姿极尽诱惑之能事，偏还羞红着脸道：“主人，芸奴先来服侍您。”
　　“咝……”又是这一招，三位爱妻要拿出看家本事来了不成？
　　林风雨知道不好应付，赶忙镇定心神。怎奈肉棒被狐媚子香舌一缠小嘴一吸，顿时打了个哆嗦。曹慧芸这一道口舌之功多年未品，此刻尝来仍是神乎其技难以抵抗。细长的香舌又舔又卷灵动如蛇，肉棒顿时涨了一涨。
　　深深呼吸几口气，秦薇与南宫紫霞却不给他喘息的机会一前一后贴了上来。
　　南宫紫霞与林风雨深深亲了个嘴儿，便低头向他胸膛吻去。秦薇早知林风雨弱点所在，跪在身后双手分开臀肌吸住了他后庭。
　　林风雨之前让三女各爽了一回，虽未射精也已相距不远。三管齐下！这可怎生消受？
　　狐媚子出的好主意，偏还不肯就此罢休。将肉棒舔洗一番又是连续数下深厚，随后一挺尖笋般的玉乳夹住了春袋，又将龟菇含入口中吮吸，细细的舌尖专在马眼敏感处钻钻绕绕。
　　绝招一出，林风雨立刻无法忍耐，在三女齐心协力下闷哼一声爆射而出。腥浓的精液全被狐媚子吞入口中，又勾引似的张开樱桃小嘴，舌尖绕着唇瓣舔上一圈将精液吞下。
　　刚想缓过一口气的林风雨被这极具挑逗的动作激得肉棒全无一丝疲软便又暴突昂扬。正要好好教训狐媚子，却被她一声娇笑躲开，三女换了个位置。
　　这下子变成秦薇捧起豪乳夹住肉棒，南宫紫霞伏到他身后，曹慧芸则在胸前伺候。
　　车轮战？这是要将浑身上下每一处都动用起来了哇？不公平啊！
　　将肉棒夹在胸前沟壑，秦薇双手将豪乳推挤向中间夹紧，又前后挺动着身子将肉棒揉搓。那对豪乳为众妻之冠，浑圆高耸得像两只半球，肉棒深陷乳肉之中一片温软柔腻……
　　遥想当年正是秦薇的小心思留下林风雨在秦家铺子，才有了两人初次的欢好之夜，那一次正是酣畅淋漓，念之依然回味无穷。
　　待得林风雨在三女伺弄下肉棒又涨了一涨，秦薇松开豪乳顺势躺下勾引道：“夫君，人家的蜜穴儿今夜还没有被宠爱过呢。夫君快来。”明知落入圈套，林风雨还是不得不就范。秦薇胯间芳草黑亮浓密极是茂盛，肉馒头蜜穴更是花肉丰满，九曲回肠，一探入便是被重重包裹，欲罢不能。
　　更何况南宫紫霞还在身后不依不饶地攻击林风雨的弱点，曹慧芸更是一会儿舔弄他胸前两点，一会儿又与秦薇魅惑相戏一番。林风雨浑身热血翻涌，心知再不用尽全力今夜非丢大脸不可。登时收起怜惜之心，藏起轻视之意，重炮轰击。
　　秦薇承受着爱郎冲击，娇哼不断，终于在泄身了三次之后让林风雨再度爆发出来。
　　林风雨气喘呼呼，秦薇也是一身瘫软，两人都休息了片刻，三女又调换了方位。
　　曹慧芸长舌钻入后庭勾挑，秦薇挺起豪乳贴在林风雨胸前磨蹭，南宫紫霞趴伏着高高翘起丰满的玉臀道：“夫君，把人家冷落那么久，小母狗可是期盼多时了呢。”左一句芸奴，右一句小母狗，把林风雨的痛脚拿得死死的，真是忍不得。
　　挺枪再战，分开两片蝶翼直入花户，南宫紫霞也是打点精神存心卖弄，淫声浪语勾得林风雨欲望熊熊，当然她自己也是泄得春水涟涟，不能自己。
　　本想先把大小姐收拾得服服帖帖，哪想南宫紫霞也是憋着一口气越战越勇，连泄五次依然索取不休。那丰肥的股肉被小腹撞击得如同波涛汹涌，前后摆动一刻不停。
　　南宫紫霞连连泄身其实早已魂飞天外，也是苦苦支撑。好不容易感到蜜穴里肉棒涨了一涨，急忙一挣身子摆脱纠缠。林风雨本以为她要讨饶正暗自得意，哪知大小姐早已得狐媚子面授机宜，继续款摆着盈盈一握的柳腰腻声道：“夫君不是最爱小母狗后面那个洞洞么？怎么还不快来？”这是要人命啊！
　　狼嚎一声深探南宫紫霞后庭妙菊，再品凤吸牡丹，那股子强劲的吸力不由自主地陷入，险些便拔不出来。而丰翘肥美的隆臀抵在小腹上更是滋味美妙至极。
　　南宫紫霞适应了一番便收紧菊穴，将肉棒箍得更加严丝合缝，不露一点缝隙。林风雨见三位爱妻各展绝技，知晓定是无法善了，反正是个惧内的保镖，索性放开心神尽情享受。只盼琴瑟和谐，新婚之夜的鱼水之欢能让妻子们舒畅满意。
　　南宫紫霞也是进入了状态，她对后庭之戏不似秦薇那般偏好，可是胀满的感觉亦是让她芳心可可，在林风雨放开心怀的抽弄之下美得直哼哼。
　　二人同时念起大小姐渡过雷劫之夜亦是这般探采后庭妙处，心意相通更增情趣。林风雨肉棒忽疾忽徐，南宫紫霞扭腰应和一如当年，情投意合之下又让她连连泄身不止，林风雨也是无法坚持将精液灌满了肠道。
　　四人至此均是兴致勃勃，也顾不得那么多了索性放纵求欢。如此之戏颇得林风雨欢喜，三女又能善用全身还能轮流承受林风雨的巨根，便心照不宣这般继续下去。
　　又探曹慧芸后庭，又在她的无双口技之下射满小嘴。再换秦薇口舌服侍，之后口乳并用在豪乳上又射一回……直到将三位爱妻九个肉洞三道沟壑里全都畅快地射上一遍，才心满意足地相拥而眠。
　　日上三竿，方才起身。
　　林风雨携着五妻一同拜见了南宫剑河与柳若鱼。
　　王天翔昨夜酒后便回了梨花洞。易天行，上官文辰与端木恩赐都留在了蓝剑山庄未曾离去。秦冰识得眼色，礼节过后领着诸女离去。
　　易天行拱手道：“林道友大婚之际还要叨扰，倒是有些过意不去。”
　　天魔宗主虽时有狂态，林风雨对他印象却极好，赶忙回道：“易宗主光临，晚辈婚事大增光彩，怎敢说叨扰。”
　　端木恩赐瞪着眼道：“你两个文绉绉的说来说去，有完没完了？易宗主何时也变得这般客套？”
　　易天行哈哈大笑：“以礼相待人之常情。若是谷元在此，端木兄且看本座给不给他面子。”林风雨眉头微皱，蓝剑山庄与天盟的矛盾就不说了，大有一触即发之势。天魔宗又与昆仑派如此不对付，天盟内部问题是在太多了。如今西华魔宗踪迹遍寻不获，内部就先斗起来，真不知他日魔宗现身要怎生同心协力。
　　南宫剑河沉吟道：“小弟未曾参与天盟事务，不知西华魔宗可有下落？”
　　上官文辰道：“谁人有心思探听西华魔宗消息？昆仑派与正天阁整日里斗来斗去争权夺利。易兄与云仙子则是冷嘲热讽不停。要说唯一将心思放在这上面的，不过养心殿的五鹿与五方两人而已。”
　　易天行道：“这种模式本座历来不予看好。西华魔宗若是现了踪迹，必然是集团作战。说什么六道天盟，各派功法不同，阵法有别，强行打散了穿插在一起上了战场有何作用？天玄子统领六派弟子，还有人数优势，连南宫兄旗下百剑堂一个小队都打不赢，面对西华魔宗难道就有胜算？”
　　南宫剑河又问道：“天机子怎么说？他天机之术举世无双，真连一点蛛丝马迹都找不着？”
　　端木恩赐道：“怕是推算出了也不会露出只言片语。他两家把持天盟，不将整个修真界整合完毕，根本不会出手。一来一统修真界，此乃千载难逢之良机，二来恐怕他们也知，西华魔宗敢露头出世实力定是深不可测。一帮子乌合之众拉上去也是丢人现眼。昆仑派与正天阁那点小心思瞒得过谁？心照不宣罢了。嘿嘿，只怕整合完毕，下一步便是打着统一功法战阵的旗号，要各家就范了罢。”
　　南宫剑河叹了口气道：“这般做派，长久下去当是修者一场浩劫。”
　　易天行问道：“南宫兄，不知道蓝剑山庄接下来作何打算？”
　　南宫剑河道：“有甚打算？不过固守岭南苗疆二地，不过西华魔宗若是现身，蓝剑山庄必不落于人后。否则咱们正道内忧外患，终有一日要酿成大祸。”
　　易天行思量一番，悠然道：“本座尚不知是何人兴风作浪，但天盟必有内奸确凿无疑。西华魔宗既能钉入天盟，南宫世家也当多加小心才是。”说罢飘然而去……
　　魔岛之中，黑白郎君细细读完藉由秘法传来的信息之后，又将信息向众护法传阅。
　　众魔交头接耳一番，玉面童老道：“大哥，南宫世家近期之事小弟看来亦有玄机。林风雨这小子表面粗枝大叶，实则也有心计。”
　　黑白郎君点头道：“本座也有此意。二弟且继续说下去。”
　　玉面童老道：“林风雨每日与蓝剑山庄弟子厮混，看似游手好闲，小弟猜测乃是为南宫紫霞打下基础，笼络后辈弟子人心。南宫紫霞的身份若是纡尊降贵，难免惹来闲言碎语，她也不好出面。反倒是林风雨一向吊儿郎当，替她做这等事情正合适。”
　　啸天也接道：“小弟也认可。林风雨此子不可小觑，若非性格上的天然缺陷，实是心腹大患。”
　　黑白郎君笑道：“性格缺陷？哈哈，本座将之称为圣母情节。这小子护犊子，身边亲近之人一个也舍不得。若非如此，八年之前慕容千罡向宁楠出手又怎能轻易击伤他？倒是一落云雾山谷八年，把阴阳门的底牌都掀了出来。”
　　玉芒阴测测接道：“天盟对林风雨出手，八年了不见阴阳门前辈出来说话。只能说明这些老妖怪要么不问世事只想着飞升，要么压根这世上除了那几个小娃娃，再没有阴阳门人。小弟倾向后一种，如此出色的传人，没道理不闻不问。”
　　玉面童老又道：“老七说得有理！即便如此，林风雨依然是我神宗劲敌。这小子虽有缺陷不乏急智，婚礼上那一番前后作态，将南宫族人一腔怨言消弭于无形，再也无人敢提。让秦冰做大妇宣示他林家独立南宫世家之外，又给足了蓝剑山庄面子。不还手硬吃大七剑阵，嘿嘿，也亏这小子不要面皮做得出来。”
　　黑白郎君道：“老二，让折剑人动作加快些，宗主已明令该给的支持要给。让他放手去做。这一次定要将蓝剑山庄彻底打散。”
　　玉面童老忙道：“谨遵令谕。”……
　　烦心的事情抛在脑后，陆续送走了客人，林风雨安定下来又是心痒难搔。南宫剑河见他这般模样，就拉他一同走走。
　　二人信步而行，南宫剑河打趣道：“贤弟心神不定，可是昨夜还未尽兴？”虽是岳父与女婿，私下里还是兄弟相称来得自在些。
　　林风雨不知如何作答，只得含糊道：“那倒不是……”南宫剑河一副过来人的模样拍了拍他肩膀道：“行啦！不就是母女花共侍一夫么？哥哥懂得别那么故作深沉。”林风雨脸一黑，这都能看出来？大哥不愧色中之仙。
　　南宫剑河撇了撇嘴道：“嘿嘿，今夜怕是要母女双花并蒂了罢？林家大妇贤达的性子，昨夜定是不肯占先。宁姑娘又与贤弟相处日久，再来插一脚肯定不合适。这又有什么难猜。”察言观色分析人心的本事，林风雨那是嫩得很。只有呐呐地挠了挠头无话可答。
　　南宫剑河又道：“贤弟接下来心中可有打算？”林风雨道：“不瞒大哥，小弟想学炼器与吞雷剑诀。”南宫剑河皱了皱眉头道：“许玲儿已将传你一闪与十绝之事禀报于我，吞雷剑诀却是不难。炼器又是为何？难道为了那只葫芦？”林风雨啧了一声道：“终是忘不了旧情。嘿嘿，有些贪心不足了。”从怀中取出玉葫芦又道：“她已嫁了人本不该有什么多余之心，只是答应的事情，不去做到念头不通达。”碧玉葫芦中一派晶莹，可是内里的残魂日夜煎熬，绿油油的光芒显得有些惨碧。
　　南宫剑河道：“贤弟，炼制这等阴邪法宝于本心也是巨大考验，一个不慎便是走火入魔，堕入邪道。大哥劝你一句，巅峰修为普天之下就那么几人，大好的男儿身子天下美女任由予取予求，何必为了一点旧情非要行此极端不可？”林风雨抬头直视他双目道：“大哥放心，小弟只为找回公道。正人用邪法，邪法亦正，亦不堕邪魔之数。此事势在必行，名字都想好了，就叫……扶风葫芦。”夜风轻抚，月移花影。
　　秦冰早早躲在了房里。自从昨夜说出那一番话后，心中便再也无法宁定。虽说混迹于修真界，所见所闻都多了，真要落到自家头上，依然那么羞臊难当。
　　蜷着身子缩在床脚，双手捂脸不住自责，怎地当时鬼使神差地就答应了呢？真是越来越不要脸了。一想到要和女儿一起呆在床上脱得光溜溜的赤裸相对，任那个冤家予取予求，什么羞人的事儿都给看得一清二楚，可怎生是好啊？
　　可一想到此处，禁忌的刺激不可阻挡地油然而生。秦冰觉得自己呼吸急促，那一分久违的温馨激情也随之充满全身。好久好久，没有和小风欢好了呀。
　　笃笃笃，轻叩房门的声音响起，那么遥远，又那么亲近。秦冰心中一惊从自己的世界里回过神来。十年，十年，十年之前，就是这个人温柔又莽撞地轰开了自己闭锁的心扉，今夜，又要为他再打开一扇新的房门么？
　　笃笃笃，叩门的声音再次响起，秦冰强行压下纷乱的思绪，颤着双腿慢慢挨向房门，打开，没有人。
　　左右打量，那个人不知何时打开了窗，正抱着她的女儿坐在窗棱上，对着她温柔又戏谑地笑。
　　秦冰的心房都要跳出胸腔之外！
　　是谁，在敲打我窗？是谁，在撩动琴弦？一切都是那么熟悉，本该重入温软坚强的怀抱，可是她从小带大，已成长为亭亭少妇的女儿也在一旁，让她寸步难移。
　　林风雨突地跳进房中，秦冰着实吓了一大跳，腾腾退了几步缩在墙角不敢动弹。
　　宁楠一顿粉拳捶在他身上骂道：“好端端的你猴急个什么？非要找不自在是不是？”林风雨不敢还手，抱头鼠窜哭丧个脸，尼玛，这么风雅的事情咋个自己做起来就那么难看？搞得跟采花贼入室强奸良家妇女一样。老老实实在窗棱上多呆一会儿，让秦冰适应适应不好么。太心急，还是太心急。
　　看着两人追逐打闹，秦冰绷紧的心弦也放松了些。
　　林风雨做错了事情，只好将错就错，腾身闪避宁楠的粉拳躲到秦冰身边：“冰姐姐救命啊！谋杀亲夫了。”
　　“哟呵，有人帮忙又拽起来了是吧？竟然还敢躲。”宁楠不依不饶合身扑过来，只是那动作怎么看怎么像一招乳燕投林。
　　原本见两人打情骂俏略略放松些儿，女儿扑来之时爱郎顺势双臂一展将她们一同搂在怀里，秦冰一瞬间便被抽空了力气，把头埋在林风雨胸口再也不敢抬起来。
　　母女在怀，林风雨心中感怀无限。母亲娇羞，女儿大方，今夜之旖旎比之昨夜不减半分，还多了那一层禁忌……




　　第三十三章、母女并蒂

　　多久没有过四肢冰凉，全身不受控制颤抖的感觉了？即使初嫁之日也没有如此紧张过。
　　当年那个坏男人早已在记忆中变得无限模糊，甚至想不起他的样子，记不起相处过的背上岁月。可是此刻在身边的男人，好似比他更坏，竟然……竟然不客气地把自己和女儿一起抱上了床，要唱一曲母女双飞燕。
　　他的大手紧紧搂着自己，抚摸着披肩的长发。耳边传来他让人浑身酥软的呼吸，又热，又痒。鼻子里钻入的是他熟悉的气息，很浓烈，很好闻。躺在他的臂弯，很温暖，很安全。八年来午夜梦回，又何尝不想念和他呆在一起的激情夜晚？可是日思夜盼的时刻到来，偏又如此禁忌，如此羞人。
　　秦冰依旧埋首不敢抬头，心如小鹿乱撞，剧烈起伏的胸膛让坚挺的玉峰不时顶在林风雨身侧，两颗红樱桃般的乳珠不知是因为紧张还是因为情欲的弥漫，早已高高站立，而她浑然不觉。
　　林风雨捧起秦冰脸颊，见她紧闭着双目，长长的睫毛如同两把梳子垂盖着眼帘，线条流畅的脸庞那么柔美娴静。
　　越看越爱！
　　轻轻在她额头亲了一口，秦冰鼻尖里轻轻吟哦，却又吓得身躯颤了颤。安慰地拍着后背，回头又望向宁楠。小魔女目光迷离也是情欲满面，略有些躲闪的美目里亦有一丝不易察觉的羞涩。
　　母女俩长相并不十分相似，宁楠眉眼倒像秦薇更多些。可是那对儿肉唇都是得天独厚，丰满得诱人恨不得狠狠吃上一口。
　　林风雨情动地吻住双唇品尝，丰满，润泽，充满了弹性。好一阵亲吻后方才松开，回过头寻到秦冰双唇，一样含在嘴里。
　　与女儿的不同之处在于，宁楠双唇更加结实秦冰的则绵软如水囊。不同的触感，一样的好滋味儿。
　　爱郎的亲吻让秦冰感到温暖。那重重的力道仿佛要把自己吸入嘴里吞下，而顶开牙关闯入的舌头正搜寻纠缠着自己的丁香小舌，怎么躲也躲不过去。一切都是曾经熟悉的爱意，都是曾经熟悉的温馨。
　　可是熟悉的滋味里偏偏夹杂着女儿口中如兰似麝的芬芳，正是爱郎带过来的，这分禁忌太也羞人，秦冰畏缩着，躲闪着，只是羞涩地承受，只怕自己一回应便落在宁楠眼里。
　　只因女儿正伏在爱郎身上轻轻挑逗着他的耳朵，睁大的杏眼直勾勾地看着自己。
　　正紧张得大气都喘不过一口，身上得衣衫却被林风雨瞬间剥了个干干净净。雪白赤裸的身子暴露在烛光下，始终紧闭着不敢睁开的双目也由于吃惊而睁开。
　　宁楠见林风雨又开始猴急，恨恨地咬了他耳朵一口，怒视的眼神似乎在说：“你又在急什么？”又似乎在说：“怎么在我这里不见你那么急不可耐？”说实话，对秦冰的了解林风雨要比宁楠深得多。在床上若是依着她的性子，两人单独相处时还可能做些大胆的举动，多了女儿在身旁是无论如何不可能自行放开。此时他不主动，还叫男人么？更何况逗弄这个羞涩的娇妻，向来也是他的最爱，总是逼得她无处可躲，才有可能放开心中层层包裹的矜持。
　　秦冰惊慌失措的眼睛里，看着林风雨与宁楠眼神交流了一番。她看见平日里爱郎对女儿是百依百顺，丝毫不敢忤逆，到了床上女儿虽仍是刁蛮，却被林风雨反客为主。
　　此刻自己全身赤裸正蜷缩着不敢动弹，眼睁睁看着女儿替爱郎除下衣物，露出赤裸结实的男体。目光所及的肌肤散发着古铜色的光芒，一身的肌肉棱角分明，胯下那根让自己屡屡欲仙欲死的肉棒狰狞如龙，正散发着丝丝逼人的热气。
　　男人会被女色所迷，女人同样会痴恋于男色！何况这具如同雕塑般的男体正是自己的丈夫。想要闭上眼睛，却怎么也合不下去。又羞又急得满面通红，急促的呼吸也不知是紧张羞怯，还是心底压抑许久的欲望开始升腾。
　　女儿雪白丰腴的赤裸身躯也从爱郎身后冒了出来，那对儿让自己都嫉妒的玉乳硕大丰满，像两只倒扣的玉碗，那抹柳腰倒是和自己像个十足十，又挺又翘的丰臀白净晶莹，诱人犯罪。
　　秦冰不自觉干咽口唾沫，心中又冒起禁忌的想法：初识林风雨之时，他与女儿的感情就极好，若不是自己横插一脚两人真是天造地设的一对儿。可是此刻三人都在一张床上，自己无力抵挡，也不愿抵抗，很快便要一同在爱郎胯下婉转承欢……
　　林风雨像是在欣赏面前娇羞的美妇，目光上下逡巡着不断扫视着侧身而卧的秦冰。宁楠目光也有些痴迷，俯身躺在秦冰身后紧紧挨住。
　　后背感受到女儿傲乳的丰弹温热，耳边传来她的呢喃声，一如小时候她躺在自己怀里，正哼着儿歌哄她入睡。爱郎也躺倒她身前，两人像夹三明治一般将自己夹在中间。
　　双唇又被爱郎吻住，挺立的娇乳被他结实的胸膛用力挤住，更加粗大的肉棒也抵在并拢双腿的缝隙上。他很贪婪，吻得那么用力，搂得那么紧，胸膛正磨蹭着两颗敏感的乳珠，大肉棒也在双腿缝隙里难耐地耸动，火烫般炙热。
　　很舒服，却不敢发出一丝一毫的声音，怕那羞人的娇吟被身后的女儿听了去。可是下面也开始湿了，多年压抑的欲望也如涨潮的大海不可抑止。好想要他好好的爱我！
　　可以深切感受到爱郎心里的焦急，可他动作却极尽温柔。或许之前他猴急了些，但此刻还是在展现着男人应有的耐心。除了甜蜜的爱意，禁忌的紧张之外，秦冰也有一丝暖心。
　　他没有一上来就不管不顾地发泄欲望，给了足够的时间让自己放松，让自己适应……这份刺激到极点的禁忌。
　　情欲涌，心弦动，禁忌生。林风雨已吻向秦冰两只玉乳，宁楠正舔着母亲晶莹剔透的耳垂。
　　若说林风雨的动作让自己情动，女儿的动作则让自己羞不可抑。她正趴在自己身上，一对儿硕乳紧紧挤压着身侧，柔腻，傲挺，偏又绵软。之前也曾与曹慧芸和秦薇这般接触过，可那份复杂的心情怎与女儿相提并论？
　　爱郎好生抚慰了玉乳一番，把她的两颗乳珠又吸又舔肿胀得像两颗葡萄。此刻又缓缓地沿着身前一路向下舔动。秦冰能清楚地感觉到他的舌尖在自己身前划下一道水迹，连接着敏感的两处，画出欲望的踪迹。
　　林风雨移动了身子，宁楠就翻了过来，从背后来到秦冰身前。别看小魔女百无禁忌肆意妄为，今夜母女连床也是她提出来的。可是事到临头难免仍有一丝慌乱。此刻更有些想像小时候一般，缩回母亲的怀里寻求庇护的拥抱。
　　“妈妈，你真美。”满含依恋的一句话让秦冰又打了个哆嗦。可是宁楠正紧紧缩在她怀里，自然而然的母性让她本能地将女儿拥住。母女俩胸乳相贴，四颗涨大的红樱桃对在一起，各自倒陷回乳肉。异样的麻痒与禁忌同时浮现二女心头。
　　林风雨一边挑逗着秦冰的情欲帮她放松身心，一边始终留意观察着。初心只是想着根据秦冰的表现调整自己的动作。此刻突见母女俩同时露出羞态，秦冰更是顺势把宁楠搂在怀里，此等良机千载难逢，他也不是从前的初哥，焉能不把握？
　　分开浓密的芳草一口含住秦冰的嫩蕊蚌珠，手指又在宁楠的肉蒂儿上，让母女俩同时受到欲望的刺激。
　　秦冰身躯一软无力动弹。饱含着情欲的花户空旷了八年，此刻突然被袭，只觉得娇艳的花肉无一处不敏感，无一处不想要。紧闭多年的欲望一旦释放开来，那如同潮水一般袭来的快感，让她再也生不起半分抵挡矜持的心思。
　　宁楠口欲极重早已被林风雨拿捏得清清楚楚，轻轻搔她敏感的肉蒂儿，果听小魔女娇吟一声，和母亲吻在一起。林风雨目光一抬便再也移不开来，舌尖的勾挑不敢停，又放出“玄光尽照”。
　　五面镜子犹如一只梦幻般的水晶屋将三人扣在里面，将发生的一切映照得纤毫毕现。
　　在女儿香舌的进攻之下，秦冰反倒成了守御的一方。纵是禁忌之心未去，面对着宁楠也不好拒绝，那股美妙的滋味更是不愿拒绝。她们微张的媚眼也在对视，似乎都惊诧于现在发生的一切，一对平凡的母女莫名其妙来到了修者的世界，又同时嫁给一个男人。
　　母女俩两张极为相似的肉嘟嘟丰唇贴紧，美艳得令人窒息。林风雨的身躯微微颤抖着，浑身的热血都涌上了脑门，目瞪口呆着看着眼前的美景，一时竟停下了所有的动作，忘了身边的一切。
　　不仅是情欲，林风雨的目光中饱含着对美丽事物的赞赏与震撼。两具熟悉到不能再熟悉的女体，此刻散发出更加光辉绚烂的魅力。那精致的线条，精心雕刻的每一处浮凸与凹陷，融合在一起完美无瑕。
　　原本的计划是趁着她们吻得不可开交之际，将肉棒偷偷塞进两张丰唇之间，一品母女俩共同吹箫的无上美味。此刻在烛光的映照下，圣洁完美的女体却生出不可亵渎的感觉。他只是呆呆地看着，双目一眨不眨，甚至自惭形秽。
　　感受到他的目光，母女俩停下动作。秦冰羞涩的目光没有回避，半含嗔怪，半含暧昧。宁楠嘟着嘴似乎在责怪：“这下你这坏人满意了没？”钻入二女之中，一手一个紧紧拥住。呼吸越发急促却么有任何动作。
　　察觉到爱郎的异样，秦冰轻声问道：“小风，你怎么了？”林风雨叹息一声道：“你们太完美了。我林风雨何德何能，今生得二位娇妻？”秦冰瞬间明白了爱郎的所思所想，感动又羞涩之余，也有一丝小小的得意，娇怯道：“夫君，我们母女俩都是你的。冰姐姐想要了，想要夫君好好地爱我。”多年来发生的一切瞬间浮现，他任性，冲动，有时候还很幼稚。可是为了这个家，身边的男人扛住了所有的一切，用他的肩膀，用他的双手，用他的……命！
　　尚未等林风雨有任何动作，秦冰已主动献上双唇，饱含着情与欲。她疯狂地吸吮着，啃咬着，吻过他的面庞，吻过脖子，吻过胸膛，吻过腹部，在肉棒前停了下来。
　　林风雨呆住了，秦冰从未如此主动，从未如此热情。待听到她柔媚地道：“楠楠，过来和妈妈一起。”林风雨浑身的血管几欲炸裂。眼睁睁地看着两张丰润无比的艳口各对着肉棒的半边，一同含住。
　　性感莹润的丰厚香唇行此口舌服务本就不可抵抗，更何况是四片唇瓣？这滋味销魂得如在云端，林风雨并未闭目享受，他依然睁大的眼睛注视着，舍不得眨一下，生怕错过了半分眼前香艳的丽色。
　　二女时而张开香口相对，像一只柔润的小圆环将肉棒套住；时而一同吐出香舌在龟菇上绕着圈，时不时两条红艳艳的舌头还纠缠在一起；时而宁楠将整个龟菇含进嘴里勾挑吮吸，秦冰则是上下逡巡吻着棒身；时而又是一口一个，一同含住春丸轻嘬。
　　秦冰迷媚的凤目，宁楠勾魂的杏眼，不时对望一眼，饱含着羞涩与骄傲，不时又同时望向林风雨，似在询问爱郎是否满意？是否舒服？
　　配合越发默契，母女连心，甚至不需要眼神的交流，就知道要怎么做。她们一同直起身形，四颗乳丘对在一起将肉棒夹在并拢于一起的沟壑中间。两对红樱桃紧紧相贴，随着她们上下起伏的动作，丰弹柔润的乳脂摩挲着肉棒的身周，那四团乳肉，四颗乳珠也在互相磨蹭着。
　　林风雨浑身像置身于幸福的海洋，肉棒高涨硕大得越发狰狞。当母女俩再度对着穿出沟壑的龟菇龙头献上玉口香舌，林风雨再也忍不住哆嗦起来。欲望的狂潮在香舌同时舔舐龟菇的沟壑时不可阻挡地喷发，肉棒脉动着激射而出。母女俩同时凑口相就，将精液全数接入口中，一滴不漏。
　　持续足有一分钟的喷射终于停止！母女俩唇舌交换着，纠缠着，将精液全数吞下才意犹未尽地唇分，下唇瓣还各自牵着一根晶亮的银丝。
　　羞涩的秦冰如此激情主动，林风雨心中感动万分。可这还不算完！
　　秦冰拍了拍林风雨的屁股，仰面躺下道：“姐姐也想要了，夫君别偷懒。”林风雨完全沉浸于眼前美景与灵肉合一的情爱无法自拔，犹如提线木偶浑浑噩噩，似乎变回两人初次欢好之时那个毛手毛脚的小伙子。秦冰嗔怪地阻止了他毛躁的动作，羞红着脸呐呐道：“姐姐好久没有承受小风的……肉棒，怕受不了……楠楠……来帮妈妈……”说完这句话，一张脸殷虹如血，双手捂住面颊，再也不敢看。
　　女儿温润丰腴的身子又靠了上来，和她面对面紧贴在一起。花汁泥泞的蜜壶正在爱郎轻轻含嘬，粗糙的舌尖正顺着神秘的肉缝上上下下舔动。嘤咛一声，高耸的乳珠也被女儿含在了嘴里贪婪地舔舐。
　　上身的女儿像是襁褓之中正吮吸着乳汁，下身的爱郎却在做着羞人的房事，禁忌的冲击让如潮的情欲更有别样的刺激。
　　心态适应之后，身体从未感觉如此渴求，那份渴望甚至强于身中欢淫散之时。她知道，这是一次灵肉合一的交欢，母女同床的禁忌早已将一切条条框框都轰击干净。会有羞涩，会有难为情，可是没有矜持，没有放不开。
　　秦冰抵受着难耐的快感，颤声道：“小风，要了姐姐吧。姐姐，忍不住了。”林风雨直起身子，目光犹如实质盯着秦冰，似乎在说：“冰姐姐，小风来了。”花肉仍是那么艳红，蜜道仍是难耐的高温。肉棒一寸寸地慢慢塞入花汁丰沛的蜜道，熟女的肉穴儿充满了弹性的紧致。肉棒可以轻松地推开花肉没入花房，随即刚刚撑开突破的甬道又收缩回来紧紧包裹。
　　他的动作那么慢，那么温柔。秦冰只觉得自己久旷的身躯还是被生生地撕裂了。不是痛苦地撕裂，而是灵魂仿佛被快感撕成了两半，要离体而出，魂飞魄散。
　　花户再深，终有尽头；动作虽慢，仍有穷时。鸡蛋般大小的龟菇抵住了花心，犹如一颗烧红的铁蛋炙住了嫩肉。秦冰娇喘着，呻吟着，一口一口深深滴抽着气，像是濒死的鱼儿。只是轻轻的一个抽插，秦冰便抽搐起来，她高高弓着腰，双手死死地揪住床单，贝齿紧紧咬着丰唇。
　　林风雨九浅一深，慢慢逗弄着秦冰，又时不时给她又重又深的狠狠一击。与此同时，他也没有忽略了宁楠，将她的丰臀抬高，低下头去一口一口地吃着小魔女的花户与后庭，让她不安地扭动着腰肢，想要更多。
　　爱意缠绵，母女并蒂，秦冰连连呻吟之中幽泉火云洞已是花汁喷涌如潮水。像小手般的花心更是不知第几次狠狠地抓住纵横开阖的龟菇，任由爱郎把最敏感的那一点像要抽出体外一般。
　　林风雨的动作逐渐加快，每一下都顶到最深，每一下都比之前更重，舌尖也像肉棒一样刺入了宁楠的蜜壶，正舔弄着神秘的G点。嘤嘤呻吟着，除了爱郎不遗余力的肏弄，还有母女俩一同发出羞人又甜腻的呻吟，脸上同是销魂的肉欲表情。
　　这般的禁忌刺激加剧了身体的快感，秦冰的高潮即将再度降临，已是浑然忘我：“好弟弟……姐姐飞起来了……唔……好深……姐姐又要泄了……又要泄了……唔……啊……泄了……再重一点……飞了……飞了……”这一次欲望的宣泄如此剧烈，温柔如小手的花心忽然化作一只利爪，死死掐住了顶着它研磨的龟菇，林风雨也是闷哼一声，火烫的精液深深射了进去。
　　高潮过去的余韵仍就甜美，肉棒还在蜜道里轻缓地小幅度抽送，似一只小手安抚着痉挛的花肉。秦冰脸上泛起满足的笑容，感受到肉棒没有一丝疲软，又惧怕似的说道：“姐姐不行了，夫君让楠楠替一回罢？”林风雨爱怜地看她一眼，又泛起一丝戏谑道：“岳母大人有命，小婿自当遵从。”秦冰嘤咛一声捂住了脸，羞得灵魂出窍……
　　肉棒再探入小魔女洪水泛滥成灾的玉壶，二人八年来始终生活在一起，对各自的喜好早已了若指掌。背对着爱郎的她直起身子后背贴在宽阔温暖的胸膛，双手向后环住，这样的姿势让蜜道更加紧致。小魔女还回过头，撅着肉嘟嘟的丰唇索吻。
　　初行母女同床，林风雨不敢太过分，硬生生吞回让宁楠叫爸爸的话语吻住她，大手同时捧住鲜嫩的傲乳。
　　小魔女苦熬了许久，口舌舔舐固然滋味美妙，可是对于欲望的高潮总有些隔靴搔痒难以十足十地尽兴，此刻三处敏感点同时受袭，方品巅峰之乐。
　　秦冰正晕乎乎的，神念中忽然传来林风雨的话音道：“冰姐姐，不来帮帮楠楠？”秦冰身子又软了，却没有拒绝。颤巍巍地直起身子，爱郎的肉棒正在女儿娇艳的花房中抽插，将花肉带得进进出出。一对儿白嫩硕乳被他大手从乳根处紧紧握住，推挤得乳肉向前凸出，两朵粉嫩的红梅更加傲立。
　　双臂将两人一起环住，伸出香舌轻轻在女儿的乳珠上点了一点，又温柔地含在嘴里吸嘬。
　　林风雨的冲刺很凶狠，宁楠鼻腔中的呻吟也越来越急。禁忌的刺激弥漫三人之间，镜屋反射的春色艳丽无边。
　　见爱郎的肉棒杀得女儿毫无还手之力，心惊胆战之下真怕他把女儿给肏坏了。知晓林风雨高超的身手，秦冰放开宁楠傲乳来到爱郎身后，将一对儿娇乳紧贴着他后背摩挲，又献上丰唇轻轻逗弄着耳朵和肩胛敏感点。
　　母女双娇入怀同时献媚，林风雨不再忍耐也无法忍耐。宁楠的层峦叠嶂刮刮蹭蹭之下，精液激射花心，亦引来小魔女高潮回应，花心嫩肉跳动如舌，剧烈舔在龟菇之上……
　　初次挑战禁忌，三人都没有索求无度，回味着相拥而眠。
　　因为！
　　来日方长……




　　第三十四章、偷袭聚宝

　　生活因平淡而无味，也因平淡而美妙。
　　修真无岁月，转眼距离林风雨大婚又过去了十年时光。对林家人而言，如此平淡的生活却是他们梦寐以求的。
　　这是最开心最幸福的十年，除了闭关修行，他们呆在一起，简单，平静，温馨。
　　林风雨日里跟随南宫剑河修习吞雷剑诀，又与蓝剑山庄的炼器大师，家族供奉于海学习炼器。
　　剑神亲自指点的剑诀对于林风雨这种全靠自学的野路子来说，受益匪浅。十年时光，让他将吞雷剑诀除了断月之外的剑招尽数学全。压箱底的天罡剑诀也由于对剑道感悟的加深有了长足的进步。
　　夜晚则是尽心陪伴家中五位娇妻，闺房之中其乐无穷。只是那夜母女并蒂之后，秦冰羞不可抑再不答应这件事情，让林风雨颇为遗憾。
　　那只扶风葫芦被添加了无尽的天材地宝，珍稀材料，具有包罗万象神通。南宫剑河观看了法宝效果之后还是直皱眉头，不过见林风雨如此执着，本心也不像被邪气污染的模样，也只得任由他去。
　　林风雨也曾想去一趟青丘国拜会国主，顺便看一看扶语嫣生活得如何——毕竟曾有请柬在手，拜会并不唐突。可是再相见又能如何？徒增伤心而已。
　　打消了这个念头，却打不断心中的思念，独自一人的时刻，林风雨时常将葫芦放在掌心摩挲把玩。极力运足的目力仿佛想要将东面天边处的青丘国看个清楚，却只能看见青天白云。
　　新婚蜜月之后，次年南宫紫霞代表林家去了一趟青丘国，交好一个中立的妖族并无坏处。回来之后当着全家人的面说道：“看不出好坏，拉她说些私房话儿也什么实话都不肯说。倒是修为进展很快，已经修成三尾天狐。据青丘国主有苏无欲所言，她血脉纯正得很，有此成就不奇怪。”三尾天狐，相当于人族金丹中期，十余年的艰辛苦修能有这般成就，已极是难能可贵。
　　林风雨对这些听完就罢，南宫紫霞自是知道他在意什么，又说道：“没有提起你，也没有什么东西要单独带给你。”见丈夫伤感，小魔女便不乐意了，恨恨道：“有什么了不起的。天狐一族嘛，说起来还是我下属呢。哼，改天带着百妖灭了青丘国，看她还傲娇个什么劲。”儿女情长的事情抛在脑后！
　　六道天盟对修真界正道的整合已到了尾声，就像一股大潮将各大门派吞没，无论愿意还是不愿意。只有南宫世家控制着岭南苗疆两地门派，保持了独立。
　　西华魔宗仍然时不时现身一两回。他们动作极小心，出手雷霆一击，一中即走远遁千里。且出手的都是元婴巅峰高手，天盟绝顶高手散落神州四方根本无力追击。
　　可是天盟也并非都是草包，从种种蛛丝马迹中，还是大致判断出魔宗约有顶级高手十人，并且绘出了黑白郎君，玉面童老，啸天，玉芒，擒龙客五人的画像。其中黑白郎君与啸天两人的画像还是林风雨与南宫紫霞提供的原始材料，多方印证后确凿无疑。林风雨为此还写了首打油诗好好嘲讽了谷元一番：“晋灵残婴如屠狗，六月飞霜满天愁。正襟危坐一真人，罗织罪名莫须有。”——自是被重伤打落云雾山谷之事耿耿于怀。
　　这种挑衅性质的偷袭没有实质性的作用，对六道天盟造成的损失几乎可以忽略不计。可是这种骚扰几乎将天盟一众高层的脸打得啪啪作响，摆明了嘲讽全开。天盟正副盟主谷元与天元子倒是能忍，不当一回事。
　　在一种强势人物的眼中，与西华魔宗开战是许胜不许败的事情。包括易天行，端木恩赐这些人，无论与谷元怎么不对付，面对魔宗的挑衅都选择了暂时的隐忍，等待摸清底细全面进攻时刻的到来，这一战略思想却是统一的。
　　但是中小门派开始渐渐沉不住气了。开什么玩笑，神仙打架凡人遭殃。你们修为高不怕，我们怕。谁知道哪天倒霉事情就掉到头上？天盟成立的时候口口声声为了保护中小门派，要集合天下之力剿灭西华魔宗，现在呢？
　　当然，修真界强者为尊，中小门派虽诸多怨言，也没人敢当面说。跟天盟刚正面？你当你是南宫世家？这个头，不好出啊。
　　此时便有不少人开始钦佩起蓝剑山庄当年的选择，可是暗自的叹服引来的却是更多的嫉恨。所有人都陷在里面，唯独你南宫世家置身事外，不嫉恨难道还要羡慕吗？出群遭人恨不是没有道理。
　　西华魔宗似乎也拿捏准了这一心态，挑衅行为基本都针对着中小门派，一如从前被他们灭门的十三家门派那样。
　　天盟内部攘外必先安内，西华魔宗挑衅不断。这些都不关林风雨什么事情，天盟虽没彻底撕破面皮也差不了多少。想要对付西华魔宗可以合作，但是你内部死多少人，与我何干？老子给你们冤枉打得重伤，谁来给老子说句公道话了？
　　时间便这么一天天地过，只是修真界里所有人都感觉到气氛越来越压抑。天盟的号令逐渐频繁，再迟钝的人也能感受到一丝不同寻常的味道，如今的平静更像是风暴来临之前。
　　聚宝集依然自行运转着。无论世道再混乱，该有的生意与物品流通不可少。这一处原本算是蓝剑山庄控制的地盘，毕竟地处岭南边界。只是天盟成立之后，毕竟大多数门派控制在天盟手里，南宫世家也就从实际上失去了聚宝集。这倒也不是什么大不了的事情，关系再糟糕，总不能有生意不做？天盟也管不到这里。
　　黎明前的黑暗总是万物沉睡得最深的时候，也是最让人松懈的时候。这日养心殿的五鹿与五方轮值镇守此地，自从加入天盟之后，两位出家人也不得不参与到世俗事务中来。
　　西华魔宗至今未对四大仙集出过手，可这不代表不会出手。仙集的防御也是重中之重，毕竟这种地方修者云集，奇珍异宝更是不计其数，一旦受到损失那是不可承受之重。
　　五鹿长得胖胖大大，性子也甚是粗豪；五方则是瘦瘦小小，两人倒有些相映成趣。
　　聚宝集在凌晨忽然爆发出强烈的真元波动与骚乱之时，五鹿很是吃了一惊。天盟在仙集并非没有布置，可是真元的波动自防御内部法阵传出，说明魔宗妖孽早已潜入其内。更让他担心的还是师弟，五方前几日修为忽有所感，一直处于禅定的状态，强行中止会对禅意造成严重的损伤。这种修道之人的感应玄而又玄，现下虽不是时候，也不可能就此错过了增长修为的良机。
　　五鹿冲天而起，聚宝集上一片火光。
　　集市上的商铺都有背后的势力，自然有各自的防御手段，可是这几乎一瞬之间，五鹿举目望去至少有两成的商铺防御阵被打破。平日里禁制飞行的聚宝集上空此刻人影重重，斗法甚是激烈，不时有修者从空中掉落下来。
　　驻守的战兵战阵几乎同时迅速集结完毕，多年下来，天盟战力并非停步不前。
　　五鹿一扫战场便看得分明，偷袭者高手之多难以想象，至少有十人不在自己之下，驻守聚宝集的天盟高手难以抵抗。他急急对弟子六心道：“速速传令……恩，央请南宫世家出手助阵，以贫僧私人的名义。众弟子随我迎敌。”胖大的身形一马当先，向着离他最近的袭击者取出一只紫金钵盂兜头罩去。那袭击者须发皆白，却是俊貌玉面，正是玉面童老。眼见五鹿祭起法宝，双手结印，他也不惊慌笑道：“大师一来就找上本座，却是找错了对手啊。”他掌心现出一颗滴溜溜旋转的赤红色珠子。
　　红珠放出腥浓的血腥之气，玉面童老身周化作一片血海，犹如血池地狱。紫金钵盂被血海一裹，金色的佛光瞬间沾染上血气，竟是被污了。
　　五鹿大吃一惊怒喝道：“妖孽炼制万灵血丹罪恶滔天，死后定坠阿鼻地狱。”紫金钵盂佛性大失，五鹿不敢再用急急收起，又取出一串佛珠，一柄禅杖。佛珠俱由颅骨串成挂在禅杖上，发出惨黄的金光。
　　玉面童老双目微眯：“地狱本座已去过，可惜并不收留。大师口口声声斥责本座为邪魔，啊，颅骨佛珠也未必是什么正物。”五鹿不做口舌之争吟诵《大悲咒》，先期声音悲苦，之后高亢浑厚。
　　佛音说法，声如雷震！
　　一百零八颗骷髅头从佛珠上脱落围绕着禅杖旋转，巨大的嘴巴奋力开合，啃咬吞噬者万灵血珠的血煞之气。五鹿大师的咒语亦引九天雷霆降落。
　　玉面童老啧啧连声：“大师要以自身修为化去万灵血珠戾气，不免自身遭到反噬。不是本座夸口，以大师修为怕是做不到。”五鹿大师宝相庄严沉静并不为所动，一套《大悲咒》念完悲怆道：“我不入地狱，谁入地狱。开！”双掌合十又结了个法印，脑后现出一道淡淡的佛光，九个法轮现出将夜空映照得金光大放。
　　围绕佛光一百零八个骷髅头原本狰狞可怖，此刻在佛光之下也不可思议地现出慈悲的神情，口念佛号将血海逼退。只是不少天盟弟子或是聚宝集上的修者已被血海吞没，有去无回。
　　西华魔宗高手众多，天盟只有五鹿大师一名高手，五方大师依然禅定未出。虽人数众多任处绝对劣势，弟子惨嚎之声不绝于耳。
　　危急时刻，天边掠来三人，两前一后。一人浑身剑气冲天御剑而行，一人身后双翅隐含风雷之声紧紧跟随，后面一位女子跨坐墨麒麟，也只是落后少许。正是南宫剑河，林风雨与宁楠到了。
　　玉面童老正大战五鹿，见了三人精神一振传令到：“三弟四弟缠住南宫剑河，五弟来与秃驴斗斗法。本座去会会林风雨。”五鹿九道金轮飞出欲要缠住对手。玉面童老收起万灵血珠，身形诡异地一阵扭曲从金轮缝隙中穿过，正法佛音困之不住。啸天豪气干云的声音响起：“秃驴莫慌，本座来会你。”两道狮子吼音波气势雄浑直袭五鹿大师。
　　五鹿古井不波的脸上现出惊愕之色：“我佛慈悲。邪魔外道竟发如来正声亵渎佛法。弟子定要除魔卫道。”一张口亦发出两道狮子吼。
　　林风雨并不把天盟弟子的伤亡放在心上。随南宫剑河到此，一来大哥开口相邀，不好拒绝。何况聚宝集中也有蓝剑山庄的产业。二来大战在即，也想趁此难得的机会看一看神秘莫测的西华魔宗。心里倒是暗暗庆幸秦冰与秦薇今日没来聚宝集。
　　眼见玉面童老朝他飞来，早有汇聚到身旁的南宫弟子告知对手身份。林风雨啧了一声，南宫剑河道：“贤弟当心些，这老魔修为不可小觑。哥哥先去料理了那两人。”说罢便祭出干将莫邪，朝帝刀霸剑迎了上去。
　　十年苦修，林风雨修为战力又有提升，南宫剑河对他了如指掌也是信心满满，放心让他去面对绝顶高手。
　　万灵血珠的血煞之气浓郁可以侵染道心，地狱血池更是沾之即死。
　　林风雨一瞬之间便知道厉害，心中不惧反倒有些欣喜，不动声色放出虚灵炉让冰凤炎龙逼退血海护住身周。他道心坚定又有数种法则之力守护，并不怕血煞之气。只是深陷血海无边无涯，一时脱身不出去。
　　玉面童老现出本相，还是那副丰神俊朗的模样，却是浑身赤红犹如血液组成，正浮于血海之上道：“久闻林小友天赋高绝，今日深陷血海不知下场如何？”林风雨笑道：“仅凭这些便要取我性命？童老未免太自信了些！”他足下现出森森人骨，也是见之惊悚可怖。人骨组成了一只珠串牢牢托定扶风葫芦，任由血海翻天，牢牢踏定。“尸山有路屠为径，血海无涯骨做舟”。
　　玉面童老微露讶色，更多是赞赏之意。他手中忽然打了两个法诀，又取出一柄血液凝结的宝剑，朝林风雨一指。
　　这术法邪异无比。冰凤炎龙毫无丝毫感应，血剑一指便让林风雨浑身战栗不已，血液如同沸腾一般在体内加速奔行。那道法诀组成一个奇异的符文法阵缓缓降落。
　　林风雨本能地觉得不是好路数，驱动骨舟便要躲开。身形一动，便觉得身下血海与体内那道剑诀术法起了感应，千丝万缕一般。他心脏突突狂跳仿佛要跳出胸腔。一惊之下不敢乱动放出苍青环拱卫己身。
　　可是如同血剑诀一般，苍青环对那道符文法阵毫无感应，任由其缓缓落下。法阵加身，林风雨一身真元瞬间被禁锢不动。我去，又是法则之力？
　　玉面童老手持血剑合身扑来，身形动作竟比之前所见又快了几分。林风雨一身真元无法调动正有些惊慌，凝神看去对手也是凭着肉身攻击，原来是种禁锢的法则之力。范围之内无分敌我，真元失效。
　　即便如此林风雨仍处劣势，玉面童老体修之术非同小可。纯钧剑对血液剑，对手势大力沉，身形灵动更在他之上，几个回合下来，林风雨身上便被割裂出几道伤口。
　　玉面童老秘术之奇真是林风雨生平仅见，伤口处与身周血海连成一条条血线，血液流失竟是停不下来。而对手似乎损人利己，身形动作愈加快了起来。
　　真是麻烦啊。玉面童老在他身周化作一团血影，林风雨身中血剑诀闪转腾挪总会造成身上伤口流出更多热血，抵挡起来不敢过于动作转折不灵，实在颇有不便。不过他随南宫剑河修习，剑道修为大涨，此刻虽处下风也是稳稳守住，一时也并无落败性命之忧。
　　只是云雾山谷归来真正意义上的第一战打得如此憋屈，心头颇有不爽。
　　“噗”地一声，纯钧斩中血剑，如中液体轻飘飘的浑不受力反被血液剑黏住脱不出来。只是纯钧经过林风雨多年祭炼，饱含纯阳血液之气，这一下反倒让林风雨周身真元束缚为之一松。心里立刻恍然原来法则之力来自这把血剑。
　　真元略微可以运转，林风雨肩头一晃幻化出三个一模一样的人影。玉面童老感应一番竟然难辨真假，撇了撇嘴角一剑横扫，手中再次施展禁锢法则之力道：“阴阳门道法果是不凡，这一招可是千军万马？呵呵，看本座横扫千军，林小友掌控不得法则之力，便算不上当世顶尖。今日怕要陨落于此咯。”林风雨也不答话，本体在三个分身中自由切换，既都不是他也都是他。这一来压力大减，随仍处下风却不再险象环生。
　　体内的血液奔行越来越急，流失的速度也越来越快，林风雨沉住气耐心等待。玉面童老法则之力并非持续，有那么一些空档期，如此几番之后，林风雨也发现他并不能始终维持，总要间隔上那么一小会儿才能再度布置符文法阵。
　　直到禁锢之力消失，林风雨嘴角勾起一丝微笑。
　　玉面童老大占上风又要故技重施，符文法阵将生未生，正是效力最弱之时，忽觉一股紧箍之力反向己身笼罩。
　　林风雨等的就是这一刻，得自朝月宫的明月法则离体而出罩定玉面童老，一身真元尽数释放手指一弹，扶风葫芦吐出成千上万道黑气向着血海崩腾。
　　那些黑气饱含着怨灵的魂魄，惨声呼号，被禁锢与葫芦中日夜受阴阳之火祭炼许久，一朝得脱，满腔的怨气尽情发泄，竟连血池地狱都丝毫不惧。怨灵入血海，血海翻波。更有三道最为强壮的怨灵直直扑向玉面童老手中的血剑，狠狠地啃咬了几口。
　　玉面童老血剑一挥舞逼退怨魂，见血海被扶风葫芦搅得千疮百孔。此行自有其他目的，并不愿全力相拼，赞一声：“林小友盛名之下无虚士，本座倒是小看了。哈哈。”收起万灵血珠，顿时血海无踪。
　　两边各有压箱底的绝技未出，这一轮仅仅是小小的互相试探。林风雨瞥了他一眼，向身后一抛宝剑打了两道法诀。纯钧剑一化二，二化四，又化作万万千千，带着点点星光射向正与宁楠对阵的玉芒。——吞雷剑诀。万星。
　　太阴之女的天赋比林风雨还要高，此时的修为战力也仅仅略逊他半筹，又有墨麒麟助阵，倒是和玉芒战得不分胜负。林风雨甫一脱困便眼观六路，见南宫剑河神剑无双，帝刀霸剑二魔根本抵挡不住一身伤痕累累。此时有四名魔宗高手正在围攻剑神，又添了擒龙客与天鹰圣者，兀自节节败退。反倒小魔女那边终究有些放心不下，出手便助一剑之力。
　　玉芒见宁楠一笑一颦娇美绝伦，那双丰唇更是动人心魄，更惊异于小丫头竟也有如此战力，正打定主意要擒下此女。不防背后忽然传来爆炸似的真元波动，吓了一跳身周忽然起了阵狂风从虚空中消失，略有些狼狈地从五里之外现出。
　　风遁？林风雨皱了皱眉头，这帮魔宗高手真是没一个好相与的。
　　聚宝集上仍是一片喊杀之声，不时有修者受伤陨落。林风雨目光一扫慕容世家的阵势，眼中泛出一丝残忍，手中的扶风葫芦再度祭起……




　　第三十五章、天盟点兵

　　聚宝集的守卫力量仍被压得抬不起头，只是南宫剑河带着林风雨与宁楠支援，汇合了五鹿大师在顶尖战力上已不落下风。
　　慕容世家在聚宝集产业也有两名元婴中期的客座长老坐镇。魔宗大举来袭其中一名已经陨落，剩余的防御阵法也是千疮百孔。
　　扶风葫芦在与万灵血珠相争之时颇有损耗，仍不是驻守聚宝集的慕容世家阵营能够抵挡的。怨灵的撕咬，让本就摇摇欲坠的防御阵光滑连闪看着便要崩溃。宁楠与林风雨夫妻一心，哪会不知道夫君的心意，此刻摆脱了玉芒的纠缠，杏眼中光华连闪，破法叱目可破世间万法，瞬间将防御阵打得彻底消散与无形。
　　夫妻二人并肩而立，牢牢将剑意锁定在玉面童老与玉芒两魔身上，任由怨灵吞噬收割慕容世家修者的生命。
　　玉面童老摇摇头指着林风雨对玉芒说道：“这小子当真是了得，从万灵血珠中脱身而出，此刻还要本座替他背这黑锅。”他们也不阻止，反倒对林风雨的所作所为大感兴趣。——这等炼制法宝的方法的确有违天和，修真界里几乎无人敢尝试。即使玉面童老这等凶顽之辈也只敢搜集精血，对吸纳饱含怨气的魂魄也是不敢碰的。心中所想，均是这小子迟早被怨灵所累产生心魔。
　　林风雨亦是冷冰冰地道：“慕容家反正都要死，你杀我杀还不是一样。”玉面童老瞥了一眼南宫剑河那边，见四位护法战南宫剑河一人不住，挥手又让玉芒前去帮忙。
　　忽而聚宝集又现出一股庞大至极的真元气息，丝毫不在南宫剑河之下。玉面童老眉头一皱叫道：“是五方秃驴，神宗撤退。”他手中取出一颗霹雳缭绕的圆珠，充满了毁灭性的天地气息。
　　南宫剑河沉稳的面色突变吼道：“天盟弟子小心。”干将莫邪剑柄相对形成双锋宝剑急速绕着相对的剑柄一点旋转，仿佛一面盾牌。
　　不待他出声，林风雨早早带着宁楠一边飞退，一边讲能放出的防御法宝一同放出，苍青环，金钟砖，虚灵炉无一落下。
　　五鹿大师口宣佛号降落地面，叹息一声双掌并拢掌心举天，一道巨大的金轮遮蔽了大半聚宝集。
　　玉面童老道：“养心殿无上防御法门，大悲金轮？大师慈悲之心令人钦佩，可惜过于迂腐。动手吧！”霹雳圆珠被他抛落，而那一句动手吧之后，正处五鹿大师身后的养心殿弟子忽然出手，用一柄黑漆漆的短剑扎入五鹿胸腔……
　　五鹿一门心思全在霹雳圆珠上，哪能料到自家弟子在此关键时刻出现了叛徒。他修为高深并非来不及反应，只是圆珠威力无穷，坠落时机更是与叛徒弟子配合得天衣无缝，此刻若是收回法轮或是闪躲，圆珠威力将波及天盟所有弟子。
　　只得强提一口气忍住心肺重创，大悲金轮光华反而涨了一涨。
　　惊天动地一声巨响，金轮破碎，五鹿大师倒在地上生死不知。而爆炸威力依然波及了整个聚宝山，除了大悲金轮庇护范围之内，其余各处无论建筑阵法还是修者，均化为齑粉。
　　“妖孽！”五方大师终于破关而出，眼见师兄倒地不知生死，天盟弟子死伤无数，真是睚眦欲裂。“速将方丈师兄带回宗门疗伤，告知谷元盟主。贫僧去追魔头。”他化作一道金光，势如奔雷直直向西华魔宗众护法追去。临行之前手中弹出一柄木鱼将叛徒弟子牢牢钉在地下……
　　“好厉害，大哥，这是什么东西？”虚空之中林风雨带着宁楠，墨麒麟现出身形，向南宫剑河问道。
　　“劫雷珠！西华魔宗手里怎地还有这等东西？”南宫剑河今日一人逼退五大护法，却丝毫得意不起来。
　　“跟上去去看看吧。”南宫剑河领头，林风雨与宁楠紧紧跟随。三人不紧不慢远远缀着五方大师的金色遁光。
　　五方大师修为之高这一刻便显现出来，他后发先至不断缩小与西华魔宗众护法的距离，显然更在五鹿大师之上。南宫剑河也道：“这秃驴的修为深得紧哪，不在我之下。”也不知为什么，剑神始终对养心殿没什么好感，言语之中鲜有尊重。
　　西华魔宗护法修为也有差别，此番前来的玉面童老最高，啸天玉芒等人就要略略逊色一些。五方大师看看赶上，隔着三里地取出一只禅杖，九颗金环从杖头脱体飞出直取玉面童老。
　　玉面童老又是身形诡异地一阵变幻闪开，朗声道：“大师一人前来非我等敌手，还是速速退去吧。”这么阻了一阻，南宫剑河身形陡然提速道：“若是加上本座呢？还是请童老留下罢！”只见空中一道电光，剑神的吞雷剑诀铺天盖地而至。帝刀霸剑巨大的刀剑齐出，漫天剑光化于无形，二魔同时退了五步，脸上苍白得没有一丝血色。
　　南宫剑河又发一招“千雨”，稳稳压制帝刀霸剑。林风雨使出“神焰九转”，一声爆喝喷出玄黄天心阴阳五雷，阻隔想要上来帮忙的玉芒与天鹰圣者。手持纯钧剑正待发招，空中忽然扫下两只巨大的狐尾，庞然威压令林风雨猝不及防之下，不敢直面其锋，忙不迭地躲开。
　　白云中一声娇笑，让林风雨身躯微颤，那日思夜想的音貌容颜不想再此时出现，而这两道狐尾一摆更让他心寒。
　　扶语嫣在云彩后现出身形，她挽着发髻，身着月白长衫做男子装扮，英气勃勃，却难掩闭月羞花之色。她轻轻摆了摆手，又是三道狐尾从天而降，将五方大师逼退。
　　林风雨见她身后站着四人，其中之一正是当日见过的有苏连城，面色发苦道：“语嫣姐，你这是做什么。”
　　扶语嫣嫣然一笑道：“二护法且安心退去，本宫替你阻拦追兵。连城，不用管那秃驴，挡着他们三个即可。”
　　有苏连城脸色木然道：“谨遵母后令。”
　　南宫剑河瞧瞧扶语嫣，又瞧瞧林风雨，也是一脸无奈。双手一摊问道：“贤弟，到底打不打呀？”剑神倒不是拿天狐们没办法，只是形势不明自己追过去也不合适，三人还是不要分开的好些。至于要对天狐出手拿下……看林风雨那模样，真把扶语嫣伤了也不合适。
　　林风雨见五方大师追着魔宗护法，越追越远，咬了咬牙道：“冲过去！”扶语嫣咯咯一笑，身形从空中消失挡在林风雨身前问道：“你要打我么？”林风雨眼睁睁看着她挑了挑眉毛一脸玩味地笑，扬了扬下巴示意你动手呀。二人鼻尖几乎都要贴在一起，那股子淡雅的幽香冲鼻而入。
　　扶语嫣进一步，林风雨就退一步，茫然无措。
　　林风雨反身退开两步拉开距离，顺势怀抱怒不可遏要出手的宁楠，叹息道：“语嫣姐，你知不知道自己在做什么？”扶语嫣道：“知道呀，西华魔宗要灭天盟，我要灭慕容世家报仇。这有什么不可以合作的？”她身后现出四条狐尾微微摆动，血脉觉醒之后那股天狐特有的惊人魅力让她美得不可方物。
　　林风雨心神悸动甚至不敢直视，拍了拍宁楠后背略作安慰，偏头向一边道：“要灭慕容世家没必要这么做。西华魔宗，是那么好合作的么？”低头又道：“而且，你还有我。”
　　扶语嫣嗤笑一声，美目流连道：“你？等你和天盟开战是那年那月了？还不如选择西华魔宗。而且你有什么？就靠你家那几个人？至于南宫世家，保你可以，真要和天盟开战，小风肯，不知道南宫庄主肯不肯？”
　　林风雨低头无言，张了几次嘴却说不出一个字来。
　　扶语嫣又道：“回去吧！别让姐姐难做。”瞥了他一眼，见昔日爱人剑眉紧蹙一脸悲苦，心中柔情难掩又传音道：“从前是我昏了头，给你道个歉。现在……青丘国主对我很好，不用担心。”
　　林风雨摇了摇头道：“我不想和你打。今天我走！”忽然展开风雷二翅遁至青丘国四名高手身前左掌炙热右掌冰寒，阴阳相济的冰火双焰势不可挡。四只天狐俱是元婴后期修为，更有一名长老柏秋白已是元婴巅峰，却均不敢正面直掠其锋，纷纷怪叫着躲开。
　　林风雨也不追击道：“好好保护夫人，若是出了意外我拿你们青丘国是问。”虽有扶语嫣亲口所言，他还是不放心。这一下既是警告青丘国不要亏待了扶语嫣，也是提醒西华魔宗那边诡诈莫测，务必保证心上人的安全。
　　有苏连城与他有过一面之缘，接口道：“母后身份尊贵，青丘国尚有自保之力，还不劳林兄费心。”林风雨点点头，深深又看了扶语嫣一眼，心中有万般疑惑想说想问，却只能叹一口气与宁楠，南宫剑河一同离去。
　　回到蓝剑山庄，林风雨与玉面童老大战一场虽都有所保留，身上毕竟带着伤。南宫剑河交代一句先去歇着调养，回头再有事情交代。
　　在外人面前宁楠表现很是得体，回了家便再也忍不住一肚子气，骂得林风雨狗血淋头。说到后面又是生气又是委屈，又是心疼自家夫君，忍不住嘤嘤哭泣，掉头回了房间闭门不出……
　　南宫剑河回了议事厅屏退左右，向大管家吩咐道：“取青峰门，夜雪观，天龙寺，阴冥宗，无极宗的资料来。全部！”大管家心中一凛，这四家门派全是千年之前与西华魔宗牵扯上，而遭到灭门斩草除根的门派。嘴里不敢多言，急急取来相应的资料。南宫剑河细细地观看，没有落下一个字！
　　资料看完之后，南宫剑河又是细细思虑良久到了夜深之时，又吩咐大管家去请林风雨与南宫紫霞过来。
　　林风雨心情不佳，接过南宫剑河递来的资料仍是认真地看了几遍。南宫紫霞与父亲对望了一眼，暗暗叹了口气。
　　“玉面童老，青峰门；啸天，天龙寺；帝刀霸剑，夜雪观。阴冥宗和无极宗我看不出来。这些人只是挂了个西华魔宗的名头，实际，是来向天盟各大门派寻仇来着。”林风雨面目表情道。
　　南宫剑河点了点头道：“这件事情贤弟怎么看？”
　　林风雨叹了口气道：“事出反常。西华魔宗那边一直鬼鬼祟祟的行事，这一番大动干戈还故意留下尾巴，让五方大师追着去不是故意把老巢漏出来么？这些都没什么，大不了天盟大兵压境决一死战便罢了。只是修真界四大仙集，偏偏选了聚宝集摆明了针对蓝剑山庄，要诱使大哥与小弟出手相助。又安排下扶语嫣这一手给小弟看，天盟若与西华魔宗决战，蓝剑山庄不能置身事外，这是要逼着小弟前往参战啊。小弟担心西华魔宗对蓝剑山庄另有所图。”
　　南宫紫霞面露赞许关切道：“不仅如此，特地选了养心殿两位大师坐镇之时动手。五鹿五方修为高绝，人却迂腐不堪。这也是要逼得天盟跳进坑里。夫君准备如何应对？”
　　林风雨摇头道：“这一次不冲动了！我只能想出来这些，如何应对就不知。还是请大哥与爱妻安排吧。”
　　南宫剑河道：“我也不明西华魔宗到底何意。只是此前十年的挑衅之后，天盟明知是个坑也只能跳进去，这一战不可不接否则人心涣散后果难料。嘿嘿，魔头们这一手玩的还真是漂亮。”
　　天盟驻地乱成了一团，无数人影奔走着探听消息。西华魔宗终于露出了狰狞的面目，对于整日提心吊胆的中小门派而言，却是一件好事。里头并不乏有识之士品出了不同寻常的味道。可是不管怎么说，正面打一架总比整天受被偷袭的窝囊气好。西华魔宗那边显露出来的高端战力足够骇人，可是天塌下来有高个子顶着，天盟高手也不是吃素的。这一战不打，无论如何说不过去。
　　高层那边却都是一脸的凝重。
　　五方大师还被西华魔宗护法们带着兜圈子，双方谁也奈何不了谁。像玉面童老与五方这种顶尖高手，若非在特定的环境下，想要杀死对方无异天方夜谭。西华魔宗人数众多，想要拿下五方在这种遭遇战里也是毫无办法。五方虽然满腔怒意，人却不傻，见自己落了单也就打定主意紧紧咬住，务必探查出魔宗据点。
　　无论几大门派抱着什么心思，都得承认目前天盟的局面来之不易。综合修真界全部力量面对实力强大的西华魔宗也是最好的办法，毕竟这一次魔宗露出的高端战力的确不容小觑。只是就这么跳进坑里，在对手设定的时间，设定的战场交战，实在不是什么明智之举。
　　可是不打，又该怎么对天盟各个门派解释？以大义之名整合修真界，事到临头来句再看看，怎么都说不过去。
　　谷元闭着双目沉吟良久道：“这一战打是必须要打，关键是怎么打。贸然进攻魔岛定然踏入重重圈套，慕容家主可有良策？”
　　慕容千罡回道：“西华魔宗必有诡计确认无疑。可是就此退缩恐怕不妥。一来天盟整合多年战力已成，敌人主动挑衅而我方退缩，于士气大有损伤；二来在下以为对手实力不宜过分高估。昔日西华魔宗全盛之时也逃不过灭亡，如今集正道之力若是打不过一家魔宗，实在有些匪夷所思。”这话说完，倒是全面分析了必打的原因，至于怎么打的问题，谷元又目视慕容千罡，示意他继续说下去。
　　慕容千罡道：“在下认为，天盟进击魔宗需得步步为营，决不可贪功冒进。前中后三军各依号令分进合击，首尾联环兼顾方才不得落入圈套。西华魔宗纵有阴谋诡计，天盟以堂堂之军，正正之兵，稳扎稳打，必可将魔宗赶尽杀绝不复世上为患。”这些话说得堂堂正正，确实是当前形势最佳的选择，倒也没人有什么话说。一众高人议论一番都觉得可行。
　　谷元微微眯眼道：“慕容家主之言，正和本座心意。本座与诸位同道坐镇中军以防不测，后军还请慕容家主统领以为臂助。前锋由何人统领，家主可有高见？”
　　慕容千罡拱手道：“剑修战力超群，两军对决破阵之能无出其右。在下保举一人为前锋定可战必胜，攻必取。前锋军非出云山蓝剑山庄不可胜任。虽说南宫世家与六道天盟素来不睦，如今大敌当前，还请盟主放下昔日成见，亲自拜访蓝剑山庄央请南宫剑河出山，共襄义举！”
　　云蕊听了皱了皱眉头，慕容千罡这番话说出来大义凛然，说白了就是让蓝剑山庄前头踩雷探路。此情此景，身为碧云宗主也说不出反对的话来，暗暗焦急……
　　谷元一拍椅子扶手赞道：“好！慕容家主果然高见。本座这就亲往蓝剑山庄恭请南宫剑河！来人，传我号令！”
　　昆仑山上各式各样的命令不间断地传了出来。大战的紧张气氛一瞬间凝结了整个修真界，人人的心都提到了嗓子眼，不知道这一战过后，能有几人生还，结局该是悲是喜？




　　第三十六章、战地小诗

　　蓝剑山庄很忙碌，天盟盟主，崑崙掌教，公认的修真界第一人谷元道长亲自来访，事先还做足了礼数，南宫世家也不能失了这份面子。
　　林风雨不愿去见谷元，宣称自己闭关，实际躲在听风观雨阁裡。自从再见了扶语嫣，连日来心情都不佳，寧楠又对他闹脾气，心裡对折腾出这摊子事情的天盟更是厌恶。
　　至于谷元前来所为何事，林风雨也不是傻子自然猜的出来。阴沉的脸色眉头皱的更深了。
　　也不知是不是修真界实力为尊，如今对立的双方大都以阳谋应对，逼得你不得不这么做。林风雨想著若自己是蓝剑山庄之主，面对这种情况和要求也确实很难应付。
　　三天后谷元离去，林风雨也跟出来相送，只是心头不爽耍起脾气，跟在南宫剑河身旁冷著脸一言不发。
　　谷元也不来和他计较，当做了透明人。他朝南宫剑河拱手道：“南宫家主务必念在同道之谊出手助战。谷元在此拜谢了。”
　　南宫剑河亦是回礼道：“真人勿忧，除魔卫道分内之事，南宫世家必当全力以赴。”
　　林风雨心中冷笑，场面话谁都会说，真做起来又是怎生一番情形？南宫世家放心将后背交给这样的队友么？波诡云譎，西华魔宗的情形也掌握了五六成，人家都是来復仇的，齐心协力。天盟这边，呵呵，鬼知道安的都是什么心思。更让他烦躁的是，若是青丘国真的和西华魔宗全面联手，战场之上遇见扶语嫣，又该如何面对？躲起来不参此战？又怎生放心的下！
　　送走了谷元，蓝剑山庄上下也紧张了起来。高层人士日夜商议不断，南宫紫霞忙碌得几天都见不著人影。林风雨本也该参与这类会议，虽说他在蓝剑山庄没掛任何名头，修为战力毕竟摆在那裡。可是南宫剑河看他失魂落魄的模样儿，也知他聪明有餘，对这些阴谋诡计实在没什么兴趣，性格又太耿直，也就由得他去。
　　听风观雨阁内，林风雨独在厅堂枯坐一大口一大口地喝著闷酒。
　　秦冰手捧著放著几样下酒菜的托盘移著莲步闪身进来，又给空了的杯子满上道：“夫君，想不想聊聊？”
　　林风雨张开双臂将她拥进怀裡，温柔的身躯让他心弦一鬆道：“心裡乱得很，冰姐姐要说什么？”
　　秦冰偎依在他胸口道：“夫君可是要参与这场战役？”
　　林风雨抚摸著她柔顺的长髮，在她额头吻了一口道：“要去的，不单是为了扶语嫣。”顿了一顿接道：“蓝剑山庄这裡要说顶尖战力只有大哥与我两人，决不可倾巢而出。西华魔宗意怀不轨，天盟那边根本靠不住，根基之地不容有失大哥必须在此坐镇，我不去，谁去。”
　　秦冰搂住他腰桿的双臂紧了一紧道：“三年前夫君已经突破了阴阳大法第五层，修为战力不下当世任何一人。可是毕竟火候尚浅，对法则之力的掌控也远不如顶尖高手，法宝也略逊。此去当审时度势，万万不可冲动。”
　　林风雨双手一提将秦冰抱到脸前深深一吻道：“冰姐姐放心，此行紫儿也定要参与的，我会听她的话做好打手保鏢身份即可。真要碰上顶尖高手，打不过总是逃得掉的。”
　　秦冰凝视眼前的男人，自从成家之后，他的确成熟了许多，懂得分寸，不再随便冲动上头，笑了笑道：“去找大哥吧，他应该等你很久了。”
　　林风雨一仰脖子将杯中酒喝干，点了点头大踏步离去。
　　百剑堂灯火通明，守在门口的弟子见林风雨龙行虎步而来急忙上前相迎道：“姑爷万安，家主已先行嘱咐若姑爷到来，无须通报！”
　　林风雨朝他点了点头，踏入百剑堂。
　　南宫剑河见了他示意坐下。林风雨凝神倾听，几日来高层已将一切準备安排妥当，此刻也正在点兵备战。
　　南宫剑河从储物戒裡取出一块黑漆漆的木牌，在上面写上名字交予大长老，商议一番后又取出一块，再填上名字。林风雨知晓这是要製作本命牌，出征的弟子都要留下一丝真元在命牌内。
　　如此良久天色已到了第二日正午，南宫剑河忽然向南宫紫霞问道：“尚缺先锋大将一名，紫儿可有人选建议？”
　　林风雨精神一振豁然抬头，南宫明礼却起身道：“父亲，孩儿未能参与此战深感遗憾。先锋大将孩儿建议可由九长老薛无欲担任，薛长老经验丰富战力超绝，又与孩儿是至交，能稍微弥补孩儿不能参战之遗憾。”
　　林风雨撇了撇嘴，南宫明礼与南宫紫霞近年来竞争相当激烈。原本南宫明礼作为长子，天赋修为均属出类拔萃是当然的家主继承人。可惜南宫紫霞更是天纵之才，又有林风雨助威势头更猛。
　　南宫明礼也知道父亲这句话指的是谁，心有不甘还是想争一争。
　　南宫剑河微微一笑道：“礼儿不必心急，西华魔宗非一战可定乾坤。出云山根基之地不容有失，礼儿留守与此也是大功一件。先锋大将必得修为顶尖战力出群这不能胜任。九长老虽修为不凡，尚不足以担当此重任。”
　　南宫紫霞美目一飘，抿著嘴笑道：“父亲没见你家姑爷跃跃欲试？那位已是雏虎出笼，关不住啦。”
　　林风雨起身拱手道：“庄主坐镇出云山乃是上上之选。林风雨得南宫世家照料多年，愿往一行以报大恩。”
　　南宫剑河微微一笑，提笔在木牌上写下林风雨三个字！
　　出征之日转瞬及至，林家人除了林风雨外，南宫紫霞，秦薇与寧楠都要参与此战。
　　与秦冰，曹慧芸依依惜别互道保重，蓝剑山庄五千名弟子在南宫紫霞的统领下踏上了征程。
　　五方大师已回到天盟，魔岛的位置被牢牢锁定。神异的西华魔宗阵法全数打开，团团黑气将魔岛遮蔽得目不能见。天盟诸多精英弟子围绕在魔岛两千里之外日夜监视。
　　天盟进击阵地设在南海一座无名小岛上。蓝剑山庄加入之后虽有一定的自主权，自然也得服从统一的号令。大敌当前，之前的仇恨倒是被暂时搁置谁也没有多提，毕竟此时此刻击败西华魔宗才是最重要的事情。
　　谷元紆尊降贵朝南宫紫霞拱手道：“南宫世家前来增援共襄义举，本座甚喜。”
　　南宫紫霞落落大方地福了一福道：“诛灭西华魔宗义不容辞。既是父亲首肯，我南宫世家定当逢山开路，遇水填桥，履前锋之职一探西华魔宗虚实。”
　　谷元道：“好！来人，传我号令。”
　　南宫世家打头阵！天盟被分编为四队，正天阁主天元子统领左翼，天魔宗主易天行统领右翼，谷元坐镇中军，慕容千罡领后军。福源洞主福随生稳守驻地以为后援。
　　分派已毕，易天行道：“南宫世家担当前锋之职固然锋锐无匹，可仍需提放西华魔宗阴谋诡计。本座手下有一隻幻影小队，侦查测探之职可助一臂之力。”
　　云蕊也接道：“碧云宗亦有神妙辅助之法，南宫世家当用得上！”
　　南宫紫霞明白这两家有意助力急忙连声称谢，这对增强前锋战力也是大好事自然无人反对。
　　自从出征之日起，林风雨始终绷紧著心弦。行军佈阵之事实在不是他擅长的，这些事情都是南宫紫霞与秦薇在打理。秦薇的阵法天赋在此时展现得淋漓尽致，一个个玄妙的大小阵法加持防卫之下，蓝剑山庄也是增加了一分底气。
　　紧锁剑眉遥望著魔岛心潮澎湃，不知那些黑气翻腾裡又是怎样一番景象。扶语嫣，她是听了自己的劝在青丘国呆著，还是在这裡？
　　林风雨心乱如麻，信步在前锋营地裡穿行。正是中秋圆月当空，修者的心态虽容易放得平稳，可前路危机重重，佳节之夜营地裡也是丝毫没有节日氛围。
　　“夜穹皓白瓦云淡，院井梧桐影重重。嗯，夜穹皓白瓦云淡，院井梧桐影重重。接下来两句该怎生应和上呢？”一阵轻柔的女音喃喃传来，主人似乎正陷入了沉思。
　　营地之中颇有些高人随身携带著洞府，这一座别緻的小院显示主人身份的尊贵，林风雨亦被吸引循声望去。
　　院门未关，抬眼处一名俏丽的女子曲腿坐在鬱金香花丛边，左手架在膝盖上支著下頜，右手玉指轻轻敲击著地面，望著天空的满月出神。
　　这女子鹅蛋脸儿，峨眉星目，瑶鼻樱口，柔美无端，甚是嫻静。一身粉色流云裙即使坐著也衬得身段修长苗条，明艷不可方物。纵是家中娇妻各个儿国色天香，林风雨仍不由得细细打量，颇有惊艷之感。
　　女子身边摆著一张石桌，桌上架著一面古琴，一管洞簫。争杀之地突现这一份温柔静謐，林风雨纷繁绷紧的心思也不由自主地一鬆。
　　“夜穹皓白瓦云淡，院井梧桐影重重。”女子依旧在沉吟，念诗的声音极具韵味，似乎这两句发出之时正伴著身旁流水叮咚般的琴音。看她的模样儿完全陶醉在自己的世界裡，连被一个陌生男子打量了许久都未曾察觉。
　　“良辰到时花月夜，美景无边玉盘风。”林风雨略作思量，也顾不得唐突佳人，情不自禁地脱口接道。
　　“咦，公子这两句倒是工整接得上。咦，是林真人？想不到真人贵为后辈第一人，也喜欢吟诗作赋。”口中又极有韵味地吟诵了两遍，轻蹙峨眉道：“总觉得哪裡欠点儿妥当。还请真人指点！”
　　林风雨道：“瓦云淡和影重重不押韵，而且影重重叠字，其他句子裡没有。不若改成夜穹皓白瓦云蒙，院井梧桐深影重如何？”
　　女子偏头想了想吟道：“夜穹皓白瓦云蒙，院井梧桐影深重。良辰到时花月夜，美景无边玉盘风。唔，这样倒是可以！”
　　林风雨又笑道：“影深重？嗯，影深重是不是有些太压抑了？姑娘，用秋影重如何？正是中秋佳节之夜。”
　　女子鼻尖哼了一声道：“你写诗还是我写诗？就不改。让你指点，又不是让你指指点点。”一拂水袖在古琴合上新作的诗弹奏了一遍，颇觉满意。柳腰一扭自顾自地挪移莲步关上房门。
　　林风雨讨了个没趣！小院牌匾上几个娟秀的大字“落花听风阁”映入眼帘。想起天魔宗主有个小女儿，闺名唤作易落落。江湖传言天赋高绝，身为天魔宗圣女偏偏喜好舞文弄墨，性子清冷得很，想来就是这一位了。落花听风阁，倒与自己居住的听风观雨阁颇有相似的情趣。
　　自嘲一笑，大敌当前的还在吟诗作赋，真是吃饱了撑的。只是唱了这么一出，烦躁的心思倒是安寧平静许多。
　　天光大亮，天盟的一切都已筹备就绪。西华魔宗将在今日扯开神秘的面纱。面纱之下，究竟是绝色美女还是可怖的骷髏？
　　大帐内南宫紫霞全副武装英气勃勃，令旗一挥下令道：“天魔宗幻影小队前出探路，务必隐藏身形，遇敌不可接战速回。”
　　易落落接过令旗应道：“得令！”
　　南宫紫霞又朝林风雨道：“林风雨负责接应。如遇强敌可现身阻之，护卫幻影小队脱离战场即退，不可多做纠缠。”
　　林风雨接过令旗，易落落星目一抬又道：“林真人还请离得远些，莫要干扰了天魔宗行动。”转身出了营帐自去召集準备。
　　林风雨撇了撇嘴，这冷傲的小妮子，好像会拖你后腿似的，不过刚才那双眼睛一扫，倒是风情美艷得很。
　　南宫紫霞分派已毕，前锋大营有序出击。
　　林风雨隐匿身形远远缀在幻影小队之后，给他的任务看似轻鬆，实则作为南宫世家这边最顶尖战力，肩上压力巨大。
　　南宫紫霞的令旗挥起，重重阵法笼罩著蓝剑山庄前锋军。林风雨回眼一扫，其中至少有三个是秦薇设置的阵法，一个幻阵，一个防御阵，一个加持阵，个个效果不俗。
　　幻影小队在前已是化作了一片虚无，他们共三十人团团围在易落落身边，组成一个奇妙的阵法。
　　魔岛四周俱是战争迷雾，作为西华魔宗的主场既然敢亮出来，其中的凶险可想而知。幻影小队行动很是小心谨慎，易落落手中不停打著玄奥的法诀，连林风雨都感应不到他们的存在。
　　一片看似什么都没有的虚空，忽然长出千万根丝线，闪著耀目的银光团团包裹成球体。旋即一股漩涡状的黑气破开丝线而出，几乎在法阵攻击出现的剎那便将法阵破去。
　　林风雨双目一瞇，倒不是惊异于破去阵法的速度之快，而是这个过程中幻影小队始终没有显露出半点身形，隐匿之术甚是厉害。
　　幻影小队破去阵法想要继续前行，西华魔宗那边立刻起了反应。更多的丝线组成巨大的银色光球朝幻影小队踩中阵法之处捲了过来，那处虚空却什么都没有扑了个空。
　　易落落蹙著秀眉，鼻尖微微泛起细密的汗珠。一路潜行过来，她已经顺手破去了四十六个法阵，还记录下另外八十七个法阵的方位。可是随著离魔岛距离越来越近，前突的压力也越来越大。饶是万分小心，还是触发了刚才的法阵中。与此同时，一股磅礡的神念在同一时刻锁定了她的方位。
　　虽是紧急用秘术脱离了神念的锁定，并成功躲开了阵法的束缚，心中还是尤有餘悸。
　　魔岛之上升起一道迅疾的灰光直奔法阵触动的地点，来人身形一片迷濛看不清面目。林风雨却第一时间感应到浓重的煞气，心中一阵触动，二十餘年前的荒山恶战，阴煞老魔正是这般模样。只是来人修为远比阴煞老魔要深得多。
　　灰光身形一定，手中掐起法诀身后现出六道真魔之影，正是当年阴煞老魔六极真魔影大成之相。昔日阴煞老魔不过能召唤三道，巨力，巨剑，巨刀。如今灰光人多了三道巨枪，巨戟，巨斧。
　　魔影飞掠，巨剑魔头挥舞著巨剑凌空急斩，似要将这一片虚空搅碎。易落落一声惊呼喝道：“六极真魔影，速退！”随即也是手掐法诀，身后现出一道靚丽的粉色魔影，虽是面上涂抹著纹路彩绘，依然端正貌美。
　　粉色魔影双掌向天如怀抱日月，掌心之间亮起红色的光球向著巨剑一迎。
　　魔头现身林风雨本拟出手，见了易落落这一招又按捺下身形，心中暗讚天魔宗圣女果然不凡，修为竟不在秦冰之下。
　　巨剑与光球一拼之下，反倒是真魔退了两步，身形一阵黯淡。灰光中人惊道：“自在修罗女？”
　　易落落大敌当前之际不慌不乱，神色依旧清冷，手中打出两道法诀带著幻影小队缓缓后退。
　　魔头狞笑道：“想走？”六极真魔影一齐晃动身形向幻影小队扑来。
　　自在修罗应对一道真魔影稳佔上风，同时对上六道即刻显得吃力。幻影小队一同祭起法宝形成阵法。六魔五般兵器齐出，巨力真魔一对拳头像两柄硕大的铁锤。
　　易落落牙关紧咬，这惊天一击凭著幻影小队扛得下来，但是第二击，第三击呢？正待运起自在修罗扛下大部分攻击，带领小队脱离战场。
　　天空忽然亮起一道势如雷霆万钧的金色刺目剑光，速度快得不可思议后发先至，抢在幻影小队之前截住了六极真魔影。
　　剑光闪烁，魔音呼啸。
　　一时间漫天都是炫目的光影，六极真魔影吼声连连，刀剑枪戟斧加上拳头密如暴雨。而一道纤细但刺目的金色剑光穿梭其中，将无数杀招化解于无形。
　　易落落瞪大了星目，那道剑光彷彿带著天地间最纯洁，最质朴的光芒，却有著一往无前，不可阻挡的气势。来人对于剑道的掌控已达世之巔峰，除了南宫剑河实在不知还有谁能与他比肩。
　　“林风雨？”灰光人收回六极真魔影问道。
　　“阴煞老魔是你什么人？”林风雨现出身形不理他问话，反而回问道。
　　灰光人眉间一皱，一问一答被佔了上风很是不爽道：“正是本座的徒儿，本座忘年樵老，今日便要你偿命！”
　　林风雨哈哈一笑：“那就要看你有没有这本事了。”
　　与此同时，林风雨朝易落落传音道：“易圣女速退，追兵我自挡之。”碰上个喜爱诗词的女子，说起话来都有些文縐縐的。
　　易落落轻轻摇头回道：“林真人相助之谊，如今大敌当前怎能弃同伴而逃？”一边又吩咐幻影小队速退回去报信。
　　要问林风雨为何不尊南宫紫霞将令，阻住追兵不可纠缠？只因忘年樵老身后无数魔气翻腾，铺天盖地的西华魔宗修者正在冲来，那强大气势甚至让林风雨战慄不已。他深知此刻不能退，西华魔宗根本没有任何试探接触直接倾巢而出，似乎要在一瞬间将战场全麵点燃。他必须站在这裡，给蓝剑山庄争取更多的时间。否则这一股敌军掩杀过来，兵力不足的前锋部队会被瞬间淹没。大哥将这些子弟兵交在自己手上，怎能任由损失。
　　他必须站在这裡，不能退，也不能倒下，像一根钉子牢牢地楔在这裡，让西华魔宗难受，让西华魔宗不敢肆无忌惮地放胆掩杀……
　　林风雨狠狠嚥了口唾沫道：“易圣女，务必跟在我身边。”
　　易落落淡然一笑道：“林真人放心，落落并非您眼中如此不堪一击。”
　　她娉娉婷婷地凌空盘膝而坐，取出昨夜的古琴，似乎面前强大的敌人都是云淡风轻一般。
　　随著易落落玉手拂过琴弦，琴面泛起古朴的符文，翠绿的光芒照耀天际。
　　“天魔漱玉琴？”不想被这清冷的才女拿来吟诗作赋的乐器竟是这般至宝。
　　易落落星目空灵如梦，左手一勾，右手一挑，琴音叮咚而出，那纯净又清亮的嗓音轻轻吟唱：“左手地狱，右手天堂；左指终止，右指起始；你听！我在弹童年的回忆，那时纯真得犹如山野的小雏菊；我在弹现实的哀愁，假的比真的更让人心慌情乱……”
　　粉色的自在修罗像若隐若现，左手一侧现出地狱般的凄厉可怖，右手一侧却是天堂般的鸟语花香。易落落优美的唇角露出一丝神秘的微笑轻声道：“地狱天堂，开！”
　　虚空中忽然现出奇异的空间折叠，林风雨双目一缩！
　　法则之力！




　　第三十七章、魔岛之战（上）——百里烽烟

　　回眼一扫，南宫世家前锋营反应极其迅速，此刻已是聚拢兵力摆出全力防守的态势。南宫紫霞带着六大长老升在空中主持法阵，秦薇设计的阵法有多么厉害林风雨一清二楚。宁楠跨坐墨麒麟闭目凝神，这对儿组合亦是战力极强，足以与西华魔宗护法争雄。眼见南宫世家应对迅速，方针精准，足可稳守一时无忧，林风雨心中大定之下也是精神一振。
　　林风雨朝易落落道：“易圣女这道空间法则能支持多久？”
　　易落落无悲无喜道：“至多一刻钟，林真人还需另想办法。”
　　林风雨双目一眯道：“足够！圣女勿忧，在下拼着一条命也要带圣女脱离险境。”
　　西华魔宗修者冲在前头的已陷入易落落法则之力范围，那片折叠的虚空明明没有任何阻碍，偏又变作重重高不见顶的山峦。西华魔宗修士在山峦的羊肠小道里艰难跋涉寻找出路，却怎么都转不出来。那些丛林山地反而时不时地伸出怪手般的枯藤，尖刀般的叶片，一些修为较低的抵挡不住，被枯藤抓住撕碎，被叶片切成两段。
　　林风雨将大部分注意力集中在忘年樵老身上！庞大的神识扩散到身周五里方圆，随手挥洒着玉阳掌火将前排的敌人烧成飞灰，助易落落减轻身上的压力。魔宗一位护法已经现身，那么另外的几位又隐藏在哪处角落虎视眈眈？
　　易落落以元婴中期的修为能够施展法则之力简直匪夷所思，不过面对西华魔宗护法仍是力有未逮。前军数量不下万人，她全力施为阻挡冲锋之势已很艰难，短短的时间里洁白饱满的额头已是布满了汗珠。可林风雨知道自己身上的担子更重，在修者的世界里，顶尖战力永远是决定正面交战胜负的关键。
　　若说易落落能够施展法则之力一刻钟的时间，那么林风雨面对魔宗护法，又能够支持多久呢？艰难的一刻钟过后，反应过来的天盟，那位坐镇中军的谷元又会派来哪几位高手增援？
　　忘年樵老面无表情地看着西华魔宗修者成片成片地陨落，一双死灰色的眼瞳左右扫视，不知在等待什么。
　　林风雨敌不动我不动僵持着。时间，对他而言才是目前最重要的东西。等挨到南宫世家牢牢布下防御阵势，天盟中后军前突，到那时只需要寻机脱身即可。他有风雷二翅，也身兼数种法则之力，真要下定了决心逃跑天下间难有一人能留得住他。脱离身后大军战阵在这里和西华魔宗硬拚到底？那真是脑门里进了水了。至于易落落修为精深，必然也有保命脱身的秘法，实在不行就用风雷二翅带着她逃跑，空间撕裂的伤势也总比送命在这里的好。
　　林风雨目光如鹰隼般锐利扫视着敌军，也一直在想西华魔宗根本不予接触试探，直接倾巢而出一决生死，也绝不会是拍脑门的决定。六道天盟与南宫世家都在担心对手诱敌的行为，担心这里的可怖陷阱，可是这般大喇喇的行为似乎稳操胜算？难道说西华魔宗早就探明了六道天盟的实力？那么他们又将谷元，天元子，易天行这等绝顶高手置于何地。
　　庞然神念忽然一紧，林风雨朝空中凝视。
　　“啧，稍微喘了口大气就被发现，这小子当真不得了！”虚空中现出擒龙客与天鹰圣者的身形，他们一挂奇形战甲，一批诡异法衣。
　　林风雨瞳孔微微缩了缩，淡淡道：“既要决一死战，又何必鬼鬼祟祟。”他尽力放松着身体每一寸肌肉，体内丹田处的混沌天地，北极北斗星早已大放光芒，一团极度压缩的真元带着重重金色电光缭绕，似乎一旦施展便是毁天灭地的雷霆一击。
　　西华魔宗三位现身的护法却均不着急，只是牢牢锁定林风雨的身形。那些冲锋的修者见一时拿易落落的法则之力无可奈何，阵型如同波浪般分开绕过林，易两人，继续向南宫世家阵势冲去。
　　林风雨不去管这些修者，他自然也不可能面面俱到。方才已阻隔了一小段时间，而只要拖住西华魔宗顶尖高手，剩余的元婴中期以下修者南宫紫霞身上的压力要减轻许多。
　　眼睁睁看着魔宗战阵一路冲到南宫世家阵势前，眼看便要短兵相接。林风雨向易落落传音道：“易圣女请当心魔宗护法。”双掌朝天一立，足底凌空踏定滴溜溜转了个圈子，掌心飞出一只银色的火鸟，正是与大榕树王体内苦修而得，凝练了三种真焰的弑神火鸟。
　　林风雨在易落落法则之力的边缘处画了一道长长的光弧，大喝道：“越此线者死！”这是看第一波敌军已与南宫世家站在一处，那么阻隔其后的追兵，即使又只是一小段时间，已足以让紫儿将贸然深入的敌军全数吞掉。牢牢钉在此处的意义，不正是在于此么！
　　西华魔宗修者哪里来理他，冲锋的动作丝毫不停瞬间便越过了光弧。弑神火鸟发出一声震天的清鸣，一对翅膀以极快的速度振了几振，抖落无数火羽漫空飞舞。光弧以内的虚空登时化作一片恐怖火海。陷入其中的敌军大半在火海中翻滚惨嘶，另有一些则诡异地周身被冻结成深蓝色的冰块，随后化为飞灰。
　　林风雨锐利的目光扫视全场，敌军人人都有一瞬间被看了个通通透透的感觉，情不自禁停下了脚步。
　　元婴以下的修者在这等绝顶高手面前犹如纸糊，可是自家知道自家事，林风雨体内真元的消耗亦是巨大。
　　易落落松了口气，她修为只是元婴中期，勉强施展大面积法则之力，一身真元犹如溃堤的洪水倾泻而出，林风雨这一出手等于接过她身上的重担。回目望去，南宫世家阵势已成，当即收回“地狱天堂”恢复体内真元，为一会儿的撤退做准备。二人初次配合作战，倒是很有默契。
　　这边法则之力刚撤，忘年樵老立刻暴起，双臂如同一对儿怪蟒盘旋朝二人缠来，口中怪叫道：“留下罢！”
　　易落落看都不看一眼，香风缭绕身形向后电射而去。与此同时，擒龙客取出一柄五股托天叉，天鹰圣者祭起一面蓝湛湛的旗旛。黑叉绞出五道黑气，旗旛放出一派蓝色的异香，他们不理林风雨目标直指易落落。
　　林风雨纯钧出鞘抖出两道剑花。第一道剑花如同夜空繁星点点，第二道剑花直如突破天际的连绵山峦。
　　一剑两招，第一招阻住了忘年樵老的身形，第二招将黑气与蓝香隔绝于外。易落落身形将将便要突破重围，天鹰圣者食指连弹，旗旛上一阵阴风飞出一只四翼八尾的怪鸟。
　　怪鸟四只翅膀朝着易落落连连扇动，八道龙卷风环旋飞舞，就这么阻了一阻，擒龙客身形一晃挡在她身前手捧一只烟壶重重吹了口气。
　　绿色的烟雾瞬间吞没了易落落！
　　林风雨扇动风雷二翅，霹雳一声脱开忘年樵老的纠缠。刚在虚空中现出身形，擒龙客手中的五股托天叉便劈出五道黑色的电芒，准确地落在他现身的位置。
　　林风雨大喝一声，纯钧抖手发出一招“百花”，雷霆对黑电斗了个不分胜负，心里却是大急！擒龙客肩头的怪蛇毒信喷吐见之可怖，这一道毒烟连他自己都有些闻之欲呕。易落落陷在其中也不知如何了。
　　五股托天叉连连劈出黑电，忘年樵老早已贴了上来，空中那只怪鸟翅膀挥动如狂，无数道龙卷风向着他扑来。以一人之力迎战三名元婴巅峰高手，饶是林风雨神通广大一时也是手忙脚乱，更腾不出去援助易落落。
　　眼见绿色烟雾范围越来越小，浓缩的毒烟更加渗人。林风雨也顾不得暴露实力！
　　他手臂齐肩平举纯钧，身体一转剑尖画出一道圆形的符文圈住宝剑。宝剑随着圆形符文滴溜溜地旋转，林风雨手捏剑诀吐气开声：“剑气纵横，身剑合一；天地罡气，随我剑意！”
　　天罡剑诀伴随着深邃如渊海的剑意，四道剑光弯成弧形，在林风雨身周形成一个弹簧般的螺旋向外扩散。
　　这一剑如此可怖，擒龙客，天鹰圣者与忘年樵老均觉身形被牢牢锁定。四道剑光看似漏洞极多，却又偏偏觉得无论怎么躲也躲不开。弑神火鸟又抖落一片火羽阻挠敌军，长鸣着掉头向怪鸟扑去。
　　三名护法同转守势！托天叉在擒龙客手中急舞；旗旛飘于头顶，幡边现出赤红色的流苏将天鹰圣者裹在其中；忘年樵老放出一口玉钟将全身罩定。
　　林风雨手掌一合一张，剑光陡然加速势如匹练，将托天叉打得几乎拿捏不住，将旗旛流苏搅得七零八落，又将玉钟打得嗡鸣乱响。与此同时，只听一声清冷的娇喝，罩定易落落的毒烟像是遇到了空气漩涡被一抽而空。
　　天魔宗圣女身披一条魔气泠然的丝带，手捧一只紫色的酒杯。毒烟漫空乱窜全被丝带挡住，浅浅的杯底却又深不见底，杯口长鲸吸水将毒烟全数吞没。
　　擒龙客苦苦架开剑光，见易落落脱身而出也是惊叹一声：“神君带？苦海无垠杯？”
　　林风雨大喜，见机不可失召回弑神火鸟，双肩摇动化身帝江法相一把拉住易落落，两个眨眼的时间便脱身而去。
　　原本天罡剑诀已占据先机，可他心里也知三大高手各有绝技未出。何况易落落看似无恙，实则为了配合林风雨雷霆一击，在毒雾中苦撑许久方才脱身而出。本就所余无几的真元更是消耗一空，此时不走，更待何时。
　　天鹰圣者皱眉道：“这小子当真名不虚传，稍稍托大就让他杀了出去。老十徒儿死在他手上倒也不冤。”
　　忘年樵老也道：“天盟那帮老家伙一个个腐朽不堪，倒是年轻一辈不可小觑。天君带，苦海无垠杯，这等魔道至宝都能掌控使用，更是以元婴中期修为掌控法则之力，天赋比起姓林的小子还要更高，姓易的小丫头自在修罗体也是了得。”
　　三人侃侃而谈，似乎对林风雨脱身而去，以及率先冲入南宫世家阵势的前锋军团正被蚕食剿灭浑不上心。
　　剑修与魔修爆发出震天的呐喊声厮杀，陨落的修者发出嘶声惨呼，无数的断肢还有焦臭的尸体，像是渺小的沙丁鱼一般浮满了整个海面。还有一些人死后变成了随风飘散的飞灰。
　　战争的惨烈与残酷无论是凡人还是修者都是一样的。
　　笼罩前锋营之外的“非凡御”是秦薇毕生心血所凝聚，实是最顶尖的防御大阵。可是西华魔宗亦有攻击阵法，两边实打实的对撞之下很快就千疮百孔。秦薇拚力运转阵法，一刻钟多些的时间便是香汗淋漓，朱颜傅粉。
　　可是南宫世家东奔西跑修补着破损的阵法师们，看向她的神情却是充满了敬佩。若非这一道非凡御，南宫世家的战损起码要增加三成以上。
　　碧云宗在前锋营中的一百名修者皆是女性。此刻她们齐齐单膝跪地低声婉转吟唱，朝天的双掌撑开如花瓣，掌心之间现出一朵洁白的莲花。莲根摇摇晃晃之间弥漫出奇异的熏香。
　　正在拚力死战的南宫世家修者在异香之下均觉得体内真元流转更加流畅，动作更为迅捷。
　　冲破重围，易落落心神一松再也支持不住晕迷过去。林风雨回眼看去，见她神情安宁娴静，无法想像前一刻还在倾尽全力做生死相搏，清丽脱俗的脸蛋更是令人生不起一丝亵渎之心。
　　林风雨不敢造次，取出金钟砖变成一个圆球将易落落包裹住，又在附在背上系好。这才双掌燃起火光开始冲阵，与南宫世家一同前后夹击被隔断的敌军前锋。
　　西华魔宗闪出五名元婴中期的修者，手中掌着一只蛛网法宝，五人分别拎着一角拦阻。若被这种大高手突入阵中，原本就难以支持的大阵必然一击而溃。
　　南宫紫霞身在高处看得真切，忙连连挥动令旗。宁楠跨骑墨麒麟，一声娇叱当先而出，带着个大七剑阵朝林风雨突阵的方位冲来接应。
　　西华魔宗一个百人队突出阵型合围阻挡，宁楠手掌一翻取出一把宝剑，奇异的是居然只见剑柄，不见剑身。她玉手挥舞，空气中几道虚影划过，登时飞起八颗人头。领头的西华魔宗修者惊呼道：“南宫世家承影剑！大家小心！”
　　这修者也有元婴中期的修为，为了阵型不被冲散只得咬了咬牙顶了上来。
　　宁楠承影一展挥出点点星光，星光如同银河倒悬。常年在蓝剑山庄修行，她的剑法虽是火候不足，也已初具大家风范。
　　魔宗修者反应极快修为不凡，取出一柄紫光缭绕的巨斧迎空一晃，横过兵器以斧面格挡星光。宁楠柳眉一竖，承影剑又是一抖，青色的剑气化作长江大河。
　　魔宗修者只觉得劲风扑面，目力所及全是无坚不摧的犀利剑气铺天盖地。心中骇然之下将巨斧祭在空中旋成一片光影，叮叮当当的剧烈爆响过后，剑气破碎，巨斧也是千疮百孔彻底损毁。
　　拼着法宝损毁抵住这一击，他刚刚松了口气，旋即一股巨大的危机感升起，剑气之后一股高温炽烈的火球迎面而来。正是莫非凡的麒麟真火。
　　火球来得好快，魔宗修者本已受伤这一击万万躲不过去，被真火烧成了飞灰。
　　宁楠抬眼望去，林风雨被西华魔宗的蛛网牢牢缠住不得脱身。心中焦急，双手各掐法诀，又分别吹了口气。
　　左手大小二指翘起，中间三指并拢扣在掌心。真元随着大小指头所指的方向幻化出一张弓。右手大小二指扣在掌心，中间三指平举，指尖又现出三道绿油油的箭羽——阴阳门“星光弓”与“碧玉箭”。
　　宁楠深吸口气，右手虚搭。原本空无一物的弓弦处又泛起灵光流转，左右手真元贯通一处，虚空中现出一张由精纯的至阴真元凝聚而成的弓箭。
　　战场混乱，喊杀震天！却在这一刻似乎停滞了下来，有一半人停下手中的武器，呆呆地看着名满天下的“太阴之女”立在墨麒麟背脊上，抬起右足顶住弓梢，柳腰款摆，双手奋力扯开弓弦。以她目前的修为似乎还略有不足，拉弓动作相当吃力，可曼妙至极的姿势，纯以真元却不借力任何法宝的术法，以及足以撕裂虚空的气势，都令人神摇心颤。
　　“怪道宗主非要打散蓝剑山庄不可！林风雨已然足以与我等抗衡，这小丫头再给她十年定然也是一方豪雄。这等藏龙卧虎之地，不先行扼杀，终将是我神宗心腹大患。”天鹰圣者阴着脸说道。
　　玉面童老忽然现身拍了拍他的肩膀，从容道：“老八不必担忧，成长不起来的天才就不是天才。蓝剑山庄终究是以南宫剑河为首，这一阵宗主亲自出马，只要杀了剑神，林风雨等人还不足为虑！宗主的能耐你们还不知吗？几位贤弟，局布的差不多了，咱们速速做好准备罢。”
　　三魔齐齐拱手称“是！”一同在虚空了隐去了踪迹。
　　林风雨被五名元婴中期的高手困在蛛网中。他并非不能破网而出，只是一方面须得小心再小心地化解身周激荡的各种真元，以免伤到昏迷中的易落落。另一方面他已发现蛛网法宝与昔年慕容世家的“天罗地网”极为类似。这样一来就不急着脱困，反倒是牵制着五名高手不断压迫。
　　无名高手各持蛛网一角，心里泛起怪异的感觉。总觉得再加把劲就能拿下林风雨，却无论如何鼓动真元都总是差着一口气。而略微喘息松劲，随即就是排山倒海般的压力反击而来。他们随即了然，这是林风雨根本拿他们当靶子，要吸引更多的魔宗修者前来围攻，分担南宫世家的压力。可到了这一步也是骑虎难下，只得不停召唤友军前来相帮。
　　林风雨神识惊人。宁楠使出“星光碧玉”震慑全场，他自然也是第一时间感知。眼见小魔女术法完成蓄势已毕，林风雨也不再磨蹭！
　　右掌虚抓，掌心爆出一颗金光刺目的光球急速旋转——阴阳大法“灵漩神光”。
　　光球旋出一道空气漩涡带着剧烈强劲的吸力！西华魔宗五名元婴中期的修者顿觉手中的蛛网法宝难以拿捏，急急同时怒吼发力一扯稳住。
　　“嗯？”林风雨夺宝不成怒哼一声，左掌也爆出一颗光球，浩如渊海的丹田真元疯狂涌出，一把将蛛网法宝抄在手中。
　　与此同时宁楠玉指一松，三支碧玉箭如流星赶月突入敌阵。箭支急速旋转在敌军中斩波劈浪前行，元婴修士不敢掠其锋，金丹筑基修士更是被一箭洞穿陨落。
　　“挡住它！挡住它！”西华魔宗统军将领嘶声大吼，急忙调集十名元婴修者阻挡碧玉箭。
　　眼见这十名高手撑起光罩将碧玉箭挡住不得前行，林风雨手中“灵漩神光”脱手飞出在空中与“碧玉箭”遥遥相对。
　　强劲的吸力加持之下，西华魔宗登时挡不住碧玉箭，十名元婴修士怪叫着施展身法闪开，仍免不了一死一伤。
　　防御被破，加持了灵漩神光的碧玉箭耿如热刀切牛油，在敌军阵中开出了三道血槽。
　　夫妻二人配合亲密无间！林风雨见一击得手也不多做纠缠，身化白光从血槽中穿过与宁楠汇合在一起。
　　虽是有惊无险，宁楠绷紧的心神此刻才放松下来。林风雨在她额头一吻，夫妻俩一同断后随着大七剑阵缓缓回归南宫世家前锋营。
　　“大哥，楠楠打得好不好？”战况激烈，小魔女仍不改娇憨。似乎对刚才自己的表现也很是得意。
　　“不愧是妖主娘娘。这一招星光碧玉加上众生风华，使得天衣无缝！”林风雨不敢当众揭破爱妻的妖主身份，这件事情除了林家，整个蓝剑山庄也只有南宫剑河一人知晓。至于宁楠在使星光碧玉之时，那绝代风姿迷惑了战场多人，当然不仅仅是她花容月貌与曼妙身姿带来的无边丽色，也是使出了媚术的原因。
　　林风雨汇合了南宫紫霞，先将昏迷的易落落交给天魔宗幻影小队照顾交代道：“真元消耗过大，并无大碍。”
　　幻影小队一名金丹巅峰期的女修向他跪下谢道：“多谢林真人相助，天魔宗上下感念于心。”
　　战况危急，林风雨也顾不得客套道：“不必多言，你们速带易圣女后撤。”又对南宫紫霞道：“紫儿，情况不对。”
　　南宫紫霞柳眉始终蹙在一起，微微摆了摆手打断，取出令旗道：“林风雨，宁楠听令！”
　　作为统军大将这番做派没有任何问题，林风雨与宁楠急忙拱手垂腰。南宫紫霞又道：“我军鏖战良久已是困乏，令你二人带二十个大七剑阵，扫荡敌军前部。务必令我军大阵有喘息之机。”
　　林风雨与宁楠同声道：“得令！”转身下去点兵之际，又听南宫紫霞下令道：“速速唤秦薇与南宫敬来见我。”南宫敬也是一名阵法大家，林风雨心知南宫紫霞已看出其中的不妥，也就不再多言专心完成将令。
　　号角如长歌，先锋大将回归本阵南宫世家前锋营气势大涨！阵门一开林风雨一声怒吼如青龙长啸，纯钧承影二剑齐飞，莫非凡加上三口真火。
　　三大高手一同出招势不可挡，西华魔宗闪躲不及的修士纷纷陨落。南宫世家这边的绝顶高手已出，西华魔宗却没有相应修为的高手截击，林风雨领着大七剑阵绕着“非凡御”边缘绞杀敌军，如同摧枯拉朽一般！
　　南宫紫霞看着爱郎神威凛凛，脸色却更加凝重。秦薇与南宫敬已经来到身边，她疑惑地问道：“二位可曾看出什么端倪？”
　　南宫敬回道：“真元波动很是怪异！似乎有什么阵法束缚着，只是在下眼界有限看不出来。”
　　秦薇亦道：“不仅如此！主将您看，敌军前锋攻势甚急似乎要一举投入兵力决一死战。林风雨隔断中军之后，敌军反倒不着急了只是徐徐推进，战斗至今敌军先锋部队战损已达四成，如今林风雨大杀四方，他们死战不退也就罢了，连一个同级对手都没派出来接战，这实在不符合常态。主将，属下感应到不仅是真元波动，敌军阵亡修者的血气始终凝而不散，属下担心这是一种血祭之法！”
　　南宫紫霞重重地点了点头道：“其中必有大阴谋。来人，传令大阵有序后撤。令林风雨与宁楠尽可能逼退敌军，拉出纵深空间。敌军若追击，务必阻住。大长老随时准备接应。”
　　林风雨在阵前冲杀，接到将令之后立刻施展道法，法决一掐召唤四圣兽助战。
　　四圣兽如今都是金丹巅峰的修为，可是神兽圣体，战力堪比元婴修士，天然的威压更是可怖。宁楠从莫非凡背上跃下，青龙，白虎，朱雀，玄武分站四方，墨麒麟居中统御。五神兽一齐冲锋，当者披靡。
　　林风雨与宁楠各使神焰九转，真阳与真阴之火形成两道火焰锁链，尤其是宁楠的纯阴之体，这一道阴焰精纯至极威力无穷。二人背后又有大七剑阵助威，虽是人数稀少却是战力超群，一群人杀到哪里，哪里便是人仰马翻。
　　天盟左中右军也已整军齐备，南宫世家牢牢在前线站稳给了谷元充足的准备时间。三军用命正有条不紊地赶来汇合。西华魔宗的后手尚未可知，天盟这边亦是高手如云人才济济，就此决战亦是可以接受的做法。
　　南宫世家缓缓后撤与天盟主力汇合，林风雨见状也是断后带着大七剑阵回归本阵，这一战大涨天盟士气，引来震天的欢呼声。
　　谷元跨骑白泽背上升空而起，沉声道：“西华魔宗余孽残害苍生，今日本座汇合同道诛杀尔等，替天行道！”
　　黑白郎君轻蔑地笑着，骑在只异兽身上越阵而出道：“鹿死谁手尚未可知，徒逞口舌之利非大家风范。谷元掌教，不妨先试试邪魔外道的手段如何？”那只异兽雀头鹿身，头有两角，蛇尾豹纹，林风雨看了皱皱眉头，异兽飞廉！
　　两军对元，各自蓄势，大战一触即发！
　　天盟军中响起苍凉雄浑的号角声，角声悠然于天地间久久不绝！咚，震天的战鼓一响，林风雨血行加速！咚……震天的战鼓二响，林风雨战意勃发！咚……震天的战鼓三响，林风雨真元鼓荡不绝。崑仑派至宝——玄都战鼓！
　　三军鼓噪前进。西华魔宗十大护法只有黑白郎君主持阵势，其余九人消失不见，而神秘的宗主更是从未现过身。林风雨早被调至天盟中军等候命令，见此情形心知南宫世家乱军混战死伤必重，却也无可奈何。只得一心关注战局，天盟若能早些确立胜势，南宫世家也可减少损失。
　　西华魔宗修者的实力通过此前一番接战，已是了然于胸。林风雨自己感觉实在不比天盟修者更加高明，至多双方战力也就是半斤八两。兵力上天盟原本就占优，多过敌军近两成。此前双方前锋一轮混战又大占便宜，如今整体有了三成的优势。
　　双方的顶级高手都未出动。对于大多数由元婴中期以下修者组成的大部队而言，任何一名元婴巅峰高手加入都将是无可匹敌的存在。堪以抵挡的元婴后期高手都零散分布在各处，想要阻止也是有心无力。只是林风雨也知道，元婴巅峰修者的战斗才将是决定此战胜败的关键。南宫世家这里有宁楠和莫非凡坐镇，又有天生凤体的南宫紫霞，战力极强，林风雨倒不至于过多担心。
　　又是惨烈无比的混战，天空映满了五光十色的法宝与术法光华。乱军之中人命如纸，即使在凡人眼中已堪称神仙中人的筑基，金丹修士也如蝼蚁一般。湛蓝的海水被染成了鲜红色，而无数尸体真就像漂浮在水面的蝼蚁。
　　天盟人数优势发挥了大作用，一点一点地占据了主动。而诸多高层脸上没有一点喜色，首恶不除，此战就算剿灭再多蝼蚁也没有太大意义。
　　黑白郎君左手五指不停掐动，绞杀过了大半个时辰，他双掌一拍大笑道：“成了，传令众护法动手！”
　　天盟紧紧收缩的三军四周翻起九道光华，此前凝聚不散的腥浓血气全集中向天空。其势极快！
　　金色的烈日忽然晕染上了赤红的血色。烈日中央又出现一道裂缝，裂缝随即睁开如目，现出一只血红的魔眼。
　　林风雨一直凝神观看，若说西华魔宗血祭之法能够侵染烈日，实在太过匪夷所思。忙运动明清灵目，才看清并非烈日化作魔眼，而是这只魔眼正好遮蔽了烈日的光芒。
　　魔眼诡异的眼珠上下左右打量扫视战场，随即放出一片淡红色的光幕笼罩了整个战场。
　　魔眼光幕之下，整个战场彷佛变成了一处独立的空间。西华魔宗修者金丹以下的修为凭空拔高了一截，而天盟这边除了天魔宗这类魔修以外，全数受到严重压制。
　　西华魔宗十护法一同现身，手中各取了两只储物袋打开，放出六十只巨大狰狞的尸魔。每一具尸魔均有元婴后期的修为，这股力量加入战局，足以毁灭一切。
　　林风雨曾在天泉堂与尸魔交过手知道此物的可怕，心中略有些焦急。回目向谷元望去，对手已亮出手中大牌，天盟这边又要如何应对？
　　谷元面沉如铁，先挥舞令旗传令道：“各家宗主与家主暂不动，其余人等入阵助战。嗯，林风雨也请留下。”目光又向战场一处望去。
　　那处正是鬼王宗所在地。鬼王宗是一家中型门派的鬼修，其宗主感受到谷元的目光，深吸一口气拱手道：“谷元掌教，望您信守承诺。”
　　鬼王宗修者十名靓丽的女子与宗主脱离战场来到后军。女子们各自取出一只玉盘，又割破手腕任由鲜血滴落在玉盘里。鲜血流淌不绝，女子的身形逐渐干瘪。鬼王宗主各自沾了些玉盘里的鲜血，绘制出一个奇异的法阵。
　　林风雨曾听鬼王宗有血祭召唤的秘法，眼见这邪异的阵法不断吸纳十名女子与鬼王宗主供奉的新鲜本体血食，阵眼处泛起耀目的红光，一股邪恶强大的力量正在积聚。
　　一张长着锐利如长刀般指甲的巨掌撕开阵眼，爬出一只双角独眼恶鬼，磅礡流淌的真元竟不逊元婴巅峰修者。恶鬼跃出法阵侧着耳朵聆听了一阵，木然点了点头。
　　鬼王宗主舒了一口气，打出一道类似契约的符文被恶鬼吸入手掌。那恶鬼两把捞起十名女子与鬼王宗主塞入巨口中吞下。它独眼一亮朝着尸魔露出狞笑，狂吼一声扑了上去。
　　林风雨心中唏嘘，任何一家宗门数百年的传承下来，都各具底蕴。而阴阳门从巅峰没落至今，又遗落了多少奇异的术法。
　　谷元见强援到来，掌中取出一面小旗滴溜溜地旋转，越转越大。林风雨心弦颤抖，这件法宝蕴含的简直不是真元气息，而是仙灵之气。
　　黄色的小旗迎风而涨变得顶天立地般巨大，旗面放出百朵金莲熠熠生辉。林风雨双目张大心中震撼不已，传说之中的崑仑杏黄旗！
　　崑仑派二十一名元婴修士布成阵法祭起杏黄旗，射住了空中的魔眼，一时争执不下。
　　而有了独眼恶鬼与各宗门世家的高手助阵，天盟逐渐稳住了局势。
　　黑白郎君领着众护法飘飘来到天盟一众高手面前道：“崑仑杏黄旗名不虚传，可惜到了今时今日，传说中的金莲万朵，诸邪辟易，万法不侵只剩金莲百朵，可悲可叹。”
　　谷元冷冷地不答话，他自重身份，西华魔尊未曾现身，凭黑白郎君一个大护法的身份还不足以让他低声下气地接话。慕容千罡道：“血祭魔眼好大的名头，也就不过如此！魔头呢？藏头缩尾不敢露面么？”
　　黑白郎君笑道：“慕容家主何出此言？宗主另有要事不便现身！谷元道长，下面都是些小孩子的把戏，这里随便下去一人都可轻松应对。不若咱们捉对比试一番如何？”
　　这话不能不接，谷元冷冷道：“正要向尔等讨教。一边挑选个对手如何？”
　　天盟这边福源洞主福随生还在压住后军未到，剩下的五大门派，四大世家顶尖高手均在。崑仑派还有谷虚道长，正天阁除了阁主天元子以外，天机子也未动。虽然人数占优又是战场之上，西华魔宗都敢提出一对一，天盟不敢应战显然要弱了些气势。
　　黑白郎君双掌一拍赞道：“道长不愧天下第一人颇具豪气，本座还料你等不敢呢。既是如此，还请道长先挑如何？”
　　谷元道：“既是魔尊当了缩头乌龟，本座就向大护法讨教一番。”
　　“咳，咳！”两声苍老的咳嗽声响起，喊杀声震天的战场之上依然清晰入耳。
　　天边飘来两朵彩云，两人飘飘荡荡地落下身形隔在谷元与黑白郎君之间，一男一女。
　　男人是个须发皆白的老者，时不时发出微微的咳嗽声，女子娥眉杏目，猪胆鼻，英气勃勃，正搀着老者的右手。
　　林风雨心肝一抽，双拳紧握指甲已经掐进了肉里。女子正是扶语嫣，那么身边的老者，必然是那位青丘国主有苏不言了。
　　语嫣姐，你还是来了，为什么不听我劝非要来趟这浑水！
　　有苏不言向谷元拱手道：“谷元真人有礼！老夫此来想要讨个说法。”
　　谷元道：“国主早不来晚不来偏偏这时候来，可是投靠了西华魔宗？”
　　有苏不言道：“你两家的仇怨与青丘国无关。只问真人一句话，慕容世家滥杀我天狐一族扶氏满门，老夫欲要慕容千罡抵命，你交还是不交？”
　　谷元嘿嘿冷笑道：“国主既有兴致不必拐弯抹角，想要慕容千罡不妨从本座身上跨过去。”大敌当前，这种说法与挑战无异，没人会在这时候服软交人。
　　有苏不言叹息一声道：“哎，既然如此，老夫不得不向真人讨教几招了。”
　　林风雨神色复杂地深深看了扶语嫣一眼，见她嘴角边挂着神秘的微笑也瞟了他一眼。急忙闭上双目屏息凝神平息心中的惊涛骇浪……
　　谷元对战有苏不言，黑白郎君便挑战正天阁主天元子。
　　五方大师朝玉面童老道：“施主下辣手伤贫僧师兄，便由贫僧向施主讨教如何？”
　　玉面童老凌空玉立衣带飘飘，甚是潇洒道：“自无不可。”
　　接下来帝刀霸剑言道：“我二人从来并肩子齐上，易宗主，云宗主可敢一战？”
　　易天行与云蕊一言不发挺身迎战。
　　林风雨忽然睁眼插嘴道：“谷元盟主，小子斗胆占个先。”天盟众人无论之前有多少龃龉，此刻颇有些同心协力的味道。谷元点了点头表示应承。
　　林风雨朝忘年樵老道：“阴煞老魔昔年对我家人动手，我也曾发誓要干他全家。怎么样？咱们做一场如何？”
　　忘年樵老狠厉笑道：“小子狂妄作死，便留下命来。”
　　接下来啸天战端木恩赐，擒龙客战慕容千罡，玉芒战上官文辰，天鹰圣者战天机子，还有一位从未现身过的西华魔宗护法噬魂战谷虚真人。
　　高手相争天地变色，各自选定战场避免互相干扰。
　　林风雨傲立空中面色冰冷，怒瞪忘年樵老的双目喷射着满腔怒火，不知是为了昔年阴煞老魔触犯林家的仇恨，还是扶语嫣现身之后满心的醋意与不甘……




　　第三十八章、魔岛之战（下）——各显神通

　　仇人相见，分外眼红。
　　大敌当前，林风雨依然止不住脑海里一幕幕将回忆重放。
　　阴煞老魔击伤南宫紫霞，才有了两人的相遇结缘。而元藏山一战，更是生生将林风雨一家人拖入了修者的世界，也由此断了与扶语嫣的情缘。
　　忘年樵老是真真正正的西华魔宗传人！六极真魔影的厉害已经领教过，破法金角更是压箱底的绝活，当年林风雨差点就死在这一招之下。
　　如今天盟与西华魔宗高手捉对厮杀，任何一人取胜腾出手来都能对乱军战局有极大的助力，甚至可能一战决定形势。忘年樵老是西华魔宗排位最末的护法，林风雨作为后辈第一人名声在外，但是比起修为与经验仍然处于下风。
　　此时此刻双方都没有了任何保留实力的可能。深吸了几口气放松心情，摒开各式各样的杂念，林风雨晃动肩膀张开风雷二翅，诸般法宝盘旋身侧蓄势待发。
　　忘年樵老阴笑一声道：“本座真不是你林风雨到底是个什么傻瓜。天盟数次对你出手，致你爱侣离去，身受重伤九死一生，如今还来谷元这干人卖命。讲道理的话，西华魔宗和阴阳门才当联手对付天盟才是。扶娘娘就在那里，不知道现下你心里是个什么感觉？”
　　林风雨脸色古井不波只是瞪视他良久，才开口悠悠说道：“天地有正气！师门教诲林风雨从不敢忘。和天盟是私下仇恨，但是西华魔宗滥杀无辜，不得不除！”
　　天地有正气！声音响彻战场百里之地。
　　忘年樵老脸上浮现出回忆悲痛的表情，沉声道：“滥杀无辜？嘿嘿，好一句滥杀无辜。小子，待你日后知道真相可莫要后悔。”又狞笑一下道：“啊，也没机会了。今日你必死无疑。”
　　他一扬手，一块十余丈大小，声势惊人的巨砖带着风声尖啸狠狠砸向林风雨。
　　林风雨不敢怠慢，急忙祭起金钟砖也化作十余丈大小挡在身前。二宝各显威能，一声巨响两道黄光交织在一起各自倒飞而回，一番试探不分胜败。
　　林风雨收回金钟砖，两人几次交手已知忘年樵老修为比自己要高上半筹。当下也不犹豫，见对手的巨砖盘旋之后再次砸来，晃动风雷二翅从虚空中遁走。
　　忘年樵老闭上双目，两只耳垂诡异地拉长至肩膀处连连扇动不停。猛然双目一睁身形电闪扑向空中某处，同时祭起一只湛蓝的瓶子罩去。
　　瓶身倾倒，瓶口向下喷出一股灰蒙蒙的气息。这道气息充满了死气，见之欲呕更不用说闻上一闻或是直接接触了。
　　林风雨早已非昔年吴下阿蒙。世间元婴巅峰的修士见得多了，曾经压箱底的风雷二翅若是用来逃命自然十拿九稳，可是战场之上怎会如此托大。遁走于虚空之间始终保持着警惕，见忘年樵老出招便提早戒备。
　　灰色死气一出，林风雨大喝一声口喷玄黄天心阴阳五雷，手挥玉阳掌火，弑神火鸟也现身而出喷出阴阳双焰。
　　漫空的雷火抵住灰色死气！
　　阴阳门的浩然正气与西华魔宗的邪魔恶气正面相绞。忘年樵老手掐法诀，一道道灵光连绵不绝向法宝打去。蓝色宝瓶一缩一涨，逐渐转为灰色，而喷出的死气则从灰色变为浓墨般的黑色。死气彷佛来自幽冥地狱，带着深入骨髓的不平怨念，不停侵染林风雨的心神。
　　高手之间生死之战，再不是当年与端木恩赐之间的比试教技，也不是聚宝集时的互相试探。一个稍有不慎便是道消陨落的下场。
　　林风雨怒喝道：“炼制这等法宝要残害多少人的性命！还说不是滥杀无辜？”
　　忘年樵老嗤笑一声道：“你那扶风葫芦又能好到哪儿去？”
　　林风雨不再多言，反倒心中有了别的计较。他左肩雷翅舒展到最长，翼展足有二丈长短。虚影般的翅膀雷声轰鸣，直到整只翅膀均被电光团团包裹才朝着黑色死气一扇。
　　晴朗的天空被浓云遮蔽暗如黑夜，密云不雨。惊雷霹雳忽然而来，雷光密如天空降下的无数闪电牢笼——阴阳大法“雷光焦狱”。林风雨以天地间至正的雷光消弭至邪至恶的死气：“正人用邪法，邪法亦正，更何况我杀的都是该死之人，少逞口舌之利，你蛊惑不了我。”
　　雷光降落如天河倾泻，浓云蕴含至阴，霹雳蕴含至阳。自从得大榕树王指点之后，林风雨融会贯通体内阴阳二气，至阳至阴盘旋环绕流转不绝。这一道雷光焦狱竟将不知道凝聚了多少生灵的蓝瓶死气渐渐压制。
　　忘年樵老也是颇觉意外，他也没想过光靠这一道死气便能击败林风雨，只是这等魔道至宝被轻易压在下风，也是他未曾料到的。他眼中闪过一阵厉色，六极真魔影同时现身朝林风雨扑来。
　　六极真魔影堪称魔道至高法诀，炼制极为不易。忘年樵老已将每一尊都凝练到元婴后期的战力，且六魔相互配合纯熟流畅，战力不逊一些元婴巅峰高手，只差一步便能大成……
　　林风雨见状大喝一声：“只你有分身之术吗？”他一拍顶门，一股青气直冲天际，又分为十二股，十二祖巫分身亦在虚空中现出身形。
　　六极真魔掌刀兵之锋，十二祖巫掌天地无行。林风雨凝练祖巫分身时日不多，但是这些分身各含有一丝祖巫精血非同小可，且数量又多上一倍。此刻兵锋赫赫，各色术法翻飞，一时也看不出胜败。
　　忘年樵老深深凝视了一眼祖巫分身，又扫视一遍极力舒展的雷翅道：“小子逃生之术用不得了，准备好受死了吗？”
　　林风雨掌纯钧在手压根不理他的挑衅，长剑指天，天空降落的一部分雷光被剑尖吞入。战斗至今始终是见招拆招，这一击主动进攻也想试试对手的深浅。忘年樵老冷冷地看着并不出手阻止，只是暗暗戒备。一来高手对决诚心发招，想阻止也阻止不了，二来也想看看这名震天下的天才修者蓄势一击究竟有多少斤两。
　　纯钧剑身彷佛吸满了雷电被无数电光缭绕，林风雨手腕一抖发出紫色的剑气。如同银河倾泻而下形成的万丈飞瀑，剑气喷薄而出又化作千千万万迷蒙的雨雾，密密麻麻向忘年樵老粘去。——南宫世家吞雷剑诀“千雨”。
　　林风雨的本命功法阴阳大法原本真元就比普通修者深厚得多，又跟随南宫剑河修习剑道，这一招千雨发出整个南宫世家也就仅逊南宫剑河。更何况阴阳大法与吞雷剑诀都饱含天地正气，被林风雨集于一身，这种浩然正气对付魔修正有着天然的克制优势。
　　只见剑光或如螺旋急速旋转，或如尖刀直刺，或如一张大网左右包夹。一招三变，正是千雨的精髓所在。更为难能的是，林风雨的千雨剑气周围还缠绕了朵朵星光。
　　吞雷剑诀加上天罡剑气，两种截然不同的剑诀同一时间使出，其间行云流水一气呵成绝无任何阻滞。忘年樵老轰然动容，不愧年轻一辈第一人。普通的元婴后期修士在他面前根本没有任何生还的可能。
　　老魔不敢怠慢，浩然正气让他极不舒服，这两式剑诀又让他感到莫大的威胁。他左右手虚引结出两片黑色光幕在身前一挡，随即口一张喷出面青罗伞盖将身躯牢牢罩住。
　　这面青罗伞盖大有来头。昔年西华魔宗曾有神州的顶级防御至宝“八方无极伞”，在元婴修士手中堪比崑仑派杏黄旗。
　　杏黄旗作为先天灵宝，拿给仙人使用都无法发挥全部威力。落在神州确实明珠蒙尘，此刻崑仑派二十一名元婴修士布成阵法，也不过撑出百朵金莲。而且除了中央那朵硕大的莲花堪称凝实之外，周围的莲花离旗杆越远，影子越是虚无黯淡。
　　八方无极伞亦是西华魔宗昔年集合全宗之力方才炼成，和杏黄旗无法相提并论，但胜在元婴修士可以将此宝的潜能全数发挥出来。此宝蕴含奇妙的空间威能，在神州堪称无上防御法宝。
　　正道围剿西华魔宗，八方无极伞被合力破去。如今忘年樵老手中的青罗伞盖，则是由八方无极伞的法宝残片修复而成，威力不可同日而语，也难以抵抗群战的无数轰击。可是放在单打独斗，仍是顶级至宝。
　　剑光来势汹汹转眼及至，青罗伞盖如御风飞舞，泛出一片奇异的符文阵！剑气呼啸，符文流转。狂暴的剑气遇上符文犹如鉴于剑群落入了水中，虽然砸起无数水花，却最终没入被水面吞没。
　　林风雨眉头一挑，抬眼望向青罗伞盖道：“好奇异的法宝，西华魔宗名不虚传。再吃我一招如何？”剑光再展又欲发招。
　　忘年樵老收掉林风雨的剑气，丹田真元鼓荡不已也是极不好受。和正道对西华魔宗几乎一无所知不同，正道这边的人物资料在西华魔宗极为详实。所以林风雨虽是战斗不多，特点却被挖得清清楚楚。
　　忘年樵老知道他真元浑厚，神通极多，不过经验不足，火候不够的缺点也是一览无余。此刻林风雨连续发招，且威力更胜之前一记石破天惊的剑诀，凝神应对之余也是暗暗冷笑：小子果然没经验，顶尖高手相争岂是片刻就能分出胜负的？待你真元消耗，老夫便要你陨落此地。
　　滚滚星力随着剑诀如雪花般洒落，星光汇集于剑身，正是天罡剑诀奥义所在。林风雨大喝一声：“妖孽，吃我阴阳门道术。”宝剑圈转，剑气如波光粼粼的湖面泛起涟漪。
　　忘年樵老以不变应万变，依旧以青罗伞盖接招，对此宝自信心颇足。
　　林风雨这一剑单使天罡剑诀！
　　吞雷剑诀虽强，毕竟心法与他的阴阳大法不尽相同，难以发挥全数威力。此刻面对青罗伞盖，乃是实打实的硬碰，花招取巧全无作用。
　　忘年樵老只觉一股威力奇大的剑气从四面八方涌来，湖面的涟漪眨眼间变成了暴风雨下大海的惊涛骇浪。天罡剑诀毁灭性的星光带着浩然正气，要彻底破灭魔宗邪法。老魔急急打出三道法诀，青罗伞盖急速旋转，伞盖向上张开泛出青红二色光芒，如同一朵青红邪异的魔莲。莲心旋转之下形成一道漩涡将无数碎裂星光再度吸入。
　　法宝品质的差异在此时显露出来。纯钧剑毕竟稍逊了顶级法宝半筹，剑招尽出，依然破不开忘年樵老的防御，老魔立于不败之地。
　　林风雨索性收起纯钧剑！祭起虚灵炉，双臂舒张在身前画了了圆圈，阴阳双焰融合在一起，虚灵炉中炎龙冰凤飞出，点睛妙笔一般钻入圆环形成八卦图案。他双掌平推，八卦火焰再度袭向忘年樵老，剑招不能建功，便要用三种真火焚化青罗伞盖。
　　魔莲微微伸缩，有了生命一般地呼吸着，伞盖上镶嵌的无数奇珍异宝闪闪发光，八卦真火绕着魔莲焚烧，却被那道光圈隔绝于外。忘年樵老持定伞柄，嘴角挂着轻蔑的诡笑盯着林风雨，似是嘲弄，似是不屑。
　　林风雨与忘年樵老旗鼓相当一时僵持不下。其余高手对战亦是气象万千各显神通。
　　端木恩赐大战啸天！
　　端木恩赐祭出神木龙王鼎，那凝聚着乙木精气的神木龙王盘旋在木鼎身周，毁天灭地的龙息一口一口地喷向啸天。啸天须发虯张威猛如狮，手持一口赤铜巨钟，蒲扇大的手掌一下一下拍在钟顶。那巨钟的震荡声响彻天地，虚空中有一股股音波屡屡将龙息化于无形。
　　天鹰圣者之前亮出的旗旛已涨大到十丈方圆，十只怪鸟从旗旛中飞出，羽翅连连闪动，道道怪风卷动遮蔽了天地。怪风如同道道风刃，要搅碎阵中的一切。天机子摆出七根算筹盘旋飞舞，他时不时摆弄一阵，随即手指弹出灵光定在空中，风势顿阻。
　　林风雨若能分心四顾，一定会为帝刀霸剑双战易天行与云蕊的战局感到惊诧。这一阵几乎可说实力悬殊，南宫剑河曾以一人之力压制二魔，易天行敢向谷元叫板，战力不在剑神之下，又有云蕊助阵，可说是天盟这边十拿九稳的一战。可惜此刻易天行状况极为异常。
　　他修习的功法让面相原本金发黄眉，面皮也发黄，此刻却透着淡淡的青气。额头豆大的汗珠显得颇为刺眼，不知正在承受着怎样的煎熬。如此一来，帝刀霸剑的合击之术反而占据了上风。聚宝集一战，西华魔宗众护法显然均未使出全力，此刻双魔的合击之术恐怕南宫剑河来了也要头疼。
　　易天行陷入莫名其妙的异常，便只剩下云蕊独撑大局。她头顶放出一朵娇艳欲滴的牡丹，花瓣无风自动舒张不已，一派异香罩定两人苦苦支撑。
　　黑白郎君激战天元子。西华魔宗大护法一身功法运行到极致，儒雅的面庞半黑半白，黑如浓墨，白如冬雪。双手各持一剑，也是一黑一白。两柄宝剑射出的搅碎虚空的剑风。天元子身形变得足有一丈长短，浑身长出黑色的鳞片覆盖躯体。偏偏动作灵动之极，密密麻麻的剑风偶尔才能扫到那么一两道，均被坚硬的鳞片挡下。
　　玉面童老早已祭出无边血海！此刻两军混战血气浓厚，亏得空中的魔眼将血气尽数吸走，否则这一道秘术还不知是怎样的威力无穷。五方大师顶门罩着一口金钟，手中敲击着一只木鱼。木鱼的笃笃声引来金钟共鸣，每次鸣叫都荡出层层金光波纹，将血气隔绝，也让玉面童老诡异的身形无力接近。喃喃吟诵的经文咒语更是不断消弭血气，五方虽处守势却大占上风，修为比其师兄五鹿显是还要高上半筹。
　　有苏不言隐居青丘国与世隔绝，却修炼千余年，此刻现出天狐本相，一双利爪坚如法宝，身后六尾飘逸舞动。崑仑掌门谷元真人掌控七颗宝光灿灿的圆珠，每一颗都蕴含着磅礡的仙灵之气重如山岳，却占不到半分便宜。七颗宝珠青丘国主不闪不避以狐尾横扫挡住，两道利爪挥舞之时破空之声强如巨兽嘶吼。谷元面沉如铁，张口喷出一朵青莲架住利爪。那朵青莲支撑了片刻便化作团团灵光破碎。七颗圆珠又到，有苏不言狐尾连摆，巨响连连击飞圆珠，自己也被打了个筋斗……
　　林风雨挥剑，剑光如雨一波强似一波，看似大占上风实则心中焦急。青罗伞盖牢牢护住忘年樵老，让他没有分毫可乘之机。连连使出的剑诀让体内真元消耗极是迅速，他实在没有分毫把握在真元耗尽之前能够攻破青罗伞盖。
　　高手斗法最忌心性不稳，面对着出道以来生死之战的强敌，始终坚定无比的道心也出现了一丝波动。
　　忘年樵老忽然睁眼狞笑着打出两道法诀，青罗伞盖忽然在旋转中生出极大的吸力，藉着真元汇聚的剑光重重一扯。同时取出一座阵盘祭起。
　　这一扯力道好大，林风雨竟然立足不稳向前两个扑跌好悬才稳住身形。可是双足踏定的虚空闪现玄奥的符文，林风雨身形如同搅乱了一池平静的湖水，符文变做骇浪滔天的丝线波纹，将他缠了个严严实实。
　　发力挣了几挣，丝线纹丝不动，林风雨身陷险境反倒定下心来。张口喷出弑神火鸟，丝线被火鸟的真焰一烧便即开始融化，林风雨藉机脱身。
　　可是忘年樵老阵势已成，林风雨刚脱虎口又入狼窝。身周的丝线密密麻麻遮天蔽日绞来，老魔右手五指连弹，十道带着可怖威压的阴雷直袭弑神火鸟……




　　第三十九章、阴阳大法

　　弑神火鸟灵智初开，阴雷似乎正是他天生的对头克星，本能地感到极大的不安。它双翅连扇，翅尖飞出两道火焰，加上口中又喷吐一道。三道真火交叉在一起呈品字形，围着圆心旋转融合，正是三道真火阴阳相济。
　　大榕树王亲自指点传授的阴阳真火也不过堪堪抵住阴雷。这样一来，林风雨再度被丝线困住难以动弹。
　　忘年樵老狂态毕露疯狂笑道：“小子不识好歹。如今没有风雷二翅，看你怎生逃脱本座的千丝万缕阵！”被压着打了好一段时间，而今反客为主，心下甚是得意。
　　林风雨肉身被纯净的阴阳二气长期洗练也算不俗，却并非强项。布满浑身的金色丝线越缠越紧，线头更是直钻浑身经脉抽取他的真元。一小会儿时间他已遍体鳞伤。他也并非无法挣脱出来，只是破不开这个千丝万缕阵，即使暂时的脱身也不过是再陷囹圄。危急时刻他反倒不为所动，心意极坚，当下撑开明月法则之力，隔绝开侵入体内的丝线，守住丹田真元不致流失，一边打开明清灵目寻找阵眼所在。
　　忘年樵老瞬间感受到法则之力的出现。聚宝集一战林风雨身具法则之力已被玉面童老知晓，所以他也并不惊奇。
　　只有法则之力才能对抗法则之力。忘年樵老冷笑一声，抬手又取出一物祭在空中。
　　那物黑黑漆漆看不分明，在老魔咒语催动之下逐渐涨大，却是一块污秽至极的破布，边缘镶嵌着一圈黑色的羽毛，被秽气所包裹。
　　破布在空中晃晃悠悠，黑羽扇动空气发出低沉瘖哑的“呱，呱”声。怪异的声响顺着耳朵钻入林风雨的脑中，明月法则的隔绝作用全无。他觉得识海被狠狠震荡了一下一阵发晕，明月法则不由自主地停止效用，被丝线拉扯着向千丝万缕法阵中飞去。
　　强大的神识感受到主人的危机自行本能地发动护住识海，林风雨从短暂的眩晕中清醒过来。此时此刻已到生死关头再不敢有丝毫保留！
　　诸般法宝几乎尽出各有效用，牢牢握在手中的纯钧归鞘，这般动作让忘年樵老目光一凝勾起轻蔑的笑容：风雷二翅在抵抗宝瓶死气；弑神火鸟对抗阴雷，三种真焰已出虚灵炉也失去了效用；十二祖巫精魂大战六极真魔影；苍青环与金钟砖派不上用场，此刻收起纯钧剑必是要动用本命法宝。来吧，让本座见识一下阴阳门的压箱绝技。
　　林风雨两腿根之间升起一道刺目金色剑光，重重缠绕的丝线应声而断。剑光连连搅动将身周丝线斩得如烟散去。脱身出来他不敢怠慢，身形急速连闪朝着一个方向猛扑过去，要离开法阵范围。
　　天罡元阳剑随着功力的提升发出万道金光，刺目耀眼。除了威力早已不可同日而语之外，也不至于以阳具做剑柄漏出丑态。
　　忘年樵老早有准备，两耳耳垂扇动如翅，也不知他修习的是何种神通，之前风雷二翅的遁术都无法逃脱追踪，此刻更是牢牢锁定林风雨，铺天盖地的丝线茫茫无边。同时黑羽破布再次扭动发出怪响。
　　陷落法阵之中，天地都被遮蔽！无数丝线已变作铜墙铁壁。林风雨舞动天罡元阳剑将丝线斩碎了一层又一层，很快又被更多的丝线重重围住。打开明清灵目也无法穿透层层丝线，这一来莫说脱身而出，连寻找阵眼都已不可得。
　　从外看去千丝万缕法阵结成一个巨大的茧子。丝线密密层层却能清楚地看清中间的情况，如此的设计也是为了让法阵操控者能第一时间了解阵中之人的情况。如此一来，林风雨向东边突破，西面的丝线便向东面滚滚绕去，始终将他困在阵中。
　　林风雨又有昔年被山河印的法则之力围困的感觉，只是如今他功力大进，千丝万缕阵也不及山河印神妙。他突不开丝线缠绕，忘年樵老一时半会儿拿他也没有办法。那片黑羽破布停在空中多时不动，两人心中都明白这一道法则之力将是二人决定生死的关键所在。
　　消耗下去不是办法，林风雨深深吸了口气，凝力于天罡元阳剑。星光汇聚的耀眼剑身骤然爆发出七色光彩，林风雨大喝一声：“斩！”斩下的方向现出一道虹桥，带着无匹的气势与劈开一切的锋锐一往无前。
　　巨茧轰然破开一个大洞，林风雨青色的身影一闪而出。可是茧外仍是法阵范围，遮天蔽日的丝线又从四面八方罩来。
　　林风雨暗暗皱眉，一如出征之前秦冰所言，比起这些老妖怪自己的火候的确太过不足。天赋虽高，战力虽强，经验就显得浅薄了许多。而且看忘年樵老不但神通众多，对阵法的研究也远远高过林风雨，在全面性要压过他一头。平时若是试探切磋还看不出来，如今生死相搏，忘年樵老的神通显是要略胜半筹。
　　性命交关，林风雨正束手无策耳边送来一缕清冷的声音：“震位两丈！”正是易落落的声音，当下不及细想，身形旋转带动天罡元阳剑化出一道圆弧破开挡路的丝线，稳稳落在正左侧两丈的位置。林风雨已站定位置，立刻感到之前运转流畅的法阵一窒。心中大喜之际易落落的声音又及时送了过来：“乾位五丈！”
　　易落落方才的指点奏效，林风雨信心大增，依言而行第一时间向右后方扑去。
　　随着二人配合无间，易落落的传音总能料敌计先，林风雨动作行云流水般流畅，似乎他本人成竹在胸一般，每一次落点都像踩中了法阵的关键位置，或是重要的阵眼，或是法阵疏漏的所在。
　　忘年樵老从林风雨踩中第一个阵眼便感到不对。以西华魔宗掌握的林风雨资料来看，他最大的弱点就在于经验不足，修为虽高可是毕竟修行时间短，再出众的天才也需要时间去积累和消化。更大的问题则在于他缺乏名师指点，无论是西华魔宗不知道的大榕树王还是之后的南宫剑河，毕竟不是阴阳门出身。林风雨的道法大多属于自行的摸索积累，他又不似秦薇对阵法有独特的天赋与爱好，在这样的前提条件下，有如此高超的战力，还要掌握阵法的奥妙根本是天方夜谭。
　　如今林风雨落入西华魔宗传世法阵中不过半柱香时间，这就能精准地踩中每一个阵眼与薄弱之处？这不可能！
　　到底是何方高人在一旁指点？
　　忘年樵老双耳神通又起。之前他捕捉林风雨的踪迹，耳垂变得奇长足以下巴平齐，这一刻却是变得如同蒲扇。整个战场的每一丝声响都落入耳中。
　　易落落的传音没有逃过忘年樵老的耳力。原来是她？天魔宗与西华魔宗原本一脉相承，易落落身为天魔宗圣女识得千丝万缕阵倒也在情理之中。他阴毒的目光锁定空中那个靓丽清冷的身影，狠厉道：“贱人敢尔！”抬手召出一柄飞刀朝易落落电射而去。
　　林风雨虽无忘年樵老的天耳神通，可是明清灵目也并不逊色，身处战场之中眼观四路耳听八方，看见那柄飞刀当真是吓得魂飞魄散。
　　忘年樵老也在全力对抗林风雨，射出的飞刀法宝并非什么至宝，原本对于元婴中期的易落落而言要对付不是难事。可是林风雨看得真真切切，易落落在之前的阻击战中耗尽真元晕去，此刻不过刚刚恢复了一点点，连腾在空中都有些左飘右荡勉为其难。又怎能应付这柄飞刀？她身边虽有几名金丹修士护持，可是元婴巅峰修士即使随手一击也是蕴含着无上的威能，凭他们是无论如何抵挡不得的。
　　易落落见了这柄飞刀，云淡风轻的神情也不免花容失色。这一刻她心中被绝望所占据：“爹爹被血色魔眼诱出了心魔，帝刀霸剑二魔攻势猛烈，云宗主苦苦支撑不知还能顶下多久。纵观战场绝顶高手们都战得难解难分，一时半会儿谁也腾不出手来。忘年樵老拿出了千丝万缕阵困住了林风雨，哼，偏你西华魔宗知天魔宗功法弱点，诱出了爹爹的心魔，我天魔宗便不知西华魔宗的阵法玄机么？”她并不是不知道此举潜藏的危险，吸引了忘年樵老这等大高手的仇恨不啻于刀尖上跳舞，一旦被发现是在不是现今自己能够抗衡的。
　　可是易天行陷入心魔无力作战，云蕊孤身一人也是摇摇欲坠，形势之危急实在不容她多想。而且林风雨虽出道时间不长，可一贯以来的作风都是恩怨分明，这一点倒是整个修真界都有所共识的口碑。如能助他脱困取胜，他也必然会投桃报李想办法解救易天行。另外还有一点，若说林风雨的口碑还只是流传并非亲眼所见，昨夜二人与落花听风阁合了一首诗，易落落作为同好者心下明白，文为心声，能写出这般诗词，也能反映出几分本性，至少绝不是个恩将仇报之人。
　　只是她也没有想到林风雨尚未能脱离困境，忘年樵老如此之快就锁定了自己！这一记飞刀足以要了性命。
　　飞刀带着褐色的光晕发出凌厉的破空之声，划出一道决定一人生死的弧线，目标直指易落落眉心。护持在天魔宗圣女身边的五位金丹修士满脸惊骇不知所措，正准备扑上去以死护主，虽知起不了什么作用，却也不得不这么做。
　　飞刀看看将至眼前，五名护持的金丹修士飞蛾扑火一般迎了上去，却如同一张张薄纸被瞬间穿透，毫无作用！千钧一发之时，那道饱含着真阳气息的金色剑光穿透层层丝网，后发先至准确地将飞刀击落。
　　易落落险死还生暗道侥幸，她也心中了然林风雨的本命法宝，忍不住脸色发红暗暗啐了一口。随即又担心地朝林风雨望去！高手相争原本忌讳分心二用，更何况他还落在下风！美眸一抬，果见林风雨又陷落危机。原本一刻不能停止用来斩断丝线的天罡元阳剑改劈斩为直刺，导致周身又被丝线重重缠绕。忘年樵老手中法诀连打，纵声大笑道：“小子怜香惜玉，中本座圈套矣！”
　　原来这一切尽在忘年樵老的预计之中。从他发现易落落传音想要破他法阵，到出手攻击，连林风雨接下来的一举一动都所料分毫不差。不得不说西华魔宗的资料相当详实，若不是对一个人的性格了如指掌，是无法做到如此料敌计先。这样一来，林风雨再度被忘年樵老死死压在下风。
　　光凭一个千丝万缕阵并不能致林风雨于死地，忘年樵老这等大高手在生死之战中也不会犯下轻敌的错误。林风雨身陷重重丝线缠绕，黑羽破布随即发动法则之力，两声瘖哑难听的“呱呱”声直入林风雨脑髓。
　　这一道法则之力如此奇异与众不同。林风雨感觉像是心脏被狠狠揪了两下，他心里很清楚，并非这一道法则之力渗入体内，而是在直接攻击神魂！
　　林风雨身兼数种法则之力，却无一种能够与黑羽破布抗衡。得自百妖之国的法则之力都只有一丝。又是两声“呱呱”的鸣叫，林风雨识海剧震，拚死的抵抗也只是稍稍缓解，身体像是坠落无尽的深渊……他的目光逐渐迷糊，面目变得呆滞，整个人彷佛从四十岁变成了三十岁，又变成了二十岁，还不断地向十岁靠近。再这么持续下去，很快就会变成婴儿，变成一股先天之气……
　　忘年樵老心中也是惊异无比，眼前的小子神识之强大仍在他估计之上。黑羽破布玄妙无端，专门攻击神魂，可如今效用发挥之慢也是大出意料之外。
　　林风雨心中苦笑一声，若不是为了救援易落落，忘年樵老不能如此轻易将自己擒拿施以法则之力，可是他能不救吗？虽是初识，可是天魔宗圣女援手阻敌，给了南宫世家充足的准备时间，此刻又靠着她不顾性命之忧出声指点。若是时光倒流再来一次，他还会这么做。
　　只是可惜啊终究还是嫩了些，这条命恐怕要交代在这里了。魔宗的护法都有如此功力，天盟高手齐聚依然打得难解难分，更何况还有那位神秘莫测的宗主还未现身。紫儿，薇薇，楠楠，无论如何你们今天要活着回去。大哥，小弟今后帮不了你了，不过大哥神功盖世，当能带领南宫世家走出这处泥潭。师傅，您曾寄希望于徒儿能重振阴阳门荣光，徒儿虽然没能做到，可是徒儿的妻子各个天赋出众，只要她们还在，终有一日阴阳门仍将是这世间一等一的大门派。
　　林风雨仅存的意识像过电影一般将数十年来的一幕幕重现！他不甘，愤懑，却又毫无办法。若是再给我十年的修行时间，若是阴阳门有完整的道统流传下来，让他系统地学习掌握，今日一战必不至于如此。
　　《阴阳大法》已足够神奇，短短几十年的时间已让自己立于当世巅峰。可是时也运也，碰到了西华魔宗来势汹汹，也是无可奈何。修仙修自身，只希望家中的诸位娇妻能够有足够的时间成长起来。
　　等等，修仙修自身？这一句是《阴阳大法》总纲，他自己却从没有十分在意过。此刻性命交关之际，林风雨忽然有了一丝明悟！
　　《阴阳大法》与诸多修真功法有极大的不同，丹田里没有金丹元婴，而是形成了一片天地。这片天地如此奥妙，让他的真元之浑厚，神识之强大远超同级修者。危难之际，他第一次用神识沉入丹田天地里。
　　这片奇异的天地，也曾在超越神宫中隔绝了明月法则之力，否则当时恐怕就哭笑不得地被月华夫人吸取真阳之气，以作突破之用了。如今自己的修为更深，吸收了百妖国四道法则之力后，北极北斗八颗星星都亮起了星光。虽说除了北极星之外，北斗七星光芒黯淡，可是这一组星阵已是初具规模。
　　林风雨集中残存的所有力量，全数沉入丹田汇聚到八颗星辰之内。从前都是星光疯狂运转，将真元从丹田内补充至四肢百骸，这一刻却是一身真元开始反充丹田。北斗北极星出现了变化，北斗七星维持这勺子的形状，围绕着北极星开始旋转。晃出了一圈苍白色的柔和光晕。
　　光晕开始弥漫丹田内的整处天地！又源源不断地汇入林风雨的本命法宝，那根粗大壮硕的黑玉阳根。天罡元阳剑散发夺目的四色光华，金，白，黑，绿辉耀天地！
　　几乎要失去意识的林风雨忽然睁开双眸，精光四射炯炯有神。目蕴神光穿透层层丝线直视忘年樵老喝道：“老魔，叫你见识我阴阳门道术！”




　　第四十章、阴阳门徒

　　四色剑光泛起四道惊虹漫空飞舞，瞬间将千丝万缕阵扫的七零八落，又匹练般向黑羽破布绞杀而去。
　　忘年樵老正占尽上风，陡然间见到林风雨双目恢复清明大吃一惊。而四色剑光威势无匹，彷佛这世间没有任何东西可以抵抗，要穿透，碾碎阻挡在之前的一切！即使法则之力也无法对抗！
　　易落落更是惊得将弧线优美的小嘴张成了圆形！眼看着林风雨为了救助自己陷入忘年樵老魔爪，那一道奇异的法则之力将他死死压制，看着便是身死道消的下场。林风雨若落败，忘年樵老腾出手来一定要出手对付最落于下风的易天行。她一颗芳心被绝望所占据，天魔宗真要在今日起便一落千丈，再不复昔日荣光了么？不知道一瞬之间到底发生了什么！林风雨忽然气势大涨，那根……羞死人的本命法宝突然爆发出不逊当世任何法宝的威势，不但挣脱了黑羽破布的压制，还掀起一波惊涛骇浪般的绝地反击……
　　此时此刻，忘年樵老再无任何保留。黑羽破布发出尖锐的啸叫声，黑色的羽毛连连扇动出团团黑气抵抗四色剑光。那黑气一眼就能看出不凡，却依旧抵挡不住被剑光逐渐蚕食。
　　与此同时，老魔额头亮起玄奥的金色符文，长出一只独角！正是西华魔宗压箱底的绝技破法金角。
　　这一道秘术与阴阳门的破法叱目一般，号称破尽世间万法。独角尖端对准四色剑光也射出一道金色的寒芒。
　　寒芒对剑光，时间彷佛凝固停止。随即爆发出惊天动地的嗡鸣声，剑光牢牢抵住寒芒，一边压制黑羽破布，一边还将寒芒一寸一寸地抵了回去。
　　忘年樵老脸上满是不可思议的神色。他已倾尽全力，完全无法想像为何战局会逆转得如此之快。而心中的惊骇更是翻天覆地，他非常明白，如此的局势改变绝不是因为林风雨之前有所保留，而是在战场上的境界突破。
　　这种突破简直匪夷所思，老魔咬牙切齿恨道：“任你如何天赋异禀，成长不起来的天才，不叫天才！”
　　“咣当”一声巨响，剑光与破布，金光各自分开。
　　林风雨手打法诀，四色剑光在身周立起围绕，一丈方圆之内均浸满着四色光晕，像披上了一圈光环！原先重重包裹的丝线在光晕范围之内迅速融化连灰也不曾剩下。他信心满满，不闪不避，徐徐向着忘年樵老飞去。所过之处，一切俱都灰飞烟灭。
　　忘年樵老面色凝重如临大敌，抬手一招用青罗伞盖将自身层层护定。又弹出一束灰光打在黑羽破布上，黑羽破布化作一只凶恶狰狞的王鸦，立于伞盖之顶。
　　林风雨停下身形凝视了一会儿，面无表情道：“原来是这个东西，怪道攻击神魂如此凶悍。还有什么神通尽管使出来！”
　　忘年樵老狞笑道：“小子张狂得紧！莫慌，很快就让王鸦送你见阎王。”
　　林风雨深深吸了口气，坚定道：“我想见识见识！”身形又动缓缓向忘年樵老靠近。
　　青罗伞盖之前接受林风雨无数剑招巍然不动，此刻却在四色光环逼近之下开始不安地晃荡震动。光环像是一股柔风，轻轻掀起了伞盖上的璎珞垂。
　　林风雨停在青罗伞盖威能的边缘便不再前进，只是任由身周的光晕与青罗伞盖争锋。
　　观战的易落落难掩心中的紧张！这一对顶尖高手此刻就像被定住了身子，只是站立不动。天魔宗圣女眼界何其高明？自然知道这般斗法更加凶险万分，二人都是亮出了最后的底牌，林风雨操持本命法宝要破去忘年樵老最强的防御法宝。这实在不逊于贴身肉搏，任何一个小疏忽或是一招不慎，便是落败身死的下场。
　　忽而易落落微蹙的眉头一松，青罗伞盖的威能笼罩范围明显缩小了一圈，而四色剑光依旧像熊熊燃烧的火焰，丝毫不曾减弱。抬眼向林风雨望去，见他也是展颜一笑，又向前踏了五步站定朗声道：“人力有时而穷，防御法宝也并非万能！”
　　青罗伞盖就像一块万年坚冰亘古不化，四色剑光却如烈日。纵然不能立竿见影，终日炙烤总要将坚冰融化。
　　忘年樵老见势不妙，一脸的怨毒再次全力催动破法金角。金角凝聚出十道金光，气势汹汹向林风雨身上要害部位射来。
　　金光的威力林风雨不敢小视，昔年阴煞老魔的金光曾将他的肩头毫无阻碍地穿了个洞。如今由忘年樵老使出威力何止大了十倍？更何况是十道金光同出。
　　四色剑光立于面前犹如垂下的帘子，此时帘子正被狂风吹动摇摆不定。十道金光被挡住了八道，另有两道一奔面门，一奔心脏。
　　金光来得好快，林风雨只来得及微微侧身。奔向面门的金光贴着耳边划过，带下一缕头发。而奔向心脏的金光却再也躲不过去……
　　忘年樵老心头狂喜。被金光击中要害部位，神仙也救不回来！
　　可是眼前发生的一切让他瞠目结舌，那道射向林风雨心脏的金光明明透体而过，却没有受到任何伤害。
　　林风雨心道果然如此，他忍不住狠狠握了下拳头：这是法则之力，属于阴阳门，属于我自己的法则之力！——闪避法则！这四色剑光，将辉耀神州天地！
　　破法金角无效。忘年樵老所有的希望都寄托于停在青罗伞盖穹顶的王鸦之上。
　　驻立许久的王鸦终于动了，它展开漆黑的羽翼，那羽翼彷佛用片片阴影交织而成，长达十丈的翼展充满了污秽之气与不吉气运。
　　“没猜错的话，这便是你的本命法宝对吗？”林风雨脸上依然挂着淡定的笑容，心中却没有丝毫的轻敌。
　　王鸦舞动着黑色的羽毛，飞翔在空中划出黑色的轨迹。凝视着林风雨的鸦眼被白色占据，射出一道苍白的光芒。如同死亡凝视！
　　林风雨顿觉一股阴冷的寒意直透五脏六腑，渗透神魂！他的脸苍白得没有一丝血色，心脏都彷佛要停止跳动。
　　若是之前遭遇这种攻击神魂的法则之力，林风雨束手无策。如今丹田天地的妙用已被自己窥悉，如何应付已是了然于心。体内的真阳真阴之气倒灌丹田天地，身体自然而然升起熊熊烈焰，阴阳双焰在体内燃烧，瞬间将这股寒气驱逐一空。
　　忘年樵老并不给他喘息的机会，抬手抛出一只黑色的竹笛。王鸦用口衔住缓缓吹奏，旁人甚至听不到丝毫声响，这股带着无尽死气的笛音却再度直透林风雨神魂。
　　林风雨从未听过这等曲子，干枯，麻木，甚至没有任何起伏。这首曲子已不是好听或者难听，一曲入神魂，令他的丹田天地都充满了沮丧与了无生趣。
　　这正是忘年樵老法则之力最强的绝招——《王鸦催死曲》！笛音带着充满死寂的黑暗气息钻入神魂，一点一点地吞噬生机，林风雨顿感一股疲惫衰弱涌上心头，彷佛垂死老人的心态。
　　那股死意压倒了一切生机，林风雨失去了所有自主的意识，仅仅凭藉着身体的本能维持着法则之力殊死抵挡。——他的法则之力神妙无端，对手的也丝毫不逊色。
　　忽而一丝柔和安宁的琴音又透入神魂，琴音缥缈，彷佛大海的海面，虽是平静安宁，却有游鱼遨游海底，鸥鸟飞翔海面，充满了勃勃生机。这一曲林风雨曾听南宫紫霞弹奏过，叫《鸥鹭忘机》。但他清楚地知道这一曲并非南宫紫霞所奏，并不是说紫儿的琴艺逊色，而是她并不具备让琴音直透神魂的法门。这个法门，显然出自魔宗秘法。而此刻能够帮助自己又具有如此高超琴艺的，自然是那位天魔宗圣女易落落了。
　　安宁的琴音荡涤着心灵，这股琴音远不能与忘年樵老的抗衡，但是对于林风雨而言已足够。充满死意的笛音被这股“杂音”搅乱，便再也不能压制林风雨的心神。求生的欲望一起，林风雨紧咬牙关，四色剑光猛然又暴涨一截，他踏着艰难却又坚定的步伐，一步，一步，向忘年樵老靠近。
　　四色剑光毁灭了靠近的一切，青罗伞盖看着便要彻底毁去。而随着林风雨越来越逼近忘年樵老，王鸦催死曲也奏得越来越急，林风雨的生机一丝一丝地从体内被抽去。他的一头黑发变作满头银丝，年轻英俊的容颜也变得如鸡皮，苍老得像个耄耋老人。
　　两人殊死相搏！拼尽全力催动体内的真元。林风雨忽然身形一晃欲要栽倒，忘年樵老也是摇摇欲坠，见此良机怎能错过？王鸦一双利爪张开，指甲利如刀刃狠狠抓来。
　　林风雨并非诱敌而是确实难以支持了。可是王鸦下扑之时也在空中扑棱了两下翅膀险些笔直跌落……
　　出道以来数次遇险，哪一次不是险死还生？哪一次不是拼尽最后一丝力气？林风雨道心之坚定，意志之坚强实在大出忘年樵老意外。
　　这等情况之下，四色剑光忽然再度光芒暴涨！剑光搅碎了王鸦，搅碎青罗伞盖，又刺穿了忘年樵老的身躯，牢牢定死了他的元婴。老魔脸上不可思议的神情，永远定格在他脸上。
　　死气褪去，林风雨又恢复了正常的面容，只是脸色苍白，真元几乎损耗一空几欲晕去。易落落及时靠了上来扶住他手臂问道：“你没事罢？”
　　易落落出手相助，林风雨反过来又救了她性命。关系顿时亲近了许多。
　　林风雨摇了摇头，先收回诸般神通法宝，又取出一颗血莲补天丹服下，身上的伤口以肉眼可见的速度迅速癒合。丹田天地里星光旋转，正在迅速恢复着真元。忘年樵老的法宝失去了主人，都飘在空中没了灵性。
　　藉着休息的时间，林风雨打量战场。
　　整个战场乱成了一锅粥，陨落的修者已是不计其数，双方都杀红了眼。鬼王宗召唤出的恶鬼与西华魔宗的尸魔战得难解难分。
　　南宫世家的大七剑阵威力无穷，剑修的战力却是强大。秦薇的防护阵法更是高妙，南宫紫霞居中调度井然有序。宁楠骑着墨麒麟往来纵横冲杀，威风凛凛。南宫世家前锋营反倒成了正道阵营中最占优势的一个。
　　林风雨刚放下心来，又望向捉对厮杀的顶尖高手。他特地细看了一阵有苏不言大战谷元，青丘国主在天下第一人面前丝毫不落半点下风。心中一阵腻歪，目光看向整个战场中唯一置身事外的扶语嫣，只见她四处观望战场，嘴角依然挂着神秘的笑容，不知在想些什么。二人目光一碰，扶语嫣见林风雨力挫强敌，也是露出一股笑意。
　　林风雨微微点头示意，随即又皱了皱眉向易落落问道：“易宗主怎么了？”
　　易落落玉指朝血红魔眼示意道：“我爹修炼的功法被法阵克制，被诱出了心魔全无一战之力。”
　　林风雨点了点头道：“圣女放心，我这就去援助易宗主。”
　　易落落还待阻拦，林风雨已化作一道金光朝帝刀霸剑扑去。见他不顾个人安危如此上心，简直当成了自己的事情，心中也是泛起涟漪，却又不免为他担心！
　　林风雨一边急速奔向易天行与云蕊，一边祭起扶风葫芦。葫芦口对着忘年樵老遗留下的宝瓶，开始吸收其中的阴魂！当时他不愿意破坏此宝，本就是存了这样的心思。
　　林风雨的加入大大缓解了云蕊身上的压力。他刚刚恶战一场还未恢复，此刻战力也是大打折扣，可是多一人的力量总好过之前云蕊独木难支。林风雨也并没有更多的想法，只是助力云蕊全心防守，一心想着要保住易天行以报答易落落方才指点与琴音相救之恩。
　　战场已至白热化！扶风葫芦完全吞噬了宝瓶，无数的阴魂开始肆虐战场。阴魂团聚在宁楠身边，扫荡南宫世家周围的西华魔宗修者。
　　玉面童老与五方大师也到了胜负的关键时刻。正在凝神接战帝刀霸剑的林风雨听到一声巨响，玉面童老连连咳血，左手和右腿都消失不见。而五方大师双目紧闭生死不知，苍白的脸上见不着一丝血色……
　　天元子与黑白郎君亦都动用了本命法宝。天元子双手套上一对龙爪狠狠抓去。不想黑白郎君身形一阵虚无，胯下忽然分出黑白双剑，从龙爪之间穿过深深刺进天元子胸口直至末柄。
　　战场混乱，林风雨功力未曾复原抵抗帝刀霸剑甚是辛苦。可是黑白郎君这一击瞬间吸引了所有人的目光，林风雨心中更是惊怒交加。
　　这一击再厉害，再令人意想不到地重创天元子，都不如林风雨心中的震撼。这一击分明是阴阳门的道法。
　　黑白郎君冷冷地扫视战场，目光在林风雨脸上略作停留，冷冷地哼了一声。
　　天元子落败！正道形势危急，林风雨虽阵斩忘年樵老，可是没人认为他能够抵抗黑白郎君，更何况如今他被帝刀霸剑缠住根本脱不开身。
　　危急时刻易天行头顶冒出一阵红气，精光四射的眼眸忽然睁开。他纵声狂啸，一头赤发飞扬如火，单手抓住帝刀斩来的巨刃一扯，恰好又架开霸剑直刺的一剑。回目朝林风雨点了点头示意，迎向黑白郎君道：“本座来领教高招！”
　　易落落见此情形，知晓父亲的心魔重又被压制，大大地松了口气。
　　谷元真人掌控七颗圆珠一顿猛攻逼开有苏不言，腾出手来下令道：“速速送五方大师与天元掌门至大本营疗伤，不得有误！”
　　崑仑派五名元婴初期的弟子架起受伤的两位高手急急离去。而玉面童老也被西华魔宗带回疗伤。
　　战场的厮杀并没有因为这小小的插曲被打断，喊杀声依然声震天地久久不断……只是谁也没有注意到一道光华从空中掠过，追着护送五方大师与天元子的五名元婴高手而去……




　　第四十一章、祸起萧墙

　　南宫剑河独自坐在议事堂内，原本空旷的议事堂如今挂满了出征弟子的命牌。
　　自从第一面命牌熄灭了生命之火至今，南宫世家的战损也超过了三成，其中不乏他看好钟爱的弟子。据前线传来的信息，蓝剑山庄的战损率还是低的，这一场大战的惨烈可见一斑。
　　双眉紧锁的同时，南宫剑河的嘴角还是露出欣慰的笑容。刚刚得知的信息，林风雨阵斩西华魔宗十护法忘年樵老。此前一直让他担心的云蕊第一时间得到林风雨的相助，局面也已稳住暂时无忧。
　　柳若鱼推开大门袅袅娜娜地走近他身边，将手中的茶碗递过道：“夫君，魔岛战事如何？”
　　南宫剑河将所掌握的信息简单说了一遍，柳若鱼又道：“五方大师好大的名头，想不到和玉面老魔战了个平手。西华魔宗的实力远比咱们想像的要强大！”
　　南宫剑河摇头道：“依我看还是玉面老魔占了上风，外面情况如何？”
　　柳若鱼道：“夫君宽心，防御法阵几位长老都细细查过绝无任何问题，明麟和明礼两位孩儿一刻巡视不停。夫君还是认为西华魔宗真正的目的在这里？”
　　南宫剑河不容置疑道：“有苏不言突然现身战场，必是和西华魔宗有着什么不为人知的利益交换。如今正魔双方打得难解难分，魔尊若加入战局天盟必败无疑，他却至今未曾现身，所以一定会来。”
　　柳若鱼笑道：“出云山是根基之地，只要夫君在这里，蓝剑山庄坚不可摧。说起来真是让人骄傲呢！我的夫君和女婿让西华魔宗如此忌惮，宁愿损兵折将也要引开天盟。花费如此大的代价只为偷袭蓝剑山庄。可我实在想不通，根基之地岂是那么容易进攻的？”
　　南宫剑河又皱起了眉头，思索良久道：“这个问题我考虑过无数次，怎么也想不明白。他凭什么？到底凭什么？此次天盟进攻魔岛，即使胜利也不过是形成包围之势，绝不可能一鼓而下！哼，蓝剑山庄难道就不如他魔岛么？不过多想也无用，兵来将挡水来土掩便是！”
　　便在此时，山庄之外百里处传来了毫不掩饰的威压气息。南宫剑河眉头一跳凝重道：“来了！”
　　夫妻俩对视一眼，一同腾在空中。
　　来犯之敌足有三万多人，领头的却是断了一手一脚的玉面童老。南宫剑河见状惊疑不定，奇道：“你一个残废到这里来要干什么？”
　　玉面童老呵呵一笑，从怀中取出五颗圆珠把玩道：“自然是来毁了蓝剑山庄，杀了你南宫剑河！”
　　南宫剑河不卑不亢道：“劫雷珠威力无穷，可是凭这些就要毁蓝剑山庄？似有不足吧？”
　　此时蓝剑山庄的两位大公子南宫明麟与南宫明礼也起身来到父母身边。南宫明麟怒斥道：“老魔此来，叫你来得去不得。”
　　玉面童老不再多言，抬手抛下一颗劫雷珠。
　　“轰隆”一声，出云山最外层的防御法阵受此一击发出惊天巨响，整座出云山都晃动了几下，法阵受此一击光华一阵虚无，明显受到极大的削弱。西华魔宗修者同时发出一声震天呐喊，各色法宝雨点般落下向着法阵轰击。
　　南宫明麟拱手一礼道：“父亲，妖人嚣张待孩儿领军反击！”
　　南宫剑河摆了摆手制止他的动作，响彻天地的轰击爆炸与呐喊声下，他淡淡的话语依然清晰可闻：“魔尊既已至此何必藏头露尾？请现身相见！”
　　“南宫庄主有礼！”一记雄浑的声音响起。西华魔宗当中一人腾空而起，脸戴青铜鬼面，身着白衫，头戴纶巾做中年文士打扮。他嘴里虽客气，眼神却嚣张狂妄得紧，似乎已不将蓝剑山庄放在眼内。
　　南宫剑河展颜一笑：“神州天下魔尊首次现身便是在蓝剑山庄，幸何如之。”
　　魔尊亦笑道：“福兮祸所伏，本尊此来于蓝剑山庄而言却是大祸临头啊！”
　　南宫剑河针锋相对道：“祸兮福所倚。魔尊不想想此来一定能走得掉么？可有胆与本座做上一场？”
　　魔尊摇头道：“那是要的，不过现在还不是时候。”他挥了挥手向玉面童老下令道：“天盟被牵制在魔岛，不必留手速速破开出云山防御法阵！”随即飞身而起坐在一辆宝车之上，架势十足。
　　南宫剑河的脸上被法宝轰击法阵的光华照耀得阴晴不定。出云山共有十二层防御法阵，之前又准备充分，对此他并不担心。来敌正面对决，他也有自信蓝剑山庄不落于下风。只是南宫家在魔岛损失已经不小，此刻用防御法阵充分消耗对手的实力与锐气，才是更明智的选择。至于西华魔宗还隐藏了什么，只要在出云山范围之内，一切都有应对之方。
　　天色将晚，西华魔宗的攻击一刻不停，防御阵已被破去了五层。南宫剑河稳如磐石巍然不动，魔尊亦是沉稳至极，两位绝世高手丝毫不理会身周发生的一切，目光都锁定在对手身上。这是心理的交锋，也是气势的交锋，魔尊从现身起就不断给南宫剑河施加压力，而南宫剑河显然并没有太多的心境变化。
　　南宫紫霞第一时间收到了蓝剑山庄传来的信息。她对父亲的信心显然很足，与林风雨的交流也是说咱们先应付完面前这一战，回过头再与南宫剑河包夹魔尊。
　　魔岛的战场天盟一方终于占据了优势。易天行以逸待劳，已经完全压制黑白郎君，而帝刀霸剑这一边始终攻不下林风雨与云蕊的联手防御。
　　云蕊的防御能力之强实在让林风雨叹服，也让他有时间和精力腾出手去操控扶风葫芦。这件法宝发挥了巨大的作用，葫芦中的阴魂围剿着战场上的伤残修者，又吞噬掉他们的魂魄不断壮大己身。林风雨多多少少也有一些在扶语嫣面前卖弄的心思：这是我答应要给你的法宝，有一天它会成为最顶级的法宝，威震神州。你看，我一定可以做到。
　　南宫世家的战阵得阴魂相助，已经完全占据压倒性的优势。
　　南宫紫霞令旗一挥，整个战阵开始抱团推进，逐步汇合天盟其余战阵，形成了战场中一股强大的力量。局面稳定，南宫紫霞愈加不急不躁，一边有条不紊地指挥战阵，一边传讯给南宫剑河，言道出云山处尽量拖时间，魔岛这边一定可以回援。末了还不忘提醒一句，切莫冲动，稳守为主。
　　南宫剑河传来的消息也让她安心，出云山稳若磐石，完全可以依托法阵稳守不必硬碰硬。
　　天盟开始压缩西华魔宗的空间，一众护法则领着众多魔宗修者且战且退，准备依靠魔岛防御。这一阵魔岛之战大局已定！
　　西华魔宗修者又轰开了蓝剑山庄一层防御，南宫剑河与魔尊却同时抬眼往南望去。福源洞主福天应领着大军前来增援。
　　南宫剑河知他坐镇天盟大本营并未参与魔岛之战，此刻天盟大局已定，已将西华魔宗压回魔岛，福天应前来增援时机恰到好处。
　　福天应抬手止住天盟大军列成阵势，与蓝剑山庄形成了包夹西华魔宗之势。魔尊从宝车上站起身来遥对对福天应道：“福洞主来此，是嫌命太长了吗？”
　　福天应咧嘴嘿嘿一笑道：“西华魔宗今日大败亏输，魔岛已被重重围困，魔头安敢大言不惭？”
　　魔尊淡然道：“这点损失本尊还担得起！不知福洞主又能否活得过今天？”
　　福天应面色一肃显是动怒，他浑身化作一团血影，以不可思议的速度冲入西华魔宗阵中，瞬间几声惨叫发出。福天应又现身在出云山阵法前，双手鲜血淋漓不知收割了几条生命，他张嘴吐出一面流光溢彩的盾牌，接下一轮轰向法阵的攻击。
　　南宫剑河呵呵笑道：“福大哥又何必做此意气之争。速速进来！”抬手打开法阵一条缝隙让福天应闪身而入。
　　两人亦是相识多年。南宫剑河曾向林风雨提过年轻之时，因为好色得罪了即将飞昇的大高手楚天伦，被打得重伤上天无路入地无门，后为人所救。当时救下他的正是福天应。
　　福天应的正面战力或许和同阶的元婴巅峰高手相比不算出众，可是朱眼噬天蝠的天赋神通非同小可，化身血影堪称天底下速度第一人，无出其右者。
　　老友相见又要力抗强敌，南宫剑河心中暖融融的，又忆起多年之前两人携手从楚天伦手下逃得性命，迎着福天应伸出手去。福天应亦伸手与他握住。
　　福天应的手上还满是血迹，南宫剑河丝毫不嫌弃。只是这一双手忽然化作蝙蝠利爪死死扣住南宫剑河手掌，利爪上尖锐的指甲破开护体真气扎入手腕血肉。
　　南宫剑河一只左手瞬间变得黑紫，他想也不想一翻右手取出七星龙渊剑挥起一道开天辟地般的剑光。这一剑断开了自己的右手，也将福天应的左臂齐根斩断。
　　毒素的蔓延如此迅速，饶是南宫剑河壮士断臂，仍有不少毒素已渗入胸腔，忙运功压制毒素，一边不解问道：“福天应，这是为什么？”
　　福天应亦被南宫剑河摧毁一切的剑气冲入体内，竟然不管不顾盘膝坐下化解体内的剑气。
　　柳若鱼悲鸣一声，抬手祭出宝剑射向福天应，又向丈夫奔来。南宫明麟与南宫明礼被眼前的变故吓得呆了一下，反应过来也是急急奔向南宫剑河。
　　两人急忙扶住南宫剑河探查他的伤势。南宫明麟惊慌失措的眼神忽然变得狠厉，手中射出一只短剑击落柳若鱼刺向福天应的宝剑，随即一掌拍在柳若鱼后背，一手又取出本命法宝天麟剑在手从后刺入南宫剑河后背。
　　南宫剑河万万想不到异变来得如此之快，一串又一串连绵不绝。他的护体罡气被福天应的偷袭与剧毒破去，再怎么应变奇速，也抵不过至亲之人在如此近距离的忽然袭击，只来得及微微偏了偏身子逼开要害部位，天麟剑依然透体而过。
　　反身一掌拍在南宫明麟胸前，终究是至亲骨肉掌力及身之时又撤去了部分真元舍不得下杀手。惊骇未定，南宫明礼剑光化了个圆弧砍去了南宫明麟的头颅，剑光不停又一剑刺入南宫剑河前胸……
　　柳若鱼被儿子一掌拍落地面身受重伤，发生的一切都被她看在眼里。几次挣扎着起身都爬不起来，南宫明礼深知父亲之能，一击得手却丝毫不敢大意远远退开取出一面金锣敲响。
　　南宫剑河并非不想追击，实在是无能为力！这一切兔起鹘落变化来得太快，甚至留守的长老与弟子还来不及反应过来。
　　金锣彷佛奏响了南宫世家的丧钟，法阵的阵眼瞬间有三处被破坏。原本坚若磐石的蓝剑山庄，存留的六道防御法阵顿时威能大降摇摇欲坠。而庄内看守阵眼与严阵以待的弟子们一片混乱，响起喊杀之声，此情此景，谁还能不知道蓝剑山庄出了叛徒？一时之间人人自危。
　　秦冰曼妙的身姿飞空而起，先拉住南宫剑河，又带上柳若鱼退入藏剑峰。蓝剑山庄大乱，柳若鱼被眼前的父子相残打击极大，竟然痴痴呆呆。南宫剑河浑身打颤，强忍着身体与心中的伤痛对秦冰道：“弟妹快让大长老与大管家来！”
　　话音未落，大长老与大管家已同时赶到，咬牙切齿恨不得将南宫明礼碎尸万段，却又不得不按捺下心头怒火先应付眼前的局面。
　　藏剑峰俯瞰出云山，一切尽收眼底。西华魔宗加紧了攻势，防御法阵已是摇摇欲坠支持不了多久。西华魔宗修者已开始布起了阵势，大衍阵，三才阵不一而足，要与蓝剑山庄弟子正面肉搏。
　　大长老道：“三名长老叛变，蓝剑山庄守不住了！庄主速速离去，我来断后。”
　　南宫剑河疲惫地摇了摇头道：“我若走了，你们抵挡不住老魔的。活下我一个又有什么用？南宫世家将不复存在。”
　　大长老还待要说，南宫剑河斩钉截铁地打断道：“不必多言，传我庄主令！令长老堂引领百剑堂弟子布阵，其余弟子尽数撤出出云山。将百剑堂弟子分做三拨，左一拨摆地煞剑阵，南宫天长老带领，吃住大衍阵；右一拨摆五雷阵，南宫地长老带领，吃住三才阵；剩余的居中摆陷地阵应敌，咱们吃了西华魔宗的前锋便杀进去会一会四象八卦。”
　　老大发了话，蓝剑山庄各位长老便一一布置下去，地煞阵，五雷阵，陷地阵迅速地集结起来。虽然看上去有些许混乱，比起之前的浑浑噩噩与不知所措已有了大大的改善。
　　等各式阵势布完，除了两位主持阵势的南宫天与南宫地之外其余长老都急速返回。南宫剑河又问道：“天罡剑阵开启了么？”
　　“回禀庄主，开启了。只是……”这位长老不知有什么难言之隐，欲言又止。
　　南宫剑河摆了摆手道：“不必担心，我自有主张。”
　　他布置下去才稍微舒了一口气，对秦冰道：“弟妹不必担心！速速带着慧芸离去，哥哥自统领蓝剑山庄大破他西华魔宗。”
　　自身重伤，形势极劣，南宫剑河仍不愧当世豪雄，瞪视着魔尊，如刀削斧凿的脸上浮起一丝冷笑。
　　秦冰摇了摇头道：“我替大哥护法，不必担心，弟妹并非顽固不化之人。必要时自会离去。”
　　南宫剑河听他如此说也就不再多言，闭上眼睛打坐驱除体内的毒素，身上的剑伤反倒不在意。
　　西华魔宗的长蛇阵居中，大衍阵居右，三才阵居左，四象八卦阵殿后，四个大阵组成一个“山”字形，以前锋长蛇阵为角，东西方大衍阵，三才阵为两翼层层推进。四个阵型结合紧密环环相扣，互相照应，显得极其紧密厚重。
　　大长老举起手中天蓝色硕大的令旗一挥，蓝剑山庄的三个大阵原本相距了一段空间较为分散，在令旗的指挥下慢慢地收紧靠拢。秦冰在一旁观看心中一动，如此缓慢的移动是否会给对手可乘之机，攻我立足不稳之际？转念一想，数千人的大阵布置不易，移动过快更加容易使阵型散乱！每个人的修为有高有低，却需保持相同的节奏，固定的位置，实现起来极其困难，采用较为缓慢的节奏照顾修为较低的阵中弟子的确是最为实用的方法。
　　反观西华魔宗的大阵推进也是这样，初期移动极其缓慢，但整齐刷一，每一步都彷佛给人重达千钧的压力！其后慢慢地提速，五里，三里，二里，越来越近，福源洞四阵的速度也越来越快。四大阵逐步被团团的灰雾所吞没，一张“山”字形的灰网如同一柄势不可挡的三叉戟要将蓝剑山庄的大阵刺出三个透明窟窿。
　　大长老手中的蓝旗再挥，蓝剑山庄的三阵完全不合常理地向后慢慢退去，也是由慢到快，但是到了一个速度后却不再提速，就这么踏定节奏地后退，整齐刷一。
　　福源洞四阵的在不断地提速，两家战阵的距离在不断地接近！
　　四阵藉着冲锋之力威势如虎，在气势上完全压倒了始终在后退蓝剑山庄。
　　西华魔宗四阵距蓝剑山庄的大阵已不足百米，纷纷乱乱有些法宝已经从四阵中飞出，不时有蓝剑山庄的弟子受伤。大长老这边却依旧没有任何表示，蓝剑山庄大阵依然保持着平稳后退。
　　冲在最前的长蛇阵不断地提速，近了，近了，更近了！百米，五十米，三十米！
　　蓝剑山庄大阵前排的弟子甚至可以看见西华魔宗打前锋的长蛇阵阵尖。福源洞长老福半山左手持长枪，右手持着他的得意法宝七蛇轮一马当先。那七蛇轮四周盘旋着几只大蛇，狰狞可怖。
　　终于，大长老再度挥动手中的蓝旗！
　　蓝剑山庄的阵型瞬间前后断成了两节。三阵前排的千名弟子同时止步不动，齐齐祭起手中的宝剑。千柄宝剑剑尖相对，剑柄朝外，紧紧贴在一起，组成一面圆形的光墙，千名弟子挥出手中蓝色的元气注入宝剑中——剑盾！蓝剑山庄威震修真界的护卫阵势。
　　千柄宝剑在日光的映射下爆出耀眼的光芒，射的冲在前方的福源洞蝙蝠妖一惊。蝙蝠成妖之后，双目不再不能视物，对日光甚至更加敏感。
　　“杀！”福半山祭起七蛇轮，七只巨蛇张开血盆大口同时咬在剑盾上，后面无数的法宝或前或后攻了上来。
　　“嗡……”不似金铁交集的响声，却似宝剑的震动声。秦冰定睛看去，每一柄宝剑并未因受到巨大的冲击而从剑盾中脱落！而是集体有序的震颤抖动着。不断有剑盾后维持的蓝剑山庄的弟子狂喷着鲜血掉下地去，但遭遇如此巨大的攻击，剑盾依然存在，本身就是一个奇迹！这便是集体阵法的神奇力量！只有团结一心，才能将个人的力量在集体中最大化，形成奇妙的反应。
　　剑盾维持了有半柱香的时间，终于在长蛇阵巨大的火力下被集散。千柄宝剑大都残破不堪，失去元气的支持落下地去。而除了一些落下地的，千名组成剑盾的蓝剑山庄弟子被淹没在西华魔宗层层的灰雾之中！凄厉的惨叫声拉开了血腥厮杀的序幕。片刻过去，灰雾之中便没了蓝剑山庄弟子的声响。
　　片刻时间，南宫剑河便驱除了体内的毒素，他双眉紧锁，口中喃喃道：“好样的，都是好样的！”他又吞服下血莲补天丹，伤口癒合，断臂复生。他接过大长老手中蓝色的令旗举起但不再舞动，令旗身上发出蓝色的光芒，大风吹过旗面猎猎作响！
　　由于剑盾耀如烈日的光芒，福源洞并不知道蓝剑山庄的阵法断成了两截。待得第一面剑盾被击落散去，迎面再次出现一面剑盾。
　　这一面剑盾的宝剑数量少了许多，光芒却更加的耀眼。福源洞一名蝙蝠妖杀红了眼睛，厉啸一声手中不知好歹地祭出长枪再度刺上剑盾。
　　“扑哧”，如同青烟消散！长枪转眼化作一片虚无。性命交修的法宝消失，蝙蝠妖哇地吐出一口鲜血。
　　福半山大吃一惊。虽然长枪不过是福源洞每名弟子都配备的普通法宝，却好歹是福源洞出品，炼器房里精心打制的法宝。这么轻轻松松被化为飞灰，殊为不易。
　　但是后方的大阵还在往前推进，自己引领先锋军就该遇山开山，遇水修桥，一面剑盾，我必破之。
　　“杀！杀！杀！”福半山的叫声一声大过一声，身后的长蛇阵舞动，再度发出一团浓烈的灰气向面前的剑盾袭去。
　　这一次剑盾却不再一味地防守，耀如烈日的光芒反射出来主动迎上灰气。两股巨大的能量在空中汇合，谁都寸步不让。剑盾的日光渐盛，反倒逐步压过灰气一头！福半山心头大震，只觉得日光的元气之浓密，压力之大沛然莫敌，自己的长蛇阵反有被吃掉的趋势。
　　一急之下，手中七蛇轮凝聚着浑身的真元祭起，化作七只巨蛇。七只巨蛇得了他大量元气的支持，变得更加硕大恐怖。七蛇巨口一张，口中同时喷出一杆猩红的长枪。
　　人数更多，移动更加缓慢的其余三阵此时才缓缓接近，却仍然有着两里地左右的距离。三才阵与大衍阵见福半山长老使出久不出手的绝招，知道面前遇见了劲敌，三才阵与大衍阵同时升出四道灰气，随着七杆猩红长枪所指的方向攻去。
　　“扑哧！”剑盾射出的日光被几团灰气击散。灰气并不罢休，融合在一起化作一只张开血红大口，露出尖锐毒牙的蝙蝠继续向前扑去，要撕碎面前一切的阻碍。
　　剑盾射出的日光虽然破散，却彷佛因为劲敌而来了精神，盾牌上的光芒重新凝聚更加耀眼夺目。灰气撞击在剑盾上，宝剑发出嗡嗡的响声剑身巨震。随着剑身的震动，灰气不断被打淡打散。而每柄宝剑的震动也越来越剧烈，声响越来越大，越来越嘈杂，不如之前的浑如一体！
　　灰气散去了一大半，剑盾已由嗡嗡的震动变为蹡踉，蹡踉的金铁交集响声。眼见得由宝剑组成的盾牌已露出了缺口，逐渐不能再汇集于一处！剑盾突然发出一道光芒，整面盾牌旋转起来。
　　剑盾的转动所需的步骤与方法极为繁复，效果也同样惊人，灰气被绞得粉碎，不少西华魔宗弟子元神受了震荡，控制不住身体惨叫着从空中落了下去！
　　蓝剑山庄自开战以来处处受制，刚才更损失了几百名列剑盾的弟子。这一次终于让西华魔宗吃了大亏，南宫家的弟子们纷纷鼓噪喝彩起来。
　　剑盾在转了近百转之后，支持不住散了开来。
　　与此同时，“呜！”一声悠长深远的号角响起，声达九天之外。
　　剑盾的光芒散去，西华魔宗处也响起一顿咚咚有力的鼓点声，魔宗修者们喊声雷动，似乎要一扫刚才吃亏的阴霾。
　　剑盾撤下，福源洞蝙蝠妖们惊异地发现在剑盾之后的只有寥寥不到百人，却个个都有着金丹期以上修为的南宫家门人，最高的一位甚至已达元婴初期。难怪这一道剑盾的防御力如此之出众。他们是南宫世家精英中的精英，但是，其他人呢？其他人哪里去了？
　　在战争中，精英部队可以依靠超强的单体与协同作战能力，去完成某个关键部分的战斗任务，从而达到改变战场形势的目的。但是他们毕竟不是能够取得整个战斗胜利的部队。是的，他们是一根刺，平时你根本看不见他们，你的眼里都是那把明晃晃的宝剑。你时刻注意宝剑的动向。却在不经意间，那根刺出现在最脆弱，最重要的地方！他们扎瞎你的眼睛，刺穿你的脉门，却要不了你的命。真正要命的，还是那把明晃晃的宝剑。
　　只是此刻，你已经没有力量去阻挡它的致命一击了。
　　布成第二道剑盾的南宫家弟子人人伤重。可是长蛇阵中的西华魔宗却没有心思再去追杀他们了。因为他们很快发现了令他们恐怖的事情。
　　“呜！”“呜！”“呜！”“呜！”号角一声比一声更响亮，一声比一声更悠长。
　　“铮！”宝剑出鞘的声音响起。可是宝剑出鞘的声音又哪能有如此的响亮？是的，这是成千上万柄长剑同时齐齐出鞘才会发出的巨响。
　　吼声如巨雷般滚滚而来。强烈的罡气卷走了周围百里范围内的云雾，南宫家的弟子在云雾中现出身形。正是左侧地煞剑阵，他们人人举着手中宝剑，领头的南宫天长老剑气上的一片“万星”剑气已然发出，后面跟着大片至刚至烈的罡气。
　　冲锋在线的福半山大惊失色，挥舞着双手吼道：“摆阵，摆阵。”七蛇轮嗷嗷啸叫，却镇不住惊恐万分的西华魔宗修者。
　　又是一声响彻天地的剑鸣！五雷剑阵在他们的右方出现。南宫地长老的带领下，剑阵发出五道雷光配合着地煞剑阵罡气，一左一右朝长蛇阵袭来。
　　福半山突然感到一丝绝望！蓝剑山庄的战略性后撤，分进合击，在秩序与配合上更胜一筹。西华魔宗魔尊尚未出手，蓝剑山庄却有盖世剑豪南宫剑河坐镇指挥。
　　地煞与五雷剑阵的剑光势不可挡，福源洞先锋军的长蛇阵原本应首尾相顾，却被这一击从中一刀截为两段！当南宫家子弟杀入长蛇阵时，西华魔宗已彻底乱了阵脚。
　　南宫天，南宫地，长老立斩福半山。
　　当南宫云高举着福半山的头颅震天大吼：“妖孽已经伏诛，南宫家的儿郎们，咱们踏平西华魔宗！”
　　五千人的队伍，两个剑阵，以迅雷不及掩耳之势笼罩了长蛇阵。如同之前布起第一道剑盾的五百名蓝剑山庄弟子，被长蛇阵吞没一般。长蛇阵也尝到了势不可当的滋味。
　　他们原本冲锋向前，气势，威势，信心都上涨到了极点。第一道剑盾出现的时候，他们想，剑盾又如何？我们占了先机，此战我们必胜，当了先锋真是幸运，得胜之后我们能得到最好的奖赏。是的，蓝剑山庄的威力绝伦的宝剑，蓝剑山庄舒服的住房，蓝剑山庄漂亮的女人……这些，都是我们的。
　　可是剑盾拖延了太多的时间，消磨了我们的气势。长蛇阵气势已散，三才阵与四象阵还未跟上……军至半途可击之。半途受敌，我们，我们完了……
　　长蛇阵被完全的吞没，耀眼如烈日的剑光连连闪动！长蛇阵里残余的蝙蝠妖被尽数歼灭。南宫家的弟子人人眼含着热泪，这是送给为了整个山庄献出生命，布成第一道剑盾的数百名弟子。如果没有他们的献身，后面所有的战略都无法实施；如果没有他们的献身，蓝剑山庄不能挽回战场上的劣势。
　　西华魔宗剩余的三阵见长蛇阵如摧枯拉朽一般被绞碎。先前吞没蓝剑山庄第一层剑盾的胜利感荡然无存。
　　指挥的灰旗舞动，三阵缓缓地停下！
　　蓝剑山庄虽吞掉了长蛇阵，可损失更大。不过以此一战振奋了士气，还斩杀了元婴期的福半山，更挽回了整个战场后手的大劣势。蓝剑山庄此时士气高涨，西华魔宗修者则惊疑不定。他们遥望着立在藏剑峰山顶，重伤的南宫剑河！一代剑豪以其绝世的眼光，大胆的应变，亲手导演了一场逆转。是的，他是南宫剑河，即使身负重伤，他依然叫南宫剑河，蓝剑山庄的最伟大的家主。
　　蓝色的令旗再展的时候，海螺号角发出雄壮的“呜呜”声。蓝剑山庄的弟子们开始了反扑，左翼地煞剑阵，右臂五雷剑阵，中央陷地剑阵整齐刷一地步步逼近。
　　修真的高手未必都是豪杰，因为太多人只关心自己的修为，但南宫剑河不但是高手，还是豪杰。他扛起了整个家族，改进了蓝剑山庄的阵法。
　　战斗打得异常惨烈，南宫家的弟子士气高涨，剑阵威力也更大。却没有大到有着境界领先的地步，他们也不过是占领了先机。
　　可是这一点点先机，对于实力接近的双方，已经足够了。
　　震天的喊杀声，咚咚的战鼓声，各式各样法宝轰击带起的光彩。数万人混战厮杀在一起，其中不乏修真界里的顶级好手，一轮厮杀直从日中杀到黑夜。
　　月光渐渐黯淡，金乌再次跳出山脚，拚杀声才渐渐地变小。令蓝剑山庄弟子吃惊的是，西华魔宗居然不死不休，无论情况再恶劣，也没有任何的退缩，每一人都拼到了最后一口气！到底是什么信念在支撑着他们？这让早已取得优势的蓝剑山庄始终无法彻底取胜。
　　无形之中，蓝剑山庄的损失越来越大。西华魔宗此时能战者仅剩下千人，且个个带伤，有气无力。蓝剑山庄百剑堂也不过千余不到二千人，长老堂都已阵亡了五位长老，只剩下南宫天，南宫地，南宫云三位。这一战，蓝剑山庄付出了巨大的代价打至这个地步，这一切都是为了保住南宫世家最后的传承命脉。
　　南宫剑河依然玉立山头，自己的事情自家知道。毒素虽已排除，丹田处的剧痛一刻也不曾停止过，元婴黯淡无光。这一切却远远比不上心中的难过！
　　若是中毒断臂并不要紧，两个儿子一人一剑却深深伤害了他的身体与心理。这两剑下去，福天应的剧毒何等厉害，他之前断臂尚且不能保得体内无毒，又受至亲偷袭，毒素深入丹田终将元婴重创。
　　先祖留下的基业给自己，却在自己手中毁于一旦。两阵对圆，可是出云山蓝剑山庄的基业，已被破坏殆尽。
　　地上横七竖八地躺着数不清的尸体。里头有他的子侄，兄弟，甚至是爱人。但是他们现在他们都倒在地上，血肉模糊，全无反应。
　　惨状，令人不忍逼视。
　　南宫剑河虎目含泪，他突然仰天长啸，高声对着在场的蓝剑山庄弟子道：“众蓝剑山庄弟子听命：今日山庄大难，众弟子不得勉强逞一时之气速速退去，需保我蓝剑山庄实力以待来年东山再起！若今日我遭逢不测，众弟子即奉南宫紫霞为蓝剑山庄之主。”他的声音虽然不大，却以传音秘法送入弟子们耳中，人人听得清清楚楚。体内的伤势之重还运用功力地吼出来，牵动元婴之下，该承受多么巨大的痛苦可以想像。心中的悲愤之意令人泪下。
　　秦冰又劝道：“大哥，留得青山在不怕没柴烧。您又是何苦一定要这么做？”
　　南宫剑河摇了摇头道：“今日若临阵脱逃，众口铄金说我南宫剑河怕了西华魔宗，不除魔卫道，蓝剑山庄才是颜面丢尽永无翻身之日了！更何况，逃，我逃得了，蓝剑山庄的儿郎们呢？他们逃得了吗？因为我的错已死了太多的人，接下来这一战，我要走了还算个人吗？我不会再让南宫家的弟子因我而牺牲了！他们为我做了太多，现在，轮到我还给他们一些东西！”
　　“大哥……”秦冰突然感到喉中哽咽，一时说不下去……




　　第四十二章、盖世剑豪

　　魔尊风度翩翩，施施然飞至藏剑峰道：“蓝剑山庄一战损失如许精英弟子，怕是要有百余年无法恢复元气了罢？”
　　南宫剑河不再激动，恢复了往日的镇定，淡淡道：“正是如此！”
　　魔尊继续说道：“南宫庄主，你山庄能战之人不多。算上三位长老吧，却不是我神宗对手！庄主想要撤退保存实力的心思本座明白，但是只要本座在这里，保证一人都走不了！你信不信？不若便降了如何？”
　　“魔尊，你好像忘了一位！”南宫剑河忽然笑得欢畅。
　　“哦？是哪位？难道我走了眼？倒要请南宫庄主多多指教！”魔尊哂笑道。
　　“不错，此人乃当世绝顶之高手。只要有他在场，没有任何事情是不可能的；只要有他在场，他站在哪一方，无论形势多么恶劣，哪一方都能反败为胜！”南宫剑河笑成了一朵花。
　　“是么？呵呵，南宫庄主，我怎么就是看不见哪！赶快替我引荐引荐如何？”魔尊装腔作势的左右张望道。
　　“不用找了魔尊，能来的人都在你面前。此人近在眼前，就是他！”说着，南宫剑河伸出宝剑般修长的手指，指了指自己的鼻子。
　　“你？南宫庄主？”魔尊不可置信地看了看他，脸色却逐渐凝重，逐渐地恭敬，他沉着声道：“不错，南宫庄主！本尊真不该小瞧了尊驾。只要南宫剑河还未死，便是这天下最不可忽视的绝顶高手。”
　　“答对了！”南宫剑河回头向三位仅存的长老道：“启天罡紫雷剑阵！然后带着大家撤离！”
　　这个回头的动作显得极其多余，三位长老看见南宫剑河趁着回头的当口，吃下一颗金色的药丸。那颗药丸清香扑鼻之外还带着一丝刺鼻的怪味。正是林风雨从妖国带来的轮回丹。
　　大管家伺立在他身边道：“老奴拚死保护主人！绝不离开！”
　　南宫剑河剑眉一竖怒道：“滚！”随即又沉下气来道：“代本座好好服侍小姐，今后用得着你的地方还多！”
　　“愿以山庄共存亡！”南宫世家弟子齐声高叫，声振寰宇！他们并不知道庄主的伤势有多重，只知道南宫剑河恢复了巅峰的气势，他们信心十足！
　　南宫剑河眼含热泪，虎目一凝，青龙般盘旋的眉头也舒展开来笑道：“好！你们都很好！那么便好好看着，能领悟多少，得到多少好处，都靠你们自己了！”
　　一股紫气突然自藏剑峰中央闪过，转眼间便紫气升腾，笼罩了整个蓝剑山庄。伴随着一声雷鸣般的巨响，一道，两道，三道，四道……蓝剑山庄各处升起三十六道如柱子般的紫气，有大有小，带着万千的气势直冲云霄。
　　南宫剑河神色恭敬，却又面带微笑！一双坚毅的眼中彷佛触动了什么，带着饱满的岁月沧桑遥望着紫气。
　　所有人都安静了下来，全神贯注地看着天地奇观。渐渐地，第一柄剑从正北方的紫气柱子下方升了出来，第二柄，第三柄……有大有小，有长有短，形态不一。
　　不知怎地，南宫剑河一瞬间功力尽复。
　　他飞昇空中，长衫猎猎随风起舞，他口中轻轻地吟唱，语声在出云群山间悠悠地回荡。
　　群山共鸣，百兽不语，天地间彷佛就剩下那个伟岸坚定的身形。他手中法诀连连打动，紫色气柱中升起的剑越来越快，忽而，只剩下中央五支气柱依旧轰鸣不已，却没有剑升起。南宫剑河一声大喝，声如黄钟大吕：“恭请剑王现身”。
　　轰鸣突然停止，南宫剑河在空中垂首跪拜，中央紫色气柱摹地七色光芒变幻，越来越粗，越来越浓烈。
　　一柄纹路如高山，又如流水的古剑从中央气柱升起。南宫剑河一声悠远绵长的大啸，每个人的心里都感到这柄神剑内里有什么被触动了一下，随即光华大放！即使是龙渊，干将，莫邪，也都停止了轰鸣而做出垂首行礼的姿态。
　　南宫剑河的吟唱声再度想起，三十五道紫色气柱再度升腾轰鸣如长虹贯穿天际，在苍穹上划过一道道炫目的轨迹，汇聚在中央的七色气柱上。
　　人影一闪，南宫剑河突然在气柱中现身，双手齐举，牢牢握住了中央那柄威势无双的神剑。
　　“泰阿！”魔尊双目精光一闪！
　　泰阿无鞘，普天之下，还有谁能够打造容得下这柄威势无双宝剑的剑鞘？南宫剑河的口诀不停，紫色气柱脱离了地面汇聚成一颗颗小星停留在他身边。小星的光芒逐渐凝聚，一点一点地没入每一柄宝剑之内！三十五柄宝剑围绕在南宫剑河身周，飞行越来越快，光芒越来越耀眼。
　　漫天的剑影，越来越是浓密；绽放的豪光甚至遮盖了朗朗的青天。
　　“了不起！当真是闻名不如见面！南宫家不愧修真界第一剑修门派，聚出云山灵气创出这等绝世的剑阵。”魔尊抬头遥望，面目被无数剑光映得阴晴不定。
　　“魔尊久候了，南宫剑河讨教！”南宫剑河手执威势无双之剑——泰阿，他须发皆张，威风凛凛，犹如天神临世。
　　“好！好！好！”魔尊连说三个好字，他缓缓升空，面无表情。天地间彷佛只剩下他二人，互相目视无语。
　　“魔尊贵为魔道第一人，不知说话做不做得准？”南宫剑河冷冷道。
　　“自然做得准的！”魔尊自从天罡剑阵展开后，便变得呆滞，连回答的口音都似喃喃自语。
　　“今日若是剑河得胜，魔尊可否应允魔道从此不再染指出云山？”南宫剑河气势逼人。
　　“那自然不能的。嗯，不能。”魔尊喃喃自语，气势上似乎越来越弱。“你南宫剑河以今日之功力，在正道之中当在前三之列。不，若你开启这天罡剑阵，正道之中无人能敌。你南宫剑河，便是正道第一高手，当之无愧！”
　　“魔尊谬赞了。各家各派所学博大精深，剑河不敢当第一的名号。”南宫剑河双目如剑，神光湛然。
　　“正道中有资格与我一战的不过三两人耳，你却是其中之一，咱们半斤八两。胜便是胜，败便是败，没有什么条件。今日能与你一战，此生无恨！”魔尊迷茫的脸庞突然闪出一丝戾气，脸色突然变黑，连同身躯，甚至是白色的长袍，只留下双目发出诡异的星光。
　　“魔天煞神大阵！”
　　轰隆一声巨响，天地之间都充满了乖戾的煞气。十二杆漆黑如墨的大旗突然在魔尊身周出现，大旗周围黑云蒸腾，煞气大作。旗杆黑的闪闪发亮，每一个旗面上都绣着一只栩栩如生的魔神，张牙舞爪狰狞可怖。魔神口中吐出丝丝黑烟，将十二杆大旗与魔尊尽数包裹，只露出魔尊乖戾暴躁的面庞。
　　魔天煞神大阵是历时数万年之久的上古凶阵，其凶名经久不衰威力绝伦。功力若是练得到家了，旗面上的十二魔神凝聚成实体，更是可以脱离旗面的束缚成为实相。
　　天罡紫雷剑阵则是数千年前，南宫家一位不世出的先祖所创，近年来名震修真界。从方才启动的威势来看，丝毫不逊色于魔天煞神大阵，更有绝世神剑坐镇剑阵的中央，足以与魔天煞神大阵一战。
　　“好！”南宫剑河一声大喝。他左手一指，漫天缤纷的剑影中三柄金色的宝剑离开剑群，组成一个品字形带着犀利破空的风声向魔尊飞射而出。
　　魔尊脸上乖戾之气更甚，“嗷”地一声野兽般的大吼，面前一杆黑旗展开旗面，如一块盾牌般挡在三剑之前。
　　“轰隆！”山风带来巨大轰鸣的音波，震得出云山人人耳中嗡嗡作响。三柄宝剑连连转动，黑旗上的魔神口中不断吐出黑气。“铮”地一声，宝剑力突不入，黑旗也无可奈何，各自向后弹开。两人出手的一个简单试探就造出这等威势，众人无不心头大震。
　　辉煌灿烂的剑影之下，黑漆漆的魔天煞神大阵格外刺眼。
　　“哼！”南宫剑河身上突然剑气大盛，凛凛然连山风吹在脸上都觉得如刀割面。流光溢彩的剑群忽然分作三拨。左一拨由胜邪列于中央，周边围绕着十六柄宝剑，剑尖齐齐指着魔尊。那十六柄宝剑以胜邪为圆心有秩序地转动，速度越来越快，直至目力难以看清。右一拨则由龙渊为圆心，十五柄宝剑围绕转动，与左边一般无二。
　　魔尊连连咆哮，双手舞动如狂，十杆大旗挡在他身前，魔天煞神大阵中不断地飞出黑气，凝结在身前的十杆大旗四周，慢慢地聚成一条黑色的巨龙回旋飞舞。
　　黑龙忽然张嘴狂叫，天地之间彷佛风云变色，飞沙走石，只剩下南宫剑河身周还弥漫着七色的霞光。
　　“看招！”南宫剑河一声大喝。
　　左右两拨剑群再度激射而出，带着希望的光芒，硬生生地在充满了黑气的天地之中划出两道光路。胜邪发出啸叫，龙渊带着龙吟，周边旋转围绕的小剑彷佛连成了一体。
　　黑龙对着两拨剑群再度喷出一口黑气，可黑气尚未到达剑群面前便被充沛的元气震得烟消云散。
　　胜邪与龙渊引着剑群锐不可当地朝魔尊射去，黑龙突然发出一声大吼，朝着剑群扑了上去，张开四只巨爪抓向两拨剑群。
　　“？当当！”金铁交鸣之声大作，剑群的啸叫之声响彻天地，拼尽全力要从黑龙身上扎出两个透明窟窿。黑龙发出呼哧呼哧重重的喘息，被剑群扎得遍体鳞伤，却始终不退后半步。后爪抓住的胜邪剑群将爪子绞得不成形状，黑龙将尾巴一卷，龙腹一弯一压，将剑群牢牢裹住。龙渊剑群瞬间穿透前爪，黑龙却挥舞这龙须又将剑群牢牢捆住。龙渊剑群亦不屈不挠，厉茫更甚，黑龙一张大嘴对着剑群一口咬下。这一口好生厉害，剑群在黑气的包裹下，转动速度登时就慢了下来。
　　黑龙如同实体的身躯纠缠下，胜邪，龙渊剑群的去势逐渐减缓，光华逐渐暗淡，凌厉的攻势逐渐被消磨。黑龙也被二剑群锐气所伤，黑色的气体不断地蒸腾之下慢慢地暗淡模糊了起来。当胜邪与龙渊剑群退去的时候，黑龙也完全消失，露出十面黑色的旗杆来。
　　惊天动地的一招就此被化解，第二轮的交锋，又是平分秋色。
　　南宫剑河面无丝毫惧色，他举起手中的泰阿向天缓缓挥动。伴随着泰阿的舞动，空中传来雷火之声，刚刚收回的二剑群重又气势万千，围绕这南宫剑河转动，光芒大盛，不可逼视。
　　大风飞云，雷声呼啸。
　　朗朗青天被浓云所包围，南宫剑河身周三十五柄宝剑齐齐飞上空中，没入浓云之内。天地间突然变作一片肃静，可每个人的心里都没有一丝一毫的放松。这是暴风雨前片刻的宁静。
　　“卡嚓！”一道电闪割裂了天际，无声处响起的炸雷动人心魄。南宫剑河手持泰阿朝天一指，雷光如同受到牵引向泰阿奔了过来，以宝剑为引与南宫剑河练成一线。
　　一团亮眼的光芒大闪，没入云端的三十五柄宝剑驱散了云雾，在雷光的映衬下彷佛从九天之外降落世间，他们排列成三十五天罡星位，朝着魔尊如雨点般落下。
　　天地之间，风不起云不动，鸟不言兽不语；天地之间，只剩下这剑气纵横。
　　十二杆黑色大旗齐齐飞起，发出悲呛的凄惨叫声迎向从空中落下的三十五柄宝剑。
　　围观之人看得汗如雨下，宝剑并非飞刺向他，却依然有一股芒刺在背的感觉。是的，出云山上哪个人没有？阵法的威势，在这一刻被提到了极致。
　　叮叮当当连绵不绝的声响持续了大半个时辰。黑气聚了又散，散了又聚！终于在剑群连绵不绝的攻势下再也凝聚不起来，露出十二杆黑色的大旗。
　　大旗中的魔神突然震天大吼，纷纷挣脱从旗面上脱了出来。
　　十二只魔神彷佛远古降临的恶魔，他们双手撑起，虚空中突然出现一面黑色的盾牌。盾牌一现，立刻将三十五柄宝剑推开，再也不得寸进。
　　“好！”南宫剑河一声大喝。空中一道惊雷打下，正正地击中他伟岸的身躯将他裹在电光之中。
　　他手中法诀连连打动，三十五柄宝剑飞回身周，不断地变换着着方位，重新又组成剑群。
　　这一次的剑群比前不同，三十六柄宝剑化作北斗七星。南宫剑河手持泰阿居中站天权星，干将剑占玉衡星，莫邪剑占天玑星，龙渊剑占开阳星，胜邪剑占天璇星，另有十五柄宝剑占摇光星，十六柄宝剑占天枢星位。
　　天罡北斗剑阵！
　　“吼！”十二只魔神见了天罡北斗剑阵，齐齐向其中一个魔神跑去，没入他的身形之内。每一只魔神没入，他的身形就大了一分。直到十二只魔神合为一体，那只魔神如同丈二金刚般顶天立地。
　　彷佛远古来的洪荒巨魔，那魔神一声惊天动地的大吼，率先朝南宫剑河扑来。
　　南宫剑河古井不波的脸上，一双眼睛耀如星辰，手中的泰阿一振，当先朝魔神扑去，身后的六星剑阵紧紧跟随。——这已是他最后的一招，蓝剑山庄当代主人，不世剑豪的最后一战；这一剑，凝聚了他所有的精神，真元，意志；这是毁天灭地，无可匹敌的一剑；这是南宫剑河的巅峰一剑。
　　魔神的巨掌就有南宫剑河的身形一般大，他张开双掌掌心向外，拇指并拢一合，欲将北斗七星齐齐拒于掌外。
　　天罡北斗剑阵的光芒越来越大，越来越耀眼。空中丝丝的锐响，似将一切的事物灰飞烟灭不留一点痕迹。
　　“？当！”魔神的巨掌牢牢地挡在胸前，将这势不可挡的一招阻住。
　　“魔头看剑！”南宫剑河气势滔天的长啸声中，泰阿神剑七彩光芒大放，带领着剑阵一点点，一寸寸地朝魔神身上施压。
　　魔神的双掌逐渐逐渐地变薄，消散的黑气如同体内的血液一般狂喷狂涌，巨大无比的身躯也开始虚无缥缈。
　　终于，魔神彷佛无法忍受这巨大的痛苦一般，整个身体往下一沉，一个后翻，让开了天罡剑阵三十六柄宝剑的剑路。
　　魔尊已经完全暴露在天罡剑阵之下。他操起十二杆失去魔神的魔天煞神旗，不退不让地朝南宫剑河扑去。
　　魔天煞神旗虽然没了魔神，可依然是当世神器。南宫剑河一剑砍在上面分毫不伤，但是劲力透出，将魔尊震得口中流出丝丝的鲜血。南宫剑河冷哼一声，剑势下压，将魔尊从空中直直地向地面压去。
　　可这么阻了一阻，魔神已从后赶了上来。挥起巨大的拳头，带着粉碎一切的力量向南宫剑河后背轰了下去。
　　南宫剑河变招奇快，一个腾跃躲过魔神沛莫可挡的一拳。
　　手中的泰阿剑尖突然出现一点星光，这一道星光细细小小，却亮过了在场一切的光芒。天地之间，彷佛只有这一点星光存在，天地之间，只有这一点星光为尊。——万星。
　　星光顺着泰阿剑尖滑过剑刃，流向剑柄。被星光涂抹而过的剑刃沾染了星光的神奇，光华更加耀眼。
　　三十五柄宝剑再度如雨点般落下。魔神双掌如之前一般合拢，剑群失去了泰阿神剑的引领，突不破魔神的双掌。
　　片刻之后，南宫剑河如同黄钟大吕一般的声音响起，威势滚滚如雷声般远远传了开去。
　　泰阿带着独步天下的威势劈下。没有一闪那般的迅速，没有百花那般的绚烂，没有千雨那般的繁复，没有万星那般的缜密，没有星爆那般的震撼。这一剑，只带着劈散一切的威势。没有变化，没有花巧，一切都是那么简单，彷佛返璞归真一般简易却又包含着天地的至理。
　　吞雷剑诀最后一式——断月。
　　魔神的双掌被无声无息地切开，毫无阻拦地切开！跟着，泰阿剑劈入头部，再直直地切下要将它一切为二。泰阿剑散发着至尊无上的光辉，剑刃四周飘舞着七色光芒，要将这上古第一凶阵生生地击破，击碎。
　　魔神的惨呼凄厉无比，南宫剑河的长剑已劈至他的腹部。魔神右拳挥过直直地击在南宫剑河胸口，这一击足以开山裂地，饶是南宫剑河也被打得飞了出去，在空中飞了数个筋斗落在地上。
　　他双手撑地，依着泰阿缓缓站起，不住地咳血，神情恨恨地看着一旁摇摇欲坠的魔尊。那尊巨大的魔神已经消失，重又回到了魔天煞神旗的旗面上，只是远不如之前的清晰栩栩如生，如今色彩淡淡，彷佛就要消失一般。
　　魔尊喘着粗气道：“南宫庄主好身手，今日一战，我败了。”
　　“可我还是杀不了你，再拼下去也不过两败俱伤！可恨，可恨！”南宫剑河遗憾地摇头，“你走吧，我不来为难你的属下，只望你日后也莫要为难我南宫家的弟子。”
　　“那可不成的，我说过，定然要灭你蓝剑山庄。今日不行，改天，改天我再来罢！”魔尊居然不知好歹，依然不依不饶。
　　南宫剑河叹了口气，他用力摆摆手道：“走吧，快些走吧，莫要让我再反悔。”说罢，他缓缓回头，一步一步地走向南宫家的弟子身边。他的身姿依然如此挺拔，步履依然如此稳健，胸口遭到重击的伤痕深深地凹陷，但在这位坚强如铁的男人身上，看上去任何的伤痕都微不足道。
　　好疼啊，胸口真的好疼啊！南宫剑河没有回头，也不能回头。疼痛，真好，疼痛，本身不就是活着的证明么？悠悠苍天，我可有机会再疼痛一次，再疼痛下去？
　　蓝剑山庄众人欢声雷动，他们恭敬地看着威风凛凛的南宫剑河，恭迎山庄历史上最杰出的掌门人回归。
　　这些都是我的兄弟，我的侄子，我的孩子，我的徒子徒孙，他们为我错误流干了鲜血！南宫家昨日还人丁鼎盛，一派兴旺的模样。到了今天，却不复昔日的荣光。孩子们，以后都要靠你们自己了，这是我为你们做的最后一件事！
　　南宫剑河对着他们笑着，举起手挥舞致意，却突然感到体内的生气被抽出一般离他而去，每一步都重逾千钧！抬起的手想要放下歇一歇，可肌肉僵直无论如何都放不下来，眼前的景物渐渐迷糊，耳中尽是嗡嗡之声，原本可以听见五里之外的虫鸣声也不见了。——噢！我的大限将至了，孩子们！
　　“大哥！”
　　刚刚赶到的林风雨见此情景双目中忍不住流下了两行热泪！他急急向南宫剑河奔去，刚跑了两步，就听扑腾一声，南宫剑河直挺挺地向后倒地。那柄威势无双的泰阿神剑同时失去光彩倚在他身边，彷佛伴随着知心的好友！
　　天地无声，虫鸟不语。

　　（第二集完）




　　第三集：三江月

　　第一章、魔界，从心

　　魔岛大战如火如荼，天盟在林风雨杀死忘年樵老，易天行摆脱心魔之后占据了全面的优势。
　　碧云宗主云蕊倾尽全力的防御坚不可摧，此前一人力抗帝刀霸剑尚且支撑许久，如今有了林风雨相助，更显游刃有余。
　　易天行一身魔功登峰造极，摆脱心魔之后更是含怒出手。黑白郎君能大败正天阁主天元子，本不在他之下。可是之前一场恶战消耗极多，他再狂妄也不至于认为自己有能力连败两大顶尖高手。事实上两人一交手，黑白郎君便被易天行牢牢压在下风，只有招架之功难有还手之力。
　　西华魔宗护法也有人占据了优势，却无法化优势为胜势，更何况天盟高手也自不凡，见形势于己方有利，落于下风的也就不求有功但求无过，尽可能地拖延时间。
　　见势如此，黑白郎君便下令撤退。
　　西华魔宗的撤退有条不紊丝毫不见慌乱，空中的血红魔眼虽有杏黄旗抵去了大部分威能依然非同小可，元婴之下的修者还是受到巨大的压制。西华魔宗要退，天盟修者却不敢乱了阵势，虽有优势，却绝达不到胜势的地步。
　　帝刀霸剑虚晃一招退去，林风雨也腾出手来。迫不及待先赶回南宫世家战阵，至于谷元真人投来不满的目光，他才不管那么多。
　　抬眼望去，蓝剑山庄长老也都大多带伤，林风雨昔年加入百剑堂之时同小队的队员们，郭淑仪与罗晨光均已陨落，让他一阵感伤。来回扫视的目光和伤痕累累的许玲儿一碰，颇有些担心。恶战一场，许玲儿依然笑颜如花朝他点点头示意无妨。爱笑的姑娘手中也有血莲补天丹，一些外伤该是没什么大碍，回头又看见苍剑豪，几个要好的朋友均在兵荒马乱中保得性命，心中还是颇觉得安慰。
　　南宫紫霞坐镇中军虽完好无损，却是一身香汗淋漓，绝美容颜也多了疲惫憔悴，一双美眸中拉渣着血丝。战斗未完，林风雨也只得拍拍她肩膀以示安慰。大小姐握住他手道：“你去看看薇薇姐，今日大战多靠她法阵之功。”
　　秦薇身边被众多高手团团护卫，作为一名战略意义巨大的阵法师，一场大战充分为她赢得了尊重，这种依靠自己赢得的尊重才是根深蒂固的。看着周围恭敬的蓝剑山庄弟子，林风雨心情大爽。
　　见林风雨到来，人群自动让开一条道路。娇艳的秦薇此刻面容苍白，已经疲惫得笑脸都难以挤出，虚弱道：“总算多年的苦功没有白费！”到了这里便不像在南宫紫霞那儿需要如此多的顾忌，林风雨一把将她拥入怀中在额头吻了一口道：“好好休息，后面收拾残局的事情别管了。一时半会儿也结束不了。”
　　秦薇点点头，又推了推林风雨嘟嘴道：“快去忙吧。等事情结束再抱着我睡！”
　　林风雨将她抱起横放在一辆休息的香车上，又在她额头吻了一口。回过身，蓝剑山庄弟子全都背对着他们，却没人发出一丝一毫的声息，怕打扰了这对恩爱夫妻。林风雨不禁心下真是高兴又得意。魔岛一战，林家彻底证明了自己的能力，南宫紫霞不必说，林风雨，宁楠，秦薇哪个不是战功赫赫，威震天下？
　　四处寻找宁楠的踪迹，小魔女正骑着墨麒麟赶回，两人远远四目相对，宁楠撇下墨麒麟一个乳燕投林投入林风雨怀抱。
　　莫非凡变回人身撇了撇嘴哼哼：“帮你挡了多少法宝轰击？问都不问一声，真真是帝王无情！”这话想想便罢，真要对着妖主娘娘说出来估计又是一顿胖揍。他的身形也长大了些，大约像个十四五岁的少年。
　　宁楠得意的劲头直接写在了脸上，活像只骄傲的凤凰。一言不发，星目瞥着林风雨显是等着铺天盖地的马屁。林风雨也不忌讳，直接两掌拍在她翘臀上，打得啪啪作响，丰满的臀肉一阵晃荡。
　　小魔女这就怒了，刚瞪起双眼林风雨忙不迭地讨饶：“娘娘息怒，我这是拍马屁来着。拍的越响越好。”
　　两人紧紧相拥着耳语，倒也不怕人听见，宁楠抬手抓住林风雨要害眯起眼睛笑道：“可我现在抓住你的把柄。恩恩，宁仙子的承影剑来无影去无踪，若是这么向下一挥，嘿嘿。拍呀，怎么不继续拍了？”
　　虽知是闹着玩的，林风雨还是吓得胯下那根东西都缩了一缩。
　　“咳咳，林真人，打搅！”
　　宁楠不满地回过头去，见是易落落来此，知她刚才帮了不少忙倒也不好造次发作。
　　林风雨忙放开宁楠道：“叫易圣女见笑了。未曾迎迓还请莫怪！”
　　易落落欠身福了一福道：“我爹遣我来向林真人致谢，援手之义必不敢忘。”
　　林风雨笑道：“其实我也没帮上什么忙。若非易圣女相助，在下或许已陨落了呢。”
　　说到这里心中一动，天魔宗与蓝剑山庄向来关系不错，经此一役必然关系能更进一步。易天行遣女儿过来怕也正有此意。刚想这类事儿自己不擅长，想唤南宫紫霞过来，大小姐就笑盈盈地迎了上来，一脸亲切地拉住易落落道：“妹妹施展法则之力阻敌进击，又助我家夫君力斩劲敌，回头我爹当亲上摩天崖致谢才是。”
　　两女身份相当，年龄也差不了多少。南宫紫霞一脸热情，易落落性子清淡也多说了两句。
　　各家各派都伤员众多事务繁忙，易落落刚要告辞，一名崑仑弟子持着天盟盟主令旗朝南宫紫霞一礼道：“南宫小姐有礼，谷元盟主请您即刻前往相商进攻魔岛。林真人，宁仙子也请一同随行。”林风雨自不必说，宁楠表现出的战力也得到了那干元婴巅峰修者的认可，南宫世家家主未曾出战，却有三人受邀参加这等高层会议，本身就是一种荣耀，更何况这三人都如此年轻，未来不可限量。
　　三人来到临时搭建的前线帐篷里，各家各派的扛鼎人物大部分都到了。六道天盟一战与西华魔宗打得不分胜负，林风雨斩落忘年樵老，天元子与五方大师却被黑白郎君与玉面童老重伤。会议尚未正式开始，一个消息却又将大家震惊了一番。
　　负责护送五方大师回大本营休养的五名元婴初期高手，被玉面童老半途截击陨落，五方大师更是下落不明。刚刚胜利的喜悦在此消息之下冲淡了不少，崑仑掌教谷元真人脸色很是难看。
　　端木恩赐与上官文辰和林风雨在一旁寒暄。端木恩赐感慨不已，昔年在金翎岛上手下留情，果然是结了一份善缘，短短二十来年的时间，眼前的小子已从拚死抵挡自己五招，成长到了可以分庭抗礼。而且看这小子的性子，将来于端木世家而言受用无穷。
　　天魔宗主易天行带着易落落龙行虎步进入帐篷，冷电般的目光扫视了一眼，撇下所有人先向林风雨拱了拱手走近身来。
　　林风雨不敢托大忙欠身施礼。
　　易天行道：“易某人恩怨分明，小友援手之义与相救小女之恩，没齿难忘。”
　　林风雨道：“易宗主谬赞。今日多赖云宗主防御法宝坚不可摧，在下实在没帮上太多忙。易圣女今日先是大展神威以法则之力阻击魔宗妖人，又指点在下踏出千丝万缕法阵。最后又是靠易圣女的琴音在下才能稳住心神，不致被忘年老魔笛音击溃。该是在下多谢易圣女才是。”
　　南宫紫霞与宁楠见了这一幕心中都喜不自胜。若说从前林风雨大多还是靠着阴阳门的余威与南宫剑河的羽翼庇护，那么今日起他已正式加入修真界最顶尖修者的圈子，成为其中与所有人平起平坐的一份子。
　　简单寒暄了几句，此刻也不是说话的时候。魔岛周边的黑雾在天盟阵法师的努力之下已被驱散，整座魔岛现出了端倪。帐篷里早已由阵法师施法模拟出了魔岛的地形，浮在空中的光幕栩栩如生，与魔岛分毫不差。
　　林风雨对战略战术一窍不通，只是静静地打量着整座魔岛，不时回头看看随着西华魔宗退却，如今笼罩着整座魔岛的那只血红魔眼。此刻他对谷元的怨气也减少了许多，不论老道士之前的做法如何可恶，这场大战毕竟崑仑派出力最多，且今日若无杏黄旗射住血红魔眼，战役结局不堪设想。
　　进攻魔岛的布置有条不紊，天盟大军随着帐篷里一条一条军令的发出，已将魔岛团团围困。南宫世家之前一场大战做了先锋军人困马乏，于情于理不可能再打头阵，于是攻城先锋军换成了正天阁。
　　不过围困之后怎么打却让这干巅峰人物起了争执，有说立刻进攻毕其功于一役的，有说慎重行事，先行围困再徐徐图之的。此刻已经传来了魔尊现身，带领玉面童老进攻出云山的消息。
　　两种说法各有各的道理！主张进攻的表态对南宫剑河抱有充分的自信，在根基之地即使魔尊亲自动手也不可能一鼓而下，以其被西华魔宗到处牵制，不如集中力量拿下魔岛。而且看西华魔宗各护法的实力，魔尊战力的恐怖可以想见，若是等他回来，胜负实在难料；主张徐徐图之的则说对西华魔宗的情报几乎等于零，贸然进攻魔岛绝非上策。同样作为西华魔宗根基之地，不是短时间能够拿下的。
　　林风雨心神不宁，时不时和南宫紫霞交换着眼神。照说蓝剑山庄已经做了充分的准备，以剑神之能不至于出什么岔子。可是他总是本能地觉得，魔尊敢做下这手布置也绝对经过了深思熟虑，有很高的把握才是。而且作为昔年不知天高地厚，亲身经历过孤身一人独闯庚金山庄这一白痴行为的家伙，自然知道根基之地的可怕。另外还有一层意思，西华魔宗战败，不知道扶语嫣离去了没有……
　　进攻魔岛终于还是展开了，不论是强攻还是围困，总得先打一打看看再说。林风雨没有动手，原本被委派进攻魔岛西北角，却被他直接拒绝了：“南宫世家前来助阵是庄主的意思，一切要听谷元真人指挥。我阴阳门纯粹是来帮忙的谁的号令也不用遵守，这一阵我不想帮，不想打。”直接把谷元气了个半死。其实他的意思所有人也很明白，蓝剑山庄正被西华魔宗围攻，此刻还是保存一些实力的好，何况一场恶战本来损耗就大，还要面对那个神秘莫测的魔尊，此时不抓紧时间恢复真元，还冲出去不是脑残么？
　　其实按着他本来的意思实在想不管一切赶回蓝剑山庄。可是魔岛这里南宫世家少了巅峰高手压阵，万一出些什么变故实在难以应付。既然南宫剑河把这里交给了自己，不得不按捺下心头不安。至于蓝剑山庄的战场，也只好信任剑神的能为。
　　魔岛的进攻算是顺利，一层一层的防御法阵被天盟攻陷，眼看着再破开两层防护法阵，又将是惨烈的短兵相接。
　　林风雨面无表情地看着持续不断的法宝轰击在防御光幕上，爆炸声震耳欲聋，各色光华也映照得他的脸色阴晴不定。此刻的蓝剑山庄，也该是这样一幅光景吧。
　　最后一层法阵终于裂开了一个口子，紧接着无数法宝轰击在这道口子上。失去效用的法阵像是海潮一般褪去，现出了魔岛的原貌。
　　谷元真人的令旗在中军高高竖起，天盟大军密密麻麻朝着魔岛逼近。与此同时，始终笼罩着魔岛的血红魔眼连眨了三眨，一股冲天的黑气从魔岛正中的火山口喷出，将魔岛与空中的魔眼连接在一起。魔眼忽然射出一道浓烈的血光，一直占据上风的杏黄旗被这道血光一喷，轰然巨响之后竟然晃晃悠悠被打落两朵金莲。杏黄旗庇护的范围顿时缩小了一圈，冲在最前的天盟修者被血光扫中，消失于无形……
　　惊骇之下林风雨瞪大了双眼，眼前风景秀丽的魔岛自那道黑气喷出忽然变了模样，草木不生，热气蒸腾，岩浆奔流，整座岛屿变作一片死地。若说眼前的景色让他吃惊，那么秦冰传来蓝剑山庄巨变的消息则让他骇得眼前发黑。
　　谷元也在第一时间得到了消息。蓝剑山庄的下场如何于他而言并不关切，可是福源洞的叛变也让他胸口发闷脑门发晕。他甩了甩头迅速让自己镇定下来，南宫剑河与魔尊互咬先让他们去，咽了口唾沫润了润发干的喉咙问道：“易宗主，这可是……”
　　易天行深邃的目光带着一丝惊慌，又带着一丝狂热道：“魔界，想不到这座魔岛是魔界的入口！”
　　寸草不生的地面开始以肉眼可见的速度扩大，吞噬者神州世界！
　　血色魔眼的范围以扩大到百余里的距离，除了杏黄旗金光庇护之下，周围俱是血色笼罩的空间，犹如一片天幕。林风雨靠近杏黄旗的边缘，血色让他本能地感到畏惧，此刻他必须回到蓝剑山庄，却被困在此地。
　　易天行闪身来到他身边道：“林小友要回援蓝剑山庄？”
　　林风雨斩钉截铁道：“我必须回去。”深吸了一口气就要冲出去却被易天行一把拉住摇了摇头道：“这样不行，我送你一程！”
　　“爹！”易落落阻止的语声有些惊慌。
　　易天行回头冷厉地瞪了她一眼道：“爹从不欠人情。”他手掐法诀，也不知使了什么秘法，竟然硬生生地在血色天幕中开辟出一条通道道：“快走！”
　　林风雨也不多言，张开风雷二翅几个闪身便出了血色天幕笼罩的范围。忍不住回头看了一眼中央金色杏黄旗笼罩之下的天盟大军，毕竟南宫紫霞与宁楠都还在里面。
　　同时他看见正天阁升起了一面八卦镜，养心殿祭起一尊金佛，碧云宗祭起一朵纤尘不染的白莲……各家各派再无任何保留，这是界面与界面的战争，这是神州与魔界的角逐……
　　心头一宽，林风雨拼尽全力赶回蓝剑山庄。他不明白为什么两位大舅子会背叛，不明白为什么连福源洞这等宗门也会投靠了西华魔宗，可是他已经预料了到了结果，南宫剑河一定会吞下轮回丹。是反败为胜？还是饮鸩止渴？
　　理性地知道会发生什么，可是不敢去想！直到他亲眼看见南宫剑河伟岸的身躯倒下，泪水再也止不住滑落……
　　魔岛之战终究是个不分胜负的结局，魔界借由魔岛吞噬神州大陆被天盟各派的异宝死死压住，目前仍然争持不下。蓝剑山庄的弟子也第一时间撤了回来，面对着出云山满目疮痍，欲哭无泪。林风雨终究回来得迟了，而且以他的修为战力，也不能对剑神与魔尊的巅峰之战有任何的影响。只是他的归来阻止了重伤的魔尊与残废的玉面童老彻底覆灭南宫世家的打算，引兵退去。
　　南宫紫霞脸色冷峻！林风雨想要宽慰她几句，大小姐却摇了摇头道：“我没那么脆弱。去唤长老们来议事！”想了想又点了几个名字，苍剑豪也在其中。
　　蓝剑山庄乱成了一团，哀伤，低落的情绪笼罩了这里。林风雨心疼地看了看爱妻，知道她现在背负着多么可怖的压力。这份压力甚至让她到现在还不敢流一滴眼泪，不敢去探望一眼同样重伤的母亲柳若鱼。或许紧咬的银牙才能看出一点点她内心的哀伤。
　　议事的内容很简单，时间也很短。出云山的基业几乎摧毁殆尽，如今的形势下重建几乎没有可能。擎天之柱的倒下对南宫世家而言是毁灭性的，匆忙的重建只不过又是一个随时任由西华魔宗予取予求的靶子，如何寻找一处安全的所在休养生息才是当务之急。一时之间所有人都没有头绪！
　　而当南宫紫霞提出接下来南宫世家的对外政策有何看法之时，长老与堂主们均默不作声。
　　南宫紫霞叹了口气道：“林风雨，你说该怎么办？”望向他的目光甚至有些无助。
　　林风雨道：“南宫世家再也损失不起，也不能再和任何势力对着干了。今日起，从心吧！”
　　从心的方案很快得到了通过。满目疮痍的出云山还有太多的东西需要整理与安排，会议也就简单地结束了。
　　林风雨走出临时搭建的议事帐篷，苍剑豪一头雾水地跟了出来问道：“姑爷，从心是啥意思呢？”
　　林风雨心情不佳，被这一问更是变得恶劣。其实长老与堂主们都清楚，只是谁也不好说出来，只能自己当这个坏人。抬手给了苍剑豪一个爆栗怒道：“两个字上下写，什么字啊？”说罢甩袖暴走离去。
　　苍剑豪伸出食指比划了几下，也是咬牙切齿道：“我就靠了！他妈的这是只能认怂了。西华魔宗，老子跟你们没完！”




　　第二章、回梦游仙

　　南宫世家怂了！甚至连寻找叛徒南宫明礼都不曾提起！
　　新任庄主第一道命令便是收拾所有可用的东西，准备举族搬迁。出云山的基业被完全地放弃！
　　颇有些弟子愤愤不平。出云山人杰地灵，灵气浓郁，正是修行的好地方。再说此地是先祖留下的基业，南宫世家根基之地，就这么放弃了？
　　不少人哀叹南宫紫霞虽说天赋出众，受命于蓝剑山庄危难之际，终究只是一介女流之辈，不思振奋人心士气，反倒做出这等举动。眼光，见识，担当都不及南宫剑河多矣。
　　搬迁的地址经过了高层一番争论，出乎大多人意料之外的，竟然选在了聚宝集。倒是许多有识之士暗暗赞许。蓝剑山庄虽还有众多高阶修者，甚至还有林风雨这等巅峰高手，可是基业被摧毁殆尽，丧失了大阵以及法则之力的手滑，事实上已经退出了顶级宗门这一行列。一旦面对进攻便是面对面的肉搏之战，对于连番血战伤亡惨重的南宫世家而言，是再也损耗不起了。
　　聚宝集身为修真界五大仙集之一，本就有不俗的防御能力。之前被西华魔宗偷袭之后，天盟更是加固了防御阵以及守护力量。南宫世家搬迁至聚宝集，等于借助了天盟加强自身的实力。至于丰富的物资流通往来，对急于补充实力的南宫世家而言更是当务之急。急需的丹药，法宝材料，甚至不时出现的天材地宝，都可近水楼台先得月。
　　生离与死别，林风雨已不敢再去回忆离开出云山那天的情形。他看到柳若鱼在南宫剑河的坟前哭得昏死过去；他看到蓝剑山庄的弟子们流干了眼泪；他看到所有的幸存者们腾在空中，在南宫紫霞的背后低头哀思，而爱妻的俏脸上没有任何表情，只是静静地看着出云山曾经属于南宫世家的土地良久；他看见南宫紫霞亲手挥洒出点点烈焰，将连绵数十里的华美房屋付之一炬！
　　“岂曰无衣，与子同袍；王于兴师，修我戈矛。与子同仇……”数万人齐声高呼的悲歌，正是南宫世家不屈的雄心与给死者们庄重的誓言，声达九天。林风雨很想加入进去，与他们一同呼喊高唱，可他只能悄悄地隐去身形立在藏剑峰头，默默地看着这一切。只因南宫剑河故去后的第二天，蓝剑山庄便传出了消息，林风雨在魔岛之战中重伤，闭关修养。为的是给元气大伤的南宫世家一个认怂的理由，也避免了林风雨再被天盟征召，若是再有任何闪失，蓝剑山庄便是万劫不复。
　　南宫世家在聚宝集的地盘很大，举族搬迁至此之后，又购置了许多店面与地皮来安置族人。
　　而聚宝山正处三江汇集之地，虽然比不上出云山，也算的上是一处宝地。
　　魔岛之战后，神州与魔界便进入了暂时休战的状态。南宫剑河以自己的生命换取魔尊的重伤，暂时延缓了魔界进攻的步伐。而青丘国自从有苏不言出手抵挡了谷元之后，便又再次避世不出。天盟各家宗门诸般重宝齐出，牢牢定住魔岛之上的血红魔眼，压制着魔界对神州土地的侵袭。
　　蓝剑山庄百废待兴诸事繁杂，南宫紫霞初任庄主，忙得连伤心的时间都没有，日夜不见人影，也幸亏她修为深厚，否则这般劳心劳力，如何扛得下来。柳若鱼依然深受打击痴痴呆呆，整日里躺在床上，一个元婴后期的高手变得神色憔悴，形如重病的凡人。对此南宫紫霞束手无策，只能等待时间慢慢地治愈伤痕。
　　从前打理财政的事情便落到了秦冰和秦薇姐妹俩手上。对此蓝剑山庄倒是几无反对意见，毕竟林家人在魔岛之战中的表现足以证明自己对南宫世家的忠心与能力，尤其秦薇的阵法，庇护了多少蓝剑山庄弟子。
　　宁楠在魔岛一战颇多感悟，安顿下来后便开始了闭关。曹慧芸又变成了昔年在凡间那个秦薇身边的助理，一同打点诸多内务。林风雨被关了禁闭不许在人前现身，百无聊赖。偶尔偷偷去探望一下秦冰诸女，见到她们案头山一般的文案，也只得叹息一声离去。
　　魔岛之战他也有诸多感悟，可是心境不宁，闭关也难有所得。每天在新建成的听风观雨阁里晃荡，实在快要憋出病来。
　　这一日实在呆不下去，悄悄隐匿身形出了聚宝集，才取出探灵罗盘向南宫紫霞留了个口信，一溜烟向出云山飞去。
　　南宫剑河的遗骨就葬在出云山。原本这等巅峰高手的遗骸珍贵之极，只是他服用了轮回丹，一身潜能全数耗尽，遗骸也变得和凡人无异。加上临终之前嘱托要将他葬于此地，又何敢不从。
　　出云山顶新建了一座墓园，陨落的弟子们都有一处安身之地。只是很多人连遗骸都没有留下，只是碑文上的名字与生平记录了曾经过往的点滴。
　　南宫剑河的坟冢立于最高处，俯瞰着整座出云山。坟冢并不大奢华，却风景优美，林木葱郁，一代剑豪魂归此处，或许多年之后日月轮转沧海桑田，后人悼念之时也会有许多唏嘘吧。
　　凝立墓前，那嬉笑怒骂，放荡不羁的音容笑貌仍在眼前，却已天人永隔，回忆过往的点滴，黯然神伤……
　　林风雨眉头一皱，身形急闪隐入林木之中。天边一道虹光急速飞来，看看来得近了，感应之下来人自己也熟悉，竟然是碧云宗主云蕊。她的装扮与平日大不相同，全身着素不施一丝粉黛，却美得不可方物。
　　玉人俏生生地立在南宫剑河墓前，翻手取出一面琵琶，五指轻撩唱道：“瑶宫寂寞锁清秋，九天御风只影游。不如笑归红尘去，共我飞花携满袖。”琴音如泣如诉，凄婉无比，而其中浓浓的相思情意更是毫不掩饰。
　　一曲弹罢，她自言自语道：“河哥，你曾答应我要一起飞升仙界，届时蕊儿便能大大方方地嫁入南宫家，和你双宿双飞。想不到你尽然先我一步离去了……咱们修者寿命绵长，可你怎忍心丢下蕊儿一人孤孤单单？若是早知如此，还不如做一对凡人在红尘之中，即使匆匆百年，也好过这般……”云蕊似乎一心沉浸在哀伤中，并未察觉到一旁有人。
　　林风雨也识趣地并未打扰，在他想来此刻属于这一对有缘无分的恩爱情侣，纵有千言万语也该当让他们二人安安静静地呆在一起。他甚至主动封闭了听力，情侣间的悄悄话外人听着不太方便。
　　过了足有大半个时辰，云蕊抬眼朝林风雨藏身的方向望来，微笑着挥了挥手。
　　林风雨这才现身施了一礼道：“见过云宗主。小弟只是不想打搅，并非有意躲藏。”云蕊亦是回了一礼道：“我知道。小风弟弟也来看你大哥吗？”林风雨点头道：“蓝剑山庄对外宣布我闭关养伤，实在是闷得慌，过来找大哥说说话儿。”云蕊也不避讳道：“河哥心气儿极高，一生之中能蒙他青眼的没有几人。若是平日里无事，多过来陪陪他。河哥喜欢热闹……”说着眼圈儿变得红了。
　　林风雨不知所措，只得低头装作没看见，待得云蕊调整好情绪，他才接着道：“云宗主，大哥曾有遗言嘱托于我，言道今生未尽承诺，若有来生当尽全力补偿。又说若云宗主有用得着处，让在下尽一份心力。还说……他今生始终没能唤一声爱妻，若云宗主不介意，让我唤一声大嫂！”说罢林风雨对着南宫剑河的坟冢跪拜，又对云蕊跪拜，行弟见兄嫂之礼。云蕊闻言泪水再也强忍不住，泣不成声……
　　好容易止住了哭声，云蕊啜泣道：“我最大的遗憾……便是……不能堂堂正正……嫁入南宫家……从此……再也没有可能了……”林风雨心中黯然，哀伤情绪渲染之下，只是倔强地咬住嘴唇不让眼泪落下来，默默无言。
　　逝者已去！两人俱是当世巅峰人物，一番感怀之后纷纷定下心来。云蕊关切问道：“南宫家如何？紫儿和若鱼姐她们还好么？”
　　林风雨道：“紫儿心下定是难过的。只是此时她已没有时间去难过。若鱼嫂嫂，哎，打击甚大！”
　　云蕊叹道：“父子反目。只希望若鱼姐能够早日振作起来，南宫世家还少不了她。真不知道明麟明礼那两个畜生发了什么疯，干出这等打入十八层地狱的事情来。”
　　林风雨道：“当时的情况不明，至今也想不明白。就是权势蒙了心，也不至于如此猪狗不如！”
　　云蕊沉默了一阵，话题一转道：“魔界入侵，青丘国态度不明。神州也是危在旦夕。扶姑娘此次公然与天盟为敌，有苏不言还出手相助魔界……”
　　林风雨恨恨地咬牙切齿打断道：“大哥身陨，青丘国有不可推卸的责任。若非有苏不言出手，魔头又怎能腾出手来对付蓝剑山庄？”
　　云蕊直视林风雨双目，一字一句道：“若是有苏不言出手是扶语嫣怂恿的呢？”
　　林风雨深吸了一口气道：“凡与此事有关者，我一个都不会放过。此仇必报。”
　　云蕊点了点螓首道：“河哥没有看错你。有你这句话，我就放心了！并非嫂子故意刺激你，有些事情，还是说在前头的好些。”说起扶语嫣，林风雨心绪更为不佳，云蕊也不再多言，相互约定了联络方法，便一前一后离开出云山。
　　悄悄潜回蓝剑山庄，路过柳若鱼居住的小院，竟然看见她孤身一人坐在院落中看天。平日里服侍她的两位侍女都在院落之外，显是被她遣退出来。
　　林风雨不方便现身，匿着身形躲开两位侍女进入院落，才传音道：“嫂嫂，林风雨拜见。”连唤了三声，柳若鱼才从发愣中回过神来，玉手一挥布下个遮蔽阵法道：“小风出来吧。”这还是事情发生之后柳若鱼首次开口说话，林风雨赶忙现身施礼。
　　柳若鱼问道：“你跑出去了？”林风雨不敢隐瞒回道：“去了趟出云山拜祭大哥。嫂嫂，我想大哥在天之灵见了您现在的样子，怕也是会很难过的。”柳若鱼点点头道：“嫂嫂会尽量振作起来。你大哥……临终前对你说了些什么？”林风雨道：“大哥嘱我照顾好嫂嫂和紫儿，好生看护南宫世家，小风万死不辞。”至于云蕊的事情，自然还是隐瞒住好些。
　　柳若鱼随手摘下院落中的鲜花流着眼泪道：“有花堪折直须折，莫待无花空折枝。三百年夫妻之情一招断绝于亲生骨肉之手，是我教子无方，害了大哥……”林风雨赶忙劝道：“神州毕竟安宁得太久，所有人都放松了警惕。照小弟看，西华魔宗无孔不入，明麟与明礼叛变之事定有内情。这一切都是魔界所为，倒和大嫂管教无甚关系。”柳若鱼凝望着手中的鲜花问道：“你说，咱们能为大哥报仇么？”林风雨想了想，翻手取出纯钧剑掐了个剑诀，一剑直劈而下，气势滔天，一往无前。
　　柳若鱼惊道：“你……你怎会使这一招？”
　　林风雨斩钉截铁道：“大哥虽已故去，但在出云山一战震惊天下。他以紫雷剑阵对抗魔界上古凶阵还占据上风，顶尖高手的对决给南宫世家留下的，绝不仅仅是精神，还有受益无穷的临阵教导。这一切都是蓝剑山庄的宝贵财富，小弟这一招比起大哥还差的很远很远，但我相信终有一天，山庄弟子会用这一招断月亲手为大哥报仇，南宫世家的传承也绝不会断绝。南宫家还有小弟，有紫儿，有楠楠，大嫂不要忘了，苗疆云雾山谷下面还关着一笼子猛兽。我们一定会为大哥报仇雪恨。”
　　柳若鱼一双美目中泛起希望的光芒，却偏偏道：“我累了，风弟先回吧。”林风雨见她终于肯开口说话，精神状态也大有好转。受到这等沉重的心理打击总不能指望一天就恢复如初，能够向着好的方向发展已是幸事！忙施了一礼又匿去身形悄悄返回听风观雨阁。
　　打开房门，南宫紫霞端坐在厅堂里，似笑非笑地看着他。
　　林风雨耷拉下脑袋，一副做错事情的孩子模样，一步一步挨过去，呐呐地说不出话来。本以为大小姐庄务繁忙，至多是探灵罗盘里斥责两句，不想专门回来收拾他来了。
　　“坐下！”南宫紫霞声音中含着一丝戏谑。
　　林风雨无精打采地面对面坐好。
　　南宫紫霞凤目一瞪道：“谁让你坐凳子了？地上！”做了错事不敢违抗，加上在家里本来就地位低下，林风雨不敢违抗坐在了地上，一副等待责罚的样子。
　　南宫紫霞伸出玉指点点他额头嗔道：“让你老老实实呆着，非要跑出去。万一碰见魔界的人怎么办？万一被人认出来了怎么办？”
　　林风雨嘟囔道：“你夫君没那么差劲吧？我真要跑，普天之下谁能拦住我？”
　　见他顶嘴，南宫紫霞雌威大发道：“尾巴又翘到天上去了？我爹爹都能陨落，你就不能了？你比我爹爹能耐还是真以为自己不死之身？魔界花那么大心思代价对付南宫家，焉知不会等着你现身下手？爹爹走了，你再有个三长两短，让我怎么办……”说着眼圈儿红了，此刻厅堂里就只有夫妻二人，南宫紫霞再也无法压抑哀伤的情绪。
　　林风雨慌了神，赶忙搂住爱妻一边安慰一边求饶道：“夫君错了……这……今后再也不敢……我发誓……”也知道爱妻哀伤的情绪压抑许久需要发泄，倒并不劝她不哭。
　　好容易等南宫紫霞停下哭泣，替她抹干了眼泪。却见南宫紫霞又板起脸道：“坐下！”
　　“哦！”林风雨又一屁股坐在了地上。
　　“椅子！——”大小姐拉长了声线戏谑道。
　　林风雨挠挠头，偷偷瞄了一眼，这等情形还是乖乖听话的好。
　　起身坐在椅子上，南宫紫霞又爱又怜地哼了口气，聘聘婷婷地走到林风雨身前跪下，螓首伏在他腿上温柔道：“紫儿最近事务繁忙冷落了夫君，还请夫君莫怪！”
　　林风雨早已习惯了这位爱妻给他带来的又惊又喜，此刻仍是充满了柔情蜜意，伸出大手抚摸着如云的秀发道：“紫儿每日如此辛苦，只恨我没这方面本事，不能为你分忧。心疼还来不及，怎能责怪？”
　　南宫紫霞轻声道：“夫君倾尽全力护佑着南宫家，还是当世巅峰修者之一，怎能说没本事？怎能说没有为紫儿分忧？对紫儿来说，只想要夫君永远好好的。”
　　林风雨道：“这里是我的家，我是这个家的男人，自然要好好地守护这里，尽力不让它受到伤害，还要重振南宫家的声威。只是，我一直都没有做好。”
　　南宫紫霞抬起头凝视林风雨的双目道：“已经够好了，凡事没有一蹴而就的。”
　　林风雨点头道：“正是如此。紫儿，你天天操劳庄务，也该好好休息一下。看你这么劳累，我也很担心。”
　　南宫紫霞甜甜笑着点了点头，撅起嘴唇道：“紫儿知错了嘛。今儿不是特地将所有事情放下，给夫君赔罪来了。”女子的娇媚在她的演绎之下魅惑至极。林风雨望着她撅起的樱唇，真是恨不得狠狠咬上一口。
　　南宫紫霞见夫君目中升腾的火光，自是明白他的心意。她起身投入林风雨怀抱，在他耳边娇声道：“夫君，你好久都没有疼爱紫儿了。”林风雨早已按捺不住，原本还顾忌南宫剑河刚刚过世，爱妻是否需要守孝什么的。看来南宫家并无这方面的忌讳。
　　娇躯在怀，耳边还是如兰的热气呵得半身酥麻，林风雨粗暴地扯开南宫紫霞的衣物。那具粉光玉质，浮凸有致，光滑如丝缎的完美玉体呈于眼前，他喘着粗气强忍不耐问道：“夫君今日做了错事，爱妻要怎生责罚？”南宫紫霞亦是呼吸急促道：“就罚夫君将紫儿身上三个妙处全都喂得饱饱的……”




　　第三章、床笫之间

　　情人的抚摸，像是微热的水流划过身躯，无微不至，柔和温暖。
　　南宫紫霞正趴在床上，洁白光滑的玉背，隆起的臀丘，修长的玉腿，无不展示她绝代尤物的曼妙身段。若说之前林风雨双手十指轻重适中的按摩抚弄，让她全身心地放松，排除了脑中一切杂念只是尽情享受着爱郎的温柔。此刻那只粗糙的舌头像在寻找着什么，漫游于后背之上，似乎要把后背每寸肌肤全都舔上一遍才满意。
　　而当舌头划过敏感的腰眼，攀上了丰隆的臀丘，落在那道深深沟壑之上的尾椎狠狠一勾，南宫紫霞禁不住打了个哆嗦，肌肤蒙上一层细腻可爱的小疙瘩。即便是这样，依然不影响美人肌肤温玉般的手感。
　　成婚十年，林风雨对爱妻的敏感部位自是了如指掌。舌头轻勾缓舔，即使是这一条光滑的玉背便将大小姐伺候得情火旺盛。
　　南宫紫霞徜徉于丈夫爱意包裹的海洋，那似水的柔情将每一处敏感地带反复冲刷着。他的动作如此温柔，饱含着一腔热烈的爱意与深情；他的动作如此精确，每一下都搔在勾起欲火的痒处，挺拔的玉乳早已肿胀不已，嫣红娇艳的乳珠挺立得像两颗诱人的红樱桃，而两腿之间凄迷的芳草早被丰沛的水流所浸润……
　　感觉到林风雨正在自己的臀丘上留下一道道吻痕与齿痕，南宫紫霞不安地扭动着腰肢，两片丰肥软嫩的臀丘盈盈晃动，似在表达自己的欲火难耐，又似在勾引着爱郎更进一步的动作。
　　她同样深知林风雨的死穴，自己的蜂腰翘臀正是夫君最爱。可是平日里百试不爽的动作却并没有取到效果，爱郎依旧不紧不慢地啃着弹牙爽口的臀肉。
　　夫妻同心，南宫紫霞岂会不知林风雨心意？
　　翻过身来示意林风雨抱住自己，又在他脸上甜甜地吻了一口道：“夫君不必如此……”
　　林风雨抚摸着她如云般的秀发在她耳边呢喃道：“紫儿的身体如此诱人，为夫要多品尝几口要不得么？”
　　南宫紫霞捧起他的脸阻止在耳边的作怪，白了一眼撅起嘴唇道：“行啦，你就不是个会骗人的。”一个翻身将林风雨压在身下，丰满弹滑的玉乳紧紧挤在他胸口道：“夫君当真不必如此，难道咱们欢好之时还要思来想去么？”
　　林风雨被她说中心事，遂停下动作，诚恳道：“还记得当年你以身相许，我曾发誓不再让家人受到任何伤害。可是多年过去依然做不到，总觉得亏欠你们良多，也恨自己没用……”
　　南宫紫霞爱怜地看着眼前的男人，目光中却充满了骄傲，湖水般清澈的眼眸透出浓浓的爱意道：“爹爹故去了固然伤心，可是咱们一定要没日没夜的沉浸在这伤感之中吗？妾身可不是冷血无情，我也一定会为爹爹报仇，为南宫世家逝去的族人雪恨。可生活还要继续，南宫世家还要寻回失去的荣耀，咱们林家，还要在这场与魔界的大战中生存下来。无论南宫世家变成什么样，紫儿还是你的紫儿。我南宫紫霞的夫君是天底下最优秀的奇男子！他聪明，坚韧。
　　相比这些，我更爱他一颗朴实的赤子之心。他修为那么高，却从不仗势欺人；他有很多缺点，却从不推脱身上的责任，尽可能做到最好；他有时候像个小孩子，可是对家人总是宽容大度，一心保护这个家。人力有时而穷，世事岂能尽如人料，爹爹修为盖世照样有算不到的时候。
　　我只知道夫君是我的骄傲，嫁给他是我一生中最正确的决定。我相信我爹爹的眼光，他不会看错人。我更相信自己的眼光，我南宫紫霞，更不会看错人！这不，天魔宗那位圣女出了名的冷漠，对我家夫君可不还是高看一眼？“
　　林风雨爱意如潮涌。听到自己心爱的女人如此夸赞与倾心的表白，任何一个男人都会无比自豪。不过此时还是心中一惊，这话说到最后有玄机！嘿嘿两声道：“紫儿这话啥意思呀？”
　　南宫紫霞伸手掐住他腰间软肉道：“还给我装蒜，大战前夜谁在和那位冷艳美女吟诗作赋来着？”
　　啊？这事儿都被知道了？当真是若要人不知除非己莫为。林风雨哭笑不得道：“紫儿这就把我想歪了。夫君是什么人你还不知道么……”
　　南宫紫霞手上一发力打断他的话道：“得了得了，你什么德性谁不知道？见一个爱一个的。说真的，觉得易落落怎么样？”
　　林风雨自然知道她心里想的是和天魔宗的关系更进一步，老老实实答道：“易圣女心底善良人又美貌，还和她并肩作战过，也算是我的恩人。要说没点好感肯定是唬人的话。不过，紫儿啊，咱们和天魔宗加深合作未必要靠这等办法吧？再说了，你这是让夫君牺牲色相不是？万一人家看不上被拒了，那多没面子。”实则心中还是有些惧内，家中已有五位娇妻，再来个易落落，就算紫儿这关没意见，宁楠和秦薇恐怕没那么容易放过他。
　　南宫紫霞吃吃笑道：“就你这性子，女孩子人见人爱，只要肯用心怎会被拒？更何况我家夫君英俊帅气，紫儿每次见到夫君的身体，可都是忍不住想要那根又粗又热的大肉棒让人家欲仙欲死，魂飞魄散呢！”南宫紫霞的玉体本已足够诱惑，那挑逗的话语，盈满了春水般的媚眼，无一不显出她勾人心魄的美艳。
　　林风雨被勾引得难以忍耐正要再将爱妻压在身下好好整治一番，南宫紫霞却不依地抵住他身体媚笑道：“人家想要吃大肉棒。”钻入林风雨下身，狰狞的肉棒此刻看来却是最诱人的物体，那股浓烈的男子气息，更是熏得她情欲如拍岸的潮水，心中爱意无限一发不可收。眼前这根狰狞的怪物在心里的地位，实是不下于本命法宝紫青宝剑。
　　南宫紫霞抛着媚眼伸出香舌，无限诱惑地盯着林风雨的双眼，在龟菇沟壑之间细细舔了一圈。缓缓蠕动的艳红舌尖，温柔而甜腻，舔在粗硕如龙首的肉棒之上，在南宫紫霞做来不仅淫靡万端激起情欲亢奋，更有一种震慑心神的美感。那粗犷与柔情的映衬，交错在一起如此惊心动魄。
　　林风雨喉间艰难地发出一声野兽般的低吼，肉棒传来的软糯触感，挑逗着每一分情欲的敏感神经。而当南宫紫霞张开弧线优美的小嘴将半根肉棒吞没，灵动的舌尖依然舔舐着每一寸肌肤，收缩的双颊紧紧裹住棒身，呼吸之间灼热的气息带着甜香，为早已燃烧的欲望再添上一把柴……
　　精心的口舌侍奉排除了林风雨脑海中的一切杂念，只想着和眼前深爱的女人尽情的欢好，掀起快感的惊涛骇浪将两人一同淹没。南宫紫霞娇喘着转过身子，分开笔直修长的玉腿，将胯间神秘的芳溪桃源展露出来，林风雨急不可耐的仰起头一口将它整个含住。
　　握住肉棒下半段的玉手抽搐般紧了一紧，随即南宫紫霞浑身瘫软。粗糙的舌头分开两片柔嫩的蝶翼，重重的点在凸起的小肉粒之上，引发了滚滚春潮。汩汩流出的蜜汁仿佛带走了浑身的力气，嘤嘤轻喘的美人更显人比花娇。
　　随着爱欲的弥漫，夫妻俩的动作都变得逐渐狂乱起来。
　　南宫紫霞鼓起不多的力气卖力吞吐着粗大的肉棒，次次深喉！香涎浸润之下，肉棒与口腔肌肤摩擦发出的叽咕声述说着欲望的强烈与爱意的浓情。南宫紫霞虽还是不能将肉棒整根吞入口中，也让林风雨在一片柔嫩的包裹紧缚中欲望更加猛烈，肉棒生生地又涨大一圈。
　　与此同时，林风雨也没让爱妻光付出不得回报。粗糙的舌头分开茂盛的芳草，顺着南宫紫霞腿间的缝隙与沟壑上下来回舔动。舌尖对着柔嫩的肉蒂儿左右挑逗一番，又将它向着肌肤内里顶入进去，逗得南宫紫霞难耐地不停扭动着腰肢，偏偏又似在加力地迎合。
　　粉嫩的蜜穴儿，两片如蝶翼般的花唇总是最诱人的形状。林风雨将两片花唇分别含入嘴中吸嘬，这一招儿南宫紫霞向来极爱，果然娇躯颤抖不已，大股大股的花汁如同潺潺的溪水流出。两片花肉亦像是蝴蝶振翅在林风雨口舌舔舐之下不停地开开合合。
　　南宫紫霞娇躯酸软无力，急促的呼吸都难以填平身躯对于空气的需求，对那根粗大的肉棒更是无可奈何，一张樱口无力含吮，只得伏在林风雨身上，将一双玉手环着棒身撸动。等到林风雨顺着神秘的肉缝重重一舔，舌尖再划过敏感的会阴，分开丰腴的臀肉点中后庭花口扫刮着细密的褶皱，南宫紫霞更是如同中箭的天鹅一般浑身瘫软，发出如泣如诉的娇吟。
　　下身传来的电流将全身都麻得酥酥的，全身上下轻飘飘的提不起一丝力气，仿佛只有爱郎舌尖触及的那一点才是魂灵儿飘归之所，尽显弱不胜衣，无力抵抗的娇态。
　　林风雨感到肉棒缺了口唇的包裹却实在顾不上了。南宫紫霞臀型优美，臀肉丰腴肥满，此刻高高在眼前撅起，满眼都是白花花的肉光，那道幽深的沟壑裂谷足以让人发疯。他不停地用舌头从幽谷舔到后庭，时不时还用嘴紧紧吸住，将爱妻胯间两处妙穴都伺候得周到。
　　南宫紫霞身躯一抖小泄一回，从林风雨身上爬下来偎依在他身边，娇喘着道：“夫君，紫儿忍不得了。”林风雨也自难耐，爱妻有求怎能拒绝？正待一个虎扑将南宫紫霞按在身下好好蹂躏，大小姐咯咯娇笑着一个翻身下床躲开。
　　在林风雨疑惑的目光中，南宫紫霞挥手一弹指，室内光线被遮蔽了大半变得朦朦胧胧。无双的玉人摇曳着完美的身姿走到窗棱前踮起脚尖，齐腰的长发顺着修长脖颈的左侧垂落，一对儿形状优美的蜜桃玉乳自然吊着，折下身躯高高撅起丰翘的隆臀，微分的双腿之间露出娇艳鲜嫩的肉花。昏暗的光线之下仿佛在跳她最美的舞蹈，迷蒙的媚眼传递着无边的春情……
　　林风雨瞳孔狠狠地一缩，颤抖着身子一步一步地挨过去，他分明听见自己心跳的声音如同擂鼓，跪下来，吻一吻那朵水津津的肉花，分外香甜。
　　当女人展现出最美的身姿，对男人就是最好的春药，南宫紫霞还火上浇油一般道：“夫君，这是紫儿最爱的姿势。快快狠狠地干紫儿，紫儿想要……啊……”通体火烫的肉棒破关而入，一枪直贯水草丰茂的神秘花道。膨胀硕大的龟头，狰狞缠绕的血管摩擦着南宫紫霞肉芽丰富的蜜穴儿，林风雨一阵哆嗦，南宫紫霞更是抑制不住地尖声高叫。
　　林风雨一边耸动着腰杆，将肉棒密密频频地在花道之中狠狠抽送。一边从后抓住南宫紫霞一对悬吊的嫩乳揉搓挤压，还像雨点一般亲吻啃咬着光洁的玉背，一切的动作都反应出他对南宫紫霞倾心的爱意。
　　南宫紫霞享受着丈夫无边的宠爱，那股雄性的气息将她从外重重包裹，而粗大的雄根又一次次地深入体内，将她从内到外尽数地占有。泥泞不堪的花户不住收紧又放开，细密的肉芽像是一张张小嘴，对着侵入的肉棒或是亲昵摩挲，或是重重啃咬，又或是紧紧吸嘬。
　　肌肉结实的小腹疯狂地撞击在柔软而富有弹性的臀肉之上发出清脆的啪啪声，显示着男人冲刺的雄浑力道，肉棒的侵入一次比一次重，一次比一次深，沦陷的花心汩汩倾泻着爱欲交融的蜜汁，带走了南宫紫霞一身的力气。
　　苦苦挨棍的南宫紫霞只觉得随时都有魂飞魄散的可能，火烫的肉棒在自己柔嫩的蜜道里肆虐，每一次插入都似将身体的每一丝缝隙填满，每一次抽出都似带走了身体的力量。她纵情地呼喊，呻吟，那眉目间满含的春意，轻启樱唇飘荡的透骨媚情。她想要将撅起的丰臀更加高高地翘起，好迎合肉棒更深地开采，却用尽浑身力气依然不能阻止娇躯顺着墙沿缓缓地滑落，最终趴伏于地，只是勉力用双腿支撑着丰臀高高挺翘。
　　感受着爱郎极深且重的抽插，娇躯被顶送得扭摇不已，幽谷更是被肉棒撑得满满当当。在幽谷中去去来来的肉棒，去时仿佛将五脏六腑都带出了体外，来时仿佛深深地剜进了心里。幽谷最深处那粒敏感至极的软肉此次都被硕大的龟头狠狠顶撞，本已让她欲仙欲死，偏偏爱郎还不满意，非得再重重研磨一番方才退去。
　　南宫紫霞娇弱无力地呻吟着：“好夫君……紫儿快要……死了……花心都被刺……穿了……又要丢了……丢了……”
　　魂飞天外的当口儿，林风雨作怪地放缓动作，只是慢慢地将龟菇浅浅探了几下道：“紫儿如此辛苦，要不喘口气儿咱们再继续？”
　　南宫紫霞顿觉被吊在半空中不上不下，难捱至极，这感觉简直比死了还难受，一边扭送着腰肢想要将肉棒再度尽根吞没，一边抗议道：“夫君你坏……不行这样……啊……”
　　高声的尖叫正是林风雨趁着她焦急难耐的当儿，又是一记狠狠的插入直抵花心。南宫紫霞娇躯剧烈颤抖，只因肉棒仿佛在幽谷花道之中安了家再也不离开，圆润火热的龟菇死死顶在幽谷最深处，以肉穴口为轴心狠命地旋转。这夹杂了按摩，扫刮，搅动的剧烈感觉让南宫紫霞如升云端。紧窄柔嫩的花道，随着肉棒指引的方向变形，牵扯着每一根快感的神经……
　　高潮的来临如同九天雷降，轰轰烈烈地动山摇，两人喘着粗气同时舒服地呻吟着。南宫紫霞收紧蜜穴里充满弹性的肌肉，死死夹住林风雨的大肉棒，身躯失控般放荡地摆动着翘臀，迎接着肉棒肏弄之下欲望的高峰。
　　花心坚如鸟喙般凸起刺入了龟头马眼，香甜润滑的花汁如雨水洒落，林风雨死死抓住南宫紫霞不堪一握的柳腰，狠狠地一顶，硕大的龟头涨大到极限，滚烫的精液排山倒海一般喷射而出，像要灌满爱妻的身体……
　　南宫紫霞昏迷过去一般，浑不知身处何地，高潮的顶端像是一颗炸弹，将自己的身体炸的四分五裂。只能感觉到痉挛不已的幽谷里，那根要人命的肉棒没有丝毫的疲软。好在它正在慢慢地退出身体，给了自己一丝喘息之机。
　　当林风雨将肉棒抽出泥泞不堪的花户，南宫紫霞发出一声满足轻松的呻吟，这种欲仙欲死的感觉，真是要把她折腾得要没命了。
　　火烫的肉棒顺着肉花的裂隙口缓慢地摩挲却不探入，让南宫紫霞在高潮的刺激之后尽享温柔甜蜜。刚舒服地哼了一声，不防肉棒忽然上移了两寸，狠狠向下一压直采嫩玉般的菊蕾。
　　南宫紫霞从胸腔里发出哭音，强忍着满胀酥麻正要埋怨夫君不懂怜香惜玉，就听林风雨在她耳边魔音贯脑道：“小骚货，快把屁股翘高些！”忽如其来又恰到好处的调情话语让南宫紫霞的意识完全崩溃，她不顾一切地挺起翘臀向后一迎将肉棒吞没在紧窄的后庭妙穴，上身弓起双臂后绕紧紧搂住林风雨，又回首吐出丁香小舌吻得如痴如醉。
　　那弓起的身体让一对儿娇乳春光怒放，任由林风雨一双魔掌握住揉捏把玩。刚刚平复的呼吸声骤然急促，肉体撞击的啪啪声再度密集地响起……




　　第四章、情挑四美

　　娇嫩菊蕾的感觉与幽谷大有不同！
　　南宫紫霞媚眼如丝，比起幽谷抽插的欲仙欲死，敏感神经密布的菊花洞口被穿梭的肉棒又拉又扯，则是一种通体的舒泰。爱郎的肉棒如此粗大像是一根玉米棒子，进出之间，仅隔着一层薄薄皮肤的幽谷也受到压迫，真是两穴皆爽。不但如此，一对饱满的蜜桃玉乳也落在林风雨手中被重重按揉，两颗涨大的乳珠在温热粗糙的掌心里反复摩挲，真是全身上下无一处不美，无一处不感到快慰。
　　林风雨挺动雄腰，坚实的腹肌撞击柔软臀肉的啪啪声不绝于耳，且越来越是密集，声音越来越大，伴随着南宫紫霞娇美的呻吟，奏出淫靡又悦耳的曲子。相比起花穴的温柔包裹，紧窄的菊花洞口牢牢箍住肉棒的感觉，虽无那股温柔，却更加刺激。这刺激的感觉让林风雨几欲疯狂，何况后庭之戏，更是占有了一个女人的全部。
　　疯狂的抽插撞击直到林风雨闷声低吼，南宫紫霞惊声尖叫方才暂时止歇。旖旎的床帏，两人耳鬓厮磨悄声低语呢喃，享受着激情过后你侬我侬的柔情蜜意。
　　南宫紫霞像只小猫咪蜷缩着身体腻在林风雨怀里，她面泛红潮，尤带着些许疲惫的脸上散发着满足的春情。迷离的目光化作千丝万缕将林风雨重重包裹，悄声问道：“紫儿美不美？”说着还骄傲地挺了挺胸，顺势扭了扭腰，配合着林风雨在臀肉上作怪的大手摩挲。
　　“无一处不美，无一处不迷人！”林风雨毫不犹豫给了最高评价。
　　南宫紫霞不依不饶道：“可是人家胸没有楠楠和薇薇姐的大。”
　　林风雨得意地笑了笑，这事情他还特地研究过，赶忙把那套精心总结的理论拿了出来卖弄道：“不是说大就好，和身形契合才有美感。有些女人胖得很，那胸可大的惊人，可那能有什么好看养眼的？薇薇和楠楠的身材是葫芦形，当然一对儿大胸好看得很，紫儿修长苗条，胸部太大可就累赘了。何况这抹蜂腰翘臀，可是本人最爱。”
　　南宫紫霞及时制止了林风雨又在臀后作怪的大手，粗糙的手掌握住臀丘，手指侵入幽深的臀沟，又麻又痒的真是没法好好说话：“别打马虎眼，老实交代咱们几个你最喜欢谁？”
　　林风雨一脸老实像交代道：“当然是最喜欢紫儿乖老婆，这还用说吗？”
　　南宫紫霞知道他在打混混，但是心中还是甜甜的，忸怩了一会儿又问道：“那个……我好想知道欢好的时候，你更爱和哪个多一些？”看到爱妻化身好奇宝宝，林风雨勾了勾她鼻子答道：“小色女不害羞么？”
　　“害羞，但还是想知道。”南宫紫霞笑得像只偷了鱼的贼猫。
　　林风雨笑道：“冰姐姐和楠楠的香唇丰厚，慧芸的舌头太厉害，要说一对儿胸乳，那肯定是薇薇姐的丰弹绵软，至于紫儿么嘿嘿，那朵后庭花最是娇嫩，而且这翘臀的肉感更是欲罢不能。紫儿更喜欢夫君怎么对你多一些？”
　　南宫紫霞脸色更红，声音更低道：“就知道你这个人！偏不说给你听。哼哼，其实，其实，人家最喜欢前后妙处一起被弄。就是可惜，没姐妹们帮忙可不成。”眼珠子转了几转，贼兮兮地爬到林风雨身上，低声耳语道：“冰姐姐是不是还那么害羞？”
　　林风雨耳边麻痒，又被问得有趣，笑道：“她不是一贯如此嘛，面皮薄薄！”
　　南宫紫霞扁了扁嘴又小声说道：“人家好想和冰姐姐一起试试。”看见林风雨脸上有些为难顿时不依道：“反正你要想办法，她们几个谁没和冰姐姐一起过？为什么就我不行？”
　　林风雨见她小性子发作，一边有些无奈，一边又心疼她近来身背重重压力，正需些释放的渠道，想了想道：“单独把冰姐姐喊来她肯定要觉得奇怪，要不，这个这个，我把薇薇姐和慧芸一起喊来好了。”
　　南宫紫霞眼神一亮顿时兴奋起来道：“那敢情好。平日你那么欺负我们，都怪冰姐姐没替咱们做主，哼哼，今日非要给她点颜色看看。”
　　林风雨抽了抽嘴角，这叫什么乱七八糟的借口？这小色女今日色心大发，不知道一会儿要对秦冰怎生下手。细细一想也有些兴奋，虽是成婚十来年，可一贯羞涩的秦冰除了极其偶尔与宁楠母女同事一夫之外，实在鼓不起勇气与其他姐妹一起同床淫戏，始终觉得太也羞人。林风雨时不时与四妻胡天胡地床战不休，少了秦冰总觉得颇有缺憾。今日借着南宫紫霞大发雌威，倒是个不错的好机会。
　　南宫紫霞自告奋勇前去喊姐妹们来，毕竟林风雨还在“闭关养伤”，实在没法抛头露面。
　　秦冰闭着双目背靠在椅子上，繁重的事务处理之中忙里偷闲。曹慧芸站在身后，为她轻轻揉捏着太阳穴。秦薇皱着眉头在纸上写写画画，时不时还在书案上堆积如山的文件中寻找些什么。
　　三女都已不是凡人，秦冰单从修为而论，也仅比南宫紫霞稍逊一筹，堪比元婴中期的高阶修者。阴阳大法对神识的一处更是加成明显。可是纷繁复杂的局势，一片废墟中需要重建的南宫世家，事务量之庞大都让几人感到不堪重负。
　　其实几人皆知如此而为虽是效率惊人，做出的决策却未必是最好的。可是南宫紫霞红着眼睛一刻不停，再说自从南宫明礼与南宫明麟叛变之后，蓝剑山庄里未必没有残留的余孽，一时之间根本不及分辨，最信得过的反而是林家姐妹们。将林风雨“雪藏”起来也正是出于这种考虑。
　　这般形势之下，秦冰几人作为好姐妹也想着多多分担一些，尽量减轻南宫紫霞身上的压力。
　　南宫紫霞背着双手步入堂内，见几位姐妹俱是疲惫不堪，感同身受自然知道她们身体并不疲劳，可是心神消耗之大难以想象，若非神识强悍，恐怕早已支持不住。一念至此，心中也是感动。
　　环顾四周对一干侍者道：“你们先出去！”颇具庄主威严。
　　待众人退出房内关好房门，南宫紫霞忙歉道：“这几日真是劳烦各位姐姐了，紫儿心里好生过意不去。”
　　秦冰睁开双目晃了晃发晕的脑袋笑道：“自家姐妹，说这些话干什么？庄主大人可是有要务交代呀？”
　　南宫紫霞登时撒起娇来扯着秦冰嗔道：“冰姐姐就会取消人，这里又没外人，哪来什么庄主不庄主的。”秦冰心思不多倒觉得没什么不妥。
　　秦薇和曹慧芸一个身具玄阴媚体，一个经历丰富，见南宫紫霞大发娇嗔忍不住多看了两眼，均发现她眼角尤有春情。二女对视一眼暗暗偷笑：这小色女内骚得很，定然是春情勃发想要拉林家大妇入局。嗯，还真是有些日子没有和夫君欢好，如今心神疲倦若能好好放松一番，还有典雅羞涩的秦冰一起，确实值得期待呢。
　　南宫紫霞也知道自己的心思根本瞒不过她二人，朝她们做个鬼脸。秦冰拿起案头的册子道：“紫儿你看看这几件事情妥不妥……”
　　话未说完便被南宫紫霞打断道：“好啦好啦，没日没夜地做事情，累都要累死了，好不容易偷个空过来找姐妹们说说话儿，还要说这些干什么。就不能体谅下紫儿，依着紫儿一点。”这话要被林风雨听到，肯定又要惭愧不已。
　　秦冰拍了拍她的肩头道：“好，今儿不说这些，要干什么都依我的乖紫儿，这总可以了罢？”
　　秦薇低头叹了口气，我的天，咱们林家两位当家作主的都是缺心眼儿，这就上当了。果见南宫紫霞顿时兴奋起来道：“冰姐姐这可是你说的啊，事情哪有做完的时候？再说了，总这么闷着头干活，做出的决策也未必是正确的。走，今天回家去，咱们可要好好放松放松。”
　　秦冰再缺少那方面的心计，也知道南宫紫霞春心动了，无奈地摇摇头招呼秦薇与曹慧芸一同回家，心中却想着：妹妹家中遭了那么大的变故，无论如何也要让夫君好好陪陪她，谁也不能抢。
　　四美同行，赏心悦目！秦冰携着南宫紫霞的手走在前，秦薇与曹慧芸特意落后了少许传音窃窃私语。
　　秦薇道：“听说小风一大早偷跑了出去被紫儿抓了个现行，看她那模样，刚才定是被宠得不行，想拉姐姐下水。”
　　曹慧芸掩嘴笑道：“紫儿说起好多次了，就想看看大姐在床上究竟是怎么一份羞涩的模样。你说今天大姐会不会依着她？”
　　秦薇也是笑道：“紫儿就是这般，毕竟是大世家出身心气儿还是高的，总想着床上和大家比一比，你还记得那次非要和你比比技巧么？想起都觉得好笑。”
　　曹慧芸目光温柔满足道：“南宫家不管大哥还是紫儿，对咱们真是没话可说。紫儿也就在床上总想争个高下，平日里已经够不错啦。老实说我都想不到她能一点小姐脾气都不发呢。嫁给小风，有这样一个家，真是几辈子修来的福气。”
　　秦薇打趣道：“咦，我们的曹大外交官也变得多愁善感啦？大姐今日估计也不得拒绝紫儿的要求。真是在劫难逃啊。”
　　曹慧芸嘻嘻笑道：“我也估摸着是，说起来也好久没和夫君欢好。进来可是把大家折腾得没一刻闲下来。”
　　秦薇道：“反正紫儿最大嘛，今天怎么也得先遂她心意。喂饱了再说。”曹慧芸略带鄙视地瞄了她一眼道：“哼，说的就好听，一会儿请动起来还不知道是谁争着抢着要呢。”
　　四女刚回到听风观雨阁。秦冰自从新的住所建好之后尚未回来过，如今蓝剑山庄不比从前，聚宝集也不像从前出云山有如许多的地盘。听风观雨阁占地面积小了许多，陈设也是一切从简不如从前奢华，可是对诸女而言一样的暖心，这里是她们的家，这里住着她们的男人。
　　一股法力从天而降，和熙如春风，充满了暖融融的气息。
　　这道法力隔绝了整座小院。林风雨青布长衫站在厅堂口，笑吟吟地看着爱妻们归来。真是春兰秋菊，各擅胜场。
　　感受到林风雨用法力隔绝了小院与外地的联系，秦冰暗暗脸红，可还是当先迎了上去，悄声传音道：“难得紫儿闲下来，今日你可得多陪陪她。”
　　林风雨见她模样，自然猜到南宫紫霞此前未露出玄机，当即不动声色，故意大声道：“冰姐姐放心，小风心中有数。不过还是得看紫儿的意思，今天她最大。”
　　秦冰回眸一飘，点点头道：“那倒是的。”
　　南宫紫霞始终竖着耳朵听得真切，一副奸计得逞的模样朝林风雨挑了挑眉毛道：“本座近日忙于庄务甚是疲累！林风雨，可知本座心意？还不快快伺候。”一副鬼样子惹得众人笑出声来。
　　林风雨忍俊不禁道：“遵庄主令。”右手朝天举起，五色毫光从指尖蔓延笼罩住小院，巅峰高手随手一招便是气势惊人，若非之前林风雨已然隔绝了听风观雨阁与世界的联系，这一手“流云幻光”惊人的威势定要惊动整个聚宝集。只不过阴阳大法中困扰锁敌的大术被用来制造浪漫旖旎的氛围，也是令人哭笑不得。
　　见林风雨这等模样，秦冰啐了一口，正红着脸准备走开。不防林风雨“流云幻光”罩下，将四女一同笼罩其间，裹着向房内飞去。
　　秦冰焦急地连打几个法诀解开身上的束缚嗔道：“你干什么呀？”林风雨朝南宫紫霞投去一个询问的眼神，对秦冰不能硬来，想要剥开她羞涩的外衣，必须得相互配合才是。
　　南宫紫霞一本正经道：“今日难得忙里偷闲，自是要冰姐姐陪妹妹们一同尽享鱼水之欢。林风雨这次办得甚合本座心意。”林风雨带着揶揄的笑容朝秦冰摊了摊手，意思是刚才你也说了，今儿一切都听紫儿的。
　　秦冰羞不可抑，红潮瞬间爬满了全身。此时此刻焉能不明白是他们串通一气？虽说之前也曾与慧芸，秦薇，甚至是宁楠同床共枕，可是如此多人同时共侍一夫可是头一回。想想那淫靡的情形，毫无心理准备之下一时之间实在是难以接受。
　　林风雨显然对大妇甚为了解，若是任由她忸怩下去可是要忸怩到天荒地老，从后环过秦冰腰肢轻轻含住了她敏感的耳珠轻轻吸舔。南宫紫霞眼中异彩连连，偎依在秦冰肩头，一双柔荑却剥开了她的外衣，像是剥开羞涩的外壳。三人均是跪在床上，各自享用各自的温柔。
　　曹慧芸轻吐丁香舌尖探入秦薇檀口中，二女时常作伴相戏，显得驾轻就熟。狐媚子时而舌尖在秦薇口中搅动，时而又将她的香舌吸入口中吸嘬。而她们互相褪去身上衣物的动作更是显得魅惑无比，修长苗条与丰满性感的两具玉体逐渐裸露显现，紧贴的四只玉乳与相互纠缠的手臂，形成一幅唯美的情欲画面。
　　秦冰急忙闭上双目，却止不住耳边传来慧芸与秦薇轻声吟哦的呢喃呻吟。褪下的衣物让两颗微微上翘的乳房显露出来，林风雨与南宫紫霞一人握住一边。那感觉却又不同。一边的大手粗糙而温暖，正重重地揉捏着，另一边的小手纤细柔软，像是品鉴般轻轻把玩。
　　感觉不同，却同样的让人害羞不安，又同样的唤醒心底的欲望。
　　冰凉细小的舌头轻轻舔上了挺立的乳珠，那口中的喷香与乳房的肉香混合在一起，诱人迷醉！秦冰闭着双目，依然能感受到那股敏感的刺激与温柔的抚慰，正在啃吻着秦冰肩颈的林风雨见此无边丽色，呼吸即刻变得粗重。
　　待到秦薇祭出双头假阳与曹慧芸一人吞没一端，那荡涤心魄的呻吟声随之响起。秦冰情不自禁地张开双臂将胸前的南宫紫霞紧紧搂住，仿佛迫不及待要她吃得更欢，吃得更重。
　　南宫紫霞的舌尖顺着铜钱大小的乳晕打着旋，感受到秦冰热烈的回应，随即便是重重地一吸。绵柔的乳肉被这股吸力带得向前一伸，一小半被吃入了嘴里。
　　“冰姐姐，你的胸部形状真美。”南宫紫霞称赞道。
　　秦冰低垂着眼帘羞道：“哪里……紫儿的才是最美的。哎，你们这些坏人。”话音刚落，在身后那个最坏的人忽然将肉棒穿过紧闭的双腿，灼热的龟菇贴蹭在芳草浓密的花穴口，享受着莹莹花露的润泽。
　　秦冰难耐地扭动着身躯呻吟一声，那股热力顺着神秘敏感的腔道弥漫全身，任由她涌出再多汩汩的春水都无法浇凉。而当肉棒缓缓后退，挑开两片臀肉陷入深深的臀沟，秦冰又不由自主地紧张起来。
　　林风雨今日为虎作伥，加上有了同伙贼胆便壮，一上来就要探采后庭。一者秦冰较少后庭之戏，偏偏那朵娇嫩菊花又肥又腻令人销魂，另外也是看南宫紫霞如此兴动，想将那只幽泉火云洞留给她品鉴。
　　“小风，别……别这样。”秦冰不安地扭动着身躯，回首望去满是讨饶的目光。可是顾得了后头管不住前面，南宫紫霞正顺着平坦的小腹一路向下。
　　林风雨作怪地将秦冰抱起，两人胸背相贴躺在床上，玉腿被大大支开。南宫紫霞分开萋萋迷迷的芳草，将花户展露在眼前。
　　如此羞人的姿势若是平时秦冰定然大声抗议，可是今日实在不忍拂了紫儿的意思。只好又将双目紧紧闭上，颤抖的身躯表达着内心的羞涩不安，时不时踢动两下的双腿表达着小小的不满。
　　南宫紫霞凑了上去，那带着浓郁香气的潮湿液体又清又滑，殷红若血的花肉鲜艳欲滴，花唇顶端的肉蒂儿因为情欲激荡而充血胀满，晶莹剔透。她轻轻碰了碰，又是一阵揉，忍不住伸出小舌头舔了一舔。
　　肉蒂儿本就敏感至极，秦冰如遭电击浑身一阵抖动。女人比男人更了解她们的身体，南宫紫霞感同身受，香舌顺着肉缝上上下下一顿舔舐。津液与淫液混合在一起，让本就诱人的花肉显得荧光透亮，更加可口。舌尖借着这润滑顺势刺入花腔之内，南宫紫霞连连搅动勾舔。
　　与此同时，沾满了花汁的肉棒也破开菊蕾，向肠道挺进。
　　这情形分外淫靡，更让秦冰羞不可抑，可是前花蜜壶与后庭嫩蕊一同被挑开，菊花穴口细嫩的皱褶全被肉棒撑开碾平，花户处那根冰凉绵软的舌尖，亦是拨弄搅动着花腔里密布的嫩肉。那股彻底释放的感觉也是直透心坎，真是抗议不是，迎合也羞人。
　　林风雨连连抽插，鼓胀的青筋刮蹭着菊穴嫩肉，一往无前，同时双手攀上盈盈一握的双乳揉捏得火热酥麻。秦冰呜呜哀鸣，不知是在呻吟还是在抗议。
　　南宫紫霞见粗巨的肉棒进出在秦冰的后庭妙处，那朵肥美的菊花随着肉棒的动作，丰富的褶皱与粘膜被带进抽出。那肉棒凶猛异常，在两片臀瓣只见触摸，而且越战越勇，将秦冰的身躯一上一下抛送着，让她一时之间竟是难以跟上。
　　幽怨地望了曹慧芸一眼，技巧上真是难以匹敌这狐媚子。之前也时常这般淫玩，可是慧芸每次都能舌不离穴，每时每刻都照顾得完完全全。眼珠子一转，南宫紫霞直起身来也取出一根双头假阳，先给自己带上，将另一头抵住花穴口。
　　秦冰正在畅美之间，忽觉一根熟悉的粗大之物顶住了自己花穴，却不似那般火热炙人，反倒颇为冰凉。忙睁眼一看，只见南宫紫霞竟然带上那只假阳，登时吓得魂飞魄散。莫说从未试过这种前后一同贯通，就算是那根双头假阳也只是听说。不想这一次两种难以接受的羞事居然要一同刚刚扭动身躯想要挣脱，可是林风雨正巧一记深入仿佛要把她肚子给捅穿。浑身酥软之下不及抵抗，被南宫紫霞顺势将假阳插入花穴。
　　“你们……呜呜……紫儿你太欺负人了……”毫无心理准备，秦冰情急之下颇觉委屈，被不情不愿的前后贯通，竟然嘤嘤啜泣起来。
　　“冰姐姐别生气嘛。紫儿还从来没和冰姐姐一起过呢！今日就让人家任性一回好不好？”南宫紫霞一边赶忙道歉安慰，一边讲秦冰胸前两只玉乳从林风雨大手指尖漏出的乳珠含在口中轻舔。
　　“那……那好歹也告诉姐姐一声……这么突然的……怎么受得了！”秦冰身体已是酥麻道了顶点，恨不得两人快些抽插几下止止痒，可是嘴上却说不出口。
　　另一边曹慧芸与秦薇见状，也加入进来。秦薇知道姐姐面皮薄，林风雨又不会安慰人，南宫紫霞今日任性霸道，真要任由这么下去别一会儿真生了气，可就把好事办成了坏事。
　　秦薇贴着秦冰的耳朵道：“大姐，都是老夫老妻了，还有什么放不下的？我们几个平时也都这么玩儿，感觉可是真的不错呢。”曹慧芸更加直接，施展狐媚子的功夫在一边玉乳上舔弄起来，那细长灵动的舌头上翻下卷，将整只乳房来来回回都舔了一遍。
　　秦薇趁热打铁接着道：“姐姐，是不是感觉挺不错的？你们在金翎岛上和慧芸一起，不是特别好么？嘻嘻，我们几个可都很喜欢呢！”南宫紫霞今日霸气侧漏色心大起，明目张胆道：“就是，冰姐姐咱们是一家人，可是房事之乐你老躲着咱们多不好呀。被两根棒棒一起进入身体是不是很舒服？不瞒姐姐说，人家恨不得夫君长出两根大肉棒，把紫儿前后一起塞得满满的呢。”说话之间那细腰如同随风轻摆的柳枝，含着双头假阳在秦冰花穴里进进出出。
　　秦冰听得这般火热大胆的话语，羞得浑身都布满了粉红。可是前花后庭的两根肉棒仅仅隔着一层薄皮进进出出，将两处腔道每一分敏感点都照顾得熨帖，那感觉真是欲仙欲死。更何况后庭处那一只肉棒烫如烧红的铁棒，花穴里的那一只却又冰凉万端，真是冰火两重天。熟美的妇人渴望的一面亦被深深滴激发着。
　　“你这小色女真是……哎……回头……恩……看我怎么……收拾你们……轻些呀……坏小风，别，别那么重！”秦冰嘴上虽还有些抗拒，却也透露出配合的意思，不是完全不愿意接受。林风雨索性起身换了个姿势，将南宫紫霞压在最下，依然一前一后将秦冰夹在中间。
　　林风雨更是骑马一般将秦冰双手反向拉起，这么一来两根肉棒在腔道里贴得更加紧。反向弓起的身体将柔美的身段完全展露，两只悬于空中正在林风雨与南宫紫霞的奋力挺动之下晃动。她虽是羞不可抑，可是身体传来的快感却不得不让她尽可能地撅起翘臀，以迎合肉棒的抽插。
　　双头假阳一边进出秦冰的花穴，另一边也让南宫紫霞极是受用。纵然比不上林风雨的那一只火热非常，炙烤花穴，可是眼前竟是美妇玲珑凹凸的身体，那一份婉转呻吟更有自己的功劳在内。比起夫君在自己的强道理纵横驰骋，别有另一番风味。
　　秦薇与曹慧芸已是一人一边含住了乳房。秦冰只感到脑门如同炸裂一般，还从来没有过浑身上下所有敏感地带全被占据的经历，快感如同怒涛拍岸，一波又一波地冲击着自己的脑海。后庭中的肉棒不停地撕扯着菊蕾，熨烫着身心。前花里的假阳下下到底，推挤着花心，而她自己也随着肉棒的抽插，前后摆动柳腰迎合着。
　　每次向后挺臀，便将林风雨的肉棒整根纳入菊庭，每次向前挺腰，那根双头假阳同时直达两女的花心，惹来哼哼娇啼。而随着假阳在南宫紫霞花穴里的抽插，她的身躯越发酸软，反倒是林风雨的挺动越来越是凶猛用力，如此一来，变得像是林风雨一人同时肏弄两女一般。
　　南宫紫霞无力地呻吟着，将娴雅的秦冰也弄得沉沦于肉欲，真是身心俱足。秦冰的身体被林风雨推动得幅度越来越大，连带着假阳抽插于自己的花穴之间越来越猛，忍不住娇吟道：“夫君……你干得好猛……紫儿……都要泄身了……再用力些，把紫儿和冰姐姐一起……干飞起来……”
　　“你这死丫头……小风别听她的……哎哟……姐姐不行了……身子都要散了……怎么会……这样子乱来……”语无伦次之时，胯间汁液横飞，那淫媚的香味清甜无比。而随着秦冰与南宫紫霞的高声呻吟，林风雨感觉到深陷菊蕾的肉棒被紧紧地包裹。二女浑身剧烈颤抖着，爽到顶点的高潮让她们浑不知身在何处……
　　秦冰香汗淋漓气喘吁吁，浑身脱力地倒在南宫紫霞身上，这一刻的高潮满足感前所未有。南宫紫霞虽也泄得稀里哗啦，却不如秦冰这样干净彻底，此刻嘻嘻笑道：“冰姐姐，这感觉可好？”秦冰恨恨地在她肩头咬了一口，忽然一个翻身和她掉个个儿，促狭道：“感觉好得很，紫儿肯定也爱。小风可不能偏心，快些照顾照顾咱们大小姐。”林风雨摇了摇头，女人真是不能得罪，如此姿势自然是要以其人之道还治其人之身，也要给南宫紫霞来个前后齐开，魂飞魄散。这就展开报复来着？
　　南宫紫霞闷骚内媚，哪里怕秦冰的报复，反倒是扭着腰道：“夫君快快来疼紫儿，那感觉可真是销魂蚀骨呢。一会儿还要再给冰姐姐来一回。”气的秦冰一巴掌拍在她丰翘的臀肉上，啪的一声脆响伴随着臀浪阵阵。若论股肉之丰满，确实无人能敌南宫紫霞。
　　林风雨愣在当场，向秦薇与曹慧芸看去一脸的询问之色。还是狐媚子办法多，见今日一番胡闹，姐妹们各自放开心神，那么不妨彻底地淫乱一番。
　　悄声的耳语让林风雨目中淫光大盛连连点头。见曹慧芸献计，南宫紫霞和秦冰都不由得紧张起来暗道不妙，不知道这花样甚多的狐媚子又要出什么鬼点子。
　　两人刚想逃开就被林风雨及时按住动弹不得。秦薇与曹慧芸嘻嘻笑着各自戴上一只双头假阳，秦薇扶起秦冰垫在最下，曹慧芸身材最是高挑，压在三女身上。两人的双头假阳又分别钻入秦冰与南宫紫霞的后庭，四女胯间八处妙穴，已有流出被塞满，另有两处正任由自己采撷，那迷蒙淫靡的丽色让林风雨一阵头晕脑胀。
　　南宫紫霞两穴皆满正是她的最爱，虽是两根假阳，却隔着一层薄薄的嫩皮互相推挤摩擦，感觉也自销魂。她难耐地扭了扭腰肢，似乎这么静静地带着更加难捱，迫不及待想要动起来。
　　一人动引起了连锁反应，四女一同发出娇媚的呻吟，每个人都情不自禁地扭动着腰肢。那纤腰如风摆杨柳，臀浪如白浪滔天，撑开的蜜缝裂隙艳如朱丹，交贴在一起美乳玉背，真是美不胜收。
　　林风雨一时被丽色所迷惊的呆了。四女毫无节奏地各自上下扭动着腰肢，秦冰与南宫紫霞的两处妙穴或被同进同出，或被一出一进，惹得二女浪声连连。秦薇与曹慧芸两个花穴亦是被抽插得汁水四溢，一路淋漓而下。他一时竟不知要从何处下手，只觉得哪处都爱，哪处都想要好好品尝。
　　正当此时曹慧芸回过头来，一双狐媚的眼睛迷离地望着他，细长的舌头绕着薄薄的香唇打转。林风雨急忙从四女臀后绕到面前，这边的丽色丝毫不下于前。
　　南宫紫霞与秦冰舌尖缠绕交战不休，柔美的女性之吻美得如一场春梦。四女的玉乳俱被身体相互推挤，压扁成了饼状，尤其秦冰与南宫紫霞四乳交贴，嫣红挺立的乳珠对在一起磨蹭，竟似互相逗弄，更增无限诱惑。
　　膨胀到极点几近爆炸的肉棒狠狠地送入曹慧芸的香口，狐媚子香舌迎合相就，只在龟菇的沟壑处旋转刮弄，吃的滋滋有声。可这并不能满足林风雨，他索性将那张香口当做花穴，不停地进进出出抽弄着。粗大的肉棒几乎将曹慧芸的小嘴全部塞满，幸好狐媚子口技着实了得，承受得下来。不仅如此，她还收紧双颊的嫩肉，直将肉棒重重包裹得一丝缝隙也无。
　　“慧芸这张小嘴，真是让人受不了。”林风雨抽着咝咝的冷气赞道。
　　“只要主人喜欢，芸奴当然要服侍得您满意。”现场本就淫靡万端，狐媚子这句话简直是火上浇油。
　　南宫紫霞耸动的速度明显快了起来，一边和秦冰唇舌交缠，一边不甘示弱道：“好人……你的小母狗……正被你的冰姐姐……和芸奴一起……弄着呢……”秦薇也在呻吟之中浪声道：“好弟弟……人家的浪屁眼儿可还空着……恩……还不快点……帮人家塞满……”简直是没法忍受，这还怎么得了？把肉棒从慧芸口中抽出，又伸入秦冰与南宫紫霞中间，让四片唇瓣两条香舌一同好生舔吮一番，急不可耐地蹦跶到四女臀后，对着秦薇的后庭菊穴便是狠狠一棍到底。
　　“哎哟……好重……都……塞满了……就是要这样……再……更用力……”秦薇最喜后庭之戏，那处“玉涡凝脂”又软又糯，情欲催动之下肠道中更是染上了一层蜜蜡般的油脂。
　　肉棒被紧窄的菊穴紧箍着，四女肥美白嫩的臀肉尽在前胸上下磨蹭，真是人间极致的享受。
　　一边狠狠地抽弄肥美的“玉涡凝脂”，一边低下头，将曹慧芸宽大的臀部细细品尝，时不时还伸出舌头逗弄两下臀沟深处不堪一触的菊花，身心畅快。
　　四女混杂在一起的花汁不断滴落进进出出的肉棒上，林风雨掬起一把清露润湿二指，温柔地顶入曹慧芸尚且空着的后庭妙处。一朵娇美的“露水芙蓉”在眼前绽放，屋内淫声更大，更加悦耳……




　　第五章、三江之争

　　天光大亮，房内四朵海棠花依然春睡不醒。林风雨无奈地摇摇头，昨日的盘缠大战真是惊心动魄无比激烈，五人都是筋疲力尽却心满意足。
　　繁忙的事务，如山的压力之下能够偷得半日闲情，对大家应都是一个不错的放松调整。而且应该是实在被压抑得太狠，昨夜的放纵是那么放荡形骸，毫无顾忌，连秦冰都不外如是……
　　林风雨悄无声息地搬开依旧紧紧纠缠在他身上的曹慧芸与南宫紫霞。暗自叹息着“从此君王不早朝”实在是有些道理，来到院子里耍了一套剑法。尽情尽兴的放松之后，心里还是有不少的郁闷，如今自己不能抛头露面，在形势上自己的把控能力依然是不入流，除了尽力提升修为，当好南宫世家最重要的王牌，似乎也没什么事情可做……
　　方玄明最近很有些意气风发。
　　统领太玄门已有三百二十年，门派的局面从未像今日这般明朗，这般前途一片光明。
　　魔岛之战的硝烟逐渐散去。顶尖的门派世家冲锋在前，实力多多少少都受到削弱。天元子在与黑白郎君的对决中一败涂地，至今身受重伤无法复原；名声卓着的天机子也不过堪堪打个平手，曾经名列第二的修真门派声势顿时大不如前。
　　更糟糕的则是岭南霸主南宫世家，不但庄主南宫剑河身陨，连基业之地都被夷为平地，偌大的家族不得不暂时栖身于聚宝集。养心殿方丈五鹿大师在聚宝集一战中身受重伤，第一高手五方大师与玉面童老两败俱伤，半途又遭截杀至今生死不知，亦是声势大减。至于曾为天盟六道之一的福源洞，随着洞主的叛变加入魔界，早已人去楼空。
　　可是太玄门却没有在大战中受到任何损失。门派中大部分弟子都留守天盟大本营未曾参战，六名元婴后期的高手虽深入战场，却一个个安然无恙。方玄明的族弟，太玄门天赋最高的门人方玄衣归来之后即刻闭关，很有希望一举突破达到元婴巅峰的境界。
　　如此一来，太玄门缺乏的顶尖高手空缺即可补上。这一家传承数千年的门派底蕴深厚，法则之力的防御阵法，顶尖的功法，深厚的积累一样不缺，如今再拥有一名顶尖高手，那么替代衰败的南宫世家成为最顶尖门派已经近在眼前。
　　“南宫世家一战元气大伤，连长老都阵亡了一多半。顶尖高手只剩下个初出茅庐的林风雨。若是二弟能够成功晋阶，那么三江之地，又有何人能与我太玄门抗衡？”方玄明心中得意地想道。
　　“门主，谷虚真人已距山门不足百里。”前来通报的是副门主华长安，元婴中期修为并不突出，但是打理内政能力出色。
　　方玄明站了起来道：“好，有崑仑派支持，何愁三江之地不可得？”
　　一行人迎出山门，立在地上等候。
　　环佩叮当，谷虚骑乘三彩仙鹿飘飘荡荡来到太玄门外。方玄明赶忙越众而出拱手道：“谷虚真人大驾光临，玄明未曾远迎还请勿怪。”
　　谷虚也不落下坐骑，只是一甩拂尘半欠身子道：“本座奉盟主之令前来，有劳方掌门”。崑仑派中谷虚的身份地位仅逊谷元，魔岛一战与西华魔宗护法噬魂激战虽未取胜却占据上风，面对方玄明实在无需太过表现出礼节。
　　对于太玄门来说崑仑派二号人物的到访均觉得与有荣焉，自然不会对谷虚的倨傲有所意见。
　　将谷虚迎入山门坐定，方玄明感谢道：“魔岛一战，盟主对太玄门照拂良多，玄明代表太玄门上下深感大恩。”
　　谷虚细长的双目扫了他一眼道：“方掌门此言差矣。一来魔岛之战各司其责，二来太玄门自身实力使然，不存在照拂一说。”
　　谷虚意似不满，实则两人都心照不宣。太玄门得了崑仑派的特殊照顾明眼人一看便知，方玄明称谢并不不妥。至于谷虚，说点场面话撇清崑仑派也是情理之中。
　　方玄明忙道：“是玄明孟浪了，还请真人恕罪。真人从魔岛赶来，不知魔界近况如何？”
　　谷虚道：“魔界为我天盟诸般重宝压制焉能翻起风浪？盟主亲自坐镇自是滴水不漏。待天盟整顿完毕必然一举而克，无需多虑。”这话说的就不尽不实，神州与魔岛充其量就是各自对峙，位面大战，哪有短期就能结束的道理。
　　方玄明当然也心知肚明，不便说破恭维道：“有盟主亲自统领，万无一失。真人今日前来可有号令？”
　　谷虚捋了捋胡须道：“方掌门整合三江一事可有进展？盟主心忧天下欲毕其功于一役，各家宗门均需不遗余力，此事亦可保存我神州生灵，马虎不得。”
　　方玄明道：“三江一地无不尊盟主马首是瞻。唯独南宫世家始终我行我素，玄明几番前往声明大义，却难以说动。”
　　谷虚点了点头道：“南宫世家历来不识时务！方掌门可有计划？”
　　方玄明向左右使了个眼色屏退众人，传音道：“正欲如此如此。只是南宫世家有林风雨坐镇，舍弟尚且闭关未出，恐怕难以应对。”
　　谷虚道：“甚好。本座既奉盟主之令，便暂时留在太玄门助一臂之力。早一日完成整合，便早一日完成盟主嘱托击退魔界。”
　　方玄明大喜道：“得真人相助，又何惧林风雨？”
　　直到午饭时间，四女方才懒洋洋地从春睡中起身。想起昨夜的肆意放纵，互相之间都有些害羞。待她们梳洗完毕来到厅堂，林风雨已整好了几样小菜，在餐桌前笑吟吟地等待，只是那平日里阳光的笑容，怎么看怎么有些猥琐暧昧。
　　午餐并不丰盛，味道也称不上可口，但一家人在一起的温馨比一切都重要。林风雨极是享受这一刻，偷得浮生半日闲，不知午餐之后，一家人要坐下来一起吃顿饭又要过多少时日。
　　一家人都不说话，只是甜蜜的你给我斟满酒杯，我给你夹一筷子菜。互相传递的眼神里尽是浓浓的爱意。这一刻短暂的时光，丝毫不下昨夜癫狂时的浪漫旖旎。
　　酒足饭饱，林风雨就要动手收拾碗筷却被南宫紫霞按住道：“夫君，几位姐姐稍座，紫儿收拾好了就回来。”
　　看着大小姐自己动手清理残羹冷炙，大家都知道一会儿她有话要说，便也不多推脱。这般氛围却让一家人心中温暖。
　　南宫紫霞收拾好了碗筷，笑眯眯地坐下道：“紫儿虽是南宫世家的家主，也林家的夫人，夫君虽然不爱管事，庄子里的事情也都该让你知晓。冰姐姐，你昨日有事情要说，咱们便在家里先行商议吧。”她做事分得极清楚，对自己身份的拿捏也是妥当得很。
　　秦冰道：“还是太玄门的事情。从目前搜集的情报来看，天盟给予的支持力度相当大。他们也基本将三江的势力整合完毕，最近对山庄也是几番逼迫，怕是不久之后便要用些强硬的手段。慧芸，你去出使情况如何？”
　　曹慧芸道：“方玄明根本不肯见我。与副门主华长安谈了一回，对方要求很明确，南宫世家加入天盟，此后归三江分舵统一调配。我没应承什么，只说会将话带到。”
　　林风雨还未听说过太玄门的事情，皱眉道：“这家门派什么来路？什么阿猫阿狗也敢跑来挑衅？当我不存在吗？”
　　南宫紫霞笑道：“咱们林大仙人不是正重伤未癒的嘛。既然要从心，有些事情不得不先委屈一下。”
　　说罢又特地将太玄门的情况向林风雨说明一番，特地重点提及了方玄衣这个人物。
　　方玄明与方玄衣出身的方家也是修真世家，祖上出过不少不得了的大人物，家传的功法也自不俗。兄弟俩天赋都高，尤其是方玄衣，据说出生之时，方家的祖传至宝“七妙玄衣”自动认主，裹在刚刚呱呱落地的方玄衣身上。
　　其后方家归顺太玄门，两兄弟也同时拜入门下，也一同成了太玄门的顶梁柱。方玄明成了太玄掌门，方玄衣则成了修为战力第一人，据说魔岛之战后也得了感悟，极有可能突破元婴巅峰。
　　林风雨皱着眉头听完，心里满满的不服气道：“切，就凭这个？”
　　南宫紫霞道：“当然不仅仅是这些。太玄门底蕴深厚，护庄大阵具备空间法则之力非同小可，咱们山庄现在对这可没什么办法。太玄门可谓立于不败之地方才有恃无恐。另外我听说，数日前崑仑派谷虚进了太玄门便没离开。这俩才是他们最大的依仗。”
　　话音刚落，探灵罗盘便响了起来，苍剑豪急急忙忙传讯道：“庄主，太玄门在我这里闹事。”
　　众人听在耳里都冒起一个想法“欺人太甚”。南宫紫霞重重吁了口气平复下心境，轻松展颜笑道：“这么沉不住气，是不是有点高看太玄门了？”说罢便要起身出去。
　　秦冰阻止道：“妹妹去没得辱没了身份，还是我去罢。”
　　南宫紫霞道：“也好，姐姐小心些。”
　　看着秦冰出门离去，林风雨暗暗皱眉。这事情说大不大，说小不小，处理起来极是麻烦。
　　南宫世家自从来到聚宝集之后，处处忍气吞声。之前购置店面与地皮便遭到诸多刁难，均以高于行市三成以上的价格方才成交。由于南宫紫霞对天盟采取的不理会，不敌对政策，事实上还保留了蓝剑山庄独立的地位，可是由此受到的排挤，甚至针对时有发生。庄里的弟子多有不愤，甚至对南宫紫霞的领导也有些怨言。
　　这些事情，南宫紫霞选择了时间换空间来应对，强力弹压了山庄弟子的怨言，对定下的“从心”政策不遗余力地推行。这一举措虽说为南宫世家恢复元气赢得了时间，却让山庄内弟子的怨气更大。这股怨气正如压抑的火山，一旦控制不住爆发出来，足以将南宫世家炸的四分五裂。
　　摩擦和排挤一直存在，像太玄门这般明目张胆挑衅的还是头一回，如果处理不好，对南宫世家的士气又将是一次巨大的打击——南宫剑河曾统领蓝剑山庄力抗天盟不落下风，如今到了南宫紫霞手里，连一个太玄门都无力对付了吗？
　　南宫紫霞看出了他的忧虑，宽慰道：“夫君不必担忧，冰姐姐定能应付得当。”
　　林风雨叹息道：“我不是担心冰姐姐，我是担心你。”
　　南宫紫霞笑道：“有什么可担心的？人家的智商高多了好吗？嘿嘿，还愁着缺一个机缘呢，这就送上门来。”
　　林风雨目光一亮欣喜道：“紫儿有何妙计？快给我说说。”
　　南宫紫霞得意洋洋道：“不可说，不可说。山人自有妙计。”
　　“剑阁”是南宫世家在聚宝集上最大的商舖。在这里，低到练气期，高到元婴初期的修者都可以买到适合的宝剑，第一剑修世家打造的锋锐宝剑极受欢迎，向来生意红火。
　　不过今早剑阁迎来了一群恶客。太玄门三名金丹后期，两名元婴初期的修者前来采购法宝。领头的胡西林是太玄门副门主华长安的贴身护法，地位尊崇。
　　太玄门近期与南宫世家的冲突极多，负责接待的剑阁弟子难免不耐烦些，五人立刻借题发挥大吵大闹。
　　今日在剑阁当班的苍剑豪听闻出了事，铁青着脸出来了解了事情经过，明白己方弟子虽有不当之处也不至于把事情闹得如此之大，摆明了就是来藉故找茬。
　　苍剑豪忍气吞声，对着五人中领头的胡西林道：“胡真人，此事是我家有过，还请恕罪则个。”
　　胡西林眼角上挑傲慢竟显道：“你算是什么东西？让你家家主出来说话。”
　　苍剑豪怒极反笑，心中暗道你又算什么东西？竟敢要家主出来？如今他已是蓝剑山庄核心层弟子之一，自然对南宫紫霞的盘算心知肚明，强压住心中的怒火道：“胡真人，区区小事犯不着如此。您又何必跟后生小辈计较？家主事务繁忙未必腾得出手来，这里在下尽可做主，还请胡真人示下。”话里或多或少带了点火气。
　　胡西林嚣张至极道：“做的了主？那好！小子你给我听清楚，今日本座至此是为天盟剑阵挑选称手的法宝，如今你等误了大事，凭你担待得起？让南宫家主出来随我向天盟解释清楚，否则别怪本座如实上报。”
　　苍剑豪微微眯了眯眼，冷笑连连道：“既然如此，还请胡真人稍待片刻。在下立刻禀报家主。”
　　秦冰闻讯前来，心中暗赞苍剑豪识得大体应对得当。有道是女要俏一身孝，她一身素衣更显淡雅如仙，一现身便让整个剑阁为之一亮。
　　秦冰面带微笑不卑不亢道：“胡真人，有失远迎还请恕罪。都是为神州安危出力，剑豪，速去三楼取四十柄宝剑下来，奉送给天盟。再去取百鸣剑来，向胡真人赔罪。”如今她的身份已是南宫世家长老之一，可做主的权限甚大。
　　剑阁三层的宝剑都是供金丹后期修者使用，四十柄可不是小数目。百鸣剑更是名闻遐迩的神兵，元婴初期的修士使用起来如虎添翼。
　　南宫世家的弟子见区区一个太玄门的护法，打着天盟的旗号欺上门来，族里便付出如许巨大的代价，个个脸上露出不忿的神色，却又不敢违抗秦冰的命令，只得将宝剑取出。
　　胡西林见秦冰如此退让，满意地点点头。掌门下令前来挑事，虽说目的并未达到，不过这些法宝名剑拿回去足可交差，再说了，南宫世家如此不济，今日挑衅不成改日再来便是了。看见秦冰风姿绰约明艳不可方物，忍不住心痒如麻道：“秦仙子识得大局本座甚慰，天盟的嘱托如此尽可交差。只是，蓝剑山庄弟子冒犯本座之事，还请秦仙子奉一杯茶，咱们就此揭过。”
　　得寸进尺！秦冰心中不悦也不发作，好整以暇地在椅子上坐定，淡淡笑着盯视胡西林，一声不吭。
　　胡西林还待相逼，忽觉蓝剑山庄重重防护的听风观雨阁处，一股惊世骇俗的真元升起，庞然大气笼罩了整个聚宝集。
　　这股真元怒意滔天，气势汹汹向剑阁扑来。
　　胡西林面色苍白如纸暗道不妙，原本想着借秦冰示弱，再度探一探蓝剑山庄虚实，若能占点便宜更是妙不可言。不想竟然惹来林风雨的怒火，这位后起之秀早已跻身绝顶高手。无论是不是如外界传言重伤在身，都不是他元婴初期的修为可以抵挡的……
　　真元铺天盖地般落下，却偏偏毫无征兆地重重一顿，滔天气势消散了大半，随即又凝聚起来，可是大不如前且越来越弱，不多时便消散于无形。
　　秦冰之前见林风雨含怒出手，心中还埋怨他怎地如此沉不住气。此刻见他故作不支，心中笑翻了天，好悬没笑出声来。
　　听风观雨阁内，南宫紫霞朝林风雨竖了竖手指，大赞他演技出色。
　　胡西林原本被唬得魂不附体，见林风雨根本就是力不能支顿时喜不自胜，心中讥笑秦冰之前一副有恃无恐的模样根本就是惺惺作态，冷笑道：“林真人似乎对在下有意见？也好，还请林真人出来与本座当面对质，到底孰是孰非。”
　　秦冰暗叹一声演戏演全套。脸色变得通红似乎谎言被戳穿，眼角瞬间凝出泪光道：“我家夫君正在闭关举世皆知，胡真人又何必苦苦相逼。”
　　胡西林更加不依不饶道：“本座眼里向来容不得沙子，有些事情，还是说清楚的为好。秦仙子，奉茶赔礼还是请林真人出来，还请早做决断。”
　　秦冰脸上更是委屈，一对儿凤目盈满了泪水，似乎几经挣扎拿不定主意，那模样儿真是我见犹怜。
　　胡西林还待相逼，剑阁门口响起清冷悦耳的声音道：“冰姐姐在这里呀！”
　　这一下令胡西林大为不悦。他正志得意满，能令南宫世家吃瘪，在从前当真是连想都不敢想的事情，此刻却实实在在地发生在眼前。得意之下胆儿越加肥了，想着今日若是再行逼迫，说不定可以对秦冰这位名扬天下的大美人儿一亲芳泽。美梦被人打断，当真难以忍受。
　　胡西林回手下了一道法诀要将来人定在原地，口中怒道：“没见本座正有要事么？给本座等着！”
　　哪知这道法诀如同泥牛入海消逝无踪。来人也不动怒，只是清冷道：“冰姐姐，剑阁今日本宫包了，还请给个面子。无关人等就滚出去罢。”
　　胡西林大吃一惊，回头看去一名女子在三人簇拥之下，轻移莲步聘聘婷婷地向秦冰迎去，那绝色风姿令人自惭形秽。——正是天魔宗圣女易落落。
　　天魔宗的势力太玄门惹不起，胡西林暗道晦气，天赐良机便这么被搅和了，朝手下使个眼色便想离去。
　　簇拥着易落落的一人冷声道：“圣女说滚出去，你是没听见？还是不会做？”
　　胡西林紧咬牙关敢怒不敢言，见那人不顾其余旁观者，摆明了针对自己。众目睽睽之下实在丢不起着面子，嘴硬道：“易圣女做得过了，本座领教易圣女高招！”
　　易落落头也不回弹出一方红色的丝帕，浑不当一回事道：“对本宫无礼，拿去倒吊起来，让方玄明来领人。”
　　胡西林左右腾挪法宝尽出，支持了一盏茶十分终于黔驴技穷，被丝帕重重包裹成了一只粽子倒在地上，被易落落的随从拿去聚宝集上天魔宗的产业“魔草斋”门口倒吊起来示众不提。
　　“剑阁”内的弟子们都松了一口气，可是想起太玄门闹事，却要天魔宗帮忙出头方才解决，心里更是失落。对林风雨之前表现出的伤势也更加担心，南宫世家没了南宫剑河，如今林风雨若是扛不住，前途又该是如何的渺茫。蓝剑山庄能够支撑到南宫紫霞成长起来的那一刻么……
　　听风观雨阁内南宫紫霞道：“你的红颜知己帮忙解围来了，这我得出去，不理你啦。”
　　看着她揶揄的笑容，林风雨颇为无奈挥手让她快去。
　　南宫紫霞刚出门口，就见到许玲儿一脸焦急在院门口等候，此处如今已是禁区，她也不敢随意进入，再说想进也进不去。
　　见南宫紫霞出来，许玲儿急急道：“庄主，属下冒昧。林大……真人没事么？”
　　南宫紫霞不置可否道：“怎么了？你找他有事情？”
　　许玲儿面色微红低头道：“林真人昔日颇为照顾属下，只是有些担心。”
　　南宫紫霞拍了拍她肩膀道：“安心。”皱了皱眉头又道：“本座还有事情要做，晚间你再来议事堂一趟。”
　　许玲儿欠身道：“遵令！”




　　第六章、同门相见

　　林风雨曲起两指在桌面敲了几下思虑一番，在虚空中画出一片房屋图形，正是剑阁附近的地形图。
　　他在三处地方做下标记向秦薇与曹慧芸交代道：“去看看这三个地方是什么人。不要惊动他们，更不要发生冲突。”
　　秦薇笑道：“光凭着一个胡西林也不敢来惹事，背后定是有人给他撑腰做援兵。我们理会得。”招呼上曹慧芸去了。
　　林风雨看着她扭腰摆臀离去，心中暗赞真是一个绝世尤物。
　　南宫紫霞来到剑阁，易落落正和秦冰悄声说着什么。二女俱是清雅秀丽，秦冰淡雅中一如和熙的阳光，使人如沐春风。偏偏易落落却是截然相反，清新里像是凌冽的冬雪，让人难以亲近。强烈的反差之下，二女并立更是相互映衬，连南宫紫霞见了目光一时之间都移不开。
　　易落落微微欠身道：“见过南宫庄主。”
　　南宫紫霞热情地迎上去扶起道：“妹妹这就见外了，咱们姐妹需要这些礼节么？还是喊我姐姐罢。说起来得谢过妹妹方才援手之恩。”
　　易落落淡淡一笑也不推辞，依旧冷如冰霜道：“冰姐姐，紫霞姐姐，爹爹命我送来一批丹药灵草，嘱咐道蓝剑山庄若还有什么欠缺尽管直说，天魔宗尽力而为。”
　　南宫紫霞接过储物戒，当着易落落清点了一番道：“正是我家急需的，妹妹替我多多谢过易宗主。冰姐姐赶紧估个价，咱们按市价全数收了。落落妹子，你可千万不要推托，你若不收，我便不取。两家来往须得有个规矩。”
　　易落落点头道：“就依姐姐的意思。不知林真人的伤势恢复如何？”
　　南宫紫霞改用传音嘀咕几句，可谁都能看出她脸上浮现的那一丝不安与焦虑。易落落听了依旧面无表情地点了点头，双目微微一眯向剑阁外几处地方瞟了两眼，正是林风雨之前标注过让秦薇与曹慧芸查探的地方。三女对视一眼，各自心照不宣。林风雨是否受伤，易落落再清楚不过完全不必隐瞒，反倒是她配合着做戏，让南宫紫霞与秦冰暗暗感激。
　　剑阁之外曹慧芸说说笑笑似在闲谈着走来，却将三处所在尽数看了个真切……
　　林风雨冲天的气势忽然夭折，惊动了聚宝集上的每一个势力。一时之间各处联络点都启动了起来，传递今日在剑阁中发生的一切。
　　仙行宗地处三江交界之处中心的岛屿上，氤氲紫色覆盖了整座岛屿，美若仙境。
　　仙行宗主苗若溪艳如桃李身材丰满，眉脚的一颗浅浅黑痣更是将她成熟的风韵勾勒得销魂至极。
　　此刻她正在暗室之中柳眉微蹙静静思量着什么。下首处坐着一名白发老者，一名中年文士，还有一人甚是年轻，相貌英俊直如临风玉树，面貌上和苗若溪颇有相似之处。
　　苗若溪开口道：“聚宝集之事你等都已知了，可有什么见解？”声音略有些沙哑，却更增熟妇诱惑媚意。
　　白发老者道：“属下依然认为仙行宗若要保留传承，必须依赖天盟势力。南宫世家如今势弱，无论林风雨今日所作所为是真的伤重难愈还是惺惺作态，蓝剑山庄都不可能是天盟对手。属下听闻崑仑派谷虚道长亲自驾临太玄门，即使林风雨全盛时期，又怎能是谷虚道长的对手？至于蓝剑山庄余者，皆不足论。天盟可谓大势已定。”他是仙行宗大长老樊奇英，说出的话极有份量。
　　中年文士也道：“属下附议樊长老之言。补充一点，如今魔界与神州正面开战，南宫世家不可能置身事外，与天盟同心协力乃是唯一出路。林风雨再能耐又能与魔界抗衡不成？南宫剑河已陨落，南宫世家断无昔日之实力，可以独占一方另天盟奈何不得。”他是仙行宗二长老杨青。
　　苗若溪见年轻人默不作声，开口问道：“真儿可有话说？”
　　年轻人是苗若溪的爱子庾钟真，她丈夫早年亡故之后便未改嫁，和爱子相依为命。庾钟真也争气，年纪轻轻已是元婴初期修为，更兼聪明伶俐洞察人心，也位列仙行宗长老之列。
　　庾钟真道：“属下暂无想法。”
　　苗若溪微微抿嘴道：“本宫再细细思量一番，先散了罢。”
　　三人告退之后，庾钟真不多时又返回，显然有事要说。
　　苗若溪道：“真儿方才欲言又止，此刻可以说了？”
　　庾钟真道：“母亲，孩儿认为太玄门不可能是蓝剑山庄的对手。仙行宗务必慎重行事。”
　　苗若溪来了兴趣，坐直身体道：“说说你的理由！”
　　庾钟真道：“其一，蓝剑山庄如今的态度，孩儿认为是一种故意的示弱。南宫剑河与六名长老陨落兼之基业被毁，蓝剑山庄虽然大不如前。好歹瘦死的骆驼比马大，依然是高手如云，称之一流门派不为过，绝不至于似如今处处退让人见人欺。”
　　苗若溪点头道：“这一点为娘也认可。蓝剑山庄又补充了三名长老，之前的高手仍有百剑堂主，藏剑峰主等人，即使林风雨重伤如此示弱确实不妥。”
　　庾钟真道：“娘您还忘了几个人，也是孩儿要说的其二。魔岛之战宁楠与墨麒麟联手，展现出的战力绝不逊色任一元婴后期高手，甚至比起元婴巅峰也不妨多让。传闻宁楠身负九阴之体，天赋之高堪称当世第一。林风雨的成长速度已属惊人，宁楠更是要超越林风雨。现任庄主南宫紫霞也是七阴凤体之姿，元婴天劫之时渡过紫雷天劫。同样的，不要忘了秦冰此女，虽说在林风雨与宁楠光环之下不显山露水，也绝不可小觑。这也是孩儿怀疑蓝剑山庄故意示弱的原因，只要给他们时间这几人成长起来，蓝剑山庄的实力甚至要超过南宫剑河在世的巅峰之时。”
　　苗若溪沉吟道：“成长不起来的天才，不叫天才。真儿这两个理由还不够。”
　　庾钟真道：“崑仑派扶植太玄门，想要将三江之地掌控在手中。天盟宣称各处分舵以实力为尊，本意应是想要保持公平，由实力强大的门派统领一地也是理所当然。可是这也给蓝剑山庄留下了机会！孩儿也认为蓝剑山庄迟早要加入天盟，共抗魔界。可若是蓝剑山庄力压太玄门，三江分舵可就由他们说了算了。”
　　苗若溪道：“这还是不够。太玄门的守护大阵威力无穷，可说立于不败之地，蓝剑山庄目前看来胜算当真不大。”
　　庾钟真道：“这确实是一个大问题。但是绝对不等于太玄门立于不败之地。太玄门所打的算盘，不过是谷虚道长能够抵住林风雨。方玄衣若能顺利突破，便能力压所有人。娘亲想想，方玄衣纵然是太玄门不世出的天才，可他能强过林风雨和宁楠？方玄衣要时间突破，同样的时间给了林风雨和宁楠，这变数之大，不用孩儿多说了罢？所以孩儿的最后一个理由，则是蓝剑山庄远比太玄门靠得住。”
　　苗若溪皱眉问道：“为何如此说？”
　　庾钟真道：“这要从林风雨的性格说起。此人出道至今可说是毁誉参半。要说击杀魔宗高手，忘年樵老师徒都死在他手上，可说神州无出其右。另一方面，此人又是出了名的意气用事。孩儿认为从他的所作所为来看，此人极重情义，数次出手皆为他人倾力而为，与他为友之人又何曾在他手上吃过亏？正应了阴阳门天地有正气之言。孩儿相信长久下去世人定当识得他为人，这一份口碑难能可贵。他是蓝剑山庄现任庄主南宫紫霞的丈夫，又是故庄主南宫剑河的结义兄弟。虽说林风雨不管事务，可他对蓝剑山庄的影响之大绝不可小视，甚至在一定程度上能决定南宫世家的方向。孩儿认为，与这种人交好，绝无吃亏的道理。太玄门却没有这份口碑，也不值得咱们仙行宗信任。”
　　苗若溪沉吟良久方才道：“看来要麻烦真儿跑一趟聚宝集了。”
　　庾钟真行了一礼，大踏步转身离去。
　　林风雨被“软禁”在听风观雨阁，除了修炼实在没事可做。一套剑法刚使了一半，一丝声响穿透了重重阵法的防护透进他的耳朵：“你一个人出来。”
　　林风雨愕然之后大吃一惊，听风观雨阁布置了数道阵法隔绝尘世，大多还是秦薇亲手布置。这道声音视阵法如无物，来人之修为深不可测。他飞空而起四下扫视，蓝剑山庄里弟子全无异状，显然这道声音全冲着他一人而来。
　　“快些出来吧，躲着有何意义？”声音再度传来。
　　林风雨深吸一口气，来人必定是世间最为顶尖的人物，聚宝集里虽有天盟十名元婴后期高手坐镇，但除了自己还真是无人能够抵挡。既然已寻上门来，躲着的确无用。
　　无论如何，先去看看情况。来人虽强也不可能将自己一鼓而下，惊动南宫紫霞她们徒惹担心。这么一想，林风雨遂隐匿了身形潜出蓝剑山庄，一路上细细感应却始终不能发现可疑之人。
　　“出聚宝集，西方二十里的山头来。”声音再次传来指引了方向。
　　林风雨须臾便至，只见山头摆了一张石桌，两张石凳。一名中年文士目射寒星，三绺长须，正微笑向他点头，又指了指空着的石凳示意他坐下。
　　林风雨满心狐疑，这人的气息甚是熟悉，可是他的模样又未曾见过。既来之则安之，他也不推托在石凳上坐下。
　　中年文士看出他的狐疑，微微一笑默运玄功，刹那间一张面孔变得半黑半白，见之可怖。随即又恢复了中年文士的模样。
　　“是你？”林风雨目光一凝暗自警惕。来人正是西华魔宗大护法黑白郎君。
　　黑白郎君摆了摆手道：“不必紧张，来见见同门而已，绝无敌意。论起辈分来，你还要叫我一声师祖。”
　　林风雨默了一默还是起身施礼道：“林风雨见过师祖。”无论是否敌对，同宗之义不能缺了。
　　黑白郎君点了点头，也是起身行了个跪拜大礼道：“卫无涯见过掌门。”
　　林风雨受了这一礼，既然你称我掌门，那也不客气地问道：“师祖为何要加入魔道荼毒众生？师祖可是犯了天地有正气的门规。”
　　卫无涯示意他坐下道：“一来就质问未免太过不近人情。掌门可有好酒？还请赐下一些。”
　　林风雨自然知道卫无涯是打消自己的疑虑，才要喝他的酒。当即取出一瓶佳酿两只酒杯，满上。
　　卫无涯美美地咂了一口，笑道：“掌门这般质问可就折煞无涯了。千年之前，无涯与掌门一般年轻气盛，可从未想过要加入魔道与神州天下为敌。至于今日为何如此，掌门真的想不到？”
　　林风雨低头沉默无言良久，举起酒杯一饮而尽，意态萧索。
　　卫无涯道：“掌门如彗星一般崛起神州，阴阳大法的好处当是知了。这等逆天大法，神州势力岂容于世？无涯自问天赋不逊于掌门，却没有这一份好运气。”
　　林风雨问道：“师祖，千年之前，阴阳门究竟是怎生没落的。”
　　卫无涯伸出二指点了点林风雨道：“你这掌门不仗义，一来就先质问我，这会儿又提起疮疤。哈哈。来，无涯敬掌门一杯再细细道来。”
　　两人喝干了杯中酒，卫无涯叹道：“我加入阴阳门的时候，宗门正是盛极而衰的时刻。说起来好笑，其他门派都是因为太弱而衰败，阴阳门却是因为太强而衰败。”
　　林风雨脸上又露出不解的神情，太强而衰败？这话又从何说起？
　　卫无涯苦笑了一声竖起食指道：“一个月，短短一个月的时间，七名高手飞昇仙界。那修为上涨压都压不住。阴阳门可不就是盛极而衰么。”
　　林风雨抽了抽面皮，七人几乎同时飞昇，这可是真真正正的盛极而衰。
　　卫无涯接着道：“接下来就不用说了。咱们阴阳大法太过逆天，其余被压得抬不起头的门派自然是趁你病要你命，联手打压之下，元气大伤的宗门再也抬不起头来。南宫世家现在不也正是如此么？”
　　林风雨身在蓝剑山庄自然知道此时的艰苦，当年各门派打压阴阳门恐怕更要凶悍数十倍。阴阳门就算再厉害，在毫无喘息时机的打压之下，也只能是逐渐没落。
　　卫无涯道：“当年我的修为战力差不多元婴初期，啊，差不多就是阴阳大法第三层后期。那真是上天无路入地无门，神州虽大也无立足之地。不加入魔界，难道掌门有更好的路子？”
　　林风雨想像着当年师门的惨状极是难过，一时之间竟不知道要说什么。心中对蓝剑山庄更是感激，自己出头之时，也不知道南宫剑河明里暗里帮自己当了多少灾祸。阴阳门又冒出个出类拔萃的弟子，怎能容于各大门派？又恰逢西华魔宗出山乱世转移了目光，否则自己的命运真是难说。
　　卫无涯道：“所以说本人没有掌门的好运气，当年可没有另一个南宫剑河遮风挡雨。加入魔界也是不得已为之，为了保存阴阳门这一脉传承，我容易么我？”
　　林风雨举杯敬了一杯道：“师祖今日来，是要劝说晚辈加入魔界么？”
　　卫无涯摆了摆手道：“非也非也。劝说何用？南宫剑河一死，掌门与魔界便不共戴天。今日纯粹就是来见见同门，想当年阴阳门选材严格，可也有三千来名同门，如今么，嘿嘿，一只手掌都数的过来。而且，掌门在神州，无涯在魔界才是最好的。”
　　林风雨奇道：“此话怎讲？”
　　卫无涯道：“和西华魔宗其他人不同，我至今没有飞昇，唯一的理由就是要在下界留下阴阳门的道法传承，掌门应该也不会希望道统断绝罢？魔界如今进犯神州，两边不是你死就是我亡。魔界许我平定神州之后，便能建立道统。咱们一人一边，总有一边能留下道统来。”
　　林风雨凝视着这位师祖，心中升起了敬佩之意。昔年为了保存道统加入魔界，也不知道受了多少刁难折磨才能过关。无论他效力于神州还是魔界，这一份对师门的拳拳之心，天日可鉴。他不安道：“若是他日战场相见，师祖要晚辈如何自处？”
　　卫无涯敛容正色道：“该怎地就怎地。掌门若是以阴阳门道统为重，就不可有半分心慈手软。咱们之间注定只有一人能活下来，只有最优秀的那一位，才有资格将道统传承下去。莫非掌门认为无涯不堪一击？不须尽力便能击败？”
　　林风雨道：“绝无此意。只是同门相残……”
　　卫无涯打断他道：“道统为重，余者为轻。战场相见无涯不会有半分留力，也休想从我这里套出半分魔界隐秘。一切凭实力说话。”
　　林风雨点了点头道：“师祖若陨落，晚辈会按阴阳门祖法厚葬。”
　　卫无涯笑道：“无涯也一样。”他一拍双腿站起身来道：“言尽于此，日后也不会再有私下见面之日。听闻南宫世家近期焦头烂额，掌门可莫要让我失望。”
　　林风雨起身拱手道：“些许小事都无法应付，还谈什么传承道统？师祖放心。”
　　卫无涯从储物戒中取出一本典籍道：“掌门手中的法诀并不完善，这里可以将之补足。”
　　林风雨恭敬接过，感觉手中沉甸甸的。这是阴阳门多少年累计的心血所在啊。
　　目送卫无涯离去，林风雨也抽身回了听风观雨阁，打开典籍细细钻研。
　　夜幕降临，许玲儿依着吩咐来到议事堂。
　　南宫紫霞屏退了左右起身来到许玲儿身边凝视着她。那复杂的目光让许玲儿紧张了起来。
　　南宫紫霞正色道：“玲儿，山庄的窘境相比你也都看见了。太玄门仗着有空间法则的防御阵法欺人太甚，本座可是夜不能寐。”
　　许玲儿自是知道这位新上任的庄主身背多么大的压力，当即道：“庄主要属下怎么做？”
　　南宫紫霞示意她莫要着急接着道：“若仅仅是这些还不打紧，可是山庄内里连南宫明麟和南宫明礼都能叛变，本座不知道还能相信谁。玲儿，本座能信任你么？”
　　许玲儿点头道：“属下永远不会背弃蓝剑山庄。”
　　南宫紫霞道：“玲儿，你和夫君共同度过云雾山谷的时光，也可说他的性命是你救下，你的话本座信得过。如今山庄有难，玲儿可愿出一份力冒一次险？”
　　许玲儿道：“山庄培养我至今，林大哥也对我照拂至今，玲儿万死不辞。”
　　南宫紫霞道：“好！得了玲儿的话本座心中有数，不过这事情还要看你林大哥的意思。玲儿先回等消息吧。”




　　第七章、计议已定

　　送走了许玲儿，南宫紫霞又陷入案头堆积如山的书卷之中。昨夜的癫狂只能偶尔为之，对南宫世家而言，时间是一刻都浪费不得了。
　　月入中天，夜风微凉。曹慧芸步入议事堂，悄然来到南宫紫霞身边，双手搭上肩颈替她轻轻揉捏放松。
　　南宫紫霞头也没抬问道：“姐姐有事么？”
　　曹慧芸自是知道她不好分心，并非故意冷落，答道：“仙行宗来了个叫庾钟真的长老，说要见你。他是宗主苗若溪的儿子。”三江之地所有的势力，曹慧芸无不了如指掌。
　　南宫紫霞停下手中笔，起身伸了个懒腰放松下筋骨，伸展的四肢将玲珑窈窕的曲线延展开来，分外妖娆。她扭了扭发酸的脖子道：“仙行宗？今天好热闹呀。庾钟真说了什么事情么？”
　　曹慧芸道：“人家不见兔子不撒鹰只认你一人。我感觉该是今天小风演技出色，各家各派都忍不住啦。”
　　南宫紫霞道：“走，一起去见见他。大半夜的扰人清梦，哼，真没眼力界。”
　　曹慧芸翻了个白眼，这十来天你唯一睡上一会儿就是今儿天光放亮之时，扰什么清梦了？心里当然也明白，庾钟真深夜来访定是有要事，而且十有八九是善意，否则没必要孤身前来，闹事的话也没人选在大半夜的。
　　庾钟真披着件漆黑的斗篷将身形与面部全数遮去，据曹慧芸说这般打扮当然得不到守卫弟子的允许，要不是她恰巧路过两边差点动起手来。让她惊异的是庾钟真对南宫世家的了解挺深，一眼就认出了并不显山漏水的曹慧芸。
　　南宫紫霞示意人奉上茶，只留下曹慧芸。不得不说从心之策就属这位庄主执行得最好，面对仙行宗的一名长老都显得谨小慎微，先是对之前门口弟子的不敬表示诚挚的歉意，请庾钟真不要介意。又是一番曲意奉承，大赞庾钟真年少有为，英俊不凡。听得曹慧芸憋笑得甚是辛苦，又想若是林风雨在此，说不准要吃醋。
　　庾钟真脸上始终挂着谦和的微笑，待南宫紫霞说完方才道：“南宫庄主这么说可就折煞在下了。在下今日抱着诚意而来，深夜打搅，还请庄主不要见怪才是。”
　　南宫紫霞目光一亮，感动万分道：“庾长老不见怪那就太好了。本座可是大大松了一口气。不知庾长老前来有何见教？”
　　庾钟真看着眼前这位美绝人寰的天之骄女，放下了所有的架子摆出卑微的姿态，没有一丝不自然，也没有一丝羞愧埋怨，心中暗暗佩服。设身处地想想，若是他到了这般局面，恐怕不能如南宫紫霞一般抛弃所有的颜面。
　　只是这位绝色女子此刻双眸放着希翼的光芒，彷佛一个快要渴死的人，正在等待着旁人施舍一碗救命的水，哭笑不得地说：“南宫庄主，在下确实是一番诚心的好意，否则也不必深夜遮面前来。庄主这么说话，可让在下如何自处？”
　　南宫紫霞不为所动道：“庾长老万万不可客气，但有吩咐只管道来。蓝剑山庄尽力而为。”心中想的却是：说呀，快说呀，你不说我怎么知道你要什么呢？
　　庾钟真也是身负重责要探明蓝剑山庄的虚实，为仙行宗的方向选择提供有力的依据。南宫紫霞装疯卖傻口风一丝不漏，自己若是先摆了条件不免落了下风。仙行宗固然会为选择的支持者带来极大的支持，但是自身的利益同样也需要最大化。若是任由揉捏，那还不如退出是非之地全心观望来得稳妥些。
　　南宫紫霞又岂能不明这些道理？无论庾钟真此来究竟是好意还是恶意，逼他率先出手才能更好地应对拿到主动权。目前她所需要做的就是把握这个度，不能做得太过分，南宫世家如今势单力孤，太需要盟友了。
　　庾钟真心里一哂，南宫紫霞楚楚可怜的表情足以让任何男人心软，可是他已经认定了蓝剑山庄实力犹存，这并不能迷惑住他。心里想着都是不见兔子不撒鹰，说不得只能逼迫一番了。
　　庾钟真道：“蓝剑山庄自来聚宝集之后，处处退缩忍让，敢问紫霞小姐是南宫家真心虚弱如此？还是故意示弱呢？”
　　这话开门见山，直接要南宫紫霞兜底，连称呼上都不再是南宫庄主而是紫霞小姐，显是要激起她的怒火展露出真正的实力。
　　南宫紫霞捧着额头一脸的伤悲迷茫，似乎沉浸在南宫世家目前的窘境里不可自拔。曹慧芸表情悲愤道：“庾长老此言何意？南宫世家虽是弱小好歹仍是独立宗门，怎可如此不顾礼节不讲道理？”打不过，只好讲道理了……
　　庾钟真不为所动道：“仙行宗虽不是一流门派，可不至于连一个太玄门都要靠天魔宗援手。实力才是尊重的基础，若无尊重，何来礼节和道理？”
　　曹慧芸还待说话，南宫紫霞挥手阻止了她道：“算了慧芸，庾长老说的没错。南宫世家元气大伤，军无战心士气低落，实在是不想再参与任何争斗了。庾长老就当蓝剑山庄是一家避世隐居的宗门吧。”
　　庾钟真凝视着南宫紫霞道：“紫霞小姐当真如此想？”
　　南宫紫霞面无表情道：“蓝剑山庄上下均是如此想。”
　　庾钟真道：“敢问老庄主之仇，蓝剑山庄也不想报了吗？”他一直稳稳守着底线没有说出太逼迫的话，所言虽有些过分和无礼，却总是带着道理。
　　南宫紫霞心下也暗自赞赏道：“想不想不重要，重要的是能不能。蓝剑山庄做不到。”
　　庾钟真吁了一口气，话说到如此地步南宫紫霞依然滴水不漏，逼不得已只能下些猛料道：“紫霞小姐如此懦弱，连庾某都忍不住想要占点蓝剑山庄的便宜了。”
　　南宫紫霞心中一跳，依旧温言问道：“庾长老想要什么？交易本就没有绝对的公平，只要蓝剑山庄承担得起无有不从。”
　　庾钟真站起身子一字一句道：“两家合作最牢固的关系莫过于联姻。紫霞小姐天人之姿，庾某自问品貌均也不差，对紫霞小姐更是心仪已久。林真人重伤难癒，任由紫霞小姐苦苦支撑，庾某心痛难熬。若能得紫霞小姐垂青结秦晋之好，庾某自当倾尽全力支持蓝剑山庄恢复昔日盛况，更不致让紫霞小姐受尽欺凌。”
　　南宫紫霞面色一冷难抑心中怒火道：“庾长老自问一句，你配吗？”
　　庾钟真冷声道：“南宫世家若继续示弱如此，庾某身为仙行宗长老，宗主独子，配得上。若是另有隐情……”说到这里便停下，显是想知道是否另有隐情。
　　曹慧芸啧啧两声道：“庄主，蓝剑山庄隐忍得差不多就行了。不然外人真以为咱们好欺呢！庾钟真，你可知道光凭这几句话，就能为仙行宗惹来无穷后患么？”
　　庾钟真瞪视她许久，又将目光转向南宫紫霞道：“紫霞小姐，曹仙子所言是否代表你的意思？”
　　南宫紫霞嘴角带着神秘的微笑点了点头，貌似沉不住气道：“庾长老今日欺凌之言可谓前无古人，真不怕本座一怒之下灭了仙行宗么？不必怀疑，蓝剑山庄要做到易如反掌。”这一句话终于把蓝剑山庄保存的实力全数展现出来。
　　庾钟真听得此话心中一凛，南宫紫霞这句话基本证实了他此前的判断，他也深知，南宫紫霞根本无须骗他。忙深深躬腰一礼歉然道：“实在是庄主滴水不漏，庾某无奈之下才出此妄言。此物献上聊表歉意，还请庄主万万恕罪则个。”
　　庾钟真手中捧着五朵奇异的花朵，正是仙行宗镇宗之宝玄冰花。此宝大有来历，需采仙行宗培育的霓花为载体，再以五名修行仙行宗秘法的门人同时炼制，五十年才能培育出一朵。功效更是不得了，可以附着在法宝之上无缝连接，丝毫不改法宝原有的功效，还能附着玄冰之力，即使是顶级法宝也能增加一成威力。仙行宗能立足于修真界多赖此宝，由于产量如此稀少，历来是有价无市。
　　庾钟真一次拿出五朵，足以表现他的诚意。
　　南宫紫霞笑颜如花道：“多谢庾长老美意，本座却之不恭。慧芸，咱们还是按市价收了。”
　　庾钟真心中咯？一下，他拿出五朵玄冰花是为了道歉，南宫紫霞这么做岂不是不接受了？急忙推辞道：“庄主折煞庾某，五朵玄冰花只为在下荒诞之言致歉，自愿奉上绝无他意。”
　　南宫紫霞压根不理道：“庾长老此来，可是为了与蓝剑山庄结盟？”
　　见她岔开话题，庾钟真却不得不答道：“正是！仙行宗信不过太玄门，但信得过蓝剑山庄，愿全力支持庄主执掌三江之地。”
　　南宫紫霞点了点头道：“慧芸，明日你与庾长老一起去拜会苗宗主详谈。”
　　庾钟真心下大喜，忙确认道：“不知曹仙子可否代表南宫庄主的意思？”
　　南宫紫霞道：“全权代表，如本座亲临。”
　　庾钟真得到了满意的回答，心里不禁踌躇满志，不防南宫紫霞又道：“慧芸啊，咱们公事归公事，私事归私事。得罪了咱们家夫君的事情，明日见到苗宗主可得多问她一句。”
　　庾钟真苦笑一声，看来自己口出狂言的事情，光凭着五朵玄冰花是无法善了，仙行宗为了这事怕是得再大出血一把。一个女流之辈竟也如此心机沉得住气，逼得自己不得不如此，那些小看南宫世家的人真是瞎了狗眼。
　　送走庾钟真，南宫紫霞又交代曹慧芸莫要将今晚的事情说出去。庾钟真虽无恶意，可是让林风雨知道“从心”给人这么欺负，怕是又得火冒三丈忍不住了。
　　二女唤上秦冰与秦薇一同回到听风观雨阁，倒不是又去寻欢作乐，而是有许多事情需要商议且与林风雨有关。
　　刚进厅堂就见这货一脸色相地出神，也不知道在想些什么，连哈喇子顺着嘴角流了下来都没发觉。
　　南宫紫霞伸手在林风雨眼前晃晃道：“夫君在干嘛？傻了不成？”
　　林风雨这才回过神来，抹干嘴角的哈喇子带着掩饰不住的五分得意，五分色相道：“没事没事，刚修炼有所心得，一时忘形，嘿嘿！”
　　二女都是一脸狐疑，脸上的表情分明表示不信。正在此时秦冰秦薇到了，一家人便又坐下说正事。
　　想要扳倒太玄门，不破去空间法则之力的防御阵法是必须要过的一关。林风雨的本命法宝虽也修出了法则之力，但是法宝的威力毕竟难以匹敌阵法的威力。蓝剑山庄的天罡紫雷剑阵又被破坏殆尽，即使没被破坏，以南宫紫霞的功力于基业之地驾驭都极端勉强，更别说如昔年南宫剑河于庚金山庄救出林风雨一般，将大阵临时布置了。强行攻打一来神州如今面临魔界的压力，大规模的内讧肯定不得人心，天盟也不会袖手旁观；二来蓝剑山庄又要蒙受巨大的损失，这对于如今的南宫世家而言是不可承受的。
　　既然正面打不成，南宫紫霞定下的计策便是——堡垒最易从内部攻破。
　　林风雨对此直摇头道：“这不可能。太玄门护山大阵定是重重防护，外人想要靠近无异天方夜谭。”
　　南宫紫霞信心满满道：“可能！太玄门近期又将对外广招弟子，只要进了太玄门，一切皆有可能。”
　　林风雨还是摇头道：“派些普通的弟子去应征入门，且不说会不会被发现，就算进去了就又怎地？没有一定的修为想要破坏阵眼？”
　　南宫紫霞目视林风雨玩味道：“普通弟子当然起不了关键性的作用。可是绝顶高手混进去呢？”
　　林风雨疑惑道：“太玄门又不是傻瓜，山庄里的高手哪个不是被他们了解得一清二楚。怎么可能混的进去。”
　　南宫紫霞道：“我说的这位绝顶高手可是七阳之体，且和一般的修者不同，他体内没有金丹元婴，只要暂时封闭了修为，就和凡人无异。而且这位高手身受重伤正在闭关养伤，天下皆知。夫君，您说这么一个人能不能混进太玄门呢？”
　　林风雨愕然，这说的不就是我么？
　　秦冰笑道：“而且呢，在这位绝顶高手眼里，元婴巅峰高手和一个凡人丝毫无异。更难能可贵的是没有丝毫的高人架子，在外可血战，在家能下厨。绝不会开口一个本座，闭口一个本真人。普天之下，还有比他更适合的人么？”
　　太玄门招收的新弟子，肯定是从最底层做起。具备一定修为的修者来投靠，也不可能马上进入核心层，反而铁定惹人注目，要被太玄门日夜盯着。不如入门做一个最普通的弟子方便行事。
　　以林风雨的脾性，去当一名普通弟子真能做到天衣无缝，就算出了什么问题被发觉也能保得生命无忧。反正两家已经撕破了脸皮，各出手段而已。
　　林风雨知道南宫紫霞在征求自己的意见，想了想道：“我去没问题，只是我对阵法之道不太擅长，怕是未必能找准阵眼一举破坏。”
　　南宫紫霞心下感动。无论他性格如何，要去太玄门做一名最底层的弟子，定然要受到不少欺凌。对于一名顶尖高手实在是一种侮辱。而林风雨答应得毫不犹豫，这一番深情怎能不让她芳心如醉？她起身来到林风雨身边跪倒在地，螓首伏在他腿上道：“这一次真是要委屈夫君。紫儿替蓝剑山庄上下谢过。”
　　林风雨轻抚她的长发说了句傻瓜，夫妻情深，尽在不言中。
　　南宫紫霞又道：“夫君不精阵法无妨。还有两人会随你去。”
　　林风雨奇道：“还有谁一起去？”
　　南宫紫霞道：“嘻嘻，咱们山庄里还有一人身受重伤闭门不出，而且精通阵法，你说呢？”
　　林风雨皱了皱眉头道：“你娘？”见南宫紫霞点头，他又道：“不成的吧！你娘好歹是元婴后期修为怎能瞒得过去？就算瞒过去了，那股人上人的气质又怎生掩饰得住。”
　　南宫紫霞道：“我娘不需要担心。她修的功法唤作天女奼月诀，每隔百年便要自动散去功力，再于五年之内逐渐恢复。至于气质问题，你不知道她可是山庄第一戏子么？”
　　林风雨不好多说柳若鱼什么，问道：“你娘不需要担心，言下之意另外一位就需要我担心了？”
　　南宫紫霞点了点头道：“此人和夫君渊源颇深，还要听听夫君的意见。是许玲儿！”
　　林风雨心都抽了一抽，若说自己没有危险，柳若鱼也不需要担心的话，许玲儿真是让她揪心不已。
　　从云雾山谷归来之后，二人时有相处。云雾山谷的时光对二人而言都是值得珍惜的回忆，这位笑如灿烂春花的姑娘对自己的情意他又岂有不知？林风雨沉着脸问道：“为什么要让她去？”
　　南宫紫霞道：“这件事紫儿也好生为难。须知关键时刻，需要有一个人出来吸引太玄门的注意。这个人须得对山庄绝对的忠心，我能完全信得过的金丹期弟子，只有苍剑豪与许玲儿。苍剑豪刚与太玄门发生过冲突，他去达不到目的，我只能选择许玲儿。她对夫君的情意紫儿心中清楚，她不会背叛南宫世家。”
　　林风雨又问道：“许玲儿会有危险么？”
　　南宫紫霞道：“性命当是无忧，只是……恐怕要吃些苦头。”默了一默又道：“紫儿已和许玲儿谈过，她已应承下来。但此事由夫君做主，紫儿只是提个建议。”
　　林风雨低头不语，心中如同天人交战思虑良久道：“紫儿，若是破坏大阵与护得许玲儿安全之间，我选择后者如何？”
　　南宫紫霞道：“紫儿说过，此事全由夫君做主。”
　　林风雨下定决心道：“好！世事变化无端，咱们想得再多也无用。就由我三人进太玄门去。岳母大人筹划计议，我来护得大家安全。就不信区区一个太玄门能奈我何。”
　　计议已定，林风雨又传给秦冰，秦薇，曹慧芸三女得自黑白郎君的《阴阳大法》。这套法诀他已揣摩试验过，绝无问题。自然地，又将与黑白郎君会面一事相戏说了一遍，众人都是不胜唏嘘。
　　次日清晨，曹慧芸便由大管家护送，随着庾钟真前往仙行宗。仙行岛上一派氤氲紫气美不胜收，曹慧芸心下感叹，若不是时下乱局，一家人游览各地风光美景，这般生活岂不是其乐无穷。
　　庾钟真前往蓝剑山庄瞒住除了苗若溪之外的所有人，曹慧芸与大管家自然也是悄然前来。静室之中苗若溪初见曹慧芸，她自然听说过眼前女子不堪的过往。对曹慧芸在蓝剑山庄的地位并不信任，多少有些狐疑南宫紫霞遣此女前来，究竟有几分诚意。
　　曹慧芸率先亮出一面令牌道：“苗宗主，慧芸奉庄主之命前来。此为飞凤令，见之如庄主亲临。”
　　苗若溪轰然动容，接过飞凤令确认无疑。曹慧芸手持飞凤令前来，足以见得林家一门并无拿有色眼镜看待她，果然物以类聚人以群分。方才发自内心道：“世人多言林真人极重情义，今日一见曹仙子方知所言非虚。”
　　曹慧芸并不介意她言语中提及自己的过往难堪事，淡淡一笑道：“我家夫君为当世奇男子，苗宗主慧眼如炬。”
　　苗若溪之前已从庾钟真处得知了与南宫紫霞面谈的结果，便也不再矫情道：“本座已从庾长老处得知昨日商议的过程。可是空口无凭，仙行宗与蓝剑山庄之前也甚少交集。神州混乱，仙行宗只想自保，每一步都需走得小心谨慎，曹仙子可否给一颗定心丸？”
　　曹慧芸反问道：“苗宗主可知庄主为何总让慧芸担任出使重任？”
　　苗若溪道：“愿闻其详。”
　　曹慧芸道：“慧芸为凡人之时，本就擅长交际公关，此为其一；金翎岛上，世人尽知慧芸过往。可无论夫君还是家中姐妹，均以常人待我丝毫无二，令慧芸出使，亦是展示与世人，蓝剑山庄的包容。前庄主如此，现庄主亦如此。既待慧芸如此，待他人为何不可如此？”
　　苗若溪又道：“这一点本座认可。可并不成为理由，崑仑派领袖天盟，对各家各派也都包容得很。”
　　曹慧芸笑道：“此言不妥。苗宗主可知包容与忍让的区别？”
　　苗若溪道：“愿闻其详。”
　　曹慧芸道：“所谓包容，重在一个包字。而忍让，则重在一个忍字。包容，首先在于理解和感同身受。正因为如此，夫君与家中姐妹对慧芸只有更多的爱护，从未因此而嫌弃。若并非这样的理解，那便成了忍让，不过是权宜之计或者视而不见。可是苗宗主需知，因为理解，包容没有极限，己所不欲勿施于人。而忍让，终有忍无可忍之时。”
　　苗若溪听得入了神，问道：“可是包容谈何容易？做不到的话，岂不和忍让无异。”
　　曹慧芸道：“正是如此，所以蓝剑山庄与林家便将这一切摆出来。苗宗主与慧芸都是女人，易得无价宝，难得有情郎。这个情字并非情意而是情义，我家夫君正是这样的人。他最爱的不是慧芸，却从未亏待过慧芸。蓝剑山庄里慧芸只是个小人物，可从未忽视过慧芸。这便是包容。高高在上的崑仑派做得到吗？他们只是为了达到目的，对各家门派忍让一时，从之前所作所为来看，谷元真人何尝将各家各派的利益与传承放在眼里？三江之地太玄门咄咄逼人，对南宫世家尚且如此，苗宗主真以为他们会善待仙行宗么？”
　　苗若溪闭上媚目，曹慧芸也不着急静静地等待。
　　过了半个时辰，苗若溪又问道：“曹仙子请恕本座冒昧一问。南宫世家此前处处示弱，甚至连买卖的公平都做不到？究竟是为何？”
　　曹慧芸道：“一来蓝剑山庄确实不欲发生任何冲突，二来，神州齐心协力对抗魔界，蓝剑山庄不缺灵石，缺的是药草与材料，以这种方式资助各家门派一些，我们愿意。”
　　苗若溪展颜笑道：“蓝剑山庄果然底蕴深厚非同凡响，曹仙子亦是大才。您成功说服了本座。”
　　曹慧芸举起一只玉手道：“击掌为誓！曹慧芸代表蓝剑山庄在此立誓，蓝剑山庄传承不断，仙行宗传承亦不断。”
　　苗若溪亦举起一只玉手道：“苗若溪亦立誓，仙行宗将予蓝剑山庄不遗余力的支持。”
　　两只手掌击在一起，誓成！
　　苗若溪又道：“仙行宗上下还需筹备打点，有些不同意见亦需慢慢做工作。今日之誓还请曹仙子暂为保密以免节外生枝。”
　　曹慧芸道：“慧芸理会得。今后两家接触都要小心谨慎勿泄露风声。庄主有交代，誓成之后，仙行宗若有所需请往剑阁找苍剑豪。”
　　苗若溪又取出一只装有五十朵玄冰花储物戒，道：“昨夜犬子口不择言，还请曹仙子代为多多美言几句。”
　　曹慧芸笑道：“玩笑之言，谁也不会当真。苗宗主放心。”




　　第八章、潜入太玄

　　时光飞逝，转眼又过去了两年。
　　柳若鱼一年之前开始散功，如今恢复到了炼气期六层的修为。而在这段时间里，她大门不出二门不迈，蓝剑山庄几乎忘记了这位前庄主大夫人的存在。偶尔有人提起，也都道她身心皆受重创，恐怕是命不久矣。
　　林风雨偶尔与柳若鱼有所接触，商议混入太玄门的事情，面容上看不出什么，只是不知道心里的伤痕何时才能恢复如初。
　　许玲儿盗走了吞雷剑诀秘籍叛出蓝剑山庄。南宫世家发布了通缉令，不惜一切代价缉捕许玲儿。又有传言林风雨因此事心神震荡，原本逐渐复原的伤势恶化……
　　转眼到了太玄门公开招收弟子的时日，作为三江之地势力最为鼎盛的门派，也称得上一件盛事。
　　林风雨与柳若鱼结伴而行，如今他们都有了新的身份。
　　林风雨是北地修真世家周家的弟子，名叫周有德，利用丹药将体质改变成四阳，炼气期三层的修为。周家在魔岛一战中伤亡惨重早已不复昔日荣光，周有德也不得不遵照家主的意思，争取加入太玄门，为家族结下一份善缘。
　　柳若鱼则是一名方外散修，名叫姜婷。如今大势之下也无法独善其身，不得不寻找依靠以自保。易容之后的柳若鱼隐去了绝代风姿，变得普普通通，一如她的名字一样，扔在人堆里根本找不出来。
　　太玄门宗门口人山人海。神州形势动荡人人朝不保夕，下一次与魔界开战不知又是怎生一个局面。于是寻找一些强有力的靠山，成了一些弱势门派修者共同的心愿。生命对谁而言都是宝贵的，对于修者而言更是如此。两年来一些弱小门派弟子叛逃的事情屡见不鲜，天盟一众高手被牵扯在魔岛周围，对此也是有心无力，只能让各家门派自行解决，说白了就是听之任之。
　　入门的过程很顺利，林风雨和柳若鱼连过两关——验明正身与测试资质。值此非常时刻，多一人便是多一分力量，原本招收弟子的条件都多有放宽。林风雨的四阳体质中等偏上也没有拒绝的理由。至于柳若鱼的六阴体质更是块香饽饽，哪家门派都不会放过。
　　林风雨心情平静，面对一干筑基甚至炼气期的修者对他颐气指使，呼来喝去丝毫没有不满。甚至嘴角边始终挂着和善的微笑，任谁也想不到这是一位当世绝顶高手。
　　偷眼向柳若鱼望去，暗赞不愧是蓝剑山庄第一戏子！这才多少时候？不但跟周围前来应征的修者打成一片，甚至负责考核的太玄门弟子都已经有说有笑。这还是她目前易容之后姿色平平，若是从前国色天香的模样，那还得了？
　　林风雨被打发到一边等待面试官的当儿，人群中起了一阵骚动。
　　一名女子提起浑身真元，驾着青光向着山门冲来，她身材娇小玲珑，一身劲装裹得胸脯坚挺饱满。可是身上带着数不清的可怖伤痕，浑身浴血，就连一张俏丽的脸蛋也因为数道深可见骨的血痕显得狰狞可怖。
　　人群中起了一阵骚动。林风雨也一如常人踮起脚尖观望着，心中却明白无比，许玲儿来了。
　　“叛贼休走！”紧紧追在身后的蓝剑山庄一名金丹期，两名筑基期修者急速赶来意图拦截。
　　蓝剑山庄弟子一现身，太玄门马上飞出六名金丹期修者。两家的关系紧张到了极点，方玄明的命令是：无论什么地方什么事情，有机会就要给蓝剑山庄添点儿堵。
　　许玲儿一边急速飞逃一边大声喊道：“在下今日前来应征太玄门弟子，还请护我一程。”
　　太玄门修者闻言立刻结成阵势挡在许玲儿身前，他们已得到确认，眼前的女子正是蓝剑山庄叛徒许玲儿。
　　蓝剑山庄弟子怒道：“此人是蓝剑山庄叛徒，快快交人出来。”
　　太玄门领头的弟子徐青怪笑道：“今日太玄门公开招徒，来着均可应征。和蓝剑山庄无关。”
　　蓝剑山庄弟子还待说话，许玲儿脸上闪过一道狠厉，手中长剑一摆如舞动风暴。绚烂的剑光犹如百花齐放，以剑柄为枝，剑刃为萼，剑光为花瓣，绚烂绽放。吞雷剑诀——百花！
　　蓝剑山庄弟子根本没料到许玲儿会悍然出手，他们全副心神都放在太玄门六名修者身上。许玲儿的剑光一掠而过，带出三颗飞起的头颅。
　　许玲儿脸色越发苍白，大口大口地喘息道：“在下的投名状！”
　　林风雨暗暗点头，大榕树王的智慧果实神奇无比，近二十年来许玲儿的天赋逐渐增强，如今以金丹中期的实力施展百花，一击致命。至于死去的三名蓝剑山庄弟子，林风雨心中暗骂：“叛徒，死有余辜！”
　　有了南宫紫霞的精心策划，许玲儿顺利被迎入了太玄门。只是那浑身的伤痕看得林风雨十分心疼。虽说他对南宫紫霞的判断有信心，可看着许玲儿被方玄明亲自带走，心中仍免不了惴惴不安。这位爱笑的姑娘出乎意料地叛出蓝剑山庄，即使亲自动手杀了南宫世家弟子，还献上吞雷剑诀，恐怕仍不会轻易过关，少不了一番刁难。为了蓝剑山庄重振声威，又岂止自己在忍气吞声地付出？他心中万般担心，却只能按照南宫紫霞的交代，无论如何都必须忍耐，否则许玲儿背负的一切苦楚都讲前功尽弃。
　　林风雨与柳若鱼进入了太玄门，新来的弟子按照修为境界分开，又被随机打散安排在了外门。二人的运气不错，住所相隔不过半里多地。
　　事情却并没有那么简单，太玄门筛选弟子的条件看似宽松，不过是表面功夫。方玄明并不是草包一个，也并没有因为压制着蓝剑山庄，在三江之地占据了绝对优势便放松警惕。他所定下的策略简单而有效。
　　新入门的炼气期弟子每三十人由一名筑基期的弟子带领，统一居住在一座小院内。林风雨所在的这一组统领弟子叫做薛邦臣，面白无须，相貌颇为英俊，只是目光中透露出阴冷。虽不敢贸然用神识探查四周，但他的眼界现今何其高？不经意间扫视几眼，便已知小院四周布满了监视的阵法与禁制。向来柳若鱼那处的情况也当是如此。
　　林风雨设想过无数种进入太玄门之后，要真正赢得信任会经过多少种考验和刁难。可是他绝对没有想过，第一份差事竟然是帮薛邦臣洗脚。他有些哭笑不得，细细想来，这种带着羞辱性质的差事却是鉴别一些混入太玄门别有用心者的好方法。方玄明显然考虑到了其余门派藉着招收弟子这个机会，派遣一些高手进入太玄门。神州秘法何其繁多，高手伪装成炼气期的弟子也不是不可能。用这样一种方法，一些伪装的高阶修者很难不露出马脚。
　　林风雨打来热水，除去薛邦臣的鞋袜，压抑着满心的不快，脸上漏出一丝不满。他并没有表现出不同于一名炼气期修者的地方，带着不满却也是情理之中。看到他的表现，薛邦臣暗暗点了点头，并没有继续刁难他……
　　静室里，许玲儿跪在方玄明面前，一身可怖的伤痕在这般动作的肌肉牵扯之下冒出汩汩的鲜血。
　　方玄明并没有因为面前跪着的女子而有丝毫的怜悯。他闭着双目一言不发，任由许玲儿因跪姿而撕裂扩张的伤口，疼得她豆大的汗珠滚滚而下。
　　许玲儿紧紧咬着牙关，娇花般的面容因为疼痛的抽搐变得扭曲。她同样没有说话，只是大口大口地喘着气，杏目一眨不眨地盯着方玄明。
　　时间过去了一个时辰，许玲儿跪着的地上已经浸染了一滩鲜血，身子也变得摇摇欲坠几欲晕去。方玄明才缓缓说道：“南宫紫霞派你来诈降，以为瞒得过本座吗？”
　　许玲儿颤声道：“在下恨南宫紫霞入骨，怎可能和她勾结？”
　　方玄明目光变得冷厉，抬手召出一道烈焰旋风，将许玲儿包裹其中道：“给本座说实话，你还有活命的机会。”
　　许玲儿受烈焰焚身伤上加伤，再也支持不住倒在地上痛苦地翻滚，凄厉地惨嚎道：“南宫紫霞……害死了林大哥……我恨不能生啖其肉……怎么可能……和她勾结……啊……”
　　“什么？”这个消息太过惊人，方玄明不由自主地撤去术法，一把扯住许玲儿被烈焰烧得焦糊的头发道：“林风雨已死？给本座说清楚！”
　　许玲儿已是气息奄奄，浑身的伤痛折磨得她意识都已模糊，强撑着一丝心神说道：“南宫紫霞……害死了林大哥……”便再也支撑不住昏死过去。
　　方玄明皱了皱眉，伸手探查一番许玲儿的鼻息与体内伤势确认并未作假，才掰开她的嘴唇塞入一颗丹丸。略微运功助药力化开，又坐回位子上等待。
　　又过了许久许玲儿才悠悠醒来，那一身的伤痕由于烈火的烧灼已经焦糊，剧烈的疼痛让她恨不得自己再晕过去。
　　“说说你知道的事情吧，这是你唯一活命的机会。只要有一个字的假话，别怪本座辣手无情。”方玄明的声音无悲无喜，可许玲儿还是从仅能睁开一线的眼睛里，看到了他脸上的期待与惊喜。
　　“南宫紫霞她……怀疑……林大哥要谋夺……蓝剑山庄基业……害死了他……林大哥……不是那种人……”许玲儿说半句便要喘上几口大气，好半天才把一句话说完。
　　“你是怎么知道的？”
　　“在……云雾山谷……我已是……林大哥的人……为了瞒着南宫紫霞她们……我们私下……有……星铃联系……”
　　方玄明始终紧紧盯着许玲儿，想从这个重伤将死的女人身上看出些什么。可是他很快发现重伤也并不是什么好事，许玲儿脸上由于伤痛只有痛楚的表情，看不出什么不妥。他暗自思忖：这个女人并没有什么了不起，倒是可以暂时留着一探虚实。他拍了拍手唤来两名弟子，吩咐带着许玲儿下去养伤。
　　林风雨放平了心态，把自己当成三十来年前那个刚刚修真的小孩子，在太玄门里做着一名最底层弟子所应该做的最低贱的事情。伺候筑基修者，甚至一些炼气后期的师兄。时不时发些牢骚，也挨过几次打，他牢记自己的身份，之前经过无数次演练与筹备，此刻每一次的应对都合乎情理。
　　时间很快过去了一年。这一年的时光里，林风雨一直被禁锢在小院里，更不用说有机会见到柳若鱼与许玲儿，为了防止被发现端倪，他们之间也没有过联系。林风雨与南宫紫霞之间的探灵罗盘也始终没有响起，林风雨一方面多少有些焦躁，毕竟一年的时光几乎白白地浪费了全无进展，另一方面也有些欣慰，南宫紫霞没有音讯，说明许玲儿与柳若鱼都安然无恙。
　　太玄门对待新入门的弟子极其谨慎，林风雨每日除了完成各式各样的杂活工作之外，便是修习入门心法。这种枯燥重复的事情，他全都忍了下来。对此林风雨也深知太玄门正是用这样的方法，对新入门的弟子做筛选和甄别，至少他所知道因此被揪出的各门各派卧底就不下两百多人，俱是一些金丹期以上的修者。林风雨也相信，普天之下除了自己，再无高阶修者能忍受这样的羞辱。太玄门这一招的确起到了四两拨千斤的效果。
　　为了避免被看出破绽，林风雨很少与师兄弟们接触，表现得像是个只想着修炼，不擅与人接触焦急的孤僻症患者。努力地修炼让他很快将自己的修为“提升”到了炼气期六层，算是速度较快的。这也是为了能够引起太玄门高层对于他修炼刻苦努力，是个可造之材的关注。老是被关在小院子里可做不了事情。
　　这一日做完了“羞辱性”的杂志，又在薛邦臣的监督下完成了修炼，林风雨得到了个意外的消息——新入门的弟子半年之后即将举办一次比武大会，表现出色者将被选入内门。
　　消息是薛邦臣提前透露出来的，说完之后他又沉着脸告诫众人，这半年里加紧修炼，务必夺得好名次给他长脸。还刻意警告了一番若是给他丢了脸，别怪今后日子难过。林风雨猜想太玄门应是对这些负责带领新人的弟子也定下了奖惩政策。
　　半年的时光一晃又过，林风雨在比武大会的前一日将修为又“提升”道了炼气期八层。这速度之快几乎到了四阳体质的极限，薛邦臣很是意外，对林风雨报以很高的期望。据他所知的消息，炼气期的新弟子修为在炼气期八层以上的也不过五十来人而已，纯以修为而论，眼前的这位“周有德”名次必定靠前。
　　太玄门新招收的弟子共有九百余名，经过抽签各自选定了对手。扫了一眼名单，柳若鱼化名的姜婷也在炼气期的弟子之中，修为是炼气期九层。心中自嘲，这可是一年半来第一次知道柳若鱼的情况，不知道许玲儿怎么样了。
　　比武没有什么规则限制，各凭本事击倒对手或者打下擂台，任何一方认输也可。
　　踏上擂台，林风雨有种恍若隔世的感觉。那一年，也是站在擂台上，面对着修为远远不如自己的对手。那一年，帮助的人叫做扶语嫣……
　　太玄门的道法有其独到之处，不过这种入门级别的小把戏林风雨看一眼就能明白，即使只能发挥炼气期的实力，以他的眼界要击败对手也是小菜一碟不费吹灰之力。不过引来关注是必须的，但是过于显眼也不是什么好事。
　　林风雨打得一板一眼，二十招之后稳稳地击败了炼气期六层的对手，依然是个中等偏上的表现……
　　“周有德胜！”
　　林风雨嘴角露出微笑，似乎在为胜利而喜悦，只有他心里知道，自己的喜悦是因为看见了坐在看台上安然无恙的许玲儿。
　　接下来的几轮林风雨都顺利过关。相比较而言柳若鱼则显得格外突出，手底下没有五合之将，甚至击败了两名炼气期九层的对手。林风雨在场下看着她大呼小叫十分嚣张，取胜之后还不时嘲讽一番，显然在太玄门里混得相当不错——靠演技吃饭的吃香得多。这样的表现也符合她六阴之体的天赋。第一日的比赛顺利结束。林风雨跟着薛邦臣回到小院，路上遇见了柳若鱼。只不知道这是恰巧还是她有意为之。
　　只见柳若鱼低声对着统领她那一组的筑基女弟子说了几句，那女弟子笑吟吟地走上来，拉着薛邦臣道一旁不知说什么去了。
　　柳若鱼阴笑着行到林风雨身边，她易容过后姿色平庸，那副嘴脸怎么看怎么讨人厌。不知她底细的自然而然露出厌恶的神色，知道她底细的林风雨只能低眉顺眼地不去看她，才能憋住不笑出声来。
　　柳若鱼围着林风雨转了几圈，一把揪住他衣襟道：“周有德是吧？今天你表现不错。不过很不幸，如果你能再过两关对手就是我！记清了，我叫姜婷。”真是要多嚣张有多嚣张。
　　林风雨低着头道：“那也得看明天再说。我修为是差了点，也不一定会输的。师姐，男女授受不亲，你这么扯着我不太好看啊。”
　　柳若鱼令人生厌地撇了撇嘴，松开林风雨的衣领道：“好嚣张啊。明天看你怎么死，师姐不会手下留情的。”转身离去。
　　林风雨冷漠地看着“姜婷”的背影，伸手弹了弹衣领整理清楚，顺手将一颗蜡丸收入储物戒中。




　　第九章、皇天雷殿

　　夜色深沉，林风雨打开柳若鱼递来的蜡丸，两道神念悄然飞出，林风雨赶忙放开识海任由它们进入。
　　一道是柳若鱼的，另一道是许玲儿的。一年半来发生在她们身上的一切都在识海中展现。
　　浑身焦黑的许玲儿让林风雨紧紧捏住了双拳，他很想立刻冲出去当面质问方玄明，魔界大举进犯的时刻，你在干什么？都是神州同道，你怎么能对一名从未得罪过你的女子下这样的手？
　　许玲儿似乎猜到了林风雨将有的反应，那道神念在他识海里笑了笑示意无妨，让他稍安勿躁。
　　林风雨按捺下心头的怒火，看着许玲儿在伤势稍微恢复之后，按照定下的计策向方玄明述说，自从蓝剑山庄出了内奸被攻破之后，南宫紫霞心智已然失常变得疑神疑鬼，甚至怀疑林风雨为了恢复阴阳门的荣光，暗地里筹划谋夺蓝剑山庄基业。趁着林风雨养伤将其暗算，林风雨不忿之下伤上加伤，终于重伤不治。这一消息除了许玲儿本人无人知晓，南宫紫霞掌控蓝剑山庄，连秦冰，秦薇，曹慧芸等人都蒙在鼓里。至于之后所放出林风雨的消息，根本是南宫紫霞故布疑阵。
　　这一说法当然不能完全取信于方玄明，许玲儿又献上吞雷剑诀，并表示愿意亲自教导太玄门弟子修习举世第一的剑法，交换条件便是要求太玄门攻破蓝剑山庄，杀了南宫紫霞为林风雨报仇。由此，方玄明暂时留住了许玲儿的性命，又赋予她一个教习的职位传授太玄门弟子吞雷剑诀。至于能够有多少信任，林风雨也知道这谈不上。
　　柳若鱼那边则混得滋润无比。她天赋出众本就本就很得太玄门看中，又长袖善舞，出色地扮演了一个媚上欺下一心上位的角色，对于蓝剑山庄第一戏子而言易如反掌。让林风雨惊异的是，柳若鱼交给他一幅绘制了三分之一的地图，将太玄门内的建筑分布标注得极为精细，甚至有两个疑似阵眼的位置。林风雨细细将地图记在脑海，最后，柳若鱼吩咐道：“明日击败我。”
　　次日的比武林风雨与柳若鱼依然顺风顺水一路过关，打到了八强两人遇上了。这一场战斗吸引了整个太玄门的目光，“姜婷”堪称新入门弟子中最引人注目的一位，那嚣张的个性，出众的天赋，斗法时对太玄门心法的熟练应用掌握，无不显示出第一人的风范。
　　至于“周有德”，太玄门前辈对他的评价则是沉着冷静，根基扎实，也是极为耀眼。
　　擂台之上“姜婷”依然保持着一贯的高调嚣张道：“周师弟，现在认输还来得及，否则一会儿打起来师姐出手重若伤了你可不好看。”
　　“周有德”面无表情道：“师姐修为高，不过总要打打才知道。”
　　“姜婷”撇了撇嘴角抬手打出一记风刃，去势又急又猛。“周有德”大吃一惊不敢硬接急忙飞腾闪开。“姜婷”不依不饶一道风刃一道火球术接连发出，随即朝着“周有德”五指虚抓，竟是一记束缚术，三招连发环环相扣，如行云流水引来一片惊叹。
　　身在空中的“周有德”被束缚术限制了身形，他撑开一片灵光挡住风刃，正是“金钟术”。可是灵光被风刃一劈消散于无形，百忙之中身子连连扭动勉强挣脱束缚术，被火球术擦中肩膀烧得焦糊。
　　“姜婷”得意地大笑，风刃与火球又在身边凝结。“周有德”微一眯眼似乎下定了某种决心，望身上施加了一个御风术向“姜婷”飞去。
　　“姜婷”喝一声：“找死。”风刃与火球发出，抬手又要施展束缚术。此时“周有德”已飞到她身前五丈距离，围观的太玄门人皱眉不知所以，“周有德”修为明显不如“姜婷”，如此欺身靠近不是找死么？
　　只见“周有德”从储物戒中摸出厚厚一叠符篆，全是低阶的灵符。在所有人目瞪口呆之中一气打出五十张灵符，瞬间火球风刃与冰刀铺天盖地把“姜婷”淹没……
　　“我去！看来周有德在周家地位还行啊，给了那么多灵符。”
　　“这……也太败家了吧。灵符是这么用的么？”
　　“姜婷到底只是一个散修，哪里知道修真世家的底蕴？也算她倒霉……”
　　跨过了“姜婷”这一关，“周有德”毫无悬念地夺冠，之后四强和决赛对手象征性地抵抗一番，在他拿出一大叠灵符之后便干脆地认输……虽是不公平，可比武大赛并没禁止这么做。
　　“周有德”风风光光地受到方玄明的接见，接受新入门弟子崇敬与欢呼的时候，“姜婷”被昨日将薛邦臣拉走的那位筑基期女弟子一脚踹倒在地，狠狠地教训一番后被罚去兽园做清扫的工作去了……
　　新弟子比武大会的夺冠并没有给林风雨在太玄门的日子带来太多的不同，至于一对丹丸功法之类的奖赏，在他眼里根本不值一提，可又不得不装作一副感恩戴德的模样。当然，他很快就听说了“姜婷”被罚去兽园附近做清扫的工作，暗想柳若鱼手中的地图或许又将扩展一块未探明的区域了。
　　一个月过后，林风雨从入定中醒来，心中暗自欣喜黑白郎君卫无涯为他补全的《阴阳大法》令自己的修为隐隐又有了突破提升的迹象。薛邦臣便步入小院急道：“掌门有令：所有炼气期弟子即刻前往大殿集合，不得有误。你们都快些，去的晚了谁也承担不起。”
　　正暗自纳罕出了什么大事，储物戒中许久都悄声无息的探灵罗盘也有了动静。里里外外都是人，林风雨也不好取出，只得先跟随薛邦臣前往大殿。心中纳闷炼气期弟子全数集合，这是什么个意思？
　　方玄明焦急地在大殿中徘徊，不停地催促侍从快去召集齐所有弟子。林风雨到达的时候才发现，太玄门留在山门里的弟子全数被召唤到齐，方玄明一道道命令马不停蹄地发下，但依然可以看出这位掌门的组织能力，太玄门忙而不乱。纷乱之中，林风雨也明白了什么事情让一家门派倾巢而动。——皇天雷殿与三江之地现世。
　　这一神奇的殿堂神州修者无人不晓。传说是某位大能的杰作，两千年来始终在神州的虚空飘荡，自从神州修者千年之前发现以来只出现过两次。修者门派大多留下了关于皇天雷殿的资料——炼气期以上的修者进入之后均会触发法阵禁制，倒不会有什么生命危险，但会被传送回路口。皇天雷殿里有无数奇珍异宝，更有金纹火槿与木易草两种奇药，分别可以炼制筑基丹与凝丹丸，能够极大地增加晋阶筑基期与金丹期的成功机率。
　　在神州动荡的时刻，皇天雷殿的出现无疑聚集了所有门派的目光，也难怪太玄门全门动员。
　　林风雨明白了方玄明的心思，只怕太玄门炼气期的弟子要全部被派入皇天雷殿攫取资源。想到这里皱了皱眉头，这么一来岂不是自己也要进去？这修为算得了是炼气期么？难怪南宫紫霞一反常态从探灵罗盘发来了信息。
　　林风雨心下盘算，若是皇天雷殿能够探查真实修为，那么自己的真实身份必然败露。他几乎一瞬之间就做了决定，若是身份败露，第一时间便是将带了柳若鱼与许玲儿离去。心下亦是着恼，眼看着便能在太玄门中有所突破，皇天雷殿的出现真不是时候。
　　“周有德，速速去见掌门。”薛邦臣急急忙忙跑来说道，他脸上充满荣耀与喜悦，手下的弟子被掌门接见是大有荣光的事情。
　　林风雨此刻已冷静下来，是祸躲不过，大不了在太玄门内大闹一场不陪你们玩就是了。
　　来到方玄明面前，林风雨耐着性子要下跪参见。方玄明摆了摆手道：“时间紧迫不必多礼，想必皇天雷殿现世你已知晓。周有德，本座欲予你重任，本次进入皇天雷殿的弟子由你统领，你可有信心？”
　　林风雨心念电转，方玄明无非是看中自己手里的一大堆灵符能发挥的作用。不过这般安排倒是让他大喜过望，最起码可以让柳若鱼呆在自己身边，一旦有异也好脱身离去，于是当即答应下来道：“谨遵掌门令！”
　　方玄明鼓励道：“好！望你一展所能满载而归，事后本座重重有赏。”
　　林风雨默默鞠了一躬，注意力大多放在了方玄明身旁并立的一人身上。此人长相与方玄明有六分相似，双目神光内敛气息悠长，意态沉稳。料想便是太玄门第一高手方玄衣，外界传言其正在闭关冲击元婴巅峰，林风雨不敢以神念探查，他此番现身于此，不知是因为皇天雷殿事关重大，还是已突破成功。
　　方玄明又扭头交代道：“玄衣，门中诸事皆有赖于你了。”果然是方玄衣！
　　方玄衣道：“掌门放心，皇天雷殿要紧。玄衣在此门中稳如泰山。”
　　太玄门留下了一半的金丹与元婴期修者守护山门。余者由方玄衣统领前往皇天雷殿。许玲儿也被派出，这等不受信任的弟子留在山门怕出什么意外，还是带在身边安全些。
　　皇天雷殿现世的位置距太玄门不过百余里，须臾便至。此刻神州各门派闻风而动，太玄门帮众到达之时，皇天雷殿附近已聚集了十来家门派，不过被太玄门四名元婴后期的高手牢牢把住门口。各门派怨声载道可是实力使然，也是无可奈何。
　　蓝剑山庄前脚后脚也到了，南宫紫霞亦率众而出，见方玄明前来遂上前道：“方掌门有礼。皇天雷殿现世大利于神州修者，为何方掌门不让同道们进入呢？”
　　方玄明面无表情道：“天盟着太玄门统领三江之地，本门自当以身作则。皇天雷殿中危机重重，为免同道无辜陨落，还是待我门中弟子进入先行探路，之后自会让同道进入。”
　　南宫紫霞淡淡笑道：“方掌门有心了。皇天雷殿现世最长不过三日时光，还请太玄门抓紧时间。”
　　方玄明冷冷地瞥了南宫紫霞一眼道：“本座需要你来教吗？”高高在上的姿态显是要在三江一众门派中削南宫世家的面子。
　　南宫紫霞也不生气，反倒施了一礼道：“是紫霞孟浪了，还请方掌门恕罪。”
　　方玄明哼了一声不再搭理，开始指挥太玄门弟子进入皇天雷殿。
　　趁着之前混乱的当儿，林风雨急急传音许玲儿与柳若鱼，将自己的计划告知。此刻人数众多，多有人传音交谈，倒不怕被人发现。令他意外的是，柳若鱼拒绝了他的想法道：“若暴露了身份你带许玲儿离开，莫要管我。”
　　林风雨大急又劝说了几句，柳若鱼只是回道：“决心已定勿要多言。蓝剑山庄失去的东西，我要拿回来。”便不再多言。
　　林风雨暗自思量，若事情有变也管不了那么多，必然要强行将柳若鱼与许玲儿带走。主意已定便不再多言，一切静观其变。
　　皇天雷殿的大门犹如一层绚烂的光幕，瀑布般由上而下流光溢彩。林风雨一马当先撞入光幕，他是担心柳若鱼率先进去自己落在后头，若是进不得皇天雷殿，那么柳若鱼的风险可就太大了。
　　那光幕对林风雨毫无阻隔顺利进入皇天雷殿，眼前扭曲的树木，绦紫色的草地，还有空气中刺鼻腐臭的怪味，如此难以忍受的坏境却让他大大松了一口气。看来阵法的禁制并未对他起到作用。阴阳大法果然是绝世的功法。
　　打开与南宫紫霞联系的探灵罗盘，此前大小姐送来的信息正是告知他，若不能进入皇天雷殿，要带着柳若鱼与许玲儿逃走。同时，也送来了皇天雷殿内的地形图。林风雨尝试着与她联系，探灵罗盘却毫无反应，显然被阵法禁制隔绝了通讯。
　　左右打量一番，此刻林风雨所处的位置在皇天雷殿的西北角，等了一会儿也不见有人进来，大门的阵法看来是随机传送，并非进入后都到达一个位置。
　　既然进来了倒不妨好好探查一番，在这个遍地炼气期修者的地方，林风雨简直是予取予求。又与柳若鱼联系，探灵罗盘立刻有了反应，她被传送到了西南角的金木林。看来在内部的联络还是没有问题的。
　　林风雨立刻动身前往金木林，柳若鱼目前毕竟是炼气期九层的修为，若遇到围攻还是有些危险的。他解开压制修为的禁制，散开神识探查四周，隐藏身形向东南角飞去。
　　皇天雷殿从外看着不大，林风雨足足飞了一个时辰才赶了一半的路，看来这处地方显然是一处小世界，以纳须弥于芥子的神通开辟而成。至于他飞速移动的身形，以路上遇到的炼气期修者根本发现不了。而方玄明任命他统领太玄门弟子，不是有“同门”发送讯息询问他的位置，则被林风雨完全无视了。
　　柳若鱼寻找了一处洞穴隐藏气息耐心地等待，有三天的时间呆在皇天雷殿里，并不着急行动。
　　有过了一个多时辰，林风雨来到金木林与柳若鱼会合。
　　柳若鱼在洞穴口探出身形招呼林风雨道：“阴阳大法果真神奇，这下子咱们在里面还不是横着走？”
　　林风雨笑道：“还是蓝剑山庄洪福齐天，在这里的收获可以大大增强实力。”
　　柳若鱼道：“不忙，我们先去中心位置的皇天宫看看。据说里面有厉害的禁制，炼气期弟子根本靠近不得。现下小风在此，倒是可以去一探虚实。”
　　林风雨点头道：“但凭大嫂吩咐。”
　　柳若鱼道：“咱们最多只能耗上一天的时间。一天之后必须离开皇天宫去采集药草。”
　　林风雨奇道：“在这里可呆三天，有一天搜集资源足矣。为何皇天宫内不能多呆？”
　　柳若鱼眯眼道：“赶紧出发吧，回头再解释！”
　　两人又变换了个模样，即使意外遇见熟人也不致被认出。林风雨带上柳若鱼向皇天宫飞去。
　　临近中心区域，两人落下身形打量皇天宫。
　　巨大的宫殿笼罩在一片澄黄的光幕中，中央最高的大殿顶部立着一根巨柱，巨柱上一道雷电直射天际，似乎与天空连接在一起。两人暗暗称奇，林风雨抬手为柳若鱼加上了五层防护罩，挡在她身前小心翼翼地向皇天宫行去。
　　踏上高高的台阶，眼前景物瞬间变换。此刻二人正走在一处迷宫般的所在。纵横交错的同道，高不见顶的石壁，雕刻着符篆的古怪石门。林风雨不知道其中是否有什么危险，不敢蛮力破阵，倒是柳若鱼精通阵法，谨慎地跟在林风雨身后不停地记录推演。
　　顺着道路转过三道弯，穿过四道石门，柳若鱼停下脚步左右观望一番道：“这附近该有阵眼！”她伸出柔荑顺着石壁摸索，不时敲击几下又道：“打碎这里看看。”
　　石壁异常结实，想是留下皇天雷殿的那位大能估算着炼气期修士的能为所设立。林风雨不敢怠慢，先祭出虚灵炉护卫柳若鱼，才凝聚灵力轰出一拳，灵光到处石壁粉碎。
　　不待烟尘散去，石壁后面电光石火般一物急扑而来。
　　林风雨吃了一惊，不想这里还有人守护。幸亏之前做足了准备，他大喝一声喷出玄黄阴阳天心五雷。五道雷光去势更快，重重劈在那物身上将它击落一旁。
　　那物被击落地一顿翻滚，毫发无伤地爬了起来在烟尘中现出身形。竟是一只巨大的猛虎。
　　两人定睛看去，那物虽是虎形却又不是虎，那行动的身姿虽灵动却透着一股机械。柳若鱼见多识广惊叫道：“元婴期灵傀儡？”




　　第十章、皇天宫里

　　“傀儡？”林风雨也吃了一惊。
　　此前并非没有见过这种巧妙的机关，蓝剑山庄里也有不少傀儡，从事一些杂活或是被低阶的弟子们外出任务时带出，提供一定的助力。可此前见过的傀儡至多不过筑基期，如今面前的却是堪比元婴修者。那么造出这具傀儡的大能又该是何等通天彻地的手段？
　　巨虎傀儡绕着二人左右徘徊寻找进攻的时机，林风雨也不得不先静下心来打点精神应对。方才的一击中已然发现这傀儡虽没有灵智反应机械，但是却不知是用什么材料制成异常坚固。以林风雨现在的修为，即使随手一击元婴初期修者也要身上带伤。这一次口吐集合了阴阳双焰的雷火只不过将巨虎傀儡打了个筋斗，其坚固程度不容小觑。这傀儡既然已激发，不将它彻底打散怕是停不下来。
　　林风雨举纯钧剑在手，宝剑电光缭绕挥出一记“百花”。吞雷剑诀在林风雨手中已达化境，滚滚雷光化作朵朵电花向巨虎傀儡缠去。
　　巨虎不闪不避，张开血盆大口将雷光一口吞没。林风雨与柳若鱼均发现巨虎口中一颗神奇的晶核闪烁，料想是这颗晶核吞没了雷光。二人对视一眼，都有些毛骨悚然！
　　“百花”虽是吞雷剑诀中金丹期修者便能使出的招数，可在林风雨手中依然威力无穷。当年魔岛之战忘年樵老也不能这般轻易化解，只能说巨虎口中的晶核不知是什么东西能够吞噬雷光。
　　巨虎吞下剑诀雷光，浑身气势又涨了一分，将雷光灵力化为己用，它虎吼狂啸中张牙舞爪扑向二人。林风雨不敢让它靠近以免误伤柳若鱼，吞雷剑诀无效，他双手连掐法诀，两道火龙在掌心喷薄而出，一道澄黄刺眼，一道雪白如冰，正是阴阳双焰汇集一招神焰九转。
　　火龙怒号迎向巨虎将它重重缠绕扯落在地，火焰呈飞龙在天之势形成两道火焰旋风，包裹着巨虎燃烧炙烤。
　　龙虎相争，巨虎亦对身周的双焰有了几分忌惮。只见巨虎摇头晃脑，颅前王字爆发出雪亮的白色星光形成一道护身光环，巨口之中的晶核再闪吐出雷光欲化去神焰九转。
　　林风雨见冰火双焰建功占得先机，哪能让巨虎傀儡如愿？纯钧望空举起施展“天罡剑诀”，滚滚星力随着剑尖汇入。
　　“斩它颅脑王字！”柳若鱼看出端倪及时出声提醒。
　　林风雨身形如闪电欺近长剑尚未劈出，巨虎傀儡探出虎爪速度丝毫不逊。林风雨早已做好一切应对准备，背后风雷二翅霹雳一声，瞬移至巨虎背上纯钧剑照着颅脑狠狠刺下。
　　长剑切开巨虎傀儡的护身光环，又破开颅脑。
　　巨虎傀儡身形一瘫，发出瘖哑的机械扭动声倒地。
　　林风雨吁了口气，不想一只傀儡都如此难对付。柳若鱼却惊异于他的战力之强，吞雷剑诀被巨虎口中晶核所克制，但天罡剑诀施展出来，由坚固无比的材料制作出来的傀儡巨虎脆如纸片。昔年南宫剑河慧眼识珠，真是给蓝剑山庄留下了复兴的希望。
　　穿过破碎的石墙，林风雨当先开路，柳若鱼一心推演阵法，很快又找到了四处阵眼。有了之前的经验，林风雨又顺利破坏四个巨虎傀儡。可惜的是，这傀儡一旦被击毁躯体与晶核便化作灵光消散。
　　又穿过三道石墙，二人终于走出了迷阵，皇天宫门近在眼前。
　　宫门倒是没有任何阻拦，二人跨过宫门，眼前出现的一条露天长廊，但见飞檐流光，壁刻焕彩华美至极，一眼望去竟似看不见尽头。长廊两侧云雾飘散，仙鹤孔雀等珍禽飞翔如舞，隐隐还有天外仙音飘来，彷佛天上仙境。
　　纵然知道这里是幻境，柳若鱼啧啧连声赞叹道：“这等美景除了碧云宗，神州再无一处可以比拟。”
　　林风雨道：“大嫂去过碧云宗？”
　　柳若鱼道：“和你大哥一起去过两回。望天梯天下知名美不胜收，和这里不分上下，小风有机会该去游览一番的。”
　　林风雨道：“待三江事定，咱们一家人都去。云宗主数次元首只得，也该去道谢！”
　　二人伴着袅袅仙音步入长廊，仙鹤孔雀展翅长鸣似在欢迎他们到来。林风雨与柳若鱼入耳却听到了一阵靡靡之音心神荡漾。几对珍禽化作美貌少女立在长廊上，对着二人搔首弄姿，有的挺起酥胸，有的娇羞浅笑
　　林风雨神识极强，这等狐媚之术对他毫无影响，柳若鱼如今只有炼气期修为，见状却有些呼吸粗重起来。
　　那些少女见状变本加厉，一步步褪去了身上的轻纱露出白皙曼妙的躯体。此刻又有一些英俊男子加入，与少女们或两两一起，或两男一女，或两女一男，互相身躯交缠，挑逗抚慰。少女们艳红的小嘴发出娇喘呻吟之声，不时挑起藏于心底的情欲，一片淫靡。
　　这一切对林风雨没有丝毫的影响，只是觉得和大嫂走在一起看到这些画面，内心十分尴尬别扭。可柳若鱼陷入幻境之中无法自拔，她面色潮红身躯酸软，一双玉手因为情欲的熏蒸攀上自己高耸的乳峰重重掐揉，望向林风雨的双眸充满了渴望，情不自禁地向他走来想要扑入怀中。
　　林风雨感觉到柳若鱼的异样大吃一惊，情急之中洒下两道禁制将柳若鱼禁锢。柳若鱼见林风雨近在眼前，却无论如何靠近不了，大急着连连扭动身体想要挣脱道：“小风，快点要我。”
　　林风雨放出一朵冰焰，彻骨的冰凉让柳若鱼身躯瞬间被冻僵，也略微压制了欲望的火焰。
　　林风雨道：“大嫂莫急，你放开识海我助你抵御。”
　　柳若鱼也发觉自己的异样，方才的不堪表现让她羞愧无比，不敢怠慢急忙放开识海。
　　林风雨道了声得罪，将自己的额头贴住柳若鱼额头。这并非藉机占她便宜，实在是柳若鱼目前的修为太低，林风雨担心神识略微过多会对她的识海造成无法逆转的伤害。只得用这种方法控制着渡入的神识。
　　两人肌肤相贴，林风雨闻着柳若鱼传来的甜香，额头那柔腻如脂的触感也让他心中一荡，忙收敛心神将一缕神识渡入柳若鱼识海。
　　虽只是一丝，柳若鱼依然皱了皱眉头，识海中一阵晃荡，那股强悍神识的冲击让她头脑眩晕。少男少女们的淫靡之音还在不断入耳，浓烈的男子气息从鼻端钻入让她欲动难停。
　　美人在前，林风雨意守心神不敢有丝毫的疏忽，又将一缕神识渡入柳若鱼识海。
　　这一缕神识发挥了效果，柳若鱼识海一阵震荡之后安稳下来，急促的呼吸变得平稳，潮红的脸颊亦慢慢褪去。
　　林风雨松了一口气却不敢分开两人的额头。当务之急是赶紧走出这处幻境，一直这么下去不是办法。林风雨道了声得罪，张开双臂将柳若鱼横身抱起，顺着长廊向前行去。
　　虽是已不受两旁淫靡幻境的影响，柳若鱼娇躯被林风雨牢牢抱住，她素来大方，可抱住自己的却是自己女婿兼小叔子，实在有些害羞。对林风雨而言，此前的幻境毫无影响，此刻才是难熬。柔软的娇躯在怀，在臂弯里的嫩滑香肩与结实修长的玉腿。怀揣着对南宫剑河的无限尊重，对柳若鱼也是一般，心中不敢有任何亵渎之念，可毕竟两人肌肤相贴气息交融，心湖又怎能不荡起涟漪？
　　彷佛走了一个世纪那么久，方才看见长廊的尽头。穿过这道诡异的长廊，林风雨急忙抽回神识将柳若鱼放下，经过刚才那一幕两人均觉得有些尴尬。
　　长廊的尽头是一座巨大的宫殿，殿门口立着一只金黄色的铜鼎，鼎口放出夺目的紫色火焰，感觉无比的妖异。
　　林风雨只看了一眼紫火便觉得从头到脚都不舒服，柳若鱼更是不由自主打起了寒颤，浑身失去力气瘫软在地。那妖异的紫火完全无视林风雨布下的护体灵气，直达柳若鱼神魂。
　　柳若鱼急忙闭上双目盘膝坐倒运功相抗，片刻功夫便是汗如雨下。这种神魂攻击比之前长廊的狐媚之术又有不同，能否抵抗与修为有关，林风雨无法故技重施渡入神识助柳若鱼相抗。
　　林风雨飞跃而上想要击碎铜鼎。柳若鱼不知还能抵抗多久，形势危急再无更多的考虑，直接祭起虚灵炉，冰凤炎龙厉声呼啸而出直扑紫色妖火。
　　铜鼎遇袭自生反击之力，凭空震了两震！神州顶级法宝虚灵炉竟被定在空中无法动弹。融合了阴阳双焰的冰凤炎龙一触紫色妖火便威能大降，被紫火扑灭。
　　此前无往不利的虚灵炉惨遭压制，林风雨心神大震！身在空中，这才发现铜鼎下方立着一方祭台，台上刻画着鲜红色的符文。
　　林风雨不精阵法之道，但这符文他偏偏认识。在魔岛大战时西华魔宗曾用血祭之法召唤出魔眼，这一道符文也是大同小异。此刻他才发现，不断有元神精魂从四面八方汇聚，被祭台上的血祭法阵吞没。
　　这不是什么好路数！
　　料想那些精魂定是各门派的弟子在皇天雷殿中起了冲突，不断有人陨落。此地如此邪异，血祭之法又是为了召唤什么？
　　铜鼎镇住了虚灵炉又吞没阴阳双焰，紫色妖火光芒冲天向林风雨扑来，那气势无可阻挡。
　　林风雨不敢力敌，不过此刻他已搞明白法阵原委，心中稍定。腾身返回柳若鱼身边祭出本命法宝，四色剑光运起法则之力护卫两人。自成空间的法则之力形成了一片小世界，将紫火死死挡住。
　　柳若鱼这才长舒一口气停下运功。林风雨急忙将所见的祭坛向她说明，柳若鱼道：“这里处处透着古怪，小风你快离开莫要管我。蓝剑山庄少不了你。”纵有法则之力护佑，柳若鱼也知这铜鼎紫火太过厉害，林风雨也支撑不了多久，带着自己这个累赘风险性大增。
　　林风雨摇头道：“我不会走！大哥已经逝去了，我不来保护大嫂来保护？而且这地方如此诡异，不搞明白怎能放心得下？神州面临魔界侵袭危如累卵，不搞明白这皇天宫后患无穷。大嫂放心，且随着小弟来。”
　　林风雨当先开路，柳若鱼紧跟在他身后，一步步向铜鼎靠近。
　　四色剑光已是林风雨最后的绝招，威力无穷。一片紫色妖火之中，林风雨身周弥漫着耀眼的光晕，紫火一触便烟消云散，两人缓慢又坚定地向铜鼎靠近。
　　铜鼎也意识到了危险，又喷出一股浓烟。
　　浓烟漆黑如墨，触到四色剑光彷佛墨汁滴入清水，迅速晕染开来，竟带着极强的侵蚀之力，要将剑光侵蚀消弭。
　　如此强悍的侵蚀之力，林风雨马上明白过来这是祭坛中无数元神阴魂汇聚而成，怨气之大见之可怖。他忙祭起扶风葫芦，此宝是他全副心神炼制，聚宝集中吸取了慕容世家一众修者元神，魔岛之战又吸取忘年樵老的蓝色宝瓶。本已距顶级法宝相差不远，又正是阴魂的克星。只见葫芦口生出一股吸力，长鲸吸水般将黑色浓烟吞没个干净。
　　越靠近铜鼎，紫色妖火的威力越强。两人每踏出一步都要耗费林风雨大量真元，体内北极北斗星光疯狂运转补充耗去的真元。
　　看看将近，铜鼎又奋力震了三震，五道肉眼可见的青光向二人袭来。此前正是这青光镇住了虚灵炉。
　　林风雨不敢怠慢身形急展，四色剑光如丝线缠绕包裹青光。这一下林风雨胸口如遭重锤敲击，闷哼一声吐出一大口鲜血，青光被剑光阻隔了一阵，仍然向二人冲击。
　　危急时刻林风雨再无任何犹豫，咬破舌尖向天罡元阳剑喷出精血殊死一搏。四色剑光得了精血浸染光华大放，林风雨身周被光华包裹，辉耀铜鼎之后整座巨大的宫殿。青光在四色剑光绞杀之下荡然无存，剑光随即又向铜鼎祭台扎去。
　　宫殿中响起一声高亢的凤鸣，这凤鸣声充满了狂躁与戾气，似乎凤凰这一高洁的神兽被邪恶之物侵蚀了灵魂。宫门里随即冲出一只血色凤凰直扑林风雨与柳若鱼。
　　两人都明白过来，铜鼎之下的祭坛正是为了供奉这只血凤。
　　祭台受到攻击激怒了血凤，尖锐的鸟喙与凤爪要生生将眼前的敌人撕裂。
　　林风雨不闪不避，激发四色剑光的法则之力，空间变换扭曲之间血凤的扑击如遇空气从两人身上一穿而过。
　　“这不是凤凰实体，这是凤魂！”柳若鱼出声提醒道。
　　林风雨闪开血凤魂一击，大喝一声剑光从铜鼎口中插入，穿透鼎身直破祭坛。
　　祭坛应声破碎，铜鼎也发出一声难听的裂响四分五裂。失去了祭坛的支持，血凤魂只在空中乱飞，随即宫殿内又射出一道血光将它罩住，随着血光一同没入宫殿之内。
　　皇天宫发出巨大的震动声响，四处的建筑都开始坍塌。
　　林风雨激发精血此时受到反噬头晕眼花，修为更是足足降了一层，站立不稳一跤坐倒在地……
　　而在神州修者都不知情的仙界某处洞府，一名正在打坐，双眉如青龙盘旋的中年男子豁然睁开双目，一脸怒容道：“混蛋！何人破本尊阵法？”他焦急地在洞府里左右逡巡，拢在袍袖中的右手五指不停掐算。良久之后才心有不甘地按捺下心绪重新盘膝坐倒怒道：“阴阳门，又是阴阳门！暂且忍你一时！待本座降临神州要将你碎尸万段。”
　　皇天宫开始坍塌，林风雨强打精神咬牙站起道：“大嫂，咱们快离开这里。”
　　柳若鱼指了指宫殿道：“血凤魂刚才被那枚卵吸入。咱们把卵取了再走！”
　　林风雨不及细想，急急拉着柳若鱼飞入宫殿，将一枚人头大小的红色巨卵收入储物戒，展开风雷二翅顺着原路返回。
　　皇天宫的坍塌让身在皇天雷殿里的修者不明就里，齐齐愕然望着中央处神秘的巨大宫殿化作粉尘。皇天雷殿其余各处却没有受到丝毫的影响，回过神来的修者们又陷入到抢夺资源的混战中……
　　飞出皇天宫的林风雨与柳若鱼寻了一处洞穴藏身。林风雨透支精血身受重伤，此刻精神极是委顿需要休养恢复，虽不怕那些炼气期的修者，可任何一场争斗都会让他伤上加伤。
　　柳若鱼在洞口布置好隐藏的阵法，望着脸色苍白如纸的林风雨许久，叹息一声道：“天意！”
　　林风雨正缓缓运功调息，准备入定恢复，听得此言不知所云道：“大嫂你说什么？”
　　柳若鱼掏出一颗粉色丹丸递给他道：“把这吃了吧，对你的伤势恢复大有帮助！”
　　林风雨吞下丹丸只觉味道甚是熟悉，一时也不及细想又问道：“大嫂你说天意，小弟不太明白。”
　　柳若鱼在他身边坐下双手抱膝，目光望向洞口之外道：“你知道吗？方玄明已布置下去，皇天雷殿三日之期一过，太玄门便要进攻蓝剑山庄。”
　　林风雨大吃一惊道：“什么？怎么会如此快？”
　　柳若鱼道：“方玄衣已然成功突破元婴巅峰出关，此刻不攻击蓝剑山庄更待何时？”
　　太玄门新添绝顶高手，又有崑仑派谷虚助阵，林风雨自己重伤在身，此刻真正慌乱起来。
　　柳若鱼朝着他淡淡一笑道：“此前我说皇天宫里只能呆上一天的时间便是此意，我们还要留一天的时间搜集此间的资源，另外一天么……阴阳大法如此神奇，我的功力要尽快恢复，须得小风以双修之法助我。”
　　林风雨心慌意乱说出不话来。双修？那岂不是要和大嫂交合？柳若鱼成熟风韵美若天仙，林风雨对她却只有尊重从无非分之想，更何况她是南宫剑河发妻，更是丝毫不敢亵渎。如今却要与她双修？
　　柳若鱼继续说道：“我恢复功力之后，你便将我收入芥子空间里。对太玄门声称我已陨落，此前我已探查清护山法阵阵眼所在，咱们返回太玄门破去大阵，再回援蓝剑山庄。方玄明打得如意算盘，便要一一落空。”
　　她解开腰带脱下外衬的轻纱，露出粉荧如白玉的香肩肌肤道：“本想着或许还有其他的法子能解眼前之难。如今你又重伤在身，不是天意，还是什么呢？”
　　林风雨呆呆看着眼前丰韵诱人到极致的躯体，腹中一股欲火完全不受控制地升起，他打个激灵道：“你……大嫂你给我吃的是……”
　　柳若鱼打断道：“你大哥留给我的，用春风玉桃酒精炼而成，春风玉桃丸……”
　　她只着一件裹胸，丰满腴润的身躯紧紧地贴在林风雨胸前……




　　第十一章、情随性动

　　南宫剑河在世之时不喜林风雨喊他岳父，两人之间是以兄弟相称。但在林风雨的心里，是岳父还是兄长并没有区别，岳父是父辈，兄长则是长兄如父。所以面前这位如花似玉，风韵无双的女人，却是长嫂如母。
　　林风雨不是圣人更不是柳下惠，亦和常人一般喜欢美女。扪心自问，昔年在凡间若不是秦冰与宁楠美貌如花，他未必会把事情揽在自己身上。若不是曹慧芸亦挑动他的心弦，他也未必会站在她身前，娶她为妻，为她遮风挡雨。
　　南宫剑河自诩色中之仙，他的发妻之美貌可想而知。林风雨对她打心眼里都是尊重，从无一丝一毫的亵渎之意。可柳若鱼此时只着里衣亵裤与自己身躯交缠，即使隔着衣服，依然能感受到光滑柔腻的肌肤充满了弹性。紧紧贴在胸前的一对硕大乳房触感饱满而又绵软。
　　入鼻尽是熟女甜美的体香，诱人的朱唇呼吸着温热的气息含住了耳垂，令林风雨半身酸麻。胯下的肉棒高高肿胀将长袍顶成个帐篷，死死抵在柳若鱼莹润的臀肉上。
　　“知道你这人死脑筋，不得已用了些小手段。小风别怪姐姐。”柳若鱼亲吻着林风雨的耳垂挑逗着，娇喘着语声呢喃。
　　“大嫂，我……哎！”林风雨无语应对。
　　“会不会说话呢？知道尴尬还要叫我大嫂会不会有点过分？”柳若鱼起身嗔怪地瞪了他一眼，红着脸正色道：“大男人的遇事早些做决断，何必婆婆妈妈的？时间很多么？我不是淫荡的女人，此事不过你知我知，双修之后自然也不会来缠你让你难做。事急从权，若是蓝剑山庄出了什么事情，咱们可都要追悔莫及。”
　　林风雨为人洒脱，想明白了利害关系也就坦然。他搂住水柳般的腰肢站起，伸手拉开里衣的蝴蝶结道：“柳姐姐莫要后悔就行。”
　　柳若鱼被雄健的男体搂住，一根火烫粗硕的龙枪正顶在玉胯之间，蜻蜓点水般触点着，熨烫着那处最为敏感的软肉。那熨烫带着火热的霸道，又不失温柔，激发出幽谷深处无数泉眼潺潺，浇灌着谷口丰茂的水草。今日之事是她筹划发起，也早早做好心理准备，此前甚至开解林风雨，可事到临头面对着小叔子兼女婿，面对着要将她一口吞下的目光，仍难免心慌意乱。
　　粉色的里衣已然褪下，林风雨吃人般的目光肆无忌惮地扫视打量着，柔腴的香肩与精致锁骨之下，两颗硕乳犹如夏初即将采收的蜜桃，沉甸甸地粉里透红。而膨胀如鸡蛋的龟菇受到春水的浸润，惹得巨龙的又大了一圈，长了一分。
　　“恩……”熟妇的呻吟又柔又媚，略带着一丝丝的沙哑，只因两人虽无进一步的动作，可男人的肉棒忽然一胀，那钝尖竟隔着轻薄的亵裤轻轻探入花穴洞口。而回环搂住她腰肢的一双大手正顺势下滑，臀肉落入魔掌。
　　这是怎样丰隆的玉臀？南宫紫霞完全继承了母亲的优点，挺翘的屁股总令他爱不释手，而柳若鱼还犹有过之。林风雨的十根指头全都陷入肉里，直似抓住了凝结起的牛油，偏偏触手之间全是弹滑的肉感，正应了那句肤如凝脂，柔若无骨。
　　柳若鱼心中苦笑，真是难熬的羞涩啊。此刻她再不复之前的镇定，在林风雨凑近嘴唇之前，也匆匆忙忙吞服了一颗春风玉桃丸，实在是此情此景，即使做足了心理准备，即使自己早已不是青涩少女，仍是那般让人羞涩难耐。索性也吞下催情的丸药，以免尴尬。吞服春风玉桃丸之时，柳若鱼心里也异样地涌起一丝奇怪的想法：一个小愣头青逼得老娘如此难堪，哼，休想轻易得逞。
　　有了如此心情，身体便情不自禁做出了反应，林风雨双唇来得甚急，显然春风玉桃丸的催情效果发作。柳若鱼伸出右手抵住，而吞服丹丸之时自然而然香舌一勾。
　　天雷引动地火，林风雨喉中发出一声闷吼将柳若鱼扑倒，一口吻住玉人朱唇，舌头冲开牙关，将方才做出销魂一勾，令人垂涎欲滴的小舌头卷住舔吸。只觉入口如品芝兰满是馨香，那软滑的舌头调皮地左闪右躲，却令林风雨满腔欲火得不到宣泄口，进攻得更加猛烈。
　　林风雨已被春风玉桃丸完全挑动了情欲，柳若鱼却是刚刚吞服，丸药正慢慢随着血液流动全身，此刻更多的还是羞涩与惭愧，毕竟是她主动如此。想要躲开却被林风雨牢牢按住难以挣脱，又不好意思就此迎合相就。左闪右躲的舌头并非故意挑逗，而实是想要躲开林风雨的进攻，可是事与愿违！
　　林风雨第一次服用春风玉桃酒时只饮一小杯还不觉怎地，此刻服用的春风玉桃丸乃是用春风玉桃酒精炼而成，效用更加显着。更妙的是，虽是催情春药，药力却绝不似其余春药一般狂猛霸道，让好端端的一个人变成只剩欲望的躯壳，一个交欢的工具。它激发人的情欲，却不摧毁人的意志，只为放开心中的堤防与羞涩，大增房事乐趣。
　　林风雨的动作有力却不粗鲁，对怀中的熟美妇人越看越爱。她细如月牙的轻眉之下，因害羞而微阖的眼睑上倒垂的睫毛浓密如梳子。她的鼻梁挺直大气，鼻翼弧线优美，艳红的双唇则是点睛妙笔，将绝美的脸庞衬托得高贵雍容。而被压在身下的娇躯丰腴柔美，两颗硕大的蜜乳像熟透的蜜桃，又如含苞未放的莲花，白里透红的色泽，颤巍巍的软腻无比诱惑。而蜜乳峰顶两颗玉珠此刻肿胀挺立，像两颗小小紫中带粉的葡萄，引人品尝。此刻怒挺的双峰正被自己死死压住感受着惊人的弹性，林风雨甚至不知道一旦起身放开，那弹起的双乳又改是如何一番艳色。偏生硕乳之下一抹腰肢较弱如水柳，只堪一握。
　　被林风雨一双魔手不停揉捏掐弄的丰隆玉臀更是一片男人的圣地！南宫紫霞美臀丰翘却略失宽大，曹慧芸臀型宽大，却又不够丰翘。柳若鱼却是两者兼得，两瓣臀肉形如满月，在水柳腰之下向后方与两侧夸张地浮凸而起，只将前方留给了平坦小腹之下的桃园幽谷。粗大的肉棒钝尖微微突入却并未再行深入，只那触感便知花瓣肉满汁多，将钝尖一点重重包裹。
　　林风雨顺着脖颈啃吻而下，在柳若鱼白皙的肌肤上吸出道道吻痕齿印，不知是在用双唇爱抚身下的熟妇，还是想用牙齿一口口吃掉诱人的媚体。肉体交缠之间，林风雨早已思量清楚，柳若鱼是自己的岳母与大嫂。事急从权？在他心里与自己交欢过的女人岂能从权？
　　在蓝剑山庄，南宫剑河对林风雨的关照直来直去，柳若鱼却并不逊色。自己从前只是个不名一文的混小子，她何曾看轻过？自己高攀了南宫世家，她又何曾把自己当做上门女婿？在苗疆巫门，为了自己面对慕容千罡一怒拔剑。还是在苗疆巫门，她与南宫剑河一同不惜正面得罪六道天盟。而当自己从云雾山谷安然无恙归来的那一刻，她的欣喜发自内心。
　　南宫剑河既已故去，又怎能让柳若鱼在世上孤孤单单？蓝剑山庄蛰伏这么多年，够了！柳若鱼也孤单了这么多年，够了！事急也无从权，既是天意，那么从今日起，就让我来照顾形单影只的柳若鱼。
　　当短短的坚硬胡桩向爬犁般刮过乳肉，刷过山峰顶上的玉珠，柳若鱼吐着喷香呼吸的檀口中终于忍不住呻吟起来。
　　“嘤……唔……”熟妇的呻吟声又柔又媚，柳若鱼弓起身子，将硕乳高高挺起挤入林风雨口中，似在盼望着他吃得更深更重。正在品尝自己肉体的男人并未因春风玉桃丸变得猴急，浅入花房的肉棒钝尖微微脉动着，分明想要大肆鞭挞征伐自己。可他的动作温柔而耐心，到了此时此刻，依然呵护着怀中的女人。这是他的品性与人格，任何时候他都不会只顾着自己，他的心里从来都装着重视他和他重视的人——即使露水情缘，一夕之欢，亦当如是！也直到此刻，柳若鱼才真正地放松身心，真正认识到自己交给他身体，将要成为第二个占有她的男人。这一刻起，她心甘情愿！
　　欲望飞昇，情愫胎动，当爱意与情欲融为一体，神奇的春风玉桃丸发挥出全部的功效。一如房事羞涩的秦冰第一次真正完全放开身心，正是拜此物所赐。林风雨与柳若鱼自然也是如此。
　　想通了关节的林风雨欲望勃发，他的双手紧紧捏住硕大的乳丘，让尖端更加挺立。那对硕乳如此丰满，双手向中央沟壑推挤便让两颗玉珠对立在一起。乳脂香腻的味道四散弥漫，林风雨不客气一口吞没。
　　敏感的乳珠被一同吞没，花房里浅入的坚挺肉棒更加灼热，直烫得柳若鱼浑身酥软提不起丝毫力气，却偏偏双臂回环紧紧缠绕结实的后背，一双修长的玉腿鬼使神差地分开勾在雄腰之上，如此姿势让那丰满的花唇又被挤开了寸许将龟菇吞没。
　　久旷的花房蓦然被硕大的龟菇侵入，虽是仍然隔着一层薄如蝉翼的亵裤，柳若鱼仍是浑身一阵燥热，娇躯轻颤惹得硕乳如波涛般弹动。她无力的妖娆更是媚态毕现，引得林风雨再也控制不住，虎吼声中一挺腰杆，也不顾那层亵裤将肉棒挤入了紧致嫩滑崎岖难行的花穴。
　　柳若鱼身躯一僵，夹住腰杆的双腿又紧了一紧，口中却发出甜美如梦呓般的呻吟声。
　　随着肉棒的深入，薄薄的亵裤终于承受不了撕扯之力被肉棒刺出一个孔洞。二人最隐秘之处终于再无阻隔肌肤相亲。
　　南宫紫霞的花穴肉芽密布，情动之时肉芽像是千万张小嘴围绕着肉棒吸吮。而柳若鱼花穴内的肉芽却如根根肉须，像是绵软的小针头儿。此刻面对着肉棒的侵犯，犹如猎物被海葵捕获，肉须立刻紧紧收缩重重包裹。针头儿抵在棒身，直让林风雨飘飘欲仙。
　　初次品尝如此名器，林风雨竟也不敢轻举妄动，跪坐起身子惊道：“柳姐姐的花穴真厉害。”
　　久旷身子终被第二个男人占有，春风玉桃火上浇油般激发着身躯的欲望，眼前的男人亦让她发自内心地接受，柳若鱼已是彻底进入了状态，身子更是随着肉棒的进入小泄一回。她随手拨开鬓边的乱发咯咯一笑，傲然道：“十面埋伏，君可满意？”
　　林风雨缓缓抽送肉棒享受着逼人的快美，目光不由自主打量着两人结合的部位。只见一片丰茂的水草深处，艳红的花肉随着肉棒的进出时开时闭，丰沛的花汁随之汩汩流出。彷佛一只熟透的鲜果裂开了一道口子，正潺潺滴落晶莹香甜的果浆。两人均已不再局促，柳若鱼自然撩发的动作雍容典雅中带着慵懒，引得林风雨神魂一荡，情不自禁地赞道：“天生妙品，前所未有。”
　　柳若鱼迷离的目光中带有些许懊恼！不知怎地就说出这番话来。她心知春风玉桃丸的厉害，也知自己确有一丝情动。可是面对这么一个“晚辈”，自己的表现反而落了下风，心里难免激起一丝不服气。她想翻身反压在男人身上，林风雨久得曹慧芸传授，知道要征服这样一个美妇最需要做什么，岂能让她如愿？躺着的起身，跪坐的不肯想让，两人同时坐起来臀股交缠，耳鬓厮磨。
　　林风雨之前的轻推缓送只将花穴的一半塞满并未十分深入，柳若鱼起身的动作倒是反将肉棒吞没深处抵在一处柔嫩凸起的花肉上。
　　两人皆倒抽了口凉气！林风雨喉间发出深沉的闷吼，喉结上下滚动彷佛气都咽不下。花穴里密密麻麻的葵须刷过整根肉棒，让林风雨浑身的血液瞬间直透脑门，又迅速集结于胯下突出的龙枪上。
　　柳若鱼甜腻呻吟出声！葵须带给侵入的肉棒极致快感，同样是她的快感来源。抓住猎物的海葵陡然发现这猎物并非轻易可以消受。粗大的肉棒上浮凸错节的血管，大如鸡蛋般的龟菇，都将葵须奋力反压推开，让敏感花穴里柔嫩的肉壁快意连连。而最深处的那一点敏感被龙头一触，更是让她全身都轻飘飘地浑不受力。
　　林风雨双手托住熟妇丰臀，触手尽是一片冰凉凉的膏腴柔腻，忍不住又用双唇捉住艳红的小舌，轻轻一嘬便将它吸入口中肆意品尝。两人紧紧相贴，美人的硕乳挤在结实的男人胸膛上，绵软的乳肉向着胸侧腋下溢出。林风雨顺势轻抬美妇丰臀，双手一松让她自由落地掉下，让肉棒凶猛地直插到底。
　　柳若鱼并无丝毫抗拒任由林风雨施为。她杏目微张，小舌享受着男人口中的按摩抚慰，肉棒冲击花穴让身体不由自主地颤抖，积蓄的快感从花穴深处的花心直冲脑海，可被封住的檀口发不出声音，只得瑶鼻里哼哼不断。两人的配合竟有天然的默契，柳若鱼随着每一次身体的起落娇喘着呼吸，一丝不漏地送入林风雨口中。香甜温暖的气息火上浇油一般，催促着林风雨逐渐加快起落的频率。
　　肉棒的进出愈加频繁，林风雨虽未挺动腰杆，肉棒仍每次都直达花心。柳若鱼深深而急促的呼吸撑开了优美的鼻翼，雪藕般的双臂用尽全力地搂住他的脖子，彷佛抓住救命的稻草。蜜穴彷佛一只吸饱了汁水的欲望海绵，而粗大的肉棒就是那只不断挤压海绵的手，每一轮起落之时咕叽的声响，都是欲望的释放。
　　又是一轮重重的起落，这一次分外的重，分外的狠，彷佛要把花心嫩肉顶入心尖里。柳若鱼刚深深吐出一口气，正期待着下一次销魂的起落，林风雨却停下了动作。熟妇睁开迷媚的眼眸，似在责备又似在催促。
　　林风雨松开肉脂香甜的唇舌，肉棒插在最深处，双手托着丰臀让娇媚的躯体以两人的结合处为圆心，画起了圈圈。
　　随着身躯的摆动，龟菇将花心推向了四面八方。柳若鱼雪白的娇躯因为剧烈的颤抖汗湿全身，摇动的白玉丰臀底部那道诱人的沟壑隐约能看见花汁飞溅。她忘情地晃动着螓首，秀发四散纷飞，林风雨也到了紧要关头，他提起柳若鱼的丰臀留下一拳宽的冲刺空间，终于开始快速挺动腰杆冲击着美妇的花房。
　　“啊……小风你……啊……让我死了吧……”剧烈的冲击带来如潮的快感，柳若鱼感到自己刚被冲上云端，随即就坠落深渊。在云端与深渊之间不停地来回。她双手反撑在林风雨曲起的膝盖上，不自觉地上下起伏着身体迎合男人的抽插，只为每一次都更深，更重。两只丰硕的巨乳随着身躯的起伏弹跳着，甩动着，直如怒涛汹涌。一身香汗顺着细腻的肌肤滑落，与汹涌喷泄的花汁融合在一起滴下……
　　眼前这熟妇在高潮即将来临之时，和她女儿一般骚浪，林风雨浑身打了激灵，浑身都如失去了温度，只有被紧密包裹的肉棒喷泄出汹涌的热流，疯狂冲击在花心上……




　　第十二章、爱欲交缠

　　与林风雨的双修进行得顺畅完美，神奇的阴阳门双修法诀大大推进了奼月天女诀恢复修为的速度。两个时辰下来柳若鱼已从炼气期十层恢复到了凝结金丹，虽由于进度过快略有些根基不稳，可修为是实实在在的，根基问题日后再行巩固即可。
　　可柳若鱼开始后悔了！
　　后悔为了化解初时的尴尬给林风雨服用春风玉桃丸是个错误的决定。林风雨已在她体内狠狠射了三次，而柳若鱼根本记不清自己泄身了多少回。而这个男人纵然气喘吁吁汗流浃背，依然像头发情的公牛奋力挺耸着腰杆。刚刚攀上快感巅峰泄身的柳若鱼知道这是一个段落的终结，但很快又会是一个轮回的开始。原本艳红的花肉此刻更是殷虹如血，沾满了两人体液而湿漉漉的地面，述说着两人欢好的激烈与淫靡。
　　林风雨再次虎吼出声，精液喷泉般冲击着花房让柳若鱼脱力的身体不知哪来的力量，全身绷紧反覆抽搐着，歇斯底里地喊叫着，随后又瘫软如泥，连小指头想动一动也便不能。
　　充沛浓郁的真阳气息在体内流转，丹田里流光华彩的金丹明显又壮大了一分，欢娱过后两人又完成了一次双修。
　　从运功中回过神来的柳若鱼没来由地一阵慌乱，她知道又一轮的能将灵魂炸出体外的疯狂冲锋又将来临。这快感前所未有，却让人心慌情乱……
　　闭目等待着再一轮的暴风雨，可身上的男人只是将她搂得更紧，双唇亲吻着秀发与耳廓，疯狂过后的柔情更加令人心动迷醉。
　　柳若鱼有些迷茫了，她享受着林风雨带来的温馨之感，心中那个伟岸潇洒的影子却挥之不去。
　　原本以为不过是一场双修，是事急从权，是一场了无痕迹的春梦。可当爱意犹如春日里破土而出的种子，在暖风中生长着。恐惧与慌乱同时袭上心头。柳若鱼从未想过会与南宫剑河中道永别，从未想过顶天立地的丈夫会陨落，更从未想过会爱上第二个男人。当南宫明麟的刺进南宫剑河的身体，手掌重击在自己的后背，她只是伤心为何亲生儿子会做出这样的举动。直到她从昏迷中幽幽醒来，得知丈夫故去，天一瞬间塌了。
　　世界失去了色彩，万物失去了声响。于她而言，大地一片白茫茫，只有她一人形单影只。苟活于世不过是为了女儿不再失去亲人，不过是为了丈夫失去生命保存了基业，她能够再出一份力，不过是为了看着为之骄傲的女儿能够手刃仇人，为丈夫报仇。她甚至早早地想好，等到那一天到来，也就是她殉情之时。只因这个世界失去了他，再不值得留恋！
　　可是身上这个男人，丈夫的小兄弟女儿的夫君。一个简单直接，热血上头，和南宫剑河完全不同的男人，他没有南宫剑河的情趣，没有南宫剑河的潇洒。可他正用无双的柔情一下一下重叩着心扉，砰砰响的敲门声让小屋里自我幽闭的人儿心肝乱跳。
　　身体被第二个男人进入，可说事急从权迫不得已。可爱意的心田也被第二个男人进入，又该如何说呢？又该怎生向那位曾以为会相伴到天荒地老的人交代？柳若鱼冒出个荒唐的想法，好像自己给南宫剑河带了绿帽。
　　柳若鱼胡思乱想之间，忽然幽谷里那根坚硬火烫抽离出去，随即身子被林风雨抱起没入一团温热舒服的水球中。
　　林风雨轻轻抚摸擦拭着柳若鱼的娇躯，很舒服，很温柔。
　　最温柔不过情人手的抚摸。柳若鱼惊恐地张开双目，不能再这样下去了，听之任之只怕心中爱意再也无法阻止。
　　林风雨对着她咧嘴一笑，简单，阳光，迷人。他眼珠子一转，趁着为柳若鱼清洗后背的机会，在她光洁细腻的背上写道：“姐姐在想大哥？”这一招儿是他与南宫紫霞闺房里乐此不疲的秘密，或许作为爱妻的母亲也会喜欢。一番放纵过后两人也确实需要好好沟通一下。林风雨虽不是什么主动的性格，不过曹慧芸在这方面的教导倒是时刻牢记于心——这事情你一个大男人不说，等女人来开口？
　　柳若鱼心中一动。她的害羞并非床事上的放不开，而是放不下心中那个人，不过这倒是个交流的好方式，遂投去一个抱歉的眼神在林风雨后背上写道：“对不起！”
　　林风雨摇了摇头写道：“我也很想念他。我不如他！”
　　既然说开了，柳若鱼本就是洒脱的性子，不与他再玩小把戏开口说道：“各有各的好，是姐姐过分了，还请小风原谅。”
　　林风雨道：“哪来的过分之说？若是柳姐姐此时便忘了大哥，那才是薄情寡义之人。”抚摸在柳若鱼光洁后背的大手却没有停下，还顺势紧了一紧将她身子靠近挤压着胸乳。
　　柳若鱼被他一番宽慰很是受用，心情也放松了些，对林风雨的动作没有做出反应任他位置，调侃道：“哟！说的好像你是什么圣人一样。真有那么大气？男人吃起醋来可比女人厉害得多。”
　　林风雨笑道：“吃醋啊，怎么能不吃。但是我能有什么办法呢？不如就是不如，该认的得认。”
　　柳若鱼心中又是一阵迷茫，埋首在林风雨宽阔的胸膛前道：“何必想那么多？不过事急从权逢场作戏而已，今日之后你还是你我还是我，各自忘了吧。”声音越说越小，她自己都感到心虚。
　　林风雨张开怀抱将柳若鱼紧紧搂住，像温柔的丈夫搂住心爱的妻子道：“你的身体上留下我的印记，真阳真阴气息从此也在你我丹田里流转再不能排出。我忘不了，你能？”
　　柳若鱼听出了话中之意，惊愕地扬起脸直视林风雨道：“什么？你疯了？”
　　林风雨道：“不知道！反正从搂住你的那一刻起，我就发誓要用心守护你，爱护你！大哥若在，你便是长嫂如母，在我心里永远只有尊重。但是大哥不在了，我做什么都没有错。紫儿每时每刻都在担心你，我家每个人都在关心你。柳姐姐，我们都不会让你孤单一个人，更何况你也说了，这是天意！那么，我便决定一定要这么做。”
　　柳若鱼怔怔地看着林风雨，好看的杏目渐渐有水光凝聚，她掩盖似的娇媚一笑，玉指在林风雨胸口画着圈道：“看不出来凤弟弟这张嘴巴还真会说话。好吧，刚才是姐姐错了，为了表达下歉意就给你点儿甜头吃。”随即指头重重一戳，林风雨顺势向后一倒。
　　柳若鱼化作雍容华贵的美人鱼女王，娇躯柔若无骨般顺着林风雨绕了个圈纠缠而上。她身子打横，又宽又翘的隆臀压在林风雨小腹上，上身却贴在林风雨右侧肋部，修长的脖颈绕过林风雨腋下，伸出丁香小舌含吮着男人的耳垂。这么一来，两颗大蜜桃般的硕乳分弹而开，在他后背轻轻磨蹭着。
　　两人全身都泡在温水之中，以他们的修为并不造成阻碍，反倒都舒展了身姿。侧面看去，彷佛一只洁白的美女蛇正缠绕着一名精壮男子，腻声求欢。
　　柳若鱼逗弄了一会儿林风雨宽厚的耳垂，又吐出香舌轻轻钻入耳孔。柔软温腻的香舌带着香津，带来深入脑髓的电流，让他酥麻不已呼吸粗重。
　　若女人的身体像是一片平原浅沟与四座山峰，那么男人的身体便是一片连绵的丘陵。柳若鱼星眸流转之间，林风雨强健的胸肌正随着呼吸重重起落着，胯下乌黑油亮的毛发中凸起一根通天石柱，粗壮狰狞。她露出得意的微笑，美臀划过林风雨腹部落下，身躯与林风雨反向交错着，朱唇吻了吻额头，又轻轻吻过脸颊，双臂一张拨动水流来到宽阔的胸膛上，舌尖轻佻细小的凸点。
　　性爱之事若非情投意合，又怎能充分享受其中的快乐？林风雨闭目享受着柳若鱼的挑逗，那香舌像只在水底觅食的小鱼，鱼口一点点地在丘陵之上找寻着什么。陡然间头脸被一对硕大的乳桃夹住，鼻梁正嵌在幽深的沟壑之间，硕乳的馨香闻之令人迷醉。林风雨贪婪地张开大嘴啃吃着，顶端的粉葡萄硬如石子，除此之外绵软弹牙。
　　林风雨微微用牙齿咬入乳肉，让乳尖玉珠更加浮凸，舌头从不同的方向扫动着，令身上方才游刃有余的娇躯猛地用力绷紧，凸起的玉珠更加坚硬。檀口中喷在胸膛上的气息明显急促起来。
　　身在水中不方便说话，林风雨并未停下嘴上的动作，运气真元传音道：“柳姐姐觉得如何？小弟弟这张嘴可不光是会说话而已。”
　　柳若鱼报复性地狠狠咬了他的小米粒一口传音道：“得意的你！哼，叫你知道厉害。”
　　美人鱼女王双手握住突兀的擎天一柱，顺着拉扯之力游到林风雨胯间。但见乌黑的毛发密布，从卵囊延伸到大腿上。那肉棒硕长粗巨，手掌将将圈住，顶端暗红色的龟菇大如鸡子，棒身上爬满了盘根错节的血管，像一根狰狞的丑龙，偏偏又有些惹人喜欢的可爱。浓烈的男子气息带着精纯的真阳，像是巨龙口中丝丝喷出的欲望之毒。
　　柳若鱼紧闭朱唇微微撅起，贴在龟菇顶端的马眼缓缓画着圈。朱唇绵软柔润的触感让肉棒狠狠脉动了一下。
　　林风雨艰难地耸动了下喉结，想要看看这绝色美妇为自己含箫弄棒的丽色，却又贪婪于眼前花户的艳媚。柳若鱼的花穴丰满肥厚，像是刚蒸熟白胖胖的馒头。花肉微微凸出，艳红似血娇媚无端，流淌着蜜汁的裂缝口上沿，肉蒂儿神采奕奕地挺立着，诱人品尝。
　　光是这么看着，林风雨胸中欲火便化作焚天烈焰，赶忙伸出舌头从裂缝底部缓缓舔上直至肉蒂儿，随即重重刺入花穴之内左右混着花汁搅和着。
　　一股浓稠的液体在清水中晕染，柳若鱼握住肉棒的双手紧了一紧，随即奋起反击。檀口含着龟菇，两片柔唇贴着边缘沟壑收紧，舌尖像是宝剑的剑尖顶着马眼搅动，一副你做初一，我做十五的模样。
　　两人皆爽，林风雨含住肉蒂儿重重舔吃着，让柳若鱼连连哼声娇喘不已。随即柳若鱼便含吮吞吐着肉棒以此回击。
　　之前二人唇舌交战时，林风雨便觉得美妇人的檀口与众不同，香涎丰富使得那张艳口颇有些粘腻的感觉。如今享受美妇的口舌服务，那股子粘腻让肉棒彷佛泡在软滑的鱼胶里，绕着棒身不住舔洗的舌头更让他浑身哆嗦。
　　勾挑舔吸，十八般武艺样样俱全，柳若鱼又深吞肉棒直至莫柄，利用喉咙蠕动的肌肉不断挤压着龟菇。林风雨瞬间被拿住了死穴有欲射的感觉。除了曹慧芸还是第一次有女人能够如此做到，而这正是他快感最为强烈的一种。
　　感受到肉棒在口中的膨胀，柳若鱼知道即将得逞，翻身脱离开男人口舌的纠缠俯膝在他胯下，一双媚目透出秋波荡漾的涟漪，张开艳口快速吞吐起肉棒来。侧面看去，就像这艳妇正跪在林风雨面前，用她灵巧粘腻的口舌吞噬阳根。
　　林风雨完全屏住了呼吸，看着肉棒一寸寸吞没在精巧美观的檀口里，接收着眼波中妩媚的目光流萤。
　　柳若鱼情浓得化不开的目光里忽然露出一丝狡黠。她运动真元，檀口里的水珠凝结成薄薄的冰片，顺着紧缩的嘴型包覆在肉棒上，像给它穿上一层冰甲。冻人的冰片与温热的檀口，共同形成对比强烈的刺激，在柳若鱼卖力的快速吞吐中快感无法抵抗。
　　林风雨浑身肌肉绷紧，像是一尊完美的男人雕塑，肉棒拚力脉动着，浓精喷如水柱……
　　柳若鱼喉间呜咽着要将阳精尽数吞下，又将肉棒舔得干干净净。那柔媚的模样让林风雨的肉棒无一刻能软的下去。她得意地娇笑着游到林风雨身前，拍了拍他脸颊道：“小弟弟，服不服气？”
　　林风雨撇了撇嘴道：“柳姐姐这是自寻死路！”
　　平静的水球浪花翻腾，柳若鱼头部浮在水面之上，绝美的脸庞春情四射，微张的艳口急速喷吐如兰似麝的呼吸，只因水面之下的林风雨像只虾米般弓着身，一只手固定着柳若鱼的腰肢不让她逃离，狠力抽插的动作翻起水花无数。两只硕桃玉乳一只正被林风雨啃咬狠吃着，另一只落入魔掌中被不停搓扁捏圆。三处敏感点同时被袭，柳若鱼在水中混不着力飞舞着。环住柳腰的有力臂膀配合着抽插的动作，一上一下的推动她的身体，让插入更猛，让抽出更快。
　　柳若鱼嫩藕般的双臂胡乱拍击着水面，想要抓住什么东西，却偏偏什么都抓不住。一拨又一拨的快感像是怒涛将她卷起狠狠拍击在岸边，不待她稍喘口气，又将她卷入海中再次拍击在岸边。
　　呻吟变成了呼喊回荡在整个山洞，林风雨从水中钻出湿淋淋的脑袋道：“刚才我好像听见谁在喊救命？”
　　柳若鱼好不容易得了喘息，赶紧调匀了气息。肉棒将花穴塞得丝发难容，可停住不动却让人难熬，好像快要触到关键的一点，却偏偏怎么都触不到。她俯身压到林风雨身上娇喘道道：“少废话，你不许再停下来。”
　　两人平躺在水中，柳若鱼像是久旷的荡妇疯狂起落着腰臀，她要肉棒抽插得更快更狠，双臂紧紧环绕着林风雨，香唇吐出嫩肉与他唇舌交战着。她起落的身姿极有韵味，弓起顶住林风雨腹部的柳腰支点定住不动，丰隆的玉臀套弄不休。硕大的桃乳不满足似的摩擦在林风雨胸前，香舌奋力吐出与男人的舌头纠缠不休，彷佛林风雨进入她的胯下幽谷，她也要在口中讨回一城。
　　林风雨即使身躯不动，依然能从柳若鱼自身的动作中感受到极大的快感——她起落的如此疯狂。可他知道这般欲壑怎能让她一人的动作填满？
　　林风雨配合着柳若鱼的起落挺耸着肉棒，美臀落下与腰腹上迎均是奋力而为，即使两人身在水中依然能听见激烈撞击的啪啪声。每一轮起落花穴都将整条肉棒尽根吞没，一人下压一人上冲，啪的一声两人皆爽。
　　两人的身躯微沉于水面，满月般的两瓣隆臀时隐时现美不胜收。唇枪舌剑之间柳若鱼渐渐败下阵来，快意从胯下盈满整个躯体，她呼吸凌乱，那快意似乎不用忘情放声的呼喊便无法抒发：“快些……再快些……啊……太深了……更猛一点……把姐姐干死……也没有……关系……”
　　林风雨还是初尝这般美妇，论骚浪连秦薇与南宫紫霞也有所不及。佳人有求怎能不允，他用尽浑身力气抽插挺动，若不是环住柳若鱼的腰肢，恐怕那巨大的力量要将她顶飞起来。他密密频频地抽插着，柳若鱼也毫不停息地起落迎合着……
　　林风雨望着躺在身上瘫软如泥的柳若鱼，脸上带着一丝诡笑。
　　柳若鱼恨恨的拍了他一掌质问道：“笑成这样，在想什么鬼东西？”
　　林风雨笑嘻嘻道：“是姐姐问的啊。我在想姐姐和你家宝贝女儿一样，闷骚内媚浪得紧。”
　　柳若鱼眯着眼一副要将他吞吃的模样道：“越来越放肆了。姐姐要好好教训你，让你长个记性。”
　　林风雨心中一荡道：“怎生教训？”
　　柳若鱼俯首在他耳边呢喃道：“这是一场战争。有本事你就干死我，不然我就浪死你！”




　　第十三章、太阴出关

　　从未经历过这样一场战争。它春光旖旎快意无穷，可这个过程又耗费了全副精力——双方一刻不停地斗智斗勇，有时候甚至是精神毅力的比拚，在关键时分看谁先扛不住崩溃。
　　几番交战互有胜负！
　　林风雨几乎将全身上下都动用了起来，腰后彷佛安装了一只弹簧，反覆不停地驱动肉棒在销魂的幽谷抽插，下巴短短的胡桩，也像刷子一样轻重适当地搔刮着眼前怒挺山峰上玫红的玉珠。
　　柳若鱼承受着男人狂风暴雨般的抽插，她的娇躯已是瘫软虚脱，剩余的气力全都集中在水泄不停的幽谷，将葵须花肉紧紧咬死闯入的肉龙。抵受着一波又一波的快感冲击，换来一脸慵懒媚态春情四射，檀口中娇喘之余呻吟着：“好弟弟……快些射给姐姐罢……再干下去……要活活的给你……干死了……这么长的肉棒……还这么粗……每次都顶到最深……太厉害了……求求你……射给姐姐……舒服死了……要飞了……要飞了……姐姐要你的……阳精啊……”
　　扑哧扑哧的抽插水声，啪啪作响的肉体撞击声，加上美妇婉转求饶的一片浅吟低唱。林风雨发力冲刺向快感的顶点，那声音犹如魔音贯脑，身体的神经不自觉按跨下美人的指引，眼前硕乳波涛汹涌美不胜收，肉棒更是被咬的无一处不爽快，实在是憋不住忍不得了。
　　欲哭无泪地感受到小腹一热，肉棒疯狂地脉动着将精液挤出，林风雨快感如潮之间仍暗叹这一阵败了，柳若鱼真是堪称妖妇，不仅身怀名器，而且每一个动作都挑逗着自己的神经，甚至是叫床的声调都像催情的圣药。不想柳若鱼的花心被龟菇挤压，又受到阳精的冲击，也到了崩溃的边缘，嘤唔浪叫着泄出大片花汁。
　　呼哧，呼哧，林风雨感到自己简直像只濒死的水牛。他从来认为自己身具阴阳大法，又有黑玉阳根，床战当是无往而不利，事实也的确如此，家中几位娇妻联手也难以匹敌。不想柳若鱼完全推翻了自己的认知，要知道她至今刚刚恢复到元婴初期的修为便和自己不相上下，若是完全恢复了……果然只有累死的牛，没有耕坏的地。
　　当然柳若鱼也不轻松，不知道何时便会彻底支撑不住被干晕过去。
　　两人棋逢对手，将遇良才，这一轮平手之后竟然谁都不敢轻举妄动。可这种疯狂过后片刻的温存依然让人心动。
　　柳若鱼舒服地躺在林风雨怀里，她也是豁达的性子，此刻她心中所想只是尽情享受这一场露水情缘，只当是一场激情四射的春梦，今后的事情交给梦醒之后再说。随着修为的恢复，天女奼月诀越加强大，从一开始的要死要活到如今的旗鼓相当，再下去定然能占据上风。想到这里，嘴角边不由得露出一丝得意的甜笑道：“小弟弟还行不行呀？姐姐可是还能再战哦。”
　　林风雨傲然道：“不行？开什么玩笑？床上我的字典里就没有不行这个词。”心里却直发虚。他也知道天女奼月诀这东西实在不是什么好路数，柳若鱼越战越强，这么下去恐怕支撑不住的只能是自己。更糟糕的是，双修对柳若鱼大有助益，修为噌噌地往上涨。对林风雨的效用却弱了许多，一来他修为太高，二来身上的伤势最严重的乃是精血亏损。首次在与阴煞老魔战中喷出精血，也是双修之后又花了足足两年闭关静养方才恢复。这情况就像自己遥遥领先，却像只乌龟在慢慢爬，后面追赶者虽落后甚多，却是只撒了欢狂奔的兔子。
　　柳若鱼咯咯娇笑道：“哟！自我感觉良好得很嘛。嗳，私下里悄悄问一句，你家里几位夫人谁更厉害些？”
　　林风雨心中一动，这种私房话儿说出来本不合适，不过既下定决心将怀中美妇收入房中，倒不妨说说。这么一想便道：“要说持久耐战还属薇薇姐和紫儿，不过都不能与姐姐相提并论。”
　　柳若鱼好奇地眨了眨眼睛，又问道：“说句心里话你别介意。我一直以为是慧芸呢。”
　　这自是说曹慧芸曾经历过桃花蛊煎熬，或许身体并不那么敏感的缘故。林风雨知道她纯属“技术上”交流没有恶意，答道：“慧芸技巧真是没的说，可是她那身体我就呵呵了。除非她用嘴，否则三两下便要求饶。”
　　用嘴？柳若鱼越发好奇了，眯着眼道：“老实交代，和姐姐比如何？”
　　林风雨心中大动，这美妇看似在聊天，实际每一个动作和表情都在勾引自己，忍不住一双手又攀上玉峰一边把玩一边说道：“姐姐的嘴厉害，慧芸的舌头强。”
　　柳若鱼娇躯失重一般挨在他身上，将一对儿桃乳压得更紧，粉白的乳肉都从指缝间溢了出来道：“慧芸的舌头怎生个厉害法？”
　　林风雨一边感受着触手两团乳肉的美妙冥思苦想了一番，有些词穷道：“形容不出来，这么说吧，慧芸的舌头家中无人不爱。”心中又想，今后入了林家门，姐姐自然可以亲身感受一下。
　　柳若鱼对此并没有感到惊奇，看来南宫剑河家中也常有此同性之戏。刚想说话却惊呼了一声，散落在洞穴四处的衣物里，储物袋发出邪异的血光正跳动不停，彷佛什么东西要破袋而出。
　　两人同时转移了目光，柳若鱼道：“是那枚血凤之卵。”
　　林风雨赤裸着身子站起走到储物袋前半蹲下皱着眉头思量，一身流畅的肌肉匀称而不夸张，彷佛一尊完美的男体雕塑。柳若鱼目光竟有些失神，不知该继续欣赏这具男体，还是该注目凤卵。
　　林风雨朝储物袋下了几个禁制，回头示意柳若鱼将储物袋打开，见到她的目光也不禁得意一笑。
　　储物袋一开，凤卵直冲天际。林风雨早有准备双手如抱日月，提早布下的禁制形成重重束缚，像一张大网将凤卵兜住。凤卵像只弹跳的皮球奋力挣扎，终究只是一只卵，加上柳若鱼也出手相助也打下几道禁制，始终脱不出包围圈子，反倒挣扎的空间越来越小，终于被定住不动。
　　林风雨取出扶风葫芦拔开塞子，将葫芦口对准凤卵自己盘膝坐下，深深一个呼吸开始运起真元。
　　不得不承认男人在专注于一件事情的时候，严肃的模样总是对女人散发着无穷的吸引力。柳若鱼半蹲在地上，玉手支着香腮静静看着这个让她欲仙欲死的男人。他面色凝重双眉微蹙，目光之中沉着冷静，玄奥莫测的符文随着法诀的施展弥散在身周，平日里随意的样子在此刻却有一切尽在掌控的霸气。柳若鱼忽然有了些重尝恋情的感觉，她阵法精熟，自然能从符文中推测得出林风雨是要吸收凤卵精血，弥补自身喷出精血的亏损。
　　凤卵中吸收了无数修者的精血，再经过皇天宫里祭坛的洗练精纯无比。其中又饱含了无数修者通天怨气，正被林风雨操控扶风葫芦小心地剥离出来。精血被导入林风雨体内融合弥补亏损，怨气则被吸入扶风葫芦中。
　　过得半个时辰林风雨才缓缓收功，他每一步动作都极小心，生怕凤卵受到什么损伤。凤卵被抽去大量精血陷入沉寂，一切运行顺利，林风雨长舒一口气道：“还好还好。这东西给紫儿应是能发挥大作用。”回眼看去柳若鱼银牙轻咬朱唇，蹲着的身姿虽因双腿紧闭看不见腿间妙处，却将丰隆的臀股衬得艳媚绝伦，勾人心魄。
　　林风雨握了握拳头运动真元，感到亏损的精血已完全恢复，一身状态径至巅峰，对着柳若鱼龇牙一笑挑衅意味极浓道：“姐姐还来不来？受得了么？”。
　　柳若鱼一望他神态便知这小子伤势尽复，正准备好好折腾自己一番，却不肯认输道：“还有三个时辰呢！姐姐倒要看看你还有多少东西能射出来！可别一会儿硬不起来哦。”话虽如此说，心中已知林风雨此刻龙精虎猛，须得另想办法，否则今日恐怕真要支撑不住。
　　对林风雨而言自是想要这美妇在胯下婉转娇啼，又甜又腻地求饶。对柳若鱼而言则需要林风雨射精的间隔越快越好，好吸收真阳之气双修尽快恢复功力，天女奼月诀越精深，自然能让林风雨越快地射精。
　　林风雨见这美妇一边说着，一边伏低身子跪下，将隆臀高高翘起左右摇晃着。玉腿之间水草丰茂的花户被展现得纤毫毕露，丰满的肉花水津津的恨不得狠狠咬上一口，而幽暗的臀沟更是深不见底，激起男人寻幽探密的欲望。
　　二人之前的欢好俱是传统的男上女下或是男下女上，柳若鱼摆出这般最能激起男人征服欲望的姿势，显是知道“形势严峻”不动真格不行了。
　　林风雨朝圣一般膝行向前，肉棒刚抵住穴口便被柳若鱼反手撑住他腹部阻止道：“小坏蛋别动，让姐姐来。”
　　林风雨从善如流，眼睁睁看着美妇前后摆动着身子将肉棒吞吐着，充血嫣红的花肉被带进翻出，美艳淫靡。目光游离之间，硕大的桃乳像两只悬垂的吊钟，随着身躯的摆动前后晃荡不已。丰美的肥臀每次挤向腹部，臀肉便向两旁溢出，而一旦离开，便像是充满了气的气球弹跳着恢复原状，汹涌的乳波臀浪晃得林风雨一阵眼晕。
　　柳若鱼的秀发全数绕过脖颈垂散在左侧，回首凝望送来秋波，艳舌微吐绕着香唇打转，显得妩媚又淫荡，微蹙的眉头还暗藏一丝羞涩。即使没有一丝动作，林风雨的肉棒依然暴涨挺立着。虽然恨不得一顿暴插将这骚浪的美妇肏的娇吟不止，却又贪恋这般视觉与触觉心旷神怡的享受。虽都是女方主动，这般姿势又与女上男下大有不同！林风雨则是更爱这小狗儿般趴跪的姿势，总觉得美妇主动前后挺腰要显得更加淫靡些，更刺激欲望的勃发。
　　柳若鱼花穴里含着火热的粗巨阳物，身体彷佛被从中分开了两半，那炙热的高温更是像将花穴燃烧起来。又酸又麻的穴心深处更是不停地溢出浆液汁水，自己推挤的动作彷佛主动要将香甜的花汁全数挤出来。
　　虽是运起媚术，柳若鱼也被这巨大龙枪插得哼哼唧唧快美难当，忍不住腻声叫道：“好弟弟……真是太大……太粗了……恩……啊……浪穴儿全都……塞满了……姐姐都要……泄了……你可别动……这可是姐姐……在干你呢……哎哟……姐姐还要……”情浓意动里，也不知自己是为了让林风雨更快射精，还是想将身体的快感毫不掩饰地表达出来。
　　浪声在洞穴里回荡，林风雨再也忍不得双手抓住丰肥的臀肉揉捏数下，又是不轻不重地拍打得臀肉一阵晃荡吼道：“干我？我干死你这个浪货！”这才抓紧臀肉向后一扯同时腰杆一挺，将肉棒又重又急地狠狠滋溜一声，插至没柄。
　　柳若鱼的花穴一阵肉紧，呻吟着弓起纤腰迎合着一轮狂风暴雨。被汁液盈满的花穴像是将肉棒浸泡在温热粘腻的蜜液中，刺激着男人拚命耸动腰杆，将肉棒不停歇地刮过丛丛葵须，撞击在柔嫩的花心上。
　　密密频频的抽插带着“滋滋”的淫靡声响，柳若鱼向后张开双臂与林风雨反握着，以便他更轻易地控制自己的身体。此刻她脸颊绯红媚眼迷离，受到林风雨提拉手臂的影响上半身微微前倾着，硕乳像是两只大白兔丰跳不停。那粗大异常的阳具每一击都像顶到了心坎，让她触电般颤抖，让她感到无比充实，无比畅快。
　　林风雨发了狂一般，美妇根本无须刻意，她的每一个动作，每一声呻吟都浑然天成，散发无穷的诱惑。他毫不留情地奋力突进猛插猛抽，不这样不足以抒发身体的快意，不足以发泄澎湃至极的欲望。
　　两人都在享受着极致的快感，那快感就像反覆堆积的洪水，正等待着溃堤一刻的全数爆发。
　　幽谷被肉棒充实着，交欢带来的快感让柳若鱼雍容的脸上浮现出纵情沉沦的姿容。她被弄得身躯酥软，可款摆迎合的腰肢却充满了劲道，也不知哪来的力气挺着丰臀旋磨不休，不停让整处花穴磨上火热的肉棒。扭摆之间花汁滚滚情迷意乱，甜甜蜜蜜的声音宛如仙乐：“弟弟干得……真是好……好烫的大宝贝……一直烫到心窝里去了……不行了……嗯哼……用力……又要泄了……再用力啊……”
　　扑哧扑哧的云雨淫声春满洞穴，爆发的情欲让柳若鱼浑身哆嗦。肉棒正在她体内疯狂地吞吐，白玉般的雪臀因为凶狠的撞击泛起嫣红的色泽，一对桃乳也落入林风雨掌中被狠狠掐住，那完美无瑕的丰满躯体高高弓起，花穴口儿因为高潮的降临收缩得又小又绷，幽谷深处敏感的花心被撞击得东倒西歪，四处喷射汩汩花汁。
　　柳若鱼快活到了极点，也浪荡到了无法收拾的地步：“哦……哦……快点……不要停啊……对……再插深一点……重一点啊……好爽……姐姐好舒服……啊……要飞起来了……快……抓住姐姐的奶子……抓紧点……插死姐姐……射死姐姐……”
　　林风雨兴奋地抽插如飞，柳若鱼的浪声媚态给了他巨大的刺激与快感，龟菇直抵花心，肉棒急剧脉动着，哆嗦着将大量滚烫的精液飞射而出，灌满了美妇的花穴……
　　云雨几度方才罢手。柳若鱼神归紫府，正是元婴后期修为全数恢复的迹象。因为她并非初次破丹成婴而是散功重修，并不需要重新渡劫。而皇天雷殿似乎防外不防内，并未将她传送出去。
　　柳若鱼收功完毕呼了口气，盈若水波的双眸在依旧怀抱压住自己的男人脸上一扫，目光温柔又复杂。
　　吸收凤卵精血伤势尽复之后，林风雨并未如柳若鱼所料将她折腾得死去活来，射精的频率反倒有所增加。固然因为自己施展媚术无双无对，也心知他故意不加任何克制，好助自己恢复功力。这样一个体贴的男人与自己发生了关系，又怎能不心动？
　　林风雨有些遗憾道：“时间差不多。咱们该出去了！”一夕之欢终有尽时，难免意犹未尽。
　　二人各自穿戴好衣物，柳若鱼复又雍容端庄刻意保持了距离。
　　林风雨比较着她前后两番不同，不知此刻她心中所想，鼓足勇气道：“我会守护好蓝剑山庄，也会守护好你。”并非不知尊重，而是另有目的刻意不提起大嫂的字眼。
　　柳若鱼露出浅笑的脸熟美逼人道：“你说的话可是出自真心？”
　　林风雨正容道：“肺腑之言，誓当做到！”
　　柳若鱼忽然沉下脸一脚踢在林风雨屁股上，将他踹飞出洞穴喝道：“那还不快去帮蓝剑山庄抢东西！”看着林风雨屁滚尿流地狼狈飞空而起，心中喃喃道：“再给姐姐些时间想一想吧。若真有下一次，姐姐不会像今日这般轻易饶过你！”
　　林风雨四下打量寻找着抢劫的目标，心中恨恨：“提起裤子就不认人。哼，早晚将你追到手，不会像今日这般轻易饶过你。他妈的方玄明给我等着，老子回头就去踢你屁股！”
　　皇天雷殿里出现了一对雌雄劫匪，他们黑布蒙面，战力奇高在皇天雷殿里无一合之将。各门各派弟子几乎被他们洗劫一空。刚开始修者们还惧于威势敢怒不敢言，渐渐发现他们只是抢东西从不伤人，聚在一起的修者们开始大声抱怨，互诉悲惨的遭遇。有些修者说起费尽心思辛辛苦苦搜集来的奇花异草，珍贵矿石被毫不留情地“拿走”，一副不活了的表情。真是见者伤心，闻者落泪。
　　很快又过了一日，皇天雷殿自动将所有修者传送出殿门。在此之前，柳若鱼早早取出一颗芥子空间，教会了林风雨使用方法，又将所有抢劫来的东西保存收藏好。
　　林风雨看这芥子空间就像颗黑色的围棋子大小，却是高级储物法宝，甚至能装生人。也感慨只有南宫世家这等底蕴才能拿出来。
　　皇天雷殿门口乱成一锅粥，林风雨变换身形急急用探灵罗盘联系南宫紫霞。听得二人平安又得奇遇，柳若鱼修为尽复，南宫紫霞舒了口气放下心来。至于二人一番缠绵自然不好多说。
　　“紫儿，我和你娘回太玄门破了护山大阵。聚宝集那边你顶得住吗？”林风雨还是不太放心，一旦两边说僵了动手，有方玄衣在南宫世家恐怕损失不小。
　　南宫紫霞道：“放心，我会尽量拖时间！真动起手来也不怕，楠楠昨天出关了。”
　　林风雨闻言大喜道：“好极了！注意谷虚这老杂毛，拖字为主！对了，让楠楠把云雾山谷里那窝子猛兽放出来！”
　　南宫紫霞道：“谷虚我自有办法不必担心！你们破阵小心些，实在破不了也没关系。云雾山谷楠楠已经去了，嘿嘿，好戏即将开场！”




　　第十四章、猛兽出笼

　　皇天雷殿里杀人越货实在是太平常不过的事情，甚至是各门派间不成文的默契。这里是修真界，离人人平等最远的地方，实力是你的一切。如果没有，那么什么都不属于你，即使是宝贵的生命。
　　可像今次这般各门派弟子颗粒无收还是第一次出现，尤其在魔界进犯神州，人人急于提升实力的时候，可说是犯了众怒。但是谁也搞不明白这种事情是怎么出现的，也不知道究竟是谁给抢的。崑仑派，正天阁，天魔宗这些顶级门派领头的高手狐疑地看着自家被派入皇天雷殿的弟子，搞不好真是哪位天赋出众的弟子干的呢？
　　林风雨化身周有德混在人群中哭丧着脸，偷眼瞧瞧方玄明焦急的模样，心里却乐开了花。局面越乱越好！
　　太玄门原本计划在方玄衣出关后便大兵压境，逼迫蓝剑山庄低头。结果皇天雷殿现世不得不暂缓，如今又出了这档子事情，各门派怨声载道谁敢挑头说离开？那不是当众宣告老子得了好处不和你们玩了，就算今天走得了，回头估计也得给“讨债”的烦死。
　　谁也拿不出一个行之有效的方法来。自己交人？谁会干这傻事，更何况除了南宫紫霞以外，谁也不知道哪个家伙干出这等毫无节操的事情来。检查储物袋？这话想想可以，真要谁说出来了，估计和抢劫的家伙下场也差不多。
　　这么一折腾又过去了一天一夜，最终只能是各门派捏着鼻子认了。这也并不意外，人家有这本事也没话可说。原本皇天雷殿里不也就是这么干的么？
　　方玄明见事情终有了断没做任何停留，甚至来不及询问皇天雷殿内发生的事情。按照数日前的安排领着一半弟子前往聚宝集，另一半弟子由两名元婴后期的长老李昌与侯元吉带领坐镇太玄门以防出现意外。
　　林风雨丝毫不急，像一名普通弟子一样安安静静跟随着队伍回到太玄门。既然宁楠已经出关，蓝剑山庄底气大增。南宫紫霞又有十足的把握稳住谷虚真人，南宫世家稳如泰山。对这位娇妻林风雨可是抱有极大的信心，虽说是个女流之辈，可她在大局策略上实在巾帼不让须眉。至于被带往聚宝集的许玲儿也有自保之道。
　　太玄门大兵压境。三江之地各门各派的重要人物也都受邀悉数到场。一方面太玄门要显示自身声威，另一方面也需要各门派同时向南宫世家施压。
　　方玄明坐在七香宝车上指挥若定，第一高手方玄衣面色淡漠，冷冷地打量着南宫紫霞与秦冰等人，作为神州有数的元婴巅峰高手，自有不凡气度。
　　南宫紫霞甜甜地笑着对紧张的局势浑不在意道：“方掌门有礼！今日如此隆重前来，所为何事？”
　　方玄明也不起身傲然道：“如今魔界进犯，凡我神州宗门无不齐心协力共御外敌。崑仑派振臂一呼天盟成立，唯独蓝剑山庄始终置身事外。本座还想问问南宫庄主何意？”
　　南宫紫霞摊了摊手笑道：“魔岛之战我南宫世家为神州先锋，力战不曾后退半步。方掌门这般肆意污蔑可就诛心了。”
　　方玄明重重哼了一声道：“南宫庄主休要偷换概念颠倒黑白。魔界侵蚀神州大地，魔岛之上重宝齐出每一日都耗费无数资源方才压制得住，哪家哪派不曾出过力？南宫世家能在聚宝集安如泰山，又做了什么？”
　　南宫紫霞敛去笑容，扫了似乎置身事外的谷虚一眼，寒声道：“谷虚真人，敢问一句这是太玄门的意思，还是崑仑派的意思？”
　　谷虚手捋长须道：“方掌门言之有理。神州确需齐心协力方才渡过这场劫难，还请南宫庄主三思。”
　　南宫紫霞叹了口气道：“想不到世间之情如此凉薄。”她飞空而起环顾四周问道：“诸位掌门都在，不知是否记得魔岛之战时，拙夫面对魔界大军一步不退，为天盟争取到布阵的时间方才站住阵脚？拙夫当日若顾惜性命后撤，天盟立足未定，会有多少同道陨落？”她目光彷佛穿透了人心，与三江各门派人士一一对视，却无一人敢直视她。
　　南宫紫霞又道：“魔头犯我出云山。家父身受重伤，本可退却避其锋芒。可爹爹力战魔头终至陨落，诸位可知为何？”她脸上悲痛却又坚毅，目光凄楚又凌厉，山风吹动衣带飘飘更衬绝世风姿。
　　南宫紫霞提高一个声调厉声道：“家父若退，神州高手齐聚魔岛，腹地便任由魔头予取予求，三江之地化为齑粉，太玄门更是首当其冲。哪来的机会由得你太玄门多年来欺我南宫世家！颠倒黑白？拙夫在魔岛死战力斩忘年老魔，蓝剑山庄弟子血流成河的时候，你方玄明在哪里？家父拚死重创魔头，为神州争取来喘息时机，你方玄明在哪里？一个贪生怕死见利忘义的小人，竟敢在此大言不惭？谷虚真人，本座把话放在这里，南宫世家愿加入天盟倾尽全力守护神州。但太玄门绝无资格代天盟统领三江。”
　　方玄明面色愠怒道：“你蓝剑山庄自前庄主陨落之后，便软弱无能如何服众？女流之辈，哼，本座真是替南宫剑河前庄主不值。太玄门不能统领三江，难道蓝剑山庄人见人欺可以？”
　　谷虚摆了摆手也道：“南宫庄主，此刻形势危急并不是论资排辈的时候。南宫世家实力大损，三江之地太玄门出类拔萃，最能服众。”
　　南宫紫霞朝着方玄明嗤笑一声道：“服众？就凭这个欺善怕恶的小人？待蓝剑山庄尚且如此，如何指望他善待各家门派？这些年来在座的各位谁没受过太玄门欺压？蓝剑山庄入驻聚宝集起始终隐忍退让，交易买卖价格比起行价平均要高上三成，诸位真以为是南宫世家好欺？蓝剑山庄不缺灵石，正是自愿以自身资财协助各家门派提升实力。哪家门派没得过蓝剑山庄的好处？”
　　方玄明目中寒光一闪道：“谁知道蓝剑山庄打得什么阴谋诡计。你派这女子潜入太玄门，难道安的是好心？”
　　他手掌在七香宝车上重重一拍，两名长老抬手向许玲儿抓去。
　　许玲儿早已暗暗防备，身形不动，急忙咬破口中一物。符文亮光闪过，一道青蒙蒙的光晕围绕周身而起护定。两名长老的大手与青光一碰如被毒蛇咬中钻心的剧痛，急忙缩手退开。
　　一直闭目不言不语事不关己模样的方玄衣睁开精光四射的眸子，两道有如实质的目光射向许玲儿道：“护身玉符？这是林真人制作的罢？倒要领教一下！”
　　秦冰突然出声道：“方真人且慢！一个金丹晚辈还不值得您出手。另外也想提醒一句，您可能不了解我们，但是一定知道昔年扶氏家族惨案之后，慕容世家焦头烂额的模样。”她端庄大方姿容绝美，语声柔柔诺诺，听在方玄明心里却是一寒。昔年慕容世家屠灭扶氏一族的凡人，却付出了十几名高阶修者的代价。如今林风雨修为更高，真要报复起来除非身陷重围，否则真是没什么办法。
　　南宫紫霞撇了撇嘴鄙视道：“一窝子都不是什么好鸟。本座从不接受威胁，许玲儿与我夫君有大恩，太玄门敢再动她一下，本座便杀你十名弟子。不信便试试！”
　　蓝剑山庄低调多年，此刻南宫紫霞的霸气让一干掌门心中大奇，难道是林风雨伤势复原才给她的底气？方玄明心中也有此疑惑，目视方玄衣由他而为。
　　方玄衣放下环在身前的双手道：“说一千道一万，还是由实力说话。这女娃娃诓骗太玄门本座扣下了，还请林真人出来说话。”言下之意，你南宫紫霞不够资格。
　　谷虚也道：“南宫庄主既已言明加入六道天盟，本座甚喜。今日之事还请早些定下。”
　　南宫紫霞不理方玄衣，向谷虚道：“本座确有竞逐三江之意。不知真人是两不相帮呢？还是已有选择？”
　　谷虚笑道：“不瞒南宫庄主，天盟一众高层俱看好太玄门，本座正为此事而来，两家公平竞争不可大起干戈内耗。”
　　南宫紫霞展颜一笑道：“真人明人不说暗话。本座也奉劝一句，不妨且行且看。有些事情一旦太早做了选择，怕是会得罪人。”
　　谷虚暗暗皱眉，不知南宫紫霞底气十足究竟有何依仗，心中确实也犹豫是否要出手偏帮太玄门。若是南宫世家又拿出什么底牌力压太玄门，不但个人面子全无，更是有失公平徒损崑仑派颜面。这么一想便打定主意，反正林风雨还未现身，与方玄衣也尚未分出高下，且看看再说。
　　南宫紫霞对方玄衣道：“拙夫尚有要事不便前来见你。”微翘的嘴角显得很是不屑。
　　方玄衣目中闪过一丝怒意道：“既然如此，还请南宫庄主划下道来。本座领教蓝剑山庄高招。”
　　方玄明也配合地挥了挥手，太玄门修者法宝齐出阵法齐鸣，五光十色的光芒直透天际，气势汹汹。
　　南宫紫霞银牙轻咬朱唇娇笑着，目光转向西处的天边！
　　苍凉古拙的号角声悠然响起，充满着狂野原始的力量。西面天空忽然阴云密布妖气冲天。
　　咚，咚，咚三声鼓点，一只浑身被火焰包裹，威风凛凛的三头狮子当先开道。这只大妖狮吼连连回荡天际，一身气势分明已达元婴后期，身后还跟着千余只狮子，七只三个头颅，剩余的都有两个头颅。
　　火狮左翼后方是一只元婴后期的狼妖，它目露凶光通体乌黑，额头上一撮白毛形成一道弯月，亦是领着千余只狼妖前来。
　　火狮右翼的蠍妖则让人见了头皮发麻，领头的是一只华彩斑斓的巨蠍，八只大脚利如长枪，狰狞可怖。
　　居中压阵的大蛇脑袋上长着一只独角，已有化龙之态。一对蛇目阴寒彻骨，与他对上一眼都如坠冰窟。
　　行于妖阵后方的则是一群玉兔，领头的虽是兽身依然颇有妩媚之相，手中拿着两根玉杵正击打着鼓点。
　　五千余妖族前来让谷虚与方玄明惊疑不定，领头的妖族都有元婴后期修为，而随从中俱是金丹期以上，甚至还有三十七只有元婴期以上修为。神州妖族除了背叛的福源洞与封闭的青丘国，从未听说还有成气候的，如此多大妖的出现众人不知是福是祸。
　　方玄衣不理他人直盯着那只大蛇，虽然都是元婴后期，大蛇给他的感觉却比其他妖族更加危险可怖。从南宫紫霞方才的表现来看，妖族定是她的外援。只要拿下这只大蛇，其他倒是不足为虑。
　　大蛇回望了方玄衣一眼，压着妖阵行至南宫紫霞身侧两里的位置摆了摆手。天空中又降下一颗赤红色的大印，众妖齐齐匍匐身姿向着大印行礼。
　　方玄衣本以为大蛇便是妖族之首，不想它也凌空跪下不由一愣，方才打量起天空中降下大印的位置。
　　洁白的云彩中伸出两只玉足，高高的足弓，纤美的脚趾，衬得玉足比云彩更白更美。一名少女身着白衣缓缓降下，乌黑亮丽的长发随意披散，明眸皓齿，双唇丰满莹润，怒耸的玉峰将轻薄的白衣高高顶起。她伸手抓住空中的大印，众妖齐声呼喊道：“恭迎妖主娘娘圣驾！娘娘威仪四海，福与天齐！”
　　少女摆了摆手道：“都起来罢！哼，什么威仪四海，本宫刚刚出关便听说有人欺负夫家好姐妹，又哪来的福与天齐？”美目流转透出不善之意打量着太玄门一干人。
　　那三头火狮化作个虯须满面五大三粗的大汉，扯开大嗓门怒道：“何人敢与娘娘的好姐妹做对？真真是不识抬举自寻死路乱七八糟必死无疑，还请娘娘示下，属下这就活撕了他。”话说的颠三倒四偏又爱拽文，林风雨若在此恐怕又要给他几个爆栗。
　　少女轻笑道：“那也不必急于一时！”她向着南宫紫霞道：“紫儿姐姐，小妹来的不晚吧？”
　　南宫紫霞轻巧地飞至少女身边，亲热地拉起她手道：“宁妹妹来得正巧。”二女并立，一如春花之艳，一如玉湖之俏，见之无不失神。
　　方玄明紧紧握着双拳，心中惊骇得无以复加。五千妖族现身助力蓝剑山庄，还有五名元婴后期的大妖，实力上已经稳稳压住太玄门一头。他感到身躯不由自主地颤抖，南宫世家翻出的底牌太过惊人，若是林风雨再现身，如今唯一的依仗方玄衣也不再是优势。谷虚真人会为了太玄门全力出手吗？
　　谷虚注视少女半天，才不敢置信问道：“可是宁楠仙子法驾？”这名少女在魔岛之战中威风八面，跨骑墨麒麟诛杀了无数魔修，更是九阴之体他并非不认识。只是眼前发生的一切太过匪夷所思，迟迟不敢确定，直到她提起夫家又向南宫紫霞打招呼，这才敢肯定。
　　大蛇怪眼一翻喝道：“大胆，竟敢直呼娘娘芳名！”声音如破锣般瘖哑难听。
　　宁楠道：“不得对谷虚真人无礼。”携着南宫紫霞的手飞至太玄门阵前道：“是谁扣着玲儿姐姐？”一个娇俏的少女板着面孔，却无一人敢轻视于她。
　　南宫紫霞指了指方玄衣道：“方真人扣着玲儿呢！”
　　方玄衣傲然道：“宁仙子有礼。此女反出蓝剑山庄，更言林真人被南宫庄主所害，不搞明白岂可轻放！”
　　宁楠明知故问道：“你是什么人？”
　　南宫紫霞道：“方玄衣，二百六十七岁。嗯，听说刚刚晋阶元婴巅峰修为。”
　　宁楠道：“噢。原来就是号称三江第一天才的方真人。有心了！不过这是南宫世家与林家的家事，方真人未免管得太宽？”
　　方玄衣道：“正要林真人出来说话。此女所言若真，南宫庄主谋害亲夫，本座自当要讨回公道。此女所言若假，便是诓骗太玄门，本座岂可让宗门蒙羞。”
　　宁楠眨了眨眼道：“林风雨，四十二岁。十八岁时斩西华魔宗元婴初期修者阴煞老魔，两年前魔岛之战斩西华魔宗十护法，元婴巅峰修者忘年樵老。你要林大哥出来和你说话？”
　　众妖放声大笑。
　　领头的玉兔精化作个熟美妇人道：“这人怎地有如此不要脸？自家的事情不管，管起咱们林公子来了。”
　　火狮大汉道：“在林公子面前竟敢称天才，这厮脑子比我老施还不好使！”
　　巨蠍也化作个健美丽人道：“井底之蛙，这等人居然赶来惹娘娘的姐妹。”
　　方玄衣充耳不闻道：“南宫世家居心叵测欲挑起三江内乱，宁仙子是要助纣为虐么？”
　　宁楠笑道：“好啦！说得跟真的似的。太玄门威逼蓝剑山庄欲要控制三江，各使手段而已。方掌门可不盼着本宫夫君身死道消么？玲儿姐姐不能再在太玄门手上，如今形势如此，真要动起手来恐怕难以避免伤亡，方真人定要试一试么？”
　　方玄明起身与方玄衣并立道：“宁仙子伶牙俐齿徒逞口舌之利。就这么轻饶了许玲儿，太玄门的面子又往哪儿搁？当我太玄门好欺么？”形势比人强，妖族现身之后他口气上软了不少。
　　宁楠道：“好吧！听说谷虚真人此来正是要定下三江之地天盟分舵之事，不拿出点真本事怕你们也不服气！”她抬手向方玄衣道：“两阵对圆，神州经不起这般损耗内斗。久闻方真人玄衣大法神妙无比，既然林大哥不在，不如就由本宫讨教几招如何？”
　　方玄衣心中大怒，之前已被妖族奚落得够了，如今一个修炼二十来年的小丫头竟敢向他挑战。只是话已说到如此地步，最终还是实力说话。
　　方玄衣向南宫紫霞道：“南宫庄主，本座若胜了便当如何？”
　　南宫紫霞嘻嘻一笑道：“你胜不了的！”
　　太玄门阵中忽然传来怒气冲冲的声音道：“都给我滚开。”
　　一道人影如同劈风破浪般冲入，太玄门修者人仰马翻。待得他们反应过来急急组织阵法反击，人影背后长出一双翅膀，霹雳一声凭空消失现身在许玲儿身旁，双掌一分逼开两名元婴后期的长老。一把拉住许玲儿又是几个兔起鹘落从阵中抓出一人，随手封闭了修为，才闪身来到宁楠与南宫紫霞身边。
　　那人双眉如剑，鼻梁挺直，众妖又是齐声欢呼：“参见林公子。”领头的玉兔精与巨蠍精更是流下泪来。
　　林风雨回头对她们微笑示意，对宁楠责备道：“说好了等我回来，你着什么急呀。万一伤着了怎么办？”
　　宁楠此刻才又露出少女的娇憨，拉着林风雨的手臂摇晃道：“让人家试试嘛。人家现在可不比林大哥差！”
　　林风雨看着她如画容颜，一如既往地对自己撒娇，心中一阵恍惚。彷佛多年以前面前的小女孩刚刚修炼，在夜总会里碰到流氓时的跃跃欲试……
　　他定了定神，提起刚抓住的太玄门修者对方玄明道：“这家伙当年对我夫人出言不逊，方掌门又准备怎么处置？他妈的，我林风雨便是好欺了？”那修者正是胡西林，此刻被擒住吓得抖如筛糠。
　　方玄明硬声道：“宁仙子有言在先，两家各使手段而已。林真人何必旧事重提？”
　　林风雨点点头道：“行，这一阵先打！许玲儿被你烈焰焚身，我回头再一起给你算账。”
　　南宫紫霞道：“方掌门，一局定胜负，任何人不得出手相帮，如何？”
　　方玄明道：“自是如此。还请宁仙子下场。”方玄衣与林风雨至多能打个平手，但是面对宁楠却有极大胜算，既然宁楠此前说过这话，自然要挤兑一番。
　　林风雨毫不客气呸了一声道：“权欲薰心，真他妈不要脸！”在宁楠手掌上握了一把示意小心，一脚踢飞胡西林才带着南宫紫霞退开。




　　第十五章、妖主太阴

　　长风猎猎，吹动聚宝山丛林成绿浪，几点白云遮住寸许阳光投影在林海之间，点缀出一副错落有致的画卷。
　　画卷中的女子身着白衣赤着玉足，随意披散的乌黑长发随着长风飞扬，微微翘起的唇角带着桀骜不驯的傲意，显得清雅之中又带着野性。就像是个出身高贵的少女，自小接受着良好的家教行事得体高贵大方，却又偏偏被家里宠得无法无天，时不时便要发发小性子。
　　秦冰担心地看着掌上明珠，不住埋怨林风雨。她的对手可是元婴巅峰修者，神州最厉害的绝顶高手之一。此刻又不似在魔岛中自有高个子顶着，还有皮糙肉厚的莫非凡贴身护卫。
　　林风雨握住秦冰微微颤抖的手心传音道：“放心吧！一个刚刚晋阶的元婴巅峰，不算什么。楠楠是大榕树王亲自选定的妖主娘娘，执掌妖族至宝妖王印，又身兼阴阳大法。而且她是太阴之女啊！好好看着冰姐姐，你的女儿会让我们每个人都为她骄傲！”
　　方玄衣看着眼前如画中人的绝美女子，虽曾亲眼在魔岛中见到宁楠是如何往来纵横，他仍不愿相信一个修行二十年的少女便能与自己相提并论。凝重的目光时不时扫过宁楠手中持有的赤红色大印，或许这枚散发着浓重灵力的法宝才是眼前女子的唯一依仗。
　　宁楠明了对手的心意，将妖王印抛了抛收起，微撅丰唇轻笑着，摆明了无意动用这方至宝。
　　方玄衣皱了皱眉头，神色更加冷厉。在他的心里始终将林风雨视为对手，不想却被宁楠反覆地羞辱，便是涵养再高也忍不住动怒道：“本座不会手下留情，刀枪无眼，宁仙子还请多保重！”
　　宁楠一拍双掌示意道：“方真人太高看自己了。放马过来！今日教你知道阴阳门道术！”这句话昔年林风雨大战道藏之时说过，此时宁楠依样画葫芦，那自信的神态令妖娆之外更增风华。
　　方玄衣左手五指一掐身形消失在虚空中，一出手便是高明之极的隐匿之术。林风雨轰然动容，因为连他都没能看出方玄衣是怎么消失的，此刻又身在何处。
　　宁楠不为所动双目低垂，神念遍布身周一里方圆以不变应万变。那神念纤细如丝又绵绵密密，彷佛一张大网将罩下便是一只蚊子都飞不进来。林风雨暗暗点头，面对绝顶高手宁楠不急不躁，对神念的控制张弛有度绝不轻易浪费真元。
　　林风雨的神念炙如烈火霸道刚烈，宁楠神念却大相迳庭，显得温柔如水，但林风雨却知道一旦怒海翻波，发怒的洪水将吞没一切。这也正是阴阳大法的奇妙之处，林家诸人同修一门功法，展现出的道法却因为天赋的区别而各有不同。
　　方玄衣甫一从虚空中现身，宁楠嘴角勾起一丝笑容挥手一弹。神念交相织就的大网瞬间亮起金光变成一张防御罩子。这一瞬间她便将真元以神念为引覆盖了周身。
　　万无一失的防御罩子却没能阻挡对手。方玄衣视之如无物，他在空中一个诡异的纵跃，真元编织的丝线离他尚有尺许便噗地一声消散不见，毫无阻碍地欺进宁楠身侧。同时方玄衣左手挥出一条黑色的丝带，及时束缚住宁楠左手，将后撤的身形困住，右手食中二指拈住一根银光闪闪的法宝。这法宝形似长长的羽毛却又由金属制成，一面锋刃一面粗钝，看上去像是某种巨型宝剑上掰下来的一片碎刃。方玄衣以此宝为剑，舞出一阵密集的剑光。
　　宁楠虽处下风丝毫不乱，右手紧握承影剑，只听一阵狂风暴雨般的叮叮铛铛法宝撞击之声过去，承影稳稳接下碎刃的每一道剑光。
　　女儿一上手便被压制，秦冰一颗心都悬到了嗓子眼。方玄衣出手如电迅捷无伦令她眼花缭乱，更是吓得险些惊呼出声。待得这一轮攻势过去女儿安然无恙，才松下一口气。可她想不到的是握住她的林风雨手掌紧了一紧道：“夺魄玄刃？”
　　秦冰心情又紧了一紧，夺魄玄刃堪称一柄妖刃。此宝并无什么出众的攻防能力却有个特异之处。它犹如一只吸血虫一般，被它接触到的东西聚会被吸取真元为己用——无论是法宝，修者身体或者是真元术法。
　　方玄衣一阵迅雷不及掩耳之势的快攻，目的正是在此。先是以秘法破开防御欺身而进，又用法宝控制宁楠身形，随即逼得她与自己短兵相接，一套三招连环天衣无缝。至于为何不直接以夺魄玄刃攻击宁楠编织的护身大网，自是因为若是宁楠断开真元，这出其不意的一招便远远达不到现在的效果了。
　　承影剑与夺魄玄刃虽是一触即分，片刻功夫竟然将宁楠一身真元吸去了一成多。夺魄玄刃得了纯净至极的太阴真元光华大放，方玄衣越打越快，每一次叮当声过后，速度便快上一分，真元便浑厚一分，力道便大上一分。
　　宁楠亦知形势不对，张口向黑色丝带喷出一道霹雳欲要挣脱束缚。不想阴雷刚刚出口，便如之前真元编织的丝线大网一般消失于无形。
　　这一下让林风雨，谷虚等绝顶高手均轰然动容。
　　初次方玄衣破开真元防御网时尚未在意，此次却被他二人清晰地看在眼里。宁楠口喷霹雳的同时，方玄衣双目紫光一闪而逝，随即手中掐了个法诀便将阴雷化解。
　　各门派术法不一，可归根到底都是由阴阳真元组成。二者不同的配比，阵列构成了五花八门，威力各异的术法。方玄衣彷佛有一双洞穿一切的眼睛，将真元的构架与流动方向看的一清二楚，是以宁楠两招术法都被迅速化解，毫无作用。
　　方玄衣一招占先攻势连绵不绝，不给丝毫喘息之机。手中夺魄玄刃被舞成一圈幻光，招招攻敌必救迫使宁楠挡架，真是进退不得。
　　宁楠应变极快晃动香肩，肩胛骨处长出一对晶莹剔透的翅膀来。凭空而生的冰晶弥漫之下，宁楠身形消失脱开黑色丝带的束缚从容遁走。
　　秦冰舒展凝重的面容松了口气道：“冰晶双翅。小风，这冰遁可不在你的雷遁之下。不过这一轮楠楠真是吃了不小的亏。”
　　林风雨亦笑道：“吃点亏探探玄衣大法的虚实，也算不上什么。夺魄玄刃虽奇，吸取的真元亦有时间限制，一段时间后那些真元自然要释放出来，否则刃身吸取太多便要受损！哼，破法之术是吧？这世间还有谁的破法之术能比楠楠更厉害！”
　　宁楠从虚空中现出身形，肩后冰晶双翅轻轻闪动，在阳光反射下美轮美奂。她咬破指尖挤出两滴鲜血涂抹在眼睑上，让一对清澈的美眸眨动之间增添一分妖异。
　　方玄衣几乎在宁楠遁走的瞬间又将身形隐入虚空，玄衣大法确有独到之处，在元婴巅峰高手使来高妙之极，身形真如凭空消失一般。
　　宁楠轻笑一声，双眸眨了两眨亮起两道星光四下扫视。
　　谷虚惊道：“叱目神光？”
　　宁楠早早便领悟了破法叱目，较林风雨的明清灵目还要高上一筹，修为提升之后更是修成这一破尽世间万法的至高瞳术。终是崑仑派高人见识广博得多，将阴阳门道术一眼认出。
　　两道光芒有如实质牢牢锁定在一片虚空。在宁楠叱目神光之下，这片虚空中一片黑影摇摆不定。虽不能清晰地看出身形但这已经足够了，她似乎要扳回一城再次吐出一道阴雷劈去。
　　方玄衣被叱目神光锁定也是暗暗惊异。七妙玄衣作为神州顶级法宝，隐匿之法高妙之极。历来无论面对的对手修为相较自己是高是低，他总能依靠七妙玄衣获得绝对的攻势先手。对战中更是任他予取予求，想打便打，想走便走，魔岛之战中正是凭借七妙玄衣毫发无损。
　　如今此术被破令他大为不适应，不过见宁楠故技重施依然用阴雷攻击倒也不惧。这一次林风雨与谷虚都定睛观看，只见方玄衣目中紫光闪过手掐法诀，一道细如尖针的灵力丝线从手指伸出。宁楠此前的阴雷正是被这道灵力丝线分解破去。
　　宁楠双目红光闪过，五指一张宛若一朵洁白的雪莲花，阴雷一分为五。四道雷光继续射向方玄衣，最后一道拐了个弯迎向灵力丝线。她五指时屈时伸，彷佛在弹动着看不见的琴弦，五道雷光也在她的控制之下不断变换着方位与前进速度。
　　五道阴雷即将触上之时，方玄衣手指一勾，灵力丝线同样一分为五，迅速钻入五道阴雷之中。围观者甚众，同时发出一声遗憾的叹息。众妖自不必说，宁楠娇俏美丽，其余各门派高层从心情上说自是都偏向她多些。之前见太阴之女应变方式颇为巧妙精准，不想方玄衣控元手段显然更加老道些。如今功亏一篑，都替她感到惋惜。
　　只有林风雨与谷虚二人惊讶地双目猛然一瞪，也只有他们两人清晰地看见，灵力丝线钻入五道阴雷的同时，宁楠掌心向天，五根玉指竖立如春葱收拢并在一起。阴雷表面同时泛起微不可查的银色光丝缠绕不定，将钻入其中的灵力丝线寸寸瓦解成灵力真元。
　　原本众人想像中的方玄衣破去阴雷并未出现。一番交锋之后五道阴雷重又汇聚成一道，方玄衣赶忙祭出夺魄玄刃横在身前，阴雷撞在锋刃上？里啪啦一阵爆响过后，又被这法宝吸入。
　　这一阵看似宁楠吃个暗亏又被吸去了真元，实则是她大破方玄衣破法之术，亦宣告了太玄门第一高手的绝技再无作用。——叱目神光之下，一切真元构建无所遁形。
　　方玄衣刚松了一口气，只觉宁楠一身气势暴涨，丹田里磅礡无尽的真元正如奔腾的江水一般汇聚，同时天地灵气向着她娇俏诱人的身体狂涌而入。只见太阴之女杏目圆睁，丰唇紧抿，左手大小二指翘起，中间三指并拢扣在掌心。真元随着大小指头所指的方向幻化出一张弓。右手大小二指扣在掌心，中间三指平举，指尖又现出三道绿油油的箭羽，正是宁楠本命法宝星光弓与碧玉箭。
　　三根箭羽只是遥指方玄衣便让他感到芒刺扑面。
　　宁楠将箭羽搭上弓弦，身形扶摇而上娇叱道：“便只有你会破法之术么？再吃本宫一招。”
　　彭的一声弓弦弹动巨响，三根箭羽排成品字形激射！
　　方玄衣变了脸色！虽是尖锐的箭羽，却带给方玄衣三座大山压顶之势。他不敢有丝毫托大，祭出一面青玉令牌横在空中，令牌迎风而涨化作门扇大小，神妙的翠绿色符文盘旋环绕。
　　秦冰，秦薇和曹慧芸见了都不解其意。林风雨笑道：“夺魄玄刃虽可吸取一切真元，但每次吸取都是有限度的。不可能一口气将所有真元全数吸光，而是像，嗯，小猫喝牛奶，一口一口的来。否则方玄衣前次的攻击只需黏住承影剑即可，不必剑光如暴雨连绵不绝。楠楠已经发现了！方玄衣光靠夺魄玄刃绝不可能挡住这一击！”
　　话音刚落，品字形三箭左侧的一根陡然提速，将其余二箭甩在身后。只听惊天动地一声大响，箭羽如同惊雷般射中青玉令牌。青玉令牌在空中剧烈颤抖，翠绿色的符文光芒大涨随后又一个接一个地溃散。当最后一个符文湮灭，才终将第一根箭羽打作一片灵光。
　　品字顶端的箭羽随即射中青玉令牌，彭地一声将这法宝远远击飞出去。方玄衣紧握夺魄玄刃弹出三道法诀，夺魄玄刃顶端忽然开出一个口子迎向箭羽，似要将箭羽全数吞没。
　　宁楠空扯弓弦弹动，品字顶端箭羽忽然奇异地扭了一扭，镞尖变作一只爪子牢牢掐住夺魄玄刃，以爪子为圆心，尾羽画了个圆弧甩向方玄衣身体，化作根绳索将他与夺魄玄刃缠住。
　　这三箭大有名堂，左一箭震爆，顶一箭束缚，右一箭此时来的不早不晚，破空的啸叫声让方玄衣浑身汗毛炸起。来不及挣脱束缚，急忙提起真元浑身泛出七彩光芒，同时夺魄玄刃全力运转吞噬两箭真元。
　　品字右箭如陀螺般急速旋转，七彩光芒只略微阻了一阻便被穿透而过。方玄衣身上七彩光芒中的黑光大盛发出爆裂声响，千钧一发的时刻挣脱品字顶端一箭的束缚，险之又险地闪了开去。
　　宁楠娇叱一声，叱目神光死死锁定方玄衣身形，又是连环三箭射出。方玄衣的青玉令牌受损极重难堪再用，这三箭再也躲不过去，被右箭在肩头开了个拳头大小的血洞。
　　群妖震天的喝彩声中，宁楠第三轮箭羽的灵光再度汇聚完毕一触即发。而方玄衣身周七彩光芒中的青色光芒又盖过其余光芒，肩头伤处以肉眼可见的速度快速癒合。
　　七妙玄衣果真妙用无穷。
　　可饶是如此，明眼之人都已看得明白，方玄衣被动挨打已然尽处下风，甚至夺魄玄刃第一轮吸取的真元已然控制不住散了开去。宁楠攻势连发无穷无尽，阴阳门人素以真元充沛用之不竭着称，这么打下去方玄衣必然陨落无疑。
　　眼见局势无法扭转，宁楠第三轮箭羽又要发出，谷虚心中叹息一声挡在正中阻止道：“宁仙子手下留情！”
　　林风雨心中大怒，一股暴戾之气抑制不住地升起展开风雷二翅遁至谷虚面前骂道：“以多欺少，还要点脸不？”四色剑光漫空飞舞辉耀天际，气势汹汹朝谷虚卷来。
　　谷虚哪敢怠慢大叫道：“林真人息怒，本座并无此意。”一边同样祭出本命法宝定元塔，那宝塔共有七层迎风而涨，每一层都以相反的方向转动。谷虚见林风雨来势凶猛，忙大喝一声：“镇！”
　　定元塔底部开出个口子放出一道金色豪光欲要笼罩四色剑光，却被四色剑光如锁链般绞住。两边一阵窒息般的僵持各自分开，林风雨身形凝立不动，谷虚却被震退了两步，心中掀起惊涛骇浪，不想两年过去，林风雨的功力又大有提升。
　　定元塔亦是威力无穷，饱含封镇威能。林风雨暴戾之气随即散去，心中惊讶方才的过激行为，似乎被心魔控制一般。此刻不是深究的时候，冷声道：“说好了一对一，道长横加干预可是坏了规矩。”
　　谷虚定了定神道：“林真人息怒，本座绝无此意！大家切磋一番而已，若是受了伤反为不美！”
　　林风雨鄙视地一撇方玄衣道：“你怎么说？”
　　方玄衣面如死灰低头不语良久，叹了口气道：“技不如人，甘拜下风！”本想挑战林风雨，不想连宁楠都稳稳压他一头，看来受打击极大。
　　群妖顿时大声鼓噪，一片奚落太玄门的语声中，施灵逸的大嗓门声震四野，对着林风雨与宁楠马屁连连，拍得不亦乐乎，自感今日文采发挥极佳，颇有些洋洋自得。
　　方玄明见之前数年筹谋一场空，却人在屋檐下不得不低头，朝宁楠拱手道：“宁仙子既是胜了族弟，太玄门不敢与仙子争三江之地。”言语之中意态明显，胜的是宁楠，而非南宫世家。
　　宁楠撤去功法飞至南宫紫霞身边道：“紫儿姐姐，你知道妹妹不会管这些恼人麻烦的事情。今后妖族便由姐姐统一调配可好？”
　　南宫世家几位长老一阵激动，热血哄得一下涌上脑门。五名元婴后期大妖，三十来名元婴期，还有五千多金丹妖族，这是一股多么可怕的力量？得妖族之助，又有林风雨与宁楠两名绝顶高手，蓝剑山庄的声势比起南宫剑河在位之时还犹有过之。老天保佑，昔日南宫剑河交好林家是多么英明的决定。眼看着南宫世家盛极而衰，短短两年时间便又恢复声势！
　　南宫紫霞也不矫情，落落大方道：“妖族高人可都是奉妹妹为主，姐姐可没那资格。不过帮妹妹尽份力倒是无妨，咱们之间还分什么你我么。”
　　宁楠朝她做个调皮的鬼脸，回过头又换作威严的面目对众妖道：“神州正危在旦夕，咱们百妖国今日出世自不能置身事外，今后都请南宫庄主调配，皆如本宫亲临，可都听清楚了？”
　　众妖知道宁楠与南宫紫霞都是林风雨妻子，本就是一家，这些话都是说给各门派的外人听的，忙齐声应道：“谨守妖主娘娘法旨！愿奉南宫庄主令谕！”
　　南宫紫霞忙请大长老接引众妖到蓝剑山庄安顿。
　　林风雨拉起许玲儿的手飞至太玄门阵前道：“方掌门，请出来说话！”面色不善，显是要算账来了。




　　第十六章、三江归心

　　作为一个“奸细”，无论太玄门怎么对待许玲儿都不为过。可还是那句话，这里是修真界，离人人平等最远的地方，也是离讲道理最远的地方。当宁楠力压方玄衣，太玄门便只有两条路可走，要么拚力一博，要么乖乖服软。能拚力一博吗？如果在宗门防御大阵之内，他一定选这条路。可是在聚宝集外，林风雨一人便能让整个太玄门血流成河。
　　方玄明不清楚许玲儿曾经在云雾山谷与林风雨结下的深厚情谊。可看着两人紧紧握在一起的手，再想想林风雨举世皆知的护短，不由得心中一阵发苦。事情终要有个解决方式，一众弟子都在看着，缩着头不但没了面子，躲也躲不过去。终究没有要了许玲儿性命，或许还有周旋的余地。
　　许玲儿唇角微微翘起怡然自得，让爱笑的姑娘显得更加甜美，不知是在因为林风雨为她出头的喜悦，还是在享受着他牵住自己温暖的大手。
　　林风雨的目光寒冷如冰道：“方玄明，现下可以给我一个解释了罢。”恼怒之下直呼姓名，哪还顾得什么掌门不掌门了。
　　方玄明尽可能不卑不亢道：“林真人，若是有人潜入南宫世家意图不轨。您又该如何对待呢？”饶是贵为一派掌门见多识广，此刻在林风雨逼人的威压之下话音也是微微颤抖。
　　林风雨冷哼一声道：“若是按你这般言论，胡西林已是死了。”
　　方玄明咬了咬牙道：“胡西林不知好歹，若是落在林真人手中，本座也无话可说任由处置。”
　　林风雨目光大有深意地瞟了瞟胡西林，唬得他魂不附体。
　　林风雨朝方玄明竖了竖大拇指道：“干脆，我就喜欢干脆的人。”说完又对着太玄门阵中五人说道：“华长安，任天庆，刘靖，吴流云，花三娘，你们五个给胡西林撑腰欺辱蓝剑山庄，也给我出来。”
　　方玄明变了脸色，这五人都是元婴中期修为以上，正是两年前胡西林来剑阁闹事的时候，埋伏于周边接应者。若是今日出了事情，太玄门便要彻底完了。
　　方玄衣见形势紧迫，再不出头不行了急忙迎上来道：“林真人如此逼人太甚，真当我太玄门没有决一死战的勇气吗？”
　　林风雨切了一声道：“好像很不服气？别以为你们打得鬼主意我不知道，方玄衣你要拚命拖着我，好让门人尽速撤回太玄门，依托护山大阵顽抗是吧？”说罢从储物戒中取出两颗真元充沛，流光溢彩的晶石，拿在手中一抛一落，玩味地看着方玄明道：“计划不错，尽可试试看。”
　　“吸星晶石？林真人你……”方玄明又惊又怒。
　　吸星晶石正是太玄门护山大阵最关键的布阵材料，本就世所稀有，林风雨此时拿出来明摆着告诉方玄明，太玄门护山大阵已破再也不复为依仗。整个太玄门上下此刻尽为鱼肉，真是让方玄明面如死灰。
　　三江各门派掌门见状都颇有调笑之色，近年来太玄门正是靠着护山大阵，对各门派大家欺凌压迫，欺南宫世家基业尽毁没有大阵护持，真是报应不爽，今日也尝到这般滋味，不免幸灾乐祸。
　　林风雨冷然道：“难受么？昔年你欺南宫世家没了大阵护持，今日本人原样奉还。总不能再说我做事不讲究，欺人太甚了罢？”
　　方玄明心念电转，一个胡西林也就罢了，再多的损失太玄门实在承受不起。他也是果断决绝之人道：“今日太玄门认栽，一人做事一人当，本座身为太玄掌门，门下一切都出自本座授意。还请林真人划下道来。”
　　林风雨道：“好哇。当年我初出茅庐修为与你也差不多，端木家主许我五招为限了结两家恩怨。今日咱们就三招为限，只要你接得下来既往不咎！”
　　方玄明深深吸了口气道：“林真人既有法旨何敢不从？今日本座拼尽全力了结恩怨，林真人，本座斗胆一言，三招过后还请不要为难太玄门弟子。”
　　林风雨嗤笑道：“你接的下三招再说。”心中倒也对此人的硬气有些佩服。
　　方玄衣见大哥一脸慷慨决然，知道林风雨一旦全力出手，大哥必然十死无生，只是眼下实在没有别的办法。赶忙解下七妙玄衣要给方玄明披上，希望这等至宝能保存他一线生机。
　　方玄明阻止了他的举动道：“二弟不必如此。大哥自作自受，若再让族中至宝有所损伤，九泉之下有何面目见列祖列宗？”回身又对太玄门人说道：“众弟子听令。今日本座与林真人公平较技生死由天，本座若有意外由方玄衣继任门主，任何人不得向南宫世家与阴阳门寻仇。”
　　说罢向林风雨做了个请的手势。
　　林风雨放开许玲儿对她道：“大哥给你出气。剑招你要认真看着。”
　　许玲儿甜甜地笑着点头，脸颊带着一抹羞红小声道：“你小心些。”
　　天色忽然变了，晴空中瞬间便密布了浓密的乌云，遮天蔽日，天昏地暗。秦冰与诸女对望一眼，时光流转，昔年金翎岛上林风雨独自面对端木恩赐，她们都为了这个男人揪心不已。如今他却成了最顶尖之一，高高在上俯瞰众生，言出法随，辉耀神州，威临四方。
　　雪亮的霹雳划破满天乌云，暴雨倾盆而泻，天地顿时笼罩在雨幕中。凄风苦雨之间方玄明一脸悲壮，修者寿命绵长，可他知道自己在三招过后便要陨落在风雨之中。
　　林风雨身形不动，纯钧剑从袖中鱼游而出，剑尖遥指太玄掌门方玄明道：“第一招，蓝剑山庄吞雷剑诀第三式，百花！”
　　纯钧的剑光骤闪，比闪电更亮，比雷霆更猛。剑柄为花萼，剑身荡涤出狂花百朵。只凭这一剑，天下剑修再无人能出其右，剑神南宫剑河陨落之后，他就是剑道之王。
　　狂风暴雨百花残，金色的剑花滴溜溜旋转着，或笔直飞向方玄明正面，或画出个弧线攻向他后背。
　　这一招剑诀太玄门里所有金丹期以上的修者全都会，他们见了无不惊讶。同样的一招百花，在高手手里施展出来凭空增加了无数变化。蓝剑山庄吞雷剑诀本就堪称天下第一，在林风雨手中更是威力无穷。
　　南宫剑河之后，蓝剑山庄也再无人能使出如此精妙的“百花”。南宫紫霞向身周众人说道：“百花剑诀虽不算繁复，但变化无穷无尽。也正是吞雷剑诀的要义所在。都睁大眼睛看清楚了，同样的剑招怎样演变出更多的变化。爹爹之后，这会是最壮观的——日出！”语声清越高亢带着发自内心的骄傲。
　　剑光有快有慢，方玄明也看在眼里。林风雨刚猛霸道，浩荡无尽的真元涌出的剑招他自忖无力正面相抗。身为元婴中期修者，他的应对自有一套。
　　三面光盾在方玄明身边亮起，流转的符文灵光一看便不是凡品。但他面对林风雨根本不敢有丝毫大意，凭空一阵厚重的钟响，一口灰沉沉的大钟又将方玄明身形稳稳罩住。
　　纯钧剑花光华闪耀，正面刺来的一批看看将至，方玄明祭起一柄尖锥，那法宝雷光缭绕，锥尖喷吐着火焰。刺目的金白光影迎着剑光直扑过去。
　　也不见林风雨有任何动作，直刺正面的剑光忽然一顿又打了个圈子，原本凌乱的剑光瞬间阵势一整，以方玄明为圆心收缩。
　　昏暗如深夜的暴雨世界中，剑光一暗又一明。暗时遮蔽了一切光线，连方玄明祭起的法宝光芒也被全数吞没，亮时彷佛旭日破开黑夜升起，金黄色的光华万道围绕方玄明炸裂，壮观如海面上破晓一刻的日出！
　　三面光盾毫无阻碍地被击飞，灰沉沉的大钟被打得鸣声瘖哑黯淡。方玄明做足了心理准备也无法想像一记金丹期即可施展的剑招，在林风雨手中有如许的威力。一咬牙祭出一面银光灿烂的镜子——太玄门镇山之宝太玄镜。
　　太玄镜在空中四面旋转，不断有剑光被反射出去，却终究抵挡不住连绵无尽的攻势，待到光华黯淡威能大失，最后十朵剑花破开重重阻碍粘向方玄明。
　　方玄明百忙之中掐起法诀身形一阵虚无。他的玄衣大法不如乃弟精妙，却也颇具火候。林风雨双目中蓝芒一闪而过，拢在袖中的双手张开，一手抓住向他飞来的雷火锥，一手四指在空中虚划两下。
　　六道剑光落空，另四道剑光精准地穿透方玄明四肢，留下四个透明窟窿。
　　方玄明面色苍白大口地喘着粗气，口中却道：“多谢林真人手下留情！”
　　林风雨出手虽狠，却只是让方玄明的诸般法宝失去威能，并未将它们击伤毁去，算是留了一丝情面。
　　林风雨不为所动道：“第二招，阴阳门神焰九转。”竟不给方玄明一点疗伤调息的时间。
　　一缕威压恐怖的烈焰从林风雨指尖流出，苍白炙热熊熊燃烧，瞬间又分成九道盘旋环绕形成火焰旋风。
　　方玄明目光中透出绝望，一身法宝尽出却连第一招都没能挡下来。如今法宝失去威能，身上还受重伤，那苍白的火焰饱含着阴阳双焰气息，普天之下除了屹立于巅峰的那几人，谁又能挡得下来？可是说好了三招便是三招，若是熬不住，那么第三招若是指向太玄门人呢？
　　方玄明大吼一声，他四肢均被洞穿无法动弹，他用神念召出所有避火法宝，运起浑身真元拚力抵挡。
　　林风雨回头望了许玲儿一眼，见她目光中露出不忍，心中暗赞也是个善良的姑娘。不过他并未因此放过方玄明，火焰旋风围绕方玄明焚烧，也要他承受烈焰焚身之苦。
　　火焰旋风之中诸般避火法宝挨个儿失去了灵光，方玄明以肉身苦撑，须发皆被烧光。这一下施灵逸在一旁见了又出现个光秃秃鸡蛋般的脑壳，大乐道：“他奶奶的，居然敢惹林公子。我老施当年便吃了这个教训，那个那个叫做什么？对了，报应不爽。嘿嘿。”这货当年也是一般下场，此刻没半分同情反倒幸灾乐祸。
　　方玄明一身被烧得焦黑，所幸林风雨并未下死手始终吊着一条命。林风雨以彼之道还施彼身，只不过方玄明在苍白烈焰中煎熬，又何止当年许玲儿受到苦处的十倍？可许玲儿曾对他有救命之恩，按照林风雨护短的性子，这般做已是极为克制了。
　　方玄明也是十分硬气，忍受着地狱般的煎熬一声不吭。方玄衣忍无可忍，记起之前大哥所言也只得继续再忍。太玄门人大多闭上了眼睛心中不停咒骂，只是慑于蓝剑山庄的威势不敢反抗。
　　苍白烈焰焚烧了一炷香之久方才散去，方玄明气息奄奄，无数次想着就此死去，心中却又始终挂着接下林风雨三招的执念。无论如何好歹是熬了下来。焦黑的炭人已说不出话来，只是吊着最后一口气等待第三招的来临。只希望三招过后，林风雨能对此事就此作罢。
　　林风雨慢悠悠地飞到方玄明身边，前面两招均是威势滔天，在场众人皆知第三招便是随便拿根指头戳上一下，方玄明也受不下来。
　　谷虚道：“林真人，无论如何给老夫一个面子，神州真的承受不起这般内耗的损失了。还请高抬贵手一回。”
　　林风雨道：“谷虚真人，在下并非昔年不识大体的毛头小子。”又对方玄明道：“第三招，踢屁股！不过这招暂且寄下了，回去把伤养好再来。”
　　太玄门人齐齐松了一口气，这是林风雨网开一面。方玄衣大喜过望，大哥的命是保下来了，至于踢屁股这种纯粹发泄不满的事情，爱踢就踢吧，算个什么事情？急忙迎向林风雨道：“林真人手下留情，在下感激不尽日后定有厚报。”
　　林风雨瞥了他一眼，将两块晶石抛出道：“带回去把护山大阵修复了吧。”又对谷虚道：“谷虚道长，我这人一向做事情讲究，方掌门既然没闹出人命，我也不会取他性命。呵呵，只是你们天盟对我可从来不留半分情面啊。谷凡道长当年打我下云雾山谷，可没有一丝一毫的留手。”
　　谷虚被他呛得面红耳赤道：“都是误会，林真人大人大量何必耿耿于怀。”
　　方玄衣急急取出各种疗伤丹药，一股脑儿内服外敷给方玄明治伤。太玄门伤药也自不俗，片刻间方玄明伤势便有好转。南宫紫霞飞至近前道：“方真人，打扰一下。不知太玄门对南宫世家统领三江可有异议？”
　　方玄衣看向大哥，方玄明吃力地摇了摇头表示并无异议。南宫紫霞展颜一笑道：“方掌门，昔年让许玲儿进入太玄门，确是本座做得过了还请海涵。不过许玲儿带去的三招吞雷剑诀绝无问题。雷系功法对魔界有很好的克制功效，太玄门虽不会蓝剑山庄心法，用以参详借鉴一番也是好的，就当是本座对太玄门的补偿。”
　　一番话清脆悦耳远远传了出去，三江各门派高层都听在耳里。南宫紫霞又道：“神州危难之际，各派当齐心协力守望相助。诸位掌门若有兴趣，这三招剑诀本座亦会遣人交流。”
　　对于三江各派而言，这是一个天大的喜讯。南宫紫霞所言非虚，加上南宫世家的剑诀堪称当世第一，虽只有三招，与魔界的死战也能大增活下来的几率。他们也齐声道：“蓝剑山庄义薄云天，我等愿奉南宫庄主统领三江。”
　　南宫紫霞与各派掌门约定了会见的日期，各人才分别散去。
　　谷虚第一时间向远在魔岛的谷元详细说明了三江发生的一切。谷元紧锁双眉苦苦思索，不可置信地问道：“宁楠力挫方玄衣？她才修炼二十来年便能跻身元婴巅峰修为？”
　　谷虚道：“阴阳门战力一贯要超越普通同阶修者，依师弟看来宁楠修为尚略逊，不过太阴之女真元精纯，方玄衣境界也还不太稳固，是以落败。”
　　谷元点了点头道：“嗯。”随即又想起什么似的问道：“师弟，你确信妖族中有一蛇精顶上长角，已有化龙之相？”
　　谷虚道：“那蛇精未做分毫隐藏，确有化龙之相。”
　　谷元闭目喃喃自语道：“巨蛟天蛇，五毒巨蠍，啸月天狼，九头火狮，拜月玉兔，还有个墨麒麟。蓝剑山庄合该兴旺啊，林风雨这小子真是得上天之眷顾，身边还有个太阴之女与紫凤之体。咦，不对，不对！”他惊叫着从椅子上豁然站起。
　　谷虚奇道：“师兄，有什么不对的地方？”
　　谷元在盟主营帐内焦急地来回踱步，左手五指不停掐算着什么，紧锁的双眉越皱越紧道：“龙凤呈祥，麒麟献瑞，太阴为妻，百妖臣服，嗯，还有个玄阴媚体，天命怎可全数集中于一人身上？这是要出大事！师弟你速速回来。”
　　随即谷元又十万火急传令道：“来人，来人，传本座法旨去请天机子真人来。马上来。”




　　第十七章、天命之子

　　蓝剑山庄实在是“从心”太久了，直到今日急转直下的事情发生过后，还有很多人回不过神来。
　　聚宝集南宫世家内一片欢腾，之前对南宫紫霞的所有质疑烟消云散。危难之际力压太玄门并非易事，虽是借助了林风雨与宁楠之力，可现在还有谁把林家当成外人？
　　妖族加入蓝剑山庄更是天大的惊喜振奋人心，群妖的实力不容置疑之外，更是人人好奇。毕竟如此之多的妖族闻所未闻，慕名而来的弟子人数极多，性格外向者纷纷上前攀谈，性格内向者也在一旁好奇地打量。
　　林家诸人终于团聚其乐融融。林风雨此前协同柳若鱼潜回太玄门，两人联手闯入太玄门大阵。看守大阵的两位元婴后期长老，在林风雨狂风暴雨般的攻势下连示警都来不及便被制服。林风雨以性命要挟，令两人召集太玄门所有留守弟子，轻易控制了太玄门的局势方才破去大阵，取走核心晶石。
　　林风雨说起两年来在太玄门里潜伏发生的一切，尤其说道给个筑基弟子洗脚，惹得众妻一阵调笑。
　　林风雨苦着脸道：“紫儿啊，你看看夫君多不容易，为了大局这晦气的事情都忍了没露出半分破绽。你可要好好补偿夫君呀。”
　　南宫紫霞面容一整道：“这些年有劳林真人隐姓埋名，饱受屈辱方才换得今日得势。本座在此代南宫世家谢过林真人，谢过妖主娘娘。哎哟，楠楠你别挠我……嘻嘻……痒……再挠翻脸了啊……哎哟……冰姐姐救命。”
　　南宫紫霞扭着身子躲避宁楠狠命掐她纤腰两侧的双手，咯咯笑着险些背过气去。
　　秦冰温婉笑着却没有半分阻止的意思道：“谁让你没个正形，该！”
　　曹慧芸添油加醋地道：“哎哟，大事不好。百妖国刚刚加入南宫世家，妖主娘娘和南宫家主便打起来了。怕是明日修真界里都要传惊爆两人不和，南宫世家陷入内乱。”
　　南宫紫霞好容易摆脱宁楠的魔爪，气喘吁吁道：“就你话多，看我今日不挠死你这长舌妇。”追过去挠曹慧芸。这长舌妇本没什么，但是听在众人耳中却有不同的意味，狐媚子的舌功了得可是众人皆知。
　　曹慧芸中箭兔子般从椅子上跳起躲到秦薇身后，四女着闹成一团。什么妖主庄主，此刻只有和和美美的一家人嬉笑打闹。三江大势已定，南宫世家咸鱼翻身，多少年没有如此轻松的一刻。
　　众女闹了一阵秦冰发话道：“好啦好啦，闹够了该说正事儿了。”她修为并非最高，但是为人大气处事公正，一家人还就服她。四女依言老老实实地坐下。
　　林风雨又说了在皇天雷殿中的见闻，自然与柳若鱼春风一夜略去不提，这事情还得私下里先与秦冰透个气。
　　秦薇微蹙眉头道：“又是血祭之法？难道又是魔界的把戏？”
　　林风雨摇头道：“我觉得未必。那些傀儡有元婴修为，魔界可没这般大的手笔。而且制造的材料别说见了，听都没听过。真要我说，恐怕是那里的人才有办法做得出来。”边说着边用手指了指天空。
　　听他如此说，诸女面面相觑。南宫紫霞叹了口气道：“神州安宁千年了，怎地到了咱们这一辈风波不断。那祭坛必定不是什么好路数，魔界忧患未定，那里的人似乎也没安什么好心。”
　　林风雨在房里下了重重禁制，才拿出凤卵道：“看看，所有血祭都是为了供养这只卵。当时出来的那只凤魂也是邪气得很，怕是已被污了。”
　　众女围观凤卵啧啧称奇，卵壳盈若玉石却又蒙上一层邪异的血光。凤凰贵为百鸟之王，生性高洁非梧桐不栖，可是这枚凤卵真要说起来，便是堕落之凤。
　　南宫紫霞天生凤体，倒是与凤卵生出些许感应道：“卵里面充满了狂躁之意，想是被亡者怨气侵染。”
　　林风雨道：“管它是正是邪，总之是只凤卵，可不就是送给紫儿的礼物么？”
　　南宫紫霞美滋滋地将凤卵收起道：“我去查阅些古籍，看能否有办法化去血煞之气。”
　　林风雨想起之前莫名其妙的暴戾之气，劝道：“最好不要这么做。当心自己被血煞之气反噬。”
　　秦薇也道：“要我说也是如此，化去血煞之气做什么？难道把它孵出来？”
　　宁楠想了想道：“奢华仓寿命绵长对妖族了解最深，我唤他来问问有什么更好的办法。”
　　一家人冥思苦想，南宫紫霞的探灵罗盘忽然响起，负责安排妖族住处的弟子急急来报：“庄主不好了。狮王与狼王打起来了。”
　　宁楠顿时一头的黑线，妖族初来乍到就闹出这等丢脸的事情来，实在让它感到面上无光。
　　一家人急急忙忙赶到安置妖族的处所，只见南宫家两位长老一人死死抱住一个，将施灵逸与肖苟分开。肖苟一脸阴沉目露怒意倒是不言不语，施灵逸则是吆喝着隔空不住地挥拳踢脚，术法不敢用，打又打不着，也不知在那里白费什么力气。
　　宁楠见状怒道：“你们干什么？”
　　不提什么妖主娘娘的身份，众妖对这位小姑奶奶是发自骨子里的惧怕。概因在云雾山谷里都知道林风雨好说话，但是一旦宁楠发话，他都是毫无折扣地执行，实在被折腾得有些惨。
　　施灵逸打了个激灵忽然原地站定做深沉状，棕色的长髯须发倒是颇有些镇定沉稳，威风凛凛的样子。可他装作什么都没发生过的模样，哪里瞒得过深知这二货德性的林风雨与宁楠。
　　宁楠压根不责备肖苟，沉着脸向施灵逸道：“才来就给添乱，太久没挨揍又皮痒了是不是？一个你，一个莫非凡，从来不给本宫省心。”倒不是不给狮王面子当众责备，而是这帮妖族野性惯了，不以威压着别的不管用。
　　南宫世家两位长老抹了抹额头的汗珠，妖族天生膂力极强，把两位给累得够呛。见南宫紫霞诸人到了赶忙跑过来，向宁楠解释道：“娘娘，这事情是我们处理不当，倒是怪不得狮王。”
　　原来两位长老安排妖族住所也是没有经验，按照之前族中安排的办法，询问了五大妖族各自的数目之后便以数量的多寡划分。这么一来的确有些不妥当，妖族化作人身还罢了，但时不时便要变作原型。别的妖族还好，巨蛟天蛇与九头火狮体型庞大，住所便显得小了。
　　奢华仓是个晓得事理的，加上巨蛟天蛇可以盘梁绕柱，也就这么着了。施灵逸见族人挤作一团这就满心不爽，觉得面子下不来。这二货脑回路有些问题，这么正当合理的诉求不知道找南宫世家说明，反倒琢磨着怎么从其余四族手里抢地盘。
　　奢华仓修为高深弄他不过自然是没办法，月华与伊丽丝又与林风雨有夫妻之实，那更是碰都不敢碰，思来想去只好来找肖苟晦气。
　　肖苟一听险些被施灵逸给气哭。刚说了句不同意还没怎么着呢，施灵逸顿时狮目圆睁哇哇大叫着要动手。得亏南宫家长老在侧，一看情况不对急忙将两妖分开，否则两位元婴后期的大妖打将起来，只怕此刻蓝剑山庄已是一片狼藉。
　　宁楠听了欲哭无泪地看着南宫紫霞，心说都是下属，怎么差距就那么大呢？
　　南宫紫霞早就听说施灵逸的二货大名，此刻真是忍俊不禁。辛苦地憋着笑对施灵逸道：“狮王莫要着急，蓝剑山庄考虑欠妥给您陪个不是。这就妥善给您重新安排。”
　　施灵逸想着还是南宫庄主明事理，哼，今日便宜了那只老狼，赶忙向南宫紫霞拱手道：“多谢南宫庄主善待，火狮一族感激不尽。今日若非看庄主金面，断然不会与肖苟善罢甘休。”脸上还颇有得色，只觉得在林风雨夫人面前表现得彬彬有礼，文采斐然。
　　其余三位妖王都已闻讯赶来，见这二货又犯浑无人敢靠上来，只怕惹得妖主娘娘发怒又是一顿好打。
　　秦冰及时阻止了柳眉倒竖即将暴走的宁楠，对施灵逸道：“人妖两族初次相处，难免无法面面俱到，很多事情还需互相适应磨合才是，其间小小失误狮王也不必动怒。”
　　秦冰说话自有一番心思。林风雨与宁楠都是任性的主，在百妖国之时多少有些随性妄为。如今妖王印在手，林风雨又给众妖王下了奴印，倒是不担心群妖有异心。不过随着群妖修为提升，亦是有头有脸的人物再不能像从前一般动辄拳脚相加。再说让群妖找到存在感和尊严，让他们真心实意地效劳，总比光靠着威压好上不知多少倍。秦冰是南宫世家长老之一，出面说话并无不妥。这话软中带刺，只可惜对施灵逸还是不够了解。林风雨明白爱妻心思，不过撇了撇嘴并不赞同，和施灵逸这种浑人说话，过于隐晦他根本领会不得。
　　施灵逸知道秦冰是宁楠的亲生母亲不敢造次，唱了个肥喏道：“秦夫人所言甚是。非是老施脾气不好，实在是肖苟不识抬举。给夫人添了麻烦还请海涵。”
　　秦冰愕然了一下随即明白过来，也不以为忤。她的性子最为耐心温柔，人妖两族的磨合自然包含了脾性的慢慢了解，倒也不着急。她朝施灵逸微笑点头致意，又来到月华与伊丽丝身边道：“两位……姐姐……”
　　双妖吓了一跳赶忙摆手道：“夫人可折煞奴婢了。”
　　诸女都知道林风雨与她们的关系，南宫紫霞正掐着他腰间软肉恨恨道：“早就在想她们了是不是？怎么不早点把她们放出来伺候你呀？啊？这会儿得偿所愿了没有？”
　　林风雨强忍疼痛面无表情地抬头看天，装作事不关己。
　　秦冰道：“林家向来平等得很，可没有什么为主为奴的规矩。我还得感谢两位在云雾山谷照料小风呢。两位姐姐若是愿意，回头商量个日子，一同进了林家门吧？”
　　双妖与林风雨感情甚深，不过妖族思维使然，向来都已奴仆自居，从来不敢奢望与林风雨的夫人们平起平坐，听得秦冰所言都是大喜过望，一时竟不知如何回答，心中都对林家大妇的大气温柔颇为感念。
　　秦冰笑道：“看来两位都没什么意见。这事儿回头再说。如今神州危难之际，咱们还有很多事情要做。还请两位一同到听风观雨阁商量大事，顺便认个门儿。”
　　南宫紫霞公私分明，忙收起小性子对施灵逸，肖苟，奢华仓道：“三位妖王也请一道前来。”
　　蓝剑山庄幸福地忙碌着，天盟盟主崑仑掌教谷元真人却是坐卧不宁。见到正天阁天机子到来，急忙将南宫世家势大，天下祥瑞尽集于林风雨身旁的事情详细述说了一遍。
　　天机子听后也是愕然道：“这是天命集于一身的征兆啊！据本人所知，神州历来只出过三位，都是危难之际神州世界意志的体现。每一次都是大祸临头血雨腥风。这方世界感受到危机方才有天命之子诞生，希翼拯救危难。如今虽是魔界进犯，也不至于有灭顶之灾啊。”
　　谷元一拍大腿道：“本座正是为此忧愁不已！还要请道友施展占卜妙术，寻吉避凶！”
　　天机子很是为难道：“盟主，非是推脱之言。如此窥探天机之事非得折损修为寿元。为了神州苍生付出些也没有什么，只是仅我一人恐怕难以得知天机全貌，还需一名精通占卜之术的高手与我共同施为，才有把握一窥全貌。”
　　谷元奇道：“道友占卜之术天下无双，还有谁能与你比肩？”
　　天机子道：“盟主谬赞了。有一人占卜指数在我之上，东海梨花洞主王天翔。还需请他来以天笈九签卜算方能成事。”
　　谷元道：“不想王天翔有此异术。他与蓝剑山庄相熟，本座这就托南宫庄主央他出山相助。”
　　魔气浓郁的魔岛地宫深处，一名中年男子闭目不语，健壮的身躯却不着寸缕。此刻他本应完美的身体却带着恐怖的伤痕，像被宝刀利剑在身上反覆劈砍过一般。伤口皮肉翻卷，每一个伤处都有凛然剑气阻止着伤势的癒合。
　　“吱呀”一声房门打开，一名女子闪身进来。那女子柳眉星目，瑶鼻樱唇，极是甜美可人。她向男子道：“伤势未癒怎地出来了？”
　　中年男子勉强咧嘴一笑，似是牵动了伤势引发剧痛，额头瞬间爬满了汗珠，艰涩道：“翎儿来了？有大事情发生，不得不出来呀。”
　　那女子正是天泉堂岳翎，她关切道：“如今两边相持，还有什么大事比你养伤重要？”打量了男子身体一番又道：“夫君的伤势似乎没有什么进展。”
　　中年男子道：“南宫剑河真是不世出的人物，虽是取了他性命，却受了生平最重的伤。恐怕还得要个三两年才能恢复如初。”这男子正是西华魔尊。他将手中的玉板递给岳翎。
　　岳翎将神念沉入其中认真看完，不解地问道：“天命之子？这是什么意思？”
　　魔尊道：“翎儿年纪尚轻不知昔年旧事，也不知道一些隐秘的东西。其实无论人界的神州也好，还是魔界也好，每一处世界都是有其本身意识存在的。你可以将一方世界理解为由一位神明驻紮，也可以把这意识称作世界之神。世界之神会守护这方土地，对外来者有天然的排斥之力。这也是为什么魔界要依托我等原本神州之人，方才能进犯神州打开一条通道缺口。同样的，这道缺口受到神州世界之神的排斥，只有魔界的世界之神才能与之对抗，维持着通道不至于崩塌。”
　　岳翎道：“这倒真是闻所未闻。按照玉板上所言，难道林风雨是神州世界之神所选中的那一个？”
　　魔尊道：“当是如此！他身边本就有太阴之女与紫凤之女，就是翎儿的好友南宫紫霞。如今三千年未现的妖族也已出世为其所用。当是神州的世界之神意识到了某种危机，才以世界意志加诸其身，只有天命之子才能解释得过去。”
　　岳翎道：“这么说我就明白了。此人恐怕是夫君的心腹大患。”
　　魔尊叹息一声道：“才解决了一个南宫剑河，又来了个林风雨。神州天命之子已现，魔界却没有天命之子与之抗衡，其中的变数只怕很大。”
　　岳翎笑道：“夫君常言自己妙算如神要一统神州，可这下冒出来个天命之子，夫君可有计策应对？”
　　魔尊勉强笑了笑道：“翎儿还是如从前一般爱与本座抬杠。要不要咱们再打一个赌？”
　　岳翎道：“与夫君抬杠可是人家的乐趣。怎么赌？赌什么？”
　　魔尊道：“世界之神的意志并不可怕，人心才是最可怕的。神州既有天命之子，咱们大可利用一番掀起腥风血雨令神州内乱。翎儿信不信？”
　　岳翎眨着清澈的眼眸道：“如今夫君重伤在身无力出山，难道还能搅动局势不成？人家不信。”
　　魔尊哈哈大笑，又牵动了伤势皱着眉咳嗽了几声道：“本座虽不方便不是还有翎儿么？嗯，若是本座又胜了，待伤好之后可又要翎儿尽心侍奉个三天三夜了。”
　　岳翎脸上泛起一阵红晕道：“就知道折辱人家。若是人家胜了，嘿嘿，夫君可得答应人家不得再伤南宫紫霞，人家还等着和她一同做好姐妹呢……”
　　魔尊道：“怎么说似乎都是本座占了便宜。行，一言为定决不食言。”
　　岳翎道：“夫君要人家怎么做？”
　　魔尊道：“是时候找个机会，让翎儿回神州去看看了。”




　　第十八章、法宝属谁

　　妖族原本由于大混沌阵的压制，神念修为几近于无，也正是因此让林风雨轻易在百妖国作威作福。自从宁楠放开这部分禁制之后，如同洪水开了闸门，几大妖王原本像是跛脚的人，忽然恢复了平衡，神念修为一日千里。五妖王都是过了千岁的人物，修为积累深厚，神念的正常修行又促进了修为的上涨，加之阴阳门精妙双修之法的助威，十来年下来一个接一个突破到元婴后期。
　　百妖国闭锁三千年，本是个极为落后的地方。自从宁楠接任妖主，又从云雾山谷离开之后，自南宫剑河开始便精选了数种阵法交由妖族操练，而各式法宝更是从不吝啬。南宫紫霞继任庄主之后对这一政策也毫不动摇，如今的妖族早已不复昔年羸弱。精熟的战阵，称手而威力强大的法宝，经过实战演练之后，这些天赋异禀的洪荒异种必然成为神州最强悍的精兵之一。
　　听风观雨阁从来没这么热闹过，南宫世家与百妖国高层齐聚一堂。此前坐镇蓝剑山庄的莫非凡也被请了过来。
　　秦冰扫视了一眼厅堂，对南宫紫霞道：“庄主，今日是不是还应该再请两位过来？”
　　南宫紫霞道：“秦长老说的是谁？”
　　秦冰道：“柳若鱼和许玲儿。她们不在似乎有些欠妥。”
　　南宫紫霞略作思量道：“我娘亲便算了，她一贯不喜这些事务。许玲儿为山庄立下大功，又与妖族相熟，理应请来。”
　　林风雨自告奋勇道：“我去请她来。”这种事务性的会议他向来头疼，实在缺乏这方面天赋。呆在这里基本上也提不出啥建设性意见纯粹旁听，还不如出去转转。
　　许玲儿并非重要人物，秦冰邀请她前来纯粹是对有功之臣的论功行赏，另一方面林风雨在大庭广众之下与她态度亲昵，既然月华与伊丽丝即将新加入林家大门，那么许玲儿也不该被落下。
　　林风雨走出大门，耳边飘来秦冰的传音：“你们不必着急过来，好好和人说说话儿。山庄里四十岁的姑娘家还没有伴侣的，只有玲儿一人了。”
　　林风雨心中颇有些歉然之意。许玲儿对他的情意多少也能感受，两人在云雾山谷相处十年，对这爱笑的姑娘也极是喜欢。只是从云雾山谷出来之后根本得不到一丝一毫空闲，形势又是纷乱已极实在没有那份心思，再说家中已有五位娇妻陪伴，就算有想法也说不出口。两人在蓝剑山庄也时常相处在一起，只是这份心思谁都没有挑明。如今林家大妇已表态让月华与伊丽丝入门，再将许玲儿晾在一旁可就真说不过去了。
　　来到百剑堂众弟子居住的住所寻到许玲儿，她正被一干师姐妹们纠缠问个不休。林风雨此前所作所为并无一丝一毫掩饰，自然引发了八卦之火熊熊燃烧。
　　林风雨的到来并没有引发她们的恐慌，这货平时就不分尊卑毫无架子，以至于无论修为地位多高，南宫世家弟子在他面前从没有要拘谨的想法。反倒是几个胆大的见另一正主儿也到了，一同围上来叽叽喳喳问长问短。
　　其中一位螓首蛾眉，杏目又大又亮的女子名叫丁怡，她与许玲儿素来交好算是闺中密友，之前许玲儿“反出”南宫世家她还伤心了好久。此刻埋怨道：“林真人，您可瞒得大家好苦啊。”
　　林风雨面对一大群鸭子实在有些招架不来，只得求饶道：“不是故意的，不是故意的……”
　　丁怡双手叉着腰道：“就算不是故意的，玲儿背负那么多不公，一个女孩子家家是不是承受太过了？再说了，咱们姐妹谁没有个伴侣？可就玲儿一人还是单身，这份心意您还不明白么？林真人可是自命讲究人，秦长老也是大气明事理的。冒昧一句，这事儿照我来看可不那么讲究。”她伶牙俐齿说话语速又快，一席话说得林风雨哑口无言，边上一群女弟子见状急忙跟着起哄。
　　偷眼瞧瞄许玲儿，她只是低头羞红着脸一声不吭，丝毫没给林风雨开脱的意思，似乎也在逼着他表态？见势不妙，林风雨板着脸道：“闹什么闹什么？惯得你们翻天了是不是？都散了都散了，庄主让我亲自来请玲儿去参加会议呢。哪有空陪你们胡闹。”虽是借用了南宫紫霞的名头弹压下去一群鸭子，不过好歹给了个交代，林风雨拉起许玲儿的手一同走出房门。
　　许玲儿柔软的小手被林风雨握在掌心，心中乱成一团麻，浑浑噩噩地任由他牵着，不知路在何方。
　　“玲儿？玲儿？”林风雨见她失魂落魄心事重重的样子，满腔话语想说却说不出来，只得先把她唤醒。
　　“啊？哦哦，林大哥有事么？”许玲儿好不容易才回过神来。却见林风雨将手指输在唇边示意噤声，又在两人身边下了几个禁制隐去身形，悄声无息地向一处房屋摸去。
　　许玲儿被他的动作搞得有些紧张，不知发生了什么事情。看林风雨半眯着眼睛，嘴角上钩似笑非笑的神情又不像是什么外敌入侵的坏事。
　　两人来到一处房屋外，这里许玲儿认得，正是苍剑豪的住所。如今身为剑阁阁主，苍剑豪也有了自己独立的一处院落。
　　院子设立了几处禁制，林风雨虽不擅破解阵法，但是这禁制也不高明，只有示警和隔音的作用。——在蓝剑山庄范围内自己设立高级阵法禁制是几个意思？明清灵目之下看得清晰，带着许玲儿绕过禁制进入院子。
　　跨过禁制，许玲儿立刻面红耳赤，恨恨的锤了锤林风雨后背。林风雨憋着笑闪开粉拳，忙示意她小声别打扰了里头的两位。原来院落里充满了男欢女爱的淫靡声响，屋内的两人似乎都在关键时刻，根本不加掩饰，纵情高声享受着鱼水之欢。
　　片刻之后风停雨歇，林风雨打着手势问许玲儿，屋内的是谁？苍剑豪何时有了伴侣？许玲儿也是一头雾水，示意自己也不知道。
　　林风雨朝许玲儿挑了挑眉毛，一脚踏破禁制同时高声叫道：“苍剑豪，有好酒没有？找你喝酒来了。”
　　屋内一阵鸡飞狗跳，苍剑豪衣冠不整地吱呀一声开门出来，却挡住了门口道：“姑爷不是正在开会么？怎么跑我这来了？”
　　林风雨板着脸道：“半天了才出来？开个毛线的会，你又不是不知道那东西我不懂。快点，酒拿来咱们喝两杯。”说罢就要推开苍剑豪进去。
　　苍剑豪死死抵住门口道：“姑爷，姑爷，慢些慢些。今儿不方便……”
　　林风雨玩味地看着他道：“怎地？重色轻友了？有了佳人相陪就把我忘了不成？”许玲儿紧紧抿着嘴唇，可是眯起的眼睛，微微皱着的鼻子怎么都掩饰不住笑意。
　　苍剑豪连连拱手道：“姑爷饶了我吧，这，这现下是真真不方便。”
　　林风雨嘻嘻笑着传音道：“快去把衣服穿好了，请嫂夫人出来见面。”
　　苍剑豪见逃不过去，一脸做贼心虚的模样把门掩上急急准备去了。过不多时，他携着一位艳若桃李，眉角镶着一颗浅色黑痣，丰韵逼人的熟妇出门迎客。
　　林风雨朝两人一礼道：“苍兄，嫂子似乎还未见过面，不给兄弟介绍一下？”
　　那妇人倒是比苍剑豪淡定得多，落落大方地行礼道：“久闻林真人大名如雷贯耳，妾身是仙行宗宗主苗若溪。”不愧是一派宗主，即使这么尴尬的场面也能压得下来。
　　林风雨和许玲儿都吃了一惊，她们都知道仙行宗早早便暗地里与蓝剑山庄结盟，两家都各得了不少好处。此前仙行宗的私密联系都是与剑阁联系的，看来苍剑豪近水楼台，也不知使了什么手段，将这位美妇搞上了手。一时半会儿搞不清楚苍剑豪的意思不敢贸然行事，只是对苗若溪道：“见过苗宗主。”又对苍剑豪道：“小弟冒昧来访，苍兄还请见谅。”说罢拉着许玲儿离去。他与苍剑豪兄弟相称，也让苗若溪大感面上有光。
　　这么折腾了一会，两人顿时轻松了许多，也不复之前的略有尴尬。许玲儿又变作之前开朗爱笑的姑娘，两人有说有笑回到听风观雨阁，在两个空位上坐下。紧紧握在一起的手始终没有松开。
　　厅堂里气氛热烈，如今蓝剑山庄要人有人，要实力有实力，要底蕴有底蕴，正是展开拳脚大干一场的时候。大长老正意气风发地说道：“如今有了百妖国相助，南宫世家堪称第二大宗门，比之崑仑派在元婴金丹期高阶修者的数量上都要远远压过。元婴巅峰高手也已持平。所欠缺者不过是护山大阵尚未修复而已。”南宫世家盛极而衰原本他很是消沉，如今又突兀崛起，真正的大振人心。
　　林风雨听了笑道：“大长老的意思，是要我和神州第一人谷元真人比拚一番看孰强孰弱不成？”
　　众人都知道林风雨是玩笑之言，一起哄笑。施灵逸见状马屁连天：“谷元老道算个屁！不过一欺世盗名之辈，林真人一根指头也打得他抱头鼠窜。”
　　林风雨笑骂道：“胡说八道。我是不行的。嗯，你行你上。”众人又是一顿哄笑。林风雨虽修为进境极快，比起谷元真人来肯定还差了一截。
　　调笑一阵调节了下气氛，奢华仓向宁楠行了一礼道：“诸位真人，妖族此前习练南宫世家阵法，我们参详之后觉得有几处若是加以微调改动，当能增加些威力。妖族不擅战阵，这些都是一家之言还需论证实验。”说罢拿出块玉板交给宁楠。
　　宁楠自己对阵法也不擅长，不过妖族作为她的下属应当如此作为。宁楠又将玉板交给秦薇，蓝剑山庄首席阵法大师看过之后面露喜色。
　　妖族此前战力颇弱绝非本身问题，而是由于闭锁三千年，又被不能修炼神念压制所致。这些洪荒异种无不是天赋强横之辈，宁楠放开大混沌阵部分压制之后，简直是以拍马的速度赶了上来。
　　蓝剑山庄各路阵法经过千锤百炼，本应是完美平衡的状态。不过这都是人族剑修功法的状态下，并不完全适合妖族，更何况妖族天赋还各有不同。奢华仓拿出的阵法修整方案也并非随意而为，而是这十来年妖族中熟悉阵法之士反覆参详研究所得。其中不但做了微调使得更加适合妖族，还添加了蓝剑山庄搭配妖族的阵法。百妖国里并非只有五大妖族，其余各式妖修不一而足各有所长，若能完美融合在一起，发挥各大妖族的优势，阵法威力能够成倍增加，也难怪如今正在主持护山大阵修复的秦薇都有些惊喜。
　　秦薇起身道：“蛟王提供的方案我粗略看了一下，里面尚有些不足需要调整。不过提供的思路真是耳目一新，且妖族的天赋资料极为详细，相信后续的补足工作也可很快完成。于蓝剑山庄和百妖国的战力大有裨益。”
　　人妖两族初次磨合，肯定还很多磕磕碰碰互不适应之处，但是两家碰撞出的火花更加耀眼。一项项推陈出新的新政也从大厅里不断发放出去。
　　这一轮会议直到了傍晚方才暂歇。妖族初次加入，蓝剑山庄大摆筵席款待群妖。这一次负责宴席的弟子变学的乖了，妖族间的菜肴均看种族下菜，也幸亏百妖国里没有猪牛羊妖，否则做饭的厨子怕是要辞职不干。
　　妖族闭锁多年哪里见过如此精美的菜式，如此销魂的美酒？一个个吃得肚皮圆圆，喝到伶仃大醉东倒西歪，南宫紫霞与宁楠见局面无法收拾，索性下令就这么睡着吧。蓝剑山庄里一片狼藉……
　　回到听风观雨阁，林风雨被灌得够呛，以他的修为竟也有些微熏。喝下曹慧芸递来的茶水漱了漱口，魔岛之战后一家人从未有过这样的轻松惬意。
　　南宫紫霞伸了个曲线毕露的懒腰道：“好累啊。晚上我去娘亲那里睡，你们慢慢聊着。”说罢起身找柳若鱼去了。
　　曹慧芸也说道：“明日起三江各大门派都将陆续遣人前来拜会，我还好多事儿需要准备，就不陪着你们了。”南宫世家首席外交官长袖善舞，将一切外联事务打理得井井有条。
　　秦冰还在踌躇着用个什么理由离去，秦薇嘻嘻笑着调笑道：“楠楠刚刚出关境界还需要稳固，今夜咱们还是不打扰你俩小别胜新婚啦。”说罢拉着秦冰一同离去。
　　房门吱呀一声关上，宁楠饮过酒后双颊酡红，美眸中异彩涟涟。林风雨张开怀抱接住她主动投来的娇躯横抱起来，两人额头鼻子贴在一起厮磨着，温馨甜蜜。
　　“真是想不到我家楠楠已经成长到了这个地步，真是了不起。”林风雨感慨万千。秦冰，秦薇，宁楠昔年还在凡间时相貌便极为出众，修行之后虽是容颜未改，可气质却变得飘飘若仙，如今即使在美女如云的修真界也是一等一的大美人。昔年天南四艳的名头绝非浪得虚名。
　　宁楠双臂环在林风雨脖颈上柔情无限道：“咱们还要一起在修行路上永远走下去，永远不分开。楠楠一刻都没有放松过修行，从今日起咱们相互扶持，林大哥，你再也不用孤军作战！从今日起，我也会保护林大哥，守护咱们林家。”
　　宁楠修为进展如此之快，除了身具太阴之体，阴阳大法神妙莫测，还有大榕树王的悉心栽培。最主要的还是她除了提升修为之外完全心无旁骛一心修炼。相比之下南宫紫霞的七阴凤体并不逊色宁楠多少，可被蓝剑山庄杂物琐事缠身，如今已被宁楠大踏步地反超。
　　林风雨心中感动莫名，他心里又怎能不知宁楠拼了命修行是为了什么？当下轻抚着她的长发道：“楠楠已经不需要大哥保护了。这些年林家所有人都为了这个家竭尽全力。咱们俩别的不会，就会修行和打架。咱们就给紫儿，冰姐姐，薇姐姐还有慧芸姐做好守护神，让她们安心治理好蓝剑山庄。”
　　宁楠暧昧笑道：“别的都好说，只是人家爱吃棒棒的时候，她们不能来抢。”话语之间双手已经握住了肉棒轻轻撸动。
　　林风雨哈哈大笑道：“知道我的宝贝楠楠爱吃，这就给你吃个够。”
　　二人正要宽衣解带，探灵罗盘不合时宜地响了起来。南宫紫霞无奈地传音道：“我的林真人啊。扶语嫣找上门来了，我们没办法你自己看着处理好了。”
　　宁楠最不喜扶语嫣，加之正要行欢愉之事被生生打断，恨得牙痒痒。
　　林风雨也没了兴致眉头紧锁，向宁楠抱歉道：“我出去看看就回。”
　　宁楠跟着起身道：“你自己去又要被她欺负，我和你一起去。”
　　扶语嫣被挡在蓝剑山庄大门外，她身着青衣，脸上依然挂着那股若有所思的神秘微笑。林风雨龙行虎步地出来，可是远远看见她的倩影，又不自觉地放慢了脚步。深吸了几口气调整好情绪才出门和她见面。
　　“扶姑娘今日来有何指教？”林风雨尽可能平静地问道。魔岛之战中有苏不言相助西华魔宗，南宫剑河的陨落多少与青丘国有所牵连，事情没搞清楚之前，他也只能将心中那份感情放下。
　　扶语嫣微微一笑道：“来拿回属于我的东西。不知林真人说过的话算不算？”
　　林风雨凝视她如星空般深邃迷人的眼眸道：“对你说过的话永远都算数。扶姑娘想取回什么？”
　　扶语嫣点了点头道：“林真人的扶风葫芦在魔岛上大发神威。记得您说过这件法宝是为我所炼制，其中还保留了扶家族人的英魂，我想取回去。”
　　林风雨暗叹一声，此前扶语嫣说要东西就猜到是这件法宝。扶风葫芦数次发挥了巨大作用，但本就是为扶语嫣所炼制他倒不是舍不得。只是如今还有极大的隐患，以扶语嫣的修为取回去如何能够驾驭？当下只得说道：“扶姑娘，不是我舍不得，扶风葫芦如今尚未完善，你取回去有害无益。还请再宽容些时日，待我将法宝炼制完成自然会双手奉上。”
　　扶语嫣嗤笑道：“林真人这种推脱之言就不必再说了。今日我来必然要取走这件法宝，至于是否有缺陷，青丘国有的是炼宝大师自会完善，不劳林真人操心。”
　　林风雨默默无言，你必然要取走这件法宝，可我必然要留下它绝不会现在就交给你啊。
　　扶语嫣的咄咄逼人激怒了宁楠，小魔女雌威大发喝道：“你这人怎地不知好歹。林大哥是食言而肥的人么？他为了你命都可以不要！扶语嫣，你是不是疯了？扶风葫芦现在拿回去也破不了慕容世家的山河印你不知道吗？你们青丘国助纣为虐的帐还没有算，还敢跑到这里来放肆？真当我们不敢动你吗？”
　　扶语嫣不为所动道：“妖主娘娘息怒。我只是要拿回自己的东西并不过分。青丘国独立已久，我也不需听您号令。”
　　林风雨阻止了宁楠，叹了口气道：“扶姑娘还是快走罢。扶风葫芦现下绝对不会交给你。你在这里也不安全，若是天盟要动手拿你我们也无可奈何。这件法宝我答应过是为你而炼制，既然炼制未完，那么它暂时还是属于我的。”说罢拉着宁楠不再搭理扶语嫣，扭头离去。只听扶语嫣在背后道：“耍赖不给是吧？好，我每天都会来向你讨要，直到你交出来为止。有本事你就赖着，让全天下人都知道你林风雨言而无信。”
　　回到听风观雨阁，林风雨情绪低落。与扶语嫣爱恨纠缠的关系本就让他头大如斗，如今又来了这么一出，像是在个泥潭里越陷越深。
　　宁楠倒了杯茶，偎依到他怀里道：“别想了，扶语嫣这人坏心得很，为她烦恼不值得。”
　　林风雨甩了甩头想要将杂念抛出脑海，对宁楠歉然道：“对不起，扫了宝贝楠楠的兴致。”
　　宁楠抬头与她对视道：“咱们还说这些干什么？唔……算了，大哥心情不好今天便宜你一回。去妈妈房里，她最会安慰人，一会儿我们娘儿俩一块陪你。”
　　林风雨心中感动，对这对儿母女花的诱惑也是无法抵抗，笑道：“那得悄悄过去，用风雷翅还是冰晶翅？”
　　宁楠嘻嘻笑道：“大色狼。”动手除去两人衣物，赤裸着搂住他腰杆，凭空而现的冰花飘落中，两人一同来到秦冰房内。
　　秦冰吓了一跳，愕然看着一身赤裸的两人。让林风雨与宁楠没想到的是，秦薇也在。此前她们姐妹俩还在商量阵法的事情。
　　林风雨抑郁的心情豁然开朗，恨不得一声狼嚎……




　　第十九章、三姝联床

　　林风雨的笑容很阳光，眼中满满俱是爱意，即使是色眯眯的眼神看起来也不显得淫邪。宁楠雪白的玉躯被他横抱着搂在怀中，曲线玲珑娇柔美艳。
　　秦薇的眼中媚意横生快要滴出水来。原本今夜并无期待，林风雨的到来不啻于意外之喜，更何况三女血脉相连，自有一股禁忌的刺激。细细想来，嫁给林风雨之后这还是第一次。她原本就放得开认为夫妻之间在床上无需任何顾忌，此刻更是身心期待。
　　秦冰一如既往地犯窘，都是老夫老妻，可她还是不习惯在床上销魂的模样落在“姐妹们”眼里。而在姿势体位变换之间，私密处难免大开大阖地暴露出来，或许再过千年万年，她还是一般会对此感到羞涩不堪。
　　林风雨从未想要她们在床上将自己伺候得像帝王一样，一心侍奉。她爱宁楠的直爽，爱秦薇的百无禁忌，同样爱秦冰的羞涩。正是这样的各具媚态，才让林家的闺房之乐尽显百花争艳。
　　秦冰羞红着脸埋怨道：“你们两个不好好修炼，又想来做鬼做怪的。”
　　林风雨嘻嘻笑道：“冰姐姐，这可是你的好女儿给的主意。别来怪我。”
　　秦冰大羞，虽说新婚之夜也曾母女二人共侍一夫，可嘴上说出来仍让她羞不可抑，晕红的双颊却让她更增丽色。
　　林风雨横抱宁楠走向床边，小魔女赖在自己身上撒娇，此刻要将她放下来定要惹得她雌威大发。两人坐在床上，林风雨又拍拍身旁两侧床面，示意姐妹俩也来。
　　秦冰皱着眉头，紧紧抿着的双唇只是埋怨之色倒无抗拒。眼前的男人亦是她全心所爱，一来不忍拒绝，二来虽有不适，但既然林风雨喜欢，她也不会拒绝。二人定情以来，哪一次不是半推半就？局促不安地来到林风雨身边坐下，轻轻将身体偎依在他肩头，尽显温柔。
　　秦薇步伐轻盈，第一步解开桃红色的流云水袖金边裙；第二步褪下鹅黄色里衬纱衣；第三步行进间一双素色绣花鞋留在原地，纤美雪白的莲足凭空而现；第四步系在身上的鲜红肚兜自动落下，浑圆如球的硕大雪乳随着行进的身姿微微颤动，傲然挺立；第五步包裹着纤腰隆臀的黑色内裤忽然碎裂，凹凸有致的葫芦形完美身材在旖旎的烛光中耀眼生花；第六步珠钗拔下，流苏般的秀发随意垂落。
　　这六步走得行云流水浑然天成。林风雨瞠目结舌地看着秦薇，随着她的步伐，心脏停止了一般，只在她每一步顿下才狠狠地跳动一次，重如擂鼓。秦冰与宁楠母女也被这诱惑无边的丽色所迷，一阵失神。
　　秦薇跪在床边，螓首倚在林风雨膝盖上。林风雨感受丰硕的豪乳紧贴着小腿的绵软滑腻，作怪似的动了动小腿，让浓密的腿毛摩挲着娇嫩的乳肤，顺势刮蹭着挺立的乳珠。
　　秦薇一阵不依的娇笑，却听着硕乳在林风雨小腿上画着圆。宁楠撅起丰唇嫉妒道：“小姨你真是太骚了。勾引男人还是你厉害。”一边说着一边恨恨在林风雨胸口咬了一嘴。
　　秦薇笑道：“人家可是玄阴媚体呀，专门勾引男人。你一个小丫头家家懂得什么？”
　　宁楠不服气地挺起胸脯道：“哪一处比你小了？”她的身材不像苗条的秦冰，倒是和秦薇接近，一样的汹涌火爆。
　　秦薇抬手在她乳房和臀肉上各捏了一把，向秦冰道：“姐姐，你的女儿很不服气，要来和人家比骚呢。”这一下引来宁楠的回击，两女闹作一团。
　　秦冰脸红的像要滴出血来，声如蚊呐说道：“你们自去闹你们的，扯上我干什么。”
　　林风雨尽情享受闺房之乐，搂着秦冰加入战团将三女全都压在身下，一人狠狠亲了一口道：“真是爱死你们了。先吃谁可真是让夫君好生犯难。”
　　宁楠挣脱怀抱一咕噜爬起来道：“人家要先吃棒棒，你们不准来抢。”说罢捧起膨胀硕大的肉棒，享受地含了含龟菇重重吸嘬几下，才张大檀口吞没了大半根肉棒。丰满莹润的唇瓣紧紧吸附在棒身，那柔腻润滑的触感之外，更是视觉上的享受，令林风雨身心俱爽。
　　秦冰的罗衫也已被剥落，姐妹俩一则苗条修长，一则香艳火辣。左掌里秦冰的娇乳盈盈一握，尽在掌控，右掌里秦薇的豪乳难以握实，手指唯一用力便深陷乳肉，一般的让林风雨爱不释手。
　　林风雨将姐妹花并排在身上，秦薇明了他心意，主动抬起藕臂侧搂住秦冰。这样一来，一人一只乳房便贴在一起。林风雨享受着小魔女在胯下的口舌服侍，吃的滋滋有声。一会儿吃几口秦薇的右乳，一会儿又舔舐逗弄下秦冰的左乳，其乐无穷。
　　宁楠鼻腔里嘤咛呜咽着，尽情享用粗大火热的肉龙，螓首晃动吞吐着，香舌时而轻点龟菇钝尖，时而缠绕舔洗，带给林风雨身心满足的同时，也充实着她自己无穷无尽的口舌之欲。感受着肉棒在口中越来越大，越来越火热，亦有一分满满的成就感。
　　秦冰与秦薇的乳房正被林风雨一手握住一只紧紧挤在一起，两颗粉嫩玫红的乳珠同时被他吃进嘴里，让二女一同娇柔呻吟。秦薇从胸腔里吐出的媚声似要将快意全数抒发出来尽显风情，秦冰则是浅唱低吟，曼妙温柔。
　　林风雨口中品着玉珠乳肉，闻着甜腻的乳香。他双手探至两女腿根深处，神秘的花汁已经浸润了芳草地。秦薇的玄阴媚香开始在房中弥漫。她的呻吟声越来越大媚目闪烁着动人的情欲光彩。秦冰的幽泉火云洞一向水量丰沛，此刻花汁正顺着大腿根潺潺流下。两根手指分别顺着二女的穴口探入花道，探寻着内里娇嫩柔滑的蜜肉。粗糙的手指虽没有肉棒的硕大火热，可胜在灵巧！当寻找到那颗凸起的肉粒并将它顶住抠揉，二女都是娇躯一软。
　　秦冰细长的凤目微闭着，贝齿紧咬丰唇，身体传来的快感让她难耐。在花穴里作怪的手指正狠狠进攻着最敏感的一点，时而轻搔时而重压。硬如石子的乳珠正被林风雨含在嘴里，冰凉的舌尖扫刮舔舐敏感的神经。偏偏妹妹的硕乳正和自己的紧贴着，一样的丰弹绵软，一样的乳肤火烫。几股欲望交相纠缠着，令她忍不住轻声呻吟，那饱含情欲的声音宛如仙乐飘飘。
　　秦薇身躯已经瘫软，丰硕的胸脯压在林风雨脸上，彷佛要将他的脸埋进巨乳里。她的身体本就是一点就着，激发情欲的玄阴气息在从她体内散发出来，令房内弥漫着一股奇异好闻的骚香。秦薇双目盈若春水，强行压抑住身体想要被男人进入的欲望，从林风雨贪吃的嘴里拔出乳珠道：“吃得人家又舒服又难受心火难耐的，嘻嘻，好夫君，我也要去吃吃你。”
　　林风雨也趁机喘了口气调笑道：“楠楠肯让你么？”抬眼望去，果见正将肉棒吃得不亦乐乎的宁楠连连摆手抗议，却没舍得将肉棒从嘴里吐出来。
　　秦薇轻轻拍了拍宁楠被肉棒塞满而鼓起的脸颊道：“楠楠别急，咱们一起来保管让你和你林大哥都满意。”
　　宁楠皱着眉头思量一番，下定决心似的道：“最多让你一半，不能再多了。”
　　秦薇与宁楠一左一右分跪在林风雨两侧，两对浑圆硕大的乳房对在一起，双手捧胸将朝天竖立的肉棒挤在正中，让林风雨好一阵销魂。众妻里就属她们乳房最为傲人，两人配合着上下起伏身躯。宁楠贪婪地伸出舌头勾舔着从乳丘沟壑中穿出的肉棒上半端。秦薇也挺唇相就，使坏似的与宁楠争抢着。小魔女怎肯示弱？二女争抢之间不时唇舌纠缠，女性的柔美更将这丽色晕染得无边无际。
　　家中娇妻时有百合之戏，林风雨对此全无抵抗之能，浑身血液都向肉龙处奔流而去，第一时间挺腰让肉棒在四团乳肉中穿梭。温润绵密，肌肤如丝，更有两条香舌不断轻勾舔洗在每一处敏感，销魂如在云端。
　　秦冰侧卧在林风雨身侧悄声传音道：“你们总是这么胡闹，还非要拉上我一起。”
　　林风雨喘着粗气道：“夫妻之间本就是如此嘛。我喜欢大家一起的感觉，并不仅仅是欲望，还有那份温馨。”
　　秦冰狠狠剜了它一眼道：“人家又没说不许，只是羞人嘛。可每次都一起陪你了还不满意么？”成熟的妇人此刻露出小女儿的羞态，怯生生地挪到林风雨胯下，吐出香舌轻托起一颗春丸温柔纳入口中含吮。
　　林风雨的身躯狠抽了一下，随即放松身体闭目享受着，只是粗重的呼吸出卖了他此刻是何等的难耐。
　　秦冰含吮了一会儿，香舌顺着棒根向顶端逡巡前。林风雨急忙抬头望去，只见秦冰的脸庞在秦薇与宁楠的豪乳中间露出，三女的香舌一同在龟菇上来回扫刮。红润的舌头正把龟菇舔得发亮，莫说那股麻痒舒爽，光是这艳光淫靡之色便让人血脉贲张。
　　秦薇在龟菇沟壑上重重亲了一口道：“你们娘儿俩争去吧，人家不跟你们抢了。”她心知若论芳唇丰满诱人，无人能及母女二人，便是她自己也忍不住想要含在嘴里好好品尝一番。何况是林风雨？
　　肉棒已经完全被宁楠一人的丰乳包裹，突出乳丘峡谷的部分则落在母女俩人的丰厚润唇与勾魂香舌缠绕之中。
　　宁楠吃得忘乎所以，也管不了是肉棒还是母亲的丰唇香舌，只要靠近她口舌的范围，便不管不顾地一股脑儿捉住重重嘬吸。秦冰只是尽心侍奉，一时也是忘乎所以。
　　林风雨搂着秦薇一同欣赏这绝美春色，真是天下任何一副画卷都无法相比。两人都看得一阵失神。
　　林风雨悄悄沉腰将肉棒忽然抽离母女俩口舌范围。宁楠大急，鼻中轻哼一声表示抗议，双手紧紧挤住丰乳不让肉棒逃离，勃发的口舌之欲却一刹那都停不下来。香唇一张捉住秦冰的嫩舌，母女俩吻在一处。林风雨挺腰将肉棒从乳丘沟壑中穿出，挤入二女口唇之间复又让她们口舌服侍，那享受如在云端。
　　秦薇情不自禁赞道：“真是太美太刺激了。难怪夫君这么爱姐姐。”
　　林风雨抚着她的胸臀把玩道：“各有各的好处，你们哪个我不爱了？”
　　秦薇柔荑在他身上游走抚摸着媚笑道：“那你还不快来爱一爱人家？”
　　林风雨双手背在脑后一脸享受地道：“楠楠还没满足呢我现在可动不了。哪里想要被爱要劳烦薇姐姐自己送上来。”
　　秦薇背对林风雨跪坐在他脸上，将丰满如馒头的花户展露在他眼前。芳草浓密凄迷，花肉殷红如血，玄阴媚香又甜又骚，无一不展露着她成熟诱人的风情。林风雨伸出舌头轻点肉蔻，刺激得花肉一阵颤抖收缩，如同花骨朵儿一开一合。趁着花瓣张开的一瞬，林风雨运舌如剑忽然刺入紧窄的花穴，随即深入浅出左右搅动。
　　秦薇性感的娇躯一阵颤抖，激起一片乳波臀浪。随即一种无力感涌上身心，只得向前半俯下身子，用双臂支撑。
　　林风雨放出玄光镜一切丽色尽收眼底，秦冰宁楠母女四片丰唇围成个圈圈，合力将肉棒箍在中间，肥美的肉感让他神魂俱爽。秦薇半匍匐着身子，一对儿硕乳悬垂在胸前，浑圆高耸。隆臀向后挺翘着，让中央缝隙露出一道幽深的沟壑。
　　夫妻之间毫无顾忌的淫靡让林风雨早已难耐，可是小魔女尚未满足口舌之欲怎敢造次，只得按捺下想要大肏大干一番彻底发泄的心情，心中亦是期待着秦冰宁楠母女俩继续吃下去，若是喷发在两张诱人的艳口中，又将是怎样身心满足的感受。
　　一念至此便不再着急，调皮地拔出舌头停在前花后庭中间的会阴处逗弄。秦薇顿觉一股酸痒从会阴传来惹得全身无力，那难耐的麻痒让她进退不得。林风雨随即舌尖上挑抵住菊穴，这朵玉涡凝脂香滑软腻，更是秦薇最敏感所在。
　　果见秦薇身姿一顿，又如同脱力一般再也支持不住，软倒在林风雨身上。一招得手林风雨不依不饶，双手分开臀肉将玉涡凝脂吸在嘴里，舌尖顺着穴口绕着圈。秦薇满足地发出声似娇似怨的叹息，敏感的菊花被整个吸住让她灵魂都往外直冒。夫君如此卖力，她哼哼唧唧呻吟着：“舒服……好棒……夫君别停下……人家喜欢这样……屁眼儿可舒服了……一会儿人家也……给你舔……可以伸进去……一点呀……”
　　秦冰宁楠一同露出鄙视又害羞的眼神，似在嘲笑秦薇一点就着矜持全无。这一切都通过玄光镜落在林风雨眼里，三女性格各异，真是越看越爱，说不得又狠狠地将玉涡凝脂含在嘴里吸了几口。
　　秦薇抗议道：“你们什么……眼神……哼……别笑话我……本来就很……舒服嘛……人家就是喜欢……你们……这样来……”她握住林风雨的肉棒将龟菇贴在左边乳珠上，用龟菇挑逗着硬涨的乳珠，示意二女这么来舔。
　　宁楠觉得甚是有趣，急忙扑上来香舌扫刮，将龟菇乳珠与乳肉一同吃着。秦冰露出个无奈的眼神，此情此景也只好陪着她们一起疯，略一迟疑也以口唇相就。
　　我靠！林风雨心脏都快跳出胸腔外，连带着双手狠狠一掐秦薇臀丘。玄光镜中秦冰与宁楠娇美的容颜贴在一起，如同双花并立在秦薇颤巍巍的乳房前。四瓣丰唇摩挲着棒身，两条香舌时而舔一舔龟菇，时而缠绕下乳珠，时而又在雪腻的乳肉上舔舐。一股热血狂涌上脑门，林风雨完全无法忍耐视觉与感觉双重冲击，肉棒一阵脉动精液狂喷而出。宁楠急忙将龟菇抢在嘴里，强劲的吸力让双颊向内陷入，将肉棒重重包裹，喉咙亦是脉动着将精液吞吃下去。那贪婪的模样又透着无限娇憨，让秦冰秦薇看得呆了。
　　不想林风雨这一次喷射史无前例的多，射的又是如此剧烈，宁楠吞咽的速度竟然跟不上，被精液呛在喉咙里闷声咳嗽，无奈之下只得将肉棒吐了出来。
　　秦冰与秦薇猝不及防，喷泉般的精液狂涌不止，尽数飞溅在三女脸上和胸乳之间。斑白的精液在雪白的肌肤缓缓滑落，述说刚刚发生过的激情释放。
　　林风雨深深吁了口气道：“是不是慧芸那个狐媚子教的？怎生受得了呀？”
　　秦薇不理不睬，捧起秦冰的脸庞将四散的精液都吃进嘴里。这下子提醒了宁楠，第一时间便跟了过来，对着秦薇胸乳间散落的精液一顿猛吃。
　　秦冰羞红着脸，林风雨与她目光触碰，知道两人都忆起在凡间初识之时，秦冰第一次为自己口舌侍奉，精液喷得她一头一脸的模样。虽是害羞之事，回想起来亦是满满的柔情蜜意。
　　高潮的余韵过去，秦冰数落道：“两个贪吃鬼吃够了没有？还不赶紧去洗洗。”
　　秦薇嘻嘻笑道：“姐姐不也一样黏黏的么？也是，我们吃了个半饱，姐姐还没吃呢。先留给你。”宁楠朝母亲做了个鬼脸，二女就在一旁召出个水球一同泡了进去。
　　林风雨抱起秦冰道：“冰姐姐，我们也去。”不由分说加入水中，惹得秦薇宁楠嬉闹着不住往他脸上泼水。
　　打闹了一阵，林风雨将三女每一寸肌肤都洗了个遍，顺便大饱手福，又温柔地给她们抹干净。无论欲望释放得多么彻底满足，也少不了这般温馨甜蜜的一刻。
　　四人复又上床。方才只是互相之间的口舌相戏便回味无穷，如今立马便是真刀真枪的“实干”，不免让四人都心旌神摇颇有期待。
　　秦冰方才一心侍奉，林风雨立刻投桃报李，在惊呼声中将秦冰翻过身体压在身下。在妹妹和女儿面前被摆成这个羞人的姿势，秦冰大急，林风雨此刻又颇为霸道，按在她腰上不让她起身。秦冰挣了几下没能挣脱，只能任由他将自己上身压低，翘臀抬起。
　　粗硕的肉棒一寸寸钻入紧仄的肉花，几乎在一瞬之间花房便被刺激得湿滑火热。秦冰只觉得身躯都被全数占满，柳腰忍不住轻颤起来。林风雨一手收拢她的万千青丝，露出天鹅般修长优美的脖颈。另一手环过身躯轻抚秀美上翘的玉乳。
　　一手挽住头发，一手握住玉乳，林风雨腰杆猛一发力，手臂也猛地一提，肉棒滑过丰沛的花汁跐溜一声尽根到底。那巨物突入蹂躏着花房的滋味让秦冰“哎呀”一声呻吟娇躯脱力，若不是林风雨双手的拉拽搀扶便要软倒在床上。被火热的巨龙挤压熨烫的花心更是一阵紧缩，汁水横溢而出顺着腿根潺潺滴落。
　　林风雨品味着肉棒被幽泉火云洞紧紧包裹的温柔快感。只觉得肉棒就像一根被烧红的铁棍，被花汁浇筑之下越发坚硬凝实。今夜或许是秦家三姝同床的刺激，又或是因扶语嫣的郁闷，总觉得心中一股没来由的心火想要狠狠地发泄出来。即使对着一向尊爱有加的秦冰也并无半分怜惜，只是尽量克制着由慢而快挺动腰杆。可每一下插入都是那么重那么狠，腰腹撞击在翘臀上啪啪直响，玫红的花肉被巨龙的抽插带进翻出，艳色凄迷。
　　“小风……轻些……哦……恩……姐姐受不住了……”秦冰虚弱地呻吟着。林风雨推送的动作凶猛有力，对她而言像是怒涛上的一叶小舟被抛起落下，脑海里像有火花不断地爆炸，肆虐在花户里的肉棒将她的快感滋味推到了巅峰。花汁倾泻之下柔嫩的花心跳动如舌，扫刮在龟菇之上。
　　“冰姐姐的幽泉火云洞那么紧，我停不下来呀。”林风雨的节奏仍在不断加快，直让秦冰气息奄奄。
　　秦薇一看夫君异乎寻常的勇猛，拍了拍他肩膀埋怨道：“夫君你轻些呀，姐姐都快背过气去了。啊……”
　　这一声惊呼响起，原来林风雨一把将秦薇抱起，将她放在秦冰腰肢上，头一低便深深埋入硕乳中。
　　宁楠在一旁观看着激烈火爆的床战，自身也是欲火升腾，难耐地伸出舌头舔了舔丰唇，爬到林风雨身后含住了春丸。
　　林风雨感受到宁楠的动作，啵儿一声将肉棒从泥泞的幽泉火云洞中抽离，像个怪叔叔诱惑小女孩一般说道：“这里可以楠楠出生的地方呢，要不要吃一下？”
　　秦冰连泄了几回，刚刚喘了口气又听林风雨说出这等羞人的话来，恨不得找个地缝钻进去。还未来得及出声抗议，宁楠已经从善如流含住花缝中敏感的肉蔻。
　　被女儿含吮舔吃着私处，秦冰心中异感连连。虽说羞不可抑，却又难以抵抗温柔香舌的抚慰，与亲生女儿的亲热又让她有一些别样的刺激。娇躯酥软无力，又有些惧怕林风雨今日的疯狂，索性将脸庞埋进被褥里。
　　林风雨刚品娇花哪肯罢休？肉棒挑开臀沟抵住了后庭妙处。秦冰陡然一惊暗想：他又想要弄那里了……
　　果然林风雨轻轻突入娇嫩的菊蕾缓缓推送。秦冰只觉得后庭禁区里无一处可以脱离肉棒的刺激，里头饱胀得令人窒息。林风雨从未如此粗暴地对待她，虽有些不适应，却又有另一番放肆抒发的快意。
　　大伞般的龟菇撑开柔嫩的菊肉，将层层阻碍全数破开，那火辣辣的刺激席卷全身，每一个毛孔都在爱郎的侵犯下畅美地绽放着。“恩……”她叫不出声，只能娇弱地呻吟着，抵受着林风雨大力的开垦征伐。
　　秦薇见姐姐的声息越来越弱，显是已抵受不住。埋怨地剜了林风雨一眼，又不忍打断他的兴头。索性来到林风雨身后双手分开臀肌，伸出嫩舌顶住后庭向内里探寻而去。新婚之夜她和南宫紫霞，曹慧芸抵挡不住林风雨的勇猛，正是用这一绝招才涉险过关。
　　林风雨倒抽了几口凉气。男人后庭的敏感仅次于肉棒，如今肉棒深陷秦冰的水漩梨花，后庭又被秦薇舔舐，不自禁地快速起落，将肉棒重重在后庭妙处里。两边的刺激都是如此强烈，终于忍不住再度喷射阳精，将水漩梨花灌得满满当当……




　　第二十章、清心琴曲

　　春色哪得休？
　　秦冰连连讨饶退出战局稍做修整，实在今夜林风雨太过勇猛，让她承受不起。
　　秦薇期待已久，自行摆出个撩人犯罪的姿势。她躺在床上将双腿大大分开，身躯弓起，丰腴修长的玉腿被双手抱着几乎压在了香肩上。胯下幽暗深处两个美艳神秘的肉洞暴露在烛光下，正微微开合诱人一探。
　　林风雨目光如电移不开那女子最为神秘美妙的所在。前面浓密的阴毛覆盖下，肉馒头型的花户极是丰满可口，花肉中央那条带着蜜汁的裂缝内里更是九曲回肠的销魂洞。后庭处那朵褶皱丰富的菊花穴洞口圆圆，淡粉的色泽看上去鲜嫩无比。只有林风雨知道这处玉涡凝脂内里是如何的香滑润泽，狭长逼仄。
　　林风雨在秦薇渴盼的目光下将肉棒凑近她胯间，先在花户中几个轻轻的进出，惹得美人轻声呻吟。不过这么轻轻的几下，狰狞的肉龙便蒙上了一层晶莹透亮的水光。九曲回肠弯弯绕绕进出甚是不易，可是多方向不同角度的推挤让肉棒欲罢不能。
　　秦薇闭上美眸享受着肉棒在花户里的扫刮。肉龙粗大却带着爱意的温柔，像是情人的手正爱抚着蜜穴里每一处柔软的敏感，将她的情欲缓缓推向高峰。那温柔将她的身体都控制住了，心跳随着抽插一起一落，呼吸随着抽插一呼一吸。
　　情欲慢慢爬上了山腹，这不上不下的感觉甚是难耐。秦薇微微抽搐的蜜穴述说着她的渴求。可素知林风雨对待女人温柔本性的她并不着急，这份渴求岂不是本就是一种享受？而完成渴求的过程亦是足可期待。这股水样的温柔迟早要化作海上的怒涛，将自己彻底淹没在快意狂潮里。
　　刚刚这么想着，在蜜穴中温柔抚慰的肉棒忽然变得狂暴肆虐，竟不顾九曲回肠的弯绕曲折毫无准备的奋力一插到底。秦薇感觉像是被一根烧红的铁棍一瞬间捅穿了身体，突如其来的刺激让她猛然弓起腰肢，发出一声又快又惊的尖叫：“啊……你你……要人命么？”
　　林风雨用肉棒在蜜穴里狠狠鼓捣了几下道：“就是要你的命。还有更厉害的要不要？”
　　秦薇摆动着腰肢迎合着林风雨的抽插，那股刚刚还在山腹中的快意瞬间到达了山巅，让她欲仙欲死道：“恩……好重……还要……人家还要……不许停下来……再狠一点……快点弄死人家……”
　　林风雨猛然抽出沾满了花汁的肉棒，腰杆略沉又是重重一挺，肉棒撑开菊蕾的重重皱褶，尽数没入幽深的后庭。火烫的肉棒滋溜到底，捋平了所有的皱褶，险些把秦薇的心尖都从嘴里顶了出来。
　　突如其来的袭击让秦薇大脑里一空，片刻后才忽然抽紧了身躯发出声惊天动地的“啊”尖叫！深陷一片膏腴柔腻，本就已十分狭窄甬道的肉棒又被紧紧一箍，浑身舒爽。
　　秦薇像是被丢上岸的鱼儿，急促呼吸浑身一顿一顿地抽搐着，彷佛被拿住了要害而濒死，话说回来，这处美妙的后庭妙穴不正是她的要害之处么？
　　秦薇语带哭音道：“要死了……你又这样……就不能给人家一点准备的时间么？”
　　林风雨将肉棒留在菊穴最深处道：“这样不好么？那我拿出来了等姐姐准备好再来。”
　　秦薇大急一双手柔荑紧紧箍住他雄腰，同时菊穴收缩夹紧肉棒道：“不行，你敢？哎呀，不准拿出去！你……哦……”
　　林风雨不为所动，顶着奇紧的箍力与菊穴伸出强劲的吸力缓缓抽出肉棒，将刚刚向内扯平的皱褶复又回归原状，再向外扯平。
　　此前肉棒停在腔道内不动的感觉让秦薇很是焦急又无奈，此刻林风雨终于开始运动，肉棒虽是缓缓抽出，满胀一点一点地变成了空虚，却总算是在抚慰着后庭妙处的欲望，亦让她感到分外畅美。可她又真怕林风雨将肉棒全部抽出去，那彻底的空虚又将是怎样的难耐？
　　还好林风雨只是调戏她的心理，并舍不得折磨她的身体，肉棒退至洞口又是一轰到底，直让秦薇觉得身躯都要炸裂般的畅快。
　　一下，又是一下，肥美的菊瓣被带进抽出。若说林风雨对前花的进攻让她徜徉于温柔的海洋，让她舒适快慰无比。那么后庭处的快感则像是一颗颗炸弹在体内爆炸，直欲将她炸的四分五裂。
　　快感的释放让玄阴媚香肆无忌惮地散发出来，满屋皆醉。林风雨拉过宁楠的娇躯道：“宝贝要不要吃一吃薇姐姐呀？”
　　宁楠媚目流转，站在床上将丰美的娇臀高高翘起在林风雨脸上，折下身子一边吃着秦薇的豪乳一边道：“大哥也吃一吃人家。”
　　宁楠花瓣形的肉花暴露在眼前，旁观激烈的床战与玄阴媚香的催情让它正汩汩流着溪水，美艳淫靡。林风雨轻轻啃咬一番柔腻冰凉的臀肉，才用舌尖穿越一丛芳草点在花唇上。与此同时胯下运棒如风，狠狠抽弄着秦薇的后庭妙处。那狂暴的浪潮推送得秦薇一身美肉不停晃荡，让她紧紧环住宁楠的螓首埋进豪乳里。
　　小魔女享受地吃着香滑如丝的奶肉，大快口欲。空旷已久的下身也正被林风雨温柔抚慰，她的层峦叠嶂蜜穴柔媚如水波，却又是一层层的敏感。
　　一轮狂轰滥炸，秦薇已是泄得有气无力，气息奄奄地娇哼道：“啊……太厉害了小风……快要死了……姐姐不行了……浪屁眼儿都快要……烂掉了……啊……穿了……穿了呀……啊啊啊啊啊……”
　　秦薇急促地抽搐尖叫，蜜穴里花汁潺潺而出。待得她平复下来，林风雨按下宁楠腰肢，抽出肉棒直探她的鲜嫩肉花，小魔女嘤咛一声，主动将翘臀下压迎合他的插入。
　　林风雨略略抽插了七八下，又采菊庭，让宁楠一阵难耐的肉紧。只是又几下深入浅出，又是抽出来探采前花。惹得宁楠再也耐不住停下口欲抗议道：“林大哥你坏……就不能把一个洞洞……先照顾好了再来下一个么？”
　　林风雨笑着继续作怪，吊着小魔女偏不肯给她一个痛快。正得意间忽觉一对儿娇乳贴上自己的后背，秦冰的螓首已经搭上了肩头。林风雨道：“冰姐姐休息好了么？”
　　秦冰伸出香舌勾挑着他的耳垂道：“知道你要什么，今晚不是随你处置么？”冰凉的舌头顺着后背滑下来到股后，像一只小蛇钻入臀肌缝隙里，勾挑着敏感的后庭。她知道爱郎颇喜此道，照顾得极为细心，温润的舌头毫不嫌弃地舔洗扫刮着。
　　母女俩姿势相同，只是一在身前，一在身后。林风雨欲发如狂，肉棒疾风暴雨般在宁楠花穴里抽插起来。双掌死死掐住的臀瓣向两侧分开，露出那朵艳如樱花的玉腻春樱，正随着肉棒抽插带动蜜肉微微开合着。
　　林风雨越看越是可爱喜欢，忍不住朝菊穴探入两根手指轻轻抠挖抚弄，只觉得在宁楠两处幽深的甬道里，肉棒与手指只隔着一层薄薄的皮肤。宁楠两穴俱被占据，一股难当的快意油然而生。口唇紧紧吸住秦薇的乳珠，腰肢前后推送迎合着狂暴的抽插，如升云端……
　　一夜春风，不尽旖旎。
　　当阳光洒进窗棱，林风雨罕见地还在熟睡。他蜷缩着身子贴在秦冰胸前，像一个委屈的孩子躲在温暖的港湾里。
　　秦冰紧紧怀抱着他，微蹙的眉头，闪烁的目光，不知在想些什么。——筋疲力尽的欢好过后，她依然一夜无眠。
　　探灵罗盘急促想起，林风雨睁开惺忪的睡眼，南宫紫霞传来信息道：“扶语嫣又来了指名要见你。夫君来不来？不来我就把她哄走。”
　　林风雨甩了甩头一顿失神，睡得香甜的秦薇与宁楠也已醒来。
　　朝她们投去个抱歉的眼神，林风雨向南宫紫霞道：“让她等一下，我收拾好就过去。”
　　秦冰起身帮林风雨打理衣衫问道：“扶语嫣是怎么回事？一直闹个没完。”
　　宁楠气鼓鼓地道：“还能有什么？肯定是疯了！”
　　秦冰责怪道：“楠楠别乱说。你们不觉得有些反常么？”
　　林风雨苦笑道：“我去问问吧。她……哎……总是欠了她的。”
　　秦薇道：“小风，这么下去不是办法。亏欠了她的是没错，但咱们要用自己的方法来弥补，扶语嫣的心乱了，跟着她来不是办法。”秦薇与扶语嫣关系孔，两人在凡间就是闺中密友。这一番话显然也是表态，林风雨这人重情义，秦薇也是怕他除了对扶语嫣心中有愧之外，也是估计她自己。
　　林风雨无奈地摇摇头道：“我先去看看吧。这纠缠不清的，谁能说得清楚？”
　　扶语嫣没像昨夜那般被挡在门外，南宫紫霞将她迎进了会客厅。可无论问什么说什么，扶语嫣总是笑着摇头，表示等林风雨来了再说。
　　南宫紫霞目光透出一股凌厉道：“扶姑娘，有句话难听但我想说在前面。昔年你扶家的事情，我也有一定的责任。但你步入了修真界这么些年了，也应该知道当年天泉堂灭门之后，你扶家的命运几乎是注定了的危机四伏很难幸免。我们做得不够好，但也仅仅是不够好，并不是欠你的。虽说你已是青丘国主夫人，但是小风对你一向都很有感情，至今如此。做人留一线日后好相见，你若总是利用他的感情欺人太甚，我们林家几位夫人恐怕迟早要不乐意了。”
　　扶语嫣淡淡地笑着道：“南宫庄主，你们昔日的恩情我一直牢牢记在心里。不过我只是要拿回我家的东西，并没有什么欺人太甚，也没有什么过分的。”
　　南宫紫霞杏目微眯，嘴角也勾起一丝若有若无的微笑道：“有苏不言当年勾结魔界拖住了天盟大军，南宫世家的连连血债他照样要承担责任。神州局势未定，我不想节外生枝，扶姑娘，也请你不要节外生枝。青丘国毕竟有前科在先，须知神州各大门派绝不介意先灭了青丘国。”
　　扶语嫣笑着朝她微微颔首，也不多说话。南宫紫霞见问不出什么，她也探不明她的爱都想法，索性也不再言语，自顾自地喝茶。
　　过了些许时候，林风雨铁青着脸走进厅堂内，看向扶语嫣的目光充满了爱恨情仇的复杂。他冷冷地说道：“紫儿你先出去，我有话对扶姑娘说。”
　　南宫紫霞点了点头对扶语嫣说道：“扶姑娘，方才我说过的话还请三思。”说罢走出了厅堂。
　　林风雨布下几道禁制，将厅堂与世间隔绝才向扶语嫣说道：“我布的禁制世间绝没有第二人能偷听。语嫣，现下就我们两人，你明明白白告诉我究竟想干什么？你要我怎么做？”
　　扶语嫣目光中的黯然一闪而逝，语声平静说道：“没有什么，想拿回先祖的骨灰，想拿回你答应要给我的法宝，仅此而已。”
　　林风雨取出扶风葫芦道：“这件宝物从诞生之日起就注定是一件邪宝。刚开始还不怎的，现在它越发强大，就越发需要顶尖的修为才能驾驭。语嫣，你还不能驾驭它。一旦被它反噬后果不堪设想。我怎么能在这个时候把它交给你？”
　　掌中的扶风葫芦翠绿晶莹，却偏偏带着一股惨碧的色彩，凄号的阴风环绕着葫芦。扶语嫣凝视着扶风葫芦道：“我驾驭不了，你便一定能驾驭得了吗？罢了，我答应你不使用它便是了。”
　　林风雨将扶风葫芦收起摇头道：“我不知道还能不能相信你。暂时留在我这里，我保证炼制完毕后一定会把它交到你手中。”
　　扶语嫣柳眉皱起面色愠怒，冷冷道：“我家的东西不关你事情，还给我。”素手一扬飘出一道彩色缎带向扶风葫芦席卷而来。
　　林风雨目中红光一闪，脸色狰狞道：“你对我动手？”左掌中真元闪现伸手扯住彩色缎带一拉，扶语嫣惊呼声中身形被带起。林风雨右掌青筋暴起，一把掐住扶语嫣咽喉。那力道好大，扶语嫣奋力相抗却挡不住他的神通，瞬间便面色酱紫。
　　“小风住手！楠楠快阻止他。”秦冰的惊呼在厅堂外响起。
　　宁楠虽不喜扶语嫣，但对母亲的话还不敢违抗——谁都看出林风雨情况不对。她第一时间破开禁制展开冰晶双翅扇出一片冰花将林风雨冰封，拉住扶语嫣退开。秦冰和南宫紫霞一同冲了进来扳住林风雨双臂不让他再动手。
　　林风雨目光中狂意大发吼道：“放手！她敢对我动手？她怎么能这样对我？凭什么这么对我？”
　　“啪”的一声，秦冰一耳光扇在林风雨脸上，焦急道：“小风，冷静下来，你疯了么？”
　　林风雨双臂一挣，血红的目光盯着秦冰道：“冰姐姐你打我？”那目光凶狠猛恶，彷佛要吃人一般。
　　秦冰心中又急又怕，脸上却镇定温柔道：“冷静下来！你也从来没像昨晚那样对我那么粗暴。”情急之下也顾不得许多将闺房之事说了出来。南宫紫霞也急急取出沐月琴奏出一阵舒缓平和的乐曲，那乐曲饱含安抚宁心之意，直透林风雨的灵魂。
　　林风雨目中一阵迷惘愣住，趁着这机会秦冰急向宁楠道：“快带她走。”宁楠关切地看了林风雨一眼，不情不愿拉起扶语嫣离开。
　　林风雨怔在原地眼皮急速眨动着，一脸怒容慢慢褪去，随即便是极度的懊悔，到最后更是深深的惧意，身上的长衫已被冷汗湿透。他甩了甩头道：“我得去闭关，马上要闭关才是。”
　　南宫紫霞收起沐月琴道：“我马上去准备。”
　　林风雨道：“快些！帮我和语嫣姐说一声抱歉。嗯，再告诉月华，伊丽丝，许玲儿她们一声。但是千万别外传。”
　　南宫紫霞道：“放一百个心，照顾好你自己。”
　　秦冰扶着林风雨坐下道：“压力别太大，庄里的事情不用操心。只是那东西不能再拿出来了。我怀疑皇天宫里的血煞之气影响极大，你压制不住了。”
　　林风雨道：“怕是产生心魔了。”
　　片刻之后南宫紫霞已备好了洞府，这一次闭关是为了抵抗心魔，须得平心静气连琅缳仙府都不敢用，闻讯赶来的诸女均是一脸担忧。林风雨面色凝重道：“这次闭关恐怕时日不短，解决不了这个问题我不会出来。你们小心些。”
　　南宫紫霞道：“快去吧。每日午时我会来为你抚琴，助你抵抗心魔。”
　　林风雨想起方才的曲子颇有成效，点了点头道：“你自进来。”又对月华，伊丽丝，许玲儿投去个抱歉的眼神道：“等我闭关出来再说。”




　　第二十一章、心魔之说

　　林风雨闭关没能取得什么良好的效果，心魔于他而言几乎是个全新的课题。他不知道扶风葫芦为何忽然之间便失去了控制，甚至不知道这次心魔的成因为何。平心而论，扶语嫣虽是他心中永远的一道坎，可依着他随和淡然的性子，并不至于变成心魔。
　　林风雨只能依靠自己寻找原因和解决的方法。师门系统功法与经验指导的缺失在这一刻又显现出来，除了隐隐感觉扶风葫芦的变异与皇天雷殿中的血煞之气有关，他拿不出行之有效的解决之道。至于恐怖的扶风葫芦，他甚至不敢拿出来研究，回想起之前两次失控的情绪，那可怕的后果实在是难以承担。
　　南宫紫霞每日午时都来到林风雨闭关的洞府为他弹奏《幽泉抚心曲》。这曲子清雅安宁，可终究只是辅助之道，想要克制心魔还得靠着林风雨自身。
　　别无所想，林风雨只得静心修行，期盼着修为继续提升能够重新将扶风葫芦掌控自如。可他心里也清楚得很，如此只是权宜之计，仅靠着修为的压制，扶风葫芦便再也不能有所寸进，此宝便失去了意义。这么一来，对扶语嫣的承诺永远也兑现不了。想到此节，林风雨又是一阵焦躁。
　　南宫紫霞见力有不逮，只得求助于天魔宗。作为神州硕果仅存的魔修宗门，对于心魔的研究大幅领先各大宗门。两家宗门关系不错，听闻林风雨有了心魔滋扰，易天行很爽快地答应下来全力相助。又由于此事事关重大务须保密，易天行身处魔岛脱身不得，便遣了易落落前来相助。
　　这一日午时，南宫紫霞按时来到林风雨闭关的洞府。
　　林风雨正靠在石壁上发呆。南宫紫霞笑道：“想什么呢？呆头鹅。怎地不修炼了？”
　　许久不听她喊自己呆头鹅，自己愣神的模样可不就是么？林风雨哑然失笑道：“心绪不宁，修行毫无进境索性不练了。”
　　南宫紫霞从储物戒里取出茶具，沏上一壶茶道：“魔天崖的七珍魔叶，等闲可喝不着，来尝尝。”
　　林风雨抿上一口，满嘴芬芳沁人心脾，赞道：“好茶。易宗主送来的？”
　　南宫紫霞道：“是呀。不过这算不得什么，还给你送来一份大礼。”
　　林风雨奇道：“还有什么好东西比七珍魔叶珍贵？”
　　南宫紫霞将与易天行联络的事情说了一遍，嘻嘻笑道：“易伯伯知道你受困心魔，特意让易落落陪你来了。怎么？天魔宗圣女，你的梦中情人，可不比七珍魔叶珍贵？”
　　林风雨直挠头道：“怎么说话呢？什么叫我的梦中情人。”
　　南宫紫霞又给他添上一杯，偎依在他怀里道：“还装什么装？易伯伯都默许了的，你道他为什么派宝贝女儿过来？可不就是存了这份心思么？”
　　林风雨道：“别胡说八道，人家存了什么心思偏能给你猜中？倒是易圣女何时能到？这心魔都快把为夫折腾死了。”
　　南宫紫霞白了他一眼道：“这就耐不住了？见一个爱一个的。原本这两日便要到，不过魔岛那边形势有些紧张，魔界异动连连怕是又要有所动作。得等到咱们南宫世家到了魔岛，落落妹子才能脱身过来。”
　　林风雨心也提了起来道：“魔界那边又有动作？可是我这情况怎敢去碰那个血红魔眼？”血红魔眼威能无限，连易天行的心魔都诱了出来，林风雨此刻被心魔缠身，再去魔岛无异于自寻死路。
　　南宫紫霞道：“蓝剑山庄如今兵强马壮，楠楠修为也上来了，咱们一样不缺夫君不必担心。妖族那边也需要血与火的磨练才能成长起来，而且，这一次咱们家里人都去。”
　　林风雨默然。南宫紫霞所言当然是正理，如今魔界与神州大战你死我活谁也躲不过去。只是道理都懂，真到了这种时刻心中仍不免担心，毕竟真刀真枪的战场，自己却无法保护她们，那份腻歪真是难言。
　　南宫紫霞自是知道他心中所想，安慰道：“这事情你不用多想啦。以南宫世家如今的实力如果还做缩头乌龟，这也不敢那也忧虑，还不如直接投靠魔界算了。而且冰姐姐发了话，大家实力都上来了该为你分些忧，什么事情都你一个人扛着，心魔都弄出来了。不过有件事情挺有趣的，天盟那边听说你最近正在闭关，谷元道长竟然一口答应还说安心闭关不必多想，难道转了性子了？”
　　林风雨点了点头道：“说不定易圣女能助我摆脱心魔，还能赶得上呢。”
　　两人紧紧相拥不再多言。
　　时光一晃两月过去，蓝剑山庄大军已整备完毕。出征之日宁楠跨骑墨麒麟威风凛凛统领妖族，南宫紫霞全副披挂英姿飒爽，带领着蓝剑山庄与三江之地各大门派。两家联手的实力之强足以站立在修真界最顶端。这一回虽仍是加入天盟，却再不复昔日没有话语权的境地，南宫紫霞与宁楠的声音将引起神州任何一人的重视。
　　林风雨隐匿身形悄悄在远端打量，目光流连过诸女。南宫紫霞，宁楠与秦薇，甚至是许玲儿还好说，毕竟她们参与过第一次魔岛之战。秦冰与曹慧芸却是第一次出征，心中甚是担忧。待看到月华与伊丽丝，二妖从百妖国出世至今，甚至还没能和她们说上几句话，只得心中暗暗祈祷上苍，无论如何请保佑诸女平安归来。
　　午时时分一个陌生又熟悉的人影飘然而至林风雨闭关的洞府，让他很是意外。两人破去太玄门护山大阵之后便再未见过面，林风雨本待向秦冰说明，却又忽然深受心魔之困，只得把这事情耽搁下来。
　　柳若鱼摆下一张古琴道：“紫儿不在，今日我来帮你压制心魔。我的琴艺不如她，你可得精神集中些。”
　　林风雨盘膝坐好道：“麻烦……额……这个……鱼姐姐了。”两人的关系复杂，实在不知如何称呼为好。从内心而论，他当然不愿意再称呼她大嫂。
　　柳若鱼面色一僵，玉手按下琴弦，第一个音便弹得颤抖难听跑了调。一曲弹罢，简直乱七八糟。本是平心静气的曲子，弹奏人自己心乱了，又怎能弹得好？
　　柳若鱼愠怒地扫了林风雨一眼，见他双手支着下巴一脸玩味的笑，哪里有一丝一毫运功的模样。那笑脸如此可恶，真是恨不得给他一个大耳廓子。柳若鱼气鼓鼓地推开古琴怒道：“笑什么笑？弹不好还不都是因为你这混蛋。贪心不足的白眼狼。”
　　林风雨举起双手讨饶道：“都是小弟不好。”女人发起怒来哪里有道理可讲，第一时间认错是正经。不过这货嘴巴也欠，偏要加上一句：“实在是碰到这些鸟事，不是吃干抹净了不去找鱼姐姐。”
　　柳若鱼又羞又恼，跺脚骂道：“谁要你来找。我跟你一点关系都没有。”
　　林风雨也是不依不饶道：“这是吃醋了么？跟紫儿一模一样。鱼姐姐你这话说的可就不尽不实了。撇开那层无人知晓的关系，你是我大嫂，还是岳母。”
　　柳若鱼一愣神颓然坐倒道：“无人知晓？在你眼里，紫儿就是这么个傻妻子么？”
　　林风雨也愣住道：“紫儿知道了？”
　　柳若鱼白了他一眼道：“我功力三年时间便恢复如初，别人看不出来紫儿看不出？你当紫儿为什么留我下来给你抚琴？”当年秦冰母女共侍一夫，她还劝过秦冰不必有心里压力。可有些事情在别人身上是一回事，到了自己身上又是另一回事。如今两人的关系让她很是头疼。
　　林风雨喃喃道：“紫儿知道了。额，她特意让鱼姐姐过来，那就是说她没意见同意了么。”这厮脑洞忽然大开尽往好事上想。
　　柳若鱼彻底恼羞成怒道：“紫儿同意有用吗？我没同意！”说罢恨恨地收起古琴离去。
　　林风雨也不着恼，两人既有了夫妻之实，柳若鱼也不是人尽可夫的淫娃荡妇对身体无所谓。就像在皇天雷殿里说过的那样，两人互相在身体里都留下了印记，又怎能忘却？看着她俏脸含霜气鼓鼓的模样，却觉得越看越美，心里还有些志得意满的味道。
　　过了半个时辰，柳若鱼又来到了洞府，这一次弹起琴来倒是中规中矩没再出错，看来心境有所平和。只是从头至尾一言不发，曲子弹完三遍便自顾自地转身离去。林风雨撇了撇嘴，真是提起裤子就不认人，踢我屁股的帐还没跟你算呢。
　　如此这般又过了半月，柳若鱼每日来为林风雨抚琴。相处得多了便熟络自然起来，开始柳若鱼始终不言不语只是抚琴，后来便和林风雨说一说魔岛上发生的事情，告知一下诸女的近况。到了第十日上两人便没了那层隔阂，体内流动着对方的真元，还有偶尔对视时熟悉的眼神，甚至是有些惯常的动作，还有不可抑止的激情回忆，终将竖立在两人之间的不自在与尴尬摧毁得烟消云散。林风雨觉得若不是现在正在闭关，需要平心静气，在柳若鱼咯咯娇笑得风情万种之时，自己定会将她搂进怀里，按倒在床板上狠狠蹂躏。
　　这样的改变岂不正是南宫紫霞苦心安排想要的结果么。
　　魔岛上波诡云谲，飞腾空中高高在上俯瞰四方的血红魔眼魔光万丈。入侵的魔界虽被神州诸般重宝死死压制，但是随着时日的增多，魔岛周围的区域已是彻底化为魔界领土。滚滚的魔气遮蔽了这片天地任你神通广大也看不透其中发生的一切。神州修者只能感受到近日来魔气汹涌了许多，任谁都想得到其中孕育的恐怖风暴。
　　南宫紫霞初到南海，万万想不到的是谷元盟主居然向她央请王天翔出山相助，具体是何原因他讳莫如深。对此南宫紫霞也是无奈，说明道第一次魔岛之战前，南宫剑河曾传讯王天翔，却石沉大海，此人彷佛在世间消失了一般。若是当时有这位大高手相助，蓝剑山庄的惨案未必发生。
　　百妖国得到了天盟足够的重视。福源洞的背叛曾让天盟元气大伤，也让神州修者对妖族大都抱有怀疑的态度。但是宁楠祭起妖王印令百妖臣服，那些底蕴深厚见多识广的大宗门修者一眼便认了出来，对妖族的质疑烟消云散。
　　南宫紫霞与宁楠再为前锋整军备战，秦冰代蓝剑山庄与百妖国入座天盟会议，秦薇日夜不休布置阵法，曹慧芸则当了通令官，按着前锋军的要求与需求，奔波于各大门派之间。
　　说完这些，柳若鱼道：“明日起我便不来了。”
　　林风雨道：“辛苦鱼姐姐。明日易圣女要到了么？”
　　柳若鱼横了他一眼道：“怎么？梦中情人要来，迫不及待了么？”
　　林风雨哭笑不得道：“是迫不及待。若能早日摆脱心魔，我也好去魔岛助阵。”
　　柳若鱼冷笑道：“谁知道你安的什么心。走了。”言语之中怎么也遮拦不住酸溜溜的醋味。
　　看着她摇曳生辉的身姿款款离去，林风雨心中有些惋惜，毕竟两人日常相处的机会不多，半月时光一晃而过总是难以满足。
　　除了有数的几人，旁人均不知晓易落落悄然而至蓝剑山庄。林风雨见她眉宇间深有忧色忙道：“有劳易圣女。似有烦心之事？”
　　易落落微微福了一福，神色清冷道：“还是叫落落吧。林大哥，心魔一事可大可小，我爹爹近日也被心魔所扰，并非落落给你脸色看。”
　　林风雨苦笑道：“哎！受了心魔之困才知晓其中之难。易宗主没什么大事吧？”
　　易落落嘴角勾起道好看的弧线道：“林大哥又犯浑了，落落刚刚才说可大可小。怎能说没大事？”
　　林风雨不安地搓了搓手，这女子从来便是这么一板一眼认真得很，自己当然要说句场面吉利话，却换来一顿数落嘲笑。不过也正是因为如此才让她与众不同，不但没有丝毫让人觉得厌恶，反倒打心眼里有些钦佩她的较真。
　　易落落接着道：“爹爹那边担忧也无用，咱们还是先把眼前的事情做好。落落先问一句，林大哥是怎生看待心魔呢？”
　　林风雨思考了一番说道：“都说心魔是修道者的魔性，是心中隐藏的恶念欲望所形成。我觉得不是这么回事，就这段时间经验来看，反倒像是心中的某种执念。”
　　易落落冷冰冰的脸上绽放出春花般的笑容，像是和熙的春风吹散了一湖坚冰道：“修真界不少人都鄙视魔修，说非是正道。林大哥倒是对心魔很有自己的见解。不错，所为心魔原本便是执念，若能够完成它，自然便没有了心魔一说，也就是所为的念头通达。可若是无法实现，那么必然会产生抱怨，愤怒等等负面情绪。执念中恶的一面，便是心魔了。其实魔修并非如世人所理解的那样，专走捷径不走正道。说起来，佛修和魔修倒是有些殊途同归。”
　　林风雨来了兴趣道：“落落，这说法我还是第一次听说，快给我好好讲讲。”
　　易落落道：“其实只要有了本源的意识，无论是人，妖，甚至是鬼，都会有愿望。若是愿望特别强烈，那就成了执念。执念必然含有占有的一面，自然会有恶的一面形成心魔。佛修和魔修的修行都是针对着心魔的。佛修讲究斩断执念，无欲无求以期达到斩却心魔的目的。魔修则不然，林大哥觉得我爹爹那人怎么样？”
　　林风雨道：“易宗主虽是魔修，但在我眼里光明磊落，敢爱敢恨，世人说他狂妄，我说他是直爽。”
　　易落落道：“正是如此，直爽是他的天性。我们魔修讲究的是直面心中执念绝不回避。和佛修最大的不同就在于，我们面对执念始终抱着最坚定的信念，要去完成它，实现它。所以魔修本不是恶，在世人看来我们脾气古怪。他们不懂，魔修率性而为，但绝不任性而为。”
　　林风雨拍手赞道：“好一句率性但绝不任性。”
　　易落落点点头道：“本以为林大哥被心魔所扰，怕是要看不起魔修。不想大出意料之外，落落很是欢喜。落落也是有一说一的性子，并非故意揭林大哥疮疤，只是心魔一事，若不弄明白来龙去脉难以解决。还请林大哥告知心中执念。”
　　林风雨牙疼似的抽了抽脸颊，这真是不愿提起的痛苦回忆。只是不说不行，易落落言之有理，像佛修那样无欲无求自己根本做不到，直面心中执念，才有化解的可能。
　　于是遂将与扶语嫣如何相识，到出手相助得佳人好感，而后身受重伤，两人许久不见却让她相思刻骨大胆表白，再到出关之后名震金翎岛，回到天南终与她相见，二人一夜旖旎倾心相恋，不想却是惨案之前最后的浪漫。
　　林风雨苦叹一声道：“之后的爱恨纠缠，落落应该知道了。我杀上庚金山庄险些陨落，她也去了青丘国。惨案过后她性格大变，我也亏欠她甚多。慕容世家的大仇在如今的形势下想要报真是遥遥无期，我一直想把扶风葫芦炼制完整给她一个交代。”又将在皇天雷殿中发现血凤之卵，自己贪念作怪吸收了其中血煞之气的事情说了一遍。这事情原本该牢牢保密，不知怎地，林风雨总觉得易落落值得信任。
　　易落落莞尔打趣道：“原来皇天宫里人人喊打的强盗是你呀。我道哪儿冒出个只管抢劫不伤人命的义盗来着。”
　　林风雨哈哈笑道：“落落可别怪大哥，皇天宫里的东西少不了天魔宗，紫儿已安排了。”憋闷的心情与压抑的气氛随之一松。
　　易落落道：“生老病死，爱别离，怨憎会，求不得，林大哥这是五阴魔作祟。依小妹看来，一个扶风葫芦原本不该使林大哥产生心魔，我也判断是凤卵中的血煞之气催发。须得想办法化解煞气，五阴魔当能无忧。”




　　第二十二章、岳翎归来

　　“五阴魔？”林风雨皱着眉头苦苦思索，似乎要抓住什么线索，却又总从指缝中溜走。时间流逝反倒越来越迷糊了，只得求助道：“把大哥给说糊涂了，还请落落详情告知。”
　　易落落道：“色，受，想，行，识。这五者堪称烦恼之源，最易生心魔，因此称为五阴魔。”
　　林风雨道：“我虽不明佛修功法与魔修功法，不过在佛经上倒也读到过的。”
　　易落落道：“佛修说有人生八苦，俱由五阴魔衍生而来。想不到林大哥这般成功人士竟然会因一名女子如此，也为情所困呢。”
　　林风雨自嘲道：“落落别取笑大哥了。什么成功人士，就是个啥也不懂的大老粗。家里老说我就像个无脑的保镖，只会闷头向前。你干脆说我好色，见一个爱一个得了。”
　　易落落微微一笑道：“自古君王三千妾，试问君子几许情？”
　　这是嘲笑还是怎地，林风雨汗了一把道：“哪敢称君王，从来非君子。”
　　易落落不再说这话题，接着道：“其实还有一件事情，现在想来也是大有问题。忘年樵老的那只去乾蓝宝瓶也是邪到极点之物。原本我还没觉得怎么，现在听你一说便觉得当时的情况不那么对。西华魔宗不可能不知道你炼制扶风葫芦的事情，忘年樵老放出这件法宝绝非要取胜那么简单，或许就是为了让你吸取其中邪气。须知心魔这东西也是日积月累逐渐加深的，而且邪气怨念种类越混杂越容易失控。林大哥，这件事你的确失了平常心操之过急了。”
　　林风雨一想觉得确实是这么回事，叹息道：“无脑，真是无脑，处处遭人算计。当时还洋洋自得来着，觉得又增加了扶风葫芦的威力。被人卖了还帮人数钱。”
　　易落落也笑起来：“林大哥何必自责，照说起来对扶姑娘的事情如此在意，她知道了该是会高兴才是。”
　　对于易落落这句宽慰的话，林风雨只是苦笑摇头。
　　搞明白了心魔的来源，接下来的事情便有了明确的方向。林风雨思虑一番，觉得将凤卵中的血煞之气转移给十二祖巫精魂再合适不过。祖巫哪个不是尸山血海中杀出来的？那句尸山有路屠为径，血海无涯骨做舟，对血煞之气岂不是有天生的亲和力。只是林风雨颇为惋惜的是，如此一来扶风葫芦必然威力大降，炼制完成又不知要到何年何月了。按照魔修的理论，完全破除心魔也是遥遥无期。
　　扶风葫芦现下根本不敢取出来，易落落又传了一篇宁心静气，压制心魔的功法。林风雨一点就透即刻开始修行，有了方向便不再焦急得五内俱焚，这一次的修炼心态平和事半功倍。只待修炼有成，便开始分解扶风葫芦中的煞气。
　　易落落陪伴在林风雨身边，不时抚琴一曲。她的琴艺不在南宫紫霞之下，天魔漱玉琴亦是神州至宝，大增林风雨的功法修行进度。若是林风雨入定，她也一同打坐修炼。二人朝夕相处感情日增，一同修炼，或者偶尔对一对小诗，枯燥的闭关日子平添了许多亮色，也安抚了林风雨为魔岛战事担忧的心。
　　魔岛上空微眯着的血红魔眼忽然变得怒目圆睁，血色魔光遮蔽了天地。笼罩魔岛的黑云滚滚翻动，正是暴风雨即将来临的前兆。
　　有了第一次魔岛之战的经验，神州修者再也不似从前的一无所知。准备许久的天盟第一时间发动，崑仑派杏黄旗傲立空中，黄澄澄的光芒象征着神州浩然正气，遥遥射住了血红魔眼。若说魔眼是魔界的精神支柱，杏黄旗便是神州定海神针。
　　魔岛之上魔影重重，凄惨呼啸的魔风响彻天地，令神州充满了愁云惨雾。那魔风带着摧毁人心意志的力量，要让神州修者士气低迷。
　　摆下阵势的蓝剑山庄前锋营首当其冲，南宫紫霞容颜沉静地令旗一挥。施灵逸着地一滚化作本相，又使个法天象地神通化作只山岳大小的三头火狮率族而出。火狮一族聚在一起，他们周身具备烈焰包裹，形成一片焚天烈焰。施灵逸三只巨口张开，引领族群发出一声惊天动地的巨吼。
　　狮王怒吼，百兽奔走，诸邪辟易。施灵逸这一吼隐含佛门狮子吼神通，竟将魔风的嚣张气焰压了一压。奢华仓与莫非凡也第一时间化作本相，蛟龙与麒麟腾在空中，与端木恩赐祭起的神木龙王一同吞云吐雾。奢华仓额顶独角散发五色祥光，莫非凡头顶双脚则散发着墨色余光，神木龙王喷出乙木精气，与火狮群的焚天烈焰一同死死抵住魔风不得寸进。
　　空中魔眼猛然一张！杏黄旗万道金光笼罩之下，一道刺目红光漏出如血日降世朝着蓝剑山庄阵营射来。
　　南宫紫霞面色凝重再挥令旗。阵中冉冉升起一道满月与一道弯月，肖苟化作黑毛巨狼引领族人狼嚎阵阵，月华引领族人向满月连连跪拜。两道月光自空中洒落银辉，形成两道范围极广的法则之力如两张大罩子笼住南宫世家前锋营，将血日魔光缓缓化去。
　　秦薇媚目中异彩闪烁，日夜不休地辛苦融合各族，打造出的阵法之前未经实战还有些心情忐忑，如今卓有成效威力无穷，她也不禁心中得意。
　　在后军掠阵的谷元远远看见，捋着胡须赞道：“南宫世家成长到了这般地步，真是了不起。”生死存亡之际，门派之见已是次要的东西了。神州每一分力量的成长，都是战胜魔界的希望。
　　反观慕容千罡面色青紫双拳紧握，身躯颤抖不停。以南宫世家与百妖国如今的能为，当年得罪了林风雨的后果已是可想而知。
　　魔界多番手段徒劳无功，蓝剑山庄斗阵大占上风。一方面秦薇的阵法之道却有精妙高明之处，另一方面也是几大妖族各有所长，相互配合之下几乎没有弱点所致。
　　魔风散去，魔界大军再现神州。谷元道长振声高呼道：“诸位真人，请随本座迎敌。”
　　有苏不言呆在青丘国未曾参战，魔尊依旧身形不露，十大护法中忘年樵老身亡，叛变神州的福天应补上了空缺。神州天盟这边林风雨闭关，正天阁主天元子重伤未癒，养心殿五方大师生死不明，不过有了新晋的两位元婴巅峰高手宁楠与方玄衣，加上谷元，易天行，云蕊，谷虚，上官文辰，慕容千罡，端木恩赐以及伤癒的五鹿大师，高手实力上反而占据了上风。
　　林风雨再一次从入定中醒来之时觉得浑身上下通通透透，被心魔折磨以来好久不曾这般神清气爽。这一次入定过去了十天时间，似乎进展极大。
　　洞府里空空荡荡只有他一人，易落落不见踪影，桌面上倒是留着一封字条，娟秀的字迹写道：“功不可停，后会有期。不告而别，还请海涵。”佳人已去，洞府里似乎还回荡着她淡淡的幽香沁人心脾。林风雨皱起眉头，易落落不告而别定是有什么急事，魔岛之上也不知战局如何，不由得心急如焚。
　　再也忍不得踏出洞府，迎面差点和到来的柳若鱼撞个满怀。美妇嗔道：“急急忙忙的干什么？”
　　林风雨见她安之若素，心里安定了大半道：“刚入定醒来不见人，急着去问个究竟。”
　　柳若鱼手中提着食盒道：“急有何用？进去坐下。”
　　摆下碗筷，柳若鱼缓缓道：“魔岛战事结束了，魔界大败亏输蓝剑山庄完好无损，你放心。”
　　林风雨长舒了一口气，这真是听到的最好消息。家人无忧，那易落落离去定是天魔宗出了问题，忙问道：“易圣女不告而别，天魔宗那边出事了么？”
　　柳若鱼点头，索性将事情一股脑儿说出道：“易宗主心魔发作，易圣女赶回天魔宗去了。这一战魔界又折了九护法噬魂，魔兵死伤无数，整座魔岛被夷为平地。只是魔界与神州的通道入口具备界域之力护持无法处理。天盟这边正天阁天机子重伤，易宗主受心魔之困，算是一场完胜。魔岛监狱里还救出了五方大师。对了，你知道天泉堂的岳翎吧？紫儿把她也救出来了。”
　　林风雨消化了一番道：“正天阁两大高手都伤了，这不是门派要式微了么。嘿，福天应，他妈的总有一天要取他项上人头。岳翎我知道，当年天泉堂灭门之后紫儿正是去找她的，她俩感情很不错。如今她安然无恙，紫儿该是高兴得很。”
　　柳若鱼白了他一眼道：“安然无恙？亏你想的出来。保着一条命罢了。”
　　林风雨挠了挠头，一名貌美女子陷落在那种地方数十年，怎可能安然无恙。这个话题不好继续，喝了杯酒道：“我的心魔不碍事了。陪鱼姐姐吃完这顿饭我去魔岛上和紫儿她们会合。这次承了天魔宗的情，回头也得去摩天崖探望一下。”
　　柳若鱼道：“大局已定你不用着急，心魔的事情你自把握便了。”
　　两人有一搭没一搭地吃完饭，那层最后的窗户纸还未捅破，林风雨也不敢放肆。
　　饭后林风雨立刻动身前往魔岛。柳若鱼见他化作一道冲天惊虹直如电光飞射，知道林风雨心魔此关一过，修为又有提升。
　　天盟这边得了消息，林家诸女早早在南海上迎接。许玲儿修为最低，又身处百剑堂必须冲锋陷阵，天可怜见只是受了些轻伤，让林风雨欢喜不已。一家人复又团聚一个不少同回天盟驻地，南宫紫霞道：“魔界通道入口被团团围住，一时半会儿不会有战事了。这次妖族真是帮了大忙，一个个的了不起得很。”
　　林风雨道：“你们都安然无恙就好。这次闭关真是难熬。对了，听说岳翎姑娘回来了，有没什么要帮忙的？”
　　南宫紫霞道：“精神头儿很糟，你又能帮什么忙？倒是易宗主那边你得多上点心。”
　　林风雨道：“回头我便去天魔宗一行。”
　　先来到蓝剑山庄驻地营帐里，林风雨第一次见到失陷魔岛的岳翎，见她长得极是甜美可人，只是神情黯淡一个人全无神采。林风雨赶忙见礼道：“岳姑娘有礼。”
　　岳翎并未发觉他的到来，闻言一惊。这一惊动作幅度有些大，似乎林风雨的唐突把她吓着了，目光迷茫地看着南宫紫霞。
　　南宫紫霞挽住岳翎胳膊道：“翎儿姐姐，这是我家夫君林风雨。”
　　岳翎眼中泛出羞愤之意道：“林真人有礼，我……我身体有些不适，失陪了。”似乎对自身的遭遇极是愤慨，羞于见人。
　　南宫紫霞陪着岳翎离去，秦冰道：“岳姑娘受尽了折辱，如果不是紫儿在这里，她恐怕不愿意见人呢。”
　　林风雨摇头道：“也是可怜，不知道多久才能治好心伤。”赶忙又细问易天行心魔一事。
　　易天行心魔爆发的时刻宁楠正在他身边不远一切看得明明白白。当时魔界大军一败涂地，九名护法中噬魂被天机子斩杀，但同时噬魂自爆元婴重创天机子。剩余的八名护法拚死断后护送魔界大军徐徐通过界域通道退回魔界。神州高手也是冲杀在前接下九名护法铺天盖地的攻势。
　　天盟一路追至魔岛地宫，原本是完胜之局。不想地宫中摆放着一座女子的雕像，虽是国色天香栩栩如生，但在激烈的战斗中原本并不起眼谁也没有太过注意。
　　易天行助力宁楠与南宫紫霞杀入监牢救出了岳翎，反身冲入地宫一见女子雕像，立刻神色大变面部变得赤红如血，随即狂态大作敌我不分连斩身边数十名修者。眼看着就是心魔侵扰要变作个疯子，那女子石像竟然流下眼泪，泪珠掉在地上的滴答声在震天喊杀与爆炸声中竟然清晰可闻。易天行这才双目恢复清明，第一时间封闭浑身修为由天魔宗门人护送退去。那女子石像也被玉面童老带走。
　　林风雨听了啧啧称奇，世间之大无奇不有。易天行的事情虽是人人心中有疑惑，却谁也不敢去问个明白，只怕又激得他心魔发作。
　　宁楠又道：“咱们小声说一句，卫无涯的修为战力丝毫不在谷元之下，不愧阴阳门前辈。他也真耐得下性子，为了道统肯屈居魔尊之下做什么大护法。”几人正说着聊着，崑仑派一名门人执着盟主令旗来到营帐，先行向诸人行礼才道：“盟主有令请岳翎姑娘至大营一见，有事询问。”
　　林风雨听了大为不满道：“岳姑娘身体有恙，谷元盟主这时候要她过去不是过分了么。”大家心里都明白，从魔岛中被救出的修者均对西华魔宗护法或是魔界重要人士有更深的认识，毕竟被关押里头几十年，见得也多些。天盟对魔界至今不甚了了，从这些人口中肯定能探听更多的东西。林风雨不满则在于明知这些人身心受创刚被救出，现在被招去问这问那，不是伤口上撒盐么？或许在一些高人眼里这些低阶修者不过是些蝼蚁，在林风雨眼里，每一位都是有尊严的平等的人。
　　崑仑派门人有些犯难道：“林真人误会了。五方大师与岳姑娘在魔岛之时关押在隔壁的两件牢房，大师提供了一份与魔界有所勾结的门派人员名单，说是从狱卒聊天之时听见的。这事情拖延不得，盟主这才要岳姑娘前往一问究竟。”
　　原来是这样，五方大师在第一次魔岛之战中力拼玉面童老身受重伤，被护送回后方驻地时再遭偷袭被擒。或许是看守的狱卒从未想过西华魔宗会一败涂地，是以对这些俘虏也不避忌。魔修时常来找关押的女子寻欢作乐，时不时便会说起些与神州的战事。五方大师拿出这份名单对神州而言甚是重要。
　　林风雨喊来苍剑豪让他去通知南宫紫霞，过不多时苍剑豪回来向传令人道：“道友请回复盟主一声，庄主一会儿带岳翎姑娘过去。”
　　送走了崑仑门人，苍剑豪道：“岳姑娘听说是此事便要去，也是坚强。刚才看她那眼神愤恨的，我都有些不寒而栗。怕是恨死这些叛徒了。”
　　秦冰道：“小风和楠楠你们俩跟着一起去。五方大师能否心态平和我不知道，岳姑娘是一定失衡的。切记看盟主的态度如何，这种事情决不能听信一面之词，务必劝住盟主详查之后方能定案，否则神州又将内乱。”她对此事瞬间做出清晰的判断，也知道蓝剑山庄在天盟能说上话的无非林风雨，南宫紫霞与宁楠三人，当即做了妥善的交代安排。
　　林风雨如今腰杆子硬了，嚣张道：“懂得了，哼，谷元要是再耍他的盟主威风，或是又想趁着这机会铲除异己不听劝，和他再吵一架又何妨？大不了和他动手，看蓝剑山庄，阴阳门，百妖国怕不怕他崑仑派。”
　　等来南宫紫霞带着岳翎汇合，几人一同前往盟主营帐。林风雨看岳翎眼神中饱含着难以言喻的怒火暗暗摇头，只怕今日少不了又是一番唇枪舌剑，搞不好还要和神州第一人做上一场。
　　来到营帐内，谷元虽是自重身份稳坐盟主宝座未曾站起相迎，却朝林风雨友善地拱了拱手，示意入座。林风雨愕然地一头雾水，怎地一直看自己不顺眼的谷元转了性子？不是应该对自己爱理不理视若空气吗？
　　还在南海的天盟高层陆续都到了，谷元先在营帐周围布下禁制，才拿出一份名单递给诸人。
　　名单上正是五方大师罗列的叛徒，南宫紫霞接过名单通览一遍皱了皱眉，将名单递给林风雨指了指一行字。只见那一行赫然写着“邪影宗天南世俗邱氏家族”。




　　第二十三章、天魔招亲

　　这个家族的名字现在看来实在是微不足道，但勾起了几人遥远的回忆。邱五行当年作恶，却是林风雨与诸女结识的开始。秦冰，秦薇，宁楠自不必说，连南宫紫霞都是因为之后林风雨与邪影宗道藏的斗法被引来。
　　扶氏家族惨案之后，林家举家迁往蓝剑山庄也彻底断开了与凡俗的一切。林风雨几乎忘了这么一个人，还有个被他化作伥鬼的道藏，由于丝毫无用，与邪影宗之间也没有交道来往，根本想不起来。如今再次见到这两个名字，几人心中都是一跳。算来邱五行都七十多岁了，也不知道是否尚在人世。
　　谷元待众人看完名单道：“本座先行申明，今日之事无本座之令决不可擅自外传。除在座诸位之外绝无外人知晓此事，还请诸位严守此事，莫要让本座为难。”
　　五方大师口宣佛号道：“阿弥陀佛！贫僧亦是道听途说，此事确需谨慎再谨慎。”他原本便身形瘦小枯干，被囚禁数年想是受到不少折磨，如今更显形容枯槁。
　　默默无声的岳翎脸上现出凌厉之色道：“天泉堂宗门覆灭，小女子深陷魔岛二十余年，无时无刻不想着报仇雪恨。这些叛徒名字皆深深刻在脑海里，大师为何一开始便口出回护包庇之言？”
　　众人见她一个筑基期的弱女子，面对上位者毫无退缩之意甚至当面斥责，想来若不是深仇大恨是不会这么做的。
　　此时一名须发皆蓝，目光狠厉的男子道：“福源洞背叛神州致使损失惨重。依本座来看必当宁杀错不放过。魔界仍有可能卷土重来，不可妇人之仁。”言语之间又颇有得色，似乎从没在如此重要的场合发表意见，一时忍耐不住。
　　林风雨皱了皱眉头，目视南宫紫霞，那意思分明是：“这傻逼是谁？”南宫紫霞传音道：“天魔宗副宗主雷甲邪，元婴后期修为。”林风雨心中暗自担忧，看雷甲邪这模样，易天行心魔问题恐怕相当严重，此人已是将天魔宗宗主之位视如囊中之物。
　　云蕊冷哼一声道：“若是本座动些手脚，在名单上加上天魔宗，雷副宗主是不是也要宁可错杀不可放过？”她把副字说得极重，嘲讽之余也在斥责他注意自己的身份，莫要小人得志。
　　五方大师双手合十道：“岳施主此言差矣。西华魔宗阴狠狡诈，以上名单未必不存有故意告知之嫌。贫僧深知岳施主怨念颇深，还望平常心对待此事，以免污了清白之人。”他不理雷甲邪，显是对此论调大为不满。
　　岳翎脸色稍缓回礼道：“小女子不识大体还请大师见谅。这些年多亏大师多方开导，这份恩情小女子牢记在心。”
　　五方大师又对谷元道：“盟主，其实说起来贫僧也有嫌疑。依常理而论，魔界虽是败走仍可轻易先取贫僧性命，断无道理放贫僧归来。这一份名单还请盟主慎之重之。”
　　谷元道：“大师修佛之人，日常积善自是福缘深厚。本座绝无怀疑大师之意。大师亦勿忧，还请早日调养才是。这份名单本座想交由天盟执法堂细查，未得确实证据之前决不可妄下定论。诸位以为如何？”
　　林风雨见谷元处置方法妥善，倒是对他刮目相看。南宫紫霞出声道：“并非本座信不过盟主，只是执法堂牵涉也多。本座认为当由在座门派各出三人新成立一组人马，对此事以专案处置方能不失公允。而至为重要的是，首恶必究，从者不记！”
　　南宫紫霞此言大善，这种抓内奸的事情，一个不小心就变成互相倾轧，甚至能引起不小的动乱。各大门派纷纷赞同，把雷甲邪憋得满面通红。接下来便是各自议定些细节，天盟成立以来倒少有如此和谐的场面。魔界进犯的压力迫使神州修者放下门户之见，尽可能以大局为重携手并进。谷元甚至放低了身份，向岳翎保证绝不轻饶任何一名背叛神州的人，要给被灭门的各家宗门一个交代。
　　岳翎铁青着脸一言不发回到蓝剑山庄驻地，南宫紫霞温言相劝却得到个背影，也只能无奈离去。
　　摆脱了南宫紫霞，岳翎轻轻松了口气，目光闪烁忆起魔尊向她交代的话语：“翎儿，最可怕的是人心，尤其是一些自命不凡的人。蝴蝶扇动下翅膀，却有可能在万里之外形成飓风。你回神州之后不必刻意挑拨离间，反而容易漏出破绽。林风雨虽承天命，他性格太过分明大有可利用之处。天命之说虚无缥缈，却足以让见者眼红，也足以让深陷泥潭之人狗急跳墙。那份名单就是咱们抛出的引子。这件事情你只需扮演好自己即可，有些事情只需顺其自然，世上有心之人极多自会看出些端倪。而人心不足，咱们想要做的事情自会有人替咱们完成。此次与天盟之战付出一些代价不要紧，此战过后必要天机子非死即伤，正天阁即将衰败。易天行心魔亦是无可救药，要保住天魔宗唯有一个方法。只要有这两步棋做伏笔，林风雨便是在劫难逃。翎儿务必记住，你唯一要做的事情就是将这件东西交到易天行手上。不可早，不可晚，林风雨一定要在场。这个时机则需要你自己把握，相信翎儿不会让我失望。”
　　想到这里，岳翎嘴角勾起带着嘲弄与不屑的笑容。天盟？高人？满口仁义道德之外，你们又有什么？公允？紫儿你想得太天真了，昔年他们对所谓的叛徒不问是非斩尽杀绝，现下他们一样会这么做。西华魔宗对他们切齿痛恨你道是为了什么？我不需要同情，更不需要可怜，我只要一个说法！一个给西华魔宗投向魔界的所有人，一个昔年你们这些高高在上的上位者做下恶事的说法。当你们漠视生命，漠视你们眼中的蝼蚁，就必须付出代价。
　　接下来大半个月里，排查叛徒的事情依着名单上的名字隐秘地进行着。有些被查了出来，有些则不能确定。南宫世家派遣秦冰与苍剑豪参与了此事。西华魔宗十大护法大多是早年以“叛徒”之名被神州清剿门派的“余孽”，比如玉面童老出自青峰门，啸天出自天龙寺，帝刀霸剑则是夜雪观。秦冰对此事极为担忧，虽有前车之鉴但她确信难以避免再次发生，只能尽力阻止。她隐隐怀疑此事从头到尾是魔宗刻意为之，故意败退让神州压力大大减轻——在大多数人心里甚至认为魔界已是必败无疑。这一份名单的出现巧合得卡在最佳时机，
　　林风雨心急天魔宗事，但也知道这里暂时不能离开，只得耐心等待着事情的结果，直到有一日南宫紫霞传来信息道：“邱五行被带回来了，他已承认了与魔界有往来，但是提出要见你一面。”
　　林风雨道：“无论如何昔年薇薇姐曾应承过他，若邱家有难咱们力所能及之下帮上一次。去见一见也是应该的。”
　　南宫紫霞与秦冰一同泛起甜美得意的笑容。他从未因为自己身份的逐渐尊贵便改变了初心，至今他仍然是在凡间初识时的那个人，依然保持着这份赤子之心，亦从未忘记当年的承诺——即使是面对一个如今已微不足道的凡人。这才是她们愿意全心付出，给予一切的男人。
　　林风雨来到看守邱五行的帐篷，看着四周环境还算舒适整洁，看来天盟此次的处理比较妥善。二十余年不见，昔年精神健旺的凡间一方商业霸主也已显苍老，满头的银丝与皱纹加上近来的焦虑，更显老态龙钟。
　　林风雨在秦冰的陪同下到来让邱五行又惊又喜，一个凡人家族的身份陷入修真界大事里，再见到昔年得罪得死死的秦冰也是此案主审之一，原本他已彻底绝望。提起林风雨也只不过是死马当作活马医，不想秦冰痛快地答应了他的要求，林风雨也依言到来。
　　邱五行扑通一声跪倒在地连连磕头道：“林大仙，林大仙，求求您救救邱家老小吧！”
　　林风雨大喇喇地坐下笑骂道：“妈的，魔界的事情你都敢参与，胆儿真是肥的没边了？”
　　邱五行老泪纵横道：“我家只是一介凡俗，宗门有令焉敢不从？实在无可奈何啊。”
　　林风雨摆了摆手道：“行了行了，邱总起来说话吧。把事情一五一十地告诉我，不要有任何隐瞒。”
　　以邱五行的层次并不知道林风雨现在是何等身份，可他没有任何办法。邪影宗整个宗门陷入大漩涡里人人自危，除了林风雨这根救命稻草，他别无所依。而且邱五行在凡间混的风生水起也是心思玲珑剔透之辈，看秦冰能作为这件大案的主审，也猜得到这一家人在修真界里混得不错，有一定的地位。
　　于是竹筒倒豆子一般将事情的来龙去脉从头述说一遍。其实说来也简单，邪影宗只是一家二流宗门，宗主不过元婴中期修为，面对魔界这种庞然大物全无抵抗之能。十几家宗门的灭门惨案让他心惊肉跳，等到西华魔宗两大护法大驾光临，面前就剩下了两条路，要么叛变投敌，要么灭门。
　　不到万不得已没有谁愿意灭门，邪影宗只得做了魔界暗棋。至于邱五行原本压根不够格，完全是因为林风雨的无妄之灾。魔界需要林风雨在天南时所有事情的资料，邱五行只得全数上报。这一切甚至没经过邪影宗高层的手，由啸天亲自负责与邱五行接洽，将林风雨的家底探了个清清楚楚。邱五行自然不知道啸天的身份，这些话也一概不敢吐露。至于魔岛上那些狱卒则没必要隐瞒，平日里闲聊起这事情便漏了出来。于是邱五行也倒霉地上了榜单。
　　林风雨玩味笑道：“好啊邱总，我没怎么对不起你吧？卖我还卖得真彻底。”
　　邱五行自感大难临头，垂头丧气道：“林大仙，我实在是没有办法。所有的错都错在我一人，还请看在昔年情分上救族人一救。”
　　林风雨道：“有些事情我能理解，你也不必往心里去。换了我在你的位置上，我一样会这么做。这事情我替你做主保你一家平安，安心这里呆着不要造次。有人来审问你就照实话说便可。”
　　邱五行愣在了原地，目光呆滞地看着林风雨与秦冰离去。刚才的话让他一时回不过神来，也不知道过了多久才被天上掉下的幸运砸得狂喜……
　　离开监禁之所，秦冰笑道：“真这么宽容大量？”
　　林风雨道：“别说他邱五行，换了章五行，李五行，哪个不是这么做了？”顿了一顿又道：“虽说他得罪过我们，不过现在看来也是些小事了。话说回来，我倒挺感念他的。若不是当年这些事情，冰姐姐可未必与我有这缘分。说他是咱们的媒人都不为过。怎能不帮他一手？”
　　秦冰温婉甜蜜地笑着，林风雨所言正是她心中所想。
　　来到盟主营帐，林风雨开门见山道：“盟主，天南邱氏家族的事情我已了解过了。邱五行与我有旧，他一个凡人也没得选择。能否卖个面子放过他吧。”
　　谷元有些为难，作为少数知晓“天命之子”身份的人，他对林风雨已没了昔年看不顺眼的心思。只是这种公然的徇私，作为他盟主身份不合适。思虑一番平和道：“林真人，并非本座不愿网开一面。只是这般公然徇私，事情就没法做下去了。谁没有个理由？无论这些门派叛变究竟出于什么考量，不可否认的是给神州带来了巨大的损失。蓝剑山庄可也是受害者之一。本座若是依林真人之言，又如何给受害的各门派交代？”
　　林风雨语塞，他并非蛮不讲理霸道之人，谷元这话合情合理，一时间不知说什么好。秦冰道：“盟主请容小女子一言。此次事件牵涉极大，也定下了首恶必究，从者无罪的原则。可是实际操作中甚难做到，执法组近日来已出现刻意打压，乱扣帽子的行为。邱氏家族不过是一众凡人无关痛痒，盟主不妨考虑以邱氏家族为例，网开一面。一方面确实罪过极小，另一方面也需以此时证明天盟从者无罪原则。否则再这般查下去，神州怕是又要内乱，重复千年之前故事。”她身在执法组第一线，亲身参与了全部经过，说出来的话比起林风雨单纯的卖面子要有说服力多了。
　　谷元闭目沉思良久道：“秦仙子所言有理。这事情本座会妥善处置。”
　　林风雨心头一松，总算不负昔年承诺，朝谷元拱手致谢后告退。谷元送至门口传音道：“林真人还请捎个话给南宫庄主，务必及早寻到王天翔洞主，此事事关重大，万请慎重。”天机子重伤，探明天命归一的原因只能落在王天翔头上。
　　盟主令很快就颁布下来，宣天南邱氏家族戴罪立功不做惩戒，当即释放。此事掀起不小的波澜，一来以此事为开头，执法组后面做起事情来便只能因例实施，二来也引来纷纷猜疑，为何盟主对一个凡人家族如此关注，亲自过问裁定此事。
　　世上没有不透风的墙，饶是各大顶级宗门守口如瓶，可是执法组再怎么隐秘的动作也不免引起注意。神州出了内奸还是逐渐为人所知。
　　而邱氏家族的事情也很快传了出去。好事之人一番刨根问底，才知这事情并非谷元盟主过问，而是蓝剑山庄林风雨与邱家有旧说情，谷元盟主卖了他一个面子，也为了表态遵守从者无罪原则而已。
　　一个不起眼的邱氏家族就是那只扇动翅膀的蝴蝶。有心之人将此事联系上谷元对待林风雨态度上的大转折，加上蓝剑山庄大大兴旺的事情联系在一起，纷纷猜到出了大事。世间并非只有崑仑派一家底蕴深厚，林风雨“天命之子”的身份也忽然一阵风般传遍了神州。若非天命之子，蓝剑山庄何能中兴如此迅速？若非天命之子，怎能让身份尊贵的谷元盟主忽然之间态度一百八十度大转弯？若非天命之子，魔界怎会对他如此重视，连凡间生活的事宜都要探听得一清二楚？
　　岳翎上翘的嘴角笑意甜甜，魔尊的预判万无一失，事情全如他之前所料。天命之子既已大白于天下，那么眼红与狗急跳墙之人怕也要蠢蠢欲动了罢？只需要一个契机，这些人便会忍不住跳将出来了罢？看来这一次的赌赛自己又要输了，回去之后可不知道他又要自己摆出什么羞人的姿势淫玩。
　　“天命之子？什么乱七八糟的？”林风雨神色愕然，有些凝噎无语。他从来就没当自己有什么特殊之处，只是一个朴实的人。忽然之间整个神州都传他是什么天命之子。那迷茫的眼眸透露出来的全是，天命之子是啥意思？
　　南宫紫霞怪怪地看着心爱的夫君道：“都说灯下黑还真是有道理。发生那么多事情，想想还真有天命之子的意思。”
　　林风雨挺了挺胸膛，没心没肺地道：“你嫁给我的时候没发现为夫英俊潇洒，卓尔不群么？”
　　南宫紫霞拿手指戳了戳他脑门道：“死相！”心里却有些紧张，寻找王天翔的心思也迫切了起来。林家只有她知道这些隐秘的东西，她掩饰得极好，不想说出真相徒惹大家担忧，岔开话题道：“邱五行一家人我已遣人送回聚宝集去了。当年的承诺你也完成啦。”
　　林风雨道：“要收他们进蓝剑山庄？”
　　南宫紫霞点点头道：“邱五行这人为人精明，给了他这份恩情可以大用。人家天天被庄里事务忙得晕头转向，也需要些精明强干的帮手来分担。哼哼，你们修为一个个往上涨，只有人家停滞不前了呢。”
　　林风雨道：“还是爱妻想得周到。嘿，老邱被咱们南宫庄主青眼看上，也算是走了大运。”
　　南宫紫霞道：“这事儿我来安排你不用操心了。天魔宗今日公告天下，易宗主要为爱女易落落招亲，嘿嘿，你要是不赶紧去，梦中情人可要给人拐跑了呢。”
　　林风雨听她说的轻松，却知道背后的隐情道：“易宗主的心魔严重到这种地步了么？”
　　南宫紫霞道：“你看看雷甲邪的小人模样还不明白么？怕是无力回天。嘿嘿，若不是天魔宗祖例圣女必须公开招亲，怕是易宗主巴不得将易落落许配给你，顺道把天魔宗压在你这个天命之子身上。老实交代你去不去？我看你还装不装？”
　　林风雨挠挠头，到了此时此刻哪还装得下去，只得讨饶道：“我去问问冰姐姐的意思。这个这个，嗯，不管怎么说去探望下易宗主总是应该的嘛！”




　　第二十四章、摩天崖上

　　摩天崖地处西北边陲，如同擎天一柱矗立云端。正是初秋的时节，飘散零落的枯叶将整座山体映衬得金灿灿的。美景当前，林风雨却是皱起了剑眉。修道之人讲究天地缘法，天魔宗危难之际偏逢落叶凋零，实在不算是什么好兆头。
　　圣女招亲是天魔宗历来重中之重的大事，整座摩天崖严阵以待，往来弟子络绎不绝，接待前来应征的年轻才俊。
　　林风雨足足飞行了三天才从南海赶至摩天崖。易落落与林家诸女感情不薄，秦冰也有成人之美，还说若是娶不回易落落，这家门你也别回了。念及家中爱妻温柔体贴，林风雨心中总是暖暖的。
　　在山门迎客的两名弟子中有一名曾是暗影小组的成员，在魔岛上与林风雨并肩作战过。一见林风雨急忙上前见礼道：“林真人大驾光临，有失远迎还请恕罪。”又传音道：“圣女等您多日了，她近日不能不出门都在落花听风阁里，真人可自去寻她。可万万不能透露是晚辈说的。”
　　林风雨朝她点点头示意感念道：“我想先求见易宗主，不知方便么？”
　　迎客弟子道：“宗主在后堂，在下这便通知师兄带林真人过去。”她拿出面玉牌划了几下，玉牌向后山自行飞去。过不多时便飞来二人向林风雨行礼道：“林真人，宗主在后堂恭候大驾，请！”
　　林风雨随着两人来到后堂。一路上见天魔宗门人虽是行色匆匆忙碌不已，却都隐不住浓浓的忧虑之色。
　　易天行金发黄眉，原本衬得他贵气十足，此刻看来却愈发显得形容枯槁。林风雨亦受过心魔折磨，大起同病相怜之感道：“易宗主，日前颇受大恩，特来道谢。”
　　易天行笑得有些落寞道：“能医人而不能自医，林道友莫要取笑了。快请坐下。”
　　易天行为人直爽，林风雨也不矫情道：“不知宗主急急忙忙为圣女招亲是何意啊？”
　　易天行也不隐瞒道：“不瞒林道友，本座心魔已是难以压制。如今不得不封闭全身修为，即使心魔大作变成疯子也做不得恶。已和废人无异。不就此安排后事，难道等天魔宗被各派倾轧殆尽么？蓝剑山庄前车之鉴，本座不可不防。”
　　这句前车之鉴大有来头，似是在指蓝剑山庄在林风雨的帮助下中兴，天魔宗也有意效仿。
　　林风雨道：“易圣女曾言心魔为心中执念，天魔宗讲究抱有最坚定的信念去完成它，实现它。为何易宗主轻言放弃？”
　　易天行苦叹道：“人力有时而穷，又岂能事事如人所愿？”原本他洒脱不羁，如今却面色愁苦意态萧索。
　　林风雨知道这些事情只能靠他自己，外人帮不来忙，只得说道：“在下此来也是为了天魔宗招亲一事，只可惜此事讲究缘法强求不来。蓝剑山庄没落之时多承天魔宗恩情。无论在下能否得偿所望，易宗主但有吩咐尽管明言，在下定会尽一份心力。”
　　易天行露出个欣慰的微笑，坐直身子道：“本座累了。林道友可在摩天崖上随意参观。”伸手朝西面指了一指便闭目养神。
　　天魔宗大总管早已等在门口，见林风雨出来赶忙行礼道：“林真人，老奴特来伺候，若有需要尽管吩咐。”
　　林风雨如今身份尊贵，大总管前来伺候也是应该的，不过他不重视这些，回了一礼道：“不敢劳烦大总管。我先到处走走，您且先忙不必管我。”想要悄悄去见易落落，自然不能有人跟着。暗地里同意是一回事，光明正大的可就要坏了规矩。
　　告辞出来信步朝西面走去。天魔宗内部亦是忙乱，不过都知道林风雨身份，倒也没人上来拦阻过问。
　　来到一片林木葱郁的幽静山谷，远远望见座落于此处的易落落行宫落花听风阁。易落落性情清冷恬静，林风雨想着日后娶她回家，听风观雨阁里是不是也该准备一处类似的所在。
　　天魔宗圣女招亲在即，原本不能见客，山谷外驻守着两名女修也是目光如炬来回打量，拒绝一切外人进入此地。
　　林风雨甚是踌躇，之前在山门外迎客的女修已把话说的明白，搞不好便是易落落刻意安排的。可现下的情形光明正大求见怕是要被拒绝，隐去身形进去罢又有些不敬。思来想去还是走上前道：“在下阴阳门林风雨欲求见易圣女，还请两位代为通报一声。”
　　两名女修全无反应，场面甚是尴尬。两下里僵住，过得片刻其中一人说道：“师姐，我好像听见有人说话是不是？”另一人板着脸道：“这里连个人都没有！哪里有人说话？你耳朵坏掉了吧？”先说话的那名女修神色肃穆，却怎么看都像是憋着笑。
　　林风雨反应再慢也懂了，朝两人拱了拱手以示感谢，迳直走向落花听风阁。
　　院门虚掩着，林风雨来到门口便听见易落落清冷的声音略微激动道：“林大哥来了？快请进来罢。”她身着两人初见时的紫袖淡粉色长裙，娴静素雅。二人一日不见如隔三秋，心里都充满着重逢的喜悦。
　　易落落有些局促不安。原本两人相处起来简单轻松，又都爱对些小诗颇对胃口。修者生命漫长，她与林风雨之间互有好感也并非急着把自己嫁到林家。只是天魔宗乍逢大变，身为圣女不得不遵循祖例。此事既已无法回头，自然想要嫁个情投意合的如意郎君，一颗心思难免不由自主地飞在林风雨身上。这些日子过得甚是心情忐忑。女儿家的心思，林风雨未到时怕他不来，林风雨到了又难免担忧是不是来应征招亲一事，更担忧天魔宗公开招亲会否让他心中不喜。
　　林风雨粗枝大叶不明女儿家细致精巧的心思，还好动身之前秦冰曾细细吩咐过：“落落那姑娘面皮薄，加上大户人家出身你得把她哄好了，该主动的就主动，该表白的就表白莫要让人家先说。”
　　林风雨瞧出了易落落的不安便道：“先去谢过易宗主便急忙赶过来了。你这里看得这么紧，还好没吃个闭门羹。”
　　“上次不告而别，林大哥没有怪我吧？”易落落垂着头低声道。
　　那柔美的模样儿让林风雨心中一荡，忙收敛心神道：“只是很担心你。”
　　易落落心中一暖道：“在林大哥心里，天魔宗与落落都是那般弱不禁风吗？”
　　林风雨摇头道：“不是，但我还是担心。嗯，关心则乱。”
　　易落落头垂得更低，一抹绯红晕染了脸颊。两人虽都有情愫，却从未说过这些话。如今天魔宗招亲在即，林风雨自然要大胆吐露心迹。
　　易落落轻声道：“林大哥什么时候走？”
　　林风雨心中暗乐，这姑娘不敢问自己来干什么，变个法儿问自己什么时候走，一时忍俊不禁还好易落落垂着头看不见。忙清了清嗓子道：“什么时候娶你回家，什么时候走！”
　　易落落忸怩不安，声如蚊呐道：“林大哥好好说话，莫要笑话人家。”
　　林风雨正色道：“固我所愿，志在必得！只不知能否得蒙落落青眼。”
　　易落落垂着头回身似是不敢再面对林风雨。她在石桌前坐下，摆开天魔漱玉琴拨弄几下调了调音轻声哼唱道：“素衣紧裹玲珑腰，颜粉珠钗舞飘摇。如醉蹁跹花弄月，水清风景共良宵。”
　　林风雨略一思量应和道：“谁家新妇惹红妆，与卿共度四时光。流风扬花初秋语，年深绮丽无尽欢。”
　　素颜如水，谁与流年？一番心意想通，充满了化不开的浓情蜜意。
　　易落落心跳如小鹿乱撞，急匆匆奔回香闺里彭地一声关上房门，倚在门上的身子都要软了。
　　林风雨哈哈大笑道：“金香浓郁落风扬，闭月清纱揽霓裳。玉纤行云羽衣曲，紫袖流水十三弦。朝梦生香馨夜雨，夕露凝珠映初阳。白莲不改出尘意，红梅岂忧冰雪寒。落落，等着大哥来娶你回家。”
　　天魔宗的情况与魔岛之战后的南宫世家类似，两家宗门原本都有一名绝顶高手，无人敢起觊觎之心。如今易天行形如凡人，天魔宗失去了最大的依仗。虽说宗门防御大阵完好无损，可再出元婴巅峰高手之前，这家宗门便是一潭死水，不但没了话语权，宗门之外的活动空间也会越来越小。
　　这也是易天行急于为易落落招亲的缘故。天魔宗需要一个强有力的可靠伙伴来维持宗门的地位，来保证这家屹立修真界数千年，千辛万苦发展至今的宗门不会就此倒下。
　　于各大门派而言，天魔宗有着深厚的底蕴，能够与天魔宗结亲依然是巨大的诱惑。更何况圣女在天魔宗天资出众，地位超然。天魔宗可以没有圣女，但是一旦有圣女出世，则是堪比宗主的地位。
　　魔岛的形势大局已定，天魔宗为圣女招亲显然便是如今修真界里最引人注目的头等大事。各大门派的掌教掌门或许自重身份还未曾到来，可是二代弟子中最为出众者都陆陆续续出现在摩天崖。
　　林风雨见到了崑仑派大弟子玄机，正天阁大弟子玉籍，端木家的端木长空，上官家的上官飞宏，慕容家的慕容玉成——他曾被南宫剑河擒获囚禁在蓝剑山庄。不过之后林风雨安然归来，神州又与魔界开战才被放了出来。听说天魔宗除易落落之外最出色的弟子杨文鼎也是跃跃欲试。至于其余门派来人不一而足，不过林风雨也清楚，有资格与自己竞争的也就是这几人。既然易落落已是心向自己，那么唯一的问题就是通过天魔宗的考核。莫要阴沟里翻了船，还未走到易落落身前便已栽倒。大失面子倒还没事，娶不到心仪的美人可就要抱憾终生了。
　　而林风雨自然是他们的眼中钉肉中刺。也幸亏天魔宗招亲并非单一比拚修为，否则这几人中最出众的玄机与玉籍也不过是元婴中期，根本不必比便一败涂地。
　　林风雨志在必得，蓝剑山庄自然也是信心满满。相比起当世高人们，林风雨的妻室实在微不足道，他们并没有什么不满。再说能与天魔宗联姻对蓝剑山庄也是件大好事。
　　南宫紫霞精心思量着礼单的物品，岳翎陪在她身旁。对这位姐妹南宫紫霞颇为用心照顾，尽可能拉着她一起参与些事情，希望能够早日为她打开心结。
　　岳翎旁观着南宫紫霞在礼单上添加些物品，又将其中不合适的划去，问道：“你家夫君跑去招亲，你这个做夫人的倒是热心，也不吃醋？”
　　南宫紫霞听她能说些打趣的话语，心下甚慰道：“吃呀，怎么能不吃？不过落落妹子也不错，便随他去了。”
　　岳翎脸上难得露出笑容道：“怎么你倒像个媒人？”
　　南宫紫霞道：“嘻嘻，要不翎儿姐姐也考虑考虑一起嫁入林家如何？林风雨那个人真的不错不妨考虑考虑？”
　　岳翎白了她一眼道：“去去去，拿我寻开心。”
　　南宫紫霞拟完了礼单递给岳翎道：“姐姐帮忙看看有没些什么疏漏？”
　　岳翎看着礼单道：“我也不太懂。只是招亲的贺礼，这么多东西送过去会不会太重了些？”
　　南宫紫霞道：“林风雨既然去了，其他人争不过他。天魔宗这份亲跑不了，礼重些也是应该。”她心中甚是骄傲，只是在岳翎面前不敢有丝毫表露出来，怕刺激了那颗敏感的心。
　　岳翎点了点头道：“照妹妹这么说，我是不是也该送点什么过去。”
　　南宫紫霞精神一振道：“那敢情好。”岳翎作为越来越是正常，她很是高兴。
　　岳翎旋即面色黯然道：“只可惜我拿不出什么好东西。”
　　南宫紫霞劝道：“这有什么关系了，有这份心意就成。再说未来亲家送去的东西，天魔宗易宗主可都是要亲自一一过目的呢。”
　　岳翎目光微不可查地一闪，取出一颗圆珠道：“宗门就留了这颗幻神珠给我，其他东西实在也拿不出手，就劳烦紫儿帮忙随一份吧。”
　　到了招亲之日，林风雨早已将一身调整至最佳状态神完气足。按照秦冰的交代，换上爱妻早已准备好的衣衫，更显丰神俊朗。
　　天魔宗圣女招亲共有五道试题，遵循天魔宗祖例，要闯过幻灵大阵，阵里有三道试题，后两道则由历代圣女自行拟定。
　　幻灵大阵包罗万象极具玄妙，据说每个人进入都有不同遭遇绝无重复。而能否顺利过关除了修为之外，心性人品等诸多方面都多有考量。其实这些考量并没有一个标准，只是你在阵中的所作所为容易反应出一个人的本质。至于本质是善是恶亦没有一个标准，重要的是让历代天魔宗圣女挑选心仪的对象而已。
　　林风雨按时来到后山广场，前来应征招亲者都聚集于此。幻灵大阵早已布置完毕，林风雨看阵中愁云惨雾魔风阵阵，心中感叹果然正人用邪法，邪法亦正。不由得又猜想昔年西华魔宗里的魔修又是怎样一番景象。
　　易天行早早稳坐高台，见林风雨到来，远远朝他点了点头。见这一向穿着随意的年轻一辈第一人今日身着法服，大袖飘飘，云纹为衬，足见重视。
　　只是几天不见，易天行的面色又苍白难看了几分。林风雨拱手回礼完，举目四望未曾看见易落落，只得在自己的位置上坐好耐心等待。
　　得知了幻灵大阵的奇异之处后，林风雨心下大定。天魔宗花了偌大的精力布置下阵法为圣女挑选心仪的郎君，足见对圣女的重视与身份的尊贵。至于考验修为或是人性，林风雨从不担心。他一向以本心做事，自有志同道合者聚在一起。易落落本性善良极有担当，又与自己情投意合怎能再选他人？换句话说，若是要弄虚作假才能讨得易落落欢心，那么二人也并非良配。
　　岳翎回到房间关上房门，数次确信左右无人，才取出一面罗盘输入真元。罗盘现出八卦图形被她安放在桌上，那罗盘只有中央一点亮起光芒，让岳翎松了口气。这件异宝岳翎随身携带从不示人，是西华魔宗用来监视四周是否有人隐藏之用。
　　岳翎并未因此有丝毫大意，她将双手拢在袖中向魔尊传讯道：“同心珠已送出，必会落到易天行手中。时间大约三至五日左右。”
　　魔尊第一时间回道：“很好！翎儿近日可好？”
　　岳翎道：“还好。在他们的眼里我不过是个可怜人而已，并不引人注目。”
　　魔尊道：“这样便成，无需显山露水。事成之后翎儿是返回魔界还是留在神州？”
　　岳翎道：“想留在这里再看一看，或许还能发挥些作用呢？”




　　第二十五章、五道试题

　　进过阴煞老魔的阴煞困元阵，闯过云雾山谷的混沌大阵，破过忘年樵老的千丝万缕阵，也曾出入于皇天宫诡异迷阵。可林风雨还是第一次为情闯阵。
　　幻灵大阵开启后从外混沌迷蒙一片看不分明，这阵法的神奇之处传遍修真界，且集合一家顶级宗门之力打造而成，绝非轻易得过。诸如玄机等名门弟子一时间也有些踌躇，各自端坐运起瞳术期望从外看个究竟，以增加几分入阵后的把握。
　　林风雨率先站起轻轻吐了口气，不疾不徐跨过阵门。若单论阵法之道，比起那些名门弟子他绝不占优，甚至可能是最差一列。可这又有什么关系呢？若论道心之坚定，立心之正直，普天之下又有几人能与他比肩？如今神功在身，神州天下又有什么阵法能拦得住他？
　　稳坐高台的易天行见状点了点头：自信，坚毅，勇敢，正直，这都是人性中最闪亮的光辉。可是光凭这些还不够，只有在幻灵阵中暴露出人性的阴暗面，才能知道你是否真是落落佳偶。林风雨，希望你莫要让落落失望。
　　林风雨跨入阵门，立刻置身于一片虚空世界。面前是一道数十米的悬空走廊，连接着一座圆形平台。四周俱是虚空，璀璨星光与当空的明月构建出一片宇宙虚幻。
　　踏过回廊，天魔宗大管家的虚影出现在圆台中央施礼道：“林真人胆识过人，令人敬佩。今次考核另有新规，幻灵大阵共有三关，需分别用炼气，筑基，金丹修为通过。林真人若是有所异议，便请返回。”
　　林风雨笑道：“既然来了，岂可入宝山而空回？易圣女便是我心中至宝，志在必得。”
　　大管家又拱了拱手让开身形伸手一引道：“林真人一诺千金，请入阵。”
　　圆台上现出一道传送法阵，林风雨将修为压制到炼气期，对大管家点了点头，安然踏上传送法阵。
　　法阵幻光过去，天旋地转之间林风雨被传送至一处狭窄的山道。林风雨甩了甩发晕的脑门，修为压制之后无力抵抗空间撕扯之力，心中苦笑一声天魔宗还真是能折腾人。
　　山道虽窄，景色却清幽。两边的矮树青翠欲滴，鸟语花香，青石铺就的石板路显是有人来往于此。林风雨顺着山路信步而行，一路打量林间山色，轻松悠闲。
　　转过一道山弯，始终拾级而上的山路忽然转为下坡。坡顶仅容一人通过的山道上停着一辆马车，将狭窄的山道挤得水泄不通，拉扯的健马雄峻非凡，正不住踢踏着蹄子，焦急地嘶鸣着催促来人上车。
　　林风雨想要越过马车看个究竟，身形刚刚飘起便被一股力量压回地面。心中暗忖这便是大管家要求自己以炼气期修为通过的原因吧。既然天魔宗定好了规矩，那么依规矩行事便了。
　　林风雨打开车厢后的门扇钻了进去，健马立刻长声嘶鸣，撒欢似的四蹄翻飞狂奔出去。健马奔行虽快却稳，两旁不足一拳之隔的山壁只是偶尔才发出轻微的刮蹭之声。藉着弧度越来越大的下坡路，奔行间直如追风逐月。
　　林风雨看着两边的山壁向后退去直如一片幻影，那几乎垂直的山路让马车如在瀑布上行驶，难免挠挠头有些心惊。好在坡道很快到了尽头，前方景色尽收眼底。
　　一道本应宽阔的山路被中央一片平行的山壁割裂成了两条小岔路。左侧小路上立着块标牌，大字分明写着：“马车通路，行人勿进。”而右侧小路的标牌则注明：“行人通路，马车勿进。”然而令林风雨剑眉紧锁的是，左侧马车通路上有十来个稚子正在玩耍，右侧行人通路上也有一个稚子正蹦跳着走过。
　　骏马并没有安装辔头，林风雨慌忙去扯马尾想让它停下。可骏马如此雄健，林风雨如今压制到炼气期的修为犹如蜻蜓撼石柱，不起分毫作用。那马儿回头露出满嘴牙齿一笑，显得十分滑稽，口吐人言道：“林真人，停不下来了。快些做出选择罢。”
　　马车奔行如电，话语之间已来到岔路口，忙乱中林风雨本能地道：“左边。”骏马言听计从，拉着马车风驰电掣搅动尘烟滚滚，将十来个稚子碾压在车轮下穿行而过。
　　修道有成以来，林风雨从未如此在矛盾中心惊肉跳。若是阵法玄妙难以破解，林风雨还不至于如此纠结后怕。当年身陷忘年樵老千丝万缕阵，命悬一线之时也未如此纠结难过。不得不承认道德良心上的拷问才是最深入地直达内心，人世才是最难念的经。
　　马儿奔过山道便缓缓停下，林风雨下了车暗思刚才本能的选择，只觉问心无愧，遂远远向山道上满地的碎肉尸身道：“并非我心狠漠视生命。我若不这么做，便会害死另一个无辜的孩子，他更不该死。每个人都有规则要遵守，若没有改变规则的力量，就请你们认命罢。至于你们家人若要寻仇我便担下了又如何？”想到这里，他念头通达无怨无悔。
　　再回头骏马与马车已消失不见，林风雨复又回到虚空中。凝望面前的传送阵，林风雨将修为提升至筑基期，再度踏入传送阵。
　　阵法幻光过去，青山不在，眼前是一片地狱般的景象。阴风愁云席卷天地，几点昏黄的火光指引着前进的道路。这一次林风雨并非孤身独行，依旧是仅容一人通过的小路上人影重重并排而行，只是人人面色麻木如同行尸走肉。小路周围也非山壁而是万丈悬崖，一个不慎便要万劫不复。
　　林风雨还在发愣，却被人从背后挤了一下，这一下力量好大让他不由自主地一个扑跌，幸好及时稳住身形否则便要跌落悬崖。
　　回身望去，背后挤他的那人也因此身形一顿，可是一眼望不到尽头的人影却并未因此停下，依旧保持着固定的节奏前行着，那人又被身后人一挤，无声无息地摔落悬崖。
　　林风雨干咽了口唾沫，若是一身修为尽复自然予取予求。可如今筑基修为自然不敢造次，耐着性子跟随着人群的步伐，一步一步向前挨去。
　　马车在山道上犹如电光石火，如今却是不紧不慢。一眼望不到尽头，昏惨惨的道路足以让人发疯，林风雨也看明白了，前后的人影并不是人，而真的是一群行尸走肉，被一股神秘的力量驱使着向前行去。
　　林风雨苦笑一声，莫不是被天魔宗弄到幽冥黄泉来了？
　　既来之则安之，林风雨道心坚定放平了心态走去。心里没有丝毫不耐反倒隐隐有些好奇前方有些什么。事到如今对天魔宗的幻灵大阵的神奇也是万分钦佩。事到如今他都有些分不清楚到底是真的身处其中还是幻境。
　　林风雨默默掐算着时间，这一走大约过去了一天一夜才到尽头。以筑基期的修为，保持着固定的节奏不眠不休地行走如此长的时间，实在是一种难以想像的折磨。饶是林风雨也累得头冒虚汗，神志模糊。
　　头昏脑花之际，道路忽然到了尽头。林风雨揉了揉发酸的眼睛抬头看去，原来随着人群到了一座城市，城门上的牌匾大写着“幽冥鬼域”。
　　随着人群前进，慢慢进入鬼蜮，再慢慢进入一座高大阴森的殿堂。堂上高坐着一位白面判官，正拿着一本长达一米，宽达半米的厚厚书册翻阅着什么。忽而细长的双目眼皮一翻，啪的一声重重合上书册戟指林风雨怒喝道：“你，有罪！”
　　林风雨心中波澜不惊道：“我有何罪？”
　　白面判官怒不可遏道：“大胆刁民，安敢狡辩？”说着重重一拍惊堂木。
　　边上站堂的小鬼扑上来照着膝弯就是一记水火棍，林风雨吃痛不由自主跪在地上，心中也是冒起无名怒火正待发作。那小鬼忽然凑上前来在他耳边道：“你这憨货，还不快把钱财拿出来愣着作甚？”
　　林风雨这一下真的愣住。方才险些便要按捺不住恢复修为大闹一番，如今反而冷静下来。既然入阵之时答应了要以筑基修为应对，如今食言算是怎么回事？这么点事情便应付不过去，那是真的没资格迎娶易落落。不过以他的性子要拿什么钱财贿赂，实在是心不甘情不愿。
　　略一思索，便决定看看再说。实在过不了这关再拿钱财贿赂不迟。对于这一点林风雨也没什么心里压力，为了易落落付出些又算得了什么？
　　白面判官等了一阵不见林风雨有动作，皮笑肉不笑道：“不见棺材不落泪。来呀，给本官押下去处以油锅之刑。”
　　林风雨心中哀嚎道：“不会吧？这到底是天魔宗还是整人宗来着？要玩真的？”
　　还没等他反应过来，一只大鬼便一把抓住林风雨向外扔去。
　　林风雨飘飘忽忽被准确投入一只油锅中。油锅中的滚油正烧得浓烟直冒，两只小鬼还在边上不停地添柴。林风雨被热油一烫便觉得一股深入骨髓的剧痛，亡魂皆冒。不由得大骂起来，可惜骂也无用，反倒惹得油锅边上的小鬼更加不住地添柴。
　　再这么下去除非恢复修为，否则真要被熬成一锅人油，自己也不免变成个人形油渣子。无奈之下屏息凝神，运起可怜的筑基修为拚命抵抗。
　　阴阳大法在这一刻又发挥了奇效，即使仅仅是筑基修为，林风雨能够调用的真元也比普通修者要多得多。虽是难免饱受油锅之苦，也能堪堪捱得下来。
　　也不知过了多久，大鬼才将林风雨从油锅中捞了出来。白面判官冷声道：“现下还嘴硬么？”
　　林风雨左右打量看不清破阵的关键，只得哀叹一声：“老子和你们拼了就是。”
　　当真是受尽十八层地狱之苦，林风雨咬牙挨了过来。心里自然是将天魔宗设计这鬼阵法的家伙祖宗十八代操了个遍，想着莫要让我找到，否则非得把你也丢过来爽上三次才得罢休。
　　幽冥鬼域忽然消失无踪，林风雨龇牙咧嘴地将修为提升到金丹境界，身上的伤势自然以肉眼可见的速度癒合，不消多时便恢复如初。
　　抹了把额头的冷汗，林风雨自怨自艾道：“落落啊落落，林大哥这一番苦心你可看到了么？真是为了你地狱十八层也敢闯一遭来着。”
　　再次踏入传送阵。被折腾了一番林风雨原本的蛋定不见踪影，惴惴不安也不知道这见鬼的幻灵大阵最后一关又是什么乱七八糟的东西。
　　远在落花听风阁里的易落落面前摆着一面镜子，镜中正显现出林风雨狼狈的模样。能让林真人吃瘪可真是不多见，易落落又是好笑又是心疼，珍珠般的眼泪不住掉落埋怨道：“爹爹也真是的，偏偏给林大哥设下那么难的局。大哥你也是死脑筋，无论你怎么做，落落还能不嫁给你么？”抹干了眼泪又道：“白莲不改出尘意，红梅岂忧冰雪寒。偏偏就爱你这个死脑筋。”
　　林风雨不知道自己狼狈的模样全落在他人眼里，从传送阵里一出来便毛骨悚然。
　　最后一关再没有前两关的弯弯绕绕，出现在林风雨面前的是易天行的幻象虚影，“易天行”掌中正凝聚着一团霹雳缭绕的真元，充满了爆炸性的力量。这股力量比起林风雨见过的毁天灭地差之甚远，却也不是金丹修为能够抵抗的。偏偏在第一关中被林风雨驾着马车碾死的十来个稚子又出现在“易天行”身边。“易天行”见林风雨通过传送阵出现便道：“阻止我，或者看着他们死。”
　　幻灵大阵设计精巧，环环相扣简直让人透不过气来。林风雨已是完全入戏，却依然毫不犹豫朝“易天行”扑去。
　　易天行和易落落一般面前架着面镜子，看着林风雨的作为长舒了口气道：“小子，没让本座失望。”
　　林风雨合身扑向“易天行”手中凝结的光球，一边破口大骂道：“草泥马的天魔宗，干脆改名整蛊宗得了。老子跟你们没完。”原本天魔宗便是魔修宗门，这些魔修个个放荡不羁随心所欲，想出这些整人的玩意儿不足为奇，可是应到林风雨自己身上，憋了一路的火气终于忍不住爆发出来。这一爆发不要紧，直让刚刚夸奖完的易天行一脸黑线，易落落干脆捂住了脸庞不忍卒睹。
　　“易天行”见林风雨扑来，手中光球一缩躲开这一扑狞笑道：“那就和他们一起去死。”光球急剧膨胀遮蔽了虚空，彷佛要将这里的一切全部吞没。
　　林风雨久历生死之局，不慌不忙双手打个法诀铺上玉阳掌火，一手抓向“易天行”掌握光球的右手，一手直击胸口。
　　“易天行”大喝一声，光球脱手飞出。林风雨应变奇速，几乎同时放开“易天行”右手，百忙之中抓向光球。另一手却无丝毫停顿将“易天行”胸口击穿。
　　光球轰然爆炸，“易天行”的虚影也被击散。剧烈震荡之中林风雨死死稳住身形吃下所有爆炸振波，又是遍体鳞伤哀嚎道：“又他妈是来真的！”
　　易天行见林风雨狠厉果决的一掌，彷佛真在胸口吃了一记狠的，心有余悸地摸了摸胸口骂道：“小子出手真他妈狠。”
　　一身狼狈的林风雨通过幻灵大阵，又见到大管家候在一旁，这一下林风雨看着他面色不善。大管家心中也是不免忐忑，林真人要是发起怒来，揍他一顿也是白揍了。
　　幸好林风雨并未出手，只是无奈地叹了口气，也让大管家松了口气，忙道：“恭喜林真人，贺喜林真人。请随老奴来。”
　　林真人跟着大管家来到一座殿堂，侍者赶忙奉上茶水招待。四处打量，自己还是第一个通过幻灵大阵的，不免有些自得，本来嘛，理所当然。
　　耐心等候着，崑仑派玄机，正天阁玉籍，上官家上官飞宏都陆续来到。大管家笑面迎人道：“恭喜诸位英杰顺利闯阵，接下来圣女亦会再出两题考教，胜出者便为宗主乘龙快婿。”听他的意思，其他人等已经都被淘汰了。也不知是在第二关熬不住恢复了修为，还是第三关里退缩。
　　易落落的贴身侍女送来一张信封，大管家当着四人的面打开浏览一番，又命人备上笔墨道：“圣女想请四位对首诗。前两句已经写好，劳烦诸位补满后两句。”
　　林风雨会心一笑，易落落最喜这些调调，不能写出合她心意的句子又怎能蒙她青眼。
　　大管家展开手中纸张，只见上面写着：“夜穹皓白瓦云蒙，院井梧桐影深重。”正是林风雨与易落落初识之日所吟的句子。作弊，这是赤裸裸的作弊，天魔宗不愧是整蛊宗，把各家年轻俊杰耍了个遍，其实人选早已内定。
　　林风雨不假思索提笔写上：“良辰到时花月夜，美景无边玉盘风。”
　　不等林风雨交稿，易落落第二张信封又送到了，大管家打开一看，脸上表情顿时僵住。贵客当前又不得不笑脸迎人，简直笑得比哭还难看。
　　只见里头没有试题，只有三个字：“林风雨。”




　　第二十六章、爱恨情仇

　　玉籍并没有写完应和的两句诗。魔岛之战前夜林风雨与易落落对诗的事情知道的人不多，他恰巧是其中之一。见了这两句哪还有什么不明白？
　　正天阁大弟子显得很有风度，搁下手中笔来到林风雨面前道：“技不如人，甘拜下风。在下要提前恭喜林真人抱得美人归！”
　　林风雨忍不住泛起笑容，这货就不是个戏子的料，心中还暗赞玉籍识相，得意洋洋道：“这个这个，哈哈，道友承让了。”
　　天魔宗大管家暗中松了口气，既然有人识相那么后面的事情可就好办得多了。将几人的应和诗交由易落落的侍女送去，又过了一会儿才装模作样道：“圣女已选定林真人。承蒙诸位盛情，不周之处还请海涵，天魔宗不日便将举行婚礼，还望诸位赏光捧场。”
　　玄机面色通红对此结局极度不满，似乎尊严受到了伤害。玉籍脸色淡然并不以为杵。上官飞宏则无悲无喜不知在想些什么。
　　大管家多少有些尴尬，玄机出身名门心性极高。之前一番惺惺作态并瞒不过这位崑仑派高足，也知他定是以此为奇耻大辱。不过此时也顾不得这么多了，谁让圣女心仪之人叫做林风雨呢？能与这位攀上亲家得罪个玄机也就得罪了。
　　安排好几位落选者，林风雨在大管家的陪同下来到前厅，易天行已在此等候，见了林风雨道：“林道友，想不到有朝一日咱们也能成为亲家。”
　　林风雨赶忙跪下磕头道：“是在下高攀易宗主了。”还未得易落落亲口许可，不敢直接称呼岳父大人在上。
　　易天行双手发力撑在椅子上，才勉强站起身来，无比艰难地走到林风雨面前道：“婚礼的事情你不必操心，本座自会与南宫庄主筹办。日子也已选定想来南宫庄主不会有意见，道友也不必回去蓝剑山庄，天魔宗办事直来直去不讲究那些繁文缛节。落落在等你，快去吧。”
　　林风雨凝视易天行的目光，从前直透人心的犀利如今变得失落如死，不过他还是从中捕捉到那一丝期盼与欣慰。林风雨朝易天行再行一礼，尽在不言中，转身离去。
　　一出厅堂便展开风雷二翅迫不及待遁向落花听风阁。至于会引来嘲笑还是鄙视都顾不得了，在我林风雨心中待易落落便是如此深爱。易天行摇了摇头道：“娘的，在摩天崖施展道术？罢了罢了，看在喜不自胜的份上随他去吧。”
　　到了落花听风阁门口，林风雨便不敢造次，老老实实地敲响门扉，紧接着阁门几乎第一时间被打开。林风雨之前展开风雷二翅的动静太大，易落落早已惊觉。
　　婚事已定，易落落自在修罗女的本性便展露出来，没有丝毫顾忌地投入林风雨怀里，又在他脸上吻了一口便要拉着林风雨进去。
　　林风雨咧嘴一笑，一把将易落落再次扯进怀里，在她饱满圆润的额头回吻了一口，将她横抱而起步入落花听风阁。
　　婚事已定，两人情浓如蜜。易落落初尝情爱，只觉那滋味沁人心脾令人心神飞扬，腻在爱郎怀里只觉温柔如平静的海洋，久久不想出来。林风雨美人在怀，易落落看上去苗条修长，如今才知玲珑浮凸，火爆非常。
　　易落落两片翘臀感到一物蓬勃胀大，妩媚地白了林风雨一眼，状似嗔怪细声细语道：“人家还是处子，大哥便来使坏。”
　　林风雨不好意思地干笑两声道：“落落太美了，实在是难以控制。”
　　易落落撅唇道：“不是落落故作矜持，只是想留到新婚之夜，大哥勿怪。”
　　林风雨正色道：“落落的心愿大哥肯定会尊重，不仅是这一件事，任何事情都会。”
　　这个话题再继续下去定是越发难熬，林风雨转移话题问道：“落落一向才思敏捷，那天大哥走时留下的诗为何还不见回应？”
　　易落落羞道：“这几日心神不宁的，实在是写不出来。日后再回给大哥好么？”
　　林风雨笑道：“要得！哎，本还想着和落落再对几首诗来着。落落的诗才总也品不够。”
　　易落落低着头在他怀里默了一阵，才下定决心道：“大哥，落落给你跳支舞吧。”
　　林风雨目光一亮道：“好极，好极。真是意外之喜不想落落还精于此道。”
　　易落落摆出两只酒杯满上，自己先喝了一杯，嘴角带着一丝调皮的笑容道：“这支自在天魔舞还从未给人跳过。大哥一边饮酒一边观看最好。只是有些诱惑，大哥可得忍住了。”
　　林风雨板着脸道：“大哥的养气功夫落落信不过么？”其实心下极为矛盾，万分期待是免不了的，但也知道对自己而言定是一种难忍的煎熬。真是痛并快乐着。
　　易落落款款后退，腰肢轻摆似弱柳扶风，清澈的眼波缓缓变得妩媚勾人。林风雨端起酒杯轻抿了一口，目光中满满俱是惊艳。
　　易落落的舞姿时而温柔如处子出浴，时而激烈如焚身之火，配合着会说话的眼神述说中浓浓的情意。更令人血脉贲张的是，随着她几乎足不沾地的舞姿，身上的衣衫逐渐脱落，显露出玲珑娇俏的玉体。那完美如削成的香肩，饱满怒挺的半球形玉乳，纤细得没有一丝多余的蛇腰，还有圆巧挺翘的隆臀，直令林风雨呼吸艰难，喉头干涩。
　　易落落身形飘逸回旋，林风雨注意到她的腰眼上也有栩栩如生的纹身。那纹身是一只修罗魔女，此刻双足曲起被双臂怀抱，背后一双魔翼大张横在整个纤腰上，形似一只展翅的大雁。
　　易落落一曲舞毕轻轻坠入林风雨怀里，螓首紧挨着他胸膛道：“只此一曲，从今此心此身只属林君！”
　　虽还未到大婚之日，易落落用一种最特殊的方式将她交给了自己。林风雨艰难地调匀呼吸，狠狠将杯中酒一饮而尽，才女在怀，胸中千言万语无从抒发，却毫无停顿吟道：“醉卧罗床宽袷衣，秋轩日暖意难违。香闺隔雪流苏垂，轻纱零灯不愿归。风尘路远天尽斜，残宵琴曲梦依稀。清风不识入罗帷，素腰玲珑一雁飞。”
　　正是易落落最喜的调调，两人紧紧相拥虽未有更进一步的动作，便觉此刻已是永恒。
　　林风雨呆在落花听风阁里未曾出来，天魔宗本就有些随心所欲，并不计较这些。两日之后大管家向易天行道：“宗主，蓝剑山庄遣人送来贺礼。宗主是否要亲眼过目？”
　　易天行道：“取过来罢。亲家的礼节还是不能少的，我看过后再来拟定回礼。”
　　大管家取来三只储物戒摆放在易天行面前，易天行意态萧索地接过礼单道：“一件一件取出来罢。”他如今修为全数封闭，已连储物戒都无力打开。
　　大管家心中难过哽咽道：“宗主的心魔定可……”易天行摆了摆手打断他的话，示意他取出物品。
　　南宫紫霞备下的礼物还包含了百妖国送出的一份，归在一起极其丰厚。尤其百妖国的礼物都是稀罕之物，拜月玉兔的各式丹药，五毒巨蠍的各式毒药，对天魔宗而言都有非常直接的帮助。南宫紫霞将这些东西送出来，足见盛情。
　　易天行一件一件地看过，心中也是感念。予人玫瑰，手有余香，昔年蓝剑山庄落魄之时，天魔宗给予了大力的支持。这一份人情在如今天魔宗蒙难的时刻，将会得来百倍的回报。
　　大管家一件一件地念下去道：“天泉堂岳翎姑娘赠幻神珠一枚。”天泉堂幻神珠有些名气，但不过是金丹期修士使用的法宝，易天行也明白这份礼只是礼轻情意重，可是瞥了一眼之下却神色大变。
　　大管家原本看易天行颇有安慰。天魔宗衰败已成定局，这些珍贵的礼物不啻于雪中送炭。可是一颗普普通通不起眼的幻神珠忽然让宗主面现无限恐惧与惊怒，而那股疯狂之意正在弥漫全身。与此同时，易天行如垂髫老人般的身体开始恢复青春，被压制的修为正快速恢复。大管家大惊失色地双膝跪地道：“宗主，不可，不可呀。老奴即刻去唤圣女来。”
　　易天行死死盯着幻神珠，胸膛剧烈起伏，他的修为之所以没有立刻恢复只因心头仅剩的一点清明死死压制。只可惜幻神珠忽然碎裂成了压垮易天行的最后一根稻草。
　　遥远的魔界，玉面童老拍了拍双手，抛下一颗光华全无的同心珠，潇洒地一甩袍袖转身离去，地上只剩下一堆碎裂不成形状的粉碎石像。
　　天魔宗主一声痛彻骨髓的悲鸣，心魔再也压抑不住。一双阴狠的双目化作血红，滔天魔气肆无忌惮地散发出来。大管家收起悲戚神色毫不犹豫地扑上去死死抱住易天行吼道：“宗主勿怪，老奴拚死护教。”他身上泛起紫色光华浑身膨胀龟裂，电光火石之间竟要自爆元婴。
　　易天行为心魔吞噬神智，可一身修为没有丝毫折扣。他身躯诡异地扭曲从大管家铁箍般的双臂中默然消失出现在空中，大管家一声悲呼朝空中电射而去。易天行怒不可遏仰天狂吼，朝着大管家兜头打下一团黑色电球。
　　电球无声无息地吞噬了大管家的身形，又在地面留下个深达十丈的大洞才爆发出轰然巨响。
　　这毁天灭地的一击惊动了摩天崖里每一个人，偎依在林风雨怀里的易落落远远看见空中易天行魔化的身姿泪雨滂沱悲呼道：“爹爹！”而林风雨在一瞬间已消失不见。
　　易天行双手各握一只黑色电球再次炸出。这两颗电球凝聚的时间更长，融合着更恐怖的真元，若是击在地上带来的后果难以想像。
　　千钧一发之际九道火龙凭空而现，九龙盘旋缠绕形成一道火焰飓风团住两颗黑色电球。火龙怒号着一点一点将黑色电球吞噬殆尽。阴阳门神焰九转！
　　林风雨凝视着易天行被红光充斥的双眸，从口中伸出的獠牙，还有后背上那对恐怖如蝙蝠的魔翼。他不知道发生了什么，只知道易天行已彻底在心魔中沦陷，如今他已不分是非，只有满腔毁灭一切的愤怒。他面前的不再是骄傲的狂徒易天行，而是一个彻头彻尾的疯子。
　　可他毕竟是易落落的亲生父亲，林风雨不知该如何处理这种情况；他更是神州修者中最强四人之一，林风雨也不知能否抵挡得住。
　　林风雨心中亦是悲戚凝重，南宫剑河的陨落已让神州元气大伤，如今再损易天行，神州危矣。同时又难免自嘲，南宫剑河成了自己岳父后陨落，现下要轮到易天行了么？说什么天命之子？说灾星更贴切些罢。
　　危机时刻林风雨没有丝毫退缩，摩天崖上除了自己，又有谁挡得住易天行？神州高手远在魔岛，若让这疯子四处肆虐，神州要有多少修者陨落？
　　黑色电球被化解，易天行怒意更甚发出一声震动云霄的狂吼，十指齐张如风扑来，似要将林风雨撕个粉碎。
　　林风雨喝道：“打开大阵。”两名元婴巅峰高手生死相搏，足以将周遭一切化作齑粉，为今之计只能先将战场引向摩天崖护山大阵之外，先保住天魔宗的一切再说。否则面对绝顶高手还要分心四周，林风雨自问无此能为。
　　易落落急将护山大阵开启，林风雨一身真元鼓荡运至极致，吐气开声大喝一声，双掌平举抵住易天行抓来的双爪。
　　这一扑力量好大，林风雨只觉得被一只发疯的巨龙正面撞击，胸腔一阵窒息，身躯也被不由自主被向后推去。林风雨肉身强悍，但在绝对力量上难敌易天行。一瞬之间两人便短兵相接，生死肉搏。
　　易天行双掌向后一扯双腿连弹踢向林风雨胸口，林风雨心念一动咬牙运气真元护住胸口硬吃了两记。砰砰两声大响，林风雨被踢得向高空飞去，他双掌死死反扣住易天行，带着易天行飞出护山大阵范围。
　　胸口剧痛真元震荡不已，林风雨却暗暗松了口气。天魔宗护山大阵复又关闭，眼下只需缠住易天行即可。方才简单的两招交手，林风雨已知自己全面处于下风，正面放对几无胜算。唯一的优势只剩下远超同阶修者的真元，当即打定主意要利用风雷二翅与易天行周旋。
　　这还是林风雨第一次对战绝顶高手，他的精神，真元尽数凝结到巅峰状态不敢又丝毫的疏忽大意。与此同时，他的心神静如止水保证没有一丝情绪波动，即使听到了易落落的传音道：“林大哥，救救我爹爹。”
　　林风雨知道易落落心中的焦急与矛盾，父亲与未婚夫正生死相搏却无从劝阻，还有谁能比她更加难过？可是此刻已不可有丁点分心，易天行即使沦陷于心魔成为彻头彻尾的疯子，他仍是神州最强的修者之一，丝毫不逊色谷元，南宫剑河与有苏不言。
　　易天行彻底被激怒连天呼号，他全身覆盖上一层厚厚的黑甲，手腕一翻取出名震神州的本命法宝狂徒刀。此刀通体血红形似一尾弯月，不住有黑色烟雾弥漫，散发着令人心悸的诡异力量。
　　林风雨四色剑光在身周盘旋辉耀天际，风雷二翅在肩后频频扇动。他的呼吸深沉有力，保持着完美的节奏。
　　令人窒息的蓄势只是一瞬，易天行身上魔甲闪出玄奥的符文，身形忽然消失。林风雨浑身汗毛炸起，那张魔甲绝不仅仅是防御之用，易天行披上之后身形更加轻盈灵动，速度之快难以想像。
　　林风雨风雷二翅猛然一张遁去身形，饶是如此，魔刀狂徒的刀锋也几乎触及颈边皮肤。易天行身后魔翼扇动如影随形牢牢锁定林风雨，任他如何闪转腾挪都脱不开刀锋威力范围。
　　林风雨辉耀剑光凝聚法则之力，身周空间发生诡异的扭曲，近在眼前的狂徒刀贴着脸颊划过。易天行一声狂吼，魔刀舞出一阵光影同时左手掷出一柄风暴环旋的飞锤，飞锤同样蕴含法则之力，只有法则之力才能对抗法则之力。
　　林风雨被率先逼出法则之力已是落于下风，他虽惊不乱祭起金钟砖化作一片盾牌。风暴飞锤威势惊人，林风雨不敢将金盾祭起而是双手牢牢持定。
　　风暴飞锤撞在金盾上发出钟鸣巨响，巨大的力量让林风雨浑身麻木闪躲不得，与此同时易天行狂徒刀已至，要将他切成碎片。
　　生死时刻林风雨辉耀剑光四合为一，重又凝聚为天罡元阳剑架住狂徒刀。易天行口中吟唱着彷佛亘古传来的悲歌，苍凉而雄壮，狂徒刀陡然涨大，以一倍于之前的力量狂斩而下。
　　林风雨架住一刀便气血翻涌真元不畅，鼓起浑身真元再接这一刀，那毁天灭地的力量让他鲜血狂喷，甚至浑身肌肤都在龟裂喷血。所幸风暴飞锤的麻木感已过，急展风雷二翅遁至高空喝道：“剑气纵横，身剑合一；天地罡气，随我剑意！”
　　朗朗晴空转瞬间雷云凝聚电光缭绕，一道十丈粗大的霹雳从天而降汇入天罡元阳剑的剑柄。林风雨要用天地正气对抗易天行的滔天魔焰。
　　霹雳自剑柄没入，从剑尖穿出，带着震天动地的炸雷声响，这天地大音让易天行疯狂的面目一愕，随即恢复一丝清明。周遭发生的一切让他瞬间明白发生了什么。
　　霹雳光芒映在易天行恢复清明的眼眸，也让林风雨将这一切清晰的看在眼里。林风雨看着他神色无悲无喜平静无比，看着他对自己微笑点头，看着他还是那股骄傲的狂态，看着他散去浑身真元，也听见了天魔宗主的最后一句话：“快杀了我！”
　　狂徒末路！
　　作为同被心魔折磨得死去活来的林风雨深深明了这份必死之志，林风雨甚至能从他脸上看到那种生无可恋。机会稍纵即逝，天罡元阳剑诀穿过易天行身体，将这散去真元的绝代天魔化作飞灰。这一刻林风雨一阵恍惚，彷佛见到了幻灵大阵中最后一关，易天行的虚影诡异地笑着道：“阻止我，或者看着他们死！”
　　狂徒刀在空中失重落下！
　　易落落飞空而起接过狂徒刀，泪雨滂沱悲呼道：“林风雨，我杀了你！”
　　林风雨黯然，易天行已无可救药他并不后悔，可从今往后他该怎样面对易落落？
　　天魔宗圣女喷射着怒火的双眸映在眼中，林风雨心神恍惚，一时分不清正持刀狂劈而下的是易落落还是扶语嫣。他心中一痛，本想不由分说将易落落搂进怀里而张开的双手，居然因一股莫名的怒意变为左掌擒拿，右掌拍向易落落头顶。
　　易天行的狂徒刀让林风雨身受重伤，与易落落的相见两难又让他心神受创，两重打击之下压制的心魔再度蠢蠢欲动。
　　易落落因丧父之痛心神激荡一刀力劈林风雨，却也同时看见他眼中开始弥散的疯狂之意。随即就见林风雨散去浑身真元，万念俱灰向她道：“快杀了我！”她忽然明白了林风雨之前那道惊雷剑光的无奈与痛苦。
　　紧握住狂徒刀劈落的手一时不知所措。
　　仇归仇，爱更爱；那一刀，怎劈下？




　　第二十七章、夺其天命

　　易落落一手收刀，一手捞住修为封闭从空中落下的林风雨，化作一道赤色长虹远远遁去。
　　易天行入魔身死，林风雨重伤的消息在第一时间传遍神州。天魔宗一片大乱，南宫世家忧心不已，各大门派中某些人则蠢蠢欲动。
　　正天阁大弟子玉籍向阁主天元子述说完事情的整个经过之后，接到了一条令他毛骨悚然的命令：“夺其天命！”
　　林风雨之前全力施展天罡元阳剑诀凝聚的浓云，此刻已化作瓢泼大雨落下，将摩天崖周围方圆千里都笼罩在雨幕里。易落落慌慌张张地寻了处山洞将昏迷林风雨放下，探了探脉息察觉他伤势最重，修为又被封闭，不过性命暂时无碍。易落落凝重的面色没有丝毫缓和，即刻原路返回不住施法驱除留下的一切痕迹。隐匿着身形将山洞周围五十里范围都探查了一遍，再未留下可寻的踪迹才略略松了口气。
　　回到藏身的山洞，林风雨在昏迷中还未醒来。易落落默运玄功，神色复杂地捧住他脸庞额头相对，一缕元神渡入他识海。
　　林风雨识海中黑气缭绕阴风怒号，易落落的元神强忍着那强大而狂暴神念撕扯带来的锥心剧痛，在怒海翻波的识海中穿梭，寻找仅存的一丝清明。
　　一座小岛上散发着几不可察的微弱金光。易落落的元神已被冲击得甚是虚弱飘飘欲散，见状急忙靠了过去冲入金光笼罩的范围。整片识海只有这一处让易落落身躯一暖，无论他变成什么样，内心里总有那一处保持着赤子之心，安全，可靠。
　　林风雨的元神双目紧闭匍匐着，紧皱着的眉头，蜷缩的四肢，像一个委屈到极点的孩子。
　　她神色复杂地看着他，爱怜，不忍，与迷茫。易落落张开怀抱搂住林风雨，两人的元神紧紧贴合在一起。易落落口中吟唱着玄奥的咒文，浑身散发出圣洁的白光抚慰林风雨受伤的灵魂与心灵，也助他压制膨胀难以驾驭的心魔……
　　足有半日时光，林风雨才从昏迷中醒来。易落落以元神遁入他失控的识海，其中的凶险林风雨自己最为清楚。稍有不慎那一缕元神消散，对易落落将造成难以癒合的重创。这一份心意让他感动莫名。可易落落此刻背对着他不言不语，只是呆呆地打量着洞外滂沱的雨幕。
　　林风雨鼓起勇气道：“落落，当时已无可选择，那也是你爹的心愿。原谅大哥好么？”
　　易落落闻言肩头微动，却并未回过神来，也依旧不发一言，林风雨不敢再搭话。运功内视己身，体内多处经脉受损，真元几乎耗竭一空，更严重的是心魔问题，两重心伤之下只是靠着易落落的秘术才堪堪压制得住。
　　林风雨哀叹一声取出探灵罗盘，却被易落落回身一掌打落道：“你要干什么？”
　　林风雨不明所以道：“冰姐姐她们一定很担心，我得联络上她们报个平安。”
　　易落落目光中融合着爱恨情仇，深呼吸了一口气道：“你知不知道自己是天命之子？”
　　林风雨自嘲地哂笑一声，自怨自艾道：“什么天命之子，我是不信的。”
　　易落落冷声道：“你信不信有什么关系？只要有人信，你就是天命之子。如今天命之子身受重伤，猜猜他们会怎么做？”
　　林风雨一阵慌乱，倒不是为了自身安危，忙道：“别管大哥，落落快走！你……你挡不住的！”
　　易落落抿了抿朱唇，不答他的话道：“现在外面所有人都在找你。有多少居心叵测咱们不知道。任何一丝真元波动都可能引来要夺你天命的人，蓝剑山庄到摩天崖不过三天的路程。只要咱们撑过三天，南宫庄主等人赶到必然会放出信号，联络只是多此一举徒增不必要的麻烦。”
　　林风雨摇头道：“撑不过去的。只要有一人找到这里，所有人都会来。落落，你天赋很高。可是那么多人，玄机，玉籍，端木长空，慕容玉成，上官飞宏，每个人都有可能，咱们撑不过去的。听大哥的话快走罢。”
　　易落落道：“他们不会一齐上也不敢一齐上。这是很有面子很风光的事情么？一个个的来咱们有机会。即使抵不住了也有可能挑动他们自相残杀，你又担心什么？”
　　林风雨心中感动得无以复加，只是听易落落再没有称呼自己一声大哥，也知两人之间横上了难以弥补的裂痕，心下复又黯然。他知易落落心意已决难以说服，递给易落落两瓶丹药，正是月华给予的拜月玉兔族疗伤与恢复真元灵药。林风雨也不再言语索性闭上双目运功疗伤，抓紧一切时间能恢复一点是一点。
　　转眼一日一夜的时间过去，雨幕丝毫不见减弱反而下得越发大了。相安无事的一日时光没让易落落有丁点放松，反倒越发紧张起来。时间的流逝也意味着被探查确信无人地点少了许多，安全的时间越来越少。易落落紧抿着双唇，柔美的脸蛋无比坚定。
　　又过了半日时间，林风雨诧异地睁开双目站起身来走出洞穴，向着空中道：“真没想到来的是你！”
　　“妹夫，好久不见。”虚空中现出的人亦大出易落落意料之外，竟然是消失许久的弑父凶徒南宫明麟。
　　林风雨涨红了脸戟指骂道：“奸贼，没资格这样叫我。”心绪激动之下牵动体内伤势，剧烈咳嗽不已。
　　易落落虽是一言不发，却赶忙上前轻拍林风雨后背助他顺气，又扶着他回石洞里坐下道：“老实呆着莫让我分心。”
　　南宫明麟并未阻止这一切，待易落落又出现在洞口才道：“本人来取林风雨天命，易圣女非我敌手还请让开罢，莫要白送了性命。”
　　易落落盘膝坐下冷声道：“废话太多了。”
　　南宫明麟从空中缓缓降下道：“妹夫的女人缘真是令人羡慕。想不到你刚杀了易圣女的生父，她依然如此待你情深意重。”
　　林风雨喘匀了气闷声道：“有件事我想问清楚。当年你为什么要这样做？对你究竟有何好处？”
　　南宫明麟取出一柄流光溢彩的宝剑，釽从文起，至脊而止，如珠不可衽，文若流水不绝——神剑工布！他点了点头说道：“反正你要死了，让你死个明白。紫儿天赋高绝但她毕竟是个女人，有她致命的弱点。既然嫁你为妻，免不了便要嫁鸡随鸡嫁狗随狗，看看现在的蓝剑山庄，究竟姓南宫还是姓林？紫儿不是庄主的最好人选，我大哥心胸狭隘偏又自视甚高，更加不是。魔尊昔年找过大哥无意间被我发现，他毕竟是我大哥，我也未曾想到他真的会背叛蓝剑山庄，所以一直隐瞒着装作不知道。只是人算不如天算，大哥丧心病狂对爹爹出手。我知道爹爹属意的庄主继任之选是紫儿，蓝剑山庄不能落在紫儿和你的手里，我也是被逼无奈。现下想起来，魔尊当时怕是算计了我，故意让我撞破大哥的事情。他也知道我会那么做的。”
　　林风雨道：“以小人之心度君子之腹，你这个理由不够。”
　　南宫明麟展颜笑道：“紫儿是天生凤体我也不差，紫儿未出生前我也被称作南宫世家麒麟儿。为何我能知道你今日要出事提前候在这里，为何我能最快找到你？我有预知未来之能，虽然我并不能随心所欲地掌控这项天赋！这二十年来我在梦里反覆看到的可怖场面，可惜你没有机会看到了。我害死爹爹，要杀你夺你天命皆是迫不得已，只因你会给神州，给蓝剑山庄带来灭亡之祸。你放心，我夺了你的天命会守护好南宫世家。你可以安心的去了！”
　　林风雨凛然道：“说了半天什么都没说，都是些强词夺理的借口。知不知道你娘有多伤心？一个连至亲之情都不顾的人说的话能信？我想说的是，拼了命我也会杀你。”
　　易落落盘膝悬浮守在洞口始终一言不发，听到林风雨这一句双眸闪过狠厉下定了决心。
　　南宫明麟一抖工布，星星点点的剑光汇聚成一线，叹息一声朝着洞口一指。
　　易落落只感到一股沛不可挡剑气袭来，磅礡如云海浩渺。工布剑尖所指，一道紫光发出如雷电轰鸣般的巨响匹练般劈下。
　　剧烈真元波动引发的异样天象立刻吸引了周围修者的注意，数十道惊虹在空中亮起朝着林风雨藏身的洞穴飞来。
　　易落落玉掌张开，双手嫩如春葱的纤指抵在一起如抱圆球，掌心里悬空着一面玉光闪烁的镜子，镜面迎着扑面而来的紫电光芒一闪，彷佛一只眼睛张开——天魔玉女镜。
　　玉女镜中的眼睛神似易落落，那美目一眨也放出一道紫色豪光，迎上紫色剑光。
　　两道紫色光芒如此相似，结成一条笔直的直线连着工布剑与玉女镜，不时爆出滋啦啦的电光。易落落游刃有余道：“闻到腥味儿的鲨鱼们都游过来了，最蠢的人才会率先动手。”
　　南宫明麟道：“易圣女何必白费心机，他们拦不住我！”掌中工布剑势一变，星光凝聚的紫光忽然化作万万千千，吞雷剑诀——万星。南宫世家麒麟儿以元婴后期修为施展吞雷剑诀中威力第二的招式，气象万千。
　　易落落盘坐的双膝之间七色光芒闪动，天魔漱玉琴琴弦拨弄之间，一道紫色光罩凝而不散牢牢罩住易落落与林风雨二人。万星轰然落下，地动山摇巨石横飞，整座大山化作碎石崩塌。南宫明麟傲然笑道：“易圣女若是与在下公平一战，在下不敢言胜。只是你还要护着这个重伤的废人，乃是自寻死路。”
　　南宫明麟以巧劲借势借力，将整座山石的重量压在易落落撑起的光华上，让她脸色一白，忍不住一声闷哼。这一招日常情况下毫无作用，只是此刻强敌环伺，易落落带着林风雨这只拖油瓶，只能固守此处。若是带着林风雨四处乱跑乱飞，反而会落入无处不在的危机里。南宫明麟毫无作用的一招此刻发挥了奇效，易落落无法闪避倒还罢了，还得撑开更为广阔的护罩护着林风雨，真元消耗极大。
　　易落落双手结印双肩微颤，自在修罗女法相在背后升起，将压在身上的山石震得粉碎。那修罗女双臂平升，左掌不见血肉只是一具骨骼，右掌似柔荑，祭出“地狱天堂”法则之力！南宫明麟元婴后期的修为压过她一头，蓝剑山庄的传承又丝毫不逊色天魔宗，不以法则之力难以取胜。
　　地狱天堂现出一片山峦自成天地，瞬间将南宫明麟重重围困。
　　林风雨眉眼低垂，浑如事不关己，像是一个良心泯灭的人心安理得地接受着易落落的庇护。
　　南宫明麟一声清啸，手中法诀连打让工布缩小如食指一般，工布剑横在眉心如一只竖眼。竖眼光芒大放四面普照，寻找着地狱天堂的空隙。
　　林风雨大吃一惊摇摇晃晃站起身来，想不到南宫明麟居然修炼成了剑心。易落落虽具法则之力但是修为不够，法则空间难以持久，她面色凝重，自在修罗女法相摇曳身姿如舞。重重山峦如门扇般打开，现出一片地狱，一片天堂。
　　南宫明麟借助竖眼剑心之威，在这片自成天地中闲庭信步。无论是地狱中的恶鬼，还是天堂中的仙女均难伤及他分毫。
　　地狱中一只媚意彻骨的女鬼取琴在手弹出一阵靡靡之音，天堂中一位清纯仙女亦取琴在手，弹出仙音浩渺。双音截然不同却又相辅相成，听之令人心摇神驰，须臾之间又是迷幻重重头晕脑胀。
　　南宫明麟面色一变忙盘膝坐倒，易落落施展神魂攻击之术大出他意料之外又是暗暗冷笑。蓝剑山庄吞雷剑诀对付魔修确有奇效，易落落法则之力徒劳无功。如今冒险施展神魂攻击之术不成功便成仁，若伤敌不成必将使自己神魂重创。剑修道心坚定神念攻击性极强，岂是神魂攻击能够轻易奏效？南宫明麟深信自己稳守一波之后必能重创易落落。
　　易落落神念忽然转进攻为束缚，同一时刻气息奄奄的林风雨长啸声中飞空而起。南宫明麟大吃一惊，识海神念被易落落牢牢束缚一时难以得脱，旋即一股庞然神念锐如锥尖直透神魂，刹那间神魂遭受重击意识模糊。正是林风雨的“惊神刺”！
　　阴阳门神念之术冠绝天下，两人又存在着境界上的差距，加上易落落有心为之与林风雨配合天衣无缝，南宫明麟怎能抵挡？他意识彷佛离体而去从空中一头栽倒落下。
　　林风雨纯钧出鞘，挥起一道豪光斩落南宫明麟头颅。一出手便轻取元婴后期剑修性命，此刻神威凛凛直如天神降世。
　　林风雨挺剑四顾，冷笑一声提着南宫明麟头颅回到易落落身边坐下。两人四目相对各自心中一暖。自林风雨说出不惜一切代价要取南宫明麟性命之时，易落落便明白他要如何做。此前元神遁入林风雨识海，已见识过他神念之强。他一身重创，唯有得易落落秘术之助暂时压住心魔之后，神念毫发无伤。是以易落落适时施展神魂攻击之术，又以困敌为主，终于助林风雨一招致胜。只是自家人知自家事，林风雨惊天一击固然威势无双，易落落却知道这一击已凝结了他所有的力气，如今再无对敌之能。
　　林风雨打心眼里希望将南宫明麟擒回蓝剑山庄，交由南宫紫霞发落。可惜形势急迫，易落落一人确实难挡南宫明麟。潜伏在四周心存不良的宵小布下十余人之多，俱是各门各派最出众的弟子，他也需要用这惊天一击震慑宵小，分担易落落身上的压力。是以这一击毫不容情。
　　果然林风雨一剑之威震慑下，坍塌的山峰四周接连亮起十余道光芒，有人见事不可为急忙遁走。
　　易落落轻声道：“事到如今你们几个既不肯走，为何还不出来？”
　　四周又落下三道人影，林风雨双目一眯望着三人道：“给你们个机会马上走，我既往不咎。”
　　为首的一人气宇轩昂仙风道骨，正是崑仑派大弟子玄机。此人天赋高绝号称元婴巅峰之下第一人，只是如今在他身上却更像是个笑话——这称号落在他身上纯是因为林风雨与宁楠晋阶绝顶高手，否则又怎轮得到他？玄机道：“林真人又何必逞强？你已是强弩之末，骗得了别人，骗不了我。”
　　林风雨道：“是谷元派你来的？”
　　玄机摇头道：“不瞒林真人，本人已退出崑仑派。此事纯为本人想碰一碰运气，与崑仑派无关。”
　　林风雨冷笑一声，转头道：“慕容玉成，你呢？”
　　慕容玉成双拳紧握，难掩紧张之色道：“我只是临时起意要你的性命，留下你对慕容世家后患无穷，趁你病要你命！仅此而已！”
　　林风雨又对最后一人道：“玉籍道友怎么说？”
　　玉籍叹了口气，低头道：“师命难违，非本人所愿！”又摇了摇头道：“在下想要将功赎罪助林真人一臂之力，还请林真人莫要怪罪正天阁！”说罢玉籍向林风雨走去，竟是要与他并肩作战。
　　易落落始终面色清冷未发一言，只是挡在林风雨身前，似要为他遮蔽一切危难。见玉籍行来急忙上前一步道：“止步！”此时此刻，她只相信林风雨与自己。
　　玉籍定住脚步点了点头，转过身来面对玄机与慕容玉成，挡在林风雨与易落落身前。
　　林风雨心里微微松了口气，玉籍的样子不似作伪，那么面对玄机尚有一线胜算。只恨自己为心魔所制不敢施展全身修为，否则拼着身体再受重创也要保易落落安然无恙。想到这里心里失落至极，若是施展浑身修为，只怕心魔发作第一个便将眼前的易落落杀了，又谈何保护心中所爱？
　　双方剑拔弩张，空中忽然传来一声清脆的笑声：“咯咯，想不到玉籍道友竟然为了个外人反出师门，难以想像。玄机道友请慢来一步，本宫祝你一臂之力如何？”
　　空中四只狐尾轻摆，飘飘荡荡落下一名女子。她柳眉斜飞，猪胆鼻，双唇如豆蔻红亮莹润，瓜子脸儿英气勃勃。林风雨心中一颤双唇紧抿，扶语嫣现身此处与自己为敌，任他见惯了大风大浪，也实不知要如何应付眼前的危机。




　　第二十八章、美人恩情

　　泼天大雨中又降下三道惊雷，刺目得让人眯起双眼。冰凉的雨丝让林风雨遍体生寒，若说之前把所有希望寄托在玉籍身上，盼能摆脱危机，那么扶语嫣的加入又让这一线生机全数磨灭。林风雨喉结重重滚了两滚扑通一声跪在地上道：“扶语嫣，能否看在昔日的情分上算我求你，放过易落落！至于我，要杀要剐任由你处置如何？扶风葫芦就在储物戒里，你自行取走便是。”
　　扶语嫣目光中满是玩味的责备，漫不经心道：“人家不走本宫还能轰走她呀？再说还有玄机和慕容玉成两位道友在此，求有何用？”
　　易落落半蹲在林风雨身侧道：“这人为了虚无缥缈的天命和一件宝物，连灭族仇家都能联手，根本不讲情分的，你又何必作践自己？”伸出双手想要拉起林风雨，爱郎为了她跪在地上求人，让她心如刀绞。
　　林风雨倔强地甩开易落落双臂道：“那就算大哥求你，落落，听大哥的话快走吧。我自己的事情没必要牵扯进来。”
　　易落落见林风雨不领情，索性在他身边盘膝坐倒道：“那就陪你一起死了，一了百了万事皆休，省的还要欠你人情，今后恩怨交缠不知怎生得处。”林风雨已是做好的最坏的打算，易落落却看出形势未必恶劣如斯。玄机与慕容玉成对扶语嫣充满了警惕，始终和她保持着距离。而玉籍挡在他们两人身前一步也没有挪动，反而在暗暗蓄势。林风雨一见扶语嫣便斗志全无心丧如死，易落落心中酸意翻涌不是滋味，却更激起斗志越发冷静地应对当前危局——哼，你害得林大哥被心魔袭扰，还逼的他放弃所有尊严下跪，就算要死，也得让你这骚狐狸脱层皮下来。
　　玄机朝慕容玉成一点头示意，让他戒备扶语嫣动向，朝前两步道：“不劳扶道友相助，本人自会应付！若是擅自动手，本人只怕刀剑无言一时误伤。玉籍道友还请让开，本人不想多伤无辜！”
　　玉籍耸了耸肩笑道：“保林真人一线生机便是保正天阁一线生机，今日之事迟早要传出去。在下还不想正天阁在蓝剑山庄与百妖国怒火之下化作灰烬，玄机道友，你说是不是？道友不再三思一番吗？”
　　玄机又踏前一步道：“开弓岂有回头箭。既如此，便拿道友祭宝！”宽大的袍袖一展，七柄宝剑从中鱼游而出。
　　玉籍祭起一面八卦镜道：“有所为有所不为！你倒行逆施妄想夺天命，岂不知天命谁属自有神州世界之神钦点，哪是想夺便能夺的？当心触怒天道不得好死！”
　　玄机道：“修道之人本就是逆天而行，如此见识居然与我齐名？”他双手连弹，七柄宝剑迎风而涨，变成七柄如山巨剑，剑刃上星辰般的光华流转欲滴。七剑一同朝下重重一斩。
　　玉籍祭起八卦镜滴溜溜地旋转，光华投影在身周现出一副八卦图形大吼道：“七星剑为正者之兵，你心术不正我有何惧？”八卦图中艮卦亮起土黄色光芒，射向七星剑。
　　二人一时难分高低，扶语嫣拨弄了把鬓边的秀发向易落落道：“易圣女，左右无事，咱们俩一起收拾了慕容玉成如何？反正本宫与慕容家有仇，你也不想有个人在这里碍手碍脚。”
　　慕容玉成脸色一变道：“扶娘娘，当务之急是共同对付林风雨，何故如此？”
　　扶语嫣拨弄秀发的柔荑化作天狐利爪笑道：“本宫改变主意了不成么？”
　　易落落对扶语嫣极是憎恶，不过能少一个对手是一个对手，暂时的合作倒不是不可以。天魔漱玉琴琴弦颤动，两道音波分进合击向慕容玉成袭去，另有一道凝而不发留作后手，以防扶语嫣搞什么鬼把戏。
　　扶语嫣同时出手，天狐利爪撕开空气之声凄厉可怖。
　　慕容玉成见事不可为，当机立断运起庚金之术身化金人，在音波夹击之前硬吃了扶语嫣一记狠的，第一时间破空逃去。
　　扶语嫣拍了拍手掌道：“今日先放你一马！”脚下两个错步贴近玄机与玉籍道：“玉籍道友也是碍手碍脚，本宫就得罪啦！”说罢祭起彩色缎带向玉籍裹去。
　　玉籍应付玄机已处在下风，扶语嫣的忽然出手让他手忙脚乱顿感不支，八卦镜被彩色缎带环绕真元流转如陷泥潭，灵光闪动越来越是黯淡。
　　玄机见有机可趁双掌一合，七星剑四剑头尾相衔做剑刃，一剑做剑柄，另两件横于左右做剑颚，七合为一！宝剑凌空一斩，化出剑光如飞凤，势不可挡地斩碎八卦光华，直扑玉籍面门。
　　玉籍双目圆睁不敢直掠其锋腾身而起，可是扶语嫣玉手一抬，空中四道狐尾降下迎着他面门一扫。玉籍最强的法宝便是八卦镜，面对威力巨大的天狐一族本命法宝无能为力。
　　危急时刻一声娇叱响起，一道紫气凭空出现。紫气化作一柄狰狞魔刀横斩天狐巨尾——天魔宗圣女的无双天魔诀！
　　魔刀破空之声如远古魔神的嘶吼，扶语嫣狐尾一顿，灵巧地一个转折避开魔刀，也停止了对玉籍的袭击。
　　玄机七星剑势不停连连紧逼，玉籍此前被两人夹击，一口混乱的真元始终无法理顺，八卦镜难以发挥效用，只能左支右绌一时险象环生。
　　易落落魔刀逼开扶语嫣，兜头一刀又斩七星剑。
　　宝剑对魔刀，终究玄机修为高了一筹，魔刀溃散成点点灵光。玉籍大吼一声喷出本命精血一把抄起，手持八卦镜抵在七星巨剑剑尖。玄机剑眉一掀双掌平推，七星剑又从一化七组成一道阵法。七剑光芒耀眼刺目环绕着玉籍见缝插针狂攻不止。
　　玉籍疲于应付七星剑背心空门大开，扶语嫣狐尾又至！易落落一拍天魔漱玉琴，这法宝凌空竖立，易落落玉指纷飞化作一团光影，弹奏出琴音高亢激烈。琴弦颤动间抖落无数道风刃重又汇聚魔刀，压根不理扶语嫣全数袭向玄机。她已看出扶语嫣修为比起自己还要稍逊半筹，真正致命的是玄机。何况玉籍喷出本命精血已是强弩之末，此刻已是最后的机会。
　　玄机双臂一抬召回七星剑如北斗七星排列。玉籍的八卦镜，易落落的风刃须臾来到，他祭起一面小幡摇动，身周起了一阵狂风飞沙走石，身形瞬间移开十丈让八卦镜与风刃扑了个空。
　　扶语嫣天狐巨尾如枝桠叉开，间不容发之际从玉籍身旁擦身而过，甩了道优雅的弧线照着玄机面门拍落。
　　玄机冷笑一声道：“来得好！已等你多时了！”七星剑光盘旋相绞，扶语嫣惨叫一声狐尾鲜血淋漓。剑光如虹旋即扑至，扶语嫣柳眉倒竖化出天狐本相，一双利爪不闪不避将七星剑全数抓住。
　　玄机法诀连弹高声道：“自寻死路！”七星剑疯狂颤动一瞬之间便将坚逾法宝的利爪割得伤痕累累。扶语嫣喷出本命精血在利爪之上，银牙紧咬双爪一合牢牢握住七星剑，死战不退！
　　易落落杏眼圆睁连喷两口本命精血，一口喷向天魔漱玉琴，一口喷向身后的自在修罗女法相。法宝法相威势暴涨，地狱天堂法则之力再现铺开百丈方圆，天魔漱玉琴奏出大风悲歌，凄厉惨烈。
　　玄机原本游刃有余大占上风，却实在想不到两女一同喷出本命精血殊死一搏。七星剑在扶语嫣爪中不得脱，小幡的遁术神通又被易落落法则之力限制。天魔漱玉琴音浮现地水火风，黑风中万千利箭，又带着天火之光金蛇万道袭来。
　　玄机大叫一声祭出各式法宝，却被易落落拚力一击的地水火风中全数化为灰烬。他全身真元炸起化作一道虹光冲天而起。易落落哪能让他如愿？地水火风衔尾急追。与此同时玉籍拼尽最后一丝力量祭起八卦镜兜头打来。玉籍强弩之末力量不大，玄机闪躲不及还是被打了个趔趄。天魔漱玉琴驾驭地水火风即刻赶上，风火怒号声中玄机四肢只剩右腿完好，一身血肉也去了大半可见嶙峋白骨。他身受重伤不敢再行恋战，强忍一身剧痛飞空遁走。
　　易落落紧绷的神经骤然一松，浑身脱力晕迷过去从空中摔落。扶语嫣强忍一身重创轻轻将她抱住，不防她也已是油尽灯枯之境，竟然接不住苗条的易落落，两人一同摔倒在地。玉籍跌坐在地上大口大口地喘气，几次想要站起来却怎么也爬不起来。
　　林风雨木然看着之前发生的一切，挣扎着连滚带爬挪到二女身边，各式药丸不要钱似的拿出来喂入她们口中。易落落连喷两口本命精血虚弱至极，服了丹药依然昏迷不醒。扶语嫣脸色苍白伤势却轻些，服了丹药盘膝打坐起来。林风雨看她一身伤痕纵横交错惨烈无比，心痛如绞。
　　定了定心神，又抛了一瓶丹药给玉籍。正天阁大弟子艰难道：“林真人，在下力尽于此，还请看在今日之事的份上，谅解正天阁这一回！”
　　林风雨道：“道友恩义牢记在心，正天阁只要不来惹我，我自不会纠缠此事不放。”这一份人情领得大了，今日若不是玉籍在场全力相助，易落落与扶语嫣怕是都要陨落。
　　玉籍长松了一口气，虚弱的脸上露出欣慰之色。林风雨一言九鼎有这份口碑在，今日喷出本命精血的代价太值了。他拱了拱手略作调息道：“在下已无能为力，这就先行离去，林真人，保重！”夹在三人中间活像个电灯泡浑身不自在，何况林风雨与扶语嫣的恩怨修真界传得人尽皆知，接下来还不知是怎样一番景象，还是赶紧跑路的合适。
　　过了个把时辰，扶语嫣睁开双目强撑着一手抱起易落落，一手拉起林风雨，晃晃悠悠地另寻了一处洞穴藏身。林风雨之前也想到怕是有些居心叵测者可能去而复返，留在当地实在危险，不过之前斩杀南宫明麟耗去了所有的力气，实在无能为力。
　　扶语嫣脸上带着神秘的笑容玩味地左顾右盼，这形势让林风雨难受无比期期艾艾道：“语嫣姐，今天真是谢谢了！”此刻扶语嫣若要动手，林风雨与易落落全无抵抗之能，他确信扶语嫣来此不是为了取什么天命。
　　扶语嫣揶揄道：“怎么？现下不赶我走了？你这没良心的，有了新欢就嫌弃旧爱。”
　　林风雨尴尬道：“我实在是猜不透你啊。”
　　扶语嫣伸出玉指在他额头狠狠一戳道：“没良心，你就是没良心，人家一番好心好意全给当做驴肝肺。哼，不是说不相信人家吗？你再说呀？再说我就……我就……哼，一爪子抓死你的小情人。”
　　林风雨被说得一身冷汗，连连讨饶：“那次我心魔犯了全然不受控制……不是……这个……恩……不相信你……”越说越是心虚，实在连狡辩都显无力说不下去了。另一方面也确实摸不透扶语嫣到底在搞什么，怕是万一惹得她发怒对易落落下手，那就真不知怎么办才好。
　　扶语嫣调笑的目光中泛起柔情，取出一方丝帕给易落落擦拭脸上的血迹道：“易圣女真了不起，比我当年可坚强多啦。你莫要太逼迫于她，给她些时间。女孩子家碰到这种事情真的很难自处的。”
　　林风雨目光一暗，摇头道：“说什么天命之子，他妈的不就是个灾星么？昔年已经负了语嫣姐，现下类似的故事又在落落身上。你，这些年还好吗？”
　　扶语嫣淡然地笑笑道：“寄人篱下哪有什么好不好？世事无常啊，易圣女哦，你说是不是？”
　　林风雨这才注意到易落落虽是一脸倦容，却已经从入定中醒来。易落落没有说话，只是点了点头。
　　扶语嫣曲起玉腿双手环抱住道：“你这林大哥是重情分的，昔年曾为了我杀上庚金山庄，咯咯，真是傻的可爱。这次又为了你下跪求人，啧啧，林真人的膝盖可金贵得很呢！哎呀，本来我还满得意的，这下反而有些嫉妒了。”
　　易落落垂下星目，目光中神色极是复杂。
　　林风雨终于下定了决心问道：“语嫣姐，你今天来是为了什么？”
　　扶语嫣道：“怎么？又怕我逼你讨要扶风葫芦啊？哼，若不是看你被心魔所扰怕着出事，我着急要回扶风葫芦干什么？”
　　林风雨哑口无言，之前所思所想全都错了，竟不知怎么接话。
　　扶语嫣道：“魔岛战后我一直在聚宝集附近，那天你对谷虚道长出手我就看出有问题，才火急火燎地找你讨回扶风葫芦，怕你心魔难抑。”点了点自己的鼻子笑道：“狐狸的鼻子很灵的。”
　　林风雨迷茫了，扶语嫣昔年因家族灭门之事恨上他，又嫁给青丘国主从此恩断义绝。可现下说的却全是对他内心的关爱！
　　扶语嫣道：“落落妹子也在，咱俩可是有些同病相怜的。也罢，这些年的事情我就一股脑儿说给你们俩听听，呵呵，要死也死个明白。”
　　林风雨稍作顿默问道：“这些年发生了什么？”
　　扶语嫣伸了个懒腰，勉力撑起身子走到洞口眺望天边，似将思绪拉回遥远的从前道：“当年家族灭门，我心里复杂得很，爱你爱得深，又恨你恨得要死。落落妹子，咱们的心情可是一样的哦？嘻嘻，人家大小姐脾气偏激了些，忍不住就怎么看你都不顺眼。恰巧碰到了有苏连城激发天狐血脉，也不知道要怎么面对你，只好跟着他回青丘国，躲你一阵子也冷静一下。落落妹子，你是不是也这么想呢？”
　　易落落低声应道：“嗯！”心中已起同病相怜之感。
　　扶语嫣展颜笑道：“哎呀！终于肯说话了，人家自弹自唱可无聊死了。我的血脉极佳，当时到了青丘国摈弃一切杂念就知道玩命的修炼。爱上一个男人哪那么容易忘记呢？回想起来，其实选择去青丘国是为了不拖累你，我在你身边怕是不铲平庚金山庄你是不会罢休的。拚命地修炼也是知道你这人重情义，迟早有一天还要去庚金山庄讨还公道，我也想助你一臂之力啊。”
　　林风雨猛然绷紧了双唇，紧紧握住的拳头死死扣住虎口，扣得生疼。
　　扶语嫣自顾自地道：“我当时的想法，待报了大仇了了此时，再死皮赖脸我还是要嫁给你的。无论如何都要！怎奈世事无常，真的好无常……”
　　扶语嫣陷入沉思，林风雨与易落落同时感受到极度的心酸痛楚。
　　风起，扶语嫣身上白衣缎带飘飘，带着神秘的幽香。就像这二十余年来被封闭的秘密。
　　扶语嫣沉思了一阵，自嘲地道：“青丘国虽小，却也和任何一个种族一样。有苏不言看上了我的血脉，想要娶我。我抵死不从，我知道他有多厉害，我不怕他！小风，对不对？就像你知道慕容世家有多厉害，可你也没有害怕。可能是我命苦吧，在青丘国呆久了就知道些往事，呵呵……”
　　一段尘封的历史在扶语嫣口中被揭开！
　　天狐一族三大高手一同通过云雾山谷混沌大阵的考验，带领族人离开建立了青丘国。妖族在神州极端势弱，有苏氏，扶氏，柏氏便起了冲突。有苏氏想要发展扩张，扶氏与柏氏则主张固守国土。日久天长，矛盾终于到了难以调和的地步，最终有苏氏先行发难，将扶氏与柏氏两族高手屠戮殆尽，剩余族人逐出青丘国。才有了扶语嫣家族落户天南日渐势弱，甚至不得不隐居红尘血脉日渐凋零，最终屈身在天泉堂之下做了个凡俗门派。而有苏氏也并未讨得好处，青丘国实力大损，只得闭关锁国休养生息。
　　扶语嫣道：“小风呀，我知道了这些，你说我该怎么办呢？那时候你已经加入了蓝剑山庄，可那里毕竟姓南宫不是姓林，慕容世家已让你我透不过气来，还要去找你帮忙，再惹上个青丘国么？若只是这些也就罢了，债多了不愁，我耐得住！万万没想到有苏不言和西华魔宗勾结在一起，整个青丘国都在动作，我更想不到的是，蓝剑山庄与阴阳门被列为大敌高居榜首，青丘国与西华魔宗都在针对你们呢！”
　　林风雨目光凄凉道：“所以你嫁给有苏不言？”
　　扶语嫣笑道：“生气了？可是我没有办法。我想要保护你，想要保护神州。天盟对西华魔宗两眼抓瞎一无所知，莫说整个青丘国都在戒严我根本无法动作，就算去找你，告诉你这一切又有何用？很多事情就算是提防了也没用的！我只好嫁给有苏不言，有时候牺牲也是一种爱，我是这么想的。”
　　扶语嫣凝视着举起的双手，终于露出无限哀伤道：“我很顺利，有苏不言成为国主以来再没有后妃比我更得荣宠。曾以为这双手只为你洗手作羹汤，嗯，你喜欢吃水煮牛肉。可惜呀，嫁给有苏不言后，这双手却用来在他面前宽衣解带。呵呵，他宠幸我的次数所有后妃加起来也不如我的次数多。我成了他的宠妃，也得到了他的一些信任。”
　　林风雨与易落落再也控制不住，林风雨泪眼滂沱，易落落泪珠滚滚。
　　扶语嫣又道：“西华魔宗很可怕，远比你们想像的要强大得多，团结得多。很可惜，这么些年我还是不知道魔尊是谁，他从来都带着面具。”
　　她豁然转身道：“当时跑去蓝剑山庄见你，讨要扶风葫芦可是冒了很大风险的。我不得不把戏份演足演好，不让有苏不言起疑心。想不到却让你受了心魔困扰，哎，人算不如天算。还是世事无常，哪能料到出了这档子事情呢？天命之子的消息传遍神州的时候我就知道要出事，天魔宗招亲我知道你定然要来，所以一直候在这里！嘻嘻，人家的隐匿之术不错吧？本还想着再过个五六十年该能把他们摸得更清楚，到时候再回到你身边的。人都要死了，还想什么未来呢？好啦，事情你们都知道了，准备好迎接死亡了么？”




　　第二十九章、男儿如山

　　日渐偏西，雨势依然没有转小的迹象。黑暗即将统治大地，一如三人心头的阴霾。
　　易落落抬头看了看天色道：“还有一天时间。天盟高手俱在魔岛，只有他离这里最近，好像……真的躲不过去了！”
　　扶语嫣神色淡然视生死入度外道：“我能救你们一回，这一次没人能来救我们啦。本来想着救下你们，咱们三人联手或者能九死一生。想不到玄机那么厉害，嘻嘻，这下子真是十死无生了。”
　　易落落勉强盘膝坐起摆下天魔漱玉琴道：“扶姐姐，小妹给您弹首曲子吧。这首曲子……敬你！”
　　扶语嫣在她面前坐下道：“好哇，敬我不敢当，有幸能聆听妹妹的天人神技。”美目看了看易落落，又看了看闭目垂头，以一个古怪姿势手掐法诀的林风雨，心中暗笑：这小妹子真是，明明想弹琴给小风听，偏要扯到我身上来。
　　琴音舒缓如深山空寂，偶有清风送来鸟语。易落落的琴语神乎其技，扶语嫣沉醉于琴音之间，彷佛徜徉于一片荷塘，荷叶田田，幽香阵阵，亭亭玉立的荷花开得正盛，或洁白，或粉红。荷塘里清水之下黑漆漆的污泥只将碧绿的荷叶，清纯的莲花映衬得更加高洁不染。
　　易落落曼妙的歌声梦呓般吟唱着：“金香浓郁落风扬，闭月清纱揽霓裳。玉纤行云羽衣曲，紫袖流水十三弦。朝梦生香馨夜雨，夕露凝珠映初阳。”若是看她脸上的神色，便能见易落落双眸充满了尊敬注视着扶语嫣唱道：“白莲不改出尘意。”旋即琴声不断，美眸流转垂下凝视着琴弦，目光中流露出下定决心的坚定唱道：“红梅岂忧冰雪寒。”
　　玉手已离，琴弦仍颤，清音绕洞，悠扬不绝。林风雨气息越来越是绵长厚重，慢慢的又变得气息全无。
　　夜幕降临的时间如此难熬，彷佛等待着死亡的到来，终于又熬到旭日东昇，阳光遍洒大地。
　　豪雨过去，湿润的空气令荒山飘散着夹杂着草叶与泥土的清香。扶语嫣与易落落肩并肩坐在洞口，同时深深吸了一口令人心旷神怡的空气。
　　扶语嫣精神一振道：“真好，真美，嘻嘻，这洞穴看着也不错，能葬在这里也不冤了。”
　　易落落伸出玉指挑弄着脚下挂着雨珠的草叶道：“姐姐是觉得只要和他在一起，什么都无憾了吧？”
　　扶语嫣笑道：“都这时候了，怎么还是他呀他的，再喊一声大哥很难么？”
　　易落落嘴角微翘摇了摇头道：“才不呢！美得他。”
　　二女相视一笑不再说话，一如白莲之洁，一如红梅之傲，即使是这潮湿阴暗的洞穴也不由变得敞亮明媚。
　　几声咳喘声瘖哑难听，震碎了一片美景。一名须发皆白的老者拄着拐杖在空中浮现身影道：“语嫣在这里呀？让老夫好找。”
　　扶语嫣无悲无喜抬头望去，毫不畏惧地直视老者道：“你现下不是找到了么？”
　　老者降下身形打量了几眼洞口，叹息一声道：“语嫣，你把他们两个抓过来，老夫既往不咎，你还是青丘国的女主人。”
　　扶语嫣展颜一笑灿如鲜花道：“好哇！不过现下我不稀罕什么青丘国女主人了，怎么办？”
　　老者皱眉道：“人妖两族难以共存，他们为了内丹害死了多少族人？这些血海深仇你都忘了么？怎地还执迷不悟？”
　　扶语嫣不屑地扁了扁嘴道：“有你亲手害死的族人多吗？老拿大义来教训人，这一套好烦人的你不知道吗？”
　　老者咳嗽了两声道：“这事情你也知道了？哎，老夫也是有不得已的苦衷，为了天狐一族血脉的存续，不得不如此做啊！”
　　扶语嫣道：“何必用这些话来掩饰你的野心呢？天狐一族好端端的给你搞得七零八落，好吧，就算是为了血脉存续，你也并非引领族人走出困境的雄主。神州是养育我的土地，无论如何也不应让魔界入侵。就算天狐体质特殊，无论真元魔气都能修炼，也不应如此做。忘了告诉你，你老是装模作样地咳嗽，我也挺烦的。”
　　老者道：“扶维的后人也是像他一样阴险狡诈又冥顽不灵啊。当年老夫那么试你，想不到还是被瞒了过去。既然道不同，那也留你不得。”
　　扶语嫣想起什么似的问道：“得了吧，你对我又有多少信任？多少尊重？不过看中我的血脉，又喜欢满口仁义道德而已。对了，有句话我一直想问问，天命之说虚无缥缈，难道杀了林风雨就能夺天命？”
　　有苏不言道：“别人不可以，老夫可以。只需抽出他的神魂理清脉络，自能寻找天命来龙去脉，夺之即可。”
　　扶语嫣点头表示了解道：“还想问一句，你助西华魔宗夺了神州又如何？他们就能容得下妖族了？就不取妖族内丹了？”
　　有苏不言道：“老夫活了三千多岁，有些事情自然是有把握的，倒不劳你来操心。话问完了？安心上路去吧。”
　　扶语嫣淡然一笑站起身来挡在洞口前道：“杀了我！从我尸体上跨过去！”易落落之前喷出两口本命精血，伤及神魂难以站起，只是笑道：“姐姐，咱们一起吧。”
　　有苏不言目光透出狠决道：“真以为老夫舍不得杀你？”手中拐杖抬起，杖尖指着二女。
　　洞穴内一股浩荡无尽的真元升起寒声道：“你动她们一根头发试试？”林风雨龙行虎步迈出洞门，挡在二女身前。
　　扶语嫣又惊又喜，她知道林风雨因心魔所困压制修为变成个凡人，却对心魔之事不太明了。如今林风雨一身修为尽数迸发，看上去心魔已是无影无踪。
　　易落落轻舒一口气暗道：“终于还是赶上了！”只是林风雨一身重伤尽去，连身上纵横龟裂的伤痕都消失不见，她又是皱起了眉头想不明白。
　　林风雨之前两重心魔袭扰，大部分是因为扶语嫣，小部分则是因为易落落。扶语嫣说明原委之后，困扰多年的心结尽去，至于易落落那部分，多半还是因为又重复昔年扶语嫣故事引起。既然扶语嫣处心结已去，那么易落落处也就不成影响。
　　夜间林风雨运起易落落所授化解心魔的心法，又得易落落琴音之助，如今心魔化于无形，再不受之困扰。
　　有苏不言停下手中拐杖，也感到很是意外道：“你的心魔除了？咦？你还吃了拜月玉兔的轮回丹？”
　　林风雨活动了下酸涩的筋骨道：“那又怎样？老鼠急了还咬猫，总不能让你为所欲为。”纵是饮鸩止渴也顾不得了。
　　有苏不言捋了捋胡须刀：“这就有点意思了，否则传出去说老夫欺负个重伤的凡人捡便宜，倒是伤面子的事情。”
　　林风雨笑得咧出一口白牙道：“来呀，我也觉得有意思。”
　　易落落怔怔地看着，林风雨的修为她再清楚不过。原本感觉他走出洞穴时便将一身真元调动至巅峰，可那如烟波浩渺的真元始终无穷无尽地提升散发着。和易天行的生死相搏才过去了三天，在这个男人身上又发生了什么？
　　有苏不言点了点头道：“值得老夫认真战一场。”说罢化出天狐本相，他身长逾五丈，通体雪白没有一丝杂毛，身后六只尾巴低垂不动，口中呼喝着发出清脆的嗷嗷鸣叫。那叫声带着诱惑人心的力量，道心坚定如林风雨脑海里也一阵迷糊。
　　有苏不言出手不凡！林风雨也不妨多让，丹田里北极星光一转恢复神智清明，双目一瞪便是一招“惊神刺”！两人的神识在空中一撞，无形之物竟然爆出有形的电火花。
　　有苏不言狐脸抽搐，一口尖锐的狐牙龇了出来。林风雨闷哼一声，嘴角溢出鲜血，一番试探仍是稍逊半筹。他往地上狠狠吐了口血沫子，手掐法诀召出十二祖巫分身。
　　大巫现身凶焰滔天，带来无穷战意，此刻生死一线，林风雨守护者扶语嫣与易落落，他不能再让她们受到半点伤害，更是半步不能退。他戟指有苏不言道：“他日青丘国尸骨如山血海滔天，都是拜你所赐。”
　　有苏不言气定神闲道：“今日你必死无疑，还有资格来威胁老夫？大榕树王倒是看得上你，连祖巫精魂都交了出来。哼，好了不起吗？”天狐纵身一扑速度快得不可思议。林风雨忙取金钟砖在手，却不是护向自己而是变作口大钟将扶语嫣与易落落牢牢罩定。
　　曾在魔岛上见识过有苏不言大战谷元，可是没有亲身面对绝感受不到青丘国主的恐怖！所幸林风雨之前刚与易天行大战一场，对有苏不言的战力有所预估。
　　天狐利爪轻探，天地元气如同起了阵暴风。护体真元脆如薄纸般被穿透，林风雨一声爆喝身周亮起四色剑光，纵然是六尾天狐的利爪也不敢轻易动作。
　　林风雨手打法诀，十二祖巫一同纵声大吼，但见剑光如云如海，组成一座笼罩十丈方圆的浩荡剑阵——南宫世家七剑阵。十二祖巫精魂早与林风雨融为一体如臂使指。在他磅礡无尽的真元支持下，每一个祖巫分身都有元婴中期修为。与易天行一战林风雨已知自己与四大高手要逊色一筹，必须借助阵法之威才能抗衡。他阵法之道颇为薄弱，只有七剑阵运用得纯熟无比。十二祖巫两两结伴站定六处阵位，林风雨独掌阵眼。
　　有苏不言在剑阵外逡巡片刻，利爪在地面敲了两下，浓重的尸气迷蒙下两道六尾天狐虚影现身。他又祭起一本书册，书册在空中翻开投下一片绿色光影，光影笼罩中降下一红一蓝两只小鬼。红小鬼一手持斧，一手持盾，蓝小鬼手持弓箭。
　　林风雨眉头猛跳。两只天狐虚影尸气浓重，不知是原先那两位天狐大妖尸体所炼制。那本书册则是地鬼书，召唤出的两只地鬼亦是各具神通不容小觑。
　　地鬼书召出两只小鬼后光华黯淡落入有苏不言手中，青丘国主扬声一吼，他的本体与两只天狐虚影，两只红蓝小鬼身上一同泛起金光，威势猛涨一截。
　　林风雨凝神屏气，剑阵中真元荡如波涛交织闪烁，连绵不绝。有苏不言口中发出闷吼，两只天狐虚影当先开路闯进剑阵，立刻引发剑阵反击。
　　剑气如云，剑光如雨，两只天狐虚影一瞬间被锋锐的剑气割得遍体鳞伤。有苏不言口中吟哦着难明的咒文，滚滚尸气翻涌中天狐虚影的伤痕又被修复如初。
　　有苏不言后蹄猛蹬，从两只天狐虚影开辟的空间中突入，那速度之快林风雨生平仅见，一双利爪上下翻飞将翻翻滚滚的剑气撕得七零八落。林风雨以不变应万变，辉耀剑光只在身周飘荡，静待有苏不言突至身边再行决一死战。
　　青丘国主争斗经验何等丰富？林风雨的盘算全在他意料之中。有苏不言并未着急突入阵中，反而仗着一双无坚不摧的利爪在剑阵四处游离，破坏阵眼。
　　剑阵受损林风雨不急不躁，丹田内北极星光大放，真元从体内喷薄而出，受损的剑阵瞬间恢复完成。有苏不言有些意外地挑了挑眉毛，手爪一招红蓝两只小鬼跟随着两只天狐虚影向剑阵中突进。
　　红小鬼手中利斧甩出，蓝小鬼紧跟着一阵怪叫，拉动手中弓弦朝林风雨射出只绿光四射的箭羽。这两件法宝功效大出林风雨意料之外，利斧所过之处灵光消散竟在剑阵中破开一条空隙，箭羽随即带着风声直插林风雨面门。
　　林风雨挥起纯钧架在箭羽简简单单的一个接触，体内真元竟然难以抑制地消散出体外一成之多。
　　有苏不言道：“吞轮回丹是吧？看你有多少真元来阻挡破灵斧与散灵箭。”
　　轮回丹功效逆天，可毕竟是透支潜能来恢复伤势与修为，有苏不言久在百妖国对此心知肚明，他甚至不愿去和林风雨硬碰硬，只需耗干他的真元，轮回丹的副作用自然会爆发出来，胜利唾手可得。
　　破灵斧与散灵箭并不是什么了不起的法宝，若在平日里林风雨根本不放在眼里。可如今身后就是毫无抵抗之能的扶语嫣与易落落，金钟砖防御力超强，却绝挡不住有苏不言，他又怎能闪躲？
　　林风雨只能纹丝不动地挡在金钟砖之前，像一座任由风吹雨打的大山。丹田里混沌天地卷起真元风暴，源源不断地补充着损耗的真元。十二祖巫连声怒吼，激起滔天战意。七剑阵灵光猛地涨大了一圈，林风雨死战不退。
　　有苏不言冷笑道：“冥顽不灵。”天狐一声厉啸，体表骤然间冒出金蓝两色符文，长逾五丈的身躯光芒大放披上一层厚厚的金甲，宛如洪荒巨兽。他的身周起了一阵遮天蔽日的狂风，竟将七剑阵吹得摇摆不定。
　　林风雨见状大惊，这一阵狂风不但动摇了七剑阵，甚至连辉耀剑光的法则之力都有些震荡，显是有苏不言亦运起了法则之力。他急忙祭起天罡元阳剑，手中几个法诀连连打在剑阵阵眼上。
　　七剑阵此前涌动如海，此刻忽然静止不动，片刻后一声悠长的龙吟，一只神龙从剑阵中升起。这神龙通体墨色，只有一颗龙头泛出翡翠般欲滴的青色，身上每一颗鳞片都闪烁着森然寒光。
　　有苏不言面色凝重，两只天狐虚影与红蓝小鬼全都匍匐在他身边。他们齐声一吼，也不知使了什么秘术，天狐虚影速度陡然提得和有苏不言一样不可思议，几乎在一瞬间便冲到墨龙之前。
　　“召唤操控术？”林风雨虽惊不乱，墨龙一声高亢的龙吟，每一张鳞片全数张开，无数剑气交织闪。
　　有苏不言突进间身形忽然一顿！
　　剑气斩碎天狐虚影，旋即破灵斧与散灵箭又至，虽没给墨龙留下一丝一毫的伤痕，却消散了小半真元。有苏不言六只巨大的狐尾从天而降，拦腰一击将墨龙打个扑跌。
　　林风雨只感到一阵深入骨髓的剧痛。他不退反进，墨龙身周亮起无数剑光彷佛开出千万朵剑花，龙口大张朝天狐再度扫下的巨尾咬去。
　　心中只有一道执念：“语嫣姐，我再也不会让你受到一丁点的伤害！”




　　第三十章、女儿如松

　　已不知墨龙第几次被击倒又怒瞪龙睛腾起！
　　七剑阵已缩小到只有丈许方圆大小，十二祖巫分身也是如月下人影，影影绰绰不甚分明。至于林风雨只在地上盘膝坐倒手打法诀，他头颅低垂似乎已经昏迷，可看着虚弱已极的剑阵始终没有溃散。
　　有苏不言额头见汗，无数次运起神功，眼看便要打破剑阵让林风雨再无可依，眼看林风雨真元耗尽便要变成个凡人老死，林风雨那一口气却始终断不了。除了阴阳门人的真元之深厚让他感到战栗可怖之外，他也想不通到底是什么支撑着林风雨如此坚强的信念。
　　天狐巨尾再一次全力甩下重重击在墨龙头角，发出一声闷响。这一次墨龙倒地，龙身抽搐了几下再也爬不起来。与此同时，林风雨浑身脱力栽倒在地，剑阵与十二祖巫分身消失不见，连牢牢扣住扶语嫣与易落落的金钟砖都失去了灵光。
　　有苏不言大喜，旋即头脑见所未见地一阵晕眩，这是真元损耗过度的征兆。林风雨油尽灯枯之时，有苏不言也到了难以支持的境地。他又惊又怒，被林风雨逼到这种地步实在是之前完全没有预料到的。
　　金钟砖被掀开，扶语嫣勉力支撑着身体坐到林风雨身边，满满俱是骄傲与幸福。易落落挣扎着想要站起却难以如愿，只得带着骄傲的微笑看着倒在地上的男人。
　　有苏不言尽力装着若无其事一步步走近，扶语嫣嫣然一笑，亮出狐尾摇摆示威。
　　有苏不言怒道：“淫妇，到了这种时候还要维护于他？定要逼得老夫下辣手么？”
　　扶语嫣伸出两根手指，手掌一翻比划道：“扪心自问，若是你们易地而处，你能像小风一样这么做么？怕是吞了轮回丹便早早逃走了罢！我不维护他，维护谁呢？”
　　有苏不言沉下脸道：“一国子民的气运集中于老夫身上，即使要走也是不得已而为之。”
　　扶语嫣哂笑道：“一国子民？你杀起来的时候可从未这么想呢。老家伙也不用装了。三千多岁还在元婴期，青丘国只有你一名高手，你不敢提升修为境界，你甚至不敢飞昇仙界去面对族中老祖。呵呵，如此一来你的寿元也快到了罢？年老体残，此刻你还剩多少战力来唬人？”
　　有苏不言冷声道：“要对付你们几个残废，够了！”
　　扶语嫣豁然站起道：“我还有一口本命精血，你要不要赌一下我敢不敢喷出来？敢不敢抱着你一起死？”
　　有苏不言猛然止步，无法理解地看着林风雨与扶语嫣。
　　易落落鄙视地看着有苏不言，声音细细软软道：“就凭你这种人，也敢妄想夺得天命？”
　　扶语嫣笑道：“我知道你还是会试一试的，你不会为了情意拚命，但你会为了利益搏一搏的，对不对？”
　　有苏不言不再言语，一步一步地逼近。易落落再次想要挣扎着起身，徒劳无功后摆下天魔漱玉琴，寄希望于微弱的琴音也能起到些许的作用。
　　扶语嫣毫不犹豫咬破舌尖喷在狐尾之上，身化天狐不顾一切地扑向有苏不言。两只天狐撕咬在一起！
　　有苏不言消耗甚巨，但仍不是扶语嫣能够抗衡，转眼间便被压在身下扼住了咽喉。扶语嫣未作任何抵抗，只是运起浑身所有的力气与真元在狐尾，一下一下地抽打有苏不言的身躯。
　　有苏不言身上传来深入骨髓的疼痛，大怒之下狐尾一扫！扶语嫣身上传来骨骼断裂的脆响，鲜血如同喷泉一般从失重横飞的身体各处冒出，可四条狐尾仍带着浑身力气砸落在有苏不言身上。
　　有苏不言怒不可遏还待追击，却觉得身躯剧痛。与此同时，一道微弱不可闻的琴音传来，竟让他身体一软。一道剑光矫若游龙断下他左臂。
　　林风雨此前再也支持不住晕去，真元却未耗尽。此刻拼起最后一丝力气再无能为，看着扶语嫣倒在地上抽搐飙血的身躯心中祈求道：“千万别死啊！”再度晕去之前眼角的余光瞥见天边一道雷电般奔来的惊虹，还有那熟悉的气息，绝望之中又升起一丝希望……
　　生命的力量从体内一丝一丝地离去，林风雨的神魂一点一点地消散。识海中的光芒微不可见，小岛上的元神双目紧闭委顿在地，残存的意识告诉自己，还在阳间的时光已不多了。这就是所谓神州天命之子的结局吗？楠楠应该来得及救下落落了，可是语嫣呢？可恨没能再坚持一会儿，就那么一小会儿，否则她也不会再受到那一击。终究没有做到啊！呵呵，黄泉路上若能遇见，也算是做个伴，欠你的，只有来世再还！
　　一道虚弱的女子元神降临在小岛上，怀中还抱一名正在不断消散的女子元神。正是易落落和扶语嫣。
　　易落落将扶语嫣摆放在林风雨身侧道：“顶住了。只有你才能救语嫣姐。快些起来！”
　　林风雨的元神也在消散，闻言还是强行坐起身来。易落落极其虚弱，说话的语声时不时一顿一顿道：“让元神用双修之法，救语嫣姐也能救你自己。一定，一定要支持住。我，我会帮你们。”
　　求生的力量让林风雨精神一振！扶语嫣尚有一线生机更是意外之喜。
　　元神相交并无肉体的欢愉，但是一样的动作仍让身为处子的易落落面红耳赤，可她又不敢移开羞涩的目光，只得强忍心中的异样目不转睛地盯着两人元神魂交，看着他们的神魂逐渐凝实……
　　纵有元神魂交之助，林风雨沉重的伤势依旧难以癒合。意识出于自我保护封闭而昏迷，不知过了多久时间，林风雨才从昏迷中醒来。头疼欲裂，浑身乏力，捏了捏拳头，五指竟难以握拢。激战绝顶高手加上轮回丹的副作用，能保下一条性命已属天幸。
　　不过已经顾不上多考虑自己，林风雨挣扎着想要爬起来，语嫣，语嫣你怎么样了？
　　“别乱动，慢慢运转下功法试试。莫要急躁，语嫣没事的。”秦冰的声音传来，及时安宁了林风雨焦躁的内心。
　　在秦冰的帮助下盘膝坐好，手打法诀运转阴阳大法。昏迷之时身体的伤势大多逐步癒合，而受损的经脉则需要主动运功缓慢修复。
　　平时只需一个时辰便能运转的一个周天，这一次足足又花了十天。这其中多少因伤势而封闭的关窍被逐渐疏通。入定醒来，林风雨活动了下四肢，虽有多数关窍仅仅只是疏通，并未畅通无阻，好歹能像常人般活动。
　　秦冰热泪盈眶在他额头一吻道：“没事就好，没事就好。大家都没事。”
　　林风雨回吻了一口道：“语嫣呢？去看看她。”
　　若是南宫紫霞在此说不定又得微翻醋意逗弄他几下，秦冰性子温柔得紧却不会这样做。她扶起林风雨道：“走吧，我带你去。你慢着点别急。”
　　二人走出琅缳仙府，秦冰急用探灵罗盘诸女联系，让她们一同前往扶语嫣的住所等候。
　　林风雨暗暗纳罕，照说秦冰不会骗他，说了没事便是没事，可看这情形完全无事却又不像，心中难免惴惴不安。
　　来到一处僻静的小院，诸女都已到了，见面欣喜尽在不言中。连南宫紫霞也未搞怪，陪着林风雨一同进入小院。
　　院子布置得很是清雅，打扫得纤尘不染。三个聚灵法阵将浓郁的灵气锁定在小院里。
　　天井中盛放着一只水晶冰棺，冰棺下布置着一座冰晶组成的法阵。法阵形如白玉构成的天轮，浓郁的真元正通过这个法阵转换之后，汇入水晶冰棺里。
　　林风雨拉着秦冰的手猛然一紧，呼吸也急促起来。缓步走到冰棺之前停在法阵外，只见其中躺着一只不满三尺的白狐正在沉睡。
　　秦冰安慰地拍拍他手背道：“别紧张。语嫣的神魂你已经救回来了。肉身伤势太重，骨骼尽碎经脉全断。幸亏紫儿娘亲的本命法宝天女白玉轮，现下语嫣听不见也看不见，不过只要十年！已过了两年，八年之后还你一个完完整整的扶语嫣。”
　　林风雨重重吁了口气，八年对于修者而言实在算不得什么。只要安然无恙，一点时间又算得什么呢？此时他才惊觉过来道：“我昏过去两年了？落落呢？她怎么样了？”
　　南宫紫霞道：“别着急嘛，咱们坐下说！”
　　一家人在水晶冰棺边坐下，将昔年的事情缓缓道来。
　　林风雨彻底昏死之前断下有苏不言一臂，急急赶到的宁楠二话不说祭起妖王印惊走有苏不言。可是林风雨与扶语嫣伤势过重看看难活，宁楠手足无措之时还是易落落出了主意。
　　南宫紫霞道：“天魔宗对于元神的研究的确领先神州各门派太多。楠楠先冰封了语嫣的身躯，也不知道落落妹子使了什么秘术，拘出语嫣的元神送入你识海，后面的事情你都知道了。”
　　林风雨点了点头，若要遁出自己的元神元婴修者都能轻易做到。只是要拘出他人的元神，更何况扶语嫣已是伤重意识全无，这就难为了。
　　南宫紫霞接着道：“水晶玉棺是天魔宗至宝，落落妹子保存了语嫣的肉身不坏，又将救回来的元神再注入肉身里，才能支撑到我娘到来。她修的天女奼月诀原本就有肉身轮转之效，才用本命法宝天女白玉轮，与水晶玉棺一起重铸语嫣肉身。只是伤势过重，慢慢来吧。至于那天发生的事情落落妹子都告诉我们了，语嫣和落落拼了性命救你，真的很了不起。”
　　林风雨静静地听完，扶语嫣不要命地扑向有苏不言的一幕还历历在目。眼神望向天边自语道：“女儿亦如松！不是吗？”他伸出手虚抚水晶玉棺，就像是抚摸着扶语嫣的脸颊，爱怜无限。
　　秦冰亦看着冰棺道：“都以为她突遭大难性子大变，实际上比咱们想像的都要坚强得多！青丘国投靠魔界，楠楠领着百妖国杀过去的时候，有苏不言已带着族人自毁国土不知藏到哪里去了。”
　　宁楠道：“有苏老狗跑得快，青丘国也是人去楼空，否则姑奶奶非把那地方杀得血流成河不可。”
　　林风雨笑道：“若不是楠楠来得及时，大哥这回真是没命了。有苏不言的事情不着急，总有他一报还一报的时候。落落怎么样了？”
　　曹慧芸道：“她养了一年才伤势尽复。天魔宗这一年来内乱不断，为了宗主之位争得不可开交，雷甲邪修为地位虽高，不过德薄，不服的大有人在，他也无力力排众议。易落落伤癒后回了天魔宗，两月之前天魔宗效仿当年易天行夺宗主之法，以斗法决出宗主之位……”
　　林风雨惊道：“易宗主当年是接下了车轮战才荣登宗主之位，这等斗法？谁出的烂主意？落落怎么撑得下来？又怎么斗得过雷甲邪？”
　　南宫紫霞道：“你这位小情人可了不得！嘻嘻，斗法正是她的主意。”
　　曹慧芸接着道：“我们本想留落落在蓝剑山庄，可她说天魔宗是易天行一手带着中兴而起，不能就此衰弱下去。她也该继承爹爹的遗志。不管怎么说，易宗主都是死在你手里，若是出手相助只会是帮倒忙。她决心已下我们怎么劝也劝不住，只得由着她去。”
　　林风雨黯然道：“好端端的事情怎会变成这般模样？落落她……可是毁了与我的婚约？”
　　南宫紫霞道：“为何发生那么多事情，或许要等语嫣醒来才能猜测一二了。至于落落那边也怪不得她，若是再和咱们有所牵连，又如何在天魔宗服众？怕是连竞争宗主的资格都没有，那些竞争者定要抓住这一点大做文章。她留了这封信给你。”
　　林风雨拆开信封共有两页信纸，打开折叠的信纸看去，几行娟秀的字迹跃然纸上：“婚约无效，你杀天魔宗主是怨，助天魔宗得脱大难是恩——恩怨两清。”另一张信纸上则写着：“昔日心神不宁，君之寄语未复。此身此心非君莫属，唯今心念已定，望君勿怪！”细看下方易落落附上的诗句百感交集：最惧流言风飞扬，徒自添凉翻旧衫。玉漏曾惊叹夜短，么弦独抹恨情长。珠钗罗袖草麝芳，金风玉露困暖阳。菡萏香销心已死，红梅骨瘦念如霜。
　　秦冰安慰地拍着他肩头道：“别想那么多了，落落有她自己的心愿咱们该尊重才是。”
　　林风雨点点头道：“她很骄傲，自然该尊重她。天魔宗主的事情最后怎么样了？”
　　曹慧芸道：“易落落力压群雄一举夺得宗主之位，我们都觉得不可思议。两月前我代表蓝剑山庄前往恭贺才知晓内情。斗法那日有意宗主之位者都打的如意算盘，无人愿意先行出手都想着捡便宜。易落落第一个登场，最后真元大损之下又以地狱天堂法则之力，足足支撑了二十四个时辰和雷甲邪斗了个平手。天魔宗上下无人不服，皆奉她为宗主。现下咱们得称呼她易宗主了呢。”
　　秦冰道：“这样的女子，才不枉你爱她一场，不是么？”
　　林风雨低头凝视信纸，他自然知道易落落能坚持下来绝不仅仅靠着天赋与修为，更重要的是坚定无比的意志。他抚摸着其上每一个字迹道：“雪虐风嚎绽物华，暗香疏影醉天涯。娇羞正合风前韵，愁绪还如山外霞。万物阴阳应对等，世途反极致偏斜。经霜自有凌云意，不做依人媚骨花。紫儿，能否以蓝剑山庄庄主的身份将这首诗送上摩天崖？这么做妥当么？”
　　南宫紫霞偏头想了想道：“你想咱们发声支持震慑宵小？落落妹子既然夺得宗主之位，天魔宗亦要发展兴旺，想来与蓝剑山庄交好并无不妥，天魔宗门人也会支持理解的。不过若是要震慑宵小，以你林真人的名义还要更好些。”
　　秦冰道：“这事情交给我们来办吧，落落若知道你醒来该是欣喜的。安心把伤养好，时局纷乱，经此一事更要惜取眼前人，许玲儿，月华和伊丽丝还等着娶她们进门呢。”
　　林风雨道：“我想在这里养伤陪着语嫣可以吗？”虽说扶语嫣听不见也看不见，不过能陪在她身边总是能尽一份心意。
　　南宫紫霞道：“当然可以的，只是别去碰天女白玉轮。我们时不时也都会过来陪你们，你就在这里安心养伤。”
　　诸女离去之后林风雨盘膝坐在水晶玉棺旁，虽知扶语嫣仍在受苦，相见之日仍有八年，他仍是忍不住心胸开阔，堵在心里的一口气释放得干干净净，恨不得纵声高歌一畅胸臆。
　　每日运功疗伤，空闲了便陪在扶语嫣身边说话，也不管她听不听得到。他相信心灵之间一定会有所感应。
　　诸女时不时便来探望相陪，许玲儿，月华与伊丽丝更是来的勤。看许玲儿羞红的神色，林风雨自然知道蓝剑山庄又在筹备婚事，对此亦甚是期待。
　　半年后的某日，推开院门的人让林风雨颇感意外，许久不见的柳若鱼摇曳身姿走了进来，见了林风雨瞪眼道：“看什么看？我来调节下法阵。”
　　林风雨屁颠屁颠地跟在柳若鱼身后伺候着，忙是帮不上，倒是心思各种转动……
　　柳若鱼调整好法阵道：“情况都很好，安一百个心。”
　　林风雨点头似小鸡啄米道：“辛苦鱼姐姐，感念不尽。”
　　柳若鱼将各色物品收回储物戒道：“走了。过半年再来。”
　　冷不防被拥进个宽广的怀抱，浓烈的男子气息冲鼻而来，柳若鱼奋力挣扎惊呼道：“你干什么？”
　　林风雨不为所动反而将双臂箍得更紧一提，将柳若鱼抱得双腿离地道：“惜取眼前人。”
　　柳若鱼还待抗议道：“什么鬼！你放开……唔……”一双口唇带着火热的呼吸紧紧封住了她想要说出的话语。




　　第三十一章、情投意合

　　柳若鱼使劲拍打着林风雨的胸口，又奋力抵住他肩膀，好容易才挣脱吸力强劲的口唇，气喘吁吁道：“你……你伤还没好呢，乱来不得。”
　　林风雨心下感动，紧搂着柳若鱼向屋内走去道：“经脉都通了不碍事，双修一下或许有好处呢？”
　　高耸的胸乳像是架在林风雨的胸口，撑起一道优美诱人的弧线，柳若鱼尴尬不已奋力后仰着身子拉开距离，带着不满与不解道：“你今天疯了么？”
　　林风雨也停下动作咧嘴一笑，目光流露出深情道：“疯就疯了，我再也不要像从前犹犹豫豫，再也不错过……”
　　柳若鱼道：“我们……真的不行的……世事不明会有流言蜚语，何必徒惹麻烦呢？待神州大难过去再考虑不行么？”
　　林风雨摇头道：“明日复明日。我很后悔昔年的犹豫不决让语嫣受了那么多苦。平心而论，这一次我若是再也醒不过来，柳姐姐会不会多少有点后悔浪费了时光？”
　　柳若鱼娇躯剧颤！会不会后悔？会不会后悔？
　　口唇再度贴上，让柳若鱼闷声娇呼，还想要说些什么扭动着身子想要挣开。林风雨前所未有的霸道，双臂环紧美妇丰腴柔腻的腰肢，两人的身躯紧紧交贴着，充血膨胀的肉棒亦死死顶在腿心处。
　　林风雨愈吻越加热烈，情欲越发升温。柳若鱼的抵抗逐渐减弱……
　　背身踢开房门，又转身跨过门槛。柳若鱼被接连甩了个圈子，不由自主地分开双腿夹紧林风雨，以寻找身体失重下的安全感。林风雨粗鲁地连扒带撕让衣衫纷飞散落一地，柳若鱼也已化被动为主动，玉手一只拉扯着林风雨的衣物让他露出雄健的男体，另一只紧捧着林风雨的脸颊，香舌轻吐激烈地回吻着。
　　林风雨重伤，柳若鱼又何尝不是心急如焚？可她不能也不敢表现出来，比起秦冰，南宫紫霞诸女更加的煎熬。南宫紫霞已猜到二人的私情，可毕竟尚未捅破那层窗户纸。偶尔以关心女婿的口吻问起此事，心中有鬼之下难免心慌情乱。林风雨今日的热情果敢是她未曾想到的，当那宽广温暖的怀抱忽如其来紧紧搂住了她，当放纵情怀的热吻不顾一切地袭来，当身上的衣物在略带粗鲁的大手下剥落，她的心也像逐渐裸露的身体一样被剥开，一颗芳心如醉。
　　两人互相纠缠着来到床边，仅剩的亵衣被重重向下扯落，一对莹白的硕乳像白兔般弹跳出来，脂香四溢。林风雨顺着柳若鱼按落的手将脸埋进乳沟，深深吸了口甜腻的乳香，再轻品顶端的深红色玉珠。
　　久旷的躯体，深闺的寂寞难耐，随着美妇螓首后仰发出声悠长动听的呻吟一齐抒发出来。
　　那对硕乳绵软弹牙滋味可口，林风雨并未只在其中沉迷。发自心底的爱意，让他从之前两人的口舌纠缠中发现了美妇正口欲勃发，忙不迭地忽上忽下，流连于滑嫩的樱唇与柔腻的胸乳之间。
　　柳若鱼时而低头香舌轻吐迎合口唇，时而挺起硕乳让林风雨埋首其间，迎来送往间甜蜜非常道：“奶儿好吃么？”
　　林风雨将嘴张到最大狠狠吸了一口道：“又香又软妙不可言！”
　　柳若鱼银牙咬着朱唇道：“姐姐想你多吃一会儿。”
　　林风雨咧嘴一笑道：“不够，要把你全身都吃一遍！”
　　双手松开让美妇平躺在床上，抓住修长的小腿除去登云荷叶绣花鞋，一对儿晶莹的莲足凭空而现。高高的足弓，洁白的足肤，如蒜瓣般整齐排列的玉白足趾，诱得林风雨轻轻含入嘴里舔舐啃咬。
　　柳若鱼被逗弄得酥麻难忍，不安地摆动玉腿笑骂道：“你今儿真是疯了么？变态！”
　　林风雨笑着不说话反而加紧了动作，那眼神分明在说：“不是说好了全身都吃一遍么？”
　　双脚被掐住虽是温柔却怎生都挣脱不开，柳若鱼见抵抗无效也只好由得他去。冰凉的舌尖抚过两只玉足每一寸肌肤，又顺着修长丰腴的玉腿向上攀行，口唇吻在敏感的大腿内侧，激起一片鸡皮疙瘩。
　　微分的腿心深处，浓密而黑亮的凄迷芳草地覆盖之下，艳红的蜜肉微微沾着粘腻的汁液若隐若现，像是清晨的花朵儿正挂着晶莹的露珠。林风雨强忍想要含进嘴里品尝的欲望，舌尖轻轻滑过芳草地顺着腹部而上。
　　柳若鱼死死抓着床单万分期待着销魂一刻的来临，火烫的呼吸已喷上敏感的花肉，冰凉的舌尖也能感觉到距离渗透着花蜜的裂缝近在咫尺。她闭住呼吸浑身紧绷，偏偏滑门而过，甚至连轻轻的触及都没有。美妇发出一声轻嗔薄怒的难耐呻吟，皱眉低头正对上林风雨戏谑的笑容，气的在床板上一跺脚道：“你要死了你！”
　　林风雨正在弯曲狭长的肚脐处作怪，柔软而粉嫩的腹皮异常舒服，见状反击道：“刚才是谁嫌着进展太快？现下又嫌太慢，女人真是难伺候！”
　　美妇正待发怒，林风雨的舌尖及时舔到了乳根处，正向着高高的山巅攀爬。一波未平一波又起，柳若鱼只得暂时按纳下焦急不满的情绪，等待着舌尖爱抚峰顶那颗敏感的玉珠。
　　两张欢好已有多次，虽未就此做过交流，互相之间也有所了解。林风雨也发现美妇这对胸乳除了艳光四射赏心悦目之外，她本身对此亦是多有喜好，其敏感甚至不弱于花肉。无论是轻轻爱抚还是重重蹂躏，总能让柳若鱼呼吸急促，叫得更为大声。
　　冰凉的舌尖已轻触乳蕾，又调皮地一缩躲开乳房最敏感的那一点。柳若鱼早有防备林风雨又要使坏，及时弓起后背将傲乳朝他嘴里一送。不防林风雨也是聚精会神地控制着舌尖与玉珠仅容一丝的空隙，见状反应奇快地一缩。
　　计策与欲望双重落空令美妇恼羞成怒，揪住床单的玉手松开，就要搂住林风雨，恨不得将他埋进硕乳中，让那深深的沟壑与饱满的乳肉将他活活闷死才能一消心头恨与欲。
　　林风雨轻轻推开柳若鱼合拢的双臂按在床上，亲吻着媚眼，舌头轻扫梳子般的睫毛轻声道：“别着急嘛！一会儿保管给姐姐个痛快！”话语之间仍小心刻意地与敏感地带保持着距离。这般亲密温柔的挑逗原本让柳若鱼极是享受，可林风雨的动作就像将她的身体变成一个只出不进的木桶，情欲的不断高涨却始终没有一个可供宣泄的口子，越是兴奋越是难过。
　　热烈的吻顺着修长的脖颈落上肩颈，林风雨将美妇翻了个身，一寸肌肤也未曾放过地舔舐线条优美的背脊，最后在又宽又翘的肥美隆臀上留下道道浅浅牙印。
　　柳若鱼身在云里雾里，充实的欲望像要炸裂开身体，身体却酥软如泥一动不想动。直到林风雨舌尖像一柄利刃划开幽深的臀沟，也划开了一道欲望宣泄的出口，轻轻吸住了暗红娇嫩的菊蕾。
　　美妇发出一声梦呓般的呻吟，自然而然地抬高丰臀迎合着道：“小风你怎么……亲那里呀……”这处羞人的隐秘所在竟也传来难当的快感。
　　林风雨略微一愣神，柳若鱼挺耸着丰臀迎合着，舌尖每一次旋钻勾挑都让她颤抖不已。回想南宫紫霞颇喜后庭之戏几与秦薇不相上下，难道她的娘亲也是如此？心中大喜之下欲念再也压抑不住，在褶皱丰富的菊蕾上狠狠吸嘬几下，猛地将柳若鱼身子翻过，双掌紧抓豪乳，腰身一挺肉棒挑开花缝直入溪水潺潺的蜜道，动作一气呵成。
　　柳若鱼一声又惊又爽的畅快呻吟，此前既是享受也是折磨，直到这一刻方才酣畅淋漓。一双丰腴美腿自然而然环住雄健的腰杆，胯部微抬迎合得天衣无缝，将粗巨的肉棒尽数纳入幽谷。
　　深深呼吸喘匀了气，两人耳鬓厮磨倍感甜蜜。柳若鱼幽谷被占满，硕乳正被一双粗糙的大手揉捏把玩，挺立的红梅玉珠在温热的掌心里酥麻舒爽，满足地叹息一声道：“狠心的家伙……要弄死姐姐么？”
　　林风雨正亲吻她的香耳，呢喃道：“不干死姐姐，姐姐要浪死我的。怎能不狠些？”
　　忆起皇天雷殿里的私房话，两人心中俱是一阵甜蜜。林风雨肉棒突入，柳若鱼蛇腰一挺，发出清脆响亮啪的一声，两人皆爽。
　　柳若鱼抵受着花户里如潮的快感哼哼道：“有什么……本事……尽管使……出来……当姐姐怕了你……喔……不成么……嗯……好强……”
　　林风雨的肉棒亦是被美妇销魂的肉须刮蹭得神魂皆冒道：“今日不弄服你，决不罢休！”他变换姿势，两人都侧着身子躺着，林风雨从身后狠狠一次插入，让那一身美肉颤抖不已，顺势双掌紧紧掐住难以掌握的豪乳。
　　柳若鱼秀眉紧皱樱口张成个圆圈，这一瞎插入又重又狠，彷佛直插入了心窝里去。垂下的视线里隐约可见虯筋丛生的肉棒正在幽谷里穿梭，带动艳红如血的花肉塞进又翻出，分外淫靡。她玉手覆盖在林风雨双手上，抽着冷气道：“好舒服……再用力些抓奶儿……”
　　林风雨言听计从狠掐一把，充满弹性的饱满乳肉被深深压扁，却又不屈服似的从指缝中鼓胀溢出。柳若鱼甚是满意地回过头撅起红唇索吻，正是要每一处都被占领侵犯的节奏。
　　肉棒深入浅出，鸡蛋般大小的龟菇次次深吻柔嫩的花心。那激烈的动作若不是硕乳被紧紧握住，恐怕要被抛上天去。柳若鱼一身都渗出细密的汗珠，而泛滥的春水从被撑开的花肉里汩汩流淌。两人如同生死大战一般，林风雨奋力在幽谷里冲杀，攻城略地。柳若鱼不甘就此雌伏，用力收缩着本已丝发难容的蜜壶，密布的肉须纠缠环绕着入侵的肉棒。她摇曳扭动的蛇腰吞没肉棒，也让丰弹绵软如凉糕的冰凉臀肉在林风雨小腹上摩挲。而两人紧紧吸在一起的唇舌也一刻不停地唇枪舌剑战况激烈。
　　爱欲交缠，身心释放，真是无一处不美，无一处不爽，无一处不甜蜜。
　　柳若鱼尽情享受许久未尝的欢愉，心中却是暗道不妙，皇天雷殿春风几度之后，林风雨更加持久凶悍。莫非随着修为日深，这方面能力又有提升？
　　肉棒带着火烫般的炙热冲击着幽谷深处的敏感，侧方交合的姿势似乎每一次都能插得更深更重，令柳若鱼魂飞天外。
　　这般下去只是坐以待毙，柳若鱼忽然挺腰挣脱了肉棒起身，望着林风雨一脸懵逼的痴呆不满样，忍不住扑哧一笑道：“急什么？姐姐给你个好还不知道领情。”
　　好了，这下变成我着急了。林风雨望着柳若鱼双手握住肉棒伏下身子，呼吸顿时急促起来，他已经知道那张销魂的樱口即将要做什么，第一次的滋味令他难以忘怀。
　　双手握住肉棒，才确信这根要人命的家伙确实又雄伟了一分。烫在手心的逼人热度带来一股异样的刺激，令柳若鱼忍不住幽谷里又渗出一股暖流。那火烫的温度与狂暴的抽插还留给花腔无穷的回味，若不是强忍着只怕未曾尽兴的身体还想要这种感觉直到无穷无尽。
　　“姐姐想吃一吃自己的味道，不可以么？”柳若鱼俯下身体迎着浓重的男子气息与淫靡中带着微甜的春水味，香舌轻吐微挑龟菇钝尖。
　　这骚货……明知道柳若鱼在变着法儿刺激自己，林风雨仍无法控制的寒毛直竖。吃一吃自己的味道？我勒个草了……
　　温热细腻的呼吸喷在肉棒上，弧线优美的樱唇压在肉棒的底部，细致地一点一点亲吻。
　　流苏般的长发顺着脸颊散落下来，柳若鱼伸手撩起长发别在耳后，不经意间一个简单的动作都让林风雨心弦剧颤。轻吐的温润香舌在龟菇马眼处摩擦一阵，又顺势而下将肉棒一寸寸深深吞入檀口。
　　粘腻的檀口由于美妇紧紧吸着变得紧窄，在她卖力的吮吸下芳唇与肉棒贴合着没有一丝空隙，嘴里的热度无处释放几乎要让肉棒在里边融化。
　　张到极限的嘴刚好能容纳下整根粗大的肉棒，龟菇刚触到柔嫩的喉部，在咽喉里随着呼吸的律动被挤压了一阵，又缓缓退出。勾在耳后的秀发垂落遮住了小半波涛汹涌的乳房，更令人欲壑难平。
　　柳若鱼双手捧住春丸轻轻揉捏，娇媚的眼睛不时飘送的勾人的秋波，樱口含着肉棒上下吞吐，频率越来越快，长发飘动，乳波激荡。这般淫靡的动作于她而言做来也极致优雅，令林风雨情不自禁地全身一绷。
　　舌尖梳洗着整条棒身，看着林风雨因舒爽而紧张的模样，柳若鱼的心中也不免有些得意。纤指上细薄的指甲轻轻抓挠着春丸，勾得在口中的肉棒不断升温……
　　香甜的唇瓣恋恋不舍地离开肉棒，留下一道藕断丝连的晶莹水线。柳若鱼起身扶住肉棒，对准依然湿润的花穴口沉腰坐下，缓缓纳入。肉棒将两片诱人的花瓣强行推挤开来，两人一口发出长长的“哦……”声。
　　柳若鱼环住林风雨脖颈，让他埋首于胸前豪乳道：“姐姐做得可还满意？”
　　林风雨深吸着甜美乳香道：“姐姐就是我的观音娘娘。”
　　柳若鱼恨恨在他胸前拍了一掌，脸如朱丹般道：“你就是嘴欠。”自是因为林风雨暗讽这观音坐莲的姿势。
　　林风雨不为所动，贪婪地享受着少妇迷人媚态的胴体，熊熊欲火将两人齐齐吞没，下身交合处紧紧相贴严丝合缝已足够销魂，更何况头正抬起埋没在一片馨香乳脂里。
　　柳若鱼环住的双臂环得极紧，蛇腰前后扭动着将肉棒吞没又吐出，花肉里剧烈的摩擦下正发出噗滋噗滋的销魂声，看着林风雨享受的样子娇喘道：“好弟弟……一边吃姐姐的奶儿……一边再用力些……干……啊……好舒服……”
　　林风雨张口在令人血脉贲张的傲乳上啃吃着，不停上挺着腰杆，让肉棒次次尽根没入，每次都狠狠挤压着花心嫩肉，刺激得美妇娇躯乱颤，花汁如溪流涓涓不绝，随着抽插的动作飞溅着。那火热滑腻的花肉无数肉须刮刺着肉棒，而每一次深入花底，都遭到强力的吸吮，销魂蚀骨！
　　两人都奋起全力疯狂地交合着，美妇雪白的肌肤因情欲的熏蒸泛起潮红。林风雨埋首在跳动的豪乳间简直要透不过起来，却又一会儿啃咬乳脂美肉，一会儿含吮玉珠，其乐无穷。
　　柳若鱼放荡形骸，粗大火热的肉棒给了她强烈的刺激与满足的充实感。嫩藕般的玉臂紧紧箍住林风雨的脸庞，拚死拚活地套动着隆臀，那丰弹盈满的臀肉随着她的动作上下抛甩着。娇滴滴的呻吟声又甜又腻，林风雨好不容易喘口气，从豪乳中摆脱出来叹道：“姐姐，你真是太骚太浪了……”
　　柳若鱼腻声道：“就要骚死你……就要浪死你……快点……再插得狠些……姐姐好爱……这根……大肉棒……都杵到人家心里去了……哦……好强……好粗……好热……人家不行了……要……要泄了……”
　　林风雨被这骚浪的美妇刺激得云里雾里实在无法忍耐，两只大手死死掐住臀肉，一口含入大半只乳房，急速耸顶冲刺起来。
　　肉棒从丰盈肥臀间疯狂地抽插着，将柳若鱼顶上了云端，抽上了巅峰，巨大的刺激让她完全被征服，快感几乎将身体炸裂。她娇躯颤抖不已，花汁倾泻如潮，花肉紧紧收缩震动着娇喘浪声道：“好弟弟……爱死你了……使劲吃人家的奶儿……都快给你干坏了……不行了……人家不行了……”
　　花户内的龟菇突然又是一阵膨胀抵在最深处，肉棒急剧脉动着，又浓又烫的精液喷泉般激射在嫩穴花心，让美妇娇躯一阵痉挛，花心狠狠啃咬着龟菇喷射着淫香的花汁……
　　浑身散架一般趴伏在林风雨身上，柳若鱼香汗淋漓秀发披散，我见犹怜。还来不及回味高潮的余韵，忽然她打了个寒噤强撑着爬起身来道：“赶紧起来！紫儿要来了……”
　　林风雨一把将她搂进怀里道：“总要让她知道的，担心什么？”
　　柳若鱼身躯娇柔无力道：“这样给她看见可要羞死人了。不行不行，万一她醋意发作起来，可怎生得好？”
　　林风雨邪邪一笑道：“姐姐勿忧，为夫自有妙计！”




　　第三十二章、双龙伏娇

　　柳若鱼恨恨地一戳林风雨脑袋嗔道：“为夫你个头啊，谁说要嫁你了？”
　　林风雨捂着被戳疼的脑门道：“要谋杀亲夫啊？太狠了，每回提上裤子都不认人！上回踢我屁股，这回戳我头。”
　　“我……气死我了！”或许是也感觉这一下用力有些大，美妇埋怨之余还是温柔地抚摸着林风雨的脑门。
　　顺势将柳若鱼搂进怀里，林风雨大手享受地揉着肉感十足的丰翘隆臀道：“我杀了那个人，姐姐没有怪我吧？”
　　柳若鱼沉默了一阵，幽幽道：“有时候真觉得你是我命中魔星。从皇天雷殿开始，每一件事情都非我所愿，可都阴差阳错。我恨透了明麟，你杀了他固然无可指责。可他毕竟是我孩儿，是我身上掉下来的肉。不怕你责怪，若是再无他事，我定要与你发火，或许从此也如和易落落一般相见两难。偏偏你又要重伤，呵呵，那股子气也没地方发了。时间长了也想通了，那个逆子一定要死，无论他有什么天大的理由，可是谁来动手？紫儿？还是我自己来？现在想起来，倒是你替我解决这个难题。”
　　林风雨安慰地抚摸着瀑布般的长发听她娓娓道来，坦诚道：“当时形势危急，我心中所想也并非全是为了大哥，也要杀了他来保护易落落，震慑一干宵小。明麟一定要死，那一刻我只是觉得，动手的人必须也只能是我了。”
　　柳若鱼默然无言，良久才叹息一声道：“他死了，给他报了仇，咱们也没有因此而隔阂。不是……最好的结局吗？”
　　温柔抚摸的手忽然拍在隆臀上，啪的一声脆响打出一片臀浪，激起一声惊呼。林风雨翻身而起将柳若鱼死死压住道：“好哇，嘴上说不肯，心里早就同意了是么？说，怎么补偿？”
　　柳若鱼身体一震弹开林风雨翻身而起，双手叉腰道：“补偿你个大头鬼，便宜全给你占了还要怎样？”看着林风雨垂涎无比的眼神，惊觉姿势不对春光大泄，忙拉过锦被牢牢遮住。
　　林风雨咽了口唾沫艰难道：“刚才戳我一下现在还疼，嘿嘿，为夫不把姐姐戳上个万儿八千下怎能干休？”
　　柳若鱼反倒好整以暇道：“好啊。半柱香时分若能完事就随你，若是不能，你不怕紫儿一来就看见咱们这模样也随你。”
　　林风雨虎扑的动作僵住，难熬啊！半柱香怎么够？若是真够了岂不是要给这艳妇嘲笑上百八十年的。箭在弦上不得不发，偏偏又不能发。这都叫什么事情？
　　该做的事情要果断做，可也不能全然不顾及各方感受。
　　柳若鱼也是豪爽的性子，否则也不能与不羁的南宫剑河相伴多年。既然打定了主意便坦然面对。
　　两人穿戴整齐手携着手来到天女白玉轮前，水晶玉棺内的白狐睡得安详沉静，充满了新生的生命气息。林风雨对着白狐道：“语嫣，这是紫儿的娘亲，她也要嫁给我。你命是姐姐救的，咱们可都要一起感谢她。”
　　柳若鱼道：“这样的女子值得救。咯咯，只盼她醒来别嫌弃人家这个老女人和她结伴做姐妹。”
　　林风雨挠头道：“好像是花心了些。哈哈。”
　　柳若鱼白了他一眼道：“紫儿马上来了，你要怎么和她说呀？”
　　林风雨一脸严肃道：“晓之以情，动之以理。这个这个，实在不行只好出卖色相了……”
　　柳若鱼狠狠捏住他耳朵嗔道：“哟呵，你有色相可卖吗？”
　　两人不住拌嘴，只是握在一起的手始终没有松开半分。
　　南宫紫霞远远感受到柳若鱼的真元波动有些意外，平日里娘亲都是深居简出少有与人接触，偶尔来此帮助扶语嫣也是来去匆匆。她当然已猜到林柳二人间的私情，这个问题亦曾深思熟虑过。林风雨作为她的夫君自然是得到认可的，虽是有些时候一根筋不懂变通，但他正直，勇敢，有责任心，确是一名良配。思来想去，父亲陨落的现实总要面对，母亲总不能一直这么孤独下去，既然如此母女俩共侍一夫倒也是个不错的选择。
　　只是这种事情总不能大喇喇跑去对母亲说：“娘，咱们共侍一夫吧？”对林风雨说也是怪怪的，一副把母亲卖了的模样。至于林风雨自己在对待感情上温吞水的性子，她也是不抱希望。许玲儿这位开朗可人的娇俏女子在身边多久了，家里也没人反对，至今也没个结果可见一斑。可难为了这位蓝剑山庄庄主，不得不巧思设计尽力撮合。
　　推开院门，见夫君与娘亲的手紧紧握在一起并肩而立，南宫紫霞着实吃了一惊，今儿风向怎生变了？饶是她精明一世也是想不明白。
　　林风雨携着柳若鱼的手迎向南宫紫霞道：“紫儿，我和柳姐姐在皇天雷殿里已有夫妻之实，现下我要娶她为妻，一生一世照顾她，爱护她。你不会反对吧？”
　　南宫紫霞鼓起了腮帮子怪怪地看着林风雨道：“太阳从西边出来了？你这个呆头鹅会主动做这件事情？娘，您给他灌了什么迷魂汤呀？”
　　柳若鱼落落大方道：“拜的是语嫣姑娘之赐，小风说再也不要错过。”
　　林风雨空着的手拉过南宫紫霞道：“再也不能如从前浑浑噩噩，瞻前顾后，既然有缘就要好好把握住。”
　　南宫紫霞喜从心来，只是忽然抽了抽鼻子变了脸色道：“好哇！你们俩居然背着我偷吃。气死个人了，人家才不来睬你们。”愤愤地甩开林风雨的手臂转身要走。
　　林风雨赶忙一把搂住爱妻道：“情难自禁，情难自禁，紫儿原谅，饶命饶命！”
　　柳若鱼又好气又好笑道：“怎地比狗鼻子还灵？这就吃醋了？罢罢罢，留给你了，我才不嫁给他。谁稀罕！”
　　南宫紫霞慌了神赶忙甩开林风雨，环着柳若鱼的手臂道：“娘，人家不是那个意思。这个家伙整天一副病恹恹要死的模样，见了您就如狼似虎，哼，喜新厌旧，可不气人么？”
　　林风雨哭笑不得道：“我有那么寒碜么？”走上前紧贴在南宫紫霞身后将二女一同搂住道：“今儿谁都不许走，一起陪我！”
　　南宫紫霞左扭右扭，却被林风雨紧紧搂住又不敢发力，在爱郎哈哈大笑声中被捉进房内。
　　母女俩胸乳相贴着被紧紧搂住！饶是柳若鱼性格豪爽也不由得发窘，索性闭上双目由得他们去。南宫紫霞大是不满道：“赶紧松开，今日定不能叫你如意。叫你知道咱们娘俩可不是任由你欺负！”
　　林风雨就是不肯放手，默运玄功道：“从来我就是个受气包，疼还来不及哪来欺负你们的份儿？紫儿啊，你娘亲可是没半点意见呢。”
　　南宫紫霞被爱郎搂在怀里，许久未曾欢好也是情欲已动，嘴上却不依嗔道：“什么没意见，亏你瞎说得出口？咦？这是什么东西？”只觉得被爱郎抵住的臀尖多出一根物事，忍不住探手向林风雨胯下摸去。
　　林风雨脑袋夹在南宫紫霞香肩上，只见爱妻的如花容颜宜嗔宜喜，轻含玉坠般的耳珠呢喃道：“紫儿不是有个心愿么？为夫今日便遂了你的心愿。”
　　南宫紫霞在林风雨胯下掏掏摸摸，越发感到惊奇，实在按捺不足好奇心除下爱郎衣物。只见林风雨带着诡异的笑容，胯下除了原本的墨玉阳根之外，竟然又长出一只阳物，虽无墨玉色，那粗大火热一般无二！
　　南宫紫霞惊道：“你这家伙练了什么邪术？恩？黑白郎君卫无涯的黑白双剑？”柳若鱼也带着一脸讶色打量着这奇异的物事。
　　林风雨见南宫紫霞神态便知这闷骚内媚的爱妻情欲已动，揶揄道：“阴阳大法！阴阳二气凝练而成，平日里用来调节流转阴阳真元，有助于二气平衡更加凝实。我的资质和卫师祖不同对敌毫无用处，不过用来让宝贝紫儿满意那是全无问题！紫儿若是不愿，为夫就先和鱼姐姐试试。”
　　柳若鱼明显有些不太适应双龙的怪异，吓了一跳道：“我可不来，找你的紫儿去。”
　　南宫紫霞一手的玉指被银牙咬着，一手不住在两根肉龙上比划着。柔软的小手这里捏一捏，那里套弄两下，让两条肉龙狰狞膨胀。她目光媚如春水，此前的醋意早已抛到九霄云外道：“你别吓着我娘！有没有那么厉害？要不……恩……人家来试一下……”
　　林风雨哈哈大笑道：“就知道你这小色女的心思。姐姐且稍候，待我先收拾了这闷骚内媚的妖女。”
　　南宫紫霞银牙咬着朱唇嘴角含笑媚态无端，一手握着一只肉棒腻在林风雨怀里，分明万分期待道：“牛皮谁不会吹，可别是样子货让人家失望。”
　　柳若鱼无语地看着宝贝女儿，论风骚当然不及自己，大胆则犹有过之。让整个家族骄傲的天之骄女到了床上竟是这般模样，可是做娘亲的都从未想过。不由无奈道：“怎么生了你这么个女儿？在娘亲面前好歹收敛着点。”被南宫紫霞视如无物，显然有些面子上挂不住。
　　林风雨笑道：“紫儿闷骚得不行，和玄阴媚体的薇姐姐不相上下呢！”
　　南宫紫霞撅唇道：“娘，得意之时须尽欢！既是自家夫君何来那么多讲究？夫妻欢好天经地义，人家有什么话什么想要的都直说，哼，看他敢不乖乖地伺候好人家。”
　　这些道理柳若鱼当然知道，只是初次与亲生女儿一床欢好真有些不适应。
　　两根肉棒一抵花肉，一抵美菊，一般的粗大，一般的火烫。仅此而已南宫紫霞便呼吸急促地浑身一个哆嗦。肉欲发自内心，正因为深爱着眼前的男人，才甘心将一切都交给他，敞开心扉尽情享受两人之间的欢愉。南宫紫霞原本性格豪爽，否则也不能以女子之身统领蓝剑山庄这等豪门。爱到至深更是百无禁忌，即使在母亲面前也是毫无羞涩之意，只想尽情品尝梦寐以求的鱼水之欢。
　　“想用什么姿势？还请爱妻示下！”林风雨轻吻耳垂一肚子坏水地问道。
　　“坏夫君，明知道娘亲在旁还要故意使坏！”南宫紫霞娇嗔地横了他一眼，轻抬玉腿翻过身趴在床上，将堪比其母的丰隆美臀高高翘起道：“夫君最喜欢的，也是紫儿最喜欢的，可以么？”
　　臀肉肥弹饱满，沟壑深不见底，黑亮浓密的芳草覆盖着娇艳的肉花，迷蒙而诱人。林风雨朝圣般跪在完美无瑕的玉体身后，分开两片满月般的臀瓣，墨玉阳根轻抵着蝶翼般的两片花肉摩挲，让花香满溢的春水慢慢渗出，细细滋润，调笑道：“还知道是你母亲呀？小色女可一点都没有顾忌呢！”
　　南宫紫霞鼻腔中哼出诱人的嗯唔声，感受着龟菇带来炙人的热度道：“好处都给你占了还要来说风凉话。坏人，坏人，坏死了。”
　　柳若鱼用薄被盖住火爆的玉体，看着小两口打情骂俏恩爱非常，心中最柔软的所在也被深深触动，若非情到深处，又怎有如此柔情蜜意。蓦然耳边传来林风雨纠结般的声音道：“今后是该叫我夫君呢？还是爹爹呢？这可好生让人犯难。”柳若鱼一锉银牙暗骂：紫儿说的一点没错，这人看着憨厚老实却一肚子坏水，坏透了！
　　南宫紫霞娇喘不依抗议道：“你要死了！这么来作践人家，看我怎么收拾你！”似乎是恼羞成怒，欲要翻过身体给使坏的爱郎一顿好打。不防那被花汁润透了的墨玉阳根顺着臀丘裂缝滑过，如一杆烧红的长枪破开“凤吸牡丹”菊蕾妙处长驱直入，与此同时，另一只肉棒亦顺着花露满溢的“彩蝶纷飞”，直抵花心。
　　下身两处最为敏感的所在被占据得满满当当。南宫紫霞惊呼一声，如一只中箭的天鹅娇躯酥软脱力倒在床上。并非第一次尝试双穴满贯，只是那只造出来冷冰冰的假阳，怎能与之相比？那火热，那充满了生命气息的跳动，那虽是坚硬如铁却又不失肉体的弹性，这才是快感的至高境界。
　　南宫紫霞被极致的快感冲得脑海一阵窒息，只觉得两根肉棒隔着一层薄薄的肉膜熨烫刮蹭。身体里每一处敏感点无一不被熨烫得舒舒服服，甚至不需要爱郎有任何动作，只是肉棒里的血液流淌带来的脉动，便让她连寒毛都竖了起来，似乎连心跳都完全附和上了脉动的频率。那梦寐以求，销魂蚀骨的感觉自然而然从心里催动着无穷的情欲，转化成鼻腔里轻轻哼出的嗯嗯声。
　　林风雨缓缓挺耸着腰肢道：“三天不打就敢上房揭瓦。太久没收拾宝贝紫儿，可是反了天了。从前求为夫的时候可是什么都认呢。”说到这里忽然停住不动。
　　南宫紫霞被几下轻挺缓送顶得神魂齐飞销魂蚀骨，林风雨毫无征兆地停下动作简直要了卿卿性命。原先肉棒停住不动的感觉已是已是难熬，不过好歹只是略尝滋味未知其中妙处，如今尝过了美妙滋味，又怎能再停下来？急得她主动迎送起隆臀哼道：“好人，人家哪敢翻天，什么都听你的嘛！莫要再折腾了，快好好来几下狠的……哎哟……忍不住了……小母狗真的忍不住了……小母狗的小骚穴儿……浪屁眼儿都要……被夫君狠狠地蹂躏才好……”
　　柳若鱼面色古怪，这些淫词浪语她并非陌生。南宫剑河的妾室们为了讨他欢心也时有为之。只是听着亲生女儿如此风骚浪荡，难免脸色羞红心惊肉跳。回想起昔年南宫紫霞曾说林风雨欺负她，用本命法宝打她的趣事。如今看来哪有半分不满，分明恨不得被那本命法宝狠狠抽打至死才甘心。
　　林风雨见爱妻情欲大动，丰俏惹火的玉体横呈，回收凝望的眼神半是楚楚可怜的哀求，半是媚态无端的勾引。那集清纯与妖艳于一体，秀雅与淫荡于一身的奇妙诱惑，世间任何一个男人都无法抵抗。
　　林风雨轻缓地抽出肉棒，在两处洞口一番研磨，狠狠发力见两颗龟菇送入妙道又生生刹住。南宫紫霞被一停一顿的节奏折磨得快疯了，被吊在半山腰不上不下的感觉实是难以抵受。幸好这一次林风雨没有再使坏，略作停顿便奋力一冲到底，随即狂风暴雨怒海狂涛般连刺了百来下……
　　南宫紫霞只觉得两根火烫的肉棒毫无停歇地摩擦着敏感的肉壁，磨得体内像要泛起火花，幽谷的舒爽刺激与后庭的畅美饱胀齐至。那魂灵儿都要飞出体外，想要发出歇斯底里的叫声一抒胸臆，却偏偏不受控制地发不出来，只从喉间发出微弱的“呃……哦……”声。短暂又极具爆发力的冲刺炸裂了她的身体，带着鲜花般甜香芬芳的蜜汁泄了一股又一股。两处紧窄逼仄又弹性十足的腔道收缩到了最小，死死包裹着入侵肆虐的肉棒，似乎想将它们掐断永远留在体内。只是这却未能如愿，反倒让每一只敏感的肉芽，每一轮娇嫩的褶皱与肉棒咬合得更加紧密，抽送之时快感如潮，如同兜头打来的狂潮将她一轮轮地淹没……
　　柳若鱼旁观这场肉欲交博，肉棒在两处妙穴里穿梭进出的淫靡，女儿获得绝顶快感后动人心魄的呼喊，潮喷之后低泣般的婉转呻吟，情欲不可抑止地升腾着。林风雨与先夫南宫剑河完全不同，性格大相迳庭，可他们有着相同的优点与品质，这些也都深深吸引着她。
　　纵是被毫无停息的快感反覆冲刷着身体，瘫倒在床的南宫紫霞仍是下意识地勉力撅起丰臀，心甘情愿无比渴求地让肉棒在她体内插得更深更顺畅。
　　林风雨冲刺不停！肌肉线条分明的小腹撞击在丰弹柔软的肥臀上，发出急促剧烈的啪啪声。胯下双龙雄姿英发，将两处肉穴塞得满满当当，每一次抽送都带着粉红的嫩肉翻进翻出。
　　“啪”的一声脆响，两根肉龙迅捷无伦凶猛无比地破开两处妙穴扎进最深处。南宫紫霞双手死死揪住床单，浑身紧绷地抽搐着，连带着前花后庭一阵紧缩蠕动，像是千万张小嘴不停吮吸着肉棒。她气息奄奄嘤咛着，叹息着，只觉得这一番灵肉合一的交融高潮迭起，难以自拔。
　　林风雨压在爱妻身上温柔地从后环住双乳，拥抱着她，轻声道：“宝贝紫儿可满意么？”
　　南宫紫霞口吐魅音道：“都舒服得飞上天去了……夫君这一招儿太厉害……紫儿抵受不住……又还想要……”
　　林风雨万分得意，转目瞥了眼面红耳赤，舌舔朱唇的柳若鱼道：“刚才不是还说为夫作践你么？尝了一回好的，可要给为夫一个答案才是。”
　　南宫紫霞娇媚不依道：“才不要才不要！你就是使坏，人家偏不！”
　　林风雨温柔的拥抱忽而变得狂乱，双掌紧握着玉乳拉起南宫紫霞的身体，将她的腰肢张成了弓形，肉棒怒抽了五抽道：“好哇，还敢嘴硬！今日便要执行家法！”
　　刚临高潮的身体依旧如此敏感，也实在是从未经历过如此销魂的感觉，更何况这一次林风雨发起狠来，将又白又嫩的美乳揉搓得千变万化。南宫紫霞被肏的神魂直冒，媚眼如丝，玉体筛动迎合着。那娇喘与媚叫之声融为一体，如此享受。
　　林风雨一顿一顿地抽插着，每一次尽根拔出，沾染满淫液的肉棒都发出“啵儿”的水声，每一次狠命地插入都肏到底儿，直美到了南宫紫霞的心田深处。
　　南宫紫霞俏脸酡红，翻臂反搂着林风雨回首吐出香舌舔舐着耳垂，呢喃哼道：“又来了……就是这样子……再快些……再狠些呀……”
　　林风雨故意使坏地停下动作，南宫紫霞最怕他这一招，被捏住软肋无力抵抗。她焦急难耐地玉臀摇扭研磨迎合着，浑然忘记了羞耻，忘记了周遭一切骚媚勾引道：“好人……不要停嘛……不要欺负小母狗……要狠狠地肏……越狠越好……人家就快要来了……求求你……求求爹爹……女儿求爹爹尽情肏死女儿……求求你……”
　　林风雨目中绿光大方，肉体的快感加上禁忌的刺激，加上蝶衣纷飞与凤吸牡丹带来的强烈快意。与此同时，一对绵软豪乳贴上了他的背脊，柳若鱼环住他腰杆，耸挺着上身道：“坏小子，紫儿快不行了。你就饶了她吧，快些射给她，姐姐也要大肉棒！”
　　腰杆打桩机一般疯狂撞击冲刺着，彷佛幻化成一片光影。
　　南宫紫霞一声悠长高亢的叫喊声，久憋的情欲终于随着林风雨持续不断的冲刺带来的高潮快感，倾泻的花汁迎合喷射的阳精歇斯底里地释放出来……
　　南宫紫霞浑身香汗淋漓，脱力地倒在床上，泛起潮红的肌肤，满足而带着余韵的甜美笑容。迷迷糊糊中回首看见林风雨调笑的眼神，大发娇嗔道：“你这个坏人，你这个坏人。你使诈！娘，他欺负我！哼，对着冰姐姐和楠楠就从来不敢这般使坏！”
　　林风雨忙把大小姐搂进怀里温言安慰，顺势将柳若鱼抱入怀中。母女双娇入怀，心下大乐。
　　柳若鱼吃吃笑道：“对！就是他使坏！女儿莫怕，咱们一起收拾他。”
　　南宫紫霞望着林风雨一副成竹在胸的模样恨恨道：“他现下神功大成，一时真拿他没办法。”自然是说林风雨胯下双龙，滋味实在难以抵受。
　　柳若鱼白了林风雨一眼，嘴角边挂着一丝玩味的笑容悄声向女儿传音。母女俩商量了一阵南宫紫霞眉开眼笑，一副准备报仇雪恨的模样。
　　林风雨不知她们葫芦里卖得什么药。只见二女一同来到他胯下，柳若鱼握住了墨玉阳根道：“把另外那根收起来，怪模怪样的看着难受。”
　　调笑可以，此刻却不敢违抗，老老实实收起功法。
　　美妇妖媚一笑，吐出香舌细细舔洗着棒身，那灵动红润的嫩舌带来的是视觉与触觉双重的享受。情欲渐升，林风雨被伺候得舒舒服服，却见南宫紫霞毫无动作，心中颇为遗憾未能一品两条香舌含箫的快美。
　　柳若鱼舔洗一番吐出肉棒道：“味道不错，紫儿也来尝尝！”只见美妇艳红幼嫩的香舌轻轻托举着棒身，将肉棒送入南宫紫霞口中。那动作流转自然诱惑十足，林风雨眼珠子都要凸出眼眶，肉棒猛然膨胀了一圈。
　　肉棒换作南宫紫霞轻含吞吐，可这还不算完，柳若鱼直起身子挺起胸膛，那对豪乳如两只玉兔般颤抖，对着棒身一夹，几乎将肉棒与南宫紫霞的脸庞都夹了进去。
　　肉棒深陷一片膏腴柔嫩的沟壑，更为敏感的龟菇陷落肉脂之内被含吮吞吐。林风雨身躯发颤心中哀嚎道：“见过男人撕床单吗？要命啊！”
　　无上的享受不需多时便让林风雨下身传来阵阵悸动，已有欲射的感觉。柳若鱼及时俯下身子与南宫紫霞一同舔舐肉棒，二女的朱唇都张成个圆圈一同环绕着肉棒吸吮。
　　南宫紫霞舔舐着棒身，柳若鱼慢慢直起身子，让肉棒顺着脸颊滑过玉脖，落在左乳上，凸起傲立的乳尖红梅抵着龟菇马眼轻轻刮蹭着道：“乖女儿快来吃吃娘亲的奶儿。”
　　当膨胀硕大的龟菇连同乳珠一起被南宫紫霞含入口中，林风雨与柳若鱼一同发出哼声。美妇娇媚地呻吟，林风雨则是低声的嘶吼。
　　那淫靡无端的秀色之下，更是无上的快感。待到二女各自腾出一只玉手轻捋棒身，另一只玉手一同轻揉春丸，林风雨再也无法忍耐，双目瞪出了血丝眼睁睁看着浓白的阳精疯狂喷射着，落在白里透红的玉乳上与艳红的嫩嘴里……




　　第三十三章、艳母浪女

　　林风雨吭哧着粗气，这一对艳母浪女发起狠来要教训一个男人的时候，根本无从抵挡。短短半个时辰，林风雨就在二女花样百出的挑逗引诱之下喷射了三次。每一次喷射时，二女都未将马眼包裹，任由浓白的浆汁喷射在娇美的容颜与洁白的玉乳上。
　　当母女俩互相舔吃着对方身上的精液，那淫靡的模样让林风雨瞬间再次勃起，毫无喘息之机。
　　南宫紫霞舌头一卷，将最后一丝白浆吞入樱口，一脸得色道：“怎么样？服气了没有？看你还敢欺负咱们娘俩。”
　　林风雨皱着眉头不忿道：“你们这是耍诈，我光防守不能反击怎么扛得下来？有本事再试试我的阴阳双龙！”
　　南宫紫霞吓了一跳，吐了吐舌头道：“今儿真不行了。人家已经吃得够饱了。”
　　柳若鱼愣了下神反应过来，这话听着别扭，分明是把自己往火坑里推嘛。女大不中留，这才尝了些甜头，就把母亲给卖了。
　　林风雨翻身爬起狞笑道：“任姐姐手段百出，这一次真刀真枪非要弄服你不可。”
　　柳若鱼暗道不妙！男人的体质此前射过数次，这一来必然更加持久。林风雨明显是发了狠要扳回一城，宝贝女儿又胳膊肘子往外拐，刚才被林风雨双龙折腾得够呛似乎也没了“战力”。此刻真是羊入虎口，陷入孤立无援的境地。
　　此刻更是不能怠慢露怯，男人一旦稳占上风信心十足，更要将女人折腾得死去活来。柳若鱼施展媚术，艳舌微吐舔了舔樱唇，目露欲火娇媚道：“来呀！看你俩快活了许久，姐姐可是空得难耐呢！”随即俯下艳躯四肢着地，一对豪硕巨乳如吊钟般悬垂，蛇腰深深陷下反衬着香艳隆臀高高翘起！
　　似是觉得诱惑还不够，柳若鱼左腿伸直向外分开，足尖点地，这一来丝毫无损玉臀的高翘，反倒是两片股肉紧紧贴合，闭上了幽深的臀沟。与之相反，迷蒙的肉花却一览无余春光大泄，浓密油亮的芳草地里，依稀可见肥厚柔嫩的花唇微微开合着，彷佛要咬人一般。
　　林风雨则是抑制不住地打了个冷颤，双手狠狠揉搓了下脸颊强迫自己冷静下来。只是这么一个动作就让他心跳剧烈得几乎突出胸腔，更何况柳若鱼正回首含情脉脉地凝望，那纯净又饱含挑逗的眼神简直比任何一种术法都更加勾魂摄魄。
　　南宫紫霞娇嗔不依道：“娘还说人家，你自己浪起来比谁都厉害。怪不得小风被你迷得神魂颠倒。”
　　柳若鱼美目流转道：“乖女儿自己吃饱了就来数落娘，好过分。”
　　母女俩姿容不相上下，但美妇那股子风情确实是南宫紫霞不具备的。那只圆翘多肉的美臀款款摆动摇曳生姿，柳若鱼媚目如丝轻声哼道：“快些来呀！这里还有一只浪母狗儿等着你狠狠肏干呢！”
　　这妖妇！
　　玉体当前，艳色无边！林风雨如何还能忍耐？膨胀到极限的肉棒轻抵花穴洞口，便觉两片开合的花唇啃咬起龟菇，而一股强劲的吸力想要将整条肉棒吞没进去。
　　心知这又不知道是什么神奇的媚术，林风雨丝毫不敢怠慢——若因为自己身具阴阳大法神功大成，就小瞧了这位艳妇的房中秘术，那么丢脸的只能是自己。平时两人独处倒还罢了，如今紫儿也在一旁。这小色女连自己母亲的醋都吃，若是自己表现不堪难免又要大发娇嗔，不知又要怎生数落他喜新厌旧。
　　龟菇轻触花唇反覆上下扫刮，林风雨闭目享受地感受着。浓密粗亮的芳草拂在龟菇上麻麻痒痒甚是舒服，大小四片花唇肥腻柔嫩，再挑逗一番充血涨立的蚌珠，柳若鱼亦觉心痒难搔，不由自主地呼吸粗重。
　　艳花吐露一片泥泞，粗大的肉龙就着花汁缓缓陷入，像是沉没进一片沼泽。平静的花唇受到侵犯陡然一缩，牵动着密布花道的肉须互相咬合。两人俱是抽着冷气发出一声满足的“哦”声。
　　与肉棒贴合得严丝合缝的蜜穴抽动起来甚是费力。林风雨运足腰力尽根而入，拌着粘腻的花汁抵着娇嫩花心搅动一番，让柳若鱼又酸又涨。她向后扬起天鹅般优美的脖颈，大口大口喘着气，踮在床沿的足趾紧紧收缩着，一副凄艳又迷离的神态。
　　抽出肉棒，龟菇浅浅顶入，林风雨运气五浅一深。五下浅尝逗弄得柳若鱼低声呜咽甚是难耐，她凝眸回望楚楚可怜，肥美的隆臀不停扭动着，像在哀求着爱郎快用肉棒将她全数占满。
　　待到林风雨奋力挺腰，将火烫的肉棒狠狠突向花心，柳若鱼及时摆动腰肢向后一迎！
　　结实的腹肌重重撞击在宽肥柔软如凉糕的美臀上，发出剧烈的啪声。臀肉夸张地向两旁挤开，随着肉棒的退出又恢复原状。荡漾如水波！
　　密布的肉须刮蹭着肉棒，分外刺激。林风雨忍不住又是狠狠一轮重抽重插，凶狠的撞击之下，雪白的臀肉泛起一片嫣红。
　　“啊……恩……好……再重些……”柳若鱼回望的螓首露出陶醉的神色。林风雨从侧方望去，两只硕大豪乳悬垂着在撞击之下前后摇摆，忍不住伸过手去拈住两颗玫红的乳珠。
　　三处敏感带俱受刺激，柳若鱼发出喉腔与鼻翼共振的畅快声，吟唱如乐。那上身侧过回望林风雨的美目中春情迷离媚意无限，呻吟之际艳红的香舌还时而舔舔芳唇，一副迷欲渴求的模样。
　　林风雨根本招架不住柳若鱼销魂的勾引。撩人的身姿之外，嫩藕般的左臂也平升道自己眼前，美妇呻吟道：“骑我！”
　　鼻血险些喷了出来！林风雨一把抓住左臂向身前一拉，如同驾驭马儿一般。柳若鱼只是绷直着左臂，任由林风雨掌控推送着身体。
　　风流销魂的极品花穴加上视觉刺激太过难熬，林风雨看似占据上风实则节奏完全被柳若鱼掌控着。这让他极度不满，抛开被阴阳大法加持过的天赋本钱，完全就是让柳若鱼予取予求。
　　不能再任由艳妇这么浪下去！太特么影响自己发挥了。
　　林风雨忽然提起柳若鱼的蛇腰将她快速翻了个身。美妇措手不及，那肉棒随着身姿在蜜穴里足足转了半圈，几乎要将娇嫩的肌肤摩擦出了火花，快美之际身子一挺急促喘息着惊呼道：“哎哟……你……要人命么……”
　　林风雨决定不再给她任何施展勾引挑逗之术的机会。手掌紧紧握住难以掌控的硕乳向中间挤作一团，一口含住两颗紧紧对在一起的梅珠，用舌头左右扫动着。
　　柳若鱼上身酸痒难耐，腿间的蜜穴又同时被肉棒捣鼓了几下，快感顿时几何级数地积累。暗道不妙正要再展媚术，林风雨及时松开贪恋不已的硕乳，改用两指揉捏乳珠，张嘴封住了柳若鱼的口唇。
　　林风雨迷恋地紧压柳若鱼的身子纠缠厮磨着，腰杆一顶一送见肉棒深深插入花汁满布的蜜穴里。拈住两颗乳珠的手指不时向外拉扯着，让一对浑圆的硕乳变形成饱满的玉笋。略粗鲁的动作极具侵略性，他想要彻底征服身下的美妇，用最原始最直接的方法。
　　柳若鱼闭月羞花的娇颜上红潮密布，徒劳无功地被撬开牙关捉住了香舌。想要推开林风雨的手不知不觉变成了拥抱，双腿也自然而然缠住了爱郎的雄腰。全身的快感让她丰满的身体不住地僵直又颤抖，一身的媚术在林风雨鲁莽野蛮的进攻下毫无用武之地。娇颜上平日里的淡然与自信变作逆来顺受，温柔无助。那深入体内的肉棒如此火热如此强大，让她充实与销魂。想要不顾一切地忘情呼喊：“好大……好强……握住人家的奶儿……”却苦于口唇被封，只能在喉间嘤嘤呜呜地呻吟着。
　　那一声声婉转撩人的呻吟如同火上浇油，林风雨胯下大开大合，长枪如龙狠插着花汁倾泻的桃源洞穴。紧紧贴合的身体能够感受到美妇的颤动，她的呼吸，她那肉须密布的蜜穴中越来越紧的压迫纠缠。肉棒与蜜穴摩擦抽插的噗嗤声中，柳若鱼颤动得越发剧烈，呼吸越发急促，蜜穴里的肉须越发紧紧地缠夹着入侵的肉棒，像是无数只小手正在紧握，抓挠……
　　肉棒长枪一般穿过花道，带着分开水花的声音再次直抵柔嫩的花心，柳若鱼喉间发出一声压抑的哀鸣，玉胯剧烈痉挛颤动着，吸住林风雨舌头的香口嫩舌无助地哆嗦着。如花容颜上柳眉轻皱杏目微张正是欲仙欲死的销魂妩媚，她奋力压下林风雨的脑袋，洪水释放一般高呼道：“亲我奶儿……亲我奶儿……姐姐来了……丢了……丢了……”
　　林风雨依言紧掐乳肉让峰顶两颗饱胀的玉珠更加凸起，舌头颤抖如蜂鸟振翅忘情吮吸。下身却在五下拼尽全力的冲刺后忽然拔了出来……
　　柳若鱼花精如泉正是最紧要的关头，那正胀满反向压迫着蜜穴每一分敏感的肉棒离体而去。她剧烈抽搐的身体猛然顿住，像被吊在了半空中，那股难受劲简直要把人活活逼疯。
　　此时美妇的表情极其精彩，错愕，愠怒，还有一丝欲求不满。转瞬便竖起了柳眉要发作，连一旁的南宫紫霞都看不下去了。
　　林风雨见微知着急忙一手一个将二女搂入怀中，幸好柳若鱼虽是高潮半途而止，终是身躯酥软浑身乏力，否则林风雨真怕被她给活活锤死。
　　南宫紫霞撅着红唇埋怨道：“就说你只会欺负我们，对冰姐姐和楠楠就从来不敢这般使坏。气死我了气死我了……”说罢一口咬在林风雨肩头。
　　林风雨吃痛却不敢反抗，龇牙咧嘴道：“消消气，哎哟别咬了，肉要给你撕下来了。我这不是让花汁泄出，另有妙用么。”
　　南宫紫霞松开白牙恶狠狠道：“又打什么坏主意？你……你……”只见林风雨的肉棒已轻抵住柳若鱼的后庭妙处，一时间也忘了埋怨，暗想母亲的这处地方，不知是否和自己一般敏感。
　　柳若鱼感受到后庭被抵住的动作明显紧张起来，让林风雨和南宫紫霞均觉意外。美妇略有些惊恐道：“你你你别乱来，那里还没试过的。”话一出口便感到后悔，如此一来这处妙穴岂有幸免之理。
　　果然林风雨星目一亮，不想南宫剑河色仙之名，竟然不喜此道。遂变本加厉地用龟菇在菊穴口摩擦起来道：“姐姐，给我吧。我想要你的全部。”
　　后庭比之前花对外来的刺激更加的敏感，柳若鱼娇喘吁吁，只觉那根肉棒如烧红的铁棍，正将紧致逼仄的后庭烫得快要融化，声音软糯无力道：“你的……太大了……会坏掉的……”
　　林风雨心弦剧颤温柔道：“不会的不会的，他们都受得了，鱼姐姐一定也行的……”后庭妙穴早已被花汁浸润得湿滑无比，林风雨挺着肉棒便要向前窜去。
　　忽而臀肌传来一阵剧痛，原来南宫紫霞正瞪着杏眼，两指掐住爱郎臀肉道：“不许猴急！”小色女深爱此道，不过自也知道被这根大东西菊蕾初破，实是不好忍受。
　　林风雨猝然停下的动作反倒让柳若鱼慌张的心冷静下来，她凝望林风雨的双眸道：“姐姐这里还是处女地，你确定想要么？”
　　林风雨珍之重之道：“要！我确定！林风雨求此，情定永生，不离不弃，绝无反悔！”
　　柳若鱼感动莫名不知哪来的力气从床上弹起，抱着林风雨雨点般猛亲。
　　一吻定情，美妇在林风雨的牵引下顺从地趴伏在床上，将雪白圆臀高高翘起。虽说此前曾见南宫紫霞于此中的销魂荡漾，此刻亲身尝试仍不免心下惴惴，软语哀求道：“妾身不堪云雨，还望夫君垂怜。”
　　卧草啊，你还叫不堪云雨？情知柳若鱼又在倾力勾引，林风雨不上她当双手掰开丰厚的臀瓣，龟菇寻找着细小的孔洞。
　　肉棒顺着幽深不见底的臀沟从下而上破开臀瓣，刚轻触菊门，柳若鱼便紧张得浑身绷紧，肥臀本能地向下微沉。花汁浸染的臀沟如此腻滑，肉棒不得其门而入，反倒顺着柔嫩的股沟一路上滑，穿出了尾椎骨处。
　　两片肥厚的臀瓣紧夹着火烫的肉棍，春袋紧贴着娇嫩的花穴，爱郎粗硬的耻毛胡乱紮在冰凉柔腻的臀肤上。柳若鱼刺激中心里一荡，那肉棒穿过臀沟又慢慢滑下，鸡蛋般的龟菇磨过臀眼，那禁忌，不安，又有些期盼的刺激让她芳心狂跳。
　　美妇的两片臀瓣太过肥厚丰满，比起火热的豪乳，这一处触感一般却触之冰凉，正是不同的销魂感受。林风雨贪恋无比，肉棒正藉着花汁的润滑在幽深的臀沟里摩擦。耻毛划过雪白的臀肉，轻搔着微微开合的花唇，正让柳若鱼麻痒难忍身躯微颤，神秘的花汁复又涓涓流出。
　　柳若鱼亦觉滋味不错，忍不住摆动肥臀迎合着林风雨的耸动。念及南宫紫霞正在林风雨身后，下身狼藉的模样或许都落入女儿眼里，紧张与期盼中又有些不安的羞涩。
　　林风雨终于从臀沟中抽出肉棒，此刻时机已成熟，龟菇轻探入花穴饱沾花露，又对准后庭穴口微微拱动腰杆，让美妇慢慢适应放松。
　　柳若鱼自感后庭娇花如此敏感，每一次被碰触都让娇躯颤抖。此刻火热的龟菇正温柔滴揉搓着菊蕾皱褶，彷佛撩拨着她的心弦。在林风雨的温柔之下，两人的节奏渐趋一致，菊瓣正随着肉棒些许突入的动作一松一缩，正尝试着容纳那根巨大的家伙。
　　肉棒的侵犯忽如其来，渐渐适应了的柳若鱼忽感菊蕾被一颗鸡蛋强行突入，屁股都像要裂开一般火辣辣酸胀无比。她一声惊呼，菊瓣不由自主地紧紧收缩，连带着浑身都剧烈绷紧道：“慢……慢点……好疼……”
　　林风雨早已体贴地停下了动作，只觉得龟菇进入一处火烫紧缩的所在，夹得他气血翻涌。
　　难忍的酸胀夹杂着撑开的疼痛，柳若鱼婉转娇啼楚楚可怜，大口大口呼吸着，像被扔上岸边的鱼儿。林风雨赶忙伏下腰杆，从后环绕着硕乳轻轻揉捏，在她耳边低声安慰，软语温存。
　　南宫紫霞安静地旁观，林风雨破开母亲菊蕾的那一刻，她也不自觉地缩了缩后庭妙处。分明才被喂饱吃撑的敏感带，此刻又空虚难耐起来。回想起昔日初次献出此处，爱郎也是如此温柔不曾只顾着他自己硬来，心中甜甜的。看着母亲秀美微蹙分不清是快乐还是难受的神情，感同身受加上欲火又起，竟趁着两人不注意钻入柳若鱼身下。
　　秦冰宁楠一同嫁给林风雨，南宫紫霞亦听说她们母女俩联床而欢，心中亦觉这般禁忌羞人之余格外刺激。如今环着母亲的蛇腰，感受着一对沉甸甸的乳房垂压着小腹，而眼前正是母亲湿漉漉的花肉，还有含着两颗春丸的春袋，耻毛缝隙中粗黑的肉棒正向羞人的后庭发起进攻。那菊蕾被大大地撑开，又紧紧收缩紧箍着肉棒。南宫紫霞深吸了口气，混合着男女情欲液体的味道，分外淫靡诱人。
　　南宫紫霞伸出嫩舌，在花珠上轻舔一口，让柳若鱼娇躯一颤，连带着菊蕾也放松了些。林风雨正因为肉棒被奇紧的菊蕾夹得透不过气来，趁着松开的机会，又将肉棒突入少许。
　　火辣辣的感觉让柳若鱼直抽凉气，哀求道：“好胀……好胀……慢点呀……紫儿你……怎生帮他欺负我……”
　　南宫紫霞心中暗乐，想不到经验丰富的母亲居然也有这种时候，忙安慰解释道：“娘，人家是在帮你呀。你放松些莫紧张，一会儿就适应了。”
　　林风雨一听便知这小色女欲望又起，唯恐天下不乱道：“紫儿说得没错。姐姐别紧张放松些，一会儿就知道此中妙处了。”
　　柳若鱼难过地呻吟着，敏感的菊蕾口有种被火焰炙烤的感觉，情不自禁抓住了身下南宫紫霞的玉腿。那一丝不挂趴跪的娇躯上布满了细密的汗珠，林风雨看得血气上涌，挺着肉棒向菊穴深处前进。美妇紧窄的菊花难当如此粗豪的肉棒，本能想要向前逃开，却被拱着来到南宫紫霞的蜜穴前。
　　南宫紫霞感受到母亲急促的呼吸喷吐在花瓣上，本已情动的身子更加难耐，索性吐出香舌探刺入柳若鱼的花房，勾挑着敏感的蜜肤。灵巧的舌头每挑动一下，都让柳若鱼情不自禁地松开菊蕾一回，也让林风雨的肉棒更深入一分。
　　断断续续的深入，林风雨的肉棒终于完全没入柳若鱼的处女后庭。他的动作已尽量小心温柔，仍让美妇张大樱唇呼吸困难，那根火烫的肉棒彷佛插进了肚子里，疼痛中又带着异样的快感，难忍又难耐。
　　所幸林风雨没有进一步的动作，只是停着肉棒让柳若鱼慢慢适应。后庭里插着根难当的肉棒，前花却被女儿温柔绵密地舔舐亲吻，两股截然不同的感觉交织，让柳若鱼痛并快乐着。她体质本就敏感，在林风雨与南宫紫霞的挑逗抚慰下，后庭的痛楚逐渐消退，取而代之的是一种舒畅快美的感觉开始升起。急促粗重的呼吸也渐渐变成轻轻的呻吟，时而还因为南宫紫霞的香舌夹杂上一两声欢叫。
　　林风雨也终于松了口气，尝试着缓慢抽动起胯下龙根。此前小心谨慎地破开美妇菊蕾固然让柳若鱼疼痛难忍，可林风雨也不轻松，肉棒都被紧窄的菊蕾箍出痛感。更何况美妇趴跪的身姿如此诱惑，雪白的肌肤因为疼痛与欲焰的升腾，正透着诱人的玫红色，越看越爱！却又不能纵意驰骋，感觉也快被憋得疯了。
　　粗长的阳根开始在娇嫩的菊蕾里抽插，柳若鱼无力地趴伏在南宫紫霞身上，感受着肉棒插入时将菊蕾口密布的褶皱抚平，而抽出时肥厚的菊瓣紧箍着肉棒，被带出拉扯成一张薄薄的肉膜。她微蹙柳眉略感痛苦，可轻咬朱唇又像是享受欢愉。痛感几无，那快美便逸散开来，心中暗想难怪南宫紫霞方才如此不堪，像是发情的母兽般放荡形骸一味求欢，原来下身两穴各具妙处，同时受到刺激更是快美难当。
　　林风雨抽插的频率逐渐加快，见柳若鱼逐渐适应，再也按捺不住一记狠抽狠插，只听扑哧一声，肉棒直捣黄龙尽根而入。
　　“啊……”柳若鱼彷佛被粗大的火枪击中满贯菊穴，忍不住一声又胀又美的惊呼，丰腴的玉体被撞得向前一冲，硕乳翻波，丰臀起浪，臀穴彷佛点燃了一团火让她浑身剧烈颤抖起来。后庭穴的蠕动让丰富的皱褶正如千万只小嘴吮吸着肉棒的每一分敏感，两人皆爽。
　　“姐姐，感觉还可以吗？”一次放肆林风雨立马有所节制，轻抽缓送着问道。
　　“还是有点疼，但是……还可以……恩……哦……你只要温柔些……莫要动粗……紫儿你轻些，为娘要……受不住了……”柳若鱼软语相求，倒不是她如此不济，实是胯间两穴同时被刺激的感觉太过快美，竟显得有些弱不禁风起来。
　　然后作怪的两人并不遵从，反而变本加厉。
　　林风雨抽回大肉棒，只是稍作停顿又是一鼓作气重插而入，那禁忌又快美的感觉几乎让柳若鱼窒息。那肉棒更是在菊穴伸出旋转摩擦一番，让快感如同滔天巨浪般席卷而来。南宫紫霞的香舌缓慢而沉重地从玉珠舔向蜜穴再行刺入，刺激着最敏感的地带，两重快感相加让她几欲疯狂。
　　抽插的动作逐渐加快，每一次插入时都扯着那抹蛇腰将曼妙的娇躯向后猛拽，让肉棒次次尽根深入。每一次都让柳若鱼挺直秀气的鼻子喷出股股火热的呼吸，双颊如火，杏眼如醉。
　　柳若鱼似是完全进入了状态，雪白丰满的娇躯随着抽插的动作，充满韵律地颤动着，口中发出令人热血沸腾的销魂呻吟声。林风雨密密频频地冲刺着，与美妇欢好以来还是初次这般完全占据上风。只觉得什么辉耀苗疆，剑啸魔岛，雄霸三江，都不如此时此刻意气风发。忆起之前柳若鱼施展的媚术，促狭心起戏谑道：“腰扭得这么起劲……呼……看来姐姐也喜欢后庭之爱……和你女儿一般呢！嘻嘻，真是对骚浪的母狗儿。”
　　柳若鱼正疯狂扭舞雪臀蜂腰迎合着林风雨的抽插与南宫紫霞的舔舐，闻言顿感一股无力的羞涩。菊蕾初破偏偏快感如潮，那香滑如乳酪的油脂让抽插越加顺畅，加上和女儿联床之欢，花汁都被女儿灵巧的舌头卷吞而下，这些都是她从未尝试过的。此前的勾引之言反倒被拿来调笑，又恨又糯道：“这人太坏了……占尽了便宜……还要来取笑人家……呜呜呜……实在是感觉……确实很好嘛……”
　　林风雨顺势又是一记重插，恶狠狠道：“那就让姐姐感觉再好一点！”
　　肉棒彷佛雨点般落入娇嫩的菊蕾，柳若鱼初品此中滋味已是完全进入了状态。每一下抽插都带给她难言的舒畅悸动，疼痛与不适早已消失得一干二净，只剩下完完全全被占有的充实。后庭与花穴传来的复杂快感糅合在一起，一波又一波反覆侵袭着身体，让她如痴如醉。一双修长丰腴的玉腿卖力支撑着身体，让雪白丰翘的肥臀翘到最高，以迎合肉棒最深最猛的插入。
　　林风雨抽插的速度持续提升，柳若鱼的高潮一波接着一波，一次比一次更强烈，她的一对硕乳急剧颤动胸膛起伏，放荡地晃动着丰隆肥臀忘情呻吟呼喊着：“不要停下来……不要停下来……人家要丢了要丢了……再狠些呀……好美……太粗太强了……”
　　倾泻的花汁从无停歇，柳若鱼的呻吟浪叫声却越发低细，显是被这快感折磨得死去活来，欲罢不能。
　　眼见母亲气息奄奄，渴求许久的南宫紫霞始终未能得到抚慰，浴火如焚，浑身如同千万只蚂蚁噬咬，难受无比。忍不住发声道：“夫君，娘真的不行了你怜惜些呀……”
　　林风雨亦知再这么胡搞下去，柳若鱼非昏死过去不可，从善如流停下动作将美妇搂进怀里抚慰道：“姐姐先歇一歇？”
　　柳若鱼一头青丝全被汗水染透，无力地点点头道：“要歇一歇，人家真的不行了。”
　　林风雨扶她躺好，拍了拍南宫紫霞的丰臀道：“小骚货，可是忍不住了？”
　　南宫紫霞平趴于床扭了扭屁股道：“等很久了啦！”那肥臀虽略逊于母亲，亦是圆如满月丰翘非常，此刻正双腿分开微微撅起，将两处销魂洞穴展露出来。
　　林风雨压上爱妻，双手在她两肋轻搔弄得她麻痒难当，笑道：“再来一次双龙会如何？”
　　南宫紫霞欲火攻心却急急摇头道：“不成不成，这样就好。再来一回你那邪术，非死在床上不可。”
　　林风雨顺势贴上口唇捉住香舌，只觉芳唇内夹杂着南宫紫霞的香涎与柳若鱼的花汁，滋味芬芳香甜！奋起神威再探爱妻禁地，在胯下两处蜜洞里轮转抽插，填满两处空旷已久的寂寞，肏弄得小色女寻死觅活地浪叫连连。
　　在一旁休息的柳若鱼好容易才缓过气来，见林风雨酣战不休，南宫紫霞又已抵受不住，暗暗咋舌，心知这么下去非让他把娘儿俩都折腾死。无奈又有一丝期待中也钻入南宫紫霞身下，母女俩面对面贴在一起。
　　两张艳丽的脸庞相对，赏心悦目。柳若鱼爱怜地搂着南宫紫霞，四团乳丘相互挤压着，幽怨又媚态地埋怨道：“要折腾死我们呀？快让紫儿歇歇，人家来替她一会儿。”
　　林风雨略带歉意道：“不是故意的，只是今日特别亢奋。谁都不许跑，一个一个来。”
　　从南宫紫霞后庭中抽出肉棒，又探美妇花房只觉志得意满。
　　花汁再次溢出，柳若鱼哼哼唧唧呻吟不休。林风雨的肉棒在母女俩四处妙穴里来来回回，逐个探寻抚慰，将两名大美人肏弄得神魂颠倒呻吟不止。
　　那滋味真个销魂！林风雨终于也无法忍耐，肉棒直入柳若鱼美妙后窍齐根而入，顶在最深处转动摩擦，让紧窄的肠壁将肉棒紧紧包裹。
　　柳若鱼又被这一击送上了高峰忘情呼喊，菊穴更加紧窄逼仄。林风雨浑身打了个激灵，双腿死死蹬住，腰杆奋力地冲刺，一下下插入柳若鱼菊穴最深处。颤动的肉棒汹涌爆发，一股股滚烫的阳精喷薄而出，填满了柔嫩的菊穴。
　　柳若鱼被烫的发出淫荡的呻吟，娇躯一阵不受控制的痉挛，死命旋磨着肥臀，蜜穴中的花汁竟也倾泻而出……
　　激情过后，从未体验过如此高潮的柳若鱼沉沉睡去。林风雨搂紧南宫紫霞，对视的四目中爱意绵绵，他心中充满感激道：“谢谢！”正是爱妻用一夜毫无顾忌的放荡形骸，化解了柳若鱼心中的最后一丝不安与隔阂。
　　南宫紫霞甜甜一笑道：“咱们夫妻还说谢谢干什么？只是今后你一定要好好待娘。”
　　林风雨敛容正色道：“一定！”
　　南宫紫霞献上香唇，两人温存了一番又道：“落落给你回了信，还送了件礼物给你。”
　　林风雨接过递来的储物戒，先取出一张信封展开，只见两行娟秀的字迹写着：“未许风花迷眼界，休将雪月落心头。”
　　南宫紫霞倚在林风雨肩头，亦看得清清楚楚道：“落落解除了和你的婚约，这段时间各家门派上门求亲的不断，俱是些年轻俊彦。按说起来天魔宗此时需要这些强援，不过落落全都明明白白的拒绝了。”
　　此身此心，只属林君！林风雨心中隐痛道：“她道心信念之坚定不在我之下，些许挫折算得了什么？天魔宗必能跨过这道坎，在落落手中发扬光大。”
　　又取出第二件物事，竟是狂徒刀！
　　南宫紫霞动容道：“易天行已陨落，这世间若还有第二位狂徒，非夫君莫属！”
　　冬去春来，花落花开，转眼间七年余时光过去。
　　水晶玉棺里的天狐一天一天地长大，已从昔年的三尺长短长成了丈余。作为一名修道之人，区区七年原本不过弹指一挥间，但林风雨从未觉得时间如此难熬，度日如百年。
　　蓝剑山庄筹备许久的婚礼始终没有兑现，只因林风雨固执地要等扶语嫣醒来，要一同娶她进门。秦冰拗不过他，只得为他多多安排，并不曾冷落了许玲儿，月华与伊丽丝三女。只不过林家规矩，定了亲还未过门便不得行房，终究还是亏欠了许多。
　　蓝剑山庄弟子对此次婚事甚为期待，妖族实力之强无人能够忽视，若能亲上加亲自然再好不过。扶语嫣无论修为与势力，相比兔后蠍后不值一提，但所有人都知道林风雨的性格，这种处事方式看似不妥，细细想来都倍感敬重。在利益与道义之间，大多数人会选择利益，也的确可以收获更多的利益。可是道义永在人心，利益只能收买一个人，但道义却可以让一个人死心塌地。
　　林风雨伤势早好，一身修为攀至神州世界的巅峰那一日苦笑摇头，再修炼下去就得破虚飞昇去了。回想当年与易天行，有苏不言两位绝顶高手相抗，自忖战力上仍是略有不如，毕竟修为时间太短，论底蕴深厚，论经验丰富均差距甚大，这倒也急不得，只能靠日常的积累来缓慢提升。
　　魔岛上那条无法处理的两界通道只是喷涌着黑气，其余一丝动静也无，平静得令人心悸。各大宗门用尽了一切方法，两界通道依然稳如泰山没有一丝一毫的损坏。就像埋在神州腹地的核弹，随时可能引爆将这方天地炸的四分五裂。
　　手握狂徒刀使了一趟刀法，气势逼人霸道无比。收刀之后林风雨暗叹，果然自己就是个莽夫，使刀比使剑要更适合些，即便刀使剑招似乎威力也有提升。
　　啪啪啪的鼓掌声响起，在一旁等候多时的伊丽丝抚掌道：“主人刀法又有大进，可喜可贺。”
　　林风雨收起狂徒刀搂蠍后入怀道：“都订了亲就要嫁入家门了，怎么还叫主人？”
　　伊丽丝脸上泛起红晕道：“既然还未正式入门，称呼主人也是应该的。”
　　林风雨只得由她去，在饱满的额上吻了一口道：“有事么？”
　　伊丽丝甚是温馨却不敢误事道：“梨花洞主王天翔真人来了，庄主让奴婢来请主人去议事堂。”
　　王天翔？林风雨的思绪飘回数年前。梨花洞主啊，当日你若在，蓝剑山庄未必便遭厄运，南宫剑河也必不致陨落。你究竟去了哪里？




　　第三十四章、北海隐窟

　　议事堂周围的阵法全数启动，更有数百名人妖两族金丹期以上修者守卫，将这处所在看护得严严实实。如非经过南宫紫霞特许，任何人不得出入。
　　这等阵仗让林风雨心中有了底。步入议事堂，见秦冰，宁楠，秦薇，柳若鱼都在。王天翔穿着宽大的袖袍默坐在南宫紫霞身旁，原本飘飘然神仙之姿消失不见，蕴含神光的双目也极是黯淡。
　　林风雨扫视一圈，果然坏人还是由我来做。向王天翔道：“王洞主别来无恙？”
　　王天翔神色哀伤道：“命还没丢。只是遗憾剑河老弟陨落。”
　　林风雨面无表情道：“当日魔宗来犯，大哥拼尽全力以身护庄。只不知王洞主到何处去了？大哥的求助难道王洞主未曾收到吗？”对于南宫剑河身死道消，林风雨除了痛恨西华魔宗之外，对王天翔也大为不满。作为朋友守望相助是必然，你们两人兄弟相称，想来南宫剑河平时没少给好处。即使纯粹的君子之交道义朋友，蓝剑山庄面临大事就躲得没影没行，说不过去吧？
　　王天翔自知此次前来颇为尴尬，也不以为杵平静道：“没有收到！无可奈何，剑河老弟这事只能说得来不巧，你们怪我也无可厚非。王某只恨阴差阳错！”
　　林风雨越想越火大，若不是王天翔隐居世外从不参与修真界诸事，忍不住都要将天盟内奸怀疑到他头上，脾气上来阴阳怪气道：“你在哪里谁能说得准？西华魔头天天带着面具，谁知道面具之下又是怎生一番尊容？”这顶帽子扣的有点大，说起来倒也不是完全无理取闹。
　　王天翔双眉一皱豁然起身，右手解开宽大的衣袍，令在座众人都吃了一惊。只见衣袍下的身体右边完好，左边却似被抽干了精血只剩皮包骨头，尤其是左臂细如树枝难见其形。
　　南宫紫霞惊道：“王伯伯这是发生了什么？”
　　秦薇修为不高，对这些东西却极有研究，瞪视了一番道：“这是被血祭法阵抽去了精血么？”
　　王天翔淡然道：“我只是一名散修，意外发现梨花洞灵气浓郁，便在那里立下洞府。林贤弟大婚之后我返回梨花洞不过十日，忽觉洞下灵气喷薄而出，此事大异寻常不得不一探究竟。三年下来在北海深处一片太古云母所在，发现一处洞穴。按捺不住便深入其间反遭阵法所困，直至一月前方才脱困而出。”扫视一圈后又盯着林风雨道：“当王某是什么？若非神州大难临头，王某又怎会特地前来蓝剑山庄，管这摊子烦人的俗事？”
　　这话说得林风雨略带尴尬。说到阵法一屋子人大都插不上嘴，只得目视秦薇。
　　秦薇想了想道：“王洞主见谅，并非信不过您。只是小女子对这件事情很是好奇。听闻王洞主卜算与阵法之道天下无双，是什么神奇的阵法能将您困住数十年之久？”
　　王天翔抬手挥洒在空中绘出一片阵法图形，他小心翼翼，灵气线条中留下多出断点，显是不敢讲阵法绘制完全道：“困住王某的大阵太过繁复倒也没什么大不了，数十年下来已是大致明了，王某既能出来自是还能进去。只是整个大阵核心非此莫属，薇仙子可认得此阵？”
　　莫说秦薇认不认得，林风雨都认得！他和柳若鱼对视一眼惊道：“皇天雷殿！”这处阵法与两人闯入皇天宫时所见只有极微小的差别，毫无疑问俱是血祭阵法。
　　王天翔奇道：“何意？”
　　柳若鱼便将昔日在皇天雷殿所见所闻详细说了一遍。王天翔闭目沉思良久，叹息一声道：“如此说来，神州真是大难临头了。”
　　南宫紫霞望了望王天翔干瘪的半边身体欲言又止，王天翔道：“紫丫头是不是想让伯伯施展卜算之术？”
　　南宫紫霞坦然道：“确有此意！只是伯伯的身体……”
　　王天翔摆手道：“这事先不忙，伤好之后自当如此。紫儿还请先准备些材料。另有一事，我记得皇天雷殿曾于北海上空出现过一次，三江之上又是一次，其余五次又是何时何地？”
　　皇天雷殿出现于北海，如今又被王天翔发现血祭阵法，这二者之间绝非偶然，很显然早已有人布下这张棋局。南宫紫霞骤然觉得毛骨悚然道：“我立刻吩咐人去查一查！”
　　诸般事宜的准备均非一日之功，秦冰便于听风观雨阁准备晚宴邀请王天翔前来。一来林风雨之前毕竟冤枉了人，二来除了大事之外，也有许多疑问需向梨花洞主请教。
　　时辰差不多，林风雨亲自去客舍迎接。
　　行至半途正巧撞见岳翎，自魔岛天盟之后还是初次见面。两人并不熟识，问好之后便匆匆离去。如今岳翎也加入了蓝剑山庄，在百剑堂许玲儿麾下负责些闲散职务。
　　转过身来林风雨双目微眯，念及南宫紫霞曾对他说过的话：“我怀疑岳翎有问题……证据？理由？呵呵，不需要！我怀疑就够了！不管从前关系有多好，她要伤害我家人，我绝对不会轻饶……不觉得从她回来以后便接连发生大事很奇异么？易宗主忽然心魔大炽没有蹊跷么？你的天命之子身份举世皆知，都是巧合……她不可能传你是天命之子没错，但是邱五行的名字可是她证实的，很多时候并不需要直接这么做的……五方大师？他当然也有问题，谷元盟主可是日夜盯着他呢……易宗主当日心魔袭扰只有天魔宗大管家在场，可惜尸骨无存，我已和落落联络过，她暗地里在查，只是这么些年还没有头绪……岳翎还能活着的唯一原因只是我还觉得她还有利用价值……”
　　岳翎嘴角亦含着一丝淡淡的笑容想到：这样都能活下来？嗯，夫君在你身上失算多少次了呢？夫君说既然你活了下来，那么必然有蛛丝马迹泄露，我的身份迟早要暴露。呵呵，我的命在他们眼里又算的了什么呢？倒是你如此命硬，或许我可以这么做吧！
　　林风雨见了王天翔呐呐的不好意思，还好物以类聚人以群分，能与南宫剑河结为至交好友自然都有着相同豪爽大气的性格。
　　王天翔拍拍林风雨肩膀道：“成了天命之子，脾气架子也大了！”
　　林风雨挠挠头苦笑道：“什么天命之子，十足十的灾星临凡！”
　　王天翔道：“这话莫要乱说，绝不可再行提起！走罢，知道你们有许多问题想问，慢慢说。”他半边身子精血被抽干行走不便，得了南宫紫霞特许在蓝剑山庄内飞行。林风雨见他一名元婴巅峰高手，连日常的飞行都有些晃晃悠悠，这伤势实在有些重了。
　　来到听风观雨阁，林家诸女包括柳若鱼都立于门口恭候，表现出十足的敬意！
　　酒过三巡，菜过五味。秦冰亲手整治的菜肴颇具风味，让向来独居的王天翔赞不绝口。
　　王天翔主动挑起话题，向林风雨与柳若鱼道：“听说林贤弟在天魔宗遇见了明麟逆子，是怎生一个情况？弟妹还请莫怪。”这话题蓝剑山庄几乎从不被提起，实在有点犯忌讳。
　　柳若鱼与林风雨的关系经一家人商议之后都决定还是暂不公开为好。林风雨的为人自然大家都信得过，可难免众口铄金，南宫紫霞与柳若鱼一同嫁给林风雨，很容易被人嚼舌根子，说蓝剑山庄已是阴阳门附庸。美妇被这一句弟妹叫的脸颊发烧，定了定心神道：“事情既已发生避着小妹也无用。他一定要死！”
　　王天翔见微知着，眼角余光微扫了林风雨一眼，听他说道：“当日的情况非常怪异。照说南宫明麟已是神州修者公敌只能躲藏起来，可他准确地预知当日即将发生大事，提早潜伏。还有一点我也是百思不得其解，他曾言道有预知未来之能，辩解道害死大哥都是无奈之举，只因他不同意庄主之位落在紫儿手中，预言我将给神州与蓝剑山庄带来大难。当时满腔怒火觉得是一派胡言，现在细细想来，他并非如此莽撞无脑之人，当是有他的理由。王大哥精通卜算之术，正要请教此事。”
　　这番话诸女都听易落落说过，林风雨心中疑惑也正是她们的，一同望向王天翔。
　　王天翔闭目皱眉思量许久，向林风雨与柳若鱼问道：“你们在皇天雷殿里可有什么发现？”
　　两人对视一眼，涉及仙界的事情家中想来不敢多提，谁知道那些修为高到神州修者无法想像的仙人感应能力强到何等地步？林风雨小心翼翼指了指天空道：“内里诸多阵法，还有那些灵傀儡，我们都觉得除非那里的人，神州无人有此大手笔！”
　　王天翔点了点头，换个话题道：“明麟所说预知未来之能恐怕确有其事。卜算之术绝非信口开河。我们知道人生在世皆受因果制约，这一点无论是道家，佛家，甚至是魔修妖修均无可躲避。卜算之术正是通过计算因果，达到预测的目的。而有些天赋异禀者甚至不须施展卜算之术，能够通过身体感应的契机，预视未来发生的事情！明麟五阳麒麟体，在梦中预见未来并非无稽之谈。”
　　林风雨闻言道：“这么说他确实看到了什么可怖的事情，才下定决心逞凶弑父，认为以他一人之力统领蓝剑山庄渡过难关？”
　　王天翔道：“恐怕……未必。”
　　众人都有些疑惑，柳若鱼叹了口气道：“这话还是我来说吧。明礼作为家中长子原本应是庄主继承人，不过他夫君好的没学到，缺点倒是学了个十足十，风流好色任性而为，又偏偏自视甚高，无论修为心胸还是智计，实非庄主人选。此后明麟出生，他谦逊好学天资又高，我和剑河便属意他做庄主继承人。不想家中万幸又添了个紫儿，钟蓝剑山庄之灵秀。若是神州无大事，明麟必为庄主之选，稳紮稳打徐图进取他是不二人选。可正值西华魔宗复出危害四方，剑河便改了主意。明麟与紫儿优点大多相似，不过有一点紫儿比起明麟要出色得多。”说到这里心中黯然，一时说不下去。
　　秦冰接话道：“小妹在山庄多时，发现明麟这人有些……缺乏勇猛精进必胜之心……”
　　柳若鱼调整了下情绪道：“正是如此。我与剑河看着他长大，对他的缺点自是明了于心。我们都不知他具备预见未来之能，只是觉得他精于算计，许多时候在蓝剑山庄对面弱势之敌时，他都表现得极好，总能以最微小的代价获得最大的利益。可是一旦面对强敌，他便畏首畏尾缺乏殊死一搏的勇气。”
　　王天翔完好的右手捋着胡须道：“有得必有失。卜算之术最大的负面效应正在于此，须知预知未来……便没有未来！”
　　林风雨心有所感，卜算的确是一柄双刃剑，每件事情预知了吉凶并非是好事。若是大吉自然不说，可结果若是大凶呢？难道便不去做了吗？像魔界进犯这种事情，难道不做能躲得过去？或者正是南宫明麟具备了这种能力，反而让他做事畏首畏尾，考虑太多。相比之下南宫紫霞在这一点上巾帼不让须眉，比他强的太多了。
　　柳若鱼道：“王大哥这么一说，我大概能明白明麟为何这么做。或许他预见了未来的某一件事，让他觉得蓝剑山庄硬拚必然有灭门之忧。剑河也好，紫儿也好，小……风也好，性子里都是刚硬的，这在明麟看来或许是不智之举，也就是他所说的，在紫儿手里山庄或有灭亡之祸。那么当日魔头大军压境，明礼反水重创剑河，他便觉得照此下去事不可为，应是临时起意，要杀了剑河，借助魔头之手夺得庄主之位。反正西华魔宗拉拢的明礼已死，换他明麟来坐傀儡庄主之位也是理所当然。此次为了夺天命送了性命，恐怕也是见小风重伤在身十拿九稳，否则躲了那么久不会贸然现身。”
　　宁楠皱眉道：“这么说来，此人不是故意要这么做。他的出发点还是认为只有他才能保存山庄，所以必须把大权控制在自己手里。而无论剑河大哥，紫儿姐姐还是林大哥都必定会与他意见相左，所以必须除去是么？作恶失败之后，又想夺天命，还是为了保住蓝剑山庄？这叫什么鬼道理？”
　　小魔女平时对林风雨最凶，但其实疼爱到了骨子里，一切对林风雨不利或是伤害的行为都被视为“罪大恶极”。南宫明麟妄想夺天命，此刻看情形大家对他出发点恐怕是好的达成了共识，顿时大为不满。
　　秦冰无奈地摇头笑道：“知道你会不高兴，不过事实恐怕是这样子。这些事情现在已经不重要了，当务之急是要弄明白究竟是什么事情，让他恐惧如斯。”
　　说到这个众人复又默然，良久后王天翔才悠悠说道：“或许与天命之子出现有关。”
　　见众人都将目光移向他，王天翔又道：“据我推测，神州之难绝非仅仅是魔界进犯这么简单。魔界虽强，与神州不过是同等的界域，想要彻底吞并神州根本是痴心妄想。而天命之子非神州世界之神感受到足以毁灭神州的危机不可出现。一个魔界，不足以催生天命之子！”
　　说到了自己身上，林风雨满腹疑团道：“王大哥，这天命之子到底怎么回事？紫儿也老是瞒着我。”
　　王天翔正色道：“正要说你！天命之子秉承世界之神意志而生，如今可以确信落在贤弟身上。此事非同小可，之前的妄言再不可胡说八道。”
　　林风雨感到他的郑重，忙敛容道：“谨遵王大哥之言。”
　　王天翔道：“有苏不言等人妄想夺天命。呵呵，当真是痴人说梦。”
　　林风雨道：“有苏不言当日言之凿凿，说他只需抽取我的神魂理清脉络，夺之不难。”
　　王天翔嗤笑一声道：“大言不惭！天命之子应世界之神意志选中，绝不是单看某一点。我们这么来说，紫儿，若是蓝剑山庄面临生死关头，须将庄里的资源全数向一人倾斜全力培养，方能渡过危机。你选出来的人会因为被人杀了，便选择那个杀他的人吗？”
　　南宫紫霞道：“那当然不可能。此人必然是综合了各方面考虑才甄选而出。每个人都有独立的性格，岂是轻易能替代的？”
　　王天翔道：“正是如此。世界之神选定的天命之子也是综合了各方面的考量，必然独一无二，也最适合面对此次危机。若按有苏不言的说法，杀了林风雨再去学习他的处事方式，便能被世界之神选中？笑话！”
　　这么一说大家都明白了，林风雨叹息道：“人心难测，人心难测。”
　　王天翔开解道：“世界之神岂是泛泛？既然选定了林贤弟，若是这点难关都过不去，又怎生去面对连世界之神都感到恐惧的危机？倒也不必担忧。”
　　秦冰又问道：“按王大哥推测，此次神州危机究竟和什么有关系呢？”
　　王天翔道：“我心中有些猜测却不能确定，贸然说出来恐怕会造成误导。只有等我伤好之后，做足准备再往北海隐窟探究方能有些把握。不知林贤弟与秦薇仙子可有兴趣同往一行？”




　　第三十五章、云影浮霜

　　严峻的形势逼得人喘不过气来，林风雨觉得心头压了一块大石头。是否天命之子对他而言并不重要——无论是不是，他都不愿神州蒙难，都会尽自己最大的力量。谁愿国破家亡？谁愿妻离子散？谁愿为奴？
　　林风雨望着屋中的娇妻们，这些都是他最亲最近的人，一旦神州有失，谁来保证她们的安全？国色天香的她们会不会沦为玩物任由淫辱？不行，绝对不行。不管是谁，即使是仙界的仙人也不行！他站起身对王天翔道：“义不容辞！”
　　秦薇也是跃跃欲试，却被林风雨打断道：“王大哥，薇薇姐可以一起去，不过必须我进去看过之后，没有问题才能让她进去。”
　　王天翔点头道：“谨慎些是对的。况且此事由你们自行决定，王某只是相邀并无异议。”
　　商量定完了计划，过多的担心也便无用。秦冰吩咐月华，请她施展岐黄妙手帮助王天翔恢复伤势。
　　拜月玉兔的丹石之术着实神奇，不过半年多时光王天翔便大体康复，只是亏损的精血需要时间慢慢恢复。
　　蓝剑山庄底蕴深厚，王天翔所需的材料早早准备得一应俱全。加之这段时间来随着王天翔与南宫紫霞的不断参详研究，关于皇天雷殿的秘密越来越浮现出来，只等着再探北海隐窟，一切或可大白于天下。其间王天翔希望见莫非凡一次，只是墨麒麟长期闭关不出始终未曾见面。
　　这件事让南宫紫霞更是忧虑，王天翔提出的要求并非无的放矢，而那只向来莫名其妙乱七八糟的神兽忽然闭关也定有原因。一切都暂时无法明晰判断，未知恐惧笼罩在心头的感觉着实不好。
　　林风雨每日陪在扶语嫣身边。算算时间她醒来的日子越来越近，此去北海不知需要多久，若不能及时赶回定是一大遗憾。只是事关神州安危的大事，也事关林家的未来，有所为有所不为，总须取舍。
　　临行之日林风雨向诸女告别，特意向许玲儿鼓励道：“大榕树王的智慧果实效用神奇，玲儿的悟性越来越佳，多些自信，修行莫要落下了。”
　　许玲儿道：“自信这种东西哪那么容易嘛。玲儿比起姐姐们着实差了不少，又没有慧芸姐的特长。有时候确实有点……”
　　林风雨搂她入怀在额头一吻道：“玲儿忘了大混沌阵面对十二祖巫幻象了么？大榕树王不会平白无故给你颗智慧果实。你看，不知不觉宝贝玲儿也金丹后期了，比起神州诸多天才哪里差了？”心中暗叹这丫头身材并不高挑，胸前一对玉兔却是乖乖不得了。
　　许玲儿迷醉地闭上眼眸，嘴角勾起标志性的甜笑呢喃道：“玲儿知道了。”
　　两人温存了一会，林风雨道：“大哥又要出去一段时日，这次回来，便要娶玲儿进门。”
　　许玲儿脸泛红晕道：“人家等着你！能和语嫣姐姐一同嫁入林家，玲儿很自豪。”
　　林风雨与王天翔，秦薇一同前往北海。宁楠遣了施灵逸与肖苟带领两大妖族金丹后期以上的修者随行——如今蓝剑山庄兵强马壮安全无忧，而北海那边尚不知会发生什么事情，带足人手应付各种突发情况十分必要。
　　虽是路途遥远，前方又有未知的危险，于秦薇而言却甚是甜蜜，这还是她首次与林风雨单独相处如此长的时光，林风雨也是享尽了玄阴媚女的诸般温柔。这一趟旅程对二人来说都将是毕生的回忆。
　　一路行来足有七日时光，一行人浩浩荡荡驾临北海。晴朗的早晨，海面风平浪静微波不兴，细细的海浪温柔地舔舐着沙滩，发出听不清的絮语。阳光洒下，给海面铺上了一层亮光闪闪的碎银，又像是被揉皱了的绿色丝缎。
　　梨花洞就在不远处，空中看过去风景宜人别致，只是一行人都怀揣着心事也没了入内一观的兴趣。施灵逸与肖苟留下几名妖族在海面警戒，余者在王天翔的引领下向深海寻去。
　　深海处不见任何光亮，不过对这群高阶修者都不是问题，各自运起瞳术看明了前方的道路。深海中多有成精水族，感受到一群气势滔天的高阶修者到来，忙不迭慌不择路地亡命奔逃。另有少许元婴水族大妖，也不敢正面掠其锋芒，只得隐匿身形暂避。
　　王天翔脱困之时一路都做好了标记，不需多时便寻到了一处洞窟之外。
　　洞窟甚是奇异，似是深处有一股庞大的生命体正在呼吸，海水被这悠长平稳的呼吸吞入又吐出。一行人也被这呼吸之力影响，身形处在波涛之间俱都摇摆不定。这一众修者最低都有金丹后期修为，这股力量的强大让所有人骇然，互相对望着感叹。
　　进入洞窟不知多深的距离才来到法阵之外。越是深入，呼吸的力量越是强劲，到最后王天翔，林风雨，施灵逸与肖苟四大高手不得不放出护体真元，才能保证一行人不被冲散。
　　林风雨目中蓝芒闪烁，只见法阵内里红光冲天，隐约可闻到些许血腥味。而法阵外一层银色光罩将内里一切全数隔绝，躁动的红光始终突不出光罩的遮蔽。
　　王天翔在外观望一番道：“我在梨花洞修行数百年，海面下历来全无动静，只有那几日灵气四散，方才让我寻到了此处。秦仙子可曾看出些门道？”
　　秦薇目中透出一股暧昧诱人的粉光。和林风雨这等不甚了了的门外汉不同，作为精研阵法的修者，面前的法阵在她眼中堪称惊艳。此刻秦薇正目不转睛凝视着法阵沉吟不语，对王天翔的话语充耳不闻。
　　过了足有大半个时辰，秦薇犹如定住的美眸才开始左右转动，盯着一些细节所在细细观察。若不是林风雨拉住了手，她便要如魔怔了一般被吸引过去。那阵法庞大的架构，每一处精妙的法纹搭建，都让她有豁然开朗的感觉。
　　看秦薇一时半会儿还回不过神来，林风雨向施灵逸与肖苟点点头，示意他们再次保护秦薇，又用手指划了道金线吩咐道：“我没出来之前，谁都不许超过这条线！”
　　王天翔吟唱着玄奥的法诀，在一处阵眼上点点画画了一阵。只见笼罩法阵的幻光徐徐流动，现出一道空隙，两人瞧准时机瞬间挤了进去。看着他依然带伤的身体，想起初次到来时，梨花洞主被法阵黏住抽去了大量精血，也不知被困在其中的岁月，耗费了多少心血才研究透了法阵的安全进出之法。
　　这处隐窟阵法与皇天雷殿中大有不同！一进入便是冲天血腥之气扑鼻而来，目中所见俱是翻涌的血液彷佛置身血池地狱！林风雨强忍着翻江倒海般的肚子，皱眉摇头骂道：“什么鬼地方？”
　　王天翔故地重游早有准备，只见他打量了一阵四周怪道：“有人进来过。”
　　林风雨顺着他目光望去，只见几处法纹有被动过的痕迹，地上亦有几处脚印。那脚印娇小玲珑应是女子所留，只不知是何人进入此处。
　　王天翔道：“要不要先进去看看？”
　　林风雨随着他在血海中前行，王天翔不断指出危险的位置。林风雨特意略微靠近了些观看，只见这些地方就犹如人体上的脓包一样恶心，那冲鼻欲呕的血腥气让他叹了口气道：“王大哥，这里和皇天雷殿截然不同，但小弟总觉得都不像是这方世界应该存在的东西。”
　　皇天雷殿的元婴期灵傀儡以及凤卵，摆明了不该存在于神州。至于北海隐窟这里虽暂时没看到这些神奇的物事，可是这些阵法从境界上已经完全超越了神州，翻腾的血海更是不知抽取了多少生灵的精血。
　　王天翔点头道：“这也是我担心的地方，走吧，这里的危险远远不止这些。”
　　林风雨先行进来的目的是为了探明其中的危险，做到心中有数才放心让秦薇入内。两人一路小心翼翼地避开危险所在，顺着固定的路线前行。
　　一座巨大的血山出现在视线中。先前王天翔已向林风雨说明，血山处有血灵存在凶悍无比，甚至有些血灵堪比元婴后期修者，当是整个法阵的阵眼所在。
　　此刻山脚处足有千名血人正嘶吼着喷出血箭，暗红的血色之间不时透出几丝纯白光芒。王天翔与林风雨对望一眼，隐匿身形慢慢靠近。
　　被血灵围攻之人真元极其强大，放眼神州不过寥寥数人有此修为，时不时透出的纯白光芒将血灵纷纷净化消散。血灵久攻不下似是极为愤怒，忽而一只三丈余高的巨大血灵现身，张口发出一声似是血液翻涌的嘶吼。千余血灵同时向它奔去融为一体，合成一只小山般的血灵。
　　巨大的血灵嘶吼，口喷一束血色剑光凌厉无比。王天翔眉头一跳，此前正是这物事让他吃了不少苦头。与此同时，被血灵围攻之人神州亮起玫红光芒，一朵娇艳欲滴的牡丹花升起，花芯正对血色剑光。
　　只听一声闷响，血剑被牡丹花全数收去，不过掌控牡丹的女子却身形晃了几晃，似乎受了些伤。
　　之前女子被围攻看不分明，林风雨感受真元便有所猜测，如今见了她身材修长凹凸有致，鹅蛋脸甜美可人再无犹疑果断出手。
　　看着林风雨隐匿身形犹如一道若有若无的轻烟靠近血灵，王天翔暗暗叹息一声：“了不起！”手掌一翻取出六面小旗，亮出身形升空而起朝血灵飞去。
　　六面小旗脱手而出，一旗居中五旗围绕，顷刻间迎风而涨化作丈余大小。旗杆如剑，向血灵身周落下直插地面。旗旛飘荡间现出旗面刻画的金木水火土五行，中央那一杆则是天雷之形。王天翔大喝一声，六旗放出雷火交加席卷血灵。
　　血灵与王天翔仇人相见分外眼红，连声嘶吼手擎一柄巨大血刀围绕身周一转，方圆百里现出一片血海。被围困的女子见了王天翔面色一冷，泛起的血海让她微微皱了皱眉头也是腾空而起。
　　虚空中忽然现出一只银白色的火鸟，清吠之声直达九天。火鸟周身俱是苍白烈焰，与六面旗旛的雷火一同焚烧血海，要将其活生生蒸干。
　　女子见了火鸟精神一振，从皓腕上取下一只玉镯祭起。玉镯接口断开变作一条星光缭绕的锁链，将血灵牢牢缚住。
　　火鸟口中喷出一道白得刺目的火焰直窜血灵腹部。血灵被锁链困住动弹不得，那苍白烈焰让它感到巨大的威胁，连声怒号声中目中血光大放，又射出两道血箭。
　　苍白烈焰使林风雨三种真焰融合而成，与血箭一触竟也被污了。烈焰中猛地跳出一人，手持弯月般的魔刀狂劈而出。血灵猝不及防被劈中腹部，狂吼一声消散。——正是林风雨藏身烈焰之中，出其不意一击奏效。
　　王天翔松了口气道：“快走！”
　　背后血山中无数血灵铺天盖地而来，三人不敢正面力敌急忙遁去。那些血灵追出百里见追不上，便毫不犹豫地返回血山，似是其中有什么重要物事需要守护，不敢离开太远。
　　三人落下地来，女子俏脸寒霜怒视王天翔，强忍着怒火未曾发作向林风雨传音道：“你怎么和这等无情无义之人混在一起？”
　　林风雨颇为尴尬传音道：“嫂子误会了，王大哥先前正是被困于此，才未能前往蓝剑山庄相助。”
　　女子正是碧云宗主云蕊，听完林风雨传音暗叹一声命数，才面色缓和向二人施礼道：“多谢两位出手相助。”
　　王天翔见她先对自己发怒，现下又颇为恭敬，满头的莫名其妙，女人真是最难搞懂的物种，只得面无表情地与林风雨一同回礼。
　　林风雨看这一番作为，显是王天翔并不知晓南宫剑河与云蕊的隐秘恋情，也不好多说忙问道：“云宗主为何在此？”
　　两人均是南宫剑河的结义兄弟，云蕊不敢怠慢，取出一座离宫祭起，请两人入内坐定，又沏上香茶才道：“你这个天命之子现身神州，就不许本宫探查下来由么？”
　　林风雨心中暗道：嫂子对大哥旧情难忘，对我二人如此恭敬自是看在结义之情。这份爱恋可深得紧了。
　　云蕊朱唇一张抿了口香茶又道：“林真人可还记得魔岛之战时，鬼王宗从鬼界召唤来的那只鬼王？”
　　林风雨一愣，当时战况激烈，西华魔宗凝练的数十只血煞尸魔凶威赫赫，全靠了那只鬼王抵住，否则神州修者伤亡必然惨重。当时倒真没注意那只鬼王事后去了哪里，满心疑惑道：“记得！难道有什么问题？”
　　云蕊道：“战后鬼王从召唤法阵内离去。鬼王宗主战无情召唤鬼王后以身履行召唤契约陨落，鬼王宗也元气大伤再不出世。本座与战无情是旧识，鬼王宗与碧云宗相距不远交情也不错，两月前鬼王宗密报于本座，说宗门供奉各代宗主的禁地内又发现了召唤法阵。此事大有蹊跷，鬼王宗目前无人有能力搭建此法阵，如此凭空而现，岂不令人忧心？”
　　林风雨惊道：“怎会如此？”
　　云蕊道：“当时魔岛上遍地尸体，怀疑是那鬼王趁着混乱留下了炼尸或是分身潜入鬼王宗，又布下了召唤法阵。当日鬼王宗破例让本座进入宗门禁地，本座用追踪之法一路寻来此处，小心破开法阵进入之后又寻到那血山。不想其中有如此多血灵，支持了足有三日。若非两位到来，怕是还不易脱困。”
　　王天翔道：“云宗主运气不错，若是如王某当日到达此处，怕是也要身不由己被法阵吸入，身受重伤了。”
　　林风雨不安地搓着手，想起一件恐怖的事情道：“云宗主，若是鬼王分身留在神州，是不是有可能再度召唤鬼王？”
　　云蕊亦是面色担忧道：“鬼王宗内的法阵已被本座暂时压住，若非血气不够怕是早已将鬼王召唤至此界。”
　　王天翔苦笑道：“依云宗主之言顺着踪迹寻到北海，这法阵里血气冲天，两者若有关联岂不正是为鬼王宗内法阵提供血气么？”
　　云蕊秀目低垂道：“本座担忧不止于此！既然魔界能以血祭之法召唤血红魔眼，建立与神州的界域通道，那么鬼界……”
　　林风雨毛骨悚然道：“魔界进犯神州，若是再多一个鬼界后果不堪设想。”
　　王天翔双目一凝道：“惊慌无用！王某上次入阵便发觉阵眼在血山之中。那些血灵无论如何勾引挑逗都不离血山百里范围，山里定有什么紧要物事。林贤弟，事不宜迟我等速探血山，定要弄个水落石出才是。”
　　林风雨豁然起身道：“正是如此！血灵数量众多，王大哥速速送我出阵带妖族进来，共破血山。”
　　云蕊唇角勾起微笑，不想林风雨准备充分连妖族都带来了。那一大票金丹元婴的妖族足以对抗血灵。




　　第三十六章、神州九鼎

　　高山秀丽，林麓幽深，山峰如戟指天，绝壁如屏而开。青郁的树林里有烟霞弥散七彩光华，日月光辉似在山中飘摇。数只仙鹤腾空而起，齐整的一声清吠声振九皋，一只雏凤不甘寂寞张开翅膀翱翔天际，五色翎毛如彩云之光。那浓郁的灵气直如雨后山间潮湿的水汽，肉眼可见。
　　一名修士轻飘飘地从山腰石洞中飞临山顶。他中年模样，一头长发随意披散，意态潇洒，紧锁的眉头却又带着难言的忧色。似是心事重重之下咽了口唾沫，偏偏喉结滚动中嘴角又现出一闪而没的奇异诡笑，随即法诀自己的失态，又变作愁眉苦脸的模样。
　　中年修士不住地仰望天空似乎在等待着什么。目光所及的朗朗晴空中忽然黑云滚滚鬼气森森，连绵不绝的鬼哭之声惊动了翱翔的仙鹤与雏凤，灵禽纷纷躲避，生机勃勃的灵山瞬息间变得声息全无，死气沉沉。
　　中年修士双眉紧锁神色紧张，垂下的双手也不自觉地握成了拳头，来人真元的恐怖波动给了他巨大的压力。
　　黑云中现出一张人脸，眉若青龙盘卧，目光亮如星辰，脸色平静和熙，除了眼神极是阴毒之外，与他道术中的鬼气森森邪气十足完全不搭调。
　　中年修士调整下呼吸平复了紧张的情绪，朗声道：“叶仙侯，本门已是多方退让，尊驾又何故苦苦相逼？”
　　黑云中的叶仙侯发出浑厚低沉的男音道：“从神州到灵界，尔等数次坏本座大事，尤以你范青山为最，连番坏本座三件法宝。如今本座修成破虚之境，自然是有仇报仇，有怨报怨。先取你性命祭本座夭折之宝！”
　　范青山一脸肃穆道：“天地有正气！拘生魂炼宝天理不容，如此倒行逆施世所不容。既然找上门来，范某又岂是贪生怕死之徒！”
　　叶仙侯嘿笑道：“好！好！好一句天地有正气！今日本座便用生魂所炼之宝取尔性命。且看天地正气如何救你！”
　　黑云中涌现无数骷髅头组合在一起，尾随在为首的一个一人多高的巨型骷髅身后。不停开合的上下颚让白森森的牙齿敲击不断，发出令人毛骨悚然的磨牙声。数之不尽的骷髅头盘旋数里如一条白色锁链，又如一只恐怖凶悍的大蛇，正开张巨口向范青山咬来。
　　范青山在一片金光包裹下冲天而起想要躲避，黑云中的叶仙侯张口吐出一团黑气，以迅雷不及掩耳之势围住范青山，让他的身形顿时凝滞起来。巨大的骷髅头桀桀惨笑着画个圆弧，跟随身后的骷髅头忽然四散分离，从一条锁链长蛇变作一个笼子般四面八方围住范青山。
　　范青山被牢牢封锁左冲右突不得出，目光中闪过一道决绝之色。密密麻麻全无一丝缝隙的骷髅头中忽然亮起金灰二色剑光，剑光如九天雷降，匹练般划开封锁，黑气消散，而被划中的骷髅头纷纷粉碎。
　　看着范青山手持双剑急速升空的身形，叶仙侯不怒反喜，对大为损伤的法宝浑不在意道：“镇门之宝阴阳剑在你手中？哈哈，真是意外之喜！”他从黑云中现出身形，祭起一面白骨幡摇动，口中念念有词道：“范青山还不落下，更待何时？”
　　白骨幡爆出耀眼白光笼罩了整片天地，范青山失声叫道：“界域之力？”手中阴阳剑疯狂挥舞却丝毫不起作用，界域之力如法则之力一般，并非纯靠法宝便能抗衡。白光笼罩之下范青山被徐徐压落地面，被骷髅巨蛇穿胸而过，一身精血被吞噬殆尽后连骨头都未曾剩下。
　　叶仙侯哂笑一番，右手凌空虚抓将阴阳剑抓在手中把玩，喜不自胜道：“好宝贝，好宝贝！”随即又狞笑道：“颜如忆，风辛，当年欺侮本座之仇今日起当十倍奉还。呵呵，想不到你二人飞昇仙界之后，剩下的徒子徒孙任本座鱼肉，连镇门法宝都落在本座手里了吧！”
　　随即叶仙侯脸色又变怒道：“混蛋，混蛋，趁着本座大意毁了皇天雷殿还不够，居然又来破本座万灵血阵。不灭尽阴阳门道统，本座誓不罢休！”
　　叶仙侯愤愤转身离去半晌，山腰中又现出个人影，正是范青山。
　　范青山挤眉弄眼一番甚是滑稽，混不似此前紧张的模样。也不知用了何种神通秘术躲过一劫，嗤笑一声道：“傻逼，法宝就借你用用。嘿嘿，若不是念旧为了神州不致覆灭，岂不是把你变着花儿玩？”
　　东海隐窟之中，林风雨抹了把额头上密布的汗珠。得妖族之力，又有王天翔与云蕊两大元婴巅峰高手压阵，可实际效果却完全不如预想的顺利。
　　妖族的战阵由秦薇费尽心力地完善后，在魔岛大战中又得到了检验战力非凡，血灵们略显杂乱的配合显然不是对手！可林风雨等人拿血灵也没什么办法，那座血山中不知隐藏了什么古怪法阵，血灵被打散之后又在血海中形成新的血灵。弑神火鸟等神通虽可蒸发血海，却又是杯水车薪，更何况在隐窟法阵的笼罩之下，血液蒸发为血气却离不开法阵范围，又纷纷变为血雨降落。
　　“这么打下去不行，必须想办法进入法阵将核心破去，否则打不完的！”秦薇在妖族严密守护之下旁观良久后看出了端倪，向林风雨高声喊道。
　　对此云蕊也表示赞同道：“确实如此！”不过也提出了几点异议道：“血山周围都被守护得如此严密，法阵核心恐怕更难突破，以我们现今实力恐怕难以实现。不若先行退出，待邀齐神州高手再行破阵。”
　　林风雨望着茫茫不绝的血灵也是心中没底，他对自己还是有几分自信，进出血山应该不难。只是他阵法不精，进去了也不知从何下手，真要带着秦薇深陷险地，那实在是无法保证她的安全。
　　林风雨当机立断下令妖族后撤，他连同王天翔，云蕊，施灵逸与肖苟断后阻挡追兵。血灵的脾性已被他们摸得明白，只需后撤离开血山百里范围，血灵自然不会继续追击。
　　噬灵火鸟与五行雷光旗，玉镯锁链两件法宝齐出抵住血灵，妖族列好阵型缓缓后撤。
　　正在此时，法阵中原本还算平静的血气忽然变得狂躁，顶端中央忽然现出一片血色漩涡回旋不绝。
　　血灵全数停止了追击，争先恐后地奔向血山似有什么大事要发生。
　　林风雨等人惊疑不定之中，血山狂震不已直如地动山摇！山巅上冒出一根粗硕的藤条迅速生长，直穿空中的血色漩涡连在一起。
　　云蕊久为宗门之主，碧云宗又是顶级宗门底蕴深厚，见识极为广博，见状面色发白道：“退出去，快退出去！这里法阵有变！”
　　林风雨当即下令速退，众人的反应已是极为迅速仍是晚了一步。笼罩隐窟的阵法中法纹迅速流转，一瞬间便改天换地。王天翔与秦薇望着完全不同的法纹，短时间里也是束手无策。血灵又从血山中现身想着人妖两族扑来。
　　比起之前的杂乱无章，这一次血灵不但完全不顾血山，而且结成了阵势。林风雨见了干咽了口唾沫，目光中满是忧虑之色。他并不害怕血灵，可是手下这些妖族在之前的战斗中已有不少身上带伤，如今面对“有组织有纪律”的血灵，损失怕是少不了。宁楠将妖族交到他手中，如果不能完完整整的带回去于心不安不说。这些蓝剑山庄乃至神州的中坚力量若是在这里元气大损，更是不可承受之重。
　　云蕊柳眉紧蹙，眼角瞟了一眼林风雨，传音问道：“妖族你准备怎么办？需得快些拿个决断出来。”形势紧迫危机逼近，林风雨云蕊王天翔三大高手自然是自保无忧，可是一干妖族尤其是金丹期修为的在此时难免成为三大高手的累赘。云蕊正是要林风雨拿个态度出来。
　　林风雨毫不犹豫答道：“一个都不能落下。我们都要活着出去。”这话其实谁都知道不太现实，落在法阵里要脱身有可能，可是死伤难免谁也无法面面俱到。只是这一句话，就代表了林风雨的立场与决心。
　　云蕊嘴角勾起优雅好看的弧线，暗赞这才配做南宫剑河的结义兄弟，即使修为提升，即使身份尊贵，依然不忘情义的初心。她欣慰地点点头道：“把妖族交给本座，你与秦仙子，王洞主找机会进入血山去破阵。”
　　林风雨眉头跳了跳，云蕊的意思是要带着妖族吸引血灵的注意，抵挡这一只血灵大军将他们牵制在这里，给他创造破阵的机会。只是三大高手聚在一起尚可互相有个照应，一旦分开他和王天翔人少修为高，要脱身简单。云蕊这边却是陷落泥潭，万一有个什么意外，南宫剑河墓前又该交代？忙反对道：“不可……”
　　云蕊打断他的话斩钉截铁地道：“快去！跟本座比见识你还嫩着。想要都出去只有如此！”随即又传音道：“这边不需要你操心，嫂子的防御之能神州无双，你还信不过嫂子么？”一口嫂子说得心满意足，远比作为碧云宗主号令宗门时自称本座感觉好得多。
　　王天翔此前见云蕊当机立断心中也是暗赞一声，虽是女子，不愧宗门之主！林风雨遇大事从不含糊也是果决之辈，心知这确实是目前最好的选择。当即向施灵逸与肖苟下令让妖族遵从云蕊号令，又暗中传音道：“万万守护好云宗主！”
　　双妖以为林风雨对云蕊有意自是不敢怠慢，施灵逸更是胸口拍的震天响，表示除非从我老施尸体上跨过去，否则休想伤到云宗主一根头发。
　　云蕊娇俏的身影立在妖族阵法之前，祭出防御至宝天香牡丹，在魔岛之战中她曾独抗帝刀霸剑支撑许久不败，这件法宝的防御之能堪称神州顶级。她摆手下令道：“严阵以待只守不攻，肖苟，施灵逸为本座执法，违令者斩！”
　　妖族齐声答应，急忙布下防御阵法。来自秦薇精研的法阵同样防御惊人，施灵逸咧着大嘴龇牙狞笑一声，祭出族中至宝藉以施展法则之力！火狮一族的血液法则之力玄妙无比，如今身处血池地狱，更让这道法则之力威力大涨，让林风雨安下了心。他与王天翔，秦薇三人一同隐匿了身形悄悄潜出。
　　血灵来势汹汹！云蕊手掐法诀，牡丹散出一派异香。妖族齐声怒喝，狮吼狼嚎之声不绝于耳，法阵光华大放，两边硬生生撞在一起。
　　林风雨三人绕过冲突的中心悄悄向血山前进。自从那只连天接地的粗硕藤条出现之后，秦薇的目光就没有离开过这件异宝。此时向林风雨悄声传音道：“有人通过这根藤条在控制整个法阵。”
　　林风雨也一直在留意漩涡，之前动用明清灵目看去只见一片混沌，全然看不清其间奥秘。听闻此言惊道：“什么人有此能耐？”
　　秦薇道：“从藤条出现开始，整座法阵一直在不停地变化运转，法纹每半柱香十分便变化一次。能够做到这一点的只有法阵的主人。而且……这远不是神州修者可以做到的。”
　　每半柱香十分变化一次？林风雨吃惊地指了指天空，意思是又是那里的人？须知如此庞大的阵法构建极其繁复，无论是构造还是法纹稍有差池必然导致法阵出错。如此频繁的变换法纹用意自是不允许闯入法阵之人安然无恙地出去，能够做到这一点，显然不是神州修者由此能为！
　　这很快得到了秦薇的认可道：“这座法阵如果由我来掌控，想要分毫不差地变换法纹至少需要三个时辰才能做到一次……王大哥你呢？”
　　王天翔伸出一只手掌比划道：“五个时辰！别猜了，这是通天血藤，可连通神州与上界的异宝。今日无法善了还是速速想办法破阵才是。云宗主那边至多能撑过十二个时辰便会出现伤亡。咱们的时间很紧迫！幸亏任何阵法，核心不能轻动，否则咱们要破阵毫无可能。”
　　三人悄悄靠近血山。林风雨小心翼翼地放出神识感应，发觉原本密布的血灵此刻已倾巢出动，血山周围空无一物。至于内部则还有一道法阵，完全隔绝了神识内探。
　　既然如此三人也不再犹豫飞临山顶，从血灵飞出的洞口进入血山内部。隔绝神识的法阵并不阻拦人的进入，布阵者对此似乎有恃无恐。内里必然有什么奇异的东西，思之令人心慌！林风雨心忧云蕊与妖族安危也没了其余选择，只能硬着头皮顺着通道深入血山内部。
　　一路畅通无阻直达法阵核心。只见不知多少生灵的鲜血在此凝结成了血液晶体，红光虽妖异又美轮美奂。中央祭台的血光中托举漂浮着一只巨大的血水晶，另有一道圆柱形的光柱华光流彩笼罩着血水晶与祭台。
　　秦薇与王天翔睁开法眼观看良久后道：“先得破开这座法阵才能动核心的心思。”
　　林风雨道：“我来护法，你们尽快。”
　　秦薇与王天翔专心破阵。林风雨神识外放监控着周遭的一切，阵法之主不可能想不到会有人偷偷潜入此处意欲破坏法阵核心，既然如此堂而皇之地放三人进来必然留有后手，否则就是对自己的阵法之道极有信心，认为神州修者根本不可能破坏法阵核心。此刻决不可掉以轻心！
　　弥漫的神识在识海中形成了一副地图，探查清楚周围除了精血之外，并无威胁之后，林风雨松了一口气。秦薇与王天翔全神贯注地研究着法阵，不时交换着意见。林风雨不敢怠慢，借用神识探查着血山中的每一处细节，以免发生意外措手不及。
　　探入祭台下方的约十丈左右的神识回馈出一副画面，让林风雨惊异地睁开了眼睛，再次确认无误后打断了参详阵法的两人道：“这下面有古怪，恐怕得下去看看。”
　　秦薇道：“我们正发现这座法阵的凝结提炼精血之后，正是传向地下，是要下去看看怎么回事。”
　　三人破开腥浓恶心的血液下潜，又来到一处空间内。只见这座空间用血液绘制出一份巨大的山川地理图，林风雨望向最为熟悉的出云山区域，只觉分毫不差。而一座一人多高的血鼎正漂浮在北海上空，法阵中被提炼得无比精纯的精血全被汇入血鼎中。
　　除了北海之外，还有八处漂浮着血鼎虚影。林风雨不明其意只得定睛打量，王天翔注视血鼎良久惊道：“神州脉络？我的天，此人要以血鼎推演绘制神州脉络图，要炼化神州做他的小世界，自己当世界之神！”




　　第三十七章、神州大难

　　王天翔惊世骇俗的话让林风雨讶异得说不出话来。将整个神州大地炼制成小世界？这是何等大手笔，又是何等高深的修为才能做到？
　　偏头望向秦薇，玄阴媚女一脸肃穆，花瓣般美艳的红唇微微抽动着，显是心中正有无穷的惊涛骇浪。逡巡的目光来回打量着九鼎虚影良久道：“不管是不是，这一处的血鼎必须先破了。这后果……我不敢想。哎，天命之子，天命之子。”带着惊慌恐惧的目光回望林风雨，已是确认了若非如此，神州不会有天命之子出世。
　　细细思量，恐惧之极。若是如此，岂非要自家夫君这位天命之子去对抗上界仙人？这般天命怎生落到了爱郎的头上？秦薇心慌意乱！林风雨再如何天赋出众人中之龙，两界差距就像一道无可逾越的鸿沟，神州至多修到元婴境界，可是灵界还有元婴之上的化神，炼虚，合体甚至是大乘。做下如此大手笔的仙人至少是合体期修为，甚至可能是大乘境界。就算他降临神州之后受到界域之力的压制也只能发挥元婴的实力，可这又如何？境界的差距摆在那里，见识，眼光，对真元的运用，根本是天差地别。再算上神州世界意志天命加身，难道就能弥补这样的差距么？一只武装到牙齿的蚂蚁，难道就能对抗大象了么？
　　秦薇更无法接受的是，为何这样的命运会落到林风雨头上。她宁愿爱郎只是芸芸众生中平凡的一员，也不愿他成为什么天命之子，去面对毫无胜算的敌人。
　　心神激荡之下，秦薇脑海里一阵恍惚脱口而出道：“小风，要不咱们按明麟的方法来吧。未尝不是一个好选择，你是天命之子，这位仙人未必会为难你。”
　　此时此刻，三人都明白了南宫明麟昔年究竟在梦中预见了怎样的未来。当仙人降临神州，绝大多数人都将匍匐在他脚下瑟瑟发抖，都将毫不犹豫地选择臣服。或许还会助他炼化神州成为世界之神，成为神州至高无上的唯一存在，整个神州任他予取予求。只有极少数人会奋起反抗，南宫剑河与林风雨无疑是其中的一员。可在降世仙人的面前又能起到什么作用呢？谁会认为他们能胜？无论蓝剑山庄还是阴阳门，最终不过是化作齑粉的结局。于是南宫明麟甘冒大不韪要掌控蓝剑山庄，以他的性格，选择一条卑躬屈膝的路来保存南宫世家的传承。
　　林风雨将目光缓缓从被血色光柱包裹的通天血藤上收回，爱怜地摸了摸秦薇的头顶，脸上却是满不在乎的坏笑道：“如果这位仙长问我要你，我要不要还手呢？”
　　秦薇僵住。这种情况不可能吗？谁也不敢说。依林风雨的性子，到时候即使秦薇愿意委曲求全，林风雨也绝不可能缩在后面苟且偷生。
　　林风雨将秦薇搂入怀中道：“不可能的。此人野心如此之大，必然要鱼肉神州，我怎能看着他祸乱天下。”
　　秦薇旋即明白过来，此事已没有了任何退路。她在凡间时也是家公司的老板，经历过不少风浪，性子里也是果决勇敢。只见玄阴媚女美艳诱惑的脸庞上泛起厉色恶狠狠地道：“不错，躲不得。那就阻止他来神州。”
　　林风雨开怀一笑道：“这就对了。走，咱们去阻止他。”
　　还未回到法阵核心处，整座血山忽然发出一声低沉恐怖的轰鸣，似乎沉睡了许久的亘古巨魔刚刚苏醒。轰鸣声震得三人耳中嗡嗡作响。
　　林风雨挑了挑眉毛道：“果然还有后手。王大哥与薇姐姐破阵，我去会会这只怪物。”
　　王天翔摆手阻止道：“还是王某去吧。秦仙子的阵法修为不弱于我，你又是天命之子神州气运集于你一人之身，要破这等上界大阵，少不了神州气运加持。”
　　梨花洞主的话打有道理，林风雨点头道：“王大哥还有伤在身，务必小心。”
　　王天翔道：“任他道法通玄，在神州界域之内不过都是元婴巅峰，只是拖住这只怪物的话不难。”
　　两个时辰转眼过去，秦薇一身香汗淋漓，细密的汗珠沿着发丝滴滴淌落，又被两道月牙般的秀眉挡住，顺着脸颊滴下却完全顾不上擦一擦。活似一朵莲叶上滚动的露珠别有一番风情。
　　林风雨庞大的神念铺开警惕着周遭的一切之外，只是盘膝坐定，却也不敢打扰秦薇。心疼爱妻之下心中亦是怨念十足，抬头再望通天血藤上的血色漩涡，暗想道：你究竟是什么人？神州的一切你都如此熟悉，也该是从神州飞昇的罢？皇天雷殿再到北海隐窟，多少生灵命丧你手。无论是你来神州还是未来我飞昇灵界，这笔账总要算一算的。
　　云蕊率领妖族抵挡着血灵反覆不断的冲击，已是坚持了整整十个时辰。血灵被击散后不需多时便又凝结成形，任谁都看得出来这反覆不断的消耗终将耗尽妖族战力。
　　整座防御阵法已开始动摇，有部分阵眼开始破损。这一支妖族修者是林风雨交到她手上的，却也是她心中至爱南宫剑河的蓝剑山庄根基力量。从大阵布下之后云蕊便不曾后退一丝一毫，以一己之力扛下了近半数血灵冲击的威力。施灵逸与肖苟从开始的心中不爽到如今暗暗钦佩，望着碧云宗主原本灿若朝霞的脸颊到面色苍白，再到如今泛起病态的嫣红。两妖对望一眼道：“云宗主还请稍歇，且容属下代为效劳。”
　　云蕊摇了摇头手中不停打出法诀道：“不必！”神州顶级宗门一代宗主沉下脸来，自有一番威仪气度。
　　两妖心中一凛不敢再多言，极是焦急却又无可奈何。林风雨离去之前千叮咛万嘱咐要护得云蕊周全，如今却是她在护佑着妖族毫发无损。更让他们为难的是，林风雨已将指挥权交到云蕊手中，散漫的妖族加入蓝剑山庄日久已是知道军令如山，两妖不敢违抗。而云蕊指挥若定以身作则已让众妖佩服，施灵逸与肖苟心中发苦却又无可奈何，只得传音商议，一旦发生了危险，拼了性命违抗命令也得把云蕊护送到安全的地方。
　　一只恐怖恶心的血虫巨龙般围绕着王天翔，血虫身上更有千只虫目，虫目张开却看不见眼睛，只是一潭深不见底的血色洞穴。虫目一张一合，似将体内恶心的消化液挤出，一同喷射红黑色的粘液。粘液带着强烈的腐蚀性让人胆战心惊，王天翔甚至觉得只需沾上几滴，纵然金丹期的法宝也要被“消化”殆尽。五光十界旗灵光大放，在空中隔离出一道结界空间，闪出由外而内红紫青蓝白五色光华。光华漂浮流转间形似跳动的火苗正熊熊燃烧。
　　王天翔伤势并未痊癒，眼下不敢贪功冒进，和云蕊率领的妖族一般，只想用坚不可摧的防守为林风雨与秦薇尽量拖延时间。
　　红黑色的粘液一触五色光华，立刻化作轻烟消散。千目血虫登时大怒，遍布周身的空洞虫目大张可怖之极，可它对五色光华亦甚是忌惮，不敢轻掠其锋。王天翔眼观鼻，鼻观心全然无视周遭恐怖的一切，严守五光十界旗，无论千目血虫游荡向何处，他都牢牢地顶在这怪物身前。
　　核心大阵至今才堪堪破解了三分之一，可是秦薇神念已然透支，疲累的身体亦是几近虚脱。她不敢有丝毫的放松，强撑着一口气瞪视着法纹。实在支持不下去了，才微微偏过头将诱人的艳唇撅成鱼一样可爱的椭圆形示意。林风雨赶忙将口唇贴上，将精纯的真元之力渡入她口中。
　　秦薇贪婪地重重吮吸几口，这个过程中她的目光从没有离开过法阵核心。林风雨心中暗暗感激，从来情欲旺盛一点就着的玄阴媚女此时全神贯注，一心只想着破坏法阵核心，阻止灵界高人降临神州。
　　林风雨再次抬头望天，微微眯了眯眼。经此一役，无论能否破得了法阵，秦薇必然要重病一场甚至可能伤及元气根基。危难之际，林风雨忽然胸中涌起豪情！神州如今风雨飘摇四面楚歌。近有魔界进犯，中有鬼界隐忧，远的还有一位上界大能准备鱼肉神州。
　　神州与魔界的力量半斤八两，再添上一个鬼界便是雪上加霜。就算天命护佑神州修者扛了下来，那么上界仙人降世，元气大伤的神州又拿什么去抵抗呢？
　　南宫明麟果然是个懦夫，纵然有预知未来之能却第一时间选择了退避。神州最让林风雨佩服的南宫剑河与易天行若在，他们会如何选择呢？剑神南宫剑河以世家之尊的身份舍身阻敌，最大可能地保存了蓝剑山庄的中坚力量。狂徒易天行宁愿封闭修为成一介凡人，也不愿成为祸害神州的疯子。最终在事态失控的情况下亦是果断以身殉道。
　　林风雨相信，他们一定不会屈从，无论是魔界，还是上仙降世。他们依然会用手中的宝剑宝刀，战斗至最后一刻，为了家族宗门的传承，为了心中所爱，为了自己的家人！更为了尊严。
　　不错，这里是修真界，离人人平等最远的地方。可并不代表修为弱的修者就没有了心气任高阶修者鱼肉。没有一颗勇猛精进不畏艰难的心，又如何行逆天修行之事？
　　林风雨也一样！既然天命加诸己身那便没有了任何退路，这方世界，便由我来守护！
　　林风雨一双精亮的眸子透露出不屈与战意，一脸凝重地望向连接两界的血色漩涡。
　　那血色漩涡翻翻滚滚神妙莫测，又像是一面镜子，身在另一界域的高人正通过这面镜子观察掌控着北海隐窟中发生的一切。林风雨豁然起身擎出狂徒刀持在右手。右手腕反转双肩自然垂落，刀刃向外，刀尖斜指地面。
　　林风雨深深吸了一口气，侧身，扭腰，抬臂，挥刀，那动作行云流水，伴随着丹田里混沌天地北极北斗星光大放，一股精纯磅礡的真元在刀刃划过胸前的同时，顺着狂徒刀迸发而出。
　　雪亮耀目的刀光骤然亮起，在整片隐窟法阵里甚至盖过了充斥着血色的天地。刀光初现时仅如一抹月牙大小且寂静无声，随着刀光的升空，月牙轰然涨大直至遮天蔽日。
　　刀光似电有如实质，那光华中央释放出沉闷的雷声，伴随着刀光逼近血色漩涡，雷声由远及近，从缓缓而鸣变作轰天雷震。
　　刀光如雷霆霹雳势不可挡，若是蓝剑山庄有人在此，定能发现林风雨这一刀竟隐含了南宫剑河重创魔尊时，吞雷剑诀巅峰剑式“断月”之威。而若是天魔宗有人在此，也会发现这一刀亦有易天行不可一世，一往无前的狂态。
　　刀光划开充斥天地的血色切向血色漩涡中央。血色漩涡如心脏般一张一缩，刀光劈在其上发出？里啪啦的巨响，一阵电弧乱窜后消散于无形徒劳无功。
　　这是灵界高人布下棋局欲要谋夺神州以来，第一次有人面对面展开反抗。这一刀在他眼里并没有什么了不起，可是这是是神州修者抗争者的态度，是神州修者的不屈！
　　林风雨面沉如水，平举狂徒刀身形圈转，宝刀在腰际画出一圈金色光影，内嵌着无数玄奥的符文。刀势再起，威力更甚，却仍被血色漩涡轻易化解。
　　林风雨一刀接一刀地劈出，连绵不断毫无停歇。丹田内丰沛浑厚的真元源源不绝，纵然徒劳无功，依然不屈不挠。
　　身在隐窟法阵中，林风雨等人并不知晓外界天翻地覆的变化。
　　王岩是鬼王宗弟子，筑基期的修为，102岁的年纪，无论放在哪里都只是相当普通的一人。
　　鬼王宗自从魔岛之战中宗主战无情以身献祭召唤元婴巅峰鬼王助阵陨落之后，整个宗门便避世不出。当年战无情似乎与天盟盟主达成了什么协议方才做出如此重大的牺牲，不过以王岩的地位显然没有资格知道。
　　雪上加霜的是，自从宗门禁地诡异地出现鬼灵召唤法阵，士气低迷的鬼王宗乱了方寸。碧云宗主云蕊与宗门关系向来不错被奉为上宾，可宗门禁地让一个外人进入，鬼王宗上下都充满了耻辱感。
　　王岩只觉得加入宗门以来从未如此丧气过，一家传承日久底蕴深厚的大宗门一朝沦落至此，难免心理上没有巨大的落差。今日正轮到王岩这一组弟子看守宗门禁地，自从发现那法阵凭空而现之后，鬼王宗日夜派遣三百名弟子严密监视。看看周围心不在焉的师兄弟甚至是师叔师祖们，王岩心里清楚，当下的宗门形势不容乐观，无论那些宗门高层如何郑重嘱咐，都难以提起士气。
　　王岩心里哂笑一声，鬼王宗修的是鬼修之术，如今可不正是一宗门混吃等死的行尸走肉么？
　　三百名弟子按照各自的位置站定，却又各自三三两两有一搭没一搭地闲聊着。直到黯淡的召唤法阵毫无征兆地亮起诡异的灰光。
　　领头的费文清是鬼王宗长老，元婴中期修为，见状反应极快地按下示警法宝，同时尖声高叫道：“众弟子注意迎敌！”
　　精神涣散的看守弟子手忙脚乱地取出法宝严阵以待，可是当一个巨大的鬼头从法阵中央冒出，那元婴巅峰修为的磅礡气息让众人心中都充满了绝望……
　　此刻正是林风雨向着血色漩涡挥出第一刀的时刻，神州大地因为这一刀忽而起了异像。
　　亘古不变的山川轻轻震动，发出低沉的轰鸣声。原本平缓的溪水突然翻涌咆哮，而奔腾的江河更是波浪滔天……
　　正处南海魔岛的崑仑掌教谷元惊异地奔出营帐，注视着天空中浮云急速流动，海面上浊浪排空，怒涛拍岸！而整个神州每一座山川都在低语，甚至每一株树木都生出异像。
　　谷元心中惊骇，脑海里迅速回忆着所掌握的一切神州大地知识，得出的结论让他肃穆无比！“世界之神的意志？天命之子完全得到了世界之神的认可，从此不再仅仅是得上苍之眷顾，而是天命加诸己身。”神州第一人喃喃自语道：“又发生了什么事情让世界之神如此动怒？”
　　天盟用来传讯的星铃急急响起，刺耳的鸣叫声显得十万火急。谷元迅速翻出星铃：“鬼王宗内现鬼界连接神州通道，七名元婴巅峰鬼王穿过通道进入神州。鬼王宗灭门！鬼王于宗门内建立召唤法阵，无数鬼军正涌入神州。还请盟主速做反应，否则碧云宗，天叶门，奇花派，通云派等宗门危矣！”
　　谷元脑中一阵晕眩，元婴巅峰的绝顶高手竟然呼吸困难胸口如压了一块大石头，只觉得一口鲜血梗在喉中要喷出来……
　　退入魔界的西华魔宗护法们对望一眼，纷纷大笑！黑白郎君卫无涯摆了摆手道：“终于来了！速速整军，我们杀回神州！”




　　第三十八章、烽烟四起

　　悬崖崎岖峭壁嶙峋，山峰险峻层峦叠嶂。优雅的白鹤栖息于松柏之间，顽皮的玄猿挂在藤萝上飘来荡去，采摘山间的灵果。数千条迭迭红雾如彩带般横跨山峰，红雾下一群敏捷机警的灵鹿欢快地跳跃过溪流，享用着溪岸丰美的水彩。数只青鸾傲立树梢，居高临下俯瞰觅食的灵鹿。好一处灵山胜地。
　　一道七彩灵光划过天际，降落在仙气氤氲的山门。守门的两位弟子急急行礼道：“参见师祖！”
　　来人正是范青山，他急急摆了摆手道：“免礼！掌门何在？”
　　一名弟子道：“掌门吩咐若师祖回来，便请往阴阳阁相见。”
　　范青山一蹦老高足不沾地朝山顶一座阁楼奔去，嘴里骂骂咧咧道：“这么快就开场？娘的也不等等老子！”
　　阴阳阁内坐了围坐着六人正盯着一面流光溢彩的镜子，不时交头接耳指指点点一番。范青山彭地推开房门冲了进来道：“掌门师兄我回来了，怎么样了怎么样了？”
　　一名须发皆白却面如冠玉的修者瞥了范青山一眼，不答他话反问道：“阴阳剑送出去了？”他独坐在离宝镜最近的位置，显是一群人以他为首。
　　范青山在他身后坐下，一双眼睛泛起蓝光只在镜子上打量道：“送出去了，叶老儿还得意的很，草包一个。”
　　为首修者不理他扯东扯西，伸出一只手摊开道：“东西拿来。”
　　范青山知道装傻充愣么用，干笑了两声摸出个晶石娃娃交到为首修者手里道：“原物奉还。这替身傀儡真是件了不起的法宝。”说罢又盯着宝镜看了会道：“哇，林小子这一刀神完气足还可以啊。啧啧，有老子当年三分风范。”
　　左首第二人长髯及胸相貌清濯，身着一袭胸口袖着八卦的淡黄色长袍。他不满地嗤笑一声道：“废话，老子亲自下了地府找张马面要的人情，六道轮回里千挑万选的人还能差了？他妈的就会放屁简直臭不可闻，就你能使出这种刀招？”
　　阴阳阁内几人一阵哄笑，其中一人长着两撇鼠须相貌滑稽，放肆笑了一阵嘲弄道：“四师兄别的本事小弟向来是佩服的，可都比不上刀法最让人敬佩。那一手斩天一刀使得当真是惊天地泣鬼神，一刀让师傅气哭，二刀让师傅动了杀念。恩恩，前无古人后无来者，前无古人后无来者。”
　　范青山被揭了疮疤也不以为忤，似乎师兄弟们平日里打闹惯了，面不改色白了他一眼道：“去去去！少扯两句你能死？不对，不对，这就天命之子了？没那么快罢？”
　　为首的修者淡然道：“鬼界那边也建立了神州界域通道，恰巧林小子向叶老鬼挥刀，你说呢？”
　　范青山嬉皮笑脸的神态顿时敛去，皱眉道：“这倒是始料未及！怎地鬼界那边也牵扯上了？”
　　刘师兄道：“这件事在预料之外，但叶老儿鬼修出身和他绝脱不了关系。当真是天性凉薄之辈，出身的鬼王宗于他有大恩居然因此灭门。”
　　为首修者道：“林风雨做了九十九世好人，能得二师弟相中本就是他的福报。就算在神州没能熬得过来，也不枉这一世人间走一遭。至于鬼界的事情有什么难猜的？魔岛之战时鬼王宗召唤出的元婴鬼王是叶老鬼在神州时的契约战宠。哼，天赋再高心术不正终是大道难成，尔等当引以为戒。”
　　众人一同肃容拱手称是！刘师兄又道：“物以类聚人以群分。叶老鬼天性凉薄固然做得出来这等断子绝孙之事，我们师兄弟重情义也才能凑在一起，想方设法拯救神州。嗯，林小子若能救神州于水火完成咱们师兄弟的心愿，我倒不介意再送他个人情。”
　　范青山听闻此言双掌一拍道：“着啊！二师兄阴阳轮转之术通玄，这个人情怕又是少不了。诸位同门看他能做到么？”
　　为首修者摇了摇头道：“未来之事无人能说清也未必尽如我等所料，鬼界之事便是计算之外。至于林风雨……想要解决事情却不是光靠着人品好便能做到的。”
　　刘师兄道：“鬼界……若能妥善应对倒不是不能渡过此次危机。我见过老榕王，它也给林小子留了些好东西。更何况莫要忘了太阴之女，呵呵，你们谁见过太阴之女了？灵界都没有！”
　　范青山眼珠子一转，变戏法一般取出个桌子摆在面前，嘻嘻笑道：“如此大事不搏上一搏岂不扫兴？来来来，买定离手买定离手了啊……”
　　隐窟法阵隔绝了天地，林风雨并不知道神州正在发生翻天覆地的变化。他依旧不停地挥刀，以无比的恒心与毅力反覆做着看似徒劳无用功的事。
　　一来林风雨相信水滴石穿，即使起不了太大的作用，能够略略帮上秦薇一点忙便已足够；二来他发现一次又一次的挥击，自己和狂徒刀的契合度越来越高。
　　林风雨本人并非高调嚣张的性格，日常的低调无为在外人看来和狂徒之名有些格格不入。只有深深了解他的人才知道，这个男人骨子里是多么地骄傲刚烈。若非如此，易落落不会将狂徒刀赠与林风雨，南宫紫霞也不会第一时间说神州若还有一位狂徒，非林风雨莫属。
　　这挥向血色漩涡的一刀又一刀，正是林风雨以一种悍不畏死的“愚蠢”向上界大能下的战书，这是一种无限的骄狂之态。
　　作为神州顶级修者易天行的本命法宝，狂徒刀已具备了自己的灵智。交锋中自然能感受到血色漩涡不可思议的强大。强大到让它战栗，让它畏惧，让它想要远远地避开。可这位新主人牢牢持定了刀柄，一刀，又是一刀，毫无畏惧，绝不退缩。
　　狂徒刀落在林风雨手上已有多年，林风雨平日里也是勤练不辍。可宝刀对他并不完全认可——他的刀招太低调太内敛，根本发挥不出狂徒刀强大的威力。可现下它却感受到主人的战意与坚定，那是另外一种张狂。一种平日里养精蓄锐，必要时爆发的无比张狂。狂徒刀从畏惧到惊讶到震撼，再到和它的新主人一样的狂热。——这才是狂徒刀的新主人，能够完全折服驾驭这件极品法宝的新主人。
　　主人与法宝心神合一战意滔天，又是一刀劈出。
　　这一刀行云流水圆转如意，连林风雨自己都感觉从未劈得如此流畅舒服，体内浑厚的真元狂涌而出被抽去了足有一半之多。雪亮的刀光带着七色光芒，伴着巨大的轰鸣与无数玄奥符文勾勒流转，却又影影绰绰几乎透明。
　　此刀一出，血色漩涡重重一缩，好似人遇见了惊恐的事物瞳孔收缩那般，面积缩小了足有三分之二。艳红的血色因为面积缩小而凝结的缘故变得暗沉，而变幻轮转的法纹亦因此出现了迟滞。
　　秦薇趁机运足目力连破三处关键节点，将破解阵法的进度提升到了一半。
　　林风雨收刀，脑海中也是一阵迷糊脚下踉跄了两步。这是真元瞬间过度消耗的征兆。在此之前，林风雨从未有过一招便消耗一半真元的境遇。他真元浑厚远超同阶修者，可自从晋阶“元婴巅峰”水准之后比起易天行，有苏不言等人的逊色之处正在于此，由于缺乏明师指点，始终差着点什么。如今这一刀威力无穷，虽是身体大为不适应却心中大喜。
　　一刀奏效，林风雨立时盘膝坐定调息。伤其十指不如断其一指，既然这一刀行之有效，自然要尽快回复真元再给血色漩涡重重一击。望向血色漩涡的目光有些狰狞凶悍，似乎在挑衅着：“来呀！老子等着你来！”
　　灵气浓郁的灵界，叶仙侯紧闭的双目猛然睁开，目光中亦是透露着疲累与虚弱。强行撕扯开界域之力，隔空跨界施法让他的法力消耗极巨！他脸上闪过阴厉与愤恨怒道：“世界之神竟然选定了天命之子！”深吸口气平复了下情绪后冷笑道：“也好，这样降世之后只需杀了这个阴阳门的小子，世界之神便再无能为一劳永逸。臭小子，现下暂时奈何不了你，便先拿那帮妖族血祭！”
　　魔岛之上喊杀震天！
　　在鬼界打开连接神州通道的同时，西华魔宗退守魔界之后蓄谋已久地大规模反扑！
　　神州修者日夜将魔界通道守得滴水不漏日夜不曾放松半点，本该是一夫当关万夫莫开。可西华魔宗不计代价的反覆冲击之下，这道密不透风的防线终于出现了缺口。
　　天盟盟主谷元亲赴第一线顶在魔岛通道之前，领着五方五鹿两位大师，以及慕容千罡，端木恩赐，天机子，方玄衣等一众顶尖高手守护通道。而上官文辰正急急赶来，云蕊行踪不明，让天盟高手心中大急。魔岛已是形势危急，再抽调人手驰援鬼界出现的东北部无异天方夜谭！
　　鬼界正在神州东北部肆虐，不消三日时光已有十三家宗门化为灰烬，仅仅剩下顶级宗门碧云宗依靠护山大阵苦苦支撑！所幸的是鬼界似乎也对碧云宗有所忌惮，采取了先扫平周围中小门派再围攻碧云宗的策略。否则如今碧云宗主云蕊陷在隐窟法阵，缺乏顶尖高手坐镇的情况下若非做足了充分的准备，碧云宗恐怕也是覆灭的下场。
　　即便如此，在七只元婴巅峰鬼王围攻之下，碧云宗也是危如累卵。
　　唯一的好消息各家宗门为求自保，均果断放弃了宗门重地云集碧云宗。另外不断有门派被灭，其中侥幸逃脱的修者也奔赴碧云宗寻求庇护。
　　碧云宗均是女修，一来心肠较软看不得神州修者遭受鬼族屠戮，二来也知这些前来投奔的修者均是增强防御的重要力量。鬼军日夜围攻不停，却一时之间无力组织数量众多的大军，望天梯上总有通道可进入碧云宗。每当有修者来投碧云宗均全数接纳，不时有修者被鬼军发现之后陷入重围，碧云宗也尽可能救援保存神州的力量。
　　若论防御之强，神州以碧云宗当之无愧，再依靠着整个东北部修者众志成城，碧云宗大阵虽摇摇欲坠却终是艰难支撑了下来。可随着时日的推移，鬼军通过界域通道的数量越来越多。更为可怖的是，被鬼军杀死的修者全被转化为了鬼修供鬼王驱策，此消彼长之下若再无外援，碧云宗终究要落得覆灭的下场。
　　蓝剑山庄人人面色凝重！神州正面临前所未有之危局，魔岛上天盟苦苦支撑，东北方危机四伏却让人束手无策。魔界鬼界两面夹攻，神州凭借主场地利的优势暂时尚可支持，一旦地利优势丧失，两界异族必然长驱直入肆虐神州。
　　蓝剑山庄精英尽出，南宫紫霞面沉如水，秀丽的娇颜上凝结着化不开的愁云。林风雨与王天翔带领妖族前往北海音讯全无，若非此前的天地异象让她明了天命之子正式降生，否则怎能安心。只是东北方形势糜烂无法收拾，南宫紫霞亦是有心无力，只能期待林风雨能及时脱身助碧云宗稳住局势。
　　许玲儿足不沾地地奔入议事堂，一众礼节也是顾不得了，向南宫紫霞道：“启禀庄主，妖主娘娘，庄内弟子与妖族已是整装完毕。请庄主与妖主娘娘下令出发！”
　　南宫紫霞偏头望向坐在左侧的宁楠道：“妖主娘娘，咱们这便出发罢！”
　　宁楠铁着脸点了点头，依着小魔女的性子，此刻恨不得奔向北海梨花洞去一探究竟，可是神州大难也容不得她任性。
　　二女一同站起并肩飞临点将台，蓝剑山庄人妖二族噤声肃立严阵以待。
　　战旗猎猎，二女曼妙的身姿一同降落，一如春花之艳，一如玉湖之俏，各擅胜场。
　　南宫紫霞环视全场，语声凌厉道：“神州正面临前所未有之大难，已是生死存亡之际。异族正在践踏神州，残害生灵！各家宗门正在魔岛与碧云宗血战，蓝剑山庄身为神州一份子，当为神州血战到底！诸位尽是蓝剑山庄精英，可愿随本座前线杀敌，守卫神州？”
　　人妖两族齐声大吼：“愿随南宫庄主与妖主娘娘前线杀敌，守卫神州！”
　　宁楠手掌一翻，承影剑映着烈日带着龙吟声出鞘，高声喊道：“斩断敌矛，震碎敌盾！”
　　人妖两族再次齐声大吼：“斩断敌矛，震碎敌盾！”
　　南宫紫霞手擎令旗下令道：“随本座与妖主娘娘出征！”
　　征鼓震天，锣号爆鸣！
　　正在此时，蓝剑山庄弟子闭关之处突现惊天异像！
　　一股浩荡无极的气势毫无征兆地铺开，朗朗晴天忽然彤云密布，电闪雷鸣。那电闪并非普通电闪的杂乱无章，反倒在幽暗的天色里绘下一片壮丽的画卷！那雷声也非单纯的轰鸣，而是奏出一阵雄浑的乐章！
　　电闪雷鸣过后，天地一片异香凭空而现，与此同时，黄钟大吕般的天地大音恢弘而现。
　　南宫紫霞与宁楠对望一眼心中无限惊喜！只见空中降下一道七彩光柱，笼罩着一只瑞兽缓缓升空。那瑞兽龙头鹿角，狮眼虎背，浑身墨色的鳞片闪闪发出湛青色的光泽。
　　蓝剑山庄一众长老目瞪口呆，大长老喃喃道：“苍生麒麟？苍生麒麟！神州有救了，神州有救了！”
　　妖族齐齐跪地行礼！虽说他们已有了妖主娘娘，可是瑞兽降生正是兽中之王，行礼乃是对王者的心悦诚服！
　　青黑色的麒麟化作人身，一个长身玉立的青年男子——正是莫非凡！他降落在点将台，身为瑞兽仍不失礼数向南宫紫霞与宁楠行礼道：“妖主娘娘，南宫庄主。外界之事我已尽知，还请两位听一听我的建议。”
　　宁楠一脸迷茫，丰厚润泽的嘴唇大张着，下巴险些掉到了地上。这只自己的坐骑，满口胡言乱语不带脏字不会说话，向来给自己招黑简直是妖族耻辱的家伙，何时变得如此彬彬有礼？那文雅谦逊的谈吐，甚至连行礼的动作都依足了礼数。太阴之女觉得自己的脑子不够用了……
　　南宫紫霞优雅地抬起左手做了个请的姿势道：“莫兄请说！”她目光中闪着希翼的光芒，自己的亲生兄长南宫明麟是天生麒麟体具备预知未来之能，而莫非凡本身就是麒麟。此前一段时间这只不靠谱的瑞兽行事风格大变长期闭关，显然是预料到了今日的变数。如今他的建议恐怕是最合理的。
　　莫非凡道：“魔岛虽是形势危急，可天盟高手大都集结于此倒不致一败涂地，只是魔界通道入口久后必破，失了地利之忧两军正面对圆绝非良策。神州任何一点损失都将成为鬼界的力量。若是有高手在魔岛陨落，一旦被鬼族复活奴役，后果不堪设想！因此北方鬼族肆虐决不可放任不管否则必成大患！在下建议，请妖主娘娘率蓝剑山庄与妖族大军前往魔岛驰援，只是通道入口一旦守不住，还请立刻退守聚宝集。依托蓝剑山庄护山大阵与魔界相抗才能保存神州力量以待来日反击！”
　　南宫紫霞细细思量觉得极有道理，却又不解道：“如莫兄所说，本座该当如何行事？”
　　莫非凡道：“北方鬼族肆虐决不可放任不管否则必成大患！只是此处形势并非如想像中糜烂无救。林真人已成天命之子定能脱困而出，另有王洞主与一众妖族，请南宫庄主，奢蛟王与在下同赴北方，以祥瑞镇压鬼族荒芜之力，同时静候林真人脱困后驰援！即使稍不如意，也不致令东北方形势无可收拾。”
　　南宫紫霞惊异地望了莫非凡一眼，笑道：“原来一切均为莫兄所知！本座对此并无意见。”这三人一个麒麟化形，一个天生凤体，一个巨蛟天蛇有化龙之兆。看莫非凡胸有成竹的模样，以苍生麒麟之能应是真有压制鬼族荒芜之火的能耐。
　　宁楠连连摇头摆手道：“我反对！紫儿姐姐，你把大军交给我统领，不是难为人么？”小魔女修为够高，可说到统军之道，那和林风雨一样都是两眼抓瞎！
　　南宫紫霞悄悄向她传音道：“楠楠别怕！统军不决问秦冰，外联不决问慧芸，没有问题的！”
　　宁楠低头思量一番，莫非凡的方法看来南宫紫霞都非常认可，也正如分析所言，鬼界肆虐不可放任不管。那么魔岛上统军的责任只能落到自己身上。小魔女天不怕地不怕，把心一横道：“就如姐姐所言！”




　　第三十九章、神州异志

　　三千年后的神州，修者们聊起这段足以毁天灭地，世界灭亡的往事，都唏嘘不已。
　　出云山依然是一派兴旺的景象，经历过神州灭顶之灾的危难，这里已经成为神州继崑仑山后的又一座圣地。
　　和往常一样，来朝圣者络绎不绝。比起飘渺神秘而孤高的崑仑山，蓝剑山庄显然要平易近人得多。显然与山庄历史上那位改变了神州命运的人物与生俱来的性格有着密不可分的联系。
　　吴然也是千千万万朝圣者中的一员，年轻俊朗的脸上带着骄傲而幸福的微笑。一百岁生辰那天，他突破修成了元婴，同时与相恋多年的名门闺秀李露云结成神仙伴侣。如今他够资格在出云山上腾空飞行，身边又有佳人相伴，一切都显得意气风发。
　　飞至半山腰蓝剑山庄山门便近在眼前，吴然收起了术法，携着李露云的柔荑恭敬地拜山。
　　南宫世家在山门的二十名迎客弟子笑着对络绎不绝的人群迎来送往，年轻而意气风发的脸上充满了自豪，甚至偶尔也会露出一丝倨傲。这是属于蓝剑山庄的光荣历史，整个神州无人有意见，他们有资格这样做。
　　两名迎客弟子远远望见吴然，略微交换下意见确认了身份，稳步迎上施礼道：“敢问可是吴真人当面？有失远迎还请恕罪，弟子这就通知师祖。”
　　吴然面对两名筑基期的弟子没有显露出任何高人的架子，也回了一礼道：“不敢！今日前来拜山已是叨扰之至，怎敢再劳烦山庄前辈。二位不必陪同，我自行上山便是。”
　　迎客弟子对视一眼，让开一条道做出请的姿势道：“既然如此，还请吴真人自便。”
　　吴然拱了拱手，携着李露云的手步行跨过山门，一步一步向山顶行去。
　　李露云似是第一次来到蓝剑山庄，不住好奇地左右打量壮丽又清幽的山色。
　　山门百丈之外竖立着一尊雕像。白玉制成的雕像显然经过巧匠的精心雕琢，又得高人法力加持，看上去栩栩如生。
　　雕像上的人是一名青年男子，身着一件简单的长袍，自然垂落的双手一手持着弯月般的长刀，一手持着霸气十足的大剑。脸上和熙的笑容，一如春日的暖阳那般让人感到舒服。
　　每个来蓝剑山庄的人到了此处，无论是飞行还是步行都会停下，向雕像郑重行礼。甚至还有人双手合十闭上双眼虔诚地祷告，似乎在诉说着心中迫切的愿望。
　　吴然与李露云也不例外，不过比许多旁人做的还要多些。夫妻俩一同跪在地上三叩首后方才站起。李露云理了理因叩在地上而微乱的秀发，朝吴然温柔一笑目露询问之色。
　　吴然轻声道：“林真人已飞昇两千余年，余荫直至今日还让咱们后辈受益，这份恩情真不知要还到何年何月了。”
　　李露云目光回到雕像身上，问道：“林真人手持的便是狂徒刀与泰阿剑么？”
　　吴然露出悠然神往的神色，似乎回到了三千年前那个波澜壮阔的大时代，愣了一会神才道：“正是！刀剑光芒所过之处，妖魔授首，厉鬼退散，势不可挡！无缘能见到当时的场景，真是一大憾事。”
　　夫妻俩感慨一番又向前信步而行。
　　山光云霁，灵禽遍地。仙霞缭绕的出云山美不胜收。李露云欣赏了一番山色道：“出云山真是好生兴旺，如今堪称人间仙境了。”
　　吴然道：“林真人，宁仙子与紫霞仙子的福荫，自当如此。”
　　转过一道山弯，眼前白云缭绕里传出一道厚重舒缓的人声，时不时又有喝彩声响起。
　　李露云不解地望向夫君，吴然笑道：“山门林真人塑像处人群噤声百兽不语。山顶是蓝剑山庄总堂，自然也不能高声喧哗。整座出云山最热闹最有趣的便是这里。林真人的故事神州到处流传，其中多有些夸大或是不实之处。只有这里才几无偏差。走，带你去见识见识。”
　　夫妻俩步入白云间，一座阁楼座落于山崖边，里头人头攒动竟是高朋满座，甚至连阁楼外的空地里也有不少人席地而坐。
　　阁楼大门敞开窗户支起，远远便能见到一位老者端坐中央，面前一张长案一杯香茶。老者手持折扇脸上表情精彩纷呈，正和他口中说的故事相得益彰。听得满堂人群津津有味。
　　即使是真人之尊的吴然与李露云到来，也没有引起任何人注意。望着黑压压的人群，吴然只得无奈地摇摇头，与爱妻在最边上的空位随意盘膝坐下。
　　老者正说到林风雨在天魔宗招亲一段，那抑扬顿挫的语调，恰到好处地卖下关子，成功地掌控着所有听众的情绪。
　　李露云凝神听了一段，低声道：“林真人与易宗主两情相悦，却又偏偏相见两难，现今听起依然叫人唏嘘不已呢。”
　　吴然道：“西华魔宗手段百出防不胜防，林真人与易宗主深受其害。不过正是如此才见二人金石之情。”夫妻俩相视一笑，不知想起了什么甜蜜的往事。
　　老者一气说到林风雨在有苏不言手中重伤昏死，得宁楠及时赶到惊走有苏不言救下林风雨，扶语嫣与易落落三人处，便啪地一声收起折扇，端起茶杯品了一口。
　　这些故事早在神州流传极广，人群中也有不少人已听过无数次，仍引得群情激愤。一名貌甚粗豪的大汉一拍大腿骂道：“这有苏老狗当真不是东西！”那样子似乎没能亲手抽他几个耳光颇为遗憾。
　　大汉身边的同伴打趣道：“朱兄义愤填膺，想来有苏不言若还在世，怕是要好好尝尝朱兄的手段了。”
　　大汉满面通红道：“莫要折辱在下，有苏老狗的修为，在下怕是连根汗毛都摸不到的……”
　　人群里一阵哄笑，又有人对说书的老者喊道：“卢先生怎地不说了？可叫人等得心焦！”
　　卢先生笑道：“说了大半日，连润润喉咙都不可么？老朽一身老骨头可经不得折腾。”
　　听他如此说，人群倒也不多催促。一名相貌清秀的女修道：“林真人家中几位夫人，小女子最敬佩喜欢的便是扶娘娘。若不是她忍辱负重换来如许多情报，日后神州恐怕未必能挺得过最艰难的那一刻。”
　　一名男修又道：“扶娘娘固然让人敬佩，小生最喜的却是宁仙子。若非她及时赶到林真人这一关首先便挺不过去。至于日后宁仙子一个娇滴滴的小女娃子，斩敌破阵从不落后，那风姿更是让人钦佩！”
　　眼看着人群要为心中偶像起了争执，卢先生已是见怪不怪笑骂道：“你这人真不知好歹。当年神州大难又有谁不是奋勇争先，你喜欢宁仙子便恨不得将所有功劳都归于她一人身上，岂不是有些过分。”
　　那男修面红耳赤干笑几声道：“小生深为宁仙子所迷，倒是着了相了。哎，若能见宁仙子一面小生倒甘愿做上百世的畜生。”
　　人群此起彼伏的挖苦声中，卢先生又笑骂道：“宁仙子太阴圣体，此刻在仙界也已是了不得的大人物。你要见宁仙子一面怕是无望。因此依老朽看来，若有来生你一定还是人，做不得畜生也。”
　　人群又是一阵哄笑，直到卢先生展开折扇，满堂刹那间归于沉寂，只待那精彩的故事再次展开。
　　卢先生将折扇在桌面上轻敲两下，厚重低沉的男音又徐徐将故事说了下去。吴然与李露云饶有兴致地听着，李露云时不时向夫君传音询问些细节，听得津津有味。
　　卢先生说完了扶语嫣始于天女白玉轮疗伤重生，又缓缓说到北海隐窟与鬼界进犯。吴然与李露云的面容也跟着肃穆起来。
　　卢先生道：“林真人与云蕊宗主深陷北海隐窟，而神州东北方被鬼界入侵，形势一片大乱。此时蓝剑山庄兵分两路，一路由宁仙子带领一众山庄弟子与妖族驰援南海，另一路则由紫霞仙子与莫真人，奢蛟王赶往碧云宗。莫真人的安排乃是深思熟虑的结果，魔岛之上敌众我寡，神州顶级高手分居四方，而西华魔宗却是不计伤亡地孤注一掷，势要打通两界通道入口。彼时六道天盟守不住路口只是时间问题，一旦守不住，退守聚宝集可谓唯一良策。众所周知，宁仙子醉心修炼不擅领军，幸有秦仙子与曹仙子相助才让宁仙子安下心来。临行之前，紫霞仙子仅仅对莫真人的计划做了一处修改！”
　　说到这里卢先生环顾四周默了片刻，待周围听众屏息凝神到透不过气来之时，方才将折扇啪的一声在长案上重重一点道：“紫霞仙子当日之言掷地有声，更令蓝剑山庄群情沸腾。她道，聚宝集并非上上之选，若魔岛通道守不住便退守出云山，本座要重振蓝剑山庄！”
　　阁楼里的人群静默了一阵，爆发出震天价的喝彩声。
　　阁楼内外有不少蓝剑山庄弟子，这些故事已听过了无数遍，可每一次说到此处都不约而同地停下了手中所有活计，感受着无上的荣光。
　　南宫紫霞当日放出这句话时聚宝集上鸦雀无声全场肃穆。可谁都想得到当日她飘然若仙的仪态下，那巾帼不让须眉的风采是多么的振奋人心。那平静的点将校场里，每一个蓝剑山庄弟子是如何的心潮澎湃。
　　一名男修道：“紫霞仙子才是在下心中女神。光凭这风范便让人心驰神摇悠然神往。”
　　卢先生环顾阁楼，任人群谈论了一阵又道：“秦薇仙子早在五年之前便将南宫世家护庄大阵修复完毕，紫霞仙子始终隐忍不发。一来蓝剑山庄有妖族助力兵强马壮，无须护庄大阵也可安然无忧。二来应是始终在等待这个机会。在最关键的时刻让蓝剑山庄再一次顶在西华魔宗面前，阻止魔头在神州腹地肆虐。出云山这一座坚固的堡垒，始终未曾陷落……诸位可以想像神州修者败退之际，在西华魔尊手上化作一片废墟的蓝剑山庄重新亮起防御大阵的通天光芒，正是仓惶无助，星落零散的神州修者心中那一柱希望之光！”
　　说到这里话便停下，一名身形丰满的女修道：“不仅如此！出云山更为靠近南海，在此地设下防线，也为神州多划下了了大片安全的土地。卢先生，小女子大体计算一下，应该有三十余家门派基业因此保存下来，可对么？”
　　卢先生笑道：“这位仙子所言极是有理，具体数字是三十七家。蓝剑山庄精英尽出，只留下柳若鱼仙子坐镇，这大体是因为扶语嫣仙子的天女白玉轮要靠她维持，于是重建蓝剑山庄阵法之事便落到了柳仙子身上。神州天盟溃退到出云山方才站稳脚跟。看着是西华魔宗大占上风实则形势并未如想像中的恶劣。神州与魔界双方攻守之势逆转，不过神州战力损失不大。在出云山站稳脚跟之后反倒激起同仇敌忾之心，此前的恩怨纠葛，各方打的小算盘至此算是暂时偃旗息鼓，一心一意携手对抗魔界。身在神州腹地的宗门心知出云山守不住，神州便是彻底溃散之局，各家门派精英尽出齐聚出云山。这一根钉子牢牢楔在此地也迫使魔界主力无法动弹。秦冰仙子更是睿智至极，早在出征之时便将南海与出云山之间坚壁清野，岭南与苗疆各门派全数搬空。这一来魔界虽是日夜围攻出云山不休，却反而加大了伤亡。绕，绕不过去，打，打不下来，魔界一时间进退两难。神州经此才争取了大量缓冲的时间。说到这里，咱们话分两头，不得不提一提林真人在东北方的经历！先插上一句话，彼时苍剑豪真人正与苗若溪仙子拜访碧云宗。”
　　卢先生目视吴然道：“既有苗仙子后人在此，老朽便不好班门弄斧，吴真人可否赏脸替老朽说上一段？”
　　满堂鼓噪喝彩声之中，显是苍剑豪也甚有人气。吴然起身走到阁楼正中道：“承蒙卢先生关爱，苗仙子正是家中世祖母。若非林真人倾力救援，莫真人定下的计策，苍真人与世祖母怕是难逃一劫，也就没了这对神仙眷侣之后在神州行侠仗义的佳话。当时林真人率领两大妖族受困于北海隐窟，在下最佩服的便是林真人始终坚持天地有正气的为人原则，以及一往无前从不退缩的勇气与决心。在北海隐窟之中，历经四天四夜的齐心协力，云蕊仙子率领妖族对抗血灵，妖族阵亡过半，云仙子真元透支昏迷。王真人抵住那千目血虫亦是油尽灯枯。危难之际，林真人挥出了那道传世的破天一刀。苍真人亲自在家中留下的这段话，据秦薇仙子所言，林真人那破天一刀耗去了体内九成真元，却令叶仙侯布下的跨界域阵法停止运转足有一炷香之久。正是借此良机，秦薇仙子方能顺利破去阵法，而危在旦夕的王真人与云仙子堪称捡回一条命。”
　　吴然团团一揖回到李露云身边。卢先生道：“吴真人每五年便来出云山朝拜一回，有心了。林真人脱困之后，才发现神州已是百孔千疮，当即赶往碧云宗救援。诸位恐是要好奇，为何魔界建立两界通道废了偌大的心思，才已血祭之法召唤出血红魔眼，而鬼修却能源源不断涌入神州？概因鬼界用的是召唤之术，此术耗费更大，却胜在简单。神州东北方可谓毫无防范，那元婴巅峰鬼王降临之后横扫各家宗门，所需资源一项不缺。倒叫他捡了个大便宜！相比起出云山的虽败不乱，东北方可是一片糜烂了。”
　　这话一出当即有人不开心了，一名身材高挑的女修道：“卢先生这话可说得不好，有林真人在此地，那容得鬼王肆虐？”
　　卢先生微微一笑也不答她话道：“在座诸位有崇拜紫霞仙子巾帼不让须眉的的，有喜欢宁仙子直爽率真的，也有钦慕秦冰仙子温柔睿智的。可这些神州历史上一等一的奇女子，俱都为了林真人倾心不已。由此可见林真人又该是如何一个重情重义的伟丈夫。林真人甫一驾临碧云宗便稳住了形势，稳守护山大阵等待莫真人，紫霞仙子与奢蛟王增援。”
　　那身材高挑的女修插嘴道：“三大祥瑞齐至，又有林真人坐镇，卢先生您可快快说与咱们听听。再卖关子可等得大家好生心焦。”




　　第四十章、花落花开

　　千钧一发，隐窟阵破，血灵退散，九鼎余八。
　　林风雨趴在地上喘息如牛，方才那一刀耗干了体内所有的真元，如今只觉得身上一根手指头都重逾千钧。所幸视线所及，血光逐渐退散，湛蓝的海水正如银河瀑布般倾泻入昔日被隔绝的空间。费力地伸出手拉住晕倒在身旁的秦薇，眼角的余光里一众妖族狼狈万端地赶来，这才轻轻松了口气。可是却看不见云蕊的身影，忍不住又紧张起来。
　　施灵逸原本威风凛凛的一头棕毛去了大半，半边身子七处碗大的伤口依然在不住淌血。肖苟左腿连皮带骨只剩下小半截残肢，右臂软趴趴地垂吊在肩膀，他一边指挥伤势较轻的妖族施法推开海水，一边急忙扶起林风雨，又安排两个女妖服侍好秦薇，禀报道：“林公子，此处阵法已尽破去。云宗主伤势不轻昏迷过去，不过性命无碍。王洞主气息微弱不过感应还很明显，属下已派人去寻！”
　　见林风雨强撑着露出一个满意的笑脸，肖苟继续道：“属下刚接到蓝剑山庄传讯，外界形势大乱。鬼界经由鬼王宗建立召唤法阵，鬼修大量涌入神州目前数量不明。东北方如今仅剩下碧云宗还在苦苦支撑，南宫庄主并奢蛟王，莫非凡正赶来增援。属下建议在此稍作调整再见机行事。”
　　林风雨满心震惊，连喘了几口大气道：“这里暂时由你统领，外界的形势最好派些人去探听清楚。南宫庄主那边有甚安排须得快些搞清楚，这边也好配合行事。碧云宗的事情暂时不可让云宗主知晓。”
　　侍立一旁的施灵逸见肖苟做主，一脸的不服气，林风雨也懒得和这浑人多扯，变着个法子安慰道：“狮王速速恢复伤势，日后引兵陷阵还需你冲锋在前。”
　　施灵逸登时一扫颓废脸色，挺了挺胸拍得震天响道：“林公子宽心，但有用得着老施处，水里水去，火里火去。”想是拍胸脯手劲用的大了，又一掌拍在伤口处，直把一张脸憋得通红，终究还是没忍住疼痛龇牙咧嘴哎哟叫唤了两声。
　　林风雨无可奈何地摇摇头，拿这浑人的头脑毫无办法，又对肖苟道：“狼王近日辛苦些，待忙完了这些事，再抓紧时间疗伤。”
　　肖苟连道不敢，扶着林风雨盘膝坐下，又施了一礼急急忙忙去了。
　　林风雨默运玄功足有半日时光才睁开眼来，体内真元略有恢复便赶忙探查秦薇的状况。玄阴媚女也已醒来，只是形容委顿疲惫不堪。这一次破阵不仅让她真元过度透支，精神上更是消耗极大可谓身心俱疲。那红肿的双目中满是血丝，却兀自一刻不休正皱着眉头冥思苦想着什么。
　　林风雨心疼地强行将秦薇抱进怀里道：“不好好恢复疗伤，还在想些什么？不知道你这样要大病一场么？”
　　秦薇陷入林风雨的怀抱，双臂回环紧紧搂住宽阔结实的后背，丰满柔软的娇躯却不停瑟瑟发抖。她颤声道：“没有时间了，我要炼制一件法宝，能对抗上界仙人的法宝。”
　　林风雨心中感动，双臂一紧道：“你现在身体欠佳，安心休养才是当务之急。有些事情急不得的。”
　　秦薇星目中泛出泪光哽咽道：“我根本静不下心来，一合眼便都是你……你面对上界高人的样子。再怎么修炼，我也赶不上紫儿和楠楠，到时候贸贸然上去反而让你束手束脚。我不能让你赤手空拳去面对无法战胜的敌人，只能在阵法和法宝上帮着你。”
　　林风雨爱怜地捏了捏秦薇秀挺的鼻子，笑道：“我有狂徒刀，还有本命法宝辉耀剑光，都是神州顶尖的法宝，怎么着也有一战之力吧？”
　　秦薇不听他的宽慰之言摇头道：“不够的。这两件神州顶级法宝，在上界高人眼里恐怕不值一提。况且这两件法宝功能重合，面对高手恐怕未必能发挥想像中的功效。”
　　林风雨见爱妻心事重重，想依口舌之利劝她休息也是徒劳，索性顺着她所思所想说下去道：“这么说倒也有理，薇姐姐是怎么想的？”
　　秦薇精神一振，坐直身体将螓首搭在林风雨肩膀道：“夫君目前的几件法宝，狂徒刀进攻威力无穷，辉耀剑光攻守兼备，虚灵炉亦有神通。金钟砖如今效用已不大，苍青环原本有束缚之能，只是要去对付灵界那个恶人怕是远远不够。我想要补足这一点，几件法宝能够相互配合，准备得充分些总没有错。”
　　林风雨知道这位爱妻虽身负玄阴媚体，不过经脉资质确实有所欠缺，目前也只不过相当于金丹中期的修为。战力上的欠缺使她将大部分精力都用在研究阵法与法宝上。如今秦薇提出的构想正切中林风雨的要害弱点，登时也来了兴趣道：“薇姐姐准备炼制个怎样的束缚法宝？”
　　秦薇道：“不仅是束缚！我一直在想，既然你已是天命之子受世界之神眷顾，那么不妨把格局放得大些，胆子也大一些。我要炼制一件阵图法宝，包罗万象自成天地，在这个阵图里，夫君就是唯一的主宰。”
　　林风雨吃了一惊，这可不是什么胆子大些，根本就是胆大包天。他不安地道：“这么做岂不是风险太大了。逆天的法宝说不定招来天谴！”
　　秦薇坚定地摇摇头道：“非如此不足以成事。若夫君不是天命之子，我想也不敢想，既然是，那成功的几率便大了两分。咱们阴阳门道法修炼之后，丹田内便是一片天地，把握又大了两分。再看灵界那恶人敢动神州世界的心思，推演世界脉络，倒是给我提了个醒。我要炼制一件包含周天星斗之力的法宝，就叫天图！”
　　林风雨眉头紧锁毫无欣喜之意担忧道：“宗门天罡剑诀只是调用些许星光之力便威力无穷，周天星斗之力何其庞大，只怕炼制的时候稍有不慎便是爆体而亡的下场。薇姐姐万万不可轻举妄动。”
　　秦薇凝视林风雨的目光道：“如夫君所言，咱们……还有退路么？”
　　两人你一言我一语，谁也说服不了谁。一个心忧爱妻安危，一个要将爱郎武装到牙齿。最终只得各做了妥协，关于天图法宝不到设计得尽善尽美不可动手炼制。
　　见秦薇总算合眼修养，林风雨悄然退了出来，又来到云蕊的营帐。
　　碧云宗主伤势不轻，多处挂彩不说，体内还被血煞之气侵入。不旦化解起来极是麻烦，难以流畅运转的真元还严重影响了伤势的恢复。
　　见林风雨来到，五名守在门口的女妖急忙上前轻声将情况告知。云蕊正在入定疗伤，林风雨不敢造次候在门前等待。
　　过了将近半日，帐篷内才传来云蕊的声音道：“是林真人么？快请进来。”
　　碧云宗主的话娴雅有礼，不过林风雨揭开帐篷的那一刻却发觉不是那么回事。云蕊面含严霜俏目蕴怒似乎大为不满，她挥手布下隔音禁制道：“你们收走了储物法宝，有什么事情要瞒着嫂子？”
　　林风雨额头微微见汗，这一下云蕊不但拿出了一派宗主的威严，还端出了长辈身份，顿时让他压力山大。云蕊久掌碧云宗见多识广，想要扯谎骗过去只会适得其反，林风雨无奈道：“大嫂还请安心养伤，外头确实发生了些事情，就请交给小弟处置如何？”
　　云蕊柳眉一掀，不以为然地摇摇头道：“嫂子在你心里什么时候变成了个不懂事的小姑娘家家？让你处置……小风你真有这能力么？”
　　林风雨汗了一把，心里明白云蕊如此不留情面并非天性刻薄，实在是对“大嫂”这个身份太过在意，两人私下相处时时都端着大嫂的身份，这份对南宫剑河的感情真是海一样的深。若是他日紫儿再唤一声姨娘，她要怎样的心花怒放。话又说得着实在礼，林风雨不敢再做隐瞒，只得把外界情形一五一十地细说一遍。
　　留神观察云蕊的动作，若她现下就忍不住要赶往碧云宗，那说不得要强行制住，决不能让她轻易犯险。对林风雨而言也是一样，南宫剑河已陨落，若不能护得云蕊周全怎能对得起大哥临终嘱托。
　　云蕊闭上双目强行压抑着激荡的心神，急促的呼吸之下秀挺的胸脯微微起伏。幸好如她所言并未做出什么出格冲动的行为，让林风雨松了口气。
　　平复了下情绪，云蕊问道：“紫儿她们还需多久能到？”
　　林风雨道：“还需两日时光。”
　　云蕊点头道：“咱们还有十八个时辰将养，会同紫儿后便不可再等，碧云宗若有失形势便无法挽回。肖狼王探听来的信息须得及时告知大嫂一声，好商量着便于制定对策。现下先将大嫂的储物法宝还来。”
　　林风雨无奈，只得将各式储物法宝还给云蕊。却见她似笑非笑地瞟了自己几眼，取出传讯法宝发出数通讯息，又对林风雨道：“小风觉得此时此刻还有些什么法子增加几分胜算？”
　　林风雨摇摇头道：“天盟在魔岛被拖住抽不出身。其余没有了，能驰援碧云宗的力量只有咱们。”
　　云蕊嘴角挂着一丝玩味道：“果然心爱的女人比起大嫂来要重要得多。怎么？怕危险舍不得唤来你那位未过门的妻子？”
　　林风雨一怔，苦笑道：“她一纸休书把我给休了，可不是什么未过门的妻子。再说天魔宗自顾不暇，离开了宗门防御阵法来到这里也未必能起到大作用。”说完话扪心自问，云蕊说的也有几分道理。打心眼里林风雨还是在回避忆起这段往事和那道靓丽的倩影。
　　云蕊戏谑道：“不过权宜之计，这就放弃了嫂子可要替大哥好好教训你。”看林风雨黯然的模样也不忍再做调笑，正色道：“南方有魔界牵扯，无论鬼界是否与魔界有所牵扯，此时都不会打南方的主意。若是碧云宗陷落，接下来便是西北的天魔宗首当其冲。如今天魔宗已无顶级高手坐镇，守最终是守不住的。来此与碧云宗汇合一处才是明智之举。小风，嫂子知道你并非想不到此节，只是刻意回避不愿去想而已，哪，你不好意思做，嫂子帮你约那位易落落宗主前来汇合。”
　　看林风雨脸上神色转换不定，一会儿无奈，一会儿期待，一会儿茫然，云蕊温言道：“小风也速去静养，大嫂这里无须担心。”
　　林风雨起身告退，又探望了一番王天翔确认无碍后，才又回到自己的营帐内，收敛心神盘膝恢复真元。
　　过了一天一夜，林风雨才从入定中醒来。肖苟就候在营帐外，见状急忙入内将打探来的外界情况细细细道来：“东北处各家宗门除了及时撤进望天梯的之外，已全数为鬼界剿灭。如今鬼界围点打援，一边强攻碧云宗，一边将哨探外放，但有来投奔碧云宗的便不惜代价扑杀。此消彼长，碧云宗被围困多时，护山大阵已是多有残破，怕是难以再支持下去。”
　　林风雨狠狠握了握拳头才平复下纷乱的心境道：“再忍一日，任何人没我的命令不得轻举妄动。”还是放心不下云蕊怕她按捺不住，又补了一句：“包括云宗主在内！”
　　肖苟拱手称遵令，又道：“天魔宗援军已至，只是碍于鬼界凶威不敢太过靠近。易宗主孤身潜至北海正遇见兄弟们的暗哨被带了过来，如今正在云宗主营帐内。”肖苟阴狠的狼目中带着尴尬与不忍。这位爷在对待女人的问题上确有几分犹豫不决，如今牵扯不清，再见这位毁婚却是因为被逼无奈又互相深爱的女子，的确有些难为。
　　林风雨深深呼吸了几口平复了下心境，一言不发向云蕊营帐走去。相见两难，他自己心态还算平和，忐忑之处只因不知易落落会怎样待他。两人心中均有情，可在现实面前各自又该如何自处？
　　靠近云蕊的营帐，林风雨不自觉地放慢了脚步。营帐内远处还能听见几声女子交谈的莺声燕语，此刻却寂静无声，想是也发现了他的到来。多年不见的那位明媚又诗意的女子，如今不知是怎样一番模样，她的心里是否一样地忐忑不安呢？
　　云蕊的声音及时响起：“请进来吧，还要在门口等多久？”
　　林风雨手臂彷佛有千钧之重，心脏剧烈得要跳出胸腔。帐帘掀开的那一刻，正微垂着灿若春桃的容颜默默坐着。只有不断来回拨弄的手指显示出心里的不安与迷茫。林风雨缓步入内，心中激荡道：“云宗主，落……易宗主……”
　　云蕊目光逡巡着坐立不安的两人，不知想起了什么。沉默了一会向肖苟道：“狼王还请稍作回避，本座有些私房话儿想说。”又布下了隔音阵法。
　　肖苟被尴尬的气氛逼得快要透不过气来，闻言如蒙大赦急忙退出营帐。
　　林风雨吃不消这种氛围主动挑起话题道：“碧云宗形势险峻，云宗主务必耐下……”
　　话未说完就被云蕊打断道：“小风一直劝嫂子冷静，只怕此刻卜冷静的可不是嫂子呀！还是先听嫂子说的好。”
　　林风雨眉头皱了皱，云蕊忽然在易落落面前自称大嫂，难道是习惯了一时口误么？偷眼瞧瞄易落落，她也是一脸疑惑。
　　云蕊自顾自地说下去道：“我与河哥相识互有好感，之后一腔爱恋便无可阻挡。碧云宗圣女地位超然，也是天然的下任宗主人选，只是宗门门规圣女不可婚配。当年我也曾想不顾一切地嫁给河哥，至于宗主什么的并未放在心上。只是河哥劝我……”听她缓缓述说与南宫剑河相识相恋的过程，直到天人永隔的无限悔恨。
　　易落落震惊地听着这段秘辛，不自觉地回望林风雨，才发觉林风雨目中充满柔情正看着她。四目相对，一时间百感交集。
　　“修者寿命绵长，可这条道路远不是风平浪静反而比起凡人凶险得多。你们既已有情，又何必故作矜持？神州如今面临大难，谁又能保证安然活过明日？你们难道分不清这些轻重么？”
　　林风雨起身拉住易落落双手道：“落落，陪大哥去走走。”
　　易落落依旧低垂着头，却没有任何反对，任由林风雨带着她离开北海隐窟来到海面上。
　　鬼界尚未顾及这片土地，两人降落在一座风景秀丽的海岛。岛上林木繁盛，不知名的鲜花开得正艳。
　　深深相爱的两人紧紧相依，似乎恨不得融进彼此的身体里。
　　风起，吹落繁花片片，易落落道：“大哥，又到了落花时节。”那一年中秋之夜，正是落英缤纷。
　　林风雨道：“嗯，还会再开的。”

　　（第三集完）




　　第四集：阴阳路

　　第一章、苍生麒麟

　　海风拂面，风景如画。几只沙鸥翱翔于波涛之上，悠然自得。
　　林风雨与易落落相拥良久，各自都有些情动。心爱美人惹火的娇躯在怀，那带着清香的火热呼吸，那顶在臂弯丰满挺拔的乳兔，那沉坐在膝间浑圆高翘的隆臀，无一不引起林风雨昔日欣赏自在天魔舞时那具颠倒众生娇躯的回忆。
　　易落落埋首于林风雨胸前，鼻息里尽是浓烈的男儿气息，摩挲于后背的大手让心肝都麻酥酥的，臀尖处那一根膨胀火热的男儿物事让她忸怩不安之余心中亦有几分欣喜。天魔圣女性格鲜明，并非娇羞的性子，只是处子之身仍觉有些不好意思。她微微扭动身体想要躲开，却发觉那物事更加凶暴坚硬，吓了一跳之余不敢再做动弹。
　　林风雨强行按捺住心中澎湃的欲念道：“落落，咱们今后该当如何相处？”
　　易落落沉默片刻，幽幽叹息一声道：“天魔宗基本在我掌控之下，昔年的事情过去那么些年，终是大哥保住了天魔宗，对大哥心存怨念的同门也极少。只是……只是天魔宗已无顶级高手坐镇。落落作为宗主，不得已修习了天魔玄心诀。这功法进境迅速，只是一旦破身便前功尽弃。怕是……想和南宫大哥与嫂子那般……都有些难……”说着脸上便飞起了红霞。
　　林风雨道：“怪道落落修为进境如此迅速！做人应有底限，既坐宗主之位，便担宗主之责，泰山大人在天之灵必然也希望天魔宗在你手中发扬光大。大哥又不是个色胚只知肉欲之事。落落，大哥支持你，也等着你将天魔宗重振声威的那一刻！到时候，大哥堂堂正正将你娶进门！”
　　易落落心中感动莫名，珠串似得泪水断了线般滚下道：“天魔宗不知道何时才能有出色的传人出现。原本也不过是时日长些，等就是了。可是……可是大哥成了天命之子，还有无穷危难要大哥面对。我怕……我怕……”
　　林风雨柔声安慰道：“别怕！大哥福大命大，几次难关都挺了过来。我有信心一定能等到那一天，落落，你也要相信大哥。”
　　易落落两片朱唇紧紧一抿道：“我会帮大哥！”
　　林风雨随手运气真元凌空写画道：“前些日子念起落落，胡乱写了这么一首。”
　　院内佳人语盈盈，院外行人，凝目高墙顶。花间对月宫柳青，落风吹叶扑流萤。
　　夜半凉露悄湿衣。夜色渐浓，彷徨顾只影。朦胧一宿卷珠帘，天涯忘语是何情？
　　易落落心中百感交集，念及二人恋情虽苦，终究还能两心相依不离不弃。万般柔情，化作深深一吻。珠圆玉润的香唇紧紧贴合在林风雨唇上好似要融为一体……
　　良久唇分，易落落双颊飞红呼吸急促，不安地扭了扭身子避开某个关键部位怨声道：“还说自己不是个色胚，脸皮真厚……”
　　时事紧迫，两人温存片刻不敢多做停留，双双返回北海隐窟。
　　又去一个心结，虽有大敌当前，林风雨精神焕发。回到隐窟驻地，肖苟远远赶了过来道：“林公子，属下与云宗主商量之后已将部署整顿完毕。完好无损或是伤势较轻影响不大的一队作为在主战力，伤势较重的一队作为后备力量，剩下失去战力的下属则留在隐窟里不再参与后续的战斗。”
　　林风雨道：“甚好！落落，天魔宗那边是合军一处的好，还是单独行动的好？”
　　易落落道：“魔岛战时与妖族配合多次效果甚好，既然来了还是合军一处的强些。”
　　林风雨道：“那成，狼王与易宗主好生合计一下，务必尽可能发挥最大战力。”
　　肖苟道：“遵令。只是……哎，云宗主伤势严重，虽用月华宫主的丹药疗伤，也只不过恢复了不足三成，原本该留在隐窟驻地，至多也就是编入后备军里。可云宗主非要亲临前线，属下实在是劝不住。”
　　林风雨眉头紧皱道：“究竟是什么原因？算了，我自去问问她。”
　　和易落落暂时分别，林风雨自去营帐见云蕊。
　　碧云宗主早知他来意如何道：“不必劝了，大嫂心意已决。这一阵我必须参加。”
　　林风雨一阵头疼道：“大嫂，望天梯的形势可不比这里容易些。七名元婴巅峰的鬼王战力不明，我们应付起来本就极其吃力，这些道理大嫂应该都懂得。您一意孤行真出了什么事情，我……小弟怎么对得起大哥？”
　　云蕊道：“那里是我的宗门，我是碧云宗的宗主。宗门有难要我袖手旁观么？而且那里毕竟是嫂子的根基之地，论地利之熟无人可比。于情于理，把嫂子晾在后面，合适吗？”
　　林风雨闷声嘟哝道：“于情于理，你呆在这里最合适。”
　　这当然更像是一种纯粹孩子气的抱怨，毫无作用。云蕊摇摇头笑骂道：“行了，这事情不用再劝了。你也知道鬼界七巅峰我们势弱，嫂子能躲在背后么？换个方式想想，你会怎么做？你大哥，又会怎么做？”
　　劝是劝不住，说又说不过，林风雨只得无奈道：“那这样吧，就一个条件，望天梯周边没人比嫂子更熟，请您安安心心地呆在中军指挥，形势再怎么险恶也绝对不可出手。这条件您能答应就一起去，若不答应，小弟只得强留嫂子在这里呆着。”
　　云蕊轻轻捋开鬓边的发丝道：“行，就依小叔所言。生命可贵，嫂子也不会贸贸然就把命送了，还待留着有用之身，赶走魔鬼二界守卫神州来着。”
　　林风雨略略放下心，告退出来又去寻易落落。天魔宗主正与肖苟紧张地布置着，不时通过传讯法宝与天魔宗弟子以及南宫紫霞联系，抓紧一切时间制定战略方案。林风雨朝易落落微微点了点头，也不敢多做打扰，自回营帐入定。行军之事并不拿手，那么之后冲锋在前则是义不容辞。
　　难熬的时间一分一秒地过去！鬼界强攻多日无果，似乎领军之人一来失去了耐性，二来随着扫清望天梯周边的任务基本完成，前来投奔碧云宗的散兵游勇也越来越少，鬼军明显加强了攻势。
　　碧云宗缺乏顶尖高手坐镇，形势越发危急一片风雨飘摇。防护大阵的范围足足缩小了一半，且有多处已残破不堪。那闪烁不定的光华看着让人揪心不已，不知下一轮攻击之后，是否就会彻底溃散。
　　被围困在望天梯内的神州修者都打发了性子，生死已不放在心上，反正望天梯守不住，最终也是身死道消的下场。防护大阵被打出了缺口，不断有成群的修者自爆，这种以人命去填的方式才堪堪守住阵线不致陷落。只是这种方式终不可持久，来投奔的修者越来越少，鬼军的数量反倒在不断增长，碧云宗的彻底崩溃也只是时间问题。
　　南海战场已开始呈现败像。谷元真人在黑白郎君与玉面童老的联手面前败下阵来。失去了易天行，南宫剑河与天元子的神州在最顶尖战力的比拚中已处于绝对的下风。魔岛上空依靠地形的苦苦支撑只是为了给出云山防护大阵的重新建立争取时间。可是形势仍然极不乐观，一旦碧云宗有失鬼军席卷南下，腹背受敌的神州几无翻盘之望。
　　唯一的希望只能寄托在北海隐窟里的妖族疲敝之军身上。这一只刚刚经历了生死大战的妖军残了一半，可是有据说已晋阶元婴巅峰的圣兽麒麟莫非凡与蓝剑山庄庄主南宫紫霞赶到，还有天魔宗支援。最关键的是，那位屡创奇迹的天命之子林风雨状态正佳。而妖族混不吝，凶悍不畏死的性格气质，这些都成了神州修者心中的希望之光。
　　南宫紫霞风尘仆仆的到来让隐窟驻地一片欢呼，耳听得外边鬼界肆虐，神州同道浴血奋战，他们却只能呆在隐窟驻地里等待，着实让人难熬。
　　林风雨给了莫非凡一拳，又给了南宫紫霞一个紧紧的拥抱。感受着怀中玉人澎湃的真元流动，激动道：“紫儿，你终于也到了这一步！”
　　南宫紫霞抱得那么紧，玉指都要抓进后背的肉里道：“多亏了夫君带回来的血凤之卵，在这节骨眼儿上炼化完全，如今已全为我所用。”随后又哽咽道：“我南宫紫霞的夫君一定是一位盖世英豪！天命之子要承担太多的责任，夫君，紫儿为你而骄傲，也一定陪着你一同度过所有的艰难险阻。”
　　林风雨豪情万千道：“好！咱们先好好让鬼军知道下厉害。当神州修者好欺么？”随后又柔声传音道：“紫儿勿忧，为夫一定会好好活着，紫儿的身体可永远都享用不够呢。”
　　南宫紫霞脸上一红，暗暗啐了一口。
　　一行人来到营帐内，肖苟早已将碧云宗周边地形图制作完善，两边之前沟通不断情况都已了解，肖苟又将这段时间的变化细细说明道：“鬼界八面围攻望天梯不断。东面领头的鬼王正是魔岛之战召唤出的那一只，力大无穷且性格残暴，生吞修者有百余人之多。东南面的鬼王阵法超群，自身战力预估在元婴巅峰等级中不算出众，但这一处形势最为危急，防御法阵功效已不足两成。南面的鬼王用一柄白骨剑，锋锐难当。西南面的鬼王则使一百零八颗颅骨佛珠，颗颗黑气冲天，口喷白骨之火，生灵尽丧化作飞灰。西面鬼王使一只乱魂铃，铃音让人魂飞魄散。西北面鬼王使一座白骨佛塔，勾魂夺魄。北面与东北面并未有鬼王坐镇，不过鬼军众多。另有一只鬼王坐镇中军，至今未有人见过他出手，情况难明。林公子，属下还是认为从集合妖族与天魔宗的力量，从北面突入最为稳妥。请看，北面一来没有鬼王坐镇，应是挡不住林公子，南宫庄主，莫兄与王洞主四名顶尖高手的突击。二来离得最近的西北面鬼王擅勾魂夺魄，修者元神在神州之强，无出天魔宗修者之右，相比可快速支援东北面的东面大力鬼王，硬拚起来咱们的损伤也要小得多。”
　　林风雨望向南宫紫霞眼露询问之意，她却向莫非凡道：“莫兄，你的意思呢？”
　　莫非凡沉吟道：“狼王之言从纸面上看确实是个好办法。不过在下认为中军鬼王始终是个隐患，这空出来的两处里头若说没有暗藏什么玄机，恐怕难以相信。咱们不妨大胆做个假设，中军鬼王没人见过他出手实力不明，一来可能自负身份没有出现他值得出手的对手，可还有另一种可能，就是见过他出手的全死了。碧云宗如今岌岌可危，一旦再损耗下去便是人心浮动。鬼军是不是就在等着困在其中的修者妄图突围而出，而故意设下的陷阱？又或者是提前预防神州援军到来，故意留下的破绽？若这两处是中军鬼王张开的一张网必然留有后招，咱们一鼓作气进攻北面，快速突破就打成了攻坚战。届时说不定损失惨重元气大伤。”
　　这话在情在理，众人频频点头。林风雨虽已从南宫紫霞传信中得知这满嘴粗口的家伙莫名其妙性格大变，成了个温文尔雅的谦谦君子。只是一时之间仍然难以适应，看他的眼神都怪怪的，似乎这家伙开口说话不带个脏字，听着反而觉得膈应。
　　“他奶奶的，那什么狗屁中军鬼王如果没在这地方设下陷阱，老子莫字倒过来写。谁闷头撞进去谁是傻逼。”这么说话他妈的才是莫非凡嘛。
　　肖苟道：“在下所言只是求稳妥的方法，莫兄所言在理！”
　　莫非凡接着道：“以在下看来，一位求稳反而落入鬼军算计之中。如今形势已极端险恶，不如咱们来个铤而走险。请林真人，王洞主，南宫庄主与在下四人从东南面冲阵，正面去会一会七大鬼王。一来咱们四人出现，恐怕七大鬼王全会被吸引过来，减轻天魔宗与妖族冲阵的压力。王洞主又精通阵法之道，不惧那鬼王。二来这么做至少打乱了鬼军的计划，不在对方预设的战场上交战。三来咱们四人即使敌不过，想走也容易。若是计划顺利，待鬼军被咱四人牵制之时，请云宗主，易宗主以及三位妖王引军冲阵突入碧云宗。碧云宗内只要云宗主在气象立见不同，足以再坚守一段时日。至于咱们四人能进则进，不能进留在外围也可以牵制鬼军。若是计划不顺利，至少可以探明鬼军顶尖战力的情况，天魔宗与妖族也不必冲阵，咱们后退再行计议。”
　　肖苟有些为难地看了看林风雨，道：“莫兄的计划固是有理。只是这么做是不是有些太冒险了。林公子已是天命之子，这般身陷险地……”
　　林风雨心中计较已定，打断肖苟的话道：“我赞同莫兄的计划，人去少了力量不足以吸引全数鬼军，去多了又有些浪费。我去！”
　　莫非凡似笑非笑地看了看林风雨道：“没有牺牲和勇气，就没有胜利。若是这么定了，那中军鬼王就交给在下。”
　　云蕊拍手赞道：“说得好！若是连一战的勇气都没有，咱们不如趁早抹了脖子。”
　　林风雨既去，南宫紫霞自然不会有什么意见。王天翔也道：“就依莫真人之言，王某此生还不曾与鬼修交过手，就去会一会他们。”
　　计议已定，众人立刻各自动身准备，半个时辰后便将出发碧云宗。
　　易落落临行前向林风雨温柔笑道：“我在碧云宗里等你。”
　　林风雨朝她微笑点头，尽在不言中。又故意落后待众人离开，只余南宫紫霞陪在他身边才向云蕊道：“咱们的约定还请务必遵守，中军要地。碧云宗能否撑过这一关，全靠在您身上了。”
　　得到肯定的回答，林风雨才放心地离开。南宫紫霞大惑不解，两根纤纤玉指又悄声无息地摸到林风雨后腰软肉掐住，恶狠狠地道：“你和云宗主怎么回事？给我说清楚！哼哼，是个美人你就关心成这样？”
　　林风雨赶忙讨饶传音道：“别闹！改天私下里若有机会，紫儿可要好好尊称人家一声姨娘。”
　　啊？
　　南宫紫霞天雷轰顶的模样儿让林风雨暗笑不已。
　　神州东北部俱成一片死地，生命的气息从这片土地上被彻底剥离。干枯而充满了腥臭黑气的地面完全被腐蚀，看不见任何生灵，反而像披上了一件流淌着脓血的黑色地衣。
　　那腐臭的气息直达天际，闻之欲呕。黑气化作了成片的黑云，遮住了阳光，让大地陷入一片死寂。
　　这黑气却给了入侵神州的鬼军无穷的力量，他们嘶吼着朝碧云宗防护大阵冲杀，想要将这片土地上最后一批生命完全收割。
　　全无征兆的五色毫光忽然划开了天空中的黑云，阳光复至，阳气重生。一只墨玉色的瑞兽麒麟从天而降。
　　那麒麟脸现悲悯垂怜之色，口喷七彩火焰直冲大地，焚烧着被腐蚀污染的土地。鲜花盛放，草木逢春，火焰烧过的土地没有带来毁灭，反而经历了重生。那被鬼军化为无意识的生灵骷髅也在火焰中被烧为飞灰，令人感到惊异的是，骷髅的脸上看不到丝毫痛苦，反而带着解脱的释然与欣喜……
　　中军鬼王双目一瞪道：“苍生麒麟？生命之火？”




　　第二章、郎君何意

　　魔岛上空喧嚣着震天的喊杀声。黑漆漆深不见底的两界通道里不知隐藏着多少魔修正在伺机而动。
　　帝刀霸剑已冲出洞口，天机子率领着一干神州巅峰高手在法阵的支持下疯狂地压制二人，不肯再退后半步。若非蓝剑山庄的增援力量，若非方玄衣甚至靠着七妙玄衣数次身入险境，截断二魔背后支持的力量，洞口的防线只怕还要再退半丈。半丈的距离，足够西华魔宗一众护法进入神州，那将是难以承受的压力。
　　二魔能够杀出洞口，只因此前联手战退谷元真人的黑白郎君与玉面童老，早已杀出重重围困正在外围游弋。他二人战力均不在谷元之下，而神州再无可以相抗衡的战力在此——昔日魔岛之战时天元子遭受重创至今难愈，而被俘至魔岛饱受折磨的五方大师元气大伤，留在养心殿里甚至没能来此。
　　这两位魔宗顶级高手太过可怖，放任在外围更是灾难性的后果。谷元无奈之下只得将两界通道洞口交给天机子，亲身盯住黑白郎君与玉面童老，防止二人肆虐将天盟阵型打得七零八落。
　　三道碧绿色的箭光带着优雅的弧线，忽上忽下，忽左忽右，箭尾带着真元的余波像在空中拉出三道彩带。只是尖锐的破空啸叫声才能反映出三箭的可怖，任谁都不愿正面挨上这一下。
　　黑白郎君身形连续几个精妙转折都甩不开如影随形的箭光，索性转身张口一喷吐出阴阳二气旋转凝结成阴阳鱼。三道箭光如被吸引放脱黑白郎君，笔直撞在阴阳鱼上，发出金玉交鸣“铮”的一声大响。
　　阴阳鱼支持了半柱香时间便出现裂纹，随即溃散成星星点点的灵光。
　　“啧！”黑白郎君微一皱眉。看着扑面而来却也威能大减的箭光，抖手祭起一柄玉壶，壶嘴同样吐出一道青碧色的光华将箭光吸入。
　　“太阴之女，名不虚传！”黑白郎君赞道，涂满了黑白两色油彩的脸上看不出丝毫表情。
　　宁楠双唇紧抿面色凝重，劲装在身勾勒出的惹火身形曲线之下，正因急促的呼吸胸口不停起伏着。她也不避讳地摸出三颗丹丸吞下道：“比不上你。”说着胸口猛地一缩脸现痛苦之色，嘴角落下一道鲜红的血丝。宁楠性情刚烈倔强，硬生生又将一口鲜血咽了下去。
　　谷元真人虽不惧任何一人，即使同时面对两人也足可自保。不过战阵之上并非比武斗法，这两人必须牢牢牵制住，一旦让他们腾出手来，外围阵法的崩溃只在顷刻之间。无奈只得宁楠自告奋勇去应对黑白郎君，一来小魔女天赋高绝修为日深，二来同为阴阳门人于对手的招法熟悉一些，只是为了拖住对手的话把握也大些，三来黑白郎君志在为阴阳门留下道统，或许出手多少能留下些余地。
　　黑白郎君见状道：“怎么？真元消耗太多憋出内伤来了？”
　　宁楠倔强道：“我还能打！不用你留手。”
　　黑白郎君无奈摇头笑道：“其实你的如意算盘打得不错，我真舍不得杀你。不过这对大局并无影响呀，我与玉面既然出来了，魔岛被突破也只不过是时间问题。呵呵，看到林小子和你，我就知道多年心愿必然得偿所望。哈哈，今儿心情大好，师祖再陪你玩玩。”
　　月华与伊丽丝对望一眼，靠向宁楠身边道：“娘娘还请少歇，待婢子前去教训这张狂的老魔。”身后若无妖族战阵相助，宁楠早已落败多时甚至撑不到现在。
　　宁楠心中怪异，说不清是被师祖看轻了还是赞扬了，小魔女脾气上来向后摆了摆手道：“退下！你们不是对手。”
　　二女还待说什么，只见太阴之女手腕一翻擎出一枚鲜红的大印，她们心中一凛急忙垂首后退。
　　大印一出立现万兽咆哮之声，激荡的真元之力如同江河奔腾，即使在纷乱的战场都那么引人注目。
　　红光满空笼罩四野，宁楠一身气势暴涨。大印底部泛起十道虚影，巨蛟，青鸾，灵龟，火狮，天狐，月狼，狻猊，神獒，大鹏，古榕。竟是三千年前十方妖王！
　　大榕树王留给宁楠的妖族镇族之宝妖王印！
　　十道妖王虚影凝若实质，兽目圆瞪直逼黑白郎君卫无涯。
　　群妖振奋，吼声连天！神州修者气势为之一振，竟将帝刀霸剑向魔界通道入口反压了尺许。
　　宁楠玉立妖王虚影正中，长发披散随风飞舞，圆睁的凤目中射出两道光华，紧绷伸直的十指凝而不发严阵以待。这一击必将惊天动地！
　　卫无涯双眉一凝，鼻中冷哼，原本温和的目光中露出压抑不住的愠怒道：“无知的丫头！愚蠢至极！”他胯下闪过黑白两道光华，正是本命法宝黑白双剑！
　　宁楠双目厉芒暴涨，破法叱目之下一切真元运转无所遁形。即使黑白双剑的运行轨迹也是清清楚楚。太阴之女娇叱一声，十指一勾，妖王印悍然发动。
　　腥风呼啸席卷魔岛上空，妖王虚影的咆哮崩腾汇集成一股恐怖的风暴，所过之处竟然形成一片真空地带。不仅如此，妖王虚影各显神通，一时间风暴裹挟之下雷火交加，风刃如刀，巨石如雨。天地之威中更有二线炫光牢牢锁定黑白双剑。
　　即使天赋无双的太阴之女，也不知反覆练习了多少时日，才能将妖王印与阴阳大法融合到现今的地步。
　　风暴中央的卫无涯神色如常没有丝毫惊慌，上钩的嘴角与微眯的双目反倒带着不屑。
　　一片风雨飘摇之中，卫无涯摒弃被破法叱目锁定的黑白双剑。身形飘若青烟，竟在毁天灭地的攻击之中闪转腾挪。那一片威力巨大的术法，竟没能沾到他一片衣角。
　　宁楠瞳孔猛地一缩，喃喃道：“这不可能，这不可能！”她已破法叱目锁定黑白双剑，不想卫无涯仅仅依靠身法便闪开了全数攻击。
　　卫无涯一甩袍袖嗤笑道：“不可能？你大可再试一试！”
　　不待他说完，妖王印再度震天咆哮发出惊世一击。这一次宁楠破法叱目锁定卫无涯身形，誓要将他在妖王印下灰飞烟灭。
　　卫无涯微微一笑道：“应变倒还可以。”黑白双剑在面前挥出一片光影，光影之上现八百朵黑白莲花。
　　宁楠运起破法叱目凝神观看，黑白莲花射出无数光华，每一束都正正击在妖王印术法最薄弱之处。大半都在卫无涯面前被击的溃散，偶有落网之鱼，也被莲花挡住。
　　莲花亦难以承受妖王印之威，纷纷落下降成一片花雨。只是妖王印第二击攻势完结，黑白莲花还剩下小半。终究未能奏效。
　　宁楠眼角微微抽动，就待运起第三击。
　　卫无涯勃然大怒道：“痴儿，死不悔改！”他双掌一合向前平推，黑白双剑齐指宁楠。
　　“嗡”地一声锐啸，那曾重创正天阁主天元子的黑白剑光朝着宁楠毫不留情地出手。
　　劲风尚未扑面便已生疼，宁楠心中警兆大起，本能地侧身闪躲。可还在两丈开外的剑光却已直接在脸上划出道血痕！
　　说时迟那时快，剑光转瞬便将宁楠周身包裹，势不可挡。这曾重创天元子的绝招一旦落到娇滴滴的宁楠身上，必然是乱刃分身的下场。
　　重重包裹得风雨不透的剑光中忽然飘落几点晶莹的雪花。黑白双剑八面合围，眼看要将宁楠斩杀当场，却硬生生扑了个空。
　　卫无涯目光游移锁定了一处虚空道：“冰晶双翅？这一下还不错！”
　　从虚空中现出身形的宁楠面色又苍白了几分，她左掌掌心向天平托妖王印再运法诀。
　　卫无涯目光闪现森寒之色勃然大怒，朝宁楠合身扑来，左手虚弹射出五道射阳箭，右手一引再祭黑白双剑。
　　筑基期便能使用的射阳箭在他手里再不是平平无奇，箭光夹杂着锐啸来势猛恶，背后还跟着无坚不摧的黑白双剑。那法宝饱含着法则之力，宁楠再要用冰晶双翅逃遁，必然要动用大量的真元，而她的真元已经开始捉襟见肘。这一次躲过，下一次呢？
　　碧云宗外烟尘滚滚！
　　莫非凡以生命之火吹散鬼气阴霾之后，林风雨与南宫紫霞夫妇齐头并进，一青一紫两道光华向着鬼军东南阵中冲锋。
　　东南领军鬼王突见四名元婴巅峰高手现身也是大吃一惊，尤其是当先的墨麒麟带着恐怖的威压，以及天然的种族克制让他下意识地想暂避其锋。只是久久没有动静的中军处陡然生起一道白得渗人得光华升起急速飞来，才让他略略安下心，抖手甩出一道阵法。
　　阵法内惨雾漫漫目力难见，林风雨与南宫紫霞不但没有停下，反而陡然一个加速直直撞了进去。
　　东南领军鬼王心中大喜，这套阵法虽是仓促布下也绝非泛泛。其内机关处处，多有迷惑神魂之法，即使元婴巅峰高手进入，若不是精通阵法一时半会儿难以脱身。
　　王天翔凝神观看，手掌如风法诀连打，鬼王布下的阵势以肉眼可见的速度消弭。让他大吃一惊之后，不免心中又有些兴奋——同是阵法大家，若能比拚一番自是心中所愿。
　　阵法被王天翔破去一半，随即法阵里亮起一道可怖的雪亮刀光。那凝重磅礡的真元令天地变色！
　　若说之前王天翔以精深的阵法修为巧劲破阵，那么这一记刀光则纯粹是蛮不讲理，一力降十会。
　　刀光过处，一切烟消云散！若不是担心波及碧云宗摇摇欲坠的防御阵法，恐怕这一刀要在鬼军阵中活生生砍出一条血路。
　　先前那道紫色惊虹紧跟刀光破阵而出。惊虹飞掠所向披靡，竟化作一只紫色凤凰，凤翼天翔，清亮的鸣叫声震九霄，听在大多数鬼修耳朵里却是地狱召唤的魔音。许多鬼修忽然失去了意识从空中坠下，如同一片人雨。
　　青色惊虹随即跟上，守护在紫凤身周，二人合力无坚不摧，划了条优美的弧线刺斜里脱阵而出，如入无人之境！
　　被围困在望天梯的神州修者见到期盼已久的四大真人驾临，声势大振，顿时齐齐高声欢呼呐喊。
　　鬼军中军令旗连连挥舞，转瞬之间重整阵势如严丝合缝。林风雨等四人见状也不忙于进攻，只是浮立空中，鹰视狼顾。
　　中军飞来的苍白光华停在阵前，现出一名鬼王身形，出乎意料的竟然是一名女子。她剑眉凤目，瑶鼻圆润秀美，一张小巧薄薄的润口，若不是脸色苍白得可怕，便是一名绝色女子。她微微偏头道：“圣兽麒麟，天生凤体，唔，还吸收了真凤精元，还有两位也是元婴巅峰。神州还真是出了不少人才。”
　　相比起鬼王的讶异，林风雨四人更是惊诧莫名。这名鬼王与其余鬼修大有不同。
　　鬼修的修炼功法奇特，可无论怎么说都含有生灵的气息。这名鬼王生气全无，就像一具行尸走肉里注入了个虚无的灵魂。
　　莫非凡与王天翔对视一眼，疑惑地问道：“尸解天鬼？”
　　鬼王咧嘴一笑，露出白森森的牙齿道：“眼力倒还不错。”
　　林风雨微微皱了皱眉，感到万分棘手。想不到这神秘的中军鬼王一亮相，便是这么个大麻烦。
　　寻常修者死后，即使是金丹，元婴的自爆也可入轮回。若能有所福报转世投胎当能再行修炼，修真一途不致断绝。可若是尸解肉体，相当于从六道轮回中除名，则再没了转世投胎的可能。神州古籍记载，肉身尸解之后，灵魂不留神州，不入轮回，只能投身鬼界。进入鬼界之后，必须与鬼道之主血河鬼王签订冥河血誓成为尸解鬼修，生则服侍于鬼道，死则烟消云散。
　　这类鬼修由于一生再无寄宿肉体的可能，即使不死也只能修炼灵体，受此致命缺陷的限制，最多也只能修炼成尸解仙，可飞昇入灵界，却永久与仙界绝缘。
　　可见除非有什么刻骨铭心，不共戴天的深仇大恨，没有任何一人会愿意成为尸解鬼修，是以这类修者极其罕见，想不到会在这里见到一位。同样的，鬼修修炼功法特殊，不乏吞生魂，逼怨念的法门存在，也由于尸解鬼修这些怨念的存在，同级修者中的战力堪称个中翘楚。
　　不过这并不会令四人改变计划，既然是界域战争，退缩无用，四大真人联袂到来若是就这么退却了，对碧云宗内修者的士气也是一种惨烈的打击。一个尸解修者，惊诧过后也不会有人同情悲惨遭遇。
　　林风雨自成天命之子挥出破天一刀以来，还未曾遭遇强敌，此刻颇有些跃跃欲试。狂徒刀与纯钧剑在手，就想打个头阵试一试深浅。
　　莫非凡从后按住林风雨肩头道：“林真人，还是在下来吧。”
　　林风雨略一思忖，此刻不是逞意气之争的时候，守住碧云宗才是最终目的。瑞兽对上鬼修有着天然的克制优势，把尸解天鬼留给莫非凡是目前的最佳选择。
　　“不必硬撑。”林风雨对墨麒麟的战力也不了解，忍不住提醒一声。
　　莫非凡温文尔雅地笑着点了点头，缓缓飞向中军鬼王道：“在这里打，还是换个地方？”这话问的相当无耻。两大元婴巅峰，还都是特殊的修者，一旦打起来术法波及范围极广。这当然对林风雨等人没有影响，只是一众鬼军首当其冲便遭了秧。至于换个不受干扰之处，等于把鬼军的巅峰战力引走，即使是对子在目前形势下也是占了个大便宜。
　　尸解天鬼似对鬼军的布置有充分的信心道：“换个地方。”又化作那道刺目亮白的虹光斜斜飞去。
　　林风雨回头望了望合围过来的鬼军，领头的三名鬼王一个手持白骨佛塔，一个正是操持阵法的东南面鬼王，一个则是魔岛上空被鬼王宗召唤的。他也露了露白森森的牙齿道：“就你们三个？来送死么？”刀剑在身前虚劈两记，背后长出风雷二翅，霹雳一声响之后，身影已出现在重重密布的鬼军阵中……
　　宁楠勉力张开冰晶双翅，又躲过卫无涯一记双剑绞杀。身上已是密布的伤痕，而当做最后依仗的妖王印却连卫无涯一片衣角都摸不着，威力再大等同于无用。她越大越是憋闷，不服气地用破法叱目牢牢锁定黑白双剑，直到双剑离身不过三尺开外，才弄险再次施展妖王印，就不信这妖族镇族之宝会如此笨重。
　　可惜事与愿违，黑白双剑一个灵巧的转折便避过妖王虚影。宁楠拼尽全力施展冰晶双翅，仍然在肩膀上被留下个透明窟窿。太阴之女面色已苍白得发青，摇摇欲坠。
　　卫无涯的声音传入宁楠的耳朵道：“你的天赋比林小子还要好上许多，修为有如此进境也是应该的。只是论起道心坚定平和，林小子要远远胜过你。”
　　看着宁楠不忿又不服的脸色，卫无涯继续道：“投机取巧有意义吗？你为了修为进境一味投机取巧走捷径，如今根基已经不牢。好好的阴阳大法不勤加修习，反倒花心思去研究劳什子的妖王印。你不是妖身不具妖气，那玩意儿唬人可以，碰上真正的高手有何意义？”脸上怒气勃发大喝道：“我就问你有何意义？”
　　黑白双剑再次出手，月华与伊丽丝早已随在宁楠左右戒备，见状毫不犹疑拉着她远远躲开。
　　剑光并未追击，而是直击天盟守御大阵腹部。
　　宁楠绝望地看着剑光奔袭，却已无能为力。
　　魔岛，失守！




　　第三章、云中香蕊

　　千朵金花在空中忽隐忽现，谷元真人手执杏黄旗压住后军。
　　鏖战多日，即使是神州第一人也已感到极度疲惫，可是他还不能歇息！望着身后同样面色苍白的上官文辰与五鹿大师，这两人当然也是元婴巅峰修为，可是战力上比起黑白郎君，玉面童老还要差上一大截。而能与西华魔宗最强高手们一战的神州修者，却都已经不在了……
　　势单力孤！
　　此地离魔岛已有两百里，血色魔眼的威力已不足以影响，杏黄旗暂可保神州修者无忧。
　　滚滚魔气正从两界通道里源源不绝地涌入，魔界也不着急进犯，耐心等待着整军完成。只有十大护法相隔十里距离坠在后面，就一个意思，别想轻易逃跑。一旦阵型乱了就给你们一记狠的。
　　谷元真人忽然感到后悔。若不是当年自己一意孤行非要一统神州不可，第一次魔岛之战南宫剑河，五方大师与天元子或许不会倒下。现下正在虎视眈眈，耀武扬威的黑白郎君与玉面童老也不至于如此猖狂，视神州修者如无物地逡巡于杏黄旗外围。何况还有一个未现身的魔尊！
　　看似连战皆捷，实则损失惨重。如今魔宗十大护法齐全，神州却被迫兵分两路，魔岛这里竟然除了防守再无他法，贸然地反攻也不过是徒增伤亡。
　　魔界一直在耐心地等待与消耗着神州的力量。他们对神州势力如此熟悉，甚至可说了如指掌，南宫剑河与易天行几可说是应声而倒。更可怕的是西华魔宗的团结，说是万众一心都不为过。谷元真人心中蔓延着恐惧，千年之前那一场浩劫过后，竟然留下了如此多的隐患，还迫使他们站在一起，所有的力量都往一处使……
　　“妈，慧芸姐，你们都出去吧。我想一个人静一静。”宁楠的伤势并无大碍，正蜷起双腿用手臂抱住，下巴耷拉在膝盖上。只是与卫无涯一战对于心灵的打击极大显得情绪低落。秦冰与曹慧芸的劝说并没起到效果，反而说得小魔女心烦意乱，打发二人出去。
　　秦冰无奈地招呼曹慧芸离开，临行前交代道：“别想太多，先把伤养好。”
　　掀开营帐布帘，月华与伊丽丝正候在门前，见了二人出来问道：“二位夫人，妖主娘娘如何了？”两妖始终以女仆自居，秦冰久说无用也就由得她们去。
　　“伤倒不碍事，卫无涯应是留了手。只是情绪不太好，劳烦两位多多看顾些。”秦冰吩咐好二人照顾宁楠，便与曹慧芸一同离去。军情紧急，魔岛已无坚守的必要，如何安稳地退军回出云山才是当今最紧要的事情。
　　月华与伊丽丝轻手轻脚地步入营帐，见宁楠面目表情双目失神，也不好多说话，将刚刚炼制好的疗伤丹药放在床沿便要离开。
　　宁楠忽然出声道：“月姐姐，伊姐姐，我真的做错了么？”
　　二人同时停步回身，见宁楠美目流转一脸询问之色。
　　秦冰与宁楠是母女，互敬互爱自不多言，只是多了层辈分关系，有些话儿反倒不好说出口。宁楠如今贵为妖主娘娘，妖族的事情大多交到她手上，月华与伊丽丝加入林家已是板上钉钉，且两妖一心侍奉林风雨并无二心，宁楠反倒常和她们说些悄悄话儿。
　　宁楠已不是当年被打伤落入云雾山谷，憋了一肚子火没地方发作的小姑娘，当年的任性与小性子自然还在，只是都留给了林风雨一人“享用”。是以月华与伊丽丝依然保持着对妖主娘娘的尊重之外，已没有了昔日的战战兢兢，生怕一个字说错惹怒了这位小姑奶奶。
　　月华服侍宁楠将丹药服下后道：“娘娘，说句实在话，方才一战婢子旁观良久，总觉得妖王印真的不太适合娘娘。昔年大榕树王将妖王印赠与娘娘，恐怕更多的是为了树立妖主权威。真的当做对阵法宝，黑白郎君所言……还是有道理的。”
　　宁楠郁闷地伸直双腿，又发泄火气似的交叉在床上一顿乱踢道：“好端端一件镇族之宝，拿在手里发挥不出威力不说，还吃一顿耻笑。真是气死个人了。”
　　月华被逗乐了，笑道：“当局者迷旁观者清。以婢子看来，娘娘初时以阴阳大法对敌倒不见得落了太大下风，还能七分守御三分进攻。待祭起妖王印，反倒被束缚了手脚。而且……妖王印在娘娘手里威力自然没的说，可是转折不灵，莫说随心所欲如臂使指，便是，咳咳，娘娘别生气，套用南宫庄主常说的一句玩笑话，手比脚还笨。”
　　一句话说的三人都忍不住笑起来。宁楠心情略微好转，瞪着月华道：“好哇，连你也来笑话我。等林大哥回来娶了你们，我让她打你屁股。”
　　调笑一阵，伊丽丝正色道：“娘娘，黑白郎君所言其实甚是在理。咱们都知道过去林公子孤身一人要护着诸位夫人，时常身陷险境。娘娘为了助力林公子，心情急切要提升修为也是无可厚非。只是修为这东西，提升得越快越容易根基不牢。他今日如此做派，婢子看来反倒不是恶意，倒是提点的意思多些。所以娘娘为此郁闷生气，倒是不值得了。以娘娘的天资，下回咱们打回来便是。”
　　宁楠复又支起下巴喃喃道：“别的好说，这妖王印又该如何处理呢？”
　　月华与伊丽丝对望一眼，心中明白宁楠是在投石问路，也不隐瞒道：“其实娘娘心中已有定计。林公子于妖族有大恩，带着咱们重见天日，又传授双修之法。整个妖族无人不服！只要是林家人，妖族对哪位不是毕恭毕敬，便是献出命去也不皱一下眉头，更莫说是林公子的大恩人。娘娘也并非贪恋权势之人，换个人来做反倒能图个自在。”
　　这话若是搁给其他人来说可就诛心了。怎么着，我当妖主你不爽还是不服气来着？还是觉得我做得不好配不上这个位置？不过宁楠心里反倒有些高兴，自家姐妹才会说出这等真心真意的肺腑之言。小魔女摇了摇头道：“看来还是交给她才最合适……”
　　林风雨身形滴溜溜地旋转，刀剑弧光泼风似的四散飞射，收割着鬼军的生命。密密麻麻的鬼军转眼之间就被切出数条空槽。六片刀光有意无意地落向大力鬼王，那鬼王张开血盆大口狞笑一声，长满黑毛的畸形大手一挥将刀光打散道：“阴阳门的小娃娃，给我去死！”
　　林风雨也不理身边鬼军，再展风雷二翅遁至大力鬼王身边，喝道：“滚回鬼界去！”二翅掀起一片狂风暴雷，身处鬼军阵中，简直是肆意妄为。伤不了大力鬼王，还伤不了一般的鬼军？
　　大力鬼王周身皮肤亮起诸多诡异的符文，惊人的雷火落下毫发无伤。只是身边的鬼军就倒了大霉，中招之后纷纷从空中掉落，更有些修为低的直接化为飞灰。
　　望天梯内守御东南方的神州修者目光大都被吸引至此，见林风雨大展神威，可谓心中出了口恶气，纷纷大声喝彩起来。
　　林风雨一招得手，根本不与大力鬼王多做纠缠，专找鬼军密集的地方钻。射阳箭，玄黄天心五雷，雷动九天，神焰九转，洪涛无尽，五花八门的术法只望人多的地方招呼。遇到鬼军结阵困敌，便以破天一刀击散，一人绞得整个鬼军大阵风声鹤唳。
　　大力鬼王气得哇哇大叫，反倒被自己人阻挡碍手碍脚，连林风雨的衣角都摸不着。大怒之下接连撕裂好几名挡路的鬼修，其余鬼军见状纷纷躲避，却把阵势扯得更加散乱。
　　南宫紫霞与林风雨都曾参与魔岛之战，大力鬼王亦曾见过二人修为战力，原本心里存着轻视之意。不想数年不见林风雨再度功力大进，那道雪亮的刀光让他触目惊心，且这小子明显还留有余力，若是全力一刀斩出……
　　大力鬼王微一犹疑，林风雨又打落一片鬼修，回头嘲笑道：“怎么？不敢追了？”
　　愤怒终究压制了恐惧，大力鬼王朝东南领军鬼王吼道：“星宿，给我困住他！”
　　他不知星宿自身已是叫苦不迭，面前那位湛然若神的中年男子正步步紧逼。两人交手不过片刻时间他便落在下风。王天翔见招拆招，将星宿布下的阵法化于无形，而他祭出的六面大旗阵势却让星宿看不分明一筹莫展。
　　梨花洞主与南宫剑河为挚友，修为战力比起谷元真人，易天行这些人也不过是稍逊半分，凌驾一众普通元婴巅峰修者之上。
　　南宫紫霞剑光如飞凤，斩落一片黑色的血雨。忽然身形转折不灵，另一鬼王浮无正祭起白骨佛塔，塔底射出一道带着厉鬼惨嚎的黑光罩下。
　　南宫紫霞祭起紫青宝剑，剑尖遥指骨塔射出一道青蒙蒙的剑光，骨塔一时落不下来。浮无见状连打法诀，骨塔中被禁锢的厉鬼发出惨烈的吼叫，在领头一只状如猛虎的鬼魂带领下咬来。
　　南宫紫霞清叱一声元婴遁起，一只紫凤从虚空中浮现托住她足底，周身泛出的紫色光晕护住她肉身。若说厉鬼凶猛，这只紫凤猛地一瞪血红色的凤眼，竟比厉鬼更凶更恶。
　　骨塔无功，厉鬼畏缩！
　　林风雨深入敌阵，看看大力鬼王追上，故技重施又要遁走，却突然出现在大力鬼王身后。那鬼王虽惊不乱怒骂一声：“来得好！”布满符文的手臂肌肉猛然膨胀了一倍有余，一双铁拳如巨锤般砸下。
　　林风雨横过纯钧剑，以剑身架住双拳。只觉得一股巨力袭来，撞得他上身向后一倒。锋锐的纯钧剑竟没在拳头上留下一丝伤痕。大力鬼王正欲加力就此击碎宝剑，剑身上无数雷光凭空而现，又有一只神异的火鸟从剑颚上浮出，张口喷出一道苍白神焰。
　　大力鬼王一具强悍的肉身坚逾法宝，纯钧剑都未在其上留下一丝印痕，却被那道苍白神焰烧得痛入骨髓，急忙缩手。
　　林风雨哈哈大笑：“还以为你不惧疼痛！原来不过如此。”宝剑指天摇动施展天罡剑诀。
　　南宫紫霞眼角余光扫视战场，自然注意到了这边的动静。见林风雨进退自如将元婴巅峰鬼王玩弄于鼓掌之间，此刻硬碰硬又让对手万分狼狈，心下万分欣喜。她知道林风雨在北海隐窟血战得成天命之子战力再度大进，看上去已不逊色昔年南宫剑河的水准。
　　大力鬼王如今才知林风雨的实力，也才知晓此前三大鬼王齐至不过是送死绝非虚言。今日一个不慎便是陨落神州的下场。他狂吼一声身形再度暴涨，化作一只小山般大小的巨鬼，血盆大口如水缸，外露的獠牙如利剑，挥舞起巨石般的拳头砸落之时，彷佛要把空气锤爆。
　　林风雨刚动手便逼得对手拿出压箱底的绝活儿，此刻更是不闪不避。天罡剑诀引动群星之力降落，狂徒刀舞起雪亮的刀光直斩大力鬼王——破天一刀！
　　惊人的刀气毁天灭地，大力鬼王面如死灰，危急时刻一道黑白相间的剑光划空而来，同时一百零八颗骷髅头从虚空中浮现，舞如长蛇朝着刀光撕咬。
　　大力鬼王见来了援军精神一振，不理已将周身包裹的星光，巨拳借势而落，与白骨剑，骷髅佛珠一同击向刀光。
　　与此同时，乱军中响起迷眩的铃音，阻住王天翔紧逼的脚步。
　　轰然大响，耀目的光华刺得人睁不开眼。光华散去，林风雨毫发无伤冷笑看着被天罡剑诀伤得黑血淋漓的大力鬼王，又朝他身边一名愁眉苦脸的老者道：“佛修转魔修？呵呵，你这是会玩的。”心中不怒反喜，七名鬼王全被吸引过来，正是妖族与天魔宗突破大阵进入望天梯的好时机。
　　那老者手掌一引，一百零八颗骷髅头落入掌中结成一串颅骨佛珠，只是此刻伤痕累累，不由得一阵心疼。他脸上没有怒色反倒苦叹一声：“贫僧也不想的呀。”
　　紧张的形势中林风雨还是被逗乐了，举目四看，南宫紫霞已退入王天翔五光十界旗门之中，正与三名鬼王乒乒乓乓打得激烈。他刀剑虚空一劈，身周泛起四色剑光飞舞如彩带道：“入了轮回再去想清楚吧！”
　　这边打得如火如荼。望天梯北面悠然响起苍凉古朴又壮烈激昂的号角声！火狮开道，天狼压阵，簇拥着黑袍加身的天魔宗修者，依着号角与鼓点的节奏徐徐前进。
　　号角渐亮，鼓声渐急，妖族与天魔宗修者缓缓提速，离鬼军阵营还有十里，待到面前的时候冲击的速度会提至最高，以势不可挡的冲锋穿透鬼军阵型。顶在最前的人即使都是元婴以上的修者，无疑也危机四伏，可是这种打法能够保证最小的伤亡获取战略目的。
　　没有勇气和牺牲，就没有胜利！
　　冲锋卷起狂风怒号，鬼军更没有惊慌失措。八里，六里，五里，鬼军阵中忽然升起一面骷髅琵琶，阴风卷起，透入神魂的琵琶凄号之声大作。妖族与天魔宗冲锋阵型为之一顿！
　　铮铮铮！清亮的琴音如泉水流淌，将琵琶凄苦之声震得一哑。天魔宗中央虚空浮现一道修罗天女法相，魔气蒸腾，丝毫不惧鬼气荒芜之力侵染。
　　又一声雄壮的龙吟响彻天际，奢华仓化作巨蛟天蛇本相，头顶独角射出刺目豪光照耀鬼军，一马当先越过冲锋的前军，张开蛇口向骷髅鬼面琵琶咬去。
　　妖族天魔宗联军冲锋之势虽有停顿，也再无回头之路。
　　“杀！”易落落的号令声响起，自在修罗女法相双臂张开，鬼军阵中的空间出现奇异的折叠，登时乱作一团。
　　联军的冲锋如横飞的巨石撞入波浪。再没有回头之路，不是巨石劈开波浪，便是波浪将巨石淹没。
　　施灵逸冲在联军最前，张开巨口喷出本命真火，烈焰焚烧。肖苟狼嚎连连，洒落的月光如刀锋割开一条条血槽。奢华仓吞吃鬼面琵琶，独角中的耀目光芒毫无阻拦地射透鬼军阵型。
　　联军气势大涨撞入鬼军阵型，在三名战力超群的元婴后期妖王带领下，身后还有易落落的法则之力压阵，披风斩浪前行。
　　碧云宗见大批援军到来，亦知成败在此一举。北面大阵打开向鬼军发起反攻接应联军。
　　鬼军腹背受敌登时大乱，直到中央升起七柄如星辰罗列的宝剑。宝剑光华正而不邪，火狮真火熄灭，天狼月光消散，龙角光芒全无。连自在修罗女的法则之力亦开始溃散。
　　易落落大吃一惊，只见鬼军阵中一名修者升起，他浑身血肉全无只余一具骷髅骨架，空洞的目中两点鬼火闪耀，周身散发着令联军绝望的元婴巅峰气息。
　　“七星剑？是七星剑！这人是崑仑大弟子玄机！”易落落曾在七星剑手下吃过大亏，自然不会认错。
　　玄机自妄想夺林风雨天命失败之后，始终在神州东北方游离躲藏，莫说这等叛逃的弟子崑仑派绝不会留情，就是蓝剑山庄天魔宗这几家豪门也不会放过他。不想鬼界大举进犯寸草不生鸡犬不留，他躲藏之所也被发现。寡不敌众之下被擒拿。
　　崑仑大弟子自然天赋傲人，那尸解天鬼毫不犹豫将他炼制成尸傀，又喂下无数修者生元，硬生生将他修为催至元婴巅峰。按说这等催生的法子战力要略弱，可略弱的元婴巅峰，还是元婴巅峰！
　　联军冲锋之势戛然而止，鬼军开始四下合围，危在旦夕。
　　易落落咬了咬牙待要挺身迎战，在她身侧的云蕊阻止道：“用法则之力继续领军前进，不可回头！”
　　易落落娇躯一颤，就见一道粉色虹光划过天际。
　　虚空中现出一朵洁白纯净的莲花，花瓣如口而合带着四散的馨香将玄机吞没……




　　第四章、恩爱难断

　　神州修者在杏黄旗的掩护下缓缓向出云山撤退。西华魔宗并未展开攻击性的动作，只是间隔着二十里的距离坠在后面跟随。令神州修者见之心惊的是，魔岛上空的血红魔眼也开始缓缓移动。
　　谷元真人面沉如铁，此刻不过是下一轮暴风雨来临前的宁静，当杏黄旗再度遭逢血红魔眼，又将是一场血雨腥风。在退入出云山护山大阵之前，又有多少修者能幸免于难呢？
　　“盟主。碧云宗传来奏报。”
　　“念！”谷元真人情绪不佳，见前来传讯的弟子脸色也不太好，一丝不详的预感在心中浮现。
　　“妖族与天魔宗联军顺利杀入望天梯，碧云宗战力大增暂无忧虑。”
　　听到这段话，谷元真人大大松了口气道：“很好，很好！四位真人与云宗主情况如何？”
　　“林真人，莫真人，王洞主与南宫庄主舍身诱敌。莫真人约战尸解天鬼，目前下落不明。联军突破时遭遇……遭遇被炼制成尸傀，修为已达元婴巅峰的叛徒玄机。云宗主被迫出手困之，遭七星剑光重创经脉，伤上加伤，又被鬼气侵入体内。幸得林真人死战救下，一同杀入望天梯内。林，王，南宫三位各带轻伤并无大碍。只是云宗主危在旦夕，若无救治之法，只怕要落得鬼气噬魂，自主意识全无的下场……”
　　谷元真人拢在袖中的双手一紧。玄机毕竟是他的亲传弟子，寄予了多高的期望，便会对他的作为有多深的失望。可听到他竟落得如此下场，心中不免有些黯然。平复下了情绪问道：“能不能救？”
　　“天魔宗易宗主正尽力壮大云宗主神魂抵抗鬼气侵蚀。至于其他……暂无对策。”
　　真是天要亡我神州么？谷元真人心中暗叹一声却丝毫不敢表露出来，反倒泛起笑意道：“想不到东北的形势还有救，林真人他们干得真是漂亮。将此讯息遍传全军，以振神州士气！”
　　莫非凡喷出一口真火逼退尸解天鬼，无奈地摊了摊手道：“还打呀？咱们谁也奈何不了谁，不若就此罢手如何？”
　　两人各展神通打了一日。莫非凡修为略逊，不过仗着瑞兽天生克制鬼修的便宜，也不落在下风。可想要击败她也是毫无可能。
　　尸解天鬼木然道：“不打还能怎地？你能让我离去不成？”
　　莫非凡摊了摊手道：“那是不能，你也不会放我离去不是？”
　　尸解天鬼道：“现在不打，也不过是迟早换个地方再打一场。”
　　莫非凡头疼似的摸了摸额头道：“那下次再打？现在……额，前方胜负已定，咱们打下去真是徒伤精神，要不咱们聊聊天如何？”
　　尸解天鬼冷笑一声道：“就不怕我手下赶过来捉了你这只瑞兽吃肉？”
　　莫非凡落在地上随意坐下道：“得了吧，我想走你们也留不住。来捉我？就不怕林真人他们反扑一手，杀得鬼军七零八落？来来来，消消气，在下莫非凡，敢问姑娘芳名？”
　　不知是不是尸解天鬼太久没听到过姑娘的称谓，闻言愣了一愣，苍白的脸上竟然泛起一丝微笑答道：“洛芊芊。”
　　莫非凡赞道：“名字好听！在下观洛姑娘沉鱼落雁之姿，原本也应是神州人氏，为何要兵解肉身？”
　　洛芊芊被捏着心头痛处，脸上笑容忽然隐去怒道：“关你屁事！”手中两只黑漆漆如铁钎一般的法宝祭起，兜头向莫非凡射去……
　　林风雨焦急地在小院里来回踱步，寂静的小院里只剩下他踏步的声响。这等不耐的表现虽然院子里的人看得心烦，却也不敢提出质疑。反倒觉得与碧云宗甚少接触的林真人对云宗主如此上心，真是有些怪异。莫非林真人对云宗主心中有情？难道他不知道碧云宗的门规么？
　　吱呀一声房门打开，易落落对上林风雨询问的目光，有些无能为力地摇了摇头。
　　院子中一名脸蛋圆圆的娇俏女子狠狠咬了咬嘴唇，还是没能忍住落下了眼泪。
　　林风雨面色一沉，双拳不自觉地握了握。云蕊若无法施救下场如何他心里再清楚不过，难道要亲手杀掉这位嫂子，连南宫剑河临终的托付都做不到吗？
　　易落落向那落泪的女子道：“本宫已竭尽全力，只是云宗主伤势太重。三焦六脉严重损毁，真元耗尽，导致神魂萎靡根本无力抵抗鬼气侵袭。苏圣女还需做好最坏的打算。”那女子正是碧云宗现任圣女苏清怜。碧云宗近日多靠她苦苦维持，原本云蕊归宗让她精神一振，不想却得来这样的结局。
　　林风雨急道：“易宗主，能否让我的元神进入云宗主识海，扫荡鬼气？”
　　易落落摇头道：“可以，但是并无大用。鬼气已侵入云宗主全身，光扫清识海大大不够。至于体内的鬼气已与肉身紧紧相连纠缠在一处，本宫不敢擅动。”
　　林风雨又道：“那用轮回丹呢？云宗主修为恢复当可自行驱逐鬼气。”
　　易落落道：“这个方法本宫也想过了。云宗主目前的问题并非是肉身，神魂，真元中的一种，而是三者俱伤。轮回丹固然可以暂时恢复肉身与真元，却对神魂有大害。即使驱除鬼气，也不过是暂缓……暂缓寿元而已。那些受损的经脉，哎。”
　　苏清怜原本还对林风雨的方案抱有一丝希望，如今希望破灭悲从心来，忍不住哽咽地道：“林真人，易宗主，还请万万救我家宗主一命，清怜愿做牛做马报答两位恩情。”说着就跪下地去。
　　易落落赶忙拉住道：“苏圣女何必如此？本宫自当竭尽全力，只是……哎，能力有限。若是月华宫主在此，或有神妙丹药救得。哎！”
　　林风雨急忙取出探灵罗盘，让易落落与月华联系。这等需要十分精细的伤势问题，还是让专业的人来做好些。他知道此时越少人打扰越好，向苏清怜道：“苏圣女稍安勿躁。当务之急除了云宗主的伤势，鬼军的威胁亦不可小视。还请苏圣女振作精神莫要让鬼军钻了空子。在下愿尽绵薄之力，守卫碧云宗。”
　　苏清怜定了定神，明白林风雨的用意道：“碧云宗上下承蒙林真人与易宗主大恩，铭记于心。林真人还请随我来，此处劳烦易宗主。”
　　易落落点头道：“有什么变故或是办法，本座会传讯告知。”
　　柳若鱼曾对林风雨说道望天梯为神州盛景，如今碧云宗遭到攻打多日，虽有些乱糟糟的，却仍不失昔日空灵缥缈的瑰丽的景色。只是林风雨心头像被压了颗大石头也无心鉴赏。
　　南宫紫霞与秦薇正领着妖族替换下鏖战多日的疲惫修者，一边分发拜月玉兔的丹药加快伤者的恢复，见了林风雨也只是寒暄几句。倒是三位妖王缩了缩脖子，没能护得云蕊安全，心中自是有愧。幸亏林风雨没有多做追究。王天翔往来奔走帮忙修复加固着护山大阵，心无旁骛。
　　碧云宗内云集了神州东北方幸存的绝大多数修者，身上还多有带伤或是真元大损，不过士气却是大振。
　　从氤氲迷蒙的阵法光幕向外看去，鬼军遭遇联军冲阵也是损伤不轻，尤其四大真人联手带来的伤亡尤重。此刻也正忙着重整阵型，一时半刻也无力组织起有效的进攻。更何况联军已与碧云宗汇合一处，这股强大的生力军也让他们万分忌惮。未来已成了一个相持的格局。
　　莫非凡还未有消息，林风雨定睛打量细细感应，没有发现那只尸解天鬼。见状长舒了口气，略略安心。连日激战妖族本身也是疲惫不堪，若能有更多的时间休整是一件好事，日后依托碧云宗护山大阵以逸待劳，反攻鬼军并非痴人说梦。
　　易落落传来了讯息，林风雨与苏清怜一道回到云蕊养伤的小院。见易落落秀眉紧锁，心都提到了嗓子眼，只怕听到什么不好的消息。
　　易落落扫了一眼院中的碧云宗门人，向苏清怜道：“苏圣女，本座有话要单独和你说。”
　　苏清怜前头引路来到个僻静的所在，又布下防御阵法道：“易宗主可有妙策救我家宗主？”
　　易落落道：“并无把握，不过本座与月华宫主商议的结果，暂时只有一个法子可以一试。”
　　苏清怜急道：“易宗主快请说。”
　　易落落道：“这法子有诸多为难之处。苏圣女还请思虑周详。云宗主身上诸处重伤，本座与月华宫主均认为根源不在神魂与真元，而在经脉。经脉若能恢复如初，那么真元自有多种方法可以恢复，自然能驱除鬼气令元神转危为安。”
　　苏清怜道：“宗内也有医治经脉的灵药，是否能一试？”
　　易落落摇头道：“云宗主伤势特殊，若是等候丹药发挥效用修复经脉，神魂与肉身无法抵受鬼气侵袭，即使救回来也是……也是形如傀儡。”
　　这话还是往轻了说，形如傀儡已是不幸中的万幸，苏清怜心中自然明白，急的五内焚身道：“难道就没有办法了吗？”
　　易落落道：“只有一个方法可以尝试下。苏圣女可曾听说过林真人昔日自断心脉大战阴煞老魔故事？”
　　苏清怜心头大震。昔年林风雨不顾性命死战阴煞老魔，方得南宫庄主倾心相恋更同娶五美，此事已传遍修真界。彼时林风雨重伤将死，幸得诸女真阴之助，以阴阳双修法门方才稳住心脉起死回生。易落落所言值得一试正是从此而得。
　　原本事急从权不该有诸多顾虑，只是碧云宗情况太过特殊，苏清怜闻言知晓其中的含义，竟一时惊得呆住了。
　　易落落道：“这其中的关键处还需苏圣女拿主意。”
　　苏清怜心慌意乱六神无主。云蕊是她授业恩师不说，更待她如亲生女儿一般。据说她还是婴儿之时被抛弃在荒郊野岭，恰逢云蕊与南宫剑河路过将她救下，见她资质出众才带回碧云宗。这还是一份救命的恩情。
　　恪守门规与救命的冲突，苏清怜竟不知该如何自处。脸上又是犹疑又是惧怕，忽而还闪过一丝羞红，沉吟了半晌问道：“林真人……愿意么？”
　　这话听着更像一种逃避，把选择的责任推到林风雨头上。易落落却点头道：“林真人没有别的选择。”
　　苏清怜痛苦地蹲下身子，双手抱头狠命在后脑门上抓挠。忽然像中箭的兔子般跳起来转头就跑，一线声音传入易落落耳内：“我没听见，也没说什么。反正我什么都不知道。”
　　易落落忍俊不禁，这小妮子倒也是个机灵的，来个掩耳盗铃。又听站在小院门口的苏清怜下令道：“林真人与易宗主要给宗主治伤，你们在门口守着，没我的命令谁也不许进去。”
　　易落落回到小院，看着孤零零的林风雨一脸懵逼神情，笑道：“怎么了？紫儿姐姐常说你是个呆头鹅，还真像。”
　　林风雨摊了摊手道：“都什么时候了还有心情笑话大哥，到底该怎么救？”
　　易落落将心中构思细说一遍，林风雨手掌抓住脸庞狠狠抹了一把，不会吧？
　　云蕊与柳若鱼截然不同！
　　此刻云蕊伤重昏迷，这时候下周总感觉有些迷奸的味道。嗯，为了救人的迷奸可不还是迷奸么？更何况还是大哥临终时特地交代托付的女人，林风雨此时难言问心无愧。
　　易落落玩味地笑道：“犹豫什么？顺手再接收一位大嫂岂不是正遂了你的意？”
　　与柳若鱼的事情当然不会瞒着易落落，听她出言嘲笑，林风雨摇头道：“不一样的。呸呸呸，这叫什么话？”
　　易落落笑道：“好啦好啦，知道大哥心乱开个玩笑么。这事儿最好问问紫儿姐姐，她若是吃起味来我可承受不起。”
　　林风雨自己也拿不定主意，传讯南宫紫霞，不想她迅疾回了两个字：“救人。”
　　挠了挠头，更加不安地来回踱了几步，才下定决心道：“救吧救吧，这都叫什么事情。”
　　打开房门终究有些心虚，转头看易落落道：“你不一起来？”
　　易落落羞红了脸骂道：“该怎么做你都知道了我还去干嘛？看过一次丑态还不够么？”林风雨缩了缩脖子。
　　关紧房门，又布下两道阵法，林风雨轻手轻脚地走至床边。也不知是不是易落落故意作怪，碧云宗主此时仅着贴身小衣，薄薄的锦被外裸露着大片肌肤。只是原本雪玉般的肌肤此刻处处泛着青黑色，一块一块的像极了恶心的尸斑，活生生将一具颠倒众生的完美艺术品糟蹋了。
　　“大嫂，大嫂？”轻轻摇晃云蕊的手臂，林风雨抱着一丝希望云蕊还有意识，好歹将自己的方法告知一番也好，即使云蕊不同意，为了救人就是用强也顾不得了。
　　这一线希望终究破灭，除了夹杂着痛苦时断时续的微弱呼吸，再没有任何回应。
　　无奈之下，林风雨狠狠给了自己一个响亮的嘴巴，一边脱衣一边骂道：“禽兽，禽兽！我操！”
　　一场激战过后尚未得片刻休息，裸露的出健美男体上也带着三道伤痕，尤其左臂上那一道深可见骨。林风雨召出个水球洗净身子，才做贼一般轻轻跳上床，在云蕊身边躺下。
　　眼前全是南宫剑河的影子，林风雨越发羞愧难过。明知道此事实在怪不得几位妖王，还是忍不住在心里将他们喷了个狗血淋头。南宫剑河临终前郑重的嘱咐犹在眼前，这让人怎么下得去嘴？
　　云蕊的身体忽然一阵剧烈的抽搐，昏迷状态下依然现出难以忍受的痛苦。这才迫使林风雨下定决心。
　　心知不能再等，林风雨跪在床沿撩开云蕊的裙角。他紧闭着双目不敢睁开，生怕亵渎了云蕊，于是手指不可避免碰触到玉腿的肌肤，光滑柔腻的触感让他心中一荡。
　　妈的，做就做吧。还不知道能活多久，大不了九泉之下让大哥暴打一顿罢了。
　　花户乾涩，强来定要让云蕊吃上一番苦头，林风雨却又不敢施展手段挑动她情欲，总觉得任何一点多余的动作都是增加一分亵渎。
　　施展术法想要润透肉棒，才发现平日里床上总是龙精虎猛的小兄弟垂头丧气，耷拉着脑袋没精打采。
　　丢人，真他妈丢人。老子就不是个做淫贼的料子！
　　无奈运起真阳元气充塞下体，让肉棒高昂起头。又摸准浓密油滑的毛发覆盖中两片软腻的花唇，挺起肉棒轻缓地刺入。纵是始终闭着双眼，但手上触摸与肉棒进入传来的触感亦难免心中评价一番：花户如收口的荷包，柔软饱满，内里似羊肠小道曲折难行，却又弹性十足。
　　虽有了充分的润滑，硕大肉棒的破体而入还是让云蕊痛苦地呻吟了一声。
　　林风雨抹了把额头的冷汗，这个时候若是能亲一亲那张艳红的小嘴，揉一揉那对丰硕的乳房，该是能让她早些适应罢？可自己又怎能这样做？
　　轻抽缓送，那逼仄的窄道儿慢慢泛出了些透亮的汁液，林风雨送了口气。事不宜迟，运起最精纯的真阳气息汇聚于肉棒之上，一阵狂风暴雨般的抽插，几乎是用一身功力催着将精液射入花户深处。
　　来不及喘息便运起双修之法，真阳裹挟着真阴游走云蕊浑身，修补着受损严重的经脉。一个周天运转完毕，融合了阴阳二气的真元回归二人丹田，林风雨松了口气。
　　正待探查云蕊伤势，就感觉胯下的玉人微微动了动身体，却没了之前痛苦的呻吟声。
　　林风雨大喜睁开双目，只见云蕊妙目微张，脸色也红润了些，果是有效。
　　云蕊昏昏沉沉，只感觉体内被鬼气侵蚀的痛苦减轻了些，不再疼得宁愿昏死过去。模糊的视线里一个赤裸的男子正跪在身前，看不清面目。脑海瞬间浮现那个朝思暮想的人儿，也不知哪里来的力气生生坐起投入他怀抱颤声道：“河哥，河哥，是你么？我们莫非是在阴间相会？”
　　丰满成熟的女体扑进怀中，温香软玉抱个满怀，又喊着南宫剑河的名字。肉棒依然含在花穴里，那坐起的动作摩擦如此剧烈，让软垂的肉棒瞬间又昂然而立。林风雨大吃一惊满心羞愧，不自觉地伸手便要推开她。
　　云蕊正一心甜蜜，惊觉男人的动作心中一片苦涩，竟紧紧搂住男子不肯松开，泣道：“河哥，你怎么了？不再爱着蕊儿了么？”
　　林风雨动作僵住，一时间竟不知该如何是好……




　　第五章、情深似海

　　叱吒风云的碧云宗主低声软语地哀求着，更是硬撑着伤重的身体用尽全力搂住怀中的男人，一丝也不愿松开。
　　用力过度牵扯开伤处而带来的痛苦呻吟惊醒了林风雨，双臂复又抱住那具惹火的娇躯温言安慰道：“我在，我在，大哥永远都爱着蕊儿。”胸前顶着一对饱满坚挺的乳球，林风雨也极是难捱。柳若鱼昔日是心甘情愿，今日的云蕊却将他错认为南宫剑河。道德，欲望，集中在眼前这一个为情所困的可怜又伤重脆弱的女子，林风雨从未如此挣扎难为过。
　　泪水像断了线的珍珠，滑过脸庞滴在两人赤裸的肌肤上，每一滴都饱含着云蕊的喜悦，我再也不离开你了。每一滴都敲打着林风雨的心田，一个深爱着自己结义大哥的女人，圣洁而高贵，甚至多看一眼都是一分亵渎。偏偏阴差阳错弄到现下的尴尬情形，我该怎么办？
　　回想起和诸女的感情，并不是说林风雨不爱家中诸位娇妻，可对着从未得到过的扶语嫣总保留着一种最特别的情感，如今还有易落落。云蕊之于南宫剑河也是差不多，两人从未在人前开诚布公，也就是说，两人从未真正拥有过对方。相较于柳若鱼得到过，所以能够坦然地拿得起，放得下。云蕊终其一生，恐怕都无法再放下那个魂牵梦萦的伟岸身影。而南宫剑河临终之前最为记挂难忘的，也是云蕊。可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。林风雨心中一片刺痛，怀中玉人朝思暮想的男人，岂不也正是他时常怀念的人么？
　　眼角的余光瞥见云蕊强忍着浑身剧痛抽搐的面庞上，依然带着幸福迷醉的甜笑。林风雨左右为难，该让这个女人醒来面对现实，还是让她安安生生将美梦做完？
　　大手沿着光洁的背脊轻轻抚摸安慰，云蕊仍难以平息心中的激动，反覆呢喃道：“河哥，蕊儿终于等到你了。你不要走，不要离开蕊儿。”
　　林风雨不忍让她伤心失望，柔声道：“不走，大哥永远都不会走！”
　　伤重之身本就应心绪平静，如此大悲大喜即刻便让稍有稳定的伤势再度恶化。林风雨始终分出心神关注云蕊的经脉，云蕊情绪激荡，真元流转极是不稳，伤痕累累的经脉怎能经得住这等冲击？连带着刚受到阴阳二气些许压制的鬼气复又猖狂。
　　锥心的伤痛如此难捱，云蕊沉浸在甜蜜中毫不妥协。她努力维持着脸上的笑容，双臂回环紧紧搂着男人更是一分也不愿放松。久别重逢，怎能让爱郎见到自己愁眉虚弱的模样。
　　林风雨当机立断将云蕊轻轻放下，顺势压在她身上柔声道：“蕊儿，大哥是回来救你的。硬撑着对伤势不好，来，乖，听话，放松。”
　　云蕊受伤痛折磨，尽力强忍亦无法阻止的抽搐，香滑的肌肤上早已爬满细密的汗珠，听闻此言芳心如醉，如同个娇滴滴的乖巧小妇人，温顺地依言而行。
　　林风雨腰身使力一挺。两人相拥多时，云蕊迷蒙中怀抱爱郎，纵使一身伤痛仍早已情动，汩汩渗出的汁液早将整个花户浸润得透了。林风雨这一下力道控制得恰到好处，既不会发力过猛弄伤了云蕊脆弱的身体，又让肉棒不轻不重地点中软嫩的花心。
　　云蕊娇躯一颤酥了半边，只觉得一股酸麻美意从小腹里直串向全身，刀割脏腑般的疼痛都减轻了不少，微喘着气息嗔道：“河哥又来找借口占人家便宜，哪有这般治伤之法。”
　　林风雨不敢多言治伤之法，只怕云蕊若反应过来两人该是多么尴尬，调笑道：“蕊儿如此迷人，大哥怎能忍耐得住？这便宜大哥占得还是占不得？”天可怜见，总算偶然机会得知南宫剑河自诩色中之仙，否则怎能审时度势说出这等应景的情话。
　　云蕊强撑着扭了扭腰肢迎合，怎奈伤痛刺骨，娇躯疼得一崩道：“人家早已是你的人了，还有什么占不得？嘻嘻，这神州天下，便只有大哥一人能占。”
　　林风雨也不禁打了个寒颤。一来云蕊因疼痛身子绷紧，那美妙的花穴亦是重重收缩了一下，肉棒像被无数张精妙的小嘴包围啃吮，快意无边。二来只有大哥一人能占这句话说出来让他揪心不已。只好悄悄又封闭了她的灵觉，让她变成一个凡人。双修之法有效，云蕊总不能始终这么迷糊下去，林风雨也是不得已为之。又依着记忆中变换五官身形作南宫剑河的模样，只是这么一来，可就在“迷奸”的道路上越走越远……
　　平复了下情绪，林风雨轻咬云蕊扇坠般的耳珠呢喃道：“让大哥来，蕊儿不可妄动尽心享受即可。”
　　云蕊烦闷道：“好不容易再见面，人家却不能好好侍奉你。真是……”活像孩子发脾气的神情林风雨心里没有半分想笑，这是怎样的深情？
　　肉棒轻抽缓送，盘龙涨起的血管按摩着花穴里每一分褶皱，火一样的高温炙烫着柔嫩敏感的软肉。久旷的身躯，梦寐以求的爱郎，都让情火不可抑止地燃烧着。云蕊轻轻呻吟出声，酥软的身躯随着男人的挺动微微起伏着。她依着爱郎的吩咐放松全身，只是尽情享受情爱里最美好的欢愉。放松只是暂时的，随着肉棒的抽送这具完美的躯体在绝顶高潮来临，不可避免地将紧绷着抽搐。一具带伤的身体，痛苦也是难免的。可心里分明又更加期待那完美的一刻。即使再痛，也抵不过那份快美带来的灵肉交融。
　　花汁浸润着花肉，泥泞的销魂穴被一只硬如铁棒的家伙搅拌着。缓缓的抽送没有带来迅速的疯狂，可这份温柔之下让每一分花肉都被一处不漏地抚慰着。像是一锅凉水正被文火慢炖，那逐渐升温，迟早沸腾的过程更让人心神俱醉。
　　遍布的黑斑仍不能掩去这具玉体的诱人，淡淡的体香带着鲜花的味道，彷佛随着香汗从身体深处弥散开来。林风雨强自按捺着心头的欲望，抵受着肉棒传来的快意，除了挺动的腰杆不敢有多余的动作。可仅仅是这样并不能让云蕊抒发喜出望外的心情，她想要男人和从前一样痴迷于自己的身体，疯狂地索取与发泄。
　　“河哥，怎地不吃一吃人家的奶儿？你不是最喜欢这样的么？人家都听你的，躺着不动还不成么？”云蕊的渴求让林风雨难为，却无从违抗。这个坚强的女人在此刻无比脆弱，任何一点心绪的动荡都可能让伤势加深。再者，怎可能狠得下心肠拒绝这样一个女人？
　　再次含住耳珠吸了一吸，顺着光华的脖颈一路向下吻去，惹得云蕊肌肤上泛起了小粒儿。下巴短短的胡桩像坚硬的刷子，在行进的路径上留下粉色的印痕。戳在绷涨敏感的乳珠上，让云蕊难耐地一声呻吟。
　　硕大而浑圆的乳房软绵绵的，像是两个粉面团儿。铜钱大小的乳晕上，托举着一颗米粒大小的宝珠，活像刚结果的小樱桃诱人品尝。
　　林风雨一手抓住一只玉乳轻轻按揉，感受着绵软又富有弹性的手感。因抓揉而向高处鼓胀起的乳肉将玉珠托得更高。他情难自禁地伸出舌头上下勾舔着，让它随着舌头四面摆动。健壮的身体像一只煮熟的虾子，一边于美妇胸前左右忙个不休，一边腰杆依旧徐徐挺动。
　　两只美乳被舔得水光灿灿，被把玩得乳波摇荡，鼓胀欲破。肥美酥软的花穴里汁液淋漓，虽然男人抽送得并不猛烈，却将内里每一分敏感反覆碾压，满心舒爽。龟菇直抵深处在花心儿里轻触旋磨一番，直让她浑身筋骨都一股脑儿地发软。云蕊长舒了一口气，发出醉人的淫媚呻吟声：“河哥……人家好想你……好好地爱人家……好好地爱人家……再深些……永远……莫要停下来……”
　　林风雨鼻腔里尽是花香般的少妇气味，胯下的小兄弟被紧窄的腔道毫无缝隙地包裹。这是一具足以令天下任何一个男人疯狂的玉体，他也不例外。可是那想要尽情驰骋的欲望与背德的禁忌交织，那想要占有和征服的心理与羞愧的感觉纠缠，令他浑浑噩噩，可在心底的最深处，为何又明明白白地存在着一种难以欺骗自己的邪恶兴奋感？甚至让并未奋力冲刺的肉棒，都有了因精神上的刺激而传来欲射的感觉？
　　这感觉让林风雨打了个寒噤，不敢再行放任下去，顺势用真元催逼，再度射出一股浓稠的精液。
　　肉棒抵着花心，一跳一跳地喷洒着火热的液体。云蕊虽未受到大力的征伐，但久旷的玉躯依然极度敏感，被浇灌得身体一个僵直，随即抬起手脚缠上林风雨的身躯死死夹紧，软烂的花心一抽一抽地颤抖着攀上极乐。这一刻甚至忘了周遭的一切，甚至感受不到身体锥心的疼痛。
　　林风雨不敢有任何喘息之机，即刻运起双修之法引导着云蕊的真元开始游走全身，修补残损的三焦六脉。
　　这一刻搬运周天比之前一次耗时更久，不过效用也更加显着。那些在洁白玉体上的突兀黑斑开始顺着毛孔向体外渗出，三焦六脉里的损毁之处也有小半留下了真元丝线，暂时阻住伤势恶化。——林风雨虽不不具备先天真阳，可他如今的修为之高，足以让双修效用水涨船高。
　　功行圆满，云蕊慵懒地动了动娇躯，感觉疼痛感大减，开心地一笑随即埋怨道：“河哥，你是不是嫌弃蕊儿了？怎地今日如此……如此不耐。”
　　林风雨简直无语泪眼对苍天，出道以来还是第一次被人质疑男性能力不够强。不是看着你是大哥弥留时交托的女人，分分钟让你爽翻天好吗？话却不敢这么说，只得推脱道：“蕊儿身体欠佳，大哥怎敢随心所欲。”云蕊若有所思地嗯了一声道：“身上好脏，人家想洗个澡。”
　　林风雨巴不得能有个借口离开这具娇躯，急忙又召出个水球将云蕊放入，暗地里长舒一口气。平日里高高在上的一宗之主，此刻像个千依百顺求欢的小女人，实在让人难以不起好好蹂躏的心思。能缓上一口气总是好事，这天人交战的难受绝不在对垒绝顶高手之下。
　　不敢看那具在透明水球中舒展的曼妙躯体，林风雨急忙闭上眼收敛心神。耳边又传来云蕊含羞带嗔的声音：“大哥怎地不来帮蕊儿……洗洗。”
　　作孽啊这是！林风雨不敢不从，还不能不说话只怕引起云蕊的怀疑，解释道：“太久不见，还想好好看看蕊儿身姿。这便来了。”
　　跨入水球从后拥住云蕊娇躯，象牙般瓷白的肌肤上黑斑少了许多，残留的部分色泽也淡了些，显示云蕊的伤势正在好转。林风雨抚摸着这具性感妖娆的身体，感觉自己正在玷污着她的圣洁。可又停不下，止不住，内心深处更有占据了这具身体的兴奋呢？
　　闻着黑亮秀发上的清香味，视线顺着香肩落下去。被温水滋润过的肌肤滑如凝脂，一对儿娇花般美嫩的乳房颤巍巍地傲然挺立。云蕊身材修长苗条，可该丰隆的地方绝对有料。那乳房如熟透的蜜桃般浑圆翘立，纤腰下得隆臀形如一只满月，洁白而莹润。
　　欲望与自责的煎熬让林风雨的手微微颤抖，难以控制地再度袭上丰美的玉乳。乳脂弹手爽滑，玉珠硬如石子，林风雨大手覆盖着乳丘，指缝里漏出的乳珠亦被夹着揉捏，再度高耸的肉棒正在冰凉如软糕的臀肉上，戳出一个深深凹陷的肉洞。
　　沉浸在爱郎温柔抚慰之下的云蕊放松了全力偎依在林风雨怀里，嘴角勾着一丝甜笑，任由他予取予求。伸向后背的温软小手捉住那只恼人的火烫肉龙根部轻轻撸动着，让顶端的龟菇扫刮着冰凉的臀肉。
　　林风雨难以自持地手掌一紧，让乳房上泛起几道指印，引得云蕊娇嗔不已。此情此景，已完全逾越了疗伤的范畴，令林风雨唯一能够稍稍骗上自己几句的借口，不过是云蕊的伤势确在好转恢复之中。
　　两人相依相偎情欲又升，云蕊轻声娇羞道：“人家想快些好起来，咱们……继续疗伤好么？”
　　林风雨没有答话，温柔地帮怀中玉人擦乾身体，相拥倒在床上。
　　不敢有什么调情的动作，林风雨以极大的毅力克制着心中的邪念，挺着肉棒再次对准花穴，以期仅仅是“疗伤”。可这般作为引来云蕊的强烈不满，历久重逢怎能如此浅尝辄止？从前的欢好哪一次不是爱与欲的融合？哪一次不是灵肉合一高潮迭起？岂有这样程序化毫无情趣的？
　　云蕊阻住林风雨的动作翻身而起，她的身体还很虚弱，应是花了很大的气力才能强撑着坐起。这倔强的任性又触动了林风雨的心田，他并非不谙情事的童男子，自然猜得到怀中美妇想要做什么。可要阻止她却是万万不能恐怕弄巧成拙——若是被云蕊发现眼前的男人不是南宫剑河，只怕心神激荡下伤势还要加重，甚至陨落。
　　林风雨环住柔软的腰肢将云蕊扶起，但听佳人娇嗔道：“大哥你不好，可是嫌弃蕊儿？往日里可不是这般没得情趣。”
　　林风雨本就心猿意马压抑得极是辛苦，却又不得不强笑道：“蕊儿有伤在身，大哥一身本事可全无用武之地……”
　　云蕊挺了挺胸，将高耸的乳房挺得更高，这一动作更让玉乳像两只肥兔儿般茕茕而动道：“方才怠慢了大哥，蕊儿好得多了，这便来领罚。”
　　林风雨尴尬万分却又食指大动，领罚一说太过暧昧诱惑，由云宗主嘴里说出来更是令人疯狂。佳人在前却又心系旁人，纵然待自己比亲兄弟还亲的结义大哥，心头也难免涌上醋意。这酸甜交加的滋味林风雨还真是初次领教。
　　云蕊探过身子伸出丁香小舌舔在林风雨胸前，划过起伏结实的肌肉一路往下。烫得吓人的肉棒如怒龙昂首，浓烈的男子气息往鼻尖里直钻。她含羞带怯地张开檀口，将肉棒一寸寸地含了进去。
　　肉棒进入一个温热的所在，不时还有条灵巧的小舌勾舔着棒身。林风雨放下目光，只见如瀑青丝覆盖下，一具无限美好的背影埋首在胯间起起伏伏。随着上下的套弄，发丝飞扬摇曳，那视觉与触觉的强烈冲击，让林风雨神魂颠倒。
　　云蕊放平了身体，只含住龟菇吸嘬，时而又吐出香舌缠绕摆动，上扬的目光与林风雨相碰，含情脉脉。这禁忌的诱惑将林风雨心中的道德瞬间轰得粉碎，他用手按着云蕊的螓首，指引着她将肉棒缓缓吞没，又轻扯着头发，让肉棒缓缓抽出。这略带霸道的行径没有引来美妇的反感，反倒从他的表现中读出了心底的渴求与欲望，换来的是全心全意的配合与服侍。伴随着美妇鼻息里柔滑销魂的嘤嘤呜呜鼻音，更激起了林风雨心中掩埋的兽欲。
　　硕大的肉棒将小嘴撑得满满当当，轮番的吞吐让香唾将肉棒润了个通透。灼热的温度熏蒸得情欲如狂。云蕊身躯乏力，本想更加卖力吞吐却无力为之，只得报复性地更加快速用力地将香舌在龟菇上扫刮缠绕，让林风雨连抽冷气。云蕊得意地媚笑着，腿心深处亦是一股股泉涌般的滋味麻痒入骨，粘腻的花汁已充盈了整条花穴，她的双腿交错摩擦着，心中渴求更甚。
　　林风雨喉间野兽般闷吼一声，从美妇嘴里抽出肉棒，雄健的身躯压住云蕊玉背，双腿一分如同骑在丰翘的美臀上，龟菇直抵湿漉漉酥烂如泥的花穴口，沾着丰沛的花汁破口而入。
　　密布肉芽的花肉像被劈开的水波，荡漾着蠕动起来，肉棒填满了经过的每一处所在，一丝缝隙都不肯放过。云蕊媚吟一声，随着肉棒的逐渐深入，诱人的小嘴越长越大，直到小腹啪地撞上翘臀，才满足地吐出一口憋闷的浊气。
　　正操起那根凶器蹂躏着自己最娇嫩敏感所在的男人，明显兴奋狂放了许多。抽插的动作虽仍刻意压抑控制着幅度，却不再像之前的瞻前顾后，有气无力。他总是狠狠地插入，让肉棒急速窜过嫩壁，只在即将尽根没入的那一刻才放缓，让龟菇不轻不重地吻上花心，雄躯撞在弹性十足的圆臀上，让两片臀肉如微风吹过的湖面，轻轻荡漾。随即又急速抽离，剧烈得摩擦让花肉不自觉地紧紧收缩，像张小嘴想要咬住被吃到口中的美味佳肴。
　　这才是期盼已久的激情欢爱，这才是乾旱的禾苗久违的甘露。云蕊激动的颤抖不已，那酣畅淋漓的侵犯抽插让她不可避免地再一次臣服，沦入无底深渊，任由欲望的浪潮将自己抛起抛落。美妇趴伏在床上，尽力抬起圆臀让男人的抽插更加通顺畅快，狠狠地扎入她的身体，又轻柔地点触花心，周而复始无休无止。
　　“河哥……河哥……蕊儿好美……蕊儿飞起来了……飞起来了……”美妇的呻吟声就是最好的春药。林风雨热血上头，双手探入绝妙玉体与锦被之间，如同猛虎捕获猎物一般抓住丰硕的玉乳有力捏动着。
　　双管齐下让云蕊猛地一弓腰，身体僵直着轻颤。早已泥泞不堪的花穴玉液横流泛滥。被美色诱得神魂颠倒的林风雨终究还是回过神来，云蕊欲仙欲死的娇颜让他一个激灵，将肉棒探入最深，抵着颤抖柔软的花心，再次催动真阳将滚烫的精液深深射入……
　　玉兔西落，金乌东昇，持续不休的欢好之中，云蕊的经脉伤势大见好转。无数游丝般的阴阳真元覆盖在破损的经脉口，或是连接着两截经脉的断口。美妇已记不得自己高潮了多少次，只觉得自己是汹涌波涛中的一叶小舟，无休无止地被快感的海浪淹没。
　　再度功行圆满，探查到云蕊体内的经脉伤势已无大碍，后续只需辅以丹药静养定可痊癒，那么神魂与鬼气侵体之患也可安然度过，不由得长舒一口气。
　　云蕊伤势好转也不再如之前浑浑噩噩，温柔缠绵中问出一句让林风雨毛骨悚然的话：“河哥……你怎地会来这里救蕊儿？你……你什么时候走？”
　　林风雨被问得全身一紧，暗道糟糕。虽说封闭了云蕊的灵觉，可是一宗之主见多识广，怕是已从些许破绽中嗅出了疑虑。
　　不敢面对她，更不敢让她有更多的思考时间，林风雨将美妇翻了个身，让她撅起玉盘般浑圆的丰臀半跪着。大肉棒如同张牙舞爪的巨龙狠狠扎入幽深的洞底喘息道：“大哥……永远都不会走。”
　　肉棒末柄而入！原本林风雨计划着云蕊伤势好转，便用道法将其催眠后悄然离去，可此刻心中邪念却挥之不去，身体本能的指引之下竟想要将云蕊肏弄得昏迷过去再离开。他清楚这份邪念的存在，却不得不找借口替自己推脱：嫂子既将我当做天人永隔的大哥，那么就再让她做一会儿好梦罢！
　　云蕊被这猛烈粗鲁的侵入一击，如同中箭的天鹅身体僵直，绵软的臀瓣落入两只粗糙的大手掌控，揉捏的十指已深陷入臀肉中去。男人没有丝毫怜惜地挺撞冲刺着，结实的小腹肌肉将臀肉撞得啪啪声响成一片。将隆臀挤得扁圆，只是肉棒刚一抽出，臀肉又恢复成圆如满月的形状。
　　林风雨发狠地肏干着，肉棒与花肉像是楔子般默契，丝发难容。每一插都像出膛的炮弹轰入，直欲将胯下美妇的娇躯撞得散了架子。臀瓣最高隆之处已泛起一片粉腻的红色，如同被抽打过一般。
　　河哥，是你么？是你，一定是你！
　　两行清泪顺着云蕊的脸颊滑落，混合在一身细密的香汗里。她忽然嘶鸣一声，像一只发情的母兽，拼尽力气地向后拱动，顶撞着男人的小腹，以迎合肉棒进入得更深，更重。贝齿紧咬着香唇，直欲咬破出血。
　　大力的冲撞在云蕊的配合下更显雷霆万钧之势，撞得美妇摇晃着螓首飞扬着发丝，不得不大力地吸气才能喘过一口气。
　　如风摆柳的娇躯轻飘飘的，只有下身被完全占据的花穴受力。云蕊纵情地高呼着，每当肉棒挺进便是奋力一迎，彷佛迫不及待要将它吞没；每当肉棒插到最深便是将丰臀如磨盘般旋磨，让龟菇沾着花汁搅拌着敏感的花心，激起新的一蓬蓬清亮的水花。
　　“河哥……蕊儿好爱你……好想你……蕊儿要死了……干死蕊儿……”
　　呻吟声如同雨丝，带着深深的眷恋与惆怅，终于渐渐放低细不可闻……
　　林风雨跪在床前的地上，向侧躺在床上嘴角犹带甜笑的妇人磕了三个头，转身出了房门。只是他不知道的是，在他关上房门的一刹那，云蕊闭着的眼眶中泪水决堤而出，两片娇艳的香唇颤抖呢喃着：“为什么？为什么好梦总易醒？”
　　易落落静候在门前，见房门打开急忙转身问道：“如何了？”
　　林风雨没有答话，忽然将易落落紧紧搂进怀里吻住香唇，毫不怜惜地吸吮着，彷佛要将唇瓣吃进嘴里。
　　过了不知多久方才唇分，易落落娇喘连连问道：“怎么了？”
　　林风雨目中的泪水再也忍不住滚滚而落道：“她从来没有忘记南宫大哥，她对大哥的深情如海，我……我对不起大哥，呜呜呜……我也想念大哥。”
　　易落落的眼眶瞬间也湿润了，安慰道：“虽与大伯未曾见过面，可落落和夫君一样，永远将他记在心里。”




　　第六章、血战出云

　　手头繁重的事务终于暂告一段落，南宫紫霞稍松了口气。百孔千疮的望天梯有太多的地方需要大修完善，只是事情总要一步一步来，急不得。
　　自从离开北海隐窟之后，秦薇始终心事重重，见暂时没了要紧的事务，急匆匆说道：“紫儿，我先告退一下，有事情通知我。”
　　“哎……”甚至等不到唤住她，秦薇便已离去。南宫紫霞皱了皱眉头，不知这好姐妹葫芦里卖的什么药，只得任由她去。此时一颗心思都飞到了林风雨身上，又是记挂又是咬牙切齿。哼，救人要紧又让这色狼占了便宜。云蕊呀，姿容俏丽无双不说，还是堂堂顶尖门派碧云宗宗主，顶尖容貌加上尊贵的身份，对哪个男人不是一种极大的诱惑？阴差阳错又落在林风雨手里得以一亲芳泽缠绵旖旎，偏偏这又是父亲曾经的女人。南宫紫霞有些哭笑不得，父亲昔日慧眼识珠引为毕生杰作，那想得到过世之后，这位老兄倒是不客气将南宫家的女人挨个儿接收了。难道天命之子的眷顾连艳福都包含在内么？依着自家那口子的个性，碰过的女人怕是不能容她孤身一人。
　　今后可就热闹了，娘，自己，再加上个云姨，那画面真真不敢想像。恩？可不就和冰姐姐一家相似了么？
　　胡思乱想着来到云蕊养伤的小院，院门被四名碧云宗弟子看守着，看见南宫紫霞到来一名弟子抱歉地阻止道：“南宫庄主见谅，林真人与易宗主正在为鄙宗宗主疗伤，苏圣女有令任何人不得她许可不得进入。还请南宫庄主稍候。”
　　南宫紫霞心中早已醋意翻天！这都过去多长时间了还舍不得出来？准备死在云姨肚皮上了吗？还得强忍着脾气脸上挂着亲和的微笑对四人言道：“还请四位见到林真人转告一声说本座来过。你们放心，云宗主定会安然无恙。”
　　正要转身离去，院门吱呀一声打开，林风雨与易落落并肩走了出来。
　　看二人闷闷的脸色，甚至林风雨明显还落过泪，南宫紫霞也不免心中咯？一声，那四名碧云宗弟子更是吓得花容失色。
　　林风雨疲惫地摇了摇头道：“云宗主伤势已有好转，不必担心。快去请苏圣女过来。”
　　易落落心思活泛，见南宫紫霞在等候忙道：“林真人请随南宫庄主去吧。苏圣女那边本座自会告知后续事宜。”
　　林风雨点了点头，牵起南宫紫霞的手离去。易落落看他落寞的背影与沉重的步伐，心中不由得一酸。我们两人，今后又该何去何从？能熬得过这一次神州劫难么？自从种下那一颗情爱的种子，精心呵护着它成长，可期待的双宿双飞的梦乡，又在何方？
　　林风雨垂头看着地面，漫无目的地信步前行。南宫紫霞双手握住他粗糙的大手，默默跟在一旁。
　　林风雨目光所及不过面前数尺，猛然间见到一朵青色彩云，方才抬起头来。只见一座高山拔地而起，漫山郁郁葱葱浑然如梦。拢烟含翠的青山边缘，一朵朵碧绿色的云彩次第环绕，彷佛一道道阶梯，层级而上无穷无尽，竟将青山与天空连接在一起。碧云宗景色优美堪称人间仙境，不知不觉两人便行至碧云宗奇景——望天梯。
　　传说碧云宗开山祖师发现了此地，便落脚修行，久而久之建立了碧云宗。此地奇景最早命名为登天梯，只是这一段云路却是无穷无尽，从未有人走到过尽头，可望不可及，于是改名为望天梯。
　　南宫紫霞拉着林风雨停步，将螓首靠在他肩头道：“这里便是望天梯了。小时候来过一次，还是爹爹带我来的。呵呵，真想不到连云宗主都为他臣服。”她脸上带着几分贼笑，又有些自豪。易落落早传音将事情告知，此刻她提起南宫剑河，自是也被勾起心中回忆，感慨万千。
　　林风雨莞尔一笑道：“当时听到真是天雷滚滚把我吓得不轻。蓝剑山庄庄主与碧云宗主成了一对，真是……大哥不愧色中之仙。”
　　南宫紫霞玩味道：“那夫君呢？云宗主现下可与你也有了肌肤之亲，不知道我家色色的夫君是不是有什么想法？”
　　林风雨摇摇头道：“云宗主和你母亲大有不同。她的心门是封闭的，只为你爹爹一人敞开。我总觉得多看她一眼都是亵渎……而且，你家夫君做不了色中之仙，也不至于变成色中饿鬼，是个美人就要往家里带。”
　　南宫紫霞甜甜一笑，转了个话题道：“世事纷乱，楠楠和冰姐姐那边也不知怎么样了。”
　　林风雨神色一暗，涌上一股无能为力的感觉，只得暗暗祈祷：“楠楠，你们一定要撑住。”
　　出云山大阵已经展开，只是神州修者该如何进入却是个巨大的问题。华光灿灿的法阵早已引起了西华魔宗的注意。之前始终远远坠着的魔族军团已经逼近天盟修者不足十里的距离，吞雷剑阵如若放空个缺口供神州修者进入，西华魔宗必将朝着缺口一拥而上。到时候就是城破人亡的下场。
　　出云山护山大阵是天盟撤退以来第一个依仗，其实也是最后一个。魔界大军已经已尽入神州，不但高端战力大占上风，人数上也不再居于劣势，若神州修者不能退入出云山依仗大阵防守反击，接下来面临的就是魔界大军的绞杀，仅仅依靠无根的杏黄旗是无法护得大军周全。再受到这么一记重击，神州便是一败涂地再无翻身之日。
　　大阵无法打开，驻守出云山的柳若鱼也只能乾着急。蓝剑山庄早已精英尽出，再无余力增援天盟。而一旦天盟在大阵外被绞杀，出云山唇亡齿寒，迟早也是覆灭的下场……
　　中军营帐内，谷元真人双目赤红沉声道：“形势如何相信诸位都已了然于心，出云山已近在眼前却又面临生死之劫。神州大半力量都集结于此，若有什么差池，神州万劫不复。”他目光扫过中军营帐里一张张疲惫的脸，艰难道：“本座欲亲掌杏黄旗阻敌进军，护佑神州修者退入出云山。还有何人愿助本座一臂之力。”
　　秦冰抬起柔雅的妙目注视崑仑掌教。无论谷元真人之前如何利欲熏心，抓着阴阳门与蓝剑山庄不放，可到了生死关头不愧神州第一人的气魄。以身阻敌，与昔日南宫剑河所作所为并无丝毫不同。这一刻她也不禁热血上头，可她修为并非顶尖，无力阻住魔宗十大护法任何一人，终究还是颓然叹息。
　　“小女子愿助盟主一臂之力！”营帐被掀开，身披法衣劲装装扮的宁楠俏生生地进入，英姿飒爽更显风华绝代。
　　谷元真人动容起身道：“妖主娘娘有伤在身，怎可再行犯险？”宁楠展现出的勇气，让高傲的他终于尊称一声妖主娘娘。
　　宁楠淡淡一笑道：“伤势已无碍。黑白郎君还是交给我，我不死……他过不来！”
　　秦冰微微昂起头，忆起林风雨昔日在太玄门之战时说过的话：“看着吧冰姐姐，你的女儿，会让我们所有人为她骄傲。”从小就任性却倔强泼辣的女儿，此刻终于成长为具备了无与伦比的勇气，前路危机重重，秦冰的心里有浓浓的担忧，更有满满的自豪。
　　端木恩赐摇了摇头发出粗豪的笑声道：“妖主娘娘一名女子尚且豪气干云，在下又怎能居于人后？盟主，算在下一个。”
　　慕容千罡起身道：“在下斗胆做个主，请诸位元婴巅峰高手同去。此时此刻已无退路，若不阻住敌军进不去出云山大阵，在此地遭到绞杀，神州玉石俱焚，在座诸位谁也不可幸免。咱们去了……便是陨落几人又如何？守住出云山便有了立足之地，总有反击之机。”
　　方玄衣笑道：“同去同去，在下有幸参与此战，不去岂不可惜。”
　　众人达成了共识，慕容千罡来到秦冰身前道：“在下此行九死一生。秦仙子来日若见了林真人，还请捎上一句话，昔日所作所为悔之无及，只求林真人若能助神州得脱大难，还请高抬贵手，留庚金山庄一脉传承。”神州危如累卵，不由得这些曾站在最高峰翻云覆雨的高人反思。
　　秦冰抿了抿嘴唇道：“慕容庄主言重了。夫君并非无理取闹之辈，该当如何他会自行决断。小女子不会为您传这句话，还得请您安然归来亲自对夫君说。神州还不能缺了您。”
　　慕容千罡仰天大笑离去道：“有秦仙子此言再无牵挂。壮哉，壮哉。”
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。分派已毕，谷元真人，天机子，宁楠，五鹿大师，端木恩赐，慕容千罡，上官文辰，方玄衣各自带起一路人马，去做飞蛾扑火般的阻击。
　　余下的神州修者肃立当地微微欠身施礼。
　　不知是谁奏起了悲壮的萧声。
　　乱世何为歌？管弦说纷扰。黄粱梦枕戈，兵刀入离骚。
　　谷元真人挥手握住杏黄旗旗杆，那法宝猛然爆发出一片金光将覆盖范围延展了三成，又多了百朵金莲涌现。谷元真人飞昇空中，向着魔宗十大护法吼道：“随本座迎敌！神州，不屈！”
　　无数人齐声嘶吼：“神州，不屈！”
　　虽悲壮，士气正旺，人心可用。谷元真人也不觉精神一振多了几分信心。
　　清晰的咳嗽声自魔界大军中传来，盖过了震天的嘶吼，又让神州修者心中一沉。谷元真人目光凝视那个皓首白须的身影恨声道：“有苏不言！”
　　昔年有苏不言夺天命不成，领着天狐一族弃青丘国远遁不敢露头，直到魔界打破魔岛封锁进犯神州，才又悄悄与魔军汇合一处。此前一丝风声都未漏出，此刻悄然现身实是给了天盟联军重重一击。原本实力就处于下风，如今对头又多了个堪比谷元真人的大高手，就算最乐观的人也知道形势严峻到了极点……
　　宁楠重重一抿嘴唇，强行克制着将仇恨的目光从有苏不言脸上移开，对于这位原本该在自己手下，却投身魔界还曾重创林风雨的大妖，她恨不得将其撕成碎片。不过也知道此刻不是逞意气之争的时候，挡住黑白郎君才是自己的重责。
　　谷元真人深深吸了口气抛出一面令旗下令道：“有苏不言交给本座！大军行动！神州……死战！”
　　神州八真人在杏黄旗的照耀下一言不发沉默飞行。杏黄旗虽在谷元真人手中威力大增，却大都用来保护准备进入出云山的修者，那边再无顶尖高手护卫。阻击队伍只能依靠自身的力量。
　　八道灿烂的霞光逐渐提速，领着跟在身后的阻击精锐，向着密密麻麻看不到边的魔界大军冲锋，像一群奔向无边海洋的蚂蚁……
　　卫无涯一提真元，又变成了脸上半涂黑白油彩的狰狞模样下令道：“诸位兄弟随我拦截那八人，其余人等不必理会放他们过去。啸天，玉芒，分兵一半给你二人，不必理会此地，绕过去截杀妄图入出云山的家伙，能杀多少……杀多少！”
　　宁楠娇叱一声，祭起星光弓，搭上碧玉箭，手中弹动弓弦不停，崩崩崩的一连串响声过后，三十五支碧玉箭在空中拖着长长的尾翼，划过美妙的光弧，迎头射向奔袭出云山的魔军。
　　卫无涯飞向宁楠呵呵笑道：“此时还有心思他顾？小丫头是好了伤疤忘了疼？”
　　宁楠目中冷电般的厉芒一闪，不得不专心应付眼前大敌。
　　卫无涯好整以暇地扭动身体，险之又险地让射来的三箭贴着肩膀落空，冷笑道：“怎么不拿你的妖王印出来？”手中祭起一颗雷电缭绕的蓝色珠子，对着宁楠爆出一片惊雷。
　　宁楠破法叱目中射出道道光华，弹指打出射阴箭准确击在一道雷光的节点，让它一阵颤动嘶鸣后消散于无形。
　　卫无涯眉头一挑，心中暗赞一声。黑白双剑出鞘，双剑如龙一左一右向宁楠绞杀而去。
　　宁楠双目牢牢盯住这致命的法宝，双掌中玉阴掌火烈焰滔天化作两道火蛇纠缠剑身。双剑轻轻一震，火光便溃散于无形。可宁楠身形盘旋而上，火光无穷无尽，破法叱目之下一切真元运转无所遁形，火蛇不屈不挠地向双剑真元节点扑下。远远望去，好似宁楠手持两条亮白晃眼的彩带，拼尽全力想要束缚擒住黑白双剑。
　　卫无涯吃惊地发现双剑竟然有微微地转折不灵，脸上笑容收敛道：“好！这才像我阴阳门人！”
　　手掐法诀，双剑光芒暴涨，速度陡升，破空呼啸声大作。宁楠双掌一合，两条火蛇归于一手掌控继续对双剑纠缠不休。空出的右手大小两指扣在掌心，中间三指绷直祭起碧玉箭凝而不发。
　　黑白双剑不断破开火蛇的纠缠，去势如惊雷逐渐逼近。恐怖的剑势割得扑面生疼，巨大的危机感笼罩身体，宁楠屏息凝神，似乎泰山崩于前也不能动摇她。破法叱目的光芒越来越盛，在双剑即将扎入身体之际，右手的碧玉箭终于出手。
　　宁楠的身姿在劲装束缚下尽显曼妙浮凸，她一个旋身右手猛然发力，以箭作剑击在双剑剑身最薄弱处。黑白双剑势不可挡的去势猛然一顿，随即竟略略偏开，险之又险地从宁楠身侧划过。一击落空！宁楠藉着反震之势向后飞退。
　　未参与阻击战的月华与伊丽丝一直焦急地关注着宁楠，这惊心动魄的一幕让两人忍不住发出一声惊呼。可她们也无法再将目光放在宁楠身上，血红魔眼瞳仁转动射向杏黄旗，啸天与玉芒率领的魔界大军借此已开始向神州修者发动猛攻。
　　血战！
　　神州八真人除宁楠与卫无涯一对一之外，剩余七人聚集在一起，殊死抵抗魔宗七护法与有苏不言的进攻。玉面童老与有苏不言战力可与谷元真人并列，甫一接战便将神州七真人压在下风，再无暇他顾。
　　落入魔界大军中的阻击精锐随即被茫茫的人海淹没，只有缝隙中透出的法宝光华才能看出他们是否陨落，而不断传来的自爆声更是将战场渲染得分外惨烈。
　　出云山大阵放开的入口庇护在杏黄旗之下，可缺口的范围不足以掩盖神州大军的二成，漏在外面的修者便成了啸天与玉芒的目标。
　　生死已然置之度外，外围的修者停止了向出云山靠拢，齐齐转身一排一排地向魔界大军扑去。他们知道神州八真人的力量只能做到这么多，而啸天与玉芒两大魔头不是他们能抗衡的，可是没有选择。
　　一名修者瞪着猩红的双目吼道：“他娘的！修为上来了记得给老子报仇。”随即和身边的同伴排成人墙，祭起所有的法宝向魔界大军冲去……
　　生命如草，一排排的修者也如草一般被收割。可是没有人停下，一排排的修者们有序进入出云山。最后一排的修者转身，或者沉默，或者骂骂咧咧，或者高喊着遗言。再一排排地冲上去，一排排地倒下。再轮到下一排……
　　柳若鱼不断大声呼喝着“快些，再快些。”吞雷剑阵原本攻守兼备，可南宫紫霞不在出云山，剑阵攻击威力大减，对肆虐的啸天与玉芒构不成威胁。眼见神州同道不断倒下，心急如焚！
　　出云山一处别致的小院里依然幽静，几处阵法将此地重重护卫，喧嚣的战场也影响不到这里。
　　小院中央安放着一只水晶玉棺，透明的棺身可见内里正沉睡着一只形态优美的天狐。它已沉睡了九年，没有人敢来惊动它打扰它。
　　战事激烈，这一处小院也失去了平时受到的关注，以至于天狐的身姿微微抖动了一下也无人察觉。
　　天狐慢慢舒展了身姿逐渐化作人形，柳眉斜飞，猪胆鼻，双唇莹亮如豆蔻，瓜子脸儿英气勃勃。她揉了揉惺忪的睡眼，顺着透明的玉棺向外望去，似乎有些迷茫。
　　从内掀开棺盖，活动了下身躯四肢又大大地伸了个懒腰，又从储物戒中取出件法衣覆盖住修长曼妙的娇躯，确认活动无碍才猛然飞空升起。
　　柳若鱼百忙之中仍然心弦一动，回眸向小院望去。只见一道雪白的光华在她面前顿住，光华中美貌的女子笑道：“姐姐，多谢重生之恩。”
　　柳若鱼惊喜道：“语嫣，你醒来了？”随即脸上一僵，扶语嫣无论如何不该称呼她姐姐，难道是知道了什么？
　　扶语嫣从柳若鱼脸上的表情便知她心中所想，揶揄道：“我虽然不能看，不能听，不能动，可是我感觉得到呀。”
　　柳若鱼大窘，急忙转移话题道：“这里危险你快下去休息，一会儿我去找你。”
　　扶语嫣却不搭她的话，四处打量着战场一阵道：“我去帮帮忙。”身化白光向大阵外冲去。
　　柳若鱼大吃一惊，伸手一捞却扑了个空。她已是元婴后期修为，怎么可能抓不住扶语嫣？目光追随白光而去，只见扶语嫣在人群中前行，白光包裹中渐渐化出本相，身后垂下了六条狐尾……




　　第七章、真·妖王印

　　宁楠粗重地喘息着。即使身负冠绝神州的破法叱目，可黑白郎君带来的压力太大了，不打起十二分的精神任何一个闪失便要被重创。她也知道，这还是卫无涯多多少少留了手。
　　千钧一发之际再度闪过黑白双剑如剪刀般的绞杀，宁楠强提一口真元，右手颤出一片光影，连珠八十一箭射出。
　　箭光如雨，卫无涯也不敢硬接。他双肩摇动背后长出一黑一白两只翅膀，虚空中彷佛出现一片混沌的空间，令碧玉箭失去了锁定的目标。他明明在那里，却又好像不在那里。宁楠的瞳术冠绝神州，可若论遁术阴阳门里怕无出卫无涯之右。
　　卫无涯背着双手笑道：“不再使那劳什子的妖王印了？这一次进步很多。不过你和林小子一样，都是宁折不弯。有时候即使性命交关的时刻，也不妨试试一张一弛。阴阳门的道术可不仅仅只有进攻。”
　　宁楠若有所思，心里更是浓浓的疑虑，这位师祖究竟心里打的是个什么主意？若说林风雨出世之前，卫无涯还是把延续阴阳门道统的希望寄托在魔界身上情有可原的话，那么知晓阴阳门有了林风雨与宁楠两位绝世的传人之后，他依然一心相助魔界，甚至下手更加狠辣实在有些怪异。——不错，除了对宁楠稍稍留了手之外。
　　魔尊至今未再现身不知踪迹，魔界能一举打破魔岛封锁，全赖卫无涯一身修为勇不可当。此后魔军一路均由这位大护法指挥，死在他手上的神州修者不知有多少，难道他对神州的憎恨到了这等刻骨铭心，不死不休的地步么？又或是打着什么不为人知的算盘？
　　扶语嫣小心地压制住体内的磅礡真元，身周亮起的白光极为不俗，只是乱军之中谁又会去关注？她并非冲动无脑之辈，以为晋陞元婴巅峰便能为所欲为。在这混乱的战场，连谷元真人都危机四伏，何况她这个刚晋陞的？
　　细细打量战场形势，神州七真人遭遇围攻，不过七人修为极高，虽是左支右拙狼狈不堪，又存心采取守势拖着魔宗护法，一时半会儿不致落败。宁楠的对手是黑白郎君，想不到楠楠的修为战力如此可怖，竟然打了个有来有回。退入出云山的神州大军这边则是一片腥风血雨，啸天玉芒无人能敌，魔界大军拉开阵势，在两大魔头带领下肆虐。
　　扶语嫣判断形势：神州八真人暂时无忧，真正的难题反倒是普通修者退入大阵之后，他们又该如何安全撤退。不过眼下还顾不上这些，啸天与玉芒对天盟大军的威胁实在太大了。
　　扶语嫣握住的双拳里，掌心全是汗水，小风啊，若是你在这里，会怎么做呢？脑海里全是那个男人的影子，鬼使神差地悄悄潜至后军，混入正转身迎敌的最后一排修者中。
　　此前神州修者的阻挡只是稍稍延缓了魔军逼近的脚步，两军之间的距离不过十里。扶语嫣的混入没有引起任何注意，立在他身旁的修者冷汗滴落如雨，可脸上狰狞凶恶不减，夹带着恐惧的表情更增添了几分狠厉。
　　和自己一样，这些都是在拚力守护神州的力量。他们分属各个不同的门派势力，或许平日里为了争权夺利斗得你死我活，可到了神州生死存亡的一刻却又放下芥蒂携起手来，神州人终究还是可爱的。
　　扶语嫣胸中猛然涌起八分豪情两分温柔，在义无反顾扑向黄泉死路的修者群中，在绝望的人群里。或许自己的加入可以多救下几个人呢？小风啊，你不是一直在这么做么？你在的话，也一定会这么做对吗？
　　刚扑上去的一排修者很快便一个不剩，有些爆成一团血雾，有些身体断成几截从空中飘落，有些尸身仍然完整，却彷佛被抽空了生命。
　　新的一排修者已然启动，提速，冲锋。扶语嫣混在人群里跟随前行，暗暗凝聚着真元。
　　冲锋的人群修为有高低，互相之间很快就拉开个了距离。冲锋在前的没有丝毫减速，他们知道在魔头凶威之下甚至难有第二击的可能，只能拼尽全力一击，希望能给魔界大军最大的杀伤。
　　冲在最前的是正天阁一名元婴初期修者，他咬牙切齿地祭出全身法宝，连连施展身法躲开魔军的轰击，心头早已打定主意，身上法宝尽出之后便冲入魔军中自爆元婴。
　　近了，离魔军更近了，离自己死亡的末路也更近了。仅余的五里距离便是自己一生中将走完的最后一段路……
　　猛然间一道刺目的白光从身后爆出，那白光势若雷霆毫不留情将他甩在后面。白光包裹中的美貌女子忽然化作天狐之形，向前递出的利爪爪尖冷凝出三点黑漆漆的星光。两只利爪上无数符文流淌，组成两道形如苍龙的符文带，彷佛两条被锁住的巨龙正挣脱束缚即将咆哮而出。
　　扶语嫣双爪在面前平举一挥，两道黑线迅速延展一眼望不到边际。登……彷佛寺庙中沉重的古钟发出的梵音，战场中的喧嚣尽归虚无，只剩下这一声庄严厚重的声响回音缭绕。
　　冲锋在最前的魔军被一股大力牵扯，不受控制地加速飞向黑线，随即被毫无阻滞地一切两段。扶语嫣身形不停，六条狐尾从身后倒卷而出，如同六座大山呼啸着向魔界大军阵中砸落……
　　魔军所向披靡的攻势为之一停，狐尾的砸落更引发了一片骚动慌乱。扶语嫣来得隐秘，啸天与玉芒也毫无准备。甚至一条狐尾扫落的地方正冲着玉芒而来，威势赫赫，老魔措手不及也不好硬接，只得手忙脚乱地抛下身后的魔军闪身躲过。
　　丢了一个大丑，玉芒怒不可遏抬手打出三道青光直奔扶语嫣，与此同时一声如雷霆般的大喝盖过天狐利爪黑线的梵音，喝声甚至在空气中凝出一个可见的球体，向扶语嫣袭去——佛音说法，声如雷震！
　　扶语嫣刚晋阶元婴巅峰，手上没有趁手合用的法宝。好在天狐肉身坚逾法宝，她不退反进迎向狮子吼音波，六条狐尾一卷困住音波，翻身探出利爪向三点青芒抓去。
　　青芒看着如米粒之珠不起眼，抓在利爪中却产生一股奇大的力量，扶语嫣胸口如遭重击被打得远远飞去。被包裹在狐尾中的音波猛然炸裂发出一声闷响，音波虽消散无形，六只狐尾亦是被一股气浪冲开，如同鲜花绽放。
　　扶语嫣连连旋身卸去力道，飘飘然稳住身形，抬手抹去嘴角边的鲜血叹了口气道：“以一敌二真是不容易。”念起林风雨昔年在魔岛的做派，又泛起一丝微笑指了指黑线道：“越此线者死。”
　　天盟又现元婴巅峰高手给战局凭空添了不少变数，想要退入出云山的大军再也不是任人宰割。啸天抬起手止住魔界大军前进的步伐，他知道这种妖族高手天生具备不俗天赋神通，战力比起同阶人族来要高上一线，即使是刚刚晋阶元婴巅峰也不容小觑。扶语嫣的话对他二人当然不起作用，不过换成一般的魔军，恐怕都受不了那道黑线的可怖杀伤力。如今趁着以二敌一，若能杀了扶语嫣可比剿灭剩余这些神州大军要来得重要的多。
　　宁楠张开冰晶双翅避开黑白双剑，出云山处的异象也引起了她的注意，百忙中回眸一望又惊又喜：“语嫣姐姐。”不过也看出扶语嫣的状况不怎么好，啸天与玉芒任何一人战力都在她之上，以一敌二更是落尽下风，只是凭借天狐肉身的坚硬与来去如风的速度游斗支撑。
　　天盟绝大多数修者都退入了出云山，只是八大真人加上扶语嫣还被围困在外，又落入全面的下风脱身极难。原本按照计划是待战略目标完成后便分散逃生，各安天命。
　　如今扶语嫣突兀出现情况有变，或许有新的办法值得一试。八大真人都是神州的大腿级依仗，能多避免损伤陨落一位，便是保存了一份强大的力量。宁楠沉吟至此也不犹疑向扶语嫣全速飞去。
　　如此做法原本大不妥当，能和扶语嫣合力一处看似增强了力量，可身后还有个黑白郎君卫无涯，你合他也合，实在不是明智之举。
　　不过宁楠心中另有盘算，一边全力飞行一边高喊着：“扶姐姐！”
　　扶语嫣心思一动，丢下啸天与玉芒也转向宁楠处飞来。
　　宁楠取出一物向扶语嫣抛去，随即顿住转身，手中又是箭如连珠朝卫无涯射去。
　　天狐速度迅捷无伦，啸天与玉芒难以追上。扶语嫣接住宁楠抛来的物事只觉手中一沉，正是一面小小的印子。
　　不及细想，扶语嫣运起真元沉入法宝中，只觉这法宝竟无一缕神识竟是个无主之物。更为神奇的是，这只威力巨大的法宝对扶语嫣并无一丝一毫的排斥，几乎在真元沉入的同一时间便认主。
　　背后二魔追得甚急，扶语嫣不及细想立刻向空中祭起。小印迎风而涨化作一面书桌大小的大印，鲜红的宝光色彩熠熠生辉。
　　万兽咆哮之声响起，天狐虚影当先升起，张牙舞爪，狐目眯起龇出尖牙，背后九只笔直竖立的狐尾如九座连绵高山，又如九柄指天利剑。巨蛟，青鸾，灵龟，火狮，月狼，狻猊，神獒，大鹏，古榕虚影随之浮现。十道妖王虚影凝若实质，凶焰滔天。
　　正是妖族镇族之宝妖王印！
　　扶语嫣春葱般的玉指一点，腥风呼啸席卷而过，十方妖王咆哮崩腾夹杂着金木水火土风雷诸般神通，竟带着天地质朴的五行法则之力。
　　比起宁楠使用妖王印，扶语嫣祭起之时威势更甚之外，还带有了强大的法则之力。妖王虚影前行之势如千军万马铺天盖地，直扑啸天与玉芒。
　　黑白郎君心中一跳，弃了宁楠向着二魔疾飞而去，同时朝着正欲抵御的二魔狂吼道：“蠢货，闪开！”
　　二魔同时亦感受到莫大危机，数十件防御法宝打出刺斜里远远飞遁。那些防御法宝各自不凡，却在十方妖王虚影中瞬间化作飞灰。
　　二魔心中大骇，紧盯扶语嫣，不知这恐怖的妖王印将向谁追击。
　　宁楠见妖王印一击奏效威力无穷，忙护卫在扶语嫣身边不让虎视眈眈的卫无涯有机可趁。
　　扶语嫣升空而起，双掌掌缘并拢，十指微屈如一朵盛开的鲜花，掌心同捧妖王印。此刻她犹如掌控着命运大印的女神，飘然若仙，却又威严无端地大喝一声：“有苏不言，纳命来！”
　　刻画着十方妖王的印底朝着正与神州七真人鏖战的魔界大军，真元朝着妖王印磅礡涌入，十方妖王虚影并未追击啸天玉芒，而是呼啸着直扑有苏不言。这一击再无任何情面，这一击，向世人宣告恩断义绝，从此便是生死仇敌。
　　妖王过处，寸草不生。挡在行进路上的魔军灰飞烟灭。
　　有苏不言目瞪口呆地望着恐怖的妖王印。神州世界最了解妖王印的本是他，可也实在不比其他人多上多少。
　　玉面童老皱紧了眉头，心思电闪之下只觉这一击势不可挡，强行吃下来实非良策。至于魔宗十大护法与有苏不言若是联手自然不在话下，只是一个元婴巅峰的扶语嫣出现不在预料之内。这倒也罢了，偏偏还多了个妖王印，这可不是掌在宁楠手中时那个别别扭扭，不伦不类的东西，此刻的妖王印堪称货真价实威力无穷。
　　心有不甘地望了望被围困的谷元真人等人，这一战原本有把握至少留下八真人中的一半，多了这么个变故，可就难说的很了。
　　妖王印是冲着有苏不言去的，但是这等顶级法宝的威力波及范围极广，谁也不愿稍受波及，只得纷纷散开。神州七真人哪能放过这等机会，七人聚集之处如同半空中爆开朵烟花，七道流光如流星般四散飞起向出云山奔逃。
　　死里逃生，纵是七名真人也不由得心里乐开了花。在妖王印的威慑之下，魔宗护法也不敢轻举妄动。看扶语嫣操控法宝驾轻就熟的模样，谁也不愿这时候引火烧身。只能远远的祭起法宝向扶语嫣攻去。
　　扶语嫣借助妖王印耀武扬威，眼看着便能掩护七真人退入出云山大阵，她和宁楠也可安全返回。可是异变陡生，正对着有苏不言穷追不舍的妖王印像是断绝了燃油的汽车一样毫无征兆戛然而止。而扶语嫣双目一闭失去意识般从空中落下。
　　妖王印威力无穷，可同样需要海量的真元。短短一瞬的攻击便将元婴巅峰的扶语嫣真元耗尽……
　　身侧的宁楠反应神速接起扶语嫣掉头便跑，可惜卫无涯就像早料到这一刻一般，身形一晃挡在二女面前。对宁楠或有稍许留手，但扶语嫣可就没了这般待遇。他抬手就是一记黑白双剑直奔扶语嫣要将她斩做两截。
　　不仅如此，魔宗护法们的反应也不遑多让，几乎同一时刻数般法宝便向着宁楠打来。
　　宁楠心中连连叫苦，不想扶语嫣偏偏这时候支持不住，魔宗护法们又呈合围之势，难道大劫难逃？
　　危急时刻一道金光闪过，慕容千罡全身蒙上一层金色的铠甲，如同金甲天神般挡在宁楠身前，硬吃一记黑白双剑。宁楠清楚听见一声夹杂着剧痛的闷哼声，随即慕容千罡身形消失又挡在身后……
　　宁楠没命地抱着扶语嫣向出云山奔逃，原本深恨的人偏偏让她鼻子一酸。她体会到林风雨之前时常有的心有余而力不足，更有两难的抉择……
　　几乎是撞进了出云山里，回眸望去只见慕容千罡一身金光尽散，五十余朵罩下的金莲正罩着他的身体徐徐返回出云山，只不知是死是活……
　　“出云山一战天盟战损达三成。七名真人个个带伤，其中端木恩赐与天机子两位短期内必须闭关修养，慕容千罡伤势最重，连喷两口本命精血，丹田尽毁，月华姐姐正在尽力救治。推断即使保下命来，最好也是修为尽失的结果。语嫣姐只是真元损耗过大，倒没什么大碍，修养一阵即可。”
　　南宫紫霞将出云山战况细细说与林风雨知晓，又道：“冰姐姐说，慕容千罡临行前曾求夫君放过慕容世家一条传承，她没答允，如今你看……”
　　林风雨摇了摇头咬牙道：“让语嫣做决定罢，我做不了主。”
　　南宫紫霞点了点头道：“无论如何这也算是个不错的结果，出云山和望天梯这里先后站稳了脚跟，当是可以稳守一段时日以待良机。只可惜语嫣姐醒来的时候，咱们不在……”
　　林风雨也是极为遗憾，不过只要她醒来，还有什么更重要的呢？定了定神又道：“魔宗那边怕是不会那么轻易罢休吧？”
　　南宫紫霞脸上露出古怪的神情道：“当然不会，有人传讯给我说，出云山一时半会儿攻不下，可是魔宗实力却有余，与其耗在出云山不如派来增援碧云宗。玉面童老，帝刀霸剑，天鹰圣者，福天应已领军开赴出云山，趁着云宗主重伤之际准备会同鬼军一举拿下望天梯。同时玉芒领军前往崑仑山，要乱天盟军心。呵呵，好毒的伎俩。”
　　林风雨眉头紧紧皱起道：“谁给你的消息？可靠吗？”
　　南宫紫霞眨了眨媚眼道：“你猜猜？”
　　林风雨思索一阵，露出和爱妻方才一般古怪的神情道：“岳翎？”




　　第八章、旖旎炼宝

　　云山雾绕，白云如洁白纯净的腰带环绕在苍翠的青山之上。些许稀薄的雾气笼罩山顶，直如神仙中人才能居住的仙山圣地。
　　穿过苍天古树丛丛密林之内，蓦然出现一片山谷，谷中奇花争艳异香连连。一处石壁上正流下潺潺溪水飞瀑，溅落在一处热气氤氲的深潭。
　　碧云宗望天梯旁闻名遐迩的清风山谷，四季如春，灵气浓郁。时时刻刻都在山谷中回荡的微风，将百花清香洒向每一个角落，清风拂过，像是情人温柔的手。
　　比起如画美景，清风山谷里最引人注目的还是那处石壁飞瀑。飞瀑的源头是深埋地底的灵脉。灵脉在一处小山洞里散发出来便成了这一汪灵泉，才有了清风山谷中那处热气氤氲的深潭。
　　这里堪称碧云宗根基之地，神圣肃穆。莫说外人，便是宗里最重要的几人等闲也不得靠近。
　　可今日的清风不仅带起了百花芬芳，还夹杂着些许女子的说笑声。甜腻，柔和，婉转，时不时的还有些放浪媚意。碧云宗内最神圣的所在怎能如此？
　　林风雨全身赤裸地趴在一块光洁平整的青色巨石上，出云山与望天梯的双方都陷入了短暂的僵持。出云山吞雷剑阵攻守兼备，魔界经过之前摧枯拉朽般的乘胜追击至此，数次进攻无功而返，也不得不短暂修整，采取围而不攻的策略。等待驰援望天梯的五大护法得胜归来，再会同鬼军一鼓而下。
　　碧云宗防御大阵得到王天翔的加固坚若磐石，且这一处短期来看两军实力均衡，若不是云蕊重伤还能占到上风。神州修者此前浴血苦战，好容易有了喘息之机，加上魔界五大护法不日将至，贸然进攻并无意义。南宫紫霞与苏清怜商议之后也决定稳守不攻，以待时机。
　　至于遥远的昆仑山，实在是鞭长莫及，只能自求多福。
　　林风雨好容易偷得半日清闲。扶语嫣苏醒修为大进，也让他放下了心中压得最沉的一块大石头。瀑布飞溅而下的流水声让他脸上洋溢着舒适惬意，这般悠闲的环境里本最适合自然入眠。可他虽合着双目，鼻息却分外粗重。趴伏的身体看似放松，总时不时要绷紧两下子。
　　只因身旁二女太过诱人！一女艳如春花，一女媚若秋水。
　　南宫紫霞只着一件粉色纱衣，透明的材质将她玲珑窈窕的身段展现得淋漓尽致。她斜倚在水潭边，一对修长的玉腿没入潭水中小半截轻轻摆动着，踢起一连串水花。又掬起一捧潭水，珠串似的水珠经由青葱般的纤指流洒在林风雨后背。
　　南宫紫霞双目带着柔情蜜意向林风雨媚了一眼，俯下身子用一对饱满浑圆的美乳贴在宽广的后背上摩挲。乳肉软弹如凉糕，滑若凝脂，而中央峰顶两颗凸起的玫红玉珠却硬如石子，舒服得林风雨低声呻吟起来。
　　南宫紫霞从下往上，在林风雨耳边道：“今天可又便宜你了。”林风雨满足地长长呼了口气，半睁开眼睛道：“与人便宜，自己便宜。”南宫紫霞嘻嘻笑道：“要炼制这么一件宝贝可不容易，夫君今日可得鞠躬尽瘁才行。”秦薇挺着一对硕大的豪乳压在林风雨臀部。男人结实的肌肉与古铜般的肤色，与女人瓷白的肌肤，绵软的乳丘形成强烈的对比。恰在南宫紫霞说话时，她作怪般在林风雨尾椎骨上呵了一口热气，又吐出丁香舌尖蜻蜓点水般舔了一口。
　　林风雨浑身肌肉一绷，叹了口气翻过身体仰天而卧道：“两只妖精在这里，再多的真阳之气也只得都拿出来，还想留有存货不成？”胯下粗巨的肉棒狰狞如龙指天而立，惹得南宫紫霞情不自禁地伸手握住撸动，感受着炙热的高温在掌心里窜来窜去，爱不释手。
　　秦薇望着南宫紫霞媚眼如丝，情动如潮的模样儿笑道：“紫儿可别早夸海口。夫君修为战力又进，这根宝贝只怕也更是凶悍。若是鞠躬尽瘁全力施为，只怕你三天下不来床。”南宫紫霞扁了扁嘴道：“若不是神州堪忧，死在他下面便了。”说罢翻过身子与林风雨一上一下反向相对，吻过额头之后四唇相贴，两条舌头如长枪般激战起来。
　　秦薇见状忙伏至林风雨脚底，一截鲜红润滑的丁香小舌不停在脚心处游离。
　　女儿馨香贴面直窜脑海，脚底又是舒服，又是酥麻。林风雨双手上探捏住两颗饱胀的玉珠轻重不一地揉搓，惹得南宫紫霞一条香舌更加热情地在他口内左右撩拨。
　　良久唇分。南宫紫霞娇喘吁吁，一对儿鲜花般娇艳的红唇都由于激吻而充血，显得更加诱人。胸前两颗玉珠被揉捏得酥麻不已，情火的电流经由两颗凸点涌向全身，却又偏生如此难以满足不可耐。
　　南宫紫霞一路向下，将丰弹微翘的玉乳放在林风雨脸上，自己则逡巡于爱郎宽阔的胸膛。直到他张开嘴狠狠地吞没大半颗左乳，用舌头在玉珠上拨弄扫动，才略感满足地呻吟出声。可是这样一来，那胯下幽穴深处却一阵收缩涌出温热的液体，身子骨反倒更加空虚难熬。
　　秦薇见状也不示弱，托起林风雨两只粗糙的大脚挺胸相就。这一招师从曹慧芸的调情伎俩又媚又浪，左右磨蹭间两只大脚正将美乳按揉踩扁。更何况秦薇胸前这对傲物之丰硕直追柳若鱼，那从脚面边上溢出的乳肉看着便香艳无比，诱惑无端。
　　挺拔浑圆的女人妙物在口手掌控之中，足底还有另一对丰硕绵软伺候。胸膛被南宫紫霞舔吸得十分舒服，秦薇也没闲着，低下螓首用润口香舌亲吻啃咬着足踝与小腿。林风雨按捺着满腔欲火，尽力放松享受着，只是胯下的小兄弟却是怒不可遏，越发昂扬指天。
　　二女如约定好似的一上一下同时向胯下前进。肉棒在目光视线中越靠越近，只见它异常粗大，盘绕其间的青筋如同男儿身上雄健凸起的肌肉，正不安分地跳动着，发出丝丝热气。
　　秦薇周身早已散发着玄阴媚香，微甜的气息熏人欲醉，那具尤物般惹火的身段无一处不美，无一处不性感。南宫紫霞媚眼如丝，她的身材虽不如秦薇的火爆，却更加修长匀称，眼角眉梢中带着的迷人风情更是令人难以抵抗。
　　两条香舌同时舔上肉棒，那冰凉柔嫩的触感一激，令肉棒又是跳了几跳。那散发着雄性的味道越来越浓，二女都是兴致勃发。
　　南宫紫霞的舌尖绕着膨胀的龟菇打着旋儿尝了个遍，方才张开檀口奋力将青筋暴突的肉棒含入，螓首大起大落吞吐起来。那曲线优美的背脊之下，自然分开跪起的玉腿中央，两片蝶翼般薄薄的鲜红花肉正流淌出晶莹透明的汁液，淫靡地呈现在林风雨眼前。
　　爱妻如此卖力，林风雨自不能光顾着自己享受。更何况两片蝶翼鲜红粉嫩得仿佛透明一般，顶端处还有一颗米粒大小的蚌珠膨胀颤抖着，似是一朵正在怒放的娇花中，刚结出幼嫩的果实。
　　南宫紫霞一寸一寸地吞没大半根肉棒，令龟菇堪堪抵住软嫩的咽喉，蠕动的喉咙细致温柔地包裹着龟菇。林风雨亦用舌尖顺着蝶翼中央的肉缝上下刮动，这一动作让南宫紫霞浑身一紧，连带着檀口亦包裹得肉棒更加密不透风。
　　与人便宜，自己便宜，夫妻之间感情和谐自能在性事上有更高的享受，那互相之间倾心的取悦与配合，又岂是露水情缘可比？南宫紫霞越吮越爱，直如那根火烫的肉棒是件无上的珍宝一般。两颊的软肉一左一右有节奏地鼓起，显是上上下下不住套弄的同时，舌头依然环绕着龟菇打着圈圈，尽心服侍。
　　秦薇体内的欲望也正随着幽谷中粘腻的溪水流淌着。一来前往北海隐窟的路途中林风雨只被她一人独享，二来南宫紫霞又占去了大半根肉棒，她只得用两片柔唇含吮着春丸，时而又用香舌轻托春丸，如玉女捧珠。她分开双腿骑在林风雨右边小腿上，两片肉馒头般肥美的花唇压住小腿，让男人浓密粗硬的毛发随着她身体的扭动，不住搔在挺立肉蒂与花肉上。越搔越痒，越搔越难耐，越搔春水越是淋漓，令小腿上流淌的水儿分不清是潭水还是花露。
　　南宫紫霞的吞吐越来越急，粗壮的肉棒也膨胀得更加硕大，缠绕的青筋似乎正约束着某种庞大的力量，只待释放时的更加磅礴。
　　秦薇知道今时不比往日，三人能在碧云宗圣地一夕贪欢还有更紧咬的事情，林风雨也并未刻意忍耐，现下已到了第一次爆发的边缘。配合着南宫紫霞的急速吞吐，秦薇分开男人结实的臀肌，尽力将香舌吐到最长，绕着后庭敏感的褶皱画着圈圈。待充分湿润后才将舌头像只毒蛇一般钻入后庭用力搅动。
　　林风雨本已到了爆发边缘，二女一前一后同时进攻令他无从抵抗。正与南宫紫霞花穴热吻的嘴里闷吼一声，双掌狠命掐住两片丰厚弹手的臀瓣，积蓄已久的欲望在南宫紫霞温热的檀口里喷薄而出。
　　南宫紫霞口唇与肉棒紧紧贴合不留一丝空隙，用舌尖底部抵住马眼不让精液冲入喉间，强劲喷射的力道冲击得她舌头发麻，屏住的呼吸几乎背过气去。好容易才等到林风雨喷射完毕，秦薇急忙取出一张黄光四散的卷轴状法宝张开。只见法宝中漆黑的夜空如墨染，周天星斗密布其中，正是那张异想天开的“天图”。
　　秦薇手中掐起法诀唤出个灵气漏斗。看着简单的灵气漏斗实则并不简单，这个漏斗的作用是将林风雨身上的阳元注入法宝中。小小的一个漏斗布满了各式法阵，有些用于萃取阳元，有些用于为法宝注入阳元，有些用于保证法宝在炼制完善的过程中保持稳定。林林总总纷繁复杂却又完美地融合在一起，足显秦薇精深的阵法修为。
　　南宫紫霞对准漏斗口子缓缓吐出嘴里的精液，液体顺着漏斗向天图流动，无数阵法将精液淬炼成最为精纯的真阳之气，汇入天图中点亮了一角星空。
　　只是点亮了一角星空，南宫紫霞便觉得天图妙不可言威力无穷，情不自禁朝秦薇竖了竖大拇指。
　　法宝炼制顺利，秦薇开怀一笑，得了南宫紫霞的夸奖又是颇觉傲然。
　　林风雨也一直关注着天图的进展，只是无法做到心无旁骛。南宫紫霞压根就不想停下诱惑，炼制法宝之时故意背对着他像只母狗似的趴在地上，将丰翘肥美的隆臀毫无保留地撅起展现在他眼前。即使从后望去，四肢缝隙之间隐约可见两只蜜桃般的玉乳悬垂着晃荡不息，丰茂黑亮的耻毛覆盖之下两片蝶翼花枝招展，幽深的臀沟也因此裂开一丝缝隙，娇艳粉嫩的菊蕾微微收缩又舒展。
　　既有尤物身段，又极具风情。林风雨忍不住靠近对着白皙的臀肉啃了一口，惹来南宫紫霞一声亦嗔亦喜的娇啼。
　　林风雨一本正经道：“开门大吉当趁热打铁！你这闷骚内媚的小浪货，可准备好了？”南宫紫霞不依道：“又来折辱人家？人家哪里是什么小浪货了，说话那么难听。”可那不停摇摆的腰肢，左右甩动的臀肉，分明是情动不已正期盼着爱郎快些大力征伐的模样儿。
　　林风雨伸手在爱妻胯间抄了一把，满手俱是温热粘腻的花汁。他张开五指递到南宫紫霞眼前，笑而不语。
　　夫妻间的互相逗趣更显蜜里调油。南宫紫霞一边撅嘴摇头不依，一边却将盈如满月的隆臀向着肉棒凑来。林风雨顺势一挺身，龟菇准确无误地破开花蜜泛滥的裂缝，沾着腻滑的汁液直透花底。
　　南宫紫霞身心俱醉。久违的感觉再度胀满整条敏感的花穴，那火烫的温度，粗壮坚硬的触觉，破开身体的霸道，强劲的冲击力，即使已无比熟悉依然让南宫紫霞兴奋地浑身发颤。那根肉棒像是一条巨龙贯穿了自己的身体，龙首轻易地击穿了堤坝，令花穴里化作一片水乡泽国。
　　感受着花穴里的温润泥泞，林风雨止住不动道：“只一下便湿成这样，看来不是个小浪货，分明是个大浪货来着。”南宫紫霞急不可耐，身躯主动前后摆动用花户套弄着肉棒，只可惜敏感所在被占据，身躯酸软，这般动作总显得有些无力，难以满足。情急之下娇声哼道：“还不都是……薇薇姐在这里……玄阴媚香……谁能……受得了。嗯……你……你还不快些……快些呀……”语声未落，林风雨趁着南宫紫霞向后吞没肉棒，狠狠向前一挺腰。肉棒剧烈摩擦着花户内无数的敏感嫩芽，死死抵住花心。
　　南宫紫霞骤然遭袭，身躯一僵像被肉棒抽空了浑身力气，软软地倒向石板。却被林风雨两只大手握住腰肢不让她逃开，龟菇抵住花心嫩肉没命地打着圈儿研磨。此刻爱妻身躯酥软花汁淋漓，蹙起的眉头与微撅的红唇更显娇弱不堪。而光滑洁白的背脊弧线优美自然，为了迎合肉棒更深更顺畅地插入高高翘着的美臀更是夺天工造化，把在掌心令人爱不释手。
　　南宫紫霞被肉棒冲击得毛孔大开，浑身轻飘飘的唯有那一处着力。湿滑的花肉紧紧包裹着深陷其中的肉棒，仿佛要这让她欲仙欲死的宝贝全数吸进去一般。林风雨故意作怪的研磨让她没了一丝一毫的喘息之机，直欲让她背过气去。美得死去活来的当下，又少了大力快速抽送带来的情绪彻底宣泄与疯狂。
　　林风雨又是研磨了好一阵，南宫紫霞只觉得体内的快感简直被憋闷得都要抑郁了，那快乐的巅峰触手可及，却总是差了那么一点点，何其难耐。此刻她除了吚吚呜呜的娇怯声之外已发不出任何声响，体内快要炸裂的快感像个膨胀到极点的气球，肚子里的火气也像是这颗气球一样，若不是浑身无力，恐怕早就暴走起来。
　　秦薇闲在一旁，原本不时逗弄着南宫紫霞，一会儿在乳峰上掏摸两把，一会儿吻吻玉脂般的背脊。见林风雨就要将南宫紫霞给折“磨”死，嗔怪道：“夫君可别太过分了，再这么下去紫儿可就没命了……哎，一个元婴巅峰竟然要陨落在此地……”殊不知林风雨也是咬牙强忍。南宫紫霞紧致又富有弹性的花穴将他的肉棒包裹得严严实实，花心处更是一片柔腻。龟菇挤压研磨着花心，花心又何尝不是在反压着龟菇？爱妻花心里奇异的鸟喙样软肉更是早已顺着研磨挤入马眼，只不过是差了最后快意潮水的释放而已。
　　见林风雨艰难地摇了摇头，秦薇还以为他不肯放过南宫紫霞，索性添上一把柴道：“好紫儿，还是姐姐来帮你一把。”秦薇伸手将林风雨两颗露在洞外的春丸把玩了一番，又伸直春葱般白嫩修长的中指，将花穴口又挤开少许慢慢探入。
　　谷道本已被肉棒塞满，此刻硬生生地又探入一根纤长的玉指，虽然与肉棒的粗大不可同日而语，还是让南宫紫霞浑身剧震，毛骨悚然之下冒出淋漓的香汗。也幸亏她花肉弹性极佳，否则焉能办到？
　　手指轻柔地迤逦前行，待寻到肉壁上方那颗粗糙的凸点方才停下。秦薇促狭地一笑，另一手抄了把花露泼洒在南宫紫霞幽深的臀沟，随即探出中指刺入后庭菊穴似肉棒一般抽插起来。正用一指使力揉搓着粗糙肉粒儿的右手仍不罢休，大拇指再压住肉蒂，二指同是发力高速弹动，竟然给南宫紫霞来了一个三管齐下。
　　南宫紫霞不知从哪里生出来的气力，身子猛地一弹，几乎在一瞬间便一泄如注，又娇又媚的浪叫声却又如泣如诉。那在体内积蓄已久的欲望一朝得以宣泄，花汁如同喷薄而出的喷泉，随着身体剧烈的抽搐如同被高压水枪打出来一般，泄得稀里哗啦一塌糊涂。
　　肉壁收缩的力道让秦薇为之咋舌，感慨于极佳的弹性。又听林风雨喉间发出野兽般的闷吼声，与手指交贴的肉棒也传来脉动的感觉。秦薇知道爱郎也到了爆发的边缘，急忙将手指抽离谷道。
　　林风雨本已感忍耐不易，南宫紫霞的高潮泄身令肉棒的快感又上一层，而秦薇的亵玩又让他生出一股阴暗的快意。几番冲击之下，南宫紫霞花心嫩肉骤然抽紧，鸟喙般顶入马眼，令他再难以忍耐，只想纵情驰骋方能解心中欲望。
　　林风雨松开南宫紫霞的柳腰，双臂环抱以左手攀右乳，右手抓左乳提起爱妻的身子，让她的身体倒弯成一张曲线动人心魄的玉弓。
　　南宫紫霞酣畅地泄了一回，之前无力动弹的身体又重新恢复了活力。她双腿发力支住身体，让肥美的肉臀与林风雨的保持着一段距离，以便爱郎能发力抽送。随着林风雨一记猛力插入，满足地发出一声长长的“哦…………”声。
　　林风雨更不停歇，抽插如同狂风暴雨，凶狠的撞击让南宫紫霞两片丰肥的臀瓣媚肉像波涛一般抖动不已。林风雨一边抽送，一边大力抓挤着两颗玉乳，耳听南宫紫霞媚声不绝，又是发力一冲到底问道：“紫儿，这样子可是满意了？”南宫紫霞只觉得浑身发烫，花腔每一分嫩肉都被剧烈摩擦，每一次抽送都让她哆嗦不已，飞散着一头秀发娇吟道：“比从前……还要好……还要舒服……好夫君……亲亲夫君……再用力些再快些……”粗硕的肉棒撞得她复又头晕目眩，脑子里仿佛一片空白，只想要一遍又一遍地在极乐的巅峰中徜徉。
　　随着爱妻连声呻吟不止，林风雨憋着一口气，那用上所有力气的抽送如此剧烈，肉棒浸润着一注又一注的花浆反复不断地冲击着深宫。直到肉棒又胀一圈，在南宫紫霞歇斯底里的春声中射出浓稠的精液……
　　虽是攀登极乐，三人却不敢又丝毫怠慢。南宫紫霞强撑着高潮后慵懒乏力的身体，将花穴口对准那只灵气漏斗注入阳元。
　　秦薇依样画葫芦，又将天图完善了一部分。满意地点点头，向南宫紫霞调笑道：“紫儿再加把劲，咱们今日便将法宝炼成。”南宫紫霞急急摇头，从前和林风雨欢好虽也终要抵敌不住，总还能撑上好几个回合。今日被两人携手作怪，一时间实在回不过气来，再紧接着被弄上一会，只怕非昏死过去不可。何况此时心里还有她自己的小算计！忙道：“我是不成了，薇薇姐替我一回。”秦薇也颇觉意外，小色女在床上向来不到筋疲力尽不肯罢休。看今日的模样儿难道只是一回便力不能支了么？还不及多想，一双结实有力的手臂便从身后抱住了她，火热得炙人的龟菇分开两片臀肉，重重抵在菊花穴口。
　　秦薇最喜后庭之戏，那只玉涡凝脂妙菊儿敏感得一点就着，只被圆钝的龟菇甫一接触便身躯酥软。她旁观激烈床战良久，内心亦是渴望良久，此刻哪里还能抵抗？索性弓腰将雪白肥满的玉臀抬高，迎合着肉棒的侵犯。
　　林风雨挥抢挺进，细小的孔洞慢慢绽放将龟菇吞没。若说前庭花穴是一种细腻温柔的包裹，那么后庭妙处便是紧紧咬合了。那圈细致的菊蕾将龟菇箍得十分舒服，而受此刺激，秦薇的后庭里也渗出一股细密油滑似蜜糖般的油脂，更显温暖润滑，不愧为玉涡凝脂。
　　秦薇只觉得一根烧红的铁棒正顺着菊穴捅进了肚子里，仿佛被捅穿了五脏六腑一般。那令人欲说还休的胀满快意让她兴奋得浑身剧烈颤栗不已。娇哼一声，秦薇很快便进入了感觉，主动扭动着腰肢迎合着爱郎强力的摩擦。那朵蒸熟的馒头般肥美的肉花没了肉棒的堵塞，正不住流淌处激发情欲的骚香淫液。
　　林风雨毫不怜惜地抽插，小腹不断撞击着圆如满月的美臀。遍体都是似酸非酸，似麻非麻的快意，秦薇浪声哼哼着：“太美了……最喜欢夫君弄人……家的屁眼儿……顶得好深……都要给你弄坏了……”二人激战正酣，回过劲儿的南宫紫霞笑嘻嘻地来到二人身边笑道：“薇薇刚才欺负得人家够了，现下你也落难，可该人家好好施展一番了罢？”玉手将两颗蜜瓜般的豪乳好生一顿把玩，南宫紫霞又用指头拈住两颗玉珠向外拔出，直将两颗浑圆硕大的美乳拉得向两只尖笋一般，才突然松开手指。充满弹性的乳肉猛地缩回，弹力将乳肉从尖立变得扁圆，深邃的乳沟瞬间被填满，两片白花花的美肉狠狠撞在一起发出啪的一声，又是一顿晃荡方才回复原状。
　　秦薇被林风雨抽插得云里雾里，菊蕾处的嫩肉被粗大的肉棒翻进又带出，快感正不断累积。南宫紫霞忽然来了这么一招，虽然带着轻微的刺痛，却又有虐待的快意。正巧林风雨的肉棒一突到底，秦薇尖叫一声，身体绷紧颤抖着小泄一回。
　　南宫紫霞趁人之危道：“小风快把薇薇姐抱起来，嘻嘻，人家也要给他来个前后同欢。”林风雨哈哈一笑，家中几位爱妻时常如此行事。她们个个貌美如花，同性之戏更是丽色无边，更增欢好之乐。在秦薇的抗议声中肉棒也不拔出，直接双臂一使力将她举成个小孩把尿的姿势，胯间又黑又亮的浓密毛发与两片肥白的花肉顿时纤毫毕露。
　　南宫紫霞取出双头假阳先给自己安上，应是林风雨之前太过凶狠，假阳入穴也让她皱眉抽了两口凉气。安装妥当之后才又展颜露齿笑道：“劳烦薇薇姐久等，紫儿来帮你攀登极乐。”秦薇在床上向来百无禁忌，这种同性之戏更是时常充当发起者，内心没有半点排斥。可任由南宫紫霞这么予取予求可不行，加上夫君今日如此勇猛，再被前后贯通怎生得了？挣扎着讨饶道：“紫儿饶过人家这一回。方才可真是好心像要帮你来着……哎哟……”原来她一边讨饶一边想要挣脱，正满心期待着欣赏两大美女无边丽色的林风雨怎会让她如愿？每当秦薇要逃，便是狠狠一挺腰，直将肉棒插进她的肚子里。秦薇的后庭妙穴敏感异常更胜前路娇花，这般凶狠的一插到底让她无力抵抗，被南宫紫霞用假阳抵住两片丰厚花肉，作势欲入。
　　姐妹之间相戏更增情趣，南宫紫霞却能把握分寸并非不管不顾地插入。她嘴上说得恶狠狠地，动作却十分温柔。假阳的龟菇抵住洞口轻轻揉了揉，才缓缓地插了进去。
　　龟菇仿佛是被吸住一般顺利地滑了进去，南宫紫霞才发觉自己多虑了。秦薇嘴上抗议，身体却完全暴露了她的渴求欲望。玄阴媚体果是不凡，林风雨此前单单探采后庭妙穴，可前路花穴早已湿的一塌糊涂。南宫紫霞看着那两片深红媚人的花肉竟像张小嘴似的一开一合，像要咬人似的，玩味笑着给林风雨使了个眼色，两人一前一后同时将棍棒送入最深处。
　　“哎哟……”二女同时惊呼一声。秦薇是下身两处全被填满美不可当，南宫紫霞则是动作得狠了，假阳龟菇被秦薇深处嫩肉夹住，在她自己体内的肉棒亦是反撞在花心上，亦是浑身微麻带酸，快意连连。
　　被两根肉棒沾满了两处妙穴，秦薇的快感更上一层，只觉得身体的每一寸都在受到令人震颤的侵犯。林风雨粗糙的大手正托举着自己一双大腿，而一对儿傲乳则被南宫紫霞柔嫩的小手托举着把玩，上钩下挑，左揉右摸。股间花汁潺潺滴落，腻滑湿润了一大片石板，真是双花齐破，心花大开。
　　秦薇挣扎抗拒之色尽去，浮在脸上的尽是火热的魅惑。两只嫩藕般的玉臂前后回环同是勾住南宫紫霞与林风雨，就着两人第一次齐进齐出的抽送，将南宫紫霞的娇颜拉到眼前，香舌轻吐破开她的芳唇，二女甜蜜火热地吻在一起。
　　二女的绝色姿容魅惑无端风情无边，热吻之际两对娇乳更是紧紧贴在一起，生生成了四团肉饼。林风雨及时肉棒正被紧窄的菊穴重重包围，依然口干舌燥。
　　秦薇在两人的夹击下娇躯水蛇般淫媚地扭动，上下三处妙穴都在喷吐着火热的气息，魅惑的玄阴媚香让三人全然投入到尽情的欢好之中。南宫紫霞热情地回吻着，与林风雨一前一后抽插着前花后庭，让秦薇喉中只能发出闷闷的嗯啊连声，畅美得头晕目眩。
　　肉体撞击的声响不住响着，秦薇总是被两根肉棒一同刺击到最深处，花心软肉被挤压得酥软如泥，而后庭则是像要爆裂般的满足。高潮的巨浪反复冲刷着身体，她回过头又向林风雨献媚，一张因剧烈激吻而充血红润的朱唇不停前后相送，品味着不同的美妙滋味。
　　渐渐的，林风雨的冲击依然凶猛，而南宫紫霞却难以为继——双头假阳的每一次抽插都是杀敌一千自损八百，直探秦薇花心的同时，自己的花心也在不断被采探。在秦薇连连泄身之际，她也攀向了快美的巅峰。
　　林风雨见状索性将她们放倒在地。胸乳交贴的姿势让二女胯下始终保持着一段距离，林风雨粗壮的肉棒急速攻向后庭深处之时，小腹总是重重撞击在秦薇的满月美臀上，推着她的身体压向南宫紫霞。那根双头假阳便被二女的花穴将两端尽根吞没。啪的一声，三人皆爽！
　　在无边无际的快乐之中，二女泄得酣畅淋漓身躯瘫软，那此起彼伏的娇吟声交相想起，像是美妙的交响乐曲。林风雨深吸一口气，雄躯急速地挺动，顶得二女高潮连连美到了极处。终于林风雨啊地闷叫一声，伴随着二女语带哭音的媚鸣声射出火辣辣的精液……
　　日落月升，又到日上中天，这一场尽情的欢好持续了一天一夜。秦薇与南宫紫霞下身两处肉穴儿都已红肿不堪再难为继，此刻她们正用四团饱满的乳肉夹住林风雨依然指天的肉棒上下推动，两条小舌也一同环绕着龟菇舔吮打转。
　　忙活了许久才让林风雨再度喷射出来，二女口中的阳元也终于点亮了天图整座星空。
　　三人都喘了口气，连番征战确实让他们都感到疲惫。
　　林风雨问道：“法宝练成了罢？”秦薇摇头道：“只能算半成品，还算不得大成。法宝讲究阴阳并济，和谐平衡。如今天图只有阳元，阴元尚缺。原本我和紫儿的阴元也成，不过为了尽量完美，第一股阴元还是用楠楠的最好。这却只能等回了出云山再做计较。”南宫紫霞望着星空中黯淡无光的北斗七星道：“这里是怎么回事？”秦薇拨开鬓角边散乱的头发道：“这个位置留给一件顶级法宝压阵用。北斗七星，嘿嘿，我要玄机的七星剑。”林风雨与南宫紫霞对望一眼，眼中俱是惊骇与叹服。不想秦薇的阵法修为高到了这种地步。林风雨心中更是满满的感动，从一介白身走到今天的地步，身边的爱妻们每一位都在竭尽所能。
　　宁楠近乎疯狂地提升修为，只为了下一次对敌能并立在林风雨身边，不让他再孤军作战。她是如此，其余几位又有谁不是呢？秦薇修行天资一般，于是精研阵法与法宝，这一件天图正是她至今所有修行之大成。
　　天图一出，必将震动神州。




　　第九章、妖主天问

　　自从蓝剑山庄在魔尊手下夷为平地之后，这里只剩下漫山遍野的坟头。虽是有人四时祭拜，也难复昔日熙熙攘攘的荣光。
　　可当出云山再度展开吞雷剑阵的蓝色光芒，这里比之往日要更加的热闹，甚至拥挤。
　　绝大多数神州修者都聚集到了出云山，在吞雷剑阵的庇护下对抗着气势汹汹的魔界大军。出云山根本无法容纳下如此多人，不过对于修士而言这些不是问题。易落落昔年与林风雨相识的落花听风阁便是这样一件空间法宝，外面看着只是一处小小院落，内里的空间则大了十倍不止。当然并不是每家门派都拿得出如此“阔气”的法宝，不过让所有修者都有居所倒是没问题的。至于条件参差不齐，在生死存亡的关头也顾不得许多了。
　　神州修者退入出云山之后终于得到了喘息之机，而魔界大军同样需要休整，两边暂时偃旗息鼓。
　　月华领着拜月玉兔族往来于各个修者驻地，对伤重者出手救治，更有无数丹药流水价般分发下去。
　　拜月玉兔族岐黄之术出神入化，只是人手有限。连番征战带伤的修者极多，更有不少有性命之忧。玉兔族所到之处皆是欢呼声一片，受到最热情真挚的欢迎，更有各家各派的医修跟在后面，不时交流着经验与建议。而暂时没轮到治疗的修者则是翘首以盼，心急如焚却又不敢催促。
　　“南宫夫人，林夫人，鄙派得蒙蓝剑山庄大恩，还望夫人向南宫庄主转告一声，大恩不言谢。日后若有吩咐还请知会一声，绝无推辞。”“南宫夫人，林夫人，鄙派所需物资清单已都罗列在上面，还请二位多多看顾一二。北极宫若熬不过这一关万事休提，若能侥幸残存，这些物资必当归还蓝剑山庄。”南宫紫霞远在望天梯，柳若鱼作为出云山的主人也不得闲。她领着秦冰与曹慧芸奔走各家门派。如今神州修者同仇敌忾，大量的物资也都集中在出云山，更不是藏家底的时候。只是战事一时半会儿还打不完，如何分配也是一门学问。如今天盟受庇护于蓝剑山庄，南宫世家囤积的物资也几乎倾囊而出，加上如今蓝剑山庄与阴阳门几乎顶起了整个神州力量的半边天，调配大权自然归到了柳若鱼手中。三人一一拜访各家宗门，记录下紧急需求的物资统筹过后再择优分派。
　　柳若鱼，秦冰与曹慧芸皆是八面玲珑长袖善舞，应付这等场面轻松自如，借着这份恩义也结交下不少善缘。只是柳若鱼听着“南宫夫人”的称呼，脸上暗暗发烧。发生在望天梯里林风雨与云蕊的事情，南宫紫霞也曾传讯告知，相比之下，对于自己难道真的是得到过的反而不如未曾得到过的更加珍惜和执着吗？
　　摇头排出脑海里杂乱纷繁的念头，柳若鱼领着秦，曹二女急匆匆赶往下一家门派。这里诸多事情过后，谷元真人还在盟主帐篷里等着她们议事。神州修者获得喘息之机，不代表可以平心静气高枕无忧。更有艰苦的战斗还在后面，即使能够翻盘获胜将魔鬼二界赶出神州，又该有多少修者牺牲呢？
　　东北方碧云宗的战事更是牵动着所有人的心。为了保密起见，南宫紫霞并未将获知玉面童老等人奔袭碧云宗的消息传播出去，知道此事的不过寥寥数人。所以身在出云山的修者在重重围困中，都在寄希望于林风雨与云蕊，南宫紫霞等人能够力挽狂澜。若能在碧云宗打退鬼军，碧云宗，天魔宗与妖族驰援出云山，神州合军一处将声势大振，也不至于似如今拿魔界大军毫无办法只能被动地守御。——听说莫真人与一位尸解天鬼打得难解难分，林真人更是与同阶鬼族的战斗中以一敌三。若他们在此，有苏不言，黑白郎君与玉面童老又怎能如此耀武扬威，视神州修者如无物？
　　但是期望归期望，眼下困守出云山的神州修者最关注的地方还是藏剑峰上那顶小小的帐篷。面对着强势的魔界大军，这些在神州高高在上俯瞰众生的高人们，又该如何应对呢？
　　望天梯离出云山太远了，远得就像南宫剑河与云蕊昔日的感情，终其一生都未能真真正正的走到一起。更何况两地中央横着层层艰难险阻，不扫平遑论会师一处。宁楠驻立在藏剑峰顶遥望着碧云宗方向，摇了摇头，驱除出脑海中短期内无法实现的想法。曾以为终于会当凌绝顶，不想山外有山，眼前的路还有很长一段要走。帐篷里的谷元真人深锁着眉头不曾有片刻舒展，这位曾让宁楠憎恶的昆仑掌门，这位当年野心爆棚，一力主张成立六道天盟想要当神州修真界皇帝的昆仑掌门，如今却让她心生怜悯之情。宁楠忽然想到，原来当年他欲成立天盟号令神州的同时，也是将神州的未来扛在他的肩膀上，也将整个昆仑派押了下去。神州若胜，谷元真人将名垂青史万古不朽，神州若败，谷元真人则将以败军之将，自私自利的名声永远被踩在历史的烂泥潭里。
　　若不是神州危如累卵，谷元真人目前的困境该是会让宁楠嘲笑一声作茧自缚吧。
　　这就是神州人，或者说人本就是如此。当国泰民安，各种欲望和野心就在平和又富饶得土壤中滋长。而当山河残破，又会本能地抱团在一起，所有的自私自利都将为了最终的胜利让步。人的血性会让最宝贵的生命都变得无足轻重，何况些许私利？至少，绝大多数神州人都是如此想的，也是如此做的。
　　这样的神州，还是值得守护的吧！宁楠嘴角终于勾起了一丝笑容，甜甜的。
　　远远望见秦冰随着柳若鱼向藏剑峰赶来，来参与会议的最后两位也到达。宁楠赶忙进入帐篷，坐在谷元真人右侧。这个位置自然是对妖主娘娘的尊重，同时也是宁楠以自己的勇气与实力赢得的尊重。
　　“魔界咄咄逼人，今日请列位来共同商量个对策。”谷元真人的语声沙哑无力，似乎身上的伤势不轻。也或许连番败阵让他的情绪受到很大的打击，连话都说了个没头没尾。丧气的开场白让柳若鱼心中一沉，她有些奇怪地抬起媚目注视着神州第一人，莫非此人已心灰意冷了么？
　　宁楠环顾四周，神州元婴巅峰修者各个带伤，和从前相比人数还不断减少。她暗暗叹了口气，对策，如今的对策可不就是……束手无策么……
　　仿佛陷身在一片黑暗的世界中，什么也看不见，什么也听不到，想说话却发不出声音，想要抓住些什么，却只碰到一片虚无。这种感觉简直比在天女白玉轮中重塑肉身的十年还要糟糕。不过扶语嫣不再焦躁难耐，她知道自己由于真元消耗过度，如今陷入昏迷。只是意识仿佛在神游太虚。
　　原来元婴巅峰是这样的感觉呀。遥想数十年前还在担心小风是神仙而自己只是个凡人，在他眼里一眨眼而过的时光对自己却像是催命的咒符。不想今日自己也登上了这个台阶，和他站在一起。回想起十年前大战有苏不言，二人相互豁出命去救援对方，扶语嫣便心中一暖。
　　不知道小风现下怎么样了，哎，苏醒过来后还没来得及和他联络一下，回头得向柳姐姐要一块探灵罗盘才是。
　　想到这里，扶语嫣不知不觉中清醒过来。只感觉浑身上下无一处不沉重，仿佛力气被抽空了一般。原本这样的身体状态还应继续静养，不过扶语嫣一躺十年，无论如何不愿再这么躺着，略作调息之后勉力起身。
　　飘着檀香的房间很是温馨，不过却显得空空落落的，柳若鱼，秦冰，宁楠，曹慧芸都不在。扶语嫣略微错愕之后便明白战事紧张，她们定然忙得不可开交。嘻嘻，不知道小风在这里的话，是会陪在我身边呢？还是也不得不去忙别的事情。不过这些都不重要了，重要的是从今往后，我们两人会在一起，直到永远。
　　打开房门，一名五毒巨蝎女妖“呀”的惊叫一声，急忙跪在地上道：“娘娘贵体欠安，还请多多休息才是。”扶语嫣袍袖一摆想将她托起，只是浑身乏力行走已是勉强，真元调动更是丝毫不听指挥，这一拂全无作用。不禁撇了撇嘴暗道好没面子：“我可不是什么娘娘。你叫什么名字？快起来说话我不喜欢这样。”那女妖依言起身，不过依然垂着头道：“婢子名唤阿萝。宁仙子已将妖主之位传与娘娘，婢子自当如此称呼。”扶语嫣微觉错愕道：“这么着急呀？咦，你老低着头干什么？很怕我？”阿萝忙抬起头来道：“娘娘玉体尊贵，婢子怎敢在娘娘面前放肆？”她只有筑基修为年纪尚幼，从前也未与宁楠近距离接触过。被派来照顾扶语嫣一来足够乖巧细心，二来也是实在人手紧缺。
　　扶语嫣道：“宁仙子从前怕也没什么威势，今后还是照旧例不必拘束罢。”阿萝听她如此说，才敢怯生生地看上她一眼。只觉这位新任妖主娘娘虽然满面疲惫，不过英气勃勃之外似乎心情大好，艳光四射的脸上给人未语先笑的感觉，甚是亲和。
　　扶语嫣露齿一笑道：“宁仙子她们去哪了？”阿萝不敢不答道：“谷元真人在藏剑峰召集诸位高人商议要事，宁仙子她们都去了。娘娘，几位夫人反复交代要让娘娘静心休息，您还是回屋歇着去罢。”扶语嫣摇头道：“躺着全身都要锈了似的。我也去看看。”阿萝不敢阻拦，只得请扶语嫣稍候，急急忙忙跑出院门安排车架。扶语嫣身体虚弱也不推辞，待一辆宝车来后才登上向藏剑峰飞去。
　　车架是临时匆匆准备的，并未见什么陈设，四周也没有遮拦。扶语嫣也不介意，大喇喇的端坐其中。神州修者均亲眼所见这位新任妖主娘娘先是力敌啸天与玉芒，令天盟大军得以进入出云山，又以一手妖王印救下神州七真人。不少人驻足遥遥屈身行礼，一路也无人敢阻拦。
　　车架落在藏剑峰上，宁楠揭开帐篷门帘迎了出来怪道：“姐姐怎么到这里来了？你的身体要多多休息呀。”扶语嫣在宁楠搀扶中走下车架，伸手捏了捏她的娇俏鼻头道：“睡了十年还要人家睡，想憋死姐姐呀？”宁楠顺着扶语嫣的动作皱了皱鼻翼，可爱之极。两人从前势同水火，如今却亲昵如姐妹。
　　步入营帐，一众高人分立两旁，谷元真人当先行礼道：“承蒙娘娘救命大恩，谷元感念于心。”面对这位曾经的大对头，扶语嫣脸上又露出那似笑非笑的神情道：“真人客气了。身为神州一员理当如此。”谷元真人心中复杂无端，昔年的一些恩怨不知慕容千罡这一回能否化解。
　　众人重新落座之后，谷元真人道：“方才正在商议后续该如何应对魔军一事。扶娘娘来得正好，本座听闻娘娘对魔宗了解甚多，不知能否指教一二。”扶语嫣微低着头思量一番才道：“魔宗上下几乎可说万众一心，他们的目的并非占领神州，而是彻底覆亡神州人族。这一点一直让我难以理解，据我所知，魔宗十大护法皆非泛泛，不可能全无自己的小算盘。可我之前几次和他们接触，只要是对神州不利的事情，他们向来有力往一处使，没有一人推脱半句。似乎即使献上性命只要有所回报，也在所不惜。”谷元取出一面玉简递上道：“魔宗潜伏神州许久，对神州了如指掌。相反咱们神州所掌握的情报甚少，请娘娘看一看能否做些补充？”扶语嫣将神识沉入玉简阅览了一遍，里头关于魔宗护法的资料残缺不全且不少与她所知并不相符，将玉简收起道：“这事还需静下心来细细补充，容我些时间。”谷元谢过之后道：“各位还请继续想想看该如何应对围困出云山的魔军，只守不攻犹如坐吃山空实非良策。”扶语嫣摆了摆手打断道：“真人见谅，容我打断一下。”她环视一眼在座诸人，对着秦冰道：“冰姐姐，妹妹一直有件事情怎么都想不通。究竟千年之前西华魔宗为各家门派联手剿灭之时发生了什么事情，让如今的魔宗如此团结一心。这些魔宗的传人又是哪里冒出来的？我看他们并非全都是魔修，所修的功法也是五花八门，说他们是西华魔宗，倒不如说是一群人借了个西华魔宗的名头聚在一起闹事？还请冰姐姐为我解惑。”这一疑问也在秦冰心中困扰许久，见扶语嫣问起知道她自有计较，索性顺着话说下去道：“具体是什么原因我也不知。不过玉面童老出身青峰门，啸天出身天龙寺，帝刀霸剑出身夜雪观，玉芒出身阴冥宗，天鹰圣者出身天禽门已是确定了的，至于其他几个魔头也是八九不离十。除了被小风斩杀的忘年樵老之外，无一人是西华魔宗传承，就连魔尊使的魔天煞神旗也像是半路出家，并非本命功法。我也是百思不得其解。”两人一问一答，将其中疑惑说了个遍。谷元真人脸色尴尬默不作声。扶语嫣等了一会无人答话，口中似乎自言自语呢喃道：“这么些疑问解不清如何应对魔界大军？既然无人知道，难道要苍天给咱们一个答案么？”扶语嫣声音清脆悦耳是林家诸女之冠，这一下低声细语婉转如乐曲，环绕营帐中不绝，让本就沉默不语的诸人更加不安。
　　又沉默了好一阵，谷元真人才开口道：“这是昔年神州的一桩大事，也是……丑事。大多数门派都曾参与其中，如今惹来魔界大军也是报应。千年之前西华魔宗借阴阳门衰落之机欲一统神州，终于引发各家宗门联手剿灭。这一节原本是没有问题的。只是剿灭魔宗之后，巨大的利益便成了争端的来源。当时由我昆仑派主持瓜分了魔宗财产，可是却忽略了许多细节，终于导致无法挽回的乱局。
　　扶语嫣直视谷元道：“还请真人说得详细些。”谷元真人叹了口气道：“西华魔宗也并非孤军作战，大战爆发曾控制拉拢了不少宗门。此后魔宗溃败利益分配难免不均。于是便有人将算计打到了这些与西华魔宗结盟的宗门身上，彼时战后各家顶级宗门也是元气大伤，又忙着整顿新得的地盘与财富，对这一行为听之任之。局面就此一发不可收拾，整个神州乱作一团，青峰门，天龙寺等等均在其中。各家宗门与魔宗一战损失惨重，急于弥补之下手段残暴不堪，到后来几家顶级宗门见事态无法控制，也参与到这场乱局之中。哎……其实魔尊的身份本座也猜得到。”这话倒是谷元真人第一次当众说出，众人都静静听他说道：“千年之前那场动乱，最引人关注的便是玲珑宗，除了玲珑宗遭遇过于凄惨之外，宗中还有一位极负盛名的传人——日暮公子步夜风。”日暮东风怨啼鸟，落花犹似坠楼人？




　　第十章、日暮西山

　　夜晚的风有些微凉透骨，步夜风却很喜欢这样的感觉。天空中只有几朵轻纱般的浮云，繁星如发光的棋子，散落在天际这块黑漆漆的棋盘上。躺在轻柔细软还挂着露珠儿的草地上，赤裸的上身正汗珠滚滚，冒着热气的皮肤被冰凉的水珠一激，似乎浑身毛孔都在打颤。那带着生命气息的青草香味，沁人心脾。
　　只差一步就能晋阶元婴中期，步夜风得意地一咧嘴角。修道不过六十年便达到如此境界，古往今来也没有几人罢？凭着自己的资质只需稳扎稳打，百年之后达到元婴巅峰，成为这一界最顶端的有数几人并非痴人说梦。与西华魔宗一战参与进去实是正确的选择，在血与火的洗练中，在生与死边缘徘徊，那种切身的感悟不是枯坐修行能够得到的。
　　步夜风的心情并不是完全大好。自从西华魔宗溃败之后，先前团结一心的神州修者便开始了互相攻击，争夺利益。争吵愈演愈烈，最终演变成了刀兵相见。不少强势门派打着清算的旗号对弱势门派动手，理由几乎千篇一律：勾结西华魔宗祸害神州。
　　对于所有的中小门派而言，生存才是第一要务。神州巨擘们的相争哪里有他们说话的份儿？他们只能选择做墙头草，对西华魔宗与昆仑派都虚与委蛇。玲珑宗也是其中的一份子。
　　玲珑宗原本只是个二三流的宗门。弟子不过千人，占地不过百里。只有掌门一人是元婴初期修为，其余几名护法也只是金丹期，即使在西域地界里也颇有些夹着尾巴做人的味道。直到惊才绝艳的步夜风崛起！
　　此人虽然出身小门派，可修行速度堪称神州最顶尖的天才人物。不仅如此，自他修行至筑基后期之后，玲珑宗便有意着力培养，除了物资的支持不遗余力之外，门派事务也开始让他参与。正是在他的筹谋之下，玲珑宗在西域稳稳站住了脚跟。而几乎所有人都知道，当步夜风无法阻挡的修为提升到一定境界之后，玲珑宗将迎来前所未有的辉煌。
　　西域各家门派又担心又害怕，只是没有人敢擅自向步夜风出手。神州有神州的规矩，向天资卓绝的后辈下暗手为各家门派所不容。前面是不敢动手，再往后则是有资格动手的人越来越少。
　　不仅如此，步夜风更是像夜空中突然出现的彗星一般耀眼夺目，一手按孔吹箫之技已达箫韶九成，凤凰来仪的境界。在玲珑宗建宗二百年庆典中，众目睽睽之下一曲《微雨燕歇》引得空中群鸟收翅，静立枝头听曲的奇景。
　　说到这曲《微雨燕歇》，最让步夜风得意的不是在玲珑宗上技惊四座，而是借此一曲赢得神州天仙榜排名第三的落英仙子商妙瑜芳心。
　　落霞山仙霞派弟子商妙瑜，美若天仙身段风流。她几乎不着任何粉黛不穿名贵华衫。只因再普通的衣服穿在她身上都会变得格外出色，而精致的脸庞无论如何增减，都像是会破坏一件完美的艺术品。脂粉已不能再增加她一分美丽，反而是种累赘。她的每一次出现都会让所有人不但停下动作，几乎连呼吸都会停顿。曾在一片桃花林落英缤纷中婷婷而立，惊艳了整个神州，也为她赢得了落英仙子的美称。
　　步夜风与商妙瑜的第一次见面并不算愉快。作为名满神州的天才人物，步夜风的风流性子同样传遍天下。商妙瑜的修为资质不算突出，不过角色美女都有自己的矜持与傲气，对于步夜风到处留情的行事风格极不入眼。
　　满心讨好的步夜风碰了个钉子却不觉得难堪。人与人之间的缘分总是如此奇妙，步夜风已有十五位红颜知己，有些甚至已成了他的侍妾。可她在见到商妙瑜的第一眼便认定此女就是他的良配，就是步家不做二想的大妇之选。
　　此后两人便是纠缠不清，修真界里出色的晚辈与绝色的美女，本就是一场佳话，步夜风孜孜不倦的追求更是成了茶余饭后的有趣谈资。只是商妙瑜始终对步夜风不咸不淡，保持着明显的距离。
　　一来商妙瑜对于步夜风的风流确实有诸多看不顺眼的地方，二来她也有自己的难处。作为一名除了姿色其余并不突出的弟子，在门派里几乎没有自主决定婚配的权力。是的，这样的女子大多会被宗门为了各式各样的利益以联姻的方式嫁出去。——步夜风是如此的出色，商妙瑜既明其心意，又怎会没有丝毫心动呢？
　　步夜风的追求引发了仙霞派的警惕，神州天仙榜上的每一位女子都奇货可居，玲珑宗太小太弱根本入不了仙霞派的法眼，至于日暮公子足够出色，可要等他成长起来至少是百来年后的事情，且能否达到那一步还未可知。一家宗门不可能去赌这样一个未知的未来。
　　当仙霞派掌门降下法旨，将商妙瑜许配给蓬莱派圣子朱清秋做妾的时候，商妙瑜虽是早对此事有了心理准备，还是忍不住精神上的重创。朱清秋她并不了解，正是因为不了解她才不愿。可是蓬莱派啊，直追昆仑派的一等一宗门，圣子更是内定的未来掌门，面对这等巨无霸，商妙瑜只觉得心里泛起深深的无力感。
　　“商仙子怎么了？看着好没精神头儿。”“若是不介意不妨与在下说一说，只要派的上用场在下全力相助。”“妙荷，咱们认识的时间也不算短。我的为人你应也知晓的，哪是乱嚼舌根子的人？有什么话憋在心里没有好处，或许我能帮上些忙呢？”“有天在山里我见着一只其丑无比的猴子，直接把我看吐了。玲珑宗里有个师弟听说后第二天也去看那猴子，结果猴子吐了……”“你知不知道，你这个样子我心里好痛……”商妙瑜失魂落魄地在云间穿行，步夜风跟在她身后从午间说到了月上柳梢。商妙瑜终于落在一处无人的山谷坐下道：“听闻公子吹箫之技当世无双，妾身想听一听您那一曲《微雨燕歇》，不知公子可有雅兴？”步夜风端坐正色道：“乐曲如醇酒当赠佳人，世间出了商仙子，又有何人配得上这一曲《微雨燕歇》？”清幽的萧声自竹管中徐徐而出！初时时断时续有如游丝却又连绵不断，一如朗朗晴空忽然飘来几朵乌云，淅淅沥沥的雨滴打在湖水中泛起点点浪花。偶尔还夹杂着几个清脆的音符，像是翱翔燕子的鸣叫。继而萧声缓缓走低几不可闻，似是世间只剩下清雨降落飞燕安歇。商妙瑜只听着萧声眼前便浑然出现一副安宁的山水画卷，烦躁失措的心境也渐渐平和。
　　萧声忽转时高时低，似是一片安宁的湖边有人踏步而来，却又放轻了脚步害怕破坏这一幅绝妙山水。轻轻的脚步声与嘀嗒的雨滴声节奏相间，给山水画卷平添了一道生气。
　　萧声悠扬极尽反复变幻却又悦耳动听，似是来人正沉浸在微雨燕歇的宁馨湖边，一边欣赏雨景一边却又心潮澎湃。萧声越来越急，莫名其妙的竟让人心中一痛，似有什么心意无法抒发。俄而萧声中雨滴声渐歇，燕子的鸣叫又起，清脆的嗓音让人心怀大畅直至一曲终了。
　　步夜风只觉平生所奏之曲，无一首比得上今夜这一曲。那是情与曲的完全交融所得了。睁开眼来，只见商妙瑜泪珠滚滚而下，劝慰道：“世间本就有许多无奈之事，如何选择？要么屈从于世事。要么……”他顿了顿以手指心道：“按本心做事！”商妙瑜哭了一阵情绪渐复，目光中前所未有的柔和道：“我常听人说歌为心声，直到今夜才知公子之心……”步夜风笑道：“风流而不下流，我早和你提过。”商妙瑜脸颊飘起两朵红云啐了一口，让步夜风心中一荡情不自禁想要握住她的手。四只手看看将握在一起，商妙瑜又毫无征兆地一缩，一脸凄苦道：“太迟了……太迟了……”步夜风虽未听商妙瑜说明今日为何魂不守舍，到了现下也能猜个八九不离十，抓住商妙瑜的双手大声道：“不迟！我步夜风才智天资无一不是上上之选，自信不下当世任何一人。只要你想，我想，什么时候都不算迟。”商妙瑜一双柔荑被男人粗糙有力的大手握在手心，那股热力竟让她面颊发烫娇躯微酥。步夜风的话字字惊心，又听步夜风大声道：“我想，告诉我，你想不想？”商妙瑜心惊胆战却又不受控制地道：“想！”步夜风欣喜若狂，当即跪叩天地起誓道：“我步夜风今日对天起誓，定娶商妙瑜为我步家大妇，永生不负！若违此誓心魔噬体！”商妙瑜吓了一大跳，修道中人以心魔起誓原是大忌，也蹲下捂住步夜风的嘴急道：“我信你便是，莫要乱说胡话！”男人粗硬的胡桩扎在手心痒痒的，更痒到了心里。步夜风的眼神饱含化不开的浓情，粗暴地侵入商妙瑜的心田。
　　夜空明月星光陪伴之下，两人紧紧贴在一起，衣衫纷飞喘息渐急，旖旎的夜色让两人终于融合为一……
　　当清晨的阳光驱散夜晚的阴霾洒落在草地上，两具赤裸裸的身体紧紧纠缠在一起。商妙瑜初尝情爱滋味犹如深陷泥潭无法自拔，而落英仙子完美又带内媚的身体亦让步夜风回味无穷。两人纵情山野之间，日则结伴同游，夜则双宿双栖。蜜里调油一般的感情难免一时兴起，那也顾不得是否到了夜间，白日便纵情欢愉也是时有为之。
　　时光悠悠过了十日，商妙瑜依旧在男人宽广的怀抱中醒来。这几日两人感情与日俱增情爱深笃，商妙瑜本以为他又会在晨风中大肆享用自己的身体，她也很喜欢自己的身体带给他和自己的满足。
　　步夜风并没有如她所想这么做。起身，沐浴，为她穿戴整齐后才道：“时间差不多，咱们该回去了。”商妙瑜面露难色。如此作为与背叛师门无异，她心中所愿是就此与步夜风避世隐居。不过她也清除步夜风身为玲珑宗栋梁之才，仅仅为她一人便隐姓埋名太过自私，因此她的想法是自己从世上消失，只待步夜风成就元婴巅峰的时刻再行出现，或许师门与蓬莱派也不会为了一名无关紧要的女子而去与一名元婴巅峰修者计较罢？
　　步夜风并不同意，彼时他春风得意风头正劲，若是自己的女人都无法护住岂不是奇耻大辱？美人在怀诸事顺遂，让年轻的他也不免有些飘飘然。带着商妙瑜在蓬莱仙岛外求见蓬莱圣子朱清秋，步夜风将事情原委一一说出，请朱清秋成全。
　　原本以为朱清秋会勃然大怒，不想蓬莱圣子虽说脸上错愕眼神中甚是不快，倒也表现得颇具君子之风道：“本座与落英仙子并无婚定，一切不过是仙霞派一厢情愿而已。步公子既然与落英仙子两情相悦，君子有成人之美，本座唯有恭贺二位。”蓬莱派门人原本心中有气，不过听圣子都如此发话也只得作罢。
　　步夜风暗道一声虚伪，不过此人当众表现得颇为大度，言辞也得体，到让他准备的诸多后招没了使出的必要。至于是否言不由衷也变得不再重要，蓬莱圣子如此身份既然当众说出了这些话，那便不必再担心他日后报复的问题。——真要当面一套背后一套，说出去还不够丢人的。
　　远处的轰然巨响打断了步夜风回忆的思绪，他惊诧地翻身而起。运起法眼观看只见玲珑宗被数千人围住，而那声巨响竟将护山大阵打得光华暗淡摇摇欲坠。
　　顾不得多想，步夜风向着宗门方向赶去。惶急之中并未失了方寸，他没有驾起遁光而是在隐匿了气息在空中滑翔飞行。这样虽然行程稍慢，也免去了被发现的麻烦，对头如此人多势众一旦陷落重围，不过是大海中丢进去块石头，掀不起任何波浪。
　　行至半途，玲珑宗的护山大阵便在一名虬须男子手中的巨斧法宝劈落下轰然崩溃。步夜风焦急万分却又不敢轻举妄动，反而减缓了速度慢慢靠近。
　　来人组织严密行动有序，距离玲珑宗三十里开外步夜风便发现了探查的暗哨。他不愿过早发生冲突以免暴露行踪，小心避开后积蓄前行。以他元婴期修为要避开暗哨自然是轻而易举。
　　这样的距离步夜风已能听见宗门里连绵不断的惨叫声。整个宗门四处都在发生战斗，而明显的，玲珑宗的抵抗越来越是微弱。
　　好容易挨到宗门殿堂口，步夜风已完全隐匿了身形犹如一阵夜里看不见的轻烟。玲珑宗的惨状触目惊心，死去的弟子躺了满地，汩汩的鲜血还从尸体里流出。进犯宗门者并未隐藏面容而是大大方方地攻了进去，步夜风至少认出了九家门派的人。
　　没有摸清楚情况之前他不敢往人多的地方去，那名虬须男子正是玲珑宗的对头天锋门门主范成刚，元婴中期修为。至于其余人等，想来西域近年来想要遏制玲珑宗撅起的各家门派怕是一家都不会漏下。
　　一路潜行至宗门西北角，终于发现落单的八名一队修者，三名金丹五名筑基，领头的金丹修者叫卢封，也是天锋门弟子。八人刚刚将三名玲珑宗弟子击毙，卢封舔了舔刀口的鲜血，狞笑着向七人道：“好好的搜，这帮叛逆一个都不许漏过。”步夜风瞳孔一缩，悲愤之中再度确定近处无人便含怒出手。元婴真人动若电闪雷鸣，又是从暗处暴起发难，八人没做任何抵抗便已毙命，八颗人头还保持着之前或轻松或凶恶的表情滚落一地。
　　此刻玲珑宗内抵抗之声已变得稀稀拉拉，步夜风不敢久留旋即闪身离去向中央议事堂靠拢。仗着地势精熟藏身在一处地窖中，听方才卢封所言应是此前玲珑宗向西华魔宗委曲求全之事发了。他心中悲愤，中小宗门凭什么对抗西华魔宗？不过是个争权夺利的借口罢了，还要如此下手狠辣无情。他也知道光凭无锋门这几家门派铁定不敢这么明目张胆的下死手，背后定有些大势力在支持。步夜风心中悲愤莫名，玲珑宗蒙此不白之冤，对手来势汹汹今日势必无法善了。只凭自己孤身一人此生不知何时能报此大仇还宗门一个清白。自己一干妻妾全在宗门内，此刻怕也是落入敌手，想起商妙瑜等诸女，五内如焚。
　　左右彷徨无计可施，直到一个清亮的声音响彻整个玲珑宗：“步夜风，本座知道你在这里。玲珑宗勾结西华魔宗，还请出来一见说个明白。”步夜风一愣，心中泛起凉意。发声的竟然是蓬莱派圣子朱清秋，他都已经大驾光临那么背后支持的势力已然不言而明。
　　躲也躲不过去，步夜风把心一横现身而出。之前围攻的众人应是得了什么指令并未阻拦，放他进入议事堂内。
　　玲珑宗的重要人物均被封闭了修为扣押在此，人人带伤。步夜风扫视一圈见少了两名护法的身影，想是已然陨落，难免目光中一黯。一干女眷也在角落被看管起来，暂时没有性命之忧。
　　厅堂正中本该是掌门师尊的主位，如今朱清秋正安然端坐，高高在上。除了蓬莱派之外竟然还有八家门派的掌门俱在，步夜风不由得握紧了拳头质问道：“各位戕害玲珑宗门人，到底意欲何为？”朱清秋放下手中的茶碗，居高临下望了步夜风一眼，淡然道：“与西华魔宗一战，神州正道拼尽全力方才艰难获胜。各家门派弟子陨落无数，本座掌门师尊更身负重伤。不过总有些蝇营狗苟之辈与西华魔宗暗通款曲，玲珑宗……嫌疑极大。”步夜风冷笑一声道：“贵派掌门以身作则冲锋在前令人敬佩，玲珑宗虽是小门小户也未曾落后半步。暗通款曲？步某手下斩落的魔宗元婴修者足有三人之多，是何等款曲值得西华魔宗拿三名元婴修者来与小小的玲珑宗交换？”范成刚喝道：“玲珑宗若不是心中有鬼，今日何必阻拦我等搜查？”步夜风看也不看他一眼道：“欲加之罪何患无辞，范掌门可否容我入门搜查一番，看看无锋门是否勾结魔宗？”朱清秋摆了摆手打断二人的争执道：“是非曲直总要说个明白。本座今日便是来审问玲珑宗通敌一案。扈掌门就没有一句话想说吗？”玲珑宗掌门始终闭着双目，似已万念俱灰道：“可怜门人弟子在西华魔宗魔爪下逃生，却被同道戕害殆尽。”此时门外进来一人，闻言向朱清秋拱了拱手，道：“在下来迟了些。扈掌门，有何冤屈不妨说出来。难道信不过圣子大人，信不过在下？”来人是天泉堂堂主郑立明，古道热肠处事极有公道颇有侠名。步夜风心中泛起了一丝希望大声道：“玲珑宗确有向西华魔宗答应结盟的行为，不过此事全为暂时稳住魔宗不做无必要的牺牲，且全由在下一人所为与宗门无关。还请郑堂主主持公道！”




　　第十一章、夫目前犯

　　玲珑宗内混乱无比，未曾陨落的门人被看管起来，大片无人的区域便遭了秧。进攻玲珑宗的几家宗门如同进了村的土匪，肆无忌惮地将眼前出现的一切一扫而空。整个玲珑宗犹如遭遇了一场地震，四处是被洗劫后的一地残花。
　　议事堂内倒是肃穆的气氛。步夜风欲报宗门之恩，准备一力承担通敌的罪名。只是那番话说出口之后，玲珑宗扈掌门竟对着自己的得意弟子哂笑了一声，显然他已对所有的事情不抱希望，万念俱灰。
　　朱清秋翻开微阖的眼皮，冷冷道：“不是你一句一力承担他人便再无干系了。既然郑掌门在此，就由本座与郑掌门共同审理此案。不相干人等还请先退出去。本座审问明白之后，自然会给各位一个交代。”步夜风已抱着必死的决心，惨然道：“在下还有个要求，想见夫人一面嘱咐些事情。”范成刚冷笑一声：“嘱咐些事情？莫不是再嘱咐些通敌的事情罢？”朱清秋皱了皱眉不满道：“步真人的要求合情合理，无需多言。来人，将步真人的家眷带来。”又摆了摆手，示意其余门派人等带着被扣押的玲珑宗人士离开议事堂。
　　步夜风心中略有一丝感恩，又不免黯然：今日此劫已万万躲不过去。可怜从前山盟海誓相约白头，再也履行不了诺言了。
　　议事堂内只剩下朱清秋，郑立明，步夜风三人。妻妾一行十四人很快被带到议事堂，她们已知夫君即将以身殉教，见面忍不住眼泪扑簌簌而下。商妙瑜扑在步夜风怀里，哽咽得一句话都说不出来。
　　郑立明叹息一声走到步夜风身边道：“商仙子务须过于担忧，是非曲直总要申辩个明白。本座既然在此，必不教冤枉了一个好人。”商妙瑜含泪谢过。郑立明又道：“步真人恕罪，兹事体大，本座要封闭步真人修为还请配合一下。”步夜风心中难免有一丝警惕却又别无他法，沉默了一阵无奈道：“在下信得过郑掌门，就请动手吧。在下一人的过错，还请不要为难妇道人家。”郑立明伸出手指向步夜风的丹田道：“步真人放心，此间事了自当放几位夫人离去。”一道真元透出锁住了步夜风丹田真元。
　　步夜风抱有一线希望能让自家妻妾逃过此劫，一丝抵抗均无。只觉得一道寒凉的真元透体封锁丹田，随即这股真元不依不饶磅礴而出，竟要一举将丹田摧毁。他心中大骇，运起秘术拼力反抗。只是真元全被封锁难以抵抗，好容易将郑立明的真元排出体外，便闷哼一声扑通栽倒在地，口鼻之中鲜血狂涌。
　　突然的变化惊呆了一干女子。商妙瑜悲呼一声朝步夜风扑去，身在半空便觉得一股难以匹敌的力量凌空抓住了自己，随即身不由己地向朱清秋飞去。
　　步夜风身受重创哪还不知道落入了圈套，他不理朱清秋，一双喷射着怒火的眼瞳恨恨地盯住郑立明，几乎将他生吞活剥。
　　郑立明眼看着便要掌控全局，竟然还被步夜风挣脱，羞怒交加，寒着脸又要补上一招。却被朱清秋阻止道：“郑堂主不必动怒，本座在这里他跑不了，还请宽怀稍座。”郑立明闻言也不出手，嘿嘿笑道：“圣子大人在此自然万无一失。倒是在下多事了。”商妙瑜不受控制地仰面朝天摔在朱清秋面前，一只鞋底随即踩在她饱满的胸脯上。蓬莱圣子一向温文尔雅的神色大变，目光中透出愤怒与淫邪道：“贱人！昔日本座欲抬举你还不识好歹。呵呵，可知有今日？”商妙瑜惊慌失措道：“你要干什么？我夫君是无辜的！”朱清秋袍袖一拂甩在她脸上，顿时半边脸颊高高地肿了起来，冷笑道：“到了此时此刻你的正牌夫君在此，竟然还敢替奸夫说话。说，到底谁是你夫君。”商妙瑜吐出的鲜血染红了面颊，惨声道：“卑鄙无耻！”朱清秋也不搭理她的怒骂，袍袖又一拂，步夜风仿佛被一只无形的手掐住了脖子举在半空。他本已身受重伤又见功力被封毫无抵抗之能，在空中连连踢脚徒做挣脱又哪能如愿？被掐住的喉咙因为窒息而大张着嘴喘息，像只濒死的鱼儿。
　　商妙瑜大惊失色道：“别，别！求圣子大人饶他一命……”郑立明老神在在地坐在椅子上，笑眯眯地看着这一幕。目光透露出对这些残忍的画面打从心底感到兴奋。
　　朱清秋收起袍袖，步夜风从空中失重坠落摔在地上，强忍剧痛艰难道：“妙瑜不要求他，让为夫死了便是。”商妙瑜六神无主。朱清秋微微一笑道：“想死有那么容易？”屈指连弹，噗噗噗噗四声响过，步夜风四肢骨骼尽皆粉碎。他甚是硬气，强忍着不发出一声痛哼，只是全身冷汗出如浆汁。
　　商妙瑜被朱清秋踩住动弹不得，悲呼道：“你们到底想干什么？”朱清秋平淡道：“抢本座的女人不需要付出代价吗？”似乎下此重手混如家常便饭一般，没有半分不适之感，商妙瑜怒道：“你们这些自命正道人士，虚伪至极好不要脸。”朱清秋手指一弹，一道真元硬生生掰断了步夜风中指。商妙瑜见自家夫君惨受折磨，险些便要晕去，心中更想自尽一死了之。可是落在朱清秋手中，身体无法动弹，真元被压得死死的。
　　求生不得求死不能！
　　朱清秋道：“不守妇道的贱人。你骂呀，再骂呀，你骂一句，本座就在你的奸夫身上留一道印记。本座保证不留足九千九百九十九道印记绝不让他断气，你不妨试一试。”商妙瑜浑身打了个激灵，只觉得一股凉气透体生寒。她双目中射出重重怒火，却再也不敢说一个字。
　　朱清秋满意地点点头道：“这样才乖。你本就是本座的妾室，不过本座开恩将你送与你那奸夫而已。现下本座想要回你，怎么，不可以么？”商妙瑜面如死灰，只恨不得就此死去。
　　朱清秋松开踩在商妙瑜浑圆高耸胸脯上的大脚道：“还不快些来服侍为夫？”他并未对步夜风下禁制，似乎很享受这种凌虐的感觉，果听步夜风怒吼道：“小人，有种就杀了老子。”朱清秋不理睬他，见商妙瑜躺在地上一动不动，又弹了弹手指，掰断步夜风一根小指道：“第二道印记，还有九千九百九十七道。”商妙瑜怒目而视，洁白脖颈旁的青筋迸跳不已。
　　朱清秋皱了皱眉道：“虽然没开口，不过这眼神本座极为不喜。”手指一弹让步夜风十指手指的指甲全数离体飞出。突如其来的剧痛让步夜风忍不住惨哼一声，喉结上下剧烈滚动，一口气顺不上来昏了过去。朱清秋仍不罢休，兜头朝步夜风浇下大片凉水，激得他清醒过来，要他生生承受身体上的痛楚。
　　商妙瑜心疼如绞彷徨无助，她修为仍在却没有丝毫胜算。只得支起美妙的身躯跪伏在朱清秋脚上求饶道：“不要，不要，我求求你放过他。”惊惧之下不敢再提夫君二字。
　　朱清秋用脚尖肆意在两团丰耸绵软的乳儿上挑动，冷笑道：“贱人对奸夫倒是用情至深。本座明言一句，你的奸夫是死是活只在本座一念之间。要怎么让本座高兴需要本座教你吗？”商妙瑜身躯猛烈一颤后静止不动，片刻后像是下定了决心站起，暗暗紧咬着牙关偏又要脸上做出淡然的表情，快速一件件将衣物脱了个精光，露出一具玲珑浮凸洁白完美的赤裸娇躯。
　　步夜风浑身发颤，也不知是气的还是痛的哀求道：“妙瑜，为夫熬得住，你万万不可如此。”朱清秋哑然失笑道：“好汉子。”手指一弹步夜风脚趾的指甲再度全数脱落。
　　耳听丈夫身受酷刑的闷喝声，商妙瑜利落地撩开朱清秋下摆抓出一根黝黑的肉棒，凑身而上分开双腿露出一线软嫩娇红的蜜户，就要对着肉棒坐下去。
　　朱清秋一皱眉再拂袍袖道：“贱人就是如此应付了事的吗？”商妙瑜被大力击中惨叫一声顺着阶梯滚落，再忍不住心中的委屈与无奈，泪珠似断了线的珍珠簌簌而下。她正好滚落在郑立明脚边，天泉堂主不客气地在她两只丰乳上掏了一把，吓得她不顾剧痛弹身躲开。
　　郑立明回手在鼻子上陶醉地深深嗅了一把，似乎甚是满意哈哈大笑。
　　步夜风躺在地上有心无力，他愤怒至极的目光变作歉然而悲凉，自以为世之奇才，不想连最亲近的人都保护不了。一时间心丧如死。
　　商妙瑜喘息着爬起身来，一步一步挨上阶梯木然地望着朱清秋，目光中是掩饰不住的恐惧与寒意。这就是正道人士，这就是一等一大宗门的圣子，这就是颇有侠名的天泉堂主，他们的所作所为与西华魔宗相比又有何差别？不，他们更加丑陋，更加残忍。
　　朱清秋见她毫无动作，又抬起手指。商妙瑜浑身打了个激灵惊叫道：“不要！”急急扑过去跪在他面前死死握住朱清秋的手。
　　朱清秋冷冷道：“你握住本座的手指有何用？如果握住该握住的地方，本座倒是会高兴些，让你的奸夫少吃些苦头。”商妙瑜的内心已经崩溃，可并不麻木反而感到痛彻心扉。正因为没有麻木，她更加的齿冷，更加的恶心。可她仍然不得不这样做，自家夫君正在惨遭凌虐她不能见死不救。虽然心里知道今日生还的希望少之又少——两位极负盛名身份尊贵的高人做下如此丑事，怎能容受害者活着出去？可还没有到那一步不是吗？无尽的黑暗或许会迎来一线生机的光明呢？
　　商妙瑜脸色木然地跪下去，朱红的嘴唇张开含住了朱清秋那只黝黑丑陋的肉棒，内心的憎恶加上刺鼻的气味让她恶心得想呕吐，一口气吐干净胃里所有的东西。可她不敢，若是这么做了不知道步夜风又要遭受怎样的折磨。她只能强忍者不适，反而深深地将肉棒吞咽进去。她放空了整个脑海不敢多想，不敢去想象正在身后躺着苟延残喘的夫君如今是怎样的心情，甚至连步夜风痛苦的悲鸣声也充耳不闻，她只知道服侍好面前这根丑恶的东西，才能迎来一线生机……
　　日暮公子风流倜傥，他妻子的房中术自然不会差了。朱清秋满意地放松了身体靠在椅背上，感受着湿润腻滑的口腔带来的温暖与触感。那张小嘴紧紧收缩着上下快速吞吐肉棒，摩擦得很是剧烈。
　　朱清秋哪会不知商妙瑜打得什么主意？他放松地享受着，听着香唾在小嘴里与肉棒的摩擦时发出的叽叽咕咕声，还有步夜风暴怒的嘶鸣，在步夜风面前让她的妻子口舌服务给他的心里带来了极大的满足。——抢我的女人，知道死字怎么写的吗？你抢我一个女人，今日我会奸淫你所有的妻妾！
　　不得不说商妙瑜的口舌之技相当高明。蓬莱派有房中秘术，身为圣子的朱清秋自然是精研过的，不过不久后肉棒便在不断的吞吐下传来欲射的感觉。
　　朱清秋显然不想如此快的让商妙瑜达到目的。他拽住美妇额顶的头发让肉棒和小嘴扯开一段距离，居高临下地打量着。落英仙子被扇了一耳光的脸颊高高肿起依然难掩清丽之色。朱清秋轻抚在肿起的脸颊上赞道：“好一个如花似玉的绝色美人，虽然是个贱人也值得疼惜。”丝丝真元渗入肌肤，脸颊很快便恢复如初，现出商妙瑜精致绝伦的面庞。
　　朱清秋满意地点点头，淫邪地笑道：“舌头伸出来好好地舔，本座要欣赏一番落英仙子的品箫丽色。”步夜风一直在努力地冲击丹田里被封锁的真元，闻言顿时岔了真气，身上伤势与心中愤懑同时发作，喷出一大口鲜血昏了过去。
　　商妙瑜心中焦急却不敢回过头去，左右为难。朱清秋也不着急，正好借机让肉棒从刚才被快感侵袭的敏感中略作恢复，好整以暇道：“你那奸夫昏过去了，现下可以放开心神将全副本领施展一番了罢？呵呵，还是要本座在你那奸夫身上再留下几道印记？剧痛之下他保证立马就醒过来……”话未说完，商妙瑜花骨朵般鲜嫩的丁香小舌已经吐了出来。她的头发依然被朱清秋牢牢拽住，将舌头吐至最长也只是舌尖与龟菇马眼一点相触。她心中恼怒朱清秋心肠恶毒手段卑劣，却也只能挑动舌尖，轻触龟菇。
　　灵动又柔软的香舌上下迅速弹动着，像一只色泽鲜红艳丽的彩带翩翩起舞。朱清秋被这丽色所摄心中得意无比，可是这些还不够，他双腿分开架在两边扶手上，露出黑漆漆的屁眼。
　　见他如此动作，商妙瑜怎能不知要她做什么事情？舔菊这种事情，若非爱之极矣心甘情愿，便是皮肉交易方才为之。
　　商妙瑜愣住了。可正在兴头上的朱清秋没有再多生波折，拽住商妙瑜头发的手一发力，将艳若春桃的娇颜埋进了屁股里。
　　商妙瑜的视线一片模糊，泪珠再次不受控制地滴落，一口银牙几乎咬碎，五脏六腑像被无数把尖刀反复的绞动。更可怕的是，这并不是终结，她已猜想到自己最终的悲惨命运。朱清秋现下只是肆意地凌辱她，将她当做最低贱的婊子。而自己冰清玉洁的身子今日绝难幸免，她不敢想象自己的身体被这根丑陋之极的肉棒进入是什么样子。
　　为了步夜风！
　　为了步夜风只得甘心受辱。让朱清秋满意一分，便能少一分对步夜风身体上的折磨。若是这恶人沉醉于自己的服侍，迷恋于自己的娇躯玉体，便腾不出心思来去对付步夜风了吧？商妙瑜认命似地伸出了舌头舔在男人的屁眼上，美妙的感觉引来肛周肌肉一阵收缩，竟将她的小舌夹住。
　　商妙瑜顾不得多想，一片空白的脑海也完全没有了思维的能力。只是本能地伸长舌头向屁眼深处舔去。
　　朱清秋得意地抽了口凉气赞道：“妙！妙！这贱人竟然如此知情知趣！”郑立明恭维道：“圣子大人看上的女人哪个不是主动投怀送抱？落英仙子全心侍奉自是理所当然。呵呵，圣子大人还请好生享受，在下这个，呵呵……”朱清秋一边享受着绝色丽人舔舐屁眼从身体到心理上的绝妙滋味，一边喘着粗气道：“今日又劳烦郑堂主跑一趟……呼……郑堂主不必客气随意享用……待本座搞尿了这贱人，少不得郑堂主一口……啊……”郑立明朝高高在上的朱清秋拱了拱手，径自走到在墙角旁畏缩的女子面前，逐一细细打量。步夜风的妾室虽比不得落英仙子商妙瑜，也个个如花似玉令人垂涎。第一名女子被郑立明略过不理，第二名女子似是入了他法眼，毫不客气将一只魔爪从领口伸入在胸脯上狠狠揉捏。那女子吓得如鹌鹑般不敢动弹，任由他轻薄。
　　郑立明抓了一会笑眯眯地道：“来，脱光了过去把屁股翘起来。”步夜风倒在地上，手脚指尖不断地渗出鲜血，而那位美丽又高贵的步家大妇正给一个男人舔舐屁眼。那女子从未见过如此阵仗已是完全被吓傻了，目光中射出无限的惊惧缩了缩身子。
　　郑立明目光中透出怜悯道：“快去吧，不听话又是何苦来由？”那女子依然没有动作。
　　郑立明无比忧伤地叹息一声随手一掷，那女子被她定在空中。随即一股银白闪亮得渗人的水流向她兜头浇下。
　　柔和的水流在此刻恐怖如斯，只见那水流冲刷过女子的身体，如同剃刀一般剃下女子的血肉。在众女惊怖的叫声中，那女子发不出一丝声音，一身血肉被剃得干干净净只余一具完整的骷髅。
　　郑立明不住地摇头懊恼顿足道：“何苦？这又是何苦？本座的红粉骷髅岂是易与？”朱清秋应是见过多次这种场景，见怪不怪，享受的面色反而射出残忍的兴奋之意。一根肉棒因此涨到最大！
　　有了如此的威慑，众女对郑立明的要求再无一毫反抗。很快就有六名女子被选出来围成个圆圈，六只洁白而各具特色的臀儿聚在一起高高向天翘着。郑立明跃入其中立在圆心处，掏出早已膨胀的肉棒，对着一只肥满的蜜穴也不做任何润滑，强行挤了进去。
　　被强行插入的女子发出声撕心裂肺的惨叫，身体最柔嫩之处仿佛被强行扯破了一般。郑立明的肉棒仿佛贯穿了整个身体，蜜穴瞬间便肿了起来仿佛万千钢针扎一般刺痛。
　　惨叫并没有让郑立明怜香惜玉，反而更加兴奋。他口中连连呼喝着耸动身躯，浑然不顾已经出血的蜜穴只顾狠狠地捣弄着，冲击着。
　　步夜风已从地上爬起，四肢俱断让他站不起来，只能背靠在厅堂的大柱上。他仿佛一具没有了灵魂的躯壳，神色平静得无比彻底，像是新生的熟睡婴儿，更像是一个白痴。他脖子转折不灵似的，一顿一顿地来回打量着朱清秋与步夜风，目光纯净如水没有一丝一毫的情绪。
　　朱清秋注意到了他的动作，心中无比快意。肉体和心理的兴奋让他抵敌不住心中的欲火。
　　朱清秋按住商妙瑜螓首的手变按为拽，竟扯着头发将她高高举起，又站立起来摆正了位置，让龟菇对准了蜜缝得意道：“上面这张小嘴不错，现下来尝尝下面这张！自己吞进去！”商妙瑜机械地双腿一圈夹住腰杆不让身体掉下去，一咬牙将臀部落下。惨哼声中肉棒破开干涩紧窄的穴道尽根而入。
　　缺乏了花露的润滑，朱清秋只感到肉棒快意之外亦有一丝摩擦过于剧烈的疼痛，怒道：“贱人居然给本座装贞洁。”他松开商妙瑜的头发狠狠一掐两瓣肥厚高翘的臀肉，留下十道指印。见那两只浑圆硕大的乳房正贴在他胸前，两颗玉珠嫩如樱苞诱人品尝，遂低头张口重重地咬了一口，留下两排触目惊心的黑红牙印。
　　商妙瑜连声痛呼，却不敢有任何耽误，只是痛苦地闭上双眼主动扭动腰肢套弄起肉棒来。像一个饥渴的妇人，正竭力向男人求欢。
　　蜜穴里阵阵刺痛，疼得她紧绷的足踝上，洁白优美的莲足紧缩着，蒜瓣般的足趾都蜷在一起。
　　那被刺痛的蜜穴更是紧紧收缩着，包裹得阳物没有丝毫缝隙。朱清秋喘息道：“贱人的骚穴倒是紧得很，你那奸夫平日没多下功夫吗？本座今日便给你好好开垦一番。”高耸的胸膛传来一阵剧痛，朱清秋的大手毫不怜惜地握住两只豪乳，竟以此为支点将商妙瑜的娇躯抛起抛落，让肉棒密集地在蜜穴里进进出出。
　　郑立明正在美人圈里玩的不亦乐乎，见状道：“圣子大人。在下说的如何？女人便是这样，弄得她越痛，她夹得越紧。”朱清秋一边继续动作一边道：“果是如此！刚才这贱人猛地缩了一下，倒是爽得紧。”郑立明哈哈大笑，猛地一挺腰将肉棒插至最深停住不动，又伸出三根手指突然向正被他肏弄的女子后庭里探去。那女子本已疼的浑身抽搐，后庭菊蕾更加艰涩难行，陡然间被三根粗糙的手指侵犯，顿时疼的冷汗如浆直翻白眼。绷紧抽搐的身体让郑立明闭上双眼一脸享受道：“妙！妙！妙！这吸嘬的滋味真是绝妙难言！”商妙瑜已完全不知外界发生了什么，只是配合着朱清秋扭动着身体，发疯一般扭动着。身前的汗珠汇聚在幽深的乳沟向小腹滑落，身后的汗珠则顺着光华的背脊没入深邃的臀沟。被肉棒反复抽插按摩的刺痛蜜穴里渐渐麻木，又慢慢地渗出羞人的情欲液体。在这般姿势下肉棒以最强烈的力道顶撞着花心，膨软的花心像要被撞得移位，她的身体像要被火热的肉棒融化一般快美。
　　一股激灵快意毫无征兆地冲上脑海，商妙瑜控制不住地嘶声叫着，叫得让她羞耻，叫得让她愤怒，叫得让她委屈，叫得让她几欲昏去。小腹深处不受控制泄出的清流让她她完全不能相信自己泄身了，在这个让自己切齿痛恨，恨不得一口一口生啖其肉的男人身上泄身了……
　　郑立明不失时机道：“圣子大人果然好本事，轻轻松松便让落英仙子泄了身，哈哈……”朱清秋并不搭理他，将商妙瑜往地上狠狠一摔。商妙瑜只觉得全身骨节都散了架子，毫无反抗之力任由朱清秋将她摆弄得像一只母狗般趴在地上。她也不想反抗，不敢反抗，贞洁的躯壳如此脆弱，像一张轻薄的纸被轻轻揭开，还剩下什么呢？
　　商妙瑜终于能清楚地看见步夜风，看见自己的夫君像一个局外人旁观着一切，面无表情，目光空洞。夫妻同心，商妙瑜凄楚地笑着点头，换来步夜风依然全无内容的目光。
　　“淫妇，贱人，骚货，老子干死你！”朱清秋野兽般吼叫着，也如野兽一般扑上那具雌伏在地的玉体，肉棒搅拌着丰沛的花浆扑哧一声破体而入。
　　淫妇？淫妇！只要你喜欢，我就是淫妇！
　　肉棒的进入没有增加新的痛感，顺畅而快美。原来被撕扯破裂的柔肌所带来的疼痛，反而增加了交媾时别样的感觉。商妙瑜主动向后耸动，迎合着肉棒一插到底。
　　朱清秋身体猛地一僵，原来商妙瑜的内媚之体早已让他到了爆发的边缘，不过苦苦忍耐而已。他发疯般抽送着肉棒，双掌噼里啪啦打在翘立的白玉圆臀上，将个完美肥白的大屁股打得充血通红。
　　狂暴的抽插不过持续了片刻，朱清秋闷吼声中猛地抓住商妙瑜两颗乳房向上提起身子，掐住顶端怒放的玉珠恶狠狠地拧着，仿佛要将它们拧断扯落。哆嗦的身体喷薄着热烫的精液灌入商妙瑜冰清玉洁的身体。
　　商妙瑜已感觉不到任何疼痛，她麻痹的意识只知道要取悦折磨她的男人，只知道应该尽力摇动腰肢，好让肉棒能戳的更深更重，好让紧仄多汁的蜜穴能将肉棒握得更紧。她不顾一切地放声大叫，一声比一声更淫，更媚，好让他彻底地满意……
　　快感之中，更有一股深入骨髓的疼痛。在身后男人停止了动作压在她身上喘息之时，商妙瑜晕了过去。能晕过去，真好，迷迷糊糊之中这竟是她最后一丝意识。
　　不知过了多久，商妙瑜感觉一股股清水正从口中灌入，灌得她喘不过气来。待整个小腹都有些明显的鼓起，她才被人抱了起来。
　　费力地睁开眼帘，才发觉在自己低垂的目光之前的，竟然是自己倚在柱子上一动不动的丈夫。身后的朱清秋正把她抱成小孩子把尿的姿势，双腿几乎被掰成了一字，红肿娇艳的蜜穴鲜花般大大绽放着一览无余。
　　朱清秋的声音如同地狱深处最残忍的恶魔：“贱人！本座要在你的奸夫面前干你，是不是让你特别兴奋？”商妙瑜脸上泛起奇异的温柔，望着步夜风道：“好兴奋！好想要！快些狠狠地干人家，人家等不及还想要！”朱清秋将肉棒从臀后伸过，再度粗硬充血的龟头横过蜜裂磨弄着道：“哪里想要？想要什么？说清楚！”商妙瑜嘴角勾起微笑，目光没有一刻离开近距离旁观的丈夫。落英仙子此刻竟显得圣洁又淫荡道：“想要大肉棒，想要大鸡巴。别磨了……快插进来……狠狠地插人家的骚穴，贱穴，淫穴儿……里面痒死……”朱清秋大吼一声将肉棒重重插入，强劲的力道撞击之下，商妙瑜一身美肉都在颤抖。她此刻就像天下间至淫至贱的荡妇，没有丝毫抵抗反而媚叫一声：“好美……好深……快些干……干穿人家的穴心子……那里痒……”朱清秋的身体因为兴奋而泛红，又是得意又是过瘾道：“妈的，人是贱人，穴也是贱穴。肏死你，肏死你！”啪啪的肉体撞击声，商妙瑜婉转低唱般的呻吟声，蜜穴被抽插时的咕叽咕叽声飘满了整座议事堂。蜜穴深处的花汁从洞口飞溅落在步夜风微仰起的脸上。他不闪不避，只是睁眼一眨不眨地看着，似乎不是一个生人而是一座栩栩如生的蜡像。直到商妙瑜淫声浪语之中忽然脸色剧变，挣扎地道：“不成了不成了，人家要……人家要……”她的挣扎犹如蜉蝣撼大树毫无意义，肉棒依然在蜜穴里狂放地抽插，朱清秋肆意道：“要什么？要尿了是不是？就在这里尿，给老子尿出来！”随着朱清秋疯魔一般将肉棒尽根插入狠狠搅动，商妙瑜浑身上下最敏感却也最娇嫩柔弱的肌肉再也无法控制，一股尿液喷洒而出，浇得步夜风满头满脸。
　　商妙瑜痛彻心扉的一声惨呼，仿佛从前高贵的灵魂重回身体，却对掌控她的恶魔无能为力，只能放声哭泣。
　　朱清秋大怒，一把将商妙瑜掼在地上骂道：“贱人，竟敢还对奸夫留有余情？”盛怒下抬起手掌就要拍向天灵盖。
　　郑立明及时阻止了这记杀手劝道：“圣子大人息怒。女人嘛是要慢慢调教的，动怒无益。”朱清秋恨恨地甩下手掌道：“若非看郑堂主金面，今日便要你粉身碎骨。”剩余的女子已被郑立明折腾得进气少出气多，却被什么法术束缚了身体，依然围成几个肉圈。郑立明似乎对那些女子兴致已尽，狼一般的目光打量着商妙瑜的娇躯道：“圣子大人勿怪，老夫厚颜攀个高枝与圣子大人做一回连襟，一同调教落英仙子如何？”朱清秋欲怒微消，露出一口白牙狠厉道：“也好！老子要干这贱人的屁眼。”郑立明眉开眼笑地连连拱手作揖道：“自然如圣子大人之愿。”朱清秋摆了摆手，意思让郑立明先上摆好姿势。
　　郑立明却道：“在下还有个主意，不如咱们二人在步真人眼前调教他的妻子？想来更能传为一桩佳话！”朱清秋转怒为喜大点其头。两人又控住商妙瑜悬在空中，一前一后将肉棒分别插入蜜穴与菊庭。
　　商妙瑜嘤嘤啜泣。前方蜜穴早已润滑得透了，被另一根陌生的肉棒插入不消几下便有了反应。后方的菊庭却是毫无润滑，随着肉棒的进入飞快地渗出一丝血线。
　　两根肉棒在步夜风眼前同时侵犯他妻子最为隐私的所在，朱清秋与郑立明同时兴奋起来抽插着，刚开始还有些杂乱，逐渐变得配合默契。或同抽同送，或一抽一送进出不停。
　　商妙瑜浑浑噩噩之中，已不知前后两穴被淫辱了多久，两天？三天？五天？也不知迎来了几次精液的浇灌，十次？二十次？三十次？
　　两人玩累了便歇一歇，来了兴致又变着花样玩弄她的身体。她的嘴里，蜜穴里，后庭里都灌满了精液，也不知是谁的。浑身上下都黏黏糊糊的恶心。她也不知道自己的身体究竟是痛苦还是欢愉，亦或是反复循环。
　　在商妙瑜被强迫着被两人交媾之后，从蜜穴与后庭里流出的夹杂着女人花汁与男人精液的液体便这么滴滴答答地落下，落在始终坐在地上如痴如傻的步夜风身上，一头一脸……
　　直到一声天崩地裂般的巨响过处，议事堂倒塌。商妙瑜茫然地抬头，只见一名全身黑衣罩着只露出两只眼睛的男人从天而降，她懒得去遮蔽一丝不挂的身躯，只是毫无感情地看着，似乎发生再大的变故也满不在乎。落英仙子已只剩下一具躯壳。
　　来人叹息了一声打出一条黑线斩落商妙瑜的头颅，又逼开怒喝的朱清秋与郑立明，又放出道黑光裹着步夜风远遁而去。如入无人之境！
　　留下朱清秋与郑立明面面相觑……

　　PS：如果不是日本av这个系列太过著名，这一章应该叫《双鼎烹鹿》




　　第12章：魔宗新生

　　黑衣人御风疾行，雷鸣电闪般的速度让步夜风险些喘不过气来。他强忍着身上的伤患剧痛与窒息的感觉，一声不吭，依然是那副面无表情癡呆的模样。
　　急速飞行了足有三个时辰，黑衣人才在一处无人山谷里降下身形。一甩袍袖将步夜风扔在地上冷哼道：“收起那副装傻充愣的嘴脸。想不想报仇给句痛快话，老夫没时间和你东拉西扯。”
　　步夜风一身的伤痛，吃这一摔浑身像散了架似的，好半天才缓过气来。费尽力气才四仰八叉地平躺在地上，让各个伤处不至於那么难受。调整了下呼吸才道：“前辈为什么救我？”
　　黑衣人席地而坐道：“老夫看不惯那帮自命正道中人的嘴脸，救你出来给他们添堵，这个答案满不满意？”
　　步夜风咧嘴一笑道：“就为了这个？那么请问前辈为何杀了在下妻子？”
　　黑衣人冷笑道：“她被轮番淫辱心神早已崩溃，不杀她还能怎地？留在世上不过是一具行屍走肉。怎么，你小子还会要这样的女人么？”
　　步夜风歎息道：“是我对不起她，又不是她对不起我，为什么不要？不管她自己有没有自尽的念头，她还没死谁都不许杀她。前辈救我是恩，杀我妻子是仇。恩和仇总是都要报的。和蓬莱派天泉堂并没有本质的区别。”
　　黑衣人有些意外，旋即又无所谓道：“由你。老夫不日便将飞昇灵界，你要有本事不妨来找我。”
　　步夜风凝实黑衣人双眼良久道：“原来是鬼王宗叶长老当面。”
　　黑衣人正是鬼王宗太上长老叶仙侯，他点头道：“小子还是有些眼色。哼，玲珑宗小门小户，你小子屈居其中却是被耽误了。聪明是足够聪明，可惜眼界太低格局不够。”
　　步夜风垂下眼帘道：“是没猜出这帮正道人士背后的嘴脸吗？”
　　叶仙侯桀桀笑了几声道：“正道人士？哈哈。赢了便是正道，便是天命。胜者为王，败者为寇。玲珑宗最终会被打入投敌的深渊万劫不复，你步夜风也不过就是躲小浪花，根本没人会多问一句。”
　　步夜风不接他话反而问道：“敢问前辈又是为了什么呢？晚辈隐约听说过正道剿灭西华魔宗正是前辈力主的。怕不是那么简单罢？”
　　叶仙侯隐在黑布面巾的脸沉了下来道：“这与你小子何干？啰啰嗦嗦没完没了！要不要报仇？要，老夫给你指条明路；不要，老夫这就送你去阴司地府转世轮回。”
　　步夜风垂头道：“血债总是要血来偿的。”
　　叶仙侯满意地点点头，绕着步夜风走了一圈后，闪电般打出三道黑光呈品字形没入步夜风丹田。
　　一股深入神魂的剧痛猛然爆发，彷彿自己的神魂正被千万只来自地狱的毒蛇撕咬。之前被朱清秋折磨是强忍着不发出声响，此时他却是发不出任何声响。绷死的肌肉将所有的痛呼惨嚎都被梗在了喉咙里……
　　步夜风很快便因剧痛陷入昏迷。叶仙侯关注了一阵见没出岔子，便抛下一只储物戒，又佈置了几个遮蔽气息与防禦的阵法扬长而去。
　　步夜风再次清醒过来的时候，浑身上下如同在水里泡过刚打捞出来，整个人都瘦了一圈。他艰难地歎了口气道：“地狱刑经如此霸道。”
　　受了一场身陷地狱的折磨之后，被禁锢的真元也恢复了自由。至於受损的丹田伤势则需要时间慢慢将养。受了一场大大的身心折磨，爱妻也已天人永隔，可以想像自己逃脱之后，宗门必然在朱清秋手下化作一片废墟。不过依然有那么一些劫后余生的庆幸。自从郑立明悍然出手，步夜风便知道完了。只是存着一线虚无缥缈的希望没有放弃，没有自暴自弃。
　　商妙瑜与一干妾室在眼前惨遭淫辱，他从开始的愤怒得要发疯到之后的麻木与无所谓。是的，无所谓了，包括朱清秋与郑立明之后对他的种种作为，都无所谓了。他只是反覆祈求上苍能让他活下来，只要还有一口气在，此仇不可不报。
　　步夜风觉得此刻心情竟然平静得可怕，没有愤怒，没有急躁，反倒想好好地吃上一顿，再美美地睡上一觉。他真的这么做了！
　　找了条山涧将身上的秽物洗的乾乾净净，再整理清楚仪容。好歹是元婴期真人，即使伤重打来一只山坳里奔跑的黄羊不是什么大问题。生堆篝火烤的脂香四溢一口气吃个精光，随即倒头便睡。
　　一觉睡了一天一夜，醒来之后觉得精神健旺了许多。地狱刑经虽是痛苦，不过对伤势真有奇效。活动了下筋骨，步夜风这才打开叶仙侯留下的储物戒，里头有一枚玉简，几瓶丹丸。
　　取出玉简沉入神识，只见是一副地图，标记的位置在南海之上甚是荒僻。叶仙侯留下一段文字道：“若想报仇便到此处去，那里有和你志同道合的同伴，持老夫玉简可为信物。丹丸可助你疗伤。他日若与神州正道大战，老夫或可助你一臂之力。”
　　寥寥几句说得很简单，步夜风却没有一丝怀疑。叶仙侯要取他性命如同探囊取物，根本没必要耍这些花样。他第一时间取出丹丸服下运功，伤势早好些日子便能早些动身，叶仙侯并没将标记之处说得明白，反正自己活死人一个，去看看就明白了。
　　这一休养便在荒山中呆了五年，伤好之日步夜风心中无限感慨。荒凉的山坳哪能比昔日的玉堂华屋？野人一般的孤独生活又怎似从前妻妾环绕？今日便要离开这里，从这一刻起，多情潇洒的日暮公子便不复存在。
　　抹平了一切痕迹，步夜风喃喃自语道：“叶仙侯？挑动这场神州大乱修者陨落无数，你飞昇在即这么做又是何缘故？南海小岛上那些所谓的志同道合者，怕都是各家被清算宗门里与我有类似遭遇的人罢？如此巨大的筹谋所为何事呢？”
　　沉默地想了一阵不着头绪，步夜风又自嘲地笑了笑。与我何干？你既然准备了这么多，步某便全盘接收便是了，等到这支力量壮大起来，每一个毛孔里都留着腐臭脓液的肮髒神州，终究要用无数的鲜血来清洗才能够彻底地净化。
　　玲珑宗极善改容易貌之术，避开修者聚集的区域，步夜风迤逦前行，花了一个多月才来到南海岛屿。他刚刚现出身形，一只鼠足虎爪的大鸟便御风而来对他虎视眈眈。步夜风皱了皱眉，这只鬿誉怪鸟竟然是真实的肉身而非精魂或是幻化，显是有人所饲养。
　　神州饲养这等上古凶禽的门派屈指可数，步夜风朗声道：“是天禽门还是孤凤夜谷高人在此？本人并无恶意。”
　　来人依然不肯现身，反倒鬿誉厉啸一声，双翅一震一双虎爪狠狠抓来。步夜风双掌并立胸前，平空起了一阵旋风让鬿誉靠近不得。
　　那恶禽凶性大发，频频高声呼叫，靠着一双利爪要撕裂旋风。与此同时，空中又飞来两只怪鸟，一只浑身蓝羽仅有一足，另一只则长着九个头颅。
　　步夜风心下瞭然。孤凤夜谷每名修者只饲养一只恶禽，只有天禽门才以多只凶禽对敌。毕方火光滔天，九头鸟九个嘴巴张开喷出道道旋风，要将步夜风手中旋风化去。风助火威，又有一只肉搏之力强横的鬿誉，步夜风不得不使出真本事，他天灵上一道刺目的真元升起，幻化做一只玲珑七宝玉如意。如意撑起淡黄的光晕罩定己身，在风火虎爪之中巍然不动。
　　“咦？玲珑宗的道法？”虚空中现出一名手掌如鸟爪般的怪人，瞪视步夜风良久道：“想不到日暮公子还活着。”
　　步夜风淡淡一笑道：“应是如唐兄一般为人所救。”天禽门道法神妙，不过因为传承问题沦落为二流宗门，值得叶仙侯出手相救的，也只有眼前这位唐九灵了。
　　唐九灵道：“可有信物？”
　　步夜风抛出玉简，唐九灵验过之后道：“随我来吧。”
　　一路进入岛屿，步夜风见到了不下千人，元婴金丹筑基甚至练气期修者不一而足。更令他心惊的是，岛屿洞穴与地窟中的种种陈设如此眼熟，作为参与过那场覆盖整个神州大战的一员，步夜风可以断定这里分明就是西华魔宗的地盘，这是一座魔岛。他心中对叶仙侯充满了疑惑不解，更从心里抗拒顺从对方的安排，可是事情到了这一步，已不由得他不这么走下去。
　　唐九灵领他到应是魔岛核心地带的一处地宫里。聚集了二十七名元婴期修者，全是一些中小门派中享有盛名的年轻天才修者。步夜风已经打定了要做此地领头者的主意，这些修者虽说名声在外也确实不凡，不过还不足以对自己构成威胁。除了那位在角落里抬头望着屋顶若有所思，面容清隽的年轻人。
　　他元婴中期修为，毫不掩饰自己一身澎湃不绝却又阴阳和合的真元。步夜风凝视的目光让他稍微偏头对视了一眼，柔和又不是傲气。
　　步夜风向他一笑道：“阴阳门人？”
　　那人点头道：“卫无涯。步公子安好？”
　　步夜风道：“已是活死人。”
　　卫无涯面无表情不再说话。
　　步夜风便在魔岛安顿下来。魔岛目前并没有谁做主，事务都由二十七名元婴高手商量着决定。一如步夜风所料，虽说大多数人交往不多关系泛泛，而且来自五湖四海，不过几乎所有人都克制了自己的情绪很是团结。一来都是落难之人，不抱团在一起天下之大再无立锥之地；二来都身负血海深仇无人不想报仇雪恨，相处得倒是和谐。
　　魔岛竟是西华魔宗圣地所在，里头除了各式威力巨大的功法之外，还收藏归集了神州大多数门派秘辛。这些东西对聚集在魔岛志在复仇的一帮人无异於天大的礼物……而在地宫之下的那条黑漆漆的通道更是吸引了所有人的目光。
　　如此又过了十年时光，前来投奔魔岛的人渐渐稀少，想来神州大局已定。
　　“卫兄，我有意竞争首领之位，不知卫兄意下如何？”
　　“随你，我别无所求只要留下阴阳门道统。步公子若能以心魔发誓助我成事，我便助你一臂之力。”
　　“一言为定！”
　　得了卫无涯的支持，即使青峰门那位惊才绝艳的肖钰也不能与步夜风竞争。当然，他本身的能力与修为资质都足够好，足够服众。
　　步夜风步入地宫密室。这间黑幽幽的石室空旷得很，只有中央有一座石台，石台边上围着十二桿漆黑的旗旛，石台上摆放着一只恶鬼面具。
　　毫不犹豫地带上面具，收起旗旛，从今日起，我便是西华魔尊！
　　四百年光阴一晃而过，聚集此地的三千余名修者随着天资的不同，修为便拉开了高下。西华魔宗的种种魔功被他们挑选出来，择其中不与本身功法冲突的修习。步夜风不愧是神州一等一的天才，身兼道家与魔功两种功法毫无冲突，那十二桿魔天煞神旗已被炼化为本命法宝。而魔岛已有了八名元婴巅峰高手，另有几位也极有希望修成这一界中的顶尖修为。
　　“人数太少了，这样的力量不够。”
　　“去魔界吧，我们悄悄地过去，突施袭击杀掉几个关键人物，在魔界开宗立派不是难事。日后再调魔界大军回来血洗神州如何？”
　　“通道并不稳定有风险，各位愿意吗？”
　　“都去，都去，左右是一条早已该死了的命。报不了仇念头不通达，修行之路万事休提。”
　　“各位兄弟既如此说，那便都去。此去吉凶未定，归期也不定，总不能便宜了那帮狗东西。选些机智冷静的弟子去神州找些门派的晦气，几项原则务必遵守。”
　　蓬莱派的荣光已所存无几。自从掌门与西华魔宗一战中身受重创，之后数十年倾尽门派之力的救治徒劳无功，终至陨落。朱清秋接任掌门可惜始终差了那么一步登临元婴巅峰，如此一来蓬莱派便倒了大霉，一家顶级宗门失去了元婴巅峰高手的压阵，便相当於失去了在神州的话语权。还能够屹立不倒则是前任掌门余荫仍在——毕竟是为神州正道做出贡献力战身陨，就这么人走茶凉过度欺压，顶级宗门里做出这种事情还是有所顾忌的。
　　可蓬莱派的倒霉事情还未结束，现任掌门朱清秋在一次出游中一行人消失得乾乾净净，彷彿人间蒸发。
　　朱清秋恐惧地望着眼前的鬼面人，他不敢相信已经覆灭的西华魔宗居然又出现了新的宗主，而且找到自己头上。那十二桿毁天灭地威力无穷的魔天煞神旗却不会说谎。
　　“还认得本座吗？”被鬼面隔了一层的声音有些低沉瘖哑，朱清秋听得有些耳熟，一时却又想不起来。
　　“魔头！要杀便杀，本座皱一下眉头不算好汉。”已无幸理，朱清秋强硬道。
　　“什么？好汉？朱掌门好一个君子之风，可惜贵人多忘事。”鬼面人揭下面具，露出步夜风似笑非笑的面容道：“朱掌门放心，本座绝不会让你死的太快，你皱不皱眉头都没有关系。哦对了，另外教朱掌门知晓，你失踪的消息蓬莱派没有公之於众。待朱掌门身死之后，本座会将你的屍体挂在蓬莱派山门处，让你认祖归宗。至於你的弟子与家眷后人，这一次没有机会了，日后本座会代朱掌门好生照顾他们。”
　　京城里最大最着名的蜂寮，今日被人包了下来却并未关起大门只接待贵客，反而只要来者便免去一切花销费用。这名贵客不但出手阔绰，还带了一名龙眉凤目的美男子。
　　既是蜂寮，来此的自都是喜好男风者。见这美男子虽是神情委顿怒目而视，不过一看便知出身不凡，谁不想品嚐一番？
　　贵客极是大方，美男子是他的家仆，可由客人们随意玩弄。顾客如织……
　　两名蓬莱派弟子最早在山门口发现了掌门朱清秋的屍体。这具屍体死状恐怖，死不瞑目的双眼充满了恐惧愤怒与不甘，赤裸的身体上到处都是牙印与鞭打的痕迹，血肉模糊。下身肉棒依然连在身体上，只是变成了一团血糊糊，而后窍更是被捣烂了一般被黏糊的白色液体覆盖。嘴里涌出已经乾涩的血沫子之外，同样也是白色的液体。不知道他的肠与胃里是不是都是这些东西……
　　两名弟子吓得魂不附体急急上报，待副宗主到来确认之后，第一件事便是将知情弟子全数杀光。前任宗主陨落不久，现任宗主又遭此横祸，蓬莱派完了。更糟糕的是遇此惨事，谁敢将真相公之於众？
　　若是有心人介入追查此事，或许能寻到西华魔宗死灰复燃的蛛丝马迹。不过步夜风的计划很明确，这一次动手只找这些衰弱中的门派，他们全都如蓬莱派一般三缄其口。
　　拍了拍双手，步夜风神清气爽地进入魔道通道。再回来的时候，便是神州覆灭之时！




　　第13章：我们能赢

　　鬼族的援军如叶仙侯所言依约到来，一切进展得都很顺利。可为什么我的心里还有毛骨悚然的不安感？
　　失控的事情越来越多或许是这份不安感的来源吧。魔尊步夜风看着身上依然不能痊癒的可怖剑伤沉思着。神州的人才亦是层出不穷，南宫剑河亦是惊才绝艳，在蓝剑山庄被算死的情况下还能给他造成如此巨大的创伤，使得西华魔宗在神州腹地肆虐的愿望落空，不得不暂退魔岛等待鬼界援军降临。
　　这一次应该不会再有什么意外了罢？林风雨成长得再快再强，也不会比玉面童老肖钰更强！
　　碧云宗集结的力量原本对付鬼军也只是小优，如今加上魔宗四大护法，尤其还有个能正面斗法中重伤五方大师的玉面童老。此人的强大实在不在黑白郎君，有苏不言之下。出云山那边形势危急被压得抬不起头来，神州一切的希望都在这边。不过魔界调兵遣将之下，这点微弱的优势又荡然无存。
　　“鬼界大军忽然出现在神州看来不是偶然，他们和西华魔宗那边联系如此密切，统一行动互为奥援，若不是蓄谋已久难以相信。”云蕊伤势略有恢复，要出战是不可能的，原本参加会议也勉强，只是形势紧张不得不来。
　　林风雨又摸了摸鼻子，已经数不清有多少次了。坐着摸，站着摸，说话也摸，沉默还摸，实在尴尬又难受。若不是不得已，他实在不愿再和云蕊面对面。可是没办法，魔界四名护法不日就将到达碧云宗，刚刚缓和的形势骤然又紧张起来。云蕊顶着重伤之身都来了，他又怎能不来。
　　“两大强敌联手已是事实，云宗主可有什么打算？五名魔宗护法加上原有的鬼军，并不好对付。”南宫紫霞面色凝重凤目含煞。来敌实力极强之外，更有不共戴天的仇人福天应，不由得她心中没有想法。
　　听南宫紫霞特地提起众人皆知的五名魔宗护法，云蕊也难免心中怒火万丈。福天应！福天应！这只蝙蝠妖就应该千刀万剐永世不得超生。她脸上泛起病态的嫣红，以尽可能平静的语气道：“守，并不是办法。既然咱们已在这里站稳脚跟，碧云宗是本座主场，容不得魔界鬼军放肆。好歹要留下几条命来。”
　　林风雨皱了皱眉，不得不插话道：“云宗主还是安心休养为好……”他实在是被搞怕了，若是又和之前一样顶着重伤之身冲出来，可怎生是好。
　　云蕊淡然道：“林真人不必担忧，本座坐镇碧云宗内，一样要他们付出惨痛的代价。”
　　林风雨心中哀歎一声，希望你说到做到。表面上只是微微欠身，不敢露出丝毫异常。要在望天梯被人知道自己上了碧云宗主。我去，后果不敢想像。
　　秦薇见气氛怪异，插话道：“主动出击罢。小女子认为以咱们的实力未必只能防守。”
　　云蕊顿时来了精神道：“秦姑娘请说说看！”
　　秦薇道：“被动防守永远只是下策。碧云宗护山大阵攻守兼备，有诸位在这里就算放着让对方打，也没那么容易被打破。这样一来咱们便会机动灵活许多，若能精密佈置灵活牵扯，一定会出现机会。”
　　云蕊皱着眉头思索，倒是苏清怜双目一亮道：“秦姑娘的意思是，咱们借助阵法分割敌军，再高手尽出进可攻退可守么？”
　　见秦薇点头讚许，云蕊摇头道：“不妥。敌军高手实在太多，贸然出击恐怕得不到什么好处。莫真人还拖着天鬼王未归，玉面老魔战力更在本座之上。咱们以寡敌众恐怕伤亡更大。”
　　秦薇道：“云宗主容禀，碧云宗大阵极具困敌之能。咱们并非与他们硬碰硬，小女子的意思是，由王洞主协助云宗主主持碧云宗大阵将玉面老魔等人困住。对方没有天鬼王，再少了玉面童老，我们并不惧敌军。”
　　云蕊道：“即使将玉面老魔被困，帝刀霸剑二人联手只怕不在玉面老魔之下。碧云宗大阵若是同时困住他们三人，恐怕难以支持太久。”
　　秦薇道：“放帝刀霸剑出来，我们有小风，还有借贵宗圣地炼制出的法宝。即使魔宗护法围攻我相信小风也能拖住很长时间。剩余的鬼族，还是交给二位圣灵之体来应对，绝非没有便宜可佔。”
　　云蕊道：“二位圣灵之体？秦姑娘是说莫真人他能来参战？”
　　南宫紫霞接道：“北海隐窟还有一支妖军，此前伤势已大有恢复，莫真人已调动他们前来助战。彼时我们内外夹攻，打他们一个措手不及定可牵扯出空间。”
　　云蕊默默想了一阵道：“南宫庄主，敢问一句对福天应可有想法？”
　　南宫紫霞亦默然良久才道：“他不重要，不必将注意力放在他身上。我的目标是天鹰圣者——天禽门唐九灵！”握紧得发红的双手自是说明了她心中下了多大的决心，才能做出这样的决定。
　　一直沉默的林风雨淡淡道：“你们放心，有机会我不会放过。打吧，这一战一定要打！借助主场之利，人员齐整状态正佳如果还不敢打还成什么话。魔宗那边没被碧云宗大阵困住的全交给我。”
　　计议已定，众人各自离去做准备。林风雨又被云蕊留了下来，碧云宗主简单乾脆：“给大嫂一颗轮回丹！”
　　林风雨心中一抽，依然是大嫂，依然是如此刚烈的性子，即使重伤之身，依然忘不了为南宫剑河报仇。她还是原来的她，他的心情却已变了，两人已有肌肤之亲又多一层情愫。外界强敌环饲敌众我寡，福天应更是上古妖身元婴巅峰，这颗轮回丹怎么给的出去？
　　云蕊似是早就预料到林风雨的反应，随口道：“给不给随你。只要有机会我一定会去杀福天应。”
　　林风雨抬起低垂的头与云蕊对视，双手一挥打出一片灵光将她罩住。云蕊大怒：“你干什么？放我出去。”
　　林风雨摇头道：“不可能的。大嫂安心呆在宗里操持阵法，福天应的头颅我一定带回来。我们能赢！”
　　不管云蕊在罩子内砰砰地敲打张口怒骂，林风雨通知苏清怜来照料她，自顾自离去。和云蕊之间的关系複杂难言，他不知怎么劝怎么说服，那就用强吧。
　　莫非凡仰躺在地上翘着二郎腿，口中衔着一只草叶，唧啾唧啾地吮吸着。柔软青翠的草地与温暖的阳光让他惬意无比，更何况还有美人相陪呢？享受了一番后偷偷瞧向身边的天鬼王洛芊芊，这名面色苍白的清丽女子黑着脸，不过跪坐在草地上，长长的裙裾像花朵般张开散落，即使身为鬼身依然难掩国色天香。只是在她身边一圈的草地都已腐烂，所在之地一片腐蚀。
　　莫非凡自动过滤了碍眼的地方，肆无忌惮地打量身边的美女。促狭心起，轻吹了口气，洛芊芊身边那道黑圈边缘的草木疯狂生长向她裹去。不过那层黑圈不为所动，草叶长到边缘处便迅速枯黄掉落，腐烂成泥。
　　“好没趣！”莫非凡撇了撇嘴。
　　洛芊芊腾地起身，目含冷电胸口剧烈起伏了一阵，不知怎地又平静道：“我要走了，你跟不跟来。”
　　莫非凡也半坐起身体，很是潇洒道：“这就是嘛！这样多可爱！神州还是有很多值得珍惜的东西，未必要全部毁掉才是。”
　　洛芊芊一头长发无风而动道：“你又要逼我动手是不是？”
　　莫非凡摆手道：“别别别，打来打去没什么意思。洛姑娘，我还是之前那句话，到底什么事情逼得你身为天鬼？我是真的想帮你。”
　　洛芊芊难得收起冷峻的表情惨然道：“既已身为天鬼，还有什么指望？谁又能帮得了我？”
　　莫非凡也收起笑嘻嘻的神色道：“有些事情洛姑娘不知道，并不代表不可以。神州做不到的，灵界也做不到的，仙界可以做到。”
　　洛芊芊目光一闪露出震惊之色道：“你怎知道仙界的事情？”
　　莫非凡道：“洛姑娘想必知道龙肝凤髓乃绝世美味。想来血河里那位也常有享用。不过那些龙凤都称不上真龙天凤，杂交家养的东西只配被取肝敲髓。拥有纯正血统的真龙天凤无一不是至正至强的瑞兽，堪与之相提并论的并不多，我的麒麟身恰好是其中之一。嗯，我也是拥有纯正血统的上古瑞兽。”
　　洛芊芊瞪大了双眼道：“你是从仙界下来的？”
　　莫非凡道：“然也。所以我说你不知道的东西，并不代表不可以做到。”
　　洛芊芊眼神忽闪道：“我为什么要相信你？”
　　莫非凡道：“血河那一位在仙界也算不得什么特别了不起的大人物，能对你们作威作福只不过是因为你们屍解天鬼至多能修到大乘期，与仙界无关。我没必要骗你，而你信不信现在不重要。你可以把你的经历告诉我，这同样不是什么必须保密的事情，对不对？”
　　洛芊芊冷笑道：“真想听听你们神州人做的龌龊事情？”
　　莫非凡撇了撇嘴道：“我不是神州人，哈哈。”
　　洛芊芊道：“好啊，那么有好奇心，我就告诉你们这群蠢蛋拚命守护的神州，到底都是些什么垃圾。”
　　莫非凡抬手做了个请的姿势，看着美人一颦一笑心里美滋滋的。——终於要接近她的内心世界了呀，岂不是离抱得美人归又近了一步？至於再大的麻烦，只要知道了总能有些办法，即使没办法也好过两眼抓瞎不时？
　　忽而洛芊芊脸色一变全身衣裙狂舞，怒不可遏道：“混蛋，你敢诓我？”头也不回恨恨地呸了一声化作黑光电射而去。
　　莫非凡愣愣地望着天边离去的倩影，回头看一眼正急速靠近的滚滚妖云，哭笑不得地骂道：“我放你妈的血，一群脑子长草的憨货！”
　　碧云宗外魔云滚滚鬼气森森。魔界大军已和鬼军汇合一处，兵强马壮。玉面童老脸如冠玉英俊潇洒，在鬼军中军营帐内对洛芊芊道：“鬼王有礼。神州已是朽木不可雕，此次蒙鬼王前来助阵，正巧一同报仇雪恨。”
　　洛芊芊只是冷冷地一点头，大力鬼王答话道：“童老客气了。贵军此前战功赫赫，我们不过是来捡个便宜罢了。”
　　玉面童老道：“若非几位及时降临神州，我们也没那么容易一路高歌猛进。对了鬼王，不知恩公在上界可还安好？”
　　大力鬼王道：“主人已晋阶大乘，不日便将飞昇仙界。本座原也该追随主人飞昇上界，不过主人说既然昔年救了诸位出来，做事还需有始有终，於是命本座留守下界等待助各位一臂之力。”
　　玉面童老歎道：“恩公有心了，这一番大恩不知何时才能还得上。”
　　大力鬼王道：“你们都深受神州大势力之害，无不身负血海深仇。”又朝洛芊芊拱了拱手道：“天鬼王亦是如此！两家都是为了同一个目标通力合作而已，又何须客气？待扫平神州鬼族自当退回鬼界，将神州留给魔宗处理。这是主人交代的事情，天鬼王亦是认可的。”
　　玉面童老笑道：“各位辛苦一趟怎能空手而回？”
　　洛芊芊挥了挥衣袖冷淡道：“我对神州没兴趣，办完了事情自然会走。”
　　玉面童老道：“此事日后再行商议。我们远来是客不敢喧宾夺主，此处还请鬼王下令罢。魔宗原为前驱踏平望天梯。”
　　洛芊芊美目一抬竟带了一丝迷茫。望天梯的人真的与我有深仇大恨吗？我身化天鬼苦修多年回到神州，真的是为了将神州修者屠戮殆尽吗？进攻望天梯，到底是为了什么？
　　定了定神，洛芊芊道：“碧云宗里有一只苍生麒麟，还有一名叫南宫紫霞的女子是天生凤体，对鬼族压制极大。另外听说林风雨已成神州天命之子，这里并不好对付。我初来乍到对他们的情况并不瞭解，还请童老做主吧。鬼族配合着便是。”
　　玉面童老拱了拱手道：“鬼王既委本座与重任，本座便不推脱了。碧云宗大阵非同小可，如今二界联军大佔上风，当集中力量於一点突破。我等元婴巅峰修者当先攻击，只需破其一点进入碧云宗内，林风雨交给本人对付。那两个圣灵之体对鬼军有克制，墨麒麟若敢来还请天鬼王出手。南宫紫霞交给天鹰护法，其余诸人并不在话下，自可围而歼之。”
　　天鹰圣者唐九灵道：“南宫紫霞的天生凤体於本座有大用，还请诸位融让一二。”
　　洛芊芊道：“听闻林风雨曾与我麾下鬼王大战，以一敌四不落败像。玉面护法有自信能挡得住他么？”
　　玉面童老道：“此人已成天命之子变数极大。不过本座曾与他对敌过一回有些瞭解，取胜不敢说，自信拖住他不成问题。”
　　洛芊芊道：“墨麒麟引了一支妖军在外，那只妖军高手众多有攻击的意思。玉面护法当早做准备。”
　　玉面童老愕然道：“还有一支妖军？如此便请天鬼王引一军不必出手，只管等墨麒麟出现后缠住即可。待解决了其余高手再围攻解决。”
　　黑云压城城欲摧。魔鬼二界大军压境，碧云宗护山大阵的苍青色灵光在无边黑气中显得孤苦无依。
　　林风雨飞腾空中，左手纯钧剑，右手狂徒刀。在他身后集结了碧云宗里最精锐的力量，一只纯由元婴期以上修者组成的百余人队伍，天魔宗，碧云宗，妖族所有压箱底的力量都被拿了出来。南宫紫霞陪伴在他身边，夫妻二人如同飞蛾扑火一般要去迎战一大票元婴巅峰的魔宗护法与鬼界鬼王。秦薇与王天翔随着云蕊入驻碧云宗护山大阵阵眼，身边堆放了如小山一般的各种天材地宝。这是关键的一战，亦是倾尽所有的一战。
　　林风雨的声音响彻整座出云山，回荡在每一位修者的耳朵里：“诸君，此时已到危急存亡的时刻，我们没有了退路。可我们能放弃？能认输吗？我不想！很高兴看到大家都拿起了手中的法宝武器准备殊死一搏，很荣幸能与这么多同道并肩作战生死与共。我不知道自己是不是神州盛传的天命之子，我只知道我会一往无前视死如归，我只知道一句话，我对云宗主也这么说过的话，我们能赢！借助主场之利，我们一定能赢！神州，死战！”
　　碧云宗护山大阵打开一道两丈许的缺口，叫嚣的魔界鬼族联军登时有人按捺不住向缺口冲去。碧云宗里有无数的天材地宝，有绝色的佳人，慢一步便要少拿一些。
　　可惜紧接着一道雪亮的刀光从缺口中沖天而起，刀光过处一切化为齑粉。林风雨大展风雷二翅高举狂徒刀，犹如一位不可一世的狂徒当先冲出大阵缺口。一只紫凤在他身边盘旋环绕飞舞不离不弃。他们的身后妖云滚滚，魔气沖天，青气迷濛，那齐声怒吼震天动地：“死战！”




　　第十四章：旷世天图

　　“盟主，碧云宗之战已经开始。林真人与南宫庄主领着绝大多数元婴期以上修者一百五十三人冲出防护大阵，正面迎击魔鬼二界联军。碧云宗防护大阵同一时间发动配合林，南宫两位真人作战。魔鬼二界联军除天鬼王不见身影之外悉数加入战局，将林，南宫真人引领的元婴修者军团重重围困，目前战事不明……”
　　谷元真人微瞇着眼听着战事奏报，他不在碧云宗仍感到心惊肉跳。这种类似於自杀式的袭击结局会如何殊难预料，偏偏这一战不但关系着碧云宗大群修者的未来，还关系到整个神州的未来。已经退到悬崖边上的神州修者，已经没有了任何回转的余地。
　　感觉着潮湿的掌心，谷元真人有些发愣：元婴巅峰高手居然会手心冒汗？多久没有过这种事情了？
　　林风雨浑身浴血，身陷重围他已分不清是自己的血还是敌人的血。凭藉着威力无穷的破天一刀开路，这一支由元婴期修者组成的精英战队在他这位绝顶高手的带领下势不可挡。若说莫非凡与南宫紫霞的祥瑞之体对鬼族有天然的克制，那么林风雨的纯阳之气则是魔宗与鬼族都惧怕的剋星。风雷二翅的雷光笼罩着精英战队周围，这些元婴修者虽没经历过多少战阵的演练与磨合，此刻却可以放心地将防禦交给林风雨，憋闷了许久的恶气与怒火全都爆发出来，浑身的法宝朝着敌军攻击。
　　碧云宗防禦大阵射出数不清的青色灵光，密密麻麻如同暴雨。精英战队杀到哪里，灵光便集中到哪里，顺着林风雨前进的道路在敌军阵中开出道道血槽。
　　大力鬼王摩拳擦掌急不可耐，数次欲出手都被肖钰给拦了下来：“此招威力如此强大，消耗的真元也必然甚巨。所谓盈不可久，各位还请稍安勿躁。此人才是联军最大的威胁，犹在崑崙掌教谷元之上。能杀了此人，无论付出多少代价都是值得的。”他心中也是颇有疑虑：按道理魔宗前来支援消息不至於走漏，为何碧云宗这边像是早有准备的模样，反而发起了反冲锋？这个情报是怎么泄露出去的？
　　林风雨浴血前行！之所以一开始便拿出破天一刀开路，也是预估了敌军顶尖战力不会轻易迎战，会打着消耗他真元的想法暂时避其锋芒。如今玉面童老等人正如事前所料，精英战队正好尽可能地杀伤敌军，给碧云宗联军尽可能减轻之后相持的压力。至於他本人的目标，则只有那一干以玉面童老为首的元婴巅峰高手。
　　精英战队势不可挡，魔鬼二界联军花费了无数的代价，终於有一名元婴后期鬼王欺进林风雨身边。尖锐的鬼爪如同叉开的枯枝，有力，恐怖，彷彿只需要轻轻一合便能撕碎掌控中的一切。只是鬼爪尚未及身，林风雨看都不看一眼，风雷二翅如巨鹰的翅膀拍动，一团亮白的雷光便将鬼王包裹吞没。一阵爆裂般的？里啪啦响声过后，那鬼王如同一块焦炭从空中落下……
　　玉面童老双目一瞇，暗歎一声厉害。元婴巅峰相比於元婴后期自然存在着境界上的高出一等，可是仅仅一个照面连还手的机会都没有便被击杀，如此举重若轻也绝不是一个普通的元婴巅峰能够做到的。
　　林风雨不疾不徐当先开路，始终和精英战队保持着合适的距离。奢华仓，施灵逸，肖苟三大妖王则在最后压阵。奢华仓的修为已看到了元婴巅峰的门槛，三大妖王又是洪荒异种，在没有元婴巅峰修者参战的前提下亦是佛挡杀佛。
　　易落落祭起自在天女法相坐镇中军，一手地狱一手天堂。以不到元婴巅峰的修为施展法则之力，普天之下独她一人而已。那巨大的自在天女法相双手平举，所过之处空间出现奇异的折叠。法则之力肆虐过后，陷入其中的魔鬼联军修者被碾压得如同一张纸片，飘飘荡荡向地面落去……
　　南宫紫霞跟在林风雨身边，只是偶尔出手弥补漏洞。四处打量扫视下正对上天鹰圣者唐九灵的目光，一双明眸骤冷。两人均知今日各自的对手只有对方，这是宿命的一战。在南宫紫霞心里更是知道，林风雨虽是攻击与困敌的主力，但是胜负手却在自己身上。能否击败唐九灵，决定着碧云宗之战胜者的归属。
　　面对凶名昭着的老魔，刚刚晋阶元婴巅峰的南宫紫霞却丝毫不惧，呛的一声紫青宝剑出鞘荡起两道弧光掠下一片人头。宝剑回鞘，动作虽不迅速却浑然天成，浑身散发的锋锐剑意正是不加收敛的挑衅。
　　唐九灵冷冷一笑之外并不搭理，目光又落回林风雨身上暗道：“这小子进境当真神速，二哥若是不在今日他便无人能挡。嗯，若是能夺了天生凤体精元，被卡住许久的修为当能更进一步，倒也不用再怕这小子。”
　　林风雨左冲右突耀武扬威，又是一招破天一刀斩出。刀光如雪，那威势似乎连天上的星辰都能斩落。被刀光笼罩的魔修鬼修只觉得眼前一片刺目的亮白，恐怖的杀气牢牢锁定了身体。刀光落下如同月光洒落，随即便什么都不知道了……
　　这已是林风雨挥出的第七次破天一刀。刀光的威力一如既往的强横无匹，不过动作上却出现了一个微小的停顿。这样的停顿并没有减弱刀光的威力，可让之前整个精英战队进退有据的整体攻防出现一丝不和谐的阻滞。
　　精英战队并不是杂乱无章地冲进魔鬼联军大阵里。他们的站位错落有致相互引为奥援，他们的真元流转配合无间互相补足，他们的攻守更是犹如一体。——这明显是一个庞杂的阵法。
　　来自各门各派的精英战队混杂在一起，即使他们的天赋，修为，领悟能力都是神州最出众的精英，也不可能在短短的时间糅合成为一个整体。之所以达到这样无缝连接的效果，最重要的还是他们的领头人，这个阵法的牵引者。
　　林风雨便是这个攻守一体大阵的牵引者，或者说他已成为大阵的阵眼。何时攻，攻向何方；何时守，主守何处？狂徒刀与纯钧剑所指之处，正是整个战队目标所在。林风雨手中的武器每一下都直指最关键的所在，就像战场上的权杖，指引着前方的道路。
　　大阵的阵眼出现了状况，那么大阵紧跟着便出现了问题。问题不大，毕竟林风雨也只是稍稍有些停顿。可落在玉面童老肖钰，天鹰圣者唐九灵等大高手眼中便是一个不错的机会。
　　精英战队战力惊人，又有碧云宗大阵配合。更头疼的是，这一波神州精英尽出，人数虽少战力却是超强，在两个阵法的加持下哪一个都不是易於之辈。反观魔鬼联军这边则修为参差不齐，人数众多却绝大多数都在围观。要拿下精英战队只能依赖顶级战力参战。——防禦的一方总是佔些便宜的。
　　原本想要对这只精英战队动手，就不得不面临威势正盛的林风雨。兜头的破天一刀斩下来，正面硬抗确实也不好受。如今林风雨自己出现了问题，那么一众高手又怎能不抓住机会？
　　不需言语和沟通，肖钰，唐九灵，福天应与几位元婴巅峰鬼王不约而同地出手。一时间宝光瀰漫杀气横飞，十几道灵光便朝着精英战队笼罩下来。
　　成群的元婴巅峰朝着一个目标攻击，即使未出全力有所保留，声势依然毁天灭地。这一波攻击将如跗骨之蛆紧跟精英战队！
　　精英战队这边却没有惊慌失措，一切都在预料之中。——领先一步的情报在战场中如此重要！他们开始有序地散开，只留下林风雨祭起苍青环与金钟砖，南宫紫霞祭起紫青宝剑，易落落收敛法则之力，架起天魔漱玉琴奏响奇异的曲子。
　　“想以三人之力与我们对抗？真是狂妄！”大力鬼王狰狞着面目陡然加力，要把握住大好时机一举将战力最强的三人击溃。
　　魔鬼联军绝顶高手的攻击来得好快。看看便要降落到顶在最前的金钟砖上。碧云宗大阵及时爆起刺目的粉色灵光，喷出一片晚霞笼罩住林风雨三人。易落落的天魔漱玉琴叮咚作响，美妙的音符彷彿实质化没入金钟砖，苍青环与紫青宝剑里。
　　彭的一声巨响刚刚惊动了天地，又是一连串的爆炸声响彻望天梯。碧云宗大阵的粉色氤氲之气支持了五息的时间便支持不住轰然溃散，那十来道光华亦是明显黯淡了不少。溃散的氤氲之气瀰漫之中林风雨双手托天，凝神静气将一身真元全数汇入苍青环与金钟砖内。两件法宝泛起灿烂的光华，易落落曲声更急，音符汇聚在法宝上变成道道金色的符文，正忽明忽暗闪烁不定。
　　“找死！”大力鬼王怒喝声中，魔鬼二界联军顶级高手全力发动，光是威压便让人绝望！林风雨不闪不避也是大喝一声，金钟砖与苍青环正面迎击。
　　“登～～”一缕奇异又悠扬的声音响起。响声并不大，却将嘈杂无比的战场上所有的声音都压制了下去。天地间只有这一声在悠扬地回荡。
　　林风雨脸色骤然一白，浑身冒出细密的汗珠，托天高举的双手剧烈震颤不已，浮在空中的身形似乎正被无法承受的重物压制缓缓降下。
　　旋即悠扬的回荡声没去，又是彭地爆炸声剧烈响起。苍青环与金钟砖发出阵阵哀鸣，两件法宝身上迅速龟裂出裂纹如蛛网般密密麻麻。面对同阶十几名高手的攻击，它们已经撑到了极限。那十几道灵光以肉眼可见的速度溃散变细或者光华变淡，可谁都看得出来在他们消散之前苍青环与金钟砖都将率先支持不住崩坏。
　　林风雨苦苦支撑，紫青宝剑及时来援。宝剑急速旋转，青濛濛紫灿灿的剑光随着宝剑圈转瞬间发出十波剑光劈斩在十几道灵光上。紫青宝剑是南宫紫霞的本命法宝，这十波剑光更是威势不凡，却并没有起到想像中的效果。剑光与灵光几乎一触即溃，只是稍稍阻了一阻，根本没能发挥出威力。
　　南宫紫霞侧目瞥了一眼，云淡风轻地向左方闪身，顺手降下一片紫色真焰清出一块空地。似乎今日她的目标只有天鹰圣者唐九灵，林风雨的生死根本不放在心上。
　　被灵光压得笔直坠落的林风雨忽然大喝一声，身形像陀螺一般滴溜溜旋转起来。金钟砖化作一个半开的伞型，变成个尖锥。灵光落在急速旋转的金钟砖上，伞面将部分灵光向四处弹射出去。
　　肖钰心中打了个激灵。这支精英战队每一步都有明确的目的，此前的搅乱战场制造混乱和杀伤，到林风雨遇袭之后的四散逃开，再到南宫紫霞随手挥出外强中乾的剑光。此前两步还不觉得有什么异常，可南宫紫霞能不管林风雨？林家夫妻的感情谁不知晓？再到现在林风雨弹射灵光，正在精英战队作鸟兽散之后。他不由得向四周传音道：“大家小心些，似乎有什么阴谋。”
　　可是迟了！掌握了魔鬼联军动向的碧云宗守护力量精心佈置了这一切，甚至连林风雨的假装不支诱一众元婴巅峰出手，以及对出手力度的计算精确到了极点。於是有了碧云宗护山大阵的氤氲彩霞支援，易落落的琴音，最后才是南宫紫霞的剑光，刚好够林风雨堪堪挨下这一击。
　　林风雨口中喷出鲜血，却正洒落在面前祭出的一支卷轴上。卷轴展开如同一幅璀璨绚丽的星空图。星空图卷向被金钟砖抵住的十几道灵光上，魔鬼联军的元婴巅峰高手顿时连灵魂都像被牢牢吸住一般，身不由己像星空图飞去。
　　混乱喧嚣的战场在这一刻死一般寂静，绝顶高手们交战的区域忽然出现一片星空，远在天边，又近在眼前。澎湃荡漾的法则之力完全隔绝了这一片天地，从外根本看不清内部发生的事情，只留下那一票元婴巅峰被吸入的震撼人心画面……
　　远在仙界一处雄奇壮观的宫殿深处，玉石板铺就的地面上，一名长发齐肩，头顶羽冠，身着金纹道袍的仙人正手指不停地忙碌着。男子脸上的表情有些狰狞的笑意，像是一种憋屈发泄出来的畅快。双目死死地盯着眼前的……电脑屏幕！
　　屏幕中正是一款多人对战游戏，嗯，多仙人对战游戏。男子一边飞快地点击着键盘鼠标，一边兴奋地叫嚣道：“来呀，再来杀我呀。日你先人板板，草泥马，杀你就是五刀！”嗯，这应该是一个前期被彻底打崩之后大翻盘的局。
　　随着胜利的画面亮起，男子得意地抛下键盘鼠标呵呵冷笑，刚想向对手施展“大嘲讽术”，忽然心有所感。
　　男子起身来到一处井一般的所在，伸手在井口抹了一抹，井口现出浩瀚宇宙的影响。男子有伸指一点，画面中又变幻起来，正是林风雨展开天图大战魔鬼二族元婴巅峰高手的画面。男子呆呆地看了一会，左手五指不停掐算了一番，抽了抽嘴角喃喃道：“不会吧？有这么夸张？”
　　一甩衣袖快步回到……电脑旁，男子登上一个……论坛，嗯，发了个新帖子《讨论：七品法宝在底层世界存在的可能性！註：技术贴，小白勿进！》。匿名的，大号id发上去怕吓死太多人。
　　帖子的内容详述了一番男子刚才看到的一切，又用一堆数据论证卷轴确实属於七品法宝。这个论坛显然人气极旺，不多久便是三页的回复。
　　“楼主看错了吧？把图像发上来，无图无真相啊。”
　　“楼主在梦游。”
　　“楼主是小白，鉴定完毕！”
　　“怒戳楼主，【中指朝天一戳表情】，怎么可能？”
　　“根据《XXXXXX理论》，本人推算出七品法宝出现在底层世界的概率为万分之0.00000000002，底层世界总共才103581个，也就是不可能。”
　　“楼主我草泥马，我讨论尼玛逼，技术贴尼玛逼啊，浪费时间。”
　　“楼主是小白＋1”
　　“楼主是小白＋2”
　　“楼主是小白＋3。楼下请保持队形！”
　　男子：“……”
　　还真是讨论尼玛逼，这种颠覆认知的事情不亲自去看一眼怎么行？好歹是巡天执掌呢。
　　男子迅速飞离仙宫，又穿越了几个星门降临神州星球外打开法眼俯瞰。那东西是七品法宝吧？灵宝级别的，错不了，绝对错不了。卧槽，还有通天血籐？这方世界在搞什么东西？
　　好麻烦，通天血籐不好收啊，得回去找到连接的一方灵界才能动手，否则这方世界要爆了。那个七品法宝我就先收了代管好了，在底层世界用这种法宝，开挂吗？
　　男子右手一伸取出一面金灿灿的令牌，令牌上降下一道光柱向天图笼罩过去。可还不等光柱落入神州境内，整颗星球忽然界域之力大放，巨大的斥力抵住了光柱。
　　什么？世界之神的意志在反抗我？男子不可置信地看了一眼手中的令牌，尼玛，没拿错啊！男子顿时凌乱了，这是要起义咋地？




　　第十五章：百鸟朝凤

　　“这是魔界鬼界联手侵犯人界吗？”男子定睛打量了许久喃喃道。“事情搞大了呀。界域法则谁都不能抵抗，即便是我冲进去境界也会受到压制。还是稳妥点别阴沟里翻了船的好。”男子摇了摇头，转身化作流光离去。
　　林风雨展开天图，牵动着肖钰，帝刀霸剑，唐九灵，福天应与一众鬼王陷入茫茫星海。天图乃是秦薇从北海隐窟中来自灵界的阵法里参考借鉴，又借助碧云宗清风山谷炼制而出，其中饱含着林风雨精纯的真阳之力。那刻画着的周天星斗大阵见所未见，有些甚至不合神州阵法的基本常识。
　　一干元婴巅峰被困在其中，只觉得出现在宇宙星空之中，眼前巨大的星球各安其位，却又相互联系结成了无数的阵势。大阵连着大阵，小阵连着小阵，大小阵之间还环环相扣，大阵套着小阵。简直繁複到了极点！
　　鬼军阵里有一位极擅阵法的鬼王，肖钰本身也是位阵法大家，血海阵便是他压箱底的本命法宝。可面对如此繁杂的天图，一时间也拿不出什么行之有效的破解办法。
　　一干元婴巅峰正在紧张戒备着，又在商量寻找出路问题之时，天鹰圣者唐九灵身上亮起金色的光芒，随即消失不见。
　　金色光芒在天图界外亮起，唐九灵突兀地被传送出来。紧接着他浑身汗毛炸起，一道紫青色的剑光带着毁天灭地的威压朝他头顶劈来。
　　诡异地被吸入一件阵图法宝，又莫名其妙地被传送出来，紧接着便是兜头的致命一击。一环扣着一环！
　　唐九灵已不知经历过多少次生死一线的战斗，从来没有这般被玩弄於股掌之间。奇妙的天图让他近乎被戏耍，之后又是这要命的一剑。他敢肯定剑光几乎在他被传送出来的一瞬间蓄势已久，甚至是提早发动。否则怎么可能刚刚被传送出来，剑气便到了头顶？
　　“排云剑！”
　　南宫紫霞的悦耳娇叱声此刻却是催命的音符。唐九灵的头皮已被剑气割开见血，锋锐的剑气竟然不是他已瞭如指掌的吞雷剑诀，而是闻所未闻的排云剑？疼痛与巨大的恐惧感瀰漫於心！间不容发之际，唐九灵偏头，抬起左臂迎向剑光。那条左臂升起一只浑身长满鳞片的怪鸟虚影，只是虚影尚未凝实，紫青宝剑已然斩落！
　　剑气纵横！剑光如同一线笔直的云彩，放射着亮白的光芒。白色的云彩一道接着一道，像是被飓风吹过朝唐九灵滚滚斩下。
　　南宫紫霞一身仙衫被磅礴的真元刮得猎猎飞舞，含煞的俏目里亦有一丝得意。排云剑是她晋级元婴巅峰之后新掌握的剑术，这一手独创的剑招丝毫不在吞雷剑诀之下。发动之时道道白云如同排山倒海，一波推着一波，一波的威力比之前的更强，直至累加得威力无穷。
　　在排云剑令人窒息的攻势之下，未能凝实的怪鸟虚影先是浑身鳞片爆裂，随即虚影溃散，说来话长，却只是一瞬间的事情，剑光便朝着唐九灵脖颈处落下。
　　百忙之中唐九灵双足踝骨处忽然长出两只洁白的翅膀，形似鸽子大小。翅膀急速颤动，同时强行扭动身躯闪避剑光。饶是他反应够快秘法百出，一声剧痛的嘶吼过后，左臂连着肩膀被剑光卸了下来。
　　南宫紫霞暗道一声可惜！不过一招能斩下强敌一臂也算是个极大的成果。唐九灵：天禽门弟子，身具百种上古凶禽精魂，有将肉身与凶禽精魂融合的秘法。身法敏捷极善游斗。弱点：防禦力偏弱。
　　南宫紫霞刚晋阶元婴巅峰不久。虽是天资卓绝身具天生凤体，再有血凤之卵淬炼己身，总归是“资历”尚浅。若无对对手的全方位瞭解，又有精密的佈局针对，莫说林风雨不会让她来单挑唐九灵，就是南宫紫霞自己也不至於妄自尊大到这等地步。
　　只是不知道将魔宗护法资料提供得极尽详实的岳翎到底在想什么呢？
　　碧云宗之战完美地按照云蕊等人之前的计划节奏进行着。原本处於弱势的神州修者出乎意料地主动出击，林风雨手中神妙的法宝更是让人大跌眼镜，居然将一干魔宗护法与鬼界鬼王全都收入其中。魔鬼二界联军在外的战力只剩下屍解天鬼王洛芊芊与天鹰圣者唐九灵。洛芊芊还在外围防备瑞兽苍生麒麟莫非凡，唐九灵又被南宫紫霞一招重创，更不说碧云宗里还隐藏着云蕊与王天翔两位神州的绝顶高手。
　　神州修者一时之间竟然大佔上风。
　　精英战队四散分开后旋即又聚在一起，由易落落，施灵逸，肖苟，奢华仓四大元婴后期高手率领，强突敌军阵势。碧云宗护山大阵则火力全开，顺着精英战队打开的通道猛烈轰击。魔鬼二界联军明显开始慌了手脚，精英战队各个战力强悍互为奥援，人数又少，想伤一个都不容易。猝不及防之下想要阻挡更是艰难，临时要组织起一支在修为战力上能够抗衡的人马也需要时间。更让人担心的是，数日前冲阵的那位湛然若神，精通阵法的大高手还在碧云宗内未曾出来，或许是在等待良机……
　　碧云宗里的云蕊，王天翔，秦薇三人却根本没有出来的打算。云蕊专心操持着碧云宗大阵无暇他顾。王天翔与秦薇面前则摆着一只水晶罗盘，王天翔浑身真元提到了极限，正在秦薇的指点下不断弹出灵光打入罗盘内。
　　这只罗盘正是天图阵眼！天图并未完善，秦薇则妙想天开地将阵眼与法宝本体暂时分解开来，一来不让魔鬼二族一众元婴巅峰找到阵眼所在，尽可能拖延时间。二来也可助林风雨一臂之力。即使以林风雨的修为，天图的逆天威力，要控制住如此多的元婴巅峰也是难为，有了王天翔的相助自可大大缓解林风雨身上的压力。
　　唐九灵与南宫紫霞的战场周围出现方圆十里一大块空地，两大元婴巅峰高手的生死之博不是其他人可以参与的。自动散开也是为了殃及池鱼，只是这样一来阵势更乱。
　　唐九灵脱不开身，洛芊芊同样被绊住了手脚。莫非凡笑嘻嘻地出现在她眼前：“咱们还是去单聊吧？和这些人混在一起说话都麻烦。”
　　洛芊芊冷冷地摇了摇头并不答话。
　　莫非凡揉了揉鼻子一脸头疼。这一战不再似之前四大元婴巅峰冲阵那般无所顾忌，身后还有一帮妖族呢，和洛芊芊打起来他们也难免受累。於是这只没节操的奇葩苍生麒麟也不动手，摆明了态度咱们别打了，打来打去也是个平局，不如就这么互相看多好？他只是变换着各种表情盯着洛芊芊看，或爱之极矣，或惊为天人，或珍之重之。反正动手谁也讨不了好，不如不打了互相牵制，我就在欣赏美人，不行吗？
　　洛芊芊在异样的目光下苍白的脸色居然泛起一丝红晕。她也有所顾忌，打起来也不过是一个平局意义不大。只是被莫非凡这么赤裸裸的目光盯着，心中难免羞恼。鬼美人脸色一变再变，最终还是没有出手。三处战场只有这一处是清晰明瞭的。洛芊芊与莫非凡之前打了几天几夜依然是个平手，此刻也不会有任何改变。而此处的战局形势走向何方完全由其余两处战场的结果决定。
　　南宫紫霞一剑建功也不着急追击。唐九灵的身法迅捷无伦，两脚踝骨处的洁白翅膀更是诡异。加上那一手“排云剑”真元消耗也是不小，趁着唐九灵狼狈躲避，正巧调息一番。真正的战斗还在后面！
　　唐九灵拼尽全力方才躲开南宫紫霞致命的杀手，可这等元婴巅峰高手岂是易与之辈？纵在躲避过程中亦精准地察觉到南宫紫霞并无追击之意。他脚下不停，两只翅膀奋力扇动，同时从身体里冒出一桿蓝湛湛的旗旛猎猎挥舞，顿时数百只禽鸟虚影凭空浮现。
　　凶禽现身巨翅挥舞，乌泱泱的一片迅疾将南宫紫霞团团包围。除了鹰，雕，鹫，隼，鴞之外，但见毕方，九头鸟，六翅孔雀，人面鸟四大上古凶禽现身引领百禽。原本唐九灵还有一只三足金乌精魂，共有五只上古凶禽。不过金乌尚未凝实便被南宫紫霞一剑而破重创在身失去战力，只剩下四只。
　　唐九灵怒发冲冠，肩膀创口血染满身更显狰狞之色。麾下百禽感受到主人的怒意一同发出尖锐刺耳的鸣叫声。离得近些的修者竟被百禽齐鸣的叫声震得心弦乱颤。
　　群鸟锐叫声中忽然一声鸣动九天的清吠声响起。南宫紫霞足下现出一只通体赤红，仅有两只翅膀绽放紫色光华的血色凤凰。血凤浑身爆发炽烈的火光，南宫紫霞足踏凤首飘然若仙，傲立一众凶禽之中，正是百鸟朝凤，恰似众星捧月。
　　神圣高洁的凤凰却通体血红泛着血光，这只邪异的凤凰让唐九灵皱了皱眉头。这只凤凰除了圣洁之外另有一股凶戾之气，也不知南宫紫霞是如何修来。
　　两人都将道法展开。唐九灵惊魂初定反倒不再着急，手中持定旗旛淡然道：“南宫庄主真是好气魄！如此实力对比竟敢主动出击，实在大出本座所料。只是处心积虑仅断本座一臂，南宫庄主还有信心吗？”
　　碧云宗联军虽前期狂飙突进看似大佔上风，实则佔据了一鼓作气以及对手拿捏不清目的的便宜。应该说计划也进展得很顺利，林风雨顺利用天图控制了大部分顶尖高手，南宫紫霞的突击未竟全功也不算一无所获。
　　只是计划再怎么顺利，终究要进入靠实力说话的攻坚阶段。如今正是如此！
　　林风雨的天图威力之大出乎所有人的意料，可他仍然不得不面对着魔鬼二族联军十几名元婴巅峰高手的压力。这无异於刀尖上行走，控制住一众高手的同时也使自己陷入重围，稍一不慎就是身死道消的下场。
　　南宫紫霞同样将自己置之绝境！唐九灵这等晋阶元婴巅峰数百年的大高手，即使断了一臂仍然在她之上。三处战场两处劣势，局面依然极其不利。
　　南宫紫霞面色始终冷若冰霜，闻言怎不知唐九灵意有所指？却嫣然一笑如春花绽放道：“我相信他，他也相信我。”
　　唐九灵膝盖微弯双臂弯曲，其势如一只瞄准了猎物正待俯冲而下的雄鹰道：“南宫庄主想来已做好了必死的觉悟！”
　　南宫紫霞右手倒提紫青宝剑，左手伸出食中二指，白嫩纤细的指尖顺着剑尖抹过。鲜红的血珠冷凝成一点星光划过剑刃，紫青宝剑爆出渗人的寒光。南宫紫霞手持宝剑剑尖斜指地面道：“我出生在大世家。原本逃脱不了一名世家女子的命运——成年之后被当做利益交换的工具嫁作人妇。当然南宫是个大世家，家中的女儿也吃不了亏。只是身为一名女子，谁不愿与心仪的男子廝守终生呢？天可怜见，我很幸运。有过人的天资，还有个爱我疼我的父亲，即使我受伤失去了一切依然在保护我，没有放弃我。你们在神州肆虐，害我父亲，毁我出云山，手上还沾满了无数南宫家族人的鲜血。如今又再次逼上门来，我们还有得选择吗？你我之间迟早要有一战，我若败了难免被你淫辱抽取阴元，我若胜了也必然要夺你凶禽精魂。又怎能没做好一切准备呢？只是我要告诉你，唐九灵，我南宫紫霞最大的幸运便是遇上了林风雨。我不管你们之前有多少屈辱，任谁想再伤害我的家人，谁就是我的敌人！我还要和他做亿万年的夫妻，所以我不想死，更不会死！纳命来吧，唐九灵！”
　　南宫紫霞足尖一点凤首，血凤双翅一振周身烈焰大涨，带着熊熊火光在空中划过一条烈焰之路。
　　毕方，九头鸟，人面鸟，六翅孔雀齐声锐叫。即使是上古凶禽面对凤凰的天然王者之气依然难免慌乱。唐九灵急急一顿手中百灵幡，幡旗下的流苏卷起四道蓝芒注入四禽尾翼。四禽身躯顿时涨大了一半有余，气势大涨！引领着百禽迎着血凤发动反冲锋。
　　凤凰身为禽鸟之王天空之主，面对禽鸟有着天然的优势。南宫紫霞又是天生凤体，堪称强强联手。唐九灵虽不知血凤来历也知决不可小觑，百禽依靠数量优势组成一个阵法，层次分明向血凤施压。
　　南宫紫霞目光坚毅，毅然决然地向着唐九灵冲锋。天鹰圣者借助百禽之威，若是双方陷入游斗对她极为不利，必须一鼓作气杀穿重围。唐九灵身形敏捷，南宫紫霞也不弱倒不怕他避战。
　　血色凤凰双翅坚逾法宝，扑扇之间不少猛禽被远远拍飞出去——普通猛禽至多起个骚扰牵制的作用，根本近不了血凤的身。
　　毕方单足一蹬朝着血凤照头喷出一团青蓝色的烈焰。烈焰只有拳头大小，在空中划过时却留下一道透明的轨迹，高温将空气都焚烧殆尽流下一道真空地带。
　　与此同时人面鸟喷出一团黑色旋风，六翅孔雀扇出一片乾蓝冰晶，九头鸟更是凶威赫赫双翅收拢俯冲，九个鸟头朝着血凤狠狠啄来。
　　南宫紫霞取出一只玉环祭起，玉环迅速变大将她与血凤圈在当中。一层青色光幕亮起护主。
　　毕方的烈焰撞在光幕上扑哧一声熄灭，光幕旋即也出现龟裂的花纹，被紧接而来的人面鸟黑色旋风一冲轰然破碎。玉环发出一声哀鸣灵光黯淡……
　　南宫紫霞收起玉环，手中紫青宝剑点出，剑尖正点在六翅孔雀的乾蓝冰晶上。冰晶炸碎又起了一阵寒风，连空气都已被冻结，将南宫紫霞与血凤冻做一个大冰块。
　　可南宫紫霞与血凤的冲锋未收到丝毫影响，一个大冰块继续像唐九灵冲去。足下的血凤燃起血色火焰，两息之间，冰块也出现裂纹碎裂。
　　九头鸟紧接着又到，八只鸟嘴两两一对咬向血凤双翅双足，还有一只鸟嘴向尾部华彩缤纷的翎毛咬去。
　　血凤刚刚从乾蓝冰晶中脱困闪躲不及被九头鸟咬中。南宫紫霞足下一点离开凤首合身像唐九灵扑去。幸亏快了那么一瞬，一刹那间青蓝火焰，乾蓝冰晶，黑色旋风又至，将血凤包裹其中。血凤嘶声惨叫，身形连连翻滚却甩不脱九头鸟的纠缠。浑身的烈焰在火焰，冰晶，黑风的包裹下渐渐暗淡。
　　南宫紫霞孤注一掷，紫青宝剑当空一舞，一道青紫色的剑光如飞凤划向唐九灵腰部。
　　唐九灵足踝处双翅振动沖天而起，剑光却如影随形画了个圆弧又斩他后脑。唐九灵单手结印，百灵幡上流苏垂下将他包裹成一个巨大的茧子。茧子上又延展出无数的丝线缠绕剑光。
　　此时血凤已在四凶禽的围攻下化为一片灰烬！
　　退无可退！
　　“排云剑！”南宫紫霞一声娇叱，剑光一分为十威力却没有丝毫减弱。十道剑光从前到后速度越来越快，层次分明。第十道剑光撞上第九道剑光，两道剑光融合在一起速度更快，随即又撞上第八道，第七道……
　　十道剑光眨眼间融合在一起，一往无前切开丝线如利刃破开绸布。只是丝线越靠近百灵幡越是浓密，剑光推进的速度越来越慢，光芒也越来越是虚弱……
　　终於，令人窒息的僵持在剑光消散在唐九灵面前三米处停止。巨大的蓝色茧子忽然划破天际，像是一团电光球，却比闪电更亮，比雷霆更快！光球里又放出一团丝线，南宫紫霞横剑一挡，宝剑瞬间被丝线缠绕。丝线传来一股大力，牵扯着两头的电光球与南宫紫霞像中央牵扯。
　　法则之力！
　　丝线里蕴含着无穷雷电的力量，南宫紫霞浑身酥麻竟动弹不得，只得拚力运起真元抵抗却收效甚微。眼见巨茧连续三声霹雳爆响留下三个电光缭绕的残影。唐九灵现出身形喝道：“黔驴技穷，留下你的凤体阴元来！”
　　南宫紫霞眼看便撞上电光残影，身周又是一片黑压压的凶禽围得风雨不透，只待她被残影雷电加身便要扑击擒拿。
　　危机时刻，那一堆血凤余烬里燃起火光，血凤浴火重生尖啸着向主人扑来。
　　唐九灵早有准备，法诀一打四大凶禽不顾一切地拦截。
　　南宫紫霞在劫难逃之时，胸口忽然亮起一道刺目的白光，一只火鸟凭空而现奋力咬断缠绕在紫青宝剑上的丝线，回头向着四大凶禽喷出一团滔天烈焰。——林风雨的弑神火鸟！
　　四大凶禽忙不迭躲避弑神火鸟这一口融合了三大真焰的火光。血凤也是虚晃一枪绕个圆弧，与弑神火鸟一左一右夹攻唐九灵。
　　唐九灵正待再展奔雷般的电光闪避，不防脚下忽然出现一大团迷雾。一身道法竟然发挥不出来！
　　“说过我不会死！这是我的法则之力！”南宫紫霞的声音从四面八方响起，在迷雾之中不知身在何方。




　　第十六章：仇人相见

　　幽暗的世界里一颗颗星辰绽放出耀眼的光芒，这是一片自成天地的宇宙。
　　在宇宙一角十一人聚集在一起，正是西华魔宗三大护法，鬼界六大鬼王，外加朱眼噬天蝠妖王福天应与已成屍傀的崑崙派玄机。十二大元婴巅峰高手聚在一起本是一股足以毁灭神州的力量，可是陷身在这片宇宙中，竟显得势单力孤。
　　肖钰已祭出血海阵，腥臭粘稠的血液在星空中翻起浊浪滚滚，十一人的足下则各自踏定一瓣黑色花瓣。血海翻波却纷纷被黑花挡住，让他们不受侵蚀。
　　比起血海恐怖的观感与沖人欲呕的腥气，更为神异的是肖钰足下的一片区域画出一个形似蛛网的法阵。每一根血色蛛丝都足有拳头粗大，整张蛛网瀰漫着法则之力。
　　林风雨隐没身形藏在一颗星球的背后，天图是秦薇耗尽心力为他炼制出的法宝，在天图里就是他的世界。只要维持着整个法宝的真元力量没有耗尽，他便能将这群人困在里面。而整个天图都瀰漫着他的气息，想从茫茫星海里找出他本尊也只是奢望。
　　南宫紫霞动用了弑神火鸟。这只在大榕树王的指点下融合了三种真焰而成的道法，如今已具备了灵智成为灵物，更是连林风雨都不曾经常动用的大杀招。只是如今已被赠与了南宫紫霞，一来爱妻天生凤体对一切禽鸟之物拥有天然的亲和；二来三种真焰中的阴火原本就是便又南宫紫霞的凤体元阴；再者她刚晋阶元婴巅峰，却不得不在未来很长时间去面对诸多老魔鬼王，通灵的弑神火鸟在她身上能发挥更大的作用——林风雨又怎能让爱妻时常犯险，以生命作为赌注呢？
　　弑神火鸟与南宫紫霞完美地融合在一起，可毕竟是林风雨所炼制，法宝的动用还是让他心神相连。
　　“紫儿，加油。”暗暗为爱妻祈祷了一声，林风雨的目光渐渐凝聚在一道人影身上。那人黑面獠牙，枯瘦的手臂上五指偏偏十分粗壮，指尖恐怖的指甲像是一只张牙舞爪的钢抓。他肩膀上长出两只红色肉翼，中央各自刻画着一坐黑色的符文法阵。让人只是看上一眼便觉得不寒而栗，彷彿吸血恶魔。
　　福天应若有所思，脸上甚至露出一丝奇怪的笑，只是那张脸无论怎么笑都显得阴气森森。
　　千年前的云雾山谷，久被大混沌阵困於此的妖族懵懵懂懂。常年的与世隔绝让他们不知道外界发生了什么，世界又发生了什么变化。福天应出生时和普通妖族一般，只知在这一方天地里争来斗去。他的天赋太高了，同龄人里很快就没有了对手。他知道终有一天自己也会成为朱眼噬天蝠一族的妖王，甚至成为百妖国里唯一的王。
　　当他迅速地成长，有一天他听说了那颗苍天老榕的秘密，听说了曾经有三只了不起的天狐曾经通过大榕树王的考验，带着族人离开此地。福天应并没有什么触动，外面的世界他一无所知，自然也没有什么吸引力。当时他只是一心一意要做百妖国唯一的王。
　　这个愿望并没有让福天应等待太久的时间，短短两百年他就成了百妖国里唯一的元婴后期妖王，所向无敌。
　　当福天应踌躇满志，准备收归所有妖族，一切不服从他命令的人都将被列为敌人处死的时候。那颗终年沉默的大榕树忽然动了一动，又降下一道旨意：“妖族可收服，不得肆意残杀。”
　　旨意朦朦胧胧，更何况百妖国里向来崇尚丛林法则，不准杀戮又是什么意思？福天应将旨意当成一个屁，当他准备再次下手的时候。大榕树又降下一道神念，仅仅是一道神念，他就被打倒在地。那种深入灵魂的神念攻击之痛让他毕生难忘。
　　神念，神念。为何所有功法里都强调的神念，在云雾山谷里完全无法修习？为什么那棵该死的老榕树仅仅一道神念就让他毫无还手之力。
　　在云雾山谷里，大榕树就是唯一的王，他深知自己无法修炼神念，那么就永远都不会是大榕树王的对手。福天应第一次开始向往外面的世界。
　　八分实力，二分幸运。福天应顺利通过了大榕树王的考验离开云雾山谷。可外面的世界并不像他想像中的美好，妖族的生存环境差到了极点，强势的人类肆意捕杀妖族炼制妖丹。以福天应元婴后期的修为都不得不躲藏起来暗自修炼。直到晋阶元婴巅峰，成为神州世界最为强横的存在才敢在世间行走。
　　外面的世界只剩下青丘国是妖族的领地，三只元婴巅峰的天狐妖方才保得家园平安却只能偏安一隅。福天应忽然明白了为何一众妖族都被困在云雾山谷里，那是妖王们面对人族强势崛起，想要存续种族的唯一方法。
　　福天应呢？孤身一人他能怎么办？难道去投靠青丘国吗？那还不如呆在云雾山谷里，至少在那里他没有对手，只要做得不是太过分大榕树王也不会干涉。他不愿回去也没脸回去，只得忍辱负重，在深山老林里寻找同类。是的，寻找那些还只是兽类的蝙蝠，寻找百万中无一的可能修炼的血脉。
　　岁月如梭，数百年含辛茹苦的努力终於换来了一支可堪造就的力量。福天应笑得很心酸。可知这区区三百只可以修炼的蝙蝠妖花费了他多少的心血？可知他体内珍贵的上古血脉至少有一半被导入它们体内才换来如今的局面？
　　这一支蝙蝠军没有辜负他的期望，融合了他惊人的血脉之后修炼速度非常快。而蝙蝠这一物种强大的繁殖能力更是他信心大增的原因。只待时日一到，朱眼噬天蝠一族必然能在神州站稳脚跟，不逊於天狐一族。
　　可福天应依然小心翼翼，人类的力量太强大了，强大到让他不寒而栗。或许是天道酬勤，一件难以想像的好事突然发生在他身上。
　　那只不过是一次平常的出行，世界那么大，我想去看看，仅此而已。可是不可思议的是他遇上了一个生命中最重要的贵人。
　　正在争斗的两人都拼出了全力。一人周身散发着恐怖的气息，同是元婴巅峰修为，福天应却凭借野兽的本能敏感地觉得自己也绝不会是他的对手。——这个人离飞昇已经近在咫尺。可更让他惊异的是这位高人的对手，那名男子一身贵气，潇洒不群极为英俊，看他的模样年岁也不大却有着元婴后期的修为。手中一柄寒光四射的宝剑发出的剑势彷彿可以斩断一切。修为被全面压制的情况下，这名男子已是一身的伤痕，可居然还能够化解数次绝杀之势……
　　鬼使神差地，福天应果断地出手救下一身贵气的年轻人。他化出朱眼噬天蝠真身，双翼疯狂扇动如一道电光划过长空带着年轻人没命地奔逃。那即将飞昇之人虽修为战力都比他高深，却追之不及。
　　事实证明这事一次无比正确的决定，福天应无意之中救下了四大世家最强的那一家——南宫世家的继承人，举世闻名的盖世天才南宫剑河。
　　这一次意外给福天应带来了深厚的福泽。南宫剑河感谢他的救命之恩，丝毫不介意他妖族的身份，以大哥相称相待。
　　当福天应觉得准备就绪的时候，他第一个就想到了南宫剑河。在向他流露出建立福源洞道统的意向后，已经贵为庄主的南宫剑河给予了不遗余力的支持。
　　上古妖族的血脉的确有独到之处，那两百只蝙蝠妖的修为飞速成长，再加上南宫世家深厚的底蕴，福源洞的道统顺利建立。而且影响力一路飞涨，靠着大批量的元婴妖族，尽然迅速超过南宫世家成为雄踞神州的六大门派之一。
　　可福天应心里知道他的福源洞还有多少工作要做才能稳稳地立足神州。他参观过南宫世家，那些堆积如山的天材地宝，不一而足形形色色的功法，威力无穷固若金汤的护山大阵。这些都是福源洞所缺失的，不过他并没有丧失信心，有人就有希望，只要给福源洞足够的时间，这些东西迟早都会建立起来。
　　只是魔界进犯神州是他未曾预料到的。更没预料到的是魔宗把第一个目标就对准了福源洞。带着鬼面不以真面目示人的神秘魔尊领着一干元婴巅峰找上门来。只是展露了一下实力，福天应就知道福源洞里羸弱的护山大阵不可能抵挡得住这干人的进攻。灭族惨祸近在眼前。
　　可是魔尊并没有向福源洞动手，而是坐下来商谈了一番。谈话的内容很中肯，魔界具备了对抗整个神州的能力，但若能街上福源洞显然如虎添翼。福源洞只是新近建立的势力，与魔界无冤无仇犯不上生死相搏。同样的，福源洞与神州也没什么很深厚的联系，何必为了神州断了道统？
　　魔尊的分寸把握得极好，福源洞能有今天箇中的心酸苦楚福天应不忍回忆，——绝对不愿再来一次！更令福天应心慌的是他对神州瞭如指掌，而神州对魔界的瞭解都停留在千年之前。这几乎是一场没有悬念的对决。
　　福天应动摇了，真的要为神州的修者把全族都交代在这里吗？而当有苏不言出现，明确表态与魔界联手的时候，福天应再无丝毫犹豫。
　　南宫剑河是个骄傲的人，也是性情中人，他从不怀疑他的朋友，於是他付出了生命的代价。福天应动手的时候没有犹豫，即使背负千古骂名，与种族的传承比起来实在算不得什么。更何况历史是由胜利者书写的。
　　南宫剑河的结义兄弟林风雨也是这种人。所以魔鬼二族联手对付碧云宗时，福天应也被派了过来。为了减少强攻大阵的损耗，福天应正是作为诱饵出现。只是没想到碧云宗居然主动出击，当一干元婴巅峰被困在一个神奇的阵图法宝中时，玉面童老肖钰没有丝毫的惊慌。在他的授意下，福天应就立在血海阵当中最为显眼的位置，浮空的高度比其他所有人都高上一丈，彷彿对着在暗处中隐藏的林风雨说道：“来啊，你不共戴天的仇人就在这里，你来报仇啊！”
　　林风雨心道：“大哥，我要对福天应出手了，您的在天之灵要保佑我手刃仇敌！”
　　天图虽然神妙，也并非他能够完全控制的。尤其是对着如此多的元婴巅峰，此刻还能够依靠诡异莫测的阵法将他们困住，可要想对他们出手无异於自寻死路。
　　林风雨的性格秦薇自然瞭如指掌，“千万不要随意出手，传送唐九灵只能用一次！那么多高手他们在天图里肯定是聚在一起不会分开的，即使动用全部的杀阵也很难给他们造成实质性的伤害。还是以困住他们为最终目的。如果你一定要杀福天应，那么一定要利用九星困龙阵将福天应与其他人隔绝开来，而且动手要快！就算我和王洞主相助，也无法困住那些元婴巅峰太久的。”
　　林风雨死死盯着福天应，下意识地捏紧了拳头。仇人就在眼前，怎能不动手？对云蕊承诺的话语犹在耳边，怎能不兑现？林风雨的后背已被冷汗湿透，可喉咙里却在发乾。他不能不动手！
　　林风雨出道的时间并不长，可是鲜明的性格让西华魔宗对他的瞭解极深。只要亮出福天应，林风雨便不能不动手，最次也会冒险试一试。他和南宫剑河一样，有恩，有仇都是必报的。这一次不动手，久后必成心魔。对西华魔宗而言，无论林风雨是否尝试击杀福天应，都是有百利而无一害的事情。
　　林风雨深吸了口气，从隐藏的虚空中缓缓现出身形，肩后风雷二翅徐徐扇动，目光中不加掩饰的杀气牢牢锁定福天应。
　　“林真人这是打算将我们一网打尽了？”肖钰亦是毫不掩饰地嘲讽着。
　　“能杀一个算一个。”林风雨也不急於出手。在他的身后九颗星球正在缓缓移动渐渐地排成一线，九星连珠！另有六颗星球组成一个六边形。
　　肖钰凝视他一阵，道：“手底下见真章吧。”
　　林风雨手腕一翻取出狂徒刀，朝着福天应便是一招“破天一刀”！
　　翻腾的血海巨浪滔天，那蛛网状的符文法阵光华大放，数不清的符文从法阵中浮起在空中交织在一起。
　　精擅阵法的鬼王抖出十余个阵盘，宝塔鬼王祭起白骨佛塔，帝刀更是双目精光四射，双手同握掌中巨刀斜劈而下。
　　福天应一动不动，林风雨的刀光还未近他身前便消散成灵光。血海阵被打得华光四射，宝塔鬼王愁苦的脸上又是歎息一声，似乎对白骨佛塔的损伤甚是肉疼，至於那十几个阵盘皆轰然崩碎。帝刀甩了甩发麻的手腕大喝道：“好刀法！”
　　肖钰亦被这一刀的威力震惊，面上却波澜不惊道：“你的法宝就这么点能耐？来吧，让我见识一下！”
　　林风雨深吸一口气取出纯钧剑，一刀一剑双手一阵乱舞。刀剑二气在虚空中激起一阵雷云风暴，风暴云团聚在他身边凝而不发，那滔天的气势令魔鬼二族一干元婴巅峰心惊不已。
　　与此同时，林风雨背后的九星连珠与六合星都开始缓缓运转。
　　“这小子要拚命了？”魔鬼二族一干元婴巅峰心里都是一般的想法。
　　到了这等修为，各种道法与法宝运用均是存乎一心，举手投足便能完成。如此蓄势良久，必然是一招定胜负的雷霆一击。而魔鬼二族的高手们也不好轻举妄动，毕竟身陷在一个奇异的空间法宝中，里头的阵法看不分明甚至毫无头绪。贸然动手或许遭致猛烈的反击，也容易破坏当前的防禦阵势。
　　都是屍山血海中走过来的顶尖高手，根本不需多做吩咐便动起手来。各式各样的法宝被佈置在血海阵周围。而一直显得平静的血海阵此刻掀起滔天巨浪，将护在其中的一干人都蒙上一层血色雾气。只有腾在空中的福天应依然一动不动，只是一双肉翼上的两个符文渗出暗红色的光芒。
　　林风雨深吸一口气，在虚空中开始踏步前行，朝着福天应逼近！
　　秦薇的心都提到了嗓子眼，但此刻她什么都做不了。天图的威力已经被释放到最大，她只能紧张地盯着林风雨，心中暗暗祈祷。
　　刀光剑气的雷云风暴骤然脱体而出，朝着福天应席卷过去。九星连珠与六合星也突出两道黄澄澄与亮白的华光，其中凝聚着精纯至极的阴阳二气，如同绞在一起的麻绳跟在雷云风暴之后。
　　这蓄势已久的一击带着疯狂的嘶吼，带着切齿的痛恨。福天应心都提到了嗓子眼，只待看血海阵的防禦稍有不殆便要急速躲避。
　　可这一击却出人意料地拐了个弯，目标竟然是肖钰！
　　不破血海阵，难杀福天应。要破血海阵，就要击败肖钰！
　　肖钰大喝一声：“妄想！”滔天巨浪沖天而起迎向雷云风暴。
　　轰然大响，雷云风暴撕碎了盘踞在血海阵周围的一切防禦后消散於无形。可还没结束，九星连珠的光芒幻化成一条巨龙盘旋环绕在血海阵周围——九星困龙阵！
　　六合星则持续不断地放出六合星芒，道道轰击在血海阵之上。
　　大力鬼王一支右臂变得极其粗壮，猛然一拳朝着巨龙轰击。砰地一声大响，巨龙巍然不动。而六合星芒则以纯阳之气压制血海阵。
　　福天应在第一时间便扇动双翅向肖钰靠去，可巨龙阻挡了他前进的道路。在九星困龙阵被打破之前，里面的人出不来，外面的人也进不去！
　　福天应浑身一激，或作一道灰光远远遁去。这惊人的速度林风雨生平仅见，若在平时是无论如何追不上的，即使有风雷二翅也不行。可天图是他的世界！
　　福天应一头撞入濛濛青光中，无数的剑气阻挡了他的去路！——南宫世家吞雷剑阵！
　　“你死定了！”纯钧剑指天摇动，万钧雷霆正在空中凝结！




　　第十七章：血战长空

　　雷龙怒吼！
　　林风雨开启的剑田比起十年前面对有苏不言时恐怖得多。剑阵如一个密闭的四方形盒子，将林风雨与福天应牢牢锁在当中。氤氲的剑气充满了整个空间，盒子的六面像平地里拔出的笋尖一般，突出无数的利剑。而剑气组成的雷龙双角如长枪，鳞片如刀锋，龙睛里瞳孔瞇成一条细线，见之令人心悸。
　　更加难以想像的是，强悍而繁杂的剑阵几乎在一瞬间便佈阵完成并完整地展开——非如此不足以困住神出鬼没的朱眼噬天蝠。
　　林风雨漂浮於空中停在雷龙七寸之处，而雷龙身躯盘绕而起，浑身鳞片片片竖立，彷彿随时可以脱身而出。从他向福天应出手到困住对手，再大展剑气之田不过一瞬之间。可他没有丝毫的喘息之机，配合着六合星阵困住肖钰等人的巨龙已传来两次剧烈震动。对双方而言俱是拔刀亮剑，无可保留的时刻。
　　林风雨顶着无穷的压力要强行击杀福天应，不啻於将自己逼上了绝路。正如秦薇所言，若不能早早得手，一旦魔鬼二界那干元婴巅峰击破巨龙的封锁，林风雨莫说击杀福天应，自身能否保全都是个大问题。
　　而且更让秦薇心焦不已的是，林风雨已是法力全开，真元正如奔腾的瀑布一样从体内流逝。即使以他的真元之浑厚也万万支撑不住。而一直在全力援助他控制天图的王天翔此刻已是汗如雨下面色苍白，眼看着也难以再持续多久。
　　林风雨的攻势如狂风暴雨。雷龙身上的鳞片在一瞬间蓄势完毕，像拉满了弓弦的劲弩一般被发射出去。整个密闭的空间瞬间被填满，一丝空隙都无。
　　福天应动作敏捷堪称神州最顶尖之一，更有朱眼噬天蝠天赋神通。早年曾带着南宫剑河躲过即将飞昇的高手楚天伦之追杀可见一斑。南宫剑河曾评价说如果福天应不想赢只想着保命，那么神州没有人能杀得了他！
　　林风雨对此做了充足的准备。龙鳞剑气发出的同时，一双虎目大张，明清灵目已运到最强功力牢牢锁定福天应。他双肩自然下垂看似极度放松的状态，可弓起的雄腰，前倾的上身，因绷紧而肌肉块块凸起的双腿。左手纯钧剑与右手狂徒刀更是摆在最合适的位置，蓄势以待。无论福天应是闪躲还是招架反击，下一波致命的攻击便要紧接着龙鳞剑气而来。这是倾尽全力的一击——一招定胜负！
　　可是福天应并未让他如愿。朱眼噬天蝠两张肉翼上的符文忽明忽暗，剑气龙鳞携着斩碎一切的架势从他身体的每一寸——呼啸而过……
　　本该被搅碎的肉体依然毫发无伤地站在那里。好似那惊人的剑气，铺满一片空间的攻击，一切都未曾发生过，都未曾存在过一样。
　　林风雨目光一凝，形势让他极不舒服！计算中的攻击毫无成效，让他筹备许久连绵不断的后招生生卡在手里，一招也发不出去。九星困龙阵传来的震动愈发剧烈，时间不等人，林风雨已不及详细考虑。既然一次无用，那么就再来一次。
　　龙鳞剑气不再有一丝一毫的停顿间隙，在这一片空间里呼啸回旋，反反覆覆徒劳无功。肉翼上符文连闪的福天应明明就在那里，却又像空气一般，不，连空气都不像，简直是根本不存在。林风雨彷彿在与不存在的敌人交战……而九星困龙阵的震动越来越剧烈，距离魔鬼二界一干元婴巅峰脱困而出越来越近，留给林风雨的时间也越来越少……
　　“秦姑娘，把轮回丹给我罢。”云蕊平静地对秦薇说道，目光中的凛然果决却让人难以直视。
　　秦薇因极度紧张而急促地呼吸着，饱满的胸脯剧烈起伏。云蕊的话让她一双玉手陡然握紧。——该不该给她，该不该给她。临行前林风雨的殷切交代犹在耳边环绕：“千万别让云宗主离开宗门防护大阵。无论我遇到什么危险都绝对不行！”可是我能这么做吗？我能看着你陨落在天图里吗？
　　“给我吧，光靠阵法撑不下去。福天应的天赋法则之力非同小可，林真人这么短的时间无力破去的。”云蕊一步一步行到秦薇盘坐的身前，居高临下道。即使重伤之身，碧云宗之主板起脸来依然带着无上的威严，不容拒绝的口吻让秦薇香汗渗出，不知该如何自处。
　　云蕊等了片刻，忽改了传音道：“我已经没了河哥，那种难受痛彻心扉！我不想看着你们又没了小风！”
　　秦薇定了定神。
　　如今天图里陷入僵局，福天应几乎放弃了进攻和杀死林风雨的打算，一心只运用天赋法则之力躲开致命的攻击。林风雨不是宁楠有一双看透一切真元运行轨迹的破法叱目，以明清灵目之能却难以破除，眼下已成真元对耗之局。固然林风雨真元之浑厚无可比拟，可福天应到底是上古大妖血脉的元婴巅峰，虽大佔上风一时之间也难以拿下。
　　无论是谁都相信若是林风雨与福天应单独放对必胜无疑。可问题是在他们不远处便是十几名元婴巅峰的魔鬼二族高手。一旦他们脱困而出，那么林风雨除了撤去天图遁走碧云宗大阵，则必死无疑！林风雨会退吗？不可能！放着害得南宫剑河身死道消的头号罪人福天应在眼前不杀，他一生都不会心安。
　　秦薇心里一清二楚，在杀死福天应之前，林风雨绝不会后退半步。那么云蕊的话自然有其道理——不仅仅在望天梯，放眼整个神州也只有她最有这一份资格为林风雨争取更多的时间。靠的便是她当之无愧的最强防禦！
　　若有云宗主协助九星困龙阵，当能大大稳固阵法的威力，也是当下最好的选择。
　　秦薇心中纠结得一团乱麻。云蕊还是带伤之身，强行吞服轮回丹固然能暂时功力尽复。可进入天图与那十几名元婴巅峰硬碰硬，必然伤上加伤。更可怕的是云蕊和林风雨想法一模一样，若不能杀死福天应必然半步不退。莫说云蕊曾是南宫剑河一生遗憾的挚爱，便是如今她与林风雨也有了肌肤之亲，也不能等闲视之。这个决定可好生艰难。
　　云蕊一只纤纤玉手伸至秦薇眼前，不容置疑道：“拿来！”
　　秦薇微蹙娥眉起身取出轮回丹交予云蕊掌心道：“妾身与王洞主当拼尽全力操控九星困龙阵。望云宗主马到成功！”林风雨与福天应交上了手，一切便已无可挽回，不是你死就是我亡。秦薇心中终是林风雨的份量重得多，而如今还能帮上援手的，也只有云蕊了。
　　云蕊当即接过轮回丹服下，一缕香风过后人已在望天梯半空。语声飘满整个碧云宗：“今日起苏清怜即为碧云宗宗主！”
　　靓丽的倩影在天际间划过粉色的虹光，向着天图前行。恢复全盛状态的碧云宗主绝非泛泛，仅仅一瞬时间便将整个庞大纷繁的战场局势尽收眼底。云蕊并未因此停下前进的身姿，只是在接近天图界边时陡然投出一枝桃花……
　　南宫紫霞祭出弑神火鸟，再祭法则之力，终从被唐九灵死死压制的局面中解脱出来。
　　那片紫雾法则氤氲迷濛，美得不似人间所在，看上去更是轻柔如情人的手。可只有陷入其中才知紫雾法则的可怕。唐九灵被紫雾包裹，轻柔的紫雾竟像侵入了体内三焦六脉，生生在真元运行的必经之处断了一手。这么一来唐九灵不但一身道术无从发挥，连法则之力都运转不起来。不仅如此，唐九灵极快的身法也受到巨大影响，速度生生下降了八成之多，连想要快速离开这片紫雾都不可得。
　　南宫紫霞花费偌大的代价终於贴近唐九灵身边，一身绝招尽展哪能错过这等良机。紫青宝剑一展，长空里彷彿爆出万点星辰，画出不一样的轨迹，封死一切线路朝着唐九灵淹没而去。——吞雷剑诀“万星”！
　　南宫紫霞运剑如风，旋转扭动的身姿不带丝毫烟火气，似乎不是在做生死之博，而是在跳着仙落凡尘的剑舞。此前连遭重击，身上多处伤口渗出的鲜血染红了护体法衣，又显得淒艳。
　　唐九灵大骇，万星剑诀卷起一阵星云风暴，锐不可当的剑气还未加身便将他周身割出无数血口子。眼看着剑气呼啸而至却丝毫没有办法，南宫紫霞神妙无端的法则之力闻所未闻，竟让身兼神州与魔界两界功法修为的唐九灵无法应对。此时此刻，他第一次对血洗神州的信念产生怀疑。有了林风雨这个凭空而出的天命之子，又有宁楠，扶语嫣，南宫紫霞纷纷晋阶元婴巅峰。本认为十拿九稳的南宫紫霞更有如此恐怖的法则之力在身。这是发自内心的恐惧！
　　剑光沖体，紫凤，弑神火鸟左右夹击，已成必死之局！
　　危急时刻，唐九灵体内再次涌出一道暗影。这道暗影比前不同，金色的光芒正而不邪，高贵中又带着无比的凶戾与孤傲。
　　暗影昂扬清吠一声，竟如血凤般声闻九天！一双巨翅张开遮天蔽日，双爪抓住唐九灵肩头奋力振翅一提，将主人抓出紫雾！
　　南宫紫霞心头大惊，“龙雀？”
　　正是龙雀！凤凰一族中最凶猛的一支！唐九灵从未使出的压箱底秘法！龙雀提走唐九灵，遮天蔽日的翅膀一扇，血凤与弑神火鸟的扑击之势立缓。
　　精心安排的战术，耗费了大量代价千辛万苦形成的绝杀之势就此破局。南宫紫霞反倒陷入极大的危机——血凤已浴火重生一次，短期内无法再复活，而血凤更是南宫紫霞元婴所具，被龙雀逼开之后眼看着百种凶禽围杀而来，危在旦夕。弑神火鸟威风凛凛，可看龙雀的声势，二者至多能打个势均力敌。不说南宫紫霞自身也是伤痕纍纍！
　　南宫紫霞娇叱一声，死亡的恐惧笼罩身心，可恐惧并没有让她退却。她是天生凤体的天之骄女，也曾身负重伤功力全失坠落凡尘。她出生在世家豪门高贵无比，却又遭遇父兄相残惨剧，而不得不年纪轻轻便将整个家族扛在身上。这些曾经的梦魇让她坚强更胜男儿！
　　任何人都有恐惧的时候，不同的是面对恐惧你要做出怎样的选择！是被恐惧压垮？还是直面它！
　　南宫紫霞剑光随身而动！顶着龙雀惊人的威压，释放出浑身的真元追着唐九灵！成败已在此一举，没有退路，没有第二个选择，不是你死，便是我亡！
　　南宫紫霞倒拖宝剑，两点寒星如露珠从剑颚顺着剑刃向剑尖流动，锋锐之极的至宝紫青宝剑顿时流光溢彩。龙雀凤目一瞪，发出尖锐的鸣叫，庞大的身躯一个折叠便向南宫紫霞啄来。砰地一声巨响，弑神火鸟及时赶到扑击在龙雀后背，撞落一片鸟羽，这一啄顿时落空。
　　这一切在南宫紫霞预料之中，面对龙雀的攻击不闪不避，目光只锁定唐九灵一人。
　　唐九灵得龙雀之助从紫雾中脱身心神稍定，见南宫紫霞不依不饶，知道她已是破釜沉舟做最后一搏，冷笑一声双手法诀一掐，雷霆法则之力再度发出。泼喇喇的雷电从天而降，南宫紫霞登时又被牢牢束缚。
　　一招得手，唐九灵亦是招法连环，五指临空一抓！
　　“千裂风屏！”龙雀散落漫空的鸟羽忽然具有了生命。原本垂软微弯的鸟羽变得根根竖立，毛根如枪，毛须如刀，彷彿千百片飞刀调转方向朝南宫紫霞刺来。
　　南宫紫霞握剑的姿势没有丝毫改变，清澈的美眸中映出唐九灵的倒影。血凤全然不顾九头鸟，毕方等凶禽的追击，一头撞入钢刀般的羽毛阵中，连着雷霆将南宫紫霞团团包裹。
　　雷光着体，血凤金红色的身躯被电得焦黑。千裂风屏须臾全至，血凤嘶声哀鸣，身躯出现无数伤口。其后更有百种凶禽掩杀而来，要将血凤啃噬分屍！
　　扑在龙雀背上撕咬挠抓的弑神火鸟大急，张口喷出青白色的焚天烈焰，欲阻百禽救援血凤。
　　龙雀双翅一展，浑身亦冒起金色火光与青白烈焰纠缠。弑神火鸟乃是林风雨融合三种真焰所化，纵是龙雀真火亦不能抵挡，短短相持之后便被压制下去。可青白火焰烧在龙雀身上却尽被这凤凰旁支扛了下来，迈不过那道庞大如山嶽的鸟影。
　　南宫紫霞身负重伤，娇美的容颜上粘着数道血丝，一头秀发凌乱地披散在鬓边肩角，显得无比淒艳。她术法使尽，真元消耗极大已是油尽灯枯。满脸的疲惫里只剩下目光中无比的沉静与坚毅。双手紧握托在身后的紫青宝剑依然一动不动！
　　虽有血凤拚死守护，奇异的雷霆法则仍牵扯着南宫紫霞的身躯向高空拉近。唐九灵已在身前布下三道雷霆虚影，甫一接触，南宫紫霞肩头法衣溃散，随即“砰～”地大响爆出一团血雾。她银牙紧咬朱唇，饱满的胸膛因强忍剧痛而猛烈起伏，生死存亡的一刻，她的美眸骤然一瞇。
　　一枝春桃陡然投入激斗的二人之中。两位元婴巅峰高手生死相搏无人可以干预靠近——除了同为元婴巅峰的高手。
　　春桃落入两人中央，迎风怒放，粉色的花瓣荡开一派异香，生生将唐九灵再次布下的三道雷霆幻影消弭於无形。
　　就是现在！
　　紫雾与血雨在长空迷茫。紫雾破开雷霆法则之力的禁制，紫青宝剑猛然出手，流光萦绕的剑刃只是简简单单的挥起，剑刃划过长空的爆响盖过整个战场，如同黄钟大吕回荡不绝。这是吞雷剑诀的最大的奥义，南宫剑河曾凭这一招重创魔尊的不世剑诀——断月！
　　南宫紫霞剑光刚展的一刻，唐九灵便身形暴退显然早有准备。断月威力再强，南宫紫霞与唐九灵的距离却越拉越远，看似搏命的绝杀一招眼看着徒劳无功，异变又生。那双清澈纯净的美眸中忽然射出两道紫色光华，光芒来得奇快，竟比奔雷电闪般的唐九灵更快。
　　唐九灵被光芒罩中，身边的天地都变了颜色。朗朗晴天变得一片混沌迷濛，彷彿置身於无尽的黑暗。而身上所有的一切都不收一丁点的控制，他只能感受到龙雀意识里传来的惊慌失措。
　　虚空！
　　这是法则之力，南宫紫霞的第二道法则之力。与唐九灵只是融合些异种凶禽的精魂不同，血凤是实打实的真身。具备天赋空间能力的禽鸟之王的法则之力亦被南宫紫霞融合於身。
　　虚空的禁锢只有一瞬便即破碎，唐九灵再次回到神州大地，而等待他的是迫在眉睫的紫青宝剑与断月……
　　长空里一道人影被分成两半，一蓬血雾随着坠落的屍体飘洒在空中。
　　“夫君，你也加油！”这是南宫紫霞回望着天图方向，晕去之前的最后一丝意识。




　　第十八章：心有灵犀

　　元婴巅峰修者的陨落声势依然惊人，战场中央旋出一阵灵力风暴！激战的双方几乎在同一时刻不约而同地停止动作望向这片区域。
　　风暴来势猛烈，无序扩散的灵力更是扰乱了这片区域的法则秩序，即使元婴中期的修者圆睁法眼也无力看清。谁陨落了？获胜者是谁？
　　风暴中落下一名失重的女子。纵使她看上去狼狈不堪，仍难掩绝色的靓丽姿容。她左肩头的法衣完全破碎，致使左臂衣袖脱落，露出的粉臂上血迹斑斑，淒艳的血色却更显得那白玉般的肌肤耀眼动人。失去了肩带的拉扯而翻起的左侧衣襟虽有裹胸束缚，仍难免露出小半片雪白得炫目的乳肉，浮凸之处对比香肩锁骨的瘦削是那么丰盈饱满。失重落下的身体让乳肉颤如惊兔，绞肉场般的战场之中亦难掩销魂蚀骨。
　　女子伤重却尤有生命的气息，这片元婴巅峰修者陨落而产生的灵力风暴绝不是她的。那么始作俑者便只能是她的对手，魔宗护法天鹰圣者唐九灵！
　　易落落唯一错愕便回过神来，手中令旗急急一摆喝道：“掩护我！”修长苗条的身形飘逸而出，一手祭出苦海无垠杯将失去了主人控制的异种凶禽精魂尽收其中，一手祭起神君带迫开靠近的魔鬼二界修者，螺旋环绕住南宫紫霞。
　　围绕着昏迷的南宫紫霞，两军爆发出一场殊死血战。
　　碧云宗联军精英战队有了牵绊，再不复之前游斗时只找弱点下手，一沾即走绝不与敌军纠缠的灵动。苦苦追赶却总被牵扯得七零八落，无法形成合力的魔鬼二族高手们则终於找到了正面打击的良机。
　　鲜红色的神君带上镌刻着墨染般漆黑的符文，黑红两色光芒大放环绕如深海漩涡。最先靠近的一名元婴魔修与两名金丹鬼修与之一触，便如沾上黑洞一般。元婴魔修还好些，一条手臂被黑气吞没消失不见，大骇之下亏他反应迅速反手一刀将自家肩头削断才不致身死道消。两名金丹鬼修则没这般好相与，黑气转瞬间将二人吞噬得无影无踪。
　　藉着这一击之威震慑全场，易落落一扯神君带将南宫紫霞拉进怀里。许是拉扯得急了牵动身上伤势，南宫紫霞昏迷中依然蹙了蹙眉头呻吟出声。易落落见她仍能痛哼料想性命无忧，喜极而泣。取出各类疗伤丹丸一股脑儿喂入南宫紫霞口中，一时不知怎生抒发心中澎湃难抑的激动之情，竟在南宫紫霞脸上香了一口，附耳低声道：“紫儿姐姐，落落带你回去。”
　　这一口香吻下去，绝色双姝之间的亲暱当真是香艳旖旎丽色无边。易落落却觉得南宫紫霞脸颊微微鼓起，显然口中含着颗甚么丹药。被易落落甜糯的芳唇一推，丹药挤过牙床，混着一口天魔宗丹药吞入南宫紫霞腹中。
　　这么一小会儿耽搁，魔鬼二族联军已将精英战队围得风雨不透。易落落下令道：“诸位随我杀出，返回碧云宗！”手中苦海无垠杯吸满了唐九灵陨落后散乱仍不失精纯的真元灵气，调转杯口对着望天梯方向喝声：“疾！”
　　晴空无风的大海温柔得像母亲的手，而怒风暴雨的大海则像毁灭一切的魔神。既是苦海，那得温柔？杯口所向真元喷薄而出，暴躁的灵气如肆虐的洪水怒涛沖天，摧毁了挡在面前的一切。点滴不漏的包围圈子被轰出得以让两人并肩通过的空白地带。
　　碧云宗护山大阵已催动到了极致，所有的火力均向着精英小队突破的方向密雨般狂轰滥炸。只是缺少了云蕊坐镇威力大打折扣，魔鬼二族联军分出二成兵力组成人墙，各式法宝摆放得如一面巨大的盾牌，死死将护山大阵射出的灵光挡住。
　　精英小队第一时间顺着空隙突进，易落落接过林风雨的“权杖”指引着精英小队前进的方向。
　　苦海无垠杯的威力固然让魔鬼二界联军吃了一惊，久经演练的战阵虽慌不乱，军旗招展所向，黑压压的人群眨眼间又将缺口填满。
　　易落落连使三次苦海无垠杯已是娇喘吁吁，精英小队推进之势不足一半。魔鬼二族联军蚁群般八面合围不惜命地强攻，百余人的精英小队在突破过程中已陨落了二十余人，且难以再前进一步，反而被敌军重重压迫得不断向中央聚集，连阵势都有打断的趋势。形势已万分危急，易落落四度举起苦海无垠杯，强提一口真元欲再开一次通道殊死一搏，无奈丹田此刻已不听使唤，强运灵力反倒让小腹中彷彿插入一把尖刀肆意搅动，那深入神魂的刺痛让她脸色苍白如纸，莫说运使苦海无垠杯，连怀中苗条轻盈的南宫紫霞都险些环不住了。
　　易落落硬生生嚥下胸腔里喷涌的鲜血，可仍有一丝从深涡般的唇角溢出。怎么办？怎么办？若是林大哥在此他会怎么办？紫儿姐姐难道也要陨落在此么？
　　见她清雅文秀的脸上佈满密密麻麻的汗珠，不甘又无奈，已是油尽灯枯。始终护卫在易落落身旁的三位妖王道：“易宗主不可再强行运功，还请留力护持南宫庄主。容我三人誓死杀出重围送二位返回碧云宗。易宗主跟紧！”
　　与三位妖王并肩的是一名满面虬鬚，环眼狮鼻的粗豪汉子。这大汉元婴后期修为，手中持着一柄如旗桿长短的金枪，身上不穿护体法衣只着一件开襟单褂，露出黑毛丛生肌肉盘根错节的精赤上身。此前作战当得上一句勇猛凶悍，金枪下收割了数百条敌军亡魂。如此修为战力必然是精英小队中的中坚力量，易落落认得他是破军门门主梁奎。
　　梁奎一马当先道：“三位妖王且慢，待某家先冲杀一阵！”
　　不待易落落答话，梁奎大吼一声，本已贲张的肌肉猛地又涨大一圈，手中金枪横扫当先突入敌阵，竟全是一往无前只攻不守的招式。
　　金枪红缨飞舞，枪头凝结着一点漩涡般的黑球。枪势大开大阖扫荡群魔，硬生生在敌军阵中扫出两丈方圆的空白空间。
　　精英小队阵中陡然现出一名冲阵猛将，魔鬼二族联军应变急速。一名元婴后期鬼王领着二十名金丹鬼修离阵向前，遏制梁奎冲锋之势。
　　那鬼王身形瘦小枯乾，直如一张乾瘪的人皮蒙着一具骷髅架子，动作生涩却又迅捷无伦，正是梁奎这等硬桥硬马修者的剋星。他紧握的双掌一张放出两颗惨绿的圆珠，跟在身后的金丹鬼修则布下一个阵势，数百柄黑色飞叉在空中呼啸激荡，随着圆珠急袭而来。
　　精英小队阵势已被敌军浪潮般的攻势完全打乱，而论冲阵之勇猛锐利，在易落落真元耗尽之下无出於梁奎之右者，梁奎自然而然成了突破的核心。敌军来了对手，精英小队正欲增援，梁奎大吼道：“勿来，蓄势！”金枪连挑磕飞两颗圆珠，对数百桿飞叉却不闪不避，金枪顺势直进挑向元婴后期鬼修。
　　鬼修冷冷一笑飘然后退不接这声势惊人的一枪，冷眼看着梁奎前进的身姿直欲将肉身撞上数百柄黑气蒸腾的飞叉。
　　梁奎一马当先，口中大喝一声：“破军！”视数百柄飞叉如无物，任由飞叉扎上精赤的身子，无一落空。奇异的是，每一柄飞叉刺入便即消散，百孔千疮的身体也在飞叉消散后迅速癒合，他的肌肉反倒又涨大一分，金枪上金色的光芒也亮起一分。
　　不一时那柄长如旗桿的金枪佈满刺目耀眼的金芒。梁奎将金枪祭起空中，枪尖射出点点灵光，如飓风刮过秋后山巅吹落满山落叶。破军门这一招“秋山红叶”覆盖范围极广，再辅以门中燃血秘法威势惊人不说，法术威力也堪比易落落全力出手。
　　精英小队已如甕中之鳖，“秋山红叶”当着披靡魔鬼二界联军也不愿徒增伤亡，藉着良机精英小队又向前突进三十丈。可惜“秋山红叶”的威力也已到了极限，灵光散去又陷密不透风的包围圈子。而这一击力尽，梁奎整个人小了一圈，从一名壮健如公牛的汉子变成只精瘦的山羊。显然破军门燃血秘法也是盈不可久。魔鬼二族联军虽避开正面交锋，可衔尾急追与上下左右夹攻之势没有半分停歇，一番交手过后精英小队又陨落十余人。
　　精英小队中除去易落落，战力修为便以梁奎与三大妖王为先。施灵逸见有人大出风头怎肯落后？唯恐不能显摆自己勇猛一般现出三头火狮真身发号施令道：“梁门主少歇，待俺老施替你先锋开路！”
　　左右两个狮头连绵不绝喷出火狮真火，中间那一颗一边喷火一边忙不迭地趁着喷火的空隙发号施令：“老蛇护住……易宗……主，老……狼去……帮后军……”怕是谁抢了他好不容易得来的下令机会，只是这般说话好似满嘴漏风。易落落见了满心凝重紧张下也不禁忍俊不禁，清秀容颜莞尔一笑。
　　施灵逸忝为狮王之尊，为人却是乱七八糟，向来跟着起哄者有之，正儿八经跟随者几乎没有。精英小队虽知这令下得极有道理，一时之间竟无人反应过来，心中只有一个念头：这令是半分也没错，只是出自狮王之口到底听是不听？
　　百忙之中回望中军，要等易落落下令。入目却是一幅惊人的画面。
　　紫凤与苍白火鸟震慑长空，魔鬼二族联军竟一动不敢动。躺在易落落怀里重伤昏迷的紫衣女子施施然起身，那犹如女子春睡过后刚醒来的慵懒之下，裸露的玉臂与小半片乳肉闪出炫目得惊心动魄的月牙白光……
　　南宫紫霞从昏迷中醒来，激战过后鬓角边发际的汗珠滴落肩头，又划过乳肉渗入衣襟。脸上又羞又恼，急急换上新衣将娇躯包裹。她心知此次伤势非同小可，连服用轮回丹之后都经过如许时间方才清醒，当下绝不宜妄动真元。可心中的挂念却一刻未曾放下，夫君还在天图里生死相搏，云宗主已服下轮回丹入内助战，自己还有一战之力又怎能袖手旁观？
　　紫青宝剑所指，精英小队军心大振：“诸位随本座回碧云宗稳守莫出。待林真人得胜归来一同掩杀敌军！”
　　有了元婴巅峰高手压阵，精英小队步步为营再无伤亡。南宫紫霞一路护送精英小队返回望天梯护山大阵，却未肯歇一歇脚便朝天图区域飞去……
　　相比战场中央的风起云涌，边缘的莫非凡与洛芊芊却安静得多，两军甚至没有交手。二人注视着战场发生的一切，云蕊助南宫紫霞阵斩唐九灵，二女又相继飞入天图。莫非凡歎息道：“终究邪不胜正！这一战似乎我这里要赢了？”
　　洛芊芊俏脸一沉，柳眉竖起道：“邪？正？我就是邪？你就是正？”
　　莫非凡双手一摊道：“芊芊误会了，我明白你的意思。正邪之说纯於立场而发，绝非由出身一概而论。只是你们要屠戮神州世界，不分青红皂白，不分善恶美丑。这不是邪是什么？”
　　洛芊芊银牙紧咬又忆起淒惨过往，一字一句道：“那么昔年我的仇家是正是邪？欺辱我家弱质之流当是邪吧？为何邪又胜正？”
　　莫非凡收起嬉皮笑脸正色道：“天理昭昭，疏而不漏。公道定会讨还！只是冤有头债有主，西华魔宗也好，芊芊也好，目下的做法定是错了。”
　　洛芊芊鼻息粗重，胸脯上下起伏，一时却说不出话来。我真的错了吗？
　　南宫紫霞顺着秦薇放开的缺口悄声无息地遁入天图，茫茫星空中只见云蕊一身白衣在巨龙头上盘膝而坐，持续不断从嘴角边溢出的血珠已染得胸前衣襟一片暗红。而九星困龙阵的巨龙龙背彷彿成了泥塘，无数青叶白莲於龙背上接天相衔。
　　白莲盛放，从花苞中露出的莲蓬喷吐道道七彩霞光，如梦如幻。让狰狞狂躁的巨龙也披上一层安详宁静的外衣。
　　福天应的定立空中，一双鼠目戏谑嘲笑着，彷彿在说：“云宗主快撑不住了，你的阵法也要破了。我看你还能支持多久！”
　　林风雨剑光无休无止却始终落空，剑光彷彿连绵不断地穿透一片虚空影像，这奇异的一幕让南宫紫霞也震惊不已。百妖国中关於朱眼噬天蝠的资料不可谓不多，可关系到这一族群天赋神通的秘密则是一片空白——更何况福天应以天赋神通修成法则之力！南宫紫霞权衡再三才按捺下即刻出手的冲动，在虚空中隐匿身形等待最佳时机。
　　林风雨已闭上双目，庞大的神念铺开五里方圆。神念中福天应明明就在那里，可剑光所及偏偏不在那里。蝙蝠两张肉翼上的奇异符文亮如夜空流星，戏谑的鼠目则显得毫不起眼。
　　南宫紫霞闭住全身真元，失重般飘飘荡荡遁至林风雨侧后方，以接近的视线观察福天应诡异的神通。目光扫过两片符文便如被吸住一般再也移不开，心中咯？一下：“幻阵？难怪小风闭上了眼睛。不对，这不是单纯的幻阵！”
　　幻阵之中南宫紫霞竟感受到熟悉的气息，那是本不属於她却偏偏又融合於己身的感觉。
　　空间神通！居然是空间神通！
　　南宫紫霞毫不犹豫地放出紫凤离体，凤鸣九天，凤首上那一撮华丽的翎毛绽放金色华光射向福天应，寻找那一丝若有若无的神通因果线索。
　　这是血脉相连的感觉，朱眼噬天蝠的血脉里竟然有天凤之血！福天应以幻术迷惑了林风雨的眼睛与神识，甚至迷惑了剑光运行的空间与轨迹。翎毛上金色华光运行的轨迹里，剑阵里福天应所处的空间出现奇异的折叠，青色剑气刺杀至此便顺着折叠的空间自然而然地扭曲过去，福天应毫发无伤。——也只有这种天赋空间神通练成的法则之力，才能在神州世界里无视林风雨的剑阵，强行劈开一处独有的空间。
　　南宫紫霞祭起紫青宝剑，紫凤衔着宝剑前行！甫一入林风雨划出的剑阵空间，青色剑气自动让开一条通道，容紫凤通过。看上去像是剑气纤毫难容地包裹着紫凤与紫青宝剑前进。
　　紫青宝剑逼近福天应身前，天凤法则之力展开，彷彿刺碎了两面垂直搭住的镜子。镜面破碎镜光涣散，规则不成规则，法则不成法则。隐藏在扭曲虚空中的福天应终於现出行藏！
　　紫凤口衔紫青宝剑直刺肉翼上的符文，只需破去一处便能彻底打碎法则之力，而暴露出来的福天应也不可能从天图中脱身。
　　大功将成又功亏一篑！
　　紫凤衔着紫青宝剑，再一次如穿越影像般从朱眼噬天蝠左侧肉翼符文处透过，刺穿的只是一片空气。幻阵之后，还是幻阵，折叠的虚空之内，还有一片折叠的虚空……
　　紫凤是南宫紫霞的元婴凝结血凤之卵而成。为了不影响紫凤破开福天应的法则之力，青色的剑气一如从前全顺着折叠的空间斜划而过。这搏命的一击让脆弱的元婴彻底暴露在福天应的攻击范围之内。南宫紫霞显然也未预料到会是这样的结果，福天应的利爪化作一片虚影抓向紫凤，从陷入天图至今第一次出手，却是决定胜负的一手！一旦扣下南宫紫霞的元婴，林风雨必将投鼠忌器，此前的一切努力化为乌有，南宫紫霞，林风雨，甚至云蕊都将成为砧板上的鱼肉……形势发生了惊天逆转！
　　福天应尖锐的黑色利爪已沾上了紫凤尾翼翎毛，他毫不怀疑自己沾满无可抵抗剧毒的爪子能轻易将紫凤擒拿，即使是高贵圣洁的百鸟之王也挨不住爪上的剧毒！
　　只可惜他的记忆和视线到此为止。悠然而来的法则之力循着符文追根溯源，牢牢盯死在两只鼠目之间，一道霹雳电光毫无徵兆地出现，将蝙蝠头一分为二！
　　两只戏谑的鼠目失去生命的光芒，无数面折叠着空间的镜子碎了一地。肉翼上的诡异符文是幻阵的核心，却从不是阵眼。两个符文也是一个幻阵，真正的阵眼却是那对毫不引人注意的小小鼠目！鼠目借空间法则之力投影成两个符文，再由符文二次折叠空间，投影构建整个匪夷所思的幻阵。一如蝙蝠栖息隐藏在最阴暗的角落里……
　　南宫紫霞破阵，林风雨一击致命。夫妻二人没有一句言语交流，心有灵犀一点通！
　　林风雨倒飞而出，狂徒刀上白气氤氲！
　　南宫紫霞耳边传来一声殷切嘱咐：“紫儿千万不要再出手。”就见林风雨雄腰一扭，狂徒刀挥了个大大的圆弧，雪亮的刀气弧光脱体电射向玉面童老……




　　第十九章：会师激情

　　修士的世界是一个奇怪的世界。他们逆天而修行以换取长生，却又固守着传统，极少愿意接受新的潮流；他们个个心高气傲眼高於顶，但对强者又容易生起心有余而力不足的无奈；他们对比凡人每一位都堪称天才，可天资出众往往又意味着自由与散漫。
　　不过当毁灭世界的灾难来临，活下去的巨大压力压在每个人肩头，修士的心态也变得和凡人无异。他们需要抱团在一起抵抗灾厄，他们收起自由散漫之心，真正成为一个团队，他们不再自私自利，而变得主动奉献。
　　出云山上旌旗猎猎，虽是败军，却也有了强军的严谨之气。经历了无数的牺牲，经历了无数的生死与共，经历了灭族之祸的危机，门派利益之争与个人恩怨被摆到了后面甚至忽略不计。皮之不存毛将焉附？
　　而早早站出来欲统领神州的六道天盟直到此刻，才终於能说一句将神州修者的力量整合起来。每一家门派，每一个人都被安放在最合适的位置，贡献自己的力量。那有序的分工，赏罚分明的法令，层次清晰的排阵，都是抵抗魔鬼二界入侵最后的希望。
　　楚悲回是苍岚门长老，元婴初期修为，凤目细长五绺长鬚，颇具儒雅气质。苍岚门的功法有独到之秘，尤擅神识的温养。因此门中弟子对於情报的梳理，抽丝剥茧的分析极为契合。
　　楚悲回便被授予了情报重责。——须知这一切原本都是由天盟长老们一手包办的，如今随着战局的深入，形势的日益複杂化，长老们需要处理的事情实在太多，成立一处专门处理通信与情报的专门机构军机处确有必要。
　　如今出云山大战暂停，最牵动人心的当然便是碧云宗之战了。自从战事开启，楚悲回便没有片刻空余的时间。无数的战场信息经过军机处的整理，筛选交到他手里，再由他亲手变成奏报转交天盟长老会。虽然此刻的出云山并不能做什么，可这一场将决定神州大战未来走势的激战仍让所有人觉得身在其中。
　　楚悲回焦躁地左右踱步，自从入主军机处以来还从未如此失态。碧云宗传来最后一条消息：“南宫庄主危在旦夕，云宗主入天图增援林真人”之后，便彻底断了联系。
　　怎么样了，到底怎么样了？此刻的楚悲回满脸的难耐，一身儒风早已消失无踪，阴沉的目光始终紧盯着传讯法宝。响啊，你他娘的倒是给老子响起来啊。负责接收处理第一手传讯的是他的亲传弟子，长得眉清目秀器宇轩昂，不过现下在楚悲回眼里却是面目可憎，怎么看怎么不顺眼。
　　这难熬的时光里，整座出云山都陷入了可怕的静默。碧云宗没有新的信息传来，是，没人了吗？
　　传讯法宝基座上的灵石突然亮起，楚悲回兔子般蹦了上去，粗鲁地一把推开亲传弟子，以从未施展过的速度按上手掌输入真元。——是的，这一按已超越了他生平任何一次出手……
　　军机处里静的一根针掉在地上都能听见，所有人莫说大气不敢喘上一口，连呼吸都已停止！视线只彙集在楚悲回脸上，看着他焦躁的神情变成了凝重，复又错愕，随即是整个仙风道骨的面容变得嘴歪眼斜无比扭曲。
　　“大捷……碧云宗大捷……”楚悲回取出玉简印入奏报，双手快得幻化成一团光影。奏报准备完毕却等不及通传兵入内取走，张牙舞爪地奔了出去。刚奔出营帐便是一个趔趄摔了个嘴啃泥，随即双足连连踏地连滚带爬地向藏剑峰的盟主营帐奔去，一如狼奔塚突。
　　出云山上哨岗林立，所有人都需以令而行。楚悲回状若癫狂地呼号着奔行立刻成了焦点。位於军机处旁的岗哨立时有八人举起手中长枪遥指楚悲回，哨长嘿嘿冷笑道：“这是发什么疯？今时不同往日，都不许退，便是楚爷也得给我拦下了。嗯？他喊的什么？碧云宗大捷？卧槽，让路！让路！全他妈的给我散开……”哨长一巴掌抡在面前军士的脑侧将他打在一旁，指挥军士让开道路目送楚悲回鬼哭狼嚎着前行，喃喃道：“大捷，大捷，他娘的，今儿违反军令的锅老子背了……”
　　楚悲回踉踉跄跄地奔至藏剑峰，不寻常的响动早已惊动一干天盟高层。谷元真人冲在最前，一把扶住几乎撞进他怀里的楚悲回，急切道：“如何了？如何了？”掐住楚悲回的手竟然有些颤抖不宁。
　　楚悲回像是个七老八十的凡人刚经过长途跋涉已气息奄奄，哆哆嗦嗦道：“碧云……宗……呼……大……大……捷……”也不知究竟是何等的激动才能让一名元婴修者气息散乱如斯。
　　谷元真人不耐地一把抓过玉简，运足真元一字一句念起。藏剑峰上雷霆般的声音滚滚而去，响彻出云山。
　　“二族敌军大兵压境。云宗主，南宫庄主，林真人商讨一致认定主动迎战，给敌军以迎头痛击！是日，林真人与南宫庄主引元婴期以上修者百人组成精英战队，借碧云宗护山大阵之威强突敌军阵势。林真人以旷世法宝天图围困敌军除天鹰圣者唐九灵，天鬼王洛芊芊外所有元婴巅峰高手。南宫庄主与唐九灵长空血战，阵斩老魔於战场中央，后又护持精英战队安然返还碧云宗。林真人得云宗主与南宫庄主之助，於天图中斩杀妖王福天应。三人合力又重创玉面童老肖钰！其余帝刀霸剑并诸鬼王等各个带伤。肖钰以血魂秘法破开天图后再无一战之力。林真人，南宫庄主与战场外围领妖军拖住洛芊芊的莫非凡真人内外夹攻，敌军溃散。现碧云宗联军正驱赶魔鬼二族残兵向出云山来，请天盟早作准备会师一处……”
　　短暂的静默过后，整座山爆发出雷霆万钧的欢呼呐喊声，随着山谷的回想炸雷滚滚般回荡出去。这是西华魔宗进犯神州以来第一次真正意义上的胜利，更是万劫不复之地的绝境翻盘。在神州修者看不到前方道路，一片茫茫的黑暗里，终於涌现希望的曙光！
　　出云山上的修者们唱着，跳着，不管熟不熟识就近相互拥抱在一起。即使藏剑峰伤身份尊贵的长老们亦都开怀大笑，纷纷击掌相庆。
　　谷元真人回望秦冰，只见温婉的美妇正紧紧和女儿相拥，丰满莹润的香唇微微撅起，小涡般的嘴角翘起优美的弧度，心中的欣喜虽未溢於言表，亦可感知。两人目光对上，谷元真人微微欠身颔首以示尊重与感激。
　　宁楠捏着粉拳蹦蹦跳跳一阵，好似顿足跺脚，又娇又嗔。发泄完喜悦之情后向淡淡微笑的扶语嫣道：“扶姐姐，林大哥要回来啦！”
　　扶语嫣眼睛笑成一对弯月，双唇不动传音道：“他呀，不会那么快回来呢。”
　　宁楠回过味来，欣喜的目光一黯道：“也是，这个老好人。”
　　楚悲回此时才喘匀了气走上前来，向秦冰深施一礼，递上一枚玉简道：“林夫人，这枚秘奏需您的法印才能打开，请过目。”
　　秦冰打入法印读完玉简内的信息，向眉间尤有隐忧的谷元真人传音道：“盟主勿忧。拙夫驱赶敌军至出云山后将隐匿行踪，孤身前往支援崑崙山。料魔宗不过一名护法玉芒攻打崑崙山，当是无忧。拙夫已斩杀玄机，此事并未公开，另有一事还需真人斟酌处理，并想向真人讨要七星剑……”话未说满，留了一丝余地。
　　谷元真人眉头一展忧虑尽去，玄机叛逆之事神州尽知，林风雨如此做法显然是给崑崙派留了天大的脸面。他再次欠身一礼传音道：“阴阳门大恩，永记於心！林真人既有意七星剑，自当双手奉上！”
　　碧云宗联军衔尾急追，看似气势汹汹，实则没有太大的战果。南宫紫霞，王天翔均是强弩之末已无作战之能，云蕊更是在伤重未癒的情况下强行服用轮回丹，又强顶魔鬼二界一干元婴巅峰高手轰击许久，轮回丹效用过去之后，伤势已足以危及生命。还具备作战之能的，其实只有林风雨与莫非凡两位而已。
　　林风雨能够重创肖钰除了依靠云蕊的最强防禦，让他能竭尽所能地施展破天一刀之外，也多赖天图牵扯了肖钰大部分精力。最后一刀功成的同时，天图竟被肖钰找到缺口，借助破天一刀的威力生生脱出法宝束缚。这一份阵法修为与借力打力的能耐让林风雨心中不无忌惮。
　　魔鬼二界联军在连损元婴巅峰高手之后经历了不短的慌乱，可在碧云宗联军追缴的过程中反而缓慢地结成了阵势，帝刀霸剑，鬼族高手虽身上带伤，於战力却影响不大，撤军更像是主动为之。毕竟双方实力有别，那井然有序的后撤让碧云宗联军也徒呼奈何，只能保持紧逼之势，难以扩大战果。
　　两军一进一退迤逦而至出云山，拉开阵势的对头终於没有再行交战。魔鬼二界联军或许是出於对天图的忌惮，撤了围困主动后退十里，甚至连进攻崑崙山的军队都撤了回来——碧云宗之战尘埃落定，战局将进入相持阶段，外在的小动作不但没有意义，还得提防被一口吃掉，不如保存有生力量。神州天盟亦放弃了分兵在外，与出云山互为犄角的打算。一来虽是一场大胜扭转了局势，可力量对比仍处下风，贸然分兵恐怕被各个击破；二来碧云宗之战的胜者们更应该接受凯旋英雄般的欢呼。
　　碧云宗联军进入出云山会师。林风雨也不需再前往崑崙山，在联军最后压阵，如天神一般接受神州修者们的膜拜。这一战，名垂千古！
　　出云山派出了一半的战力接应碧云宗联军。当这只由碧云宗，妖族和天魔宗为主力，东北方各大门派的倖存者们所组成的残破联军进入出云山，迎接他们的是军队般的修者们各就其位，动作整齐划一的注目礼以及震耳欲聋的：“神州，不屈！”
　　神州修者没有任何放松的理由，一场扭转局势的胜利仅仅是阻挡了对手疯狂碾压的攻势，刚刚站稳脚跟而已。
　　林风雨也没有半点胜利者与大功臣的喜形於色得意忘形。“云宗主伤势极重，月华，千万要救救她。”天图里云蕊押上了一切为林风雨争取时间，在顺利斩杀福天应之后尤不肯退，强撑太极千莲抵挡一众元婴巅峰的轰击，让林风雨毫无顾忌地放手进攻。碰上这个极有主见的大嫂，又有一宿情缘的碧云宗主，林风雨无可奈何，只能拼尽全力地施展破天一刀，天罡剑诀，整个天图空间里刀气剑气密如暴雨，只为早一刻取得胜利，也为了分担云蕊身上的千钧重担。这一战林风雨居功至伟风光无限，可云蕊，南宫紫霞，王天翔均在背后起了不可忽视的关键作用。
　　会师的一瞬间月华的手指便搭上了云蕊的脉门，拜月玉兔族最精英的医道好手全聚了过来，按照月华的吩咐遴选丹药，施以金针，或是领命去炼制新的丹药。
　　林风雨不敢打扰，焦急的等待直到月华布下法阵将云蕊封印起来道：“主人勿忧，月华便是要从阎王手里也把云宗主抢下来。”
　　林风雨松了口气，耳边又飘来月华的传音：“云宗主这一战消耗过甚，性命倒是有几分把握，只是道基定然要伤了……”
　　能保下性命已是极好的结果，救人如救火，月华带着云蕊离去。南宫紫霞伤势也重，好在服用轮回丹之后的二次消耗不多，有了月华的丹药不需特殊处理仅需静养即可。她搜集了唐九灵手中的凶禽精魂以及连战两大元婴巅峰的感悟，丹田中已是蠢蠢欲动，有再次昇华的徵兆。机不可失，亦是急急进入瑯嬛仙府闭关疗伤修行。
　　一通手忙脚乱，天盟传下各路指令，碧云宗联军也取消了临时的编组，被打散置入天盟军中各归其位。诸事繁杂，战事仍紧，连庆功都省之又省，不过对于归心似箭的林风雨而言则有特殊的优待。
　　谷元真人难掩面上戏谑之情道：“林真人一路辛苦，咱们长老会一致通过，给林真人三日时间陪同家人，这个这个，安心休养……”
　　话音未完，身上仍缠着绷带的端木恩赐便怪笑起来，引发众人一众哄笑。连五鹿大师亦脸露微笑，双手合十口中低宣佛号。谷元真人再也说不下去，长鬚颤动不已抬手做出请的手势。
　　林风雨恶狠狠地环视一瞪，霸气侧漏，随即一脸猥琐地望向秦冰。
　　秦冰羞红着脸低声道：“事务繁多，我们忙完了再回。语嫣在妖族大营那边，还不快去见见她，有事也帮忙搭把手。”
　　林风雨不敢不从，回头对那群作怪的老不修竖个中指，撂下句狠话：“你们几个给我记住！”一溜烟向妖族营地奔去。
　　重新整军，医治伤患，出云山处处热火朝天士气大振。军队化的管理连林风雨也不能免俗，不过他手持天盟最高等级的蟠龙金牌，一路自是畅通无阻。所经之处无论多么繁忙，所有人都停下手中活计低首含胸致礼。
　　林风雨百忙之中也不得不挥手致意回礼，好容易赶到妖族大营，远远望见扶语嫣俏生生的倩影，激动难耐。
　　“语嫣！”在妖族此起彼伏的怪声哄笑中，林风雨三步变作两步奔行上前，只想一把将爱侣搂进怀里，大庭广众也顾不得了。
　　扶语嫣回过身来与他四目相对，却是俏脸含霜地后退一步，玉掌虚抬让他止步。林风雨哭笑不得，双臂张开的姿势定住一脸尴尬。众妖一见就乐了，林真人威风凛凛所向披靡，可和妖族真是犯沖。前代妖主宁楠堪称他的剋星，如今换了一位妖主娘娘还更甚从前。
　　“我听说你尽欺负人。哼哼，连妖族都欺负上了。”新任的妖主娘娘一顶大帽子扣下来，林风雨呐呐挠头急於申辩：“我啥时候欺负人了？”
　　“两位妖王论相貌，论修为，论身份，论情意到底哪里配不上你林真人了？还有那个娇滴滴等着你的许玲儿，分明答应了要娶，偏生晾了人家十年之久，这都骑到头上来啦。哼，许玲儿自有南宫庄主出头我管不了，妖族可不能受你欺凌。”妖主娘娘带头这么一说，妖族起哄声更大了，某些皮痒不怕死的甚至大声责问。施灵逸於此情此景自来冠绝群伦：“是啊是啊，林真人可得给个交代。否则俺老施是决不答应，非得豁上这条命和林真人说道清楚不可。”这货迟早得死在这张嘴上！
　　林风雨愣住，这事情可怎么解释的好？
　　扶语嫣看他一脸呆头鹅的模样，活似两人初识在凡间的模样。板起的俏脸再也憋不住噗嗤笑出声来，连同眼眶里忽然迷濛的泪珠扑簌扑簌落下，冰融雪化。
　　一对爱侣紧紧拥抱，林风雨激动不已：“你回来了就好，就好。娶，都娶，你们几个一起娶。”
　　扶语嫣语声细细响在耳边：“你做梦。我可不和她们一同嫁你。”
　　两人温存了一会分开，扶语嫣道：“今日实在脱不开身，明日事情忙完你来陪我游览出云山。”
　　林风雨心中不舍，但大事为重不敢再打扰，忙不迭答应道：“一定，一定。”
　　扶语嫣又嘱咐道：“你家岳母大人对本宫恩同再造，回来了还不赶紧去答谢人家？”
　　这话说得在情在理，只是岳母大人四个字听起来怎地如此奇怪？扶语嫣脸上又现神秘的似笑非笑传音道：“冰姐姐刚才和我说了，喊你先过去，待会儿她们和你会合。嘻嘻，又是一场胜利大会师？”
　　冰姐姐虽是羞涩，到底还是体贴更多些。林风雨心猿意马传音道：“你真的不来？”
　　扶语嫣脸又是一板：“哼，大色狼。还是那两个字，做梦。”
　　告别了扶语嫣，林风雨耐下性子压制烧脑的欲望缓步向柳若鱼居所行去。两人的关系仍是除林家人之外不为人知的隐秘，今日会师之后柳若鱼也秉承了一贯的深居简出。蓝剑山庄除了庄主回归闭关之外别无新事，柳若鱼也早早闭上了大门，只是吩咐了将晚膳食材提前送入小院，她要亲自下厨招待今晚林家人在此聚餐，早准备好了一切以避嫌疑。
　　小院门口飘散着饭菜香味，林风雨未及叩门，院门便自行打开。厅堂口的廊柱边上，柳若鱼俏生生地立着，似是一位贤惠的夫人正倚廊望柱，为心爱的丈夫等门。她身着鹅黄色的半袖连身薄纱裙，半露着雪藕般的玉臂，如削成的细秀锁骨与粉光玉质的圆润香肩以下，一对儿迭宕肥美的双乳纵被艳红色的裹胸紧紧束缚，亦浮凸出满溢的形状，裹胸上绣工精细的鸳鸯戏水图直被鼓胀得变了形状，彷彿一对硕乳随时将撑爆束缚，呼之欲出。
　　并未刻意束缚的蛇腰上肉质匀称，只在晃动身体时方可见发力扭结的肌肉纹理，静立时则只见平坦光滑，中央的那只细长脐眼宛若深涡，虽有薄纱覆盖，更增一探究竟的欲望。
　　蛇腰与修长笔直的双腿之间，那夸张得又宽又翘的臀儿只被一只三角汗巾斜系着遮掩起胯间妙处，林风雨始终觉得那翘臀便是置上一只斟满的酒杯，怕也点滴不洒，更将整个傲人的身材衬成葫芦一般。
　　林风雨与她隔着庭院相望，眼角的余光里瞥见厅堂餐桌已整治了满满一桌美食，还设了个阵法以保证不致放凉变味，显是早已做好了万全的准备，只待他到来化连日担心受怕与相思之苦为汹涌的情欲之争。
　　柳若鱼精心准备多时，可林风雨现身后，熟透了的妇人依然如初恋的少女乍见情郎，胸腔被扑腾直跳的心肝儿捶得如同擂鼓，直令满溢的豪乳自行惊颤起来。
　　林风雨扑击的动作追风逐雷，柳若鱼只觉一团看不清分际的光影掠过，浓重的男儿气息已满溢身周。惹火的娇躯陡然一轻，整个人已被两只铁箍般的臂膀紧紧搂住，惊人凸起的胸前玉乳顶着男人结实的胸膛。经这一挤压，双乳陡然被压扁四散溢出，美乳上沿竟顶住了圆润的下颌，柔软硕大到了极处。
　　“啊……啊……别……不要……”美妇的推拒之语落在实处成了一手推开林风雨肩膀，另一只手却回环勾住他身体。悬空的双腿连连旋扭踢动着挣扎之前，已不着痕迹的微分，正将被她勾引得一腔欲火尽集於胯下，以至於膨胀如儿臂的雄根巧妙纳入大腿根部。双腿一番抗议式的踢打，正巧将肉棒反覆摩挲。
　　柳若鱼娇嗔不满的言语，欲拒还迎的动作，每一下似在林风雨熊熊燃烧的欲火堆里添下一把吸饱了油的乾柴。那欲念自灵魂深处如火山一般的爆发……
　　碎裂的衣衫如纷飞的蝴蝶。再无遮挡的细绵柔软的白肉儿散发着诱人的乳香，近在眼前。林风雨整脸埋入丰硕乳瓜肆意啃咬吸嘬，推得两只饱实胀满的奶儿上下左右弹跳着不住变形。
　　柳若鱼被爱郎充满侵略性的动作逼得意乱情迷，那粗野中又带温柔的啃吻让两只玉珠与乳蕾高高涨起。双手推拒反抗的动作更像是嫌弃爱郎难以同时满足双乳的渴求，不住引导着他忽左忽右变换进攻的方向，抚慰另一处空虚的渴求。纵使隔着爱郎未除去的裤子与光滑的裙摆，那根粗长火烫的怒龙仍不失半点温度地炙烤着腿心，让她娇躯酥软如绵，刺激得胯间幽深神秘的洞穴里不断渗透着稀蜜般粘稠的淫靡花汁，顺着大腿内侧润湿了金枪般的凶器。
　　“嘶拉”的裂帛声响起，柳若鱼陡觉屁股一凉，最后的遮挡物终告失守。丰满又修长的双腿被粗暴地分开扛起，她睁开迷濛的双目，只见林风雨不知何时已赤身露体，结实而流畅的肌肉充满了男儿气息，胯下的肉棒尤似出鞘的弯刀，又粗又长，大如鸡子的龟菇正剑拔弩张直指女人身上最为幼嫩的两片花肉。
　　汁液淋漓湿润无比的肥美花唇被龟菇钝尖抵开，沦陷。坚硬滚烫的巨物拌着丰沛的花蜜，撑开窄小紧凑的甬道长驱直入。柳若鱼双目猛地瞪圆，想要叫喊却喊不出，颤抖的娇躯难耐地左右扭动挣扎。那侵入身体的巨物彷彿永无止境地前进，不断地深入，深入，再深入……柳若鱼张开小嘴大口大口地呼吸，双手情不自禁地握紧了胸前剧颤的豪乳，五指深深地陷入丰肥的乳肉，令从指缝间突出的两颗玉珠更加高涨耸挺。
　　贯穿身体的肉棒忽然抵住一处绵柔非常的软肉儿，令柳若鱼的身躯再度绷紧，又酸又痒。严丝合缝夹着肉棒的花肉死死掐进微微蠕动着，掐出大把大把的花露，当爱郎猛地抽出肉棒扫刮着密佈幽穴的肉须，再狠狠一棒到底重击花心，柳若鱼不知哪里来的力气，发出声悠长尖细的惊叫……
　　林风雨捧着她的纤细蛇腰不断耸动，速度不快却下下有力一突到底。低头望去，只见两片肥美的花唇被肉棒大大地撑开，幽穴里弹性十足的艳红花肉紧紧纠缠着肉棒被挤入又拖出，大片的水渍四散飞溅，被抽插得咕咕唧唧水声四溢。
　　“你坏蛋……要弄死人家……么……啊……不行了……好酸……不行……太重了……”娇喘中不成句子的语声分外淫靡诱人，被扛在肩头的双足上，蒜瓣般的玉趾紧紧蜷缩，正不知是如何的快美难当。魂飞天外的柳若鱼却偏能在浑身酥软中攒起不知哪来的力气，前后挪移着娇躯，与林风雨抽插的速度完美契合在一起，令腿根与臀肉撞击的声音更响，令肉棒冲击的力道更大，令两人结合得更深更紧。
　　“卯足了劲勾引我……呼……这就……不行了？”林风雨一棒挥入，死死抵住花心嫩肉奋力研磨，顶得柳若鱼蛇腰腾地悬空抬起，“弄死人了……死了……真的不成了……不成了……”尖声大叫之中，大量花蜜喷薄而出，幽穴更是狠狠一缩牢牢紧箍肉棒，直至泉涌渐停方才手足瘫软，娇躯痉挛地抽搐起来。
　　林风雨不待她回过气来，扳着香肩轻柔一翻，顿将美妇双乳埋入软被，骨肉盈细的雪背望空而展。柳若鱼娇怯回头，两只丰乳顺着胸膛满溢直至腋下，散乱的发丝垂落在脸颊两侧，面容含羞带嗔，偏生丰翘的美臀第一时间便高高撅起，轻轻前后摇晃着将肉棒深吞浅吐。那小嘴儿一扁，带着万分委屈的模样儿偏生吐出淫靡之极的话语：“再来呀……人家还要……有本事……就肏死人家……”
　　林风雨脑海如同爆炸一般，双目一赤口中吐出野兽般的呼喝声，狂乱两掌狠狠拍在拱得老高的肥臀上，在玉白的臀肉上留下两道血红掌印。大手顺势揪起臀肉，摆动腰桿重重推送抽插，每一下都捣中那要人命的软肉。
　　这般姿势插得更深，柳若鱼拚命甩头，一如她被撞击得摇晃不已的臀浪。每一下贴肉的撞击都挤出一汪清澈花汁，每一下刺入都满满地将她撑开，佔有，每一下抽出都似将她的气力抽空，叫的魂飞天外：“好痒……还要……狠狠儿……肏人家……重一些……再重一些呀……”
　　欲望的攀升让情意更浓，胯间的结合甚至不能满足两人的浓情蜜意。柳若鱼抬起香肩，平坦的小腹向前高高挺起，娇躯尤似张开的玉弓。螓首回望与林风雨急促地吻在一起，上下交接尤不知足，唇舌交缠吻得心魂俱醉中仍抽出百忙中的空隙喘道：“还要……还要……就是还要……抓着人家奶儿……重重地抓……重重地插……弄死人家……弄死人家……”
　　林风雨从善如流，一双魔爪攀上险峻玉峰，一对白皙巨乳被掐出道道红印，两枚玉珠落入掌心，被推挤得深陷乳肉直至没顶不见。腰桿更是推送得如同幻出虚影，只觉得幽穴内密如丛林的肉须越收越紧，刺激得龙根更加暴涨。
　　“弄死你……射死骚姐姐……”啪啪的浆水声中，肉棒一阵脉动般的猛跳，喷薄的精液冲击着花心，两人魂飞天外，不知云里雾里。
　　相较於之前两人的抵死缠绵征战不休，这一次的欢好用时着实极短，却又极是尽兴……
　　相拥喘息了一会儿，柳若鱼才主动起身，肉棒抽离幽穴时发出啵儿的声响。美妇瞇眼媚笑，张开檀口将肉龙含入口中，香舌灵巧而细緻地舔洗，将混合着精液与花露的液体清扫一空……




　　第二十章、群香竞艳

　　香舌翻卷，腥浓的白浊与芬芳的清蜜全被吃得干干净净。那如小猫儿舔牛奶般的动作，慢条斯理的优雅之下又有难以抵抗的魅惑，真说不清是一场肉搏的收尾，还是另一场激战的开端。
　　望着复又生龙活虎的肉棒，那丝丝热气与雄性气息的蒸腾呼哧呼哧地喷在脸上。柳若鱼撅起艳唇在龟棱上吻了一口，纵无更深一步的实际动作，一举一动俱是风情满满，知情识趣，实是床上不可多得的尤物伴侣。
　　二人方才一场激战灵肉合一酣畅淋漓，林风雨虽极为满足，此刻仍被勾引得肉棒指天而立。不过他也不是色中饿鬼只知一味埋头苦干，床笫之间除了情欲释放的满足之外，软玉温存与旖旎情调更是不可或缺。
　　柳若鱼埋首在他胸前，散乱的长发如打乱了的流苏，发隙之间漏出雪白平坦的玉背。长发披散直至蛇腰才被高高拱起的丰隆美臀顶出弯弧，林风雨的大手正轻柔地上下抚摸。
　　耳听得爱郎胸腔里有力的心跳，身陷于臂弯温柔的拥抱。柳若鱼闭上美眸，弯翘的长睫毛梳子一般覆盖下来，一颗悬着的心似乎此时才放了回去，这温馨无比真实。
　　“方才打的还疼不疼？”颠鸾倒凤之时难以掌握分寸，许是疯狂太甚，被大力抽打过的臀儿上依然泛着红晕，在一身白皙里留下醒目的痕迹。林风雨爱怜轻抚自己留下的掌印，心中颇有些懊悔。
　　“麻啦。”柳若鱼轻笑一声，折抬起螓首，玉颌架顶在肋骨上与他四目相对。
　　凝视片刻又道：“再打我几下。”美妇在床上放荡风骚，此等要求却从未有过。
　　林风雨目光中露出不解之意，一时不明白是玩笑话还是真要如此，只是笑而不语轻轻抚摸。
　　美臀难以一手掌控，冰凉的触感像是软嫩的凉糕，抓在手里紧掐时让美妇呼吸微促，若有若无的轻抚时又激起光洁肌肤上小小的麻点儿。柳若鱼媚目眯起似也极为享受，任由他施为。
　　“我好怕你回不来。”隐窟之险后又遇兵锋压境，说是死里逃生一点不为过。
　　此前魔岛攻防战林风雨有多么担心宁楠秦冰柳若鱼，他自己也被同样地担心着，甚至碧云宗的战况更加险恶，更加为之担心。“每一刻都在担心你，一直在做噩梦。直到刚才你抱我，亲我，咬我，打我，进入我。我才能感觉这一刻是真实的。”
　　目光对视许久，林风雨手掌落下，在两瓣臀股上各来了一下。啪啪两声脆响，依然是麻酥酥的真实。
　　“这一场灾难还要持续很久。”林风雨目光望向天空道：“不仅仅是魔界鬼族，那一位迟早会下来。”柳若鱼绵软的娇躯猛地僵直，声颤如琴弦：“你一定要去对付他么？”林风雨的手掌一下一下落在美臀上，打得臀浪一波未平一波又起，“目前来看，好像只能是我。”脸上虽有无奈，更多却是满不在乎的笑意与坚定的目光。
　　良久，柳若鱼娇躯复又放松，屁股被不轻不重地打得又酥又麻，一脸享受地埋首于他肩头道：“这就是你最招人爱的地方。天地有正气，这是……我家夫君的王道。”林风雨从未经营过自己的势力，他只是通过自己的真诚，一次又一次倾尽所有的努力，去折服身边的人，去折服这个世界。或许神州若安定，他只是一个庸碌的打手，可在风雨飘摇的时刻，真正成为可信赖的那一个，足以将一切托付给他的最可靠的人，绝不是那些钻营取巧，耍小聪明的“高人”，而是这样一个真诚，有着明确的底线与原则，从不推脱身上所背负责任的“傻瓜”。
　　被爱侣称赞总是让人得到最大的满足，不过美妇兜头又泼了一盆冷水：“不过你做起事情来真是够婆妈的。明明心里想，偏又不敢扭扭捏捏，还要人家没羞没臊地替你安排。”林风雨汗了一把道：“冰姐姐是你喊过来的？”柳若鱼脸上又泛起浑然天成的妩媚道：“是呀。你那位冰姐姐羞得不行，不过还是马上就答应了。嘻嘻，一会儿看我怎么收拾她。”秦冰于床事上最是羞臊，能答应这种要求本已不易，不想柳若鱼早已放好套子等着。林风雨为难道：“她又怎么得罪你了？”柳若鱼道：“好歹我也是蓝剑山庄庄主的母亲，庄子里有人受了欺负我总不好不闻不问吧？你家那个破规矩，叫许玲儿多年好等。内事不谐，自然要找大妇问罪了。”说罢也不给林风雨反对抗议的机会，双腿一夹，腰背发力环着他拉起道：“起来。”之前她卯足了劲儿勾引得林风雨欲发如狂，一来的确是相思久苦，二来也是秦冰等诸女一会儿将至，不好缠绵太久，更不能两人赤身裸体正酣战不休。倒不是有甚害羞不适，而是基本的尊重。
　　林风雨强压下欲念，柳若鱼像是温柔的小妻子服侍他穿戴整齐。二人相携在院中石桌坐定，再沏上一壶上好的香茶各自述说别后经历。
　　暮色给天空披上了黑色的外衣，夜空无月无星，却有彻夜不息的各处庭院与营地的灯光篝火，将出云山照如白昼。可以想见在战事未曾结束的未来，出云山都是一座无眠之地。
　　三名女子的身影顺着山路迤逦而来。秦冰还未修炼之前便甚是温婉淑丽，修行之后更显气质淡雅如仙，身上那股子贤妻良母的气质诱人欲醉。她当先走在最前，柳腰款摆玉臀挪移，一举一动颇具大家风范。相比之下宁楠则跳脱得紧，一张丰厚不逊其母的润口高高撅着，在母亲身后探头探脑一副急不可耐的模样。交叉于身后的双臂，使得胸前两团浑圆美肉暴凸而起，顶得前襟绷得紧紧的，呼之欲出，一蹦一跳的身姿更显青春无敌。曹慧芸行在宁楠右侧，一双细长上翘的凤目顾盼流连媚惑如丝，高挑的身形下一双比例惊人的长腿迈动起来更是惊心动魄。
　　远远望见三人，柳若鱼打开院门迎“客”，林风雨落后半个身位。宁楠欢呼一声留下串银铃般的开怀娇笑，一溜小跑惹得胸前双丸跌宕起伏，荡出滔天乳浪，哪管天崩地裂投入林风雨敞开的怀抱里，被抱着连打了几个旋儿才心甘情愿地落地。只是双臂回环将林风雨一臂紧紧抓牢，生怕他跑了似的又用上一对儿硕大胸器，幽深沟壑紧夹手臂方才放心。
　　秦冰无奈而宠溺地微笑着，一家人担心受怕了许久，直到今日才放下心来，自然由得爱女胡闹。想到此节面上微红，自己不也陪着一同来胡闹了么？
　　虽在柳若鱼独居的小院聚集，实则还是林家人的内部事儿。心绪再激动难耐，林家的传统不可丢，一家人共同享用温馨的晚餐必不可少，这是一种难言的美妙情调。
　　柳若鱼取出一只青瓷雕花酒壶给每人满上，秦冰不无埋怨地白了她一眼，不过还是与众人一起满饮此杯。醇香的透明酒液入口，浓郁的桃花香气几乎溢出嘴来。一股冰凉的细线顺着喉咙直落腹中，直达胃里方才悬停，紧接着便如烈火熊熊燃烧，四肢百骸无一处不温热，无一处不熨帖。
　　那神秘的催情蛊虫正混在酒液里，随着血管流向身体的每一处，活化催动着欲望的细胞。
　　千言万语一时竟不知从何说起。秦冰低垂螓首，似乎正为即将到来的羞人事儿不安，又似调整着情绪，以满足从死生一线处归来的丈夫。宁楠不住偷眼瞧瞄柳若鱼胸前两团硕大，颇有跃跃欲试相较一番的意思。曹慧芸媚目流连，桌角下的长腿偏不安分，不住向着林风雨腿根处挑逗。
　　林风雨忽然心有所感，抬眼向外望去。目光借着神念为桥穿过片片屋舍，连绵群山，又落入深谷定在妖族营地。妖主娘娘的大帐里，扶语嫣双目泛起妖异的红光，狐目狡狯又玩味正与林风雨对上，不但不避反而挑衅地扬了扬下颌，一副我就是要偷看的模样。
　　“怎么了？”秦冰察觉爱郎有异，忙不迭出声打破这尴尬的沉默。
　　宁楠恨声道：“扶姐姐在偷看，哼！”柳若鱼头疼地扶了扶螓首道：“你们这一家人……没个省心的。赶紧将几位玉人娶进门来吧。”秦冰嘟囔一声：“又不是我不让娶。”宁楠见母亲吃瘪，当即道：“说得好像你不是咱们一家人似的。
　　嘻嘻，你可得叫冰姐姐呢。“说着挺了挺鼓胀满溢的胸膛，示威意态甚浓。
　　秦冰吃了一惊赶忙道：“楠楠不许胡说。”柳若鱼丝毫不动气，反而顺梯下墙道：“好啊楠姐姐。”又出其不意地伸手一掐宁楠胸前两个大白肉团儿道：“这么大一双枕头定是舒服得紧，以后妹妹天天枕着睡觉。”入手只觉挺翘傲人弹性十足，青春气息势不可挡。
　　宁楠当即不依，她天赋本高，修为远超此前懒散的柳若鱼。只不过柳若鱼一心只护住关键部位，二女玩闹心思总不好用强，宁楠难以施展魔爪得意大施惩戒，气鼓鼓地呼叫援军助阵。
　　狐媚子立时出手，却更像个帮倒忙占便宜的，这里掏一把那里揉一下谁也不放过。宁楠一时不查反叫柳若鱼压在身下，二女在虚空中悬浮娇喘着，四颗乳肉挤压在一起，甜糯的乳脂香味儿混荡在一起，柳若鱼拨开宁楠额前乱发温柔道：“楠楠的奶儿可大呢，以后一定比我的还大。”宁楠可爱的鼻翼一鼓一鼓，丰厚莹润的唇瓣不住用力抿上一抿，春风玉桃酒的熏蒸着满身情欲：“姐姐这里好软。”
　　“想不想吃一口？”柳若鱼解开衣襟，胸前豪乳陌地弹出，白玉色的乳肉艳光四射。宁楠只觉悬停在眼前的乳肉嫩如酥脂，观之可见香甜可口，不及答话一口将粉红的玉珠含在嘴里深深吸嘬几下，舌尖小猫儿似的在凸起的蓓蕾上下旋转舔吸一番，只觉香甜可口，才埋首其间大力啃吃起来，直将小西瓜似的乳丘挤得如被压扁的面团。
　　宁楠口欲历来盛之又盛，连带着将小舌头锻炼得极其灵活，更兼两瓣香唇丰厚多肉，舔得柳若鱼口中隐现压抑的低沉难耐喉音，显然未料小魔女口舌之技如此销魂，猝不及防。心中不由一悚，久闻曹慧芸的无双口技，若被两忍联手还真是不好应对。
　　怕什么来什么，曹慧芸见微知著及时赶到。与宁楠的恨不得闷死在在里面不同，狐媚子不含不吸，只把又细又长的舌头极力吐出，舌尖轻轻点在乳珠顶上那一点，只消一眼便令人血脉贲张。侧面看去，细薄唇瓣包覆中的贝齿洁白整齐，艳红的长舌从中拔然而起，正如被微风吹送般摇曳多姿，显得无比妖艳，舌尖上顶着淡粉的圆圆乳珠，正随着舌尖的挑动颤栗着，牵动因垂落而绷紧的玉白乳肉波涛般晃溢。除了女儿家身上傲人恩物所独具的美艳之外，红与白的色泽组合更平添了许多性感。
　　这香色无边不仅让林风雨看直了眼，连不知何时被他打横抱在腿上的秦冰也移不开目光。三人的同性之戏似是特别选择了位置，将这绝美的画面以最好的角度展现出来。
　　“每个人都在宠着你。”事到如今，秦冰哪还不知道柳若鱼与宁楠的打闹是早有预谋之举。实因家中众娇妻假凤虚凰之戏亦是林风雨心中大爱，不唯春情四溢更增情趣，也实是家中夫人春兰秋菊各擅胜场，互相抚慰起来美不胜收。
　　“真不知几辈子修来的福气。”大妇在怀，林风雨情难自禁。秦冰的身高中等并不高挑，胸前玉乳也仅堪盈盈一握，不过乳型极佳，峰顶还有一个销魂的上翘。在凡间时她便不是弱不禁风的病美人，常年的锻炼让她身材错落有致，苗条结实。修炼之后更是刻苦用功，细顺的柳腰上兼具柔嫩与强韧。而最诱人的便是坠在柳腰之下的丰盈美臀。不同于柳若鱼仿佛能粘住人指掌的轻柔绵软，秦冰的屁股虽不如艳妇高翘宽大，却也可观之极。最难能可贵的是，似乎无论何种姿势都不能使她如蜜桃般的臀型有丝毫的改变，其结实弹手可见一斑。
　　九死一生的归来本就让夫妻两人情难自禁，更何况边上还有艳丽三女火上浇油。大手在身上各处摩挲，瘫软在丈夫宽阔温暖的怀抱，秦冰意乱情迷，耳听得爱郎惊异的语声：“冰儿，你怎么……”显是精心准备的小心思已被查觉，秦冰羞不可抑，腻声传音道：“到床上去，别……别在这儿教她们看见。”不知爱妻藏了什么小秘密，看她羞涩得满面霞飞的模样定是什么叫她不好意思的物事，难道是……？
　　林风雨满心期待急忙抱爱妻上床，百忙之中秦冰不忘放下纱帘。男儿的大手毛手毛脚地扯碎了外罩得不漏一丝的严实华衫，展露在眼前的艳色让他又惊又喜，几乎停止了呼吸。
　　里衣亵裤一应没有，取而代之则是不着片缕的秀挺美乳，正迎着微黄的灯光傲然盈翘而立，一道细细的丝带环过柳腰，将细长的脐眼一分为二，浑圆笔直的玉腿全被紫色网袜包裹，唯独在腿根处像是被人撕开一样，仅有左右两根细带连接腰脐处。油亮卷曲的黑茸覆盖着红玫瑰色的花唇，光裸酥盈的臀股若隐若现…
　　…更难能的是，这一套情趣以极的内衣竟是神秘又大胆的紫色。任林风雨如何脑洞大开，也从未想过秦冰会如此大胆。
　　秦冰不敢看爱郎脸色，羞得双掌捂脸。也不知下了多大的决心，又忸怩了多久才敢将这一身大胆的装束套上玉体。难怪方才林风雨抚摸之时，只觉爱妻下体柔顺丝滑得过分，几如不粘手似的。
　　林风雨双掌顺着玉腿一阵揉拧，指掌细品光滑如缎，又顺着腹股沟滑落抚上娇嫩花唇，只见两腿之间已是水光粼粼，爱妻业已情动如斯。而那难耐的扭动与绷紧，甚至想要夹紧双腿的动作，除了激发男人越加侵凌的欲望之外，怎有抵抗之效？
　　胯下的肉棒撑得快要爆裂，林风雨翻过秦冰身子，让她趴伏在床上。正是夫妻两人最喜使用的姿势。那弱柳迎风的腰肢兼具肌肤的柔软与肌肉的韧劲，握感极佳，圆巧可爱的销魂美人涡让林风雨双掌握住柳腰时，拇指便恰巧扣入，大有一手掌控局面的满足感。
　　秦冰仍是羞赧无比，可想而知光裸美臀仅有外侧一小片被紫色丝袜包裹，余处肤光如雪，浑圆挺翘着露出股心里湿漉漉的柔媚花唇，等待爱郎宠幸，战栗地迎接他的粗长，该是何等艳丽淫靡。那滚烫的热感正席卷而来，杵尖裹着满满的滑腻花汁挤入窄小的花径，破开重重阻碍直达最深。猛贯的插入让花肉猛烈收缩，摩擦感强到极处，偏又腻滑顺畅，销魂难言。强劲的冲击力让男儿的腹部重重撞在弹性惊人的臀肉上，发出啪一声脆响。
　　秦冰魂飞魄散浑身发软，死命咬紧樱唇才忍住忘情的呼喊，却止不住喉间沉闷的呻吟。可林风雨没给她任何喘息之机，肉棒猛地抽出体外于间不容发之际又是怒贯到底。
　　“啊……”秦冰发出声短促又激昂的尖叫，只觉得肉棒的抽出仿佛将灵魂都带走，而插入又让她魂魄归位无比肉紧，连翘臀都绷紧得猛烈收缩，将中央一线深沟夹得一丝缝隙也无，可想而知蜜穴里强劲的吸力。“轻些……求你了……轻些……”秦冰自忖近来修为提升，耐受度应是大涨。评估许久方才穿上这大胆的装束，又躲着正行同性之戏的三女。不想林风雨比从前更强更猛，若是呻吟声惊动了纱帐之外，秦冰只怕更是羞涩欲死。可爱郎根本难以满足，进出她身体的强度与速度不住攀升，插入时钝尖如枪直达最深，抽出时箕张的菇伞又如锄头一般刨刮肉芽，直让晶莹芬馥的花汁飞溅。幽泉火云洞里水声潺潺，无有止歇。
　　林风雨扣紧滑腻的柳腰一口气抽插了百来下，粗暴地蹂躏着娇美的花穴，那强悍粗硕直让秦冰娇躯瘫软，花穴里仿佛要搅拌得化了一般：“要坏了……啊啊……啊啊啊……”秦冰一向不擅淫词，呼喊全是从心而发，却如泣如诉。
　　林风雨用力一顶，以趴伏的姿势将秦冰牢牢压住，环抱盈翘弹手的玉乳继续狂猛抽插之际，只见散乱的发鬓边娇红小巧的耳垂诱人无比，忙不迭含入口中品尝。
　　那正是秦冰一身最敏感的所在之一，她双手狂乱地在床上乱抓，却奋力耸高翘臀顶住爱郎腰腹，以迎合肉棒更深更猛地插入。并拢的双腿让幽泉火云洞紧致逼仄到极限，每一抽插都快感如潮，花汁四溢。
　　忽地林风雨低声虎吼，被蜜穴狠狠咬住的肉棒暴涨，滚烫的热流飞溅直撞花心。秦冰身子一僵，花肉大搐不已，那神秘的花心软肉像是灵活挑动的舌尖，不断舔舐着马眼，迎接着夫郎的男儿精华……
　　激情的最高峰过去，秦冰混混沌沌不知云里雾里。连正行同性之戏的三女摸到床边都未发觉。合拢的床帐分开，露出个满是俏皮的脸蛋，宁楠就像个发现了新鲜事的孩子，一脸玩味的揶揄：“妈，你这一身真是太——性感了。”三女相戏也久，不过应是未曾满足，宁楠见状惊讶之下更见渴求，小巧的鼻翼微微开合，呼吸甚是急促。
　　秦冰一身酥软无力，又羞得不敢见人，索性装得晕过去似的来个充耳不闻。
　　虽然射了两次，林风雨依然意兴勃发，见宁楠润口一嘬一嘬的，仿佛渴求着要含吮什么物事一般，和鼻翼的开合相迎成趣。丰厚的唇瓣散发着健康的红艳与青春诱人的香软，肉棒不自觉再次膨大翘起。
　　宁楠修行从来勤勉不辍，二人已久未欢好。一见如此香艳心中渴求之情愈盛，柳若鱼脂香四溢，香甜嫩软的硕乳既已不在，只盼着将什么东西赶紧含入香嘴儿里，以一偿口欲。
　　乌溜溜的灵动眼珠一转，小狗儿似地爬上床来俯身将脸凑近爱郎与母亲的交合处，启檀口衔住一颗悬垂的春丸向后轻扯，将林风雨的肉棒从秦冰的蜜壶里扯出一小截。那润唇划过春丸大大张开，横着衔住露出蜜壶外的肉棒，又是向外扯动。
　　春丸被温软的嘴儿含住已是销魂，娇憨魔女的前移动作让春丸才离嫩嘴，又被柔软的发丝轻搔。被奋力含住的肉棒更是被强得惊人的吸力，从一个洞穴里抽出陷入另一个洞穴里。那冰凉的小舌头不住舔舐着，混合着浓精与花汁的液体被唧唧啾啾地卷入口中。
　　“这小妮子，怎地口欲强成这样。”饶是柳若鱼见多识广，心中也难免惊异。
　　挨上床来在宁楠高高撅起的小屁股上来了一掌。宁楠嘴无余暇，只是鼻子里嘤嘤呜呜两声，扭了扭翘臀抗议，表示正吃得欢，莫要打扰。
　　林风雨调整姿势以便宁楠品棒，暂且空闲的柳若鱼与曹慧芸二女对视一眼，竟片刻达成了默契。
　　曹慧芸媚眼迷离地向林风雨一瞟，动手将秦冰双腿分开。粘挂着浑浊白浆的花穴便一览无余，只见充血红肿的花唇大大翻开露出个小洞穴，以秦冰之惊人紧实与弹性尚且难以合拢，可想而知适才林风雨进攻的猛烈凶残。
　　狐媚子吐出长的惊人的细舌，顺着洞穴旋转着进入，似是扫清花径，又似抚慰饱受摧残的花肉。“慧芸，你……”冰凉柔软的香舌入体，那是全然不同于肉棒的另一种销魂滋味。秦冰再也无法装晕，螓首却死死埋在枕头里怎么也不敢抬起来。抗议刚出，只觉两片臀瓣也被一对柔软小手抓住分开，又一只冰凉的小舌袭上后庭秘处。
　　柳若鱼只觉舌下的妙菊微微凸起无比肥嫩，丰富的褶皱密密麻麻布满洞口，可想而知那被紧箍的销魂。秦冰上下扭动总像将一处送入甜吻，左右扭动又是助着两条香舌作恶，实是无处可逃，“欺负人，你们尽欺负人，啊……别……”原是慧芸施展绝技，一条灵舌像是被弹动的琴弦在花径里急速颤动，秦冰难以抵抗，又泄出一股花浆稀蜜。柳若鱼岂肯落后？嘬成圆圈的小嘴一吸，将肥嫩菊花含入口中缓吸重刺……
　　秦冰暗地里咬牙切齿，慧芸这骚狐狸一径拿找自己作怪，今日不好好教训一番难消心头之恨。恩，若鱼姐姐就算了，毕竟是第一次情有可原……其中心中畏惧的还是两人若是回头又联手折腾自己，那可真真是死定了。
　　林风雨被宁楠舔吃得直飞云端，丰厚的唇瓣不住吞吐肉棒，充血艳红更显娇艳欲滴。两个荡妇又在身边大展身手，越来越觉难以自持。他心中一向对宁楠疼爱，不忍在她口中抽插憋得甚是辛苦。
　　柳若鱼折腾了一会似是够了，瞧见林风雨的难耐抿嘴暗笑。之前的酣畅淋漓毕竟时间已久，心中亦是情火熊熊。娇躯一转来到二人身边向宁楠道：“你林大哥憋不住啦，楠楠来吃吃我的。”双手捧住宁楠娇颜引向大大分开的玉腿深处。
　　林风雨长舒一口气，跪在宁楠高高翘起的臀儿后问道：“前面还是后面？”
　　宁楠娇颜已埋入乌黑发亮的绒毛丛中，将肥美多汁的花肉吃得唧唧有声，含混不清道：“都……要。”宁楠吸吮阳根便情动如潮，悬垂的硕乳仅仅略逊柳若鱼。
　　险峰之顶两颗玉珠鼓胀得圆圆的，蜜穴里花露阵阵直溢体外，花唇上挂着花蜜，活似清晨挂着露珠的鲜花般娇艳。林风雨越看越爱，挺起巨龙拌着花汁怒挺而入。
　　“嘤呜……”肉棒的侵入引发花径紧紧收缩，直欲将入侵者咬断一般。抽紧的身体连带着艳嘴儿也猛烈一吸，将柳若鱼也吸出一股清亮花汁。
　　恰在此时，曹慧芸伸出嘴外仍有一指长短的香舌亦狠狠点中秦冰花穴内那颗粗糙凸起的小肉粒，让秦冰曼妙如音符的“咿呀”一声。母女二人齐声呻吟，其艳无俦。
　　香色淫靡，林风雨肉棒大进大出刨刮着蜜穴。小魔女层峦叠嶂的花肉不住咬合，令肉棒摩擦得更狠，连淡樱色的菊眼都因肌肉的联动牵扯而开开合合。
　　待花汁将肉棒浸润得透了，林风雨又是出其不意直刺后庭，只觉其内一圈圈的嫩肉如温玉般紧紧收束，妙不可言。好一朵玉腻春樱。
　　“啊哈哈……”后庭陡然遭袭让宁楠一声哭叫，一时竟松开永不满足的小嘴，只是不足一瞬又急急寻找目标将花肉含住。
　　林风雨忽而采鲜花，忽而探菊庭，上蹿下跳得不亦乐乎，将小魔女挑得身躯剧颤花汁倾斜不已，连光洁的背部都密布汗珠，才将一股精华送入后庭深处。
　　见宁楠被自己折腾得气喘吁吁，林风雨刚想让诸女稍歇再战。只见被慧芸妙舌舔得连泄三回的秦冰似是终于缓过劲来，迅雷不及掩耳地与狐媚子胸乳交贴，双手将她双腿大大分开交在林风雨怀里，气哼哼道：“今日非得教训教训你这骚蹄子，小风来帮我。”秦冰竟难得一见地主动戴上双龙阳根，俏脸含煞不怀好意地打量着曹慧芸……




　　第二十一章：玉露狐心

　　秦冰来势汹汹，余者都咋舌不已。慧芸这是造了多大的孽，让从来在房事上都极为被动的秦冰一反常态，主动带起双龙假阳来。林风雨沙沙搓着下巴的短短鬍渣子：冰姐姐今日有点猛啊，先是性感肉丝助阵，这会儿居然要“操”慧芸。嘿嘿，如此好的转变，怎能不遂其意？
　　被林风雨掰住膝弯，两条修长结实的玉腿被大大分开，曹慧芸一脸惊慌失措。她虽口舌之技登峰造极，一家人无人能抵，真是舔谁谁泄势不可挡。可同样的，易感的娇躯里花心松嫩难耐久战，便林风雨一人也能让她轻易泄身，妨论还有个来势汹汹不死不休的秦冰。狐媚子病急乱投医，与林风雨胸腹相贴，一对玉臂癡缠上去，扭着身子撒娇媚声求助：“主人，冰姐姐那么凶，芸奴怕……”怎么看都不像是求饶，反倒像是“快来，弄我，我要”多些……
　　秦冰冷笑一声：“怕？我看你是忍不住了吧。小风，给她几下狠的。”看起来像是动了真怒。
　　林风雨心中乐不可支，一来秦冰主动要求难得一见，如此相戏分外淫靡不由不食指大动心猿意马。二来曹慧芸的媚意万端，一边淒淒惨惨我见犹怜地讨饶，像足了正被大妇仗势欺凌的可怜小妾，另一边却是胯骨一提，将腿心里的妙处贴着肉棒磨蹭。看着心机极重，不过闺房乐事，自然花样多多益善。难为她演得毫不做作浑然天成。
　　肉龙上挑分开娇嫩的花唇抵着紧密的一线天，光是杵尖的热度便让狐媚子打了个哆嗦。林风雨并未急急深入，而是等着秦冰进袭菊蕾嫩玉。夫妻二人配合默契齐齐推进，满贯二穴。
　　曹慧芸只觉得身体被一热一凉两只肉棒给破开了一般，上排整齐洁白的贝齿紧咬下唇，双目死命紧闭，两处妙穴剧烈抽紧，似是抵抗异物入侵，不想适得其反！
　　林风雨的肉棒进入她的光滑花穴，死命地闭合反倒激得他不住前行，弄得曹慧芸像被一桿烧红的长枪贯穿了身体，敏感的花肉被那粗长炙热烫得花蜜如潮。秦冰正用假阳探採菊花，更加紧致有力的后庭妙处被抽紧之后竟难以寸进，像被死死绞住了一样。如此一来，秦冰的推进反倒让抵着自身蜜壶的那一端又向深处挤进不少，连挑花心。
　　被搔着痒处，秦冰不由娇躯微软。攻敌不成反倒自损，林家大妇怒不可遏，蜜壶发力夹紧假阳使尽全力一突。
　　当真是杀敌一千自损八百。曹慧芸菊穴被狠贯到底塞了个满满当当，两根肉棒在体内深处隔着一层薄薄的皮膜会师。狐媚子的娇躯筛糠似的颤抖起来，嘴里咿咿呜呜语不成声，一派楚楚可怜的模样。秦冰发力过猛，侵入菊穴的肉棒一段已达底部时余势未尽，自然让紧贴己身蜜壶的那一端与花心来了次结结实实的抵死缠绵。
　　“主人……芸奴惹了……大姐生气……心甘情愿领罚……主人好好的，用力的，狠狠地惩罚人家……”话音未落，狐媚子已是主动送上甜嘴嫩舌，细长柔软的小舌头一会儿扫刮，一会儿纠缠，吻得如癡如醉。
　　长腿丽人主动领罚自是不能轻饶，林风雨一边享受着香吻，一边将肉棒一突一抽，进进出出与秦冰配合得极为默契。花肉如被搅烂了一般不住翻卷，怀中狐媚子的呼吸也越来越是急促火热。不过百来抽便花心大开，泄了个稀里哗啦。
　　秦冰报复得手，自身也难以忍受花露横飞。忽觉一对儿绵软到极致，丰硕到极致的大乳贴上后背，柳若鱼的笑声在耳边响起：“冰姐姐也变坏了，故作姿态是想先把慧芸放翻了一会儿让妹妹少个帮手对吧？嘻嘻，偏不遂姐姐的意。”
　　秦冰心思被看透大窘：“鱼姐姐别听楠楠的乱来，你才是姐姐……唉……别……”花径里还被一根冰凉的假阳塞得满满的，另一只同样冰凉的假阳又抵上了后庭。
　　这支假阳已被柳若鱼在花露满满的花径润过，又腻又滑。此时将细小的菊眼轻轻分开，甬道虽是紧窄非常丝发难容，藉着花汁仍难阻缓缓挺进。
　　待假阳龟菇没入后庭妙处，柳若鱼缓了口气媚声唤道：“慧芸还成不成呀？要不成人家可就自己来了。”
　　“别管成不成，反正人家还要嘛。主人，你就弄死芸奴算了。”狐媚子难以支持，可现下正值紧要关头，不得已咬牙硬撑。
　　一男三女连成一串，互戏得香艳淫靡难以言表。不多时宁楠也加入进来，自然是要帮着被欺负的母亲，挨到柳若鱼身后给艳妇也来了个双洞齐开……
　　这一场艳戏直到四女一同讨饶方才停歇。柳若鱼将鬓角汗湿的长发别在而后喘息道：“咱们别再窝里斗啦，小心被坏夫君佔了天大便宜，明日真下不来床。”
　　一声夫君叫得林风雨喜不自胜，将艳妇搂在怀里又欲逞凶。
　　柳若鱼阻住他狼吻，将爱郎推倒平躺在床。缩身在他腿边捧起奇峰突起的肉棒道：“还在窝里斗，夫君这根东西变得更厉害了，姐姐们得同心协力才成。”从前她是南宫家大夫人，如今称呼姐姐倒没一丝尴尬不满。
　　诸女相戏时所用假阳均是按林风雨的真货仿制造就，如今两相对比果见不同。只见肉棒粗长并未不同，只是真货变得的顶端更为上翘，犹如一柄出鞘弯刀，盘根错节於其上的血管更为粗大，可见气血之旺盛。那龙筋般的血管坚硬如石条，抽插之时刨刮花肉，女儿家更加难当。
　　柳若鱼捧起硕乳将肉棒贴在火热绵软的乳肉上妩媚一笑：“楠楠来帮忙。”
　　二女胸乳相对，已是尺寸惊人的肉棒瞬间被淹没，二女同时起伏身子以幽深沟壑揉搓。以林风雨的视线望去，肉棒彷彿置於乳肉的海洋里起起伏伏，只有菇伞不时露出海面，大口呼吸着求生。可惜二女也没打算放过它，宁楠率先低头含吮，柳若鱼接上舔洗，彻底将肉棒淹没在欲望海洋里。
　　棒身被一片光滑柔腻包围，更为敏感的顶端被火热绵软的香唇，冰凉灵动的舌头同时抚慰，艳香四溢。林风雨低声闷吼，空着的上半身肌肉抽得鼓鼓膨胀，难耐无比。幸而秦冰及时将娇躯送上，环抱爱郎头颅任由他大肆揉搓香臀，大口啃吃嫩乳。
　　狐媚子则溜到床位，香舌卷动将林风雨十根脚趾一一含吮舔洗，那酥颤颤，麻痒痒的感觉亦是销魂。
　　柳若鱼与宁楠的起伏动作越发迅速，肉棒虽不如陷於肉花与菊庭的紧致与层层刮蹭，那柔软与丝般光滑却是另一种快乐的巅峰。林风雨抽紧了全身，将秦冰一颗嫩乳大半含入嘴里深深吸吮，一鼓一鼓脉动的肉棒汹涌喷射，男儿精华却被两条舌尖抵住马眼，顺着香舌滑落被尽情吞吃，……
　　一夜风流，至黎明时分秦冰，柳若鱼，曹慧芸均已支持不住，玉体纠缠横陈着缩在床脚甜甜睡去。只余宁楠还与林风雨酣战不休，小魔女丰厚的香唇像一只肉嘟嘟的肉圈圈住肉棒，螓首急速前后摆动吞吐肉棒，将射得一嘴的阳精吃得乾乾净净，满意地咋了咋嘴。
　　“够了么？”艳战整夜，林风雨也觉得身心俱爽，一身压力似已烟消云散。
　　“够了够了，薇薇姐那儿也管够。嘻嘻，林大哥，今天人家吃得好饱，辛苦你啦。”带着激情余后的慵懒与彻底释放后的满足，宁楠黏在林风雨胸前如胶似漆：“待我提炼阴阳二气，薇薇姐该能让天图大成。”一夜荒唐的阳精淫水，大多都叫这贪恋口欲的太阴之女吃在肚中。
　　“大家都辛苦。”林风雨揶揄笑着，宁楠诱人的香唇上仍挂着白浊的液体，与艳红的唇瓣一衬，分外淫靡又惹人怜爱。
　　宁楠蜷着身子用力往林风雨怀里腻了腻，总算用极大的毅力才离开宽广温暖的怀抱道：“快起来去找语嫣姐，别让人家等你。女人家都要面子的。”从前宁楠对扶语嫣嫌恶到了骨子里，恨不能撕成碎片方消心头之恨。如今真相大白竟收起小性子，实在难能。
　　不敢打扰春睡的三女，轻手轻脚洗尽身体穿戴好衣物，与宁楠挥手道别，林风雨一路小跑来到妖族大营口。
　　天光仅落一线金辉，妖族大营里的篝火仍熊熊燃烧。林风雨不敢造次，也不让守卫的妖族通传，老老实实等在门口。
　　倒是一名兔妖守卫迎上来施礼道：“娘娘已知林真人到来，传下法旨请真人稍待。娘娘片刻即至。”
　　林风雨含笑点头表示无妨，心中不由感慨万千。
　　昔年被阴煞老魔重创之后方得知扶语嫣心意，之后仅匆匆温馨一夜便遭大变，从此反目成仇。天南城的扶家庄园里，那一桌她素手操持的菜餚；倾盆暴雨里带着她穿透雨幕遨游夜空；还有那一首悦耳动听情浓如斯的《卷珠帘》。林风雨无数次回忆起那镌刻在神魂里的一夜，无数次地回忆起之后的恩怨纠葛，相见两难。他也无数次地幻想过，若语嫣回到他的怀抱，他们再一次相约出行会是怎生模样。
　　林风雨想像过无数种可能，偏偏没有眼前这一种。
　　一只通体雪白无一丝杂色的六尾天狐拉着车子行来，毛发油亮光滑如绸缎，六条整齐排列的狐尾自然下垂随着身姿摆动，摇曳如花。虽是兽身，轻盈灵动的行步姿势依然仪态优雅落落大方。车架在目瞪口呆的林风雨停下，一名跟随的青衣小婢拉开车帘虚抬手臂道：“林真人请上车。”
　　林风雨一边摇头一边上车，这名深爱的妖狐总有些天马行空的奇异想法给他惊喜。
　　天狐四足踏起风云，拉着车架向林深处行去。
　　出云山风景秀丽，峭壁悬崖巍巍壮丽，奇花异草於路不绝。松也肃穆，石也黯淡，影也婆娑。环绕山间的薄雾彷彿仙女的纱裙，正随着起舞的身姿裙摆飞扬，美不胜收。
　　二人寄情山水沿路无话，不时能见鸟儿在枝头成双成对，草丛里的兔儿拱动着身子正繁育下一代。
　　从薄薄的车帘望去，天狐奔行的身姿流畅自然，充满了女性的柔软，又有修行人特有的力量美感。林风雨虽经一夜奋战，面对心爱的女子仍不能自持。只是扶语嫣昨日一句“想得美”让他不敢造次，终於心痒难搔故作不经意道：“语嫣啊，你看多么好的春光，不正是我们结合的大好日子吗？”
　　“好呀！好呀！”车帘外传来悦耳动听的声音，新任的妖主娘娘似乎也正玩得开心，情动不已。
　　林风雨先惊后喜，掀开车帘立於车辕，呆立半晌期期艾艾道：“你能不能变回人形？”
　　“不能呀！不能呀！”妖主娘娘四蹄纷飞撒欢似的奔跑……
　　被吃得死死的，林风雨一屁股坐回车架里，心中打翻了五味瓶生闷气。细细想来又觉太是有趣，忍不住放声大笑起来。
　　天狐停好车架，解下车辕变回人身道：“先说好，不许乱来！否则我马上变成狐狸，你要还能吃得下，嘻嘻，人家也没意见。”
　　二人携手前行，踩着软软的草甸，鼻间都是花草树木沁人心脾的芬芳，心神皆醉。
　　“总算明白当年大榕树王为何给了我和楠楠好处了，原来他早就准备把这一切交到语嫣手上。”林风雨感慨万千道。
　　“他有那么神奇吗？”扶语嫣一皱秀气挺直的猪胆鼻，一脸不信。
　　林风雨放出巫祖分身道：“这个东西还有妖王印，交给我二人都是明珠暗投。只有你才能让他们重见天日。”妖巫的力量与凶威，自然要在血统纯正而高贵的妖主娘娘身上才能发挥最大威力。
　　“这么大方？嘻嘻，我还记得有人连个扶风葫芦都舍不得呢！”扶风葫芦曾让扶语嫣对林风雨担心不已，又险些让林风雨陷於心魔万劫不复。忆起旧事，大有苦尽甘来之感。两人同时偏头相视而笑，目中俱是浓情蜜意。
　　嬉闹一阵，林风雨正色道：“语嫣，你怎地修为增长如此之快？”扶语嫣身负重伤，养伤其间突然修为大进令人百思不得其解，宁楠询问过多次也只换来神秘的微笑。林风雨担心留下什么后遗症，不得不有此一问。
　　扶语嫣忽然狡黠一笑道：“合上眼睛，闭上神念，没我同意不许睁眼，不许放开神念。”
　　林风雨无有不从，依言合眼闭识。
　　“你要送我巫族精魂，我也要送你一样礼物。”玉人携起他一只手。
　　林风雨不敢睁眼，只觉手掌按在一处光洁细嫩的肌肤上。触感平坦而有力，鲜明的肌肉成束。是扶语嫣的小腹？林风雨诧异不已。
　　手掌被扶语嫣牵着向下，触在一堆绒毛上。不同於人类的粗硬卷曲，这堆绒毛轻柔细滑，摸上去如丝织就，细緻顺畅。
　　两人双手交叠，两指分开绒毛丛下的软腻花肉，中指抵住桃源洞口缓缓伸入。
　　扶语嫣语声软软地发颤，如仙音曼妙：“轻些……矣……慢点……”
　　粗糙的手指刮过花肉前行，只觉甬道又细又小，且即是艰涩难行。内里的花肉如玫瑰蕊瓣，层层叠叠。直到前两个指节中段没入花径时，竟触及一层弹性十足的软膜。
　　林风雨双目紧闭的脸上露出不可思议的神情，连手指被扶语嫣抽出都不曾发觉。直到玉人穿好衣物投入他怀中才惊觉：“语嫣，这，这，怎么可能？”手指上仍留着玉人神秘的花露，香馥浓烈持久不散。林风雨不自觉扣过拇指触摸，那美妙的触感令人回味无穷。
　　扶语嫣修长柔软的娇躯骨肉匀称，顶在胸膛上的美乳坚挺绵密，浑圆如桃。“我也觉得不可思议。一直到我搞清楚身上的变化，才真的相信心中所爱真是天命之子。”玉人火热的呼吸喷着浓郁的甜香，“当年你以双修之法助我恢复神魂，又有天女白玉轮与天女奼月诀重铸肉身。不知道怎地，当时我在水晶玉棺中就和重回母体无甚区别，一直以先天真阴修行。不但修为一路势不可挡，从玉棺里出来时像新生儿一样……傻瓜，快把眼睛睁开呀。”
　　温养神魂，重铸肉身，水晶玉棺犹如母体先天，天女白玉轮提供养分，重新孕育着新生的扶语嫣。
　　林风雨见多了稀奇古怪的东西，仍无法想透其中的关窍。心中纷乱複杂，竟不知道要说什么才好。
　　扶语嫣抬起螓首，清澈如湖水的凝眸与林风雨对视道：“我好想你，恨不得现下就把早该属於你的身子给你。我知道你也想！可是我们还得忍着呀，神魂是以阴阳门双修之法养成的，最是契合你的阴阳门道法，还有先天真阴。天底下再没有比这副身子更适合你啦，连易落落那小丫头都比不上。咱们再等等好不好？”送上香吻之前言道：“我把它留给你，留到你一身法力凝聚最关键的时刻，助君——金鳞化龙！”




　　第二十二章：迷雾重重

　　忙里偷闲的时光无比惬意。秦冰开始张罗林家迎接新美的婚事，如今世事纷乱，自然一切从简。许玲儿与两位妖王也不是虚浮的主儿，嫁入林家是期盼已久千肯万肯之事，余者已不再重要。
　　林风雨白日里与扶语嫣一同出游共参巫族精魂奥义。二人修炼之余情意连绵，便是不言不语，只是相视一笑都甜在心头，彷彿要将从前缺失的时间全数补回。两人紧紧挨着，不是并肩而坐便是相依相偎。扶语嫣身上体香如兰似麝，林风雨沐浴其中如临仙境，浑不知云里雾里。
　　“嗳，你傻笑什么意思？”
　　“觉得心里甜呀，此生无憾。笑得蠢了点勿怪。”
　　“切，跟人家说话就这么粗俗浅白，要是易落落那个小丫头又该和人对诗了罢？厚此薄彼。”
　　“那就是情浓如蜜，恩恩，比喝了蜜糖还甜。”
　　“咿～蜜糖叫什么浓啊，沖点水全化了。人家心里可是像装着麦芽糖，怎么都化不开啦。嘻嘻，好啦好啦，看在你还没和人家成婚便能如此的份儿上，不难为你。”
　　“亲一下？”
　　“不要！”
　　“为什么？我绝对不会乱来的。”
　　“可是人家会忍不住啊……”
　　“那你还用天狐梦眼偷看我们？”
　　“怎么了？每个人都那么好看，我就要偷看。”
　　“我近距离给你看个清楚还不好？”
　　“呸，又不包括你。你最难看。”
　　“乱说，是谁给我发了几百条短信的？乖，我就亲亲，肯定不摸。”
　　“真的？”
　　“绝对是真的！”林风雨的面容前所未有的严肃。
　　“那……好吧。千万不能摸啊，我要留到那天。你要敢乱摸，人家今后再也不睬你……唔……”
　　深长的重吻几难停歇。四唇相交，两舌纠缠，细薄的唇瓣不失温润柔滑，灵动的香舌不失有力地缠绕，便是吻得天荒地老也舍不得松开。
　　白日里携美同行情意绵绵，入夜则是夜夜笙歌。四姝同床，欢淫不断抵死缠绵。秦冰的丰厚润口，柳若鱼的熟丽身姿，宁楠小母兽般活力逼人，曹慧芸的无双灵舌，林风雨百尝不厌。
　　当四女两两胸腹相贴，在下的秀腿屈张如玉弓耀眼，在上的美臀高高撅起等待临幸的模样儿更令人血脉贲张。林风雨忙碌得停不下来，尽享每一处洞穴的幽深火热，紧窄逼仄。
　　而秦冰宁楠母女互戏更是每夜大戏。母女俩头尾反向交叠互相亲吻着柔嫩的肉花固然艳色淫靡，尤其小魔女最喜含吮爱郎肉棒与母亲花穴的交合处。但更让人为之所摄的是，当宁楠俯首於母亲挺拔微翘的乳尖上一逞口欲舔舐吮吸，将母亲吻得面泛红潮肤如傅粉。而秦冰娇羞带臊地娇喘不已，脸上涌起情欲熏蒸与母性怜爱的模样，轻易将淫靡气氛推到顶点。林风雨总在此时难耐地将耕耘的节律陡然提速，让胯下承欢的美人喉间挤出的呼声从低柔变作高亢……
　　当肉棒发狂地在后庭妙处里进出，摩擦刨刮着每一丝褶皱，带动着肛肉内外翻卷。柳若鱼像飞过高山又临深谷，刚越过浪尖又跌落深渊，满被快意侵佔的脑海里仍不由略微遗憾南宫紫霞不在此处。
　　两日的难分难舍到了第三日上便是依依不舍，扶语嫣没有再出现在妖族大营门口，取而代之的则是服侍她的青衣小婢：“林真人，娘娘今日起要闭关就不能来找您啦。娘娘说了，林真人既有许多如花美眷，哪一位也冷落不得。”
　　林风雨心中感动与敬重并存，扶语嫣不仅情意深重，也将自己当做家庭中的一员看待。秦冰娴雅宽厚对林家内宅影响极深，扶语嫣尚未入门便秉承此家风。
　　向妖主娘娘大营深望一眼，林风雨返回南宫世家百剑堂。
　　忆起上一回前来拜访许玲儿的姐妹淘们不依不饶的模样，除了颇为头痛之外，林风雨心中亦是满怀歉疚之意。许玲儿爱得浓烈而执拗，却从未对他要求过什么。修行，等待，承受孤独中满怀期盼，便构成了她生活的全部。云雾山谷里，她安静地陪在爱郎身边；三江之畔，她义无反顾地承受烈焰焚身之苦；扶语嫣归来，原定的婚期被拖延至今，她只是甜美地笑着，无一丝怨怼为爱郎欢喜。乱世之中即使元婴巅峰都朝不保夕，许玲儿犹如世间一片微尘，毫不起眼若有若无，就如林风雨对她的感情一般，淡淡的。可每当忆起有这样一名女子在毫无怨言地等待着自己，像是温柔而细心的小媳妇，心中总是涌起难以磨灭的暖意。就像两人每次见面时，许玲儿温柔而甜美，如春花初绽沁人心脾的暖暖微笑。
　　许玲儿笑着，圆而大的杏眼瞇成了一条缝，娇俏的鼻翼微微皱起，艳红的唇瓣咧开露出一口整齐洁白的贝齿。
　　见到她总让人心情没来由地松快起来，林风雨也笑着一步步走向爱笑的小美人。看着她呼吸渐渐急促，鼓胀胀的胸膛上下起伏；看着她小嘴忽而一扁，晶莹的泪光溢满眼眶；看着她因重逢而开心，因激动而想要落泪。
　　炙热的唇贴了上来，坚硬的鬍渣子刺得嘴唇生疼，许玲儿像被抽去了一身骨头，布娃娃一样瘫软在宽广而有力的怀抱。陷於云里雾里的心神祇觉得香口被他的舌头粗鲁地撬开，一如当年他猛烈地闯进自己的心扉，从此再也挥不去那道坚强而亲切的身影。想要抵抗却无力为之，只能深深陷落其中无法自拔，任由他予取予求吮吸着香津。
　　“对不起，玲儿，对不起。”姐妹淘们悄声无息的散去没来捣乱，林风雨的目光宠溺而满怀歉意。
　　“傻瓜大哥……哪来的对不起……”许玲儿小嘴一扁一扁，想哭又想笑，一时竟说不下去。被昏天黑地的一吻依然喘不过气来，香润的气息从口中急促喷吐。
　　“哈哈，咱们都是傻瓜正好凑一对儿。今天大哥就陪你，想去哪儿玩？”林风雨摸摸她头，像是逗弄一个小丫头。
　　许玲儿笑着抹去眼角的泪珠，噘嘴道：“都什么时候了还想着玩。薇薇姐吩咐说大哥来了就一道儿过去找她呢。”
　　林风雨一脸狐疑，扶语嫣今日躲着他，又似是料到他必然听从建议来找许玲儿，到了百剑堂又要去找秦薇。绕了一大个圈子，这几个女人在玩什么花招？不过打心眼里也为许玲儿感到高兴，秦薇必然有要事相商，许丫头即将入门，要她领着林风雨前去显然没打算瞒着她。
　　林风雨坏笑一下打横抱起许玲儿，公然秀起恩爱大摇大摆地入庄内去找秦薇。羞得她将涨红的脸蛋深深埋在爱郎胸口，一刻不敢抬起见人。只是浓烈的男子气味窜入鼻尖，更让她心跳如小鹿乱撞，连胸乳都被擂得颤巍巍的。
　　秦薇低头注视着眼前勾勒好的灵气图形，不住提起笔来写写画画，将图形中的丝线摆弄移动着方位。她光洁的额头上佈满了汗珠，一些顺着鬓角垂落已湿漉漉的发丝滑去，一些则从腮边滚至下颌滴落在丰满的胸脯上。她甚至顾不上擦一擦汗水，直勾勾的目光，紧蹙不展的娥眉并未因林风雨与许玲儿的到来有所变化——她甚至没有发现二人。
　　林风雨与许玲儿见她全神贯注不敢惊扰，静静地立於一旁等候，大气不敢喘。
　　秦薇的脸色阴晴不定，忽而一拂衣袖打散灵光法阵，双目合上靠着椅背，剧烈的呼吸让饱满高耸的胸膛起伏不定。又过了足有两柱香时分才睁眼喃喃道：“怎会是这样？……一定是这样！”她贝齿咬着红润的唇瓣，眉头没有一刻舒展开来。
　　“你累了，歇一会儿吧。”林风雨走上前去，站在秦薇背后双手揉掐起她圆润的肩头。任谁都能一眼看出她心神俱疲，修行之人的确可以几天几夜不休息，可脑力的运转却绝不是靠着修为便能苦撑的。看秦薇的模样，似乎已许久未曾停下。
　　秦薇颓然摇头，一言不发。
　　“什么事儿那么伤神？”有力的手掌从肩头转向脸蛋，两手大拇指按住了太阳穴。
　　秦薇定了定神道：“泡一壶阳春白雪给我，咱们坐下说话。”
　　藏剑峰顶的茶园盛产阳春白雪，极是提神醒脑。秦薇连灌了三大口又喘匀了气才歎道：“神州九鼎还有皇天雷殿北海隐窟，这些东西都是那人飞昇前佈置留下的。我们原先认为有了通天血籐，那人可以在上面掌控一切，如今看来恐怕并非如此……”
　　丽人又抿了一口茶继续说道：“我向谷元盟主调来了大量通天血籐的资料，几乎众口一词此物极为罕见，是可连通上下界的奇物。不过并没有相关证据来确认此物究竟是从上界往下长，或是下界往上生长，并无个肯定的说法，也就是说，两者皆可。我并不认为那人一定是在神州种下此物，毕竟飞昇上界这种事情存在太多不确定性。我若是拥有通天血籐，就一定不会种在神州。”
　　林风雨大点其头：“以那人的深谋远虑来看，一定选择更为稳妥的做法。”
　　秦薇得了肯定，更为坚持自己的想法：“那么更为稳妥的方法是什么呢？当然是做好神州的定位，让他在上界也能够感应道神州的存在，从而利用通天血籐将神州与上界连接起来。我细细研究过九鼎阵法，此阵并不仅仅是为了推演神州脉络，其中还有那人留下的本命精血，同样具备感应，定位的功效。那么通天血籐必然是从上界长下来的。”
　　许玲儿不解道：“薇薇姐，我有个问题。即使九鼎阵法有感应与定位的功效，通天血籐毕竟是外物，怎能想怎么长便怎么长呢？”
　　秦薇颔首道：“问得好，这也是问题的关键。通天血籐再怎么灵异毕竟是个法宝，充其量具有灵性而已。总不是咱们的四肢，想往哪儿伸便往哪儿伸。神州九鼎各个结界里必然有什么牵引之物。我并不认为这个东西是神州所能具有的，那么，只能来自於上界。可是那人又怎么可能在神州时便佈置下上界才有的东西呢？”
　　林风雨打了个激灵道：“你是说神州有人接应他？”
　　秦薇道：“夫君是否还记得皇天雷殿，北海隐窟里那些奇异的阵法？那不可能通过通天血籐的传递从上界佈置。是否还记得血凤之卵？元婴灵傀儡？那些东西又是怎么来的？它们出现在北海隐窟不足为奇，可它们是怎么来到皇天雷殿的。皇天雷殿看门的阵法，又是怎么区分出境界而限制高级修者进入的？这不是神州的东西！”
　　“我们的天图也是从上界阵法中参悟出来的。在神州接应那个人，定然也同时接受了上界阵法的教导转而在神州进行佈置。谁破了我们的天图，接应者就是谁！”林风雨握紧了拳头。
　　“玉面童老——肖钰！只能是他。也好，给咱们提了个醒，天图并不能对付那个人，还需另寻他法！”秦薇疲倦地道：“夫君，跟我说说法则之力吧，那是种什么感觉？正巧玲儿也在这里，金丹巅峰的修为，只差一步到元婴，早些接触这些东西对她也有帮助。”
　　林风雨不明秦薇用意，不过作为林家最早接触到法则之力，也是研究最深刻的人，他并不排斥将自己的心得与家人分享：“修者所展示的一切术法其实都是天地元气构成的一种模式，为了增强威力便以法宝为媒介，当然还有法阵，结印等等。法则之力也不外乎如是。我更愿意将术法分出等级，想要运用更高等级的术法，就需要更高等级的修为。修为，也可以理解为一种权限。筑基的便有了筑基术法的权限，金丹的便有了金丹术法的权限。元婴巅峰所掌握的权限，便已经达到神州世界的规则，能够利用规则施展法则之力。比如我的辉耀剑光，兼具虚空扭曲，区域笼罩攻击的能力。这是一种改变了日常规则的能力，也或许，是大道的力量吧。”
　　“大道的力量呀～夫君，我有个很大胆的想法。既然咱们用上界阵法来克制那个人的想法错了，不如回过头来。夫君是天命之子，亦是神州之子，立足於神州才是最大的力量来源。上界的阵法不顶用，咱们就脚踏神州跟他斗一斗！”秦薇银牙一挫，猛地睁开星目。
　　林风雨安慰道：“那你也得好好保重自己的身体，才能帮上我的忙呀。薇薇，你老实告诉我，今日演了这么一出，语嫣干什么去了？”到了此时，他哪还能不明白扶语嫣将他支开是有意为之？
　　秦薇狡黠一笑：“她呀，为你讨要山河印去了……”
　　慕容世家驻地里一片紧张。妖主娘娘大驾光临，虽说只是孤身前来，脸上也看不出什么激动的情绪。可是两家仇怨之深让人难以相信她能有什么善意，若是不管不顾要动手将无人能敌。除了飞报盟主之外，整个慕容世家都处在紧张的戒备之中。只是妖主娘娘双手捧起妖王印的绝世风姿就在不久之前，那十方妖王虚影毁灭性的力量让人绝望。
　　扶语嫣被重重围困，她没有出售只是一言不发徐徐前进，每进一步，围困的圈子便后退一步。妖主娘娘旁若无人地来到一间华屋。
　　慕容千罡已成了废人，曾经精壮而睿智的壮年男子如今如同垂暮的老人，就连花白的头发也剩不下几根，失去了修为之后已是将死之躯。只是老骥伏枥，曾经的胸怀气魄还是在的。“你们都出去罢，本座与妖主娘娘有话要说。”声音如游丝，不竖起耳朵根本听不清。
　　一众护卫虽不愿也不敢违抗，徐徐退去。只是并没有退远，关上房门后就地等候以防不测。
　　“看来庄主积威仍在，不至於没人听话。”扶语嫣冷笑一声，目射寒星瞪着垂死的老人。
　　“娘娘前来所为何事？”慕容千罡略去了讽刺之言。
　　“来换你慕容世家一门的性命。”昔日不共戴天的仇敌已没了半分抵抗之力，扶语嫣依然费了极大的力气才克制住杀人的冲动。
　　“娘娘请开条件。”每一个字都让他费尽了力气，每一个字都像将他残存的生命又急速抽离。
　　“交出山河印！”没有转折，只有毫无商量的威严。
　　慕容千罡沉默地合上双目，若不是细微的呼吸便与死人无异。也不知是思虑良久，还是终於积攒够了说话的力气，半柱香时分后才道：“恩怨两清么？”
　　“恩怨……两清……”同样费劲了力气，扶语嫣才能说完这句话。
　　“好！”
　　秦薇激动得满面通红：“我要依托广大神州打造一张法则之网，任他是天上来的仙佛还是魔鬼，都叫他有来无回。”




　　第二十三章：各怀心思

　　又是旖旎的一夜，略有不同的是加上了秦薇。
　　玄阴媚女连日操劳体力尤可，精神上却已经不堪重负，适时地停一停对於那个庞大的构想而言只有好处没有坏处。而欢好自然是放松的最佳途径。
　　诸女见了秦薇憔悴的脸庞，浮肿的双目都免不了心疼，於是她大喇喇地佔据了今晚的主位。秦薇之熟艳堪比柳若鱼，玄阴媚体更有增进情欲之效，这一夜比起之前更加荒唐。若不是秦冰极力反对，林风雨的阴阳双龙必然出鞘……此事让秦薇颇为遗憾，只得相约下回定要尽兴品嚐一番箇中滋味。惹得宁楠目放星光，一个劲地躲开母亲视线戳着秦薇的腰肢，意思是下回一定要叫上她……
　　次日一早，林家人穿戴整齐会同扶语嫣，一行浩浩荡荡向藏剑峰行去。
　　这是林风雨第二次接受整个出云山的礼敬，他也没有推辞，大喇喇地走在最前坦然受之。这是林家人应得的，他们中的每一位都为了神州付出了太多太多。
　　秦冰，宁楠，秦薇，曹慧芸四女各个容光焕发，显然这三日里饱受灌溉滋润得不行，扶语嫣也是神采奕奕。不过这一次就没有了调笑，林风雨初回时是事前的揶揄，大可一笑了之。如今若再提起闺房之事则有不敬之嫌，盟主大帐里对林家人致以最高的尊重。
　　“林真人，敢问婚事筹备如何？可有定下日期？”谷元真人率先发话，言下之意显然林家的婚事与神州接下来的行动息息相关。
　　林风雨摊了摊手表示一切都听大夫人的，惧内之相让一众高人忍不住莞尔。
　　秦冰脸色微红，瞪了林风雨一眼，好似坏人都是她来做一般：“盟主，林家婚事对咱们是大事，但於神州而言却是小事。一切先服从与战事安排，婚事择机从简即可，三位新人对此也均无意见。”
　　谷元真人点了点头，又向林风雨道：“林真人与鬼族几番交手当是瞭解极深，当下局势如何应付，还请真人教我。”语气诚恳，不但姿态放得足够低，连本座也不称呼了。
　　林风雨对大势向来懵懵懂懂，指教那是决计没有，不过说些心得倒是没有问题：“盟主过谦了。鬼族战力实在不逊於西华魔宗，屍解天鬼洛芊芊也绝不在卫无涯，肖钰等绝顶高手之下。我军携大胜之势会合士气正旺，可云宗主，王洞主均有伤在身，南宫庄主亦闭关未出，相较敌军仍然势弱。不过在下认为若是缩头不出，好不容易振奋的军心不久后又将消散，窃以为无论如何总要打一打的，在下愿为先锋冲阵。”两人说起话来都是心平气和不卑不亢，所言也都有感而发，显然之前的芥蒂暂时都放下了。而林风雨一如从前的平和，可他话中的份量与地位，已能和神州第一人谷元真人不分上下。他如今状态，修为战力，自信心都处於巅峰状态，大有“不要怂，就是干”的意气风发。
　　谷元真人沉吟道：“不知诸位意下如何？”
　　方玄衣道：“碧云宗之战我方使用的精英战术颇为巧妙，不如依样画葫芦如何？”话说的毫无犹豫显然已思虑良久。
　　秦冰凝目蹙眉。敌军那边肖钰是不可能出战的，那么还余卫无涯，有苏不言，洛芊芊三名顶级高手，己方林风雨，谷元真人与莫非凡尽可抵敌得住，顶尖战力上已不落下风。只是算上其余元婴巅峰高手，神州还是弱势许多。魔鬼二族联军败阵一次之后不可能再犯同一错误，对精英战术必然有了充足的准备。此前出其不意的致胜关键天图又被肖钰借用林风雨的刀光打残，修复还需时间。即便天图完好无缺，肖钰也必然留下了后手，想再次发挥巨大的作用极为难能。这一战更多的是硬碰硬，真是险之又险。自家夫君与女儿当仁不让必须出战身赴险地，心中歎息一声千般不愿，可时局如此又无可奈何。既然躲不过，那么完善计划才是当为之事。她柔声道：“敌军不会两次踏进同一条河流，我方策略也决不可照搬。是否考虑一下仅由元婴巅峰的各位真人出战，依托出云山大阵为根基，进可攻，退可守，以试探为主，也不必与敌军过多纠缠。”
　　谷元真人道：“林夫人分析得有理。敌军战力缺损想来也不会急於硬桥硬马地做上一场。本人愿为林真人掠阵！”
　　关於会师之后第一场战斗的讨论一直持续到夜晚，胜利总是基於充分的准备之上。区区一天的时间当然不足以完成战前准备，包括秦薇针对设计的战阵，分组的配合等等都需要精雕细琢。
　　众多高人离开盟主营帐后，秦冰喊住了林风雨，又唤来曹慧芸，三人携手并肩向一处荒僻的小院行去。
　　小院被法阵包围，从符文的构建来看显然是一套禁锢之阵。院里陈设并不奢华却一应俱全，虽是软禁了院中之人也并未亏待。整个小院纤尘不染，每一样物事都摆放在应该在的地方，显得乾净而清爽，小院的主人当是花了好些心思的。石桌上一壶香茗正从壶嘴里飘出浓郁的茶香，此刻小院的主人正独坐於院中天井，手中一支浓艳的牡丹应是刚刚採下，液珠饱满的花瓣开得正盛。
　　她娉婷挺拔的身上着一件包肩曳地的绛蓝衫裙，将浑身裹得密不透风看不清一分春色。可因举起鲜花而滑落的袖管上，半截玉臂粉白莹滑，拈花玉指犹如新剥的笋尖，略微交错的双足秀如白鹤优雅。一眼看去便知是一名教养极佳的大家闺秀。
　　林风雨停在院门前未敢造次，而是高声道：“岳姑娘，林风雨前来拜会。”
　　“请进吧。”院中的岳姑娘目光空灵不知在想些什么，若是能与之视线对望，便会发现她的视线未聚於任何一点。而刚採下的牡丹则被她撕下片片花瓣，信手抛洒。直到林风雨三人踏过院门彷彿才回过神来，凝聚的视线从秦冰与林风雨脸上飘过，定在曹慧芸处才有了生动的表情，那满含着羨慕，嫉妒与顾影自怜的複杂。
　　“三位深夜到来，不知有什么指教？”岳翎将茶杯斟满，继续撕着手中的牡丹，视线也落在花朵上，不看三人一眼。
　　“为什么不能是来取你的性命呢？别以为提供了些消息，我们就会放过你。”曹慧芸目光锐利，只是岳翎浑不在意也不看她，全都落在空处。
　　岳翎嘴角一勾，笑容显得空灵：“我还有用，杀了我吃亏的可是你们。曹姑娘，咱们的遭遇有些相同之处，只是你的运气比我要好。如今盛气凌人是来显摆还是来嘲笑我呢？”
　　“你……”被揭开心中疮疤，曹慧芸禁不住有些恼怒。
　　岳翎并未让她说下去道：“人生无常，曹姑娘应该和我有一样的感慨吧？”手中的牡丹已被她撕去所有的花瓣，仅剩下淡黄色的花蕊簇心。失去了花瓣的保护，在夜风中显得孤单无助而迷茫。
　　三人心中都升起一丝不忍，终究岳翎只是一个孤苦无依的受害弱女子。曹慧芸定了定神道：“岳姑娘，能否告诉我们，易天行宗主的意外和你有关系吗？”
　　岳翎将花蕊凑近鼻端轻嗅：“我送去的贺礼叫做同心珠，其余便一概不知，你们可以问问他的女儿，或许有更多的线索。”
　　秦冰的目光複杂。因为这颗同心珠引发了一连串事件，林风雨与扶语嫣险些丧命，可她心中气归气，却怎么也恨不起来：“岳姑娘，我们都很同情你的遭遇。可迫害你的对头并不是神州啊，你为什么要帮着魔宗那帮人呢？”
　　岳翎随手拂去落得一桌的花瓣，两根手指一搓，光秃秃的花蕊打着旋儿随风飘荡。她平静地目视秦冰道：“我只是觉得不公平。前人的错误为何要后人来承担？你们高人的争夺为何要我这种小人物来承受苦果？我在魔岛被剥去了层层外衣，被百般凌辱的时候，谁来告诉我，为什么呢？”花蕊落地栽倒，无依，无靠。曾经高贵明艳的牡丹，如今只是一地落红，不久成泥。
　　岳翎起身又摘下一朵牡丹，行进间踏过满地花瓣，虽步伐轻盈，花瓣仍难免被碾碎。饮了一口茶，她又淡淡道：“秦仙子，其实我也很想知道为什么，比谁都更想知道那么多为什么到底是为什么。可我没有答案。於是我就这么做了，我这样的小人物呐喊声没有人听到，那么，就让我做点什么，就当是曾经在魔岛中遭受蹂躏的姐妹们无声的抗议吧。”
　　她又继续撕起了花瓣：“其实我现在也不错，步郎喜欢我，疼惜我，也不在意我不堪的过去。我也已身心俱陷於他。残花败柳之身还能寻一有心郎，很不错，曹姑娘你说是不是？既得佳偶，我帮他剪除障碍也是天经地义。你们若要兴师问罪我无话可说，若要说我做的错了，那就过分了些。”
　　曹慧芸摇头道：“岳姑娘这么说可就错了。牵连无辜之人的必然大错特错你感同身受，可魔宗的做法正是如此呀。岳姑娘，你是紫儿的闺中密友，该明白你出事之后她有多么着急。可是你现在的做法，会让她多伤心？”
　　岳翎撕扯花瓣的动作难得地停下，可也只有那么一瞬，空灵的目光有些黯淡道：“一在天一在地，我们只是玩伴绝称不上密友。什么是对，什么是错？敢问林真人，若是我夫郎的遭遇发生在您身上，您身边的如花美眷们被当面凌辱，您又会怎么做呢？”
　　林风雨心头如遭重击，这一问竟让他答不出一个字来。若是秦冰宁楠，紫儿若鱼，语嫣秦薇慧芸被仇敌百般凌辱，他会怎么做？他会怎么做？扶语嫣昔年家门惨案他便怒发冲冠杀上慕容世家，若是爱妻们遭逢不测，他不敢想下去。
　　岳翎的目光终於聚集，凝视林风雨道：“林真人，我听说了您的事迹，虽说咱们是对头，可我一向对您万分尊重，整个神州只怕您是独一份儿。紫儿有您这样的夫君，我打心眼里为她高兴。您和我的夫君有很多相似的地方，一样的大气，一样的重情义，你们本就是一类人。若非时局如此，你们或许会是肝胆相照的好朋友好兄弟。这个问题我想了很久，也困惑我许久，我夫君给了一个答案，我也很想从您口中得到一个答案。”
　　林风雨喉结不住上下滚动，哑声道：“我不知道，我也不知道。”
　　岳翎点了点头道：“这个问题不妨慢慢想。所以说什么是对，什么是错……我能想明白的就是，人世间很多事情都没有绝对的对与错。”她目光一凝显露出罕见的杀气道：“只有责任，你所做的每一件事，都要承担责任！”
　　林风雨心绪难平，定了定神道：“岳姑娘，今日前来其实是想问一句，你透露魔宗的行踪给我们，究竟是什么想法？”
　　岳翎微微一笑道：“我方才说过人所做的每一件事都要承担相应的责任。我身心既已属夫郎，他从前的过错我自然原谅啦。可卫无涯，肖钰这些人呢？他们凭什么污我辱我，我凭什么要原谅他们？我夫君也是个重情义的，他不会对这干拚死拚活的兄弟下手，那么，这件事情只好由我来做……三位请放心，如今我被你们软禁在这间院子里，神州的情报一概不知，可魔界那边我却能知晓许多。魔宗的传讯秘法很有意思，你们拦不住的。这些消息我一样会毫无保留地透露给你们。这，也算是我这样一个小人物无声的抗议罢……”
　　三人踏着沉重的脚步离开小院，沉重的问题停在心头无可拆解。林风雨临行前留下一句话：“岳姑娘，这个问题我现下无法给你答案，若我有了答案也必定告知与你。只是我若是魔尊，就绝不会让你出现在敌人营中。单从这一点而言，我并不像他。岳姑娘，珍重！”
　　岳翎目光流转，停在又被她撕扯得只剩蕊心的牡丹花上，难言的忧伤再度溢满心头……
　　林风雨并未看到岳翎目光中忧伤之后的怒火与疯狂，告别了事务繁忙的秦冰与曹慧芸，孤身一人来到天魔宗营地。
　　碧云宗大捷让易落落的威望再拔一层，对於林风雨而言，昔年为了拯救天魔宗而杀死老宗主易天行的往事，也被门人所理解。众弟子反倒觉得若是当今宗主能嫁给这位天之骄子，必然是件一举多得的美事。
　　林风雨被一路请进落花听风阁，玉人宗主高挑修长的身影映入眼帘。看她的模样显是知道爱郎到来才忙乱地准备，显得有些慌乱，发梢上一根玉钗都插得歪了。此刻她一身绛色曳地长裙状若流水，一根天蓝丝带系过腰间，在左侧打了个蝴蝶结，将裙裾紧紧箍在柳腰上，更显其上双乳如玉桃，翘臀如牝蜂。更知臀下那双玉腿是如何修长得触目惊心。
　　展臂将玉人搂在怀中，林风雨呼吸粗重却并非因为情欲。只是反覆不断地问自己，若是落落遭逢不测，我会怎么办？
　　易落落埋首在爱郎肩上，听得他急促火热的呼吸，胸腔里乱糟糟而有力的砰砰心跳，什么也没做，只是紧紧偎依着他，似要将两人融为一体。
　　“怎么了？”良久听得林风雨歎了口气，易落落柔声问道。
　　林风雨不住摇头走向石凳上坐定，易落落打横坐在他腿上，双手捧着他脸颊温柔对视。
　　苦笑一声，林风雨郁闷道：“方纔去岳翎那里，她问若是我遭逢步夜风那样的大难，我会如何做。我想不明白，也好害怕去想。”
　　易落落竟也呆住了，怔了许久不知该如何安慰，双臂一环将爱郎面庞按在胸口上，如花娇颜在他头顶磨蹭。
　　一番温存，易落落幽幽道：“大哥被有苏不言重创昏睡的那些年，我心里一直在纠结今后怎生是好。最终我才想明白啦，只问自己一句，当年你爱上的那个人，如今是否变了模样……”
　　绛衣与裹胸虽厚，却挡不住那对性感乳峰的滑腻饱满与甜美芬芳，女儿家以最温柔的方式抚慰着林风雨焦躁的心。他的声音从幽深的沟壑里闷闷传出：“未许风花迷眼界，不叫雪月落心头。”
　　“我相信大哥，不论何时都不忘初心，都不忘天地有正气。”一席话让林风雨茅塞顿开，再睁开的双眸目光已不复迷茫。
　　二人含笑对视，易落落解去缠腰丝带双肩轻振，光洁的肌肤竟让绛衣混不着力地滑下，搭在林风雨腿间散开如花朵。玉人拔去珠钗披散齐腰长发，双臂伸至断崖般的后背解开墨绿裹胸，将一对傲人乳峰展露在林风雨眼前。月光下，那乳脂比白玉更加炫目，峰顶娇嫩的一点比红宝石更加诱人。
　　躁动的呼吸忽然停滞，那形似蜜桃骄傲上翘，一手难以握实的玉乳似是摄去了林风雨的魂魄。
　　“大哥，人家现下还不能给你。可是你可以吃一吃人家……”




　　第二十四章、心中执念

　　林风雨并不是第一次看见易落落的玉白胸脯。摩天崖上他独占鳌头，易落落曾为他舞过一曲“自在天魔舞”。那优雅又魅惑的舞姿始终萦绕心头，至今难忘。而今日玉人赤裸的上身近在眼前，又是不同的感受。
　　两团分量十足的乳肉如堆雪一般滚落，却由瘦削而强健的香肩扯起而悬坠于半空傲然挺立。虽比不上柳若鱼的硕大，可也一手难以掌控。铜钱大小的粉色乳晕坠于尖顶，给一片雪白增添一抹醉人的亮色，粉樱色的玉珠像颗瑶柱一般，饱满结实地上翘。让整只玉乳犹如放倒的蜜汁蟠桃，因熟透了而散发着诱人品尝的甜香。这一对上天赐予的恩物，正随着易落落沉重而急促的呼吸盈盈跳动，可见其惊人的弹性，仿佛其中饱含了甜美的浆汁随时要满溢而出。它们是如此的饱满，以至于中央的沟壑除了深深的幽黑之外竟难以找出一丝缝隙……
　　林风雨埋首于幽深的沟壑中央，绵长的呼吸深深地将醉人乳香吸入脑海。那结实坚挺一如自己的想象，而幽香则更加浓郁。令他良久依旧舍不得离开这片温暖的海洋，闷声道：“只能吃不能有什么，也很辛苦啊。”易落落晶莹明亮的杏目一眯，知道爱郎在使坏，搭在他肩头的双臂搂住脑门往胸怀里一抱，娇嗔道：“让你吃就吃……快些！人家平日里自己都舍不得摸呢。大哥，落落好想知道是什么感觉。”林风雨心中一阵黯然。易落落年龄比许玲儿，宁楠还要小些，即便对于修者而言也是一生中最好的年华。可生逢乱世，兰心蕙质的绝色美女却不能尽情享受情人给她的激情与温柔，整日里在生与死的战场里拼杀，在血与火的历练中穿梭。一段原本美好的姻缘也在敌人的算计下蹉跎至今。青春年华的女子，甚至不知两情相悦之时欢好的美妙滋味儿。昔年摩天崖定亲，一曲自在天魔舞将端丽外表下的如火热情展现得淋漓尽致。而后宗门重担在身，方知清冷的性子里又极是坚韧要强。林风雨自感亏欠甚多，竟无言以对。
　　易落落玉白的肌肤因紧张与期盼而傅粉般涂上一层胭脂色的红晕，被爱郎火热的呼吸喷中的幽深沟壑泛起一片密密麻麻的可爱小粒儿。未经人事的处女正是最为敏感，也最易紧张的。林风雨在沟壑间细细密密地轻吻深嗅，寸寸挪移，不愿漏过每一分，一如品鉴绝世珍宝。
　　男儿的动作从谨小慎微变得逐渐激烈，他现在在乳沟里上下舔舐，又以这一道沟壑为中心左右游移。双唇霸道地吸取一小块弹性惊人的乳肉入口，粗糙的舌头从温柔变得粗鲁，每当吐出时还用牙齿不轻不重地咬上一下。当两只玉乳被完整地品尝了一遍，光滑如美玉的乳儿上布满了浅浅的牙印，非但没有影响这对恩物的美观，反倒增添了无穷的诱惑魅力——这是情投意合，恩爱非常最完美的展现，粗鲁又温柔，霸道而体贴。
　　易落落紧紧环抱着爱郎的头，脸颊在他头顶磨蹭不已。她的呼吸急促而热烈，胸膛拱起时向在热情地索爱，将玉乳与爱郎贴得更紧，胸膛陷落时又像在顽皮地调情，让爱郎追逐她的骄傲。灵活的舌头贴在乳肌上，那心魂俱颤的感觉让心跳得如同擂鼓砰砰撞击着胸腔，擂得乳儿都颤动起来。这滋味儿原是这样，比想象中更美好，比期盼中更满足，当身体被爱郎迷恋和品尝，那甜蜜的骄傲直透到心底里去，让每一个毛孔都欢快地大口呼吸……
　　只是峰顶那两颗上半身最为敏感的玉珠，早已被情欲刺激得高高鼓胀，似肉芽，似新蕊，似小莓，艳色迷离却始终空空落落的，炙热的口唇与灵活的舌头连碰一碰都无，每一次接近都被刻意地避开，让玉人总是差那么一点才能尽兴。可在这过程中，两颗玉珠却越发娇艳，越发敏感，越发渴求，易落落感觉它们越来越热，越来越涨，简直快要炸开来。
　　林风雨迷恋地吻着，从乳根部舔起向高峰处攀登，这一次终于不再避开，而是狠狠地吸入嘴里，舌尖抵住玉珠狠狠地向乳肉深处顶入。
　　“啊……恩……”易落落猛地抽紧了全身，粗重的呼吸如断绝了一般窒住。林风雨的大手顺势撩开裙裾捧住两瓣玉盘般的美臀揉捏，让两条修长得惊人的玉腿也一丝不挂。此刻易落落正用尽了全身力气抽紧，两条长腿上条条肌束绷起，如母豹一般。既有女性的娇柔，又兼具力量的美感。让人情不自禁地遐想若是被这两条结实圆润的大腿对着腰杆一夹，该是如何的销魂蚀骨。
　　林风雨大逞口欲，将小半颗玉乳都含进嘴里又咬又吸。一手揉搓翘臀，一手紧掐乳根，让那团美肉更加向前凸起挤入口中，舌头则只在玉珠上勾挑，时不时的重顶又让玉珠深陷乳肉。易落落银牙紧咬朱唇，弧线优美的鼻翼一鼓一鼓，似乎不如此，那销魂到窒息的美感便要将她拖落深渊，万劫不复。而令她感到羞涩的是，小腹中如同有一团火焰在燃烧，腿心深处温热的液体正顺着震颤的花肉汩汩而泄，浸润着曲曲折折的紧实甬道。
　　丰沛的花露滴入手掌，触之如稀蜜般粘腻柔滑，更是带着一丝清甜的腥臊的蜜香。林风雨顺手抄了一把涂抹在乳肉上，双掌捧住美肉向中央一逼，两颗玉珠仅离半寸几乎对在了一起。
　　两颗红莓被爱郎一口含入，易落落连声闷哼，双手死死搂住脑部向胸口埋入。她不住左右摇晃着螓首，一头如丝如瀑的秀发飞扬飘散，鼻音浓重的哼哼呵呵正不知是如何的快美难当，只盼爱郎多吃一会，将这对白白香香的乳儿吃得俱是红痕印记。
　　林风雨抬头一口吻住易落落樱唇，舌尖撬开牙关又是一记湿吻，含混不清道：“险些被落落给闷死，感觉可还好……”易落落挺舌相就，不住与闯入口中的舌头纠缠追逐，喉中短吸深吐送出香甜的气息：“好……真的好……大哥喜欢么？”林风雨尽尝香舌的软嫩与呼吸的幽香道：“又香又软，爱到心坎里去了！”换来易落落一阵雨点般的甜吻。
　　两人又是一阵唇舌交缠，唧唧啾啾的声音显是二人均在用心品尝。良久方才唇分，易落落秀颜灿若朝霞羞涩道：“大哥既是喜欢，为何……不多吃一会儿。”林风雨报以一个苦笑撇嘴道：“再吃……只怕忍不住现下便要了你。”不只易落落腿心里春水淋漓，他胯下阳根早已将裤子顶起一个高高的帐篷，两人俱都难耐。
　　易落落羞怯道：“若不是林大使坏，非要让落落在外传里才献出身子，落落现下便将小嘴和后面那个妙处给了大哥。”林风雨：“啊？啥意思？”易落落狡黠道：“对不起剧透了，重来。以上乱入请无视。”易落落心中亦苦，凄声道：“苦了大哥，都是落落不好。”林风雨爱怜地摸了摸玉人额头：“傻瓜。”她将易落落横身抱起正色道：“强敌环伺，九死一生。在人前我都是一副满不在乎的模样。其实大哥心里也难免惴惴不安，难免彷徨。而能支撑我走下去坚持下去的，除了冰姐姐她们，落落也是其一，甚至是最重要的一个。”易落落心花怒放。她深知林家人之间情感融洽相敬如宾，可林风雨的话还是让她欣喜。
　　林风雨续道：“当年天魔宗遭逢大变，落落孤身一人挽狂澜于既倒，你的坚强至今鞭策着大哥。能蒙落落青眼是大哥的骄傲，我又怎肯失败？”得爱郎夸赞，易落落芳心如醉情浓意乱。那对儿娇乳即使是躺着的身姿仍是傲然挺立，在夜风中艳丽盛放：“待嫁入林家那一夜，要叫大哥射满落落全身，一寸也不许漏下……”“新婚之夜定然不放过你，非得叫落落求饶不可！”低头的林风雨被这艳光所摄，喉头如哽住了一般，急忙转移心绪道：“方才岳翎透露，她当年送与我们的贺礼叫做同心珠，不知落落可有线索？”易落落目光一黯道：“原是如此……其实当年爹爹心魔大盛我便猜到了。爹爹有一位师妹，他们情爱深笃曾相约一同飞升。不过师姑天赋稍逊始终卡在元婴后期无法突破，不得已离开天魔宗闯荡，寻找自己的机缘。可这一次分离竟成永别从此杳无音讯，此事遂成爹爹的心魔。当年魔岛之战，事后我曾问起爹爹为何被诱出心魔，爹爹便说血红魔眼中看见了师姑的影子。其实从那时起，爹爹便着手安排后事，想来师姑是落入西华魔宗手里。同心珠共有两颗，师姑出门时爹爹留给她一颗，此珠与师姑心神相连。岳翎将之送回，想是师姑已遭遇不测，方让爹爹的神智彻底被心魔吞噬……”“仇恨蒙心，牵连无辜！这个世界不应该是这样的。”林风雨恨声道。
　　魔鬼二族联军大营里一边黑气缭绕，另一边尸气沉浮。营地下方的大地仿佛被浓墨染过，漆黑一片。
　　“二哥的伤势如何了？”玉芒攻打昆仑山被临时召回，心中憋了一肚子火。
　　黑白郎君卫无涯闭目养神，闻言睁眼道：“怕是没那么快好。”玉芒怒道：“如许多高手都拿不下碧云宗害我半途而废。真是可恨。二哥不出关，难道咱们便在这里干等么？”卫无涯微微一笑，向洛芊芊道：“不知天鬼王意下如何？”浑身肌肤苍白的丽人沉吟道：“若不能解决天图，再行出战怕也是难以得胜。”玉芒脸色不郁道：“就一个天图便畏畏缩缩？”随即脸上泛起淫邪之色道：“听闻天鬼王于碧云宗决战当日甚至未曾出手，到底是怕了那只小狗，还是看上了狗子细皮嫩肉一张俊脸？”洛芊芊摊开右手，五指嫩如春葱，她凝视着掌心不带任何感情色彩道：“本座尚不敢轻举妄动，护法若是急着去送死本座也不拦着。不过若是白白送在敌人手里，不如先过本座这一关。护法意下如何？”“你……”玉芒强忍怒气阴森森道：“天鬼王好大的架子。不知此番驾临神州是来与我魔宗相辅相成报仇雪恨，还是来对我等逞威风来着。”大力鬼王脸色一沉道：“七护法莫要把话说得过了。天鬼王奉主人之命前来助战，本身亦身负血海深仇，你出言讥讽话里话外地挑事，莫非是不将主人放在眼里？”洛芊芊微微一笑道：“神州有些道貌岸然之辈固然无耻之尤，七护法又是甚么好人？昔年奸淫女子，谋财害命的事儿难道做得少了？不过是狗咬狗一嘴毛而已。”卫无涯挥手打断玉芒，向洛芊芊欠身道：“七护法心情郁闷急躁了些，本座代他向天鬼王陪个不是。如今大敌当前，贵我两军还需同心协力才是，些许言语上的分寸还请勿要计较。倒是天鬼王身负血海深仇，本座颇有兴趣知晓一二，还请天鬼王明示。”他一副八卦之火熊熊燃烧的模样，实则淡然而睿智的目光中隐藏着极深的一丝兴奋之意。
　　洛芊芊目光幽幽，心神似又沉浸在那段不堪回首的往事里……
　　蜀地西川有两大重镇，成都称天府之国，巴郡则因两江汇集，水路交通要道而成富庶之地。
　　洛老头原名洛家声，爷爷是农民，父亲也是农民，家中的独子。祖上据说出过大官，不过余荫未曾落到他这一支身上来。他出生的时候曾让算命先生断过命，那先生烧了符纸断过阴阳，叹道：“五阴绝脉煞气尤重，怕是不太好。”他看着一家人老实本分，没敢把“或将连累家人，自己也难善终”这句话说出来。只是悄悄地给这善良人家周围阴气重的角落处下了几道符，却咳着血走了。
　　洛家声长大成人，娶了隔壁青梅竹马的女子为妻。家中的生活平实，每天里日出而作，日落而息。双亲俱在，儿媳孝顺，日子却也融融。只可惜妻子多年未孕，洛家声不免心中遗憾。
　　他三十七岁那年，蜀中突遇豪雨，堤坝溃塌，山洪倾泻，洛老头的家遭遇洪水，毁于一旦，待得洪水退去，祖屋中已是满目疮痍。无奈之下，洛老头举家迁往城东，全家人用自己勤劳的双手盖起新屋，不过木头搭建，茅草为顶，却也足够一家人遮风躲雨。只是离了旧屋，一家人的运道便一日不如一日。
　　大灾之后疫病流行，洛家声的父母得了瘟疫，家中实在没钱医治，二老相继病亡。刚刚将父母下葬，却发现自己妻子多年没有动静的肚子突然有了身孕，大悲大喜之下，洛家声百感交集。二人原本已是相依为命，却不曾想突然冒出个孩儿，一家人又可享乐天伦。
　　洛老头对妻子加倍爱惜照顾，指望添个一儿半女，洛家也好后继有人。
　　十月怀胎，道不尽心酸与喜悦。临盆之日，洛老头在产房之外焦急等待，听得房内来来去去脚步不绝，呼来唤去之声不绝于耳，心中忐忑不安。待到那产婆跑出门来道：“恭喜恭喜，洛家添了个千金。”洛家声虽然心中盼望有个男丁传宗接代，但是中年得女，依然兴高采烈。
　　产婆将女儿用棉袄包裹着，洛家声见这女儿眉目美极，心中更加高兴。正抱着女儿哄在怀里爱不释手，突然听见产房里大乱，一阵人仰马翻之后，一个产婆跑出门来唤了名医生进去。洛家声正自心下惴惴，产婆便跑出来道，你妻子大出血，怕是已救不活了。
　　这一声晴天霹雳，几乎让洛老头当场晕去。大悲大喜，大喜之下又来大悲。怀中抱着新生的女儿，泪眼看着在床上躺着的结发爱妻，握着渐渐冰凉的双手，身子如在冰窖之中，只有怀中的女儿，给他的心房带来阵阵温暖。
　　安葬了妻子之后，洛家声在悲痛之后振作起来。如今，女儿就是他的一切，妻子将这唯一的宝贝留给了自己，一定要将她养大成人。房屋家具都在，可惜物是人非，来了女儿，却走了妻子。家中门前的空地上，花草正茂，女儿，就叫洛芊芊吧。盼望她这一世，像这门前花草一般茂盛，生活简单而快乐。
　　十六年过去，洛老头又当爹又当妈，芊芊渐渐长大，自己逐渐年老。女儿聪明伶俐，更是出落得花朵一般。自己从小对她的教育也没有白费，没钱上学堂也能懂事孝顺，将家中事打点得清清楚楚，父女二人的生活，艰苦又开心。身边的人家陆陆续续地上门求亲，洛家声总是不答应。并非他个人嫌贫爱富，自己穷惯了苦惯了，怎样都无所谓，只是自己这标致的女儿，怎能再如自己一般一辈子受苦受累？我不求芊芊嫁个大户享受富贵荣华，只希望有个家道小康的人家，能疼爱芊芊，一日三餐，冬有暖衣，自己便可安心了。
　　一日城中富户上门求亲，这户人家身份之尊崇高贵无人不晓，其家祖贵为仙人长生不老，是西川之地数一数二的名门。洛老头着实心动了。见来人盛意拳拳，大户家名声甚好，不是蛮不讲理欺压良善之辈，便想，虽然是做小妾，却能锦衣玉食一辈子无忧，总好过和自己再过苦日子。奇怪的是，来人对芊芊只是略作了解，反而对洛老头反复盘问，将五行八字问得一清二楚方才满意离去。
　　洛芊芊嫁入大户人家当日，家祖竟身入凡尘亲至作贺。当晚酒宴散去，洛老头在袁府客房中抱着妻子的供奉牌位，心中感慨道：“芊芊我终于带大了，今日是她大喜的日子，你这个做母亲的也该放心了吧？她嫁的是大户人家，他家大房人是厉害了些，平日里却是谦恭有礼，不是恶人。芊芊老实本分，咱们也只求一口饭吃，不与她去争些甚么，应当相处得来。芊芊在此，总好过跟着我这糟老爹过辛苦日子。”不想异变陡生，家祖拎着洛芊芊破门而入，吓坏了老实巴交的洛老头。只见洛芊芊瞪着惊恐的大眼睛被掼在地上，连声惨叫。家祖二话不说，一刀斩下了洛芊芊的左臂……
　　洛老头悲声大呼想要扑上去，身子却连一根汗毛都动不了。只能眼睁睁看着自家女儿被斩去四肢，又被剜目刺耳拔舌。洛芊芊浑身俱残苦不堪言，偏生意识清醒无比，连连嘶声哀嚎。可被断去了舌根只能发出喑哑如母兽的嘶鸣。洛老头几欲昏厥可偏生意识也清醒得很，他从怕到怒，从怒到怨，一身怨气几将身体撑爆。也正当此时，那家族手捏法诀抽取洛老头生魂，又取出一只鼎炉祭炼，直到炉火渐熄，他开炉取出一颗阴气缭绕的青色丹丸放在鼻尖嗅了嗅，显然极为满意。
　　洛芊芊被抛在地上无人搭理，浑身血液将流干之际忽然脑海里响起奇异的声音：“你爹已被抽取生魂祭炼成丹万劫不复，姑娘若欲报此深仇大恨，可依我法兵解肉身，将来或有希望。”洛芊芊没有任何犹豫，第一时间依言运起兵解之法……
　　西华魔宗大都经历过炼狱般的人生惨事，可听洛芊芊风铃般的声音娓娓道来，均觉不寒而栗！卫无涯叹息道：“这是炼制怨阴丹之法！五阴之体的男子最是适合，不知天鬼王仇人是哪家门派？”“西川名门，无欲天宫之主刑无欲！”……
　　众人退去之后，卫无涯面上黑白油彩散去，露出清隽而难掩兴奋的面容，喃喃自言道：“万世基业啊……小子，你有没有本事拿去……”




　　第二十五章：耀武扬威

　　出云山后山又一处僻静之地常年被各种阵法严密保护著，诸多琅缳仙府正设置在这裡.其中最大的一座仙府中静室裡白气氤氲，轻雾像是一层半透明的薄纱将赤裸的两名女子围绕，如梦似幻。
　　当先的一名女子盘膝而坐，螓首无力地耷拉著。她面色苍白双目紧闭，弧线优美的唇瓣泛著青紫之色，应是重伤昏迷之身。即便如此，依稀能见女子的秀丽。
　　她柳眉细细色泽却极黑，一双妙目虽紧紧合上仍掩不去如画的轮廓，若然睁开必然是大而有神顾盼生辉。娇俏挺直的鼻梁上粘著点点汗珠，引人遐想。而青紫色的唇瓣虽无昔日豆蔻般鲜艳，却另有一股妖异的美。
　　她香肩结实而圆润，两支锁骨高高叉起显得极为醒目。胸膛上两颗乳房硕大浑圆，像两隻倒扣的玉碗，偏生铜钱般的乳晕上缀著的是仅有米粒大小的宝珠。即使软垂的身体微微拘偻，双乳亦如山峰挺立没有丝毫的变形。
　　纤细腰肢之下的臀部肥满高翘，看上去既有熟妇的丰盈多姿，又似是常年守贞而紧绷结实。盘起的双腿比例极长，雪白匀称的大腿撑著身体自然而然地发力，结实而有力。而曲线诱人润滑如水的小腿左右叉起若隐若现，既现骨感复又紧致。
　　在后的女子则更为腴润丰满。浓睫弯弯眼角含春显得极媚，杏仁大眼即使微眯时仍然透著光。唇瓣又小又圆微微翘起，细滑得像是一颗血艳珍珠。
　　此时她趴跪的姿势让两颗温绵细软的乳房如同悬垂的吊钟，她的腰肢绝算不上盈盈一握，可仍显得纤细，只因下方的臀股太过浑圆，倒像两颗并排的去皮大鸭梨，白白嫩嫩，中央的股肉沟壑更是深不见底。
　　她双腿因跪坐的姿势被肥臀压住难见全貌，可一双肉乎乎的香滑小脚却一览无馀，教人忍不住想捏在手裡轻轻把玩。
　　此刻二女俱是一身香汗。在后的丰满女子不停将一对玉掌拍击著在前女子结实陡峭的美背，时不时又扎上一根银针。那些银针大有讲究，每支都泡在身上十二隻锦盒裡.而每一隻锦盒都存放著不同色泽的药沫子，或刺鼻难闻，或韵味隽永，或清香袭人。
　　施针的女子一路行完二十四支银针，在前方女子背心处重击一掌，随即迅捷无伦转至前身，一手按膻中，一手按丹田气海源源不断地输入真元。膻中位于双乳之间沟壑中央，气海则在脐上，两位赤裸的丽人胸乳相对，且动作如此暧昧当真是丽色无边。
　　可丰满女子却始终神情紧张，运起真元后不消片刻便汗出如浆，圆润的唇珠上都佈满了一圈白毛汗。始终耷拉著螓首的秀丽女子此刻终于闷哼出声，似是深入骨髓的疼痛正在将她唤醒。
　　秀丽女子正是碧云宗前任宗主云蕊，她力拼魔鬼二族高手遭轮迴丹反噬，危在旦夕。而丰满的女子自然是正拼尽全力医治的玉兔妖王月华了。
　　月华一身妖元已提至最高，云蕊却除了痛哼之外再无反应，始终无法真正甦醒。妖王屏息凝神脸上无比郑重，强提一口气再运真元，窥准时机一口吻上云蕊朱唇，香舌轻吐撬开牙关将真元度去。二女俱是绝色风姿，美绝人环的容颜吻在一处更是艳光四射。
　　二女吻了有半柱香时分，月华浑身脱力地向左侧软倒，剧烈的呼吸让双乳娇颤不已流动如波，她顾不得自己，只是焦急低声道：“醒来，醒来啊！”
　　月华虽是妖身，但她自幼修行又常年茹素，口中一股真元清澈盈透。有这一口真元相助，云蕊咿咿呜呜的痛哼声终于从断断续续变得连贯。月华大喜，强撑起疲累的身子为云蕊拔去银针，玉手一张从掌心浮现一颗鹅黄明亮的圆珠，按在云蕊丹田处按摩。
　　云蕊的呼吸声越发急促，也越发强健。终于又过了两主香时分，丽人连连呼痛著睁开双目……
　　模糊的视线渐渐清晰，耳边传来轻声的呼唤：“大嫂，大嫂？”凝聚的视线裡正是月华的模样，云蕊浅浅一笑：“月儿，辛苦你了。”月华喜形于色连连摇头，示意不清楚。
　　云蕊神智渐清，运起神识内视己身良久，才又睁眼道：“道基伤了呀。”她体内元婴委顿不堪黯淡无光，丹田气海出现龟裂般的纹路。不知早有了心理准备，还是对此并不关心，如此重大的事情在她口中云淡风轻，并未有什麽哀伤愤怒的情绪。
　　月华眼中垂泪道：“对不起，我已尽了全力……”
　　云蕊拨开她被汗珠粘连在光洁额头的秀髮安慰道：“不要紧，月儿也尽力了。这样也挺好，把一副身躯献给神州，我就能去找他了……”提起那个男人，玉人脸上全是幸福憧景的微笑。
　　月华大惊，急道：“大嫂怎有如此想法？”云蕊心中已有死志是她万万没能想到的。
　　云蕊也不隐瞒心中所想道：“其实从他撒手人环，这个念头便一直在我心头。只是念及他为神州牺牲了性命，我总不能这麽不明不白地抛下一切。我尽力啦，总算没有失了他的面子。”
　　月华心中惶急，不想此种想法云蕊由来已久，不甘心劝道：“大嫂，神州仍然有人爱你敬你关心你，又怎能自暴自弃？夫君他……他亦是从不负人的性子，定然会宠溺在心，大嫂不会孤单。”当日在碧云宗救治云蕊的法子是月华所出，自然知道林风雨与她有了肌肤之亲。
　　云蕊又是淡然一笑道：“那不一样……恩……不一样的。”苍白的脸色泛起一丝晕红摇头道：“有些感情是无法游移的。我……好想你！”她闭上双目不再说话，任记忆在脑海裡盘旋，每当忆起好处，脸上便泛起温柔甜蜜的微笑……
　　◇◇◇
　　自从神州会师之后，魔鬼二族联军便不具备压倒性优势，因此也撤去了对出云山的重重围困，改为两军对圆之势。
　　出云山大阵开启，诸位元婴巅峰真人鱼贯而出，不疾不徐各驾神光飞至魔鬼二族联军阵前。
　　林风雨左刀右剑一马当先，连连左右徘徊梭巡于阵前，刀剑不时虚劈一记，口中高喊道：“卫无涯！”魔尊步夜风匿踪不见，黑白郎君如今贵为魔宗第一高手，林风雨单点他名字既有煞敌军威风之意，同样也因自己身为阴阳门掌门，须得亲自出手料理门中内务。至于是否有为宁楠出气的意思，则只有他自己心裡清楚了。
　　卫无涯微微一笑越众而出，双手拢在宽大的袍袖裡向林风雨躬身道：“参见掌门。”
　　“师祖称一声掌门，是否还认可阴阳门的身份？亡羊补牢尚为时未晚，还请悬崖勒马。”林风雨也知卫无涯对神州各门派怨念极大，只是此前对宁楠的所作所为极为奇怪难以想通。今日单点他出来也是为了说明双方立场，要麽同心协力，要麽划清界限。
　　林风雨已是神州最为核心的人物，若与卫无涯关系不清不楚，势必对神州大军的心态产生深远的影响。
　　“掌门是教训在下执迷不悟了？”卫无涯挥手一指林风雨身后，“你守护的这些人，大多都沾染了阴阳门前辈的鲜血。究竟是谁执迷不悟？无涯斗胆请掌门加入魔军，无涯愿屈膝奉您为主，待扫清神州后辅佐掌门重建阴阳门大业！”
　　林风雨闭目深深吐息一口，悠然道：“生于斯长于斯，若用鲜血去换所谓的大业，我宁肯一步一脚印重複宗门荣光。卫无涯，你定要一条道走到黑，万劫不复麽？”
　　卫无涯一摊双掌道：“神州修者亡于我手下的，已有九千八百六十九人，伤者不计其数。他们做下的纍纍血债，总要血来偿还。你我道不同不相为谋，掌门之位林风雨做得，难道卫无涯做不得？”黑白油彩覆盖的面上咧嘴一笑露出白霜霜的牙齿，显得分外诡异。
　　面子已完全撕破。林风雨平举纯钧剑，剑尖遥指卫无涯道：“天地有正气！阴阳门列祖列宗在上，本人依门规今日清理门户！”
　　围观众人心中一凛。这一场阴阳门人内战其凶险激烈更甚之前，这绝不再是卫无涯应对宁楠时如猫戏老鼠一般的轻鬆写意。林风雨身负多种神通，战场应变之能更冠绝神州，又有天命加身。纵使卫无涯精研阴阳门功法千年，也不得不全力应对。
　　两人几乎同时亮出了压箱底的绝技。
　　林风雨肩后风雷之声大振，两隻真元凝结的翅膀大张。一隻雷光闪烁，一隻疾风缭绕。
　　卫无涯则无这等惊天动地的声势，漆黑与苍白的两隻翅膀只是静静地张开。黑者望之如坠无底深渊，白者直如一团亮光无法逼视。阴阳平衡如同大道诞生之初的寂静。
　　只这一手便是震慑群雄，这是一场神州最顶尖的斗法，也是阴阳门道法在这个位面最为极致的展现。清理门户的一战，亦是一场全面展示阴阳门道法魅力的大秀。只不知大戏落幕，对立的双方孰生孰死！
　　卫无涯曲起二指一弹，射阳箭喷薄而出。只是一道筑基期简简单单的道法，在他使来也威势惊人。落在旁人眼裡更是惊诧于一招筑基道法也能发挥如斯威力，即使换由筑基修者使出，似乎相较于其他道法，也要略高一筹。
　　林风雨同样还以一招射阳箭，虽不如卫无涯招式老到，控元精准，却有股一往无前，初生牛犊不畏虎的气势。
　　两道射阳箭在空中一碰，发出剧烈的爆炸声响后各自消散，化为真元溶于天地之间。
　　一番简单的试探，卫无涯招式一变双手屈指连弹。由真元组成的利箭足有万支之多。一根射阳箭便声势惊人，这一波如倾盆暴雨般的射阳箭雨更令人目眩神迷。
　　林风雨见招拆招。与卫无涯不同，他只弹了一下，指尖涌出一支水桶粗细的射阳箭，在虚空中飞行了一段距离之后猛然爆开，亦化作数不清的箭雨。
　　两拨箭雨从不同方向对撞在一起，看似杂乱无章，然而落在谷元真人等一干大高手眼裡则有迹可循。箭雨不断互相追逐，闪避，突围，似乎每一道射阳箭的尾翼都有根看不清的丝线相连，控制著它们如同具有生命的精灵一般。
　　不待箭雨决出胜负，两人手中同时扬起焚天煮海的熊熊火光。然而火光尚未出手，两人又同时张口喷出一道霹雳。
　　雷霆之声震耳欲聋，两道霹雳后发先至穿过箭雨劈在一起。刺目的亮白在空中爆起，？裡啪啦的爆裂声宛若一阵雷霆风暴。
　　仅剩的几道射阳箭穿透玄黄阴阳天心雷，袭向林风雨的有三道，袭向卫无涯的则只一道而已。对阴阳门道法的理解与熟练，终是修行千年的卫无涯佔据上风。
　　卫无涯争斗经验极为丰富，瞅准时机扇动阴阳二翅，身形毫无徵兆地消失，彷彿不曾出现过一样。这是遁术在神州的至高体现，来无影，去无踪，犹如空气一般毫不起眼，又无所不在。
　　林风雨凝立身形不动。射阳箭与遁术接连落于下风，又拿不准卫无涯的位置，索性以不变应万变。只是三道射阳箭飞来不得不应付，右手刚刚抬起之际卫无涯的身影便现于头顶，双掌带著熊熊火光下压。
　　这一击时机拿捏得极准，甚至攻击的射阳箭在空中又现一个明显的停顿，牢牢牵绊住林风雨抬起的右手。
　　火光炽烈，难耐的高温烧得髮梢卷起。林风雨大喝一声，单掌上迎以一敌二。
　　三掌彭地击在一块，猛地爆起无数火花四溅。林风雨单掌难敌被压得肘尖曲起，然后他掌中喷吐阴阳双焰，瞬间将卫无涯的火光反压回去。——得益于宁楠，南宫紫霞等诸女的极品真阴，林风雨终于扳回一城。
　　卫无涯变招迅速，双翅一展脱离阴阳双焰的纠缠，悄无声息地浮现在虚空一侧歎道：“掌门的运气实在是不错。”他双臂微有焦黑，显然吃了些小亏。
　　林风雨面无表情默运玄功，週身泛起四色剑光，剑气氤氲朦朦胧胧如彩霞缭绕。终是祭出压箱底的本命法宝，卫无涯不敢怠慢，胯下两道剑光凭空而现，如一黑一白两隻神龙正瞪目眦牙，要将敌人撕成碎片。
　　这一番同宗斗法终至图穷匕见的时刻，下一击定然是毁天灭地。神州与魔宗观望的双方均是不约而同地后退三里，以免遭到波及。
　　两人缓缓靠近至剑所能及的范围，身躯不动却剑光飞舞。
　　黑白双剑锐不可当，每一击势如雷霆直来直去。辉耀剑光则轻柔多变，或抵或缠，间或又闪出一两道夺命一击。
　　虚空中阴阳二气此消彼长，相互消融，如一直急速旋转的太极八卦，阴阳二鱼轮动不休。空中不闻剑击之声，只见六色剑光闪烁吞吐，越打越快。
　　留在出云山的奢华仓圆睁蛇目，见两名绝顶高手生死相搏，奇妙招式层出不穷，阴阳二气更是相生相剋无有止歇。蛟王的修为得益于阴阳门双修大法甚多，见此妙到毫巅的阴阳二气相争之态，心中似有一丝明悟……
　　辉耀剑光四合为一，黑白双剑亦并如一剑。
　　林风雨雄腰一扭，以本命法宝使出“破天一刀”，剑使刀招威力丝毫不逊。
　　卫无涯双剑相交同时斩出，竟在空中斩出一道十字剑光。那剑光斩裂了虚空，彷彿有别于神州世界之外自成一体。
　　林风雨自习得破天一刀以来，还首次遇人正面相抗。只见辉耀剑光如同遭遇了一场虚空漩涡，虚空中的黑洞将剑光不断吞噬。然而虚空亦承受不住剑光的锐利，被斩得七零八落。
　　一场突如其来的狂风自黑洞裡瀰漫，终于酿成一场毁天灭地的剑气风暴。
　　谷元真人撑起杏黄旗，魔宗亮出血红魔眼。杏黄旗上金莲闪烁吞吐，血红魔眼血光冲天，才将这一场风暴波及的数十里范围护住。
　　待风暴散去，林风雨急促喘息，四色剑光虽然飘荡不已却稀薄了不少。卫无涯油彩蒙面看不清脸色，然而身上黑白两色无常般的法衣却已褴褛不堪。
　　卫无涯环视一周道：“这裡打顾忌太多不痛快，有胆子便跟来。”双翅一振远远飞去。
　　林风雨回首道：“请真人暂守出云山。”背后风雷之声大作追向卫无涯。
　　魔鬼二族一众高手均在此地，谷元真人也不虞有他，只是牢牢盯住敌阵以防有人脱阵支援，以多欺少。
　　卫无涯落在一处山峰见林风雨后脚便到，居然收了功法道：“不打啦。这裡有人等你，你们好好聊聊吧。放心，我绝不会出手。”
　　林风雨大出意料之外，抬眼望去，只见一处石台上摆好了香茗，头戴鬼面的魔尊正向他遥遥招手。




　　第二十六章、赤子之心

　　石台上点着一只红泥小火炉，炉上的水尚未煮沸刚刚冒起丝丝白气。仅是如此依然能闻见清甜的味道，显然壶中水应是上品甘泉。
　　“我的伤还未好，动手只是给自己惹麻烦，所以你不用担心。不过他也不会坐视你动手，所以也不要给自己惹麻烦。现在并不是决一死战的时候，我们好好聊一聊。”魔尊鬼面之后唯一露出的眼珠一转，见林风雨几欲动手，出言提醒倒是诚意十足。
　　林风雨怒目而视，经此一劝竟然心态也平和下来。简简单单的几句话，点明了利害关系，魔尊搅动神州风云自有独到之处。
　　在空着的石凳坐下凝神打量那副面具，只见通体似由青铜打造泛着湛绿，四道粗犷不羁的纹面杂乱地划在脸颊两侧，却凭空添了几分狰狞恶像。
　　裂开的大嘴里伸出一只血红的舌头，却并非是直直垂下而是歪于右侧，舌尖正舔向滑落唇角的一颗血珠。
　　空洞的眼眶里露出魔尊步夜风的眼珠，那是一双温润而又多情的眸子，嵌在整只凶恶的面具里极为不搭调。
　　两人都不再说话，只余红泥小炉上泉水烧得滚沸的咕噜声。
　　步夜风摆下茶碗，茶滤与茶杯先用滚水烫了，才珍而重之地取出一包茶叶置入。茶碗被滚水烫过，碗中温度不低，茶叶虽还未经滚水冲泡依然漫出微带苦涩的清香。
　　让茶叶干焖了片刻，步夜风快速揭开碗盖冲入沸水焖上，拿捏准时间将第一泡茶水倒入茶滤。茶叶的分量与水量应是经过了精确计算，一泡茶水正好两杯的分量。
　　步夜风做了个请的姿势，怡然自得地拿起一本慢品。只是清澈微黄的茶水顺着血红的鬼面长舌流入，甚为让人不适。
　　林风雨默默地坐着并未饮用。步夜风喝干了杯中茶道：“林小友不尝一尝？玲珑宗的雨后观音，现下已是绝了种，步某也不过珍藏了那么一点，等闲舍不得喝。“见林风雨依然沉默不动，步夜风也不动怒，将林风雨杯中残茶倒去，又冲下第二泡斟满道：”此茶第二泡滋味最佳。譬如绝代佳人，初泡时芳龄二九，虽已容颜绝美仍难掩青涩。次泡时年已三九，此时媚骨天成风韵动人，更是回味无穷。林小友不可错过。“一股清香冲入鼻端，林风雨心中意动，端起茶杯含上一小口，让茶水在舌尖滚动充分感受清隽的茶香。但觉口中茶水极滑毫无涩感，微苦之外，更有一股芬芳的气味，回味无穷。
　　步夜风形容极为恰当，林风雨心中不由忆起南宫紫霞。二人初识南宫紫霞已是绝色风姿，不过比起日后英姿飒爽不让须眉的南宫庄主，显然岁月在她身上沉淀出更加迷人的魅力。
　　“步某身负深仇大恨想必林小友已知道了。魔宗诸人的遭遇大抵都是如此，说句实话，神州仅阴阳门与魔宗无冤无仇，本不欲与林小友结怨，只是双方冲突也是无可奈何。”步夜风又冲下第三泡茶淡淡说道。
　　林风雨也淡淡一笑道：“南宫世家毁于你手，仇已结下了再说此话有何意义？”
　　步夜风自斟自饮道：“敢问一句，若是阁下遭遇步某的不幸，横在你复仇面前的拦路虎又将如何？”林风雨哂然摆手道：“莫要拿这种话来为你们的残忍做由头。
　　复仇？你们的所作所为仅仅是为了复仇吗？以复仇而论，朱清秋早死，天泉堂已灭。你的大仇早就报了，又何来之后的累累血案。“步夜风不答反问道：”林小友可曾想过人生在世，究竟为何？你的理想难道就是随世事而逐流，守着自己的那个小家吗？“出道多年，林风雨的确没有什么理想与图谋。他心中所思所想，全是保护自己的亲友，为此他刻苦修炼指望与他们天荒地老。至于争霸天下之类的野心则从来连想都没有想过。
　　经此一问，林风雨反讽道：“难道你今日所作所为，是为了什么高尚的理想？”
　　步夜风道：“不错！步某昔年遭遇惨事的确满脑子都是复仇之念。如今时过境迁，步某不由得自问除了报仇之外，是否有更大的目标。江湖险恶争杀难免，步某的悲剧不是第一例，也绝不会是最后一例。林小友是否想过如何让天下有基本的公平与法度？如何让步某的悲剧不再重演？”林风雨哑然失笑：“好个宏大的理想。你说，我听。但我不认为这是你们进犯神州血案累累的理由。”“林小友可知千年前遭遇灭门惨祸的门派有多少？”步夜风亮出四根手指道：“四百七十四家，受害的人数不下十万。危害之大远远超过如今战争时期。步某为何要进攻神州？王朝的更迭，新旧势力的变更，从来都是在血与火之上建立的。不把神州旧有掌权的大门派打碎打烂，怎么把他们从尸位素餐的位置上赶下来？”林风雨沉默无言，对于天下大事他一向不甚了了，此前也从未思考过这些问题。步夜风的高谈阔论他一时接不上口。
　　“步某以为，有多大的能力便承担多大的责任。神州的顶级宗门攫取了大量的资源，却没能承担相应的责任。否则千年前就不会发生那么多惨事。这方世界已经烂透了，无可救药。那些顶级宗门依然掌控着绝对的权利，可是他们的根早已腐朽不堪。林小友是否还记得当年昆仑为首对你极尽欺凌的往事？”“林小友何苦去守护这个破烂的世界？加入我们吧。步某非为一己之私，实在是为了神州天下未来打算。小友有这个能力，我们一起建立神州新秩序，小友也能与卫兄一同重建阴阳门发扬光大。至于我们之间的仇恨暂时放一放，待大事成后步某恭候。”
　　步夜风意兴飞扬。
　　林风雨摇了摇头叹息道：“你们这些人残忍凶狠，杀人如麻，奸淫掳掠，和你口中那些神州门派从前的恶行有何区别？这就是你们冠冕堂皇的理由之下的所作所为？我虽然没什么雄心壮志，可也分得清是非，实在羞与你们为伍。”
　　步夜风掩在鬼面之下的面容沉了下来，冷冷道：“我们身负深仇大恨，忍辱远走魔界。如今的做法也是情绪的宣泄，此乃人性。哼，若是林小友有此遭遇，不知会不会发泄一番？”
　　林风雨哈哈大笑：“步夜风，我听闻你曾经也是一名良善之人，不想多年之后竟变得恬不知耻！可笑，可笑。我告诉你，即使不幸的遭遇落在我身，我也绝不会牵连旁人，更不会演变为野心。我曾经很同情你，不过现下起再也没有啦。你已经不再是日暮公子步夜风，如今的你，只不过是一个令人作呕的野心家。”
　　步夜风温润的眼眸中闪过一丝扭曲的怒色，冷笑道：“哦？林小友最好三思而后行，神州已是朽木不可雕。步某伤势不出三年也将痊愈，届时发动总攻一切化作齑粉。阴阳门难免池鱼之灾，至于南宫世家，千年前也不干净！届时林风雨家中如花美眷，几名护法都是渴望已久。步某对南宫庄主亦是钦慕，林小友若遭遇不幸，步某自会照料于她。林小友，还望慎重考虑，你有三年的时间。”
　　林风雨一拍手掌道：“不必考虑了，有本事尽管来。我将倾尽全力阻止你们，即使神州失败了，我也会日日夜夜缠着你们，让你们永世不得安生。步夜风，灾难改变了你，却从未改变过我。从前没有，现在没有，未来也不会有！言尽于此。”
　　林风雨化作惊虹离去。步夜风向卫无涯道：“此子迂腐不堪难以劝说，终是魔宗大敌。卫兄，下次再见可不要手下留情。”
　　卫无涯淡淡道：“当然。阴阳门可不能交在这么个蠢货手里。”
　　步夜风道：“神州如今可用的不过是拧成一股绳的军心士气而已。届时只需打烂这股心气，易如反掌！”
　　卫无涯乜目微笑道：“要让神州军互相猜忌军心涣散，也易如反掌！”
　　…………………………………………
　　…………
　　无欲天宫座落于西川。这是一片得天独厚的沃土。修真界五大仙集之一琼花瑶草集便设立于西川北部。
　　琼花瑶草集原本由天魔宗所掌控，不过易天行身故之后天魔宗纠缠于内部争斗，再也无力将手伸至此处。于是无欲天宫与另一西川名门青伏宫便一同接管了仙集。
　　这是门派大发展的绝佳时机，不过好日子并没过上多少年。鬼族大举入侵，魔界打破魔岛封锁，整个神州都陷入了人人无法避免的位面大战。
　　无欲天宫之主自古以来都以无欲为号。当代之主刑无欲多年来他始终卡在元婴后期未能再进一步到达元婴巅峰，无欲天宫也就停在这一步始终只是个二流宗门，无法跻身最顶级的门派。
　　神州众真人齐出，林风雨与卫无涯激战所展现的道法让人目眩神迷。不少人都从中得到了感悟，对修为大有助益。刑无欲也是如此，在出云山远远地观望，那卡住了修为多年的门槛隐隐有些松动。他甚至希望这一战永远不要停下，或许他能够籍此契机突破那座龙门，抵达梦寐以求的元婴巅峰境界。
　　然而大战戛然而止，从方才惊心动魄的大战中回过神来，刑无欲有些百无聊赖，直到一道倩影映入眼帘。
　　女子的身影缀在魔鬼二界一干妖魔鬼怪群中极为显眼。她身量不高却上短下长显得比例极为修长，一对女子罕有的剑眉颇为英气。苍白如纸的面色，女性的身份，自然是在神州传得沸沸扬扬的尸解天鬼王了。
　　刑无欲精神一阵恍惚几乎不敢相信自己的眼睛。那对父女只是一介无权无势的贫苦凡人，如同蝼蚁一般苟活在世间。折磨女儿，取老父魂魄炼丹于刑无欲而言没有丝毫的愧疚，就如同踩死两只蚂蚁一样的淡然。
　　那是在好几百年的记忆，模糊到刑无欲自己都不太记得清。不多的印象里便是那位前辈对于怨阴丹的指点，以及自己花费偌大的代价才请前辈袖占一课，求来的“丹体”——那个倒霉的老头。以及他女儿的貌美如花，当时大事为重未能好好品尝，还着实可惜了好一阵子。
　　可那位美人又重现在神州，风姿更甚当年。刑无欲心中涌动极度的不安，似有什么可怕至极的大事将要发生……
　　洛芊芊垂目低头，不断思量着那句话：“天地有正气！”见过了魔宗护法，她心中越发不安，如今这么做究竟是对是错？
　　林风雨与卫无涯一前一后返回。两军罢战，神州诸位真人返回出云山。
　　刑无欲呆立在护山大阵里，目光死死盯住洛芊芊依然回不过神来。倒是莫非凡经过他时心中一动。
　　墨麒麟有通过去，晓未来之能，既见身负因果之人，自然心有所感，凝视的目光让刑无欲打了个寒噤。只见这位神兽正对着自己露出个意味深长的神秘笑容……
　　“步夜风即将复出？”谷元真人惊诧道。这实在不是一个好消息。魔鬼二界联军本就在实力上占据上风，再添上一个魔尊步夜风，神州真不知要如何才能取胜。
　　“据我观察确实如此。虽伤势还未完全复原，不过大哥留在体内的剑气已经难以再对他造成阻碍。”林风雨语气沉重，脸上却未见沮丧之意。此刻他心态已完全平和，再没有想不通的疑难，再没有看不明白的阴影。前路的艰难险阻只是一道道需要跨过去的坎儿，而不是不明就里的团团迷雾。
　　“阿弥陀佛。”罕有出声的养心殿五鹿大师口宣佛号：“魔头欲出无妨，贫僧师弟也将恢复修为。盟主，贫僧愿担保师弟与魔宗绝对无关。他愿继续替神州除魔卫道，望盟主接纳。”自西华魔宗现露行迹以来，养心殿两位大师堪称其中最坚定者。五方大师极少参与什么决策，却总是冲在第一线，甚至因力拼玉面童老受伤而被魔宗掳去多年，饱受折磨。谷元真人也不由得忆起天盟组建初期，五方大师多次简单的表态：“愿为神州同道除魔卫道。”着实给了他不少信心与底气。
　　“如今两军对圆，每一战都是硬桥硬马的厮杀，再容不得甚么阴谋诡计。五方大师伤愈真是天大的好事。”众人散去之后，林风雨与易落落同行。
　　天魔宗主一身曳地长裙将全身包裹得严严实实，外衬一件短打夹袄，正巧将丰挺的酥胸缚住，一条丝带系在夹袄下沿，更显腰细腿长。
　　忆起那夜令人发狂的赤裸娇躯，以及情欲熏蒸之下的喷香玉乳，林风雨鬼鬼祟祟地笑着，让易落落扁起了小嘴一副含羞带嗔的模样。
　　“大哥的心结已完全解了？”易落落不敢去回想那夜的大胆与旖旎，忙换个话题问道。
　　“如落落所言，当初我是什么模样，那一点底线永远不会改变。”林风雨傲然笑道。
　　易落落满心欢喜：“大哥有颗赤子之心，岂是那些妖魔小丑所能迷惑的。大哥不变，落落的情意也永远不变。”林风雨揶揄道：“哦？当年我是被谁一笔休书赶跑了来着？一时怎地想不起来……”话音刚落，易落落的粉拳已擂鼓般捶在胸口：“取笑人家……取笑人家……”两人嬉闹一阵，又忍不住拥在一起，易落落感叹道：“当时那……休书真是，落落难过了好一阵呢。大哥是落落的初恋，影子总绕着心头难以忘怀。嘻嘻，人家还偷偷写了首诗，不敢给你看呢。”萧萧黄叶落疏窗，残酒欲续心已伤。莫念殷切相思意，只道当时是寻常。
　　当年两人红线竞断，一首小诗亦见易落落心中柔肠百结难以纾解。林风雨品味其中情意，一心如醉。
　　温存片刻不敢太过逾矩以免心猿意马难捱，林风雨道：“今日之事我总觉得有些不对劲。”易落落奇道：“怎么了？”林风雨剑眉紧锁：“我也说不上来。总觉得步夜风伤愈，五方复出总有些过于凑巧。”易落落笑道：“大哥多虑了，一者修佛，一者炼魔，风马牛不相及。若是二者都能有关联，嘻嘻，人家就落发去当了尼姑。”林风雨挠头道：“落落要当尼姑，大哥只好去当和尚。嗯，就在你隔壁出家，方便偷人哈哈。哎，我也只是一点感觉，也说不出所以然来。总觉得漏掉了什么东西，偏偏就是想不起来。“易落落敛容正色道：”大哥既有疑虑不妨常放心中，灵光一现常常大是有理。”林风雨叹了口气：“究竟是什么东西漏了，怎么就是想不明白呢……”易落落环住他脖子献上一记喷香的甜吻：“既是灵光一现，便需那一刹那间的火花，硬想是想不着的。落落觉得，大哥现下最重要的事情，便是把三位如花美人娶回家去。莫要再让人空等。”




　　第二十七章、永结同心

　　许玲儿端坐在镜前，明亮的镜面倒映出的丽人偏让她有些认不出来。
　　只见镜中的女儿家柳眉弯睫，杏目流波。娇俏的鼻梁不高不矮显得极为柔美，可以想见如论是笑颜时略略皱起，或是微嗔时随着面容沉下，都尽显秀丽可爱。上排洁白整齐的皓齿轻咬珠圆玉润的艳丽唇瓣，白的更白，红的更红。
　　许玲儿觉得镜中人不是自己。她明明是个开朗爱笑的姑娘，常笑得浓睫合并眼如弯月，自然咧开的双唇曲线如清波，嘴角两边的梨涡深深，说不出的明艳动人。
　　镜中的女子美则美矣，可那紧张得有些僵硬的面孔，哪是自己平日的模样？
　　秦冰就站在她身后，手中拿着一只金步摇与身侧的秦薇计较着是否合用。
　　秦薇忍俊不禁道：“行啦我的好姐姐，这东西插在你这贤淑妇人头上，那是体夭夭，步摇摇，说不出的好看。玲儿这等跳脱的性子，加上你看她现在，走路都未必稳得起，安上这么个玩意儿可不是衬得她心思不宁，东倒西歪么？”许玲儿闻言大窘，头低得都快埋进高耸的胸膛里去。秦冰也不禁莞尔，放下手中物搂着许玲儿的肩膀道：“妹妹怎地还没安下心来？”许玲儿慌张道：“林夫人，我……”秦冰俏脸一沉：“还在叫林夫人？”许玲儿回神低声道：“大姐……”秦冰扑哧笑出声来：“这才对！好啦，难不成还怕夫君吃了你么？”秦薇唯恐天下不乱娇笑道：“姐姐是哪壶不开提哪壶。今晚夫君今晚定是要将玲儿整个儿都吞下去。”许玲儿以手掩面，漏出指缝间的脸色艳得像要滴出血来嗫喏道：“你们都是坏人……”秦家双姝笑得花枝乱颤，好一会儿秦冰才正色道：“玲儿既不习惯，咱们就不戴这些花里胡哨的东西。大姐代表林家，欢迎玲儿加入！咱们家里没什么规矩，仅有一条，每个人都要开开心心地活着，我们相伴到永久！”秦冰历来温柔，平淡又朴实的话语让许玲儿的心平静安宁不少。她娇羞不甚道：“人家不是害怕。是……是美梦成真……有些紧张。”正说着，门外探出易落落的身影。秦冰见状劝慰道：“不必紧张。大喜的好日子要笑得比平日还美才是。我们俩再去瞧瞧月华和伊丽丝，玲儿静静心，今日虽是一切从简终是人生大事，莫给自己留遗憾。”又牵过易落落的手玩味笑道：“你们俩呀，一个紧张一个期盼，正巧做个伴儿。”易落落今日给许玲儿做伴娘，梳了个俏皮的堕马髻，略施粉黛身着一袭洁白长裙，仅以红色丝带系住一抹腴润小腰。全身上下只露出纤细的脚踝，精心打扮过却绝不抢新娘风头。
　　赶走了使坏的秦氏双姝，二女低声窃窃私语。
　　“紧不紧张？期不期待？哎我说你怎么全身都僵硬的呀。”易落落一反天魔宗主的威严，倒像个十五六岁，对姐妹淘觅得如意郎君万分高兴，又暗暗期待也能如此的小姑娘。
　　“我现在害怕得脑子里一片空白呀！好落落，我怎生才好嘛。”许玲儿撅着香唇道。
　　“大哥一向温柔你在害怕什么呀？嘻嘻，慧芸姐不是教了你不少么！”许玲儿双掌交叉握在胸前一上一下的抖动着嗔道：“谁说这个了？你们没一个正经……我又不像你们，要不是国色天香，要不是身份尊贵，还个个都能帮上忙。只我一人拖后腿……”易落落在许玲儿身旁坐下，拉起她双手四掌交握道：“傻瓜。我就是怕你这么乱想。在云雾山谷的十年，你就是和大哥一起相处然后喜欢上他了么？只有这些么？”许玲儿怔怔道：“还有……别的么？”易落落道：“我和大哥不止一次聊到过你。你呀，就是太过没有自信了。”许玲儿低头道：“我本来就是个普普通通的女孩子。从来没有什么过人之处，大哥就像夜空的明月一样耀眼。嫁给他固然是我心中所愿，可你让我怎么不紧张嘛。”“大哥和我谈起过一次你的修为。你道他怎生评价的？”易落落翘起大拇指展颜一笑：“他说你现下的能力，在神州堪称元婴之下第一人！前途无量。嘻嘻，林风雨虽然了不起，可服用过智慧果实的元婴之下第一人当然配得上他。”看着许玲儿愕然的神情，易落落道：“闻道有先后，慢些不打紧。咳咳，玲儿从不贪功冒进，根基打得极为牢靠。他日渡劫金丹成婴，成就只怕不比咱们差。”后一句捏起嗓子，学着林风雨一本正经的模样语气，惹得许玲儿忍俊不禁。
　　“莫要担心，大大方方去做林家媳妇。他远比你所知的更关心你。”婚礼仪式极为简单，远未有昔日秦冰诸女出嫁时繁华隆重，这一节秦冰早早向三位新娘解释清楚。大事当前，三女最重要的心愿既已满足，旁枝末节便不做计较。
　　来访的贺客不多，神州最重要的人物倒是一个都不曾落下。谷元真人，天机子，五鹿大师与上官，端木家主等联袂前来。虽是草草贺喜喝了杯喜酒便匆匆离去，给予的贺礼却都分量不轻。
　　魔鬼二界咄咄逼人，待夫妻之礼完毕，林风雨与许玲儿，月华，伊丽丝正式结为夫妻后，就连秦冰诸女都不得不先行离去。
　　秦冰歉疚道：“大姐未能给你们一场完美的婚礼，心中有愧。待渡过了眼下难关，定要再好好地补办一场。”家中冷冷清清，只余林风雨相携三女步入后院。听风观雨阁重建时早早留下了房间，三女心情难免激动起伏不已，期盼多年今日终美梦成真。须知进入这片后院不仅仅是与爱郎喜结连理，更是一份尊崇的荣耀。
　　林家新鲜热辣建立不久，远不及各大宗门世家的深厚底蕴。可就在这片精致但绝不奢华的小院里，居住着三名元婴巅峰高手，对外连着南宫世家，天魔宗与百妖国。听风观雨阁里每一位主人的一举一动都足以对神州产生深远的影响。
　　林风雨牵着三根红线，为披着红盖头的三女引路将她们一一送入新房。
　　安顿好了许玲儿，次为月华。
　　玉兔妖忽而道：“夫君可是先去玲儿那里？”许玲儿还是处子之身，而双妖于云雾山谷时与林风雨多有欢好。林风雨道：“恩，玲儿心中局促不安，我还是先去她那里。”伊丽丝语声荡漾道：“理当如此。夫君自去，嘻嘻，人家不回房就在这儿一同等你。”两个妖妇定是早就串通一气！
　　林风雨双掌一手一个，狠狠在臀上啪啪两声打了一记，引来不依的两声娇啼。一者肥美柔腻，一者结实弹手。林风雨不禁搓了搓手指，柔腻似乎还残留在指尖回味无穷。
　　许玲儿静坐在床沿，只觉得自己的心跳仿佛重锤擂响鼓，砰砰声响得整座出云山都清晰可闻。完了完了，自己如此紧张，方才一定被他发觉了。
　　房门“吱呀”一声打开，虽蒙着红盖头看不见人，可那身影常在心头萦绕，连脚步声都熟悉无比，焉能不知是谁？魂牵梦萦的人儿越走越近，在身旁坐了下来。许玲儿觉得已跳得厉害的心此刻几乎要从嗓子眼里蹦出来。
　　高大的爱郎忽然将双臂环过，一把将她抱得双脚离地，惹来娇声惊呼。一如当年在聚宝集的天空中他紧紧拥住自己，向世人宣布我是她的女人，旋即狠狠地为自己出了一口恶气。
　　浓烈的男儿体味仿佛笼罩了自己，此时此刻许玲儿慌乱不已的心反而宁静下来。爱郎宽阔的肩膀结实的胸膛无比真实，无比值得信赖和依靠。只是他搂得自己如此如此之紧，胸前两颗结实高耸的乳房死死抵着他，蒙面的红巾之下发烫的脸儿定是艳如春桃。
　　轻轻揭开红盖头，女子顺眉低目。她眉毛极浓，长睫如梳，可爱的鼻尖微微上翘，每当笑起来总是皱起，像是平静柔美的湖面被微风吹过，又显得极为性感。一点朱唇圆润饱满，嘴角两颗深涡诱人无比，圆圆的脸蛋此刻仿佛喝了酒般酡红艳丽，更增容颜之秀丽无端。
　　许玲儿今日的装扮由易落落一手打造，天魔宗主穿着打扮品味极佳，为新娘子选了一件正红色金丝滚边长裙迎合今日之喜。上身外罩一件白裘对襟短袄，自上紧裹着高耸丰满的胸脯，下方袄沿收口只至脐眼上方，将极富肉感又不失结实的腴润腰肢包束而起。不仅大衬许玲儿的娇俏可爱，更显得腰下似乎全是美腿。
　　宽大的裙身看似覆去了许玲儿下身的玲珑浮凸，实则在今日婚礼上不露春光显得知礼守贞。遮遮掩掩下又难免令人遐想，上身已是如此春色傲人，不知裙下风光又是如何？此刻大增林风雨一探幽境的欲念。
　　芙蓉帐暖处，许玲儿蜷着身体偎依在林风雨身旁，笑得甜如蜜糖，像极了一只被宠爱得甚是得意的小猫。鸳鸯锦被里，无处散逸的处子体幽如芝兰之香，浓郁得无论如何都化不开。
　　“听说玲儿今日怕得很？”林风雨捏着她皱起的娇媚鼻梁揶揄道。
　　“人家怕大哥嫌弃……”话虽如此说，此刻早已知自己也会是被宠在心上的一个。“人家没有薇薇，紫儿和楠楠的美貌和身材，才干又比不过大姐和慧芸，修为也着实不高。怎么能不怕？”林风雨一手轻拍她背脊，一手无奈地摸着下巴道：“其实大哥心里也不安得很……”新娘子说的都是实情，索性转个角度答话，如此一来果真勾起了她的兴趣，“大哥在不安甚么？”短短的胡渣子被手指搓得沙沙作响。林风雨已娶了五名妻子，还经历过与月华，伊丽丝，柳若鱼，云蕊的欢好。不过交付处子身与他的仅有秦薇，宁楠与南宫紫霞。当时的状态还是重伤之身，“人家还没正儿八经地经历过处子，哎，坐立难安。”林风雨臊眉耷眼，仿佛被占了天大便宜般一脸贱样。当真是难得一见。
　　许玲儿一股热血上头，恨不得学南宫紫霞一手掐腰间软肉，一手揪耳朵。粉拳雨点般落下，“你很吃亏了是不是？”“也不是很亏，只是压力颇大……”一脸苦相更贱了……
　　“咯咯咯。”许玲儿努力想板起脸，终究还是忍不住天生爱笑，一把揪着林风雨衣领将爱郎拽起，“人家又不是深闺小姐弱不禁风。”双手双腿缠上林风雨身体，扭着小蛮腰猛一发力将他甩个翻身牢牢压在自己身上“赶紧来要了人家，玲儿等不及啦……”“这个模样才是我的乖乖玲儿。”怀中新娘复又眉开眼笑，脸上带着一抹潮红热促地呼吸着。笑开的她才是最美的她，如冬梅抖开霜雪，如春风吹碎冰湖，花颜诱人醉。
　　大大的杏仁星目眯成了一条缝儿，被爱郎一口吻住。许玲儿一口长长的吐息，几将胸中空气全数吐尽。嘴唇逐渐下移，轻轻啃咬着娇俏又可爱的鼻子，让女郎的心跳越来越快，越来越有力。
　　爱郎刚离开鼻尖，许玲儿便微抬螓首及时送上火热香吻。湿滑的津唾洋溢着别样的微甜，香软的舌头渡过喷香的热息。林风雨轻轻一吸，便将那支软弹的妙舌吸入口中细细品尝。
　　长裙的肩扣不知何时被解去，敞开的领口被一只大手自上而下探入，宽厚的手掌贴住了光滑的乳肌，粗糙的手指顺势拈住一颗勃起如婴指的乳珠。
　　许玲儿浑身一僵，手掌的火热顺着乳珠侵入体内四处游走，引得腿心深处一阵潮涌，渗出稀蜜似的一股浆滑。这股春潮化去了一身骨头，令许玲儿瘫软在爱郎怀里。
　　包裹胸脯的小袄已被褪下，金丝滚边的新娘嫁衣被缓缓扯落。骨肉匀称的圆润香肩率先漏了出来，柔美的线条由两肩向中央延展，陡然拔高起一段秀丽的圆弧，撑起修长的脖颈。
　　林风雨正埋首耳垂与肩膀之间的颈侧，火热的呼吸与温柔的亲吻在此处留下一片红印。许玲儿难耐地抬起右臂，春葱般的指尖被银牙咬住，仅开一线的唇瓣让喉间深处发出的低吟愈发压抑。
　　“玲儿……你这里……”林风雨无比讶异，只见许玲儿抬起的右臂漏出腋窝一团卷曲的黑绒，密密麻麻如夏季河边丰茂的水草。
　　女子身上最为神秘之处，便是腋窝胸乳腿心。而又粗又亮的芳草本就为吸引异性之用。林风雨从未见过如此浓密纤长的密处毛发，黑黝黝的仿佛望不到底的黑洞一般，正散发着危险之极的诱惑力。
　　许玲儿脸色羞红呢喃道：“人家平时都有清理的……慧芸姐说大哥会喜欢……便留着了……”语声断续显是心里既忸怩又不安，也不知是否中了爱郎的意。
　　此刻大红色的新娘衣已被剥至腰间，一对儿硕大的胸乳雪灿灿的益发白的耀眼，勃立的乳首像是两颗饱满的血色珍珠，竟不逊红衣。而腋下两丛黑绒一映上红白二色，越发显眼醒目。
　　林风雨不及品尝浑圆高耸的胸乳，急急将红衣褪去。许玲儿挺腰抬臀，配合着让爱郎剥了个精光。
　　只见两条大腿丰腴结实紧紧闭合，腿心处漏出的一抹乌茸油亮茂密，竟将小腹都遮去大半。
　　林风雨咋舌不已，双手分开腿心，许玲儿半推半就，忸怩了几下只得捂脸从了，任由爱郎埋首腿间细看。花户被火热的呼吸喷中，不由自主地缩了几下，几股温热的液体涌出，濡湿了饱满的花唇。
　　许玲儿竟是天生密处毛发极盛。卷曲的黑绒从小腹下方一直延生，不仅将花唇遮覆得严严实实不漏一点春光，甚至蔓长向下弥漫过会阴处，直到粉橘色的后庭妙处才堪堪停下。
　　她此前被爱郎吻颈摸乳，此刻又被分外羞人地盯著私处细细打量，情潮不可抑制。丰沛的花汁涌出幽穴，被芳草丛一挡不得滴落，颗颗液珠顺着毛发向尖梢滚动，犹如春枝挂夜露。
　　“大哥莫要再看了……羞死个人。”许玲儿双掌捂住红扑扑的俏脸，实在难以抵挡这逼人的羞耻，连连踢腿挪动身体想要避开。
　　察觉爱郎呼吸终于远离腿心，不妨两只肉乎乎的小脚又落入魔掌。爱郎又压上娇躯，一对结实的美腿被大大分开，一颗伞菇般的钝尖深深埋入浓密的芳草丛里，灼烧着柔软的花口软肉。
　　许玲儿这才惊觉爱郎不知何时也已浑身赤裸，两人胸膛相叠，林风雨一脸坏笑道：“若不是瞧得分明些，几乎要以为玲儿身上藏了只长毛黑狗儿……”许玲儿大窘，娇嗔着不依道：“大哥尽拿话来折辱人家……”至于听来的南宫紫霞欢好时，时常自称小母狗儿增添房事之乐，自是心知肚明只是不敢说出来。
　　两人胸口交叠，玉人两座饱满的硕峰紧实弹滑，竟然硬生生地将林风雨高高推起。两颗有力又急促的心脏正隔肉撞得砰砰直响。
　　“啊……”许玲儿发出声低低的悠长呻吟，却是被爱郎双掌掐住乳根，将豪乳鼓胀得更加贲起，顺势又低头含住了圆滚滚的乳珠。两排牙尖轻轻啃咬之下，微疼中带着快美冲上脑门。她本能地想要推拒，却不知怎地变成环抱，连被分开的双腿在失去了限制后亦不自觉地绕着爱郎雄腰盘起，牢牢夹紧。
　　如此一来，硕大的梨形丰臀悬空而起。结实有力的美腿劲夹之下，龟菇被茂盛的黑草地吞没，正抵着米粒般的蚌珠。
　　大手将乳儿捏扁搓圆，牙齿舌尖不断啃咬舔舐饱胀的乳头。一股股酥麻的电流从乳峰扩散至全身，电得许玲儿一抽一搐。而热龟熨烫着蚌珠，使得腿心里又冒起第二道电流源泉。
　　两条结实有力的大腿忽然酥软失力，几乎盘绕不住……
　　直将两座乳峰啃吃得全是红印吻痕，林风雨又迤逦向下一路来到神秘的芳草地。
　　那饱满的花房竟是极难寻觅，林风雨拨开丛丛乌茸方才得见饱两片花唇又肥厚又白嫩，在浓黑耻毛之下愈发显得耀目。轻轻剥开两片花唇，方才露出另两片隐藏极深的薄小嫩肉。而引人探究的销魂洞穴又再被紧紧包覆。
　　再度被摆成羞人的姿势，火热的呼吸再度侵袭私处，甚至爱郎的嘴唇已开始拨弄芳草地。尚未被正式抚弄的花唇竟已泥泞不堪，许玲儿紧张地连连绷紧抽动浑身肌肉，连私处都因此而不住蠕动。更将粘腻的花汁挤压出来。
　　许玲儿的花汁极为浓稠，还带着股浓烈馥郁的芝兰香味。林风雨禁不住伸出舌尖，如弹动琴弦一般带着韵律舔舐。只觉花肉肥美多汁，鲜嫩可口，浓郁的香气更是满口生津。
　　许玲儿娇躯一颤又颤，她也曾自行抚慰身上妙处，可怎及爱郎的挑逗情浓如蜜？那舌头就像是一只灵巧的小蛇，正在最隐秘，最敏感之处逡巡爬行。一顶这里，一挑那里，每一处都激发神经一阵阵抽搐，“大哥……好美……啊……”喘息声忽而变得尖利，犹如失声大叫。原是林风雨张口将整只阴阜含入口中翻搅，融合了花汁与津唾，让密草深处的花肉更加淫靡。
　　许玲儿不住地抬起上身，想要看清爱郎是怎生将自己抚爱，却总是支撑不了片刻便即软倒。又得边抽搐边蓄力良久，方能再看一会儿情意四射的春宫。花肉被吃得啧啧有声，腿心深处仿佛大坝被开了闸，洪水怎么也止不住反而越泄越多。
　　“大哥这样爱玲儿……玲儿好舒服。”软腻的语声虽含青涩，此刻却有勾人的妩媚之意。
　　“玲儿想看清楚？”迷离的目光里止不住好奇之意，林风雨哪得不知？
　　翻转过身体仰面朝上，许玲儿叉开双腿跨坐于爱郎脸上。只需身子微向前倾，便能从丰满乳峰之间的沟壑里将胯间春色看得巨细靡遗。
　　痒，酸，麻，爽纷沓而来，许玲儿呻吟声中渐渐撑不住身体，软倒肉龙之前。
　　虽早从诸位姐姐口中得知夫君的凶悍，可当真近在眼前时还是免不了暗暗心惊。那条又粗又长的火热物事仿佛一柄出鞘的鬼头大刀，狰狞猛恶。许玲儿心慌意乱，真要被这样一根东西送入体内，可莫要被插坏了才是。
　　然而爱意如潮涌，夫君正毫不嫌弃地舔吃着花肉，她又怎能不投桃报李？
　　许玲儿生硬地双手握住肉龙，炙热的高温险些将手心都烫的酥了。棒身沟壑之上的龟菇油亮贲起，直有一枚鸡卵大小。她怯生生地凑近，浓烈的男儿气味冲鼻欲醉。忽而觉得狰狞恐怖之外，竟也意外地透着些许可爱，忍不住吐出丁香舌尖，在龟菇上轻舔一口。
　　新娘子全无经验仅有纸上理论，口舌侍奉做来甚为生涩。不过那竭尽所能的模样仍让林风雨极为满意。但觉樱口圆润小巧，香舌软糯湿滑，虽吞吐间不时被银牙刮蹭龟棱，然瑕不掩瑜。林风雨心中暗喜，小妮子今夜之前定是花了些心思研习的，眼下是实践来啦。
　　许玲儿花汁如泉涌，早已到了可堪瓜熟蒂落的时节。而被她一舔一吸，林风雨也觉难耐。遂起身道：“玲儿，大哥要来了。”分开沾满了浆水的浓密细毛露出肥美的花唇，不知是否此前吃得太过厉害，此刻花肉竟泛起艳丽的桃红。
　　林风雨将龟首抵住洞口，轻轻刺入一小截。不想爱妻的身子似乎极是易感，仅是如此便本能地收缩起来，仿佛一只小手正在掐握肉龙。
　　花肉收缩时密密合合，几要将肉棒推挤出去。许玲儿尽力抵受着撑开的疼痛放松身体，花肉随之一松之下，花径深处又产生一股强劲的吸力，反将肉棒又纳入少许。
　　巨龙探入一圈紧窄又坚韧的肉褶，虽有丰沛的汁水润滑，依然让许玲儿失声喊疼。可撕心裂肺的疼痛之中，又有一股隐藏极深的快美跌宕而来……
　　许玲儿两条浑圆结实的美腿高高翘起，再一次盘紧了林风雨腰杆，不知是太过疼痛而绷紧，还是舍不得爱郎离去。娇嫩而有力的花径死死收缩，随着浑身剧烈颤抖不已。
　　林风雨待她适应了一阵娇躯略有放松，复又挺入寸许。整个龟菇已陷入细窄的甬道内，只觉每一寸花肉都有无比惊人的弹性，从四面八方掐着肉菇与棒身，旋磨收缩的花肉似乎在有力地回应，又仿佛要将侵入者拧断一般。
　　许玲儿仰头尖叫浑身痉挛，下身洞穴里五味齐来，撕裂的疼痛里带着莫名的欢愉。巨大的肉龙仿佛要将她身体剖开一分为二，虽缓慢但坚定地深入，再深入，即使已抵住那一层薄薄的肉膜也未停下……
　　许玲儿雪白丰润的酮体弓如活虾，贯穿与撕裂并行，破瓜的一刹那仿佛被扯碎了灵魂，檀口大张却发不出任何声音。所幸林风雨及时停下动作，让她大大喘了口气。
　　吻干眼角不知是幸福还是疼痛的泪珠，林风雨爱怜无限“还成么？”许玲儿娇喘吁吁：“好硬……好胀……大哥坏死啦一点都不知疼惜……”“这要怪玲儿的身子太美了……你瞧，它现下还在咬我呢……”花径嫩肉仍在不断掐挤，一推，一吸。即便林风雨没有任何动作，肉龙依然顺着这股力道前后缓缓顶送。
　　许玲儿娇羞无限，脸庞红的像要滴出血来“人家自然而然就这样啦……又不是有意为之……”“自然而然便这样了，若是有意为之还得了？”…………
　　二人调笑一阵，许玲儿调匀了呼吸，也渐渐适应了那粗大火热，快意终于占据了上风。在爱郎耳边轻声呢喃道：“大哥，都……进来。”结实的美腿牢牢环住林风雨的腰杆，蓄力绷紧之下竟鼓起一球一球的肌束，却绝不影响美观，反而增添一股力道十足的惊艳。
　　许玲儿双腿用力像是挂在林风雨身上，梨臀悬空，由下往上迎着爱郎的插入。疼痛不再那么疼，快美却愈加爽利。肉棒在丝发难容的花径里费力前行，不断挤出乳白的玉露花浆。
　　许玲儿紧咬银牙，忍着疼痛与快美，直至杵尖仿佛深入了肚子，抵着一团紧酥软腻，仿佛被戳中了要害，尖叫一声脱力跌落。肉棒随之抽出花径，龟菇挂出一大串儿腻白花汁，分外淫靡。
　　不待她缓过一口气，肉龙再度缓慢而坚定地挺进。刚被摧残分开的处子嫩肉不知哪来的力气，拼着遍体鳞伤也要极力抗争，死命地抽紧挤压着肉龙……
　　一下，两下，三下……林风雨的进出越来越快，许玲儿的喘息越来越急。撞击的声音开始响起，原本不动的上身被推送的前后挪移，晃起一片雪乳巨浪。
　　快意开始侵袭，林风雨一身肌肉绷紧，发出野兽般的粗喘。而许玲儿终于抵受不住，娇声啼叫起来：“好酸……嗯嗯……啊啊啊……要顶坏了呀……大哥……再重些……狠狠地爱玲儿……”林风雨亦知玲儿初次破瓜不敢过于征伐，下身狠狠一使劲顶入穴底花心，这一下又重又狠，刺得她又美又疼。许玲儿仰着螓首大颤“坏掉了……坏掉了……”收缩的花心仿佛章鱼的吸盘紧紧吸住龟菇，亦吸出了一股浓浓的滚烫阳精……




　　第二十八章、玉股交叠

　　红烛摇影，春色撩人。
　　完美的破身让许玲儿像只得宠的小猫，窝在林风雨怀里腻着，只是一只小手握着肉棒，猎奇般把玩不已。
　　刚射过精的肉棒此刻处于不硬不软的半软垂状态，倒不是林风雨不能重振雄风，而是许玲儿刚刚破身不堪云雨，林风雨自不能索求无度。
　　方才硬的如铁枪一般扎得自己灵魂都要炸裂的东西，此刻却是绵软又弹手，尤其那模样儿颇有些垂头丧气的意思。许玲儿倒像实在逗弄小动物一般，这里捏捏，那里掐掐，还四面八方地掰一掰。把玩得够了才吃吃笑道：“好奇怪的东西，倒像是海里的那些星虫，嘻嘻……”林风雨虎着脸道：“再玩他又要发怒了，后果自己承受啊。”许玲儿闻言不自觉地缩了缩花穴，内里的肌肉强劲有力，只是初经人事的处子妙穴依然留着撕裂的疼痛。暗叹一声，她心中极为不舍，却也不敢让另两位新娘独守空闺，尽力平缓道：“现下真不成啦。大哥还是去两位姐姐那里，玲儿休息一会。”“好啊。”林风雨平淡的回答让许玲儿心中一黯，强颜欢笑道：“大哥快去罢。”就要起身服侍林风雨穿衣。
　　不防林风雨一把将她从被窝中赤条条地抱将出来，惹来美人惊呼得意笑道：“一起去。”光天化日之下，新婚夫妻一丝不挂大喇喇地穿过院子。虽是小院无人也没有外人敢闯入，终是让初来乍到的许玲儿羞涩不已，偏生这等羞事里竟有种别样的刺激，让她心如小鹿乱撞，腿心深处又涌起一股潮蜜……
　　推开月华的房门，双妖虽在床前并排而坐，可覆面的红盖头早已自行取了下来——妖族不似人间那么多礼法条陈，向来随心所欲。
　　林风雨将许玲儿横抱在怀里，挺着胯下物事甩甩荡荡走来，看得月华与伊丽丝目光发亮。在云雾山谷底三人交欢频频，此后便再无肌肤之亲，各自心中都对那销魂的滋味儿甚为怀念。今日终可名正言顺地肆意放纵旧梦重温，双妖自是心中激动热情如火。
　　伊丽丝盯着林风雨胯下的物事，一双上翘的凤目大放光华，连两颊的面纹都飞舞了起来。蝎后起身扶着林风雨坐在床沿，一对丰挺又健美的美乳便贴上了臂弯。
　　月华眼波流淌朱唇微撅显得甚为幽怨。可双手不但一手抚上许玲儿的翘臀，另一手还一把抓住肉龙。
　　埋首在林风雨胸膛的许玲儿不敢见人，臀后骤然受袭不自觉地绷紧，急忙回臂抓住作怪的小手抗议道：“月儿姐姐别欺负人。”新破身的处子哪能经得起这等阵仗，羞得耳根子都红了。
　　“许仙子还请宽坐，奴家服侍您捶腿松松筋骨。”伊丽丝揶揄道。
　　忆起云雾山谷里种种旧事，四人相视而笑。昔年坠落山谷时凄凉彷徨，哪想得到今日能有这般局面，更想不到能与双妖相伴一路走到如今。
　　两位妖后空旷已久，扶语嫣的埋怨不是没有道理的。她们目中水光灿然，媚得快滴出水来。肌肤上更是泛起一片粉光，正是情欲如潮的模样。林风雨自感亏欠甚多，今夜正是卖力补偿的时候。
　　林风雨见双妖妩媚心中也是意动不已。月华的柔若无骨与伊丽丝的矫健有力相得益彰，亦曾让他销魂流连。更何况此前二女早有准备，不知将要有甚么新奇的花样。
　　“玲儿先歇一歇？”将许玲儿放在一旁假作无视，实则也知她今夜初尝欢好滋味，必然要偷眼瞧瞄，正巧勾起她兴致，为梅开二度做好准备。
　　许玲儿倒不做作，屈腿抱膝大大方方，似要将整个过程尽收眼底。只是用锦被盖住赤裸的娇躯。
　　双妖被林风雨一手一个抱定，双掌攀上两座同样高耸，手感却截然不同的乳峰。
　　月华乳质极绵，仿佛胸前顶着一对装满了浆汁的锦绣袋儿。那奶儿大如挂熟瓜，托在手里沉甸甸的，波涛壮阔一手难以掌控。五指一掐便毫无阻碍地深深陷入乳肉中，任由捏扁搓圆，粘腻之外更如丝缎般光滑。
　　伊丽丝乳房则要小上一圈，却极为坚挺，饱满得连上半部分的都鼓起一道优美的圆弧。即使她现下正半躺着偎依在林风雨怀里，浑圆的乳廓依然没有丝毫的变形。握在掌中的玉乳一如她矫健有力的身躯一般，既保留了女子柔滑温软的触感，又不失绝佳的弹性。
　　二女绝不相同的感受还让林风雨回味昔年云雾山谷的种种荒唐，可她们却没有这般耐心，那是荒芜许久犹如春闺怨妇的饥渴。双妖年岁不轻更加如狼似虎，美乳一经掐握挑逗更是激起欲火。
　　月华与伊丽丝双双喷吐着火热的呼吸，多年过去，两条香舌依然如同舞动的精灵，在林风雨的胸口一顿舔吸啃吻后，又留下两条晶亮反光的液线来到胯间。
　　阳根被欲望的血液充塞，高勃如龙。妖族强者为尊的观念根深蒂固，对硕大的阳物亦是充满了崇拜之情。
　　月华手指拨弄着浓密的毛发，被雄性气息熏得媚目迷醉道：“夫君的阳根勇壮雄伟，实在叫奴家情难自己。”她红润的香舌不断舔舐柔唇，似乎不知该怎样才能表达心中的爱欲。
　　“许久不得尝，依然忘不了这根宝杵的滋味儿……”伊丽丝心中喜爱之余，也不免幽怨多年独守空闺，久旷虚度。
　　肉棒被四座乳峰夹在当中，一对柔软如绵，一对丰弹肥满。两条小香舌旋即一同绞上了露出乳肉之外的龟菇。林风雨抽着冷气道：“两个妖妇这般贪淫，今日便用降妖宝杵收了你们……”许玲儿瞪大了美目，女儿家最隐秘的部位之一，夹着男儿狰狞的肉龙。一者美艳一者丑陋，紧紧贴合在一起却没有丝毫的有碍观瞻。再被两根红艳艳的，如同花瓣般娇嫩的香舌一衬，黑，白，红交相辉映反倒说不出的好看。
　　当玉乳紧紧夹着上下推送，香舌缠绕着恶龙般的肉棒舔卷。那夹杂了汗水的肌肤与粘满了香唾的艳舌，正发出唧唧啾啾的声响，凭空又增诱惑无限的淫靡。
　　许玲儿心中惊奇又害羞，偏偏怎生都无法将目光移去。原本抱膝的双臂不知何时覆上了自己的玉乳，正毫不怜惜地狠狠按压揉捏。心中亦升起一丝绮念，不知那根才让自己欲仙欲死，品尝世间至乐的肉棒夹在自己乳间深沟里，被火热一烫，再被盘根错节的肉筋在玉滑的乳肤上一磨，又是怎生销魂滋味。
　　即使并没那般做，光是旁观也觉得挺好看的……
　　这就是慧芸姐说的发浪了么？许玲儿心中发窘，却又万分期待接下来的一切。林家在床笫之间甚为放荡，慧芸姐却说是艳色迷离，今日方才见之一斑。
　　乳峰推挺上下起落之间，四颗乳珠还两两相对挤在一起，不时随着双妖的动作向外推挤，时而正巧抵个正着，还双双反陷入乳肉里。许玲儿见月华的乳珠像颗红樱桃极为圆巧，倒与自己相类。而伊丽丝的则像尖椒之首，细长上翘。
　　不知是否留意到许玲儿的目光，伊丽丝将肉棒向月华的肥奶沟壑里一推，自家双手捧着那对傲人双峰将肉棒夹紧，樱口香舌上下舞动，竟对着肥美的奶脯与肉棒一同啃吃起来。
　　林风雨的目光也从未有一刻离开，总觉得与娇妻们的欢好绝不仅仅是肉体上的欢愉，也是一场美色盛宴。
　　伊丽丝侧身抛了个勾魂媚眼，嫩手握着棒根略略偏移，将龟菇与月华的乳珠并立，香唇一张将二者同时纳入口中。
　　“嘶……丽儿……好……”林风雨大抽凉气，温润软腻的檀口与硬如石子的乳珠大异其趣，此刻又形成完美的融合。而面容娇美，又充满了异族风情之诡异的伊丽丝，此时正同时吮棒吸乳，肉棒狰狞，嫩乳柔美，那丽色真是百看不厌。
　　伊丽丝连眨美目含糊道：“夫君喜欢么？玲儿好似也喜欢呢……”许玲儿只觉呼吸猛地一紧，似乎自己的奶儿也正紧贴着肉棒被一张温腻香口含住。此时她再不敢大大方方地观看，整张小脸都埋入膝下，只露出一双妙目正大睁着。此时发生的一切更令她心跳如小鹿乱撞。
　　月华不让伊利斯专美于前，俯身低首亦对着肉棒以口相就。
　　没了豪乳的包裹狰狞的肉棒显现全貌。这根奇异的物事膨大鼓胀指天而立，仿佛一柄出鞘的乌黑鬼头大刀，光从形貌看去分外吓人。可如今两位千娇百媚的美人齐齐俯身于此，四片花朵般的唇瓣正圈着它的根部，向龙头一路含吮。而两根红艳的香舌像是品尝最心爱的东西，缠绵回绕婉转舔扫……
　　与两位妖后欢好，林风雨即使不出力气也能大呼爽快。得益于妖族强者为尊的铁律，加之他为人温和对她们着实不错，绝无当做奴婢下人的想法确得双妖欢心，于是倾心侍奉也顺理成章。
　　二女同时的口舌侍奉实是极致享受。肉棒传来润口温柔的酥麻快意，让人轻飘飘地魂飞天外，香舌时轻时重地舔扫敏感关键之处，又是浑身一紧。林风雨呼吸粗重，想要将两位美艳妖妇压在身下狠狠抽插一番，却又贪恋现下的艳色迷离，难以取舍。
　　双妖动作逐渐激烈，香唾润滑之下不时发出唧唧啾啾的淫靡声响。被浓烈的男儿气息熏得情欲大盛的双妖，娇喘吁吁地一同手握棒身口含龟菇，剧烈含吮舔吸。
　　许玲儿脸颊红得像是熟透的苹果。先前也曾口含阳根，却不过是轻含慢咽哪敢如此放荡热烈。尤其两位姐姐含吮之间，时不时唇舌交缠，隔着鸡蛋大的龟菇吻在一处丝毫不忌，更令她心慌意乱。
　　女儿家之间也能如此么？不过看模样儿似乎滋味甚美，夫君也大为欢喜。“等与夫君欢好过后，再让你尝尝二女相戏。”先前曹慧芸不明就里的话，此刻如魔音灌脑，刹那间什么都明白过来。
　　林风雨被服侍得身心俱爽，见二女情潮涌动自然投桃报李：“两位夫人，还请转身。”月华与伊丽丝依言转过娇躯，将肥美的丰臀高高撅起，跪翘于林风雨身侧。卷曲的乌茸覆盖之下，两朵肉花俱已挂上潺潺露水诱人品尝。
　　林风雨大手一边一个按上饱满的花房，火热的掌心炙得两具玉体轻颤起来。“妾身久未云雨，还望夫君垂怜。”月华一脸不堪蹂躏的弱质芊芊，哀婉相求。而伊丽丝已顺势扭动丰臀，愈显放浪形骸：“夫君，丽儿等不及啦……”林风雨一手伸出二指：“这便来啦。”分别探入二女花穴。
　　月华娇躯柔若无骨，幽穴甬道里亦是酥软如泥，手指上传来柔媚花肉轻抚浅嘬之感。而伊丽丝矫健动人，花肉一经异物侵犯立时起了强烈的反应，有力地旋扭绞握。
　　林风雨一心二用，在月华的蜜道里轻轻探采，温柔抚摸每一处褶皱与浅沟。而在伊丽丝花径中则发力翻搅抠挖，与那绷束紧箍之力抗衡。
　　双妖娇躯乱颤。久旷之处虽未被粗大的肉棒填满，然而手指更加灵巧，更能骚着痒处。只可惜最敏感的花心探采不着，流逝抒发的欲望还比不上深处里新生的渴求，越发欲壑难填。
　　急促的娇喘添上吚吚呜呜的呻吟，手指掏挖花肉亦有咕咕唧唧的水声荡漾，淫靡春色浓的难以化去。
　　“夫君……好……好痒……重些呀……人家身子都麻了……好难挨……”月华被轻搔得欲发如狂，那轻抚怎能满足饥渴的欲望？绵软的花肉如同婴儿小口，大力吸嘬起来。
　　“夫人久未云雨不堪蹂躏，还是循序渐进的好些，莫急，莫急……”林风雨依旧不紧不慢地调戏。
　　“啊……轻……轻些……啊……恩……轻些呀……歇一歇……歇一歇……”肉壁上端一处粗糙坚硬的肉粒儿被手指死死抵住急速揉搓，伊丽丝娇躯越发酸软，不得不求饶。
　　“既是急不可耐，那还歇不得。”林风雨大乐，双妖的态度掉了个儿，虽有各展媚术曲意逢迎之意，也难免暗自得意。
　　春戏至此已是情浓如水欲念横生，林风雨搂过双妖道：“春宵值千金，两位夫人谁先来？”月华肤如傅粉道：“妾身二人新近习练一着媚术，还请夫君品鉴。”来了！伊丽丝此前要与月华一床同欢，自是为此准备已久，当是为了现下这一刻。
　　林风雨满心期待，瞪大双眼一眨不眨。
　　只见伊丽丝翻过娇躯直挺挺地趴伏于床，断崖似的后背下丰臀高高鼓起，修长的玉腿紧紧合拢并得笔直，小麦色的肌肤映衬下尽显高挑矫健。幽深的臀沟与紧闭的腿心看不着幽穴妙处，却像匹胭脂烈马，诱人一起征服之心。
　　林风雨摸不清要玩什么把戏，原本以为她们又要高高撅起并立的美臀，玉股交叠任君采撷，不想并非如此。新的花样让他心痒难搔，满心期待。
　　伊丽丝并未停下，双腿向两侧大张分开直至完全平齐成大大的一字。林风雨狠狠咽了口唾沫，这般姿势不仅让前花后庭一展无遗，玉腿紧绷鼓起流畅美观的肌肉线条，更让本已十分丰隆的美臀在肌肉的牵引下更加高翘。
　　这还没完，月华压上伊丽丝，旋即也将双腿分成一字。二女以相同的姿势紧紧贴在一起，在下的高挑健美，在上的丰肥弹满，将柔与韧结合得浑然天成。伊丽丝的丰臀将月华胯间高高拱起，四个妙穴儿俱都大张大放却绝不互相阻碍。这才是任君采撷，才是真正的玉股交叠……
　　“夫君可还满意？”二女齐声道。
　　“简直……无法形容，无法表达。”林风雨挺着肉龙跪在二女身后，一时竟不知从何处开始。索性闭上眼睛胡乱往前一耸。
　　龟菇顺滑地进入一处柔软顺滑的腔道，虽不十分紧实犹如处子，却犹如无数张小嘴吸嘬，其爽快难以言喻。
　　不消分说，正是月华的花径。
　　林风雨略微抽送让久旷的妖妇适应一番，便发力一挺。肉棒推挤开层层花肉直达花心。
　　绵密的花肉早被润得透了，肉棒排阀而入瞬间挤出大把的淫水，让蜜穴里更加泥泞不堪。全根没入的肉棒顶得月华浑身抽搐着直翻白眼，可花心又小爪子般顺势抓住龟菇，两人皆爽。
　　“月儿好会吸……”肉棒缓缓抽出，花肉仿佛不愿放它离去而收缩捏紧，温柔得像是母亲的手。
　　月华娇喘着回应道：“夫君，好粗好热……”语声极尽柔媚，光听声音便让人酥了半边身子。
　　只剩龟菇还被穴口吸住，林风雨复又挺入。这一下又重又急再无半分怜惜之意。肉棒插得透底之时还扭动腰杆狠狠旋磨几下，贴肉厮磨，连月华纤顺的耻毛触感都清晰可辩。
　　月华浑身肉紧难当，花心嫩处被绞得仿佛要散去一般，强烈的快感令她蛇腰乱扭，丰满的上身猛然昂起，两颗丰硕乳球晃荡如海波，几乎要摇着浓发哭叫起来：“好……好……美……太……大……了……”林风雨悍然抽送，进退之间让妖妇失控地娇喘浪叫。可抽顶又重又快，每一下便顶得她一阵窒息，只能一个字一个字地艰难吐出。
　　月华叫床刚完，林风雨便抽出肉棒，转攻菊庭。虽有丰沛花汁润滑，月华仍禁不住一声又痛又爽的哀啼。那后庭极为细小，米粒尚不能容。此刻被肉棒粗暴插入，硬生生长成一张小口。
　　妖妇美臀又肥又翘直追柳若鱼，肉棒刚进入三分之二，林风雨的小腹便被肥弹臀肉抵住，触感妙不可言。那嫩菊不停收缩抽搐，不但未能阻止肉棒不停前进，反倒生出一股强劲吸力配合肉棒尽根而入。
　　许玲儿不禁手掩小口，自家后庭反复收缩。这一处无比紧实怎能容得如许大物进入？先前听曹慧芸说来总觉不信，可月华近在眼前看得纤毫毕现。只见乌黑肉棒尽数没入，小巧肛菊被大大撑开却又颤抖收缩，想必难当得紧，偏生听她叫声又不似全是剧痛，含着一股饱胀的爽快……
　　林风雨又是抽送十来下便即拔出，这一回没入伊丽丝乌黑浓密的耻毛丛中，直入花房。月华刚被吊起了滋味，一离肉棒下身空虚难耐，哀怨不已，幽幽的眼神似在负气爱郎薄幸。
　　蝎后花房紧实强韧，但又怎能抵挡坚硬如铁的肉棒？登时被插了个丢盔弃甲，更引发伊丽丝一声歇斯底里的愉悦呻吟。
　　肉棒插入后死死抵住花心便即不动，整条蜜道一张一缩反复掐握，有力而充满弹性，正是伊丽丝独有的媚术。林风雨正是要享用一番。
　　“主人……夫君……快些插丽奴……丽儿想要被狠狠地插……重重地插……”伊丽丝期待已久，久旷的身躯竟无丝毫不适，反倒将丰臀撅的更高。
　　林风雨故技重施，不过十来下便改攻蝎后菊庭。重重的抽插下肉棒带着艳红的菊肉翻飞不已……
　　这般欢好直如隔靴搔痒，越搔越痒！每一处都照顾到，每一处都不得尽情爽快。
　　“夫君好坏……哎呀……别……别拔出去……”月华后庭又遭袭击，三五抽后复又空虚，呜呜哀怨。
　　“好美……顶到花心了……啊……好狠心的夫君……”伊丽丝花房刚被刨刮几下便不得那又爱又恨的肉棒，反倒压在身上的月华娇躯前后推送，显示肉棒复入兔后体内，越发难捱：“夫君莫要使坏，还请将一处插弄得爽透了再换，丽儿真熬不住了……”林风雨大乐笑道：“夫人莫要着恼，夫君这就给你们赔罪……”肉棒狠狠扎入月华后庭，引来一声酥啼。林风雨正要大力抽送，忽然两团弹滑美乳贴上后背，结实的胸膛也被两条玉臂环绕，耳边传来急促的娇喘声，荡人心魄。
　　“玲儿？”身后的新娘玉面飞红，将胸前美乳紧紧贴着宽阔结实的背脊呢喃道：“大哥，人家也想要了……”回首吻住许玲儿香唇，林风雨大力进出狠狠顶送，幼细的菊庭被粗大肉棒插入抽出，插入时仿佛剖开了美妇娇躯，抽出时又仿佛要刨将出来。连续几十下刨刮，月华终得无上快感，口中无力娇喘气息奄奄。那粘腻的花汁随着情动大把大把地泄出，淅沥沥地淌滴而下。
　　见月华小泄一回，林风雨换采蝎后花房，急速挺动间又将许玲儿抱至身前，竟坐在月华臀上。
　　“夫君……好大……好快活……要死了……戳穿了……”伊丽丝绷紧着健美的娇躯，只觉胯下肉花被捣弄得像要绽放一般魂飞天外。
　　林风雨一边挺送，一边捧起许玲儿的硕乳。双掌又揉又捏，还来回在两颗勃挺的玉珠上啃吃舔弄。只觉得胯下肉棒被绞得越发紧窄难行，耳边也传来许玲儿急促娇喘闷哼声。
　　他腾出一手握住新娘子稚嫩的玉壶恣意揉抚，时而轻挑肉蒂儿，时而又并指探入花径。许玲儿哪能经得起如此挑逗，腿心处越来越热，娇颜越来越红，晶莹滑腻的花汁一滴滴地渗出，慢慢地汇成涓涓细流。
　　伊丽丝耸臀迎棒，被顶得欲仙欲死，气若游丝下如嗔如怨：“丽儿要泄了……都到心里去了……夫君再快些……再狠些呀……”许玲儿双臂回环，紧紧抱着林风雨让他整头都埋入硕乳。那女儿芬芳又弄又润，下身正征伐的蜜道此刻收缩到了极致，一丝放松而不可得。那快感已到了极限，一股浓精猛喷而出，烫得伊丽丝哀声大叫花汁倾泻……
　　刚射一回，林风雨无片刻停歇，依然涨到极点的肉棒再入月华蜜壶，让兔后又美又爽……
　　许玲儿极为乖巧，脱开身子以相同的姿势分开双腿，又趴伏在月华身上。螓首埋在乌发里，羞得不敢见人。
　　林风雨俯下身子，一边征伐兔后花径，一边吻起许玲儿迷人的肉花。
　　月华拼命地耸动肥臀，花径被粗大的肉棒充实得舒爽无比，花汁狂涌之下花肉夹紧抽搐，全身仿佛要融化了一般：“夫君……好厉害……爽死……人家的浪穴儿……都要坏了……要丢了……要丢了……”小腹中一股蓄积已久的热流奔涌而出，一如浑身淋漓的香汗，爽爽快快地大泄特泄……
　　双妖只剩娇喘之力，许玲儿却是含苞待放。林风雨心中早已计较，新嫁娘初次破身不可征伐太久，才在月华身上狠狠捣弄，此刻方温柔道：“玲儿，大哥来了。”许玲儿含羞带怯挺起梨臀，腿心里浓密的乌茸覆盖下花户一张一合，又是紧张又是期待万分，只等着那巨物再次侵入自己的身体，将身心完全占据……




　　第二十九章、萍末微风

　　青山巍巍，和熙的微风拂过树林，叶儿沙沙作响，柔软的草甸子被微风折了腰，露出一丛丛简单却清爽的野花。
　　一切都是熟悉的景色，充满了生机与美丽，绝不再是鬼界的死气沉沉尸臭冲天。这里，才是我的家乡！
　　洛芊芊从空中落下，伸手想要摘取一簇小花，然而玉手到处青草枯萎花瓣成灰。那双肤光如雪，指如春葱的玉手只会带来衰败和死亡。
　　洛芊芊娇躯剧颤，原本已十分苍白的脸色此刻更惨得几乎透明，深锁的柳眉布满阴云。
　　这个世界戕害了我，又要彻底地抛弃我吗？
　　丽人仰天凄厉地惨啸，双袖一挥卷起一阵狂风，芳草萋萋的绿甸子化作灰末之地。待迷离的飞灰散尽落地，洛芊芊的身影已消失不见，只有凄惨的大啸在山谷回荡，久久不绝……
　　魔鬼二族已促成联盟，不过行营依然是分开的。
　　鬼族中军立着七座耸然的营帐，彰显主人的不凡。而最特殊的一座更让处于此地的人一眼便被吸引，森森鬼气之地，这座营帐顶棚上立着一只木鱼，边缘檐角处悬挂着一圈铃铛。只是这两件佛家之物俱是白骨铸就，看上去就似一座白骨佛堂。
　　身为鬼军首领，洛芊芊也未擅闯此地，而是轻声道：“难沱大师，芊芊前来拜会。”营帐里一张桌案，八个蒲团。桌上的铜炉点着三柱骨香，苍白的轻烟供奉着案后一尊菩萨。那菩萨竟是白骨铸就，此刻盘膝而坐手持佛印，骷髅面上仍能依稀看出宝相庄严。一切都显得更加阴森诡异。
　　若是神州有人在此，定会对桌案上的供品大为惊异。只见案上摆放着九个一堆，共九堆人头。其中不乏昔日神州名闻遐迩的大人物，就连玄机也在其中。
　　一名鬼王颈挂一百零八颗白骨佛珠正喃喃念经。晦涩难懂的经文下，白骨菩萨散发金色的佛光，而供桌上的人头赫然起了匪夷所思的解脱表情。
　　直到一篇经文念罢，鬼王才道：“天鬼王可是在寻贫僧？还请入内一叙。”
　　洛芊芊被晾在门口良久，但并无丝毫不耐与不满，此刻闻言方才步入白骨佛堂。
　　难沱起身施礼，与洛芊芊在蒲团上面对面跪坐道：“天鬼王可有吩咐？”
　　洛芊芊凤目迷茫却不缺礼数回礼道：“仅你我二人在此，大师不必多礼。
　　难沱双手合十：“天鬼王谬矣，你我都不能称之为人了……”
　　洛芊芊螓首低垂，良久方道：“大师与我既非人也非妖，又是何物？还请大师为芊芊解惑。”
　　难沱缓缓道：“非人非妖，自是鬼物无疑。”
　　洛芊芊摇头道：“芊芊亦长居鬼界。鬼物虽具灵智，只为无生之灵。天性便与生相冲相克，恨不得世间尽是无生之地。然则大师仍苦修佛法心怀慈悲，芊芊重返神州，越杀越觉非心中所愿，与生灵相亲更日渐见之则喜。想必……形为鬼，心非鬼。”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”一名大成鬼王口宣佛号声称善哉，实是说不出的滑稽可笑。话语从那张近似骷髅的面容里说出来更添几分诡异。“天鬼王心中清明，更有何惑？”洛芊芊面容郑重，似乎对难沱以鬼修宣佛号的事情习以为常：“芊芊心中之惑有二。一则仇怨何解？”难沱双手合十眉目合拢道：“天鬼王心中已有定论，何必问贫僧。”
　　洛芊芊道：“大师亦是神州旧人。大师对芊芊了如指掌，而芊芊对大师过往一无所知。敢问一句大师重归神州所求为何？报仇？或是如魔宗所言重整神州河山？还请大师勿要隐瞒。”
　　难沱双目微张也透出迷茫道：“贫僧……亦不知为何重返神州。只因心中忽有所感，直觉随天鬼王一行当有所获。仅此而已。”顿了一顿又道：“贫僧并非有意隐瞒天鬼王，过往之日天鬼王并未问起，是故贫僧不说。”
　　洛芊芊道：“既如此，还请大师示下。”
　　难沱微微一笑，骷髅面上竟涌起慈悲圣洁之意：“阿弥陀佛，过往之事何须多言，不过是被人所害，又被施了咒法未入轮回反而投身鬼界。然心中于佛法执念难断，不得不修此白骨佛经而已。”洛芊芊道：“大师不必完全受制于血河圣君。此间事了是留在神州还是返回鬼界？”难沱道：“这亦是贫僧此行所需寻求的答案。天鬼王所寻之事想必已有答案，贫僧斗胆建言，还请从心而行。”
　　洛芊芊霍然起身道：“叨扰大师，芊芊这就去寻最后的答案。”
　　青翠葱郁的山谷里弥漫着一片突兀的乌黑，深重的死气污染了这片土地。
　　或许百年之内都不会有任何生灵，甚至有生灵靠近此地都会化为死灰。
　　洛芊芊漂浮在空中深深收敛了真元，不敢再让身上的死气侵染，美眸凝注此地片刻不曾移开。
　　一名男子落在天鬼王身后：“芊芊！”语声中掩不住欣喜之意。
　　洛芊芊依旧背对着男子道：“你能让这片土地复生吗？”男子从她背后一探头，长身玉立，飞眉龙目，露出宠爱的笑意道：“又发脾气了？这有何难？”一股苍青色的火焰从他口中吐出，生命之火抚过被死气侵染的大地，死气散尽万物以肉眼可见的速度复生。不过一炷香时分便尽复之前生机盎然的模样。
　　“好一个麒麟长春诀！”洛芊芊啪嗒一声合上手中的探灵罗盘收起道：“喊你就敢来？不怕我设个陷进捉你这只墨麒麟吃肉？”
　　男子正是莫非凡，得心仪的美人邀约正难掩得意，温言道：“咱们难得独处，何必说些扫兴的话？”
　　洛芊芊冰冷的面容一缓，满含期盼道：“告诉我，你要怎么对付血河鬼王？”
　　身为一名尸解天鬼，洛芊芊的生命完全捏在鬼界之主血河鬼王手里，是一名天鬼王还是魂飞魄散消散于世间，不过一个念头而已。
　　莫非凡又惊又喜，洛芊芊这番话可是他魂牵梦萦时刻期盼的。既已在考虑应对冥河血誓，美人的想法他心知肚明。
　　墨麒麟忙亮出头顶一对丫丫叉叉的犄角道：“这里是麒麟一族身上生命精华之所聚。你的魂魄寄居于此，血誓也奈何你不得。至于肉身，待我们飞升灵界再另想他法。”
　　洛芊芊望向那两只通体如玉，晶光莹亮的犄角，抿了抿嘴唇道：“你不怕惹下天大的麻烦？”莫非凡不屑地撇了撇嘴：“家族与他向来不对付，我又何须给他面子？”洛芊芊摇头道：“这不是小事。尸解天鬼从未有过叛逃者，我担心他不会善罢甘休。真的……值得么？”“值得！”斩钉截铁毫无转圜！
　　“比起这些麻烦，芊芊珍贵得多。”“别说任性的话。”若还能哭泣，洛芊芊的泪珠早已垂落，“你出身高贵，我不能因一己之私害了你。”初尝情爱滋味，难为她还能保持心中清明不感情用事。
　　“我们坐下慢慢说。”首次握住美人小手，虽其冷如冰，莫非凡心中亦雀跃不已。而为打消洛芊芊心中疑虑，遂将一切细细娓娓道来。
　　仙界中央，祥光云影，麒麟圣土。不比一些圈养的所谓圣兽，只能沦为得道圣人口中佳肴，胯下坐骑。圣土里正是洪荒瑞兽血统最为纯正也最为强大的后裔。
　　玉麒麟，墨麒麟或是金木水火土五行麒麟，这支强大到足以影响整个仙界的家族聚集在一起，成为超然的族群。
　　墨家又诞麒麟儿，莫非凡生而不群，即使在麒麟圣土里也是新生代佼佼者。
　　可他也从未想过会得到大老爷的召唤，更想不到会被派遣到下界。
　　大老爷的命令不容置疑，莫非凡虽不愿也不敢违抗。调适好心情之后，他疑惑于此行竟无所求。只是安排他降临神州，寄居云雾山谷与大榕树王相伴。
　　大老爷的考量，家族的命令不可能没有来由，麒麟一族更有预知未来之能。
　　莫非凡猜测是自己还没有资格知晓背后秘辛罢。
　　然而神州真的爆发罕见的大事，魔鬼二族联手进攻不说。通天血藤更是诡异地出现，灵界大乘修者借此谋求神州世界之神，当真是亘古未有之奇。相比于定型的仙界，神州格外刺激。
　　“若不是背后还有大人物撑腰，血河老鬼在大老爷面前屁都不是，家中既然遣我来此总不能放任不管。血河鬼王如果敢来找麻烦，大老爷怕是也不肯坐视。
　　实在不成，我也有联络大老爷的法门。“莫非凡信心满满，敢得罪血河鬼王这等上仙的底气也来自于此。
　　“跟我回去罢。”两人恋情刚生，莫非凡正是心痒难搔之时，恨不得朝夕与共。
　　“莫要专拣好听的说！”洛芊芊嗔怪地瞪了他一眼，“若是放开犄角纳我魂魄，你也就暂时废了运不得真元了罢？你就忍得神州遭那帮魔鬼荼毒么？你说灵界大乘要降临神州，又是怎么回事？”
　　莫非凡又得意笑道：“说到这里倒与你休戚相关。拿命大乘名唤叶仙侯，本是神州鬼王宗弟子。如今这一场大乱倒是他一手造成，连你……也是被他牵连。”
　　洛芊芊目瞪口呆：“你说什么？”
　　莫非凡道：“林风雨与卫无涯大战当日，我见无欲天宫之主刑无欲精神恍惚，心中忽有所感，便秘密拿了他审问，如此才知芊芊昔日遭遇。刑无欲丧尽天良倒也是受人蛊惑，你道是谁？便是这叶仙侯。此前你们降临神州，林风雨正在碧云宗附近调查叶仙侯降世之事。”
　　看着洛芊芊越听越是错愕，莫非凡续道：“此人心计之深手段之狠，当真令人不寒而栗。我翻看神州近千年历史，几乎每一件大事背后都有他的影子，甚至可说是他一手所为。
　　唯一我难以理解者，是为何通天血藤这等宝物会出现在神州大地。这不该是下界应有之物。“
　　“你……你说清楚些。我听不明白。”
　　洛芊芊越发惊骇，心头忽又有一丝明悟。当年身遭惨剧，那个指导她兵解肉身的神秘声音也不是没有怀疑过。思来想去倒更觉得不过是桩巧合。但在莫非凡口中说来，全然不是那么回事。
　　得以在美人面前卖弄，莫非凡抖擞精神道：“此人野心埋得极深！昔年阴阳门六大高手飞升之后遭遇围剿便与他脱不得干系。我原以为叶仙侯与阴阳门仇深似海，只是为了报仇罢了，不想越查越不对劲。阴阳门衰弱直至销声匿迹之后，西华魔宗坐大，又是此人从中挑起魔宗与各大门派争端，直至水火不容。才有了后续的惨剧。”对于西华魔宗宗主与护法被逼远走魔界，如今又与神州门派不死不休的原因，洛芊芊一清二楚：“这一连两件大事，都是他的筹谋？”“然也！
　　彼时他已得了通天血藤，修为又高随时可以飞升。这一连串的事情若说仅是巧合，那也太低估了叶仙侯。而且魔宗宗主护法一干人等居然全都没死在千年前，若说没他背后暗手，呵呵，你信不信？“莫非凡神色渐渐凝重，此事对他而言也极为棘手并不容易处理。
　　“那我呢？”洛芊芊不明当时只是一介贫苦凡人的自己又与此事有何牵连。
　　“芊芊今日做的事，正是他要的结果……别忘了大力鬼王称其为主人，他在鬼界没少挑拨与你罢？”一手挑起神州内战，延祸千年之久。当年两桩大事经叶仙侯埋下种子，今日又酿成天大祸患神州血雨腥风。洛芊芊只觉不寒而栗。
　　“爹爹虽是凡人，却是极其罕有的男子五阴之体。芊芊虽无修行体质，遗传于爹爹五阴，正是尸解天鬼的好材料……哎！可恨没有早日出生或能阻止这桩惨事。”这货俨然以洛家夫婿自居，说得流畅自然全无一丝窘迫，麒麟皮果然厚实。
　　“于是他引诱刑无欲炼制怨阴丹，顺手又多了枚怨念深重的尸解天鬼以带来日！”洛芊芊面容极冷。
　　“我审过刑无欲，怨阴丹共得五颗。呵呵，这蠢货只得了一颗封口。剩下的全让叶老鬼收入囊中。以他飞升时间算，如今晋阶大乘也算快，怨阴丹怕是出力不小。咱们的仇人不是神州，叶老鬼才是正主儿。”还有一句话不好说出口，以刑无欲的资质能修炼到元婴后期，同样有怨阴丹的功劳。
　　“他已成大修士离飞升仙界也已不远，重返神州意欲何为？”洛芊芊不如莫非凡家学渊源见识广博，不解问道。
　　莫非凡叹了口气：“这就是布局深远的地方了。得到通天血藤之后，他便留下九只鼎以法阵维持，推算神州脉络。重返神州所图极大，竟是为了将此方世界完全炼化，做他的小世界。呵呵，我家大老爷身为仙界一方老祖豪强，也不过三处小世界而已……”洛芊芊恍然大悟！
　　叶仙侯本就是神州人，对此地熟悉无比。魔鬼二界进犯神州，若外族取胜，他的回归则是以救世主的身份。不说神州拜服任他予取予求，便是世界之神也会认可甚至成为天命之子，反手驱赶魔鬼二族，取神州为小世界轻而易举。
　　若是神州获胜也必然打得稀烂，收服旧有势力犹如探囊取物，依然是个神州落入他手的结果。
　　留下两招暗棋可谓胜败通吃，玩弄人，鬼，魔三道群豪于鼓掌之间。
　　“幸亏我没有一意孤行屠杀神州……”洛芊芊已非昔年懵懂无知的凡人，闻言思量至此依然心惊胆战，沉吟道：“虽有界域之力压制，大乘修者依然难以抗衡。能否联系下你家族人，在灵界把叶仙侯收拾了？”莫非凡苦笑道：“我已将情况告知家族。大老爷吩咐顺其自然，只让我一人全力相助林风雨……”明了洛芊芊心中的疑惑，莫非凡又道：“背后定然有什么大图谋，不是咱们现下能了解的。外援是不必想了，最终只能靠我们自己。”“大乘啊，那是怎样的差距？”
　　洛芊芊喃喃道。
　　“倒也不必担心。人算不如天算，叶老鬼做得太过引发神州世界之神的惊觉，催生出林风雨这个天命之子，对上了倒也不是全无胜算。”界域之力非同小可，即使仙界大能来了也不能抗衡。叶仙侯降临神州也不能突破元婴巅峰境界的羁箍。
　　“他只怕也想不到，我这枚棋子也反了水要与他为难罢？”洛芊芊从属血河鬼王，眼界也比神州人为高。莫非凡说得在情在理，不由心情略松。
　　莫非凡笑道：“天道均衡，损有余而不足。叶老鬼私心太重做事太绝，换句话说就这么些格局。”又正色道：“冤有头债有主，尤其仇怨之事决不能牵连无辜否则有违天道。我审问刑无欲时都小心得很用了迷魂幻术，他现下还压根不知道此事。刑无欲也是罪魁祸首，但跑不了啦，现下还不是对付他的时机，否则神州人心涣散再无可救。”洛芊芊斜目微嗔：“在你眼里，我就是个不明事理的小姑娘么？”莫非凡咧嘴大笑，胸中快意无限：“悄悄跟我回去罢。”“现下不成。”
　　洛芊芊决然摇头：“我留在鬼族以待致命一击。说不准，还能给你们带来一位强援！”山弯青草丛中，一只蝴蝶微微振了振翅膀，腾空飞起……




　　第三十章、天生异像

　　红烛燃尽，晨光透过窗棱洒落屋内，氤氲如梦。
　　许玲儿侧身蜷缩如猫儿，嘴角挂着身心俱爽的甜笑。饱满的胸乳，被弯曲的身体高高拱起诱人的圆弧，又被一只强壮的男儿手臂环起紧紧搂住。一座梨形丰臀也因此撅起，两片满月般的臀瓣中央散发出馥郁的香气，如熟果蜜裂。似是一夜春情，仍留有残醉。
　　昨日林风雨一枪挑三姝，四人翻来覆去酣战难，也不知春戏几回，终于各自心满意足方才相拥而眠。
　　许玲儿不堪征伐最早睡去，晨光初现时率先醒来。一对傲人乳房正被爱郎环住，有力的臂弯从峰顶正正横过，正让大手满满掐握住一只。两枚玉珠正被臂弯与大手顶住反陷乳肉，麻酥酥的难以自持。
　　初破身的新嫁娘不敢稍动。昨夜早已不堪征伐，可身体深处的欲望被彻底唤醒。总对自己说不能再要了，缩在一旁只静观了一会儿便又无法忍受。月华与伊丽丝极尽淫媚，林风雨又强又猛，勾得她欲潮刚退又起，实是停不下来。一想到此处羞不可抑……
　　美娇娘骤然加快的心跳如何瞒得过与她贴肉温存的林风雨？同娶三美的新郎官志得意满地醒来，忍不住满手的温香饱软，大手又揉捏起来。
　　许玲儿半身发麻，嘤呜娇喘一声又酥又糯，将月华与伊丽丝一同唤醒。兔后环抱着爱郎一只手臂，两颗丰肥美乳直将男儿臂弯淹没。蝎后枕着爱郎小腹入眠，醒来便见阳根近在眼前，浓厚的男儿气息直冲入脑。
　　春宵一日俱都尽兴，此刻便不敢过于放纵。三女先服侍林风雨穿衣起身，林风雨又相伴她们端坐镜前描眉画目，略施粉黛。夫妻和睦，一屋子尽是浓情蜜意。
　　秦冰等人彻夜未归，想是事务繁忙不敢懈怠。林风雨领着三女出了听风观雨阁正欲去寻。陡然间一声惊天动地的巨响，震得大地剧颤风起云涌。出云山都被这声爆炸巨响轰得跳了一跳……
　　整个神州的目光都聚集在巨响的方向。一道血色光柱从天而降，另一道光柱从地底升起直插云天。两道光柱汇集于一处，旋即因贯通了天地能量，紫色电光缭绕柱身。血柱在电光映衬下也成了紫红相映之色，邪魅而诡异。
　　光柱出现的所在失去了朗朗晴空，天空变得暗淡，云彩变得阴沉，离得遥远的出云山似都飘荡起中人欲呕的血腥味。
　　“是……是他么？”许玲儿失去了如花笑颜，圆睁的星目中难掩惊恐之色。
　　“等这样的光柱再亮起八道，他便要来了。”林风雨眉目无比凝重，魔鬼二界来犯之敌未退，幕后黑手卡着可怕的时间点将要降临，真是屋漏偏逢连夜雨。“祸不单行！哎……”除了天盟高层的有限几人外，绝大多数修者对将有大乘降世一无所知。然而所有人都目不转睛地盯着光柱，停下手中一切活计，忘了时间……
　　噼里啪啦的紫电光柱通天彻地足有六个时辰之久，终于蓄满了威能又发出炸裂般的巨响。似是有恐怖的能量将天地撕裂出一个可怕的缺口。光柱所在的长空现出个深不见底的幽深黑洞，虽只有一拳大小，但自成一处的神州天地终是出现了漏洞。
　　林风雨叹了口气无可奈何。比起打上界仙宝通天血藤的主意，不如思量如何对付降世的叶仙侯来得实在。
　　不需通知，天盟高层不约而同聚在一处。若说之前空口无凭尚有人将信将疑，此刻事实摆在眼前，再没了任何犹疑。
　　莫非凡的推测一一中的，也是他率先打破沉闷道：“不必悲观绝望，咱们并非没有胜算。”谷元真人振奋精神道：“正是如此，都是一副苦瓜脸还如何抵强敌，抗外虏？诸位身为神州中坚之柱若都失了自信，大军又当如何？”神州大难，昆仑掌门越发豪雄大气，让林风雨大为改观。比起他自己，有底蕴深厚的门派支撑的谷元真人，更称得上神州中流砥柱。
　　林风雨摸了摸鼻子：“叶老鬼倒会挑时机。有大力鬼通风报信拿捏得怕将是分毫不差，咱们是怕什么来什么，偏又躲也躲不过去。”想起仰望尚不可及的大乘，喉中发苦道：“真要在胜负将分的时刻降临，说不得只能在下去抵挡一阵。魔鬼二界倒要多饶诸位费心。”若说心中不惧定然是假，然而他最让人敬佩与信任的地方正在于此：面对恐惧亦不退缩，绝不逃避所需担当的责任！
　　“我让杏黄旗助你。”若是战场僵持难以集中全力，这是最坏的打算，杏黄旗应是神州唯一能对抗大乘修者的法宝。谷元真人等于将神州家底都掏了出来。
　　“我说，不是老子示弱。魔宗那帮王八蛋就不能将恩怨先放一放？携手先干翻叶老鬼不成么？”端木恩赐心中大为不满，纵知道这不过一厢情愿，仍忍不住说出笨话。
　　莫非凡举手示意：“不好意思，刚从内线得知的消息，痴人说梦！”满脸忍不住的得意洋洋。
　　两帮人势同水火，互相间毫无半点信任可言，想要联手对敌简直如梦话一般。面对大乘仙人损伤绝非一星半点，己方任何一点损失都将给对手可乘之机。更何况仙人下界，所带来的更是神州从未见过的天才地宝。在损失，分配都无法调和的情况下，所谓的联手也不过是相互使绊子，祸起萧墙的大笑话，最终白白让叶仙侯捡个现成便宜罢了。
　　即便双方俱都有心，但也无力。
　　“莫兄何时有了内线？”这是条大好的消息，加之莫非凡嚣张得意到让人恨不得当面擂上一拳的神色，一片阴郁中也着实引人注目。
　　不问还罢，莫非凡此刻简直合不拢嘴：“机密！不可说，不可说。林兄知我有便得了。”林风雨心中暗呸一口。墨麒麟对尸解天鬼大动春心还是个秘密，所知仅林家寥寥数人。林风雨作为知情人，一看这副恋奸情热的贱像哪还能猜之不中？
　　“还有什么好消息？一股脑儿说了罢。”不能让这货继续得意忘形下去，宁楠适时开了口。
　　莫非凡最惧太阴之女，忙整容道：“丑话先说在前，要对付叶仙侯，除了身为天命之子的林兄，咱们再上去多少人都是白给，反添其乱。大乘修者有多恐怖在下曾亲眼目睹，唯有依托神州世界之神意志相抗衡。咱们要做的便是让林兄无有后顾之忧，以最佳状态迎战。”原本实力就弱上一截！云蕊重伤难愈，南宫紫霞尚在闭关不知何时能出，凭空又去了一名最强战力，神州压力之大可想而知。
　　此言一出，在座高人俱都沉默不语。以一敌多绝无胜算，就算抱团取暖采用拖字诀，也不过是能挨一刻算一刻，终究要被生生耗死。——林风雨迎战叶仙侯本就难以被看好，难道还指望他击败叶仙侯之后，仍有余力助阵么？然而除了拖，又有什么更好的办法么？
　　最糟糕的是，即使叶仙侯降世之后两边罢战以观局势，叶仙侯大可选择先与一方联手，然而选择神州的可能性微乎其微。都知道林风雨已成天命之子，将其杀死有无穷的好处，甚至顺势夺取天命。这等能先易主客之势的好事，几不做第二种考量。
　　沉闷凝重的气氛压得宁楠难耐：“丑话说完了，总该有些好听的罢？”谷元真人朝莫非凡拱手道：“莫真人有预知未来之能，诸般时势都看得更加深远，还请真人指教。”莫非凡手中摆弄着探灵罗盘沉吟道：“我方最大的优势，不过是诸圣兽对鬼族的克制。在下对魔宗并无优势可言，鬼军便交给在下，妖主娘娘，再借奢蛟王一用。至于魔宗那边只能由诸位出力，南宫庄主若能顺利出关，或有转机。”众人同时皱眉。就算墨麒麟与巨蛟天蛇能克制鬼族，以二人之力对抗鬼族大军也太过异想天开。莫非凡的说话全无道理。
　　“莫兄，此事开不得玩笑……妾身意下不如由妖族协助以敌鬼军。”旁人不好驳了他面子，秦冰出声问道。
　　莫非凡难得沉稳下来，敛容正色道：“自然开不得，在下自有把握。有奢蛟王相助，在下还有几招暗手，困住鬼军已是深思熟虑，诸位勿忧。这样，谷元真人还请让白泽一行，当万无一失。”谷元真人道：“既有用得着处，自然如此。”扶语嫣背靠椅座，只手托颊慵懒道：“奢蛟王闭死关尚在未知之数。”莫非凡道：“奢蛟王已有感悟，他积累极深此番必能突破元婴巅峰。也不需许多时间。”这话别人说起只怕过于武断，不过对于见过仙人的莫非凡来说自是可信。
　　扶语嫣悠然一笑：“便依上仙所言。”议论至此条理逐渐清晰，适时打些趣话也让众人心中凝定不少。
　　“依莫真人之言，魔宗这边交在咱们手里。”谷元真人踊跃道：“后生可畏，咱们可不能教比了下去。”“魔宗四大高手若联起手来恐怕压力更大，不如分而拒之。求一个不胜不败倒也并非不能。在下虽不如诸位，倒想占个先……”上官文辰话说得轻松，实则存了拼尽全力拖住一人，甚至已有必死之心，同归于尽的想法。
　　“上官庄主不可勉力为之……”林风雨情急之下，也顾不得语出伤人。
　　“如此做法过于激进并不可取，还需从长计议。”莫非凡亦觉不妥。
　　宁楠无奈举手：“卫无涯还是交给我。”黑白郎君对阴阳门同宗始终未下杀手，似有忌惮于同宗之谊，这一点不利用简直天理不容。既是定下拖延以待时机之策，宁楠当是最佳的人选。只是此战不同往日，难保卫无涯不痛下杀手……林风雨心中不愿，又无有他法。
　　“我去找肖钰。”同为精通阵法，王天翔自是单战玉面童老的最佳人选。至于即将伤愈前来的五方大师众人心中多少都存有不信任之意，将关键的一环交付实在难以放心。
　　谷元真人言道：“步夜风自然由本座出手为南宫前庄主报仇。”林风雨心中咯噔一下，幸亏今日与会的是碧云宗现任宗主苏清怜，云蕊并未参与，否则不知是怎生模样。只能暗暗祈祷这位刚烈的大嫂千万莫要拖着伤重的身子又要强行硬来。
　　“剩下的有苏不言，只能落在妖主娘娘身上了。”莫非凡似笑非笑打量着慵懒丽人。
　　扶语嫣轻笑道：“莫真人又有什么高见？有苏不言修为深湛，我怕是差得远了。”莫非凡不答话反向林风雨道：“薇仙子的法则之网我已细细参详过，用来对付叶仙侯实是最佳方案。如今天地之门已开，林兄与妖主娘娘不可再行拖延，当及早同修共跃龙门才是。”见林风雨脸色尴尬，扶语嫣俏面微红，莫非凡又道：“法则之网非是轻易能掌控之物，内含神州天地之威，又有无穷变化，须得长期祭练才得大成。即便林兄有天命之助，亦不可分心二用等闲视之。妖主娘娘看着势弱，实则手中掌有妖王印，若能善加利用反倒是最有可能破局的一环。二位还犹豫什么？”离开藏剑峰，林家人相携前往后山琅嬛仙府探视养伤的云蕊。又前往全心绘制法则之网的秦薇处。
　　易落落也一同随行，心中暗忖：大哥与扶姐姐也将结合，便只落下自己一人。不免略有不郁，然则对日后两人感情的归宿又有更多的期待。
　　秦薇埋头皱眉心无旁骛，手中灵笔绘出一道道符文丝线，如蛛网般密密麻麻布于案头的符纸上。一张便覆满桌面的符纸已堆叠成一人多高，共五叠摆放于旁。
　　每绘制一张，又输入真元调试修改完美，秦薇便将法纹注入水缸大的圆形玉球中。桌面大的法纹进入玉球便缩成指甲盖大小，与已安置完毕的法纹一接，透出碧莹莹的光芒便如活了过来一般。
　　光是看了一眼，林风雨便能感觉到其中巨大的威能。在玉球中尚且不凡，若是平地延展开来将是怎样的威力无穷？同样的，又要有多少真元储备，历经多少艰难的磨合才能与法阵融为一体，如臂使指。
　　他尚且如此，那么对于法则之网的总设计师，修为不高真元并不充沛的秦薇而言……
　　林风雨一阵心疼。秦冰拍拍他肩膀宽慰道：“赶走叶老鬼，活下来！才是对她最好的回报。”姐姐出声，秦薇才察觉有人来到从物件堆积如山的案上抬起头来。短短数日，昔日丰腴的美人清减许多，圆润的两颊都凹下一块。杂乱的青丝不知多久未曾打理，甚至额角正中还划了道符文线也未自知。
　　“为何不让人帮忙？”林风雨心中酸楚，将她横身抱在怀里聊表寸心，也强迫她暂停繁重的阵法设计。
　　“事关重大，丁点儿差错都不得行，别人未必如我一丝不苟，不放心。”连日来只有此刻才停下手头工作，此前专心致志还不觉怎地，一停便觉得双目刺痛，索性猫身在温暖的怀抱，闭眼略作休憩。不想一股倦意抵挡不住地袭来，眼皮重逾千斤懒洋洋地沉沉睡去，嘴里兀自念叨：“山川草木皆有灵，当统众灵之力化弥天大网……”林风雨抱她入梦一动不敢动，只怕打扰了怀中爱妻。诸女也轻手轻脚离开厅堂在外闲聊等候。
　　即使倦极而眠，秦薇依然秀眉微蹙，似乎梦中也停不下思考。一对硕乳随着胸膛上下起伏，惊颤如波。微微张合的轻巧鼻翼传来沉重的呼吸，竟打起了鼾，却一点不显粗鲁，反倒分外地可爱。林风雨心中爱煞……
　　不过半个时辰，秦薇便猛然惊觉，“哎呀，怎地睡过去了？”凭着极大毅力撑起软绵绵不着力的娇躯，离开温暖坚实的怀抱，急急又向案头奔去。
　　林风雨知道劝不住，幸亏有一阵安宁的睡眠，丽人的精神明显健旺许多：“杵在这儿作甚？快去找语嫣罢。”“也不忙这一会儿，多陪陪你。”林风雨笑道。
　　秦薇停下手中灵笔凝望爱郎道：“语嫣这一口先天真阴非同小可，你莫要操之过急一口吸纳，当储于丹田天地缓缓炼化。待夫君功成圆满，妾身便将此阵交到你手中。”随着修为日深，林家诸女对《阴阳大法》的了解领悟也随之加深，再不是昔年懵懵懂懂，只知听从林风雨指点的凡人。秦薇这一句提醒足见参悟深刻，这一手法阵修为绝非凭空而得。
　　“我自理会得。你也莫要太过操劳当心伤了身体。与我而言，功成圆满是赶跑外虏，还神州朗朗青天。爱妻若伤了身体，怎能领教为夫的阴阳双龙？”秦薇心中一荡，面色摹地泛起酡红，双目媚如春水嗔道：“快去快去，莫要来打扰人家……”




　　第三十一章、迷狐春梦（上）

　　“怎么样？林家天命可满意小女子的手艺与心意？”四菜一汤，错落有致地摆放在不大的餐桌上。扶语嫣双手托腮迷离笑道。
　　如此笑容美艳又性感，伴以微撅的香艳红唇，直令林风雨神魂颠倒。“还是熟悉的滋味。恩，妖主娘娘的手艺比从前更加了得。”二人世界的美餐是他们最初的珍贵回忆。扶语嫣回归后嘴上不饶人，可到了两人初次欢好的时刻，又是悉心准备毫不将就。
　　水煮牛肉红香逼人，清蒸黄鱼肥美鲜嫩，干炸素丸子焦香扑鼻，凉拌豆腐正合下酒，萝卜排骨汤清甜可口。虽是家常小菜，然经扶语嫣妙手调制，连摆盘都花了心思，可谓色味双绝。
　　“我纵为凡人，似乎也能是个好妻子？”一切好似回到当年扶家庄园两人情定的夜晚，简单干净，除爱无他。
　　“我若为凡人，可就配不上扶家尊贵的大小姐。”一个憨直的平民，能得天仙化人般的大小姐垂青，那总是童话中才有的故事。
　　林风雨甚至有意提起扶家旧事，这一块垒曾让他们相见两难，即使劫后重逢也是小心翼翼不敢触碰。今夜之后两人便是正式的夫妻，憋在心里并不是好事。
　　“咯咯……”扶语嫣笑意妍妍，笑声清脆直如泉水叮咚般悦耳动听：“当年的我们傻得出奇。一个比一个好勇斗狠。”
　　林风雨亦不觉笑喷出声：“我是量力而为，你是不自量力。”
　　刘家的恩怨，比武场上不敌刘浩磊却硬气到极点的弱女子，助拳刘家取胜后那情不自禁的香甜一吻。
　　遥远的回忆，此时说来恍如昨日。笑语声中，两人心里块垒尽去。人死不能复生，扶家先辈自有其缘法归宿，生者若沉浸其中无法自拔，才是先辈最大的遗憾。
　　“逝者已矣，我也想得通啦。以山河印化解与慕容世家的恩怨也是我的决断，与你无关。爷爷和父母若知我有机会复兴天狐扶家，应是很开心的吧。”扶语嫣语气平静舒缓，似在说着遥远得几乎淡忘的旧事。
　　酒足饭饱，两人携手步入院井相依相偎。
　　“告诉我，天命加身的感觉是怎样的？”打开了天地之门的雷电光柱闪烁紫色电芒，依然压得每个人都喘不过气。
　　“面对山河印之后，我才知道山川草木尽皆有灵。像我们人类，妖兽等等一样，都有自我保护谋求发展的本能意识。山川草木的灵稀薄微弱，但有就是有。
　　而这股本能意识放大到整个神州，其力量之大不可想象。这就是我对世界之神意志的理解。“
　　林风雨沉吟道：“譬如我刚至蓝剑山庄，一家人修为都低，重担全压在我一人身上，有些不堪重负。我只得选择一个可以信任的人，去依附他。可不能光索取而不付出，必须尽我所能地相助大哥。大哥处事令人心服口服，整个蓝剑山庄都在协助他。在蓝剑山庄里他顺风顺水，他就是这里的天命之子。我也一样，现下我能清晰地感到神州世界的选择。夏季炎热，我走到哪里，周围的树木都会送来凉风，冬季寒冷，阳光也对我特别偏爱。整个世界都在帮我，让我有最佳的状态去迎击抵抗外敌。从北海隐窟之后我就有这样的感觉。”
　　“嘻嘻……说了半天原来是给自己脸上贴金。”扶语嫣笑道：“照这么说跟着你不是大有好处？顺风顺水，冷暖相宜。咦，到时夏穿裘袄，冬着薄纱，也是有趣！”
　　“哈哈……”林风雨开怀大笑，顿了顿又道：“其实还不够。天命虽倾向于我，仍有不少生灵在观望犹疑。我能感觉得到！真正的考验尚未到来，它们并不能完全确认我就是那位天命……”
　　面对着同阶修者拥有无比的勇气，面对弱者有一颗包容之心。那么当大乘降世，那超乎异常前所未有的压力加身，谁能保证他一定能提起勇气握紧刀剑，去面对他不可战胜的敌人，去坚持自己的使命。
　　“我绝不让人奴役和决定我们的未来。我的心从未有过动摇，你们就是我的勇气！”林风雨斩钉截铁。
　　“我也有我的使命。现下，我们是不是都该做好最后的准备了？”天狐之王有苏不言！压在扶语嫣身上的担子一样不轻。
　　两人朝夕相处已有月余。扶语嫣这一口元婴巅峰的先天真阴珍贵至极，月来共同参悟双修之法，林风雨要鱼跃龙门完成蜕变，扶语嫣也要借此阴阳交泰。双修之法越是情动效果越好，二人苦苦压抑心中情感，只待身体状态，体内真元，情欲积累的最佳时刻，将爱与欲交融一气呵成。今日，正是最佳时机。
　　“准备好了吗？”说开了最后的心结，林风雨已是迫不及待想要占有疼爱心仪已久的美人。
　　“好了。”扶语嫣迎上他热辣辣的目光，“我们这就开始？冰姐姐准备的床又大又软……”林风雨情浓兴动，第一位倾心相恋的女子，经历了无数艰难险阻，一朝凄苦终于化为甘甜，终于要深深结合在一起永不分开。
　　“不！”扶语嫣松开他紧握的双手，缓缓退向庭院中央。“我不回房去！”
　　对视的目光不曾有一刻分开。
　　丽人身着只露出脖颈以上，包裹严实的连身长裙，以衣领至肩膀处为中心，一朵淡粉的荷花图案遮住了前胸后背，腰身以下淡青色的裙裾直曳至地，一如莲叶。
　　庭院中央扶语嫣双臂微抬翩然旋身，优雅如舞，莲叶裙裾飞舞田田如伞盖，露出膝弯之下小半截洁白修长的小腿。她舞姿自然而流畅，肩袖荷花亦如盛放般张开。
　　随着优雅的旋转，青石铺就的地面忽然生出郁郁葱葱的青草，自她踮起的足下向四面铺展开去，不多时便布满整座庭院。院墙边又有青藤蜿蜒爬行而上，至墙顶倒垂而下，郁郁葱葱如同桃源仙境。而扶语嫣便是仙境中最引人注目，出淤泥而不染的清香白莲。
　　扶语嫣停下舞姿，翻飞的衣裙流云般卷落又遮盖了炫目的玉腿。她背过身躯解开领口的衣扣，荷叶翩然而落。长裙之内竟未着片缕：“我要在这里！我就要在这里！我是你的妻子，天经地义，天可见，地为证！”
　　她目光如狐，狡狯而魅惑。
　　峨眉杏眼，猪胆鼻，双唇若豆蔻莹亮红润，颈若天鹅，香肩匀称若削成，光洁的美背峭如断崖。藕臂间夹着一双柔软绵弹，又尖又翘的嫩乳，她只是盈盈站着并无动作，可剧烈的心跳便让玉乳不停颤晃，直如鲜润的杏仁豆腐。
　　一抹细腰与平坦的小腹之下，臀股又高又翘，神秘的芳草地竟是一片雪白柔顺，一如白狐身上最顺滑的雪绒。修长又圆润的双腿撑起傲人的身姿，笔直站立，英挺而健美。
　　眼前女子早已从昔年的风风火火的凡人成长为妖主娘娘。有过离别，又共过患难，她依然是初识时英气逼人，坚强到令人心疼的模样。
　　席席青草如厚厚的软垫，更带着沁人心脾的清香，踩在上面发出沙沙的轻响。
　　林风雨亦步亦趋，想要早一些靠近玉人品尝如艺术品般的诱人酮体，又舍不得破坏了眼前天人之作般的完美仕女图。他身上衣物亦随步破开，露出肌肉分明线条流畅的健康男体。
　　一对璧人贴肉紧拥，男俊女俏天作之合。
　　扶语嫣肌肤柔滑，分明结实有力偏又软绵绵的，全身仿佛如水铸就，即使常年修炼也未夺去她傲人的酥绵。她的身体又极为敏感，高耸的胸膛正抵在林风雨肋下，并无动作间便勃立而起，又被坚硬的肋骨肌肉反压回乳肉……两人剧烈的心跳声正隔着胸腹砰砰作响。
　　“你终于是我的了。”摩挲着她雪玉般的后背，高抬的龙头紧紧抵住丽人顺滑的小腹，林风雨激动不已。
　　“慢一点，温柔一点，我不管你有多爱冰姐姐她们，现下你心里只准有我一个人。”
　　香唇微撅，任性的话语此刻说来分外可爱迷人，仿佛正使着小性子。林风雨温暖一笑：“我也要慢慢感受你的全部。”
　　扶语嫣唇瓣细薄冰凉，林风雨一寸寸地吻着，吸舔的同时感受她的香润可口，感受她热烈回应下唇瓣的收缩与张力。
　　这一吻天荒地老难分难舍，两人皆动情地闭上眼睛，从温柔地品尝逐渐变为激烈的热吻。四片嘴唇交错含在一起，用尽力气地吸吮，仿佛要将对方吃进嘴里方才满意。
　　林风雨伸舌撬开爱妻牙关，舌尖一勾便吸出一只香软幼滑的舌头。两人顺势舔吸互相按摩抚慰，像是正在品尝绝世的美味，每一丝味道都尽入口中，每一丝味道醉入心脾难以自拔。
　　真不知过了多久，两人才气喘吁吁地唇分。
　　“还想不想亲？”丽人嫣然而笑，唇瓣因为剧烈的吻甚至有些充血肿胀。
　　“想，好甜，总觉得亲不够。”芳香的气味，柔腻的触感还留在嘴边，林风雨流连忘返。
　　“可我身上还有其他更美更好的地方……你不想亲一下？”扶语嫣娇喘不已，明眸绽放着精光，仿佛在说：“快来，其他地方也想要。”
　　“那我就要找一找，哪里最美最好。”林风雨偏头绕向一只嫩耳。弧线流畅的耳廓下吊着个粉光盈透，形如扇坠般的耳垂。
　　舌头轻舔耳廓的难当麻痒让扶语嫣不觉一缩身体，檀口中发出哭笑相间的奇怪呢喃。然而听在林风雨里耳里，这奇怪的发音正是欢好愉悦的绝佳象征，更何况爱妻语声清脆悦耳直如黄莺出谷，一声呢喃纵然奇怪也是说不出的动听。
　　她肌肤委实太白几能反射耀目的阳光，在青草芸芸里雪一般格外分明。以至于脖颈上的青筋仿佛是院墙边藤蔓的镜映，林风雨忘情地吻着，激起丽人一阵酥麻的肌肤小粒儿。
　　扶语嫣双目紧闭，弯翘的浓睫合在一处垂若流苏，大颗大颗的泪珠夺目而出，不知是喜极而泣还是因此前的苦难而落泪。
　　她紧咬着牙关只由鼻尖喘出娇哼，不想让林风雨见到她落泪。然而当爱郎双手托举住她丰翘的美臀一把托起，将肉满丰盈触感绝佳的奶儿送在嘴里，扶语嫣终于忍不住失控地娇喘呻吟。
　　扶语嫣从不知道自己的身体竟然如此敏感，仅仅是轻柔地吸嘬啃咬乳尖，便让她张大小嘴不停地哀唤，腿心深处更是止不住地渗出汩汩蜜汁，正淅沥沥地浇淋在抵着蜜穴洞口的肉棒上，敏感而忠诚地表达内心的喜悦与欢乐。
　　“重些吸……小风……我要你狠狠地爱我……重些……要亲，要吸……也要咬……啊……是了……重些……再重些……”
　　靡靡之音宛若仙乐绕耳不绝，无论嘴中啃吃的玉乳还是手中捧起的翘臀，俱都软的不可思议。甚至肉棒轻抵的幽穴洞口都是一团软腻，似乎随意一挺便能破开幽穴直达花心。
　　“美不美？好不好吃？”
　　“美，好吃，但还不知道是不是最美最好吃的。”
　　“呼……停一下……我也要吃一吃你……”
　　丽人双手握住高昂的肉棒，不知是要感觉一番，还是要阻止它粗暴地进入自己的身体。
　　“停不下来，我们一起吧……”
　　林风雨松开乳儿，抬头坏笑。在扶语嫣的惊呼声中，丽人被旋转掉了个儿头下脚上。
　　失重的感觉让扶语嫣双腿盘住林风雨脖颈夹紧，正将白绒覆盖的肉花送至爱郎嘴边。而那条狰狞粗大的肉龙亦在她眼前张牙舞爪，钝尖的孔洞犹如独眼恶魔，正对着丽人虎视眈眈想要一口吃掉。
　　“坏人……唔……”扶语嫣被羞人的姿势激得双颊通红，然而尚未来得及抗议一声，就被胯间秘处被一只火烫舌头拨动的快感淹没。
　　虽曽以天狐梦眼夜夜旁观，已知这根肉龙的骁勇善战，近在眼前时依然震撼不已。那大如鸡蛋的伞菇，勃胀的青筋根根凸起，缠在铁杵般的棒身上犹如青龙绕柱。旺盛的火热阳息更是扑面而来，熏烫得她几乎窒息。
　　爱郎正探索着她的身体，虽只在表面并不深入，动作却格外渴求。蒂心小蕊珠被他拨开覆盖的薄皮含在嘴里温柔吸嘬，吸得她浑身酸麻双腿几乎脱力挂不住。
　　不住喷吐的火热呼吸更让过电般的快感一波接着一波，直酥到了心里。
　　扶语嫣只得双手抓住棒身维持平衡，肉棒烫的像烧红的铁棍，甚至像心脏一鼓一鼓砰砰跳动。迷乱之中，扶语嫣又喜又怕。天狐梦眼的偷窥真切地感受到姐妹们发自内心的快意与满足，但这么大的东西真的吃得消么？
　　林风雨倒抱扶语嫣，口含蚌珠的同时花洞亦在眼前纤毫毕现。一抹柔顺油亮的白绒之下，两片花肉仿佛新剥的鲜嫩芦荟肥嫩丰厚。花洞正向上倒冒出缕缕花露，像极了高山汩汩喷涌的泉眼。
　　那花露扑鼻芳香清冽，林风雨轻吸一口滋味果真如甘泉般甜美。一时爱之极矣，便伸着舌尖贴着肉唇刮蹭，将沁出的花汁尽收腹中。
　　扶语嫣被爱郎吃得极为满意！倾心相恋的欢好怎比从前的曲意逢迎只有厌恶？
　　此刻她不再盼着早些结束，而是巴不得被爱得越久越好。
　　忍着娇羞轻舔龙头。这是从前死也不肯做的事情，今日则分外渴望，迫不及待用自己身体的每一部分为爱郎带来欢乐。
　　看似凶恶的肉棒舔起来一点都不可怕，反而娇嫩如婴儿肌肤。扶语嫣深吸口气尽力张大小嘴放松双颊，一寸寸地将肉棒含入。
　　她含入的动作极为生疏，牙齿不断磕碰着肉棒，让林风雨疼得不时龇牙抽搐。
　　可每当肉棒进入一分，她的小嘴便自然而然收缩吞咽，仿佛正进食一般……
　　龟菇已抵住喉间那粒悬垂的软肉，扶语嫣终于停下吞咽。她双目已饱含泪珠，粗大的肉棒让她吞咽得极为艰难，不得不稍作休息。
　　林风雨又痛又快，扶语嫣分明极不熟练，偏又能容纳下巨物。不知这巨大的反差究竟从何而来。比起曹慧芸的顺畅自然，她的生涩动作又格外添加一份情趣滋味。
　　扶语嫣休整片刻调匀了呼吸，这次不再有任何停顿，脖颈发力一鼓作气猛然前冲。肉棒粗暴地顶开娇嫩弯折的咽喉，全数没入口中。异物深入，咽喉本能地不住收缩，嫩肉一松一箍给龙棒带来巨大的快感。扶语嫣的泪水终于忍不住夺眶而出，此刻落泪亦幸福。
　　林风雨额角见汗，自己的本钱有多雄厚心知肚明，回想扶语嫣生涩的动作，虽不明她是如何办到也知爱妻必然甚为辛苦。不敢过于折磨她，林风雨弓腰抽棒：“语嫣，好啦。”
　　“唔唔唔……”扶语嫣双手扳住他腰杆制止，又是奋力一吞将刚抽出些许的棒身重又尽根含入。
　　爱妻一番心意林风雨不好拂了她意，只得投桃报李。这一次略过两片肥厚荟叶，将紧缩的雏菊含入口中。同样用最羞耻最禁忌的动作来回报爱妻。
　　扶语嫣被舔得菊门不住张合，“他……他也舔我那里了……”后庭更为羞人的娇菊被林风雨整个含在嘴里，舌头不住刮蹭敏感而丰富的皱褶，快意虽略逊前花，麻痒则犹有过之。扶语嫣全身的抽搐连带着喉管剧烈收缩，娇美的嫩肉紧紧束起包裹着肉棒。
　　两人均无开口的空暇，只能吚吚呜呜伴着浓重的喘息。扶语嫣越含越是适应，逐渐不再被粗大的肉棒呛得连连欲呕。被控制得富有韵律的喉管给林风雨带来更大的快感……
　　“呼呼……语嫣你好厉害！”林风雨喘着粗气赞到。两人的口舌终于尽兴，相拥卧在青草地上稍事休息。
　　“真的吗？我还怕自己做不来呢。”扶语嫣抿唇而笑，媚意如狐。“我看慧芸这么做你喜欢，就练习了一下。嘻嘻，人家找楠楠借来了一根那东西。”
　　原来绝不兼容的生涩与容纳竟是这么来的。以假阳习练容纳，然而快与痛则需实战才能深切感受，慢慢避开痛点寻找快意。
　　“第一次这么做你能喜欢，人家很高兴。”偎依在林风雨颈侧，扶语嫣只觉此刻正是一生中最为幸福的时间段落。
　　林风雨欲言又止，呐呐地难以开口，只怕说出尴尬的事来。
　　“你想问我在青丘国是吗？”爱郎的尴尬溢于言表，扶语嫣玲珑剔透见微知著哪有不知。
　　“是，只是怕你不高兴……”林风雨心中坦然毫不介怀。
　　“你呢？你不会不高兴？”扶语嫣又露出似笑非笑的神秘面容。
　　“我毫不介怀。纯粹是有些好奇而已。”两人侃侃而言，像是在聊着些有趣但毫不关己的事情。
　　“嘻嘻！你们男人啊最喜欢的无非两种女人，要么是最下流的，要么就是最高冷的。人家对他厌恶得要命，那就故作高冷，恩，各种躺尸……”扶语嫣咯咯直笑，仿佛在说一件戏耍了某人的趣事。“你看你也一样嘛。冰姐姐羞得不成，你不也爱的很。”
　　“哈哈。行行行，男人都是贱骨头并无本质不同。”被说中心事，林风雨不得不承认。
　　“还有！”扶语嫣虎起脸“为什么不亲人家那里，嫌弃么？”
　　“哪里，乱说。最下流的地方，当然要用最下流的东西来感受第一次！”
　　“嘻嘻，这个我喜欢。现在要下流啦……”扶语嫣支起娇躯跨骑到林风雨身上，“人家想要你了！吻着我，人家自己来……”
　　潮腻的花瓣被肉棒钝尖轻轻分开，扶语嫣扭腰摆臀将洞口对准。两人紧紧吻住之下，鼻腔里同时闷哼出声。
　　火热的肉棒烫得扶语嫣体酥身软，仅是抵住洞口便传来过电般的快意。这是从前从未有过的，她也终于明白天女姹月诀重塑了自己的身体，也让自己更加易感。忆起偷窥时柳若鱼的骚媚入骨，想来自己也是一般无二。
　　洞口的紧实媚肉紧紧推挤着肉棒，那媚肉又多又软竟似一毫缝隙也无，一张一缩着。张时绵软若水一如扶语嫣的身体，缩时又劲道十足。整体紧而不绷，软而不垮，自可轻易破开，又会被温柔缠夹。
　　“好大呀，我有些害怕……”扶语嫣爱抚林风雨头发温柔一笑。银牙咬住香唇下定决心向下一坐。“唔……”秀眉皱起，嘴里却是荡媚的呻吟。
　　龟菇没入花肉被一个弹实的小肉圈死死套住，那绵弹的花肉一经异物侵入竟大力旋绞，媚肉纹理一如螺纹，绞得林风雨冷汗直冒。
　　两人俱是又痛又美。比之扶语嫣，林风雨的痛感几可无视，快意则如飞瀑潮涌，随着花肉的张合一波接着一波。看着爱妻咬牙蹙眉的模样，林风雨心疼不已，想要抽出一些让她缓口气，扶语嫣竟又落下柳腰……
　　龟菇碰到一张薄薄的嫩膜，那是女儿家贞洁的象征。
　　“总是觉得我的人生，甚至我家族的命运都是为了遇见你。经历的一切磨难困苦也都是为了这一刻。对你使性子发脾气，压抑着自己的情感让你难堪，都是为了能有今日。你要得到我的一切了，我也终于……要属于你了！”扶语嫣语声幽幽如泣如诉，柳腰发力向下一沉，肉棒刺穿薄膜满满当当地占有了细长温润的花道……
　　天狐花开，伴随着如泣如诉的悠长呻吟，高亢婉转犹如仙乐般绕梁不绝。
　　“你终于是我的了！”这一刻眼中已无他物，疼痛都已不再重要。只需细细感受从两人结合处因彻底融合而传来的满腔爱意。身体不再轻动，只有深切热烈的拥吻。
　　“呼……”扶语嫣长舒一口气，“太大了，痛死个人。”
　　林风雨调笑道：“是痛死，还是捅死啊？”
　　“都是！咱们别停……！”扶语嫣恶狠狠道。“哎……等……等一下。”
　　林风雨慌忙停住挺送道：“怎么？弄疼了？”
　　“不是！”扶语嫣狡狯如狐：“这样不够下流。放下来，人家没力气了。”
　　厚厚的草甸正是最舒坦的软床。扶语嫣平躺于地曲腿大开，双手攀住两腿膝弯，莹白的肌肤映衬下像是只仰着肚皮的小雪蛙。饶是做足了准备，这姿势将玉门在天地间大展大露，亦觉羞不可言。更难言的是，花户肌肉拉伸紧绷着，可想而知变得更加易感。若被那大得让心儿乱跳的肉棒抽插两下，真不知要怎样的销魂。
　　面对心爱的郎君，她可以毫不介意地摆出最羞人的姿势，然而当肉棒趋近，心中还是又惊又怕。
　　林风雨自知这姿势对女子而言并不容易，尤其是自己的巨物更加难当。他并不急于发力，而是用龟菇挑拨着花唇嫩肉，饱饱地沾满了滑腻花汁才缓缓进入。
　　“唔……”身体再尝被剖开的感觉，扶语嫣娇躯轻颤，险些便拿不住双腿。
　　充血的花肉被向两边推挤分开，刺痛中带着快美。爱郎极为体贴，进入一小截便停一会，让她喘匀了气才又继续前进。
　　这感觉让她更加难当，洞口附近已适应了粗大火热，恨不得他狠狠扎上两下子已解渴求。新推开的肉穴又痛的要死，可花肉旋缩又有被胀满的快意，真是进退两难。
　　仿佛经历了一个世纪那么久，肉棒终于又尽根没入。龟菇啃吻着酥软如泥的花心，温柔又销魂。
　　爱妻眉开眼笑，应是终于适应了火热粗大。花肉依然不断收缩有力地旋绞不已。“好紧！”林风雨抹了把冷汗，“真是难熬得很。”
　　扶语嫣白了他一眼：“谁更难熬，人家都疼死了。”
　　“现下呢？为夫忍不得了……”肉棒胀得生疼，再不动作怕要被血液充塞得炸裂。
　　“现下呀——”扶语嫣拉了个旖旎的长音媚道：“用你那个大大的坏东西狠狠地捅。人家肯定会被捅得下流得紧……”
　　林风雨虎吼一声，狠狠地抽出半根肉棒又奋力插至莫柄。花肉上的螺纹刮蹭着肉棒，两人俱是发出满足的“啊！”声叹息。
　　一回怎够？两回，三回，四回，五回……进出的幅度逐渐加大，五十来抽后便是大开大合，每一抽都整根拔出。紧咬肉棒的丰肥美肉因螺纹的剧烈摩擦而被翻出洞口，色泽殷红如血。每一插都直至末柄，又重又急，刚被扯出洞口的花肉又被挤将回去，再被狠狠推开……
　　每一抽插都带着林风雨低咆般的喘息，每一进出都让扶语嫣迸出仙乐般美妙的娇声呻吟。
　　快意越来越强，狠命的顶送几将心儿都从嘴里顶出来，又将魂魄顶的飞入云端，再狠狠一鞭抽落深谷，极致的快感终让扶语嫣失控般呼号。那捏起嗓子发自内心的娇吟即使又尖又细，仍如震颤灵魂的美妙乐曲，激情又魅惑。
　　林风雨咆哮连连，花穴绝佳的快感，催情无比的呻吟，更兼心中情潮涌动，肉棒竟然一阵痉挛又鼓胀壮大了一圈：“语嫣，我……忍不住了……”
　　“快来，快来……射给人家……好磨人……呜呜呜……狠狠地射……人家不行了……不行了……”扶语嫣如泣如诉。
　　“啊……射了……我……啊……”肉棒脉动着激射，林风雨屏住呼吸，以远胜之前的速度疯狂抽送。
　　“你……死人……坏人……人家要死了……好强啊……啊啊啊……”喷射的精液如激流般撞击着花心，引来花肉痉挛般的剧烈抽搐，狠狠旋扭着肉棒，仿佛要将情欲的液体压榨得一干二净。
　　喷射足有二十余波，将肉棒含的严丝合缝的蜜穴竟未渗出一丝精液……
　　两人瘫软着剧烈的喘息，然而不过一小会儿便又再战。
　　林风雨一把抱起扶语嫣变作女上男下的姿势，腰部奋力耸顶，凶狠强猛一如之前。
　　“这样……好深……人家都麻了……呜呜呜”扶语嫣跪屈的双腿发力上下起落，让肉棒更狠地深入，韵律节奏不需多说便配合得天衣无缝。剧烈的抽插让贴肉撞击的啪啪声几乎连成了一片……
　　扶语嫣难耐如此的凶悍猛烈不一会便全身酥软。若不是林风雨双掌握住水嫩娇乳承受了部分重力，她几乎不能维持。丽人将上身重量全交予爱郎，让十指深陷乳肉，仅余的一分气力全集中于大腿间，让两人私处保留一拳的距离。以让肉棒加倍发力，狠狠抽插，直抵花心。全身酸软之余，也不知哪来的力气还能酥啼不断，悦耳动听。
　　飞溅的汗珠，披散飘摇的乱发，尖叫哭泣般的呻吟，林风雨大起征服的满足快意，一番憋足力道的大力进出让扶语嫣结结实实地挨了几下满贯花腔。
　　丽人好容易回过一口气，晃着螓首呜咽道：“你真要……折磨死人家么……”
　　林风雨见她霞飞双颊，媚目滴水般春意盎然，娇躯上泛起大片的酡红与莹白肌肤形成鲜明的对比，显是快乐已极身心俱美的模样，调笑道：“要歇一歇么？”
　　随之停下的肉棒正抽至体外，扶语嫣花腔一阵空虚，不由大急：“不要！不能停！”
　　巨大的阳物再度破体而入。扶语嫣虽惊叫出声，但紧窄粘腻的螺纹花肉仍旧死死绞着肉棒，强度丝毫不减，诚实的身体仍旧渴求地需索着，迎合着龟菇伞棱对花肉的深刨重刮。
　　林风雨欲焰焚天，索性放开玉乳掐握腰肢，大力的顶送让丽人娇躯上下起伏，两颗美乳弹跳如波，美不胜收。
　　在将爱妻一次次送上高潮巅峰叫声哭喊不断的同时，林风雨又生射意，竟然控制不住，在剧烈的耸顶中又喷薄而出，将扶语嫣射的几乎昏死过去！
　　如此快地连番射精此前绝无仅有！不仅是因为两人爱欲交加难以自持，也因为扶语嫣这一口先天真阴非同小可。
　　欲望略缓，两人紧紧相拥运起双修之法，阴阳二气交相融合周天运转……
　　这一轮双修竟过了足有半月方才功行圆满，所带来的好处也是极大。从入定中醒来，才发觉半月来两人私处从无一刻分开，不由相视而笑。
　　“想不到阴阳大法这么厉害。”扶语嫣感知真元的蜕变，只觉不可思议。
　　“那是你的积累够了，阴阳大法对突破有奇效。平日里的修行倒不可荒废。”
　　“现下是修行呢还是继续双修？”
　　“你的真阴丰沛哪能那么快吸收融合？嘿嘿，自然还要双修。”
　　“是你这坏蛋又想要了罢？”
　　“不是说越下流男人越喜欢么？你这么下流怎能不想？”
　　“啊？这就下流了呀？人家的真本事还没使出来呢？”扶语嫣又泛起似笑非笑的神情，这一次不再神秘莫测，反倒有奸计得逞的狡黠味道。
　　“还有更下流的？”林风雨双目发亮万分期待。
　　“有哇！不过这是咱们的小秘密，你千万不可以说出去呀。”扶语嫣神神叨叨，林风雨好奇心大起急忙赌咒发誓：“绝对不会，我发誓。”
　　“嘻嘻！”扶语嫣奸笑起身背对林风雨，肩若削成腰细臀圆，即使后背看来亦是曲线玲珑。
　　只是那娇躯竟起了变化！林风雨揉了揉眼睛确定自己没看错，身形矮了寸许，及腰的乌发收短披肩，发丝卷落，臀股窄了些却变得更翘，看上去不是扶语嫣，倒更像是……秦冰？
　　扶语嫣转过身来，只见凤目细长双唇丰厚，一对娇乳尖端上翘仅堪盈盈一握，腿心也变作卷曲乌茸，不算浓密却黑得发亮。分明活脱脱是秦冰的模样！怪道她特意交代千万不能说出去。
　　“秦冰”细长的凤目眯起春意醉人，丰厚的唇瓣高高撅起肉感十足，面带无限媚意地扭腰摆臀行来，绝不是平日娴雅的模样，反倒像艳妇柳若鱼……
　　林风雨狠狠咽了口唾沫，原来天狐梦眼偷窥所得此刻方才展现。看那骚媚入骨的模样，林风雨胯下胀得生疼，下流，太下流了！
　　“秦冰”屈膝跪下捧起肉棒，香舌圈舔丰唇，媚目上飘始终与林风雨对视，看得他口干舌燥难以自持……




　　第三十二章、迷狐春梦（下）

　　“秦冰”伸长香舌，舌尖对着马眼迅速扫动，凤目不时飘着媚光与林风雨对视。肉棒勃胀如龙，“秦冰”送上个满足淫媚的浪笑，优雅地拨开鬓边秀发勾在耳后，香舌顺着棒侧反复舔洗个遍，再轻启朱唇迷醉地含住龟菇吸嘬。
　　林风雨不住地抹冷汗，秦冰哪曾有如此媚态？哪一回不是含羞带怯地含着肉棒？哪一回不是顺从地吞吐何来如许花样？哪一回不是紧闭凤目羞得不敢见人？
　　要被秦冰知晓，扶语嫣这日子怕是过不下去了……下流！卑鄙！狐狸精！
　　“秦冰”螓首前后摆动吞吐肉棒，每回均是整根含入，喉间嫩肉蠕动夹击一番才又吐出。吞时动作迅速让肉棒感受强大冲击力的快感。吐时又是缓缓而为，两片丰厚唇瓣紧压着棒身，充分感受她的柔软细润。莹亮的香唾在粗黑的肉棒留下黏连的晶丝，淫媚无比。
　　她一手撑地保持平衡，一手在两颗圆翘美乳上左右游移，似抚琴般轻按片刻，又开始掐握揉捏。春葱般的玉指极富韵律地掐下松开，掐得玉珠在指缝中鼓起，水嫩的乳肌上留下淡淡红痕。
　　林风雨吭哧吭哧地剧喘，几次想要将面前截然不同的“秦冰”就地正法，都硬生生按捺下来。看她淫媚灵巧地含萧，五指翻飞抚弄自己的娇乳，这些从未在秦冰身上展现过的骚情媚态竟是难以想象的诱人。
　　“秦冰”舔得够了，起身跪坐上身微微前倾，丰圆挺翘的臀儿撅得高高的，利用腰部为轴心前后摆动，却又让林风雨下行的视线总差那么一点瞧不着胯间密处。
　　“来呀，姐姐好想要，快来呀！”“秦冰”左右扭着翘臀，眯起的细长凤目中射出欲焰一副急不可耐的模样，媚到了骨子里。
　　林风雨膝行向前，双臂绕过身侧一把将翘乳抓个紧实，硬得发疼的肉棒剥开两片肉叶抵住洞口。“你是作死啊……”不知是说扶语嫣变作秦冰之身，做柳若鱼之态，真要被人知晓，两位姐姐必然放不过她。还是说这般妩媚，棒下恐要降妖伏魔……“秦冰”扭腰一躲甩开肉龙，娇腻道：“不是那里……是后面那个洞……嘻嘻……姐姐的屁眼儿好痒……快来好好地扎一扎……”后庭娇花是秦冰最羞处，每回行后庭之戏总是被拿捏得闪躲不开，才不得不默默迎合承受，绝无主动要求还说得风骚入骨。扶语嫣这一招可说天雷勾动地火，给了林风雨从未有过的感受，彻底拿捏住他的死穴。——冰姐姐骚情媚态主动求欢，连梦里都不曾出现。
　　林风雨喉间咆出受伤般的闷吼，肉棒抵住后庭娇花奋力一耸，钝尖破开菊蕾直入紧缩火烫的菊道。
　　身体被剖开的剧痛让“秦冰”脸上媚意瞬间消失不见，冷汗潮涌濡湿了一身，发白的脸上颤声道：“疼……别别别……人家不要了……不要了……”反手想去推开爱郎，但娇躯被牢牢拿住徒劳无功。
　　紧致的菊蕾被撑得如同婴儿小口，丰富的褶皱被拉展得消失不见。那根肉棒还在粗暴地不断深入，再深入，仿佛直顶进了肚子里方才停止前行。
　　“快停下，快停下……”扶语嫣再不能维持秦冰的模样，泪水珠串似得掉落。
　　“停不了，你忍一忍一会儿就不疼了。”林风雨喘着粗气，肉棒顶着极致的紧窄抽送不停。
　　“呜呜呜……太疼了……轻些呀……求求你……呜呜呜……”扶语嫣泣不成声，肉菊被反复刮蹭火辣辣的酸胀无比，针扎般的疼痛着实难当，幸好内里并无不适还可忍得。
　　“知道疼还敢这么勾引我？”林风雨心中疑惑问道，动作却不停下，反而越发凶猛。
　　“人家看薇姐姐回回都……美得不行……比前面还好……哪里知道是这样…
　　…呜呜……薇姐姐害死人家了……“天狐梦眼虽看的巨细靡遗，终不能感同身受。
　　“薇姐姐天生易感，哈哈哈，真是作死！”肉棒传来的极致快感中，林风雨仍忍不住大乐。“忍一忍，一会儿适应了感觉也不错的。”“坏人，坏人，一点都不疼惜人家……唔……不要那么用力……顶死个人……”扶语嫣疼得眼冒金星抽着冷气如泣如诉，敏感的菊洞仿佛被火烫着一般被撑得满胀欲裂，此刻只想往前逃。
　　林风雨扶住她腰肢握紧，每一回顶入都让扶语嫣犹如被烧红的长枪狠狠击中，娇躯剧颤着向上一冲。乳浪翻涌，臀波流淌，结实的小腹肌肉撞上肥美的翘臀更是发出啪啪的淫声。紧窄有力的菊道随着他每一次插入蠕动收缩着，又紧又烫得让人发疯。
　　扶语嫣闪躲不开，不得不尽量放松身体迎合，娇小菊蕾被一次次地撑开，紧张与疼痛逐渐消失，取而代之的是满胀的酸痒与越发适应的顺畅，异样的感觉让她几乎窒息。
　　有力的抽出与插入间隙，时不时还有肉棒在后庭嫩穴里旋转摩擦着翻搅。扶语嫣鼻尖哼出又痛又快的嗯嗯声，林风雨明察秋毫自是知道她品出了滋味：“妖主娘娘可好些了？”“坏人……就知道欺负人家……”扶语嫣答非所问，声音却复又酥媚。
　　“是你勾引我的……呃……”一记顶送直达最深，肉棒停止不动被蠕动的菊道紧紧包裹，仿佛无数张小嘴正在吸嘬。
　　“呼……呵呀……那你也不能……不顾人家……哎哟……硬来呀……太深了……”扶语嫣不知不觉间挺臀相迎，圆翘的丰臀如同尖桃，肉棒正从熟裂的蜜缝伸入不断深深探采。
　　她的菊穴极美。红玫瑰般的色泽在嫩白的肌肤上甚为显眼，丰富的褶皱成螺纹状整齐地漩入中央细小的圆孔。洞口处微微凸起显得很是肥嫩多肉，此时正紧紧包裹着肉棒，抽出时便被拉伸成一张肉膜，直似小嘴唇瓣一般。
　　抽插得狠了偶尔肉棒脱出菊瓣，尚来不及合拢的洞口处便能看见内里鲜红的嫩肉，仿佛一朵血艳牡丹被花瓣重重包裹的蕊心。内里又紧又热肤质细滑，长年修行更让其中没有一丝难闻异味，反倒是渐渐渗出的油滑汁液带着清新隽永的香气，就像她时常似笑非笑的神秘。其温热馨香难以言明，好一朵“香玉蕊”。
　　扶语嫣的呻吟声越来越是柔腻，从开始难捱疼痛的惊声尖叫，到如今带着浓重鼻音的曼妙哼声。可想而知后庭里痛感难当渐去，剩下便是顺畅爽利抽插时的满胀快美，以及禁忌后庭被占有时，身心沦陷的深深满足。
　　后庭越发畅美，竟牵着花穴也生出快意。尤其肉棒尽根没入时在最深处翻搅一通，仅隔一层薄皮的花心亦被拉伸紧绷的肌肉带动，挤出花肉深处的汁液喷涌。
　　粘腻的花汁流出洞口，被林风雨甩荡的春袋拍在花口，打得汁水四溅。
　　娇嫩初破的菊穴泛起快感连连，在丽人曼声呻吟中竟小泄一回。爱妻尝着了好处，林风雨抽插愈发迅疾有力。
　　扶语嫣暗道不妙！林风雨的持久强猛在用天狐梦眼偷窥时便已心知肚明，几位姐姐联手方能堪堪抵敌的住，自己孤身一人焉能扛得下来？幸而偷窥时亦知最吃不得媚术勾引，当下计上心来。
　　深挨了十来下好容易缓过口气，扶语嫣上身前倾趴跪于地，翘臀撅的高高的。
　　这后入的姿势方便大开大合极为受力，更将浮凸玲珑的体态展现得淋漓尽致。
　　扶语嫣螓首回望，竟又变作秦冰模样。端庄娴雅的熟妇此刻眯眼嘟唇，上翘的嘴角春意媚人。她顺着林风雨的抽插挺腰摆臀，每当插入最深时便缩紧菊蕾箍紧男根，让林风雨冷汗直冒。
　　“人家尝出好来了……夫君刺的再狠些呀……姐姐也是浪母狗……屁眼儿好舒服……”“秦冰”酥啼声又骚又媚！不仅如此，高翘的臀儿尾椎骨处竟长出一只狐尾，像极了只摆尾求欢的小母狗。
　　林风雨连抽冷气，肉棒随即膨大了一圈，难耐地支起双腿改前后抽插为自上而下的扎杵：“你……我操……”他还从未对爱妻爆过粗口，可见心中躁郁几乎到了即将炸裂的程度。
　　扶语嫣被猛烈的动作撞得哎哟连声，敏感的菊穴清晰地感受到肉棒胀起撑得更紧。她放松全身，余力全在狐尾于爱郎小腹上轻搔数下，又绕过肉棒卷起春袋蠕搓。那顺滑细润的触感比起香口含吸，嫩舌舔洗别有一番销魂滋味。
　　丽人的动作准确拿住了林风雨的死穴！男儿沙哑着嗓子嘶吼，腰杆奋力起落猛杵。扶语嫣亦知到了关键时刻，拼尽全力挺着翘臀，让林风雨下下插得深邃，自己记记挨得结实。
　　疯狂暴雨般的杵扎让后庭妙菊收缩到了极致，强烈的摩擦让二人快美到了极致。林风雨的粗重嘶吼与扶语嫣的高亢酥吟声中，肉棒死死抵着菊蕾爆射将后庭花儿注得满满当当。
　　要命的激情！
　　心满意足的欢好过后扶语嫣仍不忘反复嘱咐：“千万不敢说出去呀！冰姐姐知道了一定要打死我！”“说出去我也活不了……”林风雨及时担下共犯的身份，以视同生共死！
　　调笑休息片刻，正是蜜里调油，两人复又兴动。
　　“还想不想来些新鲜花样儿？”扶语嫣的机变狡黠在闺房之事亦不妨多让。
　　这一回林风雨倒猜个正着：“柳姐姐你也要拉下水？”
　　“她早下水啦！”扶语嫣吃吃笑着：“这回掉个个儿，好不好玩？”林风雨心中大动！骚浪的秦冰？羞涩的柳若鱼？这大异其趣当真难以拒绝。
　　扶语嫣双手捂脸闷声道：“人家羞死了……”入戏极快演技出众，在秦冰与柳若鱼的角色里自由切换全无生涩阻滞之感……林风雨眨眼间，身下丽人便换了模样。圆翘尖乳变作一对挂架熟瓜，被曲起的臂弯一压，乳肉溢向两侧挡住望向腋下的视线。可堪一握的细嫩柳腰变作肉感丰腴的蛇腰。压在身下的丰隆肥臀竟将胯儿反推而起……丰美而绝不肥腻的身材正与柳若鱼一般无二，那捂脸不敢见人的模样却又是秦冰承欢时的难抑羞态。
　　林风雨抹干额头冷汗分开一双腴润腿儿，不及前戏便莽莽撞撞挺棒欲寻幽境。
　　“不要……”“柳若鱼”惊叫起来：“这里光天化日，咱们……咱么回屋去。”
　　正是秦冰惯常的顺从又害羞，似迎似拒的模样。
　　林风雨咬牙一挺硬生生撑开肉花，猛贯着冲入一直细小而螺纹密布的穴道，这才分开“柳若鱼”双腿托举着抱起。
　　这姿势异常羞人，两片梨形丰臀向下撅的鼓鼓囊囊，甚至能从臀沟缝隙里看见两人深深结合之态。更让花肉收束得无比紧实，便是静止不动也能感受到四面八方的掐挤旋握。
　　“柳若鱼”满面羞红，埋首于爱郎肩膀不敢抬头，细声细气地吭道：“别……咱们快进去……”随着身体的发力林风雨肌肉贲张而起，丰美有致的“柳若鱼”似挂在他身上一般，一身雪肉白得耀目。
　　林风雨大踏步前行，双腿交错间让她的雪臀上下抛掷。每跨出一步肉棒随之小幅抽送，绞顶着肥美紧凑的肉花。“柳若鱼”美得浑身肉紧却压抑着不敢唤出声来，只在混着鼻息中哼出细细的喘息。
　　细润的花汁被肉棒挤溢而出，挂在卷曲浓密的乌茸上更显油光发亮。那粗如儿臂的肉棒翻搅得股间一片湿漉漉的狼藉，每一步都能顶出花汁倾泻，一路喷洒……院井至厅堂有三级台阶。林风雨迈步而上，这一下步幅更大且有个上斜的幅度。若说之前平地前行只是前后抽插，这三步便是上下抛送。
　　“柳若鱼”只觉身体被抛飞又失重般落下，肉棒借着这股冲击力道顶得更重，刺得更深，直杵入软腻嫩滑的花心。
　　三步行完，“柳若鱼”竟被顶得小泄一回。丝滑得美背紧紧拱着腰腿却又酥麻脱力，柔嫩的花肉抽搐着又掐又揉，反让肉棒推挤着每一处敏感神经。她终于忍不住开口娇啼起来，那声音快美中又伴着羞涩的压抑，倍极淫艳，仿佛能叫的人心神涣散。
　　林风雨亦被这逼人的快美冲的几乎发疯。他不及继续前行，一手托举丰臀，一手掰开大腿，将“柳若鱼”死死顶在廊柱上，结实的胸膛禁忌挤压着傲人的硕乳，肉棒猛地塞进柔嫩的花穴，搅着满溢的温腻汁液下下没根，次次到底。
　　光天化日之下的欢好让“柳若鱼”羞涩难当。然而娇躯被死死拿住，又紧又润得花穴几被肉龙贯穿，酥麻脱力的身子无从抵抗，只得踮着独立的脚尖任爱郎肆意妄为，羞怯的模样分外无助。
　　“好酸……不要了……姐姐求你……不要在这里……啊……啊……”“柳若鱼”大颤着身子，清冽的花汁淅沥沥地淌泄而出，在地面汇集成洼洼一片。
　　林风雨昂颈仰头凶狠地抽插，似要将羞涩的熟妇折磨的发疯，逼得她无法控制地放声呻吟。可“柳若鱼”单腿独立的姿势让花穴更加紧致，每一回抽插都给肉棒带来极大的快感，每一回插入都让她一身雪肉如浪花般淫媚地波动，每一回抽出都刨刮出大量的腻滑花汁。
　　而她脸上羞涩的神情更是见所未见，似乎无论身体带来多大的快美总是在尽力控制，以维持自己的端美淑丽，挂在眉梢的春意始终带着幽怨。那呜咽般的呻吟简直如魔音灌脑，每叫唤一声都让他更加一分气力撞击雪胯，以期下一声能喊得更大更高。
　　“姐姐不行了……饶了姐姐吧……”浆腻的花穴仿佛被捣烂了似的，不断发出扑哧扑哧的淫靡声响，“柳若鱼”蹙着眉头不住求饶。可剧烈的喘息分明述说着身体的快意，顶在男儿胸膛的玉珠高高站立，勃挺得不可救药……“我也快不成了……这就……射给姐姐……”林风雨喘着粗气。从前与柳若鱼的欢好自是尽兴无比，却总是势均力敌绝无这种侵犯的感觉。
　　“呜呜呜……你就知道欺负我……就知道欺负我……人家受不了了……受不了了……”“柳若鱼”泫然欲泣，酥啼声中又带着一丝哀怨，仿佛羞臊得灵魂出窍。
　　林风雨难以忍受，虎吼声中精液激射，烫的花心软烂如泥……扶语嫣抱膝而坐，螓首斜倚在林风雨肩头。漫天的繁星如梦似幻……“语嫣，这样你不生气么？”
　　回想今日欲望勃发的模样，林风雨心头羞愧，那疯狂的抽插之前对扶语嫣可不曾有过。
　　“夫妻间的情趣，又有什么气好生的？”扶语嫣甜甜笑道：“都是你的妻子，争风吃醋可有好处？咱们都开心便成啦！”“恩！誓不分离。”
　　星光为证！




　　第三十三章、巨星陨落

　　“妖主娘娘，这是岳翎提供的魔宗护法资料，您看可信度几何？”
　　扶语嫣与林风雨双修一年后先行出关，神州天盟严格控制了消息渠道，英华内敛鱼跃龙门的妖主娘娘也再未公开露面，妖族日常事务都交在狼王肖苟手上。她秘密居住的所在也仅有高层几人知晓。
　　“我所知的并无不符，不知的便难以判断了。”扶语嫣细细浏览一遍，蹙眉道：“时日过去已久，魔宗护法未必便没有新的神通。盟主，此等老旧故事参考即可，若以之为准怕是要吃大亏。”
　　谷元真人日理万机几无一刻停下，憔悴的面容甚至有了几丝细细的皱纹，竟现出老态：“妖主娘娘所言正合我意。娘娘还请安心参悟修行，外敌我们还顶得住。”
　　扶语嫣劝慰道：“语嫣自理会得不必操心。盟主乃神州中流砥柱，多注意劳逸结合，万万不能垮下去。”
　　“些许事情，本座还撑得住。”谷元真人豁上一切，未必没有对昔年错事的补偿心态。
　　“对了，语嫣听冰姐姐说五方大师即将前来出云山？小风数次提起此人均言不可信任，不知盟主作何打算？”
　　“五方之事查无实据，以猜测质疑一位德高望重的元婴巅峰恐让军心涣散。本座思来想去，欲纳其前来后秘密软禁。一来不至寒了军心，二来将其控于出云山中，总好过任其在外反手与神州为敌，徒增敌军势力。”谷元真人捋须侃侃而谈：“冰仙子建言与岳翎囚于一处日夜监视，或有意外收获。”
　　扶语嫣离开之后，陪同林风雨闭关的便换成了秦薇。两人共参法则之网，有阵法设计者秦薇指点，林风雨参悟效率极高。只是这等逆天阵法太过庞杂繁复，理解是一回事，能否运使得如臂使指又是另一回事，即便林风雨也需日复一日习练不辍。内里还有许多不顺手处，经林风雨试演提出后，秦薇又做调整。毕竟面对大乘修者，一丝一毫务求精益求精凑合不得。
　　出云山三界对峙晃眼便过去了三个年头。势弱的神州虽新得了晋阶元婴巅峰的蛟王奢华仓，然而失去了闭关的林风雨，隐为杀手锏不露面的扶语嫣，南宫紫霞在闭关中亦是音信全无。由此全面转入守势，龟缩于出云山护山大阵内不出。连奢华仓亦被深藏于妖族中从不展露元婴巅峰的修为，以期决战之时能打一个措手不及。
　　魔鬼二界联军连番挑战无果，便转为日夜攻打出云山消耗护山大阵，只等阵破之日血洗神州。谷元真人不得不亲自主持大阵，由梨花洞主王天翔协助，以期为林风雨等人争取足够多的时间。
　　三年来连通神州与灵界的血色光柱日夜不停地打开缺口，如今从神州升起的光柱已有四根之多。被撕开缺口的神州世界时常地动山摇海啸连连，即使炼气期的修者都能隐约听见山川草木痛苦的嘶鸣。而元婴期以上的高阶修者，更能清晰地感受到一股庞大无极的意念从世界各处汇聚在一起，拼力抵抗血色光柱对世界的撕裂创伤。
　　世界之神自保的意志表露得清晰无疑。
　　“有时候看着这些光柱，总觉得自己像井中的青蛙，正在坐井观天。”易落落偷空前来探视林风雨，远远打量着威能无限撕裂天地的血色光柱，心中泛起深深的无力感。时光又过去两年，血色光柱已增加到了八根。山川震动大地轰鸣，第九根随时都要破土而出。空气中都憋了一股沉闷，压得人透不过气来。
　　林风雨与她并肩而坐，闻言笑道：“这话说得真好，落落就是有才气。不过现在有人要来打碎这口井毁了井中的生活，便是青蛙也要蹦跶两下罢。”
　　此前家中几位爱妻都已分别来过，法则之网的融合已到了最后关头，接下来便是一气呵成。如花美眷们的鼓励让他信心满满。
　　“嘻嘻，人家才不要和你一样做蹦跶的青蛙。”易落落展颜一笑，压低声音神秘道：“语嫣姐说与大哥初次欢好，便被摆得像只翻着白肚皮的小雪蛙……”
　　“待过了眼前这一关，落落要做小雪蛙还是小母狗儿？”林风雨心中一荡，忍不住捏着易落落的鼻尖笑道。
　　“才不！人家是匹烈马，想骑可没那么容易。”话一出口便知错了，易落落满面羞红。
　　“胭脂烈马？呵呵呵呵，那也不错。骑起来可带劲儿了。”林风雨一把抱起易落落搂在怀里，只恨不能一尝才女香泽。
　　易落落忸怩不依：“大哥坏死了……”在宽广的怀抱里腻了腻，羞怯道：“大哥可是初见落落便想骑了？”
　　“那倒没有，光有美色可迷不住我。”林风雨有一说一：“不过也没过多久。魔岛之战结束便有了骑一骑一匹唤作落落的胭脂马儿的念头。”
　　温馨一阵，易落落费了好大的毅力起身，赶着林风雨道：“快去吧。薇姐姐等着你呢。外头的事情不必担心，带着法则之网出来拯救神州。”这座单独的小院是在清净处特意画出来的，是为神州绝密。其外大大小小的阵法完全隔绝了这一方天地。
　　“等着我！相信我！”林风雨毅然回头向琅環仙府走去。
　　“落落等着大哥。心魔那一关咱们一同挨过了，这一关也必定能过。”
　　易落落转身回头，没注意到林风雨如遭雷击的模样。
　　这一次见面也是告别，兴许也是最后一次见面。天盟已决定主动出击与魔鬼二界联军决一死战。是啊，已经不能再等了，第九根血色光柱不久便要升起，叶仙侯降世在即，再等下去神州便要面临更强大的对手夹攻。这些事情全都瞒着你，每个人都准备好了牺牲，只希望你能顺利掌控法则之网出世还神州朗朗青天。冰姐姐还是温柔娴静云淡风轻，楠楠还是满不在乎，语嫣姐还是那若有若无的神秘微笑。只是，我们还能安然见到你么？易落落踏出坚定的脚步：没有牺牲，就没有胜利！
　　心魔？佛修？魔修？林风雨浑浑噩噩地步入琅環仙府，仿佛抓着了问题的一丝关键。
　　秦薇见状心头大急，在融合法则之网的关键当口，怎地林风雨忽然失魂落魄起来？难道外界的准备被他知晓了么？
　　“小风你怎么了？现下不是考虑别事的时候，快收收心！”秦薇严肃正色道。
　　“等一下！”林风雨拉扯起记忆的丝线，往事一幕幕在脑海中浮现。过了两炷香时分才喃喃道：“落落教过我，心魔乃心中执念所生。欲斩心魔必要念头通达，佛修讲究斩断心中执念无欲无求，魔修则直面执念毫不退避。二者殊途同归！”
　　秦薇见他神色肃穆不敢打扰，急的一头香汗。
　　林风雨继续自言自语道：“由此可见，若能勘破心魔奥秘修为又达巅峰处，佛修能修魔，魔修亦能修佛！”停顿了一番理了理思绪：“南宫大哥在世时对养心殿极为看不过眼。说五鹿迂腐，五方则过于正气物极必反。谷元真人昔日被权欲冲昏了头，大多因先得五方与养心殿支持之故。老秃驴不需旗帜鲜明，在谷元真人欲拿消灭魔宗为由头之时，旁敲侧击……不，不用旁敲侧击，只要表明态度正气凛然地欲除魔卫道，谷元真人便绝无拒绝的理由。反倒顺着他想要达到的目标一路走下去而不自觉……组建天盟，统领神州……彼时西华魔宗锋芒未露，想要统领神州谈何容易，各家矛盾必然激发。五方便能一力破千钧神州未抗外敌，先行窝里大斗……”
　　秦薇越听越是惊骇：“照你这么说，五方岂不是！”
　　“只能是他！一人同掌佛魔二道，以魔身隐佛门！”林风雨惶急道：“快，快告知谷元盟主，五方就是魔尊步夜风！那些禁制的法儿绝拿不住他！”
　　想通了此节，从前不明白之处豁然开朗。第一次魔岛之战西华魔宗搬来了有苏不言助阵，魔尊不见踪影却忽然在出云山现身。此战事关重大更是第一次交手，是双方实力的第一次展露。步夜风不可能撇下不管，他当时就化身五方假作与玉面童老肖钰打做一团。
　　彼时魔界通道未开，神州大军又有杏黄旗护卫，最核心的几名高手中，谷元真人正值巅峰难以偷袭下手，天元子为卫无涯所败，易天行被云蕊以绝对防御死死护住又留有后手对付。至于其他人等，价值均不如南宫剑河！步夜风遂假作与肖钰拼得两败俱伤，在被送回后营途中骤然发难斩杀护卫的五名元婴修者，与肖钰会同福天应奇袭出云山摧毁南宫世家。一切都做得神不知鬼不觉！
　　此后更假作为魔宗所擒！天可怜见，神州救出“五方”后未曾丝毫放松警惕，南宫剑河的巅峰一剑又给他留下难以磨灭的创伤，否则更不知将酿成如何的大祸。
　　“你速速融合法则之网。我去去就回来助你！”预感到大事不妙，秦薇急急离去。琅環仙府与世隔绝，其外又加了无数阵法，她不得不先离开方能启用探灵罗盘。
　　幽禁岳翎的荒僻小院内，因大战在即人手紧缺已无人监视。
　　锦被软床上，步夜风赤裸着精壮的身体，胯下阳物又细又长，像一柄缅刀正一下一下地穿刺着岳翎肥美的肉花。两人汗流浃背，粗重的呼吸与娇喘的呻吟夹杂在一起，俱都到了高潮将至的关键时刻。
　　剧烈的抽搐与喘息低吼过后，两人相拥瘫在一起……
　　“五方大师是你假扮的？你连我都瞒着呀！”
　　步夜风起身穿衣，古旧的僧袍袈裟已抛弃不用，转而换上一身蓝剑山庄弟子的剑衣。“事关重大，为免漏出破绽也是不得已为之。翎儿勿怪！”步夜风温柔微笑，意气风发。
　　岳翎抱膝而坐，丝毫不顾胯间精水与花汁交混的狼藉，微微一笑：“不怪你。”在魔岛时步夜风曾对吩咐他与“五方大师”关押一段时日，看能否从中获取些有价值的消息。如今看来，分明早就存了让她重返神州以做死易天行的准备。所谓的套取情报，则根本是为了与“五方大师”之间相互做身份的掩护，令疑五方者便不疑岳翎，反之亦然。更是为了让岳翎提早入戏，以免在神州露出破绽。
　　一切都是对着岳翎假戏真做，或许魔宗人尽皆知，只她一人浑浑噩噩在魔岛地牢里可笑地做戏。
　　“谷元才给你补了禁制，看来是白费力气了？”
　　“哈哈。我若是五方他的禁制自然有效，可惜我不是！老杂毛不动手还罢，一动手我便察觉他虚耗过度，如今已是徒有其表。”步夜风智珠在握，在岳翎额头一吻：“今日便是最后一战，乖乖地呆在这里等我。你也不必假手神州，侵犯过你的人为夫自会慢慢除去。”
　　岳翎赤裸着起身倚在门边，胯间狼藉的汁液顺着交错前行的腿心洒落一地。目送步夜风快步离去，“我若是步夜风，便不会让你再出现于敌人阵营中。”林风雨的话回荡在耳边，丽人惨然自语道：“你还和从前一般掌控着一切，可我却不能也不配知晓。终究我什么也不是，呵呵。为何我总觉得你会失败呢？我当然会等你，等着看你一败涂地。”
　　“神州正面临前所未有的大灾难！魔鬼二族践踏我们的土地，还有灵界大乘即将降临欲鱼肉世界。诸君，我们能看着先祖开创的一片基业沦丧敌手？我们能让子孙后代为奴为仆？本座不能！”大旗飞舞，大军聚集，谷元真人战意昂然：“家人，同门，朋友，敌人的屠刀沾满了他们的鲜血，敌人不会停下，会直到杀尽我们每一个人为止。神州已忍耐得太久，屈辱得太久，本座不堪受辱誓与神州共存亡，诸君，可愿携手死战光复神州朗朗青天？”
　　“神州，死战！”
　　“神州，不屈！”
　　士气振奋到极点！谷元真人挥舞盟主令旗，大军开拔！
　　出云山大阵缓缓打开，缩小了大半范围重又布下，不再用来防守而是倾力进攻。
　　两军拉开了阵势对圆，这是神州这场大难的最后一战，亦是倾尽全力的一战。
　　卫无涯一马当先却好整以暇并不急于开战。伤愈的肖钰淡然道：“大哥，你看神州所依者为何？”
　　卫无涯哈哈一笑：“士气正旺？军心可用？”
　　肖钰亦笑道：“除此难道还有其他？”
　　卫无涯老神在在嘲弄道：“不过反手可破，怎可为依仗？”
　　他潇洒地一摆手，显是有备而来。魔界大军中央分开一个缺口，早已准备多时的千余人鱼贯而出排成一列。
　　“我乃旗山天剑门弟子樊华，昔年五行宗以莫须有之名屠戮天剑门，宗主齐放奸杀我母，更纵徒行凶将我妻子四人轮番淫辱至死……五行宗，今日我必报此血海深仇！”那人声泪俱下。
　　神州修者中一人面色丕变，正是五行宗现任宗主白休。
　　“我乃雷旋派弟子伊法道，昔年天道门屠戮门派，奸淫掳掠无恶不作。今日还敢妄称正道，我欲洗尽神州脏污重建道法……”
　　一声声血泪控诉流水价地接下去，涉及千年前惨案的宗门无一幸免，尽占据大半之数。累累恶行大白于天下，神州修者无不满面羞惭难以辩驳。
　　此前还万众一心的天盟阵中骚动连连，昔日并肩作战的同僚尽有半数涉及血案宗门，其肮脏龌蹉难以言喻。付出了无数的牺牲艰难建立起来的信任瞬间崩塌，大厦将倾……
　　谷元真人面如死灰，连怀中探灵罗盘呼叫连连都未曾察觉。神州最后的依仗不复存在，这一战尚未交锋便已一败涂地……
　　神州修者错愕之中，一道灰影奔雷般脱阵而出，手中一杆黑色大旗直指谷元真人。其刺杀之突然，动作之快竟让在场一干元婴巅峰无人反应过来。
　　浑浑噩噩的神州盟主被杀气笼罩，陡然惊觉大喝一声甩落手中拂尘，又祭出一面令牌。然而黑色大旗势如破竹，眨眼间贯穿腰腹……
　　天盟盟主日夜操劳，又执掌出云山法阵抵挡敌军轰击，此时正是极度衰弱之时。仓促间竟难以抵御奔雷一击。
　　谷元真人元婴被刺穿，面容迅速衰老呕血连连：“报应！都是报应！”
　　刺杀者手腕一抖收回旗杆，杆尖上挑着谷元真人元婴。那元婴迅速干瘪消散于虚无，他头戴鬼面环视四周，意态悠闲视四周环伺的强敌如无物。
　　随军掠阵的云蕊脸色大变，角色容颜上竟现狰狞之色。碧云宗前宗主猛然化作一道虹光出阵厉声道：“步夜风！纳命来！”
　　千朵洁白无瑕的莲花凭空而现，在虚空中绘出太极图案，阴阳二鱼缠绕，千莲落下将步夜风淹没。
　　扶语嫣打了个激灵率先从巨大的变故中回过神来，娇喝道：“诸位动手，不可再让他们说下去。”凌厉的目光直指有苏不言！




　　第三十四章、一生之憾

　　战场瞬息万变。军心混乱，谷元真人陨落让神州修者大为动摇，几乎是兵败如山倒之势。魔鬼二界联军只需驱军掩杀，原本势弱的神州阵不成阵，上下不齐心又如何抵抗？
　　扶语嫣心急如焚，云蕊虽是道基损伤大不如前，可她的防御仍是神州重大依仗。步夜风何许人也？就算云蕊豁出性命也拿他布下，冒冒失失的动手直接将大军暴露在敌军兵锋所指，溃败就在眼前。
　　“语嫣，楠楠，神州现下就以你俩修为战力最高。扛起你们的责任速速振奋士气，大嫂来拖住步夜风。”
　　扶语嫣与宁楠双双接到云蕊传音，冷静得近乎冷酷，毫无回旋余地！她们万万想不到云蕊此刻居然做出这等选择。
　　远观合成一朵巨型莲花将步夜风层层包裹的太极千莲，方能明白碧云宗主未曾失了分寸。这一招看上去以攻代守，实则似攻实守。若说之前云蕊的任务是尽可能以绝对防御协助大军，减少伤亡。在如今谷元真人陨落，局势大变之下，她的目标只有一个——在如今战场上再无任何对手的魔尊步夜风。
　　太极千莲频频震动，云蕊传音刚完千莲便发出一声震天闷响。密密层层毫无空隙的太极千莲被震散了一般，由内向外散开，仿佛之前的合拢倒了过来。从千莲缝隙中冒出滚滚黑气，依稀可见步夜风周围环绕十二杆黑色大旗，正对着千莲的洁白光环猛击。
　　云蕊哇地吐出一大口鲜血，脸上泛出惨青的颜色。手中法诀连打，太极千莲急速变幻。
　　中央主莲望风而长，花瓣其大如亭亭巨树，根茎扎入滚滚魔气中一如长于污泥里的高洁白莲。其余莲花均立在主莲指天而长花瓣上。
　　太极千莲复又成型，这一次明显稳固许多！主莲降下的白光稳稳覆住黑气，虽被轰得连连震颤然而稳如泰山。然而云蕊的脸色越发青惨可怖，紧抿的嘴角不住溢出止不住的鲜血，胸前衣襟如被血浆浣洗。
　　一团大乱之中这一处仍是最引人注目的地方。柳若鱼见多识广，自是知道云蕊虽稳住局势，其实已拼尽了全力。甫一上手便使出太极千莲极招——千莲闭月，其中的实力差距与凶险可想而知。
　　美妇心中惶急却无更多办法，魔鬼二界联军拉开了阵势开始冲锋，神州人心惶惶尽有后撤奔逃的溃散之势。
　　莫非凡身边立着蛟王奢华仓与一位全身素白的女子。
　　女子身量极高直与男子无异，宽大的白袍遮去身形看不出身材如何。她杏仁双目灿如明星，鼻梁秀丽圆巧，如抹朱丹的双唇只盈盈一点。温润如玉的相貌让她浑身散发一股知性之美。
　　女子脸现哀戚星目波光盈盈，大颗大颗的珠泪不断掉落，正处伤心之中。
　　莫非凡呐呐道：“白姑娘，没空儿难过啦！真人虽陨落精神长存，咱们该承他遗志才是！”任他挠破头都想不到，当年谷元真人的坐骑白泽，现下唤作白怡婷，化作人身后会是这么个知性雅致的姑娘。至于与她初见时那一口毫无风度的污言秽语，当真思之令人泪流满面，不堪回首……
　　白怡婷定了定神点头道：“依莫真人安排。”
　　魔鬼二界的冲锋极有气势。士气正旺，甚至在道义上都已全面压制，胜利几乎近在眼前。隐忍千年的大仇将报，以及胜利之后可以攫取的资源，美女……兴奋而邪恶的目光，在日夜被仇恨折磨着灵魂千年之后，他们也变成了和从前曾被痛恨者一样的人。
　　鬼族大军则明显落后许多，领军的天鬼王洛芊芊刻意压制着行军速度。与魔界对比起来显得极不和谐生涩无比。
　　“大哥，那帮鬼怪有想法啊？”玉芒贴近卫无涯冲锋，见状极为不满。
　　卫无涯也是大感意外，浓眉微皱神秘一笑道：“莫管他们，与宗主一同先灭了神州天盟再说。”事情似乎变得越来越有趣了，林小子，你们也不是傻愣愣的没有任何准备嘛。
　　危难时刻，神州终有人领头做出反击。
　　莫非凡与奢华仓带着白怡婷在空中划了个大大的圈子，从侧面攻向鬼族大军。
　　“这时候还分兵？不知道死字怎么写！”魔宗护法们轻蔑地瞥了一样离阵而出的三人，“就这么两三号人能起什么作用？”
　　扶语嫣一身光华大放，掌根并拢十指向天捧起一面书桌大小的鲜红大印，十方妖王虚影升腾而起！——一印敌千军，百妖国镇族之宝妖王印！
　　猛烈的兽咆声在天地间回荡，如雷霆震怒，如天神怒吼。十方妖王虚影引而不发暗暗蓄力。
　　妖王印之威魔界大军均曾亲眼所见，其威势之大连卫无涯等护法都不敢正面掠其锋芒。在兵荒马乱大厦将倾之时，谁也想不到一名女子竟能不顾自身安危只图自保，反而率先吹响反攻的号角，如此豪气干云！
　　“不言兄，妖王印攻击范围巨大，聚集在一起反受干扰，这名女子便交予你如何？”卫无涯放缓魔军逼近速度，以免逼得扶语嫣不顾一切祭起妖王印带来巨大伤亡。
　　“妻儿不肖，倒叫大护法见笑了。”有苏不言苍老的面容冷峻，扶语嫣随他许久却为了林风雨叛逃，让他面子上极为挂不住。
　　“叛徒，有何面目见阴阳门列祖列宗？”宁楠杏目圆睁，丰润唇瓣破口大骂。一身黑色劲装，将丰盈有致的身体包裹得玲珑浮凸。
　　“老二领军，本座去拿下太阴之女。”
　　不得不说神州之前的分配确实合理，各自的对手都有不得不交手的理由。
　　卫无涯冲着宁楠飞来，宁楠则向侧方飞去欲拉扯对手脱离战场。黑白郎君哈哈大笑：“小丫头片子竟敢和本座玩这一手。”他既不远离战场中央也不愿放脱宁楠，横在二者之间忽然黑白双剑出手，朝着神州大军呼啸而落。
　　这一剑跨度极长，本就军心涣散的神州修者猝不及防。双剑威力逊于此前的沛不可挡，然而对于元婴之下的修者依旧犹如死神拘魂之链。
　　一片惊呼声中，剑势所落之地大军如鸟兽四散逃窜，却仍有大半修者被剑风卷入死于非命。
　　宁楠大怒，双掌一翻祭起星光弓碧玉箭，四十九道连珠箭光射入魔军阵中亦是开出道道血槽，以牙还牙。只是拉扯开卫无涯的计划落空，不敢再远离军阵反而调转身形向卫无涯扑去。
　　扶语嫣已接上天狐之王有苏不言，此时此刻想靠言语激励士气根本是水中捞月。妖主娘娘以自己无比的勇气与决一死战的信念，尽力撑起神州的希望。
　　王天翔默默无言摆开五光十色旗截向肖钰，玉面童老亦祭起血海阵，滔天血浪顺着旗门滚滚涌入。
　　魔宗四大高手皆已动手，战局在开端便已白热化。魔宗其余护法亦开始围攻天盟剩余元婴巅峰修者。
　　绝顶高手们破釜沉舟一步不退，虽无言语却以身传递出死战之心。天盟战鼓终于再度响起，昆仑弟子们从悲愤中走出，擂响战鼓，二十名昆仑派元婴高手联手祭起神州希望之所聚的杏黄旗！
　　万朵金花耀目生辉。卫无涯突如其来的一剑亦震醒了神州大军，此时此刻若不抛弃一切私心杂念共抗外敌，从此便是亡国之奴。被卫无涯一剑斩杀百余人便是活生生的例子。
　　而鬼界大军的意外则重燃了一丝希望！
　　莫非凡现出麒麟身口吐苍青之火仍是鬼族天生大敌。
　　蛟王奢华仓此刻牛头虾目，鱼鳞蛇腹，四只利爪锐若长枪，尤其头顶两只鹿角射出万道毫光引人注目，竟是蛟蛇化龙！
　　白怡婷手捧一卷金书，清脆庄严地高声朗诵，圣人之言出口而成金字熠熠生辉，如晨钟大鼓直透灵魂。
　　三名圣兽虽强也难阻数之不尽的鬼族大军。真正使鬼军止步畏缩不前的，则是天鬼王洛芊芊毫无征兆地将一手插入大力鬼王胸膛，一手抓住头颅，娇叱一声将大力鬼王扯作两段甩向莫非凡。苍青之火瞬间将鬼王残躯焚烧成灰。
　　“阿弥陀佛！”难沱大师取下脖上悬挂的一百零八颗骷髅佛珠祭起，每颗骷髅头均有一亩田大小。空洞的眼眶与龇出的白牙恐怖非常，然而对着的竟是鬼族大军。
　　洛芊芊与难沱忽然反水令鬼军措手不及，大力鬼王又已陨落，一时失了主心骨不知如何是好。
　　洛芊芊手中法诀连打，玄奥难明的黑色符文自苍白的手臂上涌出，全数汇于一百零八颗骷髅佛珠内。骷髅佛珠在空中飞舞组成一个大圈围住鬼军，麒麟青火，龙角豪光，白泽金字一同架于鬼军头顶。
　　洛芊芊大喝一声：“开！”三圣兽与两名鬼王携手布下一座巨型法阵笼罩整个鬼军，五人配合无间绝不会是初次配合，显是习练已久！
　　神州大军初步站稳脚跟，与魔宗大军撞在一处，厮杀声震天动地。秦冰祭起云天梅，白光环绕己身在魔军里往来冲杀，娴雅的美妇此刻汗透重衣娇喘不已。
　　她手持宝剑娇喝一声将面前敌人劈作两半，不想顺着裂开的身体三枚飞镖无声无息地射至。秦冰闪躲不及被飞镖打中，护身白光一阵乱颤。
　　那飞镖威力奇大，秦冰此前劈斩已用全力，仓促间一口真元转不上来，眼看云天梅光芒即将溃散。忽而一道青光涌至，竟扯着三枚飞镖落入一只花篮中。
　　柳若鱼祭起花篮收走飞镖，护着秦冰后退少歇。
　　“姐姐快去找云宗主护她去找小风，这样下去她会死的。”秦冰喘息未定心忧不已。“太极千莲不要了，法宝再重要也抵不得她性命。”
　　“你们自己小心。”神州重燃战意局势相对稳定，柳若鱼同样牵挂云蕊，吩咐一声便遁出战场。
　　云蕊已成了血人。太极千莲内如有重锤擂鼓，每一下轰然大响都仿佛直接震在她娇躯里，每一下剧震都让她身上崩出一道伤口，鲜血淋漓。
　　她盘膝凌空而坐，双目紧闭螓首无力地耷拉着声息全无，若非手中不断地变换法诀，几乎像是个死人。
　　柳若鱼急急赶到：“大局初定，蕊儿快随我走。”
　　云蕊无力地摇头，若不是定睛观看甚至难以察觉她的螓首动了动：“走不得的。”
　　柳若鱼心焦如焚道：“你不能自暴自弃，若出了事谁能向剑河交代？”
　　云蕊微微一颤双目睁开，清若湖水的双目此刻竟已浑浊：“大姐都知道了？对不起，我们不是故意要瞒着你。”
　　柳若鱼厉声喝道：“你要认我这个大姐，就立刻跟我走！”
　　咣当一声大响太极千莲再度剧震，柳若鱼未曾直接触碰都觉嗡声大作，脑中一阵迷糊。真不知身负重伤的云蕊是如何支撑下来。
　　云蕊又呕出一口鲜血，连哇的气力都无。鲜血不再是触目惊心的凄艳之红，反倒黑得充满了死气。
　　“走不了啦。我一走，太极千莲连一击都扛不住。到时无人能制他。”一句话说的艰难无比，几乎是一字字吐出。
　　“大姐，我不成啦！再让我坚持一会儿。”云蕊声如微丝，时断时续：“我……能不能算南宫家的人？”
　　“能的……当然能……呜呜呜……大姐认你！”虽已失身于林风雨，终是南宫家大妇的身份，柳若鱼悲从心来泪雨滂沱。
　　“太……好了……我死后，能和他葬在……一处么？”
　　柳若鱼已说不出话来，只能频频点头。
　　云蕊忽然精神一振，露出个笑容道：“我想碑上就刻着南宫剑河之妻云蕊好么？我都要死啦，劳什子的宗门门规也顾不得了。”
　　柳若鱼想帮却不知从何帮起，甚至不敢贸然输入真元入那具千娇百媚却又百孔千疮的娇躯，只怕外力一入立时便要了她命。只能将云蕊遗言般的话语一字字地记住。
　　云蕊咬破舌尖喷出一口本命精血，这已是她毕生修为之所聚，太极千莲光芒大盛稳如泰山再无轰击巨响传出，竟将步夜风压住。
　　云蕊脱力软倒在柳若鱼怀里，太极千莲得了这一口本命精血已能靠本身威能暂时支撑，再说主人已是弥留之际，再无操控它之能。
　　“一直好想和你们生活在一起，大姐待人和善，紫儿又那么可爱。咳咳咳……”端丽的美人儿迅速衰老，如瀑的青丝爬满了霜白又脱落离体而去：“我好想和你们生活在一起……呜呜呜。”
　　“会的会的，待这一关过去，咱们便一直在一起永不分开。”柳若鱼一边抹泪一边按住云蕊丹田，强行输入真元续命。
　　“若是早些下定决心便好啦，不至于……一生遗憾……大姐，蕊儿要去找他了……帮我和小风说一声……谢谢”丽人虚弱无力，脸上却是幸福满溢，干瘪的皮肤失去弹力软软地搭在骨骼上，见之心酸。
　　“妹妹别……我们还要在一起的啊，还要永不分开的啊。你怎能去找他？看着大姐，别合眼！”柳若鱼定了定神奋力呼唤。
　　“大姐对不起……蕊儿还是更喜欢和他在一起……咱们不能一起生活了。”云蕊仅余一层薄皮的青白嘴唇微微开合。
　　“地府那么大蕊儿找不到他的。”柳若鱼柔声安慰：“听大姐的，乖，咱们在一块儿别去理他。”
　　云蕊骷髅般的面容上竟泛起骄傲的笑意：“人家一定能找到他……只要蕊儿想就一定能……哼哼……他敢躲起来，人家踢他屁股，嘻嘻。”语声喑哑难听，却一如少女情窦初开时初遇一生难忘之人时的青春娇憨。
　　泪水再度止不住落下，柳若鱼紧抿双唇死死忍住哭声，一字说不出口。
　　深陷眼眶的目中亦留下浑浊的泪水，云蕊泣道：“大姐，蕊儿现在是不是很丑？到了地府他会不会嫌弃人家？不，他不会的！只是不能漂漂亮亮地见他，教他高高兴兴的，蕊儿好难过。”
　　“不不不！”柳若鱼再忍不住边哭边道：“蕊儿是整个神州最漂亮，最美丽的女人。没有人比得上你！他见了你一定开心得忘乎所以。”
　　“真的吗？”云蕊露出最后一丝笑容：“大姐，蕊儿……去找他了……答应蕊儿的事，莫要忘了。”声渐微弱双唇不再颤动，老态龙钟容颜不再的碧云宗主与世长辞，只是脸上却挂着幸福满足的笑意，一眼即知。
　　“啊……………………”柳若鱼撕心裂肺地惨叫，在纷乱战场中清晰可闻。太极千莲亦感主人离世，指天的花瓣如伞合拢般垂落，花瓣上滴落的露珠洒落如雨。
　　巨锤撞钟之声再响，太极千莲发出呜呜哀鸣，华光黯淡花瓣凋零眼看着便要零落成泥。
　　出云山忽然轰鸣，盖过了厮杀声，盖过了巨锤撞钟声，天地间似乎再无其他声息。
　　藏剑峰中央闪过涛涛紫气，升腾如云。一阵阵雷鸣巨响过后，三十六道紫光如柱通天而起，带着万千的气势直冲云霄。
　　中央最为粗大的紫色光柱中一名女子脚踏凤凰飞空而起，眉目如画唇若涂朱，披肩长发与华彩的紫衣随风猎猎飞舞，衬得她体态高挑修长玲珑有致。那足踏凤凰的风姿更显高傲！
　　太极千莲华光散尽终于凋落，萎缩得如同一只莲花珠钗落地。魔尊步夜风身周围绕十二杆黑色大旗脱困而出，凌厉的目光一眼便望见从天而降的紫衣女子。四道目光相对，空气中仿佛迸出了火花。
　　“南宫紫霞？好，好，好！”步夜风打量威震出云山的紫色光柱：“想不到今日还有幸一会天罡紫雷剑阵。”
　　破关而出的南宫紫霞落在母亲身边，抿了抿豆蔻般的香唇在云蕊脸颊边一吻：“娘，你带云姨躲远些。紫儿为爹和云姨报仇。”
　　“杀了他！”柳若鱼目若喷火。
　　“有趣！何来的自信？”步夜风好整以暇：“南宫紫霞，你是本座看上的女人。神州气数已尽，不如归顺本座少受皮肉之苦。”
　　南宫紫霞凤目流连手持泰阿：“哦？跟着你和岳翎姐姐一样，当个随时被抛弃的玩偶么？”
　　玉手挽个剑花，泰阿过处剑光如雨！




　　第三十五章、倒行逆施

　　出云山重又升起天罡紫雷剑阵，天仙化人的南宫紫霞破关而出如神女降世，神州大军此前只是拼死奋战不欲留下耻辱，如今再迎强援终于燃起一丝胜利的希望。稀稀落落的呐喊声终于连成一片，战场在一瞬间略趋于平衡。
　　扶语嫣大战有苏不言，两人均身化天狐扑腾撕咬，十二只狐尾纠缠绞杀战得难解难分。
　　有苏不言惊异于扶语嫣修为进步之快。五年前在出云山重生为人还仅是刚刚晋阶元婴巅峰，五年后的现在竟能与他斗得旗鼓相当不落下风。
　　扶语嫣的惊异尤甚！她与林风雨阴阳双修，更修习蓝剑山庄吞雷剑诀，阴阳门高明道法，出关后更沉浸心思将诸般所学融入天狐之身。林风雨曾与有苏不言拼力死战，双方均是神通尽出可谓知根知底。按林风雨判断，扶语嫣绝不逊色有苏不言，甚至可占阴阳双修之法真元深厚的便宜，欺对手年老力薄。
　　然而付诸实战，有苏不言虽仍是耄耋老人的衰老之态，动作却毫无老态龙钟之感。那敏捷矫健的扑击，强而有力的利爪，甚至恢复油亮光泽的白毛，无不证明这是一名正值盛年的天狐！
　　有苏不言虚探一爪，六条狐尾凝如山岳砸下！扶语嫣吃了虚晃周身转折不灵，忙四蹄用力足下生风退开，躲得甚是狼狈。
　　有苏不言六尾树立在身后如开了一座屏风：“语嫣，神州必败！老夫再给你一个机会，乖乖的回来，认个错，咱们还和从前一般。”狐尾凝而厚重，这一手天屏地裂正是绝招之一，卡在这当儿蓄力不发，威慑力十足。
　　扶语嫣神秘一笑：“从前？什么从前？人家早都忘啦。”面对天狐之王的极招不敢怠慢，暗暗留神。
　　有苏不言六尾由白转蓝，色泽越发浓沉：“你走后老夫反思许久，为何一贯带你不错仍落得如此结局？语嫣可是看上了林风雨年富力强而嫌弃老夫？如今老夫已重复青春必能让你满意。回来吧，老夫一言九鼎，从前的事可不计较。”
　　扶语嫣失声而笑：“哈？一言九鼎？论无耻当真无人能与你相提并论！”有苏不言没安好心要乱她心绪，聪慧的妖主娘娘又岂有不知：“从前的事我早就忘啦，你也不必白费心机。”
　　扶语嫣曾无奈为有苏不言宠妃，若她还不能放下前尘往事必有屈辱之感，难免心绪不宁，有苏不言刻意提起其意正是为此。不想扶语嫣云淡风轻浑如局外人，丝毫不受影响。
　　不仅如此，扶语嫣始终忧虑于对手重获青春难以抗衡，此刻脸上忽然泛起自信的微笑：“你这样的人呀，为了自己什么事都做得出来。我还道怎地你还没老死，原来用了邪法对族人下此毒手。”
　　扶语嫣衣带飘飘目光如水：“你一辈子都在干蠢事！当年青丘国可为神州豪强，偏你大言不惭，结果搞得同族相残元气大伤，好好的豪族被弄得自保尚且堪忧，只得闭关锁国隐世不出。你自己连飞升都不敢，怕被上界先祖严惩！如今又为了一己私利，倒行逆施以族人血肉魂魄炼丹续命！将族人的未来交予一群鬼怪之手，妄图平复神州获取栖身之地，以换取上界先祖的原谅，可能吗？你自己说是不是个蠢到极点的废物？所为志大才疏，说的便是这等样人，天狐一族若还在你手里，迟早搞得断子绝孙！居然还敢在我面前大言不惭！”
　　她运足真元说出这番话，整座出云山均听得真切。青丘国天狐族人多有不愿参与此战者，本就打得被动，闻言更愕然无比。不由回想此前不断有天赋出色的年轻族人失踪，甚至二号人物，青丘国未来接班人，有苏不言之子有苏连城也莫名不见。经扶语嫣点醒哪还不知此中玄机？只是深陷战场，又惧于有苏不言威势不敢退出。心不甘情不愿之下，打得越发无奈能躲则躲。
　　有苏不言大怒，本欲乱扶语嫣战意，不想被当众揭破心中鬼蜮颜面尽失，当真是奇耻大辱。然而那一句志大才疏评价精准竟难以反驳，羞愧之下极招天屏地裂极招含怒出手。
　　扶语嫣信心满满丝毫不避，六条狐尾一摆迎面而上。
　　“找死！”天屏地裂蓄势已久，这一击便是座高山也碾平了，扶语嫣竟敢硬接，有苏不言满拟一击制胜洗刷耻辱。不想扶语嫣迎来的狐尾却又古怪。
　　只见中央两根狐尾并立，尾梢弯曲似包覆藏着什么物事。有苏不言心中狐疑，定睛观看，只见狐尾中竟卷着一颗鲜红大印，正是妖王印！
　　百妖国出身，经历过十方妖王统领时代的他对妖王印再也熟悉不过，此宝威能巨大堪称毁天灭地，却绝不是一件坚不可摧的神兵。若被天屏地裂击中难保不被损毁甚至有炸裂的可能。妖王印一旦被外力损毁，蕴含其中的威能毫无节制的爆发出来，绝不逊于一场无人能挡的巨型雷霆风暴，距离如此之近自己绝无幸免之礼。
　　有苏不言吓得魂飞魄散！他绝不愿以命换命陨落于此，狐尾偏转硬生生收回极招，如遭重击连退五步，胸口一阵烦恶忍不住喷出一口鲜血。
　　“哈哈！”扶语嫣悠然长笑，“说说，蠢不蠢？十五年前我就对你说过啦，我们这种人是你永远不会明白，也学不来的！”她笃定有苏不言惜命如此必然会收手，当然即使他不收，扶语嫣也不斥试一试妖王印爆裂的威力。
　　有苏不言面沉如铁，自己的懦弱，虚伪在一战中表露无遗颜面丧尽。
　　“你虽能用邪法恢复肉体的青春，思想仍是一个垂死的老人。你输定啦！”扶语嫣的自信前所未有，双目中散发出希翼的光芒，这一阵就是神州最好的突破口，改变战局最绝佳的机会！
　　上官，端木两位家主与五鹿，天机子等高手以少敌多，被魔宗护法死死压在下风毫无还手之力，他们人人挂彩却咬牙支撑死战不退。而魔宗护法也并未分兵，打算一劳永逸地解决这一干高手——任何一人逃出，都是神州易主之后的不安定因素，一位没有任何顾忌的巅峰高手所带来的麻烦难以估量。
　　王天翔盘膝坐定五心向天，双手各持神异的法印。五光十色旗阵里光华乱闪难以看清，只是旗门不在定于原处。血海似将旗门托起寸余，已在旗门下连成一片。
　　除去元婴巅峰高手的较量，神州与鬼族大军已经完全纠缠在一处，无数修者捉对厮杀，战场混乱得难以辨别。陨落的修者尸体如蚂蚁般从空中掉下落了一地，而断臂残肢更是数不胜数，对于任何人而言，这都是一场天大的劫难。
　　易落落本与月华，伊丽丝，许玲儿等人合在一处，不久前一阵乱兵交锋被冲散。天魔宗主香汗淋漓，手持苦海无垠杯却不敢动用，两军混战大范围攻击法宝恐伤友军。抬目四望不见自家姐妹踪影，心中惶急下强自镇定：“两军混战，演练的军阵全然废去。如今各自为战实非良策，不若想办法整军一处，定能有所作为。”
　　战争，不是单对单的对决，更不是一个人的游戏。把力量组合在一起，让自己变得强大！兵荒马乱甚至连片刻喘息之机都无的时刻，易落落依靠自己高人一等的修为与天赋，敏锐地找出其中的关键。
　　易落落脚下一个错步，又翩若惊鸿般扭腰躲开飞射的六柄宝剑，杯口一指将一名魔修吸入苦海无垠杯，顷刻间化为一滩脓血。裙裾飘扬飞起一腿，正中面前一名魔修的盾牌上，这一脚力道十足，竟将盾牌与持盾者手臂一同踢碎，更让他胸前铠甲塌陷，连闷哼声都无便送了性命。
　　易落落升空而起，祭起地狱天堂法则之力，一手天堂一手地狱，战场中出现奇异的空间折叠，更有自在修罗女法相显耀空中。神州大军仿佛有了主心骨，东面传来狮王巨吼，南面传来天狼咆哮，其声由远及近正向易落落靠拢……
　　魔宗大军立刻发现此处异常，片刻间积聚十名元婴高手赶来围剿。
　　法宝的华光划过长空，大半数落入空间折叠中如同无头苍蝇乱窜。然则元婴高手合力威力绝强，终有一刀一斧一剑穿越法则之力，另有一道荡魂钟声通透而来。
　　易落落俨然已成神州大军帅旗，眉头一皱不得不祭出神君带环绕神州硬生生接下。神君带吃了一击也连连震颤不已，以易落落的修为也不好受。
　　正待祭起苦海无垠杯，忽见一片青蒙蒙的迷雾闪过，两名元婴魔修剧痛嘶吼，嚎叫着落下地去，那凄惨呼声听者落泪。
　　正是伊丽丝洒出“青天泪”，护着许玲儿前来助阵……
　　“易家的小丫头很不错，审时度势大将之材！配得上宁小子！咱们阴阳门里还没有这等人才，宁丫头，若有机会可要好好向她学。”卫无涯架开宁楠挥舞的长弓，反手一抖黑白双剑，剑光洒落又取了十余名正在苦战的神州修者性命。此时宁楠碧玉连珠箭又到，饶是卫无涯分心二处也躲得甚是狼狈。
　　宁楠又羞又怒。卫无涯在自己疯狂的进攻中每每腾出手偷袭，手中沾染的神州修者鲜血已不下二千余，对骄傲的小魔女而言简直是奇耻大辱。无数次加紧发力却怎么都拿不下对手，神州修者仇恨的目光屡次聚集此处，都让宁楠脸红耳赤，羞惭不已。
　　卫无涯一边偷袭神州大军，对宁楠也丝毫未曾手下留情。若非太阴之女经年苦修，天赋又实在惊人功力大进，换了五年前的她早已陨落当场。卫无涯向神州修者出手之后，时常被逼得左支右拙不得不数次动用阴阳双翅方才避开致命攻击。
　　“这一下时机把握还可以，不过你能再忍忍，或许我会动了心思多杀几人，那时的机会更好。对阵强敌最忌心浮气躁，更不可心慈手软，丫头记住了！”每一回合的交锋，卫无涯均以传音点评，两人既做生死之博，亦如一对名师高徒正在授艺。
　　“呸！叛门奸人，需要再说阴阳门名号！”宁楠怒斥声中双掌一合，宝剑厉啸声中承影剑发出霹雳之声，天罡剑诀含怒出手。
　　卫无涯屏息凝神看得真切，不闪不避同样还以天罡剑诀。两片光华璀璨如繁星熠熠的星空，星光忽闪忽灭相互绞杀。
　　两人手指不断颤动，以令人惊叹的控元之术遥控星光，或包围，或合击，或以力胜。场面杂而不乱，杀机重重中又极富美感。
　　星光逐渐消散，宁楠手中的已是全灭，卫无涯手中却仍有数十之多：“还不够完美，以你的年岁极为不易，却也不可骄傲自满。切记，控元之术毫无花巧可占，唯熟练而已。”
　　宁楠闷声不言，抬手又是天罡剑诀。卫无涯微微一笑：“很好，就要这股子气势。”
　　这一回相斗仍是卫无涯占上风，不过星光却少了十来片！宁楠的控元之术并未强过之前，然而凭借叱目神光将卫无涯的动作瞧得真切，略作调整果然奏效。
　　“惊人的天赋！”趁着争斗空隙，竟然又是一记黑白剑光，再取数十名神州修者性命。“才教过你不可心慈手软，这便记不得了？”
　　宁楠银牙一挫，身形盘旋上升，搭上碧玉箭扯开星光弓连发十二箭，招招不离要害。
　　这一招含怒出手饱含束缚法则之力，卫无涯不欲硬接，双剑架开左侧三箭从缺口跳出战圈。剩余九箭呼啸而落，箭箭夺命贯入魔宗修者体内，其力之大将他们从高空摔落钉死在地下。
　　“这下要记牢！”卫无涯嘴角含笑点头赞许。“我是真的希望你们能胜，希望你们的本事别叫我失望！”目光一转，乜眼望向魔尊步夜风处，似是关心战局。
　　天罡紫雷剑阵气象万千，干将莫邪，龙渊胜邪，紫青工布倚住阵势，南宫紫霞手持祖传镇族之宝泰阿定住阵眼。七拨剑群在空中呼啸飞舞，虽稍逊乃父锋锐难当，却更加轻盈灵动迅捷无伦。
　　剑群从一片雷云中现出，如暴雨洒落。雷云中劈出一道道紫色电光，雨势更盛！
　　南宫紫霞双足一点从紫凤背上飞空而起，一个轻巧的盘旋握住泰阿。雷光击落正中南宫紫霞，仿佛将她与天地连为一体，金色剑光大放光华难以逼视。剑群以泰阿为中心盘旋环绕，剑气纵横！
　　“魔头看剑！”南宫紫霞星目圆睁，这一剑凝结了她满腔怒火与滔天仇恨，实是毕生以来的巅峰一剑。
　　“哈哈哈！”魔天煞神大阵中步夜风高声长笑：“万星早已领教过，能奈我何？”十二杆黑旗飞舞，脱离旗面的魔神巨掌横立欲将剑光推拒于外。
　　南宫紫霞清澈的凝眸中倒映出狰狞可怖的巨大魔神，亦映出从两侧夹击的紫凤与弑神火鸟。
　　紫凤口喷紫炎，火鸟吐出苍白神火焚烧魔神。两口真焰威力无穷，饶是魔神也被烧得哇哇狂吼，黑色的肌肤大片烧焦脱落。
　　万星随后而至，星光从零散到汇聚一处，顺着魔神伤口没入，凌厉的剑气在魔神体内纵横切割，发出金铁交鸣的巨响。
　　南宫剑河曾与步夜风巅峰一战，双方均有了解。南宫紫霞的变招巧妙之极，假作故技重施实则暗藏后手，对时机的拿捏更是恰到好处，果然一举奏效。
　　天罡紫雷剑阵攻势之凌厉世无所匹，步夜风大战南宫剑河时纵有摩天煞神大阵也始终以防守反击为主最终险胜。
　　此番南宫紫霞女承父业仍是一般局面，更是含恨出手，一时剑气如云剑光如雨大占上风。
　　战局瞬息万变，魔神忽然一分为二！遭受重创的魔神肌肉虬张将剑气困与体内，新分的魔神失去剑光威胁刚猛无俦，铜钟大小的拳头破风厉啸击向南宫紫霞胸膛。
　　南宫紫霞猝不及防，百忙中横过泰阿一架。魔神拳头击在剑身，泰阿金光乱颤，南宫紫霞如被一座横飞的小山击中，惨呼一声打着旋儿跌落在地，胸口已被朱红濡湿，连番挣扎竟不能起身。
　　“花招百出，却远不如岳父功力精纯。紫儿，你是聪明反被聪明误。”步夜风胜券在握得意洋洋：“为夫与岳父一战深感敬佩，天罡紫雷剑阵更是威力无穷，怎叫人不日思夜想苦寻破解之法？这一招可能入爱妻法眼？”
　　魔神不依不饶巨拳又落，竟似要将南宫紫霞砸做肉饼。幸而三十六只宝剑剑柄相合，剑刃朝外，映日辉煌——剑盾！
　　金铁交鸣的咣当大响，剑盾如山凝立巍然不动，却震得南宫紫霞又吐一口朱红。
　　得这一缓，南宫紫霞跃起身形，抹干嘴角血迹硬气道：“污言秽语！待本宫拿住你，剁了那话儿喂狗！”只是额上香汗淋漓，饱满的胸脯因急喘剧烈起伏，真不知是否还能支撑下去。




　　第三十六章、凤凰涅槃

　　卫无涯摇首叹息，双剑如龙攻势陡然加快。一阴一阳双剑剑光闪耀，剑光间还交错着正反两极的引力与斥力，神妙无方。
　　身处这等玄妙莫测的剑光中总让对手升起深深的无力感。引力斥力交杂在一起，无论是格挡还是进攻总被干扰，每一招都难以圆转如意，每一招总有偏差。
　　杂乱无章的两种相反力道几乎无人能破解，正天阁主天元子正是在这一招之下惨败重伤，至今难愈。就连林风雨，也完全靠着浑然天成的出招才能斗得旗鼓相当，或许便是换了卫无涯自己都不能。——除了宁楠。
　　明亮的双目大放光芒灿如启明星辰，黑白双剑剑招之下的法则之力区域被看得巨细靡遗，引力斥力如两道黑白丝线缠杂在一起，虽乱仍有分际。
　　宁楠看得真切，一对素白藕臂上左弓右箭，束缚法则之力使出如同抽丝剥茧，迅疾无伦地将引斥双力解开。
　　卫无涯暗暗点头，双掌一合以掌心为轴旋转，剑光速度陡然加快。
　　宁楠杏目圆睁亦是提速，然而卫无涯提速中又加入多般变化，她虽是看得一清二楚却不及对手老道，待剑光破去，左臂与右肩上各挂了一道彩，如肉甚深血流如注。
　　“总是差那么一点点！”局面占优之下，卫无涯竟有些意兴阑珊：“南宫剑河差一点点，他女儿也差一点点，宁丫头，你也是！可惜，可叹。”
　　宁楠咬牙运起真元封上伤口道：“修为差些又何妨？我们没有一个人会轻易认输。死了也要咬下一块肉来！”劣势之下，战意愈盛。
　　卫无涯莫名振奋道：“那倒是！能把我的杀招拆解到这种程度，真是了不起，已比天元子都厉害啦。你的紫儿姐姐还有希望吗？”
　　这一句询问莫名其妙，倒似关心步夜风处远多于自身的战斗。宁楠不解，却不妨碍她信心十足：“这里是蓝剑山庄，她不会那么容易输的。不对，她会赢！”
　　“很好！”卫无涯露出神秘莫测的笑容道：“这下你要跟紧啦！”
　　宁楠暗暗留神，却怎生都想不到卫无涯撇下她舞动阴阳二翅忽然撞入两军混战之地，所过之处一片尸山血海，全无一合之将。
　　面对着的魔宗大护法，叛门师祖，宁楠完全无法预料他的下一步动作。待回过神来，又是十余人命丧卫无涯剑下！不少神州修者遭遇突袭，纷纷高声怒骂却不敢接战，纷纷亡命而逃，卫无涯所过之处仿佛劈波斩浪。
　　魔军震天喝彩声中，卫无涯左冲右突，剑下无活口。时不时回身架开宁楠攻势却不接战，只仗着阴阳双翅无与伦比的遁法边躲边杀。
　　若论这一战中谁最遭神州修者之恨，自是非卫无涯莫属，手中的累累血案堆积如山，恨不得让人生啖其肉。
　　易落落祭起地狱天堂法则之力，犹如乱军中神州的希望风帆，在乱军中依然醒目无比。无数的神州修者想尽一切办法向她靠拢，以期合军一处。
　　几位妖王与易落落早已会合，有这些大高手护卫左右，她得以打量战场发号施令。魔军亦发现此处有异，调集高手欲扑灭这股希望之光均被四位妖王牢牢守住。强攻不得，魔军依样画葫芦开始收拢人手，只是无人如自在天魔女一般天赋异禀能以元婴后期修为驾驭法则之力，纷乱战场中效果远远不如。
　　设想奏效易落落愈发自信，频频下令并非呆在原地不动，令旗所指均是魔军人数较为集中之处。有四位妖王当先冲锋，地狱天堂法则之力威力十足，每每将魔军刚刚聚集起的各处小集团打散。四处出击之下，身边团聚的神州修者越来越多，在两界大战，元婴巅峰高手全面处于劣势之时，混战之地出乎意料地占据了上风。
　　卫无涯的冲阵正在此刻，易落落远远望着他迅雷般杀来，又惊又骇之下鼓足勇气以地狱天堂接战。卫无涯身形只略略一顿便冲破奇异折叠的空间……
　　易落落身边已聚集了万余名修者，卫无涯也不贪功，一个回环飞旋下将两翼斩开一个缺口，两千余名修者被切割失了阵型，断了与中军联系。
　　易落落睚眦欲裂，只恨自己修为不到难以应付。神州修者更是怒骂连连，将黑白郎君先祖万代都肏了个遍，恨之入骨。
　　万幸得此地一阻，宁楠已撵上卫无涯，手中连珠箭发密如暴雨。卫无涯不敢怠慢再无暇分心他顾凝神接战。二人逐渐远离混战之地，以免误伤同僚。
　　五鹿大师口中低念佛号，身后九个金色法轮耀如烈日，重重金光将三口音波狮子吼震散。
　　其余几处战场固然扣人心弦，但若论激烈则唯此处为最。魔宗十大护法中天鹰圣者唐九灵与蝠王福天应俱已陨落，卫无涯与肖钰各自棋逢对手。剩余护法帝刀，霸剑，啸天，玉芒，擒龙客，噬魂等六人围攻上官，端木两位家主，五鹿大师，天机子，谷虚真人与方玄衣。
　　十二名元婴巅峰高手战在一处。这一次比之首次魔岛之战的相互试探又有不同，各人均是一决生死的态势，压箱底的法宝绝招尽出，光是掀起的气浪便让人难以消受。
　　方玄衣晋级元婴巅峰时日不长，而魔宗帝刀霸剑又胜过余人半筹，神州高手被压在下风。然则比起事先预计要应付魔鬼二界同时围攻，以少敌多已好了不知多少倍。魔宗虽占上风，一时也僵持不下。
　　莫非凡四蹄足踏风云往来逡巡，这一道“太乙三才锁仙阵”是他家传绝学。
　　然而仅仅三圣兽与两元婴巅峰鬼王，五人之力困住数万鬼修，其中更有五名元婴巅峰鬼王，纵然墨麒麟亦觉压力巨大。
　　白怡婷汗如雨下，口中圣人金字渐渐晦暗。她元婴后期的修为最低，虽是圣兽之身亦是渐渐吃不消。
　　“芊芊，还要多久？”墨麒麟龇牙皱眉压力渐增，一身遒劲肌肉绷得鼓鼓坟起，一对虾目也泛起道道血丝。
　　“血气还不够！你能撑得住吗？”洛芊芊同样勉力支持一身汗湿重衣。
　　“还成，我担心南宫庄主支撑不了多久。步夜风终是大患！”莫非凡心中焦躁，却不得不拼力忍耐。各处战场均事关全局，任一处出了纰漏均将打破短暂的平衡。
　　“步夜风？”始终低眉垂目的难沱大师睁开眼来。“魔尊便是步夜风？”
　　莫非凡暗忖：鬼和尚念经念昏了头么？再一想也便释然。魔宗不可能直呼姓名，都以魔尊称谓。再说步夜风不久前短暂现身后又潜入出云山，魔宗一切事务都交由卫无涯打理，两人未曾碰面。不知也是情理之中。
　　“正是！呵呵，也就是养心殿五方大师。”莫非凡应道。
　　“阿弥陀佛！他若是五方，贫僧又是何人？”难沱大师谓然叹息。
　　“额？鬼和尚你是？”莫非凡愕然，难不成这位才是正牌的五方大师？
　　难沱正是昔年的养心殿五方大师。步夜风魔功有成后便筹划一统神州，要打下一枚完美的暗桩，不入红尘的养心殿便成了上上之选。
　　五方大师常年修行不出难以接近，步夜风心生一计，以信函告知神州昔年惨事并言明自己身份。五方大师是得道高僧心怀慈悲，特与步夜风见面欲开解心中死结。
　　不防步夜风暴起发难，竟至五方大师身死道消，只一点修行之心不灭不愿重入轮回，弥留之际竟运转白骨佛法转生为鬼修。步夜风虽见闻广博又哪能各家尽知？只消五方大师已死，他便安心以一身佛魔同修的高深本领，李代桃僵。
　　五方大师肉身成鬼后投在鬼界，此地之凶残暴戾远胜神州且全无开化可能，令他佛心迷茫。遂自起法号难沱，寓意世事艰难，身陷泥沱。
　　洛芊芊组建鬼军回神州复仇，他本能觉得似是一线契机，便主动跟来。几番与神州交面，师兄五鹿大师远远得见，只是他如今身化为鬼，佛心动摇，羞愧中不敢相认。
　　“贫僧于神州时法号五方。步夜风，原来如此！”难沱大师手中法印变换：“既是如此，贫僧誓死消除一身罪孽！”
　　一百零八颗露骨佛珠齐齐张口喷出苍白烈火，难沱大师声如雷震：“贫僧发大誓愿，终有一日以此苍白骨火，净化恶鬼道！诸位从哪里来，回哪里去。”白骨佛火焚烧鬼军，诸多鬼修在火焰中露出解脱神情消于虚无，亦留下浓重血气。
　　洛芊芊拼力收集的血气陡然加速，刻画于鬼军下方的巨大法阵血光大盛，她高声道：“快成了！小莫动手！”
　　小莫……好吧！莫非凡咧了咧嘴打个响鼻道：“大师这便错了，难不成大师还回恶鬼道去？”口中苍青之火大盛，焚天煮海。
　　难沱大师微微一笑：“贫僧本是神州人，既回来，便不走！”
　　连通鬼界与神州的法阵通道轰然而动，仿佛一扇小山般的大铜门正在打开，嗡嗡之声震得青山回响。
　　“哟！没看错的话这是两界通道？你还认为神州必败？”扶语嫣张口喷出一股粉雾，手捧妖王印细腰款摆欺身而入，“你们的外援就要滚回老家啦。你呢？魔界去不了，神州也混不下去，要不跟着一起滚？”
　　相比于扶语嫣层出不穷神出鬼没的道法，最让有苏不言头疼的还是引而不发的妖王印。时至今日他已彻底明白，这一干人都是自己无法理解的疯子，他们不会屈膝，不会投降，更不会任人宰割，在必要的时候一定会选择以命换命。那颗妖王印随时都有在扶语嫣自爆元婴下炸裂的可能……
　　有苏不言没把握从妖王印下逃得性命，天狐一族的士气低落军无战心看在眼里更是致命一击。他明白自己彻底完了，既没有拿下扶语嫣的决心，也没有战下去的勇气——扶语嫣捧着妖王印大喇喇地欺身靠近，他下意识忙不迭地后退，躲得远远的。
　　唯一支撑他还站在这里，保持着安全距离拖着扶语嫣游斗没有逃亡的信念，只不过是一股不甘心，不甘心就此失败，期待着魔宗元婴巅峰能取胜后拿下扶语嫣，以挽回些许颜面与尊严。然而之后呢？如扶语嫣所言，天下之大，哪里又有自己的容身之地。
　　可恨扶语嫣拿准了他的心态依然没有丝毫放松警惕，拿留有余地的攻击始终提防他猝不及防的杀手。意志崩溃的有苏不言甚至连尝试一击致命的勇气都无…
　　魔神巨大的阴影投在地面，益发显得被覆住的人影软弱可欺。
　　南宫紫霞嘴角仍挂着残留的血迹，一身香汗打在长发上湿漉漉的，犹如新浴刚出。她本是不让须眉的巾帼英豪，亲手斩杀唐九灵的绝顶高手。可在魔尊步夜风面前，却仿佛只是个被剥光了衣衫，赤裸裸任由采撷的绝色佳人。——那是天堑一般难以逾越的差距。
　　泰阿哀戚地嗡鸣，重逢老对手却又再次败阵，不能为前任主人复仇，对这件通灵的神兵而言难以接受。
　　“本座向来怜香惜玉，若拿住你便绝舍不得喂狗，只会喂在紫儿每一张嘴里。”
　　步夜风冷厉道，鬼面之后的双目阴森冰冷，依稀可见隐现怒容。
　　“久闻日暮公子潇洒风雅，不想在魔宗与一群变态混了许久竟也出口成脏。不知九泉之下的落英仙子得知是如何感想？”南宫紫霞举起泰阿：“若不是使了鬼蜮伎俩，你根本不是先父的对手。那一战你一败涂地今日还敢大言不惭？断月你也曾见识过，再接一招如何？”
　　提起亡妻商妙瑜，步夜风怒容更甚。然而这一手断月曾让他吃了大亏险些丧命，亦是不敢怠慢。
　　狂风骤起，惊雷瓢泼，南宫紫霞娇俏的身影在雷光中隐没。
　　亮白刺目的雷光中一点寒星流淌，竟比天牢般降落的雷光更为明亮。寒星流过之处留下淡淡虚影，正是威势无双剑王泰阿的模样。
　　剑芒大盛，剑意奔腾，这是天下剑宗南宫世家的绝学，吞雷剑诀最后一式，也是南宫紫霞的最后一击，一击定胜负。
　　金色的剑王泰阿陡然洒出七彩光辉，在摩天煞神大阵的茫茫黑暗中，南宫紫霞的身影陡然出现，足踏泰阿，一身紫衣猎猎飞舞，仿佛踩着七彩虹桥冉冉上升。
　　星光停于泰阿剑尖，周遭一切仿佛都失去了光芒，天地之间只有这一点星光为尊，天地之间只有这一点星光指引着前路，所向披靡。
　　魔尊步夜风是普天之下两次面对“断月”的唯一一人。恍惚间南宫紫霞似乎与南宫剑河一般伟岸挺拔，锐不可当。出云山齐声呼啸，千余年来剑宗之地累积的剑意似乎都汇聚到空中那道靓丽得不可逼视的身影中。
　　“蓝剑山庄列祖列宗在上，爹爹在天之灵，请护佑紫儿除魔！”一身气势蓄到巅峰，雷火交加紫气升腾，南宫紫霞足踏罡斗缓缓前行。
　　步夜风剑眉一掀，手持魔天煞神旗一跃立在魔神肩头全神戒备。
　　南宫紫霞逐渐提速，她要在接近步夜风的一瞬间将速度提至最快，以无上的剑王之威与一往无前的气势发出“断月”，一举彻底击溃魔天煞神大阵。
　　严阵以待的步夜风目光全落在泰阿剑尖一点寒星上，亮白的星光中隐约可见一团黑色漩涡，那是仿佛虚空风暴般爆炸性力量之所聚。亦是步夜风不堪回首的恐怖回忆，出云山一战，那一点星光险些便吞噬了他，更给他留下难以磨灭的剑气创伤。
　　南宫紫霞翩如飞鸟，如骄傲的雌鹰般坠下，明察秋毫的星目中亦察觉了步夜风的视线。
　　泰阿剑尖一颤，十道剑气层次分明地喷薄而出，第十道剑光撞上第九道剑光，又撞上第八道……——排云剑。
　　步夜风一身注意力全在“断月”之上猝不及防，惶急中魔神怒吼一拳击出仿佛打爆了空气，迫不得已借魔神坚不可摧的肉身破解。
　　魔神奋力一击打散排云剑，在旧力已竭新力未生之时，泰阿剑光精准而至。
　　“断月！”南宫紫霞娇声怒喝，一身蓄饱的剑气如决堤的洪水暴涌而出。
　　魔神双臂在剑气震颤中化为齑粉，泰阿势不可挡直奔步夜风面门。
　　生死一线，南宫紫霞清澈双目中倒映出步夜风惊慌失措的眼睛忽含笑意。
　　断臂的魔神惊雷般爆喝，血盆大口中獠牙如钢刀般惊心动魄。它黑色的身躯消散不见，一身魔气尽数凝于头颅，张口死死咬住泰阿。
　　“断月”锋锐无伦，大片的黑气从魔神仅存的头颅中侵泄而出，然而南宫紫霞的推进戛然而止！
　　步夜风谓然叹息：“紫儿，你真是教本座好生失望！”魔天煞神旗击在十成功力用于进攻，空门大开的南宫紫霞肩头，将丽人击飞出去。
　　“昔年岳父大人一往无前毫无花巧方能重创为夫。紫儿却并非如此，取巧又有何用？从足踏罡斗的第一步起便输了。”步夜风回望战场，只觉神州只在股掌之间：“紫儿心中还是有畏惧之心，否则不必如此。若是仅以那一手断月的气势，为夫未必能胜。”
　　南宫紫霞跌坐于地无言以对，只听步夜风道：“但有畏惧之心很好，极度的疼痛会使人极度恐惧，极度的恐惧会使人崩溃，为夫不喜欢现下紫儿的咄咄逼人，只好彻底摧毁你的意志重塑为为夫想要的模样。”
　　步夜风手中凝出一团黑色的火焰：“为夫伤害紫儿是为了紫儿好，也有一百种方法让人于濒死之际活转过来。至于容颜受损恢复起来更不在话下，这一点紫儿勿忧！现下是第一种。”
　　黑色魔火弹指而出，一身真元耗尽身受重创的南宫紫霞目光呆滞地任由火焰及身，瞬间被熊熊黑火吞没。
　　然而令步夜风始料不及的是，连魂魄都能燃尽的黑火中并无撕心裂肺的惨叫，反倒是一点卵圆形血艳火光自黑火中升起，愈发熊烈将黑火吞噬。
　　南宫紫霞娇躯被血火包围，依稀可见丽人轻笑道：“做这么多事情只不过为了确定一件事。你废话说完啦？现下轮到本宫来告诉你，为何南宫世家绝无一柄顶级宝剑是蓝色，偏要叫做蓝剑山庄。”




　　第三十七章、万剑归宗

　　南宫紫霞火中涅槃吸引了无数关注，卫无涯目中异彩涟涟。
　　宁楠从未见过他如此意气飞扬的模样，心中暗忖难道步夜风与卫无涯早有矛盾只是各自隐忍，此刻已到了撕破脸的时候吗？一念至此不由振奋，魔宗内有嫌隙实在是不可多得的好事。
　　“宁丫头莫分心，现下咱们说一说《阴阳大法》的缺陷。”卫无涯忽而肃穆，转变之快令人咋舌。
　　宁楠险些嗤之以鼻，生死关头的当儿忽然说起劳什子的缺陷，还莫要分心？分明是东拉西扯想要引我分心！本宝宝全神贯注岂能再上你的大当。手中三箭连环，箭光组品字形飞射，正是昔年战胜方玄衣的“三绝箭”！
　　卫无涯守御得风雨不透道：“我精修《阴阳大法》千年，始终勘不破个中玄机——为何丹田内自成一方世界，却无金丹元婴之变。”他一边传音一边全转守势，一字一句慢慢道来似要让宁楠记得清晰：“这片天地的好处你们也心知肚明，可你们是否想过，日月星辰山川草木一应俱全，可这片世界的生灵在哪里？主人在哪里？”
　　卫无涯目光诚挚热烈，宁楠不由得略有恍惚道：“天地真元为我所用，修阴阳大法者岂非正是其主？”手中攻势略缓不由暗自恼怒又上了大当。
　　出乎意料的是卫无涯并未如前出手偷袭神州修者，只是一板一眼续道：“诸般要素俱全一如神州世界，却无生灵主人，不觉奇怪么？我知你不愿听，不妨先记在心里日后再行参详。”
　　宁楠奇怪地望他一眼，手中片刻不停道：“丹田本是蓄积真元之处，混沌天地不过是一种形态而已，要说自成天地未免有些言过其实。”
　　卫无涯含笑点头道：“我之推测也并非定论，以你们的天赋来日或能体悟得比我更深。”
　　“还能有以后吗？”宁楠心中一沉，谷元真人与云蕊相继陨落。南宫紫霞陷入苦战险象环生，王天翔的旗门被血海越托越高仿佛已在海面上风雨飘摇，扶语嫣虽拿住有苏不言死穴，然而要说击败对手似乎也相距甚远。至于自己这边，卫无涯的强大几乎让她绝望，从交手的第一刻起便已出尽全力，卫无涯却应付得潇洒自然，能拖住不败便已是最好的结果，遑论援手。
　　还有重压心头的血色光柱，林大哥再强，还能强得过灵界大乘么？
　　“任何时候都要有信心和信念，如今的局面总比我当年要强得多。”卫无涯双剑交错攻出一招，法则之力分明，“事情均无定论，此刻的心境要不得。”
　　宁楠凝神专注破解阴阳双剑，卫无涯的话说得她心头一跳。这位叛门师祖孤身一人混迹魔宗，真不知数百年是如何熬下来的。刹那间心中不由得体谅他今时今日的做法，只是身处不同阵营不得不兵刃交锋，无奈之下又肃然起敬：“多谢教诲！”
　　卫无涯见宁楠恢复常态，双剑一横又转全守之势：“你们天赋都好，可惜没有师长教诲否则成就或许还能更大。今后心性雕琢亦万万不可忽视。咱们继续说阴阳大法。”
　　两人陷入一种奇妙的默契状态。外人看来这对绝顶高手正绝招尽出拼死相斗，阴阳门道法在他们手中展现得淋漓尽致；而对身处战圈的二人而言，一招一式仿佛演练了无数遍，我如何攻你如何挡早已滚瓜烂熟信手拈来，绝不是生死相搏而是演练套路。
　　“《阴阳大法》如此威能又如此奇异，我猜测并非神州故老流传的功法。”
　　“这一点林大哥也说过，说是《阴阳大法》连灵界都不配有，仙界才有如此神异的速成之法。”
　　“速成二字说得极妙，掌门经历过心魔之劫应有所觉。来之过速，后患无穷，物失其主，终是空幻。”
　　“你一直说丹田天地无主，难道我们修功法的人不是主？”
　　“与其余功法相比，阴阳门提起真元运使的最大不同为何？”
　　宁楠心头一凛，神州修者四大境界层次分明。炼气期修炼真元，凝聚于丹田温养；筑基期则是丹田真元丰沛到了一定程度，因不同的功法而于丹田筑就根基之地，至此与《阴阳大法》开辟丹田混沌空间何其相似？修者于根基之地提炼真元，以最精纯者孕育金丹；金丹期则是金丹破土而出，从此运使的真元均由这一颗体内最精纯真元所汇聚的金丹提供。是以自金丹期之后，修者神通大涨，比之筑基相对炼气的提升不可同日而语；金丹成婴后，便如胎儿成熟脱离母体，日后更有无限的可能。——然则无论金丹元婴，筑基时打下的根基之地始终存在，只是随着修为的提升不断扩展。
　　想到这里，宁楠眼前豁然开朗，《阴阳大法》中最神异之处便是改筑基之地为混沌天地，大大加强了根基，为习练的修者打下更为牢靠的基础。
　　然而，这却是一片无主之地。
　　“看来你也想通了！”卫无涯含笑点头道：“据我推测《阴阳大法》本无问题，错就错在这本应是一种辅修功法。试想，若咱们体内亦有金丹元婴为丹田天地之主，再历经天劫洗练肉身祛除心魔，阴阳门之气象又将大有不同。”
　　“有理！昔年林大哥全不受禁制所限进入皇天雷殿，自因体内并未成丹之故！若真能如师……你所言，阴阳门当能更加发扬光大。”
　　“莫要高兴得太早。”卫无涯及时棒喝：“先人茹毛饮血挣命与天地间。需知天地运行自有规律，山呼海啸，狂风暴雨，天崩地裂俱是大患。先人修建房屋遮风避雨，铸就城郭以抗天灾。无主之地终是大患，或许终有一日灾难来临便是沧海桑田……”
　　宁楠听得冷汗涔涔，若有一天丹田真元失控，后果当真是不堪设想。
　　“三百年前我便发现此事，可惜孤身一人不敢尝试。你们学得都很快，现下我也没什么能教啦。若能劫后余生，你可与掌门共同参详。”
　　这是宁楠第二次听卫无涯口称掌门，不明所以：“你到底要干什么？”
　　“不久自当得知何必多言。来，再考校考校你的本事。”卫无涯清啸一声，双剑光华大盛全力出手。
　　三十六柄宝剑飞腾空中列阵，南宫紫霞被包裹在血艳火光中，隐约可见浑身赤裸，似是那一口黑色魔火将他焚烧成灰，又在灰烬中浴火重生。
　　“家祖建立宗门时曾想立名号为王剑山庄，对于天下剑宗又拥有剑王泰阿的南宫家而言，并不过分。”南宫紫霞侃侃而谈，“若今日南宫世家真叫王剑山庄，未免显得小人得志，格局太低。咯咯，就和你这人一样！步夜风，你出身小宗门，却狂妄自大看轻天下豪杰，自以为是不世出的英才人物。落英仙子固然单纯，你更是幼稚得可怕。即使得了西华魔宗传承也未有任何改变。想来也是，那只是个被打烂了，百孔千疮传承遗失的西华魔宗，从头至尾你都不知一家豪门立足于世有什么依仗，那股子底蕴你永远没机会明白啦。”
　　步夜风昔年为了落英仙子商妙瑜开罪顶级宗门之一蓬莱派圣子朱清秋，终致招来灭门惨案。朱清秋固然人面兽心胡作非为，步夜风的嚣张跋扈目中无人也可见一斑。
　　魔尊脑中一阵恍惚，南宫紫霞所言有理有据，事实也证明了是自己最终害了商妙瑜。步夜风恼羞成怒：“呵呵，骂吧，尽情骂吧。除了耍耍嘴皮子过干瘾，你们还有甚么能为？本座改了主意，今日拿了你之后便当着天下人的面尽情享用，待本座玩得够了，也不吝于有兴趣者一品南宫庄主的肉体滋味。倒要看看缩头不出的林风雨又待如何！”
　　南宫紫霞悠然轻笑：“你的脑子里就没有点别的东西？咯咯咯。”
　　“哎，你们这些扭曲的灵魂可怜又可恨，早入轮回确是最好的一条路。即便今日我遭逢不测，冤有头债有主，夫君也不会滥杀无辜。他和我爹爹一样，是我南宫紫霞毕生的骄傲，你们这些人连他的万一都及不上！”
　　柳若鱼护着云蕊尸身远远观望，脸上挂着淡淡的微笑，仿佛怀中还是活色生香的好姐妹。南宫紫霞连番遇险时她亦未有情绪波动，此刻女儿从黑火中走出，身周的血色烈焰熊熊燃烧，除了一双明亮星目，身材脸蛋俱都朦朦胧胧。
　　柳若鱼在云蕊脸上吻了一口道：“蕊儿别走神，你的河哥留下一样好东西，紫儿要用它给你们报仇啦。”顿了顿又道：“这个人好黑的心，非要把你折磨得筋疲力尽方才罢手。这些苦，咱们一样不剩全都还给他！”
　　柳若鱼自身修为并非顶尖，但她身边都是南宫剑河与林风雨这等不世出的绝顶高手，眼界自是奇准无比。她一见步夜风与南宫紫霞交手，便知他远在伤及道基的云蕊之上，之所以拖延许久何尝没有将怀中姐妹活活累死的心思？
　　“蓝色是天空的色彩，剑乃正者之兵，持剑者当守卫神州晴天万里。此是其一，至于其二……我现下便展示给你看！”
　　“剑来！”南宫紫霞娇叱一声，剑群里剑王泰阿端立不动，反倒是一柄紫青双色宝剑离阵而出飞入火光中，正是她的本命法宝紫青宝剑。
　　南宫紫霞手捏剑诀，紫凤元婴融于剑刃，弑神火鸟立于剑尖。剧震的紫青宝剑发出声达九天的凤凰清吠，高洁神圣的禽鸟之王竟充满了暴戾凶煞之气。
　　出云山数十万修士大战，这一刻除卫无涯黑白双剑等由元婴巅峰高手执掌的顶级法宝之外，诸剑颤栗不能运使，便连剑王泰阿也剑身微倾以示拜服。这是天下剑宗当代主人的本命法宝，融合了血凤之卵等诸般神异之物后的剑啸锐鸣声。声如王者之音，号令天下剑群，莫敢不从！
　　紫色剑光与血艳烈火极具威势，复又妖异，堪称亦正亦邪。纵是魔天煞神旗中的具象化魔神这等大凶之物，被剑光一逼竟不可自主地感到恐惧。
　　步夜风面色凝重，自踏上出云山来，杀谷元真人，耗死云蕊，力压南宫紫霞来还不曾如此郑重其事：“很好，若续用泰阿不过拾先人牙慧，沐猴而冠。生死之战中敢抛弃剑王泰阿以紫青宝剑为阵眼，光这一份勇气南宫庄主便当得上巾帼不让须眉！”
　　南宫紫霞掩在烈焰后的面容隐现微笑：“本宫用得着你来赞？”
　　黑气漫天，魔天煞神大阵中魔神复现，小山般的身影将步夜风淹没。
　　血色妖焰中，南宫紫霞丹田处一只雏凤正展翅飞翔。步夜风目光如炬看得真切，他不明那只紫凤元婴已融入紫青宝剑，这一只又从何而来？
　　莫非？是那只血卵孕育而出的真凤？
　　步夜风觉得不妙，不敢让南宫紫霞再蓄势下去。这一刻比前时胜券在握大有不同，本能中似觉一股巨大的危机笼罩了他，仿佛无边的黑暗即将吞没过来……
　　魔神震天怒吼，犹如亘古魔音。小山般的身影扛起魔天煞神旗，仿佛巨神扛长枪直闯剑阵。
　　南宫紫霞一挥宝剑，剑阵呼啸而出。这一记“万星”比前大有不同，不再别别扭扭装腔作势，不再花招百出画蛇添足。这是蓝剑山庄最纯粹，也最精妙的“天罡紫雷剑阵”——万星！
　　惊雷再被剑阵引落，出云山上似起了一片狂雷天牢，雷助剑威，直似无物可当！
　　魔神一只巨掌大张握住惊雷光闪，仿佛一只巨人掐住无数尾电蛇，虽被劈得浑身僵直又剧颤，那雷光再落不下来。
　　泰阿当先剑鸣之声大作，引领剑群划过金色的光路朝魔神身上斩去。
　　剑群如星光洒落，魔神一手扛天雷，一手泼风般舞起魔天煞神旗遮得风雨不透。剑群落在化作一面光盾的大旗上发出叮叮当当的脆响。
　　天罡紫雷剑阵攻势受阻，步夜风无丝毫喜色，只见南宫紫霞依然手捏剑诀隐而不发。压阵的紫青宝剑未动，万星的攻势并未全开。
　　剑群兵分六路绕着魔神兜转，引得魔神不得不陀螺般旋转以震开四面八方而来的攻势。酣战之中交兵声密如雨打荷塘不绝于耳，剑群矫夭灵动却破不开魔神黑色光盾般的防御。
　　始终垂目低首的南宫紫霞忽而笑道：“原来在这里！”
　　紫青宝剑翩然飞舞，血焰中南宫紫霞身姿若仙。
　　密布的剑群陡然分开，南宫紫霞自剑路中穿过剑芒暴涨直击魔神腹部！
　　那魔神力大无穷偏又灵动迅捷，于百忙中回过旗杆一架，紫青宝剑竟未建功。
　　“等你已多时了！”步夜风大喝一声手掐法诀，旗杆上传来磅礴无尽的真元之力，虚幻成爪牢牢扣住紫青宝剑。
　　步夜风隐忍许久一招得利正待全力出击。令他出乎意料的是凝立如山的魔神毫无征兆地黑气狂泻，不过眨眼间那漆黑如墨的身影便淡去许多，腹部更是几乎透出光亮。
　　“你……你怎敢？”步夜风喜忧交加。
　　喜的是南宫紫霞竟敢借血凤吞噬魔气，妄图以此击溃魔神。需知魔天煞神旗中魔气之凶戾冠绝当世，步夜风平日里运使起来已极为小心翼翼，即便如此，他现今时常难以压抑心中暴虐，也是颇受魔天煞神旗影响。南宫紫霞竟敢将其吞入，只怕不需多时便将暴戾之气攻心，彻底疯去。
　　忧的是不消片刻魔气竟如水坝开了个大缺口，源源不绝地离体而去，且有加速倾泻之势。
　　步夜风应变极快，略一思忖便改遏制催动，反将魔气朝南宫紫霞丹田内推去，要她魔气贯身发疯而亡！
　　南宫紫霞娇声大笑，借此脱离真元束缚：“够啦！”
　　紫青宝剑虚引，剑身中忽现一颗蓝色晶钻折射出黑红紫多般光芒，棱彩华丽。
　　晶钻一现，剑阵周围竟饱含剑意！山川草木，风云雷电无不锐如剑芒！冷风抚过，步夜风脸上竟被割出道道伤痕！
　　“看见了么？南宫世家被唤作蓝剑山庄，这便是其二。蓝剑山庄的剑晶，剑意之结晶！历代家主才有资格修习，融入历代先祖剑道之悟，一脉相传的结晶。亦是克敌杀招！步夜风，你有幸两次领教从未于神州出现的剑晶，第一回你不知道，第二回你可得看清楚了！”
　　剑晶发出万道毫光照耀天地。步夜风闭息凝神间忽而腰腹剧痛，仿佛无数利剑正在体内切割，肝肠寸断！魔尊急忙内视己身，只见另一颗色彩斑斓的剑晶现于丹田之外，正剑意大放……
　　步夜风几乎晕痛晕过去。南宫紫霞手持紫青宝剑，以剑晶为尖锥合身扑来，正从魔神空洞的腹部穿过，目标所指，正是步夜风体内剑晶处。
　　步夜风惨然大呼，双手一招急电般召回魔天煞神旗匆忙一架。
　　狂风暴虐飞沙走石，待一切尘埃落定，只见步夜风护体法衣被震得粉碎，赤身裸体下腹部血流如注！
　　“我早说过，若不是你以鬼蜮伎俩偷袭先父，出云山一战你将一败涂地！先父未战而身受重伤，方才使不出这一招万剑归宗！不得不借最后一剑将剑晶埋入你体内。你懵懂无知，还当是普通剑气，自以为全数压制不以为然！咦？”南宫紫霞失声而笑：“这么细？从前你那东西不是这样的罢？哈哈哈，先父虽不得不以身殉庄，却要你尽失男儿雄风，当是有意为之了！”
　　“先父将剑晶埋入你体内，便是等着这一刻！等着他的女儿修成剑晶，引出你体内隐患！蓝剑山庄的绝学还差一样你未曾见过，现下便来领教这一招万剑归宗！”
　　步夜风强运真元镇压体内剑晶，然而两颗剑晶似有引力一般正相互吸引，紫青宝剑中的一颗正要将体内这一颗活生生拖将出去。
　　南宫紫霞飞腾空中，身周十丈方圆内一切有形之物，泥土，沙尘，流云，水气，甚至枯枝草叶无一例外迅速凝结成剑。剑尖所向，正是魔尊步夜风！




　　第三十八章、万世基业

　　“你们要输啦！”扶语嫣热血上头，洁白的肌肤蒙上一层嫣粉。
　　南宫紫霞绝地翻盘，正御使“万剑归宗”形成绝杀之势。那大风飞云，天地间无物不成剑，万剑飞扬流光溢彩的画面仿佛定格，成为战场最为震撼人心的一幕。
　　“原本想着保守些，现下我倒认为值得博上一搏！”扶语嫣红光满面取出一件卷轴：“我猜整个魔宗的元婴巅峰，只有你不知道怎么破解此物，对不对？”
　　逆转的形势来得如此迅猛突然，让人难以预料。
　　西华魔宗甫露影踪时，神州强者如云甚至没把对手当一回事，当时各种内讧，扯后腿比比皆是。西华魔宗却是人人齐心协力拧成一股绳。
　　如今神州已到生死存亡之际，反倒抛下一切私心杂念，在生存与灭亡的边缘苦苦挣扎，爆发出巨大的力量。
　　反观西华魔宗局面大优胜势已成，一己之私便如雨后春笋，不可阻挡地破土而出。剪除异党，暗下黑手时刻都在发生。作为外来人的有苏不言修为虽高却无根基，自然而然被列为首先排除的一类人。
　　天狐之王只觉一道异光闪过，竟将自己凭空摄去甩入一处混沌空间，周围星球林立仿佛正身处宇宙！
　　“天图？”有苏不言大吃一惊。这件异宝在碧云宗之战中于林风雨之手一战建功，大破魔鬼二界联军，他又岂有不知。战前便一直暗做提防，不想林风雨并未现身，此宝反倒出现于扶语嫣手中，猝不及防！
　　扶语嫣亦在天图中现身，妖主娘娘化作人形，高挑秀丽的身影美绝人寰：“这件法宝比碧云宗之战时的半成品不同，薇姐姐嵌入了七星剑，又有太阴之女的精纯元阴添上最后一笔！我使得不太好，不过对付你一人应是够啦！”
　　星辰变幻，无数星球闪着或明或暗的光辉，尤以扶语嫣头顶的北斗七星光芒最为耀眼刺目。
　　“九星困龙阵”，“六合破元阵”，“天魁缠丝阵”，“北斗杀劫阵”，数不清的杀阵正在运转变换。有苏不言惊慌失措于庞然无尽的威压下，仿佛昔年面对着大混沌阵的无力：“语嫣，念在昔日的情分上，请放我一马……”
　　扶语嫣自修长洁白的脖颈上解下一条项链捧在手心：“会的！你不会死的！这里是扶氏宗族里惨死的怨魂居所。作为戕害同族的始作俑者，逼走扶家远遁天南的罪魁祸首，你的灵魂也会被囚禁于此，日日夜夜向他们恕罪！”
　　“九星困龙阵”悍然发动，九星连珠的光芒幻化成一条巨龙。大张的龙口中尖刀般的利齿挂着自天魁星处衔下的透明晶丝……
　　“丫头看见了么？任何时候都莫要失去信念和信心！”卫无涯忽然仰天长笑，其声豪迈若龙吟。
　　宁楠心绪奔腾，方才的愁云惨雾转眼间守得云开见月明，不仅南宫紫霞重创步夜风，且杀阵已成！连扶语嫣也果断动用了天图，显是要不惜一切代价斩杀有苏不言。神州还有林风雨尚未现身的情况下取得如此局面，任谁都没有想到。
　　局面的陡然反转让她心中狂喜，念头一动传音道：“你们败局已成啦！我向林大哥求求情，给你一个改过自新的机会好么？”卫无涯作为古里古怪，宁楠本能地认为是有什么苦衷。两人激斗至今，凶险极少，反倒是他千年苦修所得一点一点地悉心传授，光是对于《阴阳大法》缺陷的解说便称得上对师门有旷世大功。以林风雨的宽容大量，当是能理解的。
　　“我手上的鲜血数不清啦，回去岂不是给师门招惹麻烦？”卫无涯微笑摇头：“不忙，一切尚未盖棺定论。”
　　宁楠心中一沉，卫无涯若归宗门，那累累血案必将让阴阳门背负极大的压力。届时林风雨若是一力承担下来，怕也没那么容易收场：“你该知道叶仙侯即将降世，不如于我们一起共抗强敌，有了这一份功劳，想必也能有所交待。”
　　“呵呵呵，丫头还是乐观啊！”卫无涯依旧摇头：“普天之下，只有掌门能借助神州世界之神的帮忙与叶仙侯过招，其他人上去也是白搭。你给我牢牢记住了，若是掌门不敌叶仙侯万万不可硬扛，更不可胡乱送命。给我好好赖活着，待参透《阴阳大法》精意，混沌天地有主再来挑战，未必没有机会。”
　　“你是说林大哥一定打不过叶仙侯？”宁楠俏脸含霜极为不满。
　　“呵呵！若无世界之神眷顾，掌门能不能扛下一招我都难以确认。你们上去不是添乱？”叶仙侯直来直去浑不顾有甚面子问题：“大乘之威非人力所能抗衡，这不是掌门与叶仙侯的战争，而是世界之神对大乘仙人的反抗，莫要搞错了。”
　　宁楠嫣然一笑道：“这些话我不欢喜，你有些太瞧不起林大哥了。”
　　步夜风浑身剧痛，费尽全力压制体内的剑晶非但不能如愿，剑气释放的速度反而愈发快速。细如牛毛的剑气割在体内如针扎一般，力量虽小，奈何持之以恒，致使百孔千疮。
　　魔尊强提一口真元，丹田本就受剑气围攻摇摇欲坠，这一口真元抽出更令他疼得眼前一黑几乎晕死过去。所幸得这一口真元，魔神重又凝实身形狰狞可怖。
　　步夜风隐而不发，死死盯住南宫紫霞手中紫青宝剑。万剑归宗威势惊人，更胜昔日“断月”的势不可挡，可只需挨过这一轮，便是南宫紫霞盛极而衰的一刻。
　　若说南宫世家的剑阵无坚不摧，是世上最锋锐的利矛。西华魔宗的魔天煞神大阵便是固若精汤，世上最无可撼动的坚盾。昔年出云山一战，步夜风正是依赖大阵稳稳防御，活活耗死南宫剑河。
　　南宫紫霞今日虽使出极招万剑归宗，又有剑晶相助，终究她修为不如乃父。熬过绝杀，魔神的铁拳仍有机会一击致命反败为胜！
　　空中骄阳，魔阵黑气，金，赤，橙，青，紫等剑气，都掩不住晶钻般的剑晶熠熠生辉。各色光芒透过棱彩剑晶被折射后流光四溢，美轮美奂。
　　若是林风雨在场，定会认出爱妻剑招与岳父的不同。
　　南宫剑河在庚金山庄初次展露神技，群剑凝于身后，剑尖直指强敌，气势汹汹技压群雄，那是一种如王者降临震撼人心的威伏四方。一往无前正合泰阿威势无双！
　　南宫紫霞则大有不同！万剑蓄于身周绕着她旋转，犹如一个巨大的剑茧，剑群的破空锐啸声宛若凤鸣。南宫紫霞双臂平伸如抱日月，尤显兼容并蓄，攻守俱佳！她既习得阴阳门双修之法，又融合灵界血凤，所修已不仅仅限于蓝剑山庄传承，因时制宜也是理所当然。正如紫青宝剑英华内敛，无光无相不虚不实！
　　她深知父亲的剑晶正在破坏步夜风的身体，然而那一枚剑晶虽受自己牵引，毕竟是无主之物，光凭此并不能置对手于死地。而战事已发展到最关键的阶段，落于下风的神州随时可能有元婴巅峰高手倒下，杀阵已成则箭在弦上不得不发！
　　“该结束了！”南宫紫霞剑尖一挑，剑晶光华大放，身周万剑以南宫紫霞为圆心四散开来。
　　南宫紫霞轻提莲步缓缓趋前，金木水火土五行，另有天地风雷，无物不成剑！密密层层的光圈仿佛剑轮，只待靠近魔神后将它切成碎片！
　　生死当前，步夜风怒目圆睁，没有了鬼面遮盖他清俊绝伦的面容此刻沉静如水。体内作祟的剑晶正一点点击溃身体被他视若无物，以无比的耐心等待反败为胜的时机。
　　南宫紫霞踮着足尖，修长的玉腿交错亭亭向前，轮舞般的剑风拂面锐意大盛。小山般的魔神手持魔天煞神旗犹如擎天之柱亦矗立不动，双方均暗自蓄力只待短兵相接的一刻。
　　步夜风逾久伤势逾重，魔神身形巨大终是忍不住悍然出手，巨臂挥舞旗杆倒插砸下。
　　南宫紫霞不为所动亦步亦趋。旗杆击在剑轮外围爆出金铁交鸣的轰然大响，旗杆尾部约有四分之一插入剑阵内，而剑轮陡然提速，无数剑锋切割入阵的旗杆发出令人牙酸的怪声！
　　血艳烈火正沿着旗杆向上焚烧而去，魔神拼力施为不顾一切将旗杆向剑阵内插去。南宫紫霞亦顶着重重压力，依然维持着剑阵趋步向前。
　　剑轮最外围离魔神约有半丈距离，两边的力量达到微妙的平衡。魔天煞神旗已落至南宫紫霞头顶再也无法插入剑阵半寸，而南宫紫霞也无力再前行一步。
　　然而剑光如龙卷风般旋绞着魔天煞神旗，半截旗杆早已百孔千疮！万剑归宗凝聚的宝剑虽也不断在消磨中散去，但均急速再凝成剑，反复切割。如此打法南宫紫霞真元消耗急速，全凭剑晶中的剑意分担！
　　魔神一声狂吼忽然抽离旗杆回臂横扫，电闪般的动作中南宫紫霞变招更快，剑轮范围陡然大了一倍！
　　万剑齐发！剑光飞速射向魔神躯体，步夜风等的正是这一刻。
　　魔尊咬破舌尖喷出本命精血做拼力一博，南宫紫霞几乎同时亦向剑晶喷出本命精血！
　　剑晶瑞彩万道华光四射，迎上魔天煞神旗！
　　杆尾一挑拨开无数宝剑，魔神单手圈转，旗面带着烈风呼啸而落。原本刻画着魔神的旗面因魔神具象化而空无一物，旗面卷过万剑无踪，竟将南宫紫霞一同卷去！
　　“胜了？”步夜风心神一颤生起险死还生之感！
　　虚空中南宫紫霞手持紫青宝剑忽然现身，法则之力澎湃鼓荡！
　　“替身？”步夜风大吃一惊。旗面里被收走的不是他物，正是唐九灵的龙雀！
　　南宫紫霞以虚空遁身适时而出，紫青宝剑一引，步夜风惨嚎一声，腹部豪光透体而出，丹田边的剑晶开出一圈剑轮……
　　“你以五方大师的身份骗了多少人？今日也是报应！”南宫紫霞一抹嘴角血迹看着被切成碎肉的尸身冷笑道：“我说过，拿你那话儿喂狗！”
　　“紫儿姐姐胜了！”激战中宁楠几忍不住欢呼雀跃，双目中闪着激动的异彩道：“回来吧，我会与林大哥说明缘由的！相信我！”
　　“早已回不去啦！混在一帮变态身边，你道我还记得劳什子的天地有正气？哈哈，我便是以杀人为乐，杀了那么多人已是够本啦！死在战场亦是我辈所为！”卫无涯露出个奇异的诡笑，身形倒纵又向神州修者阵中冲去。
　　宁楠彻底死心，如卫无涯所言他已是个彻头彻尾的杀人狂魔。此前所做种种自是为了宗门之延续，期盼林风雨等人能将阴阳门继续发扬光大，然而嗜杀的欲念无法驱除……
　　这已是卫无涯第七回故技重施，宁楠岂肯让他再行逞凶？这一招反复运使，即便是遁术无双的阴阳双翅，在宁楠的叱目神光前也已看得明明白白。
　　卫无涯的飞行轨迹一如从前再也清楚不过，空中泛起一片冰晶，宁楠成竹在胸！
　　冰晶散去宁楠正在卫无涯之前，这一下时机掌握得恰到好处。在卫无涯嗜血双眸紧盯猎物，杀性正盛时忽然出现，即使卫无涯也猝不及防。
　　三绝箭发，再发，又发。宁楠压抑许久的九绝箭在空中划出碧绿的流光，两人距离极近，宁楠又打了一个措手不及，九剑转瞬即至卫无涯面门。
　　黑白郎君应变极速，双剑交剪护住面门。碧玉箭九箭连环轰击在剑身上，将卫无涯击得连连倒退。
　　这一幕就发生在混战之地，无数神州修者看得一清二楚，对黑白郎君的切齿痛恨让他们爆发出震天的喝彩声！
　　“找死！”卫无涯厉声怒喝，双剑一绞剑光如龙，正是引斥交间的法则之力。
　　这一招宁楠也已见过多回，若是正面对决还不容易应对，此刻卫无涯却是仓促出手，一招一式更是尽入宁楠计算之中。
　　太阴之女横过弓稍在空中虚点，正是阴阳双剑将发未发时最薄弱处！引斥交杂的空间里忽现一片虚无，锋锐幼细的弓弦顺着双剑的空隙破门而入，划断卫无涯双臂，顺势又在他胸前留下道触目惊心的血口子！
　　卫无涯撕心裂肺地惨叫从空中落下！宁楠怔住，她本拟这一招亦会被卫无涯闪开，还准备了数道后手，绝未想到会如此顺利！更让她不明白的是，卫无涯分明可以架开，却在两人双掌交错时一招未出，反向她手中塞入一颗储物戒！
　　错愕仅只一瞬，卫无涯胸骨尽断，可怖的伤口在空中留下一片血幕。宁楠急急落下地去张开手掌问道：“这是什么？”
　　凌厉的真元不停地切割身体，剧烈的疼痛让卫无涯面色苍白，却依然带着那诡秘莫测的笑容，眼角一瞟空中的血红魔眼道：“那东西的……破解之法。杀了我……就去戳瞎它……立不世之功！”
　　宁楠瞬间明白了什么，大大的杏仁眼眶中泪水满溢，滴答滴答地落下地来。
　　“莫哭……傻丫头……一哭，我的苦心便白费啦！”卫无涯胸前血如泉涌极为虚弱，强忍着一口气嘱咐道：“神州诸多门派昔年恶事均已曝光……连各大顶级宗门都未能幸免……这些门派再无一统群雄之能！仅有阴阳门未涉及千年前惨案……现下门中唯一的污点便是我啦……杀了我……阴阳门从此干干净净，再破除血红魔眼，便是照耀神州的不世之功！有这一份功绩在手，万载之内无人敢打阴阳门主意！我给你们布下这般局面不容易……万万把握时机……不可犹豫！这一份万世基业，望你们好好打理，莫再重蹈覆辙……”
　　宁楠泣不成声，幸亏四周依然喊杀声震天。此刻她才明白卫无涯始终在战斗中对自己言传身教，为何对神州修者下手毫不容情得甚至颇为多余。孤身一人陷入西华魔宗，苦心积虑想要恢复师门荣光，在认可林风雨，宁楠等新生一代的能力与潜力后便改了主意，做出两手准备。决战中南宫紫霞力斩步夜风，神州胜势刚成便果断选择了牺牲自己。而之前所做的一切，均是为了让自己的牺牲为师门复兴更增一分光彩……而将胸中所学尽皆传授之后，他再无遗憾。
　　面对这个坚韧果决到极点的男人，宁楠如何下得去手？“师祖！呜呜呜……”
　　“傻丫头……哈哈，这声师祖叫得可甜……代我转告掌门，日后教授弟子可以我为戒，牢记天地有正气的祖训，莫要胡作非为！若是掌门应允，无涯还想重列门墙。……只是牌位上不可刻写名讳……师祖不成啦……快些动手……莫要辜负这一片苦心经营……去做你该做的事……”
　　宁楠的娇躯挡住手中动作，双掌抚心以示无上尊重：“师祖的教诲，楠楠定一字不忘！”
　　“莫要与叶仙侯硬拼，切记，切记！”卫无涯闭上双目生受了宁楠一掌，面容间不见痛苦，那诡秘莫测的微笑反倒越发醒目，只是外人永远也无法知晓个中缘由！




　　第三十九章、天子匹夫

　　“给我滚回鬼界去！”巨大的符文法阵激发，太乙三才锁仙阵华光笼罩之内的鬼界大军开始变得虚化起来。
　　战场的变化令人措手不及！
　　西华魔宗两大台柱魔尊步夜风与大护法卫无涯转眼间先后身死道消，魔界大军气势为之重挫。天鬼王洛芊芊开启的两界通道更是给了致命一击。
　　魔界大军尚且如此，鬼军则更是不堪。他们驾临神州本就多受大力鬼王蛊惑，纯是为了占便宜打秋风，如今始作俑者大力鬼王已死，领军人物洛芊芊又调转矛头，更兼神州已有两名元婴巅峰腾出手来……两界通道一开，堪称个个争先恐后奔去。
　　这一行当真是晦气至极，大亏本钱陪到了姥姥家！
　　宁楠收起卫无涯尸身抹干眼泪，化作一道虹光向血红魔眼飞去。
　　血红魔眼正是能对抗杏黄旗的重宝，也是魔界大军进攻神州最重要的依仗。此宝一旦破去，杏黄旗将照耀神州天地，魔军再无神州修者之能。
　　巨大的魔眼中闪过一丝慌乱，血色瞳仁中射出一道光柱盯向宁楠，其中血红色的光芒弥漫得如同粘稠的液体。纵是太阴之女亦被照得头晕目眩，心头无比烦恶，一口真元险些提不上来掉下空中。
　　身后一声凤凰清吠响起，血红光芒似被吸走般淡薄许多；又一阵琴音叮咚，似幽泉抚过心头，烦恶消减。
　　南宫紫霞与易落落联袂而来，三女携手同向血红魔眼飞去。
　　“这是血魔之气，至凶至恶，紫儿姐姐不可再行吸入了。落落护持你们过去即可。”鬼界大军正逐步被传送回恶鬼界，莫非凡接过易落落的中军大旗开始围剿魔界大军。易落落出身天魔宗，对一切魔宗功法再也熟悉不过，此刻前来助阵正是最佳人选。
　　南宫紫霞回望母亲怀抱的云蕊尸身，摇头道：“没有牺牲，就没有胜利！”又朝二女嫣然一笑道：“煞魔之气都吃得多啦，还差血魔之气么？放心！姐姐还挨得住！”
　　“此举后患无穷，那血凤也不是甚么好物事，紫儿姐姐又何必如此……”易落落一手拨动琴弦荡出静心琴音，一边劝道。南宫紫霞此前便以借血凤吞噬魔气之法对付魔天煞神大阵，身体恐已不堪重负，如今再吸入血魔之气，若是化解不当后果不堪设想。
　　“怕个什么？你们林大哥阳元至正至纯，人家还不来担心呢。”南宫紫霞咬唇媚笑：“这一下是真伤得狠，楠楠莫怪姐姐要占个先，待吃得饱了才可分你一口。落落呢若还放不下天魔宗，嘻嘻，那只好干瞪眼啦！”
　　二女齐声啐了一口，提气凝神顶着越发浓厚难行的血红光芒向魔眼飞去。三道靓丽倩影渐渐被血光淹没消失不见……
　　局面反转，被压死的神州大军开始反扑，或许是近年来始终处于劣势被压得太狠，也或许是被揭露的丑事太过不堪而急于抹去，神州修者万众一心。此时甚至不需天盟下令，各家门派便已再无任何异心。几乎每一家门派都传下勇往直前一步不退，不留任何活口的命令。除了天狐一族弃械投降，莫非凡手下容情着人看管留由扶语嫣处理之外，其余均下手不留任何活口。
　　战役进入最后也是最血腥惨烈的绞肉机阶段，魔宗修者败局已定，贪婪的掠夺之意褪去，刻骨铭心的仇恨再度占据了内心。自爆元婴与金丹的炸响声频繁响起，成片成片的修者化作飞灰。甚至帝刀霸剑，玉芒，噬魂，擒龙客等五名元婴巅峰也在遭遇围攻，脱身无路时果断自爆元婴，换取上官，端木两位家主，五鹿大师，天机子四位高手的性命。
　　十二祖巫精魂雄姿如山各持法阵，扶语嫣不愧洪荒血脉妖族之主，此物在她手里远比林风雨运使起来契合得多。
　　有苏不言现出天狐真身左冲右突，身影几在夜空中化为一道白光。然而九星困龙阵巨龙口衔晶丝紧紧追击。
　　“语嫣，求你饶我一命！”天狐之王肝胆俱裂，背叛神州已为千夫所指，如今又被魔宗遗弃。一如此刻陷身天图，星海茫茫虽大，又哪有容身之所？
　　七星剑霞光灿灿照耀中天，星光点点洒落阻住天狐之王云路，诸阵合围！扶风葫芦已被祭在空中，寂寂星空又添阴风呼啸，内有无数冤魂惨烈哀嚎：“去向被你残害得走投无路的同族赎罪去吧！”……
　　魔宗仅存的啸天与肖钰同时遁走不知去向。待一片茫茫血海消失，人们才发现梨花洞主王天翔被吸成一具骷髅，至死仍是拼力支持的顽强身姿……
　　不少正直之士心中暗叹，一场灾难延祸千年，如今更以这样一种方式收场。于整个神州而言都是一种巨大的悲哀：被视为仇敌的魔界大军真的都该死么？他们中很多人或许都不是穷凶极恶之辈，甚至可能是良善之人。可到了如今这种地步，究竟谁对谁错？自诩正义的一方又何尝不是满手血腥……
　　说来说去这仍是一场神州内战，待大战落下帷幕，留下的是满目疮痍的大地，以及数也数不清的尸身。更不知神州大地要多久才能恢复元气！
　　随着血红魔眼闭上恐怖的瞳仁，神州大军在仅存的几位元婴巅峰真人带领下围剿魔宗，逐一消灭。而鬼军的传送也到了最后阶段。
　　天盟修者打扫战场，收集同门的尸身。人非草木孰能无情，满地残躯里有他们的朋友，师长，甚至爱人子女，一场劫难落幕留下的是刻于每人心头难以愈合的累累伤痕。
　　先人之过，后人承受，这一场灾难的惨痛更甚于千年之前。此劫过后如何收场，即使再卑微的幸存者都不免陷入沉思。
　　空气中的血腥仿佛化不开的粘稠液体，悲伤的幸存者们甚至来不及寄托他们的哀思，天空又传来连珠炮般的炸雷声响。
　　虚空中“皇天雷殿”忽然显出巨大庞然的身影，自三江之地迅速飞至出云山，弥漫的血气汇聚成无数气柱涌向皇天雷殿。看形势，谁都明白最后一道贯通天地的血色光柱即将升起，最大的劫难接踵而来。
　　“都走！快走！藏起莫要出来！”宁楠提气娇喝，声盖雷霆。
　　第九道血色光柱冲天而起，又是一阵地动山摇，整个神州大地都颠了几颠，正痛苦地哀嚎！虚空中一只赤红藤条冲天而起，如钢刀般插入天空，扎出一道触目惊心的伤痕。
　　通天血藤蠕动着猛然从指头粗细变作一只大浴桶般，在神州结界间硬生生撕裂出一道缺口。
　　“愣着干什么？赶紧躲得远远的，留下来送命么？”震撼人心的天地异象让幸存者们甚至回不过神来。南宫紫霞不得不再出声断喝。
　　神州修者做鸟兽散去，除林家诸女外，仅有谷虚真人，难沱大师与洛芊芊留下。大地的震颤越发频繁猛烈，恐怖的天地威压压得人透不过起来。
　　“怎么办？林大哥还没出来！”叶仙侯降世在即，别人能走，诸女总不能撇下林风雨在关键时刻离去。
　　莫非凡摇首挠头连连叹息：“真是麻烦！没办法我去挡一阵！”一抹冷汗止不住滴落，可想而知心中的恐惧。“你们也先藏起来，这老鬼不是善类，若要对你们出手我无能为力。”
　　“还是一起吧。老鬼就算不敢动你，若是直扑夫君才是要糟。咱们联手总算能相互照应多份实力。”南宫紫霞纵使胸腔砰砰直跳，还是咬牙坚持不允。
　　莫非凡不住抹着冷汗：“麻烦，麻烦。林老弟你倒是快些，妈的，你家中几位娇妻不听话，老子真保不住啊。”
　　神州如鼓，血藤如槌，血藤每蠕动涨大一分，便如重槌擂响大鼓。沉闷的巨响压得人窒息，即使在场几位神州最强者都无法在空中支持，只得落下地来护持于林风雨闭关的小院旁。
　　“咔嚓！”长空终于被撕裂出一个大口子，一名男子攀着通天血藤从缺口中现出身影。身量清瘦，头戴冲天冠，身着覆体黑色法袍，胸前绣着一只正淌着鲜血的巨大骷髅头。
　　男子模样有些狼狈，冲天冠歪向一旁，原本当是一丝不苟的束发此刻也凌乱披散，一看便是价值不菲神威内藏的法袍也撕裂出三道缺口。
　　若是秦薇在此定能明白，损毁的皇天雷殿与北海隐窟还是给叶仙侯带来巨大的麻烦。
　　纵使如此，叶仙侯还是展现出与神州人截然不同的气质。即使修习鬼修功法，瘦骨嶙峋面色苍白，也掩不去举重若轻睥睨天下的不凡与高贵。这是一如凡人见到元婴修者般，奉若天神的感觉。不，比起凡人见到元婴，她们与叶仙侯的差距还要更大，大到无法形容，直入渺小一人之于宇宙一般……
　　“不可阻挡。”留在出云山的林家诸女心中同时泛起一般想法，甚至在大乘仙人的风采下自惭形秽。仅有莫非凡左顾右盼不当回事，见过血河鬼王的洛芊芊不曾挫锐。
　　叶仙侯微一皱眉，金玉其外败絮其中的皇天雷殿需要修补，北海隐窟更是千疮百孔。他举目远眺道：“血凤在你这里？好大的胆子！”不经意间一挥手，空中一股大力降下，南宫紫霞毫无抵抗之力被凭空抓起。宁楠睁开叱目神光，竟看不清虚空中一丝一毫真元流动的轨迹。南宫紫霞就如同束手就擒自行向叶仙侯飞去一般。
　　境界上天堑般的差距让人绝望，宁楠与扶语嫣一挫银牙急速升空，却被一道墨色光影挡住去路。
　　莫非凡现出麒麟身虎着脸道：“当着小爷的面抓人，你在灵界还想不想混了？”
　　叶仙侯洒然一笑：“若是你家师长在此本尊还卖上几分面子。你一乳臭未干的毛孩子又当如何？本尊也不欲与你为难，速速退去！”
　　叶仙侯右掌一探抓向南宫紫霞却扑了个空，虚空中出现一个法则之力弥漫的奇异黑洞，南宫紫霞身形消失不见，片刻后现于叶仙侯头顶。
　　紫青宝剑剑尖上浮现两颗棱彩斑斓的剑晶，剑意大盛如雨丝般落下。宁楠手中不停碧玉箭连珠般发出，扶语嫣祭起妖王印，十方妖王虚影咆哮而出。
　　三大元婴巅峰同时出手威势惊人，难以想象神州何人能挡？叶仙侯却云淡风轻般一摆手。
　　黑袍上骷髅头离体而出，大口一吸将剑气吞得点滴不剩。宽大的袍袖无风自动，碧玉连珠箭落在袖口里如石块坠入大海。凶威赫赫的十方妖王虚影被他锐目一瞪，竟痴痴呆呆声息全无，驯如小猫。
　　“太阴之女，七阴凤体，先天天狐？神州倒是出了不少人才，不枉我费尽心思布局千年。便只你们三人已值回票价！”叶仙侯笑吟吟大感满意。脖颈后突然伸出一只白骨大手。
　　分明只一只骨手，宁楠，南宫紫霞，扶语嫣却均觉得是向自己抓来。破空风声大作，三女气息大窒不敢抵抗，纷纷躲避。
　　骨手似是一化为三，从不同方位攻来，三女被迫反向奔逃竟被逼在一处。骨手五指齐张要一把捏下。
　　莫非凡大急，这等灵界大乘运使真元法术之法他当然识得，但境界所限无力破去。情急下喷出三口青翠真火，左蹄一伸朝叶仙侯蹬下。
　　叶仙侯死灰色的瞳仁一凝：“不来拿你，你却要来为难！真当本尊怕你不成。”他大口一张喷出死气弥漫的苍白火焰，两处烈焰一对，青翠的生命之火被迅速吞没。
　　叶仙侯飞起一掌拍在麒麟蹄上，莫非凡惨呼一声，左臂迸出无数伤痕血流淋漓。
　　苍白死火与白骨大手毫无阻碍，一烧莫非凡，一拿三女。
　　空中忽现千朵金莲，弥漫亭亭如伞盖护住危机中的四人，被白骨大手抓上，苍白死火焚烧，金莲纷纷凋零飘落，片刻少去半数之多。
　　谷虚真人双目翻白，再拿不住杏黄旗从空中失重掉落。
　　虚空中另一股苍白烈焰烧起，隐含梵音。又一道白光闪烁直映叶仙侯。
　　灵界大乘不慌不忙，法袍胸前骷髅头再现吞没梵音烈焰，一手虚指白光将它定在空中：“白骨佛法？圣君座下天鬼王？”
　　“狗贼！还记得我吗？”洛芊芊咬牙切齿怒目娇喝！
　　叶仙侯定睛看了一阵：“原来是你。”
　　得难沱大师与洛芊芊一阻，三女与莫非凡齐发极招阻住白骨大手急急后撤，气息散乱均显疲态。
　　叶仙侯以一敌七兀自游刃有余，显然未尽全力。纵是驾临神州境界被界域之力压在元婴巅峰，仍是高高在上犹如神衹般不可战胜。
　　七人虽是神州顶尖儿的人物，但在叶仙侯看来，神州也不过是一处破落的小山村，其中出类拔萃者也没甚了不起。而他犹如夜空中华丽璀璨的天皇巨星，绝非一方下界所能想象的遥不可及。
　　他并非天命之子，此刻，他犹如上天之子！
　　“你违反圣君之命魂飞魄散就在眼前，还敢对本尊出手！”叶仙侯嗤笑道：“也罢，你是圣君座下自由圣君处置，本尊不与你一般见识！”
　　又对南宫，扶，宁三女道：“你们是乖乖束手就擒还是等本尊出手？跟了本尊也不亏了你们，自有无数好处……”
　　“呸！”南宫紫霞抹去嘴角鲜血露出银牙笑道：“人不人鬼不鬼的东西，痴心妄想！”
　　叶仙侯伸出一指道：“敬酒不吃吃罚酒。这一手地狱刑经许久未在神州出现，便用你来唤醒本尊的凶名！”
　　“地狱刑经”尚未出手，南宫紫霞便觉汗毛倒竖。细长苍白的手指远远望去仿佛一只吐信毒蛇，南宫紫霞毫不怀疑这一指发出，便能让她如万蛇噬身如坠地狱。
　　大地忽然发出苍茫的回响，自蓝剑山庄中泛起延绵金色霞光延绵万里。
　　叶仙侯心头一震，自踏入神州来首次露出惊异之情。
　　金霞中一名男子冲天而起，剑眉斜飞目若朗星，只面上怒火熊熊！
　　“神州天命之子？”叶仙侯点点头：“比这几个强得多。”
　　林风雨屏息凝神挡在三女身前道：“欺凌女子算什么本事，你的对手是我。”
　　“嗤！米粒之珠也放光华。”叶仙侯哂笑一声，白骨大手化作一柄骨剑：“好了不得么？本尊乃上天之子，才是决定神州命运的天子。”
　　“我承认，和你比起来我什么也不是。”林风雨不带丝毫情绪道：“老鼠急了咬猫。你当我是个不知死活的匹夫无妨。”
　　叶仙侯平举骨剑：“天子一怒，伏尸百万！激怒了本尊，神州没有好下场。”在这片大地，他就是高高在上的神州之主，世界君王！普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。神州的一切有形无形之物都是他的臣子，神州世界之神都不例外，也包括林风雨。
　　君要臣死，臣不得不死！
　　林风雨凝视着威压可怖的骨剑，此剑一出，似乎天命都离他而去，叶仙侯手持的仿佛是天子之剑，剑尖所指，天命归心！连世界之神也不得不战栗拜服于地。
　　林风雨双臂一摆左刀右剑：“匹夫一怒，血溅五步！惹怒了匹夫只有杀与不杀，不分天子与平民！”
　　虎腰旋扭，剧烈的风声如同狂徒末路拼死抵抗——破天一刀！




　　第四十章、渡厄·重逢（大结局）

　　飘渺的天命摸不清道不明，有时像人心一样善变。
　　就如外来者的侵略大军整装待发时，抵抗者会武装起来积极备战，领军人物得到不遗余力的支持呼风唤雨。
　　两军交战，侵略者展现出高出数筹的绝对实力时，抵抗者的人心就会犹豫，惧怕，分离，对领军人物的信心出现动摇。
　　然而侵略者的残忍没有任何讨价还价的余地，一个不留寸草不生！领军人物复又展现出强大的实力，希望之光便会重现，天命再度重新聚集。
　　若说此前尚未刺刀见红，抵抗者心中始终存有犹疑与侥幸，此刻便再无任何退路。
　　破天一刀！
　　天命所向成为天命所归，神州世界之神的意志再无一丝杂念，整个神州的力量汇聚，化作刀光。
　　刀光如雪，叶仙侯屈起薄皮包骨的枯瘦手指对着刀光一弹。
　　所向披靡的刀光如同融化的冰面般出现道道龟裂快速溃散，天命所归的破天一刀也不过逼得叶仙侯动动手指而已。
　　骨剑遥指爆出一道如墨黑光，死气仿佛吞没了大地！
　　“避不过去！”林风雨只觉周身气机被牢牢锁定，死亡的危机扎得他汗毛竖起。自降世以来，叶仙侯首次认真出手便让神州天命之子束手无策。
　　大旗猎猎翻卷，千朵莲花浮现空中亭亭如伞。紫赤青白粉五色莲花花开正艳，更有一派扑鼻异香氤氲朦胧，或清新，或暗幽，或纯冽，或浓郁，更有一股如叶仙侯般的死气骨香。
　　宁楠，南宫紫霞，扶语嫣，易落落，莫非凡，难沱大师，洛芊芊围绕杏黄旗盘膝坐定全力运使真元。
　　骨剑黑光穿透花香，又削落一片莲花方至消散。
　　七人一同呕出鲜血，易落落修为最低，脸上瞬间布满病态的嫣红。
　　南宫紫霞心中不忍亦无可奈何道：“落落坚持些！”目光急扫爱郎与叶仙侯又道：“还不到时候，大家千万忍住。”
　　五色莲花中林风雨双手飞舞，无数刀气剑气在身周凝结，刀光如云，剑气如雨！宛如一场雷云正蓄积着刀剑风暴。天地间响起神州众生之声犹如山呼海啸！
　　即使受界域之力的法则束缚，叶仙侯依然强大得难以抗衡！出声便是金口玉言，出手便是煌煌天威。
　　林风雨正在直面不可抵抗的对手，他的家人亦在身后给予最鼎力的支持。她们是他最坚强的后盾，也是最大的牵挂。此刻不能退，不能停，唯一的胜机只在前方，唯一的生机也在一往无前。
　　刀剑雷云陡然狂躁，青天白云里仿佛被泼了一团浓墨重彩，迸溅出青光万道，锐芒千丈。
　　画卷中忽现一道不合时宜的白光，阵列齐整的刀剑雷云运转立刻别扭起来，圆转如意的合击立现斑驳破碎，现出蛛网般的裂痕。
　　骨剑所指之下，浑然天成的雷云风暴处处是破绽，刀不成刀，剑不成剑！
　　境界的天壤之别以外，连法宝神兵都差距巨大。唯有杏黄旗！
　　五色莲花迎风摇曳，受白骨剑光一击，七人又吐朱红。
　　眼见白骨剑光又至，林风雨爆喝一声升空而起！杏黄旗虽是跨界至宝，也挡不得骨剑连番攒击，七人以硬碰硬更是挨不住，他不得不舍身为饵。
　　剑光逼来仿佛划破了空间。
　　间不容发之际林风雨手结法印，足下亦剑气升腾竟开出一座剑田！龙吟之声大作，一只鳞若刀锋，角似钢枪的青龙自剑田中怒啸而起，龙口大张咬住白骨剑光……
　　“啧啧，真是不赖，真是不赖！元婴境界能将法则之力运用到这等地步已是极致啦！阵眼的那个是不是慕容世家山河印？这是只能拼命了？”
　　灵界叶仙侯降世的洞府外，一阵轰然巨响过后护山法阵溃散，七名修士鱼贯进入洞府围坐在通天血藤撕裂的两界通道缺口处。
　　“刘师兄！你倒是快些，林小子撑不了多久啦！”范青山大呼小叫，盯着通天镜急急呼唤。
　　行二的刘柏舟满头大汗，双手按在通天血藤上，一身真元鼓荡如潮涌。真元显是已运至十成，无力发话只能狠狠一瞪眼。
　　两撇鼠须甚为滑稽，行五的欧放歌道：“想来我阴阳门世称幽泉子的二师兄都无可奈何，那便只有四师兄方有此能为！不如四师兄来试试？”
　　“去去去！”两人打趣惯了，范青山翻起白眼：“下了注赌叶仙侯能一统神州，你要偏帮外人了不成。”
　　欧放歌一摊双手：“我发自内心期盼林小子能做掉叶老鬼，然而……有些痴人说梦！”
　　“谋事在人成事在天，若不能成也是命数。我等尽力而为便是。阴阳剑自可助林风雨一臂之力，也要他能逼得出来才是。”白须白发的灵界阴阳门掌门朱牧逸凝神观看通天镜淡然道。
　　“成了！”通天血藤上泛起七彩霞光一闪而没，刘柏舟撤回双掌一跤坐倒，抹着额上汗水道：“林小子，能不能助你一臂之力，便看你有几分本事啦！”
　　林风雨开启“法则之网”！压阵的山河印被衔于青龙口中熠熠生辉，无数种法则之力于剑田凝结，杀气大盛。
　　白骨剑光被青龙咬断，叶仙侯收起骨手取出一面幡来。
　　那旗幡可怖之极，旗杆由十根人的手臂骨制成，通体洁白如玉。旗面漆黑，若是细看定能发现竟由人皮精炼之后提取一小块，片片缝制而成。也不知这一面幡害了多少人命。
　　叶仙侯摇动旗幡，天空中黑云滚滚将他身躯包裹，无数白骨骷髅露出白森森的牙齿桀桀惨笑，为首的一个骷髅头竟有一人多高，不停开合的上下颚让牙齿敲击不断，磨牙声便令人毛骨悚然。
　　白骨幽魂幡一现，林风雨声势立挫！但见他脸色惨白，身躯止不住瑟瑟发抖如坠恐怖梦魇。这件法宝曾让灵界阴阳门高手范青山借用替身傀儡放逃得一命，若不是神州界域之力压制，只这一摇晃，十个林风雨都送了性命。
　　“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄…………菩提萨埵，依般若波罗蜜多故，心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅盘。”难沱大师念起雷震佛音，令林风雨得片刻宁静。
　　林风雨不敢延缓，剑田中剑气冲霄而起没入黑云！山川草木鸟兽流水浮云雷霆……神州一切的力量汇聚于此，千般法则之力如波涛奔涌，构建成一张法则大网。
　　黑云中骷髅头连成一尾巨蛇在剑气丛中来去穿梭！法则之力道道溃散。
　　在灵界大能叶仙侯眼里，法则之力不足为奇。倒是这一张由法则之力编织的大网不容小觑，毕竟身处神州境界遭到压制，倒有些心有余而力不足之感。
　　林风雨已降至地面，神州世界之神籍由大地为引，源源不断地朝他输入力量。剑田中青龙怒目圆睁与骷髅巨蛇撕咬在一处，被压在身下的青龙不一时便遍体鳞伤，它酣战不休龙鳞片片竖立，亦划碎不少骷髅头。
　　即使得扶语嫣先天真阴之助，林风雨修为已达神州世界所能容纳的巅峰。然而论起真元之浑厚，操控之精巧与叶仙侯依然有天壤之别。能支持至今，所依者唯神州天命，借一方世界的力量抗衡而已。
　　青龙溃散，骷髅巨蛇虽添了不少伤痕却不损威能，正向剑田扑来，大口中幽暗森森仿佛深不见底。
　　山河印升起金色敕令，上书四个大字“法网恢恢”！
　　南宫紫霞娇喝道：“动手！”
　　护持杏黄旗的七人一同喷出本命精血，旗面招展出万朵五色莲花架住骷髅巨蛇。
　　骷髅巨蛇左冲右突，利口白牙咬得莲花朵朵凋零。七人身躯剧颤咬牙艰难支撑。
　　金色敕令升空，剑田里的法则之网发出爆裂巨响，似在酝酿一场风暴。而护持杏黄旗的七人自易落落起，纷纷支撑不住掉落在地下，再挣不起身子。
　　林风雨接过杏黄旗，千朵金莲再开护佑山河印金色敕令！剑田中交错如网的法则之力终于酿成一场弥天风暴。
　　空中现出密布的蛛网，仿佛神州大地承受不住这两股威压的碰撞，即将在恐怖的威能中被冲刷瓦解。
　　诸般法宝招式均无功而返，法则之网也难敌叶仙侯神威。“法网恢恢”已是最后一招林风雨自是心知肚明。
　　狂徒末路，也再无退路。
　　骷髅巨蛇张开巨口咬下之时，山河印内里迸发出道道光柱，奇的是光柱首先肢解的便是山河印。法网恢恢正是形势极端恶劣时的极招，法则之网自爆！
　　山河印本为慕容世家镇派之宝，与众不同的是非金非铁，由众生愿力而成。此刻的山河印绝非庚金山庄一庄修者的愿力威能，而是神州一切的愿力所注，正是凝聚了这方世界力量的最后一击！
　　“法网恢恢”几乎引发了一场虚空风暴，空中出现一个直径十丈方圆的奇异黑洞，似是这一块被黑暗吞噬消失了……
　　当山河印消失，法则之网溃散，骷髅巨蛇亦渺无踪迹。叶仙侯灰头土脸勃然大怒：“毁本尊法宝……本尊定将你等抽取生魂，以祭白骨幽魂幡！”
　　林风雨心中发苦，转身向七人强颜笑道：“你们快走。我去对付他……”
　　宁楠急道：“不可硬拼！留待有用之身来日或有转机。”又传音将卫无涯之事告知。
　　林风雨慨然摇头：“不成的。你不明白，叶老鬼刚刚降世肉身尚未完全适应神州。若等他适应了……快走！不必管我。”
　　言毕双手抄起杏黄旗升空而起，心中已存必死之念。法则之网炸不死叶老鬼，世界之神似乎也消耗殆尽气息奄奄，手中再无一物可为依仗，也只有拼却性命盼能同归于尽！
　　白骨幽魂幡是叶仙侯本命法宝，毁去之后也是元气大伤，更加怒不可遏：“便以阴阳门镇门之宝取你性命！”杏黄旗旗面招展，在林风雨手中威能不凡。他元气大伤也不愿再行虚耗，索性取出一金一灰双剑至宝来！
　　“动手！”灵界阴阳门七子同时手按通天血藤，庞然无极的真元与神念顺着两界通道缺口涌下……
　　神州世界被撕裂的缺口处，通天血藤周围爬满电光，降临神州后便悄声无息向叶仙侯袭去。
　　世界之神的意志又陡然振奋，天地晦暗，目不能视物，神念尽被封锁。神州大地残存的力量在这一刻全数使出，连叶仙侯也恍若置身虚空般毫无感知。
　　封禁之力仅只一瞬，这便够了！
　　降世的力量经过界域之力大为损耗，击在叶仙侯身上仍让他喷出口黑血，阴阳剑拿捏不住脱手飞出，其中蕴含的叶仙侯神识被抹得干干净净。
　　异变陡生，林风雨反应奇速，飞也似的向阴阳剑抓去！
　　灵界阴阳门七子全数趴伏在地难以动弹，范青山喘着粗气盯死通天镜哈哈大笑：“林小子，能帮你的便这么多啦！接下来看你……我操，这是什么鬼？”
　　只见通天镜中阴阳剑自行一扭剑身未入林风雨手掌，反倒迅速缩小如两根绣花针没入他双目中……
　　林风雨趴跪着嘶声惨呼，无数声音在脑海里炸响，如魔音贯脑！眼中的疼痛仿佛深入灵魂正炙烤着神识。
　　叶仙侯忍着翻涌的血气祭起白骨剑急刺林风雨。
　　杀气近身，林风雨强忍几欲令他昏厥的剧痛抬头睁目，朦胧视线所及的白骨剑前一分处现出一黑一白两颗光点，其黑深邃，其白刺目。
　　黑白光点一现，白骨剑忽然停止不动。然而在通天镜中看来，并非白骨剑不动，而是整个神州世界都已静止……
　　不过三息，白骨剑一如从前急刺，仿佛什么也没有发生，只是在穿过黑点时方向发生偏转，差之毫厘谬以千里，一刺落空！
　　“掌门师兄……这是……这是……我没看错吧？阴阳剑有此等威能？”范青山结结巴巴，不住揉着眼睛。
　　朱牧逸亦是目瞪口呆：“你问我？我他娘的问谁去？”罕见的神情话语，让人忆起继承掌门之位前，这位老兄也是豪放不羁之辈。
　　“错不了！时间与空间操控之术！”刘柏舟虚弱道：“到底发生了什么？”
　　“发生了什么我不知道！我只知道叶老鬼死定啦！这一场赌局老子大发特发，再买十来座山头都不在话下！你们几个谁也不许赊欠赖账！”范青山脸上兴奋得难以言表，正是资深赌徒买中冷门后的欣喜若狂。
　　黑白光点迅速扩大，叶仙侯被光芒射住失神落魄直到被光点吞没。
　　待他再回过神来时，已落入一处茫茫无边无际的空间。空间里什么都没有，没有声音，没有万物，甚至没有颜色，只有白！
　　雪白，洁白，苍白或是灰白，什么都不是，褪尽了所有色彩，只是白！
　　天地混同，除白之外一无所有！
　　从通天镜中看去，十丈方圆的白光圈外笼罩着一圈拳头粗细黑光，仿佛日食一般。
　　“黑光构建空间世界，白光控制时间。这……这是……十八层地狱最底层——无间地狱！”刘柏舟精通地府阴阳轮转之术，时常出入阴曹地府最是熟悉不过，一眼便知！
　　叶仙侯陷入白色的空间，混混沌沌迷迷蒙蒙，不知身在何处，也不知何路可出。他竭力飞行望不到彼岸，竭力嘶吼听不见生意，运使诸般道法全落在空处。这个世界什么都没有——只有白！
　　时无间，空无界！
　　只盘膝而坐渐渐宁定的林风雨知道，这一方由他双目中阴阳剑控制的世界，时间正在飞速流转，渐渐消弭叶仙侯的寿元——修者寿命绵长却终有尽头。
　　随着阴阳剑越发融入于他，白光空间里时间的流逝速度越发迅速……
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　“刘师兄，你当年可发下大愿来着，说林小子若保下神州不介意再送一份大礼。阴阳门人一言九鼎，可不能不作数！”范青山笑吟吟接过一只储物戒，清点完毕脸上笑意越发盛了。“这份大礼是甚么？还请师兄告知一二，师弟好奇得紧。”
　　“我去地府提个魂魄来，给林小子送去！”刘柏舟满脸不耐，抽搐的颊边肌肉似乎还在肉疼输出去的家当。
　　“无涯那孩子很不错，你把他带来灵界，我亲自教导他。”朱牧逸闭目发话。
　　刘柏舟勃然变色：“掌门师兄，你当地府是我家开的么？想提人便提人？当年提了林小子便费了无数心思还折了寿元福祉，从此一背到底赌局尚未赢过。现下要我一提两人，还提来灵界？那岂不是……”
　　朱牧逸不耐烦地一挥手：“分光云界旗，离合神光，万剑金鼎，璇天紫金葫，六阳神光罩，玄阴寒犀灯，宗门七宝，除了阴阳剑你自选一件去。”
　　“两件！”刘柏舟寸步不让。
　　“罢了！事儿办妥后自去挑选。”
　　“哦，那我去了！”
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　仙界天宫，垂帘后的男子看不清身形，只有威严的语声在空旷的大殿里回荡：“应劫之子已生，你便去神州走一趟探查明白。若有机会，就地格杀亦无不可。”
　　跪伏于地的男子不敢抬头：“遵旨！”
　　“麒麟圣土先行一步已遣后辈下界，四界之主背地里小动作也不少。朕不方便出手，你到了神州不可莽撞行事，应劫之子非同小可，不破他天命难以制服，切记！”
　　“微臣已将神州世界打听明白定小心行事，此番下界正是天宫惯例当不引人注目。”
　　“着你做游界巡查自是亏待了你，待功成之后再行封赏。去吧！”
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　岁月悠悠，林风雨睁开双目时，映入眼帘的是熟悉的陈设，简单清雅而别致，一看便知是秦冰按他喜好布置。此刻他正全身赤裸侧身卧着，一位熟美妇人正背对着他揉搓手中的方巾。
　　美妇垂手弯腰，艳红宫装掩不去玲珑浮凸的身段，尤其微撅的丰臀又宽又翘，视线里依稀见她梳着凌云髻，插着只金珠发钗，显是精心打扮而来。
　　“柳姐姐！”喉音嘶哑，一如浑身的酸痛，已不知昏迷多久未曾活动。
　　柳若鱼身形一僵，随即狂喜转身，玉腿交错扑将过来：“你醒了！”
　　林风雨无力地点点头，吐出口胸中浊气，体内真元运转不消片刻便恢复些许精神：“我昏迷了多久？”
　　柳若鱼手持方巾为他抹尽脸庞：“杀死叶仙侯用了两年，又昏迷了三年三个月！可算是醒来啦！”艳唇扁了扁，一边落泪边赌气似的甩下方巾：“醒来了，不给你擦，一会儿自己去洗。”见爱郎连连挣扎欲起身，又忙不迭地扶住他肩头帮上一把。
　　林风雨站定身形稳了稳，不住扭腰活动道：“这么久。难受至极……”手脚酸麻浑身乏力，想帮柳若鱼抹去泪痕，却拿捏不准抹在她高挺的鼻梁上。
　　两人失声而笑，尽在不言中……
　　屋外白雪皑皑，出云山正银装素裹。
　　“冰儿接掌了天盟盟主之位，近日里需定下条规，她们都帮忙去啦。须得过两日方回。一家俱在，不必担心。”柳若鱼托住林风雨腋下陪他活动筋骨，述说近年情形。
　　“云宗主的伤可好些了么？”虽隐有猜测，听柳若鱼亲口说出方才彻底放下，旋即又担心起云蕊来。
　　柳若鱼目光一黯，终知隐瞒不过：“紫儿出关前，蕊儿为了拖住步夜风油尽灯枯，已是去了……现下和你大哥葬在一处。”
　　林风雨一怔，不由悲从心来摇头落泪。
　　“不必哀伤。她也知你心意，临去前还托我给你道个谢。”柳若鱼柔声安慰道：“她还说找你大哥去啦，我总觉那不是玩笑话。”
　　看着林风雨不解的泪眼，柳若鱼道：“蕊儿说她想找便一定能找着，不知怎地，我便信她定能找着。至于原因，我也说不上来。”
　　林风雨叹息一声：“她从未放下过大哥，或许也是一种解脱……生不能入门，此刻同穴，倒该为他们开心才是。”
　　“你能那么想便好。或许现下他们已在何处重逢，又或者姻缘簿上有名，转世投胎要做夫妻也说不准。”柳若鱼悠然神往：“你大哥的仇已报啦，我的心愿已了。纵有来世，他也该倾心爱着蕊儿，我的恩怨也已彻底了断。现下起我也不再念着他，一心一意做你的妻子。”
　　“真能放下？”
　　“什么叫能？已然是了！”
　　林风雨展臂将美妇搂进怀中道：“这件事我从未后悔过。即使大哥复生，当面我也是这一句，想来大哥也能体谅。姐姐，我想去拜祭他们……”
　　柳若鱼将爱郎抱得紧紧的：“那也不忙，你安心调养两日，等姐妹们回来了，一家人同去拜祭便是……”
　　两日时光转瞬即过，林风雨与柳若鱼立于蓝剑山庄山门口等候。
　　天边虹光弥漫烟霞灿灿，诸女一同落下现出身形，说不清劫后余生的激动与美满。
　　“落落呢？”诸女俱在，独缺天魔宗主。
　　南宫紫霞双手背在臀后，挺胸抬臀尽显曲线曼妙绝色风姿：“你不知道，现下咱们家一个个神叨叨的。娘呢说云姨的话透着玄机，落落也说什么心有所感，你昏迷第二年便独自跑去灵州一处人家日夜盯着不停，连天魔宗都不管啦。”
　　林风雨挠头：“她不来瞧我？”
　　“不来！”南宫紫霞玩味笑道：“她捎了信儿，说咱们家呀定然有大事发生，夫君醒来说不得又是盘缠大战，恐是数日不休。嘻嘻，她怕把持不住，现在还不能失了修为，不敢来。”
　　屋内一下子变得旖旎暧昧。
　　林风雨虚耗过度，闭关之前说不得需求助于诸女真阴双修一番，想来定是香艳热辣春色撩人。
　　“在灵州哪儿？”见不着玉人，思念更甚。
　　“别告诉他。”扶语嫣狡狯如狐：“偏你待落落好些，诗来诗去的。今日不给咱们来一阙，嘻嘻，偏就不说，让你念想得肝肠寸断。”
　　宁楠，秦薇，曹慧芸，许玲儿，月华，伊丽丝均跟着起哄，秦冰摇首无奈，温柔微笑由着大家胡闹。
　　林风雨倚坐床头低头沉思，忽闻爆竹之声震天：“快过年了？”
　　“是呀，过完了新年才准闭关。”南宫紫霞目若春水，趴跪在林风雨身边媚意四射：“可有灵感了？”
　　“有！”林风雨一掌拍在弹性十足的翘臀上：“听好了！”
　　口似樱桃轻含萧，
　　乳如凝脂映颜娇。
　　并蒂双花鸳鸯藤，
　　用情霜雪慰寂寥。
　　中庭琴瑟云天飘，
　　出尘脱俗霓裳妙。
　　爆竹连声春将至，
　　菊残梅开冬来俏！
　　念至得意处不由放声大笑。诸女默念两遍纷纷会意，或喜或嗔。这个说偏你骚些，那个说你浪起来谁比得过，又说你满口胡言，非让夫君把你嘴塞上才可……一家人嬉笑扭在一处，连秦冰也参与其中，其乐融融。
　　出云山英灵埋骨之所又凭添了许多坟冢，即使是最显眼醒目的那一座也有了翻修的痕迹。
　　碑上镌刻着清秀的字迹：蓝剑山庄七代庄主南宫剑河，庄主夫人云蕊之墓。林风雨跪在碑前焚香祈祝，恭敬叩首。
　　祭扫完毕，不由忆起昔年于坟前与云蕊偶然遇见，碧云宗主满腔思念化作一曲曼声清歌。
　　“瑶宫寂寞锁清秋，九天御风只影游。不如笑归红尘去，共我飞花携满袖。”哼着飘逸悠远的曲调，林风雨以指在碑前地面刻下云蕊诗词一首。“大哥大嫂，盼你们来世做一对神仙眷侣，堂堂正正再不需遗憾一世。”
　　“不得以大欺小！”
　　“无凭无据，不得滥用私刑！”
　　“江湖恩怨江湖了，不得无故牵连门派！”
　　“魔宗之事一笔勾销，前事归无，后事从规！”………………
　　秦冰担任天盟之主定下诸般规矩之后便即归隐，天盟盟主由昆仑谷虚真人与太玄门方玄衣轮番担任。
　　苗疆云雾山谷新起了一座三进小院，林风雨亲手挂上秦冰手书“阴阳门”三字的牌匾后，便步入侧堂。
　　阴阳门历代为师门陨落的弟子均刻制牌位供奉于此，第几代弟子，姓甚名谁一律清晰明了，唯有一面含糊不清。
　　林风雨携诸女叩首于这面刻着“阴阳门先师祖圣。涯真人之灵位”的牌位前，心中暗念：师祖，弟子定继承您遗志，将阴阳门发扬光大，传承万世！
　　阴阳门重开门派于云雾山谷，林家也隐居避世韬光养晦。
　　林风雨闭关疗伤，宁楠秦薇等参研卫无涯对《阴阳大法》的感悟，完善这一旷世功法。至于外界事务，自由扶语嫣，秦冰，曹慧芸等与在神州开宗立派的妖族联络。
　　悠悠时光，不觉又过二十载。
　　林风雨伤势尽复，出关之日似是满天乌云终于消散，一家和乐人人完好，神州大劫至此过去。
　　“快中秋啦，落落唤咱们去天魔宗共度佳节。大哥出关的日子倒挑的好。”宁楠撅唇轻哼，也不知是甜是酸。
　　林风雨报以一笑，不敢应答。多年不见易落落，心中确是思念得很。
　　摩天崖山门前，易落落一身盛装，朱红绫罗小兜滚着银丝边儿，幌金长裙直吹落地，外罩的绛沙衫子裁剪合宜，一条绿丝腰带束上，正将她的柳腰丰臀衬得一览无余，薄薄的金叶流云鞋裹出对藕尖般修长美脚，娴雅妩媚，娇若仕女。
　　陪同前来的门人少见宗主如此装扮，自然猜的是何人将至。有些女修更忍不住交头接耳暗自调笑，更盼着见一见这位得宗主倾心，数十年未曾露面的神州第一人是怎生模样。
　　易落落听在耳里也不以为意，只一径极目远眺，俏脸上掩不去飞彩红霞，又羞又急。
　　天边数道虹光来得好快，眨眼间便落下地来，震得易落落心尖也扑腾一跳。
　　“林大哥，姐姐。”爱郎笑若暖阳风采如昔，易落落止不住心中激动，也顾不得天魔宗主一派之尊，三步并作两步迎上前来。许是跑得急了，曳地长裙被鞋尖踩上险些跌了一跤。
　　林风雨慌忙扶住，身后宁楠笑得大声：“好哇，单单就点你林大哥一人。咱们便一个姐姐带过了，落落好生偏慢。”
　　易落落皱鼻做个鬼脸：“你们年年都见，还要见外么。”幸而背对门人，否则宗主风范可失得到底。
　　“啊哟！这是嫌人碍眼啦。”南宫紫霞连连招手：“咱们自进去，不在这儿惹人烦。”
　　诸女调笑声中，自有天魔宗门人引了她们去。
　　林风雨携手易落落信步而行，当真是百感交集。到得荒僻无人处，自是情难自禁深拥相吻，直如天地仅止彼此一般。
　　“不成了不成了！”易落落娇躯一震躲在一旁羞道：“再亲下去，可就真忍不得了。”
　　林风雨大笑：“那就嫁入林家，便不须忍了。”
　　易落落双目一垂叹息道：“天下初定，各家都在抢地盘。我又怎能撒手不管。”
　　天魔宗主之独立坚韧历来得林风雨深深敬重，更佩她继承亡父遗志，振兴天魔宗之心。方才也是玩笑之言。
　　二人复又携手同游，林风雨道：“尚未物色到出众的传人么？”
　　“神州好处都让大哥占了，当传人是选白菜么，张手就来？”易落落脚步轻盈如欢快的小鹿：“不过现下倒是真有个人选。”
　　“哦？”林风雨喜道：“哪家子弟能得天魔宗主青眼？”天魔宗是否有出色的传人关系两人姻缘大事，自然不由得他不喜。
　　“出身不怎地，人倒是不错。”易落落娓娓道来。
　　林风雨以“时空无界”除去叶仙侯后昏迷，易落落自也陪同在旁，不想一年余后心中忽有所感，直觉中灵州有一人与自己有休戚相关的大事。于是辞别诸女独自赶赴灵州。
　　初至灵州，感应真真切切。遍寻之后锁定一户人家。
　　屋中仅有夫妻二人，肉体凡胎均已年老。六十余岁的老妇竟挺着个大肚子，易落落甚奇，更觉感应强烈。
　　天魔宗主何等修为，隐匿身形后一举一动尽落眼底。她也不着急只是暗中旁观并不打搅。
　　十月怀胎，男婴呱呱落地。又十年后老夫妻二人寿元已到先后撒手人寰，留下个十岁大的机灵孩子。
　　小孩儿手脚利落，更不认生怕事，颇具豪爽英风。独自一人挣饭吃，生活虽艰苦倒也能温饱无忧。易落落看得暗暗点头！
　　小孩儿十三岁那年，独居的祖屋跑来个淫贼，见小孩孤身一人年岁轻轻，也觉惊异。细看下小孩面相甚好，虽未完全长开，依稀可见形容英伟，俊逸不凡。心下便动了念头将他收为传人。
　　易落落哭笑不得倒也不曾干预，任由淫贼对其胡乱教导。又过了足有三年，方才确认小孩本性根骨俱是绝佳，以淫贼内心之污秽尚且不能侵染本心。天魔宗主便出手将十六岁的少年带回摩天崖。
　　“你也真是，既有出色传人，怎能任由淫贼乱教？”林风雨听得趣事也不禁莞尔。
　　“污泥出白莲，一个人的品性不经各种磨练怎能得知？不过大哥，出色传人，这个色字用得好。”易落落忍俊不禁，掩口轻笑。
　　“那又是甚么说法？”林风雨来了兴趣，一副洗耳恭听模样。
　　“小家伙年岁不大，倒是个彻头彻尾的好色之徒。平日里见着漂亮女人眼珠子便直勾勾的，跟着淫贼倒是臭味相投，学了一身偷香窃玉的好本事。一嘴的花花活儿，连我天魔宗里的姑娘们都喜爱得紧。”易落落顿了顿又道：“不过这人有一点好，做人有底限，亦有自己的原则。”
　　“淫贼教出个好徒弟，自然迫不及待要看看成果。小家伙偏是不允，说什么，什么君子好色，取之有道。哈哈哈。我初次听得这一句，差点儿便露了行藏。”即使时隔许久，说起这桩旧事易落落仍是笑若春花。
　　“这……好一个难以辩驳的大道理……”林风雨哈哈大笑。
　　“他与那淫贼说，人生在世，害人之心不可有。一身本事自当用在情投意合，真正心仪的女子身上，若是见花便采岂不是个淫魔？终是落了下乘。他绝不做淫魔，要做便做色中之仙……”
　　一番正气凛然的歪理说出来好笑，林风雨却如遭雷击般愣住，一把搂住易落落肩头急道：“他说他要做色中之仙？”
　　易落落不解：“正是，要做色中之仙！”
　　“他……他在哪儿……快……快带我去……”林风雨语无伦次，脑中满是南宫剑河昔年自鸣得意的模样。迷迷糊糊中又忆起柳若鱼之言：“蕊儿说她想找便一定能找着，不知怎地，我便信她定能找着。至于原因，我也说不上来。”
　　“天魔宗三月前遴选入室弟子，我故意为难着他落榜。此刻正在后山门前跪着求收他入门，已有三月啦。我还不宜露面，你自己过去。”易落落被林风雨拉着一路飞腾，向地上跪着的少年遥遥一指。她不知林风雨为何失态如斯，直觉似乎无意中发现了件大事，心中扑通扑通跳得正急。
　　林风雨身形一闪落在少年身侧，见他浓眉大眼，脸庞如刀斧削成般利落，即使跪在地上三月疲累已极，仍是腰背挺得笔直如剑。依稀便是昔年那个伟岸如山的身影。
　　“孩子，你叫什么名字？”林风雨强忍心中激动温言问道，见少年不搭理又道：“易宗主唤我来的寻你的。”
　　提起易落落，少年绷紧的面容一缓道：“我叫何剑南，仙长是哪位？”
　　“何剑南……何……剑南！”林风雨几乎止不住目中泪水，喃喃絮叨：“好名字……好名字！错不了，绝错不了！”
　　“不好！初听不错，谐音便不好。”少年灵动的目光一闪，似乎对这个名字有些垂头丧气。
　　“大哥？是你么？大哥？”林风雨试探道。
　　少年浓眉一皱不满道：“仙长，小子观您能驾云光少说也是金丹修为啦。怎地还占嘴上便宜？”
　　“好好！我给你陪个不是。”林风雨连连搓手，更像个躁动不安的少年：“孩子，我与你有缘，这便和易宗主说一声，收你为徒如何？”
　　少年连连摇头：“我要拜在天魔宗。旁的不要，仙长的好意心领啦。”
　　“金丹不算什么。以我的修为普天下也没几人能及的上，易宗主也不及我。”林风雨温言劝道：“你想学天魔宗的功法也成，我领教你一门功法，可相辅相成。”
　　见少年皱眉似有不耐，林风雨急道：“我与易宗主有旧，她总要卖我几分面子。这样，你还做天魔宗弟子，我便做个挂名的师傅，只授功法，不需你改换门庭如何？”
　　少年方显犹豫，暗自嘀咕：“仙长说他是神州顶尖儿的人物，莫不是寻我开心？但若是易宗主也如此说，当不是骗我。若是学艺要离开美女如云的摩天崖，哎，可好生为难。”
　　林风雨强抑心中激动道：“你想学什么？普天下的功法我都能求一份来教你。昆仑派《多阐心经》？正天阁《蝶龙九变》？蓝剑山庄《吞雷剑诀》？”
　　少年意动不已，最终摇头道：“那也不见得比《天魔经》强。”
　　林风雨深吸一口气道：“那教你我的本命功法，阴阳门《阴阳大法》与《双修大法》如何？”
　　少年大惊一蹦老高颤声道：“你你你……仙长您是林真人？《双修大法》我要学，哪，林真人你不能反悔啊。”
　　“一言既出，绝无反悔！”林风雨心中大震：错不了，绝错不了了！大哥，你回神州来了……
　　“我去请易宗主来作证。”林风雨消失不见，回到密林中一把抱起藏身的易落落，在丽人脸上一顿猛亲：“好落落，我的好落落，我真是……真是……不知怎地谢你……”
　　易落落被吻得晕乎乎：“怎么了？”
　　“他是我大哥，我大哥南宫剑河转世！”林风雨激动得语无伦次：“绝错不了，一定是他！”
　　“南……南宫伯伯转世？”易落落险些惊得掉了下巴。耳听林风雨取出探灵罗盘大呼小叫：“紫儿，柳姐姐，你们快来，快来！”
　　何剑南见一群绝色女子忽然出现，当真是燕瘦环肥各擅胜场，无不怔怔望着他，有些脸上还泛着泪光。不禁茫然无措。
　　易落落道：“你和林真人回去。想学天魔宗功法，每年我去云雾山谷教你一月。”
　　“是！”何剑南不敢相信这就入了神州最神秘的林家大门，从此成为林风雨的弟子，心中直叹上苍护佑。
　　明月在天，落花听风阁里一对璧人相依相偎。
　　“落落，抢了你的传人，真是……”林风雨心中歉然。
　　易落落却狡黠一笑，一如天上皎皎月轮：“我心里有数。这事儿和你说没用，得冰姐姐说了才算。待小何修为有成再计较不迟。”
　　“又要让你一人孤苦，万分过意不去。”
　　“期待逾久，逾是情深意浓。”易落落甜声道：“妾身等着姻缘相牵之日。这一曲送给大哥！”
　　易落落摆开天魔漱玉琴，清音如醉：
　　花开了，我本不想欣喜
　　秋风会带走它的绽放
　　花谢了，我本不想怅然
　　春雨还会催开它的芬芳
　　我写着花开花落
　　写着我的欢愉与忧伤
　　只因一生太长
　　我要填满这廓落荒凉
　　总归要平静
　　可海浪依旧跌宕
　　说不清远行还是返乡
　　候鸟坚韧的翅膀
　　承载飞越千山万水的力量

　　【全书完】
