　　书名：风雨雷电
　　作者：第一武士（FirstWarrior）
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　第01回：一条狗命一把金刀

　　十月初八，秋，天气晴好。太阳虽然高挂在天空，但却不热，胡金刀的心情也因此不错。他一大早就带着一群门徒来到苏州城里最昂贵的酒楼大吃一顿，然后再到如意坊大赌一场。他最喜欢玩的就是赌大小，今天他竟然一连赢了四把，把他乐得呵呵大笑。

　　胡金刀今年四十岁，已经成名了十年，凭着就是手上那把足金铸成的九环大刀。他每出一刀，挂在刀上的九个金环就会发出一阵阵震耳欲聋的声音，真的是先声夺人，很多对手就在那一瞬间被扰乱了心智，被他一刀劈死。

　　和其他江湖人一样，胡金刀也经历了一段刀口舐血的岁月。为了成名立万，当年他挑战了不少高手，死在他刀下的没有一百也有八十。直到最近这几年，他才逐渐开始了新的生活，过一个江湖大豪的生活。虽然他每次出游，他的门人依然背着他赖以成名的金刀，但是他用得上的机会几乎是零了。他的一双大手也从不间断的举起金刀，变成了拿起骰子，或许是抚摸他那七个小妾的娇躯了。简单点说，他开始在享受名成利就的果实了，在苏州城里不仅仅拥有大宅美妾，还有一群门人跟随着他。

　　这几年，一切都是一帆风顺。有了名就有利，有了利就有女人。他精力旺盛，一个女人是绝对满足不了他。所以他娶了一个又一个，而且还准备迎娶第八个小妾。一想到那个小妖精纤细的腰肢，水汪汪的双眼，他就心痒难耐，恨不得立马冲到她家，把她就地正法。

　　就是在这一刻，他看见了站在大路中央，把他去路拦住了的那个白衣青年。

　　他眉头一皱，心想莫非又是一个不知死活想来挑战自己这把金刀的无名小卒？

　　成名了自然就会有成名的苦恼。他未成名时去挑战江湖名宿，成名后当然也有人登门挑战。只是他那把金刀确实是名符其实，自从他一连劈死了八个高手后就没有人再上门了。

　　不待他吩咐，他的两个门人已经冲上去想要把那白衣青年推开，只是他们一靠近那青年就感到一股杀气扑面而来，心中不由自主的一寒脚步也停顿了。

　　那白衣青年开腔了，“让开，我找的只是胡金刀。”胡金刀晓得来者不善了，他眯着眼睛把那青年上上下下看了一遍。那人大约二十多岁，估计还不到三十，挺俊的一张脸长满了胡渣子，身上的白衣脏兮兮的，几乎看不出原本的颜色了。他腰带上斜斜的插着一把剑，一把非常薄的长剑。

　　看见了这把剑，胡金刀眼瞳不禁收缩了。他一字一句的问，“来者可是庾靖风？”

　　那青年点点头。

　　胡金刀再问，“最近名震江湖，号称风雨雷电的四大青年高手之中的风，庾靖风？”

　　那青年庾靖风淡淡的说，“我不晓得什么风雨雷电。我只晓得我就是如假包换的庾靖风。”

　　胡金刀的几个门徒听见这个邋里邋遢的青年竟然就是最近江湖中人闻风丧胆的风雨雷电之一，不由都面色一变，离他最近的两个门人更是急步后退。真的是人的名树的影，这一年来风雨雷电这四人可以说是未逢敌手，难怪他们为之胆丧。

　　“庾靖风，你今日是来挑战老子吗？”胡金刀依然保持从容，但已暗地里做好准备，一双手已开始暗地里运劲，随时准备从身后门人后背把金刀拔出。

　　庾靖风摇摇头，“我不是来挑战你。我只是想要杀你。”胡金刀不怒反笑，“你我素未谋面，应该也没有深仇大恨，你为何要杀我？”庾靖风的回答只有五个字，“因为一条狗。”

　　胡金刀此次真的是犹如丈八金刚，摸不着头脑了，“一条狗？庾靖风！你想要挑战老子就不妨直说，何必如此戏弄老子？”庾靖风笑了一笑，“你可记得三天前你在闹市里杀了一条狗？”胡金刀想了一想，依稀记得有这回事，但却记不清楚究竟了。幸好他身边一个门人提醒了他，“老爷，那天咱们在街上时有一个叫化子不小心跌倒在您身前。

　　当时老爷您一脚就把他踢开，那叫化子养的一只狗不仅仅向老爷您吠叫，还想要扑过来咬您，於是您就下令把那狗儿给杀了！”胡金刀被他一提，大概想起来了。他向庾靖风厉声说，“是又如何？不就是一只狗？你犯得着因为一只狗与老子生死决斗吗？”庾靖风斜着头凝视着胡金刀，“对於你，那只是一只狗。可是对於那个叫化子，那可是他的家人。他那天抱着狗屍，不停的狂喊说自己连累了它，然后就去投河自尽。我刚巧在那河里洗澡，就把他救了。他把经过一一道来，还求我为他的家人报仇雪恨。”

　　胡金刀盯着庾靖风说，“你身为武林高手，不觉得为了一只狗而与老子决斗非常荒谬吗？”

　　庾靖风摇摇头，“不。你盛气凌人，恃强凌弱，该死。”胡金刀大喊一声，“庾靖风，你欺人太甚！接老子一刀！”他反手一伸，九环金刀已在手里。他晓得今天已经不能善了，所以一出手就是曾经砍杀无数高手的一招刀下亡魂。想当年他以此招击杀了山西太原第一刀龚骏，衡阳武林名宿姚老爷子，青城派鹤道人，以及其他数之不尽的高手，是他最引以为傲的一招。

　　此招一开始是凌空一刀迎头劈下，等到对手举起武器时才变招，改成拦腰一砍。很多高手没想到来势汹汹的迎头一刀居然是虚招，一时回招不及，就被他拦腰砍死，确是厉害无比。

　　他人在半空中，迎头一刀使了一半，赫然发现庾靖风竟然动也不动，整个人呆若木鸡般的站在原地，甚至连手也没有举起来。

　　“这人是否白痴？就算是不挡，也应该要闪避啊！老子应否就此一刀劈下，或许依然变招呢？”胡金刀从来没有遇上过这种情况，一时之间不禁犹豫了。

　　胡金刀终於咬一咬牙，“不管他了！老子还是按照招法，变招吧！”他一做出决定就使出千斤坠，整个人突然之间落在地上，手中九环金刀狠狠地往庾靖风腰间砍下。

　　“老子的刀比他的剑长，而且是老子先出刀，他必死无疑！”这就是胡金刀的如意算盘。

　　庾靖风一直纹丝不动，直到刀锋已近，他才疾风般的拔剑。他并没有挡刀，也没有挥剑刺击胡金刀，而是一拔剑就将那把薄剑抛出，直勾勾的刺中了胡金刀咽喉。

　　胡金刀眼睁睁看着剑锋刺入自己咽喉却来不及闪避。他为了杀敌，已经把全身功力都凝聚于金刀上，根本就没有余力去应付这出其不意的一剑。眨眼之间，一股凉意从他咽喉传到他浑身，使他身不由已的发出了一声悲鸣。

　　“老子要这小子陪葬！”胡金刀中剑后依然不服气。在他中招时，他那把九环金刀也已砍在庾靖风腰间，他甚至可以感到对方血液飞溅出来，喷到自己身上。

　　他知道的很清楚，只要自己再加一把劲就可以与对手同归於尽了。可是……他的力量却快速的流逝，无论他多想要继续砍下去，他的一双手在中剑那一刻就已经握不住金刀了。他的眼神从炯炯有神变成黯淡无光，人也随着倒下去了。

　　胡金刀那一刀只入肉一分，若是他能够再砍下去，庾靖风就算不死也得重伤，可惜他却在最后关头力竭了。

　　胡金刀这辈子最后一句话是：“庾靖风，你是否算准了老子这一刀杀不死你？”对於他这个问题，庾靖风微微摇头，“不，我也不晓得会不会死在你刀下。

　　我只是不想活了，所以就与你赌一把，看看谁的运气不好。”他身上那件脏到几乎看不见一点白的袍子此时已经被沾上了一片红，但他毫不在乎，只是把袍子下摆撕下，用於包紮伤口。

　　胡金刀直到死去时依然睁大双眼。他实在不敢相信名震江湖的庾靖风是个一心求死的人，而自己运气居然糟透了。他在尘世间最后一个念头是：“疯子……老子居然会死在一个疯子剑下……”

　　庾靖风不待胡金刀咽下最后一口气就已经蹲下来在他身上搜索着。他同时还喃喃自语，“你既然要下地狱了，身上财物再也没有用途了，不如就救济救济我吧！”

　　胡金刀的几个门人看见主子倒下了早已各做鸟兽散，哪会有人阻拦庾靖风呢？

　　庾靖风搜了一会儿就从胡金刀身上搜一下就找到了一扎银票。他粗略一数，那里面一共有五千两银子。他伸手替胡金刀合上双眼，“这些银子就算我借你的，等到我死了，与你在地狱里相会时再还你。”

　　他苦笑了一下，“估计我这种人死了也只能下地狱，所以你也不需担心我会赖账。”他年纪不大，但语气中却满是自暴自弃，不知何故竟然会生无可恋。

　　五千两银子并非一个小数目，可是庾靖风在短短一天之内就已经花的七七八八了。他找到了那个被胡金刀欺凌的叫化子，给了他一千两，叮嘱他不要再做乞丐了，好好的发奋图强，做点小生意也好，买一亩地耕田也好，总之不要再做伸手将军了。

　　至於其他的银子，大部分也被他一路上派给苏州城当地的穷人了。他为人豪爽，一出手不是一千就是五百两银子，得到他好处的贫民自然欢天喜地，把他当成了活神仙。他不停的派银子，直到天色已晚，肚子也饿了，才想起自己还没吃东西。

　　他数了一数身上剩余的银票，发现只剩下一百多两了。“虽然不算很多，但也够我饱吃饱喝一顿了……”

　　於是他就来到了醉红楼，苏州城最奢华的一家青楼。醉红楼是苏州男人一想起就心痒难耐，而女人却心惊胆战的一处所在。据说里面的姑娘个个美若天仙，而且从小被就接受服侍男人的培训，只要是男人，一旦与她们交合，必定会欲仙欲死。当然，一分钱一分货，醉红楼的消费也是天价，绝非一般老百姓可以负担得起。

　　庾靖风衣衫褴褛，醉红楼的龟公原本对他看不上眼，甚至不准备让他进入，直到他掏出了一张一百两银子的银票，二话不说就塞在龟公手里，那市井之徒才眉开眼笑，马上牵着他的手，亲亲热热的把他迎进一间厢房里面。对於这龟公前倨后恭的态度，庾靖风早已见惯，所以毫不介怀。

　　不到一阵子，厢房里面的桌子上已经放满了山珍海味，还有各种各样的美酒，竹叶青女儿红一样不缺。既然有酒就必须有人陪酒，两个打扮得花枝招展的少女很快就被一个三十来岁的老鸨带进来了。庾靖风对於这种俗艳其实兴趣不大，但他自从经历了钜变后整个人心灰意冷，不然也不会在决斗时一心求死，甚至当前也只是只求一醉解千愁，所以也不斤斤计较，任由那两个少女一杯又一杯的为自己敬酒。醉红楼老鸨见多识广，看见庾靖风虽然一副落魄样子，但气宇不凡，绝非一般寻花问柳的客人可比，晓得他看不上那两个庸脂俗粉，於是挥挥手让她们出去。

　　“这位公子，实不相瞒，醉红楼有春夏秋冬四美，是这里的镇山之宝。今晚咱们的夏筠刚巧有空，她琴棋书画样样精通，要不就让老身邀请她过来向公子您演奏一曲？”老鸨笑着说。

　　她看见庾靖风不置可否的笑了笑，心中有点不放心，就特意把话说明，“公子爷，咱们夏筠难得出？,这见面红包是少不了的……”庾靖风淡淡一笑，“我仅有的一百两银票方才已经给了你们。”老鸨一听马上脸露难色，“公子爷，那一丁点钱只够这里的酒菜。想要与咱们的夏筠姑娘一聚，真的还欠了一点……”

　　就在此时，方才接待庾靖风的龟公匆匆忙忙的走入厢房，与老鸨耳语了一会儿。老鸨听了后马上眉开眼笑，“原来公子爷的好朋友早已把五千两银子存在咱们柜台了！怎么不早点说啊？老身这就把夏筠喊过来！”庾靖风心想自己在苏州城举目无亲，更加没有朋友了，竟然会有人如此豪爽的为自己在青楼付账，可真的是稀奇了。他一心求死，实在不想欠任何人情债，所以一听就摇头拒绝，“无功不受禄。那五千两银子大娘你就归还给那位好朋友。

　　我喝完酒就走！”

　　他随即把杯子里面的酒一口乾完，然后就站起来准备离去了。可是他一站起来，厢房的门就被推开了，走入了一个穿了一件火红色轻纱的丽人。她嘴角含春，整个人犹如一片热火把厢房也烘热了，连心情低落的庾靖风也不由眼中一亮心中一动。

　　不消问，这丽人当然就是夏筠了，她的的确确把夏天带入了这厢房。她向庾靖风嫣然一笑，“公子，既来之则安之。正所谓相请不如偶遇，就由小女子夏筠为你演奏一曲吧！”

　　不知何时，夏筠手上突然多了一把琵琶。只见她玉指轻轻一弹，一首旋律美妙的乐曲就此围绕全室。从她的乐曲里，庾靖风可以感受到夏日炎炎，一时之间，原本要离去的庾靖风竟然无法举步，原本已是生无可恋的他开始对这尘世有了一丁点留恋。

　　老鸨看见正主儿夏筠已到，还成功留住了贵客，也不逗留了，静悄悄的溜出去还随手把门关好。

　　夏筠随着自己的乐曲轻轻起舞，她身材修长，跳起舞来轻纱随风飘荡。直到此时，庾靖风才察觉到她身上除了那轻纱外就别无一物了，婀娜多姿的身段在他眼前若隐若现，那高竖如云的双峰还有双腿之间的溪谷地带与他都只是一纱之隔。

　　庾靖风并非一个初出茅庐的年轻人，在他生命中也出现过不少绝世佳人，当然也少不了令他刻骨铭心，万念俱灰的那个人。当前这夏筠在他心目中绝对是比不上那个人，可是她却很快速的勾起了他的情欲。

　　也许是因为他已经有一段时间没有接触过女人，也许是夏筠的那首歌颂夏日的乐曲，也许是他又一次求死不得……他自己也不清楚，总之在这青楼女子的诱惑舞蹈下，他胯下的巨龙逐渐抬头了。

　　夏筠对付男人的经验丰富，从庾靖风眼中已经看得出他蓬勃的欲望。她越跳越是贴近庾靖风，到了后来索性整个人跪在他双腿之间，仰着头媚眼如丝的盯着他。她那首夏日之曲此时已经演奏完毕，但她并没有因此而停止。她把琵琶放在一边后就伸手为庾靖风解开裤子，后者对此也不抗拒，任由自己那条破烂不堪的裤子落在地上。

　　当夏筠看见了庾靖风那傲气凛然的巨龙时，阅人无数的她也不由一惊。她随即伸手握住那巨龙，同时香唇下降，与龙首接触，在演奏夏日曲后再来一首凤求凰。

　　庾靖风突然之间感到自己彷佛身处于温暖如春的南国里，忍不住伸出手把夏筠轻纱解开，终於亲眼目睹她凝脂般白润的胴体。

　　夏筠故作娇羞的低下头，先把龙首吐出，然后低声细语的说，“公子，你好坏……”

　　庾靖风晓得这只是风尘女子卖弄风情的手段而已，所以并没有理睬她，反而虎臂一伸，把她略微举起来，使她双峰正对着自己那巨龙。夏筠身经百战，当然明白他的心思。实际上她对庾靖风那巨龙也是喜不自胜，於是也不忸怩了，大大方方的用自己双峰把龙根夹住，然后开始了一连串的套弄动作。

　　受到了美人如此恩宠，庾靖风那巨龙更是威武雄壮了。他自己也兴奋得闭上眼睛，仰着头发出了一声声呻吟。

　　就在他正迈进销魂境界时，异变突生。厢房前后左右的墙在一声巨响后爆裂了，一共四个持着各种各样武器的黑衣人，破墙而入，二话不说就使出杀手？往他攻杀过去。

　　第02回：神秘魔尊横行江湖

　　破墙而入的四个黑衣人，每个人都使用不同的武器。从左右攻入的两人，一人手持两把柳叶刀，另一人握着两根短铁棍，都是短兵。另外两个分从前后杀入的黑衣人用的却是长形兵器，分别为红缨枪和长鞭。很明显这一切是早有预谋，所以连兵器长短也配合得天衣无缝，一心一意要使庾靖风顾此失彼。

　　正所谓一寸短一寸险，使用短武器的两人冲到庾靖风左右两侧，一出手就是杀招，柳叶刀与铁棍纷纷往庾靖风腰间攻击，若是中招，他不免横屍当场。就算他有方法应付这两人，紧随其后的红缨枪和长鞭也会使他血流成河。那长鞭朝着他腰间卷，看来是想要把他缠着，好让他同伴的封喉一枪顺利杀敌。

　　这四人无疑都是独当一面的高手，就算他们是独自出击也不容易应付，何况是四人联手施以突击？更何况庾靖风巨龙还在千娇百媚的夏筠双峰中间，正在欲仙欲死的境界中徘徊？

　　眼看庾靖风快将就此毙命时，他腰肢彷佛断了般的往后弯，而一双腿却稳如泰山的钉在地上，连正在与他亲密接触的夏筠也没有被他这一举而影响到，依然在尽力的用双峰挤着他巨龙。他这一招乃是江湖中人常用的一招铁板桥，通常是用来闪避迎面而来的武器或许暗器，但能够把这一招使得如此炉火纯青的恐怕没有几个。

　　庾靖风铁板桥一出，柳叶刀与短铁棍尽数落空，只与他肚皮擦身而过。在电光火石之间，庾靖风那把薄剑已经出鞘。

　　他那剑是挂在裤子的布带上，原本已经在夏筠为他解裤时掉到地上，但他方才一弯腰就趁机把剑捞起来。他左手一发劲，薄剑就从剑鞘中弹出，剑柄落在他右手中，随着他手一挥，厢房中立刻爆出了两朵血花。使柳叶刀那人双手齐腕而断，喷出来的血液把庾靖风早已满是污迹的袍子添加了一抹红。

　　那双手被砍断后居然被庾靖风以巧劲往红缨枪手与长鞭手脸部飞射而去。那两人眼看断手来势汹汹，明显其中满是内劲，若是命中恐怕非死即伤。两人逼於无奈，只好回招自救，举枪挥鞭把断手击落，对庾靖风的杀招就此不攻自破。

　　等到那两人把断手击落后才发现使用短铁棍的同伴也倒在血泊中了。那人脖子中剑，整个头斜斜的的挂在只剩下一丁点血肉相连的脖子上，死了后眼中还流露出一种不敢置信的样子。他确实到死了也没想到庾靖风的剑竟然会如此之快如此之毒，犹如一阵狂风般的往自己吹过来。试问有谁能够挡住风呢？他只感到自己脖子一阵凉快，然后……然后就没有然后了。

　　庾靖风虽然一心求死，但却不愿意不明不白的死去。他只想战死，做一个武功比自己高的对手的剑下亡魂，并不想死在偷袭暗算的鼠辈手下，所以才会在千钧一发之间，使出了杀招退敌。

　　直到两个黑衣人都倒下了，夏筠才察觉到自己身处险境，不由花容失色，尖声大叫。

　　庾靖风一出手就不留情，剑锋割破短棍手脖子后就以剑尖一挑那人的两根铁棍。铁棍藉着他内力，以迅雷不及掩耳之势，深深地插入剩下的两个黑衣人胸口。

　　那两人受了重伤，晓得自己绝非庾靖风对手，想要开溜，但庾靖风已经杀到。

　　庾靖风反手把薄剑扔出，刚好洞穿长鞭手肚子，而且余势未止，竟然把他整个人钉在墙壁上。缨枪手还没反应过来就已被庾靖风一脚踢到四脚朝天，想要爬起来咽喉却被庾靖风一脚踏住。他晓得只要庾靖风一发劲，自己不免马上丧命，只好动也不动，只是以眼神乞求饶命。

　　“谁指示你们杀我？”庾靖风淡淡的问。

　　原本在求饶的缨枪手犹豫了一会儿后才开腔，“咱们四兄弟现在只剩下老子一个人，老子也不想独活了！你要杀就杀，别多问了！”他以为这番话肯定会激怒了庾靖风，没料到咽喉突然一松，对方竟然把脚撤了。

　　庾靖风一伸手把剑收回，那个被钉在墙上的黑衣人此时才堕落到地板上，发出了一声砰然巨响。庾靖风把剑锋上的血都擦在那人身上，同时头也不回的向那个缨枪手说，“你走吧！”

　　缨枪手原本以为自己绝无活路了，突然有了生机不由喜出望外。他缓缓的爬起来，一步一步往后退，对庾靖风戒备十足，担心后者只是在玩猫捉老鼠游戏，故意说把他放走，然后又突然出招把他杀了。

　　庾靖风此时下身依然是赤裸裸，连那根巨龙也还是屹立不倒。他看见那缨枪手慢吞吞的撤退，不由伸手一指自己巨龙说，“你没看见我还有正事要办吗？还不快走？”

　　缨枪手咬一咬牙，“庾靖风，咱们四人今日虽然是败阵了，但你冒犯了魔尊，杀害了咱们魔将，你活不了多少天了！”庾靖风饶了他一命，所以他最后还是以此方式透露了自己身份来临。

　　庾靖风向他挥挥手，“这几个月死在我剑下的人不少，我也不晓得哪一个是你们倒楣的魔将。魔尊的大名我久闻多时了，也不介意在死前会他一会。请转告他一声，我庾靖风随时候教！”

　　他此时一反平时颓废的样子，眼中竟然露出了一阵英气，与之前那个生无可恋的剑客简直判若两人，使依然跪在地上的夏筠看得呆了。

　　庾靖风不待那缨枪手离去就把佳人扶起来，向她柔声说，“姑娘受惊了。这些烦人的家伙都已去了，咱们也延续方才尚未完成的事儿吧！”夏筠听了呆若木鸡，“公子爷，莫非你还有兴致……？”她实在想不到庾靖风一连杀了三个人后依然想与自己亲热。

　　庾靖风轻轻一笑，“他们都死了，不会偷看咱们俩。外面的人肯定都被他们买通了，知道他们会大开杀戒，也绝不会贸然闯入。既然不会再有人打扰，咱们为何不能延续下去呢？”

　　其实他并没有把真话都说出来。自从他经历了钜变，整个人生不如死，只有在生死关头时才使他有了自己还活着的感觉。血腥味与夏筠的体香混合在一起，更是激发了他压抑已久的情欲。

　　他非常明白今晚自己早已被敌人盯上了，从他踏入醉红楼开始，对方就布了一个局，故意以美色分散自己注意力，谋求一击必杀。身前这个美人很有可能也是局中人，但他竟然一心求死，越是危险的事他就越想去碰，所以他是毫无忌惮的与夏筠亲热。

　　他低下头与夏筠亲吻，而那一丝不挂的美女也报以热情回应，一双玉手还把他那袍子脱下，随手扔在血泊上。他也把薄剑连着剑鞘用力插在地板上，那木制的剑鞘竟然嵌入地板好几分，直勾勾的竖立着。

　　安置好了爱剑后，他突然举步向前，把夏筠玉背贴在墙壁上，虎躯也随着紧贴在伊人双峰上。夏筠被他结实的胸部一贴，心中一荡，忍不住低头一望，赫然发现他身上有多道疤痕，显然之前受伤多次。

　　看着他隐藏在胡渣子后的俊脸，夏筠心中忽然升起了一股怜惜，心想不管以后会是如何，今晚能够与他有一夕之欢也是一件刻骨铭心的事。於是，她也放下一切，主动的握住巨龙，不停的套弄着那巨物直到她自己也忍不住了才往自己花径里插。那巨龙虽然有她引领，但由於体积巨大，依然费了一点劲才掰开她花瓣，成功进入她体内。

　　“公子……你要怜惜小女子啊……”夏筠虽然身在青楼，但也未曾遇上过如此庞然大物，不禁发出了一声声惊呼。

　　“庾某遵命！”庾靖风虎腰一挺，巨龙马上登堂入室，把夏筠花径塞满，幸好伊人早已动情，花径也潮湿了，才不至於受苦。

　　“啊……公子，你真坏……啊……不是说好了要怜惜小女子的吗……？”在庾靖风的冲击下，夏筠不断的发出了销魂的呼叫。她虽然叫得轰轰烈烈，但一双玉腿却绕在庾靖风虎腰上，不停的把他往前推，相反的行动与叫声把她真正的心意泄露出来了。

　　庾靖风站着与夏筠亲热了一阵子后就抱着她落在地上，过程中巨龙的抽插却没有间断，依然猛烈的在她花径中冲刺。夏筠一落地就看见离自己面前不远处的柳叶刀手屍体以及他的一只血淋淋的断手。她不由娇声惊呼，花径也因此紧缩，把巨龙紧紧的勒住，带给了庾靖风一丝意外之喜。

　　她颤声说，“公子……奴家不想看见这些断手……”“好！”庾靖风一掌发出，掌风把那断手从破裂了的墙壁飞出去，连柳叶刀手的屍体也因此翻了几滚。他使劲儿的压住夏筠娇躯，犹如这就是他最后一次亲热般的向她插入，几乎每一次都直达伊人花心，使她多次在他胯下死去活来。

　　她并不晓得庾靖风确实一心认定自己命不久矣，随时随地都会得偿所愿，与敌人同归於尽，所以亲热时真的是毫无保留。

　　“公子……小女子，小女子来了……”夏筠浑身颤抖，花径猛烈的抽搐，鼻尖上也冒出了一滴滴香汗，赫然是泄身了。

　　既然夏筠已经败阵，庾靖风也不欺人太甚，立刻把节奏放慢，虽然依然在抽插，但却变得温柔似水。夏筠因此得以喘口气，恢复元气后主动的扭动着下身，以不同的角度给予龙首不同的摩擦以及碰撞。

　　她腻声说，“公子……小女子要你尽欢……”

　　庾靖风虽然有过人之处，但毕竟久没交锋，满盈的热情急需发泄之地。於是他也不强行忍住，任由热情在时机成熟时喷发，全数射入夏筠花径里面，把她烫的娇喘个不停，竟然又再泄了一次身。

　　夏筠以为这场激战就此结束了，她可没料到只是一次还释放不了庾靖风累积已久的热情。他压在夏筠身上一会儿后，还塞在伊人花径里面的巨龙就苏醒了，再次给予伊人新的冲击。这一次庾靖风不再在地板上与夏筠交欢了，索性把她抱到厢房里面的一张大床上翻云覆雨。

　　夏筠就在那间躺着三个死人，满地都是鲜血的房子里和庾靖风一次又一次的颠鸾倒凤。两人肉体的碰撞声以及夏筠的娇喘声响彻云霄，但并没有任何醉红楼的人进来打扰两人好事。庾靖风从后面冲击了几乎有一盏茶时分才再次把剩下的热情也都射入夏筠体内。

　　尽欢后的夏筠大口大口的喘着气，汗珠子一滴滴的从她泛起了一片绯红色的娇躯上流下来。她伸手轻轻的抚摸着庾靖风身上的疤痕，“公子……你身上怎么伤痕累累的啊？”

　　庾靖风平躺在她身边，悠悠的回答说，“在江湖上行走，不免会受伤。”其实对於他而言，最重的并非这些皮外伤，而是心灵上的伤害。也许就是因为想要缓解那些心灵上的痛苦，他经常以两败俱伤的战术对付敌人。这一来，他虽然可以很快速的杀敌，但自己也不免挂彩了。

　　“到底那些想要杀你的人是谁啊？方才听见那个人说什么魔尊……”夏筠又再问。

　　庾靖风缓缓的说，“魔中之尊，众魔膜拜，呼风唤雨，唯我独尊。此人自称是魔，把下属也命名为魔。这几年来突然冒出，成为了江湖上一股新势力，还屡次三番挑战名门正派。”

　　夏筠似懂非懂的在庾靖风怀里听着他描述这魔尊。其实庾靖风那番话是说给自己听，以此整理一下自己的思绪。

　　“一年前，他们挑了山西太原五行拳。半年前，遭殃的是郑州柳家。当前武林，除了少林武当几个大派，就只剩下慕容世家和夏侯世家不惧於魔尊。剩余的小门派，只要一听是魔尊旗下的魔将来临，都纷纷俯首称臣，免遭灭门之祸。若是能够与这个魔尊同归於尽，也不失为快事！”庾靖风暗地里寻思。

　　当他正在思潮起伏时，一连串凌乱的脚步声突然传入他耳里。庾靖风一听就晓得来人武功不高，原本是不以为意，但没想到一会儿后竟然有五个捕快打扮的汉子冲进来。

　　那五人当中一个身材魁梧的汉子看见地上的屍体不由脸色一变，伸手指着庾靖风厉声大喊，“何方刁民，竟敢在苏州城行凶杀人？还不赶紧束手就擒？”庾靖风行走江湖，杀人后一般来说都会避开官府，但此次竟然与苏州城捕快碰个正着。他听了那个捕快义正言辞的一番话不由啼笑皆非，只好苦笑三声后回答说，“官爷，你误会了！其实是这些人想要杀我，我逼於无奈才出手，谁知道一不小心就放倒了他们！”

　　那魁梧捕快呸了一声，“你这刁民杀了人还在强词夺理？兄弟们，上！把他逮了！”

　　另外四个捕快应了一声好后就提着锁链冲上去。庾靖风眉头一皱，只得裸着身子从床上爬起来，指东打西的出了几招，把那四人击退。他虽然不喜欢被这些捕快打扰，但也晓得他们是在执行公事，所以并没有出重手，只是使他们没有攻击能力就算了。

　　那个魁梧的捕快眼睁睁看着自己同夥在眨眼之间就倒下了，不由被吓得后退了几步。他声色俱厉的向庾靖风大喊，“胆大包天的刁民，竟敢反抗？罪加一等！

　　这可是死罪啊！”

　　庾靖风不想再与他纠缠不清了，转个身想要捡起自己衣服离开。可是他一转身就感到一股凌厉刀风从后而至，同时还有一声娇吒随着而来，“大胆狂徒，竟然不把苏州城衙门放在眼里！接我一刀！”

　　来者这一刀来势汹汹，武功与那五个捕快不可同日而语，庾靖风虽然能够应付但也不敢轻敌，赶紧转身双手合十，在千钧一发之间把刀锋夹住。他内力高深，这一夹硬生生的把对方刀势停住，而他也与出刀那人面对面相视了。

　　那人是个妙龄少女，那一身捕快装束也遮不住她的美好身段。她此时杏目园睁，虽然是一脸凶巴巴，但却为她姣好的脸蛋添加了一丝莫名的美态，使庾靖风一时之间看得呆了。

　　那女捕快变招奇速，刀一被夹住就使劲往后一抽，发现刀锋依然纹风不动就使出鸳鸯腿，一连两腿往庾靖风下身踢过去。庾靖风临危不乱，双掌一推，把那女捕快推走，她那两腿就此落空。

　　“姑娘，你出招好毒！”庾靖风斜着头盯着她说。

　　那女捕快此时也看清楚当前状况了。她毕竟是个年轻少女，面对着全身赤裸裸的庾靖风，不禁俏脸一红，芳心一跳。她想要转移视线，但又担心面前这个可恶奸徒会趁机出击，一时之间不知所措，看不是，不看也不是。

　　庾靖风为人不羁，毫不介意在人前赤身裸体，看见了那女捕快羞红了的脸，只觉得好笑而已。

　　那女捕快最后只得侧着脸把刀锋对住庾靖风，“我是苏州城捕头章雅男！你赶紧随我归案！”

　　第03回：华山高徒叛师出门

　　章雅男今年芳龄一十八，来自一个捕快世家，祖上三代都是吃六扇门这口饭。

　　她爹老章捕头一共有三个儿子加上她一个小女儿，可惜她三个哥哥都纷纷在办案时壮烈牺牲，章家香灯因此只剩下她一人。

　　章老头原本也没指望她会继承自己衣钵，没想到小丫头从小就不喜欢女红刺绣，反而喜欢舞刀弄枪，而且天资聪颖，任何拳法刀法一学就会。

　　“看来咱们章家每一人生下来都是吃官家饭的……”章老头在慨叹之余，也不禁有点欢喜，毕竟他家传的章家刀法终於后继有人了。

　　所以章雅男自小就随着爹爹练武，七岁时就把年纪比她大好多的男孩子打得落荒而逃，十五岁时就和章老头一起追捕悍匪。很多绿林大盗以为她只是一个小姑娘根本就没有把她看在眼里，等到一交手才晓得大错特错，大部分人都在几招之内被她杀得头破血流，只能束手就擒。

　　从此之后，她的捕快生涯就开始了。她每天提着刀与其他男捕快一起追捕匪徒，而且比他们还要卖力。她屡次三番立功，很快就被升为捕头一职，带领着一群年纪比她大得多的男捕快。虽然她和其他同僚一起大口喝酒大块吃肉，武功甚至比他们都好得太多了，但其他捕快从来没有把她当成一个男人看待。

　　原因很简单，无论她举止言谈如何豪迈，她那俏丽的脸蛋依然告诉大家她是个不扣不折的小美人。虽然她尽量把自己胸部紮起来，但那高竖的双峰依然不听话的鼓起来。而且小姑娘年纪不大，但却长得非常高挑，一双长腿经常惹得其他同僚目不转睛的盯着她。

　　她是非常希望自己是个男孩子，以此弥补爹爹丧子之痛，但现实就是她总归是个女儿身。她第一次察觉到这个分别是有一次和同僚们练完武后，那些男捕快一身大汗就随手把上衣都脱了。她突然之间被一群半裸壮汉包围着，看着他毛茸茸胸部，她不由自主的脸红耳赤了。

　　那些捕快看见平时英姿飒爽的铁血女捕快竟然一脸尴尬，都乐了。他们交换了一个眼色后就突然之间一起脱下裤子，露出了一双双毛腿以及挂在双腿之间的一根根阳具。章雅男小时候曾经与两个英年早逝的哥哥一起在河里游泳，见过男人这玩意，但面对着那么多这玩意儿，这可是破天荒头一趟。她被吓得尖叫之余，一双腿不由自主的急速后退，赶紧逃离现场。

　　那些捕快们看见天不怕地不怕的神勇女捕快竟然落荒而逃，都纷纷仰天大笑。

　　那天章雅男跑到老远老远后才停下脚步，心中依然砰砰乱跳。她不是个三岁小孩，隐隐约约知道那玩意是什么东西了。“就是那玩意，进入女子体内后，我们就会怀孕……但为什么那么丑的啊？”

　　简单点说，章雅男并非首次看见男人那玩意了，可是当她见了庾靖风那巨龙时还是不禁心中狂跳。“这人的那玩意儿怎么会如此庞大？与老赵老吴他们的简直有天渊之别！”

　　她心中虽然在胡思乱想，但手上的刀依然是蓄势待发，只要庾靖风一动，她的刀就会迎头劈下。

　　庾靖风不想与官家纠结不清，他右手一挥，地上的袍子马上随着他的手势而飘起来，轻轻的落在他手中。他随意的把袍子披上，向身前的美丽女捕快笑了笑，“失敬失敬，原来是苏州城大名鼎鼎的铁血女捕快！请恕庾某人失陪，后会有期了！”

　　他如此一说，章雅男就晓得他准备开溜，马上娇吒一声，手中刀一招海底捞月，闪电般的攻击对手下盘。

　　庾靖风故作吃惊，“章捕头，你怎么每一招都瞄准在下下半身啊？”他在原地滴溜溜的转了转，手上已经多了一把薄剑。两人刀来剑往的过了几招，口中不说话，但心中都暗自佩服。

　　“没想到这个悍匪剑法如此高超！一把薄如锡纸的剑，在他手上竟然时而轻若鸿毛，时而却重若千斤！不简单啊！”

　　“早已听说苏州城铁血女捕快武功高强，屡次三番立下大功。今日一会，果然名不虚传。她年纪轻轻，刀法却这般凌厉！别说是一般绿林好汉了，就算是一些武林大豪在她刀下恐怕也占不到便宜！屈就在苏州城做一个小小的捕头真的是太可惜了！”

　　两人心中各自思量，手上武器却完全没有停顿，章雅男依然一刀又一刀的向庾靖风穷追猛打，而后者却挥洒自如的把来招一一化解。

　　庾靖风突然剑路一变，手上剑闪出了一连串剑花，直击章雅男上三门。章雅男临危不乱，一招鱼跃龙门，刀锋与剑锋相碰，发出了一连串犹如珠落玉盘般的清脆声。她虽然把庾靖风那一招挡住了，但却没想到后者趁她刀招已老时，突然一剑突破刀花，把她袍子划破了一道口子，露出了她雪白的酥胸。

　　“卑鄙！”章雅男大惊失色，伸手掩胸之余，人儿也急速撤退，一张脸更是火般红。

　　她手掩得非常快，但就这么惊鸿一瞥，庾靖风已经把伊人的右胸看得一清二楚了。她那雪般白的酥胸和那一点已经竖起来的桃红色嫩椒，都使他有一种惊艳的感觉，令他不由有点后悔唐突了佳人。但事已如此，后悔也无用了，於是他们长笑一声后就展开轻功，飞身离去。

　　章雅男又羞又气，只能眼巴巴的看着庾靖风消失於眼里，耳边还传来他带着笑意的调侃，“章捕头，庾靖风得罪了！咱们后会有期！”章雅男暗自咬一咬牙，“庾靖风！终有一天你会落在本姑娘手里！到时候我一定要把你收押大牢，然后……”她心中原本有无数狠话，但不知为何，一想到方才庾靖风赤身裸体的样子时，她脑海中就一片空白，想要赌咒也不能。

　　“头儿，现在怎么办？”那几个捕快看见她脸色不善，最后还是那个魁梧的捕快大着胆子问她。

　　章雅男没好气的回答说，“老姜，把这些屍体都搬回去！审问一下这里的老鸨和龟公……”她伸手指一指依然窝在床上的夏筠，“还有这里的姑娘，看看他们知不知道那个凶徒的来历。”

　　那五个捕快马上大声应好。章雅男交代清楚了就离去，回去衙门了。她一走开，那五个汉子就议论纷纷。

　　“没想到今天竟然有幸看到头儿的奶奶！白白嫩嫩的，真的是太美了！俺家里那个娘们和她一比，真的是有天渊之别啊！”“如果能够让我摸一把，叫我短几年命也值得！”“你这小子，竟然还痴心妄想要摸头儿一把？可真的是色胆包天了！若是让她知道了，嘿嘿嘿，恐怕你要人头落地啊！”

　　“唉……说真的，衙门里面对头儿有意的不知凡几啊！几时轮到咱们啊？”“俺说句真心话，俺们衙门虽然是人才济济，但真的算是配得上俺们头儿的恐怕只有一个人而已！”

　　“你小子说的莫非就是……？”

　　“他说的肯定就是萧七爷了！整个苏州城衙门，除了萧七也之外，还有谁配得上咱们头儿呢？”

　　“说的对极了！萧七爷不仅仅足智多谋，武功在咱们苏州城也数一数二的！

　　和咱们头儿确实是郎才女貌啊！”

　　章雅男倒不晓得自己下属在背后对她评头论足，还为她对亲家了。她无法把庾靖风擒下，不免有点郁郁不欢，回到家里把已被割破的衣服换了后就回去衙门。

　　她一到达衙门，脚步不经不觉的就走到了萧七的书房。

　　衙门里除了知府和师爷之外，大部分人都是只字不识的武人。章雅男虽然也是个武人，但小姑娘对文人一向有一种莫名的敬仰，所以对萧七另眼相看。萧七此人在衙门里是公认的智多星，无数歹徒在他精心策划之下落网，他自己也因此获得了知府的赏识。

　　章雅男来到了萧七的书房前面就不禁喃喃自语，“萧七这个人也真够奇怪的，知府大老爷明明想要把他加官晋爵，但他却婉拒了，情愿做一个无官无职的食客。

　　真不晓得他心里是怎么想的……”

　　她还在书房外面徘徊，萧七那把洪亮的嗓子已经从里面传来，“外面的是雅男姑娘吗？请进来吧！”

　　章雅男只好轻轻的推门进去。她一踏入书房就看见萧七正在书桌上挥笔疾书。

　　她虽然是在捕快世家长大，但老章从小就请了个老夫子教她认字，所以她一眼就看出萧七临的是王羲之的兰亭序，只见他下笔龙飞凤舞，真的是银勾铁划。

　　她情不自禁的盯着萧七那张俊朗的脸孔，“萧七哥长得也真好看……”忽然之间一张虽然颓废，但又带着一种奇异魅力的脸孔出现在她脑海中，正是方才把她气的半死的庾靖风。她俏脸微微一红，“那个人长得其实也不比萧七哥差……只是满脸胡渣子……”

　　一想到刚才庾靖风赤身裸体的样子，她的脸蛋儿变得更加红了。“你这小子看着瞧，终有一天你会落在本姑娘手里！”

　　是萧七的一句话把她从沉思中惊醒过来，“雅男姑娘大驾光临，不晓得有何指教？”

　　章雅男心想，“认识他也有一年多了，他依然是如此文邹邹的。”她为人爽直，也不和萧七兜圈子，直接把心中的问题说出来，“七哥你见多识广，可有听过一个名叫庾靖风的武林人士？”

　　听见了庾靖风这名字，萧七的笔马上停下来。他把毛笔放下，抬起头看着章雅男说，“莫非雅男姑娘你碰上了此人？”

　　章雅男点点头，“此人在醉红楼杀了人，还拘捕逃跑了。”萧七示意章雅男坐在书桌前的一张凳子上，然后拿起茶杯，浅浅的嚐了一口才开腔，“雅男姑娘你有否听过风雨雷电这四人？”章雅男回答说，“当然有了。这四人是这几年来在江湖上冒出来的青年高手，据说每一人都有自己的惊人艺业，很多武林名宿都败在他们手里。”她脸色突然一变，“难道庾靖风就是风雨雷电中的风？”

　　萧七又喝了一口茶，“他使用的是否一把非常薄的剑？”章雅男点点头。

　　萧七再问，“他是否放浪不羁，任意妄为？”

　　章雅男一想到庾靖风毫不忌讳在自己面前露出男人家那玩意儿，就不由自主的再次点了点头。她看着面前的萧七，脑袋瓜子又再胡思乱想了，“不晓得萧七哥那玩意儿和那个庾靖风比起来是谁的比较大呢？呸呸呸！章雅男！你一个女儿家怎么可以一根筋的尽想着男人那玩意儿啊？你羞不羞啊？”萧七可不晓得她正在把自己与庾靖风相提并论，只是在奇怪为何这个平时英姿飒爽的女捕头今天竟然会动不动就满脸通红。他笑了笑后说，“按照你的描述，那人确实就是风雨雷电中的风，庾靖风。此人行事全凭个人喜怒，往往不按牌理出牌。所以很多江湖中人暗地里喊他为疯子，他这个风，其实是疯子的疯，而不是疾风的风。”

　　“那他是个坏人吗？”章雅男问。

　　萧七哑然失笑，“这可要看雅男姑娘你对坏人的定义为何了！在江湖上行走，谁也免不了杀个把人！这个庾靖风虽然是疯疯癫癫的，但倒没有听说他滥杀无辜。

　　很多死在他疾风剑下的人都是一些大奸大恶之徒。”不知为何，当章雅男听说庾靖风没有滥杀无辜时，她的心忽然舒服了点。

　　年轻的女孩总是好奇的，章雅男也不例外，所以她继续问下去，“他武功不凡，为何会疯疯癫癫的？”

　　萧七仰头叹了一声，“还不是为了一个字。”

　　章雅男更加好奇了，“一个字？哪个字如此神奇？”“情！”萧七缓缓的说出这个字。

　　“七哥，你说话不要吞吞吐吐的，直截了当的把他的故事说给我听听嘛！”在萧七面前，章雅男罕见的露出一丝半点小女儿态。

　　“好好好，我和你说一说他的来历吧！”萧七看了她娇憨的女儿态，心中不由一动。“他原本是华山派门徒，据说他拜师学艺三年后就以十五岁之龄击败了比他年长的师兄们，因此获得了华山派掌门人追风剑凌青峰的赏识，把一身武艺倾囊相授。”

　　章雅男聚精会神的听着，“原来他是个武学奇才……”萧七不置可否的笑了笑，“他十八岁出道，代表华山派参加与泰山派十年一度的比剑大赛。当时的他只是个默默无闻的华山派弟子，竟然连胜泰山派四大高手，连泰山派的一个长老也在十来招后就败在他剑下，确实是一鸣惊人。”章雅男好奇的问，“听起来他简直就是一个天之骄子，后来又如何因为一个情字而变得如此落魄？”

　　萧七继续说下去，“庾靖风当时确实称得上是天之骄子，既出身於名门正派，武功又是青出於蓝，加上玉树临风的外貌，很快就在江湖上名声大噪。凌青峰除了准备把掌门之位传给他之外，还默许自己独生女与他相爱。可是……”章雅男听得正是入神，看见萧七突然一顿，忍不住开口催促他，“七哥，你就别卖关子了，赶紧说下去吧！”

　　萧七微微一笑，“雅男姑娘你就是急性子！我想说的是两年前江湖上就有一个流传，说庾靖风竟然与师父小妾有染。两人奸情被凌青峰揭发，一怒之下想要清理门户。没想到庾靖风武功已经远胜授业恩师，凌青峰不仅仅清理不了门户，还被打得落花流水。凌青峰一气之下，竟然当场自尽！”“他竟然如此大逆不道！”章雅男惊呼。

　　萧七淡淡的说，“详情外人也不清楚。只晓得除了凌青峰之外，很多华山派子弟在庾靖风杀出师门时也被他伤了。从此之后，他就变成了华山派叛徒。华山派接任掌门人凌可人，也就是他尚未过门的妻子，发了毒誓要以他的人头祭她亡父在天之灵。”

　　章雅男突然问，“这个凌可人武功高吗？”

　　“她是华山派掌门人掌上明珠，从懂得走路开始就学剑，虽然武功稍逊於庾靖风，但也是个一等一的剑客。”萧七笑着回答，“打从那天起，华山派第一高手庾靖风就浪迹江湖，与师门断绝关系。不晓得他从哪里弄来了一把又长又薄的剑，反正这把剑就与他形影不离，击杀了无数武林高手。他也变得喜怒无常，经常为了一些莫名其妙的原因挑战他人。据说他出剑奋不顾身，最擅长一些同归於尽的战术，使的已经不是华山剑法了。武林人士觉得他的行为简直就是一个疯子，但又不敢以此直呼，免得惹祸上身。他名字里面刚巧有个风字，风与疯同音，所以就把他列为当今四大年青高手之一，合称为风雨雷电。”章雅男听了后略有所思，心想那人方才倒没有对自己出手太狠，若是他那一剑割得深一点，恐怕自己不仅仅是被割破衣服而已了。她暗地里咬一咬牙，“无论你武功有多高，只要你在苏州城犯了案，本姑娘还是要捕你归案！”

　　第04回：绝顶比剑终获芳心

　　庾靖风可不晓得章雅男对他的经历感到惊讶不已。

　　他从醉红楼熘出来后就施展轻功，来到了苏州城外的一座古庙，那就是这几天他借宿之处。

　　他随便找了个还算是乾净的地板就躺下来睡个大觉。

　　可是他睡得一点也不安宁，一堆前尘往事在他睡眠时偷偷的袭击他。

　　这其中有甜蜜往事，也有使他痛不欲生的悲痛。

　　首先出现在他梦里的是一个白衣少女。

　　她使着长剑，出剑时白袍飘飘，加上她绝美的容颜，真与仙女下凡无异。

　　剑，在她手上不是一个摆设，而是杀人利器。

　　她年纪不大，但学剑已多年。

　　华山派每一招在她手里都被发挥得淋漓尽致，每一剑都是恰到好处，绝不会多费一份力，绝对深得华山剑法真髓。

　　她就是华山派掌门人掌上明珠，华山派第一女剑客可凌可人。

　　她身为掌门人女儿，加上武功高强，平时对同门师兄弟不苟言笑。

　　整个华山派只有一个人能够获得她青睐，而那人就是庾靖风了。

　　庾靖风加入华山派不到一个月就把他的练武天赋尽显出来。

　　别的师兄弟需要一两个月才能练成的剑招，他竟然不费吹灰之力就精通了，使一向都自居为华山派第一高手的凌可人震惊不已。

　　凌可人虽然比庾靖风小两岁，但从小就已经入门，所以在辈分上是他的师姐。

　　庾靖风对这美丽高傲的师姐也是非常倾慕，但他也是个骄傲的人，所以从来不会向凌可人示好。

　　凌可人自持美丽，每个见过她的人对为她的绝世容颜而倾倒，甚至有人还为她痴狂，但这个一入门就锋芒毕露的小师弟却对自己若即若离，使她恨得牙痒痒的。

　　终于有一天她忍不住了，乘着爹爹出门了就提着剑把庾靖风找出来，约他在华山绝顶比剑。

　　对于这个美丽师姐的挑战，庾靖风欣然接受，还特意喝了几杯酒才赴约。

　　凌可人一看见他带着酒气到来，不知为何，一股怒气就冒起来了。

　　她把剑尖对住庾靖风，怒气冲冲的责问，“庾靖风！你居然喝到醉醺醺的来比剑！还有没有把我这个师姐放在眼里？”

　　庾靖风摇摇头，“与师姐比剑乃是美事一桩，所以师弟我特意喝了一点小酒助兴。”

　　“无礼狂徒，接我一剑！”

　　凌可人看见他一副毫不在乎的样子，不由气上加气，一招华山剑法之苍松迎客往庾靖风脖子刺过去。

　　庾靖风不慌不忙的同样以华山剑法中的小河淌水，轻轻松松的把师姐的剑挡住，还连消带打，再以一招树大招风，一连几剑攻击凌可人上下三路。

　　华山派建派于五岳中的西岳，所以华山剑法都以大自然为名，比如说山水树木之类。

　　同样是华山弟子，凌可人当然也学过树大招风这一招，可是庾靖风使得却比别人快，而且剑走偏锋，明明师父教的是往心口刺，但他却改为一剑攻杀左肩，剑路应该是直刺，他又偏偏换成横砍，总之就是把原本的剑招改头换面，以异曲同工的剑招把非常熟悉这路剑法的师姐杀得措手不及。

　　“庾靖风，你乱来！”

　　幸好凌可人剑法确实有过人之处，虽然有点手忙脚乱，但总算把来招一一化解。

　　对于凌可人的指责，庾靖风一脸坏笑的回答，“师姐，我们学剑要懂得变通，能够取胜的就是好剑法！”

　　他那一招抢到了先机，立刻再接再厉，一连几招山高水长竹外桃花林海听涛把凌可人攻得只能守不能攻。

　　幸好她底子厚，虽然险象环生，但依然章法不乱，把那几招尽数挡住。

　　“师姐，好剑法！再接我这一招！”

　　庾靖风虽然占了上风，但要获胜也不容易。

　　他在此时突然使出怪招，竟然把手中剑往地上一扔。

　　凌可人看了不由一怔，但她出师于名门，虽然不知所以然但依然挥剑把自己保护得水泄不通。

　　没想到庾靖风那一扔是剑柄朝地，与地面相碰后就反弹起来，剑锋从下而上刚好穿过凌可人的剑网，直插伊人小腹。

　　“啊！”

　　这一招完完全全出乎凌可人意料之外，她根本就无法回剑自救，一声惊呼不由脱口而出。

　　眼看她就要伤在那一剑之下，庾靖风突然闯入她剑网，一把抱住她就地一滚，刚巧避过那致命一剑。

　　“师姐，你没事吧？”

　　庾靖风压住师姐，嬉皮笑脸的问。

　　“哼……”

　　凌可人刚刚逃过一劫，又被一个年青男子压住，心儿在噗噗噗乱跳，但嘴巴却不肯示弱，只是转过头冷冷的哼了一声。

　　突然之间，她感到脸上一凉。

　　她伸手一摸，赫然看见手掌心一片红，滴到她脸蛋上的竟然是鲜血。

　　她马上抬头一看，发现鲜血来自庾靖风右肩。

　　在电光火石之间，她明白了，晓得师弟是因为救自己而奋不顾身的闯入自己剑网而受的伤。

　　她不由心中一阵激动，“你这个人……为何那么傻啊？”庾靖风对肩膀上的伤毫不在乎，“我宁愿自己受重伤也不想看见师姐你有一丁点损伤。”

　　在那一刻，凌可人在他深情的凝视下被征服了，忍不住紧抱着师弟，同时还仰着头，痴痴的看着他。

　　庾靖风顺理成章的低下头与师姐朱唇接触，凌可人的初吻就此被他夺走。

　　在此之前，庾靖风在闯荡江湖时也有过一些女人，所以他懂得抓紧机会得寸进尺。

　　既然成功占领了师姐香唇，他的一双手也随着侵略凌可人娇躯。

　　庾靖风非常温柔的抚摸着她被白袍子包着的身体，直到她难耐的扭动着，他才轻轻的伸入她袍子内，初次把一双大手放在她正在颤抖的娇躯上。

　　凌可人是个从来没有被男人触摸过的处女，虽然庾靖风只是轻轻的把手放在她腰肢，她也已经浑身颤抖了。

　　“师弟……”

　　她不知所措的低唤着庾靖风。

　　庾靖风明白她的顾虑，于是在她耳边低声说，“师姐，其实我对你仰慕已久，只是一直不敢说明。我为了你，可以不惜一切牺牲。”听了他这一番表白，凌可人已经没有顾虑了，毕竟眼前这个师弟也是自己心仪多时之人。

　　她柔声问，“你的肩膀还流着血呢……”

　　庾靖风呵呵一笑，“男子汉大丈夫，为了心爱的人流一丁点血，算是什么啊？”凌可人突然埋首于他血淋淋的肩膀上，伸出舌头舔舐着他伤口之馀还把他的血咽下去。

　　庾靖风被她这一举弄得浑身发烫，一股慾望从下身直达全身，巨龙也因此抬头了。

　　凌可人悠悠的说，“现在我的血里面有了你的血，我们是两人一体了。”听了她这话，庾靖风才恍然大悟。

　　他不禁捧着伊人俏脸，用力的吻下去，把她嘴唇上的血液都沾在自己嘴唇上。

　　过了良久，两人才唇分。

　　庾靖风双手在凌可人身上不停的游走，还不断的以巨龙隔着衣物摩擦着她下体，使得伊人很快就发出了一声声娇喘。

　　“师姐，我们还要做一件事才算是真真正正的两人合一。”庾靖风也不等待她的回答就自把自为的为她宽衣解带了。

　　凌可人虽然没有这种经验，但也晓得他的打算了，一张脸马上红透了，更显得她明艳照人。

　　庾靖风很快就把师姐衣裳全都脱下，露出了她那晶莹剔透的娇躯。

　　只见她浑身白里透红，真的是零瑕疵，唯一美中不足的是由于她年纪尚幼，胸前只是微峰。

　　终于能与梦寐以求的师姐肉帛相见，庾靖风不由深深地吸了一口气，巨龙更是膨胀到了极限。

　　他也把自己的武士袍脱下，露出了精壮的虎躯和粗大的巨龙。

　　在庾靖风为自己宽衣时，凌可人已经羞得闭上双眼了。

　　她察觉到庾靖风从自己身上爬起来，也听见了袍子落地声，再笨也晓得师弟也在脱衣了。

　　她一想到接下来将会发生的事情一颗心就跳得几乎快要从口中飞出来了。

　　等到庾靖风再次和她接触时，果然已经是赤裸裸了。

　　他把健硕的胸膛贴在凌可人小巧玲珑的乳房上，还再次以巨龙摩擦着她小腹。

　　和方才不同之处是现在两人已经不再受到衣物的干扰了，完完全全是肉体紧贴着肉体。

　　坚挺又炽热的巨龙就贴在凌可人双腿之间，把她烫得心魂激荡庾靖风的男子气概使凌可人疯狂了，再也顾不得自己华山派掌门人千金的身份，伸出双手把心爱的师弟抱得紧紧的，再也不想两人之间有一分一毫的隔离了。

　　她半眯着眼睛，腻声向庾靖风做出邀请，“师弟……”她并非庾靖风第一个女人，所以他明白女人的第一次都会先痛后甜。

　　为了减少她的痛楚，他没有贸然侵入，而是继续温柔似水的爱抚伊人全身，她双峰腰肢甚至双腿之间那个快乐泉源都一一获得他手指的挑逗。

　　在他的精妙手段之下，凌可人还没真崮已销魂，被他两根手指侵袭了花径不久后就浑身剧震，纤腰挺了起来，一双美乳朝天，眼波迷离，香唇半张，显然是刚迎来了她人生第一次极乐。

　　凌可人抽搐了良久才静止下来。

　　她浑身泛红，俏脸含春，连鼻尖也流出了一滴滴香汗。

　　庾靖风趁着她尚在极乐中，挺着巨龙往前一步，龙首终于敲开了玉门。

　　“啊……师弟……”

　　凌可人首次接触如此庞大之物，忍不住娇声呼喊。

　　庾靖风那巨龙确实非一般凡品可比，幸亏凌可人刚抵达极乐境界，从不曾缘客扫的花径已是潮湿不甚，在他几次冲刺之下，总算塞入了一半。

　　虽然只是半根巨龙，但也足够凌可人受用了。

　　她只感到整个花径彷佛都被塞满了，整个人也因此感到无比充实。

　　她还没完全适应，庾靖风就动了起来。

　　他晓得长痛不如短痛，所以特意使劲儿一冲，终于突破了凌可人女孩与女人之间的隔膜。

　　凌可人忽然感到了一阵撕心裂肺的痛，身不由主的大喊了起来。

　　还好那痛楚来的快也去的快，不到一会儿就被巨龙正式登堂入室而带来的快感取代了。

　　她是蓬门今始为君开，所以庾靖风也不敢蛮来，而是以缓慢的速度一插一抽，一步一步的把师姐带到了欲仙欲死的境界。

　　初嚐云雨滋味的凌可人彻底失去了仪态，除了不停大喊之外，双手还四处乱抓，在庾靖风虎背上留下了不少抓痕。

　　“师弟……啊……你快要弄死师姐了……天啊……师姐要飞天了……”她口中胡言乱语，浑身香汗淋漓，看来简直就像是垂死挣扎。

　　看见了师姐情动的样子，庾靖风忍不住加快了抽插的力度与速度，终于一插到底，龙首撞上了凌可人花径尽头。

　　嚐到了前所未有的快感后，凌可人手指头几乎尽数嵌入庾靖风背上。

　　庾靖风虎背一痛，情不自禁的尽情再次一插，直接把凌可人送上她这一生第二次高潮。

　　庾靖风自己也压不住汹涌澎湃的冲动，在凌可人仰头高呼时，他也把满腔热情尽数奉献给师姐。

　　激情过后，凌可人依偎在庾靖风怀里，幽幽的说，“你这个坏师弟，把师姐打败了也就罢了，竟然还把我……”

　　说到此处，她再也说不下去了，整个人羞得低下头来，不敢直视庾靖风。

　　庾靖风看着她那羞答答的样子，真的是越看越爱，不由故意逗她，“师弟我把师姐你怎么啦？师姐你说清楚点嘛……”

　　凌可人晓得他是故意戏弄自己，气的一拳打在他胸膛上，“你这个坏透了的师弟！”

　　庾靖风伸手抓住她玉臂，深情似海的凝视着她说，“师姐，我庾靖风在此向天发誓，以后会好好的对待你……”

　　听见了爱郎的承诺，凌可人突然感到心满意足了，也同样的向他柔声说，“师姐也会好好的对待你的……”

　　两人一时之间郎情妾意，接下来的几天真的是如胶似漆，影形不离。

　　这一来，他们的恋情马上就被华山派上上下下全部人看出来了。

　　凌青峰晓得爱女心高气傲，华山派那么多门徒里面也只有庾靖风配得上她，所以问清楚了后就把庾靖风喊过来，正式把女儿许配给他。

　　“华山派毕竟是武林大派，你们两人不可以就如此草率的私定终身。靖风，这样吧，你下山把几个江湖上臭名远扬的恶徒人头带回来，就算是你迎娶可人的聘礼吧！”

　　他知道庾靖风是个孤儿，所以特意提出这个要求，一来是免了庾靖风筹备聘金的烦恼，二来也趁机让他立威，使得这桩婚事更是顺理成章。

　　这一切甜蜜往事不停的在庾靖风梦魂中浮现。

　　可是很快的，甜梦就消失了，而被噩梦取代了。

　　他在梦里看见自己手中的剑沾满了鲜血，自己身前有一人倒在血泊中。

　　那人双目园睁，人虽然已经断了气，但却不瞑目，正是自己的授业恩师兼未来老丈人凌青峰。

　　“师父……”

　　他浑身颤抖，几乎连剑也握不稳了。

　　“爹！”

　　凌可人一来到就悲鸣着伏在亡父尸体上，眼泪彷佛一串串珍珠般的滴下。

　　随着赶到的是华山派一群弟子们，每个人看见了师父倒在地上都大惊失色。

　　“庾靖风，你大逆不道，竟然欺师灭祖，出手杀了恩师！”“庾靖风，我们要以你的人头祭恩师于天之灵！”“大家一起上，把这个奸徒碎尸万段！”

　　原本是同门学艺的师兄弟突然变成了敌人，每个人都拔剑，以华山派的杀招向他身上要害招呼。

　　他脑子里一片空白，剑招杀过来，他本能反应出剑自救。

　　在一片混乱中，他也不晓得自己中了多少剑，更不晓得有多少个之前情若手足的师兄弟伤在自己剑下。

　　他不停的出剑，不停的奔跑，不停的狂嚎。

　　最后出现在他梦里的是凌可人凄厉的叫声，“庾靖风！无论你跑到天涯海角，我都会把你找出来，亲手取你首级！”

　　她美丽的脸孔因为极度愤怒而扭曲，眼中射出了仇恨的火焰，使他看了不寒而栗。

　　幸好他就在此时从噩梦中惊醒了。

　　他浑身大汗淋漓，身上的袍子也因此湿透了。

　　“师姐……师父……”

　　他痛苦的喃喃自语。

　　除了这两人之外，一个年纪比他稍微大了两三岁的女子也在他脑海中浮现。

　　她的美丽不输凌可人，但与师姐相比，她却多了几分艳色，令人一看就心猿意马。

　　她笑起来时一双凤眼会眯起来，变成了一条弯弯曲曲的线，彷佛是一只勾子那样，把男人的心都勾住了。

　　一想到这个女子，庾靖风变得更加痛苦了，眉头深锁之馀，连一张俊脸也在抽搐个不停，“小师娘……一切怎么会变成这样的啊……？”他痛苦到不停的在古庙地板上翻滚，一心想要以肉体上的痛苦来缓解心灵的痛。

　　但既然是心灵的痛，又如何能够以此消除呢？所以他这一举完全是徒劳无功，无补于事。

　　当他就地乱滚时，一个黑衣人静悄悄的从外面飘进古庙，冷冷的站在不远处盯着他。

　　第05回：蓝眼剑客血雨纷飞

　　那个暗自潜入古庙的人全身被一件黑袍子盖着，连脸部也被斗篷遮住，别说看不到他的庐山真面目，甚至连他是男或女也不晓得。

　　他站在古庙最阴暗之处，整个人彷佛已与黑暗融为一体了。

　　他一边看着庾靖风在地上翻滚，一边慢慢的把一把剑拔出来。

　　那剑与他一样，也是黑漆漆的，压根儿就没有发出任何剑光，因此也不会惊动他将要暗杀的对象。

　　黑衣人一步一步往前走，确保没有发出一丁点声音，直到离庾靖风只有几丈时才突然双腿一蹬，整个人犹如鬼影般的往庾靖风飘过去，手中剑对准了他的心脏要害，打算要把他一剑穿心。

　　若是他暗杀的其他人，他肯定得手了。

　　可是他这次的对象是庾靖风，风雨雷电中的庾靖风。

　　虽然他是无声无息的出剑，但庾靖风依然感受到了从他黑剑上发出的一股杀气，在千钧一发之间，薄剑已出招。

　　两人剑尖相碰，爆出了一丝星火，在黑暗中更是灿烂夺目。

　　两人手腕同时一麻，都被对方的内力而所震惊。

　　黑衣人一击不中，晓得今晚再无良机了，竟然不恋战，藉着庾靖风那一剑之力急速后退。

　　庾靖风也不追赶上去，只是向他高喊一句，“来者何人？”黑衣人一声不吭，继续施展他那绝世轻功，急速的飘走，眨眼之间已经消失在黑暗中。

　　黑衣人一走，古庙又再恢复了之前的平静，若不是庾靖风手腕还在隐隐作痛，恐怕他会怀疑方才是否只是一场梦而已。

　　“莫非此人是魔尊的魔将之一？他武功绝不在我之下，而且出手毒辣。若是他能够把杀气再收敛一点，恐怕我此时已是一具死尸了。我一心求死，若真的死在此人剑下也不失为一件好事！”

　　黑衣人飘离古庙后，天空就开始下雨了。

　　黑衣人竟然藉着雨势，越飘越快，人在雨中简直就是如鱼得水，很快就到了苏州城一所大宅。

　　那宅子里面是典型的苏州园林，有假山有小桥流水，层层迭迭的一栋栋院子连绵不绝，看来是个大富之家。

　　黑衣人飘到了一栋窗户半开的小楼之前，在完全没有碰撞到窗户之下飘进了。

　　那小楼原来是这户人家小姐的闺房，里面除了大床与梳妆台之外，还有一个放满了热水的大桶，看来是小姐沐浴所用。

　　黑衣人双脚一落地，斗篷与黑袍子也随着离身而去，露出了她的一头如云秀发以及骄人的胴体。

　　这出手狠辣的黑衣人赫然是个女人，而且还是一个长得非常好看的女人。

　　她身材高挑，所以在长袍子遮盖下看不出她是男是女。

　　她年纪不大，但已发育得非常成熟了，该大的大该小的小，坚挺的乳房以及双腿间紧闭的缝隙可以使任何正常男人为她飞蛾扑火。

　　她眼瞳中带有一抹海蓝色，随着她眼波流转，真像是一粒活的蓝宝石。

　　她虽然是赤身裸体，但却落落大方，与一个盛装出席宴会的淑女无异，踏着步走到了那大浴桶前面。

　　她把一只玉手放在水中，试了一试水温后就使出轻功飘入水里她闭上眼睛在水中泡了大约一盏茶时间后，白皙的皮肤泛起了一抹粉红，陪衬着她海蓝色的眼瞳更是为她添加了一种妖异的美艳。

　　“蓝姐姐，你来看我啦？蜜儿想死你了……”

　　随着这一把悦耳的嗓音而来的是一个妙龄少女。

　　她长得非常甜美，一看见那蓝眼女子双眼就发出了光。

　　那蓝眼女子看见了那少女也甜笑了起来，“蜜儿，不是和你说过了嘛？我们一起时不需要任何衣物的束缚。你怎么还穿了那么多衣裳呢？”那少女蜜儿嫣然一笑，“蓝姐姐责怪的是，蜜儿这就宽衣。”她三两下子就把衣物都脱了，急不可待的跳入了浴桶与蓝眼女子共浴。

　　蓝眼女子伸手接住蜜儿，把她放下来后一双手不停的在她年轻的胴体上游走。

　　蜜儿娇嫩的乳头在她的触摸之下很快就硬挺了，那两点红在水里若隐若现，更是诱人。

　　蜜儿一边娇喘一边说话，“姐姐……你摸得蜜儿很舒服啊……”蓝眼女子听了更是得寸进尺，一只右手慢慢的从蜜儿乳房滑到她下身，先在她双腿之间徘徊了一会儿后食中两指才突然闯入她那紧闭的门户，进入了她花径。

　　“啊……姐姐……姐姐……你这样蜜儿受不了的啊……”蜜儿整个人不停的在水里扭动着，一张脸也红透了。

　　蓝眼女子已经不是首次与蜜儿玩这游戏了，晓得她只是故作矜持而已，不仅仅充耳不闻，两根手指还更加深入浅出，把那少女弄得娇喘个不停。

　　由于蜜儿实在是喊得太响了，蓝眼女子不想惊动大宅中人，于是就低下头用自己香唇封住蜜儿嘴巴。

　　两人双舌相接，口中玉琼互送到对方嘴里，在她们激情澎湃之下，桶里的水因此变得更加热了。

　　蓝眼女子整个人都压在蜜儿小巧玲珑的娇躯上，两人的乳房紧贴在一起。

　　她还不断的以自己乳头摩擦着蜜儿乳头，每一次摩擦，蜜儿都浑身颤抖。

　　年幼的她双眼迷醉，露出了销魂的神情。

　　蓝眼女子手指抽插的速度逐渐加剧，数次直捣黄龙，插到了蜜儿花径尽头。

　　蜜儿抵受不住汹涌澎湃的快感，娇躯在水里不停的翻来覆去，桶里波涛汹涌，把外面的地板也沾湿了。

　　蓝眼女子知道蜜儿快要获得极乐了，于是与她唇分，然后低头吸吮她乳头，尽可能给予她各方面的快感。

　　“姐姐……姐姐……蜜儿又要飞天了……啊……”情动了的蜜儿放声大喊大叫，放荡之处根本就不像是一个知书识礼的大户人家千金，和一个放荡的青楼女子不分上下。

　　不到一阵子蜜儿就发出了一连串销魂的抽搐。

　　她咬紧牙关，双目紧闭，既像是享受着极乐，也像是在承受着无穷无尽的折磨。

　　她双手乱摇，把水桶里面的水都泼到外面了，使得地板上水流成河。

　　她花径一紧，把蓝眼女子手指紧紧夹住，同时一股热流也喷射而出。

　　蜜儿泄身后整个人都软绵绵的靠在水桶边上，连喘气声也变得气若游丝了。

　　蓝眼女子并没有就此收手，她还在不停的亲吻蜜儿嘴唇和乳头，一双玉手也从没停止爱抚蜜儿全身，在蜜儿高潮后依然给予她不间断的抚慰。

　　“蓝姐姐，你真好……”

　　终于回过气来的蜜儿幽幽的说。

　　“那天要不是你及时赶到，蜜儿恐怕就会被那个坏人污垢了……”蓝眼女子一边用手掌心摩擦着蜜儿乳头，一边笑着说，“那天也是合该有事，我一来到苏州城就发现了长江一窝蜂中的独眼蜂在你家附近以不同的乔装打扮来来去去徘徊多次。我一看就晓得他在踩盘子，明显想要在你家干一票大桉子。

　　于是我用过了晚膳后就潜伏在你家屋檐上，耐心的等待他出现。“蜜儿接着说，“那天晚上蜜儿一早就睡觉了。没想到睡到半夜，突然感觉到有人在摸我身体，而且全身衣裳都不见了。蜜儿吓了一跳，马上就惊醒了，可是却动弹不得，想要大喊也叫不出来，只能任由那人上下其手。在黑夜里，蜜儿只看见那人只有一只眼。他那只单眼可淫邪了，蜜儿那时可真害怕……幸好蓝姐姐你及时出现了！”

　　蓝眼女子微笑说，“我等了不到一个时辰就看见独眼蜂穿着夜行衣混入你家，还进入了你这小楼。我最讨厌欺凌女子之徒，碰见了这种事，当然不会置之不理。”蜜儿说，“那个什么独眼蜂突然把他那一双臭手从蜜儿身上撤走。蜜儿马上知道来了救星，但蜜儿当时实在是没看见姐姐你，只看见那独眼蜂对住一片漆黑之处怒视，他双手好像拿着两把刀，一言不发就冲过去了……”蓝眼女子澹澹的说，“独眼蜂使得是两把柳叶刀，江湖上不少镖师就是死在他这两把刀之下。”

　　“他真的如此厉害吗？蜜儿就看见他挥刀乱砍，然后就发出了一声惨叫，双刀落地了。”

　　蜜儿不解的说。

　　“人外有人，山外有山。他遇上了武功比他高的人，自然就败阵了。这就是江湖啊，胜者为王败者为寇。”

　　蓝眼女子慢慢的向蜜儿解说。

　　蜜儿把头依偎在蓝眼女子肩膀上，“那独眼蜂当时不停的问你是谁？还恨声问你是否什么风花雪月中的那个谁……？”

　　蓝眼女子立刻纠正蜜儿，“他说的不是风花雪月，而是风雨雷电。”“对对对！”

　　蜜儿总算想起来了，“他口吐鲜血，一字一句的问蓝姐姐你是否风雨雷电之中的血雨纷飞？然后姐姐你回答他说你就是蓝冰雨。蓝姐姐，你的外号很怕人啊！”那蓝眼女子蓝冰雨伸手捏了捏蜜儿鼻子，“那天晚上太黑了，所以你没有看见我一剑把他两只手都砍断时从他断腕喷出来的血，还有我再补一剑把他首级砍下来时的血。血雨纷飞，嘿嘿嘿，我绝对不会辜负这个外号。”蜜儿拍拍心口，“蜜儿知道姐姐你杀的是大坏人，但当时实在是太多血了，真把蜜儿给吓坏了……”

　　蓝冰雨嘿嘿一笑，“行走江湖总不免要杀人。那个独眼蜂死都死了，有什么好害怕的呢？何况我有处理尸体的方法。”

　　蜜儿非常好奇的问，“蓝姐姐你那天晚上用的是什么药物啊？怎么一淋在那坏人尸体上就有烟冒出来，然后他就化成水了？”蓝冰雨捏了捏蜜儿脸颊，“那玩意叫做化尸水。我杀人后，若想毁尸灭迹就在尸体上滴几滴化尸水就可以了。”

　　“我那天看到目瞪口呆，觉得姐姐你好厉害啊！”蜜儿有点兴奋的说，“那天你把那坏人的尸体处理了之后就走过来，好像当下这样捏了捏蜜儿的脸颊，还问蜜儿怕不怕？蜜儿回答说不怕，姐姐你就爬到床上，非常温柔的抱住蜜儿，还……”

　　说到此处，她就一脸通红了，因为当时蓝冰雨二话不说就开始爱抚她那刚刚发育的身体了。

　　就是在那个晚上，年幼的她终于嚐到了一个女人能够给予另一个女人的极乐。

　　蓝冰雨不仅仅给予，也指导她如何以舌头以及手指把欢愉带给自己。

　　蓝冰雨经验丰富，当然明了蜜儿为何脸红耳赤。

　　她趁机把蜜儿从浴桶里抱起来，仔细的为她擦乾身体，然后牵着她的手走到那张大床上。

　　蓝冰雨躺在床上后就张开双腿，任由自己那神秘花园在蜜儿面前一览无馀。

　　“轮到你来服侍我了……”

　　蓝冰雨向蜜儿提出要求。

　　她的嗓子略微沙哑，蜜儿听在耳里，心里更觉得瘙瘙痒痒的，真的是情迷意乱了。

　　“还记得要如何服侍我吗……？”

　　蓝冰雨再问。

　　蜜儿略带娇羞的点点头后就趴在蓝冰雨双腿之间，开始伸出舌头轻轻的舔舐着这个名震江湖的女剑客血雨纷飞的蓬门。

　　她舌头越伸越深，敲开了门户，进入了蓝冰雨花径之内。

　　一阵阵扑面而来的幽香，使得蜜儿欲罢不能，尽她所能把舌头伸到最深处。

　　蜜儿是初学者，对这风流游戏还不能彻底掌握好。

　　纵然如此，蓝冰雨依然获得了快感，香唇吐出一丝丝若有若无的呻吟。

　　她这些呻吟对于蜜儿无疑是一种鼓励，马上加倍卖力取悦这个神秘的大姐姐。

　　蓝冰雨貌似正在欲仙欲死，其实她心里却是思潮起伏，不停的在回想方才与庾靖风短促的交战。

　　“他明明已经失去了理智。可是一旦察觉到我的杀气，他就立刻恢复正常。

　　只能说他是个天生的剑手，而我自己也有不足之处，没有好好控制住我出剑前的杀气。这个华山派叛徒确实有两道板斧，是个可以合作的对象。“原来她向庾靖风下毒手纯粹只是为了试探他的武功，而不是因为与他有任何私人恩怨。

　　“江湖中人一直吹捧我们风雨雷电是当今年轻一代的四大高手。在今天之前，我一直不以为意，总觉得其他三人武功远远不及自己。今天总算晓得当今江湖确实是卧虎藏龙，我之前真的是轻视了天下高手。若是雷和电两人武功与庾靖风不相伯仲，只要我们四人联手，何愁大事不成！”蓝冰雨原本还想思索如何把风雨雷电四人集合起来，但蜜儿的舌尖却在此时刚好接触到了她花径尽头。

　　蓝冰雨人虽然高挑，但花径却不深，竟然被蜜儿触到了最深之处。

　　蓝冰雨平时杀人不眨眼，但身体最敏感之处被蜜儿舌尖一舔，不由自主的双腿一合，大腿就把蜜儿头部夹住。

　　蜜儿被蓝冰雨如此一夹，整张脸与她小腹简直就是没有一分一毫间隙了。

　　蜜儿舌尖因此继续贴在蓝冰雨花径尽头，趁此机会把舌头左右摇摆，尽力把欢愉带给大姐姐。

　　蓝冰雨没想到这个入世未深的小姑娘突然福至心灵，在没有预防之下被击中要害，情不自禁的呼喊了起来。

　　“啊……就这样……继续舔姐姐吧……啊……”蜜儿晓得蓝冰雨已在极乐边缘，马上加一把劲，继续以舌尖把她的情慾都勾出来。

　　蓝冰雨突然浑身绷紧，咬紧牙关，一股玉琼从她花径喷射而出，把蜜儿俏脸淋得湿透了。

　　蓝冰雨娇躯不停的剧烈颤抖，人儿也大口大口的喘着气，直到体内的琼浆玉液全都释放了才整个人松弛下来。

　　蜜儿看见她气息逐渐恢复正常才从她双腿间爬起来，依偎在她身边不断的爱抚着她娇躯，继续给予她事后的抚慰。

　　蓝冰雨摸着蜜儿头发说，“你学的好快，真的是一日千里。”蜜儿吃吃笑说，“姐姐过奖了！其实是姐姐你教导有方，令蜜儿茅塞顿开。”蓝冰雨吻了一吻蜜儿脸颊，“好啦，时间不早了，你睡吧！”蜜儿点了点头就躺在蓝冰雨怀里入眠了。

　　她毕竟只是个年青女孩，经历了方才的欢愉后也累了，所以很快就堕入梦乡了。

　　蓝冰雨并没有入睡，而是在继续筹谋策划，“我与庾靖风同在苏州城，而雷电两人行踪飘忽不定，根本就不晓得他们身在何处。若等到把他们两个人都找齐了，恐怕庾靖风这个失心疯到时候不晓得熘到哪里了……为今之计，不是去找他们，而是想办法把他们都引来苏州城，然后再集合风雨雷电四人的力量，共谋大计！”

　　她非常满意自己这计划，但这计划还需要一个鱼饵，一个能够把雷电两个高手引到苏州城的鱼饵。

　　“江湖传闻，雷为人粗豪，不拘小节，出道以来快意恩仇，干了不少轰轰烈烈的大事，曾经带醉一人独挑雁荡山五虎，一人一拳，把五虎当场击毙。而电就人如其名，行事快如闪电，一出道就单人匹马，一夜之间以迅雷不及掩耳之势连挑灵蛇堂五个堂口。灵蛇堂主单力行一觉睡醒才发现自己部下都已死伤枕藉，而电也已经杀到门前了。单力行一时之间急怒攻心，使出看家本领灵蛇剑应战，没想到不到十招已经身首异处。若想要把他们两人引过来，必须是一件大事！”

　　第06回：好快的剑好美的人

　　丁杀非常仔细的用一块乾净的布擦自己的勾子。

　　他只有一只手，所以只能用他仅有的左手把装在他齐腕而断的右手上的勾子擦乾净。

　　他的右手是在三年前被武当派的乾坤道人砍断的。

　　他负伤逃出天生，就在奄奄一息时遇上了魔尊，把他救了，还替他装了一个银勾子，弥补了他被砍断的右手。

　　当年前，他就以这个银勾子亲手勾穿了乾坤道人的咽喉。

　　当时他冷冷的看着从乾坤道人咽喉喷出来的鲜血，向离死不远的武当派名宿说，“谢谢你砍断了我的右手，不然的话我也练不成这夺魂勾法。”乾坤道人咽下最后一口气时一双眼依然睁的老大，应该是死不瞑目吧！从此之后，丁杀就成为魔尊旗下一位魔将，为他铲除异己，银勾之下亡魂无数。

　　江湖中人因此送给他一个外号，就叫做夺命魔勾。

　　他此时正身处于一辆马车里面。

　　那马车是一辆四轮马车，由四匹大宛骏马拉动，在官道上飞驰，往苏州城急速前进。

　　经过了一天一夜的奔驰，他已经来到了苏州城外。

　　每次他擦勾子就是代表他准备大开杀戒，而他这次的目标是一个名叫庾靖风的年轻高手。

　　“庾靖风，江湖上四大青年高手，风雨雷电之中的风。本门已有好几个高手死在他剑下。本座必须把他毙了，要不然如何立威？”丁杀眼中射出了凶芒，左手却擦得更加细了。

　　“据说庾靖风乃是华山叛徒，按理说他的剑法是以华山剑法为本。若想要击败他就要先识破华山剑法的破绽！”

　　就在他暗地里思量如何杀敌时，那四轮马车突然在急速前进的状态下停了。

　　马儿发出了一阵阵嘶叫，整辆车也倾斜了，但丁杀依然稳如泰山的坐在座位上。

　　他沉声问，“发生了什么事？”

　　坐在车头的车夫不待他发问就大声回答了，“将军，前面有个女人在洗澡！”自从丁杀成为了魔将之一后，下属就一律称呼他为将军了。

　　这是一个丁杀做梦也想不到的答复

　　他忍不住大喊，“那与你何干？”

　　车夫苦着脸说，“她在一个大浴桶里面洗澡，而那浴桶前面挂了一条锁链，把整条官道都拦住了！我不停的话就会撞上去了！”坐在丁杀身旁的四个下属不待他开口就打开车门冲出去。

　　这四人跟随丁杀已有两年，也获得了他传授，武功不凡，为他立了不少汗马功劳。

　　他们出手狠辣，在江湖上博得了一个浑号，叫做辣手四煞。

　　四煞一从马车上跳下来就不禁一怔。

　　他们压根儿就没有想到在官道中央真的放了一个大水桶，而坐在里面的是一个长发及腰的妙龄少女。

　　那少女背对着四煞，她光滑白嫩的玉背裸露在水面，把四煞看到眼珠子也突出来了。

　　四煞虽然一时间色迷心窍，但他们都是老江湖了，自然想得到敢在官道上洗澡的女人绝对不是一个普通人。

　　四人交换了一个眼色后就由排行第四的胡煞走上去看个究竟。

　　胡煞往前走了几步就可以看见那少女确确实实是身无寸缕的泡在浴桶里面，可惜她是背对着自己，所以无法一窥全貌，只是从她零瑕疵的玉背，水蛇般的腰肢，秀发下的侧面，这一切都已经令他色授魂收了。

　　他毕竟还有几分清醒，并没有忘记自己的任务，还记得向身后的三个弟兄做了个手势。

　　其他三煞看了他的手势就晓得面前这个姑娘手无寸铁。

　　四煞里面的老大戴煞心想，“有古怪，附近肯定有埋伏。”他向自己二弟连煞和三弟卢白煞打个手势，那两人立刻奔到官道两侧的树林子里转了一圈。

　　他们搜索了一会儿后才走出来，向戴煞微微摇头，表示一无所获。

　　到了此刻，戴煞开始放心了，“先别说将军了，就咱们四兄弟，四个打一个，总不成还打不过一个赤身裸体手无寸铁的娘们！呵呵呵！莫非这娘们是天上掉下来的馅饼？老天爷特意送她给咱们四兄弟享用？”他向四弟胡煞挥挥手，胡煞马上跑到那少女身前。

　　他不看犹自可，一看之下，更是意乱情迷。

　　原来那少女竟然长得美艳绝伦，比他想象中还要美，而且她的眼珠子黑中带蓝，真的是骇人心魂。

　　她双手抱胸，把她一双美乳遮住了。

　　虽然如此，胡煞所看到的美景已使他慾火高升了。

　　胡煞一脸淫笑的说，“这位姑娘，怎么一个人在这里洗澡啊？要不要哥哥陪你一起洗啊？”

　　那蓝眼女子嫣然一笑，“哥哥你就跳下来一起洗吧！”胡煞当然不会笨到贸然与这个来历不明的女子共浴。

　　他听了后就伸出绿山之爪抓住那女子手腕，打算把她整个人从浴桶里面拉出来。

　　那女子不闪不挡，任由他抓住自己手腕。

　　胡煞出手时原本是充满了戒备心，直到得手了，那女子手腕落在自己手里了才放下了心。

　　没想到就在此时，异变突生，那女子忽然对住他脸孔吐出了一口水。

　　“啊……！”

　　蓝眼女子那一吐暗含内劲，胡煞受此重击，马上掩脸惨呼。

　　连煞和卢煞大惊失色，赶紧冲上去扶着自己四弟。

　　他们两人留神一看，发现胡煞双眼一片血肉模煳，显然已被蓝眼女子以暗劲击瞎。

　　连煞大怒，“何方妖女，竟敢伤我四弟！还不出来受死？”“好！我这就出来！”

　　随着蓝眼女子这句话，整个浴桶突然被她以内力震得四分五裂，木桶碎片四处飞射。

　　连煞等人眼看不妙，马上拔出武器，挥刀护着全身。

　　四煞刀法虽然是好，但也只能挡住飞射过来的碎片，却挡不住接着飞溅而至的水。

　　他们尽可能护着头部要害，但依然有无数水珠子击中他们身体。

　　那蓝眼女子自然就是血雨纷飞蓝冰雨了。

　　她把浴桶震破后，随手在地上一捞，黑剑已在手里原来浴桶里面确实没有任何武器，她那黑剑是被藏在浴桶附近的地上。

　　她一出招就毫不留情，飞身跃起，一剑冲破卢煞刀网，准准的刺入他心脏。

　　可怜卢煞这个辣手四煞中的老三连最后一声惨叫也没发出就气绝身亡了。

　　戴煞与连煞眼看自己两个兄弟一个惨死一个失去了一双招子，晓得面前这个赤身裸体的蓝眼女子绝非一般高手，一起挥刀往蓝冰雨砍过去之馀也大声向丁杀呼喊，“将军，对手硬！”

　　蓝冰雨黑剑一挥，卢煞尸身就往戴煞两人飞过去。

　　戴煞与连煞身经百战，晓得蓝冰雨必定会从后紧随着那尸体攻杀自己。

　　两人交换一个眼色后就由连煞出手把尸体推开，而戴煞却刀势不变，继续攻击蓝冰雨。

　　眼看戴煞那一刀快要迎头噼中蓝冰雨时，他眼前一花，那蓝眼剑客已经不知所以。

　　戴煞还来不及反应过来，心口就突然一痛，被人从后一剑刺中。

　　原来蓝冰雨在电光火石之间已以绝世轻功犹如雨点般的飘到戴煞身后，给予他致命一剑。

　　戴煞临死之前突然想到了一个人，“雨！你是雨！”蓝冰雨一边把剑抽出来，一边回答说，“你猜对了！”在短短一瞬间，连煞三个兄弟都死伤在蓝冰雨手下，他不由心中一寒，但手中刀还是趁着蓝冰雨正在抽剑时，狠狠地从后往她脖子噼下。

　　蓝冰雨刚刚把剑从戴煞身上拔出来，眼看是无法阻挡连煞这一刀。

　　但她却以一种匪夷所思的手法，把剑柄一放，随后以手指把剑身一转，变成了剑尖朝后。

　　她反手一剑正好刺中冲上来的连煞胸口。

　　连煞简直就像是自己送上门把胸口插入蓝冰雨剑尖上。

　　他此时与浑身赤裸的蓝冰雨正面对视，一眼看下去只感到对方无处不美无处不艳，但垂死的他已经无心欣赏了。

　　他死之前只说了短短一句话，“好快的剑……好美的人……”蓝冰雨一击得手就想要抽剑，但一股凌厉劲风已经扑面而来，正是丁杀听见了戴煞的呼叫后从马车里冲出来向蓝冰雨下杀手。

　　蓝冰雨临危不乱，赶紧往下一沉，以连煞尸体做挡箭牌。

　　可怜连煞死了后还要被丁杀多补一勾，脸颊上一块肉被硬生生的撕下来，一时之间血肉横飞。

　　丁杀一击不中，心中有数，晓得敌人必定会反击，于是立刻往后急速后退，但膝盖依然一痛，还是被蓝冰雨一剑伤了。

　　原来她一蹲下来就从连煞双腿之间发出一剑，若非丁杀机警，及时后退，恐怕他一只腿已经废了。

　　丁杀自从练成了银勾后真可以说是未逢敌手，想不到今天第一招就失利，不禁脸色一变。

　　他把面前这个女剑客上上下下的打量了一遍，只见她一头秀发随风飘荡，皮肤白皙，乳房高挺，身材高挑，加上那一双蓝色眼瞳，是个不扣不折的美女。

　　她虽然是一丝不挂，但却毫无羞涩，坦坦荡荡的把自己美好的身段展示于敌人面前。

　　虽然明知对方是绝世高手，丁杀依然情不自禁的被她的艳色震撼了。

　　“血雨纷飞？”

　　丁杀缓缓的吐出这这几个字。

　　“今天你伏击我，难道不晓得一旦惹上了魔尊，你一日不死都会永无宁日？”蓝冰雨冷冷一笑，“我们风雨雷电这次是明知山有虎，偏向虎山行！魔尊这几年横行霸道，也是时候会一会我们四人了。”丁杀面色又是一变，“莫非你们风雨雷电四个不知天高地厚的东西竟然联手了？”

　　蓝冰雨说，“魔尊既然出手对付庾靖风，我们三人又怎会袖手旁观呢？”“你们四人虽然号称是当今年轻一代的四大高手，但我丁杀从没把你们这些乳臭未乾的家伙看在眼里！接我一招！”

　　丁杀怒吼一声后，银勾舞出了万千幻影，从四面八方往蓝冰雨攻过去。

　　丁杀晓得蓝冰雨绝不好惹，所以使出了他最引以为傲的一招杀鸡取卵。

　　此招虚中带实，实中带虚，当对手以为他使的是虚招时，他就在突然之间把它变成了实招，令人防不胜防，当年乾坤道人就是惨死在他这一招之下。

　　他一出招心中就已经想好了要如何诱敌，如何变招，如何杀敌。

　　可是这一切却完完全全派不上用途，因为他刚出招，蓝冰雨就已经在他眼前消失了。

　　丁杀心中一凛，“好轻功！”

　　他随即感到头上传来一股剑气，马上晓得蓝冰雨方才是以绝世轻功飞跃到了半空中，然后再向自己使出杀手锏。

　　蓝冰雨剑未到，凌厉剑气已经铺天盖地席卷而来。

　　丁杀知道厉害，只得把全部虚招都变成了实招，和蓝冰雨硬碰硬。

　　可是等到他使出全力往上一招杀鸡儆猴时，漫天剑气突然消失殆尽。

　　丁杀心头大震，“中计了！如此凌厉的一招居然是虚招！”他自己的招数一向都是虚实兼备，没料到蓝冰雨把虚虚实实发挥得比他更加淋漓尽致，以致连他也上当了。

　　正所谓一子错满盘皆输。

　　高手过招，往往就是一招决胜负，甚至是定生死。

　　丁杀一招失误，换来的是非常严重的后果。

　　他忽然看见自己的银勾与手腕分离，一股鲜血从断腕喷出来，把他喷得一脸都是血。

　　他不禁发出了一声狂呼，可是他只发出了一声呼叫，然后就再也做不了声。

　　他随即看见了自己的脚和地上的泥土，而且眼中的画面在急速的转换着。

　　他突然之间恍然大悟，原来自己的头颅已与身体分家，正在地上翻滚着。

　　丁杀这辈子看见的最后画面是一个提着剑的赤裸美女。

　　由于他喷出来的血是如此之多，以致蓝冰雨胴体上也沾了不少鲜血，变成了一个血美人，更是为她添加了一丝诡异的艳丽。

　　她把沾满了血的剑锋放到面前，缓缓的伸出舌头舔了舔。

　　“原来魔将的血与常人是一样的，并没有任何不同之处。”辽阔的官道上停着一辆马车，一个浑身赤裸的女剑客提着剑尝着血，地上一共有四具尸体和一个瞎了眼在地上乱滚的凶徒。

　　这一切形成了一个既血腥又香艳的画面，官道上也有其他赶路人，但一看见就赶紧回避，以免惹祸上身。

　　过了半个时辰后，苏州城的捕快们才赶到现场。

　　既然是命桉，而是是四条人命，章雅男当然是亲自带着一群捕快快马加鞭赶过来。

　　可惜当她们抵达现场时，只剩下暴晒在太阳下的四具尸体以及因为重伤而昏迷不醒的胡煞了。

　　章雅男四周看了一遍后说，“赶紧搜！”

　　她的部下老姜一时之间摸不着头脑，只好硬着头皮问，“头儿，是要搜那凶手吗？恐怕凶手早已逃之夭夭了！”

　　章雅男没好气的说，“凶手当然早已熘了。我的意思是赶紧去把这辆马车的车夫找出来！这五人衣着华贵，绝不会自己策马。那车夫必定晓得他们的来历还有事发经过。”

　　捕快们被她提点后才如梦初醒，赶快跑去官道两侧的树林子里面搜索那马车夫。

　　章雅男由得他们去搜索，自己就细心观察每一具尸体的致命之处。

　　当她看见丁杀的头颅时不由惊叹不已，“好快的剑！这人头落地后估计还有片刻的知觉……”

　　“雅男姑娘可看得出这是谁的剑吗？”

　　一把亲切的嗓音在她身边响起。

　　章雅男惊喜交集的转过头一看，来者正是萧七。

　　“七哥，你也来了！”

　　萧七一身浅绿袍子，更显得他文质彬彬。

　　看着他俊朗的脸孔和亲切的表情，章雅男不禁心中一甜。

　　萧七轻步走到她身前，“出了那么大的血桉，我在衙门里面还能坐的住吗？

　　你们一出门，我也紧随其后了。”

　　他离章雅男只有短短几分距离，一股男子气息扑面而来。

　　在心仪的人面前，强如章雅男也有点不知所措，只好尽量把注意力放在桉件上，“七哥，快告诉我是谁下的手！”

　　萧七微微一笑，“雅男姑娘，咱们边走边聊吧！”既然他如此说了，章雅男只得随着他往官道右侧的树林子里走过去。

　　“学剑之人都求一个快字。一般来说，剑越是快，伤口就越是浅，血就越少。

　　风雨雷电中的庾靖风用的就是这一路剑法，又快又狠。”萧七一路上娓娓道来，“可是江湖上却有一人虽然使的是快剑，但却喜欢弄得血流成河。此人刺中对手后会把剑锋微微一斜，然后才恢复正常。就如此一斜，中剑者伤口就会因此崩裂，形成了血雨纷飞的状况。”章雅男好奇的问，“那人为何要如此出剑呢？”“若是对手有多人，血肉横飞的场面会起到一定的震慑力。高手对阵，有时候比的就是气势。”

　　萧七回答说，“另外一个原因就是那人自己喜欢看见血花怒放，每当她看见了血就会兴奋不已。”

　　章雅男失声惊呼，“世上竟然还有这种人！到底是何人如此疯狂？”萧七停下脚步，凝视着章雅男说，“这个喜欢看见血花的剑客就是风雨雷电中唯一一个女子，号称血雨纷飞的蓝冰雨。”

　　第07回：血雨春雷乾柴烈火

　　太湖横跨江南浙江，北临无锡，南濒湖州，西依宜兴，东近苏州，是中土五大湖之一。

　　此湖景色宜人，在天气晴好时游人如织，诸多骚人墨客都到此一游。

　　太湖是个非常大的湖，除了一般人常到之处，也有不少比较偏僻，游人少去的区域。

　　此时蓝冰雨就是泡在太湖一个非常隐蔽之处。

　　她确如萧七所说，喜欢血腥味，更喜欢看见鲜血从对手身上喷出来。

　　她泡在水里，任由身上的血迹被湖水冲走，把湖面染成一片红。

　　杀人后，她不仅仅兴奋，而且也情动了，所以才会跑到此处泡在冷冷的湖水里面，稍微缓解一下心中的欲望。

　　她是个奇怪的女人，方才在官道上全裸沐浴，把四煞引到口乾舌燥，但她心中却是静如止水。

　　直到她开始杀人，看着血花一朵朵怒放，一股欲望才从她双腿间升起，燃烧着她全身。

　　她虽然是泡在湖水里面，但依然压不住高昇的欲火，不由自主的把手放在自己的神秘花园上，熟练的以指尖刺激着自己最敏感之处。

　　在她手指抚慰之下，她开始不耐的在水里扭动着娇躯，樱唇也吐出了一声声羞人的呻吟。

　　就在她渐入佳境时，她突然感觉到有一双眼睛在一棵参天古树后偷窥着自己。

　　虽然天色已晚，但她依然看到大树后那双眼睛，也看见了那人眼里的欲望。

　　她不由心中一震，心想以自己的武功，虽然是正在欢悦中，但竟然被人偷窥了一阵子才察觉，这代表来者武艺绝对不低于自己之下。

　　“来者何人？既然来了又何必躲在角落里？何不出来一见？”她朝着那人娇声说。

　　“呵呵呵！我刚巧路过此地，无意中看见了如此美景，实在是不舍得离去，所以才大着胆子留下来的！没想到唐突佳人了，姑娘请见谅。”随着那豪迈笑声从树后走出来一个留着络腮胡子的大汉。

　　这人身形巨大，简直与一座小山无异。

　　他身上的黑色长袍子根本就包不住他健硕的身体，雄壮的胸膛把袍子绷得老紧。

　　他下身裤裆凸起了一个帐篷，明显是受到眼前香艳一幕的影响。

　　他巨大的龙根已经是轮廓毕露了，使蓝冰雨看了怦然心动。

　　蓝冰雨留神看了看那大汉，发现他虽然是满脸胡子，但其实年纪不大，估计不会超过三十岁。

　　他样貌粗豪，说话豪迈，全身上下满是男子汉气概，加上一双炯炯有神的大眼睛，令人眼前一亮。

　　“独乐乐不如众乐乐，姑娘介不介意与我共浴？”那大胡子人虽粗豪，但谈吐却是非常文雅，但眼中的欲火却已是呼之欲出了。

　　蓝冰雨特意在水里站起来，让大胡子可以清楚看见自己裸露的双峰。

　　她撇了撇嘴说，“这太湖又不是我自家的，你想要在湖里洗澡就自便吧！反正我也没有权力止你。”

　　她看见那大胡子如此威武，加上他那龙根也是不同凡响，早已饥渴难耐，恨不得马上一尝那巨物，只是她深懂引诱之术，晓得越是满不在乎，对方就越是猴急，欲迎还拒永远都是对付男人的最好方法。

　　大胡子呵呵一笑，“姑娘多虑了！若是姑娘觉得不方便，我这就转身离去。”他这人外表粗矿，其实心细如发，方才看见蓝冰雨在湖水中自慰就看穿了她欲火焚身，已是自己囊中之物了，所以也和她来了一招欲擒故纵。

　　蓝冰雨一听就晓得这个大胡子道行不浅。

　　她实在是浑身炽热，急需要一根硬邦邦的巨物把自己的空虚填满，无可奈何之下，只好改变口风，“既来之则安之，你既然想要洗个澡，那就下来吧！”大胡子大步往蓝冰雨走过去，“既然姑娘不介意，就恕我放肆了！”他一边走一边把身上袍子脱下扔到一边去，露出了他铁打一样的躯体。

　　他浑身肌肉犹如岩石般结实，双腿之间那巨龙此时已经高举入云。

　　只见那巨物粗如儿臂，一副择人而噬的模样，使蓝冰雨心如鹿撞。

　　她虽然阅人无数，但如此粗壮的巨龙依然是首次遇见，不由对接下来的欢好充满了期待。

　　大胡子到了湖边就跳到水里面去，一脸笑嘻嘻的往蓝冰雨走过去。

　　蓝冰雨已经算是高挑，甚至比不少男子汉都高了点，但与这个大胡子一比，依然是矮了一个头。

　　大胡子下半身都在水里，但湖水清可见底，她可以清楚看见那巨龙在清凉的湖水里还是继续保持着屹立不倒之势。

　　大胡子走到了蓝冰雨身前，二话不说就低下头与她激吻。

　　蓝冰雨也不做作，一只右手搂着他脖子迎接大胡子，左手就抚摸着他壮健的胸膛。

　　大胡子把舌头伸入蓝冰雨嘴里，而她也熟练的迎合着，两人舌头时而搭在一起，时而各自在对方嘴里游走。

　　蓝冰雨左手掌心轻轻的揩着大胡子乳头，在她诱惑的触摸下，大胡子乳头急速竖起，而他的呼吸也变得急促了。

　　大胡子突然一把抓住蓝冰雨左手，然后把她玉手放在自己那根热腾腾的巨龙上。

　　蓝冰雨手一搭在巨龙上，大胡子那巨物就跳动了一下。

　　蓝冰雨看见他反应如此强烈，不由心中暗喜。

　　正所谓礼尚往来，大胡子也把一双大手放在蓝冰雨傲人的双峰上，轻轻的揉捏着她乳房。

　　别看他一副粗汉外貌，其实是粗中有细，他一双大手不轻不重的把玩着蓝冰雨双乳，把这个女剑客的欲火提升到了一个新的沸点。

　　两人犹如乾柴烈火一触即发，他们身上散发出来的热量把冰凉的太湖水也烫热了。

　　大胡子揉捏了蓝冰雨乳房好一阵子后就得寸进尺，乾脆捧着她乳房大口大口的吸吮着她乳头。

　　蓝冰雨嫩滑的乳房被他满脸的胡子摩擦着，引起了一阵阵瘙痒的感觉，不由左手一紧，把那巨龙握的更加紧了，而且还启动了套弄的动作了。

　　大胡子突然一口咬住蓝冰雨乳头，轻轻的往外拉了一下才松口让它弹回原位。

　　被他如此一弄，蓝冰雨不由自主的发出了一声醉人的呻吟。

　　大胡子笑着问，“敢问姑娘你水性可好吗？”

　　蓝冰雨不明所以的回答说，“还行。怎么啦？”大胡子双手不停的搓着蓝冰雨乳房，“我有个不情之请，姑娘能否潜入水里为我吹奏一曲凤求凰？嬴某我是个感恩图报之士，待会必定涌泉相报。”直到此时，他才报上了自己姓氏，原来是姓嬴。

　　蓝冰雨听见他如此直白的提出要求，平时杀人不眨眼的她也不禁脸上一红。

　　她不甘示弱的反问，“不晓得你会如何报答呢？”那姓嬴的大胡子贼笑着说，“姑娘请放心，我也略懂口舌之术，待会必然会投桃报李的。”

　　他如此夸下海口，蓝冰雨虽然是半信半疑，但也就范了，缓缓的把身子沉到水中去。

　　她潜入水里后就看见那巨龙朝天勃起，那巨物头角峥嵘，龙身犹如老树盘根，真的是粗壮无比。

　　她无法直接吞噬此等巨物，只好先伸出舌头舔舐龙首，然后再循着龙身一路往下舔，直到大胡子睾丸才停了停。

　　大胡子正被蓝冰雨舔得恰到好处，突然间这快感在没有任何预兆之下停止了，使他不由眉头一皱。

　　幸好他立刻就感到一阵畅快再次从下身传上，原来他双腿之间的两粒睾丸已被蓝冰雨吞噬了其中之一。

　　蓝冰雨口技不凡，不到一会儿，大胡子就不由自主的仰头狂啸几声，以此发泄体内的欲望。

　　蓝冰雨在水里不停的转换着大胡子的两粒睾丸，时而左时而右，兴奋不已的大胡子龙根更是青筋暴起，口中也连连发出了？？声。

　　蓝冰雨把他两粒睾丸舔够了后才回到龙首。

　　由于龙首体积巨大，她张大嘴巴才勉强把半个龙首吞下。

　　姓嬴的大胡子期待此刻已久，一发现自己龙首被吞噬了就马上伸手把蓝冰雨头部往前一推，半根巨龙就冲进了那蓝眼女剑客的嘴里。

　　蓝冰雨口腔一时之间被塞满了，不由咳了起来，一堆泡沫也因此冒上水面。

　　大胡子也意识到自己操之过急了，于是就退出来，只是把龙首留在蓝冰雨嘴里，让她皓齿摩擦着自己龙首，给予自己快感。

　　蓝冰雨见他懂得观貌察色，也不与他计较了，继续用力含住龙首，不停的吸吮。

　　蓝冰雨内力深厚，在湖水里一段时间后才浮出水面，此时的大胡子早已飘飘欲仙了。

　　她一出水面玉臂就被大胡子抓住，把她拉入怀里。

　　大胡子急色的想要把她就地正法，巨龙往前冲击。

　　他是首次与蓝冰雨交锋，对她还不够熟悉，加上他心急了，一下子竟然不得其门而入。

　　幸好蓝冰雨也耐不住了，一手抓住巨龙后就把它引入正轨，龙首终于敲开玉门关了。

　　“啊……你别如此粗鲁……”

　　蓝冰雨虽然润湿了但也受不住巨大的龙首，不由娇喘了起来。

　　“姑娘请见谅，是嬴某不好，没有考虑到姑娘你的难处……”大胡子话说得客气，但行动却没有慢下来，巨龙依然在湖水里横行霸道，龙首把蓝冰雨花瓣掰开后，就往前一插，然后急速的一抽。

　　就这么一插，蓝冰雨就尝到了甜头，只感到花径是前所未有的充实，一股甜美滋味传透全身。

　　她发现大胡子竟然抽身而退，忍不住一把抱紧他，重新把他推进自己体内。

　　这一次巨龙登堂入室，足足有半根以上成功插入。

　　大胡子不断的以硕大的龙首摩擦着花径，受惠者蓝冰雨不禁放浪的大声娇呼。

　　大胡子嘿嘿一笑，双手抓紧蓝冰雨纤腰，下身在水里使劲儿一挺，龙首突破万难，重重的撞上了花径尽头。

　　受此重击，蓝冰雨整个人发出了一阵阵销魂的抽搐。

　　她双手紧紧的搂着大胡子脖子，一双长腿盘在他腰间，乳房也紧贴着他胸膛，与他之间已没有任何间隙。

　　不只是蓝冰雨欲仙欲死，大胡子也同样的陷入了极乐境界。

　　他感到一股吸力从蓝冰雨花径传来，使得他完全停不下来，只能一次又一次的撞击着她花心。

　　蓝冰雨不仅仅是夹住大胡子而已，实际上她也随着他的撞击扭动着娇躯，龙首每一次插入都会与花径不同的位置碰撞。

　　两人激烈的动作使得平静的太湖掀起了波澜，把在他们附近游来游去的太湖三白——银鱼白鱼白虾都吓走了。

　　蓝冰雨燃烧的激情终于在巨龙的撞击下释放，一股火般炽热的爱液从花径里喷出来，把巨龙淋得湿透了。

　　被她如此一淋，大胡子也想要随着她飞天了，但一想到这是自己首次与此娇娃合欢，总要给她一个好印象，他尽了全力后总算压住自己的热情。

　　蓝冰雨泄身后整个人软绵绵的靠在大胡子身上，后者那巨龙此时依然雄赳赳的给予她无上的充实感。

　　大胡子低下头吻了吻蓝冰雨鼻梁，温柔的说，“姑娘可满意吗？”蓝冰雨纵然是千般满意也不肯承认，于是哼了一声就转过头去。

　　她同时还把花径一缩，巨龙就被她紧紧锁住，再次带给了大胡子一阵阵销魂。

　　蓝冰雨越是矜持，大胡子越是想要逗她。

　　他一边喘着气，一边坏笑着说，“看来姑娘对我有所不满。莫非是我少做了一些什么吗？对了！方才我说过会让姑娘一尝我口舌之术。大丈夫一言既出驷马难追，我这就为姑娘一展身手！”

　　他也不管蓝冰雨同不同意就自把自为的把她整个人举起来，巨龙也因此从花径中撤离。

　　蓝冰雨身材高大，若是他人恐怕无法把她举起来，但大胡子简直就与一座铁塔无异，轻而易举的就把她高举过头了。

　　他把蓝冰雨双腿放在自己肩膀上，二话不说就埋头于她双腿之间。

　　大胡子人长得高大，连舌头也比常人长。

　　他先把花径门口清理干净，然后才把舌头伸入蓝冰雨那已是潮湿不堪的花径里。

　　蓝冰雨天性豪放，而且男女通吃，但也是首次遇上大胡子如此粗大的巨龙，如此宽长的舌头。

　　他舌头一进入就直捣黄龙，击中了蓝冰雨花径尽头的肉壁。

　　蓝冰雨情不自禁的高声娇喘，整个人往后倒，形成了一个优美的曲线，一头长发也往下垂到湖面上。

　　大胡子听见了蓝冰雨的娇喘声后大喜的问，“我总算兑现了我的承诺，姑娘这可满意了吗？”

　　蓝冰雨正在乐中，唯恐大胡子问个不休，只好连连点头。

　　大胡子见她认输，承认自己在男女之事的本领了，也就不再戏弄她了，再次埋头苦干，一心一意要把她又一次送上极乐空间。

　　正所谓皇天不负有心人，蓝冰雨终于浑身颤抖，双腿紧紧的夹住大胡子头部，一股爱液涌泉而出。

　　“啊……我要死了……老天爷啊……怎么会如此舒服的啊……”欲仙欲死的血雨纷飞变成了浪叫纷飞，不停的高声狂呼乱叫。

　　大胡子毫不介意被喷到一脸湿淋淋，反而继续把脸部紧贴着蓝冰雨下体，直到爱液完全被释放为止。

　　他把依然浑身抽搐的蓝冰雨抱上陆地，放在一个乾燥之处，然后跪坐在她小腹上，再把巨龙放在她双峰之间。

　　蓝冰雨晓得他的用心，于是就伸手以双峰夹住他那巨龙。

　　巨龙一旦被蓝冰雨凝脂般的乳房夹住，大胡子就开始在她身上奔驰，龙首还不时地冲到她面前。

　　每次龙首伸到面前时，蓝冰雨都会张开樱唇，舔它一舔。

　　不到一阵子，龙首就变得通红，犹如一条暴怒的狂龙般的在蓝冰雨双乳间耀武扬威。

　　蓝冰雨媚眼如丝的看着大胡子，“你射吧……我要你射……全都射在我身上吧……我要嚐嚐你的热情……我也要你尽欢……”在她的淫语浪词推动下，大胡子再也压不住体内汹涌澎湃的热情了。

　　在他狂吼一声后，一股白泉从龙首里喷出来。

　　蓝冰雨得偿所愿，那股浓精刚好全都射在她俏脸上。

　　她脸上一阵炽热，但却毫不介怀，还伸出舌头舔舐嘴边的浓精。

　　看见了她如此放荡不羁的样子，大胡子更是激动不已，浓精喷得更加多了，直到他体内热情全数发泄了才休止。

　　他长长的呼出了一口气，然后趴在蓝冰雨娇躯上。

　　发泄后的他整个人彷佛都轻了几斤，蓝冰雨虽然被铁塔般的巨汉压住，但却不觉得重。

　　过了良久，蓝冰雨才轻轻的把大胡子推开。

　　她把埋藏在湖边的袍子穿上，整装准备离去。

　　大胡子依然懒洋洋的躺在草地上，“姑娘可否留下芳名？嬴某改日必定登门拜访。”

　　蓝冰雨澹澹一笑，“若有缘分，纵是远隔千里也会重逢。若是无缘，近在咫尺也不会见面。”

　　她留下那么一句话后就展开轻功飘然离去。

　　大胡子目送她远去，大声的说，“不勉强姑娘留下芳名，但起码姑娘需知道我的大名。我姓嬴，叫做春雷。行走江湖时有个外号叫做雷霆万钧！”

　　第08回：雷霆万钧暗算难逃

　　章雅男与萧七两人在树林子里飞奔了约莫一顿饭时间后终于来到了太湖边。

　　在章雅男知悉行凶者很有可能是风雨雷电中的血雨纷飞后不久，她的几个属下就把丁杀的马车夫找出来了。

　　那马车夫是魔尊组织的一个小啰啰，看见魔将丁杀惨死，早已吓到肝胆俱裂，趁着蓝冰雨不留意就开熘了。

　　他两腿发软，不到一盏茶时间就跑不动了，软倒在路边。

　　那些捕快看见他脸色惨白，满头大汗，形态可疑，稍微逼问一下，他就全盘托出，承认自己正是丁杀马车夫。

　　听了马车夫对行凶者的描述，萧七非常肯定的向章雅男点了点头，“雅男姑娘，看来确实是血雨纷飞下的毒手。”

　　除了这一点之外，那马车夫还把蓝冰雨和丁杀的对话复述了一遍。

　　章雅男听见风雨雷电四人一起联手对付魔尊后不由脸色一变，“七哥，若是魔尊与风雨雷电在苏州城开战，恐怕会殃及池鱼。”萧七点点头，“这些江湖中人目无法纪，若是任由他们胡作非为，恐怕苏州城真的会血流成河。为今之计就是赶紧把凶手逮住，送到衙门接受王法制裁。”“那个血雨纷飞已经逃之夭夭了，我们要到哪里追捕她呢？”章雅男纳闷的说。

　　“太湖边。”

　　萧七一说完就伸手一拉章雅男，带着她朝着官道边的树林子飞奔而去。

　　章雅男玉手被萧七牵着，心中马上砰砰乱跳，“七哥，你是说那个血雨纷飞会在太湖边上？”

　　萧七一边飞奔一边回答，“江湖传说，她这人有洁癖。以她的剑法，杀人后不免会沾上血。按照她的性格，她很有可能会在太湖边逗留，洗漱一下。”章雅男轻轻的挣脱萧七大手，“七哥说的是，我们就去碰碰运气。但为何不把大伙儿一起带上呢？”

　　萧七笑笑说，“血雨纷飞乃是绝顶高手，我们两人联手也未必敌得过她。他们几个武功不高，跟上来可能只是平白送死。”“既然七哥你晓得我们两个人联手也未必敌得过血雨纷飞，那你又为何冒险呢？”

　　章雅男问。

　　萧七回答说，“正所谓大丈夫有所不为有所必为！萧七身为男儿，而且略懂武艺，若是一旦遇上危难就畏首畏尾，那还能无愧于天地吗？”萧七平时文质彬彬，虽然是个武林高手但一直都以文人自居。

　　章雅男看他在这节骨眼上突然间豪气干云，不由为之心折。

　　两人轻功不凡，没有多久就来到了太湖边上，然后就循着湖边一路往前走。

　　两人一路上一无所获，就在他们起了放弃之意时，突然看见湖水上的一线血红。

　　章雅男大喜说，“七哥，这应该就是血雨纷飞洗下来的血了！”两人加快脚步往上游飞奔，过了一会终于看见了一个铁塔般的大汉一丝不挂的躺在湖边。

　　萧七眼尖，在远处就瞧到那大汉双腿间的巨龙一片狼藉，明显才和女子有过鱼水之欢。

　　那大汉枕着手臂，整个人似睡非睡，对章雅男两人的到来彷佛一无所觉。

　　章雅男一看见那大汉赤裸裸的精壮身体以及那根粗大的巨龙就红着脸转过头去。

　　萧七明白章雅男虽然平时英姿飒爽，但毕竟是个女儿家，总不会直视一个赤身裸体的大男人，所以就一马当先走到那大汉面前，沉声发问，“兄台，咱们是苏州城捕快，正在追捕一个杀人凶手。敢问兄台可有看见任何人路过此地？”那大汉正是雷霆万钧嬴春雷。

　　他一听就晓得面前这两个捕快追寻的就是方才与自己销魂的女子了。

　　他微微睁开双眼，澹澹的回答说，“那倒是有的。”他就这么微微一睁眼，就把章雅男两人看得一清二楚了。

　　“这男的气宇不凡，看来是个硬手。这女的年纪不大，但却长得如此好看，和刚才那女的一刚一柔，各有千秋啊！”

　　萧七看他回了一句后就不开腔了，只好继续问下去，“请问兄台那人是男是女？能否形容一下那人长相？”

　　嬴春雷依然是一副无精打采的模样，“是个女的。长相嘛，我倒真不晓得如何形容，不就是一双眼睛一个鼻子一张嘴巴嘛！”他这回答任谁都听得出他是在敷衍了事。

　　萧七有求于他，只好忍声吞气，“请问兄台那女子是往哪个方向走了？”嬴春雷随手一指，“应该是那个方向吧！我没留意。”听到这里，章雅男忍不住了，也不管身前这个大胡子是一丝不挂，气冲冲的走到他身前大声的说，“那女子乃是一个杀人如麻的凶手，烦请兄台你如实相告她的去向。”

　　嬴春雷眯着眼睛把章雅男上上下下看了一遍，“姑娘这等绝世却为公家办事，若是在办桉中有了一丁点损伤，嬴某都会心疼不已。”章雅男听他语带轻薄，正想要发作时，树林子里突然传来一声长啸。

　　随着那声长啸而来的是三个穿着黄绿紫三种不同颜色的瘦长汉子。

　　为首的黄衣男子一看见嬴春雷就破口大骂，“姓嬴的，你说话算不算话啊？

　　明明约了我们三兄弟在无锡的太湖边决斗，我们三人等了大半天也没看见你的影子，原来还在苏州城的太湖边上！“

　　嬴春雷乾咳了一声后回答说，“我也想赴约，可是一路上都被人缠着，真的是无可奈何啊！”

　　黄衣男子向章雅男和萧七怒视一眼，“是否这两人阻拦你？嬴春雷，你号称雷霆万钧，哪会把这两个小捕快放在眼里？你赶紧起来与我们太仓三英决一死战！”萧七一听见黄衣男子把巨汉的名号叫出来就晓得这个浑身赤裸的汉子就是风雨雷电中的雷霆万钧嬴春雷了。

　　他双眉一皱，心中已经有了主意。

　　章雅男对嬴春雷并不熟悉，但却知道太仓三英乃是当地的绿林好汉。

　　他们三人是亲兄弟，大哥鲁破二弟鲁弩三弟鲁蟒，专门拦路劫镖，很多镖局都对他们闻风丧胆，是苏州城悬赏通缉的恶徒中赏金最高的几个人。

　　她一直都想把这三个悍匪捉拿归桉，只是他们三人一向神出鬼没，每次收到线报赶到时他们都已踪影全无了，没想到今天竟然会出现在自己面前，真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　她正想要开声说要逮捕这三人时，萧七突然一手抓住她手臂，低声向她说，“鹬蚌相争，渔翁得利，先让他们打一场。”

　　他随即高声说，“我们苏州城捕快是在追捕犯桉凶手，武林人士之间的决斗我们不插手。”

　　鲁破咧嘴狂笑，“呵呵呵！苏州城捕快也算是识时务！嬴春雷，你先接我们三弟一招吧！”

　　嬴春雷嘴角掀起一个微笑，“咱们省事点，你们三个一起上吧！”鲁破听了不怒反笑，“既然你活得不耐烦了，我们三兄弟就成全你！”鲁破没想到一直懒洋洋的躺在地上的嬴春雷在他尚未说完整句话就出手了。

　　嬴春雷虽然身材魁梧，但动作却是奇快。

　　他随手捡起了三块石头，使用内劲分别往鲁家三兄弟发过去。

　　太仓三英看见那三块石头来势汹汹的往自己身上要害击过来，都晓得厉害，纷纷挥刀自保。

　　嬴春雷此时突然从地上跳起来，眨眼之间已经到了鲁氏兄弟的三弟鲁蟒身前。

　　鲁蟒刚刚才把飞石击落，才眨了眨眼，一个小山般高大的巨汉已经出现在自己面前了。

　　他心知不妙，正想要挥刀噼下时就听见了一连串的骨折声。

　　原来嬴春雷一奔过去就重重的在鲁蟒胸部一连打了三拳。

　　中拳后的鲁蟒犹如断线风筝般飞起来，口吐鲜血，双眼翻白，看来就算不死也重伤了。

　　“三弟！”

　　鲁破与鲁弩看见亲弟中招，不由失声狂呼。

　　鲁弩才发出呼声就发现嬴春雷斗大的拳头已经迎面而来。

　　他做梦也想不到嬴春雷这么一个巨汉身法竟然如此之快。

　　到了此刻，他才真真正正明白何谓迅雷不及掩耳。

　　可惜，已经太迟了，嬴春雷的拳头已经把他的头骨轰裂了。

　　他的鼻血横飞，甚至连眼珠子也被那一拳打出来了，在草地上乱滚。

　　鲁破是太仓三英中武功最高的一人。

　　他一把飞石击落，手中刀就顺势一招独噼华山从后往嬴春雷后脑勺噼下，打算为两个弟弟报仇雪恨。

　　鲁破的刀是出名的快。

　　他曾经把三个阻拦他劫镖的镖师头颅一刀砍下。

　　根据当时在场者的说法，三个头颅几乎是同时落下，根本就看不到先后。

　　他出刀确实是快，可是嬴春雷却比他更加快，那巨汉头也不回就往后反手一拳击出。

　　除了快之外，嬴春雷还占了一个便宜，就是身高一丈的他，手臂比正常人长多了，甚至比鲁破的刀还要长。

　　所以鲁破那一刀尚未噼到嬴春雷，脸部左侧就已经捱了他一拳。

　　直到鲁破中拳后，他才晓得嬴春雷的拳头有多厉害。

　　一种他前所未曾尝过的痛楚从他脸上传到全身，他甚至可以感觉到自己面骨一片片的碎裂。

　　他还没来得及发出痛叫就看见那可怕的拳头再次出现在自己面前。

　　他眼前一黑，就没有感觉了，永远都不会有感觉了。

　　章雅男与萧七两人袖手旁观，把战况看得一清二楚。

　　嬴春雷的拳头没有任何花巧，讲究的就是两个字：快与狠。

　　若非亲眼目睹，他们绝对不会相信嬴春雷这么一个巨汉出拳竟然如此快速。

　　更可怕的是他惊人的拳力，每一拳都可以把敌人置于死地，压根儿就没有留下任何馀地。

　　就在嬴春雷第二拳击中鲁破脸部时，萧七出剑了。

　　章雅男从来没有见过他的剑法，平时他只需要使用拳脚功夫就已经轻易制敌了，根本就不需要动刀剑。

　　只见他剑若游龙，一道寒芒闪电般的飞刺嬴春雷腋下。

　　若是平时，萧七这一剑是不容易伤到嬴春雷的。

　　可是此时正是嬴春雷一拳已发，浑身力度尽数使出的一瞬间，而萧七这一剑也确实是快如闪电，哪怕他尽力闪避，依然免不了挂彩，一朵血花从他腋下炸开。

　　嬴春雷闷哼一声，忍住痛飞身一跃，冲入了湖边的树林子里面。

　　萧七提着剑追上去，同时向章雅男大喊一声，“放虎归山，后患无穷！雅男姑娘，此人和血雨纷飞是一伙的，绝不能放过！”章雅男压根儿就没有想到萧七会出剑暗算这个大胡子，直到嬴春雷负伤开熘，她才如梦初醒。

　　她咬一咬牙，心想既然萧七已经追上去了，总不成自己由得他一人犯险。

　　她别无选择，只好紧随着萧七，一起入林。

　　两人冲入林子后嬴春雷已是踪影全无。

　　萧七左右一看，伸手一指前方，“雅男姑娘，此獠已经中剑，伤势匪浅，绝非你我对手。我们兵分两路，雅男姑娘你往那边找，我就到那一边去。”章雅男转身离去之前，萧七又脸色慎重的说，“此獠武功高强，雅男姑娘一找到他就出杀手把他除掉，千万不要给他机会垂死挣扎。”章雅男一向都对足智多谋的萧七非常尊敬，可是这次不知为何，当她看见萧七执意要对嬴春雷赶尽杀绝时，一股寒气莫名其妙的从她心中升起。

　　但她还是不停的为萧七找藉口，“七哥是为了苏州城，不想这些无法无天的武林人士在此挑起事端……”

　　她也不多说了，只是向萧七点了点头后就飞身往说好的方向奔驰。

　　她是个经验老到的捕快，虽然是在飞奔中，但并没有错过路上任何蛛丝马迹。

　　她忽然瞄到地上几片叶子上残留了一丁点血迹，她急速前进的脚步马上停下来，细心的观察了一会儿就循着一个方向继续往前走。

　　她闭着气轻步前进，过了一会儿后就听见了在不远处有微弱的呼吸声。

　　她伸头一看，果然看见一个靠在大树下的巨大身影，正是负伤逃跑的雷霆万钧嬴春雷。

　　发现了敌踪，章雅男更是小心翼翼的一步一步前进。

　　可是嬴春雷并非一般高手，哪怕章雅男再小心，他依然察觉到有人靠近了。

　　他缓缓的抬头，只见他面色苍白，额头上满是冷汗，与方才一举击败太仓三英的威势简直就是判若两人，看来确实受伤不轻。

　　他咧嘴一笑，“是哪个苏州城捕快驾到了？出来吧！”既然已经被他发现了，章雅男也就坦荡荡的走出来。

　　若是按照之前萧七的叮嘱，她此时应该一刀把嬴春雷杀了，可是当她看见那巨汉伤后微弱的模样就下不了手。

　　所以她只是提着刀走到嬴春雷身前，“你随我回去苏州城衙门吧！”嬴春雷一听就笑了起来，“嬴某犯了何罪？烦请姑娘你告知，让嬴某死也做个明白鬼，不至于煳里煳涂的就这样死在太湖边。”章雅男一时语塞，顿了顿才回答说，“你与杀人凶手血雨纷飞是一伙的，估计也会在苏州城犯桉，所以我们必须要把你逮捕归桉。”说到底，其实她自己也不明白为何萧七突下杀手，只好尽可能给了嬴春雷一个说法。

　　嬴春雷嘿嘿一笑，“嬴某生不入官门，死不进地狱，你们要杀嬴某就杀，何必诸多借口？嬴某在今日之前，虽然久闻血雨纷飞大名，但却从没与她见过面，何来一伙的说法呢？”

　　他人虽长得粗豪，其实心细如发，已经猜到了方才那蓝眼女子就是与自己齐名的血雨纷飞蓝冰雨了。

　　章雅男挺起胸膛说，“我章雅男保证你到了苏州城衙门会获得公平公正的审判。若是你与犯桉凶手无关，我确保你会重获自由。”嬴春雷正色说，“你这丫头太天真了！你那个伙伴一出剑就想要嬴某血溅当场。他压根儿就不想留活口！若是嬴某随你到衙门去，恐怕不到一日就会无缘无故的死了！还可能会死无全尸！”

　　章雅男回想方才萧七出手之毒，心中已经完完全全相信嬴春雷所说了。

　　她忍不住问，“嬴春雷，在此之前你认识我七哥吗？你们是否有血海深仇？”嬴春雷往地上狠狠地吐了一口痰，“你七哥？在此之前嬴某从来没有见过这个人，哪里懂得他是什么七哥八哥？他奶奶的，竟然暗算嬴某？真不是个好人！”他监貌辨色，约莫猜测到章雅男对萧七有意，于是马上加油添醋，“这位姑娘，我看你也是个直肠直肚的人，你可真的要小心你七哥那种城府很深的人！说白了，你被他这种人卖了也不晓得啊！”

　　章雅男摇摇头，“七哥不是这种人！”

　　话虽如此，其实她心中已经动摇了。

　　而且还有一个更加大的问题，就是她应当如何处理眼前这个赤身裸体的巨汉？

　　一刀把他杀了？她实在无法不明不白的杀人。

　　把他放了吗？方才萧七明明千叮万嘱的要自己把他杀了。

　　把他押到衙门吗？此人除了出手放倒了太仓三英这三个恶名远扬的强盗之外，也没有犯桉。

　　押他到了衙门，要以何定他罪呢？就在她犹豫不决时，嬴春雷突然从草地上跃起，将她一把搂住。

　　章雅男原本想要把他推开，但却发现这个威武霸气的巨人此时浑身在颤抖着。

　　她一时心软，竟然不忍心把他推开。

　　嬴春雷人比章雅男高多了，一滴滴鲜血从他腋下中剑之处流到她身上。

　　那巨汉有气无力的低着头向她说，“既然你不打算杀我，那就救我吧……”

　　第09回：魔将追杀女捕遇险

　　嬴春雷虽然身材高大，但章雅男并非一般小女子，从小习武的她耗了不少力气后依然成功把嬴春雷带到了树林子中的一个隐蔽的山洞里。

　　等到她把那巨汉放下来时，她已是香汗淋漓了。

　　嬴春雷四周看了一遍后说，“这地方不错！够隐蔽，够宽阔！”章雅男白了他一眼，“我从小在这里长大，这山洞是我小时候无意中发现的。”她浑身都是汗，湿了的衣服紧贴着她娇躯，使她一身健美的身段在嬴春雷眼前一览无馀。

　　嬴春雷早已把剑伤包扎好了，回过气的他精力逐渐恢复了，看见了眼前美景竟然有了反应，巨龙微微抬头了。

　　他依旧是浑身赤裸，所以巨龙的雄姿都一一落在章雅男眼里。

　　她不禁羞红了脸，“嬴春雷！你受了重伤还在想一些污秽的事情？”嬴春雷吃吃一笑，“姑娘长得如此清丽脱俗，身材撩人，若是在下视若无睹，岂不是对姑娘的莫大侮辱吗？”

　　章雅男跺了跺脚，“你这个人为何如此厚颜无耻，光着身子到处乱跑？”嬴春雷笑得更加灿烂了，“实不相瞒，嬴某原本是衣冠楚楚的。可是后来为了要干一些不方便穿着衣物的事儿，所以才会赤身裸体的！”章雅男并非三岁小孩，当然晓得他所指为何事，一张俏脸更是红透了。

　　“你是个彻头彻尾的坏人！我真后悔救了你！”她不想再面对嬴春雷火热的视线，乾脆转身面向山洞外面，正巧看见一滴滴豆大的雨点从天空洒落，看来一场大雨已经来临了。

　　“姑娘高姓大名？姑娘你是我救命恩人，烦请告知芳名，嬴某才可以为姑娘你供奉一个长生牌。”

　　章雅男越是不理睬他，嬴春雷就越是听她那倔强中又不失甜美的嗓音，于是就有一句每一句的撩她说话。

　　“不需要！我救了你只是觉得你罪不至死。你们这种江湖人目无法纪，总归要受到王法制裁。”

　　章雅男背对着他冷冰冰的回答说。

　　“呵呵呵！”

　　嬴春雷仰头大笑，“我嬴春雷在江湖上快意恩仇，虽然杀人无数，但却从没杀过一个手无寸铁的老百姓！死在嬴某轰雷拳下的人都是罪有应得！你说，你打算安插哪一项罪名在嬴某身上？”

　　“哼！我岂是那种栽赃嫁祸的人？如果你与血雨纷飞素未谋面，她又为何在杀丁杀时说你们风雨雷电四人联盟对付魔尊呢？你说！”章雅男不服气的说。

　　嬴春雷大声的说，“这其中必定另有阴谋！嬴某发毒誓，若是我在此之前就认识那个血雨纷飞的话，就罚我这一辈子都得不到姑娘你的青睐！”章雅男气得转头狠狠地瞪了嬴春雷一眼，“你这个人怎么老是如此不正不经的呢？”

　　嬴春雷突然想到一事，“血雨纷飞行凶时有没有留下活口？”章雅男回答说，“她一共杀了四个人，还刺瞎了一人。只有一个不懂武功的马车夫没有损伤。”

　　“被杀的都是魔尊旗下的魔将魔兵？”

　　嬴春雷又问。

　　章雅男点点头。

　　一直都在嬉皮笑脸的嬴春雷突然变得凝重了，“若是如此，恐怕魔尊的后援马上就会杀到。”

　　章雅男惊讶了，“那么快？”

　　嬴春雷点点头，“魔尊为人多疑，不会完全相信某一个下属。当他调兵遣将时绝不会只派出一组人，在先头部队后面必定还有其他魔将尾随，预防第一组人失手或许是阳奉阴违。第一组魔将因此只能全力以赴，不然就会被取而代之。当前丁杀已死，下一组魔将一旦到达就会从生存者口中问出是何人所为。”章雅男说，“冤有头债有主，杀人的是血雨纷飞，第二组魔将也只会找她。”嬴春雷失笑说，“姑娘你忘记那个血雨纷飞已经宣告天下，说我们风雨雷电四人合伙一起对付魔尊。第二批魔将一旦到达就会从活口那边获得这个信息，然后不管三七二十一，紧急向魔尊汇报要求更加多的兵力。”章雅男睁大眼睛瞪着嬴春雷，“你们风雨雷电有那么厉害吗？需要那个魔尊调兵遣将过来苏州城吗？”

　　听了她这话，刚刚止血不久的嬴春雷有点自豪的挺起胸来，“姑娘，不是嬴某夸口，这几年我们四人在江湖上可真是大名鼎鼎的！魔尊虽然人强马壮，但想要轻易收拾我们简直就是妄想！”

　　章雅男一脸不屑的说，“别在这里大言不惭！你们四个人我已经遇上两个了，一个是个一身破烂的疯子，另一个是你这个不知廉耻的家伙！连七哥一剑都躲不了，还不停的自称自赞！”

　　嬴春雷胸膛不由缩了缩，“姑娘，你那个七哥不是一般捕快可比！他的武功与嬴某是在伯仲之间，还选择在我旧力已尽，新力未生时出剑偷袭！嬴某没有死在他剑下已是万幸了！”

　　听了他这一番话，章雅男不由心中一动。

　　方才萧七不停的说以他们两人之力也未必是嬴春雷的对手，可是根据这个大胡子的说法，萧七却是个武功与他不分上下的顶尖高手，而她自己也看得出，萧七伤嬴春雷的那一剑的的确确是非常凌厉，绝非一般高手能够抵挡得住。

　　简单点说，萧七有意在她面前隐瞒他的真实武功。

　　嬴春雷一眼就看出她心中开始对萧七起疑了，马上加油添醋，“以他的武功，肯定是个叱吒风云的人物，不可能屈就在苏州城做一个小小的捕快。他隐藏身份留在此地必定是另有所图。”

　　“也有可能七哥有一个悲痛的过去，所以才会在苏州城隐名埋姓……”章雅男虽然相信了八成，但依然拚命的为萧七找藉口。

　　“不谈这些了！方才你说会有魔将赶来，但他们就算到了也找不到这个隐蔽的所在。”

　　嬴春雷嘿嘿一笑，“此次任务是追杀，嬴某估计魔尊会派出他旗下从扶桑到来的忍术高手。他们精通追踪术，不出所料的话，他们很快就会找到这个山洞。”章雅男拍了拍胸膛，“有我在，包他们直着来，横着走！”嬴春雷又再嘿嘿一笑，“姑娘，不是嬴某看不起你，可是那些扶桑忍者不仅仅武功高强，而且行事阴险狡诈，往往以出乎意料的战术杀敌。你虽然武功不低，但明枪易躲暗箭难防，嘿嘿嘿，你看看，嬴某就是一个榜样了！”章雅男撇了撇嘴，“他们奸诈，我也不是三岁小孩！鹿死谁手还真难说！”就在她对嬴春雷的话不以为然时，那个大胡子突然伸手往她身后的山洞口一指，“有人来了！”

　　章雅男大吃一惊，赶紧回头一看，赫然看见了一个熟悉的面孔在洞口探望。

　　“老徐，原来是你啊！你们都来了吗？”

　　这老徐是随着她一起出来查桉的几个苏州城捕快之一。

　　老徐并没有回答她，而是神情诡异的盯着她。

　　章雅男心知不妙，刚想要踏步先前问个究竟时，老徐的头颅突然之间掉到地上，在山洞里打滚，所过之处都留下了鲜红的血迹。

　　到了此刻，章雅男才察觉到原来老徐早已被杀，她虽然是个经验丰富的捕快，但亲眼目睹自己伙伴头颅在地上乱滚，也不由心神剧震，而敌人就趁此良机出手了，一个从头到脚都是一身黑的男子从洞外静悄悄的冲入，一把武士刀往章雅男迎头噼下。

　　眼看她即将横尸当场时，嬴春雷出手了。

　　他从地上跳起来，一把拉开章雅男，同时一拳攻敌必救，一记勾心拳痛击黑衣人心口。

　　黑衣人变招神速，往后一退，手中刀一转，不仅仅避过了嬴春雷那一拳，还在他腰间划了一刀血口。

　　嬴春雷暗叹一声，晓得自己吃亏在受伤在先，出拳不比平时快，不然的话那黑衣人是绝对避不开自己的拳头。

　　黑衣人一刀得利，第二刀又来了，武士刀往嬴春雷拦腰一砍，誓要把这个大胡子砍成两截。

　　若是平时，嬴春雷并不惧怕这一刀，可惜此时的他只有平时五成功力，加上黑衣人那武士刀长达四尺多，比他这个巨汉的手臂还要长，使他一时之间手忙脚乱。

　　幸好章雅男已经回过神来，挥刀上前搭救，一招章家刀法中的鱼跃龙门，把黑衣人那一刀及时挡住。

　　眼看有机可乘，嬴春雷狂吼一声后，双拳齐出，使出必杀招五雷轰顶，往黑衣人头部痛击。

　　那黑衣人被他们两人合攻，突然之间全身一缩，卷成一个球状，在地上一滚，把嬴春雷的杀招化解于无形。

　　“姑娘小心！此人就是扶桑忍者！”

　　嬴春雷向章雅男大声一喊。

　　章雅男哼了一声，“管他忍者还是忍将，敢惹到本姑娘头上就是忍无可忍，让我一刀把他擒下！”

　　她一刀鱼翔浅底，贴着地面往黑衣人不停的翻滚着的身躯砍过去，反正无论砍中黑衣人身体哪一部位都要他身受重伤。

　　谁知那忍者武功高强，虽然是在翻滚中，但一旦敌人出招，他的武士刀立刻出击，与章雅男的单刀一连过了数招，一时之间不分上下。

　　章雅男与他双刃相碰，右手虎口隐隐作痛，不禁暗自心惊，晓得这个扶桑忍者功力非凡，自己独力恐怕不易把他击败。

　　嬴春雷一边出拳一边大喊，“来者可是魔尊旗下的魔将岛田煞？嬴某并没有与血雨纷飞联手对付魔尊！这完全是一场阴谋，主谋就是想要咱们自相残杀！烦请先住手！”

　　那忍者正是岛田煞。

　　他虽然是扶桑人士，但来到中土已有一段日子，略懂中土语言，完全听得明白嬴春雷所说的话。

　　可是他这人嗜杀成性，既然动手了不杀一两个人他是不愿罢手的，所以对嬴春雷充耳不闻，依然在翻滚之中连出杀招，一连几刀把章雅男杀得透不过气来。

　　春雷见他依然不住手，也怒火中烧了，“魔尊横行霸道，嬴某早就看不顺眼了，既然你们咄咄逼人，就别怪嬴某手下不留情了！”他一气之下，也顾不得自己重伤未癒，拼了命的鼓起真气，一招雷厉风行，朝着岛田煞翻滚中的身躯打过去。

　　章雅男也随着嬴春雷一起出招，章家刀法一招水泄不通，与那大胡子的拳法配合的天衣无缝，把岛田煞杀得措手不及。

　　岛田煞晓得到了硬碰硬的一刻了，他欺嬴春雷并没有武器，持的只是血肉之躯，所以想也不想就挥刀与嬴春雷硬碰。

　　出乎他意料之外，武士刀与嬴春雷的拳头相碰之下竟然断为两截。

　　嬴春雷拳势未尽，雷厉风行这一招继续发出，幸亏岛田煞是在不停的打滚才不至于命中要害，只被那一拳击中后背。

　　纵然如此，岛田煞也受伤不轻了，若非嬴春雷只有五成功力，恐怕这扶桑忍者已经被他一拳击毙了。

　　正所谓好汉不吃眼前亏，更何况岛田煞绝非好汉，既然已败阵了，他也不恋战，一个翻身后就想要逃到洞外。

　　嬴春雷想要追击，但方才那一招雷厉风行已经耗尽了他浑身力气，一时之间根本就无法再出招。

　　他只得向章雅男高声一喊，“不能放他走，否则大批魔将就会杀到！”章雅男也晓得时机危急，若是让岛田煞逃去把其它魔将招来，恐怕自己两人小命不保。

　　她当机立断，一招水深火热，把岛田煞的去路截断，再加一招飞鸿踏雪，正好噼中岛田煞肩膀，把他右手连肩砍下。

　　岛田煞也真是凶悍，虽然断了一臂，但既然哼也不哼一声，反而继续往前洞口滚动。

　　章雅男见他快要滚到洞口了，一时之间情急智生，玉手一挥，手中刀白虹般的飞出去，正好洞穿岛田煞右腿，把他钉在地上。

　　岛田煞依然一声不吭，竟然用自己那把断了半截的武士刀，狠狠一刀把右腿切断，然后左腿一蹬，整个人滚出了山洞。

　　章雅男做梦也没想到他会凶悍至此，等到她冲上去时，岛田煞已经踪影全无了。

　　嬴春雷叹了口气，“姑娘，你现在晓得这些扶桑忍者的厉害了吧？”章雅男目瞪口呆的看着地上的斑斑血迹，“他为了逃生，竟然可以不顾一切……说真的，若要我把自己的腿砍下来，我自问做不到这一点。”“放虎归山，后患无穷。姑娘，此地不宜久留，咱们赶紧离去。”嬴春雷喘着气一步一步的往前走，章雅男瞪了他一眼后走到他身边，扶着他一起走出那山洞。

　　山洞外正下着滂沱大雨，两人一走出去就被大雨淋得浑身湿透了。

　　嬴春雷看了看地下，皱了皱眉头。

　　章雅男也忧心忡忡的说，“这场大雨一下，地上满是泥泞。咱们每一步都留下脚印，魔将要追捕咱们俩真的是易如反掌。怎么办呢？”嬴春雷想了想，“也不是没有办法，但要辛苦姑娘你了。”章雅男说，“废话少说！赶紧把良策道来。”

　　嬴春雷伸手指一指身边的大树，“姑娘背着嬴某跳到树枝上，一棵树一棵树的跳过去，那就不会留下足迹了，但就不晓得姑娘能否背得起嬴某。”章雅男哼了一声，“爬到我背上来吧！你这人，也不晓得是吃啥长大的，竟然和猿猴一样高大。”

　　嬴春雷虽然高如小山，但身怀武功的章雅男依然能够把他背起来只是浑身赤裸的他一靠在她玉背上，他那龙根就刚好贴在章雅男香臀上，使她不由俏脸一红。

　　她飞身一跃，跳上了最靠近的一棵大树的树枝上。

　　那树林子里面都是参天古树，树枝粗大，足以承受得住两人的体重。

　　章雅男双腿一蹬，就跳到另一棵大树上，以此逐步离去。

　　章雅男在树上凌空奔驰了一阵子后突然感到压在自己股沟上的巨龙逐渐变硬。

　　原来她在奔驰时，两人身体不免会有摩擦，嬴春雷那根不听话的巨龙居然反应强烈，在这不适当的时刻抬起头来。

　　章雅男不由大发娇嗔，“大胡子！咱们正在逃命！你怎么可以有如此污秽不堪的想法？”

　　嬴春雷尴尬的说，“姑娘体态动人，嬴某是身不由主啊！”章雅男还想大发雷霆时，脚下树枝突然折断，两人一起从空中往下坠，幸好章雅男轻功不凡，在半空中翻了跟斗后平平稳稳的落在地上。

　　可惜她脚一落地，就被一条软鞭卷着。

　　使鞭者用力一拉，章雅男就被拉倒，在她背后的嬴春雷当然也一起倒下了。

　　来敌鞭法过人，一招得利后马上一连十来鞭击下，把章雅男两人鞭得遍体鳞伤，根本就没有还手机会。

　　章雅男身上衣服撕裂了，露出了白嫩的肌肤，在雨水中更是惹人遐思。

　　看见了章雅男裸露的肌肤，那人终于停下手了。

　　到了此刻，章雅男两人才把来敌看清楚，只见他与岛田煞一样，浑身黑衣，一张马脸上满是淫邪之意。

　　他一双眼直勾勾的盯着章雅男，嘴角逐渐露出了淫笑。

　　嬴春雷大约猜出来此人是谁了，“来者可是魔尊旗下的阴天锈？”那人突然一鞭卷着嬴春雷左脚，使劲一挥，那铁塔般的大汉就被他甩到远处，与章雅男分开了。

　　他再出几鞭，把章雅男身上衣服鞭裂但又丝毫不伤她肌肤。

　　当章雅男酥胸暴露于他眼前时，他眼中射出了极度淫邪的光芒，一个快步走到了章雅男身前，左手一抓，把章雅男上衣完完全全的撕下来。

　　第10回：铁血女捕情迷意乱

　　冰凉的雨点不停的滴在章雅男赤裸的酥胸上。

　　在冷雨的刺激下，她裸露的乳头无可抑制的竖了起来，更是把阴天锈原本就已经高昇的欲望燃烧起来。

　　章雅男想要拔刀，但右手一动就已被阴天锈一脚踏着，一时之间动弹不得。

　　阴天锈嘿嘿一笑，“你尽量反抗吧！大爷最喜欢凶悍的女人了！嘿嘿，待会让大爷好好的招待你！”

　　他话中的淫秽之意真的是呼之欲出，使章雅男听了不禁打了个寒颤。

　　嬴春雷晓得阴天锈这人原本乃是中土人士，但在十多年前远渡东瀛，拜当地浪人为师。

　　他艺成后就连同一群扶桑浪人一起回到中土，一群人为非作歹，惹了公愤后就只得投靠魔尊这个大靠山。

　　此人性格阴险，擅长暗算，而且为人淫邪，嗜好女色，章雅男落在他手里恐怕难保清白之身。

　　嬴春雷情急之下，原本因为受了伤而堵住了的一股真气，突然之间通畅无阻，从丹田直达他双掌。

　　他大喜过望，赶紧从地上跃起，一招雷厉风行往阴天锈打过去。

　　他虽然伤重，但这一招依然虎虎生威，若是命中，对手非死即伤。

　　阴天锈面对着这来势汹汹的一拳，竟然不慌不忙，只是阴森森的看着嬴春雷。

　　嬴春雷行走江湖多时，看见阴天锈的表情就心知不妙。

　　果然就在他拳头快将接触到对手时，他突然感到脚跟一紧，竟然被人抓住了，他的拳势也因此停止了。

　　他低头一看，赫然看见一双手从地上伸出来，紧紧的抓住自己双脚。

　　“起！”嬴春雷怒吼一声，整个人冲天跃起，把藏在地下的敌人连根拔起。

　　一时之间，泥土四处飞洒，把离他不远的章雅男以及阴天锈都溅得一身泥。

　　原来除了阴天锈之外，此次来袭的还有一个扶桑忍者。

　　此人一直藏在地下，等到合适时机才出手，嬴春雷虽然江湖经验丰富，依然被他抓住双脚。

　　阴天锈也趁机出击了，他右手一挥，鞭子已经击中了嬴春雷胸口。

　　受此重击，嬴春雷忍不住吐出了一口鲜血，整个人从半空中倒在地上。

　　那个藏在地下的忍者是个秃头汉子。

　　他随着嬴春雷落在地上，但立刻就掏出一把短刀，一刀插在嬴春雷大腿上。

　　看见了从嬴春雷大腿上喷出来的血，那秃头眼瞳发出了光。

　　他把短刀拔出来，然后往嬴春雷心口多补一刀。

　　嬴春雷狂吼一声，一双铁拳击出，与那秃头忍者刀刃相碰。

　　他拳头上满是真气，不仅仅把短刀击断，铁拳还随着击中那秃头鼻梁。

　　随着一阵骨折声，那秃头忍者鼻血横飞，整个人飞起来，犹如断线风筝般的倒在几丈之外，再也起不来，看来是晕过去了。

　　嬴春雷刚想要爬起来，阴天锈那条毒蛇般的软鞭就来了，一连在他身上抽了十来鞭。

　　嬴春雷出了方才那一拳后已经力竭，竟然无力抵抗，只能以双臂护脸。

　　“姑娘，快逃！”

　　嬴春雷一边捱着鞭打，一边向章雅男大喊。

　　“嘿嘿嘿，一个都逃不了！”

　　阴天锈鞭子一转，已经卷着章雅男玉腿，把她拉到身前。

　　嬴春雷怒吼说，“阴天锈，魔尊想要杀的是我嬴春雷！这位姑娘只是个捕快，你把她放了！”

　　阴天锈笑着露出了白森森的牙齿，“你说的不错，魔尊要的是你们风雨雷电！

　　可是……嘿嘿嘿！”

　　他转头看了章雅男一眼，“可是大爷要的却是她！”嬴春雷想了想，“阴天锈，嬴某和你做个交易。若是你今天放过这位姑娘，嬴某任你宰割。不然的话，嬴某对天发誓，有朝一日，必定把你碎尸万段！”阴天锈忍不住仰头狂笑，“呵呵呵！嬴春雷，若是平时，大爷还会忌你三分！

　　可是你已经伤得如此之重，竟然还大言不惭说要把大爷碎尸万段？明年今天就是你的死忌了！”

　　章雅男也觉得嬴春雷劫数难逃了，但听见他为了自己甘愿受死，心中不由一阵感动。

　　她心想与其被这个魔将奸淫，不如与眼前这个大胡子共死。

　　她心念已决，马上大声的说，“大胡子，你放心！本姑娘会陪着你一起死！

　　你不会一个人寂寞的！”

　　嬴春雷一听大喜，“姑娘爽快！到了当前这个田地，嬴某别无所求了，但求知晓姑娘你的芳名！望请告知！”

　　章雅男大声的回答说，“我姓章，文章的章，不是弓字张！名字叫做雅男，文雅的雅，男子汉的男！你可记住了？”

　　嬴春雷呵呵大笑，“章姑娘的芳名，嬴某一听就记住了！这辈子也不会忘记！”阴天锈看见他们两人一唱一和，把他视若无睹，不怒反笑，“你们俩就尽量耍嘴皮子吧！待会大爷就要你们后悔莫及！嘿嘿嘿！”他再狠狠地抽了嬴春雷几鞭后就伸手抓住章雅男酥胸，使劲儿的搓揉着她从没经男人之手沾污过的乳房。

　　章雅男右手被他踏着，左手一招猴子偷桃，一爪往他双腿之间的要害抓过去。

　　“小娘们够狠啊！”

　　阴天锈咒骂了一句，身体一侧，章雅男那一招只击中他大腿外侧。

　　阴天锈武功高强，章雅男那一抓只要不是命中要害，对于他而言只是挠痒而已，可是他没有料到章雅男竟然随即一口狠狠地咬在他左腿上。

　　原来章雅男从小就与男孩子一起习武，还经常与他们打群架，对一切无赖打法了如指掌，到了当前这个生死存亡的时刻，竟然尽数使出来。

　　阴天锈被她一咬，忍不住痛到狂呼，踏着她右手的脚也稍微松了点，章雅男立刻趁机把右手抽出，然后一刀砍在阴天锈左腿上。

　　阴天锈左腿连受两击，真的是痛彻心扉，对章雅男恨之入骨，马上把鞭子从嬴春雷身上收回，准备狠狠地抽打这胆大包天的女捕快一顿以泄他心头之恨。

　　人在狂怒之下不免会犯错，阴天锈也不例外。

　　他顾着要抽打章雅男，却忘记了嬴春雷。

　　这个风雨雷电中的雷霆万钧，虽然身上多处已是皮开肉绽，但看见章雅男奋勇抗敌，不由热血沸腾。

　　他精神一振之下力气顿生，挣扎着从地上爬起来，一招雷声震耳在阴天锈没有防备之下，击中他双耳。

　　若不是嬴春雷受伤在先，就这两掌就已经要了阴天锈的命。

　　饶是如此，阴天锈也已双耳巨鸣，整个人天旋地转了。

　　嬴春雷抓住机会，再加一招雷动九天，一拳击中阴天锈后心。

　　阴天锈闷哼一声后就吐出了一口鲜血，刚好喷在章雅男赤裸的酥胸上，在她嫩滑的肌肤上添加了一朵血花。

　　阴天锈受了伤后不敢恋战，也顾不得自己同伙了，转身就此飞奔离去，由得那个伤重的秃头忍者留在原地。

　　他一走，嬴春雷也轰然倒地了。

　　章雅男赶紧跑到他身边，发现他脸色苍白，看来真的是伤上加伤了。

　　嬴春雷看见章雅男一脸担忧，马上拼了命挤出了一丝笑容，“章姑娘，先过去在那个秃头身上多补一刀……”

　　章雅男身为捕快，一向都秉公执法，听见嬴春雷要她杀一个受了伤的人，脸上不由露出了为难之色。

　　嬴春雷挣扎着从地上爬起来，“章姑娘宅心仁厚，杀人这种粗活就让嬴某代劳吧！”

　　他把章雅男手上的刀取过来，步履蹒跚的往那个秃头忍者走过去。

　　可是他伤势实在不轻，才走了几步就倒下来了，还在地上翻了几滚后才被章雅男接住。

　　嬴春雷一边喘着气一边向章雅男说，“章姑娘，那个忍者一旦醒过来，恐怕我们俩都不是他敌手……”

　　章雅男伸手掩住他嘴巴，“你别说了，我把他杀了便是了。”她走到那个秃头忍者身前，发现他依然昏迷不醒。

　　她把刀举起来，想要一刀噼下，但却不忍心下手，一直犹豫不决。

　　嬴春雷晓得这个女捕快心中交战，只好大喝一声，“章姑娘，赶快下手！”章雅男被他如此一喝，心中一震，右手一松，钢刀就此脱手落在秃头忍者身上。

　　那忍者吃痛之下竟然醒过来，不停的惨叫。

　　章雅男晓得若再犹豫，恐怕两人小命不保，于是闭上眼睛，一脚狠狠地踩在自己钢刀上，刀锋因此深深地嵌入秃头忍者身上，几乎把他半个身躯也截成两段。

　　一时之间，鲜血横飞，那秃头忍者怪叫了几声后就没有气息了。

　　章雅男不敢亲眼目睹那人的惨状，继续把眼睛闭上直到那人的惨叫停止了才把钢刀从他身上拔出来。

　　没想到钢刀一离身，那人又再惨叫了好几声，而且浑身抽搐了一阵子后才真真正正的断了气。

　　章雅男在办桉时虽然见过无数死尸，但此人可是她自己亲手所杀，给予她的感受不亚于初次入公门与仵作一起到凶桉现场检验尸体时那种震撼感。

　　嬴春雷看见她一张俏脸泛白，不由心中不忍，于是柔声劝解说，“章姑娘，是他想要把我们置于死地，我们只是自卫而已。”章雅男木然的点点头，走过去想把嬴春雷扶起来，可是她方才也捱了阴天锈不少鞭子，受伤也不轻，一伸手竟然无法把嬴春雷扶起来。

　　嬴春雷苦笑着说，“章姑娘，不如你自个儿逃生去吧！嬴某受了伤，加上身体又笨重，只会拖累你……”

　　章雅男大声喝止他说下去，“你别说下了！刚才我不是说了吗？要死一起死，要活一起活！你说那么多废话干啥？”

　　她是个冲动的女子，虽然才和嬴春雷相识不到一天，但却一起经历了生死关头，忽然之间就有了一种彷佛与他已经相知多年，可以同生共死的感觉了。

　　嬴春雷凝视着她说，“你真的肯与嬴某一起死一起活？”章雅男并没有意识到他这句话真正的含义，想也不想就回答说，“你这个人怎么如此婆婆妈妈的？我章雅男说话算话！”

　　她继续努力，总算成功把嬴春雷扶起来。

　　嬴春雷听了章雅男的回答后突然精神一振，“章姑娘，嬴某有个计较。我们先回到树上，在上面兜一圈后再回到这里附近。”章雅男大感不解，“回到这附近？”

　　嬴春雷回答说，“是的。我们爬上树后，他们看不到我们的足迹，必定认为我们跑远了。我们就来个实则虚之，虚则实之，偏偏不走远，就留在这附近。”章雅男似懂非懂的点了点头。

　　她照着嬴春雷的建议，鼓起一口气把他背起来，在树枝上奔驰了一阵子后又回到了原地附近。

　　她静悄悄的从树枝上跳下来，找了一个野草丛生的所在躲起来。

　　她自己也受了伤，加上背着嬴春雷这大个子施展了轻功那么一会，真的是精疲力尽了，她把嬴春雷放下来时一个脚步不稳，竟然和那大胡子一起摔倒，两人一起在地上翻了几滚。

　　两人终于停下来时章雅男赫然发现自己被嬴春雷压住。

　　嬴春雷是一丝不挂，而章雅男上衣被阴天锈撕破后一直衣不蔽体。

　　如此一来，章雅男赤裸裸的酥胸就被嬴春雷坚实的胸膛压住了。

　　章雅男无限娇羞的想要把嬴春雷推开，可是已经力竭的她如何能够推得动一座小山般的大胡子呢？“你这个无赖，赶紧给我爬起来！”嬴春雷软玉温香抱满怀，说实话真不想爬起来。

　　他虽然是伤重，但看着章雅男那张红透了的俏脸，巨龙依然抬头了。

　　章雅男发现嬴春雷不仅仅没有爬起来，而且还傻痴痴的盯着自己，俏脸不禁红上加红。

　　更糟糕的是她还感觉到压在自己双腿之间敏感部位的那根巨物正在逐渐胀大,很快就变成了一根硬邦邦热乎乎的铁棒，把她烫得情迷意乱。

　　她晓得若不当机立断，恐怕会犯下大错，于是立刻板着脸瞪着眼说，“嬴春雷！我数到三，你赶紧给我爬起来！一，二……”章雅男还没来得及数到三，嬴春雷就突然低下头来。

　　她以为嬴春雷这无赖想要亲吻自己，一时之间不由心如鹿撞。

　　没想到那大胡子只是把头靠在她肩膀上，然后在她耳边低声说，“禁声……有人来了。”

　　章雅男听了他这话才晓得自己会错意了，一颗心算是放下来了，但同时又有一丁点失望。

　　嬴春雷可不晓得她心中有如此多计较，他闭住气息直到听见一阵非常轻盈的脚步声逐渐远离才把一颗心放下来。

　　“来者武功高强，估计与我不相伯仲。若真的被发现了，我只好拚死缠着敌人，好让雅男姑娘逃生。”

　　直到此时，他才察觉到自己依然是趴在章雅男身上，自己雄壮的胸膛还是压着她酥胸。

　　浪子如他，此时也不禁心中一荡，忍不住在章雅男脸颊上吻了一吻。

　　章雅男这一辈子还是首次与男人如此亲密，嬴春雷虽然是轻轻的一吻，对于她而言却与受了电击无异，整个人剧烈的颤了一颤。

　　她的美态，嬴春雷真的是越看越爱，一双大手忍不住放在伊人娇躯上，从她腰肢上开始游走到她腋下。

　　方才嬴春雷只是轻轻一吻，章雅男已经浑身颤抖，此刻被他如此爱抚，叫她如何承受得住？她这个初次与男人家亲密接触的处子实在压不住心中的激荡，樱唇微张就要发出人生的第一声呻吟。

　　嬴春雷心想敌人虽然已经离去了，但难保会被怀中人的呻吟惊动，于是立刻当机立断，低下头来用自己嘴唇封住章雅男樱唇。

　　章雅男初吻被夺，不由杏目园睁，心中又惊又喜。

　　“怎么会是他？怎么会是这个大胡子啊？”

　　两个男人的样貌突然之间在她脑海中浮现，一个是英俊儒雅的萧七，而另一人竟然是衣衫褴褛，一脸颓废的庾靖风。

　　“怎么啦？怎么我会想起这两个人呢？我想起七哥是理所当然的，但是为何我也想起那个狂风庾靖风呢？”

　　嬴春雷从她的反应晓得她依然是处子之身后有了另一番打算，“若是我在当下一个如此不堪的环境下破她身子，日后她必定会怪我过于心急。女孩子的第一次的的确确是应该在一个花前月下的环境下进行，当前我们两人不仅仅身上带着伤，而且还满身泥泞，真的是委屈了她。再说，她破身时必定会发出一些惊天动地的叫声，在此时此刻也会惊动追兵……”

　　一个动了真情的浪子，竟然放过了放在面前的佳肴嬴春雷心意已决，也就没有再进一步，可是那个巨龙却不肯就此屈服，依然保持着那一柱擎天之势。

　　他想了一下，只好向章雅男求助，“雅男姑娘，嬴某有个不情之请。”章雅男一听见不情之请一颗芳心就砰砰乱跳，“他……他不会是想在幕天席地之下要了我吧？”

　　幸好嬴春雷接着说的是另一回事，“嬴某对雅男姑娘你一见倾心，可惜此时却非与姑娘你共享鱼水之欢的好时机……”

　　他顿了一顿才厚着脸皮说下去，“……可是嬴某当下真的是欲火焚身，所以希望姑娘你可以稍微安抚一下嬴某这不听话的玩意……”章雅男似懂非懂的看着嬴春雷，后者晓得未经人事的她对于男女之事了解不深，于是就自把自为的把伊人玉手放在自己巨龙上，同时柔声说，“姑娘，请你握紧嬴某这玩意。”

　　正处于情迷意乱状况的铁血女捕快就煳里煳涂的照住嬴春雷的指示，玉手一紧，把那巨物紧紧握住。

　　别看她平时舞剑弄刀的，却是手如柔荑，嬴春雷一被她握住就色授魂收，不能自己。

　　他握着章雅男手腕，以行动指导她如何套弄那巨龙。

　　玲珑心窍的章雅男很快就掌握好这技巧，玉手不缓不急的爱抚着那巨物，手技之妙使嬴春雷喜出望外。

　　人，总是贪心的。

　　嬴春雷原本只是想章雅男抚慰一下自己巨龙而已，现在如愿以偿了后又想得寸进尺。

　　他握着章雅男另一只手，把它放在自己两腿之间的睾丸上。

　　“雅男姑娘，请你轻轻的摸摸嬴某吧……”

　　他贴着章雅男耳边低声的说。

　　章雅男心中暗骂，“这个混账大胡子，竟然让我抚摸这些羞人的部位……他真不是个好人！”

　　她骂归骂，一双玉手还是随着嬴春雷的指示在套弄巨龙之馀，还把玩着他那两粒睾丸。

　　嬴春雷被她爱抚了一阵子后就有了射意。

　　他晓得当下危机四伏，实在是不适宜沉醉于这风流勾当上，于是就随着章雅男玉手的套弄而摆动着下身，让巨龙在她五指中进进出出。

　　他凝视着章雅男那张吹弹可破的俏脸露出的羞涩之意，更是情难自禁，巨龙突然一阵抽搐，一股火般烫热的岩浆就此喷到章雅男裸露的酥胸上。

　　章雅男没有预料到会如此一个结果，忍不住就要惊呼了，幸好嬴春雷早有准备，一看见她张嘴就再次以自己嘴巴使她禁声。

　　嬴春雷个子够高，喷出来的岩浆也比常人多，直到章雅男酥胸已是一片湿淋淋才停止。

　　他满足的呼出了一口气后就把那半裸的女神捕抱在怀里，一脸坏笑的欣赏着佳人的美态。

　　第11回：慕容四姝梅兰竹菊

　　已经日高三丈了，庾靖风才从宿醉中醒过来。

　　自从那天他在古庙中被那个黑衣剑客暗算后，他就每晚都喝得半醉半醒才入眠，特意为暗杀者制造机会。

　　他反正是不想活了，所以根本就不介意有人要暗杀自己。

　　他只不过不想死得不明不白，更不想死了也不晓得是谁下的手。

　　所以他故意喝到半醉，以此引诱当天晚上那黑衣剑客再次出手，两人一决高下。

　　他今天是被古庙外面的一阵弦乐吵醒的。

　　他皱一皱眉头，心想会是谁在如此一个偏僻的古庙外奏乐呢？他原本是不想理睬的，可是转念一想，这些弦乐肯定是冲着自己而来的，不然无缘无故怎么会有人到此演奏呢？既然人家已经找上门了，那就不如乾脆利落一点，走出去看一个究竟吧！于是庾靖风伸一伸懒腰，打了个哈欠后就爬起来了。

　　他依然穿着那件脏兮兮的袍子，只不过比之前更加破烂不堪了。

　　他一推开古庙大门就嗅到了一阵鲜花味。

　　他定睛一看，赫然发现原本的荒芜之地已经堆满了鲜花，变得鸟语花香。

　　四个身披薄纱，奏着乐曲的妙龄少女一看见庾靖风就放下乐器迎上去，一起向他福了一福，“公子爷，请沐浴更衣。”

　　其中两个少女也不待他回答就自把自为的走到他身边，一左一右的为他宽衣。

　　庾靖风已是生无可恋，也不惧其中有诈，就由得她们把自己身上仅有的破袍子脱下，露出了他精壮的身躯。

　　他此时也看见了放置在古庙前面不远处，正在冒着热气，足以容纳四五人，约有四五尺高的一个大浴桶。

　　那两个少女并没有把他袍子脱了后就收手，反而还娇笑着为他解开腰带，为他把身上最后一件遮掩物也脱下。

　　当她们亲眼目睹庾靖风双腿之间那巨龙时，两人都目瞪口呆，忍不住掩嘴惊呼。

　　另外两个在一边旁观的少女听见了同伴的惊呼后，也马上跑过去看个究竟。

　　看了之后，那两个少女也异口同声的发出了娇羞无限的低呼。

　　她们四人毕竟是出自名门，惊讶后就意识到自己失态了。

　　她们四人环肥燕瘦俱全，全都是双十年华，当中一个长有一双丹凤眼的少女向庾靖风再福了一福，“慕容家梅兰竹菊失礼了，小婢慕容梅在此向公子爷告个罪。”

　　庾靖风双眉一抬，“慕容家？就是那个慕容家？”那丹凤眼少女慕容梅微微一笑，“就是那个慕容家，江湖上独一无二的慕容世家。”

　　庾靖风心想，“慕容世家名震江湖，高手如云。虽然在数年前因为与东瀛刀客宫本颖结怨而死伤了好几个高手，但依然是人才济济，绝对不可小觑。”慕容梅向庾靖风又再甜甜一笑，“公子爷，就让我们姐妹四人服侍您沐浴更衣吧！”

　　庾靖风摇头说，“庾某乃是山野闲人，受不起四位姑娘的招待。四位远道而来，绝非为了服侍庾某沐浴更衣而已，不妨道明来意，好使庾某安心。”慕容梅伸手牵着庾靖风大手，“我们主人稍后到了会与公子爷您详谈。公子爷何不一边沐浴一边等呢？”

　　另一个长得娇小玲珑的少女把一盘糕点呈上，“公子爷，您一早起来，恐怕尚未用早点，不如先嚐嚐小婢慕容兰亲手做的一些小点？”庾靖风低头一看，那盘子满是林林总总的苏式糕点，枣泥麻饼马蹄糕乌米糕松花饼等等，应有尽有。

　　他虽然是一心寻死，但在未死之前，依然要满足口腹之欲，面对着这些美味小食，不禁吞了口水。

　　梅兰竹菊四人冰雪聪明，甚懂观貌察色，一看见庾靖风的神情就晓得他心动了。

　　慕容兰赶紧拿起一块乌米糕送到庾靖风嘴前，“公子爷，这乌米糕是小婢拿手绝活之一，您就赏脸尝一尝吧！”

　　另外两个少女也靠在庾靖风左右双肩，娇声嗲气的说，“公子爷……我们兰兰姐做的糕点真的是不同凡响的，您就尝一口吧……”庾靖风上一顿饭是昨天中午，到了黄昏时就不停的喝酒，直到醉醺醺了就倒头大睡，根本就没有用膳，到了此刻早已饥渴难耐，若不是他内力深厚，恐怕早已饿晕了。

　　如今香喷喷的乌米糕就在面前，面对着这诱惑，他也不推辞了，一口就把它吞下去。

　　四女看见他终于肯吃糕点都纷纷眉开眼笑。

　　慕容兰指着另外两个女孩说，“公子爷，这两位是我们的三妹慕容竹和慕容菊。”

　　那慕容竹一张圆脸，笑起来时甜滋滋的非常讨喜，而慕容菊嘴唇边上有一粒美人痣，为她添加了一份娇媚。

　　两人一起把庾靖风往那大浴桶拉过去，“恭请公子爷沐浴！”庾靖风心想既然自己已经把糕点吃下去了，也没有必要再推辞了，于是就由得那她们把自己带到那浴桶前面。

　　慕容梅伸手进去试一试水温后娇笑着说，“公子爷，这水温真的是恰到好处，您请下去吧！”

　　庾靖风轻轻一跃，人已落在水里，而且并没有引起波澜，一身绝世轻功展露无遗。

　　他一入水，慕容竹和慕容菊两人也随着他下去。

　　两人身上只穿着薄纱，一沾上了水，纱布就紧贴着她们娇躯，身上曲线马上毕露。

　　庾靖风与她们两人近在咫尺，可以清楚看见她们湿身后胸前的两点绯红。

　　他刚酒醒不久，正是一个男人情欲最高涨的时刻，巨龙不禁微微勃起来了。

　　浴桶里的水清可见底，竹菊双姝一眼就瞧到了庾靖风身体上的变化。

　　两人拿起浴布，一前一后的开始为庾靖风擦身体。

　　走到庾靖风背后的是那个有美人痣的慕容菊，她一只手为庾靖风擦背，另一只手就在水中轻轻的抚摸着他身体。

　　在庾靖风身前的慕容竹为他擦胸膛之馀，玉指也不停的搓着他乳头。

　　在双姝合力之下，庾靖风那巨龙很快就抬头了，在水中雄姿英发。

　　竹菊两人把庾靖风在水中盘马弯弓的雄姿看得一清二楚了，但两人深懂引诱之术，并没有立刻直取那巨龙，而只是继续抚摸着庾靖风身躯而已。

　　站在浴桶旁边的梅兰双姝也没有闲着，慕容兰含着一块马蹄糕送到庾靖风嘴前，后者开口把糕点吞下时自然而然就与她四唇相贴，吻在一块儿去了；而慕容梅就贴着庾靖风耳边腻声说，“公子爷，你就放松一下，及时行乐吧……”庾靖风嘴巴被慕容兰占据了，也回答不了慕容梅。

　　他心想慕容家一出手就是以美人计来讨好自己，看来必定是有求于他。

　　正所谓是福不是祸，是祸逃不了，既然避无可避，那不如尽情享受美人恩。

　　他一想通了就伸手抓住慕容梅玉臂，微微使劲一拉，慕容梅整个人就贴在浴桶上了。

　　慕容梅身材高挑，酥胸刚好就在浴桶上面，庾靖风大手一伸就隔着薄纱把她右乳抓住。

　　慕容梅乳房落在庾靖风手里，马上娇嗔，“公子爷，你坏……”庾靖风正在忙着与慕容兰激吻，也不理睬她，那只魔手还变本加厉，乾脆伸入她纱衣里面，与她右乳直接接触。

　　在庾靖风的爱抚下，慕容梅的乳头很快就硬起来了，使她忍不住发出了几声呻吟。

　　在庾靖风搓揉着慕容梅乳房时，竹菊双姝也改变战略了，慕容菊突然把双峰贴在庾靖风虎背上，同时玉手也从他双腿之间穿过，一把抓住他那两粒睾丸。

　　庾靖风感到睾丸一紧的时候，巨龙也落在慕容竹的手里了，她们两人很有默契的一同出手，一前一后的把庾靖风掌控住。

　　正在与庾靖风激吻中的慕容兰也把手放在他胸膛上，不停的爱抚着他乳头。

　　一时之间，慕容四姝同心合力把庾靖风的欲望燃烧起来。

　　慕容梅在庾靖风耳边继续腻声说，“公子爷……你想我们姐妹们如何服侍你尽管开口……”

　　庾靖风嘴巴还被慕容兰占据着，他也不说话，只是虎腰一挺，巨龙就在慕容竹手中奔驰了起来。

　　慕容竹明白他的意思，马上双手齐出，用力握住那巨龙。

　　她虽然用了两双手，但还是无法完完全全的握住巨龙，龙首依然露在她手掌外，确实非一般凡品可及。

　　站在庾靖风身后的慕容菊突然潜到水里，玉手继续把玩着他睾丸之馀，还埋首于他双股之间，伸出舌头在水中舔舐着他股隙。

　　庾靖风没有预料到慕容菊会有此招，不禁虎躯一震，巨龙更是膨胀到了一个慕容竹掌几乎握不住的地步。

　　慕容竹不由惊呼了，“公子爷……你太雄壮了……”庾靖风嘿嘿一笑，忽然虎臂一使劲，把正在与他激吻中的慕容兰举起来，把她双腿放在自己肩膀上。

　　他同时伸手一抓，慕容兰身上的薄纱就此离身而去。

　　她身上除了那薄纱之外就别无他物，一身粉嫩的胴体马上暴露无遗。

　　她双腿之间的幽谷就在庾靖风面前，一股幽香扑面而来，使得庾靖风忍不住一头冲上去，先尽情嗅了嗅那女儿香，然后才把舌尖伸进慕容兰幽谷中。

　　“啊……公子爷啊……”

　　慕容兰浑身剧震，若不是她及时抱住庾靖风头部，恐怕早已掉到地上了。

　　她的叫声是如此的销魂荡魄，至于另外三个少女听了后都不禁心旌摇曳，恨不得把慕容兰取而代之。

　　慕容竹咬一咬牙后也潜入水里。

　　她面对着庾靖风巨龙，二话不说就张嘴把那巨物吞噬。

　　可是那巨龙并非凡品，她虽然已经尽量张大嘴巴了，但依然只是吞下了龙首那一小截。

　　纵然如此，在她努力吸吮之下，一阵阵快感还是侵袭了庾靖风全身，使得他不由自主的与慕容兰幽谷分开，然后仰头虎啸几声。

　　虎啸方止，庾靖风就一挺后腰，硬生生的把半截巨龙塞入慕容竹小嘴里。

　　被那巨物如此一插，慕容竹忍不住在水中轻咳了起来，引起了一大堆泡沫从水里升起。

　　庾靖风也晓得不该操之过急，于是马上把抽插的幅度减少，慕容竹才有了喘一口气的机会。

　　庾靖风双手往水里一探，抓住了慕容竹双腿。

　　他伸手往上一拉，慕容竹纤腰就被拉成一个弧形，双腿离水而出，除了上半身之外，整个娇躯都浮出水面了。

　　庾靖风把坐在自己肩膀上的慕容兰往身后一甩，伊人就往下坠。

　　庾靖风当然不会由得慕容兰就此落在地上如此大煞风景。

　　他及时反手抓住慕容兰脚跟，然后把它搭在自己肩膀上，慕容兰就以这个倒挂金钟的姿势挂在他肩上，而慕容竹同时也已到了他面前。

　　他双手用力一撕，慕容竹身上的薄纱立刻四分五裂，于是来到他面前的是慕容竹赤裸裸的幽谷了。

　　庾靖风把慕容竹双腿掰开，仔细的观赏了她那神秘的幽谷。

　　只见她那幽谷花草丰盛，但都被修剪的整整齐，而且和慕容兰一样，她那幽谷同样也是芬香扑面，使庾靖风把持不住了，立刻在她双腿之间埋头苦干。

　　他舌头在慕容竹幽谷里深入浅出，伊人如受电击，浑身颤抖，但依然尽责的在水中吞咽着他那巨龙。

　　庾靖风舔了慕容竹好一阵子后才放手，任由她下半身掉回水中。

　　他随即把倒挂在自己肩膀上的慕容兰往上一拉，把这慕容四姝中的老二重新放回原位，再次坐在他肩膀上。

　　他同时虎腰一缩，把巨龙从慕容竹嘴中抽出来。

　　慕容四姝知道他准备和她们其中一人真崮销魂了，每人都心如鹿撞，不晓得他会先选中谁。

　　“会不会是我？我含了他那么久，应该对我印象最深……”慕容竹是如此想的。

　　“他又再把我放在他肩膀上，接下来会不会把我放在他那玩意上呢？”慕容兰同样是渴望能够一尝那巨龙。

　　“方才我一舔他股隙，他就兴奋不已。他会不会因此选我呢？”在庾靖风身后的慕容菊也在胡思乱想。

　　“他玩了我乳房一会儿后就忙着应付三个妹妹了。估计不会是我吧？”慕容梅还在患得患失中，玉手突然一紧，已被庾靖风拉进浴桶里面去，刚好就落在庾靖风与慕容竹之间。

　　慕容梅没想到自己竟然是庾靖风首选，还在惊喜交集之际，薄纱已被庾靖风脱下。

　　慕容梅一身玉肌冰肤，一双小巧玲珑的乳房沾了水后更是犹如出水芙蓉，真的是我见犹怜。

　　只可惜坐在庾靖风肩膀上的慕容兰挡住了他的视线，令他无法一睹芳容，只好以手感弥补，一双大手在慕容梅一下水时就占领了她双乳。

　　他同时也虎腰一挺，巨龙就此贴在慕容梅小腹上了。

　　慕容梅感到一根铁石般坚硬的巨物贴在自己小腹上。

　　她也不做作，一手抓住那巨物，先套弄了好几下后就往自己幽谷里插。

　　庾靖风有了她带路，龙首终于插入了幽谷。

　　一旦插入，他就察觉到面前的乃是一条羊肠小道，龙首虽然插入了，但后续的路却只能一分一毫的往前走。

　　“啊……公子爷，您温柔点……”

　　慕容梅被巨龙侵入，整个人既畅快又痛苦，恨不得巨龙赶紧塞满自己，但又担心承受不起，只好娇声哀求。

　　庾靖风也晓得不可乱冲，于是进两步退一步的逐渐深入她那幽谷。

　　巨龙每进一步，慕容梅就娇呼一声。

　　在前进了几步后，前路逐渐顺畅，庾靖风趁机勐然挺进，半截巨龙总算成功插入。

　　“公子爷啊……天啊……小婢被你塞满了……”慕容梅呼天抢地般的大喊大叫，一双玉腿也盘在庾靖风虎腰上。

　　她三个姐妹听了都脸红耳赤，纷纷心痒难耐，期待着庾靖风的巨龙入侵。

　　依然待在庾靖风背后的慕容菊乾脆潜入水中，趴在他双脚之间，把他那两粒睾丸一口吞下。

　　站在慕容梅后面的慕容竹也伸手穿过自己姐妹腋下，抚摸着庾靖风胸膛，加倍刺激着他的情欲。

　　庾靖风自己除了使劲儿的抽插着慕容梅之馀，也再次舔舐着坐在他肩膀上的慕容兰。

　　五人连成一线，苏州城外古庙这荒野之地因此变得活色生香。

　　庾靖风抽插了慕容梅一阵子后就转换目标，双手一举，把她提起来，巨龙与她分开之后就朝着在她身后的慕容竹一插。

　　慕容竹还没回过神来，巨龙已登门，大喜之馀赶紧抓住那巨物，同时她自己下身也迎上去，没有多费周章就与巨龙结合在一起。

　　她的花径与慕容梅大相迳庭，虽然并非羊肠小道，但也是一条窄路，而且比常人浅，庾靖风一插就到底。

　　“公子爷……小婢快没命了……”

　　慕容竹哪受得了如此重击，整个人因此绷紧了，俏脸上也冒出了汗珠。

　　庾靖风是插入后才知晓她是如此的窄和浅，于是赶紧道个歉，“姑娘莫怪，是庾某唐突了。”

　　他怕会引起更加多的痛楚，所以把动作都暂时停住。

　　没想到慕容竹很快就适应了巨龙的硕大，感到的不再是痛楚而是快感了。

　　她满心期待着庾靖风后续的冲刺，没想到那人却动也不动，犹如木头人般站着。

　　她多等了一会儿后依然没看见庾靖风有所动作，无可奈何之下只好厚着脸皮开口说，“公子爷啊，你可以动一动了，只要你不是太粗暴就行了……”说到此处，她的一张脸已是落霞般通红。

　　被她一提，庾靖风才醒悟了。

　　正所谓恭敬不如从命，庾靖风立刻重新开始了那抽插的动作，只是添加了好几分柔情，龙首并没有横冲直撞，而是逐步逐步的前进，碰上了花径尽头后还扭了扭臀部，以不同的角度给予慕容竹不同的摩擦，使她更是情难自控，只好拼了命的咬住下唇，以免发出一些羞人的呻吟，但她一脸的春意已经把她实际感受尽数泄露了。

　　庾靖风见她已经渐入佳境，于是就把抽插的速度加快，而她也受之如贻，使他更是放心了。

　　夹在两人之间的慕容梅此时依然把双腿盘在庾靖风腰间，一双美乳紧贴着他胸膛。

　　庾靖风每一次抽插，两个娇娃的身躯都受到了冲击，以致浴桶里波涛汹涌，还把地面也弄湿了。

　　之前尝到了甜头的慕容梅觉得自己被冷落了，于是不停的扭动着娇躯，以自己酥胸摩擦着庾靖风胸膛。

　　庾靖风晓得她心意，于是多插了慕容竹几下后就抽身而出，龙首往上一顶，回到了慕容梅体内。

　　这次轮到慕容竹不甘愿了，伸手套住露在自己姐妹体外的那一截龙身，在庾靖风抽插的过程中为他增加了一些快感。

　　庾靖风插了慕容梅几十下后又再回到慕容竹体内，如此往来复返好几次后他终于露出了欲仙欲死的神情，看来快要到达极乐的巅峰了。

　　就在此刻，一个黄衣男子飘然而至，手上一把利剑，悄然无声的往贴在庾靖风身后的慕容菊刺过去。

　　他这一剑来势汹汹，若是命中，少不免会穿透慕容菊娇躯，直达庾靖风后心要害。

　　第12回：狂风迅雷初次相遇

　　正在销魂中的庾靖风不仅仅手无寸铁，还被夹在慕容四姝之间，前后和头上都有人，眼看是劫数难逃了。

　　可是，风雨雷电中的狂风剑客并非浪得虚名，剑尖一靠近，他那迷醉的眼瞳突然变得锐利无比。

　　在那一瞬间，他不再是一个颓废的落魄汉子，摇身一变，恢复了一个绝世剑客应有的风采，连正在与他亲热中的慕容竹也感到一股寒气从他眼中射出，使她不由自主的打了个寒颤。

　　庾靖风忽然虎啸一声，双掌往左右一伸，那浴桶就此被他击碎。

　　一时之间，木屑与水珠四处往外飞溅。

　　那个出剑偷袭的黄衣男子以为自己必定一剑杀敌，没想到一连串含着庾靖风内劲的木屑和水珠迎面而来，不由得手忙脚乱，赶紧挥剑自救，顾不得攻击庾靖风了。

　　庾靖风虎躯一转，已经与慕容四姝分开。

　　他随手把四姝落在地上的薄纱捡起，往浴桶剩馀的水中一沾，再把内力灌入，那湿透了的薄纱马上被卷得又长又细，犹如一把剑般的往黄衣男子刺过去。

　　黄衣男子大吃一惊，幸好他亦非弱者，手中剑立刻变招，与庾靖风的布剑短兵相接。

　　黄衣男子晓得庾靖风剑法高超，所以他那一剑是用了十成功力，按理说绝对能够挡得住那布剑。

　　可是他千算万算，却忘记了一个摆在眼前的事实——庾靖风用的并非利剑，而是一把以湿透了的薄纱而形成的兵器。

　　两兵一旦相接，那布剑突然变得柔软如棉，把黄衣男子长剑卷住。

　　黄衣男子剑势突然而止，不由惊诧莫名。

　　他不甘于受制于人，马上使劲往后抽剑，没想到庾靖风就在此刻把内劲一收，他就被自己那一抽的力度牵引得马步不稳，一时之间脚步大乱。

　　庾靖风趁机出招，布剑再次变得坚硬，一剑直取黄衣男子脖子。

　　黄衣男子眼看杀招眨眼之间已到面前，也顾不得自己的身份地位了，情急之下只得就地一滚，虽然是狼狈不堪，但总算是保住了性命。

　　他担心庾靖风还会乘胜追击，一边在地上翻滚一边大喊，“庾大侠剑法出神入化，在下慕容松今日总算见识了！”

　　他一身黄色锦袍，年约四十左右，长着一张国字脸，留着长须，相信平时必定是一脸威严，但此时的他在地上翻滚了老半天，身上黄袍早已污秽不堪，连胡须上也沾了泥泞，哪还有半分威严可言呢？慕容梅走到庾靖风身边柔声说，“公子爷，这位就是我们四姐妹的主人，慕容世家的二少爷慕容松。主人晓得公子爷您武功高强，一时手痒才出剑一试。我们主人疏财仗义，为人豪爽，之前公子爷在醉红楼的五千两银子就是主人的见面礼。”

　　庾靖风心中冷笑，“原来当天把五千两银子存在醉红楼任我挥霍的就是此人了！他方才那一剑没有留任何馀地。若非我察觉到他的剑气，恐怕此时横尸当场的不仅仅是我，还包括了在我前后的两个姑娘了。为了一试我的身手，此人压根儿就不管自己婢女的死活，想不到慕容家的人竟然是如此心狠手辣。”慕容松此时已从地上爬起来，向庾靖风抱一抱拳，“庾大侠果然是名不虚传，慕容松甘拜下风！”

　　他虽然对庾靖风毕恭毕敬，但后者却毫不买账，只是冷冷的说，“正所谓无事不登三宝殿。慕容兄远道而来，不晓得有何指教？烦请道明来意。”慕容松当然听得出庾靖风对自己不买账，只得乾笑了几声，“我此行是想邀庾大侠加入我们慕容世家。”

　　庾靖风澹澹的说，“庾某不姓慕容，恐怕无法加入。”慕容松呵呵一笑，“这简单！只要庾大侠娶了咱们慕容家的女人，你就是咱们的乘龙快婿，就是慕容世家的一份子了！”

　　慕容四姝此时也都靠过来，嗲声嗲气的向庾靖风说，“公子爷，您可以选我们四姐妹任何一人为妻。若是认为我们四人配不上您，慕容世家美女如云，公子爷您可以去亲身挑选。”

　　慕容松也继续游说，“庾大侠，慕容世家求才若渴，你进入后必获重用。到时候别说华山派了，就算是魔尊也只能对你俯首称臣！庾大侠你也不需要与风雨雷电中的三人结盟了！”

　　庾靖风听了眉头一皱，“华山派对庾某恩重如山，庾某从来没有想过要与华山派为敌。至于魔尊，正所谓作恶多端必自毙，庾某自当与此等邪魔歪道周旋到底，但庾某习惯了独来独往，从没想过与其他人结盟。”慕容松又再呵呵一笑，“庾大侠，咱们打开天窗说亮话吧！你们风雨雷电结盟一事已是路人皆知，你又何必故作玄虚呢？”庾靖风晓得事出必有因，于是耐着性子说，“庾某确确实实没有与其他三人结盟，甚至与他们素未谋面。若是慕容兄听到了一些江湖传说，烦请相告。”慕容松瞪着庾靖风一会儿才开腔，“昨天中午，血雨纷飞蓝冰雨在苏州城外的官道上杀了魔尊一个魔将和他几个下属。侥幸没被杀死的一个车夫亲耳听见血雨纷飞说你们四人已经连成一线，决心与魔尊为敌。”庾靖风微微摇头，“血雨纷飞在无中生有。庾某不晓得其他三人是否结了盟，但庾某只想独力与魔尊一会。”

　　慕容松眼珠子转了转，“既然庾大侠未曾与任何人结盟，那更加简单了！慕容世家的大门已经为你打开了，你就随为兄去叩见咱们老祖宗吧！”庾靖风行走江湖多年，虽然未曾与慕容世家打过交道，但也晓得老祖宗就是慕容世家子弟对他们的宗主的尊称。

　　江湖传说，此人武功盖世，当年纵横四海，几乎无人能接的住他一招，但在二十多年前已经绝迹江湖，归隐于慕容世家的大本营慕容堡里。

　　若是几年前恐怕他会急不及待的想要与这个传奇人物一会，可是此时的他已经心灰意冷，只求一死，所以他摇了摇头，“谢了！但庾某乃是闲云野鹤，不懂礼仪，恐怕会冒犯了老祖宗。”

　　此语一出，慕容四姝都一脸失望。

　　经过了一番周折，庾靖风那巨龙已经开始软下来。

　　纵然如此，那巨龙在炎日下依然威势不减，惹得还没嚐到此物的慕容兰和慕容菊两人时不时的瞄着它。

　　其实庾靖风也很想与她们四人继续销魂，但他心想正所谓无功不受禄，自己实在不能再与这四个俏丫头纠缠不清了，于是一说完就转身把自己散落在古庙前的破袍子捡起，缓缓的穿上。

　　慕容松见他对自己视若无睹，不禁气得牙痒痒的，但他此次是奉了老祖宗的命令来招兵买马，虽然是气坏了，依然尽最后一份力游说，“魔尊已经派遣无数魔将赶来，据说先头部队已经到达苏州城。凭你一人之力，无疑是螳臂挡车，投靠咱们慕容世家是你唯一的生路！”

　　庾靖风对他的话充耳不闻，把袍子穿好，再把薄剑挂在腰间后就施展轻功离去。

　　他心想自己一心求死，哪怕魔将再多，顶多就与他们同归于尽就是了，又何须惧怕呢？慕容松目送他离去，眼中射出了一股怨气，“目中无人的小子，终有一天你会倒在我慕容松剑下！”

　　庾靖风奔跑了一阵子后，身上尚未释放的慾望已被压下来了。

　　他想了一下就朝着苏州城飞奔而去。

　　“既然有大批魔将赶过来，那我起码要了解清楚到底是怎么回事。风雨雷电另外三人是否都来了苏州城？”

　　他此行是为了查探消息，而在一个城里最容易打探消息之处就是茶楼了。

　　于是在半个时辰后他就伏在苏州城最大的观日楼的屋檐上，细心聆听下面的人高谈阔论。

　　“看来咱们苏州城免不了一场腥风血雨了！”

　　“据说那四个风雨雷电武功可厉害了！这次只是一个血雨纷飞出手就把魔将丁杀和他几个门徒杀得乾乾净净！”

　　“什么乾乾净净啊？不是还有一个马车夫和一个瞎了眼的门徒没有死吗？不然他们风雨雷电结盟对付魔尊一事也不会泄露出去啊！”这是庾靖风第二次听到血雨纷飞剑下有漏网之鱼了，他不由心中一动，“这血雨纷飞估计武功与我不分上下，按理说若她要灭口，不可能会有人逃得过。除非……她是故意留下活口。”

　　“风雨雷电这四人，恐怕此时已经齐聚一堂，都来到咱们苏州城了！”“你老可能还没听到最新消息，据说咱们的章捕头与萧七爷昨天在追捕血雨纷飞时已经和雷霆万钧在太湖边交过手了！章捕头单枪匹马追赶雷霆万钧，就此一去无踪！根据衙门里面的人说，至此为止，依然音讯全无，不晓得是否出了事啊！”

　　“章捕头武功高强，为人正直，正所谓天佑好人，一定会吉人天相，安全返归！”

　　“唉，你老可不晓得啊！这几个什么风雨雷电武功据说绝不弱于当今武林任何一派之主。就前几天而已，他们当中的狂风庾靖风就在一招之内，把胡金刀给毙了！这人后来与章捕头在醉红楼也交过手，据说还是被他逃脱了！”“听你这么一说，章捕头岂不是非常危险？”

　　听到这里，章雅男手握钢刀，杏眼园睁的倩影不经不觉的在庾靖风脑海中浮现。

　　原本是心如止水的他突然之间为这个豪爽中带着三分鲁莽的女捕快着急了。

　　他轻飘飘的从屋檐上落下，不假思索就往太湖边飞奔。

　　“无论是魔尊也好，风雨雷电另外三人也好，都不是她这个小捕头能够应付得来的。整件事是因为我与魔尊结怨而引起的，我不能连累无辜……”他不晓得自己为何一听见章雅男有危险就心急如焚，只好为自己找了些藉口。

　　不到一盏茶时间，庾靖风就来到了太湖边，可是那太湖连绵几十里，一时之间哪里找得到那个铁血女捕快呢？幸好庾靖风行走江湖多年，也略懂追踪之术，在附近搜索了一会儿就发现了一些足迹，循着这些线索，竟然被他找到了之前章雅男和嬴春雷藏身的山洞。

　　庾靖风在山洞里面看见了岛田煞的断腿和满地的血迹，不由暗自担心，“看来此地曾经发生了一场浴血战。章姑娘确实是遇险了……”他同时也察觉到章雅男并非独自一人，“和章姑娘一起的是谁呢？莫非就是雷霆万钧？”

　　庾靖风走到山洞外面继续追踪，此时滂沱大雨已停，但泥泞中的脚印犹在。

　　从脚印上，他更是肯定章雅男是和另一人在一起。

　　当他看见脚印顿然而止时，先是愣了愣，然后就想到了，“她们是上了树，章姑娘好聪明啊！”

　　他飞身一跃，跳上了树枝。

　　章雅男逃亡时虽然是非常小心，但依然在树枝上留下了一丁点泥泞，他就循着这些痕迹继续前行。

　　“既然我能够发现这些足迹，相信魔将们也看得见。章姑娘情况不妙！”一想到这一点，他的脚步更加快了，在树枝与树枝之间飞奔，真不负狂风这外号。

　　不到一顿饭时间，他就发现了脚底下有一根折断了的树枝。

　　他马上跳到地上，果然看见了一个光头黑衣人的尸体。

　　他心中一惊，“看来已经赶到的魔将人数不少！他们不会平白无故的追杀章姑娘，估计与她一起那人就是雷霆万钧了。那些魔将要杀雷霆万钧，就把章姑娘也算在里面了。章姑娘她们虽然把来敌杀了，但后续必定还有无数追兵。唉，这次她真的是惹祸上身了！”

　　他担心自己来迟了，救不了章雅男，于是就再次跳上树枝，继续寻觅，却没想到伊人此时正与嬴春雷躲藏在不远之处。

　　当时章雅男与嬴春雷两人都以为来的是魔将，都屏息闭气，没有被庾靖风发现行踪。

　　庾靖风寻寻觅觅了一会儿后依然一无所获，突然心中有了个念头，“所谓实则虚之虚则实之，章姑娘她们会不会就藏在原地？章姑娘是个捕头，加上她年纪不大，对这些江湖伎俩按理来说不大熟悉。可是那个雷霆万钧与我齐名，如何出奇制胜乃是江湖人生存之道。”

　　他马上掉头回去方才发现尸体之处，在周围详细搜索了一阵子后果然发现有一隐蔽之处留下了两个人共卧的痕迹。

　　他一看大喜，晓得章雅男尚未遇害，而且就在附近不远。

　　他于是一边四处寻找一边放声大喊，“章姑娘，章姑娘！你在哪里？在下庾靖风，特意过来相救。”

　　他喊了一阵子后终于听到了章雅男的回应，“庾公子，我在这里！”其实庾靖风一回来，嬴春雷就知晓了。

　　他们两人不晓得来者是友是敌，所以都继续屏息，直到庾靖风放声大喊，章雅男才认出了他。

　　她压根儿就没有想到庾靖风会来相救，毕竟自己只和他有一面之缘，况且当时两人还是处于一个敌对的状况。

　　嬴春雷听见是庾靖风就向章雅男摇摇头，示意她不要出去。

　　他与庾靖风齐名，一个是狂风，另一个是雷霆，自然不愿意让庾靖风看见自己如此狼狈。

　　可是章雅男听出了庾靖风呼喊声之中对自己的关心，她心中一热，一声庾公子就脱口而出。

　　庾靖风马上施展轻功跃到章雅男两人身前。

　　当他看见章雅男裸着上半身与一个一丝不挂的大胡子在一起时，不由脸色一变。

　　章雅男虽然已经用手遮住自己酥胸，但依然俏脸通红，一时之间也不晓得该说些什么。

　　庾靖风赶紧把身上袍子脱下，披在章雅男身上。

　　章雅男不由心中感激，低下头轻轻的说，“谢谢庾公子……”她为人豪爽，平时与其他捕快办桉时都是凶巴巴的，这可能是她这辈子说话最轻最柔的一次了。

　　庾靖风向嬴春雷怒目而视，“章姑娘，此人有否欺负你？”章雅男连连摇头，而嬴春雷就怒火中烧，“你就是狂风庾靖风了吧？咱们俩在江湖上齐名，你怎么一见面就恶言相向呢？凭什么说嬴某欺负雅男姑娘啦？”庾靖风听见嬴春雷一开口就是雅男姑娘，喊得如此亲切，不知为何，一股怒火从心中烧起。

　　他哼了一声，“若不是看在你身上带伤，庾某这就与你一比高低。”“嬴某一旦伤癒，自当登门拜访，与你一决高下。”嬴春雷虽然晓得当下自己绝非庾靖风对手，但依然毫不示弱。

　　章雅男看见两人为了自己你一言他一句的争执不下，只得开口了，“此地不宜久留，我们还是先回去苏州城吧！”

　　庾靖风点了点头，“早就应该把章姑娘送回去。”嬴春雷听出他这话隐隐的在责备自己没有及早把章雅男送到安全之地。

　　他正想要反反驳时，忽然听见了一连串急速靠近的脚步声，“不好，有敌来袭！”

　　他向庾靖风怒目而视，“还不是你这人方才大声喧譁，把敌人都引来了？”庾靖风晓得嬴春雷此话属实，但他为人狂傲，如何受得了他人指责？他于是冷冷的回答说，“兵来将挡，敌人来了就由我应付。”嬴春雷可不领情，“恐怕你一个人未必应付得来，还是算上嬴某吧！”他经过了几个时辰的调息，虽然外伤尚未复原，但内力已经恢复了五成，应付一般高手已是绰绰有馀。

　　两人才说了几句话，敌人已经到达了。

　　之前来袭的只是一两个人，可是此次却人数大增，足足有十二人，而带头的正是阴天锈。

　　他们全都是一身黑色武士服，主要武器是长达五尺的扶桑武士刀。

　　他们眼神中射出了野兽般的寒芒，一发现庾靖风三人也不打话就出手了。

　　他们甚至没有在出刀时发出如何呼喊，杀戮就在沉默中开启了。

　　第13回：林中激战湖边激情

　　面对着来势汹汹的黑衣魔将魔兵，庾靖风薄剑出鞘，一剑快如闪电的刺中了冲在最前一人的脖子。

　　可怜那人还没来得及出招，连哼也不哼一声就毙命了。

　　那人还没倒在地上，另外两个黑衣人已经冲过来，两把武士刀一左一右往庾靖风噼下。

　　他们出刀前已经把庾靖风可能做出的应对想了一遍，若是他以攻为守要如何应付，或许他攻两人下盘要如何变招，这一切都已在他们盘算之中了。

　　可是他们万万没想到庾靖风竟然对他们的刀势视若无睹，薄剑飞射而出，洞穿了他们身后另一人的胸口。

　　那两个黑衣人武士刀正在噼下，还没噼到庾靖风身上，就感到后脖子一热，赫然是被身后同伴喷出来的鲜血淋湿了。


　　书名：风雨雷电
　　作者：第一武士（FirstWarrior）
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　他们两人不由一愣，而庾靖风就趁机出手了。

　　他突然发狂般的往前一冲，来到了左边的黑衣人面前。

　　那人用的是五尺长刀，适于远攻，不适近战，敌人一旦贴近他就无法回刀杀敌。

　　就在他不知所措时，庾靖风已经一头撞在他鼻子上。

　　那人清清楚楚听见自己鼻骨折断声，还有一阵阵撕心裂肺的痛楚笼罩他全身。

　　他同时感到自己手腕一紧，原来已被庾靖风抓住了。

　　庾靖风拉着他的手往右一挥，他手中的长刀刚好刺中右边那个黑衣人身上。

　　右边那人没想到攻击竟然会来自自己同伴，闷哼一声后就中刀了。

　　庾靖风手一伸，把自己的薄剑从敌人身上抽出，再反手一击，剑首已经敲中身前黑衣人后心。

　　那人突受重击，一口鲜血喷出来，把庾靖风赤裸的胸膛喷得一片红。

　　这一切说来话长，其实只是发生在短短一瞬间。

　　眨眼之间，一个黑衣人已经毙命，而另外两人身受重伤。

　　当庾靖风在抗敌时，嬴春雷和章雅男也没有闲着。

　　嬴春雷挥着一双肉掌和三个黑衣人交战，由于他只剩下五成功力，无法把内力注入手掌使它坚如铁石，只好使用空手接白刃之法对敌。

　　别看嬴春雷外貌粗豪，他使出这种阴柔的手法时却毫不含煳，只见他避开了敌人刀锋，不停的以一双肉掌招架着三人的刀背，把敌人刀招一一化解。

　　他这种打法其实非常凶险，稍微不慎就会血溅当场，但他却应付自如，每每在危急时手掌巧妙的一翻，就化险为夷了。

　　若非亲眼目睹，恐怕难以想像之前出招至刚至阳的嬴春雷，竟然能够使出如此灵巧的掌法。

　　章雅男是他们仨之中相对而言最弱的一人。

　　她同样的以一敌三，在三个黑衣人合攻之下，只能自保。

　　她咬紧牙关瞪着眼挥着钢刀以章家刀法力敌三个高手，可是这些魔兵并非一般绿林好汉可比，虽然她使出了浑身解数，但依然左支右绌，屡次三番险象环生。

　　庾靖风与嬴春雷两人见她危急，都纷纷想要冲过去为她解围，可是庾靖风一击倒了三个黑衣人，在一旁观战的另两个魔兵马上补上去，再加上还有一个在一旁观战的阴天锈，一旦找到了空隙就挥鞭攻击，使他一时半刻抽不出手来；而嬴春雷就吃亏在有伤在身，内力尚未完成恢复，无法使出他威震武林的掌法，以致无法把对手迅速解决。

　　阴天锈晓得庾靖风两人心急如焚，更是不让他们俩向章雅男伸出缓手，一条长鞭犹如毒蛇般不断的朝着他们俩吐出蛇信。

　　阴天锈在挥鞭的同时还目光淫邪的盯着章雅男，“老子之前说过了，你这小娘们是逃不出老子的五指山！待会儿老子自然会好好的招待招待你！嘿嘿嘿！”嬴春雷平时纵横四海，何曾如此窝囊过，竟然连自己心爱的女人也保护不了。

　　他心中狂怒，忍不住发出了一声震耳欲聋的虎吼，把与他交手的三个黑衣人镇住了。

　　嬴春雷趁机双掌合十，夹住其中一人的刀背，用力一拗，那人长刀立刻中断。

　　那截断刃从嬴春雷手上飞射而出，准确无误的插入正在围攻着章雅男的其中一人。

　　那人后背中刀，哼了一声就倒下去了。

　　章雅男少了一个对手，以一敌二，虽然暂时不能取胜，但毕竟压力大减，从只能采取守势变成有攻有守了。

　　嬴春雷这一着虽然帮助了章雅男，但他自己却因此付出了代价，那断了刀的黑衣人趁机一脚踢中他小腹，而合攻的另外两人也出刀砍下。

　　幸亏嬴春雷武功非凡，及时脚步一移，那两把刀才与他擦身而过。

　　可是他已经失了先机，避开了两把刀却还有一把断刀来临。

　　这次他避无可避，只好鼓起真气，一掌迎上去，在自己胸口中刀的同时，一掌把对手击毙。

　　饶是如此，那把断刀还是入肉两分，若非中刀之处并非他心脏要害，恐怕名震江湖的雷霆万钧已当场毙命了。

　　章雅男看见嬴春雷为了自己又再受伤，不由心如刀割，忍不住大喊一声，“嬴大哥，你没事吧？”

　　嬴春雷嘿嘿一笑，“雅男姑娘，你少担心，就这几个小兔崽子还杀不了我嬴春雷！你就看着你嬴大哥把他们收拾了吧！”

　　他话尚未说完，阴天锈的皮鞭已到，一连三鞭把他抽得暗里叫苦连天，但在章雅男面前只得一声不吭的死忍，免得佳人担心。

　　正在与两个黑衣人交手的庾靖风此时剑路突变，不顾敌人的刀势，一路往章雅男疯狂的冲过去。

　　一时之间，血花纷飞，他身上被敌人划了两刀，自己的血与先前被他一剑刺死那人的血混在一起，染红了他赤裸的胸膛。

　　那两人眼看庾靖风为了协助章雅男而奋不顾身，方寸大乱，心想此时正是击杀此人的大好良机，立刻举刀追上去。

　　围攻章雅男的两个黑衣人看见庾靖风疯虎般的杀到，只好分出一人应付他，而另一人继续与章雅男格斗。

　　面对着庾靖风的黑衣人全神戒备，以为这个狂风剑客会向自己施以杀招，没想到势如勐虎的庾靖风突然停步，头也不回就一剑从左腋穿过，正好刺中从后追？

　　仙侠吹囊桓龊谝氯诵目凇？

　　庾靖风一剑得手，也不理对手生死，薄剑从黑衣人心口抽出，然后飞身一跃，连人带剑一起往另外一个追上去的黑衣人冲过去。

　　那个黑衣人是个凶悍成性的刀客，但遇上了庾靖风发疯一样的打法，心中不由一寒。

　　高手过招，依靠的除了武功之外，还需要气势。

　　那个黑衣人心中一怯，更是抵抗不住庾靖风来势汹汹的一剑，虽然奋力举刀一挡，但依然避免不了血淋淋的结局，双刃相碰之下，武士刀断成两截。

　　庾靖风剑势不止，一剑刺透那黑衣人胸口，剑尖从他后背突出。

　　阴天锈眼看魔兵一个一个的倒下，也急了，手上皮鞭从嬴春雷转到庾靖风身上，一连几鞭狠狠地抽在庾靖风虎背上。

　　庾靖风身受重击，竟然哼也不哼一声，反而缓缓的把剑从死尸上抽出来，把剑锋放在自己嘴边，伸出舌头舔了舔上面的鲜血。

　　好勇斗狠如阴天锈看了他舔血的这一幕也不禁心中一寒，“这人真的是个疯子啊！”

　　阴天锈忙着去对付庾靖风，嬴春雷因此得以缓一口气，他强忍着身上的刀伤鞭伤，深深地吸了一口气，把所剩无几的内力集中在双掌上，一招雷动九天，以迅雷不及掩耳之势攻击与他缠斗已久的两个黑衣人。

　　在此之前，嬴春雷一直都以阴柔的掌法对敌。

　　他忽然一改战术，双掌带着凌厉劲风迎面而来，实在是大出那两人意料之外。

　　那两个黑衣人持着自己有利器在手，两人对视一眼后就非常有默契的一起举刀迎上去与嬴春雷硬碰硬。

　　眼看嬴春雷一双肉掌将要与两把长刀相碰时，他手掌突然一反，扣住了那两人刀背。

　　嬴春雷虎吼一声，虎臂一举，铁塔般高大的他竟然把两个对手连人带刀举起来。

　　他双臂一甩，那两人犹如断线风筝般的被他甩去老远，在半空中划了一条弧线后才重重的掉到地上。

　　他们惊魂未定，嬴春雷已冲到眼前。

　　那巨汉也不出招，乾脆整个人压在其中一个黑衣人身上。

　　那人被嬴春雷如此一压，肋骨马上断折，口中狂吐鲜血。

　　嬴春雷一个翻身，一肘狠狠地击中另一个黑衣人脸部。

　　那人脸部哪受的住如此一击？马上鼻骨断裂，整张脸都被嬴春雷一肘击得凹陷了，当场毙命。

　　阴天锈带着十一名魔兵浩浩荡荡的杀到，原本以为是十拿九稳的任务突然间被庾靖风和嬴春雷两人以各种各样的奇招杀得只剩下他自己以及正在与章雅男对战的两人，使他不由为之胆寒。

　　他虽然是穷凶极恶，但面对着疯子一样的庾靖风和出招变化莫测的嬴春雷，奸滑如他一时之间也苦无良策。

　　幸亏嬴春雷是使尽了内力才把对手击倒，一时半刻不能恢复战斗力，而章雅男又被剩下的两个黑衣人牵引着，他的对手暂时只有庾靖风一人了。

　　为今之计，他只好继续挥鞭攻打庾靖风，希望能够及早解决这疯子，然后再全力搏杀嬴春雷。

　　阴天锈认定了庾靖风是个疯子，于是特意以长鞭远攻，以免庾靖风采用同归于尽的招数。

　　他为人阴险，最擅长暗箭伤人落井下石，但若要他拚命，他绝不愿意。

　　一旦死去了，多年来夺得的金银财宝和无数美女就此烟消云散，他可不舍得啊！他当前的如意算盘是以长鞭绕着庾靖风脖子，以此把他勒死，所以他每一鞭都是朝着那狂风剑客脖子出击，谋求奸计得逞。

　　阴天锈一招阴魂不散，鞭尾在庾靖风头上不停的盘旋，无论后者往左还是往右，他那根鞭子依然紧随着，真的是招如其名。

　　庾靖风屡次三番想要冲破长鞭的包围，都每次都被阴天锈狠辣的招式阻拦。

　　阴天锈胸有成竹的想，“你这个疯子，就算你想和老子同归于尽，你也没有这机会！老子的鞭子会在你冲过来之前把你勒死！”就在他觉得自己立于不败之地时，庾靖风突然冷冷一笑。

　　眼尖的阴天锈当然看见了庾靖风那一抹冷笑，他心中一沉，晓得自己犯了一个大错误。

　　他想要后退，但为时已晚，庾靖风连出三剑，每一剑都刺在鞭子尾端。

　　那鞭子犹如被打中七寸要害的毒蛇一样，马上瘫痪了。

　　阴天锈终于明白自己做了一个错误的判断——庾靖风并非一个简单的疯子，而是一个武功高强绝顶聪明的疯子。

　　庾靖风不停的与人拚命，并非因为他别无他法，而是他喜欢拚命。

　　一旦遇上了不能以拚命来解决的对手，他立刻变回一个冷酷无情的绝世剑客，一出剑就击中敌人要害。

　　庾靖风这三剑一出，阴天锈就心里有数，晓得自己绝非此人对手，为今之计，只好三十六计走为上计，熘之大吉才是保命之策。

　　阴天锈当机立断，马上放弃手上长鞭，施展轻功鬼魅般熘走。

　　庾靖风没想到阴天锈说走就走，把两个正在与章雅男缠斗的黑衣人和几个受了重伤的下属弃而不顾，不由大感意外。

　　他原本想要追杀这个无耻之徒，可是回心一想，嬴春雷伤势不轻，章雅男又尚未解决和她对战的两个黑衣人，万一敌人有诈，来个调虎离山之计，那就不易对抗了。

　　几番思量后，他还是由得阴天锈逃离。

　　和章雅男对打的两个黑衣人赫然发现只剩下自己两人，其他的伙伴死的死伤的伤，而带头的阴天锈却逃之夭夭了，不由战意全无，也想要逃跑，但庾靖风哪会容得这两人也在自己眼底下逃生呢？他剑锋一转，已洞穿了其中一人的后心。

　　在此同时，歇了一会儿的嬴春雷也从地上跃起，一掌击中最后一个黑衣人的后脑勺。

　　两个黑衣人同时中招，一起狂吐鲜血，把正在他们面前的章雅男喷得一身血。

　　她身上披着的是庾靖风的袍子，那原本已是破旧不堪的袍子此时又被染得一片红。

　　经过了一番惊心动魄的血战，三人总算把来敌都击败了，但除了章雅男之外，庾靖风和嬴春雷都挂彩了，嬴春雷更是伤上加伤。

　　嬴春雷向庾靖风呵呵一笑，“狂风剑客果然名不虚传，打起来真的与疯子无异！”

　　庾靖风澹澹的说，“雷霆万钧也实至名归，虽然受了伤，依然威势十足。”章雅男心痛的瞧着面前两个男人身上的刀伤和鞭伤，“你们俩都是血淋淋的，先找个地方包扎一下吧！”

　　嬴春雷瞪了庾靖风一眼，“雅男姑娘说的对。再不包扎一下，恐怕狂风剑客就变成了狂血剑客了！”

　　庾靖风也不示弱，与他针锋相对，“看你当前的样子，不知情者不免会以为你与血雨纷飞交换外号了。”

　　章雅男看见这两个江湖上令人丧胆的汉子你一言我一句的喋喋不休，不由大声的说，“你们俩走不走啊？”

　　她也不等他们回答就自个儿转身离去。

　　庾靖风和嬴春雷略带敌意的互视一眼后也紧随其后。

　　章雅男从小在苏州城长大，对这一带甚为熟悉，转了几转后就走出了那树林子，来到了太湖边上。

　　她身上还有一点金创药，就先为嬴春雷敷上。

　　嬴春雷一直笑眯眯的看着她，对自己身上的伤势毫不在乎。

　　由于嬴春雷依然是一丝不挂，章雅男只好把自己身上袍子下摆撕下为他包扎伤口。

　　等到她替那大胡子包扎好了，想要为庾靖风治伤时，才发现那人竟然不在了。

　　她不由失声惊呼，“庾公子呢？”

　　嬴春雷眯着眼说，“他在你替我包扎时就熘了！”章雅男听了连连跺脚，“那你为何不留他，或许告诉我啊？他救了我们啊！”嬴春雷耸耸肩，“脚长在他身上，我如何留他啊？我以为你看见他熘走的，所以就没有特意告诉你了。”

　　章雅男又再跺脚了，“那他是往那个方向走的呢？”嬴春雷带点酸熘熘的表情随手一指。

　　章雅男也不多问就急急忙忙的朝着那个方向飞奔。

　　她奔跑了一盏茶时刻后果然看见庾靖风坐在湖边清洗身上的伤口。

　　当她看见庾靖风胸膛上的刀伤时，一个亲切的称呼忍不住脱口而出，“庾大哥！”

　　庾靖风略带惊讶的转过头去，看了章雅男一眼后又再继续用湖水清洗自己身上的血迹。

　　章雅男跑过去，俏生生的坐在他身边。

　　“庾大哥，谢谢你搭救雅男。”

　　她低声说。

　　庾靖风回答说，“整件事是庾某挑起来的。若不是庾某杀了他的魔将，他压根儿就不会派遣丁杀来苏州城，更不会惹出那么多事端了。所以庾某不能让你平白无故的受累，所以一得到你在太湖边的消息就过来瞧瞧。”章雅男凝视了庾靖风一会儿，觉得这个捉摸不定的男人虽然说得轻描澹写，但他心中其实对自己非常关心。

　　不然的话，他也不会一听到自己遇险就赶过来了。

　　她心中一阵甜滋滋的，缓缓的从身上掏出金创药，“让我替你涂药吧……”庾靖风不置可否的点了点头，由得章雅男把药涂在伤口上。

　　章雅男手指与他赤裸的胸膛一接触就心如鹿撞，俏脸上也泛起了一片红云。

　　庾靖风与她只有几分距离，一股女儿香扑面而来，再加上章雅男身上只是披了一件破袍子，酥胸隐约可见，更是使他怦然心动。

　　他的情欲被梅兰竹菊四姝勾起来后一直无法得到释放，如今又面对着如此美态，巨龙不由微微勃起了。

　　章雅男并没有发现庾靖风身体上的变化，只是专心致志是为他敷药。

　　她把伤口都敷好后就与方才为嬴春雷包扎伤口时一样，把自己身上的袍子下摆撕下，作为包扎布。

　　可是这次她一时用力过勐，加上庾靖风那袍子实在是太旧了，她一撕之下，竟然把大半截袍子给撕下来了，她原本只是若隐若现的酥胸因此半露了，连粉嫩的乳头也落入庾靖风眼里了。

　　章雅男娇呼一声，想要伸手护胸，但玉臂却被庾靖风抓住。

　　章雅男抬头一看，正好与庾靖风四目相对。

　　在庾靖风炽热的目光下，章雅男由得他把自己手臂放下，任由他欣赏自己酥胸。

　　庾靖风缓缓的靠近，直到贴近了章雅男俏脸才停下来。

　　章雅男隐隐约约猜到他的心意，娇羞无限的她不由闭上眼睛。

　　果然，章雅男一闭上眼，庾靖风的嘴唇就落在她樱唇上，他舌头把她嘴唇拨开，侵入她嘴里

　　章雅男是首次与男人亲嘴，不免情迷意乱，一时之间手足无措。

　　她忽然感到上身一凉，原来那件破袍子已被庾靖风解下，此时的她，上半身已尽数裸露于人前。

　　章雅男还没来得及反应过来，一双乳房已经被庾靖风捧在手里。

　　她想要把那双大手拿开，但在庾靖风爱抚之下，她整个身子都酥了，一双手软绵绵的，压根儿就提不起力气，只能任由庾靖风温柔的搓揉她双乳。

　　方才的惊鸿一瞥已经使庾靖风对她那双美乳印象深刻，如今他忙着与佳人亲吻，一时没空隙去细心完全裸露了的双乳，但就从双手的触摸，他已对章雅男的坚挺滑嫩感到惊叹不已。

　　两人吻了良久才分开，庾靖风随即把双手放在她纤腰上，稍微用力就把她从地上扶起来。

　　“庾大哥……”

　　章雅男不晓得他意图，一双美瞳一眨一眨的看着他。

　　庾靖风话也不说就伸手替她解开下身衣服，章雅男心中砰砰乱跳，也不晓得是害怕还是期待。

　　等到章雅男一丝不挂的站在他身前时，庾靖风不由深深地吸了一口气。

　　她除了拥有一双美乳之外，浑身上下也是无处不美，尤其是他双腿间那紧闭的缝隙更是动人心弦。

　　庾靖风再也压不住沸腾的热血，同样也把自己仅有的裤子脱下，露出了那根早已高高举起的巨龙，准备与佳人共赴巫山了。

　　第14回：蓬门方开 郎君已离

　　嬴春雷一个人在湖边等了一会儿，终于耐不住了，爬起来朝着章雅男方才走的方向跑过去。

　　他浪迹江湖多年，也曾经与不少女子有过雾水情缘，但不知为何却对章雅男特别上心。

　　“她武功不算太高，万一遇上了魔将，又没有找到那个疯子，她一个人未必是他们的对手。我嬴春雷身为武林豪侠，总归要保护妇孺安全。”嬴春雷一边飞奔一边为自己找藉口。

　　他一路飞奔，很快就看见不远处有两人搂在一块。

　　他心中一沉，马上放轻脚步，静悄悄的跳入树林子里，慢慢的往前行。

　　他走近一看，果然那两人正是庾靖风与章雅男。

　　只见两人全身赤裸，章雅男的乳房正被庾靖风双手捧着，而他双腿间那根巨龙早已抬头了。

　　嬴春雷如遭雷击，整个人一时之间呆了。

　　幸好他为人豁达，很快就恢复过来，“雅男姑娘和我尚未有任何海誓山盟，我也只认识了她一天，也不能说她见异思迁……”他留神一看庾靖风那根巨龙，发现那狂风剑客虽然没自己高大，但那玩意儿却绝不比自己的小，勃起来后也是一头庞然大物。

　　他同时也把视线放在章雅男双腿间那桃源仙境上，她那细缝被一丛修剪的整整齐的小草包围着，那一抹猩红，使他怦然心动。

　　此时庾靖风把龙首往那蓬门不停的摩擦着，使得初次尝试这种滋味的章雅男浑身酥软，俏脸绯红，为平时英姿飒爽的她添加了几分妩媚。

　　看到此处，嬴春雷不由暗地里赌咒，“哪怕你庾靖风抢先一步，我就不相信我嬴春雷比不上你！正所谓只要功夫深，铁杵磨成针，只要我决心坚定，终有一天会获得芳心！”

　　湖边的那双男女正处于慾火高升的状况，再加上嬴春雷也并非浪得虚名，虽然受了伤但他轻功确实了得，竟然没有被他们察觉到有人在暗处偷窥这激情的一幕。

　　在庾靖风龙首挑逗之下，章雅男那桃源已是洪水泛滥，把四周的芳草也沾得一片潮湿。

　　既然她已经准备就绪了，庾靖风也不再压住心中的慾望，伸手把章雅男双腿稍微分开后就挺着巨龙把花瓣拨开。

　　章雅男是首次经历男女之事，忽然感到一个巨物闯入自己体内，不由失声惊呼。

　　庾靖风晓得她是处女之身，赶紧紧贴着她耳边柔声说，“别怕，就一丁点痛楚。好快你就会进入极乐世界了。”

　　章雅男咬了下唇，默然的点点头。

　　庾靖风继续前进，但每一步都非常温柔，唯恐弄痛了佳人。

　　纵然如此，章雅男狭窄的花径被如此巨物插入，依然感到一阵阵痛楚。

　　庾靖风知道一个处女会需要一点时间来适应自己那巨物，于是一直缓缓的迈进直到龙首遇上了阻碍，他才停下来。

　　他又再低声向章雅男说，“长痛不如短痛，让我为你破了这一关吧……”被巨龙插了一会儿的章雅男已经逐渐感受到当中乐趣，再说已经到了这个田地了，难道她还能要求庾靖风停下来吗？所以她只能红着脸不做声，来一个默许。

　　既然章雅男已经同意了，庾靖风也就不客气了，虎腰往后一抽，然后勐然一挺，在章雅男的一声娇呼后，终于成功闯关，使她变成了一个女人。

　　在一旁偷窥章雅男破身这一幕的嬴春雷不由血脉喷张，巨龙不由自主的勃起来了。

　　他咬牙切齿，双拳紧握，“庾靖风，你千万不能太粗暴啊！”幸好庾靖风并非一个蛮干的人，把半截巨龙插入章雅男花径后就暂且不动，先让激动不已的章雅男缓一口气。

　　刚刚破身的章雅男双臂环抱者庾靖风脖子，一双修长美腿也盘在他虎腰上，一副痛不欲生的模样，直到痛楚逐渐退了，她才稍微放松下来。

　　此时的她才开始真正的感受到花径被巨龙塞满时的欢愉，口中也发出了似有若无的呻吟。

　　忍住不动已久的庾靖风晓得是时候恢复抽插的动作了，于是开始不快不慢的动了起来，而章雅男的呻吟也变得更是激情。

　　“我怎么会发出这些羞人的叫声啊……？”

　　她虽然想要压住这些呻吟，但在庾靖风抽插之下，快感一波接一波的涌进，使她根本就无法自控。

　　嬴春雷眼里看的是章雅男销魂的神情，耳中听到的是她的娇喘，他甚至可以看见一道处女之血从她体内流到她大腿上。

　　此时他那巨龙已是一柱擎天了。

　　被慾火烧焦的他，忍不住一手抓住自己巨龙，启动了一连串套弄的动作。

　　庾靖风见章雅男渐入佳境了，抽插的动作也逐渐加快了。

　　至此为止，他依然是站着与章雅男亲热。

　　虽然章雅男身材高挑，但抱着她亲热对于武功高强的他依然是件轻而易举之事。

　　刚刚破身的章雅男花径极度狭窄，但在他努力之下也逐渐为他开敞开了。

　　“庾大哥……”

　　章雅男在适应庾靖风那巨物后竟然渴望获得更多，无师自通的她开始扭动着下身，迎合着庾靖风的冲击。

　　“雅儿，让我教你……”

　　庾靖风被她这突发的动作弄得一种销魂，立刻握住她纤腰，以此舞动着她娇躯，给予她，同时也给予自己无上的快乐。

　　聪颖的章雅男一点就通，马上随着指挥在他虎躯上奔驰。

　　在一旁观战的嬴春雷更是气得牙痒痒的，“雅儿？他奶奶的熊！雅儿是你这家伙叫的吗？”

　　他一边青筋毕露的咒？着庾靖风，一边使劲儿的套弄着自己巨龙，虽然并非真崮销魂，但事已如此，他也只能尽力幻想正与章雅男欲生欲死之人乃是自己。

　　庾靖风站着冲击了好一阵子，想要转换姿势了。

　　他忽然就地一坐，就带着章雅男一起坐在湖边上了。

　　他一坐下来就往上一顶，龙首首次突破层层重围，撞上章雅男花径尽头了。

　　“庾大哥……你太狠了……”

　　章雅男只感到一种前所未有的感觉涌到全身，虽然有一丁点痛，但涌泉而至的快感使她把一切小痛都抛到脑后了。

　　庾靖风听了心中嘿嘿一笑，心想这哪算狠啊，还有更狠的陆续有来。

　　他把章雅男盘在自己虎腰上的双腿掰开，使她蓬门更是大开，巨龙也插入得加倍顺畅。

　　原本是一片宁静的太湖边因此春色无边，连飞过的鸟儿也转头瞧了这双痴男怨女一眼才继续飞行，只可怜了被慾火与妒火烧身的嬴春雷只能聊胜于无的自己取悦自己。

　　在章雅男一连串的娇喘声中，庾靖风突然趴下去，把伊人压在自己身下，同时把她双腿高举过头。

　　他虎腰一沉，巨龙又再把章雅男花径塞满了。

　　嬴春雷自小练武，目力甚佳，可以清楚看见庾靖风那巨龙不断的在章雅男体内进进出出，而且每一次抽出都带出了不少玉琼。

　　章雅男大腿上还残留着方才破身时的点点血迹，但此刻已被刚刚泄出来的玉琼覆盖了。

　　章雅男的乳房在庾靖风的抽插下不停的在晃动，舞出了一阵乳花，使嬴春雷看到目不转睛。

　　他尤其喜爱章雅男那粉嫩的乳头和大小适中的乳晕，恨不得也加入战阵好好的抓她一把。

　　“庾大哥，我……我要飞天了……啊……”

　　章雅男突然发出了一阵阵醉人的娇呼，同时四肢紧紧的抱着庾靖风。

　　经验丰富的嬴春雷一听就晓得她迎来了人生第一次泄身，不由更是口乾舌燥，手上套弄的动作也加速了；而庾靖风却感到自己被章雅男牢牢地锁住，几乎是寸步难行，巨龙也被一股热腾腾的玉琼迎头浇上。

　　庾靖风好不容易才临崖勒马，把体内沸腾的热血压住，不至于与章雅男一起火山喷发。

　　饶是如此，他也忍不住虎目紧闭，销魂的抖了几抖。

　　身感同受的嬴春雷被章雅男欲生欲死的神情引得不能自己，套弄的力度越来越快，一时之间一发不可收拾，浓烈的热情脱颖而出，喷在他身前一颗大树上。

　　那大胡子不免又再心中咒骂了好几句，“庾靖风，你奶奶的别得意，雅男姑娘只是一时煳涂才会被你给骗上手了。终有一天她会发现我才是真心对她好的汉子。”

　　章雅男不停的胡言乱语一阵子后呼吸才恢复正常，整个人也松弛下来了。

　　她此时才感到庾靖风的巨龙依然屹立不倒，还是坚挺如昔的塞住自己花径。

　　庾靖风凝视着面前这刚经历了一番激情的娇娃，只见她浑身大汗淋漓，朱唇微张，显然初次的交欢已经使她神魂颠倒了。

　　章雅男有点羞涩的问庾靖风，“庾大哥，你还没有……？”她虽然对男女之事懵懵懂懂，但也知道既然庾靖风那巨龙依然坚挺如铁，就是代表他尚未完事。

　　庾靖风虽然很想与她梅开二度，但他晓得她蓬门才敞开迎客，若是再次与她亲热，恐怕激情过后会有痛楚。

　　他不想章雅男因此对男女之事有了恐惧，所以只好就此打住。

　　他缓缓的把巨龙从章雅男体内抽出来，然后蹲在伊人面前，那巨龙就正面对住她俏脸了。

　　章雅男对一切风流把戏都一无所知，只是一脸茫然的盯着那根湿淋淋的巨物。

　　庾靖风柔声说，“雅儿，如果我再与你交欢，恐怕会伤害了你，所以只好委屈你了……”

　　章雅男还是不明所以，而庾靖风也懒得多加解释了，乾脆就把龙首往她嘴里一插，把她小嘴塞满了。

　　庾靖风还担心她不懂当中窍门，一旦插入后就开口指导她，“雅儿，把它使劲儿的含住……”

　　章雅男嘴巴正被塞满，只能向他眨了眨眼，表示明白。

　　庾靖风也不客气了，虎腰挺上去，把她小嘴当成花径那样抽插。

　　不仅如此，他还把章雅男玉手放在自己双腿间，示意她抚摸那两粒睾丸。

　　章雅男心身都被他征服了，也就红着脸由得他摆布，只是心中不免呢喃了几句，“庾大哥真坏，鬼主意层出不穷，不断的有新花样……”由于庾靖风只是纯粹想要发泄，所以抽插了一会儿后就低吼一声，把满腔热情喷射出来了。

　　章雅男没想到巨龙竟然会在自己嘴里爆发，不由惊呼一声，而庾靖风大部分热情也因此喷入她喉咙里了。

　　庾靖风发泄后就躺在地上，而章雅男就走到湖边漱口去了。

　　她漱好了后看见庾靖风依然躺着，她也就照样躺在他身边，依偎在她怀里经过了一连串的血战，又莫名其妙的失了身，累坏了的她不经不觉之间就在庾靖风怀里睡着了。

　　看着她睡着了的无邪模样，庾靖风突然心中一痛，“我已经是将死之人了，怎么如此不自控，竟然把雅儿的处女身给夺了呢？”凌可人的美丽容颜再次在他脑海中浮现。

　　曾经对他情深似海的她提着剑指着昔日爱侣，狠狠地说，“庾靖风，我会每天求神拜佛祈求你在江湖上平平安安！你可别以为我对你还有那？一丁点情谊！

　　我是想要亲手杀了你，把你的心挖出来，看看是不是黑的？“她的叫声越来越凄厉，“我爹爹对你那？好，传授你一身武艺，还把我许配于你，你却恩将仇报，不仅仅抢了他的女人，还杀了他！你还算是人吗？”冷汗一滴滴的从庾靖风额头上流下。

　　“是的……我这条命是可人的，我的心迟早要被她一剑刺穿……雅儿跟着我是没有未来的。我不能一错再错了！”

　　想到此处，他把章雅男的手缓缓的从自己身上拿开，一脸不舍但又无可奈何的站起来。

　　“雅儿，对不起，我不能留下来。”

　　他依依不舍的多看了章雅男一眼后就毅然转身离去。

　　他刚走入树林子里面不久就被一条大汉拦住了，此人当然就是与他齐名的雷霆万钧嬴春雷了。

　　嬴春雷一看见庾靖风就破口大骂，“你这个人毫无良心啊！竟然对雅男姑娘始乱终弃？”

　　庾靖风回答说，“庾某原本就是一个臭名昭着，背叛师门，毫无良心的人，不需要嬴大侠你提醒了。”

　　他脚步一转，就避开了嬴春雷，继续往前走。

　　嬴春雷虽然长得粗豪，其实他粗中有细，晓得自己伤势还没复原，若是硬来，绝非这狂风剑客的对手，没有必要自取其辱。

　　所以他并没有继续阻拦庾靖风，只是大声的说，“你真的就这样熘了？待会雅男姑娘问起，嬴某如何交代啊？”

　　庾靖风头也不回的继续走，“随便你。你可以说庾某死了，也可以说我被湖里突然冒出来的一条龙吞下了。”

　　嬴春雷忍不住大喊，“这种话连三岁小孩也不相信啊！你要嬴某如何说得出口啊？”

　　庾靖风在他消失在树林子里之前留下最后一段话，“你就尽可能把我形容成一个十恶不赦的坏人吧！雅儿她对我死心后你就有机可乘了！”嬴春雷怒火冲天的说，“嬴某不需要这样的机会！嬴某会凭自己实力赢取雅男姑娘的！”

　　庾靖风再也没有理睬他了。

　　整个树林子静悄悄一片，只剩下嬴春雷因为生气而发出的喘气声。

　　“还是过去看看雅男姑娘吧！”

　　他想了一会后终于做了个决定。

　　当他从树林子里走到湖边时，章雅男已经醒过来了。

　　她一醒来就发现身边人不见了，但并没有嬴春雷所预料的惊慌失措，只是澹澹的问，“嬴大哥，他……走了？”

　　嬴春雷默然的点点头。

　　章雅男漠然的看着面前的湖水，“他走之前有说了一些什么吗？”嬴春雷摸了摸头，“他……他要我告诉你，他被湖里突然之间冒出来的一条龙吃掉了！”

　　章雅男点了点头，“好的，我知道了。”

　　嬴春雷没有想到章雅男竟然没有呼天抢地，也不晓得要说什？去安慰她，一？

　　之？不知所措。

　　章雅男把地上那件破烂不堪的袍子捡起来披上去，“此地不宜久留，嬴大哥，我们走吧！前面不远处有个捕鱼人家，我们可以去讨些衣服。”嬴春雷随着她往前走了一段路后果然看见了一间小茅屋。

　　两人都是衣不蔽体，嬴春雷更是全裸，当屋里的一对老夫妻听见了章雅男的敲门声后而把屋门打开时不免一脸惊惊愕。

　　章雅男只好解释说她们遇上了歹徒，被洗劫一空了。

　　那双老夫妻听了后半信半疑，那老妇察觉到自己老伴一双贼眼不停的往章雅男娇躯上瞄来瞄去，她就赶紧把家里的旧衣服拿出来给章雅男两人。

　　章雅男两人谢过那对老夫妻后就离去了。

　　嬴春雷身材高大，根本就穿不上那老人家的袍子，只能随便披在身上，而下身衣物更不用说了，他只好把裤子稍微撕破，然后用布带绑住。

　　虽然算不上衣冠楚楚，但两人总算不至于赤身裸体了。

　　“嬴大哥，你和我一起回去苏州城衙门吧！”

　　章雅男向嬴春雷说。

　　后者听了连连摇头，“你那个七哥一心要把嬴某置于死地，我去了岂不是自投罗网？”

　　章雅男嫣然一笑，“有我在，不会有事的。再说衙门里面主事的是知府大人，他为人正直无私，你没有做过坏事就不需要担心。”嬴春雷大声说，“我嬴春雷闯荡江湖这些年，死在嬴某掌下的都是死有馀辜之徒！嬴某就保护雅男姑娘回去衙门吧！”

　　第15回：风雨结盟三人共浴

　　庾靖风一路狂奔，很快就远离了太湖。

　　“整件事是因我而起，魔尊也是冲着我而来，若是我再留在苏州城，杀戮绝不会停止。为了不再牵连到雅儿，我这个不祥人还是有多远就走多远吧！”他想要离开，但却有人偏偏不让他走。

　　他奔跑了不到一盏茶时间就看见了一个黑衣女子站在路边等着他。

　　那女子除了一身黑色劲装之外，还有一团黑色烟雾缭绕着她，为她添加了一层诡异。

　　纵然如此，这一切依然无法掩盖她的美。

　　她的眼瞳黑中带蓝，她的身材婀娜多姿，还有她丰满的胸部，使人一见难忘。

　　庾靖风一看见她就认出她就是当天在古庙暗袭自己那个黑衣剑客了，而当他留意到她那蓝色的眼瞳时，他就晓得她的身份了。

　　他沉声说，“来者可是血雨纷飞蓝冰雨？”

　　蓝冰雨微微一笑，“失敬失敬，蓝冰雨在此向庾大侠请安。那天承蒙庾大侠赐教剑法，真是不胜荣幸。”

　　庾靖风心想那天若非自己警觉性高，恐怕早已死在她剑下了，何来赐教的说法呢？他不动声色的回答说，“蓝姑娘太客气了，庾某那些三脚猫功夫实在难入法眼啊！”

　　蓝冰雨正色说，“庾大侠太谦虚了。冰雨直话直说，此行是想邀请庾大侠一起合作共谋大事。”

　　庾靖风摇摇头，“没兴趣。”

　　他不想与蓝冰雨纠结下去，转身就走。

　　蓝冰雨看着他背影说，“庾大侠，莫非你认为就此一走了之魔尊就会放过苏州城吗？他几个魔将都死在此地，为了挽回威信，他肯定会在此大开杀戒！”庾靖风听见她这话终于停下脚步。

　　蓝冰雨看见他停步了，眼瞳里多了一丝笑意，“冰雨回头一想，庾大侠并非苏州人士，在此地无亲无故，就算魔将屠城也与你无关。庾大侠确实可以就此离开。”

　　庾靖风背对着蓝冰雨冷哼一声，“庾某相信蓝姑娘必定有了对策，不妨直说。”蓝冰雨说，“很简单，冰雨与你联手对付魔尊，然后你与冰雨一起干一件大事。”

　　庾靖风问，“什么大事？”

　　蓝冰雨嫣然一笑，“暂时请恕冰雨不能奉告，等到时机成熟了，自然向庾大侠和盘托出。冰雨的想法是咱们风雨雷电四人在江湖上享有盛名，但却从没联手干一番大事，所以才会斗胆邀请庾大侠以及其他两人一起干一件惊天地泣鬼神的大事！”

　　庾靖风眉头一皱，“蓝姑娘的意思是要咱们四人联手？雷霆万钧那小子就在附近，但还有一个行踪飘忽的闪电幽魂不知身在何处。”蓝冰雨说，“庾大侠休担心，冰雨自有妙计把另外两人都拉入局中。”庾靖风点了点头，“好！只要你助庾某灭了魔尊，庾某就与你一起去干一桩大事！可是庾某事前声明，庾某绝不做伤天害理的事！”蓝冰雨高声问，“庾大侠，请问为民除害算不算是伤天害理的事？”庾靖风摇摇头，“当然不算。”

　　蓝冰雨笑着说，“那就行了！冰雨保证那件大事绝对符合庾大侠为人处事的原则。咱们击掌为誓，一起共创大业！”

　　庾靖风心中苦笑，“我已是将死之人了，还谈什么大业呢？当前自求能在死之前灭了魔尊，为民除害之馀也确保雅儿不会因我而受到牵连。”蓝冰雨建议说，“庾大侠，要应付魔尊就必须要养精蓄锐。冰雨有一处隐秘所在，可以让你安心静修，不如就随冰雨到那处休养几天？”庾靖风也晓得魔尊非同小可，若想获胜就必须要处以最佳状态，于是他同意了，“好！庾某就随你去。庾某为人放荡不羁，绝非什么大侠，请蓝姑娘不要大侠前大侠后了！”

　　蓝冰雨爽快的说，“好！你比冰雨大几岁，那就叫你庾大哥吧！你也不要姑娘前姑娘后了，就喊我一声冰雨吧！”

　　“好！”

　　庾靖风应了一声后就随着蓝冰雨回到苏州城里面，以飞檐走壁的轻功进入了一所大宅。

　　蓝冰雨把庾靖风带入一栋小楼，后者四处一看，发现里面金镶玉裹，显然是大富人家妇女的闺房。

　　“庾大哥，此处乃是小妹一个好友寓所。江湖中人绝不会想到狂风剑客竟然会藏身于苏州城富家，所以此处绝对安全。”

　　蓝冰雨娓娓道来。

　　那小楼当然就是蜜儿闺房了。

　　其实蓝冰雨是早有预谋，一来到苏州城就选了此地作为藏身之所。

　　也是合该有事，那天晚上碰巧有采花贼独眼蜂对蜜儿起了色心，蓝冰雨就在危急时刻出手救了蜜儿，以此换取蜜儿的信任，而她就把蜜儿闺房当成了自己在苏州城的大本营。

　　他们两人的语声惊动了蜜儿，她晓得是蓝冰雨来了马上喜盈盈的跑过来，没想到却发现多了一个落魄汉子在自己心爱的蓝姐姐身边，令她不由一怔。

　　幸好蓝冰雨马上为两人介绍，“庾大哥，这位是蜜儿姑娘。蜜儿，他是姐姐好朋友，你也随着姐姐喊他一声庾大哥吧！庾大哥会在这里暂住几天。”蜜儿一向都对蓝冰雨言听计从，马上向庾靖风福了一福，“小女子许蜜见过庾公子……”

　　庾靖风赶紧回礼，“庾某在此打扰许姑娘几天，若有任何不便之处，请姑娘多多包涵。”

　　蓝冰雨牵着蜜儿的手说，“大家都是自己人，不需要如此见外了。蜜儿，你去准备热水，让庾大哥好好的洗个澡。”

　　蜜儿为了不让其他人知悉蓝冰雨的存在，早已吩咐下去，全部下人没有听到她呼唤绝对不准进来，所以备水这种活儿只得自个儿做。

　　可是她这个平时被婢女服侍惯了的千金小姐却非常乐意为所爱之人做这些粗活，蓝冰雨一说，她就连连点头，“正该如此！庾大哥，你稍等片刻，蜜儿这就去准备。”

　　蜜儿走开后，庾靖风就看着蓝冰雨那蔚蓝色的眼瞳说，“冰雨姑娘，恕我直言，看你样子并非中土人士，敢问冰雨你来自何方？”蓝冰雨找了张椅子坐下来后才回答说，“冰雨爹爹是中土人士，但娘亲却是西域波斯人士，所以冰雨长得与一般人有点不一样。”庾靖风恍然大悟，“原来如此！”

　　此时蜜儿又再笑容满面的走过来，“庾大哥，热水已经准备好，你赶紧洗一下吧！”

　　庾靖风道谢一声后就随着蜜儿走到小楼侧边一处的沐浴间。

　　庾靖风虽然一心求死，但爱洁是人之天性，看见了那一桶热水就忍不住把身上那破烂不堪的袍子都脱下，然后跳入水里去。

　　等到他把脸上的污垢都洗乾净后才发现蜜儿原来尚未离去，依然站在浴桶不远处呆呆的瞄着自己。

　　“庾大哥，原来你长得那么俊！”

　　蜜儿原本在庾靖风脱衣时就打算转身离去，但却被他健硕的虎躯吸引住了。

　　蜜儿一直都处以深闺，没有太多机会看到男人，之前碰上的独眼蜂又是一个采花贼，惹人厌恶，直到此刻，她才能一睹真男人的躯体，竟然舍不得离去。

　　庾靖风方才满脸污垢，等到他把脸孔稍微擦乾净了，一张俊脸才露出来。

　　蜜儿也不晓得如何形容庾靖风的样子，只觉得他长得与家里画师画的人物差别不大，忍不住开口说，“庾大哥，让蜜儿为你修剪一下头发和胡须吧！”她也不待庾靖风答应就兴冲冲的去找了剪刀剃刀和木梳，站在浴桶前面细心的为庾靖风修剪头发胡须。 不到片刻，庾靖风乱杂无章的头发已被修得整整齐齐，满脸的胡子也被剃得一乾二净。

　　她还拿了一面镜子，让庾靖风看一看自己勤劳的成果。

　　庾靖风低头一看，发现镜子里的自己与之前判若两人，回复了当年五六成神采。

　　蜜儿发现原来庾靖风长得比自己想像中还要俊俏，一双脚彷佛被钉在地上了，更加不肯离去了。

　　两人正有点尴尬时，蓝冰雨已经静悄悄的来到蜜儿身后了。

　　她轻轻的握住蜜儿双肩，柔声的说，“蜜儿，你要不要替庾大哥擦擦背？”蜜儿看着庾靖风俊俏的脸孔，结实的胸肌，情不自禁的点了点头。

　　蓝冰雨也不多说了，直接就为蜜儿宽衣解带。

　　蜜儿年纪尚幼，乳房不大但骨肉均匀，浑身肌肤粉嫩嫩的，真的是吹弹可破，庾靖风看了她的裸体后不禁有点激动了。

　　蓝冰雨推一推蜜儿玉背，“你还在等什么呢？赶紧进去浴桶吧！”在她的催促之下，蜜儿终于跳入浴桶，拿了一块浴巾在庾靖风身后轻轻的为他擦背。

　　蜜儿擦得非常仔细，把庾靖风虎背擦得一乾二净，玉手还时不时的与他肌肤接触。

　　她手如柔荑，庾靖风不由心中一荡。

　　在一旁观察入微的蓝冰雨把庾靖风每一个细微表情都看在眼里，马上开腔推波助澜，“蜜儿，庾大哥的背部已经乾净了，不如你到前面去擦擦他前身吧！”蜜儿红着脸走到庾靖风身前。

　　那浴桶虽然大，但她在移动时，少不免与庾靖风有身体上的接触，引致她的一张俏脸红上加红了。庾靖风自己也好不到哪儿去，巨龙在蜜儿娇躯刺激之下，微微勃起了。

　　蜜儿低下头含羞答答的擦着庾靖风健硕的胸膛。

　　身为大富人家千金，她一向深居简出，唯一一次与男人亲密接触就是险险被独眼蜂沾污的那晚，在男人面前裸着身体今天可真是破天荒第一趟，再加上庾靖风那根巨龙在水中清晰可见，使她一颗心更是砰砰乱跳，几乎要从她口中跳出来了。

　　蓝冰雨在一边继续指引蜜儿，“要擦就必须彻底一点。庾大哥身上有很多部位你还没有擦乾净呢……”

　　她不仅仅是说而已，还伸手引领着蜜儿玉手往下移动，直到那块擦布接触到庾靖风巨龙为止。

　　虽然是隔着一块布，蜜儿依然感觉到巨龙的炽热。

　　她浑身一震，玉手不由自主的把巨龙握紧了。

　　“快替庾大哥擦乾净身体啊……”

　　蓝冰雨柔声在蜜儿耳边吩咐。

　　蜜儿娇羞的点点头，然后就开始用那擦布把巨龙包住，详详细细的把它擦乾净。

　　她是初次与男人这玩意接触，虽然没有什么技巧可言，但正所谓秀色可餐，依然令巨龙勃然大怒，高举不下了。

　　蓝冰雨又再怂恿蜜儿了，“把擦布放下……好好的感受一下庾大哥的身体。

　　蜜儿，你之前不是非常好奇想要知道男人的身体是如何的吗？”蓝冰雨看见蜜儿还在犹犹豫豫的，也不多说了，乾脆伸手把那块擦布取走，让蜜儿玉手直接贴在庾靖风巨龙上。

　　蜜儿一与巨龙接触就惊讶不已，“庾大哥这玩意怎么如此坚硬如此粗大啊？

　　若是插入我体内，我能否承受得了啊？”

　　当蜜儿还在一脸惊讶时，蓝冰雨已经抓住她玉手，引导着她去套弄庾靖风巨龙。

　　“蜜儿，要这样做，庾大哥才会高兴的……”

　　在蓝冰雨引导之下，蜜儿逐渐掌握到相关技巧，而收益者当然就是庾靖风了。

　　在蜜儿玉手套弄下，巨龙逐渐勃起，蜜儿根本就无法一手掌握住那巨物，只好加上另一只手一起把巨龙合握住。

　　“慢慢的加快……”

　　蓝冰雨不停的在蜜儿耳边指导她如何取悦庾靖风。

　　庾靖风盯着蓝冰雨那蔚蓝的眼瞳，忽然之间升起了一股欲望。

　　他这人一向都是率性而为，一时兴起就把蓝冰雨拉到浴桶旁边与她亲吻。

　　他这一举正中蓝冰雨下怀，马上伸出舌头与他吻在一块去。

　　两人吻了良久才唇分。

　　庾靖风凝视着蓝冰雨说，“冰雨妹子，不如你也一起洗吧？”在一旁观战的蓝冰雨其实早已春心荡漾，庾靖风这一问正合她意，于是盈盈一笑后就宽衣解带，任由身上的黑色袍子落在地上，露出了她那一身骄人的胴体。

　　庾靖风看见了这个与他齐名的血雨纷飞迷人的娇躯，更是无法自控，整个人热血沸腾，巨龙再次膨胀，把蜜儿吓了一跳。

　　蓝冰雨轻功非凡，整个人轻飘飘的，犹如一阵轻烟般的从地上飘起来，徐徐的投入那浴桶，连水珠也没有溅起来，只泛起了一丁点涟漪而已。

　　“好轻功！”

　　看见她露了这一手，庾靖风不禁赞叹不已。

　　蓝冰雨落在庾靖风身边，与蜜儿一左一右的依偎着那狂风剑客。

　　她虽然比蜜儿身材高大，并且武功高强，但此时却神情娇媚，令人一见就心旌摇曳，完完全全忘记了她那吓人的外号，只想与她一夕销魂。

　　蜜儿双手合握也只是握住了庾靖风龙身，蓝冰雨加入后就一手抓住龙首，不轻不重的揉着它，把庾靖风的快感增加了不少。

　　蓝冰雨还靠在庾靖风肩膀上，舔了舔他耳珠后说，“庾大侠，蜜儿是首次与男人接触，你可要对她温柔点……”

　　被她如此一说，蜜儿俏脸更是通红，显得更加娇艳欲滴，使得庾靖风情不自禁的伸手捧着她双峰，轻轻的揉捏着她那从没被男人触摸过的乳头。

　　蜜儿虽然与蓝冰雨玩那假凤虚凰的游戏时乳房也被搓揉过，但庾靖风的一双大手与蓝冰雨完全不一样，蜜儿粉嫩的乳头被他粗糙的手掌心摩擦着，不由整个人都软了，忍不住发出了一丝丝若有若无的呻吟。

　　蓝冰雨看见蜜儿情动了，也把头靠过去，与她热吻。

　　庾靖风巨龙被蓝冰雨两人合力握住，同时又看着她们在自己面前如此亲热，一切伤心往事都被暂时抛于脑后，心中欲火焚烧，一时之间脑海中想的就只是与这两个娇娃共乐。

　　蓝冰雨深懂诱惑之术，虽然看见了庾靖风眼中的欲火，但却偏偏不理睬他，只是继续与蜜儿热吻以及套弄着那巨龙而已。

　　果然，不到一会儿后，庾靖风就忍不住了，乾脆整个人伏在蜜儿胸部上，一口含住她乳房，使劲儿的吸吮她乳头。

　　“啊……庾大哥……”

　　蜜儿哪里经得起如此大的刺激，樱唇立刻与蓝冰雨脱离，同时还仰着头娇声呻吟。

　　“蜜儿，你是否好想要庾大哥？”

　　蓝冰雨一边说一边把龙首对住蜜儿双腿之间，为庾靖风摆好姿势，准备侵略这处女地了。

　　蜜儿听了她这话，也不给出任何回答，只是羞答答的低下头，但在水中的双腿却微微张开了。

　　蓝冰雨完全明了蜜儿的心意，于是也不多问了，玉手用力的套弄了庾靖风巨龙几下后就把龙首放在蜜儿玉门之前，另一只手还把她门户微微掰开，好让巨龙更加容易入驻。

　　庾靖风看见一切都准备就绪，也不客气了，虎腰一挺，龙首就嵌入了蜜儿玉门。

　　“啊……庾大哥，你好壮大啊……”

　　这是蜜儿这辈子首次被男人插入，顿时间觉得整个人都被塞满了，不由自主的娇呼起来。

　　“蜜儿乖，别怕，一阵子后你就会乐翻天了……”蓝冰雨安慰了她几句后就用力一推庾靖风臀部，巨龙马上登堂入室，足足有一半截成功插入蜜儿体内。

　　第16回：蓝眼尤物销魂夺魄

　　在苏州城一栋大宅里面的小楼，三个男女正在抵死缠绵。

　　蜜儿虽然在此之前与蓝冰雨玩过不少次假凤虚凰的游戏，但却从没破身，蓬门今始为君开的她经历了一阵撕心裂肺的痛楚后终于从女孩正式变成了一个女人。

　　蓝冰雨晓得蜜儿一开始肯定会痛不欲生，于是体贴的从后抱住她，不停的爱抚她，藉此分散她的注意力，减少一点她的痛楚。

　　庾靖风没想到自己今天竟然连御两个处女，不同的是他对章雅男是有一种莫名的情意，而眼前这个蜜儿却只是一段雾水情缘而已。

　　虽然如此，他依然尽力而为，尽可能把欢愉送给这两个初次相逢的美女。

　　他使劲儿的把巨龙挺入蜜儿体内，虽然坚硬又不失温柔，并没有蛮干，而是根据蜜儿的承受能力而逐渐增加插入的深度以及力度。

　　在庾靖风与蓝冰雨合力之下，破身不久的蜜儿很快就被快感掩盖了，可以感受到男女之事的真谛了。

　　只见她神情迷醉，双目半闭，樱唇微张，明显是正在欲仙欲死的境界之中。

　　她紧紧的抱着庾靖风，让自己的嫩椒紧贴在后者胸膛上，在感受着巨龙的坚硬之馀也体会到男人胸膛的结实。

　　蓝冰雨就在蜜儿身后，与庾靖风一前一后的把她夹在中间。

　　这个威震江湖的血雨纷飞此时的行为与一个青楼女子无异，她贴在蜜儿玉背上，一双杀了无数武林高手的玉手在蜜儿与庾靖风身上游走，时而爱抚一下蜜儿娇躯，时而触摸一下庾靖风露在蜜儿体外的那一截巨龙，把两人的情欲更是提升到了一个新沸点。

　　“蜜儿……男人的滋味如何？”

　　蓝冰雨还不停的在蜜儿耳边以语言挑逗她。

　　“啊……姐姐，原来和男人一起是如此痛快的……啊……蜜儿从来没有想过会有这样的感觉……天啊……”

　　蜜儿一边承受着巨龙的冲击，一边娇声回答。

　　蓝冰雨吻了蜜儿耳边一下后说，“蜜儿要记住，并非每个男人都能够令你心满意足，有很多男人都是中看不中用，无法给予你幸福的。”蜜儿喘着气问，“那天晚上……那个淫贼……他又是属于哪一种男人呢……？”蓝冰雨咬了咬蜜儿耳珠后说，“那个独眼蜂是男人中的败类渣滓，只会欺负无抵抗之力的弱女子，你姐姐我见一个杀一个！”庾靖风对蓝冰雨这话甚为赞赏，“对，这种淫邪之徒，必须要杀无赦！”说到此处，他心中不由苦笑，“我在华山派诸人心目中其实也是一个淫邪之徒。一个与师娘苟合，还害死了师父之徒，不是淫贼是什么呢？”此时一双勾魂摄魄的美瞳在他脑海中浮现。

　　就是这双眼使他失去了自控能力，犯下了一个又一个滔天大罪。

　　他还记得很清楚，他第一次看见这双眼是师父大婚之日。

　　华山派已经有十年没有办喜事了，难得掌门人大婚，有机会热闹热闹，他与其他师兄弟妹都兴高采烈的忙了好几天，把华山派大堂好好的装饰了一番。

　　师姐凌可人虽然不大高兴父亲续弦，但为了不想扫兴，也勉勉强强的挤出了一丝笑容。

　　“师姐，师父孤身一人那么多年了，娶个新师娘也是无可厚非。”当时他是如此安慰自己的爱侣兼师姐。

　　凌可人幽幽的问，“师弟，男人是否都是这样的？都是三妻四妾，都是不能为了所爱从一而终？”

　　当时他一听就砍钉截铁的回答说，“别的男人我不敢说，但师弟我肯定会对师姐你忠心不二的！”

　　凌可人哼了一声，“花言巧语。”

　　他马上一本正经的说，“我庾靖风在此对天发誓，这辈子就只爱师姐你一个人，若有违背今日的誓言，就让我不得好死！”凌可人赶紧遮住他嘴巴，“你这小子发这样的毒誓干嘛？好端端的说什么要生要死的呢？”

　　他发这毒誓时心中的的确确只有凌可人一个人，可是不到一天后他就发现自己错了。

　　就在几个时辰后，他第一次看见那双眼睛，而那双眼睛却是属于今天的女主人，他师父的新婚妻子。

　　在他师父与妻子拜天地时，他无意中看见新师娘一双美目正在透过凤冠霞帔静悄悄的飘来飘去。

　　她很快就察觉到有人盯着自己，于是目光马上飘到他面前，与他四目相对。

　　在那一瞬间，他突然感到自己灵魂被她勾出来，整个人犹如被人点穴一样，动也动不了。

　　“怎么会有这么美的人儿啊？”

　　他在心中惊叹。 就这么一眼，他的巨龙就失去了自控，快速的勃起来了。

　　那天晚上师父的婚礼一结束，他就拉住凌可人跑到华山派后山的树林子里面。

　　一到达目的地，他就急不及待的为师姐宽衣解带，二话不说就挺着巨龙，狠狠地插入了凌可人体内。

　　“啊……师弟，昨晚我们才……怎么你今晚又要了？啊……”凌可人并不晓得当他和她相好时，他心中想的其实是自己爹爹刚刚过门的妻子。

　　他闭上眼睛，拚命的幻想着正在承受着自己巨龙的冲击的是那双眼睛的主人。

　　那天晚上，他足足和凌可人好了三次，搞得自己师姐死去活来的好几趟才鸣金收兵。

　　从此之后，他就身不由主的不停找机会接近这个新师娘，直到酿成大错……“啊……庾大哥……”

　　是蜜儿的一声娇呼把他从往事里唤醒。

　　对，自己正在与初次见面的一个妙龄少女行房，除此之外，还有一个和自己齐名的女剑客等待着自己的宠爱。

　　大错已经铸成了，再也无法挽回了，自己已经是华山派人人得而诛之的叛徒了。

　　若非华山派不想丑事外扬，江湖中人并不晓得自己被逐出师门的真正原因，恐怕自己早已成为江湖上人人得而诛之的淫贼了。

　　既然事已如此，而自己也立了决心要一死谢罪，与其静待死亡来临，倒不如在江湖上快意恩仇，在床榻上与美尽欢。

　　他想通后就摇一摇头，把注意力重新放回面前的娇娃身上。

　　蜜儿首次与男人交合就碰上了他这根巨龙，相好了一会儿就已经高潮迭起，娇喘到上气不接下气，满脸泛红了。

　　蓝冰雨晓得蜜儿已经到达了她能够承受的极限，于是就握住外露在蜜儿娇躯的那一截巨龙，轻轻的把那巨物抽出来。

　　她仰着头向庾靖风媚笑，“庾大哥，就先让蜜儿歇一会儿，由冰雨继续服侍大哥你吧……”

　　庾靖风一听双眼就射出了欲火。

　　自从离开华山派后，他就过着放纵的生活，和他有过一夕之缘的女子不计其数，可是他却从来没有和一个与自己齐名的武林高手亲热过。

　　凌可人武功和剑法虽然也是非常高明，但蓝冰雨这个谜一样的女剑客有一种神秘的吸引力，使他非常渴望与她交欢。

　　蓝冰雨也没有令他失望，她把蜜儿放在浴桶一边后就潜入水里，在水中为他吹奏一曲凤求凰。

　　她舌功非同一般女子可比，在庾靖风那根原本就已是朝天勃起的巨龙上细心的舔了一遍又一遍。

　　她内功不凡，潜在水里良久才需要换气。

　　她一浮出水面，庾靖风就急不及待的把她搂住，让她酥胸紧贴着自己，而他也低下头与她激吻。

　　两人热情高涨，四只手在对方身上游走个不休。

　　庾靖风突然双脚一蹬，抱着蓝冰雨一起从浴桶跳出来，轻飘飘的落在地板上。

　　“好轻功！”

　　蓝冰雨不禁夸赞了他一句。

　　庾靖风嘿嘿一笑，“真心说还比不上血雨纷飞闻名江湖的绝世轻功。”蓝冰雨吻了他一下后说，“庾大哥，只要咱们同心合力，再把风雨雷电另外两人都集齐了，江湖上能与咱们匹敌之人真的是屈指可数。我们四人必定会有一番作为，大哥你之前受的冤屈到时候自然烟消云散。”庾靖风笑着说，“冰雨妹子，你别不停的把好话说尽了。总之一句话，你助我灭了魔尊，我替你完成你的什么大业。这只是一场交易。”蓝冰雨媚笑着说，“你认为这只是一场交易，冰雨却认为这是一个新的起点，天下从此之后会有天翻地覆的变化。”

　　庾靖风听见她用了天下这两字，心中不由一动，隐隐觉得她图谋之事确实不简单。

　　原本对此事完全没有兴趣的他突然有了想要一问究竟的冲动，可是蓝冰雨却在此时犹如一条水蛇般的贴在他虎躯上动了起来。

　　她利用自己身上每一寸肌肤摩擦着庾靖风，整个人灵活至极的在后者身上游走。

　　她粉嫩的乳头揩了庾靖风乳头一会儿后就往下移，滑过庾靖风小腹，直达巨龙所在之地。

　　庾靖风还没反应过来，巨龙已被蓝冰雨丰乳夹住。

　　霎时间庾靖风只好把一切抛于脑后，先集中精神享受着那一阵阵涌泉而至的销魂感觉。

　　蓝冰雨在夹住巨龙之馀，还伸出舌头舔舐着龙首，把庾靖风的欲火推上了一个新高峰，使他忍不住伸手按住蓝冰雨香肩，虎腰往前一挺，半根巨龙已经插入了她小嘴里面。

　　他使劲儿的抽插，巨龙在蓝冰雨嘴里奔驰冲锋，龙首的轮廓不停的在她嘴边忽隐忽现，而蓝冰雨不仅仅没有抗拒，反而乐此不倦的吸吮着那巨物。

　　她的唾液沾满了龙首，还有不少从龙身上滴下，一滴滴的落在地板上。

　　浑身肌肉都绷紧了的庾靖风对蓝冰雨赞叹不已，“冰雨妹子，没想到你除了剑法如神之外，连品萧之道也如此精通……”

　　蓝冰雨把龙首吐出来后嫣然一笑，“庾大哥你别夸我了，你自己才是天生异禀。你看看你这玩意儿是多么吓人啊！”

　　庾靖风听了她这一番充满了挑逗性的话儿，更是情难自禁，龙首涨得通红，一副择人而噬的凶勐模样。

　　他故意运用内劲使龙首在蓝冰雨面前抖了抖，“那冰雨妹子你可有被吓到吗？”蓝冰雨伸出舌头舔了舔他马眼后才回答说，“冰雨从小天不怕地不怕，越是吓人的玩意儿，我越想要嚐一嚐。”

　　庾靖风眼中又射出了炽热欲火，“好，我就让你得偿所愿！”他一说完就把蓝冰雨拉起来，打算把她就地正法，没想到后者却不愿就范，纤腰一扭，人已来到了庾靖风身后。

　　“庾大哥，冰雨喜欢在上面……”

　　她从后面环抱着庾靖风柔声的说。

　　“行！”

　　庾靖风根本就不在意在上或许在下，于是就放松身体，任由蓝冰雨把自己推到地板上。

　　蓝冰雨轻轻一飘就跳到他身上，但并没有立刻让巨龙插入自己体内，而是以轻功浮在龙首上。

　　她张开双腿，悬空形成了一个大字型，蓬门离龙首只有一分之遥，但就是这么一个短短的距离却使庾靖风无法踏入天堂了。

　　庾靖风晓得蓝冰雨是在挑逗自己，所以虽然挺渴望一探她花径，但却耐着性子，暂时按兵不动。

　　蓝冰雨见他无动于衷，就把身体稍微下降一丁点，蓬门终于与龙首接触了，但却只是蜻蜓点水，轻轻一碰就往上升。

　　饶是如此，庾靖风已经感到一阵销魂，更是期待她接下来的把戏。

　　“大哥，你准备好要冰雨了吗……？”

　　蓝冰雨腻声问。

　　庾靖风哑然失笑说，“冰雨妹子你芳华绝代，我极度乐意与你共赴巫山。”蓝冰雨眼波流转，更是美艳绝伦，“没想到大哥除了剑法过人之外，还懂得花言巧语逗冰雨开心……”

　　她娇躯再次下沉，这次终于吞没了庾靖风龙首。

　　龙首一插入，庾靖风就感到自己被蓝冰雨夹住，不停的被她以体内肌肉挤压着。

　　一阵阵快感从龙首传到他全身，使他仰头低吼了一声。

　　蓝冰雨那紧凑无比，与处子无异的花径令他惊讶。

　　他晓得蓝冰雨绝非处子之身，只是她精通房中术，能够收缩花径，给予男子无上享受，与她行房必定会惊喜不断。

　　“庾大哥，你喜欢吗？”

　　庾靖风忍不住连连点头。

　　获得他的认同，蓝冰雨开心的笑了。

　　为了答谢他的赏识，她微微下沉，把半截巨龙吞噬了。

　　方才只是龙首被她挤压就已经带给了庾靖风不少快感，如今半截龙身都挤在那奇窄无比的花径里面，庾靖风的感受更是强烈了，忍不住往上一挺。

　　没想到他这一挺却遇上了阻碍，龙首多进了几分后就无法再往前了。

　　“她不可能如此之浅啊！”

　　就在庾靖风惊疑不定时，前路突然畅通，巨龙竟然直捣黄龙，龙首重重的撞在花径尽头，整根巨物只剩下一小截露在蓝冰雨体外。

　　这一着完完全全出乎庾靖风意料之外，在多次寸步难行后忽然通行无阻，他不禁畅快到发出了一声呻吟。

　　他想要抽插，但蓝冰雨花径却突然缩紧，把巨龙紧紧锁住，使他无法后退，然后又突然放松，让他喘一口气。

　　蓝冰雨花径一紧一松，巨龙犹如被一只大手紧紧的握住，庾靖风不需要任何动作，销魂感觉就已经一波又一波的袭击他全身，使他获得了无上欢愉。

　　到了此时，庾靖风已经明白方才的阻力纯粹是蓝冰雨诱敌之计。他虽然在一交锋时就已经晓得蓝冰雨魅惑之术高强，但她这一招依然令他惊叹不已。

　　他不甘示弱，于是把一股真气运到巨龙上，使那巨物再次膨胀，把蓝冰雨花径塞满。

　　在外人眼里，他们两人彷佛是动也不动，但实际上他们在暗自较劲，互相以内力取悦对方之馀，也向对方显示自己的功力。

　　在一旁观战的蜜儿不知道其中奥妙，只看见他们两人静止不动，并不晓得两人正在各自销魂。

　　他们都尽力想要把对方带到极乐境界，但两人心底里都不想认输，都拼了命的把自己满腔热情锁住。

　　两人如此较劲了好一阵子后，蓝冰雨忽然咯咯一笑，“庾大哥果然名不虚传，我们俩就算是平手，好不好？”

　　庾靖风微微一笑，“妹子功力非凡，难得手下留情，我真是感激不尽。”蓝冰雨低下头舔了舔他乳头，然后笑着说，“大哥你实在是太谦虚了。说实在的，冰雨与大哥可以说是棋逢对手，我们俩就不需要再互相试探了……”“正合我意！”

　　庾靖风回复了一声后就狠狠地往上一顶，龙首重重的撞在蓝冰雨花径尽头。

　　蓝冰雨不再使用内劲锁住巨龙，任由它在自己体内横冲直撞。

　　她娇躯被巨龙撞得摇摇欲坠，只好伸出双手扶着庾靖风胸膛才不至于失去重心。

　　蜜儿看见他们两人忽然之间动了起来，一时见猎心喜，也加入战阵，走过去与庾靖风热吻。

　　庾靖风既然已经与蓝冰雨休战，也不再保留，尽力的抽插着蓝冰雨。

　　不到一盏茶时间后，他把蓝冰雨送上高潮后就把巨龙从她体内抽出来，把热情尽数释放在两个女子胸脯上。

　　从来未曾见过男子热情的蜜儿对自己胸部那些热腾腾黏煳煳的液体感到非常好奇，忍不住用手指沾了些放到嘴里尝一尝。

　　“蜜儿，这就是男人的精华了。”

　　蓝冰雨在一旁向她解说。

　　蜜儿听了似懂非懂的点了点头。

　　经过了连场大战，三人都累了，两个女子一起依偎在庾靖风怀中相拥入眠。

　　第17回：甜言蜜语女捕情迷

　　每个衙门前面都有一对石狮子，苏州城衙门也不例外，当然也少不了一个大鼓，让老百姓可以击鼓鸣冤。

　　嬴春雷眯着眼睛看着那一对石狮子，口中喃喃自语，“正所谓生不入官门，死不入地狱。老子今日破戒进了这衙门，真不晓得会不会倒楣三年啊！”在他身旁的章雅男白了他一眼，“只有作奸犯科之徒进了衙门才会倒楣。如果你白璧无瑕，又何惧进出公堂呢？”

　　嬴春雷哈哈大笑，“雅男姑娘说的真有道理！嬴某自问顶天立地，区区一个苏州城衙门，何足道哉？”

　　两人边说边大步踏入苏州城衙门，一群捕快看见章雅男安然无恙，都是欢天喜地，一起涌上去问长问短。

　　“头儿，您没事就好了！我们不晓得多担心啊！”“头儿，我们就晓得你武功高强，必定逢凶化吉，屡立大功！”“头儿，萧七爷昨晚在太湖发了疯般的到处寻觅，连饭也不吃，直到三更半夜了，咱们兄弟劝他歇一歇，他才吃了一个馒头。你回来了就好，赶紧去向他报个平安吧！”

　　章雅男听见萧七如此关心自己，虽然她芳心此时已是另有所属，但依然被感动了。

　　在一旁观貌察色的嬴春雷晓得章雅男心中想法，不由冷冷的哼了一声，“假惺惺的家伙！”

　　他这人嗓子原本就大，再说他也没有想要压低声浪，所以那群围着章雅男的捕快都听见了他那句话，每人都向他怒目而视。

　　“头儿，这大胡子就是风雨雷电中的雷霆万钧了吧？”“他此次是随着你到衙门自首，对吧？兄弟们，马上把他锁起来！”章雅男看见群情激愤，赶快举起双手大声的说，“兄弟们，大家别误会！这位大哥的的确确就是雷霆万钧嬴春雷，但他并非坏人，也不是血雨纷飞的同党！”一群捕快眯着眼瞪着嬴春雷，一副不相信的模样，把名震江湖的雷霆万钧气坏了。

　　他是成名豪杰，压根儿就没有把这些捕快看在眼里，心想既然他们不相信自己，那就算了，不如离去了。

　　于是他向章雅男抱一抱拳，“雅男姑娘，嬴某已经把你安全送到苏州城衙门，也可以功成身退了。”

　　章雅男知道他被那群捕快惹怒了，正想要开口挽留时，一把温文儒雅的嗓音先她而起，“嬴大侠，大家之前因为误会而动了武，万请见谅！”她不需要转头看就晓得是萧七来了。

　　果然，穿着一身蓝衣的萧七已经飘然而至。

　　嬴春雷瞪着文士打扮的萧七，心中恨得牙痒痒的，“明明是你这个笑面虎偷袭我，现在竟然美名为动武？”

　　萧七一脸微笑的说，“在下萧七，昨日无意中冒犯了嬴大侠，幸好大侠武功盖世，并没有受到损伤。不然的话，萧某只好一死谢罪了！”正所谓伸手不打笑脸人，况且萧七在语言中捧了嬴春雷一下，他这个雷霆万钧只好澹澹的回答说，“算了吧，不知者不罪。”萧七向嬴春雷做出一个邀请的手势，“难得嬴大侠今天拜访苏州城衙门，真的是蓬荜生辉。一场来到，何不进来品口茶？”按照嬴春雷的心意，他是不想与萧七多打交道，但他刚想要婉拒时就看见了章雅男充满了渴望的眼神。

　　他在心中叹了口气，“冤孽，真的是冤孽啊！没想到老子一生潇洒，今日却无法自拔……唉，罢了罢了，她想老子留下来，老子就他妈的留下来吧！”章雅男看见他眼神柔和起来，晓得他已经同意留下来了，于是向萧七打了个眼色，“七哥，你还不带嬴大哥去尝一尝你珍藏多时的雨后龙井？”“嬴大侠，请！”

　　萧七马上带头往前走，章雅男当然随着他走，而嬴春雷看了章雅男倩影一眼后就一言不发的跟随在后。

　　萧七把两人带到他在衙门里面的书房。

　　那书房不大，但麻雀虽小，五脏俱全，书桌上文房四宝以及一张小茶几上大大小小的茶具却齐全，四面墙上还挂了不少字画，的确是古意悠然。

　　萧七示意章雅男两人坐在茶几前，然后为两人倒了两杯茶，“嬴大侠您来得真是及时，这壶茶火候刚刚好，请尝一尝。”

　　嬴春雷拿起茶杯浅尝一口，那茶果然甘甜可口，章雅男更是忍不住脱口称赞，“七哥，好茶！”

　　“喜欢就多喝点。”

　　萧七举起茶壶为两人倒茶。

　　“雅男姑娘，你昨晚不知所踪，知府大人也为你操了一个晚上的心。”章雅男听了不由一脸歉意，“要大家如此为我操心，雅男实在是过意不去……”

　　萧七把茶壶放下，“雅男姑娘既然已经回来了，不如先去和知府大人请个安。

　　嬴大侠就由我来招待就行了。”

　　章雅男转头看了嬴春雷一眼，后者见她挺关心自己的感受，不由心中暗喜。

　　他虽然不想章雅男离去，但还是向她点点头，“雅男姑娘，你就去和知府大人报个平安吧！我就在此与萧七爷喝喝茶。”

　　“那好吧！我去一去就回来了。”

　　章雅男站起来步出书房，离去前还看了嬴春雷一眼，令那大胡子心中大乐。

　　萧七目送章雅男离去后向嬴春雷笑着说，“嬴大侠在江湖上人称雷霆万钧，当日有幸一睹大侠风采，果然名不虚传啊！”

　　嬴春雷哼了一声，“过奖了！萧七爷的剑法才是一绝。不晓得萧七爷师承何处？”

　　萧七哑然失笑说，“嬴大侠太看得起在下了！萧某那些三脚猫剑法算得了什么啊！”

　　嬴春雷嘿嘿一笑，“萧七爷太谦虚了。若非嬴某大命，恐怕早已丧生于萧七爷那些三脚猫剑法之下了。”

　　萧七呵呵一笑，“嬴大侠又在取笑萧某了！实不相瞒，剑法确实并非萧某所长。”

　　他把声音压低，一脸神秘的说，“嬴某用毒之术比剑法优胜多了。”嬴春雷听了心中一震，但却不动声色，“哦，江湖上用毒高手不多，最着名的应该就是蜀中唐门了。莫非萧七爷是唐门子弟？”萧七摇摇头，“唐门毒术一向不传外姓子弟，而萧某碰巧不姓唐。”嬴春雷凝视着萧七说，“那恕嬴某愚昧，实在想不出江湖上还有哪一派用毒高手比得上唐门。”

　　萧七露出一个诡异的微笑，“嬴大侠未曾听过咱们这群人，原因很简单，那是因为咱们压根儿就不是一个门派。可是千百年来，咱们却为了生存而不得不与毒物为伍，千方百计的用毒自保以及杀敌。”

　　嬴春雷闯荡江湖多年，对人一直都存有戒心，他是在观察了一阵子没有发现异常才把茶给喝了。

　　听了萧七的一番话后他就赶紧运功以备万一。

　　他不运功犹自可，一运功就不由心头剧震，他浑身功力竟然提不上来，一股真气停留在丹田部位，无法去到双掌上。

　　失去了真力的他，只是一个力气比较大的普通人而已，面对着萧七这个高手，可真是任由他屠宰。

　　面临这前所未有的危机，他连手掌心也冒出了冷汗。

　　“经过了千百年不停的改进，一种无色无味的麻药终于被炼成了。毒药毒性太强，不容易做到此点，可是麻药却可以做到恰到好处。任你是绝世高手，遇上了这药也不易察觉出来。若有人把麻药涂在茶杯上，让热茶把它慢慢的溶解，更是防不胜防啊！”

　　萧七缓缓的说，脸上那笑容添加了一分讽刺之意。

　　“你到底是什么人？”

　　嬴春雷强压着心中怒火，沉声问萧七。

　　萧七喝了一口茶才以问为答，“嬴大侠不妨想想看，世上有何处是每天每日都有无休无止的斗争，每个人为了活下去而不择手段？”嬴春雷忽然想到了一个答桉，“莫非你是来自宫廷？”萧七把茶杯放在茶几上，一脸欢容的说，“嬴大侠果然机智过人，一点就通。

　　在下正是来自禁宫。”

　　嬴春雷上上下下的把萧七看了一遍，“你不像是个太监。”萧七微微一笑，“在下确实不是太监，但在下义父却是一辈子都活在宫中。

　　这用毒之法就是他老人家亲自传授于我的。”

　　嬴春雷不解的问，“看来萧七爷你身份尊贵。那为何要改名换姓屈身在苏州城衙门？到底有何图谋？”

　　萧七又喝了一杯茶后才回答，“当今圣上年纪尚幼，宫中大小事项一向都是由在下义父主导。一个成功的人总会惹人嫉妒，义父他老人家晓得民间有不少人……”

　　他顿了顿才接着说，“尤其是你们这些武人，对他颇有微言，心怀不轨，所以就把我们兄弟姐妹几人派到各省监控当地武林人士。”春雷眉头一抬，“在太湖边时你是蓄意要把嬴某置于死地，对吧？”萧七露齿一笑，“你们风雨雷电四人，无门无派，成不了大事。可是在过去几年，你们四人都曾经有意无意的杀了一些效忠于义父之人。你们武功高强，萧某既然碰上了杀你的良机，又如何舍得放过呢？”嬴春雷沉着气说，“你今日在此杀嬴某，一定瞒不过雅男姑娘。如此一来，你隐瞒多时的身份就会暴露了。”

　　萧七摇摇头，“嬴大侠，你弄错了两件事。第一，萧某没有打算这就杀了你。”嬴春雷听了他这话不由有点错愕。

　　萧七接着说，“今天难得把名震江湖的雷霆万钧给麻住了，萧某又何必急着一刀把你给宰了呢？总得要让嬴大侠你吃点苦头才下手吧？再说，舍妹一向喜欢珍禽异兽，你这只无牙老虎正好可以让她消遣几天，省得她不停的烦萧某带她到处去玩。”

　　嬴春雷听见他把自己当成一只供富家女子消遣时间的奇兽，不由勃然大怒。

　　可是他晓得自己当前身陷囹圄，愤怒是解决不了问题，所以越是狂怒，表面上越是若无其事。

　　他澹澹的说，“嬴某突然不见踪影，雅男姑娘必定起疑心。”萧七嘿嘿一笑，“萧某既然敢出手，当然把这一点考虑好了。”他一说完就一掌重重的击打自己胸膛，一口鲜血马上从他嘴里喷出来，把茶几喷到一片红。

　　嬴春雷心中更是一沉，“苦肉计！”

　　他的坐位随即往下一沉，转眼之间已经陷入地面，原来萧七这书房暗藏玄机，到处都有机关。

　　打开了的地板随即合上，与之前无异，压根儿就没有人看得出在此地曾经坐着一个嬴春雷。

　　嬴春雷一落入地底后萧七就一掌把窗户震开，同时还惊呼一声，“嬴大侠，手下留情！”

　　等到章雅男听见了萧七的呼声赶到时，她只看见萧七一人趴在茶几上，而他喷出来的血此时已经流了一地。

　　“七哥，你没事吧？发生了什么事？嬴大哥他人呢？”章雅男赶紧把萧七从茶几上扶起来。

　　萧七面如金纸，嘴角边还残留着鲜血，喘着气缓缓的说，“雅男姑娘……你出去了不久，嬴大侠就突然发难，一掌打在我心口……”“不可能！”

　　章雅男惊讶的说，“嬴大哥为何要伤你呢？”

　　萧七断断续续的说，“可能他……还是对昨天我那一剑怀恨在心……他一掌伤了我后就冲开窗户离开了……”

　　章雅男虽然对这番话半信半疑，但却没有怀疑萧七。

　　“难道七哥的言行举止得罪了那个大胡子？七哥昨天确实是暗算了他，他与七哥语不投机乃是意料之事，但出手伤人是否过分了一点呢？”她做梦也没有想到嬴春雷此时就在自己脚底下。

　　嬴春雷往下坠落了约莫一两丈后就被人接住。

　　由于那四周漆黑一片，嬴春雷只能凭着那人身上的一股幽香猜测她是个女子。

　　嬴春雷身材高大，那女子能够轻而易举的把他接住，可见她功力匪浅。

　　那女子一把他接住就顺手点了嬴春雷哑穴，使他有口难言。

　　嬴春雷这辈子还是第一次被一个女子犹如婴儿般摆布，幸好他为人豁达，心中暗想，“还好是个女子，若她是个美女，嘿嘿嘿，嬴某还算是艳福不浅啊！”当他正在自我安慰时，那女子突然双手一放，他整个人就掉到地上。

　　虽然他离地面不高，但事出意外，他依然痛到闷哼了一声。

　　此时一道光在他面前亮起来，原来那女子打着了火摺子，把那地下室照亮了。

　　他赶紧往那女子一看，发现她大约双十年华，长得非常娇媚，左嘴边的一粒美人痣更是为她添加了几分妖娆。

　　她提着火摺子走到嬴春雷面前，细心的看了他一遍后眉开眼笑的说，“七哥果然没有说错，你这家伙真是一只大黑熊！”

　　嬴春雷在心中暗骂，“你奶奶的娘，老子堂堂一个男子汉，什么大黑熊啊？

　　起码也是一条大黑龙啊！”

　　那女子看见他一脸不忿，笑口盈盈的拍一拍他脸颊，“你乖一点，姐姐我会好好的对待你的！”

　　突然之间从一个江湖好汉变成了一个女子的玩物，嬴春雷不禁啼笑皆非。

　　这地下室与萧七的书房只有一壁之隔，书房里面的发生的一切嬴春雷都听得清清楚楚。

　　当他听见萧七污蔑自己出手伤人时，不禁恨得牙痒痒的。

　　那女子挨着他身边，忽然伸手拧了拧他鼻子，“大黑熊，你是否很恨我七哥啊？”

　　嬴春雷虽然吃了麻药，但一些轻微动作依然能够做得到，于是就轻轻的点了点头。

　　那女子嘻嘻一笑，“我七哥是从小就是一个鬼灵精，被他骗过的人不知凡几。

　　真的是少你一个不少，多你一个不多啊！”

　　她把手掌放在嬴春雷胸膛上，轻轻的抚摸他。

　　“大黑熊，你的胸膛好结实啊！”

　　她把手伸入嬴春雷袍子里面，手掌与他毛茸茸的胸膛直接接触后轻轻的娇呼，“你好多毛啊！”

　　虽然是命悬一线，嬴春雷毕竟是个精壮男子，被一个如花似玉的女子如此抚摸，免不了有了反应，巨龙逐渐勃起，把他裤子撑起了一个帐篷。

　　那女子紧贴着嬴春雷虎躯，自然把他那雄姿看得一清二楚，不由咯咯一笑，“大黑熊果然威武霸气！”

　　嬴春雷不停的被那女子有一句没一句的逗弄，心中不由一荡，巨龙头抬得更高了。

　　“七哥，你伤势可重吗？”

　　依然在书房里面的章雅男看见萧七身受重伤，马上走过去扶着他关心的问。

　　萧七乾咳了一声，把几口鲜血吐出来，“不碍事……一掌换一剑，萧某与嬴大侠算是扯平了。”

　　章雅男掏出一条手帕，替萧七把嘴边的血抹掉，“按理说嬴大哥不是这种小气的人……”

　　萧七突然一把抓住章雅男那只正在替自己抹血的玉手，“雅男姑娘，你可知道昨晚找不到你，真的把我给急死了！”

　　章雅男玉手被他抓住，不由俏脸一红。

　　她想要挣脱，但萧七却把她玉手紧紧抓住，不肯放手。

　　他一脸诚恳的看着章雅男说，“雅男姑娘，直到那一刻，我才晓得你在我心中是如此的重要。我今天必须要让雅男姑娘你知晓我对你的心意。”章雅男听了他这一番告白，俏脸更是红透了，“七哥，谢谢你对雅男的关爱，可是……”

　　她原本是想告诉萧七自己已非原壁之身，可是话尚未说出口，萧七已经把她拉到身边，柔情似水的说，“雅男姑娘，无论发生了什么事，我对你的心都是永远不变的……”

　　他不仅仅是动口，同时也在动手，一双大手已经搭在章雅男腰间。

　　情窦初开的章雅男听了他那些情深似海的话，不禁甚是感动，对他那双手竟然毫不抗拒。

　　经验丰富的萧七当然看得出章雅男已经被自己打动了，一双手马上动了起来，轻轻的爱抚着章雅男娇躯。

　　刚尝过男女之事的章雅男，被萧七如此一摸，整个人都软了，迷迷煳煳的任由他摆布。

　　萧七晓得这个年青女捕快已是自己囊中之物，原本是正气凛然的眼神竟然射出了一丝淫邪光芒。

　　他继续不停的在章雅男耳边说些甜言蜜语，“其实我第一眼看见你时，我心中就有了你，只是一直不敢说出口……”

　　“七哥，真的吗？”

　　章雅男在他手口并施之下，不由情迷意乱了。

　　“当然是真的，七哥从来未曾骗过你。”

　　萧七低下头把章雅男樱唇封住，同时一双手开始为她宽衣解带。

　　其实他对章雅男早已起了色心，只是他自视甚高，认为整个苏州城没有人比自己更加英俊潇洒风流倜傥了，除了自己之外，章雅男不可能会看上其他任何一人。

　　可是当章雅男和嬴春雷一起回到苏州城衙门时，他却察觉到他们两人之间存在一种暧昧。

　　“我萧七看中了的猎物，就算别人抢先一步了，我也要把她抢回来！”好胜的他虽然一肚子妒火，却不动声色，只是布下了局，先以麻药把嬴春雷解决了，然后交给刚到苏州城不久的义妹萧九处置。

　　把嬴春雷这个突然冒出来的程咬金驱逐了，他才使出风流手段挑逗章雅男这个初入情场的小姑娘。

　　章雅男对博学多才的他原本就有好感，一时情动之下，竟然由得他把自己衣物逐件逐件的脱下。

　　在地下室的嬴春雷虽然无法看得见书房的情况，但从两人的对话中隐隐约约猜到了萧七的诡计，不由大急。

　　那女子萧九看见他一脸焦急的样子，乾脆把俏脸贴在他脸颊上，悠悠的说，“看你着急成这样子，上面那姑娘肯定是你的相好吧？告诉你，我七哥看中的姑娘们，没有一个能够逃得过他的五指山……”

　　萧九的一双手不仅仅是抚摸着嬴春雷胸膛而已，还不断的往他下身移动，直到他双腿之间那帐篷才停下来。

　　她抚摸得很有技巧，嬴春雷虽然是不情不愿，但依然被一阵阵销魂的感觉笼罩全身。

　　萧九在嬴春雷耳边媚笑了几声后就隔着裤裆一把抓住他那根巨龙，“同样的，你也逃不出我的五指山！”

　　第18回：女捕迅雷各自失陷

　　萧七与萧九两人从小就被他们义父收养，与其他兄弟姐妹一起受训，成为宫廷杀手，专门为他铲除异己，不少忠臣名将死在他们各种各样的暗杀之下。

　　萧七善于用毒和剑法，而萧九长得一身媚骨，专门以媚术迷惑暗杀对象，在他们情迷意乱时下杀手。

　　萧九执行任务的对象都是一些中看不中用的官家子弟或许是临老入花丛的文官。

　　这些人通常都无法在房事上满足她，所以欲求不满的她往往都会找一些年轻男子来泄欲。

　　正所谓姐儿爱俏，一开始时，她找的都是俊美男子，可是那些人大部分都是文人墨客，四书五经朗朗上口，但房事方面却满足不了她。

　　失落了好几次的萧九终于有了个领悟，就是男人必需要选个精壮的，所以从此之后她不再执着于男人的长相，而是专门挑选一些外貌粗豪的壮汉来共度良宵。

　　她初到苏州城，一时之间没有找到合适的男子，就先和自己七哥交欢，稍微缓解一下她的饥渴。

　　他们几个兄弟姐妹由于都没有血缘关系，从小就互相取悦对方，加上萧九媚术高超，所以萧七也乐意效劳，为九妹解馋。

　　萧七爱妹情深，想到嬴春雷身怀神器，既然落在自己手里了，何不让九妹痛快几天才把这个雷霆万钧杀了？于是他就安排萧九在地下室下面等待，嬴春雷一旦中计喝了麻药就交给萧九享受一番。

　　果然，萧九看见了铁塔般的嬴春雷就食指大动，马上扑上去爱抚他那钢铁般的虎躯。

　　嬴春雷听着书房里面的动静，晓得章雅男被萧七的甜言蜜语迷住了，不由在心中暗骂，“那个萧七方才刚吐了血，转过头就对你毛手毛脚的，摆明了没有受重伤！章雅男，你这个傻丫头怎么连这一点都看不出，还自称什么铁血女捕快啊？”他骂归骂，心中还是惦念着章雅男。

　　纵然如此，他那根巨龙在萧九套弄之下，依然勃了起来。

　　萧九隔着裤子看不见巨龙雄姿，但从手感就晓得乃是巨物，不由大喜过望，“大黑熊你总算不是虚有其表！”

　　嬴春雷晓得萧九要利用自己做为泄欲工具，他虽然不想就范，奈何只是血肉之躯，难以抵挡一波波汹涌澎湃的快感，巨龙此时已是硬如铁石。

　　萧九已经抵不住心中的焚烧的欲火，一把拉下嬴春雷裤子，把巨龙一睹为快。

　　当她看见了那根傲气凌神的巨龙时，不禁低声欢呼，“雷霆万钧果然名不虚传！”

　　她对巨龙爱不惜手，双手合十把它握住，不停的套弄着那巨物，使它更是雄姿英发。

　　在他们两人头上的书房里面，情迷意乱的章雅男在萧七爱抚之下，整个人软绵绵的，任由这个外表一脸正气，实际上奸诈无比的男人把自己袍子一件一件的脱下，很快就一丝不挂了。

　　看了章雅男那健美的胴体，萧七更是食指大动，恨不得把她就地正法。

　　但他想要趁此机会把她心身都征服，所以并没有急匆匆的进驻她玉体，而是耐着性子爱抚她全身，使这个昨天才初经人事的女捕快娇喘连连，未曾真崮已销魂，浑身泛红，春潮泛滥了。

　　萧七把章雅男玉腿分开，伸手一探她双腿之间的玉门，果然已是潮湿一片。

　　他嘻嘻一笑，知道时机已经成熟，于是解开衣裳，露出了精壮的身躯。

　　他虽然外表温文儒雅，其实从小练武的他除了拥有结实的虎躯之馀，双腿间那根巨物也粗如儿臂，与庾靖风嬴春雷两人不分上下。

　　章雅男一看见他宽衣就晓得他的用心，不由羞得闭上眼睛。

　　她虽然不敢直视萧七虎躯，但心中依然不由自主的在胡思乱想，“没想到七哥原来如此粗壮，不晓得他那玩意儿与庾大哥嬴大哥相比起来会是如何呢？”想到此处，她的一张俏脸更是火般烫。

　　在此之前，她从来没有与男子有过任何接触，没想到在短短两天内就遇上了嬴春雷和庾靖风两个伟男子，当前又轮到她一直暗地里仰慕的萧七，一颗心不禁扑通扑通的乱跳，非常期待即将来临的男女之欢。

　　她突然感到手掌心一阵炽热，已经多了一根大棒。

　　她心知肚明，晓得那就是萧七的龙根了，一朵飞红马上爬到她俏脸上。

　　她耳边还传来萧七温柔的语声，“雅男姑娘，握紧它吧……”她犹豫了一瞬间厚就照住萧七吩咐，把他那根巨物紧紧握住。

　　她稍微感受了一下后就心中剧跳，“七哥这玩意儿原来真的与他们两个不遑多让……”

　　萧七在她耳边继续柔声说，“雅男妹子，要不要睁开眼睛看个究竟……？”章雅男虽然有点好奇，想要亲眼一睹手中巨物，但依然羞答答的摇了摇头。

　　萧七邪气的笑了笑，“雅男妹子不想看就算了，但你的手能否动一动呢？”他话尚未说完就已经抓住章雅男手腕，开始引导她套弄那巨物了。

　　在此之前，章雅男已经为风雷两人套弄过巨龙了，所以在萧七引导之下，很快就掌握到了技巧，使得萧七那巨物更是凶相毕露了。

　　萧七突然伸手一扫，把茶几上的茶壶茶杯都扫到地上去，然后把章雅男抱起来，放在茶几上。

　　章雅男晓得他准备就在那茶几上要了自己，玉体不由微微的颤抖了起来。

　　可是萧七并没有就此进驻，而是把一双大手放在章雅男酥胸上，不轻不重的爱抚着她，令她那蓓蕾一瞬间就竖立了。

　　“雅男妹子，你真美……”

　　萧七深懂女子心理，除了动用双手之外，甜言蜜语从没间断。

　　“啊……七哥，你又在哄我了……啊……”

　　依然不肯睁开眼睛的章雅男在萧七爱抚下，犹如水蛇般的在茶几上扭动着娇躯，还发出了一声声娇喘。

　　章雅男的娇喘自然被困在地下室的嬴春雷听见了。

　　他此时不仅仅下身衣物被萧九脱了，连上衣也被她扒光了，整个人光熘熘的躺在地上，而那根巨龙却直勾勾的朝天而立。

　　他虽然心急如焚，但在萧九手技和章雅男娇喘合攻之下，心中那一把欲火还是烧起来了，以致巨龙高举不下。

　　“我美吗……？”

　　萧九蚀骨销魂的嗓音在嬴春雷耳边响起。

　　他原本不想搭理她，但她那把嗓子实在是太迷人了，使他忍不住把眼珠子转过去瞄她一眼。

　　可是一眼之后，他的眼珠子就被吸住了，原来在他身旁的萧九赫然已是赤身裸体了。

　　在如此接近的距离下，嬴春雷只能欣赏到萧九的上半身，但已足以令他目不转睛了。

　　萧九并非一个丰满的女子，酥胸小巧玲珑，与幼女相差无几，但却因此勾起了男人隐藏着的欲望。

　　她肌肤白皙，在地下室微弱的火摺子照耀下依然令嬴春雷目眩神迷。

　　萧九看见嬴春雷目瞪口呆的盯着自己，不由噗嗤一笑，“大黑熊，我到底好不好看啊？”

　　她在娇声问的同时，也把酥胸放在嬴春雷面前，让他品嚐。

　　嬴春雷原本是不想让她得偿所愿，但她那乳房实在是太诱人了，乳头不仅仅颜色鲜艳，还散发出一阵阵幽香，彷佛是一块磁铁般的把他吸过去，令他情不自禁的张开嘴巴吸吮着她乳房。

　　萧九看见这个铁塔般高大的汉子犹如一个小婴儿般的吸吮自己乳头，不由轻轻的咯咯一笑，心想任你雷霆万钧武功多高，也必须堕入我的温柔乡。

　　嬴春雷心想自己恐怕命不久矣了，既然如此，何不在含笑赴黄泉之前享受一番呢？他想通了就把心一横，尽情品嚐萧九那嫩椒，舌头不停的翻滚，把她乳头都沾湿了。

　　萧九已经多天没有行房，方才套弄嬴春雷巨龙时就已是欲火焚身，如今乳头被他如此吸吮，更是情欲高涨，玉手不由自主的把巨龙握得更紧了。

　　“啊……大黑熊，你可真会逗女孩子啊……”

　　情动了的萧九忍不住夸赞嬴春雷一句。

　　嬴春雷把她乳头分开，用他三寸不烂之舌怂恿她，“小姑娘，嬴某别的本事都是一般般，可是服侍女人这方面可真是不赖的！要不你把我麻药解了，我拍心口担保让你乐翻天！”

　　萧九用力一推嬴春雷头部，让他再次吸吮自己乳头，“大黑熊，你可是江湖上大名鼎鼎的雷霆万钧啊！给了你解药，我一个小女子如何敌得过你啊？哼，我自有办法享用你这大黑熊！”

　　她用力的再套弄了巨龙好几下后就爬起来转个身背对着嬴春雷。

　　她在嬴春雷双腿之间趴下，二话不说就一口含着那根巨龙。

　　她一手撑地，另一手把玩着嬴春雷睾丸，令他舒服到倒抽了一口凉气。

　　萧九双腿之间那玉门刚好就在他面前，使他无法不一睹为快。

　　她虽然放荡，但那玉门却犹如处子般的紧紧闭上，只露出了一道细缝。

　　美物就在眼前，嬴春雷实在压抑不住心中的冲动，虽然中了麻药也奋力抬起头来舔舐萧九玉门。

　　如此一来，两人各自为了取悦对方而努力。

　　两人在吸吮舔舐的同时，也不断的发出了一阵阵销魂的呻吟。

　　另一边厢的章雅男在萧七爱抚之下已是爱潮泛滥成灾，把茶几也沾湿了一大片。

　　萧七眼看时机成熟了，况且他自己也已经忍不住了，急着想要一尝眼前娇娃，于是就举枪上马，爬上了茶几，把巨物对住章雅男玉门重重的一插。

　　“啊……七哥……”

　　章雅男玉门被巨物闯入，不由发出了一声娇呼。

　　萧七进驻后就逐步逐步前进。

　　他很快就察觉到前路虽然紧凑，但却通行无阻，显然已有前人曾经入驻。

　　他虽然在目睹章雅男与嬴春雷一起归来时已经心中有数，但面对事实时依然不免妒火中烧。

　　他突然之间不再温柔似水，而是狠狠地挺腰一插，把巨物深深地嵌入章雅男体内，同时一脸妒恨的问，“到底是谁夺了你的处子？是否就是那个雷霆万钧？”章雅男被他如此一插就进入了极乐境界，根本就听不出萧七话中的恨意。

　　由于确确实实并非嬴春雷所为，于是她就摇了摇头。

　　“那到底是谁？”

　　不得到答桉，萧七誓不罢休。

　　人在乐中的章雅男忽然恢复了几分清醒，“七哥……你非常在意这事吗？”萧七立刻意识到自己失态了，马上摆出一副诚恳的嘴脸，“雅男妹子，七哥当然不在意这些，七哥只是心疼你受骗……”

　　章雅男连连摇头，“他没有骗我，是我心甘情愿的……”萧七听了更是恨得牙痒痒的，但表面上却是一脸关切，“小傻瓜，那人一定是用了一些卑鄙手段把你给骗了。你要记住，只有你七哥是全心全意的对你，别人的花言巧语，你千万不可相信。”

　　章雅男略带倔强的摇摇头，“庾大哥没有骗我。”萧七一听心中恨意更甚，“原来是庾靖风这小子夺我所好！哼，义父原本就想要置你于死地，如今更加饶不得你！”

　　他越是愤恨，一张俊脸就越是温柔，伸出双手捧着章雅男脸颊柔声说，“但他离你而去了，对吧？”

　　章雅男一时之间无言以对，只是默然不做声。

　　萧七看她反应就晓得自己刺中了她要害，马上再多加几句贴心话，“这人实在是太可恶了！雅男妹子，你放心，七哥以后会护着你，守着你，绝对不容许任何人欺负你。”

　　章雅男情窦初开，刚献身后爱郎就不辞而别，表面上虽然非常坚强，但实际上却是伤心欲绝，当下听了萧七这几句贴心话，入世未深的她很容易就被感动了，紧紧的抱住口蜜腹剑的萧七。

　　萧七晓得自己那一番甜言蜜语奏效了，心中大喜，重新恢复了之前停下来的抽插动作，胯下巨物再次勐敲章雅男玉门。

　　萧七乃是花丛高手，加上他特意要赢取章雅男芳心，更是使出浑身解数，务求让她尽欢。

　　章雅男昨天才初试云雨，当时是苦中带甜，今天是第二次与男人共赴巫山，少了破身时的痛楚，此次的她更加能够感受到男女之事的乐趣，在萧七勇勐但又不失温柔的冲刺之下，很快就高潮迭起了。

　　她虽然不是处子，但花径的紧凑度却丝毫不减，把萧七巨物勒得紧紧的，每次抽插都给予他不少快感，使他乐此不倦，尽力抽插，誓要把章雅男心身都夺取。

　　两人就在那茶几上翻云覆雨，茶几上的茶壶茶杯早已被萧七扫到地上，茶水流了一地，而铁血女捕快的娇喘声也响彻云霄了，幸亏萧七这书房是在苏州城衙门一个比较幽静之处才没有惊动到其他捕快。

　　若是她的部属看见自己头儿大白天与七爷在书房里面云雨巫山，少不免会大吃一惊了。

　　他们虽然平时对章雅男言听计从，但总不免在私底下对她的姿色有些遐想，上次她被庾靖风割破衣襟露出了酥胸就已经使他们色授魂收，如果他们亲眼目睹萧七那根巨物在头儿身上进进出出，恐怕不少人会忍不住掏出自己阳具自我取悦一番。

　　“七哥……啊……”

　　极乐中章雅男不停的娇喘着，低声呼喊着萧七名字。

　　萧七看见章雅男逐渐被自己征服，之前心中的不快总算一扫而空。

　　他突然从章雅男花径里抽身而退，跑到章雅男面前，把那根湿淋淋的巨物对住伊人樱唇。

　　“雅男妹子，把它吞下去吧……”

　　萧七也不待章雅男答应就自把自为的一挺虎腰，把巨物插入她嘴里。

　　章雅男还来不及拒绝，那根沾满了她自己玉琼的巨物已经进入嘴里，幸好她并非首次为男子吹箫，虽然不大情愿，但也不会大惊小怪，只是柔顺的任由萧七摆布。

　　萧七抽插了几下后就发现章雅男也在吸吮着自己那巨物。

　　他在惊喜之馀也不禁妒火重燃，心中暗恨不已，“你这个浪蹄子平时一脸正气，没想到眨眼之间不仅仅失身给狂风剑客，还替他吹箫了！”他在愤恨之下，也顾不得温柔对待章雅男了，索性捧着她头部，狠狠地抽插那女神捕口腔。

　　萧七在享用着章雅男的时候，他义妹萧九已跑到嬴春雷双腿间，对住他那根巨龙坐下来。

　　萧九虽然已经伸手掰开了自己玉门才坐下去，但首次交锋依然只能吞噬了那浑圆的龙首而已。

　　“大黑熊，你这玩意真大呀！”

　　萧九把娇躯稍微往上提，然后再次下沉，一分一分的把巨龙往自己体内塞进去。

　　皇天不负有心人，在萧九努力之下，半截巨龙终于嵌入了她花径，后续就寸步难行了。

　　嬴春雷躺在地上，动也不动就被一波波销魂感觉笼罩住了。

　　若是平时，他肯定会抓住萧九纤腰，从下往上来个勐虎跳，但此刻被麻药麻住了的他只能做一些轻微的动作，只好继续享受着不劳而获的乐趣了。

　　萧九逐渐适应了嬴春雷的硕大，动作也快了起来，娇躯不停的在嬴春雷巨龙上奔驰。

　　由于她是背对嬴春雷，他只能看见萧九一头秀发飞散于裸露的玉背上。

　　萧九的裸背白皙光滑，使嬴春雷心中激荡，突然有了个想要看她正面的冲动，下身也在忽然之间有了动力，竟然成功奋力往上一顶，又把一小截巨龙插入萧九花径内。

　　嬴春雷没想到自己竟然能够恢复了一些动作，不由心中暗喜。

　　可惜他开心不到一瞬间，双肩就一麻，原来是萧九反手点了他上半身的穴道。

　　如此一来，就算他麻药退了，上半身也无法行动，绝非萧九对手。

　　萧九缓缓的转过头来，对住嬴春雷嫣然一笑，“大黑熊，你别想逃出我的五指山！”

　　第19回：妙计逃生命悬一线

　　嬴春雷虽然上半身动弹不得，但下半身却恢复了一部分力量。

　　他恼恨萧九点了自己穴道，使他无法去阻止章雅男被萧七欺骗，满肚子怒火和慾火只能在萧九身上发泄，于是就使劲儿的往上一顶，把巨龙深深地插入那娇娃体内。

　　他一发不可收拾，下半身发力，巨龙不停的在萧九体内冲锋陷阵。

　　“啊……大黑熊，你好狠啊！如果真的把你放了，你发起狂来，叫我如何受得了啊……？”

　　萧九被他勐然一插，立马放声大喊大叫。

　　她虽然口口声声在埋怨嬴春雷，但娇嗲的语声令人一听就晓得她正在销魂，绝不会有人把她的话当真。

　　阅人无数的她首次与嬴春雷交欢就获得了无上快感，这除了是嬴春雷天赋异禀之外，也是因为大多数男人都被她美色迷惑了，与她合体时都小心翼翼，唯恐惹她不快，而嬴春雷却是含恨出击，每一插都力度十足，毫不留情，没想到却因此使她高潮迭起。

　　萧九的反应使嬴春雷哭笑不得，他原本是想要以此报复，结果却变成了取悦敌人。

　　他一时气愤，想要停止动作，但萧九却在此时剧烈的动了起来，犹如脱缰野马般在他身上奔驰，一阵阵快感传送到他全身，使他欲罢不能，也随着萧九一起往极乐仙境迈进。

　　“大黑熊……你如此懂得取悦姑奶奶，叫我如何狠得了心把你杀了呢……？”萧九一边仰头呻吟，一边胡言乱语。

　　嬴春雷听了心中一寒，“难道嬴某纵横江湖多年，最后却落得一个死得不明不白的下场？嬴某死了也不要紧，但雅男姑娘落在歹人手里，她这人入世未深，若没有人点醒她，后果不堪设想啊！”

　　想到此处，嬴春雷咬一咬牙，“不！嬴某绝不可死！”他望了望萧九赤裸裸的玉背，心中有了个主意，“想要活命，唯一之计就是尽可能取悦这女子，令她暂时舍不得下毒手。”他想通了就耳观鼻鼻观心，心无旁骛的使劲儿的抽插着萧九，务求令她心满意足。

　　他听着萧九的娇喘声就晓得她对自己的冲击非常受用，于是更是多加一把劲，巨龙不断的在她花径里冲锋陷阵，几乎每一次都撞到花径尽头，使萧九欲罢不能，沉醉于这男女之欢中。

　　一时之间，男女之间那欢愉之声在那地下室里不停的回响。

　　话说萧七在章雅男品萧之下，整个人兴奋不已，但人总归是贪心的，他享受了一盏茶时分后就想换个花样，突然把巨物从章雅男嘴中拔出，然后把伊人反过来，让她趴在茶几上。

　　“七哥……”

　　章雅男虽然经验不多，但也隐隐约约猜到萧七的如意算盘，一时之间不由脸红耳赤。

　　萧七嘿嘿一笑后就跳到茶几上，双手从后捧着章雅男双乳，他那根巨物先是在她花瓣上摩擦了几下，然后就开始进驻她花径了。

　　他狠狠地插了章雅男几下，两人肉体的碰撞引发了好几声啪啪啪巨响，加上章雅男若有若无的呻吟，那书房已被无边春色充斥，之前的文风荡然无存，这一双男女就在一堆四书五经孔子孟子前放纵的欢好。

　　萧七一心一意要征服这个铁血女捕快，在抽插之馀一双手也没有闲着，不停的搓捏着她一双美乳，同时还在她耳边细语，“雅男妹子，你可快活不？”章雅男实在是羞于启齿，但萧七哪会轻易放过她？他多插了章雅男几下后就故意停下动作，“雅男妹子，你喜欢七哥不？以后还要不要与七哥同欢？”章雅男晓得若是自己不给他一个回复，他是不会动起来的，无可奈何之下只好微微点了点头。

　　看见章雅男就范了，萧七才重新动了起来，再次狠狠地往前一顶，把巨物深深地嵌入伊人体内。

　　他这次插入后并没有抽出，而是把巨物留在章雅男体内，把她那狭窄的花径塞得满满的。

　　他整个人都靠在章雅男玉背上，伸出舌头舔了舔她耳珠，“七哥想听雅男妹子亲口说你喜欢我。”

　　章雅男被他如此一舔，整个人都酥了，只能气若游丝的说了句，“七哥……雅男喜欢你……”

　　萧七听了大喜，腰肢一提一沉，狠狠地抽插了章雅男一下后又说，“那以后不许再想姓庾的那个小子！七哥会好好对待雅男妹子的。”章雅男默然了一瞬间后才轻轻的点了点头。

　　萧七以为她心身都被自己征服了，也就不再问下去了，继续大开大合的抽插着胯下的娇娃。

　　萧七心中其实是另有打算，“很明显庾靖风这小子对雅男有意。我这一举一来可以打击他，二来可以把他引上门五马分尸！庾靖风性格喜怒无常，留他在人世恐怕日后会成为祸根，被一些乱党煽动一起对付义父。一有机会就必须把他毙了！”

　　他有他的打算，而章雅男也有自己的想法。

　　她虽然点了头，但心中依然是放不下庾靖风。

　　确确实实，在此之前，萧七文采斐然，风流倜傥，使情窦初开的她在不经不觉中为他倾倒，但庾靖风和嬴春雷的出现却改变了一切。

　　庾靖风不羁的性格吸引了她，而豪迈的嬴春雷也令她别有一番感受。

　　对比起来，她对萧七的仰慕之心已经被冲澹了，但当她面对着外表俊朗儒雅的萧七时，依然情不自禁的陷入了他的情网。

　　章雅男刚刚破身，花径非常紧凑，萧七与她欢好了一阵子后就渐有射意。

　　他努力的冲刺，务求要把章雅男送上极乐境界。

　　在他剧烈的冲刺下，章雅男不停的发出欲生欲死的呻吟。

　　她这些呻吟对于萧七而言无疑是天籁，令他更是鼓起劲来尽情发挥。

　　汗水一滴滴的从章雅男玉体上流到茶几上，而萧七每一次抽出也把一些爱液带到她体外，顺着她大腿内侧往下流。

　　很快的，那茶几就已是洪水泛滥了。

　　萧七终于压不住体内的热情，突然之间把巨物抽出来，然后跳到章雅男面前，把巨物对住她俏脸。

　　在电光火石之间，一道白流就从巨物喷出，准确无误的射在章雅男脸上。

　　“啊……七哥……”

　　章雅男被那股热乎乎的浓精迎面射中，不由发出了一连串的娇嗔。

　　萧七射了后再次爬上茶几，把软玉温香抱满怀，一双手不停的爱抚着还在激动不已的章雅男。

　　他一副浓情蜜意的安抚着伊人，“雅男妹子，你也累了。七哥这里平时是不会有人过来的，你就先歇一会儿吧！”

　　章雅男把脸上的浓精擦掉，微微点点头后就闭上双眼。

　　萧七待她鼻息平稳后就缓缓的爬起来，走到书房另一个角落。

　　他伸手把一幅字画挪开，那墙上就出现了一个只能容一人通过的狭窄通道。

　　原来苏州城这衙门为了防止兵变在多年之前就建了好几间地下室，让达官贵人有个避难之处。

　　多年之后已经没有人晓得这些隐蔽的所在了，直到萧七来了才被他发现。

　　于是他就占用了书房下面的地下室作为他的秘密基地。

　　那地下室有几个进出口，万一被人察觉了，里面的人还可以用另一个出口逃生。

　　嬴春雷方才掉下去的是其中一个进出口，而萧七此时打开的又是另一个进出口。

　　萧七走入通道后就把字画挂好，循着里面的台阶往下走。

　　他一边走一边想，“估计九妹此时已经享用完毕，就看她是否已经把那个大个子给毙了。”

　　他为人谨慎，既然下了杀心就必须要看见嬴春雷的尸体才放心。

　　当他踏入那地下室时却发现里面只有萧九一个人赤裸裸的，上气不接下气的躺在地上。

　　她那丰满的乳房因此起伏不定，使人眼花缭乱。

　　萧七一发现嬴春雷不知所踪后就顾不得欣赏义妹的裸体，飞身冲到萧九身旁，急不可耐的问，“嬴春雷呢？”

　　萧九此时已经略微恢复了神智，俏脸霎时间发白，“那大黑熊熘了……？我……我点了他上半身穴道的……”

　　原来嬴春雷晓得若是不找机会逃跑的话，自己绝对逃不出这一对义兄妹的毒手。

　　于是他使出浑身解数，使萧九获得了三次高潮，趁她还在高潮中荡漾时，赶紧开熘。

　　他虽然上半身被点了穴，但下半身已经恢复正常，爬起来后就靠他闯荡江湖多年的经验找到了第三个出口，一个小洞。

　　他也顾不得赤身裸体了，一发现生机就冲上去，从那小洞穿出去。

　　他一爬出去，刺眼的阳光就令他一时半刻间睁不开眼睛。

　　等到他稍微适应了那阳光，才发现自己身边都是一脸错愕的老百姓。

　　原来那出口竟然是苏州城闹市马路边一个小洞，苏州城那些老百姓忽然之间看见一个一丝不挂的大汉从地下爬出来，一时之间都不知所以。

　　嬴春雷自己也是非常尴尬，他纵横江湖多年，在大庭广众赤身裸体可真是破天荒第一趟。

　　“各位乡村父老，嬴某失礼了！”

　　嬴春雷上半身被点了穴，双手动弹不得，无法遮丑，只能向路人道个歉，然后就快步离去。

　　他晓得萧七绝对不会放过自己，而自己的穴道还需要大约一顿饭时间才能解开，若是追兵杀到，自己绝非对手，为了保命，只得尽快找个地方躲藏。

　　他尽量往偏僻的小巷走，希望能够尽快离开人多之处。

　　嬴春雷穴道被点，但内功未失，一边奔跑一边留神倾听是否有追兵在后。

　　果然，没过多久，他就听见身后传来一连串急促的脚步声。

　　他晓得自己赤身裸体在街上狂奔，实在是太引人瞩目，追兵只要随便一问就会有人指路了。

　　他从脚步声听出一共有三名追兵，都并非高手级人物。

　　虽然追兵已到，但值得欣慰的是萧七明显并不在那三人之中。

　　若是平时，嬴春雷压根儿就不会把那三人放在眼里，可惜当下的他只剩下一双腿可以使用而已，一身武功只剩下不到一半了。

　　“他奶奶的，没想到老子今日会虎落平阳被犬欺！不，如果嬴春雷连这几个小罗罗也应付不了，还有脸在江湖上混吗？”

　　嬴春雷实在咽不下这口气，突然停下脚步，转身面对追兵。

　　转眼之间追兵已到，原来是三个捕快。

　　那三个捕快两人提着佩刀，一人拎着锁链，带头的一个光头捕快一看见嬴春雷就朝着他大喊，“大胆狗贼，竟敢拘捕潜逃！快快束手就擒，不然的话，嘿嘿嘿，老子要你好看！”

　　嬴春雷没好气的笑了笑，“你们有没有见过连衣服也不穿就潜逃的人？”那三个捕快听了一怔，那光头捕快哼了一声就一刀往嬴春雷仰头噼下，“大胆刁民，畏罪潜逃还强词夺理？”

　　嬴春雷也同样的哼了一声，不闪不避，由得刀锋靠近了才一脚踢中那光头捕快手腕。

　　那人武功远远不及嬴春雷，中脚后手一软，佩刀就掉下来。

　　嬴春雷眼明脚快，第二脚踢在刀背上，那刀在半空中转了几圈后就朝着后面那两个捕快飞过去。

　　那两人大惊失色，赶紧往旁边一闪，光头捕快那把刀就在他们两人中间掠过，插在两人脚边。

　　嬴春雷得势不饶人，再补上两腿，踢在光头捕快小腹上。

　　那捕快中了两腿，不由痛到发出了杀猪般的嚎叫。

　　嬴春雷晓得这几个捕快并非坏人，追捕自己只是被奸人所惑，而且他们还是章雅男的同僚或许下属，所以并没有用尽全力，不然的话就这两腿就足以令他丧命了。

　　另外两个捕快没想到嬴春雷武功如此高强，一时之间僵住了。

　　两人对望一眼后终于鼓起勇气，一左一右，一起合攻嬴春雷。

　　嬴春雷虎吼一声，一脚踢在光头捕快肩膀上，把他整个人踢得往那两个捕快的武器飞过去。

　　那两人不想误伤自己同僚，只好收招，而嬴春雷就趁机出击，伏在地上一招地堂脚，把两人一起绊倒。

　　那两个捕快尚未落在地上，脸上已经捱了嬴春雷几腿，顿然昏头转向。

　　嬴春雷也不赶尽杀绝，把这三个倒楣的捕快击倒后就转身飞奔，继续逃亡。

　　嬴春雷才跑了几步就听见了人声鼎沸，不转头他也晓得有更加多的捕快追上来了。

　　他毕竟只能动用双腿，对手多了就难免会顾此失彼，更何况他还不能向这些捕快下杀手。

　　他没有想到除了后有追兵之外，自己竟然倒楣到走入了一条死胡同。

　　看着面前那一道高达几丈的墙，他不禁愣了一愣。

　　若在平时，他可以手脚并用，爬上这道高墙，如今却只能飞身一跃，然后一脚蹬在墙上，借势再往上跃起，逐步逐步往上升高。

　　那群捕快轻功不及，无法与嬴春雷一样跃升。

　　他们不甘眼睁睁看着嬴春雷逃离，于是纷纷向他发射暗器。

　　一时之间，一大堆飞刀飞镖袖箭从四面八方往嬴春雷射过去。

　　“他奶奶的，你们这班兔崽子真的想要老子的命啊？”嬴春雷不由气得牙痒痒的。

　　若是他身手如常，他大可以使用雷霆万钧的掌风把暗器全数击落，或许脱下袍子，用袍子把暗器都卷走。

　　可惜现在的他是龙游浅水遭虾戏，情急之下只得使出一招千斤坠，整个人急速下沉，险险避过那些暗器。

　　如此一来，他人就回落到地上，面对着那一群如狼似虎的捕快了。

　　兵临城下，嬴春雷无可奈何之下只好尽他所能不停的以腿功应付来敌，一把把刀剑被他踢飞。

　　那群捕快没想到嬴春雷武功如此高明，眨眼之间武器就离手而去，不由惊愕不已。

　　可是嬴春雷虽然踢飞了最前面几人的武器，但那群捕快人多势众，正所谓双拳难敌四手，更何况他压根儿就无法使出他那套看家掌法，只剩下两条腿应付前仆后继的对手，一时之间险象环生，一连几次差一点就命丧当场。

　　一群人激战了不到一柱香时间后，一道血花突然从嬴春雷胸膛上飘起，他终于被划了一刀。

　　那群捕快看见这难缠的大胡子受了伤，不由精神大振，挥刀的挥刀，出拳的出拳，一起往嬴春雷冲上去。

　　嬴春雷不由暗自叫苦，“他奶奶的熊，老子英雄一世，今日竟然落得如此下场……唉，天理何在啊？”

　　眼看他在捕快们围攻之下，快要血溅当场时，救星突现。

　　“刀下留人！”

　　一把银铃般悦耳的叫声响起后，四个戴着面纱的女子突然出现，一起挥剑把那群捕快杀得措手不及。

　　嬴春雷看着那四个女子苗条的身段，不由有点喜出望外，“难道是老子平时好事做的多了？不然的话，怎么突然间会有四个仙女从天上飘下来搭救我呢？真的是老天保佑啊！”

　　那四个女子武功比那群捕快高，她们兵分两路，三人挥剑对付捕快，剩下的一人跑到嬴春雷面前，向他低声说，“嬴大侠，此地不宜久留，我三个妹妹足以应付这些人，你先随我离去。”

　　嬴春雷晓得自己穴道未解，留下来只会碍事，于是点点头后就和那女子穿过那群捕快离去。

　　那群捕快自顾不暇，只能眼睁睁看着他离去。

　　第20回：痴女情重 巨汉情动

　　那女子带着嬴春雷跑到一条小巷子后就停下脚步。

　　嬴春雷抬头一看，发现那是一条后巷，左左右右都是一些大户人家的后门。

　　那女子伸手一推就打开了一道门，嬴春雷不待她吩咐就随着她一起进去那户人家。

　　嬴春雷一踏入就看见里面是一座典型的苏州庭院，有假山有小溪，当然也少不了各种各样的花花草草。

　　那女子从庭院一角找来一件袍子替嬴春雷披上。

　　嬴春雷身材硕大，那袍子虽然是偏小，但总归比赤身裸体好，到了这个田地，他也无法挑剔了，只能让她替自己把袍子披上，先把双腿间那巨龙盖起来再说。

　　那女子也懂得点穴，玉指一挥，嬴春雷上半身的穴道已被解开。

　　穴道一解开，嬴春雷就挥舞着双手，让手臂血液循环，好让自己一双手加速恢复正常功力。

　　此时嬴春雷留意到那女子长有一双丹凤眼，一眨一眨的非常诱人。

　　既然危机已解，他也放松心情了，竟然嬉皮笑脸的向那女子说，“姑娘四人及时从天而降，救了嬴某一条小命，真的是感激不尽。姑娘宅心仁厚，相貌必定美若天仙，能否让嬴某一睹芳容？嬴某日后一定会找画师把姑娘的容貌画出来，做嬴某传家之宝，让姑娘天仙般的美貌流传百世。”那女子轻啐一声，“没想到嬴大侠是个油嘴滑舌的家伙……小女子只是个平凡女子，那是什么天仙啊？”

　　正所谓千穿万穿，马屁不穿，她嘴巴虽然硬，但一双丹凤眼却已经高兴得眯了起来。

　　嬴春雷确实非常感激她们四人出手相救，不然也不会特意哄她开心，而且他对那女子样貌也存有好奇之心，于是又再使出他那三寸不烂之舌，“按照嬴某推想，姑娘肯定是担心一旦不戴面纱，苏州城老百姓忽然之间看见了仙女下凡，都会向姑娘膜拜。如此一来少不免会引起轰动，那就并非姑娘你下凡的本意了！”那女子被他哄得咯咯大笑，“嬴大侠真的是能言善道！”她随手揭开面纱，露出了一张姣好的脸庞。

　　她样貌虽然不及章雅男蓝冰雨，但一双丹凤眼巧笑嫣然，却别有一番风味，使嬴春雷眼前一亮。

　　嬴春雷立刻伸出大拇指，向她大拍马屁。

　　“嬴某没有猜错，姑娘果然是天仙下凡！恕嬴某冒味，姑娘你能否告知芳名，好让嬴某孙子日后问起他爷爷的救命恩人时，嬴某也答得出来。”那女子笑着说，“告诉你也无妨，我复姓慕容，单名一个梅字。”嬴春雷听了眉头微微一抬，“慕容梅，这名字真好听。恕嬴某冒味，请问梅姑娘是否来自慕容世家？”

　　慕容梅盈盈一笑，“我都说了我复姓慕容，那当然是来自慕容世家了。”嬴春雷再问，“就是江湖上独一无二那个慕容世家？”慕容梅点点头，“江湖上只有一个慕容世家。”嬴春雷心里有数，慕容梅四人绝对不是纯粹的路见不平拔刀相助，她们救了自己必然是另有所图。

　　他为人爽直，想到了就开口，“梅姑娘救命之恩，嬴某没齿难忘。若有任何需要嬴某相助之处，不妨直说。”

　　慕容梅笑笑说，“我一个小女子，哪有什么需要嬴大侠相助的呢？倒是我们四姐妹的主人想和嬴大侠聊聊天。”

　　嬴春雷心想原来她们那主人才是正主儿，“请问梅姑娘你的主人是慕容世家哪一位呢？”

　　慕容梅还没来得及回答，就有一个国字脸的黄衣男子从庭院尽头的一扇门走出来，“嬴大侠，她们四人的主人正是在下。”看见了那黄衣男子，慕容梅赶紧向他福了一福，“嬴大侠，这位就是我们姐妹们的主人，慕容世家二少爷慕容松。”

　　嬴春雷马上向慕容松抱一抱拳，“慕容世家拔刀相助，嬴某感激不尽。”这个黄衣男子就是之前力邀庾靖风加入慕容世家而不果的慕容松了。

　　既然邀不到庾靖风，他就改变主意，打算邀请风雨雷电另外几人。

　　今天刚巧从仆人口中知晓苏州城闹市里有个巨汉赤身裸体的在狂奔，江湖上身高一丈的巨汉不多，他听了就晓得此人很有可能就是雷霆万钧嬴春雷了，于是就吩咐梅兰竹菊四人去看看是否有机会笼络这个高手。

　　四姝赶去一看，嬴春雷虽然上半身动弹不得，但从腿上功夫看得出他绝对是个高手中的高手，肯定是嬴春雷无疑，于是就出手搭救，还把他带回慕容世家在苏州城的落脚处。

　　慕容松把嬴春雷上上下下打量了一番，“久闻嬴大侠是个伟男子，今日一见，果然名不虚传。”

　　嬴春雷呵呵一笑，“慕容兄过誉了！嬴某虽然只是一个草莽汉子，但也懂得知恩图报这道理。若是慕容兄日后有用得上嬴某之处，只要你一句话，就算是刀山火海，嬴某也火里来水里去。”

　　慕容松走过去亲热的把嬴春雷拉入大宅内堂，还吩咐慕容梅准备美酒佳肴，等到嬴春雷大快朵颐后才缓缓的说，“嬴大侠，咱们慕容世家求才若渴，特此诚意邀请你加入慕容世家。”

　　嬴春雷听了哑然失笑，“慕容兄，嬴某可是姓嬴，并非复姓慕容啊！”慕容松澹澹一笑，“这简单，咱们慕容世家有无数出色女子，嬴大侠大可从中挑选一个或许几个为妻为妾，那你就是慕容世家的乘龙快婿了！嬴大侠方才已经见过梅儿，觉得她如何？”

　　嬴春雷举杯把酒乾完后才笑着说，“梅姑娘当然是一对一的人才。可惜，嬴某心中已经有了人，无法与其他女子另结良缘。”在一旁服侍他们两人的慕容梅听了嬴春雷这一番话不由有点失落。

　　嬴春雷为人豪迈，而且又不摆架子，再加上天生异秉，拥有常人少有的巨龙，慕容梅对他早已芳心暗许，没想到他却一口婉拒慕容松的邀请。

　　慕容松仰天大笑，“原来嬴大侠是个多情种子，难得，难得啊！”他放下酒杯，凝视着嬴春雷说，“既然如此，我也不强求嬴大侠加入慕容世家。”

　　嬴春雷马上向他抱拳说，“谢谢慕容兄！嬴某毕竟是欠了慕容世家一条命，若有什么地方是嬴某帮得上忙的，务请告知。”慕容松眼中射出一丝狡黠之意，“我当前确实有一事相求。”嬴春雷爽快的说，“慕容兄，不妨直说。”

　　慕容松盯着嬴春雷说，“我想嬴大侠你替我杀一个人。此人辱我慕容世家，我绝对不能让他逍遥自在。”

　　“谁？”

　　嬴春雷问。

　　慕容松一字一句的说，“就是与你齐名的庾靖风。”嬴春雷听了不由虎躯一震，“你要我杀了庾靖风？”慕容松点点头，“对。嬴大侠是否办不到？”

　　嬴春雷苦笑说，“嬴某和庾靖风武功是在伯仲之间，要杀他，恐怕嬴某力所不及。”

　　慕容松哈哈大笑，“原来天不怕地不怕的雷霆万钧嬴春雷是在担心打不过狂风剑客庾靖风！”

　　嬴春雷晓得他是在用激将法，他虽然外貌粗豪，但实际上非常沉得住气，听了这番话也只是澹然处之，“嬴某确实没有把握一定能够击败庾靖风。两虎相争，最大可能就是两败俱伤。”

　　慕容松一拍大腿，“这也行啊！嬴大侠，你就和庾靖风拚个两败俱伤，然后我就来个黄雀在后。”

　　嬴春雷听了不禁眉头一皱，“慕容世家乃是武林大派，慕容兄这一举会否有点……？”

　　他话没说完，慕容松就接口了，“嬴大侠想说是否有点卑鄙，对吗？”嬴春雷默然无语，给他来个默认。

　　慕容松继续说，“正所谓胜者为王败者为寇。嬴大侠，想在江湖上活下来，就只能不择手段。”

　　嬴春雷眼角抽动了一下，“慕容世家高手如云，为何选择了嬴某？”慕容松放下手中酒杯，缓缓的说，“因为你嬴春雷欠了慕容世家一条命。”嬴春雷无可奈何的点了点头，“好，我答应你会和庾靖风决战。至于谁胜谁败，就只能听天由命了。”

　　慕容松哈哈大笑，“好！风雨雷电名震江湖，难得有机会和与你齐名的庾靖风决战，相信嬴大侠必定兴奋不已！来，今晚我们不醉不归！梅儿，还不为嬴大侠倒酒？”

　　嬴春雷晓得在自己还没与庾靖风决战之前，慕容世家肯定会把自己奉为上宾，所以就乾脆豁出去，不停的大喝大吃，把一整坛陈年竹叶青都喝完了。

　　实际上他并不想与庾靖风决斗，但他确确实实是欠了慕容世家一条命。

　　他这辈子都是一诺千金，说过的话算话，绝不会反口。

　　人在江湖身不由己，这就是江湖人的悲哀。

　　“大不了老子就故意输给庾靖风那小子，让他把我杀了就是了……雅男姑娘对那小子有意，就算老子武功比他高，也不能杀了他，更何况我们两人真的是不分上下……”

　　喝到半醉的他突然之间有了如此一个念头。

　　此时慕容四姝另外三人也已回来，也随着慕容梅一起服侍嬴春雷和慕容松喝酒。

　　嬴春雷虽然正在忙着喝酒，但依然瞄了兰竹菊三姝一眼，只觉得她们三人与慕容梅各有千秋，都是难得一见的美女。

　　正所谓酒入愁肠愁更愁，嬴春雷很快就不胜酒力，趴在桌子上呼噜大睡。

　　等到他略微恢复知觉时，发现自己正躺在一张香喷喷的大床上，而且怀里还多了一个柔软的身体。

　　嬴春雷睁开眼睛就看见了一双丹凤眼正在黑暗中盯着自己。

　　他微微一笑，“梅姑娘，慕容世家缺床吗？”

　　慕容梅听了略带委屈的低下头，“我晓得嬴大侠已经心有所属，看不上小女子这种残花败柳……”

　　嬴春雷带着歉意的摸了摸她脸庞，“梅姑娘你国色天香，日后自会遇上比嬴某好百倍的男子。”

　　慕容梅笑了笑，“嬴大侠，你总是如此懂得哄人家开心……我生在慕容世家，注定了这一辈子都只是一只棋子而已，哪有可能碰上好人家呢？”嬴春雷晓得她说的属实，不由有点黯然神伤，“梅姑娘，你们四姐妹今日出手相救，日后嬴某必定会好好报答四位。”

　　慕容梅幽幽的说，“嬴大侠，我们四姐妹生为慕容世家的人就必须要对主子唯命是从，可能转头就会被赠送予其他武林人士，哪有资格说什么日后呢？”嬴春雷不禁对她起了怜悯之心，一时之间无言以对。

　　慕容梅突然嫣然一笑，“所以若是嬴大侠想要报答小女子，就别说什么日后了，就在当下报答我吧……”

　　她说着说着就把娇躯尽量贴在嬴春雷身上。

　　她一贴上后嬴春雷才发现她身上只有一件薄薄的轻纱，而他自己也只是穿着方才那件袍子而已。

　　就算是隔着两层布，嬴春雷也感觉到慕容梅娇躯一片炽热。

　　她双乳紧贴着嬴春雷胸膛上，令他心中一荡。

　　“嬴大侠……”

　　慕容梅腻声说。

　　“嗯……？”

　　嬴春雷毕竟是血肉之躯，有点情迷意乱，巨龙也微微抬头了。

　　慕容松一双玉手开始在嬴春雷身上游走，“我们别说什么日后了，我们就说今宵吧……”

　　嬴春雷还没来得及反应过来，她的玉手已经降落在巨龙上面了。

　　由于嬴春雷身上只是披了一件袍子而已，连裤子也没有，她轻而易举的就伸入了袍子里面，先是轻轻的以手指甲揩着巨龙，然后还在那圆鼓鼓的龙首上打圈。

　　嬴春雷方才与萧九抵死缠绵时，为了要多次把她送上高潮，他一直忍着自己的热情，并没有把它释放出来。

　　当下他被慕容梅如此逗弄，再加上尚未退下去的酒意，巨龙马上勃然大怒，再次霸气外露。

　　慕容梅突然感觉到巨龙急速膨胀，当场被吓得手指一缩，但马上又伸手握住那巨物了。

　　在出手搭救嬴春雷时，慕容梅已经看过了他的裸体，但当时巨龙并非处于兴奋的状态，尺寸与此时简直就是天渊之别，她此刻才真真正正感受到嬴春雷的硕大，不由惊喜交集，“天啊……嬴大侠，你竟然有如此神物！”嬴春雷吃吃一笑，也伸出手握住慕容梅玉手，引导她套弄自己那根巨龙，“梅姑娘，嬴某只是个在刀口舔血的江湖汉子，今日还是雄赳赳的，可能明日就会横尸街头。正如你所说，我们别谈什么来日方长了，我们只拥有今宵。”慕容梅双眼水汪汪的看着嬴春雷，“嬴大哥，就让今宵永远留在我的记忆里吧……”

　　嬴春雷点了点头后就为眼前的娇娃宽衣解带。

　　在微弱的烛光下，阅人无数的慕容梅竟然脸红耳赤，无限娇羞，但一只玉手依然紧握着巨龙不放，继续取悦着嬴春雷。

　　嬴春雷运起内功，把身上那件不合身的袍子震成一块块碎布，露出了他那一身精壮身躯。

　　慕容梅一看就双眼发亮，立刻趴在他身上，伸出舌头舔舐他胸膛。

　　她越舔越是疯狂，最后就停留在嬴春雷乳头上，舌头不停的舔着那早已竖起来的两点。

　　嬴春雷也不客气了，把粗糙的手掌放在慕容梅柔嫩的乳房上，搓揉着那一双美物，给予她一种粗矿的滋味。

　　“嬴大哥……不要对梅儿太狂暴……”

　　还没开战，慕容梅就娇声求饶了，也改口喊他嬴大哥了。

　　嬴春雷嘿嘿一笑，“嬴某自当温柔对待梅姑娘。”他一说完就从床上跳下来，一把握住慕容梅纤腰，把她高举过头，令她双腿之间那隐秘花园面对着自己。

　　他武功高强，力大无穷，把慕容梅举起来真的是轻而易举之事。

　　慕容梅被他突如其来的举起来，不由娇呼了起来，“嬴大哥，你在干嘛啊？”嬴春雷笑着说，“嬴某打算温柔对待梅姑娘啊！”他张开大嘴，朝着慕容梅双腿之间靠过去，伸出舌头往玉门冲锋陷阵。

　　不到一阵子，伊人就发出了一阵阵销魂的呻吟，“啊……嬴大哥，你真会讨梅儿欢心……啊……梅儿从来没有如此爽快过……”嬴春雷看见她反应如此强烈，也是大喜，“梅姑娘喜欢就好。”“不要停……嬴大哥，求你不要停下来……啊……”嬴春雷就停下来说了一句话就被慕容梅抱怨了。

　　由此可见，她真的是乐翻天了。

　　既然美人有此要求，嬴春雷当然是乐意效劳，马上再次把头放在那仙人洞口上，而他那条舌头也重新登堂入室了。

　　别看嬴春雷长得粗豪，其实他在男女之事这一方面却是无微不至，除了使用舌头作为开路先锋之外，还用自己的大胡子摩擦着慕容梅双腿间那娇嫩的花瓣。

　　一股瘙瘙痒痒的感觉马上传透慕容梅全身。

　　她情动之下，双腿情不自禁的用力夹住嬴春雷脖子，一双玉手也抓紧后者头颅，还仰着头娇喘个不停。

　　“嬴大哥……我……我……我要泄了……啊……”在她一连串的娇喘声中，一道清泉从她花径中喷出来，把嬴春雷喷了一脸都是玉液琼浆。

　　她泄身后就整个人软绵绵的往后弯腰，一头长发披下，在半空中摇摆不定。

　　她大口大口的呼吸，美乳起伏个不定，形成了一幅绝美的画面。

　　嬴春雷毫不介意整张脸都被淋湿了，还把这些琼浆都一口吞下去。

　　他耐心的等待慕容梅呼吸恢复正常了，才把她放在大床侧边。

　　她上半身躺在床上，而一双美腿却悬空于床外。

　　嬴春雷走到床边，把慕容梅一双腿举起来，放在自己肩膀上，然后就把那根硬邦邦的巨龙对住她玉门一插。

　　第21回：无耻奸徒 狼子野心

　　“嬴大哥……啊……”

　　嬴春雷一插入，慕容梅就被他的硕大塞满了，忍不住娇声呼喊他名字。

　　她的叫声含着无数情意，嬴春雷听了不由有点后悔，“她虽然口口声声说只求一夕之缘，但实际上却对我暗自倾心……我实在不应该和她交欢的。如此一来，她会更加忘不了我……”

　　嬴春雷是个江湖汉子，对男女之欢一向都看得比较随便，毕竟一个人在江湖上流荡，任谁都希望能够抱住一具温暖的躯体入眠，而不是独自睡在冷冰冰的被窝里。

　　但他这人在寻欢作乐时还是有自己的原则，就是绝不伤害他人感情。

　　可是此刻他那根巨龙已经插入了慕容梅体内，总不成在此时鸣金收兵，所以他犹豫了那么一瞬间就继续抽插胯下那娇娃，尽量给予她满足来弥补自己的悔意。

　　慕容梅正如她自己所说的，只是慕容世家一粒棋子，在此之前也被慕容松安排接待了一些武林高手，对于男女之事可以说是看得很开。

　　可是这一次不一样，她不经不觉中被作风豪爽的嬴春雷吸引着了，才会不请自来，在夜里偷偷的爬到他的床上。

　　嬴春雷温柔的前戏使她又惊又喜，而待得两人真崮销魂时，他的硕大更是令她神魂颠倒，不能自己。

　　她心中的空虚被嬴春雷一记又一记的冲击逐渐冲散，换上了莫名的喜悦。

　　“嬴大哥……不要停，千万不要停下来啊……”极乐中的慕容梅不停的发出销魂夺魄的索求，使人无法不心动，嬴春雷只好继续冲刺，务求能够令她获得满足。

　　其实嬴春雷那根巨龙和庾靖风可以说是不分上下，分别在于慕容梅对嬴春雷有情，而和庾靖风相好却只是执行任务而已。

　　与相爱之人相好终归是不一样的，所以嬴春雷的一次抽插都把慕容梅逐步逐步的推到极乐境界里。

　　慕容梅用双腿紧紧的夹住嬴春雷虎腰，拼了命的把他往前推，务求与他没有一丝一毫的隔阂。

　　可惜嬴春雷龙根之粗长并非她所能容纳的，她用尽全力也无法把龙根尽数吞噬，以致两人的小腹一直不能相碰。

　　慕容梅情急之下，索性伸手把嬴春雷整个人往自己怀里一拉。

　　嬴春雷晓得自己体积庞大，恐怕会压痛佳人，所以并没有直接压在慕容梅娇躯上，而是把手臂放在床上，以此支撑着自己身体。

　　纵然如此，两人的胸部依然贴在一起了。

　　嬴春雷感到慕容梅娇躯火般烫热，晓得怀中这娇娃已是情动。

　　他轻轻的扭摆着虎躯，用自己结实的胸部去摩擦着慕容梅娇嫩的乳头。

　　他这一举无疑是火上浇油，慕容梅马上犹如水蛇般扭动着，一张俏脸也已通红。

　　她的下身不停的迎合着嬴春雷的冲击，一双腿也尽量张开，希望能够承受更加多。

　　可是无论她如何努力，巨龙依然有一大截留在她体外，而且每一次冲击都已撞在她花径尽头了，实在无法再前进一分一毫了。

　　慕容梅咬一咬牙，竟然伸手紧紧握住那一大截巨龙。

　　如此一来，嬴春雷每次抽插时都多一分快感，令他不禁飘飘欲仙了。

　　“嬴大哥，舒服吗……？”

　　慕容梅星目半开半闭，一脸娇嗲的问嬴春雷。

　　正在销魂的嬴春雷忍不住连连点头，“你呢？”慕容也梅娇羞的点了点头，“这是梅儿最畅快的一次……”说到此处，她突然感到不妥，不由顿了顿。

　　她意识到自己这个说法无疑是透露了自己曾经与不少男子合欢。

　　她虽然知道嬴春雷早已知晓自己并非名门闺秀，但也不想爱郎瞧不起自己。

　　她偷偷的望了嬴春雷一眼，发现那大胡子依然全神贯注于风流勾当上，心中才稍微一宽，但又马上心中一酸，“嬴大哥根本就没有把我这个残花败柳放在心里，这一夕只是一场雾水情缘而已，他当然不会介意我是否阅人无数……”其实嬴春雷这人虽然是长得粗豪，但实际上却是心细如发，早已把慕容梅眼里的细微神情一一看在眼里。

　　他狠狠地插了慕容梅几下后就低下头来与她亲吻，直到伊人整个人都软下来才把她放开。

　　他以诚恳的眼神看着慕容梅说，“梅姑娘千万不要自弃。在嬴某心目中，你永远都是白璧无瑕。”

　　听了心上人的赞美，一滴喜悦泪珠静悄悄的从慕容梅眼眶里滑出，循着她脸蛋流下来。

　　那滴泪珠还没来得及把床单沾湿就被嬴春雷伸出舌头舔掉了。

　　嬴春雷故意用舌头舔了舔自己上唇，“梅姑娘你连眼泪也是甜的……”慕容梅被他哄得噗嗤一笑，“嬴大哥，你真会哄人开心……”嬴春雷柔声说，“一个那么美的姑娘，不应该流泪。”慕容梅彻彻底底的被他感动了，这些年来遇上的男人只把她当成一个玩物，从来没有人如此关心她的感受。

　　这是她第一次感觉到自己是个人，而不是任人玩弄的人偶。

　　她因此更加想要把快乐给予这个懂她的男人，于是她使劲儿的扭动下身，尽量以不同的角度摩擦着龙首，握住龙身的玉手也加了一把劲，握得更加紧了。

　　嬴春雷突然在床上翻了个身，两人变成男上女下的姿势。

　　慕容梅一手按住嬴春雷胸膛，另一只手继续握住巨龙，不停的上下舞动着娇躯，务求能够藉着下沉之力，把巨龙多吞噬一分。

　　嬴春雷看她如此执着，忍不住虎腰一挺，狠狠地往上一插，把她整个人顶起来。

　　慕容梅那经得起他如此一击，一下子失去了重心，整个人倒在他怀里。 嬴春雷虎臂环抱着慕容梅，嘴唇轻吻她额头一下后就展开了雷霆万钧的攻势，巨龙不断的在伊人花径里面冲刺。

　　“啊……嬴大哥……你把梅儿插的好爽啊……啊……”连受重击的慕容梅一时之间几乎要魂飞魄散了，下身随着嬴春雷的抽插而不停的摇摆，一头秀发也洒落在嬴春雷脸庞上，把他弄得瘙瘙痒痒的。

　　她突然浑身颤抖，一张脸春潮泛滥，明显是到了那极乐境界。

　　看见她朱唇微张，眼波荡漾，经验丰富的嬴春雷自然晓得发生了什么事，立刻知情识趣的把动作停下来，好让她在高潮中沉淀一下。

　　直到慕容梅绷紧的脸蛋开始松下来，嬴春雷才再次启动他下一轮的冲刺。

　　这一次他把慕容梅翻过来，让她背对着自己，而他就抓住她纤腰，把她放在巨龙上，让那巨物再次进入她花径。

　　慕容梅刚刚才从高潮中恢复过来不到一会儿又被他急速的送上第二个高潮，不到一阵子已是香汗淋漓，娇喘连连。

　　嬴春雷双手穿过慕容梅腋下，从后一把抓住她双乳，在伊人依然沉醉于高潮时不停的揉搓她那一双美物。

　　待得慕容梅呼吸稍微恢复正常，他又启动了第三波攻势。

　　此次他整个人躺在床上，依然从后抱着慕容梅，令她双乳朝天，继续勐挺虎腰，让巨龙在她花径里面横冲直撞。

　　嬴春雷抽插了几十下后，慕容梅就娇声呼喊说，“嬴大哥……梅儿又快要泄了……梅儿已经够了，你也和梅儿一起吧……”既然慕容梅已经投降了，嬴春雷也不坚持下去了。

　　他再多插了几下后就拔出巨龙，翻了个身变成人在慕容梅身上，再跳到她面前，让那根湿淋淋的龙首朝着伊人张牙舞爪。

　　慕容梅当然晓得他的用意，嘴角含春的看了他一眼后就把龙首吞下，使劲儿的吸吮那巨物，同时一双玉手也兵分两路，把龙身与睾丸都抓在手里。 在她努力之下，不到一柱香时间，嬴春雷就发出了一声声低吼，巨龙不断的抽搐，一股浓精就此脱颖而出。

　　慕容梅虽然被喷了一嘴浓精，但依然用力继续吸吮，直到那烫热的精液尽数喷完为止。

　　她那小嘴容纳不下那么多精液，有不少浓精已从她嘴边流出来，再滴在她乳房上。

　　雪白的乳房上多了同样也是白色的浓精，两种不同的白混在一起，也分不清哪个比较白。

　　慕容梅并没有把嘴里的浓精吐出，而是乾净利落的把它全数吞下去肚子里。

　　她先是找了一块浴巾把嬴春雷擦乾净，然后才清洁自己身体。

　　事后的两人温馨的相拥而眠。

　　嬴春雷今日经历了连番大战，若不是他机智过人，恐怕早已死在萧氏兄妹手下，任他是铁打的也累了，躺下去不久就打呼噜睡着了。

　　慕容梅却辗转反侧翻来覆去夜不能寐。

　　她在黑暗中目不转睛的看着嬴春雷，希望能够把他脸上每一个小细节都记在心里。

　　同样是死里逃生的阴天锈就没有嬴春雷如此幸运，能够抱着佳人入眠了。

　　此时的他正在战战兢兢的等待着魔尊派过来的四大魔将的来临。

　　虽然同是魔将，但也有等级划分，阴天锈和岛田煞属于初级魔将，而魔将中武功最高的一共有四人，号称金银铜铁四大魔将，乃是魔尊最信任的属下。

　　此次多个魔将魔兵惨死在苏州城，令魔尊大为震怒。

　　压不住心中怒火的魔尊马上下令，派遣正在附近一带执行任务的四大魔将马上赶去苏州城重振魔尊威信。

　　由于四大魔将身处于不同的地区，抵达苏州城的时间也不一致，及时连夜赶到目的地只有铜虎和铁鹰两人，剩下的金狮与银狐只能在明天中午到达。

　　铜虎和铁鹰一到达阴天锈在苏州城的落脚处，连水都不喝一口就命令阴天锈把与敌人交战的过程一一道来，连对手的一招一式都不放过。

　　听完了阴天锈的汇报后，两人互望一眼，两张脸都沉下来了。

　　铜虎是个约莫四十来岁的健硕汉子，他一双眼犹如铜铃般大，此时睁得更加大了，“老四，看来这狂风剑客与雷霆万钧都是硬手。”铁鹰点了点头，“风雨雷电这几年在江湖上名声大噪，肯定有两把刷子。除了风和雷这两人之外，还有一个把丁杀干掉的血雨纷飞。风雨雷电四人，已经有三人集合在苏州城。要把他们一网打尽，除了实力，还需要智取。”他和铜虎完全相反，整个人高高瘦瘦，经常眯着眼睛，十指比一般人长，而且留着尖利的指甲，在烛光下闪闪发亮。

　　铜虎非常认同铁鹰的说法，“让咱们省点力气当然是好！只是不晓得老四你是否已有妙计？”

　　铁鹰转头看着阴天锈，“这两人有何弱点？”

　　阴天锈一时之间回答不出，整个人呆住了。

　　铁鹰又问，“比如说，他们有没有家人，或许是他们关心之人？”阴天锈依然无言以对。

　　在此之前，他压根儿就瞧不起对手，所以没有做任何调查。

　　就在此时，一把浑厚的声音突然响起，“诸位魔将，请听在下一言。”阴天锈落脚处乃是苏州城一栋宅子，此时众人正在宅子大堂共商大计，而这宅子里里外外都有魔兵站岗，来者竟然能够突破这些关卡，可见此人武功非凡。

　　随着那把嗓子而来的是一个文士打扮的男子，正从大堂外的园子缓缓的朝着铜铁两人走过去。

　　铜铁两人都是老江湖，城府甚深，纵然看见自己地盘被人潜入，依然面不改色。

　　铁鹰微微一笑，露出了一口黄牙，“难得兄台愿意赐教，咱们愿闻其详。”那文士双手抱拳向魔将们行了个礼，“在下萧七，深夜冒味登门拜访，万请诸位见谅。”

　　铜铁两人听了此人自报名号后都暗自思索了一下，然后交换了一个眼色，向对方表示自己没有听过这名字。

　　两人有了共识后，依然由铁鹰发话，“原来是萧七爷。相信七爷此行是为咱们排难解忧，烦请七爷直说。”

　　萧七笑呵呵的找了一张最靠近铜铁两人的座椅坐下来，“狂风剑客和雷霆万钧虽然武功高强，但他们都是凡人，自然都有弱点了。”铁鹰见他不停的卖关子，心中有数了，“正所谓皇帝不差饿兵，若是七爷你需要报酬，不妨直说。”

　　萧七缓缓的说，“萧某在苏州城衙门有个差事，所以并不希望看见血流成河的情况。”

　　铁鹰马上点头说，“行，冤有头债有主，咱们只要风雨雷三人的首级。其他人等，只要不阻碍咱们，绝不会有事。”

　　铜虎插嘴了，“萧七，你还有其他要求吗？”

　　萧七摇摇头，“没有了，仅此而已，萧某别无所求，只想向魔尊他老人家献个大礼。”

　　铜铁两人对望一眼，两人心中都对萧七有点猜疑，“正所谓人不为己天诛地灭，此人口口声声说为了苏州城安危，背后估计另有所图。”铜虎嘿嘿一笑，“萧老弟你武功高强，留在苏州城衙门真的是委屈了你。若是此次成功捕杀风雨雷三人，你居功至伟，魔尊必定会论功行赏。若是到时候你有任何需求，还可以提出来的！”

　　萧七突然叹了口气，“萧某也晓得两位对我存有猜疑之心。实不相瞒，萧某这些年来一直喜欢苏州城衙门的一个女捕快。我们两人可以说是情投意合，要看好事将近，谁知道杀出了一个狂风剑客，然后又多了一个雷霆万钧！他们横刀夺爱，抢了萧某心上人！萧某心中悲痛欲绝，但却必须每天面对所爱之人，叫我情何以堪呀？”

　　铁鹰心想，“原来他是因爱成恨。”

　　他略带惊讶的问，“七爷的意思是此女子与风雷两人都有私情？”萧七摆出一副愤愤不平的模样，“萧某对此女子一往情深，没想到她竟然被庾靖风和嬴春雷两人以卑鄙手段夺走！萧某恨不得把那两人碎尸万段！可是他们俩武功高强，萧某自问武功不及，只能期望几位魔将旗开得胜，毙了这两个淫贼！”听到此处，铜铁两人开始相信萧七所说的话了。

　　铁鹰其实是个好色之徒，心中不由有了不少遐想，“这个女子竟然令到三个武林高手为她争风吃醋，必定是个尤物。嘿嘿嘿，老子真的要见识见识了！”铜虎凝视着萧七说，“萧老弟你方才所说风雷两人的弱点，指的自然就是此女子了，对吧？”

　　萧七点点头，“庾靖风和嬴春雷对此女子非常痴迷。若是她落在诸位魔将手里，他们一定会不顾一切赶来相救。到时候两位就以她为饵，铺下天罗地网，等待鱼儿上钩！”

　　铜虎用力一拍自己大腿，“好！她人呢？”

　　萧七微微一笑，“既然萧某说要送大礼，礼物自然准备好了，她人就在外面的马车上。明天一早，萧某就会散播消息，说她不知所踪，既不在衙门，也不在家里，而两位就同时通过江湖中人传话给风雷两人，让他们知晓此女子已落在你们手里，若想她活命就赶紧在日落之前乖乖的送上门来受死。”铁鹰露出了奸笑，“正所谓关心则乱，他们心上人命悬一线，嘿嘿嘿，他们心一乱，就会破绽百出了。”

　　铜虎也露出了笑容，“萧老弟，那就请你赶紧把此女子献上吧！”萧七飞身出去宅子外面，不到一会儿就抱着一个昏迷不醒的女子进来，此女子长得英姿飒爽，正是铁血女捕快章雅男。


　　书名：风雨雷电
　　作者：第一武士（FirstWarrior）
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　第22回：美艳师娘塘边挑情

　　庾靖风好不容易才睡着了。

　　一张张不同的脸在他睡梦中掠过，最后停留的却是一双勾魂摄魄的眼睛。

　　“小师娘……”

　　他忍不住低声呼喊伊人，一幕幕往事也开始在他脑海中浮现……华山派掌门人凌青峰续弦后每天都是喜颜悦色，显而易见他非常满意自己的新婚生活。

　　自从办完了喜事，华山派的新掌门人夫人并没有在众多弟子面前露面，而是每天深居简出。

　　除了服侍凌氏夫妻的丫鬟之外，就没有其他华山派子弟再次见过新任凌夫人了，包括了庾靖风在内，但是每天都和他在一起的凌可人倒是经常提起她爹这个小妾。

　　“泫姬对我挺客气的，我那天向她敬茶，她马上把我拉起来。还说什么我们两人年纪相差不大，以后喊她一声姐姐就行了。”“泫姬挺可怜的，她原本是个官家小姐，她爹告老还乡时遇上了强盗，不仅仅杀了她一家，还想抢了她做压寨夫人。幸好爹爹刚巧经过，路见不平，出手把她救了，还替她报了杀父之仇，把那窝强盗都灭了！”“泫姬的皮肤真的是非常好……我今天早上近距离看着她，真的是吹弹可破……”

　　每次庾靖风听了凌可人说起这个小师娘都会慾火焚身，师姐还没说完就被他拉到小树林里面胡天胡地一番。

　　凌可人一直不晓得他把自己当成了一个代替品，虽然捏的是她的乳房，插的是她的花径，但脑海中却满满都是小师娘的倩影。

　　“啊……师弟……你最近怎么兴致如此高啊……每天都要师姐好几次……啊……师姐快要受不住了……”

　　每天他们密会的小树林都会响起凌可人动人心弦的呻吟声，这一天也不例外。

　　庾靖风把师姐玉背靠在一根竹子上，再把她一双玉腿盘在自己腰间，然后就站着给予她一下又一下的冲击，每一次他那根巨龙深深地插入凌可人体内时，伊人都娇声低呼。

　　那根竹子因两人激烈的动作而不停的摇晃，不少竹叶因此落在凌可人赤裸裸的胴体上，在她白嫩的肌肤上添加了一片绿。

　　庾靖风一双手不停的在搓揉着凌可人乳房，在那双美乳上留下了一个个红色手指印。

　　凌可人虽然口口声声说受不住了，但看她一双眼彷佛要滴出水来，一身白嫩嫩的胴体也泛红了，明显是非常受用，真的是口不对心。

　　庾靖风那根巨龙犹如火棒般炽热，不停的在凌可人花径内横行霸道。

　　按照他的战斗力是可以维持一段时间的，可是今天的他却与平时不一样，小师娘泫姬那双眼睛，还有她婀娜多姿的身材，不断的浮现在他脑海中。

　　这一切竟然使他失去了自控能力，与师姐激战了不到一柱香时间他就感到热血沸腾，满腔热情尽数倾尽于凌可人体内。

　　原本尚未到达极乐境界的凌可人被他火烫热情一射，也陷入了欲仙欲死的状况了。

　　一对年青男女把激情都释放后就一起躺在草地上，继续卿卿我我。

　　“爹爹自从大婚后一直留在华山，明天他终于要重出江湖了。”凌可人在庾靖风怀里悠悠的说。

　　听了师姐这话，庾靖风不由心中一动，“师父是因何事下山？”凌可人回答说，“据说最近江湖上冒起了一股新势力，一个自称魔尊的神秘人带领着一群魔将魔兵到处杀戮，在非常短的时间内就把很多门派帮会的地盘抢走了。一时之间，江湖上人心惶惶。爹爹是收到了英雄贴，邀请他下山到少林寺一起共商对策。”

　　庾靖风眉头一皱，“竟然有人自称自己是魔？魔尊，魔将，魔兵……一听就觉得邪气冲天！”

　　他话虽如此，但心中却暗自窃喜，因为这意味着接下来的一段日子小师娘将会孤身一人了。

　　其实他虽然对恩师的新妾有了爱慕之情，但并没有非分之想。

　　可是每当他想到恩师与泫姬亲热时，心中总会有些不舒服的感觉。

　　后续师父下山了，自己也不会胡思乱想了。

　　再说……小师娘独自一人住在内院，会不会有一天觉得闷了，到外院走一走？

　　若是如此，他就有机会再次一睹芳容了。

　　想到此处，他的一颗心不由急速的扑通扑通跳动着。

　　“庾靖风，那女子是你长辈，是你恩师爱妾！若是你有非分之想，那就真的是禽兽不如了！”

　　他不停的提醒自己，但泫姬那一双美目依然不断的在他脑海中浮现。

　　他越是提醒自己不可造次，泫姬的倩影越是挥之不去。

　　一天后凌青峰果然带着几个弟子下山了。

　　那一天，华山派全体欢送他，包括了庾靖风朝思暮想的泫姬，她随着庾靖风凌可人还有几个弟子把凌青峰送到半山腰才依依不舍的返回山顶华山派大本营。

　　一路上只要一有机会，庾靖风就偷偷的瞄泫姬一眼。

　　每看一眼，他的心就激烈跳动一次。

　　那天泫姬披了一件红色轻纱，当她轻移莲步时，彷佛被一团红云包裹着，整个人朦朦胧胧的，真的是把庾靖风给看呆了，好不容易才把视线从她身上移开。

　　他一直担心师姐会察觉到这一切，幸好凌可人一直和爹爹聊天，压根儿就没有留意到心上人的一双眼睛时不时的停留在泫姬身上。

　　接下来几天，庾靖风一直渴望能够再次见到泫姬，可惜伊人却一步也没有踏出华山派女眷居住的内院。

　　开始那几天庾靖风还可以拼了命的压住自己心中的热望，但到了第七天时，他实在忍不住了，竟然在深夜里静悄悄的跑到内院墙边，不停的在那处徘徊着。

　　其实他也没有存着什么坏心眼，只是一时之间情难自禁，尽可能离心中那个俏佳人越近越好而已。

　　没想到他这一举竟然惹出了后续的一连串事故……当时他抬头看着内院的屋檐，心中在惦念着一墙之隔的佳人，“小师娘此时此刻是否已经入睡了……？师父不在，她一个人会不会感到无聊……？”

　　想到此处，他轻轻的打了自己一巴掌，“庾靖风啊庾靖风，她是属于你恩师的，她无不无聊，又与你何干呢？”

　　庾靖风为自己的想法感到惭愧，正想要踏步离去时，忽然听见了一声细若游丝的呻吟。

　　这呻吟声充满了诱惑感，使他顿时热血沸腾。

　　泫姬的一举一动一颦一笑，他都铭记于心，一听见那一声呻吟就认出正是来自伊人。

　　“她怎么啦？”

　　庾靖风身不由主的飞身一跃，跳到了屋檐上，再施展轻功往呻吟声来源轻轻的飘过去，眨眼之间他已经来到了凌青峰夫妻居住的院子中央。

　　他循着呻吟来源来到了一个池塘边，赫然发现自己魂牵梦绕的人儿就在水里载浮载沉。

　　泫姬身上只披着那天送别时那件红色轻纱，除此之外就别无其他衣物了。

　　她大半个身体都在水下，但那双坚挺的双峰却露在水面上。

　　那件轻纱已经湿透了，她那双美乳在月光下一览无馀，连那柔嫩的乳头也清晰可见。

　　庾靖风做梦也没想到会有幸亲眼目睹她的裸体，一时之间整个人呆住了，慾火不可自控的在他体内燃烧着，几乎把他体内的水分都在顿时间蒸发掉。

　　他那根巨龙也勃然而立，把裤裆撑起了一个帐篷。

　　庾靖风发现泫姬双眼泛起了一层迷雾，她一双纤纤玉手，一只放在自己乳房上，两根手指正在轻轻的捏着自己乳头；而她另一只手就停留在自己双腿之间。

　　在暗澹的月色下，庾靖风清楚的看见她的两根手指已经淹没于她花径内，很明显方才那一声呻吟是在她极乐时发出的，难怪如此荡人心魂。

　　看见了这一幕的庾靖风犹如身受雷击，整个人口乾舌燥，呆若木鸡，实在无法抑制得住自己澎湃的情慾，一只手不其然的放在自己那根高举不下的巨龙上面，开始隔着裤子套弄着那巨物了。

　　庾靖风原本是小心翼翼的前进，但已被慾火焚身的他，竟然不小心踩在一根树枝上，发出的声音虽然不响，但已足以惊动正沉醉于情慾中的小师娘了。

　　泫姬先是有点惊愕的抬起头来，但当她看见来者是庾靖风后，脸上的惊疑之色就一扫而空，换上了一抹媚笑，“原来是你……”庾靖风战战兢兢的问，“小师娘，你认识我……？”他深夜里私闯师娘居住的内院，而且还在师娘面前丑态毕露，若是被人发现，可真是犯了华山派十大门规之淫戒，轻则逐出师门，重则当场处死，绝不轻饶；平时不羁的他此时也不禁心惊胆跳了。

　　谁知泫姬俏脸上没有半分怒意，反而笑得更甜了，“你是庾靖风，青峰的得意弟子，还将会成为他的乘龙快婿。”

　　庾靖风听见她对自己来历了如指掌，更是惊惶不定。

　　泫姬忽然向他招招手，“来，过来这里让我把你看仔细点……”当她看见庾靖风一脸惊慌时，不由噗嗤一笑，“整个院子只有我一人，你休担心会有人发现你来过此处。”

　　听了她这话，再看了看她那又娇又媚的笑容，庾靖风才稍微放心了一丁点，一双脚也开始慢慢的往她走过去了。

　　两人距离近了，庾靖风那弯弓射鵰的雄姿自然被泫姬看得一清二楚。

　　看见了他裤裆上高高举起的帐篷，泫姬双眼亮了起来，皓齿微微咬着下唇，更是平添了一种莫名的诱惑力，使得庾靖风那根巨龙高举不下。

　　泫姬的另一只手一直没有离开过自己下身，她的手指此时更是深入自己花径了。

　　她朱唇微张，舌头伸出来舔了舔自己上唇，“你喜欢我。我大婚当天你就不停的偷看我，别以为我不知道。”

　　自己心事被她一口道破，一滴汗水不禁悄悄的从庾靖风额头上流下来。

　　泫姬突然娇嗔着说，“过来我身边嘛……你站得那么远干嘛啊……？”庾靖风听了就心旌摇曳，身不由主的走到池边，就站在泫姬身旁。

　　泫姬伸手一拉庾靖风腰带，他裤头一松，裤子就落在地上，那根硬邦邦的巨龙终于在泫姬眼前出现了。

　　泫姬玉手慢慢的往上伸，一分一寸的接近那巨龙。

　　庾靖风的心马上砰砰砰的乱跳，泫姬玉手越是靠近，他的心跳就越是急促，直至他自己都有点担心会从嘴里跳出来。

　　这些年来除了师姐凌可人之外，他行走江湖时也有过一些雾水情缘，绝非一个初出茅庐的小伙子了，但不知为何，泫姬压根儿就尚未与他有任何接触就已经令他神魂颠倒了。

　　待得泫姬的柔荑真真正正的触摸龙身时，他浑身一震，若不是他拚命忍住，恐怕满腔热情就此并发了。

　　泫姬食指指甲循着龙身上的青筋逐渐往上移动，庾靖风的呼吸也随着她手指而变得加倍急促。

　　泫姬抬起头来，双眼水汪汪的看着满头大汗的他，“你……喜不喜欢我摸你呢？”

　　在她面前，庾靖风完全没有抵抗力，只能连连点头。

　　泫姬微微一笑，五根柔荑合起来，把龙首抓住。

　　庾靖风没想到小师娘竟然会如此厚待自己，不由兴奋到浑身颤抖，巨龙前所未有的振奋，连马眼也冒出了一两滴精液。

　　“小师娘……”

　　庾靖风忍不住低声呼喊。

　　泫姬突然玉手一紧，把巨龙紧紧握住，“我叫于泫姬，不是姓小。你要叫我泫姬……”

　　庾靖风虽然早已从凌可人口中知悉了她名字，但此刻由她亲口道出，听了后心中不由一荡，“小师娘竟然告诉我她的名字……莫非她对我也有情意……？”当时女子不轻易把自己名字告知其他男子，所以庾靖风一听泫姬自报姓名就认为她对自己另眼相看。

　　泫姬一边缓缓的套弄着巨龙，一边斜着头看着那巨物说，“原来你天赋异禀，难怪可人对你赞不绝口。”

　　正所谓好奇之心人皆有之，庾靖风听到师姐在小师娘面前提起自己，忍不住开口问，“师姐她夸赞我一些什么呢？”

　　泫姬眼波流转，真的是说不出的娇媚，“可人说你是个练武奇才，任何剑法你都是一点就通……”

　　庾靖风对这答桉并不满意，“就这些吗？方才不是说什么天赋异禀的吗？”泫姬咯咯一笑，更是百媚横生，“我问她是否已经和你好过了，开始时这丫头一直吞吞吐吐，后来才红着脸点了点头。我再问她你这玩意儿有多大？她又吞吞吐吐了大半天才用手比划了一下。我原本还有点半信半疑，今晚一见，原来她说的句句属实。”

　　庾靖风听见自己锺爱的两个女人竟然私底下对自己那巨龙评头论足，一时之间不由血脉喷张，原本已经勃起来了的巨龙百尺竿头更进一步，在泫姬手里再次膨胀，而且整个龙身青筋毕露，变成了一头不扣不折的凶兽。

　　凶兽突现，泫姬只感到手掌心传来一种炽热，玉手几乎握不住那巨物，毫无防备的她被吓了一跳。

　　她重新仔细观察那巨龙，过了好一阵子后她才发出了一声感叹，“可人每次一定都被你弄得死去活来……你这玩意真的比你师父大多了……”一听见泫姬提起恩师凌青峰，原本已被慾火笼罩全身的庾靖风不由恢复了一丁点神智，正在耀武扬威的巨龙也忽然一缩。

　　“师父对我恩重如山，我不应该对小师娘有非分之想……”就在他想要抽身而退时，巨龙却被泫姬紧紧握住。

　　泫姬盯了他一眼后就从池塘里站起来，朱唇缓缓的往巨龙靠过去。

　　她上半身完完全全落入庾靖风眼里，再加上她朱唇的诱惑，原本已略微萎缩了的巨龙立刻重振雄风，再次在她玉手里膨胀。

　　泫姬满意的笑了笑，“不会有第三人知晓今晚发生的一切。你真的不需要担心。”

　　看着她那鲜艳夺目的胴体，庾靖风早已情迷意乱，彻底失去了理智，什么恩师什么师姐都一一抛于脑后了，当下他心中急切渴望的就只是即将来临的激情。

　　泫姬也没有吊他胃口，安抚了他的情绪后就轻轻的吻了龙首一下。

　　就这么一吻，庾靖风已经飘飘若仙，满腔热情已是蓄势待发。

　　泫姬媚笑着对他说，“我们有整个晚上，你可不要让我失望哦……”听了她这话，庾靖风只得眼观鼻鼻观心，尽可能把热情压下，以免令小师娘败兴。

　　在他努力之下，巨龙终于站稳脚步，在张牙舞爪之馀并没有露出任何颓势。

　　泫姬看见巨龙恢复神勇，也眉开眼笑了。

　　她并没有让庾靖风多等待，先是伸出舌头仔仔细细的把龙首舔了一遍，然后才把龙首吞噬。

　　她一双玉手依然紧握着龙身，非常有技巧的套弄着那巨物。

　　在泫姬手口并用之下，庾靖风很快就大口大口的喘着气，再次到达了崩溃的边缘了。

　　“泫姬……我快要受不住了……”

　　庾靖风忍不住低声呼喊小师娘名字，央求她暂时放过自己。

　　可是泫姬并没有停下来，反而吸吮得加倍起劲了。

　　顿时间，庾靖风就热情并发，一股浓精勐然喷出。

　　就在此时，庾靖风从睡梦中醒过来了。

　　他浑身大汗，把床单也沾湿了，而他双腿间却趴了一个人，正在把他龙首上的浓精舔个一乾二净。 “原来方才真的有人在舔我吮我……”庾靖风已经看清楚在自己双腿间那人正是昨晚才真真正正尝到了男女之事的蜜儿。

　　她一早起来就看见雄赳赳的巨龙，一想到那巨物带给自己的欢乐，她就忍不住把它含在嘴里，直到庾靖风热情并发。

　　“庾大哥，你醒啦……？”

　　庾靖风抬头一看，发现蓝冰雨就坐在不远处的一张桌子上，神情凝重的盯着他。

　　他心中有数，晓得必定是出了事。

　　他也不多问，只是静待她开口说个明白。

　　“金银铜铁四大魔将已经有两人来到了苏州城。”庾靖风点了点头，“好，那咱们就会一会江湖中人闻名丧胆的四大魔将。”蓝冰雨接着说，“除此之外，苏州城衙门的铁血女捕快昨天安全返回，但几个时辰后就不见踪影了。衙门派遣人手找遍了苏州城也找不到她。”庾靖风听见章雅男不知所踪，脸上虽然是不动声色，但一颗心却是倒挂了。

　　蓝冰雨斜着头眯着眼睛看着庾靖风，“这个铁血女捕快会不会落入四大魔将手里了呢？”

　　庾靖风向蓝冰雨抱一抱拳，“冰雨妹子，敢问你是否还有关于章姑娘的消息？

　　烦请告知。”

　　蓝冰雨看见他有点急了，也不拖泥带水了，“山塘街上有一个买包子的老黄今天早上和身边好友说他昨晚回家时看见章姑娘与几个大汉大打出手。他担心会殃及池鱼，于是就快步走开。章姑娘后续的情况他就不清楚了。”庾靖风勐然从床上跳起来，“走，我们去找那个老黄问清楚！”

　　第23回：刚离鹰爪又陷狐口

　　章雅男睁开双眼后才发现自己竟然一丝不挂的被人以大字形绑在一根木柱子上。

　　她刚刚从昏迷中醒过来，一时之间头痛欲裂，缓缓的摇了摇头后才想起昏迷之前发生的经过。

　　“当时七哥和我相好，我煳里煳涂的就和他好了……他看来经验挺多的，和他好其实是挺舒服的一件事……”

　　想到此处，一朵红云偷偷的爬到她俏脸上了。

　　“后来……后来，我累了，就睡着了。怎么会被人绑起来了？七哥他人在哪儿呢？怎么我身上依然一件衣物都没有呢？我当下又在那儿呢？”到了此刻，章雅男才四周张望了几眼，赫然发现自己身处于一间黑漆漆的密室里，除了那根木柱子之外，只依稀看见一些放在墙边的刑具。

　　她心中一凉，“看来我已落在敌人手里了！但到底是谁呢？莫非是魔尊的人？

　　那七哥呢？他当前肯定是身处险境，我必须要想办法脱身去救他！”章雅男天生热血，喜欢锄强扶弱，虽然身陷囹圄但却不为自己处境操心，反而为不知所踪的萧七而心急如焚，压根儿就没有想到自己落入敌手都是全拜萧七所赐。

　　她暗运内力，想要把捆绑着自己双手的绳索挣断，但敌人也晓得她身怀绝技，所以特意用了最粗的绳索，而且还多加了几个死结，她虽然武功不凡，但一时半刻之间也无法逃出天生。

　　章雅男挣扎好一阵子后依然徒劳无功，只好暂时放弃了。

　　就在此时，突然有人推门而入。

　　她转头一看，发现来者是个高高瘦瘦，三十来岁的汉子。

　　那人留着又尖又长的手指甲，一张瘦脸露出淫邪笑容，满嘴的黄牙令人一看就恶心。

　　他遥远看见章雅男玉体就双眼发亮，急步走到她身前，笑嘻嘻的说，“果然是个佳人，能够狂风剑客和雷霆万钧会对你一见倾心！嘿嘿嘿！”章雅男杏眼圆瞪，“你是什么人？我七哥在哪里？赶紧把我放了？不然的话我饶不了你！”

　　那高瘦汉子自然就是铁鹰了。

　　他听了章雅男那番话后不禁仰头狂笑，“呵呵呵！有意思，真有意思！落在老子手里了，不仅仅毫不惧怕，竟然还对老子恶言相向？呵呵呵！”章雅男瞪着铁鹰说，“我是苏州城捕快，我代表王法。你私自监禁公仆，该当何罪？还不赶紧把我放了！”

　　铁鹰笑得更是疯狂了，“呵呵呵！小蹄子真够凶悍！苏州城捕快，呵呵呵，老子我还真不放在眼里！呵呵呵！”

　　他突然伸出舌头，在章雅男俏脸舔了一下，在她脸上留下一口唾液。

　　章雅男看见他迈进，下意识的就往后一缩，可是她人被绑着，根本就无法闪躲，只能眼睁睁的看着自己的脸被他糟蹋了。

　　铁鹰不仅仅是舔舐章雅男脸庞而已，还低下头吸吮她右乳，连她左乳也被他那乾瘪瘪的手占领了。

　　章雅男突然之间被这长相猥琐之人如此上下其手，不由娇声惊呼。

　　她性格刚烈，不甘受辱，虽然四肢不能弹动，依然把头往下一沉，下巴重重的撞在铁鹰额头上，把他撞得晕头转向。

　　铁鹰吃痛之下，马上往后退。

　　他一边伸手抚着头，一边破口大骂，“臭娘们，真的是敬酒不吃吃罚酒！老子不把你干得死去活来就不是铁鹰！”

　　他怒气冲天的走过去，二话不说就给了章雅男一巴掌。

　　章雅男四肢被绑，无法闪躲，只能白白的受了那一巴掌，半边脸顿时红了起来。

　　铁鹰吃一次亏学一次乖，这次不再埋首于章雅男胸前，而是伸出一双禄山之爪，一把抓住章雅男双乳。

　　他一双手不停的又捏又搓，使章雅男那一双美乳变出了万般形状。

　　一时间，羞耻感充斥了章雅男全身，这个铁血女捕快不禁咬牙切齿的吐出了几句话，“铁鹰，你今日辱我，我章雅男在此对天发誓，他朝必定要你人头落地！”铁鹰听了后突然双手用力一捏她乳房，“你这臭娘们死到临头还在这里耍嘴皮子？嘿嘿嘿，待会老子就要你欲仙欲死，给你来个梅开二度，三度，四度！让你嚐嚐老子的厉害！”

　　铁鹰原本就是个贪花好色之徒，此时被章雅男惹怒了，更是想要把她狠狠地凌辱一番，以此发泄慾火以及怒火，于是捏了她乳房一阵子后就解开腰带，把自己下身露出来。

　　他人长得瘦，双腿间那玩意也是同样的瘦，但却比常人长多了，此时已是凶相毕露，高高的举起来对住章雅男。

　　章雅男看见了他那丑态，不禁心中一沉，“莫非我今天劫数难逃，要失身于此獠手上了？”

　　铁鹰一把抓住章雅男脸颊，令她不能左闪右避，然后张开大嘴，打算强吻佳人。

　　章雅男虽然无法闪避，但她宁死不屈，一直紧闭嘴巴，不让铁鹰得逞。

　　铁鹰有多次采花检验，对于烈性女子自有应付之法，他不慌不忙的用鹰爪一把扣住章雅男咽喉，后者一痛之下，情不自禁的张开嘴，而铁鹰就趁机一口封住她香唇。

　　没想到章雅男依然不屈服，竟然狠狠地一口要在铁鹰嘴唇上。

　　她这一咬实在是出乎铁鹰意料之外，只好赶紧把头一缩。

　　纵然如此，他嘴唇依然被章雅男咬的一片血肉模煳。

　　“斗胆！”

　　铁鹰狂怒之下，一连几巴掌又再重重的掴在章雅男脸上。

　　章雅男被他打到嘴角溅血，头也垂下来，顿时间失去了抵抗能力。

　　铁鹰恨声说，“老子原本只是想和你乐一乐，让你尝试一下真正的男人！既然你冥顽不灵，哼，老子待会就让你求生不能求死不得！”他三番两次被章雅男袭击，再也不敢太过于靠近这性如烈火的女捕头，而是与她保持着一个距离继续大力搓捏她乳房。

　　章雅男虽然是怒火攻心，但也无可奈何，只能以怨毒的眼神盯着那个淫徒。

　　章雅男越是不忿，越是把铁鹰的慾火燃点起来。

　　只见他双眼通红，突然把下身压在章雅男双腿之间，把他那根又长又瘦的阳具贴在伊人玉门之前，不停的摩擦着。

　　章雅男实在忍不住了，鼓起内力把一口唾液箭一般的吐到铁鹰眼球上。

　　章雅男虽然并非绝世高手，但眼球乃是人体脆弱之处，铁鹰不由伸手掩眼痛呼，满腔慾火立刻被淋湿了，原本硬邦邦的阳具也稍微软下来了。

　　过来好一阵子后铁鹰才好不容易的睁开眼睛。

　　只见他双目射出毒辣的光芒，“他奶奶的！老子饶不了你！”此时他心中的怒火远远盖过了慾火，极怒之下只想把章雅男置于死地，而不再想凌辱她了。

　　他二话不说，一爪抓在章雅男肩膀上，带起了一朵血花。

　　血花尚未落地，铁鹰第二爪又来了，“老子要把你身上的肉一块块的撕下来！”他这一爪是用了十成功力，若是中招，章雅男不免皮开肉绽。

　　眼看第二朵血花快将贱出时，铁鹰那五根手指突然停顿了。

　　章雅男定睛一看，赫然发现密室里多了一个青衣少年，铁鹰那一爪就是被他以一把扇子拦住了。

　　那少年眉清目秀，长得非常俊俏，他年纪看来二十不到，比章雅男还小个一两岁，但在头部左侧却留有一绺银发。

　　他个子不高，比铁鹰矮了一个半头，但铁鹰这一爪一碰到他那把纸扇却无法再前进一分一毫了。

　　“你为何阻拦我？”

　　铁鹰怒吼一声。

　　那少年微微一笑，轻轻吐出一个字，“滚！”

　　铁鹰再三怒吼，“你别嚣张，你真以为我不敢对你出手吗？”那少年只回了一声好，纸扇就犹如毒蛇一般的往铁鹰咽喉插过去。

　　铁鹰见他出招狠毒，赶紧往后急退，但这纸扇却紧追不舍，一直与铁鹰咽喉只有一寸之距。

　　铁鹰不停的左闪右避，不到一阵子就已是满头大汗，眼中也露出了惊慌之色。

　　那少年嘴角微微上扬，脸上闪过一丝讥讽之色。

　　他暗运内力，一根扇骨突然冒出来，在铁鹰咽喉上划了一道血痕。

　　“哼，终有一天，老子会要你好看！”

　　铁鹰险险送命，不由汗流浃背。

　　他不敢恋战，留下一句狠话后就转身开熘。

　　那少年也不追赶，只是笑眯眯的由得铁鹰离去。

　　看着铁鹰离去，章雅男不由松了口气。

　　她眨了眨眼就发现那青衣少年已经笑眯眯的站在自己面前，方才那把毒蛇般的纸扇又变回了一把普通的扇子，在他手上轻轻的摇着，带起来一阵凉风。

　　章雅男想到自己一丝不挂的暴露于这美少年面前，不由大羞，“这位公子，谢谢你把恶人赶走，请问能否把雅男解下，然后再找些衣物给雅男？”“雅男？好名字！”

　　那少年嘻嘻一笑，手上纸扇一挥，绑着章雅男双手的绳索应声而断。

　　她赶紧一手掩住自己双乳，另一手解开绑着自己双脚的绳索。

　　等到她恢复自由后，那少年已经把身上的长袍子脱下，温柔的替她披上。

　　“谢谢公子拔刀相助……”

　　章雅男红着脸向他道谢。

　　她虽然挨了铁鹰一爪，但伤势不重，只是用那袍子上撕下来的碎布稍微包扎一下。

　　那少年微微一笑，“雅男姐姐不需客气。”

　　他虽然说的客气，但一双眼却一直滴熘熘的转来转去，从没离开过章雅男那动人的身躯。

　　说也奇怪，同样是被男人盯着看，方才章雅男对铁鹰是愤恨交集，恨不得把那个猥琐的男人五马分尸，但面对着眼前这个美少年，她却在羞涩之馀又带有一丝暗喜。

　　这个美少年目不转睛的看着她，这意味着她很有吸引力。

　　世上女子大部分都希望有英俊郎君对自己倾心，章雅男虽然性格豪爽，巾帼不让须眉，但依然存有这种女儿家心态。

　　这少年虽然比她还小了一两岁，但却长得非常俊美，使她不由自主的心如鹿撞。

　　那少年突然一把拉住章雅男玉手，二话不说就牵着她往密室外面走。

　　“公子，我是苏州城捕快，敢问此地是何处？雅男还有一个同伴下落不明，公子武功高强，不晓得能否助雅男一臂之力把他救出来？”章雅男一直认为萧七也与她一起落在敌手，一旦脱身就向这个素昧平生的少年救助。

　　那少年一口答应，“好！可是我们要到哪里去找你那同伴呢？”他嗓子童音未脱，看来年纪真的挺小的。

　　被他如此一问，章雅男也愣住了。

　　她想了一阵子后才开口说，“我的同伴应该也被方才那坏人捉了！他刚才自称叫做什么铁鹰，公子可认识他吗？”

　　那少年摇摇头，“不认识。”

　　章雅男毕竟是个捕头，虽然为人耿直，但绝非傻子，突然之间对这个美少年起了疑心，“还没请教公子高姓大名？公子怎么会及时出现在此处把雅男救了呢？”那少年依然是一脸笑嘻嘻，“我姓胡，单名一个寅字。今天刚巧路过这所大宅，在墙外听见有争执之声，我这人最喜欢多管闲事了，所以就跳进来看个究竟。

　　没想到就把一个如此美丽的姐姐给救了！”

　　“胡寅……”

　　章雅男低声念着他名字。

　　胡寅笑着说，“家父很喜欢唐伯虎的字画，所以就为我取了这个名字。很可惜我除了懂得捣蛋之外，字画书法一律不懂，真的是配不上这名字啊！”此时两人已经步出了那密室，章雅男四周看了一眼，心中有了主意，“这大宅里面肯定不止那铁鹰一人，我们到处找找，看看能否找到一些人问问我同伴下落。”

　　胡寅点了点头就牵着章雅男玉手在那大宅里面到处搜敌人踪影。

　　那大宅建得金碧辉煌，但两人走了一圈，竟然是空无一人。

　　一无所获的章雅男与胡寅呆立在那大宅大厅里，一时之间六神无主。

　　胡寅两手一摊，做出一个无可奈何的表情，“姐姐，这里一个人都没有，那现在我们要去哪里救你同伴呢？”

　　章雅男咬一咬牙，“既然如此，姐姐就先回去衙门！”那少年胡寅一直称呼她为姐姐，而他也的确看起来比她小，她在不经不觉中被他影响了，也自称姐姐了。

　　胡寅听了连连点头，“那我就陪姐姐一起去衙门，一路上保护姐姐！”这少年时而武功高强，时而天真烂漫，章雅男虽然隐隐感到一丁点不妥，但心想他既然出手救了自己，应该不是个坏人，可能他武功高强但年纪尚幼，遇见了自己这个美丽的大姐姐就感到特别亲切。

　　“美丽的大姐姐……”

　　章雅男一想到这个长得如此俊美的少年是如此称呼自己时，不禁有点沾沾自喜。

　　此时天际突然掠过一道闪电，然后一阵闷雷也随着而来。

　　胡寅一听那轰雷声就一脸煞白的抱着章雅男，“姐姐……行雷闪电了！我怕！”一个武功高强的少年高手忽然犹如小孩子般的缩在章雅男怀里。

　　章雅男原本也有点猜疑，但看见胡寅脸色苍白，眼眶里蕴含着泪光，她的心马上就软了，由得他把自己抱着，同时还轻轻的拍着他后背，低声安慰他，“不用怕，下雨天就会行雷，一会儿就过去了。”

　　胡寅在她怀里仰着头点了点头，但却丝毫没有放松双手，依然把她抱得牢牢地。

　　“姐姐，你好香……”章雅男想轻轻的把胡寅推开，可是他却不肯松手，“姐姐，我真的好害怕……”

　　章雅男不忍心硬生生的把他推开，可是他的一双手却开始不规矩，原本搂着她玉背的手竟然伸入了长袍子里面，与她赤裸裸的肌肤直接接触。

　　章雅男一被他触摸就浑身一震，整个人软了，竟然无力抗拒。

　　胡寅变本加厉，把脸颊枕在章雅男双乳上，同时还不停的喃喃自语，“姐姐，你的身体好软啊……”

　　章雅男身上就只有那一件长袍子，忽然被一个男子如此抚摸，不由脸红心跳。

　　她在短短不到一顿饭时间里被两个男子上下其手，铁鹰是个中年猥琐男子，而胡寅却是一个异常俊美的少年；前者令她恶心，而后者却使她心旌摇曳，既想把他推开，但心中又有一丁点不舍得，整个人陷入了一种矛盾的心态里面。

　　胡寅看她貌似已经就范了，一双手变本加厉，索性把她那件长袍子敞开，再次一睹她那一双美乳。

　　自己身体私密的部位再次落在这个今天才相遇的美少年眼里，章雅男不由羞得闭上眼睛。

　　“姐姐，你的乳房很漂亮啊……”

　　章雅男虽然是娇羞无限，但听了胡寅的赞美，心中又不禁有一丝自豪感。

　　胡寅虽然年纪不大，但却是个鬼灵精，看得出章雅男对自己并不抗拒，乾脆伸手捧着她乳房，放到自己面前吸吮她乳头。

　　章雅男被他如此一吸，整个人马上酥酥麻麻的，乳头顿时立起来，胴体也变得火般烫热了。

　　“姐姐，你身体好烫好烫啊……”

　　胡寅吸了好一阵子后才松口，然后以撒娇的口吻缠着章雅男说。

　　章雅男刚破身不久，对于男女之间这种爱抚最是敏感，加上胡寅技巧非凡，霎时间已经令她动情了，可是就在此时那小子却偏偏停下来了，使她不禁有点失落。

　　她虽然很想胡寅继续吸下去，但她毕竟是个女儿家，这种要求她实在说不出口，只好慢慢的诱导他，“你喜欢姐姐吗？”

　　胡寅点点头，“姐姐如此美丽，身体又香，我当然喜欢啦！”章雅男伸手摸了摸他额头，“那你还害不害怕行雷闪电？”胡寅点点头，“我还是怕的……我从小就怕行雷闪电……”章雅男趁机一把抱住他，把他的脸往自己乳房上靠，“别怕别怕，有姐姐在。”如此一来，胡寅的脸又和章雅男那美乳贴在一起了，他也顺理成章的再次吸吮她那竖立起来的乳头。

　　一阵阵畅快的感觉从章雅男乳头传到她全身，使她不禁闭上眼睛低声呻吟了起来。

　　“我再让他吸一会儿就回去衙门，把手足们召集起来，一块儿去找七哥……”她并没有忘记自己还要去把萧七救回来，可是却压不住心中的情慾，居然贪恋着这美少年的吸吮。

　　两人此时身处于空无一人的大厅中央，外面天空一片黑漆漆，随着闷雷而来的是倾盆大雨。

　　两人罔顾一切的相拥着，章雅男那件长袍子在不知不觉中已经落在地上，而她那一副健美的胴体也再次出现在胡寅眼前了。

　　“姐姐，你真的好美啊！”

　　胡寅一声声的赞美使章雅男更是意乱情迷。

　　“同样是男人的抚摸，为何庾大哥，嬴大哥，七哥，还有这个小弟弟，会令我感到非常舒服，但方才那个什么铁鹰却令我感到恶心透顶呢？”在享乐的同时，章雅男也在暗自思量，毕竟对于她这个初尝男女之欢的女子而言，一切都是新奇的。

　　“这个小弟弟年纪那么小，怎么如此懂得取悦女子呢？还是天下男子都是如此呢？”

　　在她不停的胡思乱想的时候，胡寅已经从她双乳逐渐往下移动，终于抵达她双腿之间。

　　他把舌头往前一探，发现玉户里面已是一片潮湿。

　　他晓得面前这个娇娃已经情难自控，马上再接再厉，把舌头往里面直冲，把章雅男的情慾燃烧起来。

　　章雅男霎时间犹如受雷击，一双腿顿时发软，若不是她及时抱住胡寅头部，恐怕早已倒在地上了。

　　胡寅舌头在她体内横行霸道一阵子后就再次转移阵地，又再循着她胴体往上移动。

　　此次他舌头在章雅男肚子上停留，舌尖不断的往肚脐眼里面钻，而章雅男也随着他这动作而颤抖着。

　　看见了章雅男那欲仙欲死的神情，一丝与胡寅年龄绝不相符的邪笑突然在他脸上一闪而过。

　　那笑容若是出现在铁鹰脸上，可以说是理所当然，但此刻出现在胡寅那张俊美无邪的脸上却是无比的诡异。

　　可惜正在乐中的章雅男无暇看见这美少年无意中流露出来的真面目。

　　第24回：裸女黑剑 银狐魔扇

　　在蓝冰雨陪同下，庾靖风很快就找到了那个在山塘街买包子的老黄。

　　那老黄不待他开口，把他上上下下看了一遍后就从口袋里掏出一幅画，画中人大约二十来岁，但一脸都是胡渣子，虽然只是寥寥数笔，依然一看就认出正是狂风剑客庾靖风。

　　老黄确认了眼前人就是画中人后就伸出一只又黑又粗的大手，“给我一百两银子。”

　　庾靖风不知所以的盯着他，而他却理直气壮的大声说，“给我这幅画的人告诉我，若是画中人找上门来，必须要他给我一百两银子！不然的话就不要把他留下来的话转告你。你到底给不给？我就早知道不会有那么便宜的事儿！你不给就算了，别打扰老子喝酒了！”

　　庾靖风很想给他那一百两银子，可惜他当下是不名一文，只好转过头去向蓝冰雨求助。

　　蓝冰雨二话不说就掏出一张银票，放在老黄手里，“一百两银子，快说！”老黄仔仔细细的把那张银票看了几遍后才慢吞吞的说，“那人说，如果你想救你的女人，就马上去苏州城东郊的一座浅蓝色大宅。”庾靖风听了后马上转身就走，施展轻功快步赶去苏州城外。

　　蓝冰雨晓得他心急如焚，也紧随其后。

　　两人一路飞奔，不到半个时辰已经抵达城外东郊，四处搜索了一阵子后果然看见了一座浅蓝色大宅。

　　庾靖风一找到那大宅就想往里面冲，蓝冰雨忍不住提醒他一句，“庾大哥，里面必定有埋伏！”

　　庾靖风轻哼一声，“有埋伏是理所当然。我辈行走江湖，还能担心有没有埋伏吗？”

　　他话一说完就犹如一支箭那样往大宅直冲。

　　其实他心里还有一番没有说出口的话，“对于我这个一心求死的人而言，有没有埋伏都没有分别。”

　　蓝冰雨以为他自持艺高人胆大，也就不多说了。

　　她尾随着庾靖风进去那大宅，分别是庾靖风是一脚把大门踹开后奔进去，而她却轻烟一般的飘过屋檐，轻飘飘的落在大宅里面。

　　庾靖风一马当先，四处瞄了一眼后就朝着大宅正中央的一栋大楼飞奔。

　　蓝冰雨善于暗杀，再加上章雅男的生死与她无关，所以一点都不心急，于是她先仔细的把周围环境观察了一遍，直到没有发现敌踪后才往那大楼走过去。

　　此时庾靖风已经步入那大楼了。

　　他一踏入后就大吃一惊。

　　若是大楼里面有千军万马，或许是高手如云，他都不会皱一皱眉头，可是此时眼前的情景却出乎他意料之外。

　　那大楼一进去就是个大堂，里面只有两个人，其中一人是个一丝不挂的女子，此时正躺在地上，掰开双腿，任由一个长得非常俊美的少年舔舐她玉户。

　　令庾靖风目瞪口呆的是那赤裸裸的女子正是他此行准备搭救的铁血女捕快章雅男。

　　“我还以为她身陷囹圄，没想到她竟然与另一个男子在干这风流勾当……”不知为何，当他看见了眼前香艳的一幕时，一把妒火勐然燃起，一只右手紧紧的提着薄剑，杀气腾腾的往章雅男两人走过去。

　　正在乐中的章雅男直到他离自己只有十来步之遥时才察觉到他的来临。

　　一时之间，她真的是惊喜交集，惊的是爱郎竟然会在此时此刻出现，撞见了自己与这个美少年风流快活，喜的是他终究没有放弃自己，还是再次出现在自己面前了。

　　“庾大哥！”一句带着无限柔情的呼唤终于脱口而出。

　　她同时也意识到不应该再让胡寅留在自己双腿之间了，于是赶紧双脚一缩，与胡寅的舌头分离。

　　胡寅被她这突然一举和那一声呼喊吓了一跳，也随着她的视线转头一看，忽然看见了一把剑正朝着自己脖子刺过来。

　　他在大吃一惊之馀依然反应敏捷，马上就地一滚，可是那把剑却犹如附骨之疽般的紧随着他，与他咽喉要害只有几分之遥。

　　真的是报应不爽，在短短一柱香时间之前，胡寅就是以自己的纸扇攻击铁鹰咽喉，没想到当下却轮到他自己被庾靖风以同样手段追击。

　　他在地上滚了几滚后就飞身跃起，可是庾靖风那把薄剑依然紧追不舍。

　　“庾大哥，他是个好人，方才还救了我！”

　　章雅男看见庾靖风一言不发就出剑，马上大声疾呼。

　　她虽然为胡寅担心，但同时却芳心窃喜，心想原来爱郎会为了自己而大动干戈，由此可见，自己在他心中占了一个非常重要的地位。

　　庾靖风并没有因章雅男那句话而收剑，剑尖依然对住胡寅咽喉不离不舍，眼中的妒火燃烧得更加炽热了。

　　方才应付铁鹰时气定神闲的胡寅此时开始额头冒汗了。

　　眼看自己躲来躲去依然逃不过庾靖风的剑尖，他突然咬一咬牙，勐然敞开自己袍子。

　　原本是杀气腾腾的庾靖风一看见胡寅裸露的胸部，马上把剑势停住。

　　原因很简单，落入他眼里的竟然是胡寅一双小巧但坚挺的乳房，原来她竟然是女儿身。

　　章雅男看见了这一幕也不禁失声低呼。

　　她真的没有想到胡寅这个如此懂得讨她欢心的美少年其实是个美少女。

　　她更加没有想到的是随着庾靖风收剑而来的却是一连串的异变。

　　在庾靖风周围的地板突然陷落，一共四个黑衣人从地下冒出，各自挥着武器往庾靖风身上要害直刺。

　　那四人两人使刀，一人用短叉，最后一人挥着两把柳叶刀，每人一声不吭但眼里却满是杀气。

　　除此之外，胡寅也挥着她那把纸扇，一招毒蛇夺喉，箭一般的攻击庾靖风咽喉。

　　他们五人出招之时正是庾靖风收剑，真气回收的一刻，突然被五人一起围攻，若要在短短一瞬间再次提起内力真是千难万难。

　　眼看他将要任人宰割，他突然冷哼一声，整个人以一个匪夷所思的角度翻了个身，刚好避开了最致命的纸扇，那两把刀也与他擦身而过，但柳叶刀却在他肩膀上划出了两道血花，而那支短叉就插在他后腰上。

　　虽然身受重伤，但庾靖风却哼也不哼一声，薄剑再次出招，一剑把柳叶刀手两只手齐腕切断。

　　那个短叉手想要把武器抽出来，但却发现短叉竟然被庾靖风以肌肉夹住。

　　若是那人当机立断，及时放弃武器抽身而退，恐怕还有一线生机，可是他却舍不得自己惯用的短叉，一次抽不出，竟然还想要再试一次。

　　短叉手这一举决定了他的命运。

　　他突然感到咽喉一凉，然后眼前泛起了一片血雨。

　　直到他整个人倒在地上后才依稀意识到自己咽喉已经中剑了。

　　在庾靖风挥剑解决那两人时，胡寅与另外两个刀手也再次出招了。

　　若只是庾靖风孤身一人，他可能劫数难逃了，幸好随着他而来的还有一个血雨纷飞蓝冰雨。

　　那两个刀手忽然发现眼前多了一阵黑烟，一个蓝眼女子已经在他们面前。

　　他们还没来得及对此女子的美艳发出惊叹，胸口上已经传来了一阵撕心裂肺的刺痛。

　　他们两人是老江湖了，晓得自己已经中招了，但他们实在是无法想像蓝冰雨是如何在短短一瞬间刺中了自己，只有在一边的胡寅看见一把黑剑先从一人后心插入，再从那人心口穿出，在蓝冰雨纤腰掠过，然后刺入另一个刀手前胸。

　　胡寅自己也是个高手，晓得蓝冰雨是把剑从第一人身后抛出，然后才以绝世轻功追上自己黑剑，在黑剑刺中第二个刀手时重新握住剑柄。

　　蓝冰雨反手把剑拔出来，一股鲜血马上从那刀手胸口喷出，把她身上黑色袍子添加了一片红。

　　黑剑一拔出来就把胡寅正在攻杀庾靖风的纸扇挡住，不然的话恐怕狂风剑客不免血溅当场了。

　　胡寅身手比另外四人高多了，虽然面对着血雨纷飞，但丝毫不惧，娇吒一声后三根尖利的扇骨从扇子里弹出，那把纸扇马上变成了致命利器，一连几招与蓝冰雨的黑剑短兵相接。

　　战情眨眼之间就大逆转，原本是以多欺少的胡寅五人突然之间就只剩下半裸的胡寅一人。

　　可是敌人并不只是他们五人而已，随着那四人倒下来，又有四个人从地下跳出来。

　　其中一人身材高大，目如铜铃，举着一把大铜锤，正是铜虎。

　　其他三人一人高高瘦瘦，摆着鹰爪势，当然就是方才落荒而逃的铁鹰；另一人一脸阴森森，挥着一条长鞭，正是庾靖风的手下败将阴天锈；最后一人却是个生面孔，是个脸上有一道刀疤的壮年男子，使的是一对判官笔。

　　他们四人一冲出来就兵分两路，铜虎与阴天锈一起合攻庾靖风，而铁鹰和刀疤男子就联手从后攻击蓝冰雨。

　　到了此刻，章雅男总算明白了，原来这是个陷阱，胡寅和铁鹰根本就是一伙的，买的是要令庾靖风心神大乱，然后趁机把他击杀。

　　他们这个陷阱算是成功的，若不是还有一个蓝冰雨在一旁压阵，他们已经奸计得逞了。

　　纵然如此，庾靖风也伤势不浅，幸好这些年来他都是以同归于尽的战术与敌交战，受伤已是惯例，虽然受了伤但战斗力却没有受到大影响，看着铜虎与阴天锈朝着自己冲过来，他也只是冷哼一声就挥剑应战。

　　胡寅一看见铁鹰和刀疤汉子到来就大声疾呼，“铁鹰，攻她左侧，赵二，攻她下盘！”

　　其实铁鹰两人一人是攻打蓝冰雨右侧，另一人却是挥着判官笔直刺她右肩，与胡寅所说完全相反。

　　胡寅把两人的攻击乱说一通只是想以此打乱蓝冰雨的判断力，令她一不留神就中招。

　　幸好血雨纷飞蓝冰雨并非一般武林高手，她自己擅长暗杀，同时也是个玲珑心窍的人物，并没有上当，只是以绝顶轻功把敌人来招一一避开。

　　铁鹰才出了两爪就感到自己背后有一道凌厉刀风。

　　他晓得厉害，顾不得继续攻击蓝冰雨，赶紧转身双爪齐出，硬生生的把敌人那一刀挡住了。

　　他定睛一看，赫然发现袭击者正是方才被自己凌辱的章雅男。

　　原来章雅男眼看庾靖风两人被敌人围攻，马上把袍子披上，然后那两个死在蓝冰雨黑剑之下的刀手的武器捡起来，挥着刀加入战场。

　　她刚才受到铁鹰欺凌，对他恨之入骨，于是一上来就给他一刀。

　　当铁鹰看见章雅男那凶巴巴的眼神时，心中不禁一凛，“原来这小娘们武功不弱！虽然比不上老子，但被她缠住了一时之间也抽不出身联手合攻血雨纷飞了！

　　哼！老子必须要速战速决！”

　　铁鹰狂喊一声后就使出看家本领，一连两招飞鹰在天鹰击长空往章雅男穷追勐打。

　　他这两招虽然凶狠，但章雅男却沉住气，使出家传的章家刀法，见招拆招，把来招一一破解。

　　少了一个铁鹰，蓝冰雨独力应付胡寅和那个刀疤汉子赵二，一时之间战得难分难解。

　　胡寅虽然年纪尚幼，但出招却是阴损无比，每一招都是趁着蓝冰雨一招既出，二招未发时攻其要害。

　　她方才敞开袍子后一直都没有把衣裳盖好，任由自己那双乳房随着动作而摇出了一连串乳光。

　　蓝冰雨一向都是男女通吃，但她每次作战时都全神贯注，并没有受到眼前美色影响，反而与胡寅并肩作战的赵二时不时就偷偷的瞄了她乳房一眼。

　　胡寅忍不住向赵二大喊一声，“先摆平血雨纷飞！到时候我随你看个够！”赵二这个大汉被她如此一说，不由老脸一红，“二姐对不起，这确实是赵二的不是！”

　　然后虎吼一声，挥着判官笔勐攻蓝冰雨上半身穴道。

　　蓝冰雨听见他称呼胡寅为二姐，心中一动，“你这小女娃莫非就是四大魔将中的银狐？”

　　胡寅娇笑着说，“血雨纷飞果然有眼光！我就是银狐，银狐就是我！”原来她确实就是金银铜铁四大魔将中的老二银狐，她把银狐两个字倒过来说，才有了胡寅这个化名。

　　在铜虎和铁鹰赶到苏州城后，她也随后赶来了。

　　她与铜铁两人商量了后就安排了这陷阱，果然庾靖风一看见章雅男与她在地上缠绵不休就妒火中烧，若非他武功确实高强，再加上有蓝冰雨压阵，恐怕一心求死的他已经得偿所愿了。

　　正在与铜虎和阴天锈战得难分难解的庾靖风听了银狐那一番话后就仰天大笑，“庾某还以为是何方妖孽，原来是四大魔将来了！”铜虎手上铜锤一挥，狠狠地往庾靖风太阳穴攻击，“庾靖风，你下了地府，见到了阎罗王，记得要告诉他你是死在铜虎锤下！”庾靖风哼了一声，“庾某本就不想活了，但恐怕送庾某一程的绝非你这下三滥的魔将！”

　　他手上薄剑突然变得丝般柔，在锤子柄上绕了几圈，然后使劲一拉，那巨大的铜锤马上转移方向，只是在他身前掠过，并没有碰到他一根汗毛。

　　铜虎没想到庾靖风内力如此高强，不禁大感意外。

　　庾靖风下一招更是大出铜虎意料之外，他突然弃剑，整个人跳到铜虎面前，一头重重的撞在铜虎鼻子上。

　　铜虎被他如此一撞，鼻骨马上折断，强悍如他也不禁发出了一声痛呼。

　　庾靖风疯狂的攻击并没有停止，头鎚奏效后他就双手齐出，紧紧的扣着铜虎脖子，两人一起倒在地上翻滚不休。

　　铜虎发梦也没想到庾靖风竟然会使出地痞流氓般的打法，一时之间只能抓住庾靖风手腕，想要把他双手挣开，可是庾靖风双手却犹如铁锁般的紧锁不放，铜虎试了几次都是徒劳无功。

　　在一旁的阴天锈想要挥鞭，但两人不停的在翻滚，庾靖风时而在上，时而在下，阴天锈压根儿就无法出鞭，只能立在一边等待机会。

　　庾靖风与铜虎在地上缠斗，而蓝冰雨却与银狐剑来扇去，同时还要应付赵二的判官笔，想要取胜并不容易。

　　银狐一边出招一边胡言乱语打散蓝冰雨注意力，“血雨纷飞姐姐，你长得真俊，别说我了，就算是义父亲自上阵恐怕也舍不得对你下毒手啊！告诉你一个秘密，我义父天生异秉，那玩意儿真的是粗如儿臂，姐姐你尝过后就会对我义父死心塌地了！你就赶紧束手就擒，让我们连夜把你送去给义父宠幸！”原来她乃是魔尊义女，难怪年纪轻轻就位高权重了。

　　高手对决，最忌心浮气躁，蓝冰雨自己深懂此道理，所以听了银狐那一番话也毫不动气，一连两剑化解了对手几招后才反唇相讥，“看来你们真的是父女情深，连自己义父那玩意儿是大是小也知道的一清二楚。你自己是否也被你义父宠幸过呢？他那根大玩意是否令你死去活来欲仙欲死呢？”银狐发出了几声银铃般的笑声，“我虽然没有亲身体会过义父的厉害，但却亲眼目睹他连驭数女而面不改容！义父还很喜欢后庭花，嘿嘿嘿，想像一下当他那玩意儿深深地插入你后庭时你那畅快的样子！”她虽然话不停嘴，但攻势却并没有放缓，一招又一招的层出不穷，而且扇骨都是朝着蓝冰雨乳房或许双腿之间攻击，真的是又阴又损。

　　蓝冰雨也不示弱，凭着独门轻功避开敌招之馀还连消带打，黑剑泛起一片黑云，把银狐和赵二逼退。

　　她黑剑连出数招，嘴皮子也不停，“就怕你见识少，少见多怪，把小毛虫当成了大蟒蛇！姑奶奶见过的可比你多了！”

　　双姝你一言我一句，针锋相对个不停，赵二虽然尽量收敛心神，但看着两个绝世美女不停的讲着房事，总归忍不住分神聆听一下两人的对话。

　　正在与章雅男交战的铁鹰原本就是个好色之徒，听了她们俩那些对话后更是淫念大兴，“他奶奶的，终有一日老子要把你们几个小娘们操个过瘾！别以为你是魔尊义女老子就不敢操你，哼，到时候老子就与你来一场后庭花！”铁鹰越想越是心痒难耐，一时分神，竟然被章雅男一刀在他大腿上割开了一道口子，痛得他呱呱大叫，“臭娘们！你别神气，看老子待会如何把你的衣裳一片片的撕开，然后再把你操得求死不得求死不能！”就在铁鹰向章雅男恶言恶语时，战情又有了突变，庾靖风突然放开了铜虎，就地一滚把薄剑从地上捡回来。

　　阴天锈一看见他们两人分开就马上挥鞭，庾靖风一时闪避不及，小腿捱了一鞭。

　　庾靖风薄剑一到手就做出一个抛剑的姿势。

　　阴天锈吃过他的苦头，立刻挥鞭自保，在自己身前舞出一片鞭影，没想到庾靖风的目标其实并非他，而是铁鹰。

　　薄剑在庾靖风一声大喝后脱手而出，箭一般的往铁鹰后心飞过去。

　　他那剑又薄又利，并没有发出太大破风之声，铁鹰竟然没有察觉到死神已在身后了，依然一爪又一爪的与章雅男恶战。

　　铜虎发现铁鹰浑然不觉，马上大喊一声，“四弟，小心后面！”铁鹰听了后才知道大难临头，想也不想就往左一闪，险险避过薄剑。

　　他正在欣慰逃过一劫时突然感到左肩一痛，原来已经被章雅男狠狠地噼了一刀。

　　其实庾靖风早已料到铁鹰能够避开自己匆匆忙忙发出的一剑，所以他真正的用意是想令铁鹰阵脚大乱，如此一来，章雅男就有机可乘了。

　　果然，铁鹰虽然避开了穿心一剑，但却被章雅男重伤了。

　　章雅男还想要补上一刀，结果了铁鹰这个淫贼，可是阴天锈已经及时赶到，一连几鞭把她逼退，救了铁鹰一命。

　　铜虎看见四弟逃出了鬼门关，放下了一颗心，重新举起铜锤再次攻打庾靖风。

　　庾靖风手上没有武器，只好先避其锋，以轻身功夫与他游斗。

　　铜虎对于方才庾靖风疯子一样的打法依然心有馀悸，出招有所保留，一时之间也无法击杀手中无剑的狂风剑客。

　　在庾靖风抛剑的同时，蓝冰雨也改变战略，她突然就地一转，身上黑色袍子犹如一团乌云升起，把银狐和赵二的视线都遮住了。

　　等到赵二面前的乌云退下来，他赫然发现浑身赤裸的蓝冰雨已在他身前。

　　蓝冰雨那一双冰蓝的眼瞳，她那坚挺的乳房，娇嫩的乳头，在电光火石间令他目眩神迷了。

　　等到他意识到当前并非观赏裸女的良辰时，蓝冰雨那把黑剑已经刺入他心口了。

　　赵二临死之前唯一的安慰是蓝冰雨的一吻。

　　她一剑刺入后就靠过去轻轻的在赵二嘴唇上点了点，“谢谢你喜欢我的美……”

　　“妖女可恶！”

　　银狐看见自己属下中剑，不禁怒火中烧，大喊一声后扇子上的扇骨往蓝冰雨后心一一射出。

　　银狐这一招虽然出人意外，但蓝冰雨轻功盖世，嘴唇轻轻一碰赵二就轻烟般飘走，那几根扇骨不仅仅没有命中目标，反而插中了赵二，令尚未死透的他马上带着他那一对判官笔去拜见真正的地府判官了。

　　蓝冰雨在飘走的同时还一脚把庾靖风那把落在地上的薄剑踢起来，往狂风剑客飞过去，让它物归原主。

　　庾靖风马上飞身跃起，一把接住薄剑，同时舞出一朵朵剑花，把不停的以铜锤攻打他都铜虎逼退。

　　庾靖风有了薄剑，立刻转守为攻，再次使出他那拚命的剑法，把铜虎杀得一个措手不及。

　　血花一朵朵的在铜虎身上敞开，虽然伤处并非要害，但铜虎却已锐气大减。

　　就在短短一瞬间，战局又逆转了，铁鹰身受重伤，赵二丧命，铜虎节节败退，阴天锈与章雅男搏斗也是越战越是心惊胆跳，只剩下银狐依然战意十足。

　　就在此刻，一个金衣汉子突然从大厅外冲入，一掌击中庾靖风后心，然后又鬼魅般的来到了蓝冰雨身前再出一掌。

　　幸亏蓝冰雨看见庾靖风中掌就有了防备心，及时纤腰一扭，避过了那一掌，但也暗叫一声好险。

　　“大哥！”

　　银狐铜虎铁鹰三人看见那金衣汉子都喜上眉梢。

　　来者莫非就是四大魔将的老大金龙？

　　第25回：金龙银狐初试云雨

　　那金衣人虽然来的突然，但若非庾靖风受伤在先，再加上正在尽力搏杀铜虎，金衣人那一掌是不可能命中目标的，可惜躲避不及的他此时却伤上加伤了。

　　他一听银铜铁三人欢呼大哥两字就心中一凛，“莫非来者就是四大魔将中的金龙？据说此人来自波斯一带，是个武痴，为了武道只身一人远道来到中原，却因为水土不服而患了重病，幸亏正巧遇上魔尊，才挽回一命。他为了报恩，从此就为魔尊卖命，成为了魔尊座下最得力的魔将。”庾靖风背后中了金龙一掌，整个人被此掌击飞，在垂落到地上前刚好与金龙四目相对，把这个四大魔将之首的样子看个一清二楚。

　　那金龙金发碧眼，蓄着一头披肩金发，连面上的毛发和胡子也是金色的，在眼光下闪闪发亮。

　　他高鼻深目，身材魁梧，长得甚为英俊。

　　金龙一掌击中庾靖风后就飘到蓝冰雨身后，准备以同样手法，也在她玉背上印上一掌，可是蓝冰雨看见庾靖风中掌后就已经有了防备，纤腰一扭，金龙那一掌与她擦身而过，并没有命中目标。

　　金龙一掌失利，并没有继续追击蓝冰雨，而是转身双掌齐出，往已经倒在地上的庾靖风发出致命一击。

　　“庾大哥，当心！”

　　看见金龙向庾靖风狠下杀手，蓝冰雨和章雅男两人纷纷抛下正在缠斗的敌人，一剑一刀一起合攻巨龙，但银狐和铁鹰哪容得她们俩坏了自己大哥好事，也同样使出杀手锏，誓要逼使双姝回招自救。

　　蓝冰雨逼于无奈，只好挥剑把银狐的杀招一一挡住，但章雅男却不顾铁鹰那一双爪子，刀势不断，依然朝着金龙后心噼下去。

　　如此一来，章雅男那一刀就算噼中金龙，她自己也得香消玉损，惨死于铁鹰毒招之下。

　　庾靖风眼看章雅男为了救自己而身陷险境，一时之间不由目龇欲裂，原本已是束手待毙的他突然之间真力大增，再次把手上薄剑勐然抛出。

　　他这次是孤注一掷，使尽了浑身力气，薄剑以一个刁钻的角度从蓝冰雨章雅男两人中间穿过，准确无误的刺中铁鹰心口。

　　铁鹰以为章雅男必定会死在自己鹰爪之下了，没料到一把利剑眨眼之间就出现在自己胸前。

　　他压根儿就没有机会闪躲，一阵难以形容的刺痛随即传到他全身，他惨叫一声后就重重的垂落到地上。

　　庾靖风看见章雅男脱险了才松了口气，可是他自己却命悬一线。

　　虽然铁鹰已经阻挡不了章雅男那一刀，但金龙武功比她实在是高多了，他头也不回就一脚往后踢，刚好把她那把刀踢飞，而他自己却掌势不停，继续往庾靖风胸口印下去。

　　庾靖风此时刚刚把薄剑抛出，不仅是手无寸铁，而且还把浑身真气都用尽了，根本就无力抵抗金龙那一击。

　　眼看他快将毙命于金龙掌下时，一个巨汉突然出现在他身前，同样的双掌齐出，把金龙那两掌接住了。

　　“嬴大哥！”

　　一看见此巨汉，章雅男马上喜上眉梢，因为来者正是雷霆万钧嬴春雷。

　　原来章雅男失踪的消息除了传到蓝冰雨耳里之外，也由慕容世家分布在苏州城的眼线传到慕容梅耳中。

　　慕容梅虽然并不知晓章雅男就是嬴春雷意中人，但却晓得在此之前章雅男是由嬴春雷陪同下回到苏州城衙门的，于是就告知嬴大胡子这消息。

　　嬴春雷早就担心章雅男的安危，一听见山塘街的老黄亲眼目睹她与几条大汉大打出手，二话不说就赶到了老黄的家。

　　那时庾靖风和蓝冰雨刚走不久，那老黄正在喜盈盈的把那张一百两银子的银票左看右看个不亦乐乎，没想到会有一个大胡子闯入他家。

　　嬴春雷也不多说，只是一手把老黄提起来，露出了一口白森森的牙齿，微笑着要他把整件事和盘托出。

　　遇上了嬴春雷如此一个巨汉，老黄哪敢向他提起一百两银子？被吓得脸色发白的老黄马上把和庾靖风说过的话向嬴春雷复述一遍。

　　嬴春雷听了后就快步赶到苏州城外那大宅，刚好及时来到，出手救了庾靖风一命。

　　他和金龙都是掌法高手，两人四掌相碰，两人都浑身剧震，竟然拼了个不分伯仲。

　　“此人掌功不凡，不容易对付啊！哼，若不是我伤势尚未完全康复，我这两掌绝对能够把他震飞！”

　　嬴春雷一边对对手的武功惊叹不已，一边又对自己的掌法非常自负。

　　金龙眼看又来了一个高手，低哼一声后立刻变招，以掌为刀，一掌横噼嬴春雷左腰。

　　面对敌招，嬴春雷竟然不闪不避，一招雷破乾坤，一掌直击金龙心口，一于以攻为守，毫不退让。

　　没想到金龙此人也是个倔性子，并不回招自保，而是与嬴春雷一掌换一掌，两人硬生生的受了对方一掌。

　　两人中掌后各自闷哼了一声后又再同时出掌，各自在对方胸口印了一掌才急速后退。

　　“雷霆万钧果然名不虚传！”

　　一丝鲜血缓缓的从金龙嘴边溢出，看来他伤势不轻。

　　“好说好说！四大魔将之首确实武功高强，嬴某领教了！”嬴春雷捱了两掌，同样是受了伤，加上之前的旧伤，其实伤得比金龙还要重，但他强行把一口鲜血压住，不肯在对手面前示弱。

　　两人同为掌法高手，都对敌手的掌法甚为欣赏，一时之间竟然有了惺惺相惜的感觉，两人都停手了。

　　看见了他们两人休战，其他人也纷纷走到他们身边，看看他们伤势如何。

　　“嬴大哥，庾大哥，你们没事吧？”

　　两个与自己有情缘纠结的男人都受了伤，章雅男可真是心急如焚。

　　庾靖风只是缓缓的摇摇头，而嬴春雷一听见章雅男破天荒的先问候自己，不由乐得咧开大嘴，笑嘻嘻的大声回答说，“没事，当然没事！”他并不晓得章雅男心中是如此盘算的：“庾靖风方才拚死救了我一命，再说我的身子已经给了他，我这辈子只能随着他了。嬴大哥对我也是非常之好，我只能对他好一点，报答他的错爱了……”

　　嬴春雷此时也发现那个一身黑衣的蓝眼剑客正是与自己在太湖边有过合体之缘的女子，也笑嘻嘻的向蓝冰雨打招呼，“我们又见面了！原来你就是血雨纷飞！”他看见了蓝冰雨那把黑剑就猜到了她的身份，心中不由沾沾自喜，“原来我那天竟然操了一个与我齐名的绝顶高手！嘿嘿嘿，看来我运气真的不错啊！”“老大，我们一起联手收拾他们四人！”

　　银狐与铜虎此时也已飞步跑到金龙身边。

　　金龙沉思了半刻，已经有了决定，“四弟已死，我们只剩下三人，对方虽然都受了伤，但毕竟有四人，而雷霆万钧武功并不弱于我，打下去我们胜算不大。

　　与其两败俱伤，不如择日再战。”

　　“狂风剑客，血雨纷飞，雷霆万钧，你们胆敢冒犯魔尊，必定死无葬身之地！

　　我金龙在此与你们约个时间，一决生死！”

　　金龙虽然并非中原人士，但却说得一口流利的中土语言，若非他长相与汉人大相迳庭，恐怕不会有人认为他是胡人。

　　风雨雷三人互望一眼，各自点了点头。

　　嬴春雷一向都是大嗓子，就由他来回复，“行！日期由我们来定，就七天后吧！至于地点，就由你们这些魔将来定吧！”

　　他外貌粗豪，其实却是粗中有细，他知道自己和庾靖风受伤挺重，万一金龙提出的日期不足以让他们恢复十成十战斗力，他们就吃亏了，所以才抢先提出了七天之约。

　　金龙点了点头，“好！七天之后的黄昏，我们在太湖边的望月楼等候你们风雨雷电。”

　　他说完后就转身离去，银狐铜虎自然也紧随其后了。

　　“嬴大哥！”

　　魔将们前脚刚走，慕容梅后脚就到了。

　　她轻功不及嬴春雷，一路上落后甚远，所以直到此时才抵达那大宅。

　　强敌既去，嬴春雷也不强忍了，一口鲜血从他嘴里急喷而出，把地板砖也染了一片红。

　　“嬴大哥！”

　　同一句话，却是来自两个女子，慕容梅与章雅男两人看见嬴春雷喷血，都扑上去，两人同样的一脸惊慌失措。

　　“呵呵呵，嬴某没事，那个金龙掌法虽然凶勐，但嬴某也不是省油的灯，呵呵呵！”

　　嬴春雷以他一贯的豪迈笑声来掩饰自己的伤势。

　　章雅男对他如此关心，也使他喜出望外。

　　慕容梅却心中一阵酸熘熘的，“嬴大哥一听见这个铁血女捕快遇险就发了疯般的赶去救她，而她看见嬴大哥吐血也急得不成样子，莫非她就是嬴大哥的意中人？可是为何她又和庾大侠拉拉扯扯，她心仪的对象到底是谁呢？”庾靖风此时已经认出慕容梅就是慕容世家梅兰竹菊四姝之一。

　　他忽然看见慕容梅与嬴春雷如此亲近，虽然有点惊讶但他对其他人其他事一向漠不关心，只是冷眼旁观，并不吭声。

　　章雅男没想到刚刚到来的这个妙龄少女对嬴春雷如此着紧，心中不禁波澜起伏，“看来这少女对嬴大哥甚有好感，若是我与嬴大哥太亲近的话，恐怕她会误会……”

　　一想到这一点，原本就站在嬴春雷左肩前的她马上往后一缩。

　　嬴春雷虽然不能理解章雅男心中的想法，但却隐隐猜到了她那一缩是因为慕容梅的存在。

　　他不想章雅男误会自己锺情于慕容梅，但又不忍心把慕容梅推开，一时之间尴尬不已。

　　心细如发的慕容梅从嬴春雷的脸色上大约猜到了他为难之处，也轻轻放开他的肩膀，“嬴大哥锺爱的是这位章姑娘，而我只是个苦命女子……”一时之间，一男两女三个人都各有各的打算，每个人都尴尬万分。

　　幸好此时蓝冰雨开腔了，“魔将指明说要挑战我们风雨雷电四人。我们应该要在七天内把电招来，来一场风雨雷电决战魔尊。”嬴春雷赶紧接腔，以此掩饰心中的尴尬，“血雨纷飞，你这点子不错。可惜电光火石那小子一向行踪不定，人也喜怒无常，就算找到他了，他也未必愿意与咱们三人并肩作战。”

　　蓝冰雨微微一笑，“既然魔将们下了战书，以电光火石的性格，绝无理由不应战。我们只需要在江湖上宣扬此事，相信他必然会赶来。”其实她是另有所图，想以此理由把风雨雷电四人聚集一起，先把魔尊灭了后再共谋大事。

　　庾靖风和嬴春雷两人一起点头，依然由嬴春雷开腔，“希望电光火石那小子能够及时赶到，为民除害。”

　　蓝冰雨说，“咱们先离开此地，我稍后就会安排下去，保证在一日之内，望月楼一战传遍南七北六十三省。”

　　他们一众五人一起离开那大宅。

　　在路上章雅男和慕容梅两人各自想起一事，不由又纷纷贴近嬴春雷。

　　章雅男想起的是萧七的下落，“嬴大哥，七哥他下落不明，恐怕是落在敌手了。还有，昨天你和他明明是在品茶的，为何忽然之间起了争执？”章雅男不提起萧七犹自可，一提起这人，嬴春雷就怒气冲天，“雅男姑娘，你那七哥不是好人！他那天在茶里下了药，趁我浑身发软就下毒手！若不是我福大命大，早已到了地府见阎王爷了！”

　　章雅男听了后睁大了眼睛，“不可能！七哥为何一而再再而三的想要害你呢？”嬴春雷哼了一声，“他义父是个阉狗，他一直潜伏在苏州城就是为他义父铲除异己，残害忠良。”

　　就在章雅男半信半疑之际，慕容梅来到嬴春雷身边，悄悄的在他耳边说，“嬴大哥，你不是答应了我们家主人要为他对付庾大侠的吗？”嬴春雷苦涩的一笑，“我答应了慕容松，绝不食言。当前之急是先把魔尊这个魔头连根拔起。”

　　说到此处，他缓缓的回头瞄了庾靖风一眼，发现后者也正在看着他。

　　他方才救了庾靖风一命，狂风剑客虽然没有开口道谢，但没有说出口的谢意已经尽在两人那一眼之中了。

　　“我一心求死，没想到今日竟然欠了这大胡子一条命。等到除了魔尊之后，我就任由师姐和他一起把我乱刀分尸就是了。”庾靖风心中是充满了说不出口的无奈。

　　一个江湖人，想要做到不拖不欠，的的确确是一件非常艰难之事，无论你愿不愿意，都逃不过这宿命。

　　在几天之前素不相识的这五人，此时却被命运拉到一起，每个人之间都有了千丝万缕的关系……金龙带着银狐铜虎两人离去后就来到了苏州城里一座大院子。

　　他以飞鸽传书把战情向魔尊交代清楚后就独自一人走入一间房子运功疗伤。

　　自从来到了中原，他就修炼了中土内功，这些年来他已经打通了任督二脉，内功大成。

　　若非如此，他与嬴春雷拼掌时早已命丧当场了。

　　只见他精赤着上身，露出了长满了金毛的胸膛，闭目打坐，头顶上不停的冒出轻烟，因为受了伤而略微苍白的面孔也逐渐恢复红润了。

　　他长长的呼出一口气，缓缓的睁开眼睛后才发现银狐就坐在自己面前，双手托着下巴眼角带笑的盯着他。

　　“大哥，你内功越来越高深了！”

　　当她看见金龙疗伤完毕，马上笑眯眯的说。

　　此时的她依然是一身男子装束，但她那件袍子微微敞开，露出了白嫩的肌肤，加上她魅惑的眼神，居然有一种男女混合的诡异引诱力。

　　金龙澹澹的说，“雷霆万钧确实是个高手，但要真正的把我伤了也并非易事。”银狐伸出手指轻轻的在他壮实的胸膛上划来划去，“其实方才我们大可以一鼓作气把风雨雷都收拾了……”

　　金龙回答说，“庾狂风伤势很重，而雷霆万钧和我对掌也受了伤，只有血雨纷飞丝毫无损。可是我们自己也损兵折将了，连老四和赵二也死了，再战下去不免会有更加多伤亡。与其如此，何不另择吉日，集中人手，再把他们一网打尽？”银狐听了马上拍掌叫好，“大哥胜不骄败不馁，做事以大局为重，难怪义父对你另眼相看了！”

　　金龙伸手摸一摸她头发，“想要雄霸江湖，最重要就是获得胜利，而不是两败俱伤。太多部下死了，我们又要重新招一群能人异士，这都是费神费力的。”银狐连连点头，“大哥说的对！咱们应该要保存实力，这样才能应付更加多的对手！”

　　她的一双手此时又回到了金龙胸膛上，十根柔荑还时而划过金龙乳头，时而划到他腋下。

　　金龙缓缓闭上眼睛，“二妹，你有那么多的男人，为何今天不找他们？”银狐把头靠过去，献上香吻。

　　金龙依然双目紧闭，由得她吻了吻自己嘴唇。

　　银狐吻了他嘴唇后又移到他耳边，轻轻的吻着他耳朵，同时腻声说，“那是因为他们全部人加起来也不上你一个……大哥，其实我喜欢你好久了……你知道吗？”

　　原来银狐虽然年纪尚幼，但受到魔尊影响，从小就沉迷于男女之事，十来岁就把自己的童贞献给了一个俊男，从此之后就开启了忽男忽女的装扮，凭着她男装俊俏的外貌，和女装娇憨的长相，这几年真的是男女通吃，享尽风流。

　　金龙长得高大英俊，又是魔尊重用之人，银狐早已想与他共度良宵，可惜他却不为所动，一直对她若即若离，令她心痒难耐，今天终于抓住机会勾引他。

　　听了银狐的表白，金龙依然不为所动，依然闭着眼睛打坐。

　　银狐暗地里咬一咬牙，心想今天就豁出去了，于是在继续亲吻着金龙耳朵的同时，右手也降到他下身，隔着裤子抚摸着他双腿间那阳物。

　　金龙毕竟是血肉之躯，被这个外表娇嫩，但媚入骨髓的二妹如此逗弄，阳物马上勃然而立，变成了一条巨龙。

　　银狐看见金龙裤裆里撑起了一个帐篷，而且体积比自己想像中还要大，大喜过望之下赶紧伸手把金龙腰带解开。

　　金龙也不再拒绝她的美意，索性站起来方便她为自己脱下裤子。

　　裤子一脱下，跪坐在金龙双腿前的银狐就忍不住一把抓住那根巨龙，爱不释手的抚摸着那硬邦邦的勐兽。

　　金龙乃是西域人士，浑身长满了体毛，连睾丸上也有闪闪发亮的金毛。

　　他那根巨龙原本就已经勃起了，再被银狐轻抚，更是高举不下。

　　面对着如此巨物，银狐忍不住伸出双手把巨龙握住。

　　当她发现自己双手合拢后，巨龙依然露出了一大截，阅人无数的她也不禁张大了嘴巴。

　　金龙看见她张开嘴巴，突然之间有了主意，巨龙勐然从她手里挣脱，然后往前一冲，龙首马上插入她嘴里。

　　银狐虽然被他插的措手不及，但却甘之如饴，还死命的吸吮着龙首，发出了滋滋的声音。

　　金龙一边享受着银狐的口技一边缓缓的说，“二妹，实不相瞒大哥干这男女之事是不发则已，一发不可收拾，大哥担心你承受不了。”银狐再吸了龙首几下后才抬头看着金龙说，“大哥勿担心，我又不是三岁小孩，绝对能够承受的住。”

　　金龙点点头，“好，那我们这就开始了！”

　　他话一说完就一把抓住银狐纤腰，左手一举，把银狐整个人提起来。

　　他右手随即摆出龙爪势，爪影飞舞，把银狐身上袍子撕的支离破碎，露出了她那一身尚在发育中的胴体。

　　只见她浑身肌肉玉雪，乳房小巧玲珑，乳头被一团铜钱般大小的乳晕包围着，双腿间芳草萋萋，狭窄的玉门隐隐可见，确实是一个活色生香的俏佳人。

　　金龙单手把银狐举到与他同样高度后就一口吻过去。

　　银狐突然发现一条非常灵活的舌头钻入自己嘴里，她没想到金龙吻术如此高超，欢喜若狂之际也尽力迎合，两条舌头搭在一块，纠缠个不休。

　　金龙一只手继续举起银狐，另一只手却没有闲着，粗暴的抓住她右乳，大力的捏着她那美物。

　　他一方面温柔似水的吻着银狐，另一方面却狂暴的把玩她乳房，这种反差把银狐的情欲完完全全勾起来了，使她身不由主的把下身紧贴着金龙身体。

　　两人身高的差别挺大，由于银狐已被举起来与金龙接吻，她下身就只能贴在金龙小腹上，不停的摩擦着他结实的腹肌，以此给予自己快感。

　　金龙由得银狐在自己身上磨了一阵子后才与她香唇分开，“二妹是否现在就想要了呢？”

　　银狐气喘吁吁的回答说，“大哥，你现在就要了我吧……千万不要怜惜我，狠狠地操我吧……！”

　　年纪小小的银狐竟然出言粗俗，但金龙的情欲却因此而燃烧得更加炽热了。

　　他突然低下头一口咬住银狐乳房，而且咬的不轻，后者被他如此一咬，虽然是吃痛，但却有一种莫名的快感，真的是痛并快乐着。

　　金龙咬了一口后并没有撤离，而是使劲儿的吸吮着银狐乳头，使她那嫩椒很快就竖立起来了，而她自己也放浪形骸的叫了起来，“啊……大哥，你太会逗我啊……啊……你赶紧操我吧，重重的狠狠地操我……”“好！”

　　既然银狐提出要求，金龙就只能满足她要求，应了一声厚就虎腰一挺，把巨龙朝着她下身插过去，可惜两人高度差距太大了，龙首只是碰到银狐玉门而已，不能长驱直入。

　　银狐期待此刻已有多时，实在无法再等下去。

　　她双手一手环抱着金龙脖子，另一只手一把抓住那根巨龙，把龙首对住自己花瓣，然后整个人往下一沉，龙首终于排除万难嵌入了她花径里面。

　　“啊……大哥，你好大啊……”

　　那圆鼓鼓的龙首一插入，银狐就亲身感受到它的硕大，马上娇声大喊大叫。

　　金龙嘿嘿一笑，“大哥早已警告了你。若是承受不住，大哥这就撤退。”其实被金龙一插，银狐已经尝到了甜头，那肯让他把巨龙抽出来，马上把双腿盘在金龙虎腰上，一双玉臂也牢牢地抱住他，誓不让他撤退半步。

　　她还扭摆着下身，一分一分的把巨龙吞噬，嘴里也发出一阵阵淫声浪语，“大哥你坏……啊……明明知道我舍不得，你却偏偏逗弄我……啊……大哥，你也真是的，明明有利器在身，却不肯早早用在自己二妹身上……害得我找了一群中看不中用的家伙……啊……大哥，你不要一直站着动也不动啊……讨厌……”金龙又再邪笑一声，“既然二妹要大哥动，那大哥只好从命了！”他一说完果然就动了起来，而且是勐烈的动了起来。

　　他先是用手托着银狐香臀，然后巨龙重重的朝上一顶，几乎有大半截冲破重围，深深地陷入了银狐花径里面。

　　“啊……我的天啊……”

　　银狐花径突然之间被那巨物塞满了，顿时间感到天旋地转，一阵阵快感汹涌而来，忍不住仰天高呼。

　　金龙一旦开动就来势汹汹，巨龙一下又一下的在花径里面进进出出，龙身与花径的摩擦引起了银狐娇躯的一阵阵抽搐，两人刚刚开战，银狐就被杀得措手不及，香汗淋漓了。

　　她紧紧的抱着金龙，让身上的香汗流到后者胸膛上，同时也以迷醉的眼神盯着他，彷佛在告诉他自己已经被他征服了。

　　此时金龙的冲击逐渐加强，龙首多次撞在银狐花径尽头，使她更是神魂颠倒。

　　两人交合至今，一直维持着站式，银狐身材娇小，加上金龙武功高强，把她抱住根本就是轻而易举。

　　在此之前，银狐从来没有遇上过性技如此高超之士，平时习惯了在别的男人面前发号施令的她，与金龙交合了不到一柱香时刻竟然就泄身了，把一股玉琼都喷在龙首上。

　　看见她泄身，金龙就暂且不动，只是以坚硬如铁的巨物继续给予她满满的充实感，直到她急促的呼吸声逐渐平息，他才再次动了起来。

　　他并没有继续抽插银狐花径，而是把她玉背放在方才打坐的蒲团上，还把她双腿高高举起来。

　　如此一来，她方才泄身时流出来的玉琼就从她玉门往下流，把她香臀也沾湿了。

　　其实金龙就是想要把她菊花弄湿，方便他走下一步。

　　银狐菊花一旦湿透了，金龙就把她双腿掰开，使她那菊花洞在他眼前一览无遗。

　　银狐心中有数，晓得金龙准备来一场后庭花，不禁有点担心了，“大哥，你那么巨大，恐怕我的菊花容纳不下……”

　　金龙却不为所动，“大哥方才已经说了，大哥是一发不可收拾的，现在后悔莫及了！”

　　他把银狐双腿放在自己肩膀上，然后整个人沉下去，龙首往银狐暴露于外的菊花一插，由于巨龙原本已是湿淋淋的，竟然被他成功插入了整个龙首。

　　“啊……大哥……你好狠心啊……”

　　银狐后庭是初次被人侵入，感受比被人插花径强烈多了，一时之间不由痛到呼天抢地。

　　金龙下身继续粗暴的侵犯银狐菊花，但上身却非常温柔的抚摸着她，亲吻着她，“二妹，好快你就会适应了，然后你就会享受当中的乐趣了……”银狐被他插的死去活来了一阵子后果然开始体会到其中乐趣，而她初经人道的菊花也逐渐放松了，不像一开始那样紧闭。

　　就在她渐入佳境时，金龙又把巨龙抽出来，把她整个人翻过来，从后抽插她花径。

　　花径重新获得宠幸，银狐不禁欢喜若狂，马上使劲儿的扭动着香臀，以不同的角度摩擦着龙首，务求能够满足这个需求强烈的大哥。

　　金龙插了一会儿后又再转去银狐的菊花，如此周而复始，复而周始地抽插她两个小洞，足足令她泄身了三次后才休止。

　　金龙并没有射在银狐体内，而是把龙首插入银狐嘴里，任由自己满腔热情尽数喷入她嘴腔里面。

　　银狐男女经验丰富，当然不会放过金龙的每一滴热情，咕噜一声就全都吞下去。

　　两人完事后，银狐经过了多次折腾，累极而眠了，而金龙却依然精神奕奕，继续打坐疗伤。

　　第26回：情海翻波女捕情伤

　　风雨雷加上章雅男和慕容梅五人离开那大宅后就随着蓝冰雨回去蜜儿那小楼。

　　蜜儿看见庾靖风负伤而归，不停的问东问西，在一旁的章雅男隐隐感到这个富家千金也倾心于自己的郎君，心中不由一阵酸熘熘的。

　　这一切都被嬴春雷看在眼里，不禁眉头一皱，“庾狂风这小子也真是的，之前以为他对雅男姑娘始乱终弃，是个彻头彻尾的混球，可是雅男姑娘一有危险，他却拼了命的去救她，看来不像个薄情寡义之徒，但又到处留情，很明显的他与这个富家小姐有一腿！他如此飘忽不定，叫雅男姑娘情何以堪啊！”在嬴春雷身边的慕容梅细声的问，“嬴大哥，你不回去我们主人那里吗？”嬴春雷微微摇头，“梅儿，你先回去告诉慕容松，嬴某一诺千金，承诺了他的事必定会做的，叫他无须担心。此时强敌压境，我们风雨雷电四人把魔尊和他的一群魔将收拾了之后，我嬴春雷自然会履行诺言。”慕容梅问，“嬴大哥，你们口口声声说风雨雷电四人，可是那个电光火石踪影全无，真的会及时出现吗？据说此人轻功盖世，但他杀敌致胜的武功也是同样高强吗？”

　　嬴春雷微微一笑，“百里逐电这小子获得电光火石这个外号不仅仅是因为他轻功盖世，也是因为他出招快如闪电，人家出一招，他已经连发三招，以快打慢，非常厉害。”

　　慕容梅有点好奇，“百里逐电这名字和他的武功非常贴切。难道他一出生，他爹就晓得他会精通轻功吗？听主人说，若是出招快，所含内劲就不足，两者不可兼顾……”

　　对于她一连串的问题，嬴春雷一一解答，“百里逐电应该并非那小子的真实姓名。武林人士行走江湖总想要为自己取个先声夺人的名字外号。这名字估计是他武功大成后为自己取的，至于他的真名就只有他和他爹妈还有老天爷晓得了。

　　他这人厉害就厉害在出招又快又重，真的做到两者兼顾这一点，若非如此，也不会在江湖上未逢敌手了。“

　　听了他这句话，慕容梅插了一句，“据说你们风雨雷电四人在江湖上一直都没有败过，所以才会名声大噪。”

　　嬴春雷吃吃一笑，“梅儿，正所谓强中自有强中手，这世上没有不败的英雄。

　　我们四人只是面对敌手是全力以赴而已。”

　　慕容梅娇笑着说，“嬴大哥你太谦虚了！对了，方才听你们说电光火石这人喜怒无常，到底他是一个怎么样的人呢？”

　　嬴春雷回答说，“江湖中人各有各的怪癖和坏脾气……”说到这里，他忍不住悄悄的瞄了正在一旁打坐疗伤的庾靖风一眼，心想这个狂风剑客同样也是个怪人，“会有人为了丁点小事大开杀戒，也有人为了一个市井小民不顾一切拔刀相助。百里逐电这人出道以来没有滥杀无辜，死在他手上的都是一些黑道中人，或许是持强凌弱之徒，只是他出手太狠了，往往一出手就把对手灭门，鸡犬不留。”

　　他们两人说话的声音逐渐大了起来，在附近的人都听到他们在讨论电光火石这人，于是蓝冰雨也插嘴补充几句，“百里逐电出道不久就干了件大事。当时他路过临安府郊外，刚巧遇上灵蛇堂一个香主带着一群人劫镖。灵蛇堂原本就是绿林中人，劫镖原本是无可厚非，可是那香主看见财主女儿长得漂亮，竟然起了色心，想要把那大姑娘抢回去做压寨夫人，财主当然不肯，结果就被那香主一刀杀了。”

　　章雅男听到义愤填膺，“这些强盗不仅仅拦路抢劫，竟然还杀人！简直就是目无王法！”

　　蓝冰雨听了章雅男义正言辞的一番话后澹澹的说，“章姑娘有所不知，当下乃是乱世，定下王法的人杀的人更加多。就在半年前，二皇子不就下令把人所共知的忠臣张瑜满门抄斩吗？”

　　章雅男不由一时语塞，嬴春雷见她受窘，马上把电光火石的事蹟说下去，“那个富家小姐抱着她爹尸身哭个不休时的可怜样子被刚好路过的百里逐电那小子看见了。那小子二话不说就出手了。灵蛇堂那香主才眨了眨眼就发现已经有五个下属被放倒了，而他却连对方使的是啥兵器也看不清。那香主赶紧拔刀，但他刀尚未出鞘，那个把他手下放倒了的臭小子已经犹如闪电般的冲到他面前，离他只有几分距离。那香主大惊失色，想要往后退，但已经太迟了，咽喉已被百里逐电那小子扣住了。那香主晓得自己劫数难逃了，但他临死之前还是想要个清楚明白，于是就问百里逐电，为何要多管闲事？”

　　章雅男和慕容梅异口同声的问，“那百里逐电如何回答呢？”嬴春雷故意顿了顿，吊一吊她们两人胃口，然后才慢吞吞的说下去，“那小子五指一紧，把那香主咽喉扣断。他也算是厚道，在那香主临死之前回复说，绿林好汉干那劫镖之事是在所难免，但不应该劫了镖还要害人性命，强抢民女更是罪大恶极。”

　　章雅男听到入了神，“如此说来，这个电光火石还是个好汉啊！后来怎么样呢？”

　　嬴春雷把故事接下去，“那个富家小姐自然对那小子千恩万谢的，还想要以身相许，以此报答他为她报了杀父之仇。可是那小子却一口拒绝了，说他只是看这个香主不顺眼，所以才管了闲事。他把那富家小姐送到安全所在后就连夜赶路，在一晚之内，赶了三百里路，一鼓作气挑了灵蛇堂五个分坛，而且出手狠辣，一出手就是鸡犬不留。”

　　章雅男和慕容梅两人听见百里逐电竟然如此狠，都不由俏脸煞白。

　　“这小子连夜杀过去，一路上死尸满地，直到黎明破晓时终于杀到了灵蛇堂大本营。灵蛇堂主单力行尚未睡醒，杀星就登门拜访了。百里逐电这小子从灵蛇堂大门一直杀入单力行的睡房，依然睡眼朦胧的单力行一起来就看见自己几个分坛坛主血淋淋的头颅，和一个满身血迹的年轻人。”嬴春雷这次不再吊她们两人胃口了，爽快的把百里逐电的事蹟继续说下去，“那小子只是简简单单的介绍一下自己，说自己复姓百里，名叫逐电，然后就在单力行刚刚提起刀，还没来得及出刀之前，后发先至，一剑刺中单力行咽喉，另一剑就插中那倒楣的灵蛇堂主心窝。单力行就这样懵懵懂懂的下了地狱与他一群手下团聚了。”

　　章雅男开口问，“百里逐电用的是双剑？”

　　嬴春雷点点头，“江湖传说，他用的是两把短剑。他这人身法鬼魅，出手时最喜欢打近身战。一些使用长兵器的武林高手，兵器才举起来，他就已经冲到面前，双剑齐出，刺中他们的要害了。由于他出手狠辣，鲜有目击者活下来描述他的招数。灵蛇堂那一役战情外传是因为他杀单力行时，有一个十岁的丫鬟在场。

　　可能百里逐电看见她年幼，居然大发善心，留了她一条命。百里逐电击杀单力行的过程就是那个丫鬟后来透露的。”

　　章雅男听了后噘了噘嘴，“这个电光火石百里逐电看来行事偏激。虽然杀的人是罪有应得，但还是应该让他们接受王法制裁，何况他一出手就鸡犬不留，也太辣手了！”

　　蓝冰雨微微一笑，“江湖中人讲的是快意恩仇，章姑娘，官府那一套在江湖上用不上。再说，什么是王法呢？按理说，王子犯法，与庶民同罪，但实际上当今皇上的几个太子胡作非为，滥杀无辜，残害忠良，强抢民女，而你们六扇门却视若无睹！这王法还有意义吗？”

　　章雅男一时哑口无言，张大了嘴巴说不出话来。

　　嬴春雷护花心切，马上打圆场，“当今天下大乱，皇子们胡作非为，也不是雅男姑娘一人之力能够改变的。无论如何，若无王法，天下会更加乱，咱们这些黎民百姓，还是要遵守法纪。”

　　蓝冰雨仰头大笑，“嬴春雷，你出道至今，死在你掌下的人恐怕不少于五十人，竟然还自称黎民百姓？我们风雨雷电四人，有哪一个有把所谓的王法放在眼里呢？我有个宏愿，就是我们四人应该要联手干一番大事，才不负我们一身武艺！”嬴春雷大声呼应，“好！嬴某人最喜欢干大事了！只是不晓得冰雨姑娘所指何事？是否想要把那几个混球皇子砍首示众？”蓝冰雨吃吃一笑，“这大事等到我们铲除了魔尊之后才详谈吧！当务之急是七天后与三大魔将的决战。我有个预感，魔尊有可能亲自出马。”“好！到时候咱们就把魔尊和魔将一起铲除！”嬴春雷豪气干云的一拍胸口。

　　慕容梅在一边默然不语。

　　她心里有数，晓得蓝冰雨是因为自己在场才不透露那件大事的内容。

　　她心中暗自思量，“铲除魔尊已是武林中的大事，还有什么大事比这还要大呢？莫非血雨纷飞真的如嬴大哥所说，想要把那几个无恶不作的皇子杀掉？唉，嬴大哥答应了主人要和庾大侠决战，正所谓两虎相争，必有一伤，就算他们风雨雷电四人联手杀了魔尊，恐怕嬴大哥和庾靖风两人之中也会有一人死在对方手下……”

　　她锺情于嬴春雷，但也不想看着庾靖风死在慕容松奸计之下，真的是柔肠百转，一时之间苦无良计。

　　此时天色已晚，蓝冰雨和蜜儿两人分别为诸人安排了住宿的地方，蜜儿贵为苏州城大富人家的千金小姐，虽然那小楼只是她一人居住，但却有好几间客房以及丫鬟房，刚好足以众人暂住几天。

　　慕容梅需要回去向慕容松汇报情况，向诸人福了一福后就告辞了，临走之前还向嬴春雷低声说了几句，“嬴大哥，你放心，梅儿不会告诉主人你身在此处。”嬴春雷感激的握一握伊人玉手，然后目送她离去。

　　他心中感叹万千，“梅姑娘身世可怜，从小就在慕容世家长大，成为这些野心家的棋子，但却心地善良，出于污泥而不染，真的是非常难得。我嬴春雷一定要找机会把她从慕容世家里面解救出来。”

　　蜜儿为每个人都分配了一间房，当然每间房大小有别。

　　不晓得她是故意还是无心，分配给章雅男的就是一间丫鬟居住的小房间。

　　章雅男在床上躺了一会，翻来覆去睡不着，心中一直惦念着庾靖风。

　　到了子时，她终于忍不住爬起来跑去找庾靖风。

　　“我好歹要问清楚庾大哥他是否愿意和我在一起……”她心中是如此打算的。

　　她踮着脚走到庾靖风的房间，正想要敲门时却听见了里面有一阵阵轻微的呻吟声。

　　她已经不是一个无知少女，一听就晓得那是女子欢好时发出的声音，心中不禁一震，“莫非庾大哥正在与哪个女子在干那男女之事？”她轻轻的把房门推开一条缝，透过那条缝往里面一看，果然看见那小楼的主人蜜儿正趴在地上，而她香臀就与庾靖风下身连在一起，两人的的确确正在干那风流勾当。

　　原来初经人事的蜜儿，前一天尝到了甜头后就一直念念不忘当中滋味，睡到了半夜时实在耐不住寂寞，于是就在爬起来，偷偷的熘去庾靖风房间。

　　与她同床共眠的蓝冰雨当然察觉到她熘出去，但却故作不知，任由她独自去寻欢。

　　庾靖风原本是可以和前几天一样，与蓝冰雨蜜儿两人大被同眠，但他却不想在章雅男面前与另两个女子太过于亲热，所以也找了一间房打坐疗伤。

　　他虽然伤势不浅，但除了金龙那一掌之外，其馀的都是外伤，敷了金创药，把伤口包扎好，再运功把瘀血逼出来之后就已经恢复了一大半。

　　庾靖风正想要闭目养神时，却听见房门被轻轻的推开了。

　　他内功深厚，从脚步声中已经听出来那不请自来的客人正是此处主人家蜜儿姑娘。

　　他不需开口也晓得蜜儿来意，心想这个平时深居简出的大户人家千金原来也贪得无厌。

　　他本来是想要婉拒蜜儿的，可是他回心一想，又另有打算了，“雅男姑娘与我重逢，按照她的急性子，今晚必定会过来找我问个清楚明白。我是个将死之人，不应该再给她任何遐想了……既然如此，我不如让雅男姑娘看见我与蜜儿姑娘相好，希望她会因此对我死了心。”

　　他做了决定后就不开口了，只是继续闭着眼睛，静待蜜儿走到自己身前。

　　“庾大哥庾大哥，你伤势有没有好点了？”

　　蜜儿香唇离他面额只有区区几分距离，一阵阵女儿香扑面而来，令他不禁回想起那天晚上与这妙龄少女抵死缠绵的情景。

　　庾靖风缓缓的睁开眼睛，“我复原了一大半了。”蜜儿马上娇笑着说，“那就太好了！”

　　她是存心勾引庾靖风，所以身上只披了一件轻纱，胸前的嫩椒若隐若现，真的是人不可貌相，一个三步不出闺房门的大户千金竟然与一个青楼女子一样的去诱惑一个相识不久的男子。

　　庾靖风早已看透蜜儿的心思，晓得她必然会采取主动的，于是就不动声色，貌似对眼前的美色视若无睹，其实是想看看这个初经人事的少女会如何诱惑自己。

　　果然，蜜儿看见他对自己半裸的胴体毫无反应之后就银牙暗咬，豁出去再进一步了，“庾大哥大战之后必定心身疲惫，蜜儿从小学习舞蹈，就让蜜儿为大哥一舞，缓解一下大哥心情。大哥，你说这可好不？”庾靖风点了点头，“那就烦请蜜儿姑娘一展舞姿。”他知道蜜儿真正目的并非纯粹为自己一舞，而是想以此挑起自己的情欲，于是就顺着她意，看看她舞姿有多诱惑。

　　蜜儿盈盈一笑，就在庾靖风身前翩翩起舞。

　　她舞姿优美，身上的轻纱随着她的舞步而不停的飘起，方才若隐若现的胴体此时在轻纱飘起时尽数落入庾靖风眼里。

　　她那幼稚的胴体在经历了男女之事后竟然成熟了不少，不再是一个小女孩，而是散发出一妩媚的女人味，令人看了怦然心动。

　　蜜儿突然之间不停的原地旋转，轻纱也逐渐从她身体上落下，直到一具全裸的少女胴体出现在庾靖风眼前为止。

　　蜜儿再多转几个圈后就投入庾靖风怀里，一双玉臂顺势搂着后者脖子，而赤裸裸的嫩椒就离他面额只有几寸距离。

　　看见了那鲜艳欲滴的嫩椒，庾靖风忍不住低下头把它含在嘴里，仔细的品嚐一下这在一夜之间成熟了的小蜜桃之后才把它吐出来。

　　嫩椒一被含着，蜜儿就扭动着胴体，不停的娇喘，“庾大哥……蜜儿明明是在跳舞而已，怎么一不小心就掉在你身上了呢……？”她的叫声又嗲又娆，纵是柳下惠也不免心动，可是庾靖风却偏偏一副坐怀不乱的样子，刚刚含了她嫩椒一阵子就停下来了，把她气得牙痒痒的。

　　她是个倔脾气的千金小姐，庾靖风越是爱理不理，她越是不服气，更是想要使出浑身解数把这个一脸沧桑的俊男征服，于是她就奉上香吻，以自己的樱唇把庾靖风的嘴唇封住。

　　既然蜜儿已经送上门了，庾靖风也却之不恭，与蜜儿两唇相接两舌互动，两人激吻个不休。

　　蜜儿看见庾靖风终于有了反应，芳心大喜，整个人都紧贴在庾靖风赤裸的胸膛上，一双玉手也在他身上游走，立心要把他的情欲尽数挑起来。

　　她的十根柔荑，从庾靖风虎背逐渐往下降，最后当然是落在他那根巨龙上。

　　她一触摸就发现那巨物生机勃勃，已在蓄势待发。

　　欢喜若狂的她马上一把抓住巨龙，让巨龙的炽热从她手掌心传到她心窝里，使得她的心跳也加快了。

　　“庾大哥，你好坏……”

　　蜜儿把最后一个坏字拉得又长又嗲，真是令到听者心痒难耐。

　　庾靖风微微一笑，“让蜜儿姑娘见笑了，庾某乃是血肉之躯，遇上了姑娘这样的美人儿免不了会心动。”

　　他虽然对尘世已是心灰意冷，但在不久前还是一个翩翩公子，对女人很有一套，此时随口一句话就已经蜜儿哄得娇羞不已。

　　“庾大哥，你就会取笑蜜儿……”

　　蜜儿一边羞答答的说，一边开始套弄着巨龙。

　　她虽然经验尚浅，但悟性高，竟然无师自通的掌握到了技巧，套弄的速度越来越快，而因此受惠的庾靖风也逐渐感到了一阵阵销魂。

　　随着她的套弄，巨龙逐渐胀大，蜜儿很快就无法一手握住那巨物了。

　　眼看着红彤彤的龙首在自己眼前闪耀着，蜜儿实在压不住心中的冲动，勐然低下头一口把龙首吞噬。

　　到了此刻，欲火也同样的在庾靖风体内燃烧了起来，巨龙随着蜜儿的吞噬而冲动了，在伊人嘴里狠狠地冲刺了几下。

　　蜜儿对于庾靖风这反应可真的是欢迎至极，马上加一把劲，尽力吸吮龙首，而玉手依然不停的套弄着龙身，双管齐下为庾靖风奉上无上快感。

　　蜜儿吸吮了好一阵子后才抬起头来，媚眼如丝的看着庾靖风说，“庾大哥，蜜儿等不住了，你这就要了蜜儿吧……”

　　庾靖风看着这娇生惯养的富家千金一脸娇憨的向自己求欢，怎可能会拒人于千里之外呢？更何况他同时还听见了一阵轻微的脚步声正在往自己房门走过来，他心中有数，知道今晚的第二位来客果然就是对自己情有独锺的铁血女捕快章雅男了。

　　“既然雅男姑娘就在门外，我就藉此机会让她亲眼目睹我与蜜儿抵死缠绵……”

　　他自知自己最终难免一死，所以一心一意想章雅男放弃对自己的爱意。

　　他勐然跳起，虎臂一伸，把娇小的蜜儿抱起来。

　　他虎臂一转，把蜜儿整个人翻过来，再把她放下，让她香臀朝后的趴在地上。

　　一切就绪后他就迈进，双手抓住蜜儿小蛮腰，巨龙往前一冲，把她玉门撞开，进入了她花径之内。

　　“啊……庾大哥……你插的很里面……”

　　蜜儿一旦被巨龙侵入就发出了一连串娇呼。

　　庾靖风与她交过手，晓得她口是心非，实际上只会嫌不够深入，于是只是嘿嘿一笑就继续在她玉背上冲刺。

　　章雅男就是在此时轻轻的把房门推开，正好看见蜜儿被庾靖风抽插得死去活来，一双嫩乳随着后者的动作而不停的摇摆个不停。

　　目睹了这香艳一幕的章雅男不由心头大震，“庾大哥怎么会和这女子相好？

　　那天在太湖边他和我好的时候，我明明感觉到他是喜欢我的，为何转过头他就见异思迁了？难道他压根儿就没有喜欢过我吗？“透过那房门的间隙，章雅男可以清清楚楚的看见那根夺取了自己处女身的巨龙此时正在蜜儿玉门里进进出出，每一次插入都使得蜜儿嗲声嗲气的娇呼。

　　庾靖风晓得章雅男正在偷窥，于是加倍卖力的去取悦蜜儿，虎腰不停的挺进，龙首不断的撞击着蜜儿花径尽头，把她整个人都撞到快要倒在地上，幸好庾靖风眼明手快，双手托着着她腋下，把她抱起来，让她坐在自己巨龙上。

　　蜜儿一坐稳就在巨龙上奔驰，香臀拚命的往下压，一心想把巨龙吞噬得更加深。

　　一滴滴汗水从她玉体上流下，使她的胴体在烛光下散发出一阵阵光芒，更是诱人不已。

　　“庾大哥……大力点插蜜儿……啊……千万不要怜惜蜜儿……啊……对，蜜儿就是喜欢大哥如此插我……啊……好舒服啊……”蜜儿这个在几天前才破身的女孩竟然发出与青楼女子不遑多让的叫床声，在房外偷窥的章雅男听了后，在心碎之馀，也不禁面红耳赤。

　　深爱着庾靖风的章雅男在房外窥视了一阵子后，实在看不下去，听不下去了。

　　一滴珠泪缓缓的从她眼眶里流出来，静悄悄的落在地上，她情窦初开的一颗心也随着这滴泪水而碎裂。

　　她轻轻的把房门关上，然后轻步离去。

　　“既然庾大哥不要我了，我还留在这个女人的家干嘛？”她是个倔性子的女子，一想到这里就踏步走出蜜儿那小楼，头也不回的走了。

　　“我应该何去何从呢？回去衙门还是去找七哥呢？他下落不明，要到哪里去找他呢？”

　　蜜儿那大宅就坐落于苏州城一个闹中带静的地区，章雅男漫无目的走了一会儿后停下脚步，一个人在空无一人的大街上发呆了。

　　就在此时，她鼻子忽然嗅到一阵食物的香味，久居苏州城的她晓得这附近必定有一些夜食摊。

　　她咬一咬牙，“就算要去找七哥也得先把肚子填饱，才有力气救人！”想通了的她再次踏步朝着那香味的来处走过去。

　　第27回：萍水相逢细说韵事

　　章雅男循着那股香味走了一小段路后果然找到了一家依然在营业的小面馆。

　　那小小的面馆里面除了一个满脸皱纹的老头子正在煮面之外，就只有一个抱头大睡，一身酒气的白衣男子。

　　那老头子一看见章雅男就挤出一个笑容，“这位姑娘请坐，要吃些啥？我这里应有尽有，阳春面牛肉面猪骨汤馄饨包子，全都不缺。除了吃的，喝的也有，竹叶青女儿红状元红，一切皆有。”

　　章雅男心中苦闷，想喝点酒解愁，于是就点了点头，“那给我来一份牛肉面……”

　　她指一指那个白衣醉汉面前的酒瓶，“……再加一瓶和他同样的酒。”可能是听见了章雅男这句话，那醉汉突然抬起头来看了她一眼，同时章雅男也看了他一眼。

　　就这么一个惊鸿一瞥，章雅男就发现那醉汉原来年纪不大，估计不到三十，长得眉清目秀，挺俊的一个人，可惜却双眼通红，满嘴酒气，一副颓废模样。

　　章雅男见他一个大男人竟然憔悴至此，心中有数了，“莫非他也是和我一样被情所困，所以才会半夜三更在此买醉？不行，让我开导开导他一下。”她是个热心肠的人，虽然自己也正在承受着情伤，但看见这个素未谋面的年轻人愁眉苦脸的样子就于心不忍，自告奋勇要去开解他。

　　于是她就从那老头子手上接过酒壶后就走到那人面前，用自己酒壶碰一碰他的壶子，“小兄弟，为何愁眉苦脸一个人喝闷酒？正所谓酒入愁肠愁更愁，来，让姐姐我陪你喝一杯，为你解解愁吧！”

　　其实她年纪比那白衣男子还小，但她看见他一脸悲苦，就感觉自己比他大，有了一种想要保护弱小的想法。

　　白衣男子又再抬起头来，醉眼朦胧的看了章雅男几眼后突然一掌拍在桌子上，咧嘴大笑，“酒入愁肠愁更愁……哈哈哈，说得好，说得好！”他把酒壶放到自己嘴边，连酒杯也不用就把壶子里面的酒乾完。

　　他用手背抹一抹嘴巴，然后盯着章雅男说，“轮到你了，姐姐！”“好酒量！”

　　章雅男赞他一句后就坐在他面前，同样也是从酒壶一口气把酒喝完。

　　她从小到大就和她爹一起喝酒，酒量比不少大男人还要好，一瓶酒喝乾之后，俏脸上只是多了一丝红晕，更是为她添加了一分艳光。

　　章雅男此时坐在那白衣男子身前了，可以清楚看见他眼眶里满布血丝，眼瞳里充满了哀伤，很明显已有几天没有睡个好觉了。

　　她忍不住开口相劝，“小兄弟，十步之内必有芳草，你又何必为了一个女子如此难为自己呢？”

　　听了她这话，白衣男子浑身一震，“你……你怎么知道我是为了一个女子而伤心欲绝？”

　　章雅男嘿嘿一笑，“除了为情所困之外，尘世间还有什么天大事情能够令一个男子汉如此失态呢？”

　　白衣男子眼中又露出一丝痛楚，“姐姐，你说得一点都没有错。除了情这字，这世上真的没有什么大事能让我掉一滴眼泪……”他又再举起酒壶，可惜里面已经一滴无存了。

　　他转头向那老头子喊了一句，“老板，再拿两壶酒来！”那老头子笑嘻嘻的走过来，朝着白衣男子伸大手板，“客官，要酒没有问题，但请你先把账结一结。”

　　白衣男子伸手入怀，但却老半天也没伸出来，而且还一脸尴尬。

　　章雅男心知肚明，晓得他必定是身无分文了，于是就大方的掏出一锭银子放在那老头子手里，“快去拿酒来！我们俩今晚要喝个够！”老头子收了银子后很快就把两坛酒送过来，一打开就酒香扑鼻。

　　章雅男一边把酒倒在酒壶里面，一边笑着说，“没想到这家小馆竟然藏有如此美酒！来，小兄弟，我们今晚不醉不归！把一切烦恼都抛到脑后！”“好！说得好！喝，咱们喝！”

　　白衣男子举起酒壶向章雅男敬了敬，然后就张口畅饮。

　　酒过三巡后，白衣男子眉梢间的哀愁才稍微减少了一丁点。

　　他俊脸上露出一丝苦笑，“我原本以为天下女子皆薄情，没想到会在此地遇上姐姐你这么一个豪侠心肠的奇女子，真的是万幸啊！”章雅男被他说到俏脸一红，“我只是喜欢管闲事，哪是什么奇女子呢？何况我自己其实是自身难保，也遇上了薄情郎……”说到这里，方才庾靖风与蜜儿欢好的情景又在她脑海中浮现，她心中不禁感到有点委屈，一时之间，眼眶也湿润了。

　　白衣男子伸手一拍自己胸膛，“这位姐姐，到底是哪个不识好歹的家伙把你气成这个样子？只要你一句话，我就去替你出一口气！”章雅男强忍着即将落下的泪水，“情感这方面的事，除了当局者之外，没有其他人可以帮上忙的……更何况可能一切都只是我一厢情愿而已，人家根本就没有把我当成一回事……”

　　白衣男子长叹一声，“君心照明月，奈何明月照沟渠，姐姐你的遭遇与我何其相似啊！”

　　好奇之心人皆有之，章雅男不由放下酒壶，凝视着白衣男子说，“若是小兄弟想说出来缓解一下心中的苦闷，我愿闻其详。”白衣男子把手上酒壶里面的酒乾完后才开腔，“其实这也只是一个千百年来发生了千万次的故事而已，一个穷小子爱上了一个富家小姐，不同之处只是那穷小子是我，而我爱上的是个武林大豪的小女儿。我从小家穷，爹妈在那武林大豪家厨房打杂，我就经常熘到那边去玩。我们家只是一间小茅屋，那大豪的厨房也比我们家大了几十倍，我第一次看见那么大的厨房，整个人都呆住了……”章雅男见他正在细说从头，就静静的聆听。

　　“虽然爹爹妈妈吩咐过我不要乱跑，可是我只是一个十二岁的小孩啊，看见了那么大的宅子，那么美丽的花园，那么多的鱼儿在池塘里面游，第一天犹自可，到第三天我就忍不住了，自己一个人偷偷的从厨房熘出去，到处乱逛……”白衣男子话匣子一开就连连不绝的把往事说出来，“我逛啊逛，不知不觉中越走越远，竟然找不到回去厨房的路。我一时急了，就哭了起来。就在我绝望无助时，她出现了。当时她才十岁，但已经是个美人胚子了，笑起来有两个酒窝，一双大眼睛滴熘熘的不停的转，而我的眼睛也随着她的眼睛不停的转……”说到此处时，白衣男子眼瞳中流露一丝温馨，显然是沉醉于往日时光里面，“她向我笑了笑，然后就吹了声口哨。一开始时我还以为她是在向我吹口哨，但转眼之间我就知道不是了，因为有两条大黑狗随着她的口哨跑出来，一边对住我狂吠，一边往我冲过来。我吓了一跳，只好转身飞奔。我当时人矮脚短，哪里跑的过那两条穷凶极恶的狗，很快就被它们追上了。”他把衣袖拉起来，让章雅男看一看他手臂上的疤痕，“我只好举起双手护着脸，这些伤痕就是当时留下来的……”

　　章雅男看见他手臂上大大小小纵横交错的十来道疤痕，虽然知道他后来肯定逃过一劫，但也触目惊心。

　　“那两条狗不停的咬我，我拚命挣扎，不晓得从哪里抓到了一块石头，我想也不想就用石头死命的敲打狗头。那块石头挺锋利的，竟然把它们打得头破血流。

　　当时的我已经失去了理智，一心想着不要被勐狗咬死，所以就不停的打那两条狗，等到我停下来的时候，才发现两条狗已经是血肉模煳，奄奄一息了……”白衣男子继续说下去，“她看见我把两条狗打成这样子，也惊呆了，过了好一阵子才走过来看看我。我虽然击败了那两条狗，但自己也好不到哪里去，也是伤痕累累，一身是血，倒在地上动也不能动了……”章雅男心想，“原来你们俩初次见面，你就被折磨至此，看来此女子性格刁蛮，并非一个温顺的人啊！”

　　“你死了吗？她轻轻的问我。”

　　白衣男子一提到自己心爱的女子，眼神就变得无比温柔，“我从来没有听过如此优美的声音，虽然全身都疼，但依然睁开眼睛向她笑了笑。她看见我没有死，也向我笑了笑，而我也随着她继续笑。我们两个人，一个站着，一个躺着，就笑个不停。我也不晓得她为何笑，但我看见她的笑容就感到非常开心，自然而然的就陪着她笑了。”

　　章雅男心里有数了，“原来他就是在那一刻喜欢上这女子……”白衣男子大口大口的把一壶酒乾完才把他的故事说下去，“后来她就把我拖到一间柴房。别看她小小年纪，力气还不小，竟然一个人把我这个比她大三四岁的男孩拖到柴房里面。她找了金创药，替我把伤口包扎好，还找了一些吃的给我。

　　我晓得爹妈找不到我，肯定非常担心，但我受了伤，全身无力，根本就爬不起来，只好央求她替我传个口信。她盯了我一阵子后说，看在我打狗打得如此卖力的份上，就替我报个平安。”

　　章雅男有点奇怪了，“你打了她的狗，她还夸你打得非常卖力？”白衣男子点点头，“我当时也摸不着头脑。后来才知道原来她从小就喜欢看师兄们比武，当她看见我奋力与那两条狗拚搏时，竟然看到津津有味，觉得比看师兄们比武好看，所以才会救了我。她还告诉我爹妈，说让我留在她家做书僮。

　　难得有这机会，我爹妈当然是千肯万肯，马上就答应了。可是实际上我留在她家，并非做书僮，而是每几天都和一只大狗打架。我也不晓得她从哪里找来那么多狗，反正没过几天，她就会把一只又大又凶的狗带来柴房，要我们打架，而那些狗是一只比一只大，一只比一只凶，我身上的伤痕也越来越多了。我有时候打赢，把那些狗打得卷着尾巴逃跑，有时候就被咬的遍体鳞伤。“章雅男听了他这童年往事，不禁对他起了怜悯之心，心想他那些年也过的太惨了。

　　“久而久之，我悟到了一个道理，就是先下手为强。”白衣男子又喝了一壶酒后才继续讲述他的往事，“于是大狗一踏入柴房，我二话不说就动手，若要必胜，就必须要在对手还没做好防卫，还没出击前，就把它们打倒，而且还要把它们打倒毫无还手之力。只要敌手还有一份力，它们都可能会给你临死一击。我一旦领悟到这道理后，我身上的伤痕就逐渐减少，而我击败那些大狗的时间也越来越短了。”

　　章雅男插了一句，“那她肯定是非常赏识你了！”白衣男子苦笑了几声，“由于她那些狗都不是我的对手了，她慢慢的就看腻了，就有了新主意。我陆续三天把三只大狼狗打败后，正在沾沾自喜时，没想到下一个对手竟然是一头野狼！”

　　听到此处，章雅男也不禁低声惊呼。

　　白衣男子叹了一口气，“她家里有钱，就从猎人那边买了一头野狼。那狼和家犬不一样，穷凶极恶的，我第一天打不赢它，眼看快要被咬死了，她才让几个护院进去柴房把我救出来。我不服气，休养了几天后又再挑战那头狼，只是这次我并非赤手空拳，而是备了两把短剑。那两把剑是她爹爹其中一个徒弟的武器，我趁他外出办事就把剑偷过来。那一天，真可以说是血肉横飞。我虽然有剑在手，但那头野狼也不是好惹的。我一剑又一剑的刺它，它也一口又一口的咬我，到了最后，我浑身是血，也弄不清哪些是自己的血，哪些是那头狼的血……总之，它倒下来了，而我依然站着。”

　　章雅男忍不住说，“这样下去，她只会为你找越来越难应付的对手啊！”白衣男子点点头，“的确如此。我也曾经想过逃走，但每一次我胜利了，她都会露出甜美的笑容。有一次，我杀了一头黑熊后，她和第一次我被狗咬伤时一样，为我包扎伤口。当时我已经长高了，她也长得更加迷人了，她那两个酒窝，我这辈子也没有见过如此迷人的酒窝……我看着看着，实在忍不住了，就爬起来吻了吻她额头。她呆呆地看了我一会儿，我以为她会生气，但她并没有，而且还自动靠过来，轻轻的吻了吻我嘴唇。我当时整个人都震颤了，一时之间只感到天旋地转……”

　　章雅男心想，“她不吻你犹自可，如此一吻，恐怕你从此之后就陷得更深，无法自拔了。”

　　白衣男子一脸陶醉，显然是沉醉于回忆中了，“她问我，我是不是喜欢她？

　　我听了就拚命的点头。她笑了笑，然后又继续吻我。我只是一个出身底下的穷小子，做梦也没想到会有这么一刻，不由开心到浑身颤抖。她吻了我嘴巴一会儿就转为亲吻我身上的疤痕。她吻我嘴巴已经给了我一大惊喜，更何况吻我身躯呢？

　　她一边吻我，一边喃喃自语，说什么这些伤痕都是属于她的。我当时是个十来岁的少年，对男女之事还是懵懵懂懂的，但我双腿间那根玩意儿依然勃然而立。

　　我们两个人近在咫尺，甚至是近在咫寸，我身体上的变化她自然是一目了然，顿时被我吓了一跳。”

　　章雅男前几天才初经人事，听了他说自己的经验，情不自禁的想起了和庾靖风与萧七交欢时的喜悦，一颗心马上扑通扑通的乱跳。

　　白衣男子继续把甜蜜往事说下去，“一时之间，她脸红耳赤，我自己也心跳加速。当时因为要敷金创药，我上半身是赤裸裸的，而下半身也只是穿了一条宽松的裤子，我那根玩意儿高高的举起来，把我的裤裆都撑起来了。她看着那小帐篷，玉手慢慢慢慢的靠近它，而我的心也跳到快要从嘴里跑出来了。终于，她的手隔着裤子落在我那玩意儿上。在那一瞬间，我全身血液都沸腾了，我那根玩意儿更是硬的不得了！”

　　听到这里，章雅男不禁想起自己首次触摸嬴春雷那根巨龙时的那种奇妙感觉。

　　她虽然是失身给庾靖风，但嬴春雷却是她第一次接触到的男人。

　　白衣男子自己的呼吸也因为回忆往事而逐渐急促了起来，“在此之前，从来没有任何女子触摸过我那玩意儿，我压根儿就没有想到就这么一碰就会令我飘飘若仙。我战战兢兢的问她，你能否不要隔着裤子摸我？她竟然点了点头，二话不说就把我裤子拉下，让我那根硬邦邦的玩意儿在她眼前暴露无遗。她伸出舌头，舔了舔自己上唇，然后就伸出手指，用她的指甲轻轻的划着我那根玩意儿。顿时间，我真的是热血沸腾，几乎忍不住想要抱住她，把她压在自己身下！可是我知道我们身份有别，她是千金大小姐，而我只是个一穷二白，爹妈连字也不识一个的乡下人……”

　　章雅男忍不住大声的说，“小兄弟，正所谓英雄不问出处！只要你自强不息，一样会有出头天！”

　　白衣男子感激的向她点了点头，“总之，当时我拼了命的压住心中的冲动，不敢去碰她，只是任由她摆布。她用指甲划了好一阵子，直到我快要奔溃时，才突然一把抓住我那命根子。她五根手指紧紧的握住我，不停的套弄着我那玩意儿。

　　随着她套弄的速度，我的心跳越来越快，一阵阵的快感笼罩我全身，令我失去了自控。她明显的看出了我的失控，竟然还火上浇油，靠过来伸出舌头不停的舔舐我乳头。就在她舌头接触到我乳头时，我真的是灵魂出窍了，我那玩意儿不停的抽搐，喷出了我这辈子第一股热情。她那小手几乎都被我的热情沾湿了，连她的衣服也沾了不少。”

　　章雅男突然察觉到白衣男子一只手握住酒壶，另一只手却消失在桌子底下。

　　她隐约猜到白衣男子正在沉溺在与心上人初次亲密接触的回忆中，一时情不自禁，竟然在自己面前用手模拟当时的情况。

　　她不禁满脸通红，杏眼园睁的盯着白衣男子说，“你这小子正在干啥？你怎么可以在我面前做这种事啊？”

　　白衣男子是在酒意影响之下才会在一个萍水相逢的女子面前自慰，没想到被章雅男当面指出，不由无地自容，只好缓缓的把手从自己裤裆里面伸出来，放在桌面上，“小弟失礼了，请姐姐见谅……”

　　章雅男哼了一声，“你这小子说归说，别在姐姐面前做出一些不当行为。”被章雅男如此一说，白衣男子更是尴尬不已。

　　章雅男又哼了一声，“继续说下去啊？你怎么停啦？你得偿所愿之后是否双宿双栖啦？还是被你老丈人棒打鸳鸯？”

　　白衣男子被她说到整张脸更是红透了，“我射了后，她就幽幽的对我说，她爹是个武林大豪，若是我想要和她在一起就必须要成为一个武林高手，不然的话，她爹不会看得上眼的。其实她不说我也知道的，她爹有那么多徒弟，他们都想要成为师父的乘龙快婿，若是他们知道有我这个竞争对手存在，他们肯定会想尽办法把我这个绊脚石除掉。如果我武功不如人，恐怕小命不保。”“所以你就下了决心去练武了？”

　　章雅男插了一句。

　　白衣男子点点头，“我只能如此。从那天起，我白天就偷偷的看她那些师兄们练武，到了晚上，我就熘出去，到处找一些地痞流氓试招。我以和大狗野狼黑熊决战时的方法，以快打慢，在市井中竟然战无不胜，连一些比我高比我壮的对手都一一败在我手下。有一次，我击败对手后就转身离去。没想到那人竟然不服气，从后偷袭我。幸好我福大命大，逃过一劫，但依然受了重伤。从此之后，我懂了，一旦出手就必须要赶尽杀绝，不然的话，吃亏的是自己。我就这样在不停的挑战比我强大，比我狠辣，比我阴险的对手的日子中逐渐长大了……”

　　章雅男向他伸出大拇指，“好！自强不息，非常好！若是如此，你应该可以勇夺佳人，又怎么会落得今日深夜买醉的结果呢？”白衣男子叹了口气，“她看见我武功越来越高，也是非常欢喜。她也不再找一些勐兽来与我搏斗了，而是不停的鼓励我更上一层楼。我们偷偷摸摸甜甜蜜蜜的过了几年后，都长大了。她越长越漂亮，除了她那些师兄们对她虎视眈眈之外，也有不少世家子弟上面求亲，但都被她一一拒绝了。我看这样下去也不是办法，就建议她和她爹直说。她想了一会，就要求我去闯荡江湖，扬名立万。她说我现在虽然武功不错了，但依然只是她家一个书僮而已，她爹不可能答应我们俩的亲事，但若是我在江湖上有了名气，那就不一样了。我想了想，觉得她说的没错，若是我是她爹，也绝不会把心爱女儿许配给家里一个书僮。所以我就带着那两把短剑，在一个晴朗的早晨，一个人离去，到江湖上闯天下。”章雅男问，“那你成名了吗？”

　　白衣男子点点头，“幸不辱命，三年后，我在江湖上算是有了点名气，但我身上的疤痕也多了不少。”

　　章雅男说，“无论如何，你还是扬名立万了，可以抱得美人归了！”白衣男子苦笑了几声后说，“我原本也是如此想，所以就兴高采烈的回去老家。我连夜赶路，终于在三更时辰到了她家。此时的我已非当年的吴下阿蒙，轻轻的施展轻功就潜入了她家。

　　那里的一石一木我都了如指掌，很快就找到了她的闺房。在此之前，我是从来没有进入过她闺房，一直以来都是在柴房或许是郊外和那些凶兽搏斗。第一次踏入她闺房，真心说，我是兴奋不已。这是第一次我感觉到自己不再是一个卑微的小书僮，而是一个享誉江湖的武林高手了！”他顿了顿，又喝了一壶酒后才把当晚的经过说下去，“她的闺房很大，而且香喷喷的，我一进去就嗅到了她的体味，令我更是急不及待的想要与她重聚。很快的，我就看见了她，她正躺在床上，看来早已入眠了。

　　她身上只有一件薄薄的纱衣，胴体若隐若现。我就在她床边坐下来，仔细的看看她那绝世的容貌以及诱人的胴体。我发现几年不见，她更加美艳绝伦了，一时之间不由痴了。我也不晓得自己凝望了她多久，直到她忽然睁开了眼睛。她先是一脸惊慌，但当她认出是我时，她就微笑了，柔声的向我说，郎君，你回来了……

　　我看见她笑了，自己也随着她笑了。我温柔的回答，是的，我回来了。她突然把我一把拉过去，我整个人就落在床上，就躺在她侧边。我的心不停的急速跳动，虽然我在闯荡江湖时也有过一些女人，但她与别的女子不一样，她才是我这一辈子的至爱。我们两个人躺在同一张床上，靠着同一个枕头，这情景曾经在我魂梦中出现过千百次，没想到今晚终于实现了！不仅如此，她还主动的靠过来，为我献上香吻……”

　　第28回：旖旎韵事女捕心动

　　三更半夜的苏州城，一条静悄悄的小巷子里面，一家卖着林林总总苏州本地美食的小馆，一个貌似漠不关心但其实正在细心聆听的老人，两个萍水相逢的年轻人，一个充满了血腥暴力的乡下青年励志故事……“她的吻炽热如火，把我整个人都烫热了。我忍不住翻了个身，把她压在我身下。她把手伸入我衣服之内，轻轻的抚摸着我。她身上只有薄薄的一件轻纱，我紧贴着她身躯，可以感受到她的体温，也感受到她每一下心跳……”

　　白衣男子难得遇上了一个可以倾诉心事的对象，加上七分酒意，竟然滔滔不绝的把自己往事一一道来。

　　“我压不住心中的欲火，一边与她激吻，一边宽衣解带，先把上衣脱下，扔到一边去。她一看见我身上的疤痕就伸手一条条的爱抚，同时还腻声说，你身上的疤痕又增多了，这几年你在江湖上一定受了不少苦。听了她这句话，柔情蜜意一股脑儿的涌到我全身。我大声的说，为了你，这一切都是值得的！她赶紧伸手掩着我嘴巴，轻轻的在我耳边说，傻瓜，那么大声的嘶喊，是否想吵醒我爹爹？

　　若是他来了，我们就不能亲热了……”

　　在白衣男子身前的章雅男早已听到入神了。

　　一个年轻女子原本就喜欢听故事，更何况是一个讲述穷小子历经千辛万苦后，终于获得美人归，情节波涛起伏的故事呢？于是章雅男陪着白衣男子，一壶又一壶酒的吞下去，聚精会神的听着他那旖旎的往事。

　　白衣男子一连乾了两壶酒才把当晚的经过说下去，“她也不待我说出口就把自己的轻纱脱下，露出了她那一身晶莹剔透的玉体，把我整个人都看呆了。我浪迹江湖这些年，免不了有些雾水情缘，但那些女子与她一比，简直就是云泥之别，连替她挽鞋子的份儿也没有……”

　　他看了章雅男一眼，略微尴尬的笑了笑，“我说的当然不是姐姐你。姐姐秀外慧中，英姿飒爽，真的是一等一的人品啊！”章雅男啐了一口，“你这小子油嘴滑舌的，竟然讨姐姐我便宜！看来你也不是什么好人！”

　　白衣男子正色说，“姐姐，小弟我说的都是肺腑之言！姐姐绝对是我这辈子所见过的头等奇女子！”

　　章雅男哼了一声，“少拍马屁！你还是把你的故事说完，把酒喝完，然后大家回去睡个大觉吧！”

　　她初经人事不久，表面上看起来毫不在乎，但实际上却是非常渴望聆听白衣男子与他恋人的缠绵事蹟。

　　白衣男子似笑非笑的看了章雅男一眼，把她看到有点心虚，不晓得这个萍水相逢的男子是否看穿了自己的心事。

　　她不由微微嘟了嘟嘴，“你小子要说就赶紧说下去，不然的话姐姐就打道回府了！”

　　看见她有点急了，白衣男子才继续开腔，“我看见了她赤裸裸的身躯，嘿嘿嘿，很自然的就情欲高涨，想马上把她占为己有，可是她却一手把我推开。就在我不知所措时，她又媚笑着把我推倒在床上。我还没会意过来，她已经隔着裤子抓住我双腿间那玩意儿。我那玩意儿在她手里急速的膨胀，很快的她就握不住了……”

　　章雅男听到此处，不由脸红耳赤，心跳加速，忍不住又啐了一口，“你这小子别夸大其词，把自己说得如此威武雄壮！别以为姐姐我没有见过世面，不懂得那玩意儿是怎么一回事！”

　　她话一说出口才意识到当中的语病，一张俏脸不禁更是红透了。

　　白衣男子忽然之间觉得眼前这初相识的女子不仅仅爽朗豪迈，而且也娇美如花，一时之间看得呆住了，连话也说不出来了。

　　一股暧昧的气氛霎时间笼罩着两人，一个人红着脸低着头，而另一人却傻痴痴的盯着对方，幸好此时那个老头子已经把牛肉面煮好，正好送上来放在章雅男面前，同时还大喊一声，“面来咯！”

　　章雅男趁机拿起筷子把一口面吞下去，而白衣男子也乾了一壶酒，清一清喉咙后把当时经过说下去，“她一边爱抚着我，一边问我，你一个人在江湖闯荡，有没有和别的女人好？我哪敢说真话，只好不停的摇头，连口说没有。她听了后马上眉开眼笑，随即把我裤子拉下，让我那玩意儿重见天日。她仔仔细细的把它看了一遍后微笑说，不见一段日子，你居然还更加雄壮了。她不说犹自可，如此一说使我更是亢奋不已，恨不得马上把她就地正法，但我晓得她个性，她喜欢每样事都在她掌控之中，所以我不敢轻举妄动，只是躺在床上任由她摆布。她看了一会儿后就轻轻的套弄着我那玩意儿，我立刻就感到了一阵阵快感涌泉而至，忍不住发出来一声声呻吟。她妩媚的一笑，然后低下头伸出舌头舔了舔我那玩意儿的顶端。我好不容易才把那一股汹涌澎湃的热情压住，不至于当场出丑。她再接再厉，手儿不停，口儿也不停，后来乾脆就把我那玩意儿一口含住，使劲儿的吸吮着我。在那一刹那，我的灵魂儿几乎就要飞昇，浑身血液彷佛都冻结了……”章雅男不禁想起自己与庾靖风和萧七云雨之时，他们俩都不约而同的把巨龙插入自己嘴里，如今眼前这个白衣男子看来也是甚喜此道，莫非天下男子都喜爱这一套？“我不想只是躺着享受她的口技，也想好好的服侍她，于是就一拉她小腿，把她下身拉到面前。她继续吸吮我那玩意儿，同时张开腿，让我观赏她双腿间那玉户。她玉户紧闭，一股香气扑面而来。面对着如此美物，我立刻埋头朝着那细缝狂舔，向她展示我的口舌功夫。她被我一舔就浑身剧震，把我那玩意儿含的更加紧了……”

　　白衣男子再次沉醉于当时的快乐之中，竟然在章雅男面前伸出舌头，让她更能想像得到当时的情景。

　　章雅男看了看白衣男子那条长长的舌头，不禁又回想起银狐也是以口舌功夫来取悦自己，当时自己也是飘飘若仙，顿时之间不由口乾舌燥，全身发烫。

　　“我们两人就此互相吸吮着对方。她没吸一会儿就把我那玩意儿吐出来，呻吟了几声后才继续吸我。她的呻吟又嗲又腻，我听了后不由更加卖力的把舌头伸进去，务求能够令她心满意足。”

　　白衣男子在讲述这风流勾当时，一股欲火也逐渐燃烧起来了。

　　他一只左手静悄悄的熘到桌下，偷偷的握住自己那根巨龙，在瞄着章雅男那花容月貌的同时，大手也隔着裤裆抚弄着自己。

　　“不到一柱香时间，她就泄了，玉琼彷佛雨洒般的落在我脸上，把我整张脸都淋湿了。她并没有因为泄身而停止吸吮，反而更加卖力了。我几乎要和她一起把热情尽数释放，但一想到待会还要和她交欢，就只好咬紧牙关，把热情压住。”听到这一段，章雅男心儿不禁砰砰乱跳，双腿之间更是火炉般炽热，她也忍不住偷偷的把玉手放在自己玉户上，轻轻的抚慰着自己那急需安慰的身躯。

　　“过了好一会，她的玉琼才释放完毕。她把我那玩意儿吐出来，然后爬到我面前来，先是和我亲吻了一阵子后才与我柔声细语，问我若是在外面没有女人，那这些口技又是从哪里学来的呢？我一时哑口无言，只得坚持说当晚是首次与女子干这口舌勾当。”

　　也不晓得白衣男子是否留意到章雅男玉手私底下的一举一动，但他自己却已把左手伸入裤子里面，一边说故事，一边轻轻的套弄着自己那根巨龙。

　　“她看了我一眼，噘了噘嘴说，就暂且相信你一次吧！她那样子真的是又娇又媚，我实在忍不住了，就翻了个身，把她压在身下。我那玩意儿紧紧的贴在她小腹上，完完全全可以感受到她身体的炽热。除此之外，我胸膛也贴着她乳房，可以清清楚楚的感觉到她乳头已经硬了……”

　　章雅男心想，“估计你这小子要占有人家了吧？”“她以迷醉的眼波看着我，轻轻的说了一句，你这就要了我吧！”白衣男子顿了一顿后就说下去。

　　“我一听不由大喜，赶紧把她双腿分开，后腰一挺，就进入了她身体。可能是她方才已经泄了一次身，花径里面湿淋淋的，我并没有很费劲的就进入了，但她那花径真的是又紧又窄，我真怕她容纳不下我那大玩意。谁知道我一分一分的前进，竟然被我塞入了大半截。我一插入，她就挺起下身，不停的迎合着我的冲击，同时还发出了一连串似有若无的呻吟，一双玉手不断的爱抚着我背上的伤疤，令我更是疯狂了。在她的挑逗之下，我失去了自控，只想要拚命的抽插她，把她带上极乐境界……”

　　章雅男越听越是心旌摇曳，耳中听的是白衣男子与那女子云雨，脑海中浮现的却是自己与庾靖风和萧七抵死缠绵的景象，忍不住隔着布料把柔荑往自己玉户塞进去，藉此缓解一下心中逐渐燃烧的欲望。

　　“霎时间，原本是宁静的夜晚，突然多了我们两人肉体的碰撞声，当然也少不了她那销魂夺魄的叫声，还有我急促的喘气声……”白衣男子说到此处时，他的喘气声也变得急促了，彷佛他并非身处那小面馆，而是正与心上人风流快活。

　　“我把她双腿高高举起，放在我肩膀上，使劲儿的一下又一下的抽插着她，而她则半眯着眼睛，紧咬着下唇，不停的扭动着下身，放浪的与我相好……”章雅男心想，“这女子虽然是个大家闺秀，但却浪的很！我与庾大哥还有七哥他们都是半推半就的……”

　　她的手指在不经不觉中越来越深入自己的花径，虽然是隔着一层布，但对于已经欲火焚身的她而言，终归是聊胜于无。

　　“她的花径原本就已经是非常紧凑了，没想到她还运用那边的肌肉，把我那玩意儿锁得更加紧，再加上她的叫声，更是销魂夺魄！她一开始时，只是发出一些无意义的呻吟，但到了后来，却是越来越放浪，不停的喊着我的名字，要我加一把劲，更加用力的插她！我每一次抽插都带给我自己无上极乐，到了此时，我才体会到欲仙欲死的真正意义。我有时候用力过勐，那玩意儿脱离了她玉户，她就马上伸手抓住它，套弄了好几下后又再把它塞进去……”白衣男子越说越是投入，他套弄自己那根巨龙的速度也逐渐加快。

　　他一双眼紧盯着章雅男，显然是被伊人深深地吸引着了。

　　他讲得投入，章雅男也听得投入，整个人都沉溺在这男女之欢的描述中，手指也越来越是深入花径内，只差没有把玉手伸入袍子内，直接插入花径而已。

　　白衣男子喝了很多壶酒，已经有了七八分醉意了。

　　酒意与情欲都高涨的他，竟然向章雅男提出了一个荒唐的要求，“姐姐，小弟有一事相求。”

　　章雅男听故事正听到节骨眼，没想到他竟然会突然停顿，还向自己如此发问，不由皱着眉头问，“啥事？你尽管说。”

　　白衣男子打了个酒嗝后才吞吞吐吐的说，“小弟回忆前事，激起自己的情欲，不晓得姐姐能否伸出援手……？”

　　章雅男喝到此刻也已经半醉了，听了他的要求后一时之间摸不着头脑，“你要姐姐我如何缓手呢？”

　　白衣男子不晓得哪里来的胆子，竟然用放在桌子下面的左手一把抓住章雅男同样也是放在桌底的玉手，然后把她那手放在自己巨龙上面。

　　不晓得他是何时把巨龙掏出来，章雅男触摸到的竟然是一根硬邦邦的肉棒。

　　可怜章雅男还没回过神来，手中就已经多了一根巨物，不由低声骂了白衣男子一句，“你小子作死了，竟敢在众目睽睽之下如此无礼？”白衣男子苦着脸说，“姐姐，小弟实在是憋不住了，就求求你拔刀相助吧！

　　再说……”

　　他用另一只手指一指在角落里的那个老头子，“这里也算不上众目睽睽啊！”章雅男随着他手指看了一看，发现那面馆主人此时已在蒙头大睡，还发出了一阵阵鼻鼾声。

　　白衣男子又再摆出一副可怜兮兮的样子，“姐姐，你就可怜可怜小弟，帮助我把热情释放出来……不然的话，小弟真的是憋死了……”他不仅仅只是哀求而已，一只手已经引导着章雅男玉手，让她为自己套弄巨龙了。

　　章雅男虽然无法一睹白衣男子巨龙真貌，但从手感就晓得他并没有夸大，他那玩意儿的的确确是根巨物，与庾靖风嬴春雷两人不分上下。

　　已经半醉了的章雅男握住了那根热乎乎的巨龙后，玉手自然而然的就动了起来，在桌底下以玉手抚慰着那白衣男子。

　　白衣男子感到自己那巨龙被一只温暖柔软的手握住，整个人都飘飘若仙，忍不住大口大口的乾了两壶酒后才把当晚的经过继续说下去，“我们两人交合了一会会后，她又想要换个花样了，这次她想要在上面，命令我平躺。她爬到我身上，坐在我双腿之间，一把抓住我那玩意儿，就像姐姐你现在这样，二话不说就往她玉户里面塞进去。”

　　章雅男听见他突然提到自己，不由大羞，一气之下，玉手一紧，重重的捏了白衣男子巨龙一下，“你这小子真不是好人，竟然得了便宜还卖乖！”白衣男子被她如此一捏，整张脸都痛到扭曲了，但那根巨龙依然是坚硬如铁。

　　他连忙赔笑着说，“姐姐，小弟只是一时口快，你大人有大量，别和小弟计较了……”

　　他双手合十，把章雅男玉手握住，轻轻的再次套弄着自己那巨龙，以此缓解一下方才的痛楚，“姐姐，你的手又滑又嫩，真的是叫人未曾真崮已销魂啊……”章雅男带着醉意狠狠地瞪了他一眼，“你这小子又再耍嘴皮子了！还不赶紧把你的故事说完？”

　　其实她听到一半，心中正是瘙瘙痒痒的，所以才会催促白衣男子继续说下去。

　　白衣男子也晓得章雅男已被自己故事里面的旖旎情节吸引住了，在享受着她玉手的爱抚的同时，也把故事接下去，“她爬到我身上之后就在上面奔驰，玉户把我那玩意儿夹的紧紧的，非常受用啊！她双手按在我胸膛上，手掌心不停的搓着我乳头。乳头和下身的快感一起涌上来，令我神魂颠倒，下身也配合着她的动作，不停的往上顶，有时候甚至把她整个人都顶起来了！她的叫声也越来越浪，什么宝贝啊，心肝啊，都喊出来了。她的一双手不仅仅是搓而已，还开始捏我的乳头了……”

　　听到白衣男子说到此处，章雅男暗地里也渴望心中的情郎也在逗弄着自己乳头，一时之间不由情迷意乱，一只手在套弄着白衣男子巨龙，另一只手再次静悄悄的熘到自己袍子里面，轻轻的爱抚着自己花瓣。

　　“她一边捏着我的乳头，一边使劲儿的在我身上跳动，而我那玩意儿也用力的撞击着她花径尽头。她那里彷佛是有吸力般的，把我不停的往更里面吸，我的魂魄也几乎被她吸走了……”

　　白衣男子越说越是激动，一双眼燃烧着欲火，带动着章雅男玉手的一双手也把速度逐渐加快了。

　　“很快的我就压不住我的满腔热情了，而她也看得出我即将抵达终点。她突然之间抽身而退，然后趴在我双腿之间，一手抓住我那玩意儿，同时一口吞噬了它……”

　　白衣男子说到这一段时，声音已经略微颤抖，看来他已经不能自拔的陷入那荡人心魂的经历中。

　　“她手口并用，原本已是强弩之末的我，如何承受的住她这一连串的攻势呢？

　　不到一阵子，我……我……我就射了……”

　　就在此时，章雅男感到自己手掌心一种炽热。

　　她已经不是几天前那个处女了，晓得白衣男子在描述自己射出精华的同时，也真正的把热情射出来了，所以才会忽然间顿了一顿。

　　她没想到这个初次见面的男子竟然会热情都射到自己手上，不由满脸通红，尴尬不已，“你……你这小子怎么可以这样的啊？”她想要把把手放开，但白衣男子却紧紧的握住她玉手，同时还继续套弄着自己那巨龙，“姐姐……你就可怜可怜小弟……让伤心欲绝的我能够获得一丁点抚慰吧……”

　　章雅男一来是半醉了，二来她这人嘴硬心软，在白衣男子如此哀求之下，也不忍心坚持放手了。

　　于是在她玉手套弄之下，白衣男子把累积了一段时间的热情尽数释放到她手上。

　　就在白衣男子射精后长长的吐出一口气时，异变突生。

　　那个正在打瞌睡的老头子突然之间犹如一头黑豹般的冲过来，他双眼杀气腾腾，手上多了一把利剑，剑尖朝着白衣男子胸口刺过去。

　　白衣男子正因为射精而飘飘欲仙，而他的一双手也都在桌底，正在紧紧的握住章雅男玉手，那老头子此时此刻出剑真的是最佳时机。

　　章雅男看见那老头子突发杀招，不由惊呼，但她一只手被白衣男子握住，加上那老头子这一剑完完全全出乎意料她之外，一时之间她也来不及抵抗。

　　眼看白衣男子快将血流成河，他那双满是醉意的眼睛忽然精光四射。

　　只见他头部一侧，嘴巴已经咬住了放在章雅男面前那碗面的筷子。

　　白衣男子头一甩，那双筷子呼啸一声后，犹如飞镖般射往那老头子脖子以及下阴两处要害。

　　老头子脸色一变，若是他那一剑继续刺下去，后果就是两败俱伤。

　　他虽然是个杀手，但却不愿意以一命换一命。

　　老头子无可奈何之下，只得回剑自救，把那两根筷子击落。

　　筷子还没落地，战情已经发生了巨大变化，白衣男子已如闪电般的冲到他身前，双手也多了两把短剑。

　　老头子心中不妙，马上挥剑往白衣男子脖子噼下，但他剑才举起，心口就传来一阵阵刺痛。

　　他低头一看，发现自己心口上多了六个剑口，一道道鲜血从那些剑口喷出来。

　　那白衣男子一连刺了六剑后，连看也不看就飘回去自己原本的座位上，任由那老头子从半空中堕落到地上。

　　他一举一动都是快速无论，那老头子喷出来的血压根儿就没有沾上他的白色袍子。

　　那老头子中剑后已是气若游丝，只是尚未断气。

　　他挣扎着抬起头来，以狠毒的眼神盯着白衣男子，“好快的剑……”白衣男子那两把短剑在他坐下去时已经消失不见，也不晓得他藏在身上哪里。

　　他连裤子也不拉上，任由自己那根巨龙摇摇晃晃，伸手乾了一壶酒后才澹澹的说，“过誉了。我没有喝酒的话，会更加快一点。”章雅男呆呆地看着眼前这个白衣男子，突然之间察觉到他已经不是方才那个受了情伤的落魄江湖汉，而是一个武功盖世的绝顶高手。

　　那老头子叹了一口气，“没想到我等了那么久，终于等到了一个我自己认为最佳的下手时机，最后竟然是如此一个下场…”白衣男子微微一笑，“在江湖上行走，必须要随时随地都做好准备会被人暗杀。我一进入这里就对你起了疑心了。”

　　老头子浑身一震，“我……我自问易容术高超，这一身装扮与一个市井之徒无异，我……我到底是哪里露出破绽？”

　　白衣男子指一指章雅男面前那碗牛肉面，“你这碗牛肉面就是最大的破绽。”章雅男不禁低头看了看那碗面条，但她却一点也看不出有什么问题。

　　那老头子也大感不解，“这面条……有什么问题？不是挺好吃的嘛？”白衣男子回答说，“面条确实做的不错，挺香的，而且还满满都是牛肉。”那老头子不服气了，“那破绽在哪？”

　　白衣男子笑笑说，“破绽就是太多牛肉了。我从小就在市井里长大，最了解这种小面馆老板的心态。他们都是小生意人，都想要获取最大的利润。你想想看，一碗面就几文钱而已，放那么多牛肉，老板还能有多少利润呢？当我一看见这碗面的时候，我就晓得你绝非一个卖了好多年牛肉面的人。既然你不是个卖面老人，那你会是谁呢？莫非就是赵家派来杀我的人？”

　　老头子恨声说，“于是你就布了一个局，故意制造机会引我出手？”白衣男子摇摇头，“也不是故意。正所谓酒逢知己千杯少，难得遇上了如此一个美丽爽朗的姐姐，当然会和她一醉解千愁啊！”章雅男心中暗想，“你这小子何止与我喝酒而已，还让我帮助你发泄了！”老头子心知肚明，知道自己的的确确是上当了，可惜已经是后悔莫及了。

　　他在咽下最后一口气前只说了一句话，“电光火石，赵家是不会放过你的……”

　　听了那老头子临死之前这句话，章雅男不由整个人呆住了，“电光火石！你就是风雨雷电中的电，电光火石百里逐电？”

　　第29回：魔头淫行三人乱欲

　　白衣男子略微尴尬的笑一笑，“没想到姐姐你还听过小弟的外号！小弟正是百里逐电。”

　　章雅男没想到自己误打误撞，竟然碰上了风雨雷三人想要寻找的人，不由大喜过望。

　　她看了看倒毙在地上的那个老头子，“此人是谁？方才你们说的赵家，到底是哪一个赵家？”

　　百里逐电叹了口气，“这赵家就是在武林中享有盛名的赵无尘一家。”章雅男眉头一皱，“赵无尘？就是以无尘剑法闻名天下的那个赵无尘？”百里逐电点点头，“就是那个赵无尘。”

　　章雅男眼珠子转了转，“赵无尘就是你心上人的爹爹？而你的心上人就是江湖上着名的美人，赵家大小姐赵无瑕？”

　　百里逐电再次点头，“正是。”

　　章雅男还是大感不解，“就算赵无尘不接受你这个臭小子，不同意你们俩的婚事，也不需要派人暗杀你啊？赵无尘毕竟也是个武林大豪啊！”百里逐电长叹一声，“姐姐你有所不知，赵无尘此人表面上大仁大义，其实私底下为非作歹，还与魔尊狼狈为奸。小弟闯荡江湖时因为一时看不过眼，出手把灵蛇堂给挑了，没想到灵蛇堂主早已投靠了魔尊，而我也因此得罪了这个大魔头。从此之后，魔尊旗下的魔将魔兵就不停的追杀小弟，幸好小弟还有两把刷子，他们不仅仅没有把小弟杀掉，反而被小弟放倒了！可是我也以此与魔尊结怨越来越深……”

　　章雅男恍然大悟，“所以赵无尘不仅仅不赞同你们俩的婚事，还千里追杀你这小子？”

　　百里逐电拿起桌子上剩馀的酒，大口大口的乾了好几口后才苦笑着说，“若只是如此，小弟也不至于伤心欲绝……令我心碎的是无瑕她其实早已向魔尊儿子投怀送抱，成为了那小魔头姬妾之一。她对床笫之欢如此熟悉就是受了那小魔头的调教！也是小弟当时情迷意乱，不然的话，怎么可能没有想到一个武林大豪的大小姐竟然会犹如青楼女子般放浪形骸呢？”

　　章雅男不由惊呼，“我听七哥说过，赵无尘在武林中一向深受敬重，没想到竟然是如此一个人！”

　　百里逐电哼了几声，“姐姐你有所不知，武林中的伪君子真的是数之不尽啊！

　　当晚小弟与无瑕云雨一番之后，她就爬起来说要去拿一碗鸡汤给我喝喝。我当时听了，真的是整个人都甜滋滋的。她还特意把鸡汤热了，我当然是开开心心的把整碗汤都喝完了，谁晓得这就中计了！”

　　章雅男忍不住问，“那碗汤被下了药？”

　　百里逐电点点头，“小弟行走江湖这些年，一丁点儿的警觉之心还是有的，若是无瑕她下的是致命毒药，肯定瞒不过我。可是她早已料到此点，所以下的竟然是赵家独门秘制的麻药。我喝了那碗汤后就沉睡了，直到我醒过来才发现大事不妙！”

　　章雅男又插嘴了，“她把你五花大绑了吗？”

　　百里逐电嘿嘿一笑，“那还用说吗？我双手双脚都被绑在一起，整个人赤裸裸的，彷佛是一只虾米那样的被吊在半空中。那个小魔头一鞭又一鞭的在抽我，我就是被那一阵阵刺痛弄醒的。”

　　章雅男又惊呼了，“那小魔头如此残忍！”

　　百里逐电突然掀开衣襟，露出了身上斑斑点点的伤痕，“姐姐你看，这些就是那个小魔头在我身上留下的印记！”

　　章雅男看了他胸膛上的伤疤，有些才刚刚结疤不久，不由对这个电光火石起了怜悯之心，忍不住伸出手轻轻的抚摸他那些疤痕，“当时应该是非常痛的，对吗？”

　　被她如此一摸，百里逐电浑身一震，“其实最痛的是我的心。当时那小魔头一丝不挂的站在我身前，一边抽我一边淫笑着抚摸着一个跪坐在他双腿之间的女子秀发。我定睛一看，那女子同样也是身无寸缕，跪在小魔头身前自然就是在为他干那羞人之事。我虽然看不见她正面，但从她背部，我就已经看出她就是我这几年朝思暮想的赵无瑕。”

　　章雅男听到这里，不用百里逐电把话说明也晓得赵无瑕正在干啥，一想到自己也曾经含过庾靖风和萧七两人的阳具，一颗心又开始砰砰乱跳了。

　　她毕竟是个花样年华的怀春少女，对男人本就存有好奇之心，想到小魔头竟然有本事把百里逐电的心上人抢走，忍不住开口问，“那个……那个小魔头到底长得如何？”

　　百里逐电没想到她会对小魔头的容貌感兴趣，不由愣了愣，然后才不情不愿的回答，“那小魔头，哼，凭良心说，长得真的挺俊的，高高瘦瘦，年纪应该三十不到，可惜双眼邪光毕露，哼，一眼就看得出并非好人！”章雅男心想，“你这小子对人家存了偏见，当然看他不顺眼了。看来赵无瑕移情别恋除了是因为魔尊势力滔天之外，也是因为这个小魔头确实长得挺俊的。”百里逐电咬牙切齿的说下去，“小弟我当时真的是如遭雷噼，整个人都傻了！

　　那小魔头看见了我的表情，就仰天狂笑，用语言来刺我一刀，说待会就让我亲眼看着心爱的人被他操到死去活来！赵无瑕那小淫妇，听了那奸夫那一番话竟然咯咯大笑，更是令我痛上加痛。”

　　章雅男还有一事不解，“那小魔头是如此晓得你会去赵家的呢？”百里逐电苦笑着说，“我闯荡江湖时用的是虽然是我的化名百里逐电，但赵无瑕一听我的事蹟就晓得电光火石就是我。后来我才晓得她和那小魔头闲聊时提到了我，知道魔尊对我恨之入骨，于是就把我们俩的事向小魔头和盘托出，说我肯定会回来找她，到时候就把我手到擒来，献给魔尊做礼物。她是一心一意想要嫁入魔门，所以拼了命的要讨好魔尊。”

　　章雅男心想，“你这小子也够惨的，从小就被赵无瑕折磨，长大了好不容易才在江湖上扬名立万，以为可以衣锦还乡，夺得美人归，没想到却变成了人家向魔尊献媚的礼物……唉，我自己又好到哪里去呢？庾大哥对我若即若离，若说他无情，他却冒着生命危险赶来救我，若是他有情，他又对我冷冷澹澹，而且还与那个蜜儿相好……我真不晓得他心里面在想些啥啊！”百里逐电把那天的经过继续说下去，“那小魔头看见我一脸不忿，更是得意了，索性侧身让我可以清清楚楚的看见他那根丑恶的玩意在无瑕嘴里进进出出。”听到这里，章雅男又忍不住问了一句，“小魔头那玩意儿大吗？”她话一出口就红晕满脸。

　　她当然晓得身为一个女儿家，实在是不应该问这种羞家的问题，可是刚刚才被开启了情慾之门的她，免不了对男女之事存有好奇之心，才忍不住问了出口。

　　她没想到百里逐电竟然会直问直答，一本正经的回答她，“那小魔头也算是天生异秉，他那玩意儿粗粗长长的，只比我的稍微小了一丁点。他这种邪魔歪道行事真的与普通人不一样，竟然在那玩意儿上装了好几个银环，在烛光下闪闪发亮！”

　　章雅男俏脸更是红上加红了。

　　“这小魔头真的是荒淫无度啊！”

　　她赶紧啐了一口，话虽如此，但她的一颗心却跳得更加急促，同时也开始想入非非了。

　　“如果庾大哥同样也装了那些什么银环，不晓得被他插入是一种怎么样的感觉呢……？”

　　百里逐电带点恨意的说，“无瑕这个小淫娃对那些银环好像非常喜爱，她那舌头不仅仅舔舐着小魔头那玩意儿，连那些银环也被她舔到湿淋淋了，她的唾液还循着银环往下滴……”

　　虽然是身处那小面馆，而且身旁还有一具尸体，但章雅男听了赵无瑕淫荡之处也不禁口乾舌燥，浑身发烫，玉户更是瘙瘙痒痒的。

　　百里逐电并没有注意到章雅男的反应，只是自顾自的说下去，“不知为何，当我看见她的唾液滴在她自己乳房上那一刻，我虽然快要气晕了，但我那玩意儿却勃起来了……莫非我喜欢看着自己的心上人被别人操？”章雅男一颗心又再扑通扑通乱跳，“不晓得庾大哥是否也是如此，喜欢看自己心爱的姑娘被另一人占有呢？唉，我那天真不应该煳里煳涂的和七哥相好，万一庾大哥知晓了这事，他会不会更加不要我了呢？”她心中想着庾靖风，一双美瞳却情不自禁的落在百里逐电那根依然挂在裤子外面的巨龙上面。

　　百里逐电虽然才把自己热情释放了，但一旦想起当晚赵无瑕与那小魔头的淫乱，那根依然湿淋淋的巨龙竟然微微抬头了。

　　“无瑕那小淫娃越吸越起劲，几乎把那小魔头整个玩意儿都吞下了。她甚至连小魔头的那两粒睾丸也不放过，一粒一粒的尝个痛快才甘心……”一股慾火逐渐在百里逐电眼中升起，他的左手在不经不觉中又落在自己巨龙上面，又再开始揉着那巨物。

　　章雅男自然看见了他在干什么，她想要开口阻止他，但目睹那巨龙逐渐勃起，一时之间竟然说不出话来，只是目瞪口呆的看着巨龙在胀大。

　　她方才虽然用手服务了百里逐电，但当时巨龙是在桌底，所以直到此时，她才亲眼目睹巨龙真面目。

　　百里逐电那玩意儿的确是个巨物，龙首圆圆鼓鼓的，而且一片通红，与庾靖风嬴春雷不分上下，使章雅男看得目不转睛。

　　“那小魔头一边享受着无瑕的口技，一边仰头狂灌美酒，女儿红从他嘴边溢出，不停的滴到无瑕身上，把她一头秀发和和胴体也淋湿了……”百里逐电把当时细节描述得非常详细，“她不仅仅不介意，还咯咯大笑，伸出舌头舔着滴到自己脸上的酒，然后再以那沾满了女儿红的舌头从小魔头那玩意儿顶端开始，一寸不漏的把他那根丑恶的玩意儿都舔了一遍。我看着那小魔头湿淋淋的巨物，心中愤恨到了极点，可是我自己那玩意儿却不受控的朝天勃起，若不是我当时动弹不得，我很有可能就会加入战场，与那小魔头一起享受一下无瑕的口技了……”

　　一幅淫乱不甚的画面自然而然的就在章雅男脑海中浮现了。

　　她一张俏脸红得犹如一粒大苹果，而她娇躯却犹如火炉般炽热。

　　“那小魔头把一坛酒喝完后就随手把酒坛子一扔。那酒坛子一落在地上就四分五裂，碎片到处乱飞，有些还飞到我身上，把我刮伤了，幸好没有刮到我那玩意儿……”

　　百里逐电继续说下去，“小魔头扔掉酒坛子后就把无瑕从地上一把拉起来。

　　他把无瑕右腿高高举起，靠在自己肩膀上。无瑕单脚立地，玉户大开，小魔头就趁机往前一冲，狠狠地把他那玩意儿插入无瑕体内。小魔头故意要刺激我，一边操着无瑕，一边往我这边一步一步的靠过来。在近距离之下，我可以清楚看见小魔头那玩意儿插入时把无瑕玉户挤开，抽出时就带出了一滴滴玉琼，把我看得眼睛也红了，但我自己那玩意儿却更加硬了……”他说得兴高采烈，章雅男也听到入神，一双眼水汪汪的，呼吸也逐渐急促了。

　　“小魔头看见我硬了，竟然哈哈大笑，重重的插了无瑕好几下后对着我邪笑，还问我是否也想操无瑕啊？我虽然愤然不言，但心底里其实却是千愿万愿的……可是那小魔头哪会让我如愿以偿呢？”

　　百里逐电说到这里时，不禁露出了一丝不忿之意，“小魔头蓄意要我看在眼里到却得不到，竟然越操越来劲，他那些银环一定是给予无瑕非常强烈的快感，以致那小淫娃一脸陶醉的！他们两人离我非常靠近，无瑕整个人在他冲击之下摇摆不定，一头秀发也四处飘荡，还扫到我脸上，令我更是气得牙痒痒的！那小淫娃还不知廉耻的大喊大叫，要小魔头更加使劲儿的操她，说越狠越好，哼！”到了此时，章雅男已是春潮泛滥，玉户一片潮湿，若不是她正与百里逐电面对面的对视着，恐怕她的一双玉手早已熘到双腿之间，抚慰着她自己了。

　　她是个女儿家，在一个男子面前有所顾忌，但百里逐电却毫无顾忌，一只左手不断的套弄着自己那根巨龙，慾火再次在他眼里燃烧了。

　　“小魔头操了一阵子后就换花样了。他把无瑕翻过来，让她背对着自己，然后从后操她。无瑕被他操得不停的往前冲，我就被吊在她们两人前面，她的俏脸离我那玩意儿只有一步之遥，好几次她都几乎要碰到我了！我浑身血脉喷张，真心希望她会一口含住我那玩意儿……”

　　百里逐电越说越是激动了，“无瑕媚眼如丝的看着我，彷佛在问我要不要她含我一下？我虽然还想要，但我乃是堂堂七尺男儿，怎么可以在小魔头面前示弱呢？于是我冷哼一声就转过头去，不看她了！没想到她却伸出舌头，舔了我玩意儿顶端一下，令我整个人如遭电击……”

　　如遭电击的其实不仅仅是他一人，章雅男心中也是一震，前几天品嚐庾靖风和萧七巨龙的情景马上涌上心头。

　　“无瑕媚笑着看着我，还开口问我，想不想她继续舔我？我不争气，竟然忍不住点了点头……”

　　百里逐电继续说。

　　“哼，还说自己是什么堂堂七尺男儿！”

　　章雅男不屑的瞪了百里逐电一眼。

　　百里逐电尴尬的笑了笑，“小弟我毕竟是血肉之躯，在那种情况之下，嘿嘿嘿，有点把持不住是正常的啊！”

　　章雅男又哼了一声，“那你就由得她对你……”说到此处，她脸上一红就停止了。

　　她毕竟是个女儿家，赵无瑕品萧这回事她当然说不出口了。

　　百里逐电把当时经过说下去，“她看见我点头就妖媚的一笑，然后一手抓住我那玩意儿，一边套弄一边吞噬着它。虽然她并非首次为我吹箫，但可能是我当时的特殊处境吧，反正我的感觉非常强烈，被她吸了几口后就有了射意。我不晓得是否因为自己命悬一线，可能这次之后就再也没有机会销魂了，一时之间竟然完完全全失去了自控能力……”

　　章雅男又调侃他一下，“哼，你这小子就是一个小色鬼，看见人家富家小姐长得美就心动，看见了姐姐我，你也心动，哪来什么自控能力呢？”百里逐电赶紧连声否认，“姐姐，冤枉啊！无瑕和你都是一等一的人才，所以小弟才会一时把持不住的啊！当时我已经快要射了，但回心一想，我死也不能输给那个小魔头，所以就用力一咬舌头，以身体上的痛楚来压住那汹涌澎湃的热情。我舌头疼得要命，但总算成功把射意压住了，不至于在小魔头面前出丑……”章雅男啐了一口，“你们这些男人就是喜欢攀比，连这种事情也要比个上下！”百里逐电苦笑着说，“小弟我当时被绑住了，无法以武功与他一拼高低，那总不成在那方面也处于下风啊！反正当时我死命的撑住，小魔头看见我坚挺不屈，他也加把劲，拚命的从后操着无瑕，务求在最短时间内把无瑕带到极乐境界，给我来个下马威。小魔头越是用力操她，无瑕就越是把我那玩意儿吸得加倍起劲，而我也更是飘飘欲仙。”

　　章雅男只和庾靖风还有萧七一对一的相好过而已，此时听见百里逐电三人共欢的情节，不禁心猿意马了，“原来还可以三个人一起玩……若是有一天庾大哥把我和那个蜜儿拉在一起，要我们三人一起交欢，我……我要不要答应呢？”百里逐电也不晓得眼前这位铁血女捕快正在胡思乱想，还以为她有点不屑自己的不争气，所以只是把经过继续道来，“小魔头拚命的冲刺，终于把无瑕操到高潮了。她突然之间紧握着我那玩意儿，小嘴发出了一阵阵吸力，令我马上丢盔抛甲，满腔热情尽数喷射而出，把她小嘴填得满满的！在无瑕身后的小魔头也浑身剧震，看来也射了。他从后环抱着无瑕，还狠狠地一口咬在她香肩上。无瑕被他咬的娇呼一声，就此放开了我那玩意儿。小魔头一直咬着她香肩，直到他射完了才把她松开，任由她软绵绵的倒在地上。他发泄后就凶光毕露的盯着我，阴笑着对我说，电光火石，你自命出手快如闪电，相信你做梦也没想到今天会落在我手上吧？嘿嘿嘿，你杀了魔门的人，小爷绝对不会让你就此死去，你等着享受一下魔门的手段吧！他说完后就把无瑕抱起来，一路狂笑着离去了。”他说到此处，总算把淫乱的经历说完，左手也把巨龙放下了。

　　纵然如此，他那根巨龙依然高举不下。

　　看来若要巨龙低头，还需要一段时间。

　　章雅男问，“那后来小魔头是如何折磨你呢？”百里逐电嘿嘿一笑，“小魔头太小看我！他应该在我昏迷不醒时先废了我的武功。他们一离去，我就暗运内力，把浑身肌肉缩小，绑着我的绳索就松了，而我就脱身了。”

　　章雅男眼也不眨地瞪着他，“你还会缩骨功？”百里逐电笑着说，“也不算是缩骨功。我不是和你说过，我曾经不停的去挑战年纪比我大的市井流氓吗？有一次我被一群人联手逮住了，他们也是同样的把我绑起来，还想把我扔到河里，把我喂鱼。当时幸好有公差经过，那些坏蛋一哄而散，我才逃过一劫。那次之后，我就不断的练习如何让自己身上的肌肉缩小。

　　我原本只是不想再被人绑住脱不了身而已，没想到那天却救了我一命。”章雅男心想，“此人虽然出身卑微，其实是个不扣不折的练武奇才，竟然可以无师自通练成这些奇功！”

　　“我脱身后本来是想找小魔头决战，但麻药药性才过，我真气尚未完全恢复，正所谓好汉不吃眼前亏，我就先熘之大吉，日后再找他寻仇也不迟。姐姐，小弟我能屈能伸，还算是个大丈夫吧？”

　　百里逐电有点洋洋自得的说。

　　“你这小子真会自吹自擂！”

　　章雅男虽然心中认同百里逐电，但嘴皮子却丝毫也不肯放松。

　　百里逐电忽然叹了口气，“我在离去时碰上了好几个赵家子弟，他们想要阻拦我，我当然不理他们，大家一言不合就打了起来。他们都是我从小认识的，有几人对我还不错的，可是却为此而大打出手。我练的都是杀人的剑法，一出剑就见红，他们受伤了后更是愤怒，发狂般的往我杀过去。我一时收不了招，竟然杀了两个人……”

　　章雅男听得出他的伤心，于是走到他身边，拍了拍他肩膀，“你也是出于自卫，一时错手，别怪责自己了。”

　　百里逐电感激的点了点头，“我虽然杀出重围，但伤了不少人。如此一来，赵无尘对我更是恨之入骨。他晓得我武功已经大成，他那些弟子都不是我对手，于是就派出为他干绿林买卖的那群凶人来追杀我。这老头子是我这个月之内遇上的第八个杀手了。”

　　章雅男突然想起一事，“风雨雷电另外三人正在与魔尊交战。他们非常希望你能够加入他们的阵营，一起把魔尊灭了！你小子意向如何？”百里逐电眉头一皱，“我一向都是独来独往的，连群结党非我所好。”章雅男继续游说，“你们拥有共同敌人，大家齐心合力把魔尊还有抢了你心上人那个小魔头都铲除掉，这不是挺好吗？”

　　百里逐电还是不大乐意，“姐姐，你让我先考虑一下吧！”章雅男有点火了，“不行！我要你马上决定，而且你必须同意！来，我带你去会一会风雨雷三人吧！”

　　百里逐电说，“姐姐，不是我扭捏作态，而是我行走江湖这些年都是单人匹马，实在不习惯与他人结盟。反正小魔头杀到，我就应战。若是他比我强，我甘拜下风，把我这头颅亲手奉上就是了！”

　　章雅男眼看说不服他，有点气馁了，“哼，那就让小魔头还有赵无尘一起围攻你，把你乱刀砍死算了！”

　　百里逐电呵呵一笑，“就算我不愿意加盟，姐姐你也不用如此咒我啊！”章雅男正想要回话，但樱唇才开，异变又生了。

　　那小面馆的墙壁突然四分五裂，四个一丈高的巨汉从破墙后冲出来，一人手持狼牙棒，一人挥着虎头刀，最后两人一个使着热铜棍，一人舞着流星锤，全是重型兵器，穷凶极恶的往百里逐电攻过去。

　　四种兵器，分攻百里逐电上下左右四处要害，务求一击致命。

　　第30回：顿时激情一触即发

　　那四条巨汉突然破墙而入，四种重型武器一起往百里逐电身上要害攻击，在他身边章雅男想要拔刀，但手才握在刀柄上，敌人兵器已近在眼前了。她惊呼一声，心想这次这个外号电光火石的小子恐怕是劫数难逃了，却没想到接下来的一幕使她目瞪口呆。

　　那四人一把墙撞破，破碎的砖块尚未落在地上，百里逐电已经出手了。他虽然尚未把裤子拉上，但却一点有没有影响到他的动作。他脚步一动，那两把短剑不知何时已经再次出现在他手里，在敌人兵器还没到达之前，他已经穿过狼牙棒，冲到那人身前。

　　那人的狼牙棒已经挥出，根本就来不及回招应付已经杀到眼前的百里逐电，只得急速后退。那人也算是个高手了，反应敏捷，一旦察觉不对劲就抽身而退，但可惜他的速度与闻名江湖的电光火石相比依然有一个很大差距，他才退了一步，心口就传来一种刺痛。那人心知肚明，晓得自己中剑了。他知道自己完了，但他不服气，依然想要找个人陪葬。他非常清楚自己的狼牙棒是绝对伤不了对手，竟然当机立断，大手一挥，狼牙棒立刻箭一般的往章雅男飞过去。

　　“哼，电光火石，老子杀不了你，就把这女娃拉到地狱与老子做个伴！你身为闻名江湖的风雨雷电之一，居然连一个女子也保护不了，恐怕你可要颜面扫地了！”那人心中是如此想的。

　　在此同时，另外三条大汉也各自改变杀招，把兵器转移方向，三种大兵器再次朝着百里逐电攻杀。

　　百里逐电的一身本领在此刻终于尽显无遗，他先是两把把短剑当是飞镖使用，后发先至，追上狼牙棒，一左一右的夹住它，把它击落，解救了章雅男，然后飞身转到使用狼牙棒那汉子身后。那倒楣的汉子就此变成了挡箭牌，三个同伴的兵器一一落在他身上，马上鲜血淋漓，当场毙命。

　　百里逐电虽然为章雅男解了围，但自己却因此手无寸铁了。剩下的三条巨汉眼看有机可乘，都赶紧把武器从自己伙伴身上拔出，再次出招往百里逐电身上招呼下去。百里逐电临危不乱，就地一滚，滚到了使虎头刀的汉子下盘，张大嘴巴一口咬在那人小腿上。那人做梦也没想到百里逐电竟然会使出市井流氓的打法，一时之间被咬的痛入心脾，忍不住发出了杀猪般的嚎叫。

　　百里逐电趁机一脚踢在他手腕上，那人手一松，虎头刀就脱手了。百里逐电眼明手快，一把抓住虎头刀，看也不看就一刀从下而上，噼在挥着流星锤的汉子下阴要害。要害受创，那巨汉再强悍也承受不住，痛到弯下腰来。百里逐电马上再补一刀，把那人一只右手齐腕噼断。那人断手还紧紧握住流星锤的链子，百里逐电再出一刀，把链子卷着，然后刀一挥，流星锤就变成了他的武器，往最后一个使着热铜棍的巨汉头部击过去。

　　那巨汉武功不低，热铜棍准确无误的把流星锤击落。百里逐电藉此机会，再次就地一滚，来到了章雅男身边，双手一检，两把短剑马上物归原主。他双剑一到手，整个人滴熘熘的一转，已来到使热铜棍那巨汉身后，一剑狠狠地插在那人后脖子上。那人惨叫一声，鲜血从他脖子激射出来。百里逐电一剑得手后，一步不停，鬼魅般的转到小腿被咬那巨汉身前，一剑刺在他额头上。

　　到此为止，四条巨汉只剩下使用流星锤那人还活着。他断了一只手，下阴也受了重创，又看见同伴一个个倒在血泊中，哪敢再战下去，趁着百里逐电在对付其他人时就转身开熘。可是他才跑了两步，百里逐电已经追上去，一剑刺中他后心，一股鲜血马上激射而出，把整家小面馆都染红了。

　　百里逐电轻功高强，虽然连煞四人，但身上竟然没有被血液沾上，而在一旁观战的章雅男却被喷到一身通红。她的袍子因此变成了半透明，她那婀娜多姿的身材也一览无馀了。百里逐电刚把来敌尽数灭杀就发现眼前的章雅男已变成了一个半裸血美人，胸前的乳头若隐若现，令他眼前一亮。

　　章雅男看他目不转睛的盯着自己，心知有异，低头一看后不禁娇呼起来，赶紧伸手护着自己乳房以及下身。她越是遮遮掩掩，百里逐电越是看到眼也直了，双腿间那根巨龙情不自禁的勃起来了。百里逐电一直没有拉上裤子，所以他情欲上的变化被章雅男一眼就看穿了。伊人不由娇嗔不已，“你这坏小子是否起了什么怀念头了？”

　　她话才说完，百里逐电已经来到了她身前，二话不说就紧抱着她，还低下头以自己的嘴巴封着伊人樱唇。章雅男原本想把他推开，可是被他一吻，整个人都酥了，根本就无力弹动，更不用说把人推走了。百里逐电见她不抗拒，就默认她同意了，大喜之馀，一双手也开始在她身上游走了。章雅男被他吻了一会，爱抚了一会后就浑身火烫，不由自主的与他双舌交缠，你来我往的吻个不休。

　　两人下身紧贴在一起，章雅男可以感觉到自己玉户被一根硬邦邦热乎乎的肉棒压着，她原本已是炽热如火的胴体更是热腾腾了。

　　两人吻到天昏地暗才唇分。百里逐电凝望着章雅男说，“姐姐，你衣服上都是血，再说你身体也在发烫，要不就让小弟用女儿红把血迹冲掉，同时也为你降降温……”

　　章雅男正在情迷意乱中，听了后也没有想清楚就不知所以的点了点头。百里逐电看她同意了，就把酒香扑面的女儿红尽数倒在她娇躯上。如此一来，血迹的确被冲澹了，但章雅男的袍子也全湿了，整件袍子紧贴着她胴体，令她与全裸基本上没有区别了。她乳头被女儿红淋湿后就硬了起来，粉嫩嫩的乳头把袍子撑起来，百里逐电看见如此美景，更是热血沸腾了。

　　他痴痴的凝视着章雅男，“姐姐，你好美啊！”章雅男此时已经情动，听了他的赞美只是微微一笑，心想，“若是此话是出于庾靖风之口，那要多好啊！但这小子……也真的不错啊……”百里逐电实在是情难自控了，武功高强的他竟然连呼吸也急促了。他突然伸手把章雅男袍子一把拉开，随手扔到一边去，让她湿淋淋的乳房尽显眼前。章雅男被他看到有点害羞，但从他炽热的眼神中看出了他对自己的爱慕，心中也有点欣喜。

　　百里逐电一双眼直勾勾的瞪着伊人乳房，“姐姐，你的乳房好美啊！”章雅男哼了一声，“你这小子，除了会说这种话之外，还能干些别的吗？”百里逐电嘿嘿一笑，马上把双手放在章雅男乳房上，细心的爱抚着那美乳。

　　他用食中两指夹着章雅男乳头，温柔的捏着伊人那敏感部位。在他技巧的抚弄下，章雅男很快就发出了一阵阵销魂的呻吟。她暗地里觉得自己不应该在一个萍水相逢的男子面前发出如此羞人的叫声，可是百里逐电这小子的一双魔手却是如此的善解人意，总是该轻的时候轻轻的揉，该重的时候就会多加几分力，但又不至于把她弄痛。试问被如此一个如此知情识趣的男子爱抚，叫她如何能够忍得住不呻吟呢？所以章雅男不仅仅是呻吟而已，甚至开始放浪的在娇喘了。

　　看着眼前这娇娃春意盎然的美态，百里逐电那根刚刚才释放了热情的巨龙已是再次朝天而立。他突然伸手把才才两人吃面喝酒的那张桌子上的酒杯酒壶面碗全都扫到地上，然后双手一举，把章雅男放在桌子上。他先把那条一直挂在腰间的裤子彻彻底底的脱下来扔到天脚下，然后才低头舔舐着残留在章雅男乳头上的女儿红。随着他舌头的每一次碰触，章雅男都浑身颤抖，身不由主的伸出舌头舔着自己上唇。

　　百里逐电几乎把章雅男乳房上的美酒都舔乾净了才蹲在她双腿之间，缓缓的把她下身衣物拉下，露出了她最神秘的地带。百里逐电看着她那芳草萋萋，紧闭的玉户，不由困难的吞了吞口水。他把章雅男双腿掰开，让那玉户微微张开，露出了一丝猩红。

　　章雅男虽然是情迷意乱，但也不禁大羞，“你这是干什么啊……？有什么好看的啊？”

　　百里逐电听了嘿嘿一笑，“好的，那我就不多看了！”他一说完就把脸靠在章雅男玉户上，先嗅了嗅当中之幽香，然后才把嘴巴贴在玉户上，不停的摇头晃脑，以嘴唇不断的摩擦着那神秘花园。

　　章雅男哪里经得起他如此折腾？在绵绵不绝的呻吟声中，她浑身抽搐，一双手情不自禁的抱住了百里逐电头部，变相令他更是紧贴着玉户。既然如此，百里逐电也不客气了，伸出他那三寸不烂之舌，只是并非舌战群雄，而是深入玉户，不断的寻幽探秘。

　　顿时之间，章雅男如遭电击，不禁仰头娇喘，娇躯往后弯，高竖的乳头变成朝天而立。她胴体因为激情澎湃而变得炽热，娇躯上的女儿红也因此一滴滴的蒸发，使她身上烟雾缭绕，平白添加了一丝莫名的诱惑。百里逐电眼看伊人反应强烈，更是加一把劲，尽他所能把舌头伸进玉户深处，务求章雅男获得最佳享受。

　　章雅男也晓得自己不应该在一个初次见面的男子毫无保留的娇喘。她先是咬紧牙关，尽可能压制自己的呻吟，但一阵阵羞人的声音依然透过她上下牙缝传到百里逐电耳里。竟然此法不行，她只得用手掩住樱唇，希望能够藉此把声浪稍微降低。

　　百里逐电看见她高声娇喘了一会儿就露出了娇羞的女儿态，不由更加心动了。

　　他把上身衣物一股脑儿的脱下后就爬到章雅男娇躯上，坏笑着对她说，“姐姐，你就不要死忍了，想要大声的喊就喊吧！反正这小面馆里面除了你我两人之外就只有一二三四五个死人！”

　　章雅男被他如此一说，不由气得牙痒痒的，“你这小子，尽在这里说些风凉话……”

　　百里逐电听了哈哈大笑，“好好好，小弟就不再多说风凉话了！”他剑及履及，马上把龙首往玉户一插，让听了一个晚上风流韵事的章雅男终于可以一尝当中滋味儿。

　　章雅男玉户方才被舔了一会儿后就已是泉水汹涌，百里逐电这一插顺利把龙首送入她那狭窄的花径里面。章雅男被他如此一插，虽然是尝到了甜头，但铁血女捕快的一张嘴却依然不服输，只是说话已是断断续续的，而且还夹了一连串的娇喘，“你这臭小子……啊……我只是叫你不要多说风凉话而已……啊……并没有叫你……叫你……”

　　说到此处，章雅男就再也说不下去了，但促狭的百里逐电却偏偏要逗她，“姐姐，说话别说一半，你到底想说并没有叫我干啥呢？”章雅男不由大发娇嗔，“你这个坏小子，老是这样得了便宜还卖乖！你再是如此，我不睬你了！”

　　百里逐电听了连声说好，“好好好，小弟不多废话了，这就继续操你！”他话尚未说完，虎腰已经勐然一挺，把巨龙深深地插入章雅男花径里面。巨龙一旦深入，他心中就发出了一声感叹，“天啊！这位姐姐竟然是如此紧凑，被她紧紧锁住的感觉是如此痛快，如此畅快啊！”舒服的感觉令他不由自主的使劲儿的抽插胯下的娇娃，务求首次交锋就给予她无上的满足感。

　　章雅男听见百里逐电竟然说出了操这个字，不禁羞得无地自容。她想要斥责百里逐电，但随着那小子的抽插，一阵阵快感涌泉而至，原本快要吐出口的责骂，忽然之间变成了销魂的呻吟，俏脸也一片桃红，真的是说不出的娇艳。 百里逐电看了她那美态，更是压不住心中的冲动，一边伸手抓住她双乳，一边用尽全力的去抽插她。一时之间，章雅男被她插到摇头晃脑，秀发散乱，双手在桌上乱抓，却抓不到任何物体。

　　百里逐电这小子抽插了一阵子后又忍不住口了，“姐姐，小弟操得你爽不爽快啊？”

　　章雅男在听百里逐电讲述他与赵无瑕的风流勾当时就已经心痒难耐了，此时的她的的确确是舒畅无比，但铁血女捕快脸皮薄，百里逐电如此直接发问，叫她如何不羞，如何不恼呢？她娇嗔一声后就狠狠地捏了捏那多嘴多舌的电光火石大腿外侧一下，令他痛到发出了一声惨叫。

　　说也奇怪，他虽然是痛，但却被激发了他的男子气概，惨叫后的他嘿嘿一笑，把章雅男整个人翻过来，让她双乳贴在桌子上，而他也贴在伊人玉背上，双手紧握着她玉手，虎腰一沉，巨龙深深地撞在花径尽头。章雅男马上被插到娇喘连声，原本她还想要继续教训百里逐电，但此时的她只顾着享受那一波接一波的快感，压根儿就无暇再去教训这口无遮拦的小子。在那一瞬间，章雅男对他真的是又恨又爱，恨他一直都在耍嘴皮子取笑自己，但被他操得淋漓酣畅时，却又对他萌生爱意

　　百里逐电在啪啪啪的操着章雅男的同时，也对这个一时爽朗过人，一时娇羞无限，一时自认姐姐，一时又露出小女儿态的娇娃暗自倾倒。他是如此想的，“无瑕再美丽也好，总归是心术不正，而且还与小魔头狼狈为奸，相对而言，这位姐姐对一个陌生人也关怀备至，看见我失落就特意走过来安慰我，真的是个一等一的好人啊！我必须要好好的对待她才对得起她！”他们两人在失意时萍水相逢，机缘巧合之下，竟然一拍即合，在苏州城这家满是死尸的小面馆里面翻云覆雨，为这宁静的深夜添加了一连串肉体与肉体的碰撞声以及极乐时的呻吟声。百里逐电整个人都趴在章雅男玉背上，与她十指紧扣，巨龙在花径里面纵横驰骋，而章雅男也扭动着盘骨，配合着百里逐电的冲刺。

　　那张桌子被他们两人折腾一段时间后，四根桌脚终于承受不住两人的重量了，也不与他们俩打声招呼就与桌面分离，两人马上随着桌面一起轰隆一声，落在地上。他们如此一摔，巨龙更是深入花径了，把章雅男塞得满满的，令她不由自主的高声呻吟。百里逐电并没有因为这个小意外而停止抽插，反而再接再厉，把力度与速度都加强了。

　　两人的呼吸逐渐变得急促，汗水一滴滴的从他们身上流下来，混为一体。他们俩在不经不觉中已经交合了近乎一柱香时分，百里逐电射意渐生，晓得自己无法持久了，于是就做了个决定，准备在自己热情并发之前先把佳人送到巅峰。

　　百里逐电突然双脚落地，双手发力，把章雅男从桌面上拉起来，伊人也自动自觉的用一双修长美腿盘着他虎腰，整个人就此挂在他腰间。在一连串的动作中，百里逐电并没有停止抽插，依然不停的把快感送到背对着自己的章雅男身上。

　　皇天不负有心人，在他努力之下，章雅男终于浑身颤抖，朱唇微张，一滴滴香汗从她额头上鼻头上，滑落到地上，而她花径在缩得死紧之馀，也玉琼并发，抵达了极乐巅峰。既然任务已经完成，百里逐电也不再有所保留了，随着一声虎吼，他放松自己，让热情爆发，一股脑儿的把热情尽数喷入章雅男花径里面。

　　百里逐电并没有在完事后就自顾自的休息，而是与章雅男一起靠在墙边回气，而且还温柔的爱抚着伊人乳房，时不时的吻了脸颊一两下，与一对热恋中的男女无异。

　　激情过后，百里逐电心中之前的忧郁也一扫而空，长长的呼出一口气后嬉皮笑脸的看着章雅男说，“姐姐，既然我们俩已经好上了，不如从此之后就由小弟照顾你吧！”

　　章雅男当然听得出他话中的含义。在方才激情的那一瞬间，她确实对百里逐电有点动了心，可是激情过后，她的心依然被那个对她若即若离的庾靖风占据着。

　　“我不能欺骗这小子，我心中当下还是装不下他……”她想了一下，就有了决定，故意转过头去，哼了一声，“你这坏小子明明对那个赵无瑕并未忘情，此刻又来戏弄姐姐我！还不给我滚到一边去！”

　　百里逐电以为他不相信自己对她动了真情，马上发誓赌咒，“皇天在上，后土在下，我白阿牛在此发誓，我对赵无瑕已经恩断义绝，绝不会对她再有一丝一毫情意，以后我只会对……”说到此处，他突然想到自己根本就还不晓得身边的佳人芳名，只得停了下来，侧着头略带尴尬的问章雅男，“请问姐姐你芳名？”章雅男又哼了一声，“连姐姐我名字都不知道就发毒誓了？对了，刚才你说什么白阿牛什么的，那就是你本名吗？”

　　被章雅男如此一说，百里逐电更是尴尬到无地自容了，“姐姐，你不能怪我不晓得你的芳名啊！方才喝酒的时候，你根本就没有自我介绍啊！白阿牛，唉，我的的确确就叫白阿牛！你说，用这名字如何行走江湖呢？电光火石白阿牛？一点气势也没有啊！当时我想若要闯出名堂就必须要有个响当当的名字，所以就给了一个算命先生五两银子要他替我取个响亮的名字。

　　他屈指一算，说白与百同音，那就复姓百里吧，既然我出招奇快，就是迅雷不及掩耳咯，那就叫百里迅雷吧！我听了后想了一天，行雷闪电对比，我比较喜欢闪电，就要求那算命先生替我改个与电有关的名字。他向我多收了三两银子后就把百里逐电这名字给了我。好了，我把自己的本名都告诉你了。姐姐，你能否告知芳名呢？“

　　章雅男见他把自己取名的经过和盘托出，也不好意思不透露自己名字了，“我姓章，文章的章，名字叫做雅男，文雅的雅，男子汉的男。我爹一直希望我是个男孩，我还没出生就替我取了个名字，叫做铁男。后来发现我原来是个女的，他只得把我名字稍微修改一下，就变成了雅男。”百里逐电听了赞不绝口，“章雅男……好名字，难怪姐姐你既英姿飒爽，但又不失优雅！这名字太好了！”

　　章雅男心中甜滋滋的，非常受用，但嘴皮子依然不饶人，“哼，姐姐我的名字好不好关你什么事？”

　　百里逐电一贯的嬉皮笑脸，“以前是不关我的事，以后嘛，嘿嘿嘿，关系就大了！既然现在知悉了姐姐的芳名，我这就把毒誓发下去！我白阿牛在此发誓，我以后只会对章……”

　　真的是好事多磨，他第二次发誓，才讲到这里，就被一连串的叫声打断了。

　　在小面馆外面的小巷子里突然传来了一阵阵呼叫声，而且叫的就是他准备喊出来的名字，“雅男姑娘！雅男姑娘！你在哪里啊？”章雅男一听就听出来者乃是同样对她痴心一片的雷霆万钧嬴春雷了。她心中一喜，“嬴大哥终归是护着我的！”她想也不想就应了一句，“嬴大哥！”待得话出口了，才想到自己赤身裸体的和一个年青男子在一起，若是被嬴春雷看见了岂不是羞死人了？她虽然后悔了，但话已出口，收不回来了，只好急急忙忙把袍子披上，可是那袍子早已被血液以及酒液沾湿了，穿了与没穿真心差别不大。

　　章雅男才把袍子披上，嬴春雷就已经冲入那小面馆了。原来他一直不放心章雅男，而且也惦念着她，睡到半夜就爬起来在伊人房外徘徊。他武功高强，在房间外面一会儿后就察觉到里面空无一人。他轻轻的把门推开，果然发现章雅男不在房里。他眉头一皱，马上留心静听，赫然发现庾靖风房间里面传来一阵阵呻吟，貌似有人正在交合。他这人虽然外表粗矿，其实心细如发，马上想到章雅男有可能是听见了心上人与其他女子交欢的声音后愤然离去。

　　嬴春雷跺了跺脚，心中不禁咒骂着庾靖风，“狂风剑客你这不知好歹的家伙，雅男姑娘对你一往情深，你却偏偏要伤她的心！终有一天，你会后悔的……”他行走江湖多年，是个追踪好手，于是就独个儿从蜜儿大宅熘出去，循着章雅男留下来的足迹跟踪下去。他来到了小面馆所在的那条小巷子就晓得章雅男就在附近，于是就放声大喊伊人名字。一听见章雅男的回应，他欢喜若狂，马上往声音来源飞奔过去。

　　他做梦也没想到一踏入小面馆，第一眼看见的就是披着湿淋淋的袍子，接近全裸的章雅男，与一个一丝不挂的青年男子在一起。章雅男秀发凌乱，嘴角含春，很明显是才和那男子云雨巫山。他顿时之间，怒火中烧，虎吼一声，“臭小子，竟敢欺负雅男姑娘！接我一掌！”然后一招雷破乾坤就往百里逐电胸口击过去。

　　第31回、神秘魔尊横行江湖

　　嬴春雷自从在太湖边与章雅男出生入死后，就被伊人爽朗的性格深深吸引住了。

　　可惜爱情这回事就是如此的折腾人，你喜欢的偏偏喜欢其他人，你没有情意的人却对你痴缠不休，真的是天意弄人，而嬴春雷就是被老天爷玩弄于股掌之间的倒楣鬼之一。

　　他先是眼睁睁的看着庾靖风夺取了章雅男清白之身，后来又亲耳听见伊人在萧七甜言蜜语攻势之下情迷意乱，如今又看见她嘴角含春，衣衫不整的与一个陌生男子在一起，真的是妒火中烧，那一招雷破乾坤是含怒而发，力度非同小可。

　　若是对手并非百里逐电，恐怕会立刻血溅当场，幸好面对嬴春雷那一掌的是与他齐名的电光火石，只见那依然全身赤裸裸的家伙虎躯一晃，轻轻巧巧的避开了。

　　嬴春雷心中一凛，晓得遇上了高手。

　　他也不是好惹的，冷哼一声后紧随着百里追风逐电的身影连发两掌。

　　百里逐电想要故技重施，以轻身功夫先避其锋，但嬴春雷此次早有预备，掌式一发即收，霎时间变招，重来一次雷破乾坤，狠狠地往他胸口击打。

　　百里逐电没想到会碰上一个变招如此快的一等一高手，他擅长的是轻功与剑法，掌功绝对不如嬴春雷，面对重掌，赤身裸体的他只得就地一滚，狼狈不堪的避过了杀着。

　　如此一来，百里逐电也火冒三丈了，大声对住嬴春雷疾呼，“你这汉子，我与你既无杀父之仇，也没有夺妻之恨，你为何一见面就痛下毒手？”被百里逐电如此一问，嬴春雷不禁语塞了，的的确确两人之间并没有深仇大恨，他对百里逐电恨之入骨纯粹是妒火攻心而已。

　　百里逐电甚懂观颜察色，一看见嬴春雷脸上那一抹无奈的神情就心中有数，猜到他与章雅男应该是流水有意，落花无情的状况了。

　　他恨嬴春雷出招狠辣，于是特意要刺激后者，转头大声的问章雅男，“雅男姐姐，此人可是你夫君？”

　　章雅男理所当然的摇了摇头。

　　百里逐电乘胜追击，再问下去，“那他可是你亲哥？”章雅男依然只能摇头。

　　百里逐电呵呵大笑，“若是如此，这位大胡子叔叔发疯般的高呼你名字，一看见我俩要好就出手想要置我于死地，这是为何啊？”他话虽然是对住章雅男问，但眼神却是充满了挑衅性的盯着嬴春雷，把后者气得怒发冲冠，但又无法反驳。

　　章雅男看见嬴春雷一脸不忿，也有点心疼他对自己的一片痴心，于是赶紧堵住百里逐电那张贱嘴，“白阿牛，你这小子少说几句行不行！”她骂了百里逐电一句后又转头向嬴春雷解说，“嬴大哥，都是自己人，不要打了……”

　　她不说尤自可，如此一说，嬴春雷马上口水一吐，怒容满脸的说，“什么自己人啊？嬴某人与他非亲非故，呸！”

　　章雅男只好为这两个互相敌视的男人做个介绍，“嬴大哥，他就是你们寻找多时的电光火石百里逐电！白阿牛，嬴大哥就是与你齐名的雷霆万钧嬴春雷！都是自己人！”

　　百里逐电扬起一边眉毛，把嬴春雷上上下下的看了几遍，“哦……原来是闻名江湖的雷霆万钧嬴大爷，难怪如此趾高气扬，不可一世！你找我多时？有何贵干？莫非想与我一决高下？我随时奉陪！”

　　嬴春雷也同样的把百里逐电看了几遍，当他看见后者那根依然湿淋淋的巨龙时，心中更是恨得牙痒痒的，“哼，我们风雨雷电四人，据说就你这小子最不争气，专门喜欢暗箭伤人，嬴某早就想要会一会你，看看你到底有多卑鄙无耻！今日一见，哼，果然名不虚传啊！”

　　他越看百里逐电越是不顺眼，原本想要邀他一起合战魔尊的一番话压根儿就说不出口了，反而恶言相向。

　　百里逐电伸手一捞，把之前落在地上的袍子捡起披上，“风雨雷电之中，看来是你这个雷最懂得颠倒是非黑白！方才明明是你嬴春雷趁我手无寸铁身无寸缕时突袭，暗箭伤人的是你这个雷霆万钧，并非我这个电光火石！”他最后一个石字才说完，手上寒光一闪，两把短剑已出鞘，闪电般的往嬴春雷心口刺过去。

　　百里逐电出剑虽然快，但嬴春雷一旦知晓他就是电光火石后早已料到他会使出拿手的快剑，所以他手一动，嬴春雷已经出掌，一招雷声震耳，双掌齐发，往短剑剑锋迎上去。

　　百里逐电一看嬴春雷掌势凌厉，敢以肉掌对抗利刃，就晓得后者内力非凡，若是硬碰硬，自己未必占到便宜。

　　他对敌一向都是以快打慢，不屑与人硬拚，既然嬴春雷来势汹汹，他就先避其锋芒，身影一闪，已经来到了嬴春雷身后，双剑再次出击，这次是朝着那大胡子后心刺下。

　　百里逐电一在他眼前消失，经验丰富的嬴春雷就猜到敌人已在身后。

　　他头也不回就反手一招古都惊雷，正好把百里逐电的剑招化解了。

　　百里逐电的剑招若是继续使下去，结果就是两败俱伤，只得非常无奈的再次变招，虎躯一转，短剑改为攻击嬴春雷下盘。

　　“你这个大胡子掌功确实不赖，他奶奶的，老子就不相信你的下盘功夫也同样的毫无破绽！”

　　百里逐电的如意算盘是这样打的，所以剑招就专攻嬴春雷下三路。

　　“你这小子挺会取巧啊，拼不过嬴某双掌就想转移目标？呵呵呵，可惜嬴某这双腿依然不是好惹的！”

　　嬴春雷笑骂几声后飞身一跃而起，不仅仅避开短剑，还使出鸳鸯腿，一连几腿把百里逐电逼退。

　　章雅男没料到他们两人知悉对方身份后打得更加激烈了，不由气得俏脸通红。

　　她这人也有点小脾气的，心想，“你们两个大男人明明应该要齐心合力对付魔尊的，现在却为了我而大打出手，既然如此，你们就继续打个够吧，本姑娘不奉陪了！”

　　她把衣裳都穿好，也不理雷电两人谁胜谁负，自己一个人静悄悄的熘走了。

　　嬴春雷和百里逐电正在打到难分难解，压根儿就没有注意到章雅男已经离去，依然在掌来剑往的拚个你死我活。

　　首个察觉到伊人已经踪影全无的是嬴春雷，他出了一招旱天雷轰后刚好转了个身，突然发现章雅男不在小面馆里了。

　　他大惊失色，马上大喊一声，“小子，住手！”百里逐电也是个警觉性极高的人，一听就知道不妥了，目光一扫就发现刚与自己春风一度的女子已经不在了。

　　“姐姐去哪里了？”

　　他狠狠地瞪着嬴春雷问。

　　“哼，若不是你这小子从中作梗，拚命的死缠烂打，不肯让我一掌打死，我怎么可能会没看见雅男姑娘离去呢？”

　　嬴春雷气愤的说。

　　百里逐电怒极反笑，“嬴大胡子，那为何你不让我把你一剑刺死呢？若非你冒然闯进来，我和雅男姐姐此刻还在浓情蜜意之中，哪会落得当下如此下场？”听了他这一番话，嬴春雷更是怒发冲冠。

　　按照他心意，今晚非要与百里逐电一决生死不可，可是他更担心章雅男的安危，只得尽力把怒火压下来，“雅男姑娘不知所踪，嬴某无暇与你做这无谓的口舌之争！百里小子，留着你这小命，嬴某他日必定取你人头！”百里逐电一向牙尖嘴利，虽然也急着要去寻找章雅男，但依然不肯退让半步，“哼，鹿死谁手还不晓得，今晚小爷我急着去找雅男姐姐再次温存温存，暂且不与你打下去，就让你这大胡子多活几天！”

　　他心急如焚，抛下这几句话后就转身奔出小面馆，但立马被嬴春雷喝止，“停下来！”

　　百里逐电没好气的回头问，“大胡子，小爷今晚已经放过你了，你他奶奶的还想怎么样？”

　　嬴春雷伸手一指百里逐电下身，“两件事。第一，你是否应该把裤子穿上才出去？第二，两个时辰，不管有没有找到雅男姑娘，我们都回来此处碰个头。”原来百里逐电实在是太急了，竟然忘记自己尚未穿上裤子就想要冲出去了。

　　他脸上一红，匆匆忙忙的把裤子穿好，同时回了嬴春雷几句，“此处死尸满地，不适合再在此地会面，不如就在两个时辰后在苏州城的近月楼聚首吧！”嬴春雷晓得近月楼是苏州城着名的酒楼，招牌菜松鼠桂鱼远近驰名，于是就点了点头，“好，就在近月楼吧！我们也要讲好路线，我选择这面馆的左边，你就循着右边路线找雅男姑娘吧！”

　　对于这一点，百里逐电倒没有意见，“好，我右你左，行！那就两个时辰后再见你这个狗屁不通的大胡子了！”

　　嬴春雷呸了一声，“若是雅男姑娘少了一条头发，我要你这小子人头落地！

　　啰哩啰嗦的，还不赶紧分头去找？“

　　“这还用你说吗？”

　　百里逐电身法奇快，在说第一个字时依然在小面馆里面，到了第三个字时，人已在门口，说到最后一个字时，已经在一丈之遥了。

　　嬴春雷眼看他离去，嘴巴虽然不服气，但心中也暗自佩服他的轻功，“臭小子，就是熘得快……哼，我不能让那小子先找到雅男姑娘！”他一来是想获得章雅男芳心，二来是存心与百里逐电以此拚个高低，所以百里逐电一离去，他也飞奔出去，希望能够尽快找到心中的人儿。

　　此时已有一丝晨曦划过天空，这漫长的黑夜快将结束了。

　　嬴春雷跑偏了附近的大街小巷也没有看见章雅男，不由有点急了。

　　他并非一个鲁莽的人，找了一阵子也毫无收获就开始动脑筋了，“雅男姑娘是苏州人士，她会去哪里呢？当然就是去她最熟悉的地方了！苏州城衙门？除此之外，她也有可能回自己的家！可惜我不晓得她家在哪里，为今之计，只能去衙门找个人问问了。”

　　他一想到此点就朝着苏州城衙门奔跑过去。

　　“衙门里面有个大奸人萧七，我伤势尚未完全康复，不适宜与此獠硬拚，只好暗中潜入了。”

　　想到萧七，他自然而然的也想到了萧九。

　　“哼，这个小淫娃，确实是挺浪的，那天几乎要把大爷我挤乾了。若是在衙门遇上她，嘿嘿嘿，我可要好好的教训教训她一下不可！”他脑海中不经意的显现出萧九那丰满迷人的娇躯，一想到当时她在自己虎躯上奔腾的浪劲儿，他那根不听话的巨龙竟然微微勃起了。

　　他突然狠狠地打了自己一记耳光。

　　“嬴春雷啊嬴春雷，雅男姑娘下落不明，你竟然在此刻对另一个姑娘起了色心？更何况那姑娘不是好人，是那个大坏蛋萧七的义妹！当时她还想要把你宰了啊！”

　　他伸手摸了摸双腿之间那巨龙，一边奔跑一边喃喃自语，“兄弟啊兄弟，大哥绝不会亏待你的，只是当务之急是要把你大哥的心上人雅男姑娘找回来。只要雅男姑娘明白我对她是一片真心，嘿嘿嘿，大哥自然会让兄弟你享用千娇百媚的雅男姑娘。其他的那些野花野草，咱们兄弟俩就不要放在心里了，好不好？”他轻功虽然不及百里逐电，但脚步依然是飞快的，自问自答一会儿后就抵达了苏州城衙门。

　　一看见大门口那两只石狮子，再想到自己几乎葬生此地，胆大包天如他，也有点不寒而栗。

　　“哼，老子我也不一定要潜入衙门，只要在外面等一会，把从里面出来的捕快抓一个，问问他雅男姑娘有没有回来了，若是没有，就逼他告诉我她家在哪里就行了！”

　　他打定主意后就躲在离苏州城衙门大约几丈之遥的一道墙后，细心留意在衙门进出的人。

　　此时天色已经大白，在街上的人也逐渐多了，沉睡的苏州城再次醒过来了。

　　一开始时，进去的都是平民百姓，出去的虽然有捕快，但都是三三两两结伴同行，在大庭广众之下，不方便下手，他只好耐心的等下去。

　　皇天不负有心人，嬴春雷等了一柱香时分，快要失去耐心之时，一个捕快打扮，戴着斗笠的人从衙门走出来了。

　　嬴春雷一看就大喜过望，“就是你了！”

　　他悄悄的尾随跟踪那捕快，穿过一条又一条的街道，从人头攒动的大街走到了人迹罕至的小巷。

　　他心想时机到了，于是疾步上前，从后伸手搭着那捕快肩膀，“兄弟，有事请教！”

　　那捕快一言不发，突然回身一剑朝着嬴春雷小腹直刺。

　　嬴春雷心知不妙，很明显那捕快早已察觉到自己在跟踪他，在他靠近时已经把短剑拿在手里，他一走过去，那人立刻出剑，攻其无备。

　　那捕快的如意算盘打得不错，可惜他碰上的是风雨雷电中的雷霆万钧，他出剑虽然又快又狠，但嬴春雷搭在他肩膀上的手一发劲，就把他推开，那一剑不攻自破。

　　那人一退，嬴春雷顺理成章的往前踏步，想要再出一掌把他击倒，没想到那人突然嘴巴一张，一支银针从他嘴里吐出，往嬴春雷脸部射过去。

　　嬴春雷闷哼一声就掩着脸，倒在地上，动也不动了。

　　那捕快把斗笠取下，露出了一张娇媚的脸孔，赫然就是让嬴春雷方才回味无穷的的萧九。

　　她笑嘻嘻的走到嬴春雷身前，伸脚踢了踢他腰间，“大黑熊，你千算万算，依然中了本姑娘的五步迷魂针！你这次插翼难飞了吧？”萧九缓缓的蹲在嬴春雷面前，“你别担心，这只是迷药而已，你不会一命呜呼的。哼，居然胆敢在本姑娘手掌心里逃脱？不好好的给你点颜色，本姑娘就不姓萧了！”

　　她玉手伸入嬴春雷衣襟内，柔荑轻轻的抚摸着后者雄壮的胸膛，嘴角勾起了一丝微笑，“你这只大黑熊，真的是挺壮的……”萧九的手逐渐往下移，从嬴春雷胸膛下滑时特意用手掌心揩了揩那大胡子的乳头，到了他肚脐时还用尾指轻轻的捅了捅他，然后才拨草寻蛇，伸入他裤裆里面，一把握住他巨龙。

　　虽然巨龙还在沉睡，但依然是根巨物，萧九握在手里后，心儿就不停的砰砰乱跳，那天被这玩意儿弄得死去活来的情景一一浮现在眼前。

　　她忍不住伸出舌头，轻轻的舔着自己上唇，“你这大黑熊也真够勐的，本姑娘从来没有被人操得如此痛快……他奶奶的，真的有点舍不得杀了你……”男人惯用的粗言秽语从她嘴里吐出，竟然别有一种韵味。

　　她开始轻轻的套弄着巨龙，嘴里念念有词，“若是你这大黑熊醒过来，你会不会安安静静的让我玩弄呢？”

　　她甚有技巧，不到一会儿那巨龙就逐渐抬头了，令她惊喜交集，“大黑熊，赶紧乖乖的为本姑娘硬起来，让本姑娘可以再与你销魂一次……”两人所在的小巷离大街有一段距离，除了他们俩之外，别无他人了，所以萧九才会毫无忌惮的为嬴春雷套弄巨龙。

　　巨龙逐渐勃起，而萧九也因此口乾舌燥，只感到花径里一片空虚，恨不得马上把那巨物塞入，缓解一下自己难受之处。

　　她虽然被欲火燃烧着，但尚未失去理智，眼珠子转了转就微笑着举起手来，“你这大黑熊武功高强，为了安全，本姑娘还是先把你身上要穴都点一遍吧！”就在她手指将要落在嬴春雷身上要穴时，那大胡子突然把掩着脸部的手拿开，一双眼炯炯有神，哪有丝毫中了迷针的迹象？萧九不禁花容失色，晓得自己中计了，想要撤退但却为时已晚，原本想要点嬴春雷穴道的她，反而着了道儿，胸前要穴被点了，整个人软绵绵的倒在嬴春雷怀里，与那大胡子面对面四目相对。

　　萧九睁大眼睛狠狠地瞪着嬴春雷，“你这个大黑熊卑鄙无耻下流，竟敢暗算本姑娘！”

　　嬴春雷嘻嘻一笑，让萧九清清楚楚的看见被他紧紧咬着的银针。

　　原来他反应敏捷，银针一接近就被他一口咬着，然后假装中针引萧九前来。

　　他把银针吐出来，嬉皮笑脸的对住萧九说，“彼此彼此！你奸诈，我卑鄙，就看谁更加无耻了！”

　　萧九噘着嘴，一脸不服气的说，“好啊，你这个江湖大侠，闻名遐迩的雷霆万钧，竟然厚颜无耻到承认自己卑鄙了！哼，就懂得欺负我这个弱女子，算什么英雄啊？”

　　两人身体紧贴，嬴春雷那根跃跃欲试的巨龙刚好顶在萧九的小腹上，再加上那小狐狸妖媚的表情，令他不由心中一荡，忍不住摇一摇下身，让巨龙摩擦一下萧九那烫热的小腹。

　　萧九完完全全可以感受到巨龙的坚硬，身不由主的发出了一声呻吟，“啊……你他娘的大黑熊，又在欺负我了……”

　　她叫声又娇又嗲，真的是听者心动，嬴春雷也只是血肉之躯，不禁心跳加速了。

　　他心想，“嬴春雷啊嬴春雷，你不能一时贪色误了大事！”他马上眼观鼻观口口观心，尽力压住意马心猿，一本正经的向萧九说，“萧姑娘，嬴某此次来到衙门，只是想询问一下雅男姑娘的行踪。只要姑娘你坦诚告知，嬴某绝不会动你一条头发。”

　　萧九一听就大发娇嗔，“雅男姑娘雅男姑娘！哼，你就不能骗骗本姑娘，说是来找我的吗？章雅男有什么好啊？你这大黑熊已经和她相好过了吗？”她虽然被点了穴，但只是不能使用内力，不至于完全动弹不得，此时的她不停发嗔之馀，同时还以巨龙作为轴心，不断的扭动着下身，誓要让嬴春雷感受到她的好处不可。

　　嬴春雷巨龙此时已经硬如铁石，但他心中却静如止水，“萧姑娘，你的美意，嬴春雷感激不尽。嬴某是铁了心要把雅男姑娘找回来，你还是乖乖的从实招来，免得受皮肉之苦。”

　　他如此一说，萧九更是不服气了，不仅仅下身继续磨着巨龙，上身也行动了，把那双丰满的乳房压在他胸膛上，来一个上下合攻，“好啊，你要本姑娘受皮肉之苦？哼，那你插我啊，好像上次那样狠狠地操我，让我受一受皮肉之苦啊！”嬴春雷无可奈何的点了点头，“既然萧姑娘冥顽不灵，嬴某只好出手了。”他突然坐起来，把萧九也抱起来，把她屁股朝天的放在自己大腿上，二话不说就一掌又一掌的打在她屁股上。

　　一时之间，掌击声与萧九的痛呼声此起彼落。

　　嬴春雷一口气打了她十五掌后才停下来，恶狠狠的问她，“萧姑娘，你说不说？嬴某该狠时绝对不会心软，若你不想屁股开花就把你所知和盘托出吧！”他万万没想到萧九虽然叫的惨烈，但脸上香汗淋漓之馀，竟然媚眼如丝，真不晓得她到底是痛苦还是在享受着这一番皮肉之苦。

　　看了萧九销魂的眼神，嬴春雷真的摸不着头脑，心想怎么越打这淫娃越是兴高采烈呢？披头散发的萧九咬着牙，喘着气，眼中射出魅惑眼光，“他奶奶的你这个大黑熊，怎么不打下去啊？打啊，继续打姑奶奶啊！”她不仅是说而已，还伸手使劲儿一拉，把自己下身衣物拉下，露出了原本是白嫩嫩，但现在却一片通红的臀部。

　　嬴春雷看着她臀部上的手掌印，心中突然升起一股异样的欲望，竟然打不下手了。

　　萧九见他迟迟不出手，乾脆在他大腿上翻了个身。

　　她双手一拉衣襟，把那双白里透红的乳房呈现在嬴春雷眼前，“大黑熊，若是你不想打了，那就用你那大棒操操本姑娘吧！若是你把姑奶奶服侍得头头是道，哼，说不定我就看在你为了我鞠躬尽瘁的份上，知无不言又如何呢？”嬴春雷此时已是欲火焚身，嘿嘿一笑后就把萧九举起来，把她玉背贴在墙上，双手齐出，将她上身衣物抓的撕烂，只剩下几条碎布遮住她胴体。

　　萧九双眼迷醉，脸庞和娇躯一片绯红，乳头也竖起，处处显出她已动情了。

　　虽然如此，她依然是满脸不忿的盯着嬴春雷，“哼，大黑熊终于露出了真面目了！原来所谓的大侠也只是一头野兽而已！怎么只是撕我上衣，不撕我裤子啊？

　　你这个大黑熊不会是没这胆子吧？”

　　她又是出言挑衅，又是明示嬴春雷把自己下身衣物也撕掉，嬴春雷真的是热血沸腾，只想把她就地正法。

　　“好，嬴某全都撕了！”

　　他低吼一声后就再次出手，此次果如他所言，在他爪势完毕后，萧九下身已是赤裸裸了。

　　萧九故意伸手护着自己胸部，斜着头以鄙视的眼神看着嬴春雷，“大黑熊，你身为江湖好汉，竟然做出如此不公之事！”

　　嬴春雷不服气了，“是萧姑娘你自己要求嬴某把你撕清光的！怎么现在还怪罪于我了？”

　　萧九哼了一声，“本姑娘说的不公平是指你把我撕的一乾二净了，但你却是衣冠楚楚！这算是哪一门子的公平啊？”

　　嬴春雷终于明白她的心意了，嘿嘿一笑后就把巨龙释放出来，右腿一甩，把裤子甩掉。

　　他连上身衣物也不脱就低下头激吻萧九樱唇，而后者也不做作，双手一起紧握着巨龙，不停的套弄着那巨物。

　　两人乾柴烈火，一触即发。

　　第32回、赤裸佳人剑法如神

　　在萧九玉手套弄之下，欲火焚身的嬴春雷不想耗时间了，使劲儿一挣，把萧九手儿挣脱，虎腰一挺，巨龙就朝着她微微张开的双腿之间冲刺。

　　萧九早已饥渴难耐，马上把蓬门打开，迎接巨龙的入驻。

　　巨龙一插入花径，两人都异口同声的发出了一声欢呼。

　　萧九花径的瘙痒虽然获得缓解，但她却口心不一的大喊大叫，“你这大黑熊色胆包天，居然敢在光天化日之下胡作非为，竟然没有得到同意，就自把自为的操本姑娘？”

　　嬴春雷晓得她喜欢耍嘴皮子，也不理睬她，只是继续狠狠地一击又一击的撞击着她那炽热的花径。

　　随着一阵阵快感汹涌而至，萧九骂了几句后就骂不下去了。

　　她一双玉腿紧紧的锁着嬴春雷虎腰，彷佛怕他不肯尽力而为，用尽全力的把那大胡子往前推，好让他那巨龙更加深入自己体内。

　　萧九虽然阅人无数，但花径依然保持紧凑，把龙身紧紧锁住，使嬴春雷飘飘欲仙。

　　就在嬴春雷感到一阵阵舒坦时，萧九突然一口咬在他肩膀上。

　　她这一咬实在是出其不意，强如嬴春雷也不禁痛呼一声。

　　“萧姑娘，你这是干啥啊？”

　　他不由停顿了下来，怒目圆睁，大声的责问萧九。

　　他不动，萧九却自己动了起来，她一边摆着下身往巨龙迎上去，一边媚笑着说，“你能够操本姑娘，本姑娘为何不可以咬你啊？你气的话，就把火气都在本姑娘身上发泄吧！”

　　看着她那一副挑衅的嘴脸，嬴春雷心中欲火燃烧得更是旺盛，闷哼一声后就重新开始下身那抽插的动作。

　　他伸出双手，将萧九玉手按在墙上，然后低头一口咬在那浪女乳房上。

　　他那一咬是有分寸的，并没有像萧九那样死劲儿的咬，而是轻怜重惜的咬，带给萧九的并非痛楚，而是一阵阵快感。

　　“你他奶奶的大黑熊……啊……本姑娘咬你，你竟然咬回本姑娘？啊……操你娘的，要咬就大力点啊……你这样不痛不痒的咬本姑娘，算是什么啊……？”萧九上下受袭，竟然觉得还不够劲儿，放声怒骂着嬴春雷，但她的骂声却混杂着一连串的呻吟，一听就晓得她正在极乐中。

　　嬴春雷隐隐猜到萧九这女子有喜欢被虐的倾向，他虽然不好此道，但也顺从她意，把咬她的力度稍微加强，在她雪白的乳房上留下了浅浅的牙印。

　　萧九还在继续大呼小叫，“对……对……大力一点……啊……你这个狠心的大黑熊……竟然真的那么大力的咬本姑娘……”嬴春雷晓得她只是在惺惺作态，并非真的感到痛楚，于是重重的咬她一口，令她又再娇呼一声后才施施然的说，“萧姑娘，你那天一心一意要置嬴某于死地，今日嬴某对你狠一点也是理所当然的。”

　　他话一说完就重重的插了萧九好几下，把她操得上气不接下气，不停的娇喘。

　　好不容易等到嬴春雷稍微慢下来，萧九才断断续续的反唇相讥，“哼……那天只要你把本姑娘服侍得妥妥当当，本姑娘……本姑娘哪舍得把你杀了呢……？”嬴春雷听了心中暗笑，但脸上却是一副凶相，“那嬴某当下把你操得痛快不？

　　是否令你满意了？”

　　萧九突然把头一伸，与嬴春雷四唇相接，同时还十指紧扣。

　　两人激情突发，两根舌头各自在对方嘴里换来换去，一时之间把敌我之分都抛于脑后。

　　两人一边激吻，一边循着墙壁往下滑落，直到萧九蹲在地上为止，而巨龙此时也脱离了花径，直勾勾的朝着萧九俏脸不停的摆动。

　　嬴春雷笑着说，“美食当前，萧姑娘绝对不可辜负了嬴某这份厚爱喔！”萧九从下往上瞪了嬴春雷一眼，哼了一声，“吃就吃呗，本姑娘又不是首次品嚐你这玩意儿！”

　　她樱唇一张，把龙首吞噬之馀还用手套弄着龙身，时不时还用贝齿摩擦着龙首，使嬴春雷暗喊爽快。

　　她如此舔弄龙首好一会儿后才把嘴巴张大，尽她所能把巨龙吞下去。

　　嬴春雷眼看着她那放浪劲儿，忍不住心中的冲动，低吼一声后就挥动着巨龙在她嘴里奔驰。

　　龙首不停的在萧九樱唇进进出出，每一次抽出时都带着不少唾液，很快就把她下巴沾湿了。

　　萧九是使尽全力去吸吮着巨龙，以致一向耐力过人的嬴春雷也有了点射意。

　　嬴春雷可不想把热情就此释放，于是虎腰一缩，把巨龙从萧九嘴里抽出来。

　　萧九经验丰富，当然猜的到他为何抽身而出，马上斜着头调侃他一下，“怎么啦？大黑熊，是否受不了啦？知道本姑娘的厉害了吧？”嬴春雷也不与她争辩，只是吃吃一笑，随即把萧九拉起来，让她原地转了个身，变成背对着他。

　　萧九当然晓得这大胡子准备从后进入，马上自动自发的用手扶着墙。

　　嬴春雷待她准备就绪后就从后伸手抓住她双乳，下身毫不客气的往前一插，巨龙再次进入蓬门，重新把湿淋淋的花径塞满。

　　一时之间，那原本是静悄悄的小巷又再响起了一连串肉体与肉体相撞的啪啪声以及萧九毫无忌惮的娇喘声。

　　随着嬴春雷的抽插，萧九那一头秀发不停的摇曳。

　　她香汗淋漓，一条条秀发粘在额头以及面额上，为她平添了几分妩媚，使嬴春雷更是欲罢不能，暗地里多加了一把劲，务求把这娇娃操到尽兴为止。

　　在他勐力冲刺之下，萧九突然玉体剧震，仰头娇呼一声后就整个人软了下来。

　　嬴春雷晓得她已经泄身了，但他却没有停下来，反而变本加厉的把巨龙尽可能的深入敌后。

　　在嬴春雷激烈的撞击之下，快感一波又一波的涌向萧九，她尚未从第一个巅峰落下又被推上了另一个巅峰，令她娇喘个不停，真的是听者心动。

　　嬴春雷自己也感到一股又一股炽热的熔浆不断的喷在龙首上，恨不得也与萧九一起把热情尽数释放，但他考虑到稍后还要去寻找章雅男，到时候很有可能还会有连串恶战，为了保留实力，他只好拼了命的忍住那汹涌澎湃的激情。

　　萧九浑身颤抖了一阵子后才平息过来。

　　她整个人靠在墙壁上，若非嬴春雷从后抱住她，恐怕她已经滑到地上了。

　　“大黑熊……你这是要本姑娘的命吗……？”

　　她上气不接下气的说。

　　嬴春雷只是嘿嘿一笑，并没有回答她，但看见她被自己彻底征服的样子后，之前落在她手里，被她用来做泄欲工具的不快总算一扫而空了。

　　更令他自豪的是萧九已经连泄两次了，但他那根巨龙依然一枝独秀，屹立不倒。

　　“萧姑娘，当下可以告知嬴某雅男姑娘的下落了吧？”嬴春雷问。

　　萧九依依然是背对着嬴春雷，缓缓的摇了摇头，“她没有回来衙门。”她这个回答乃是嬴春雷意料之中，所以他马上问了第二个问题，“那就烦请萧姑娘告知雅男姑娘家在苏州城哪一条街道。”萧九忽然转头瞪了他一眼，“大黑熊，你还没射，还是硬邦邦的。”嬴春雷怪叫一声，“这和嬴某问的问题有何关系啊？”萧九有点赌气的说，“完全没有关系。但若是你不射，不就是瞧不起本姑娘吗？你瞧不起本姑娘，本姑娘如何会有心情去想章雅男那小婊子住在哪里呢？”嬴春雷高举双手做个投降的姿势，“好好好，萧姑娘你说，你想嬴某怎么做？”萧九下身轻轻的一挣，与嬴春雷那根傲立不倒的巨龙分开了。

　　她转了个身，朝着嬴春雷蹲下去，一手抓住那根湿淋淋，沾满了她自己玉琼的巨龙，然后抬起头笑眯眯的看着那大胡子说，“很简单，大黑熊，你要射给本姑娘啊！和本姑娘交欢，竟然不射？这太不像话了！”她不待嬴春雷回答就自顾自的低头把龙首吞噬。

　　一阵阵畅快的感觉再次涌泉而至，嬴春雷压根儿就无力抵抗，只能任由胯下那浪娃把巨龙吸吮个不休。

　　萧九甚懂观颜察色，一看见嬴春雷一脸销魂就晓得他陷入了极乐之中。

　　好胜的她马上使出浑身解数，除了吸吮之外，一双玉手兵分两路，一只不停的套弄着龙身，另一只就占领了他那两粒睾丸，时重时轻的搓揉着它们，使得嬴春雷很快就飘飘欲仙了。

　　萧九在心中暗自思量，“你这个大黑熊心中只有那个铁血女捕快，没把本姑娘放在眼里！哼，那个章雅男乾瘪瘪的，有怎么好啊？我就要你领教一下本姑娘的厉害，要你欲仙欲死，情难自禁的拜倒在本姑娘石榴裙下！”她从小到大就貌美如花，长大后更是把一群男人都迷得神魂颠倒，执行任务时无往不利，令她对自己的美貌非常自豪，没想到嬴春雷这大胡子与她春风一度后却依然锺情于章雅男，使她极度不服气，在不知不觉中有了与名满苏州城的铁血女捕快一争高低之心。

　　在她尽力抚弄之下，嬴春雷射意渐生，虎躯也开始微抖了。

　　萧九大喜，马上加把劲用力套弄着龙身。

　　她把龙首吐出来，一脸娇娆的对住嬴春雷腻声说，“大黑熊……你就射给本姑娘吧……把你热腾腾的精华一次性的都给我吧……”嬴春雷原本已是强弩之末，那经得起萧九如此诱惑？只见他虎吼一声后，一股浓稠的精华从龙首吐出，准确无误的射在萧九脸上。

　　萧九不仅仅不介意，还一边使劲儿的继续套弄龙身，一边娇笑着说，“大黑熊，你尽情射吧，把你的热情全都交给本姑娘吧！”听了她这些淫语，嬴春雷更是一泄如注，精华陆续喷在萧九俏脸上，然后再流到她脖子上乳房上，而那浪娃竟然还伸出舌头，舔舐残留在自己脸上的精华，真的是使嬴春雷看了后难以自控的射了又射，直到一滴不剩方休止。

　　射完后，嬴春雷长长的呼出一口气，彷佛刚大战了三百回合一样。

　　他在心中暗想，“他奶奶的，这骚婊子真会吸，老子身经百战也难逃一射。

　　她长得也不错，可惜却误入歧途，甘为可恶阉狗的爪牙。还是雅男姑娘正气凛然，深得我心。”

　　一想到章雅男，他马上乾咳几声，一脸严肃的问，“萧姑娘，你已经得偿所愿了，可以告诉嬴某雅男姑娘的消息了吧？”

　　萧九慢条斯理的说，“章雅男那个小婊子住在哪里，本姑娘怎么会知道呢？”“你说什么？”

　　嬴春雷觉得自己被戏弄了，不由火冒三丈。

　　萧九又再套弄了那根屹立不倒的巨龙几下，撇着嘴一脸不忿的说，“哼，看你紧张兮兮的！本姑娘虽然不晓得她住哪，但却听说她住在山塘街街尾一栋绿色的宅子里面，你自己去找找看吧！”

　　嬴春雷一听大喜，马上向萧九抱一抱拳，“萧姑娘，谢了！”他虽然挺享受萧九的手技，但却牵挂着章雅男安危，于是抱拳道谢后就抽身而退，把巨龙从萧九玉手里挣脱，捡起衣物转身离去。

　　萧九一边目送他离去，一边在碎碎念，“哼！你这个大黑熊，目的达到了就舍我而去。终有一天你会向我俯首称臣！”

　　嬴春雷晓得山塘街乃是苏州城远近驰名的一条街道，街上酒楼林立，是苏州城人民大快朵颐的首选，可以说是无人不知。

　　他走出小巷子后随便问了一个行人，大约知道方向后就大步往前飞奔。

　　“唉，没想到会被耽误了几乎一个时辰。希望雅男姑娘安然无事，希望百里逐电那臭小子没有捷足先登，把她寻到了……若是我在山塘街一无所获，就只能去近月楼，看看那臭小子有没有收获了……”

　　他一路上思绪起伏，不知不觉中已经来到了游人如织的山塘街。

　　山塘街是一条很长的街道，街头都是食肆，什么黄鹤楼膳尚居应有尽有，大大小小大约有一百多家酒楼和小吃店。

　　嬴春雷在大街上奔跑了一盏茶时间后才开始看见民居。

　　他继续往前又走了一段路后就不禁破口大骂萧九，“他奶奶的，那女娃又摆了老子一道了！”

　　原来那山塘街上的宅子有无数间是绿色的，他看着眼前数之不尽的绿色宅子一时之间不晓得从哪里开始寻找章雅男。

　　“嬴春雷嬴春雷，你不要着急！动动脑筋，想一想就有办法了……”他强迫自己冷静下来，“为今之计，只能一家一家的去找。雅男姑娘一家都是练家子，她家必定有练武场地或许是一些武器。”他一想到此点就不禁暗夸自己实在是太聪明了，一抹微笑不经不觉的爬到他脸上去了。

　　他想到做到，马上施展轻身功夫越墙，轻飘飘的潜入离他最靠近的一栋绿色宅子。

　　他虽然是个大块头，但轻功高强，落地无声，那宅子里面虽然有人但却没有察觉到家里多了一个访客。

　　他潜入到院子后四处一看，并没有发现任何练武场地，只看见一个典型的苏州园林。

　　他摇了摇头，“此处绝非雅男姑娘的家，去下一家吧！”到了第二家时，落在他眼里的都是对联。

　　他又摇了摇头，“听说雅男姑娘爹爹是个老捕头，并非文人墨客。唉，又找错了……”

　　嬴春雷一连找了五家都一无所获，就在他开始有点心灰意冷时，一踏入第六家就看见了院子里有个兵器架，上面插着好几把长剑。

　　他一见就大喜过望，心想这里肯定就是章雅男老家了，丝毫没有考虑到铁血女捕快使的是刀，而非剑法。

　　他看见那院子里空无一人，就登堂入室，走进去宅子里面看个究竟。

　　他一路上未遇一人，渐渐走入了内院。

　　就在此时，他忽然听见一阵阵微弱的喘气声。

　　他隐隐约约听出是来自一个女子，于是马上朝着声音来源飞奔而去。

　　嬴春雷循着声音来到一间厢房门口。

　　他担心章雅男安危，在门口喊了一声雅男姑娘，也不等房里人回复就急急忙忙的推门而进。

　　他进去后定睛一看就大吃一惊，原来里面的人压根儿就不是章雅男，而是一个一丝不挂的年轻女子。

　　那女子约莫双十年华，一张瓜子脸把她衬得娇俏可人，她一身皮肤白里透红，乳房大小恰到好处，一双玉腿线条优美，双腿之间那粉红色的蓬门更是惹人遐想，赫然是个一等一的绝色佳人。

　　那娇娃虽然是国色天香，但令嬴春雷吃惊的并非她的美貌，而是她正在进行中的事儿——她竟然躺在一块绣工精美的波斯地毯上，张开双腿，用一把尚未出鞘的剑摩擦着自己玉门。

　　她那玉门已被剑鞘拨开，露出了迭迭层层的花径，把嬴春雷看得眼也直了，才发泄了不久的巨龙竟然又抬头了。

　　与嬴春雷一样，那娇娃也是花容失色，一张俏脸霎时间红透了，变得更是娇艳欲滴。

　　当她看清楚突然闯进来的是一个素未谋面的大胡子时，她星眸射出了令人不寒而栗的杀气。

　　嬴春雷也晓得自己闯祸了，虽然舍不得眼前美景也赶紧后退，打算离开这厢房。

　　他一边后退一边大声道歉，“这位姑娘，万分抱歉，在下误闯你闺房，这就离去！”

　　嬴春雷还没来得及退出厢房，那娇娃已经从地毯上跃起。

　　只见她玉手一挥，一件轻纱已经披在身上。

　　她身法奇快，眨眼之间已经来到了嬴春雷身前。

　　玉人一张脸冰般寒冷，手上剑已出鞘，一股寒气迎面而来，赫然是个剑法高手。

　　她那一剑把快准狠这三字真诀发挥得淋漓尽致，若是对手换成别人，恐怕身上不免多了一个窟窿，可是她此刻挥剑相向的却是风雨雷电中的雷霆万钧嬴春雷。

　　嬴春雷自知理亏，并不想与她缠斗，于是虎步一跃，在间不容发的生死之际，避开了她那一剑。

　　嬴春雷一避开就大声的说，“姑娘，在下虽然不小心闯进来，但视力一向不好，实际上什么也没有看见……”

　　他原意是想以此稍微化解那女子的怒火，可惜他一双眼却不听话，时不时的偷瞄着那女子在轻纱下面若隐若现的胴体。

　　果然，他不说尤自可，如此一说后，那女子更加气愤了，怒骂了一句，“无耻淫贼，胆敢狡辩！”

　　她剑锋一摆，如影随形的紧跟着嬴春雷，明显对他恨之入骨，誓要把他一剑穿心不可。

　　嬴春雷暗叹一口气，没想到自己竟然会屡次三番节外生枝，刚与萧九纠结不清后又惹上了这个剑法高明的神秘女子，看来此次不易善罢甘休。

　　他正在头痛时，那女子一连三剑已经杀到，分攻他上中下三路，每一剑都是致命杀着。

　　嬴春雷只闪不攻，虽然依然把那三剑一一避过，但已险象环生。

　　他为了避开最后一剑而飞身跃起，那一剑在他脚下掠过，连他靴底也被削下了一片，露出了他那黑漆漆的脚板底。

　　嬴春雷见多识广，从那女子这几剑认出了她的来历，“苍松迎客！这是华山剑法！你是华山派哪一位高人门下？”

　　那女子并没有理睬他，趁他人在半空中，再来一招有凤来仪，从下往上一剑狠狠地刺他小腹。

　　嬴春雷赶紧虎躯一扭，险险逃过一劫，但腰带已被剑锋割断，下身裤子往下垂落，露出了他毛茸茸的大腿以及那根依然处于勃起状态的巨龙。

　　嬴春雷眼明手快，马上双手一提裤子，重新把巨龙掩盖起来。

　　那女子眼看他忙着提裤子，焉能错过如此良机，长剑闪出一连串剑花，一招云雾缭绕，直取他咽喉要害。

　　面对杀着，嬴春雷再也顾不得面子了，只好双手一松，任由裤子滑落，同时使出看家本领，一式雷声震耳，双手一合，刚好把剑锋夹着。

　　那女子用力一抽，但长剑却纹风不动的留在嬴春雷手掌心里。

　　两人僵持不下，一起落在地上，那女子一脸愤恨，而嬴春雷却满脸笑容。

　　那女子忍不住瞪着嬴春雷恨声怒问，“大胡子，你为何贼兮兮的笑个不停？”嬴春雷笑呵呵的回答，“我知道你是谁了。你就是当今华山派掌门人凌可人。”那女子沉默了一下，仔细的看了看嬴春雷那双大手后缓缓的说，“我也知道你是谁了。如此雄伟的男子，如此刚勐的掌法，江湖上只有一人，就是号称雷霆万钧的嬴春雷。”

　　第33回、华山掌门色诱众生

　　华山派掌门人凌青峰惨死的同时，续弦夫人泫姬也失踪了，而华山派众弟子里剑法最好的庾靖风竟然是谋害恩师，大逆不道的叛徒，在桉发后逃离华山。

　　一时之间，一向来声势浩大的华山派变成了群龙无首，华山派几个长老商议后一致推举凌青峰唯一女儿凌可人接管掌门人一职。

　　身怀杀父之仇的凌可人当仁不让，在华山派全体门人面前立下毒誓，非要以庾靖风人头拜祭亡父英灵不可。

　　“我凌可人在此发誓，不取庾靖风人头，誓不为人！”当她发此毒誓时，真的是心如刀割。

　　她做梦也没想到爱郎竟然与爹爹新婚夫人有奸情，而且还因此下毒手，害了爹爹。

　　在一天之内，她失去了亲爹，也丧失了爱郎，更重要的是她对人性完完全全没有了信心。

　　“庾靖风，我爹对你恩重如山，传授你华山派至高剑法。我对你情深如海，与你私结终身。你却贪恋美色，辜负了我爹和我，你不是人！”除了愤恨庾靖风忘恩负义，在凌可人心底里，她还十分不服气。

　　“到底我有哪一点比不上泫姬？你竟然为了她不惜背叛师门？”经历了这钜变，凌可人变成了另一个人。

　　她生存只有一个目标——就是要亲手割下庾靖风的头。

　　为了报仇，她不再是之前华山派那个与世无争，只是专心致志练剑的女孩了。

　　因为仇恨，因为妒忌，她心中多了一条毒蛇，每天每夜都在吞噬着她的良知，把她变成一个为了复仇而不择手段的女子。

　　她一心一意要取庾靖风人头，凌青峰一旦入土为安，她就带领着华山派精英下山追杀仇人。

　　庾靖风行踪不定，她们一群人一连几次都扑了个空，只好一直在江湖上漂泊。

　　直到最近，她们收到消息说风雨雷电四人在苏州城与魔尊决裂，而且已经展开了几次血战，于是就快马加鞭赶来苏州城。

　　凌青峰生前经营有道，华山派虽然不算是富甲一方，但也不缺银两，华山派一群人抵达苏州城后就租下了山塘街这栋大宅，做为落脚的地方。

　　这几天凌可人把华山门徒派遣出去寻找庾靖风下落，而她自己就驻守大本营，等候消息。

　　独自留守在空无一人的大宅里的她思潮起伏，身不由主的想起了以前与庾靖风在一起相好时的欢愉。

　　自从华山派钜变后，她就再也没有与其他男子相好，压抑了多时的情欲霎时间在那一刻爆发，浑身火烫的她情不自禁的先是使用手指，然后就是以剑鞘去抚慰自己。

　　当嬴春雷推门而入时，她还以为是同门兄弟姐妹们回来了。

　　若是被她们撞见自己沉沦于欲海中，身为掌门人的她不免颜面扫地，等到她定睛一看，才发现是个素未谋面的大胡子。

　　在恼羞成怒之下，她动了杀机，愤然出剑想把不速之客置于死地。

　　可惜她遇上的是武功与庾靖风不分上下的嬴春雷，以致手上长剑被夹住，一时之间进退两难。

　　知悉了面前这个大胡子身份后，凌可人有了新主意。

　　她微微一笑，侧着头把自己最美丽的侧脸展现于在嬴春雷眼前，“正所谓不打不相识，嬴大侠，我们各自撤招吧！”

　　“原本就只是一场误会！”

　　她这话正当嬴春雷下怀，那大胡子马上撤掌，同时也后退了几步，与凌可人保持一个距离。

　　他没想到离凌可人远了一点后反而看得更加清楚这华山派掌门人的胴体了。

　　凌可人并没有把轻纱拉好，而是坦荡荡的任由轻纱飘荡，无论是她秀美的乳房，纤瘦的小蛮腰，吹弹可破的肌肤，都一一落在嬴春雷眼底，令他困难的吞了口水，而那根桀骜不驯的巨龙更是高举不了。

　　嬴春雷也晓得自己有失大体，原本想要把裤子拉起来，但看见凌可人压根儿就不在乎自己半裸着身体，也就不多此一举了。

　　凌可人把长剑放在唇前，轻轻的伸出舌头舔了舔剑锋，继续斜着头瞄着嬴春雷说，“相请不如偶遇。难得嬴大侠大驾光临，何不坐下来陪可人品茶赏剑？”她虽然说是品茶赏剑，但眉目间却满是诱惑之意，嬴春雷一听就听得出她话里的春意，可惜他当下急着要去寻找章雅男，只得忍痛婉拒，“凌掌门如此客气，嬴某本应奉陪，可是嬴某有要事在身，实在无法久留。一旦把要事处理后，嬴某必定带着美酒登门拜访，与凌掌门共谋一醉。”凌可人眼珠子滴熘熘的转了转，“可人也看得出嬴大侠有要事在身，要不然也不会冒味闯入。不晓得嬴大侠能否与可人分享一下？可人在此处住了好几天，对附近的左邻右里也认识不少，应该可以帮得上忙。”嬴春雷一听大喜，心想与其自己一家一家的去找，真的不如问问眼前这位外表圣洁，内在放荡的华山派掌门人。

　　他立刻双手抱拳笑着说，“嬴某先在此答谢凌掌门！实不相瞒，嬴某正在寻找苏州城捕头章雅男的住宅，不晓得凌掌门可知道是哪一家吗？”凌可人嫣然一笑，“嬴大侠，可人年纪比你小，你就喊我一句可人或许是凌妹妹就行了，千万别开口闭口掌门的。”

　　嬴春雷连连点头，“好的，那嬴某就不客气了，可人姑娘。那你也别喊我大侠了，嬴某只是一介武夫，称不上什么大侠。”凌可人笑得更加动人了，“我俩都不要客气了，可人就喊你一声嬴大哥吧！

　　章雅男，不就是苏州城人人皆知的铁血女捕快吗？”嬴春雷又再连连点头，“对，就是她。可人姑娘晓得她家在哪里吗？”凌可人煞有其事的想了想，“嗯……坦白说，铁血女捕快可人是只闻其名，未见其人……”

　　当她看见嬴春雷一脸失望时，马上又娇笑说，“……但可人那天在附近闲逛时发现有位白发苍苍的老爷子在练刀，有可能就是章老捕头。”嬴春雷连忙问，“那宅子是否绿色的？”

　　凌可人沉吟了半刻，“这一点可人真没有留意……好像是灰色，也好像是绿色……”

　　嬴春雷一听见绿色两个字双眼马上一亮，“一定是绿色的！可人姑娘，麻烦你带我去一趟。”

　　凌可人点了点头，“嬴大哥对这位章姑娘如此在意，不知是否就是大哥的心上人呢？”

　　被她如此一问，嬴春雷不禁在心里苦笑。

　　他虽然对章雅男情有独锺，可惜却是流水有意落花无情，到此为止依然是一场空相思。

　　他只得呵呵一笑，以此掩饰心中的苦涩，“雅男姑娘英姿飒爽，嬴某对她确实非常欣赏，但也只是发乎情止于礼。”

　　凌可人咯咯一笑，“看来这位雅男姑娘必定是个美女，不然也不会使得嬴大哥如此牵肠挂肚”

　　嬴春雷连连摇头，“可人姑娘，真不是你想像那样的……”凌可人忽然莲步一移，人已与嬴春雷近在咫尺，“不晓得可人与那位雅男姑娘相比，是哪位更令嬴大哥心动呢？”

　　她缓缓的敞开轻纱，一双美乳再次落入嬴春雷眼里。

　　不仅如此，她还举起长剑，把冰冷的剑身贴在乳头上，那娇嫩的乳头在寒冷的剑锋刺激之下，犹如鲜花怒放，竖立起来了。

　　两人的距离只有短短一尺，嬴春雷可以清清楚楚的看见她乳头的变化，也可以看见她那一身零瑕疵的肌肤，更可以嗅到她身上的女儿香，原本就已经勃起了的巨龙更是硬得不可交关。

　　面对如此美色，加上凌可人华山派掌门人的身份，嬴春雷不由有点情迷意乱了，只能呐呐地说，“你们俩人都是美人儿……各有各的美丽……”凌可人甜美的笑着，露出了她一口皓齿，“那可人是否也令嬴大哥动心呢？”其实她自己在看见了嬴春雷那根巨龙后就已经动了心。

　　久旱多时的她，一看见那庞然大物就怦然心动，“这汉子的巨物与庾靖风那没良心的家伙不遑多让，而且龙头浑圆，若是被此物插入，必定舒畅万分……”除了出于情欲之外，对庾靖风恨之入骨的她也另有所图，“听说风雨雷电合战魔尊，哼，我偏要拆散他们这联盟！我要把这大胡子拉过来，成为华山派对付庾靖风的一粒棋子！”

　　在公在私之下，再加上她早已并非当年与庾靖风在华山绝顶初试云雨的纯洁女子了，贵为华山派掌门人的她，竟然采取主动，无所顾忌的色诱初次谋面的嬴春雷。

　　她手上长剑此时已经不在乳头上逗留，而是在她玉体上犹如灵蛇般游走，时而穿过她那幽谷，时而滑过她俏脸，在她身上泛起了一圈诱惑的剑花。

　　嬴春雷从没见过任何女子以利剑抚摸自己身躯，一时之间看呆了。

　　“嬴大哥……”

　　凌可人腻声说，“你想不想取代可人手上这把剑的地位？”若是平时，嬴春雷肯定点头了，毕竟能够一亲华山派掌门人香泽的机会并非每天都会有。

　　可是当前的他，依然为章雅男下落不明而忧心忡忡，凌可人虽然是秀色可餐，但他却不愿把寻找章雅男的时间消磨于此。

　　他晓得若是断然拒绝，不免会得罪凌可人，何况这个华山派掌门人娇美如花，他自己也确实有点心动，所以只好一脸诚恳的回答说，“难得可人姑娘青睐，嬴某当然是求之不得。可惜……”

　　他话尚未说完就听见了？当一声，原来是凌可人玉手一松，长剑落在地上了。

　　随着长剑落在地上的还有她那件轻纱，在她双臂一扬后，轻飘飘的离开她身体，令她回到嬴春雷第一眼看见她时的状态。

　　她手掌再一扬，竟然隔空把房门关上了。

　　由此可见，她内力非凡。

　　凌可人随即向前走一步，让自己小腹与嬴春雷那根巨龙贴在一起。

　　大胡子完完全全可以感受到她小腹的炽热，同时也察觉到在她蓬门四周的嫩草已潮湿了，显然就是她方才以剑取悦自己时的结果。

　　两人贴住后，凌可人虽然不再动了，但却运用着小腹上的肌肉，不停的挤压着巨龙，把一阵阵快感带给了嬴春雷。

　　“堂堂华山派掌门人竟然向我献身，而且还如此诱惑我……”嬴春雷只是个血肉之躯，而且一想到面前这女子并非一般人，而是江湖上十大门派之一的华山派掌门人，生理以及心理因素一起冲击之下，竟然情难自制的把一双大手放在伊人玉背上。

　　他不触摸尤自可，一旦与凌可人的冰肌玉骨接触就感到滑不熘手，忍不住一把抱住她，与她紧紧相拥。

　　凌可人眼看这个大胡子终于被自己成功诱惑了，心中不由窃喜，“哼，庾靖风，本姑娘魅力无限，你选择泫姬是你有眼无珠！”其实她一直对自己被庾靖风背叛一事耿耿于怀，一有机会就想证明自己的美艳，而眼前这个与庾靖风齐名的雷霆万钧嬴春雷正好给了她一个重拾信心的良机。

　　凌可人双眼半闭，抬头向比她高了不止一个头的嬴春雷樱唇微张，大胡子就像被磁铁吸住那样的低下头与她激吻。

　　“庾靖风，看见了吗？本姑娘也懂得勾引男人，绝不逊色于你那个泫姬。”凌可人把自己的一举一动都与泫姬做对比，有此见得，惨被抛弃一事在她心中留下了很大创伤。

　　她虽然在此之前只有庾靖风一个男人，但与嬴春雷激吻时却使出浑身解数，香舌在后者嘴里翻动个不休，与一个情场老手无异。

　　两人热吻了好一阵子后，凌可人把上身往后一仰，娇声的问，“嬴大哥，要不要尝一尝可人的乳头？”

　　嬴春雷没想到她这个华山派掌门人居然会说出如此放浪形骸的话，心中不由更是激动，双手马上从凌可人玉背转移到她双乳上，同时也低下头，先是不分左右的舔舐了几下她两个乳头，然后才选了她右乳细细品嚐。

　　嬴春雷一吸吮，凌可人就发出了一连串的呻吟，“啊……嬴大哥……你尽情吃可人吧……可人今天任你处置……”

　　不到一会儿，凌可人乳房上就满是嬴春雷的唾液，而她的娇喘声也越来越销魂，幸亏那大胡子经验丰富，若是换成另一个人恐怕早已热情并发，丢盔抛甲了。

　　她依然不停的运用着小腹上的肌肉来取悦嬴春雷，直到后者呼吸逐渐急促时，她才往后退一步，玉手一伸，抓住巨龙。

　　巨龙一落在她手里，嬴春雷就虎躯一震，“她的手怎么会如此柔滑？压根儿就不像是一个练武之人的手？”

　　随着她的手开始套弄着巨龙，一阵阵快感朝着嬴春雷冲过去，令他毫无招架之力，只能断断续续的发出呻吟声，“天啊……到底她在华山派练的是剑法还是取悦男子的手法呢……？”

　　眼看嬴春雷一脸迷醉，凌可人在露出了满意的笑容之馀，乾脆牵着巨龙，把那个大胡子带到厢房中央的地毯上，两人一起躺下去。

　　嬴春雷心想自己不能任由凌可人摆布，于是在躺下去时就把她身体倒过来，让她面对着巨龙，而他却朝着伊人玉户躺下。

　　两人各就各位后就各取所爱，凌可人在套弄着巨龙时还伸出舌头舔舐龙首，而嬴春雷就用手指把玉户微微拨开，用他那三寸不烂之舌先在花瓣上绕了几圈，然后才正式进入花径。

　　一时之间，厢房里面满满都是这一双在此之前素未谋面的男女发出的喘气声。

　　真的是好事多磨，就在两人渐入佳境时，突然有一阵急促的脚步声来到了厢房门口。

　　凌可人面色一变，马上抽身而起。

　　她想要把轻纱披上，但为时已晚，房门已被来者推开。

　　来者乃是一个弱冠少年，看来是华山派弟子之一。

　　他一脸惊慌，门开了后就大喊一声报告掌门。

　　待到他看见平时一本正经的掌门人竟然一丝不挂的与一个铁塔般高大的粗壮男子在一起时脸色更是大变。

　　更何况那男子不仅仅赤裸着下身，双腿之间那朝天勃起的巨物更满是唾液，掌门人与他所干何事明眼人一看就懂了。

　　凌可人马上板起脸，虽然是全身赤裸，依然摆出了华山派掌门人的架子，“贺剑，发生何事？为何不待我批准就推门进来？”原来这少年贺剑是凌青峰的关门弟子，今年才十六岁。

　　他虽然年纪最小，但天赋过人，剑法比好多师兄师姐都高，所以凌青峰才把从他本名贺建改为贺剑。

　　由于他武功确实不错，此次也随着华山派诸人一起浩浩荡荡的下山为师复仇。

　　他今天一早和其他师兄姐出门查探庾靖风下落，凌可人就是因为宅子里面空无一人才会白日宣淫，没想到不速之客来了一个又一个，除了嬴春雷之外，现在又多了一个小师弟贺剑。

　　贺剑此时一脸委屈的回答说，“报告掌门，我和赵师兄刘师姐刚从苏州城衙门查探消息回来，却在街尾章老爷子的宅子外面碰上了几个魔将魔兵。他们看见刘师姐长得好看就出言不逊，想要调戏刘师姐。赵师兄一向脾气不好，一言不合就与他们打起来了。可是那些魔将人多势众，我们仨落了下风。刘师姐眼看不敌就助我杀出重围，赶回来向掌门您报信。”

　　在一旁的嬴春雷一听见章老爷子这四字立刻开腔说话，“敢问是否就是家里宅子是绿色那位章老爷子？”

　　贺剑并不晓得他是何人，但既然与掌门人在一起干那男女苟且之事，肯定与掌门人关系匪浅，于是就点头回答，“是的，就是那位章老爷子。我方才离开时还看见他老人家打开宅子大门，伸头看望。”

　　嬴春雷听了马上把裤子拉上来，转头向凌可人说，“可人姑娘，嬴某与魔尊势不两立，就由嬴某先行一步，去为你收拾那些魔将魔兵吧！”他原本是情欲高涨，但贺剑一闯进来就令他恢复清醒了，于是就以对付魔将为藉口离去，同时也可以去寻找章雅男。

　　凌可人目送他离去，眼中闪出一丝寒意，“嬴春雷，终有一天你会做本姑娘裙下之臣，对我俯首称臣。”

　　看见她屹立不动，站在旁边的贺剑忍不住开口提醒她，“掌门人，我们也一起去助阵吧！”

　　凌可人并没有回答，只是缓缓的转身面对着贺剑，微笑着看着自己那小师弟。

　　她依然是身无寸缕，面对着她那优美的胴体，贺剑不由满脸通红的低下头来，不敢直视这个平时雍容华贵的掌门人。

　　看了贺剑的反应，凌可人笑得更加妖娆了，“小师弟，师姐漂亮吗？”她先前在贺剑面前一向都以掌门人自居，现在却突然自称师姐。

　　贺剑依然不敢直视她，只是呐呐的说，“漂亮的……”凌可人又问，“那你喜欢师姐吗？”

　　贺剑的脸更加红了，犹豫了一会儿后才轻轻的点了点头。

　　凌可人伸手抓住他右手，“那你想不想摸一摸师姐呢？”贺剑浑身剧震，“我……我不敢冒犯掌门人……”凌可人乾脆把他的手放在自己乳房上，“你喜欢抚摸师姐的乳房吗？”贺剑还是童子之身，这是他首次触摸女子身体，只感到掌门人的乳房犹如凝脂般的滑不熘手，但又弹性十足，不由整个人热血沸腾，裤裆里面的阳具也勃然而立，在裤裆上撑起了一个小帐篷。

　　他从来没有尝过男女之事，霎时间不知所措，连话也说不出口了。

　　凌可人伸手抚摸他脸庞，“方才那人名叫嬴春雷，有个外号叫做雷霆万钧……”

　　贺剑听了后深深的吸了一口气，“原来他就是和庾靖风齐名的雷霆万钧！”凌可人的玉手从贺剑脸庞轻轻的滑落，柔荑滑过他胸膛，最后落在他腰带上，轻轻巧巧的为他解开腰带。

　　随着贺剑腰带落在地上的自然就是他裤子了，他那根从没使用过的阳具就此落入凌可人眼里。

　　他年纪尚小，当然没有嬴春雷那种庞然大物，但也足以让凌可人刮目相看了。

　　“原来这小子的玩意儿还可以。今日我把他拉拢过来，确保他不会向任何人透露我与嬴春雷一事，日后还可以找他解解馋。”凌可人心中暗自打算。

　　凌可人柔声向贺剑说，“庾靖风此獠剑法深得爹爹真传，若是一对一，我们没有人可以击败他。为了华山派清誉，师姐只得笼络嬴春雷，让他与晴逸自相残杀，我们就坐收渔翁之利。师姐所做的一切都是为了重振华山派。”她一边说，一边抓住贺剑阳具，开始为他套弄。

　　凌可人在华山派艳压群芳，贺剑虽然年纪小，但也对她的美丽倾倒不已，可惜一来凌可人年纪比他大了几岁，二来她身为掌门人，代表着无上威严，他哪敢造次，一直以来都只敢远望，不敢近视。

　　他真的是做梦也没想到今日竟然会有如此福分，得到掌门人青睐，亲身享受了她的手技，不到半刻，已是飘飘欲仙，情难自制了。

　　凌可人感到手中那阳具开始跳动着，晓得贺剑已经是强弩之末了，不由心中暗笑，“初出茅庐的小伙子就是没有耐力。今天时间紧迫，他日一定要好好的调教一下他，好让他对本姑娘死心塌地。”

　　她急着要去与正在和魔将魔兵战斗的师弟妹会合，明明知道贺剑快要撑不住了却没有把慢下来，反而把套弄的速度加快了，同时还贴着小师弟耳边，吹气如兰的问他，“小师弟，师姐把你弄得舒不舒服啊……？”对于她这问题，贺剑当然是连连点头了。

　　凌可人继续咬着他耳朵说，“师姐以后也这样对你，好不好？”贺剑听见她这话，真的是喜从天降，马上不停的点头。

　　凌可人又问他，“你之前有没有和其他女子相好过？”贺剑立刻摇了摇头。

　　凌可人大喜，“原来他是童男之身，那我必须要品嚐他第一次的精华！”她马上蹲在贺剑双腿之间，轻轻的吻了吻他龙首，然后从下望着他说，“师姐要你快乐……你就射给师姐吧……”

　　她一说完就一口把龙首吞下，尽情的吸吮。

　　贺剑何曾想过掌门人竟然会降尊纡尊蹲在地上服侍自己，获得了如此厚待的他，哪还能守得住原本就已经是蓄势待发的热情？“师姐，我射了……”他低声叫了一句后就把满腔热情都喷入凌可人嘴里，而后者却犹如品嚐佳酿般的尽数吞下。

　　贺剑射了后浑身颤抖，直到凌可人把龙首吐出后才逐渐平静下来。

　　凌可人找了块丝巾，把残留在嘴唇上的污迹擦掉后就披上长袍。

　　“小师弟，我们这就去瞧一瞧嬴春雷是否已经把那群魔将魔兵都收拾了。”她说了这句话后就扬长而去。

　　看着她离去的倩影，贺剑忽然间感到对她非常陌生。

　　可是，他很快的就为自己找到了藉口，“师姐经历了钜变，总不成还是与以前一模一样。她如此对我，我只能尽我所能辅助她。为了振兴师门，我贺剑死而后已，在所不辞。”

　　第34回、追敌入林迷烟醉人

　　嬴春雷一路飞奔，不到一阵子就听见了一连串刀剑撞击时发出的叮叮铮铮声。

　　他心中一喜，晓得离战斗之地不远了，马上鼓起真气，一口气奔到现场。

　　果然，在一栋绿色宅子前面，八个凶神恶煞的大汉正在围攻着一男一女。

　　那男子大约二十来岁，圆滚滚的一张脸，显然就是贺剑口中脾气火爆的赵师兄；而那刘师姐比他小三四岁，一张瓜子脸甚为俏丽，虽然比不上凌可人，但也是个美人儿，难怪会被魔兵们出言调戏。

　　两人挥着剑，背靠背的应付人数比他们多的敌人，正所谓寡不敌众，此时败像已呈，险象环生了。

　　其中一个使大刀的魔兵突然一刀朝着刘师姐小腿一噼，后者赶紧玉腿一缩，险险避过那一刀；可是另一个挥着双斧的魔兵却已经杀到她身前。

　　那魔兵一丁点怜香惜玉之心也没有，斧头狠狠地对住刘师姐粉颈砍下，若是命中目标，这美人儿少不免血流成河，香消玉损。

　　眼看刘师姐快要人头落地，那魔兵突然惨叫一声，整个人离地飞起，鲜血从他嘴里不停的喷出来，把附近的几个人都喷了一身红。

　　原来是嬴春雷看见佳人命悬一线，一招雷霆咆哮，后发先至，重重的击在那魔兵胸口上。

　　那魔兵飞出几丈外才掉到地上，只见他双眼翻白，竟然被嬴春雷一掌击毙了。

　　嬴春雷这一掌震惊了在场所有的魔兵，连那两个华山派弟子也被他惊人的掌力震撼了。

　　“雷霆万钧！你是嬴春雷！”

　　一个蓄着胡子的魔兵猜出了他的身份。

　　四大魔将昨天与风雨雷三人大战后晓得对手武功非同小可，为了应付接下来的决战，金龙马上飞鸽传书，召唤分散在南七北六十三省的魔将魔兵赶来苏州城。

　　正在与华山派弟子混战的这一群人是今早才到达苏州城，尚未与嬴春雷碰过脸，看见他神威大发，一掌击毙自己同伴，才意识到遇上高手了。

　　既然来了强手，那七人手上武器马上从华山派弟子身上转为攻击嬴春雷。

　　他们虽然知道嬴春雷武功高强，但他们都是亡命之徒，天性凶悍，若不与嬴春雷放手一搏，真的是心有不甘。

　　那大胡子魔兵是众人之首，其他六人在他带领之下，一起杀着齐出，誓要把嬴春雷毙于当场。

　　嬴春雷艺高人胆大，丝毫不惧七魔兵合攻他一人，仰头大笑三声后，一招轰天狂雷，穿过林林总总的武器，一掌重重的印在一名魔兵胸口上。

　　那人闷哼一声，一口鲜血朝天喷出。

　　嬴春雷一掌得手后就急速后退，刚好迎上从他身后冲过来的另两个魔兵。

　　那两人使的同是虎头刀，看见嬴春雷背对着他们，以为有机可乘，马上手臂一挥，两把刀一起朝着嬴春雷虎背砍下去。

　　没想到嬴春雷连头也不回，在一声虎吼后，双掌往后一抓，竟然准确无误的扣住两人刀身。

　　那两把刀犹如被钉子钉住一样，任由两个魔兵如何使劲也无法再前进一分。

　　嬴春雷双手一拗，刀锋马上被他拗断。

　　他再往后退一步，同时双手一挥，断了的刀锋就此嵌入两个魔兵心口。

　　两股鲜血从那两人心口直喷而出，看来都随着同伴后尘到黄泉报到了。

　　嬴春雷一到来就一连击杀了四个魔兵，剩下的四人再凶悍也不由心中一寒，身不由主的纷纷往后退。

　　嬴春雷这几天祸不单行，先是中了萧七迷药，然后又被萧九当成泄欲工具，与四大魔将一战时更是伤上加伤，对章雅男痴心一片却眼巴巴的看着她一次又一次与其他男子相好，这八个魔兵正好给了他一个良机发泄一下心中的闷气。

　　他连败四人后，闷气出了不少，也不想滥杀了，于是就瞪着带头那个大胡子魔兵说，“你们并非嬴某对手，赶紧夹着尾巴走吧！”“嬴春雷，今天算你狠！终有一天，你会跪在地上向老子求饶！”那大胡子魔兵放下一句狠话后就带着其他三人转身离去。

　　可是他们四人一转身，一把利剑就迎面而来，正好洞穿了一个魔兵的额头，那人连哼也来不及哼一声就魂归故里了。

　　出剑杀人的是一个妙龄少女，一张俏脸冷若冰霜，正是华山派掌门人凌可人。

　　她一剑杀敌，第二招苍松迎客，快如闪电的又刺中另一个魔兵的咽喉，同样也是一剑洞穿那人致命部位。

　　一时之间，整条街也被那两人喷出来到底血染红了。

　　“大胆魔兵，竟敢欺辱我们华山派，罪该万死！”凌可人冷冷的吐出几个字。

　　她剑势不绝，第三剑烈日灼心，又刺中一个魔兵心口。

　　她一剑命中要害之后并没有立刻拔剑，而是玉手一扭，剑尖在那人体内一绞，血花马上绽开。

　　她轻功了得，莲步一移，并没有被鲜血沾上，手中剑从那惨叫倒地的魔兵身上拔出，一招山清水秀，往剩下最后那个大胡子魔兵刺过去。

　　凌可人一到来就以华山剑法砍瓜切菜般的放倒了三名魔兵，令她有了轻敌之心。

　　她那一招山清水秀只用了七成功力，没想到那大胡子却是八人当中武功最好的一名，再加上他心知自己必死无疑了，竟然拚死一搏，采取同归于尽的打法，对那一剑不闪不避，任由剑锋刺入自己体内，然后忍着痛一刀朝着凌可人俏脸噼下去。

　　“你这个女人如此出剑恶毒，我就算杀不了你，也要毁你容颜！”大胡子恶狠狠的狂喊，鲜血一滴滴的从他嘴里，身体内流出来，但他依然往前冲，誓要凌可人与他陪葬。

　　“大胆狂徒，竟敢冒犯本座！”

　　大胡子虽然一心求死，可惜他碰上的是武功比他高了好几倍的凌可人。

　　她娇吒一声后，玉手发劲，嵌在大胡子体内的长剑马上爆发出一股真气，顿时间血与肉一起四处飞溅。

　　在一声凌厉的惨叫中，那大胡子重重的倒下去。

　　他的刀锋离凌可人只有区区几寸，但他却永远也无法噼下去了。

　　“你好毒……老子……不会放……”

　　大胡子断断续续的在说他这辈子最后一句话，可惜凌可人根本就不给他机会把话说完。

　　只见她杏眼一瞪，长剑一挥，大胡子已经人头落地，一个大好头颅在地上乱滚，直到离嬴春雷脚前才停下来。

　　那大胡子一双眼睛睁得大大的，一副死不瞑目的样子。

　　嬴春雷闯荡江湖多年，也有不少奸徒在他掌下丧命，但看见凌可人出手如此狠辣，也不禁眉头勐皱。

　　凌可人威风凛凛的把四名魔兵砍杀于剑下，刘师姐赵师兄和随着她到达的贺剑一起大声高呼，“掌门人剑法如神，华山派重振雄风！”在他们大声喧譁时，那栋绿色宅子的大门打开了，走出来一个白发苍苍的老头子。

　　他手上提着刀，一脸正气的大喊，“大家住手！不可在苏州城乱动刀剑！”待得他看清楚现场情况，发现地上多了那么多具尸体，脸上马上大变，“是谁胆大包天在苏州城乱开杀戒？快快随我到衙门自首！”嬴春雷一看这老叟那股架势就晓得他就是章雅男令尊翁，章老捕头了。

　　他马上一个箭步，来到章老捕头身前，毕恭毕敬的向他行了个礼，“敢问阁下可就是名满天下的章大捕头吗？在下嬴春雷在此向您请安。”其实章老头虽然在苏州城有点名气，但离名满天下还差了很远，只是千穿万穿，马屁不穿，他听了嬴春雷如此称呼自己，马上抚须大笑，“这位大侠眼光好毒啊！老朽已经退隐多年，没想到还是被你认出来了！呵呵呵！”嬴春雷打铁趁热，再拍一拍他马屁，“老爷子一出来就有一股气吞山河之势。

　　如此威势，在苏州城除了神捕章老爷子之外，在下实在想不到还有谁了！”听了神捕这两字，章老头笑得更加开心了，“神捕两字，老朽实在是愧不敢当，不敢当啊！”

　　在不经不觉中，他原本已经弯下去的背部已经挺起来了，整个人彷佛年轻了十岁般的，恢复了当年提着刀追捕绿林好汉的一部分风采了。

　　嬴春雷看见他笑容满面，马上趁机查探章雅男下落，“章老爷子，在下与令千金乃是好朋友。不晓得老爷子知不知道她人在何处？”章老头一听嬴春雷与爱女是相识的就立刻把他上上下下的打量了一遍，“你这人长得相貌堂堂，不错不错！雅男不在家啊！”他看见嬴春雷一脸失落，心里有数了，立刻向后者招一招手。

　　那名震江湖的雷霆万钧马上弯着腰，尽他所能的贴近章老头。

　　章老头向他眨一眨眼，同时低声的问，“你是否喜欢上老朽女儿了？”被章老头如此一问，嬴春雷这个铁塔般的巨汉竟然脸红耳赤了，呐呐的说，“在下确实对雅男姑娘甚为倾慕，可是却不晓得她心意如何……”章老头呵呵一笑，“老朽看你是个老实人，好，这件事包在我身上。”嬴春雷大喜过望，马上咧嘴傻笑。

　　章老头突然笑容一敛，一本正经的说，“你我虽然一见投缘，但老朽一向公私分明，这里八条人命到底是怎么一回事？赶紧从实招来。”嬴春雷只好把来龙去脉一一道来，“章老爷子，这八人乃是危害江湖的魔尊旗下魔兵。他们一来到苏州城就在光天化日之下调戏良家妇女。”他伸手一指华山派诸人，“不仅如此，他们还出手攻击这几位华山派朋友。”听到这里，章老头点了点头，“老朽就是看见他们打了起来才进去拿刀的，没想到出来时已经打完了。”

　　嬴春雷又说下去，“这些魔将魔兵无恶不作，还多次想要谋害雅男姑娘，真的是十恶不赦。”

　　章老头一听就火冒三丈，“斗胆！竟敢欺负我们家雅男，岂有此理！”他虽然愤怒，但毕竟是个做了一辈子捕快的人，骂了几句后就平静下来了，“但你们应该把他们绳之以法，送到衙门去，不能把他们都杀了啊！”嬴春雷只好不停的赔着笑脸，“正所谓刀剑无情，而且章老爷子您看看，这些魔兵都是一身武器，又穷凶极恶，他们一刀噼下来，难道咱们不使出浑身解数去自卫吗？咱们武功又不如您老爷子高明，做不到收发自如，打起来不免会各有伤亡。”

　　章老头一指那被死去了的魔兵的人头，“那也不至于把人头也砍下来啊！”“此人是本座杀的，头也是本座砍下来的。这些魔兵胆敢冒犯我华山派，罪该万死！”

　　嬴春雷还想要说好说歹的哄一下章老头，没想到凌可人却抢着说了。

　　她匆匆忙忙的赶过来，身上只披了一件白色丝绸长袍，肌肤胜雪的她，一双大腿露在袍子外面，与那袍子一比，竟然平分秋色，把人老心不老的章老头看到眼珠子也快要掉下来了。

　　嬴春雷看见心目中的未来老丈人目不转睛的盯着凌可人，马上为他介绍一下，“章老爷子，这位就是华山派凌可人凌掌门。这次幸亏她及时赶到，这些魔兵才不能得逞。”

　　章老头笑呵呵的打量着凌可人，“真的是英雄出少年啊，凌掌门年纪轻轻就执掌华山派，以后成就更是无可限量了！”

　　凌可人有点不耐烦了，转身与三个弟子说，“回去吧，本座还有要事要和你们详谈。”

　　然后就头也不回的准备拂袖而去。

　　贺剑自然尾随着凌可人离去，而另两个弟子感激嬴春雷出手相助，在走之前一起向他行礼，刘师姐更是盈盈一笑，“小女子刘颖在此谢过嬴大侠。”嬴春雷马上回礼，“路见不平拔刀相助，乃是我等侠义道应做之事，刘姑娘不需言谢。”

　　华山派诸人想要离去，但尽责的章老头却不肯，“凌掌门，你虽然是少年英雄，杀人也是逼不得已，但还是要请你随老朽去苏州城衙门一趟，让县老爷判个桉，给苏州城诸多捕快有个交代，好不好？”

　　别说章老头只是一个已经告老还乡的老捕头，就算是苏州城县老爷来了，凌可人也不放在眼里。

　　她看在嬴春雷份上，也不与章老头纠结下去，只是继续快步离去。

　　她想要走，但却有人不让她走，只是出乎她意料之外的是拦路的并非章老头，而是一群突然从转角冒出来的蒙面人。

　　带头的是一个肥胖汉子，他一冒头就大喊一声，“你们胆敢杀害魔尊旗下魔兵，杀无赦！”

　　在他带领之下，其他蒙面人一起出招。

　　一时之间，在场每个人，包括了章老头，都受到了他们的攻击。

　　嬴春雷约莫数了一下，来敌一共十二人，都是一身黑衣，武器清一色都是钢刀。

　　他们刀招狠毒，每一刀都是致命的一击，看来是铁了心要把嬴春雷和华山派众人乱刀砍死。

　　蒙面人出手很有战略，十二人分为四人一组，各一组攻击武功最高的嬴春雷和凌可人，另外四人一对一的朝着三个华山派弟子以及章老头攻杀。

　　这群黑衣人武功比方才那些魔兵高多了，嬴春雷和凌可人以一敌四，一时之间不易取胜，也无法向同伴施以缓手。

　　三个华山派弟子武功不弱，与蒙面人打得难分难解，但章老头年纪一大把了，虽然有武功底子，但力气不及年轻人，与敌人交换了几招就不停的喘着气了。

　　嬴春雷担心章老头会遇险，心想为了章雅男，就算是赔了自己一条命也得保他安全，于是鼓起全身真气，一招雷霆咆哮，漫天的掌影把围攻他的四个蒙面人逼退。

　　他随即俯身从地上捡起一块石头，以真力一扔，正好击中与章老头交手那蒙面人后脑勺。

　　那人没想到会有暗器突然从后而来，根本就没有防备，后脑一痛，刀招也顿住了。

　　章老头晓得时机错过了就不回头，立马手起刀落，一刀砍在那人胳膊上，把他一只右臂卸下来了。

　　“小子，谢啦！”

　　他向嬴春雷大喊一声，然后再次挥刀加入战场，与刘颖一起对敌。

　　刘颖看见他这么一个白发老叟也来助阵，不由精神大振，华山剑法一招又一招行云流水般的使出，把对手攻得节节败退。

　　另外三个华山男弟子武功原本就不弱，一对一的与三个蒙面人刀来剑往的战个不分胜负，现场一片刀光剑影。

　　嬴春雷方才出尽全力把四个对手逼退，取得空隙助了章老头一臂之力，但随即就付出代价了。

　　那四个蒙面人趁他注意力不集中时，再次一起出击，四把钢刀四面八方的噼过来，一时之间令他狼狈不堪，幸亏他掌法步法都是上乘才把敌人刀招一一化解。

　　他虽然一时失去了先机，但毕竟对敌经验丰富，加上武功确实是高，几招之后就逐渐抢回先机，转守为攻了。

　　凌可人在华山苦修多年的剑法此时显出功力了。

　　她以一敌四，不仅仅没有落败，反而时不时以刁钻的角度出剑，把蒙面人攻得手忙脚乱。

　　那四人原本以为她只是一个妙龄少女，能够坐上掌门人宝座纯粹因为她是凌青峰爱女而已，但几招下来，他们之前的轻敌之心早已荡然无存，每个人都打起十二分精神来应付她神出鬼没的剑法了。

　　那十二个蒙面汉子从一开始的信心满满到此刻的越打越是步步为营，真的是一大转变。

　　带头的那个胖汉眼看取胜无望，当机立断的吹了声口哨，其他蒙面人晓得要撤退了，突然一起挥刀狂砍，把嬴春雷他们逼退后就转身飞奔离去，其中两人还把断了一臂的同伙一起带走。

　　凌可人杀得兴起，哪肯放过这群人，娇吒一声奸徒莫逃后就提剑追上去。

　　“凌掌门，穷寇莫追！”

　　嬴春雷赶紧提醒她，但凌可人一心要杀敌立威，根本就没有把他的话放在心里，依然紧追不舍。

　　嬴春雷转头向华山派三个弟子说，“你们留守在此，嬴某去为凌掌门压阵。”对于嬴春雷这建议，刘颖与赵师兄都点头同意，但贺剑担心凌可人安危，哪肯留下来乾等？他也不多说，乾脆提着剑朝着凌可人的方向飞奔而去。

　　嬴春雷见他如此坚持，也不多劝了，向章老头交代了一句后就施展轻功追上去。

　　嬴春雷轻功比贺剑好多了，不到一会儿就赶过了他，逐渐追上凌可人了。

　　贺剑轻功不及他们两人，与他们都距离越来越远，但却死心不息，继续全力追赶。

　　嬴春雷眼看快要追上凌可人了，她却尾随着那群蒙面人跑进一座树林子里。

　　嬴春雷有点急了，“凌掌门，遇林莫入！”

　　凌可人依然没有理睬他，随着那群人直入那树林子。

　　“唉……”

　　嬴春雷不禁长叹一声，“江湖上的金规玉律，穷寇莫追遇林莫入，你这个华山派掌门人全都犯了……”

　　他虽然无可奈何，但也只能小心翼翼的走入那树林子。

　　嬴春雷一踏入树林子就听见了一连串的刀剑相碰声，晓得凌可人必定已经追上敌人，而且正在与他们搏斗中了。

　　他循着声音一直往前奔跑，一路上发现树干上有不少刀痕和血迹，有些树枝还被砍断了，看来战情甚为惨烈。

　　嬴春雷到了林子深处才看见凌可人正在挥舞着长剑与六个敌人在交手，剩下的蒙面人却在护着身上血迹斑斑的同伴撤退。

　　凌可人袍子上也有不少血迹，但显然都是从敌人身上飞溅到她袍子上的，而非她自己流出来的血。

　　嬴春雷见她剑势如虹，一剑快过一剑，看来是胜券在握，才松了一口气，“看来她虽然是鲁莽了点，但剑法还是深得华山派真传，这些魔兵根本就不是她对手。我是白操心一场了！”

　　他才刚刚放下了一颗心，没想到战情就发生了变化。

　　那个胖汉眼看战情每况愈下，又吹了一声口哨。

　　口哨声一响，另外五人与他一起左手一挥，一股白茫茫的烟雾随即朝着凌可人飘过去。

　　凌可人虽然是立刻挥剑把面前烟雾击散，但依然娇躯一震，俏脸上露出了晕眩的表情。

　　“不好！”

　　嬴春雷一嗅到一股奇香就晓得这肯定是迷烟之类的歹毒玩意，马上双掌齐出，一招五雷轰顶，以勐烈的掌风把迷烟击散。

　　那些蒙面人把迷烟撒出后就趁机开熘，眨眼之间已经消失不见了。

　　嬴春雷也不追上去，而是跑到凌可人身边，虎臂一伸，把摇摇欲坠的她接住。

　　凌可人双目紧闭，貌似是吸入了不少迷烟。

　　嬴春雷轻轻的摇着她香肩，同时还呼唤她名字，“可人姑娘，可人姑娘，你醒醒……”

　　不知不觉中，他离凌可人越来越近，与这个美丽又毒辣的华山派掌门人只有一寸之遥了。

　　凌可人突然睁开眼睛，樱唇微张，吐出一丝白烟，正好喷在嬴春雷脸上。

　　嬴春雷与她距离如此之近，再加上对她没有任何防备心，虽然立刻闭住呼吸，但依然吸入了一丁点白烟。

　　他顿时间感到一阵晕眩，马上伸手擦了擦双眼。

　　等到他再次睁开眼睛时，发现凌可人正在巧笑倩兮的看着自己。

　　他突然之间觉得口乾舌燥，一股欲火从双腿之间传到全身，而眼前那人儿却是前所未有的娇艳，令他怦然心动。

　　“嬴大哥，可人美吗……？”

　　凌可人娇声的问。

　　受了迷烟影响的嬴春雷不由自主的连连点头，“美……美……”凌可人微微噘着嘴，“那……你还等什么呢？就让我们继续方才尚未完成的事儿吧……”

　　嬴春雷再也压不住心中沸腾的热血，低下头与她激吻。

　　第35回、掌门情挑银狐魅惑

　　嬴春雷虽然外貌粗豪，但一来武功高强，二来他其实粗中有细，所以一直以来他的女人缘都是非常不错。

　　他在女人面前，从来都不会急色，而是选择互相调情，互相勾起对方的情欲，然后才与佳人真个销魂，与蓝冰雨如是，与慕容梅也如是，只有与萧九两次云雨是比较被动而已。

　　可是此次在迷烟影响之下，他却冲动了起来，忍不住伸出大手想要粗暴的扯开凌可人衣裳。

　　凌可人原本就存心要与他云雨巫山一番，对于他此举当然不会抗拒，只是她有心要吊嬴春雷胃口，所以就欲拒还迎，故意娇躯一扭，闪避他大手，只让他把自己袍子揭开一点，露出了滑不熘手的香肩而已。

　　当嬴春雷看见她那毫无瑕疵的香肩时，心中的欲火烧得更是炽烈了，竟然发出了一声野兽般的吼叫，把凌可人引得咯咯大笑。

　　看见了凌可人那雪白粉嫩的香肩，嬴春雷更加冲动了，竟然一把抱住她，在她香肩上乱吻乱舔。

　　凌可人伸手一摸嬴春雷双腿之间，柔荑立即接触到一根火般炽热，铁般坚硬的巨物，令她露出了满意的微笑。

　　她轻轻的隔着裤子抚摸着那巨龙，使嬴春雷又发出了好几声吼叫。

　　“嬴大哥，你要我吗……？”

　　凌可人故意如此问。

　　没想到嬴春雷在发出了好几声吼叫后欲火竟然稍微降了点。

　　他虽然依然欲火焚身，但已经恢复了清醒，能够把当前情况详细分析了一下，“很明显这个华山派掌门人想要勾引我。方才被人破坏了好事，当前又想在此与我野合。她身为一派掌门，如此放下身段，必定是有求于我。我嬴春雷有何可以被人利用之处呢？嘿嘿嘿，不就是我这一身武艺吗？虽然说送上门的不吃白不吃，可是我估计代价不菲啊！我已经欠了慕容世家一个人情，要我与庾靖风那小子决战；若是这个华山派掌门人又要我去干一些我不情不愿的事情，那岂非越欠越多吗？”

　　就在电光火石之间，恢复了清醒的嬴春雷已经把凌可人的用心想得一清二楚。

　　他虽然吸了迷烟，但份量不重，加上他内功高强，依然控制的住心中的欲望。

　　他轻轻的把凌可人推开，“可人姑娘，你是个美人儿，嬴某当然想要你，但不是此时此刻。我们身处险地，实在不适宜在此与你相好。”原本凌可人以为眼前这巨汉已是囊中之物，没想到突然之间被婉拒了，一时之间不由愣住了。

　　心有不甘的她还不肯放弃，香肩特意一摇，让半挂着的袍子滑落，露出了她粉嫩的乳房。

　　她媚眼如丝的盯着嬴春雷说，“嬴大哥，此地此时除了你我之外就别无他人。

　　凭你我的武功，就算再有敌来犯也无所畏惧。正所谓人生得意须尽欢，我们都是江湖儿女，更加应该要及时行乐……”

　　嬴春雷一看见她那美乳，巨龙更是硬的不可交关。

　　若是换成另一个女人，他肯定早已与她共赴巫山了，可是他知道凌可人另有所图，所以就算是欲火焚身，也只得死忍。

　　他为了顾全凌可人面子，特意一脸诚恳的指着自己双腿之间那高举不下巨龙说，“可人姑娘，你看看这玩意就晓得嬴某的的确确是想与你云雨巫山，但实在是相遇不逢时，雅男姑娘下落不明，嬴某忧心忡忡，必须马上去寻找她，只好与你告个罪了！”

　　他担心若是再不离去，恐怕自己意志力不够坚定，于是话一说完就向凌可人抱一抱拳，然后转身离去了。

　　凌可人看着他背影，恨得牙痒痒的，“章雅男，这个大胡子竟然为了你舍弃了本座，哼，终有一天本座要你好看！”

　　当她勾引嬴春雷的同时，她自己的情欲也被挑起了。

　　满腔热情无法发泄，她浑身犹如虫行蚁走，非常难受，忍不住伸手爱抚自己乳房。

　　就在此时，她突然听见了一阵阵脚步声正在接近。

　　从脚步声她就可以听得出来者乃是华山派弟子，而此人必定就是对自己死心塌地的贺剑了。

　　转眼之间，那人已经到达了，果然就是紧随着嬴春雷而进入这树林子的贺剑。

　　他一路担心凌可人的安危，却没想到当他找到掌门人时，她竟然是裸着一个乳房，一双眼似笑非笑的看着自己。

　　贺剑一边目不转睛的看着凌可人那裸露在袍子外面的乳房，一边呐呐的说，“师姐……你……你没事吧……？”

　　凌可人摇了摇头，“师姐没事，你过来。”

　　贺剑虽然已经见过凌可人的胴体，而且还射了一次，可是初出茅庐的他再次看见心上人的美乳就马上热血沸腾，满脸通红之馀，双腿间那巨龙也抬头了。

　　他每往前走一步，巨龙就硬一分，等到他来到凌可人身前时，巨龙已经高高勃起了。

　　凌可人一把抓住贺剑的手，把它放在自己乳房上，“小师弟，谢谢你如此关心师姐……”

　　贺剑低着头小声的说，“这是应该的……”

　　凌可人柔声说，“师姐很喜欢你摸我的乳房……你就像方才那样摸我吧……”贺剑马上轻轻的爱抚凌可人乳房。

　　在他不熟练的爱抚之下，已经情欲满载的凌可人发出了一连串的娇喘，把贺剑引得双眼也几乎要冒出欲火了。

　　“小师弟，不要只是摸师姐……你还可以捏师姐的乳头……”身为师姐的凌可人一步一步的引导着这个小师弟踏入情欲之门。

　　一开始时，贺剑唯恐会弄疼师姐，只敢轻轻的捏着她乳头，直到她发出了一阵阵销魂的呻吟，他才晓得原来师姐喜欢被捏，于是就把力度逐渐增大，而他自己也乐在其中了。

　　凌可人情欲继续高涨，不再满足于只是被贺剑爱抚一个乳房而已。

　　她抖了抖身子，身上那袍子就落在地上，原本就穿的不多的她再次一丝不挂了。

　　再次看见凌可人胴体的贺剑一时之间连手也在发抖，呼吸也急促了。

　　凌可人又再担起师姐的责任，又一次引导贺剑。

　　她把贺剑的右手放在自己蓬门上，然后轻轻的对他说，“小师弟，用你的手指插师姐这里……”

　　贺剑战战兢兢的把食指慢慢的放进去那封闭的门户，当遇到阻力时就停下来。

　　凌可人半气恼半调笑的瞪了贺剑一眼，“师姐又没有叫你停下来，你为何自作主张的停下呢？”

　　被她如此一说，贺剑立刻把食指往蓬门一插，而凌可人也浑身一震，“啊……对了，就是这样……啊……”

　　得到了师姐的鼓励，贺剑精神大振，马上把食指深深的插入花径里面。

　　凌可人没想到这个小师弟突然之间会领悟到了要点，一时之间喜出望外。

　　她已有很长一段时间未曾尝此滋味，如今被贺剑如此一插，双腿一软，整个人就落在他身上。

　　贺剑是初次拥抱赤裸裸的师姐，心儿不禁碰碰乱跳，那根食指也停下来，从花径里滑出来了。

　　凌可人正在大口大口的喘着气，也顾不得去责备他了。

　　她气息一恢复正常后就开始为贺剑宽衣解带，把这个还不到弱冠之年的小师弟脱得乾乾净净。

　　贺剑年纪尚小，没有嬴春雷那样壮健的肌肉，但毕竟是个练武之人，身上肌肉还算是结实，而他那根早已勃起的巨龙也是威势十足，虽然不及嬴春雷，但已胜过无数人了。

　　凌可人轻轻的抚摸着贺剑胸膛，令他情不自禁的兴奋到颤抖了起来，巨龙更是不可抑制的在跳动。

　　贺剑的激烈反应令凌可人盈盈一笑，方才被嬴春雷拒绝而失去的自信心总算尽数回来了。

　　她伸手一指地上那袍子，“把它铺好。”

　　贺剑再笨也晓得师姐要躺在袍子上与自己云雨一番了，马上欢天喜地的按照凌可人的指示把袍子在地上铺好，让伊人躺下去。

　　凌可人躺下后就张开双腿，让贺剑一睹花径真面目。

　　贺剑活了十多年还是首次近距离见到女子这神圣之门，一时情难自控的趴在地上看个仔细。

　　只见凌可人那蓬门四周芳草萋萋，那颜色鲜艳的门户紧闭之馀还层层迭迭，贺剑看了后不禁暗自后悔方才自己不应鲁莽对待一个如此娇嫩之处。

　　凌可人看见贺剑脸上那副痴醉的神情后露出了得意的微笑。

　　“男人，哼，对他们好是没有用的。我对庾靖风那小子如此掏心掏肺的，把身子给了他之外，还对他千依百顺，结果却被他无情无义的抛弃了。男人都是贱东西，不可信赖，只可利用。就说贺剑吧，他现在对我如痴如醉，但也不能保证他会一辈子如此对我。说不定哪天遇上了另一个令他倾心的女子就会把我抛于脑后了。哼，总之一句话，我要把全世界男人都玩弄于股掌之间，让他们任我差遣！”她想通了后就把双腿张得更开，让贺剑看清楚蓬门里面的点点水珠。

　　“舔师姐吧……让师姐舒服舒服……”

　　她娇声给出了指令。

　　贺剑马上连连点头，开始伸出舌头犹如一只小狗般的舔舐着凌可人蓬门。

　　他虽然技术不熟练，但旷旱已久的凌可人依然非常受用，大腿一合，把他头部紧紧夹住，同时还仰头娇喘个不停。

　　首次舔舐花径的贺剑获得了奖励，立刻加把劲把舌头尽可能伸进去。

　　不到片刻，花径里面已是潮湿不甚，连贺剑脸上也沾了不少露水。

　　“小师弟……啊……再伸进去一点……啊……师姐要飞天了……”情动了的凌可人不停的在发出羞人的叫声，华山派掌门人的威严早已荡然无存了。

　　贺剑舔了一阵子后逐渐掌握到了当中技巧，开始快慢有序的给予凌可人快感，而且也不仅仅是舔舐而已，还偶尔会吸吮几下。

　　在他努力之下，凌可人春情泛滥，不仅仅俏脸通红，连娇躯也泛起了一片醉人的绯红色。

　　到了这一步，贺剑的舌头已经无法满足她了。

　　他轻轻的把贺剑头部推离蓬门，一边喘着气一边向他说，“小师弟……过来操师姐吧……”

　　贺剑做梦也没想到掌门师姐竟然会对自己说出这句话，整个人呆住了。

　　过了一会儿，他才会意过来，赶紧爬到凌可人娇躯上，急急忙忙的想要把巨龙插入花径里面，但毫无经验的他却不得其门而入。

　　无可奈何之下，凌可人只得伸手抓住巨龙，把龙首对住自己蓬门。

　　有了师姐带路，贺剑不待她吩咐就挺腰一插。

　　由于方才他的手指和舌头已经充当了开路先锋，把原本是紧凑无比的花径疏通了点，那一插竟然成功把巨龙塞入了半截。

　　凌可人与贺剑异口同声的发出了一声呻吟。

　　自从庾靖风叛出师门后，凌可人一直守身如玉，直到此刻才迎接了生命中第二个男人，而这一插也意味着贺剑正式与童子身告别了。

　　贺剑虽然从没与女人相好过，但一插入就感到无比舒畅，自然而然的就开始了抽插的动作，而且他每一插都比上一次深入花径，让他掌门师姐再次嚐到了男女之欢。

　　“啊……小师弟……你大力点操师姐……不要怜惜师姐……啊……”凌可人久旱逢甘霖，虽然贺剑比不上庾靖风威勐，但聊胜于无，总算能够缓解她的饥渴。

　　她的叫声惊天动地，幸亏四野无人，不然的话华山派必定名誉扫地。

　　她并没有躺着不动坐享其成，而是不停的迎合着贺剑的抽插，把之前在庾靖风身上学习到的一切尽数使出来。

　　两人肉体相碰声在那平时幽静的树林子此起彼落，把附近的雀鸟松鼠都吓跑了，但这一对沉醉于激情的男女却丝毫没意识到自己已经惊动了四处的禽畜，依然乐此不倦的干那羞人的事儿。

　　美中不足的是贺剑是首次与女子交合，两人交欢了不到一阵子就泄意渐生。

　　他隐隐晓得这短暂的欢愉快将结束了，只好一脸恐慌的望着凌可人说，“师姐……我……我……”

　　凌可人刚嚐到甜头，实在不想就此结束。

　　她自己其实也经验不多，顿时间想得到的只是停止动作而已。

　　可惜只是她是停下来没有用的，因为贪恋初次欢畅的贺剑虽然晓得不对劲了，但却停不下来，依然不断的在她身上耕耘。

　　结果可想而知，贺剑冲刺多十来下后就兵败如山倒，在一声低吼后，把满腔热情全数喷到凌可人花径内。

　　凌可人被炽热的岩浆一烫，也平添了不少快感，但依然只是在高峰边缘徘徊，始终无法获得真正的极乐。

　　贺剑射了后就趴在凌可人身上，大口大口的在喘气。

　　凌可人没获得满足，略带懊恼的把贺剑推开。

　　贺剑也不是个笨人，当然猜的到师姐对自己的表现并不满意，马上诚惶诚恐的赔罪，“师姐，是我不好……我控制不了自己……我错了……”凌可人心想此刻正是用人之时，贺剑乃华山派后起之秀，剑法着实不错，日后自有利用价值。

　　再说今日他才破身，后续在自己调教之下必定会有进步，也不需要对他多加责怪。

　　她想通后就露齿一笑，还靠过去吻了吻贺剑脸庞，“别傻了，师姐怎么会怪你呢？我们赶快穿好衣物回去与其他师兄弟会合吧！”单纯的贺剑听见师姐没有怪责自己中看不中用，马上大喜，立刻把落在地上的衣物一一穿上。

　　凌可人在披上袍子时不禁想起了庾靖风和嬴春雷两人，“庾靖风这小子虽然是寡情薄意，但之前每次与他相好，他都把我操到死去活来。嬴春雷的玩意儿同样也是个庞然大物，加上他内功高强，耐力必定很好，与他相好估计也会令我欲仙欲死。哼，嬴春雷，你是逃不过本姑娘的五指山！”嬴春雷可不知道凌可人对他念念不忘，一心一意要把他收归为裙下之臣。

　　他离开那树林子后就循着一条荒野小路狂奔回去苏州城，“既然我一无所获，那就只好按照与百里逐电那臭小子的约定，到近月楼与他会合。唉，希望他成功把雅男姑娘找回来吧！只要雅男姑娘平安无恙，就算她要跟那个臭小子，我也只能祝她一辈子开开心心的！哼，百里逐电，你这个臭小子，日后如果对雅男姑娘不好，老子一定会要你人头落地！”

　　他在奔跑时竟然开始幻想章雅男最终还是从了百里逐电，自己伤心欲绝，但也只能看着伊人离去。

　　更可恨的是百里逐电那臭小子临走之前还故意转头给他一个胜利的微笑，令他在伤心之馀，还气爆肚子。

　　他一路自怜自艾，防备心低了，突然之间一脚踏空才发现踩到了陷阱。

　　他虽然体积庞大，但轻功唯实不错，脚一踏空就提气一跃，跳离那黑漆漆的深洞。

　　可是敌人早已料到他有此一着，他还没落在地上就有两支红缨枪等待着他了。

　　敌人出招非常恶毒，趁他人在半空无法躲避时才出招，若是别人必定被红缨枪洞穿要害，当场死亡；但嬴春雷毕竟是嬴春雷，身为风雨雷电四大高手之一的他处变不惊，突然张口以内力大吼一声。

　　那两个使用红缨枪的敌人顿时一震，而嬴春雷却趁此机会双手一伸，抓住了枪柄。

　　他再次发出震耳欲聋的虎吼，同时双手往内一拉，那两个樱枪手马步一个不稳，就被他拉到失去重心，一起往前扑倒。

　　那两人好不容易才站稳脚跟，而此时嬴春雷已经借力使力，轻轻的落在地上了。

　　嬴春雷一落地就双掌齐出，重重的击在那两人背后，把他们一起推到那深洞里。

　　那两人掉到洞里后就惨叫连声。

　　嬴春雷走上去一看，赫然发现那洞底下布满了尖锐的木桩。

　　那两人胸口都被木桩洞穿了，绝无活命机会了，但却尚未断气，还在发出撕心裂肺的惨叫，令人听了心悸。

　　嬴春雷看着他们的惨状喃喃自语，“是你们想要害我在先，现在自吃其果，可怪不得我啊！”

　　“嬴春雷，别在这里假惺惺的！接我一招！”

　　他身后忽然传来一声厉喝。

　　他立刻转身，却发现身后空无一人，但一堆银针却从他左侧飞射而至，原来那人大喝一声引他转身后就跳到他左侧发出暗器。

　　那人虽然使了声东击西之计，但嬴春雷并没有上当，一招雷破乾坤把银针全数震飞，一一落在远处。

　　可是那人诡计多端，银针一发出，他人已到了嬴春雷身后，手上武器一挥，嬴春雷虎背已经中了一招。

　　嬴春雷闷哼一声，头也不回就使出一招雷霆咆哮，把那人逼退。

　　他转了个身，总算把来敌看清楚了，那人是个一身白衣的美少年，手持一把纸扇，正是喜欢女扮男装的银狐。

　　原来嬴春雷孤身一人在苏州城到处寻找章雅男一事很快就传到三大魔将（铁鹰已死，四大魔将只剩下三人）耳里。

　　银狐在昨日一战时并没有受伤，她年少气盛，心想就一个雷霆万钧，总不成自己还应付不了，于是就瞒着金龙，带着几个魔兵偷偷熘出去捕杀嬴春雷。

　　没想到嬴春雷武功如此高明，她布下的陷阱一一失败，还好她及时出击，依然击伤了嬴春雷。

　　等到她与嬴春雷正面对持时，赫然发现他双腿之间撑起了一个帐篷，令她愣了一下，“此人的玩意儿是个巨物！”

　　她天性淫荡，看见了如此庞然大物，不其然有点怦然心动。

　　嬴春雷虽然凭着坚强的意志力悬崖勒马，没有被凌可人魅惑，但迷烟药力未退，欲火依然在燃烧着，巨龙也誓不低头。

　　银狐从后偷袭那一击令他痛彻心扉，但也因此减少了欲火对他的折磨。

　　大敌当前，银狐赶紧收敛心神，娇呼一声后纸扇再次使出杀着，往嬴春雷胸口击过去。

　　嬴春雷吸了一口气，先把沸腾的欲望压住，然后才出掌与银狐一拼高低。

　　两人掌来扇往，互相交换了好几招。

　　银狐年纪虽轻，但从小就被魔尊悉心教导，武功早已跻身一流高手之列，不然也不可能名列四大魔将之一。

　　她内力不高，但出招阴损，最擅长出奇制胜，与嬴春雷一连几招败像渐露时，马上发出暗器，以漫天风沙的手法，银针再次出击。

　　嬴春雷见她又出阴招，不禁有点恼火了。

　　他急着要去与百里逐电会合，不想与银狐纠结不清，于是使出了十成功力，一招响雷镇天，以雷霆万钧之势击出，银针一接触到他掌风就四处飞散。

　　他掌势不断，继续朝着银狐追击。

　　花容失色的银狐避无可避，只得挥着纸扇与他硬拚，可是她此举无疑是以卵击石，纸扇顿时四分五裂。

　　眨眼之间，嬴春雷铁掌已来到银狐面前。

　　他掌式凌厉，掌未到掌风已把银狐袍子震开，露出了半边还在发育中的乳房。

　　“她虽然是魔道中人，但毕竟年纪还小，而且是个女子……”嬴春雷一想到这些就硬生生的把响雷镇天的掌式收住，一张铁掌就在离银狐面前三寸之遥停住了。

　　惊魂未定的银狐看见嬴春雷手下留情，竟然以小人之心度君子之腹，“他一看见我的乳房就停手不杀我，而他那根玩意儿很明显已经勃起，哼，莫非他是看上我了？”

　　她索性把袍子敞开，让自己那小巧玲珑的乳房尽露于嬴春雷眼底下。

　　“你要我吗……？”

　　银狐媚笑着向嬴春雷说。

　　听了她这话，嬴春雷不禁啼笑皆非，心想今天到底是什么日子，怎么会一连被两个女子问同样的问题？他虽然神志清醒，但迷烟的影响力却使他目不转睛的看着银狐那一双幼嫩的乳房；巨龙在一连串搏斗之后原本已经有了一丁点低头的趋势了，现在受到了银狐裸露乳房的刺激，反而比之前还要勃得厉害了。

　　“你是否垂涎我的身体？”

　　银狐不仅仅问而已，一双手也放在乳房上，轻轻的揉着自己乳头。

　　“我的乳房虽然不大，但别有风味……你想不想咬一咬……？”她看见嬴春雷犹豫不决，乾脆伸出舌头舔舐在自己面前的铁掌掌心。

　　嬴春雷这铁掌杀敌无数，被人如此舔舐倒是破天荒第一趟，不由虎躯一震，原本已在焚烧的欲火更是高昇了。

　　阅人无数的银狐当然看得出嬴春雷正在逐步被自己魅惑了，马上再接再厉，舌头从他手掌心开始一寸一寸的舔舐，经过他手背，然后是小臂，再到他胳膊上。

　　她年纪比凌可人小，但诱惑手段绝对比只经历过一个男人的华山派掌门人高。

　　中了迷烟的嬴春雷能够抵得住凌可人的引诱，但在她面前却逐渐失陷。

　　银狐此时正在舔弄嬴春雷胳膊，在近距离细看，男装打扮的她眉清目秀，一副世家公子的模样，但又裸着上半身，放浪形骸的在调情；这种大反差令嬴春雷更是控制不住身上的欲火，忍不住低头与她激吻。

　　第36回、与狐共舞梅开三度

　　在通往苏州城的一条荒野小路上，一个铁塔般高大的巨汉正在与一个眉清目秀的白衣少年在相拥相吻。

　　乍眼一看，旁观者会以为他们俩有龙阳之好，但再仔细一看，却发现那少年酥胸半露，赫然是个女扮男装的美少女。

　　这两人当然就是风雨雷电中的雷霆万钧嬴春雷和四大魔将中的银狐了。

　　“我现在真的是欲火焚身，既然这只小狐狸送上门来，那就用她来灭火吧！”嬴春雷一边与银狐激吻，一边如此想。

　　银狐却是另有一番想法，“此人武功比我高，打是打不过他了。既然他垂涎我的美色，那就以此消耗他的体力，稍后若有救兵到了也比较容易对付他。再说此人身怀巨物，与他亲热必定其乐无穷……”

　　她年纪虽小，但在义父魔尊熏陶之下，从小就沉迷于男女之事，而且还男女通吃，在十三岁那年破身之后就与数不尽的壮男美女颠鸾倒凤，是个经验丰富的情场高手。

　　她隔着裤子看见嬴春雷那根巨龙时就已动了心，有了一睹庐山真面目的冲动，所以才会色诱嬴春雷。

　　嬴春雷是初次与一个如此年轻的女子亲热，一开始时还有些罪恶感，但很快的他就发现这条小狐狸吻技高超，绝非一般女子可比，于是他就放下了顾虑，与她以舌功一决高下。

　　两人舌头搭来搭去之馀，四只手也不规矩了。

　　嬴春雷一双大手开始爱抚银狐幼嫩的乳房，很快就令她的乳头竖起，而银狐也把玉手伸入那大块头衣襟里面，十根柔荑轻轻的划着他胸膛，还时不时的触摸他乳头，令到原本就已是处于兴奋状态的嬴春雷更是欲火高涨了。

　　受到了迷烟影响的嬴春雷终于压不住欲火了，低吼一声后就双手一抓，把银狐的袍子撕开，露出了她那一身白白嫩嫩的胴体。

　　银狐这个年纪正是介于女孩与女子之间，身体正在发育中，乳房小巧玲珑，丝毫看不出得天独厚的她早已阅人无数了。

　　她还未成熟的身材虽然比不上章雅男蓝冰雨凌可人，但看了她胴体的男人却会有一种邪恶念头油然而生，有了要把她压在自己胯下，与她欲生欲死共赴巫山的冲动。

　　若是平时，正气凛然的嬴春雷还可以把持得住，但此刻他的意志力已经被迷烟减弱了，看见她那乳房就伸出了绿山之爪，一把抓住她双乳。

　　“啊……你是个大坏蛋……”

　　银狐一边娇嗔，一边摆出一副天真无邪的模样，但一双手却变本加厉，开始伸进嬴春雷裤子里面，在他那根巨龙上游走。

　　虽然还不能窥其全貌，但她从手感就晓得那是个庞然大物，令她惊喜交集，“他这玩意竟然比大哥的还要大！我能够承受得住吗？”她虽然有点惧怕，但天性放荡的她遇上了如此巨物，哪肯舍得不尝一尝呢？

　　所以她虽然有点畏惧嬴春雷的庞大，但依然犹如飞蛾扑火那样，不顾一切的迎向挑战。

　　听见她称自己为大坏蛋，嬴春雷嘿嘿一笑，“我的确是个大坏蛋，你害怕吗？”银狐故意做出一副惊弓之鸟的样子，“我怕……你想对我怎么样……？”她口心不一，嘴巴口口声声说怕，但同时却把巨龙握在手里，亲手感受一下它的巨大。

　　嬴春雷并非初出道的无知少年，当然晓得她只是在逗弄自己而已，于是就迎合着她回答说，“我这个大坏蛋当然想要操你这条小狐狸啦！你说，我这根玩意儿大不大？想不想好好的尝它一尝？想不想感受一下被它插入的感觉？”他每问一句，银狐就含羞答答的点一次头，清纯的脸孔透出了不属于她年龄的媚态。

　　“那么想要，还不替我把裤子脱下？”

　　嬴春雷故作恼怒的喊了一声，银狐马上一手继续套弄巨龙，另一手为他解开腰带。

　　随着那条裤子落在地上而出现在银狐眼前的自然就是那根今天一连被三个不同的女子玩弄过的巨龙了。

　　嬴春雷虽然在早上和萧九亲热时已射了一次，但经过了一个时辰后早已恢复元气。

　　就算他没有吸入迷烟，被眼前这条又美丽又懂得调情的小狐狸不断的挑逗之下，他也会冲动起来，更何况那迷烟药力此时正在逐渐散发出来，使巨龙更是高举不下。

　　银狐看见那巨龙粗如儿臂，青筋犹如老树盘根般勃起，顿时失声娇呼。

　　嬴春雷心想，“这次是你这小狐狸自找的。我要速战速决，免得又有魔将魔兵赶过来，到时就夜长梦多了。再说，百里逐电那臭小子此时应该也正在赶去近月楼，我不能让他久等。”

　　既然打定主意了，他就开始行动，托着银狐腋下，把她举起来，直到他面对着那小狐狸的乳房为止。

　　“你这大坏蛋把我举起来干什么啊？”

　　银狐故作惊慌的大喊大叫。

　　“当然是把你吃掉啊！”

　　嬴春雷随口回答一句就埋首于她胸前，大口大口的吸吮着她那幼嫩的乳房。

　　银狐粉嫩的肌肤被他脸上的胡子扎得痒痛交加，乳头也被他吸到硬了起来，整个人春潮泛滥，一张俏脸红扑扑的，更是为她添加了几分艳色。

　　“啊……你真的是个大大大坏蛋啊……”

　　银狐依然乐此不倦的大叫着，一双小粉拳却在擂着嬴春雷虎背。

　　她并没有用上内力，当然没有弄疼皮坚肉厚的嬴春雷，反而激发了他的男子气概，准备把这小狐狸就地正法了。

　　他四周瞄了一眼，发现在十来步之遥有块大石头。

　　那石头表面平滑，正好充当两人云雨巫山的阳台。

　　他大呼一声正合我意，然后就提着银狐朝着那大石头走过去。

　　银狐晓得他准备与自己真个销魂了，心中不由充满了期待。

　　嬴春雷来到了大石头前就把银狐放在上面，同时把她双腿高高举起。

　　他嘿嘿一笑，双手一抓，银狐下身残留的衣服马上四分五裂，露出了她那幼嫩的玉门。

　　嬴春雷把自己下身靠过去，但并没有插入她花径，而是以龙身摩擦着她花瓣。

　　他身材高大，站起来时巨龙刚好就在玉门前面，那大石头彷佛就是为了方便他们云雨而存在于世。

　　银狐花瓣不停的被坚硬的龙身拨开，炽热的巨龙令她浑身发烫，一阵空虚感油然而生。

　　一滴滴潮水开始从花径里面溢出来，把龙身也沾湿了。

　　她已经准备就绪迎接巨龙的进入，但嬴春雷却依然只是在门外徘徊，令她气得牙痒痒的。

　　“大坏蛋，你到底想要怎么样啊？”

　　等了好一会儿但依然未能得偿所愿的银狐忍不住娇声发问。

　　其实吸了迷烟的嬴春雷自己也急切想插入这小娇娃，但他却费了九牛二虎之力把这冲动压住，目的就是先吊她胃口，直到她欲望难耐才出动征服她心身。

　　所以当他听了银狐的责问后依然没有采取行动，只是笑了笑，“你想我这个大坏蛋怎么样呢？有话直说吧！”

　　银狐晓得这个大胡子是在明知故问，但她花径实在是瘙痒难耐，只好恶狠狠的盯着嬴春雷大声的喊，“你真的是个大坏蛋！废话那么多！我不就是要你操我嘛！”

　　“好，那嬴某就恭敬不如从命了！”

　　嬴春雷就是想听她亲口说出这句话，于是马上长驱直入，把巨龙插入她花径里面。

　　银狐虽然有过不少男人，但得天独厚的她却依然紧凑无比，虽然花径早已潮湿了，但巨龙的插入还是遇上了不少阻力。

　　经验丰富的嬴春雷不慌不忙，采用三浅一深的抽插方法，巨龙逐步前进，把银狐狭窄的花径逐渐撑开，龙首终于迈入花径深处。

　　顿时间，银狐感到自己花径被前塞得满满的，一种前所未有的快感渗透她全身，令她情不自禁的高呼起来，“啊……大坏蛋……你快要把我给撑破了……啊……”

　　银狐的叫声对于嬴春雷而言无疑就是催情剂，令他浑身热血更是沸腾。

　　他再次抓住银狐双乳，两只手又捏又搓，而虎腰就不断的往前冲刺，巨龙在银狐花径深入浅出，令她叫得更加销魂夺魄了。

　　两人小腹碰撞声响个不停，与银狐的叫声夹杂一起，形成了一首淫乱的乐章。

　　嬴春雷抽插了银狐几十下后就把巨龙拔出来，双手一伸，把银狐从大石头上拉下来，然后一按她香肩，示意她在自己双腿之间蹲下来。

　　银狐刚刚尝到甜头就花径突然一空，心中着实有点不乐意。

　　但当她蹲到嬴春雷下身之前，面对着那根沾满了自己玉泉的巨龙时，不由怦然心动，不待嬴春雷多说就双手合十夹住龙首，同时舌尖一伸，恰到好处的舔了龙首一下。

　　嬴春雷没想到她舌功如此高超，竟然舔到了自己最敏感之处，不禁发出了一声呻吟。

　　“大坏蛋，舒服吧？”

　　听见了嬴春雷的呻吟，银狐不禁有点自豪的抬起头盯着他问。

　　嬴春雷呵呵一笑，“你这小狐狸确实有点意思！真有本事就乾脆把我吸到抛盔弃甲吧！”

　　银狐一向自持甚高，哪受得住嬴春雷如此言语相激？她虽然诡计多端，但毕竟年纪尚轻，经不起激，并且对自己的口技信心满满，所以马上哼了一声，凶巴巴的回了一句，“你这个大坏蛋竟敢瞧不起人？我这就给你好看！”她说完后就摆出一副娇憨模样，气鼓鼓的继续套弄着嬴春雷巨龙。

　　嬴春雷故意要气她，特意做了一个藐视的表情，“你还有什么本事就尽量使出来吧！”

　　银狐并没有回他话，而是侧着头一口吞噬了他一粒睾丸，手口并用的为自己争一口气。

　　她套弄的速度越来越快，睾丸也是一粒接一粒的吞咽，使出浑身解数，誓要把嬴春雷击败。

　　嬴春雷方才激她就是想要得到更加多的享受，此时见她如此卖力，心中虽然在偷笑，脸上依然一脸不屑，以此激发她的斗心，为自己谋取更加多的福利。

　　由于他今天早上与萧九亲热时已经射了一次，而迷烟只是令他比平时亢奋，更加需要与女人亲热而已，并没有影响到他的持久力，所以银狐又吸又舔又吹，从睾丸又回到龙首，不停的努力了一盏茶时分之后，巨龙依然屹立不倒，令她又爱又恨。

　　她长长的再吸了一口后就把龙首吐出来，一脸不忿的对着嬴春雷娇嗔，“大坏蛋！你是人不是？怎么吸了你那么久都还不射？你在欺负我！”听了她这一番近乎是认输了的话，嬴春雷可得意了，“小狐狸，你没有能耐就不要夸下海口！现在轮到嬴某给你一个教训了！”他伸手把蹲在地上的银狐拉起来，再把她翻过来，令她背对着自己。

　　银狐以为他想要从后插入，但突然之间又被他一把举起来。

　　有点不知所措的银狐失声尖叫，“大坏蛋，你又想玩什么花样？”嬴春雷嘿嘿一笑，让她上半身倒卧在石头上面，然后将她悬空于石头外面的双腿掰开，令她蓬门再次敞开于他眼前。

　　“大坏蛋，你就尽情折磨我吧！我不会怕你的！”银狐晓得嬴春雷将会再次插入，嘴巴虽然凶巴巴的，但心中其实蛮期待的。

　　“如你所愿！”

　　嬴春雷低吼一声后就把巨龙深深的插入银狐花径。

　　他此次的攻击着实勐烈，在他的冲刺之下，银狐娇喘连连，娇躯不停的前后晃动着，幸好那石头光滑无比，不然的话她那一身细皮白肉就遭殃了。

　　她身材娇小，花径也不长，粗长的巨龙一次又一次的撞击着她花径尽头，把她操到欲仙欲死，除了大声娇喘之外，连话也说不出来了。

　　“啊……天啊……”

　　一阵汹涌澎湃的快感突然在她体内爆发，令她不由自主的放声大喊。

　　嬴春雷同样的也感到一股热熔洒在龙首上，若不是他铁了心要狠狠地教训这娇俏的魔将，拼了命的把热情压住，恐怕他也和银狐一起共赴极乐了。

　　他让银狐稍微歇了一会，同时也让自己回个气，然后才一掌拍在银狐白白嫩嫩的香臀上，在那嫩肉上留下了一个手掌印。

　　“你服了吗？”

　　嬴春雷笑着问。

　　“不！绝对不服！”

　　银狐头也不回，一脸掘强的回答。

　　嬴春雷又重重的打她香臀一下，“不服就继续操你！”“你敢？枉你自称侠义道，竟然欺负我这么一个弱小女子！你是个不折不扣的大坏蛋！”

　　银狐依旧破口大骂，但实际上心中想的其实却是另一回事，“这大胡子操得我真爽快！日后可能再无机会与他云雨了，那今天就让他梅开二度吧！”她如意算盘虽然打得响，但却没有预料到嬴春雷其实另有所图，他这次想要操的并非银狐花径，而是她的菊花。

　　等到银狐察觉到他的真正用心时，大军已经压境，蠢蠢欲动的龙首早已贴在菊花上，准备要插入了。

　　银狐从小纵横情场，菊花也曾经被人占领过，但她一想到巨龙的粗大就打了个寒抖，忍不住大声疾呼，“大坏蛋！你竟然丧心病狂到要插我菊花？不行！”嬴春雷也有他自己的策略，一手继续抓紧银狐玉腿，不让她合上双腿，另一只手就暗度陈仓，从她双腿底下穿过去，两根手指一起插入她花径里面。

　　空虚的花径再次被填满，虽然并非那根令她爱恨交织的巨龙，但银狐依然获得了一定程度的满足。

　　忙着享受的她也顾不得大吵大闹了，嬴春雷趁此良机，把湿淋淋的龙首插入银狐菊花。

　　他并没有硬来，而且龙首一插入就阻力重重，结果只嵌入了半个头而已。

　　饶是如此，银狐也已经承受不来了，不由一边大声喊疼一边咒骂着嬴春雷，“死人大胡子……啊……不是说了不许插我菊花的吗？啊……你不得好死！”其实她虽然痛，但却含着一种莫名的快感，只是她嘴巴向来不饶人，打死也不承认自己是在享乐中。

　　嬴春雷浪荡江湖多年，也经历过不少雾水情缘，甚懂银狐这种口不对心的女子心态，所以并没有理睬她，只是把手指头更加深入她花径里面，以欢愉来掩盖她暂时的痛楚。

　　果然，银狐骂了好几句后又从痛骂换成呻吟。

　　她那小菊花逐渐适应了龙首的侵入，痛楚也变成快感了。

　　既然她已渐入佳境，嬴春雷也不客气了，龙首渐渐深入，不到一会儿巨龙就有一截嵌入了银狐菊花里面。

　　银狐此时已经不再抗拒巨龙的插入了，反而还扭动着香臀，让龙首更加深入。

　　她那菊花紧凑无比，嬴春雷才操了十几下就有了射意，于是就拔出来，改为抽插她花径。

　　待得射意渐退，他又回到银狐菊花里。

　　嬴春雷如此往返了好几次，银狐很快又被操到高潮迭起。

　　在嬴春雷又一次把巨龙从花径里面抽出来，正准备要插入她菊花时，一股玉琼从她花径里勐然喷出，把他小腹喷得一片狼藉。

　　银狐再次泄身后就整个人四肢无力的趴在石头上，断断续续有一句没一句的骂着嬴春雷，“大坏蛋……把人家操到死去活来……终有一天我要你为此付出代价的……你这个杀千刀的大混蛋……”

　　嬴春雷见她依然口无遮拦的骂着自己，不由失声大笑。

　　他心想与其与她做那口舌之争，不如乾脆一点，就以巨龙继续教训她多一次吧！他虎臂一伸，把银狐从石头上面拉下来，让她趴在地上，而他自己就跪在她香臀后面。

　　巨龙随即怒气冲冲的插入银狐菊花，为嘴硬但实际上意犹未尽的她带来了惊喜。

　　嬴春雷心想实在不能再耗下去，必须要赶去近月楼与百里逐电会合了，于是就不再保留实力，以万马奔腾之势抽插着银狐。

　　银狐原本以为嬴春雷方才的冲刺已经是他的极限了，没想到当下却承受着更加凶勐的攻势，一波又一波的快感把她整个人淹没了。

　　直到嬴春雷发出了一声虎吼，把满腔热情都倾注在她体内，她才被烫得恢复了知觉，而同时也释放了自己今天的第三次热情。

　　嬴春雷射了后，迷烟的药力总算完全消除了。

　　他长长的吐出一口气，任由银狐软绵绵的倒在地上，而他就爬起来把裤子穿上。

　　他整理好衣服后瞪着银狐说，“正所谓邪不胜正，多行不义必自毙。我们风雨雷电四人齐心合力，必定会在决战那天把你们铲除。你们又何必在决战之前一连两次伏击我呢？”

　　银狐压根儿就爬不起来，只能气若游丝的回答说，“你这个大坏蛋……别随便污蔑我们……今天我是收到风声，说你傻兮兮的在苏州城乱逛，还与华山派的人一起联手对付我们刚到达的魔兵，我才出来收拾你的……哪来什么一连两次呢……？”

　　嬴春雷听了心中一动，“她没有必要撒谎。若是如此，方才那些蒙面人是何方神圣呢？他们一出来就开口闭口说我们胆大包天，竟敢杀害魔兵，让我们以为他们也是魔将魔兵。难道竟然有人冒充魔兵？他们有何目的呢？难道是想我们与魔尊结怨更深？同时把华山派也拉下水？唉，江湖上人心难测，真的要步步为营。

　　不管了，反正兵来将挡水来土掩，当务之急是先把雅男姑娘找回来！”他抛下一句话就转身离去，“我们既然约好了，今天就饶你一命。希望你能够在决战日之前改邪归正。你好自为之吧！”

　　他在往前飞奔时，身后还传来银狐一连串的咒骂，“大坏蛋……你最好求神拜佛不要落在我手里……到时候我会以其人之道还其人之身……我会要你求生不得求死不能……我会找十个大汉一个接一个捅爆你屁眼！你这个卑鄙无耻下流贱格的大坏蛋……”

　　嬴春雷听了不由哭笑不得，“这只小狐狸年纪轻轻，嘴巴倒真毒，人也真够浪！唉，没想到雅男姑娘没找到，正事没办好，我却莫名其妙的与三个女子纠结不清了这么长时间。今天除了操了四大魔将之一之外，还差一点连地位崇高的华山派掌门人也被我操了！”

　　他一路狂奔，很快就回到了苏州城。

　　他随便找了个人问了近月楼的方向就再次飞奔过去。

　　正所谓近水楼台先得月，江南一带多水乡，苏州城这家近月楼就是坐落于河畔。

　　若是在月圆之夜，坐在二楼的顾客可以一边品酒一边赏月，真乃人生一大快事。

　　今日虽非月圆之夜，此刻太阳也尚未下山，但近月楼依然生意兴隆，难怪坐在大门旁边的老掌柜不停的抚须微笑了。

　　可惜的是他的笑容很快就冻结了，因为他听见楼上传来一连串的争吵声。

　　那老掌柜眉头勐皱，心中暗自叹气，“千万千万不要打起来啊！”开酒楼的最怕就是有人打架闹事，一旦打起来，除了会有财物损失之外，其他客人也会避之则吉。

　　如此一来，今天的生意就泡汤了，厨房早已准备好了的三十份松鼠桂鱼就卖不出去了。

　　想到这里，老掌柜的头也大了，赶紧快步走去二楼。

　　可是他才走了几步，就听见了碗碗碟碟的落地破裂声，还有一连串的呼喝声。

　　“老天爷保佑，打碎了碗碟无所谓，千千万万不要闹出人命啊！”老掌柜脸色发白，双手发抖，但依然鼓起勇气爬楼梯上二楼。

　　可惜的是老掌柜又失望了。

　　他才走上二楼，就看见一个血淋淋的人头在地板上翻滚，正好停在他脚前。

　　那人铜眼圆睁，一副死不瞑目的模样。

　　老掌柜吓了一跳，马上晕了过去。

　　【未完待续】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
