【风骚的银河】1——淫魅帝国之行作者：Visnerjoster2019年6月13日字数：5679第一章：淫魅帝国之行地球联合国，人类的美丽家园，同时也是银河系中最出名的自由灯塔，她以开放包容的文化和移民政策享誉银河系。每个种族的任何个体都可以在这里找到自己的价值──“杰拉斯特！”

    “到……到！”

    从沉思中回过神来，我连忙站了起来，在我面前，一名有着完美挺拔的乳球和黄金比例身材的成熟美人正拿着数据板看着我，黑丝裤袜屏蔽下的一双美腿让男人的下体似乎现在就要射出如泉水一般的精液。端庄的制服包裹不住火辣性感的身材，精致的容颜如同是传说中的美之女神一般。

    “桑妮特次官……”

    我的直属上司，桑妮特，是千里挑一的大美人，也是地球联合国外交部的次官，每次地球联合国与人类命运共同体的其他两位成员，也就是卡里达斯商业共同体以及人类联邦的外务会议的新闻发布会都由她主持。在桑妮特进入外交部之前，地球联合国是出了名的废宅国家，军队全靠勇猛的布洛尔人运作。自从桑妮特第一次在人类命运共同体的一次例行会议上上镜后。废宅们都丢下动画守着新闻，当桑妮特风度翩翩，仪态迷人地在台上做报告的时候，无数宅男对着全息虚拟屏撸动着肉棒，幻想着在富丽堂皇的大礼堂中蛮狠的将自己的鸡巴插入绝色佳人的口中，看着娇艳迷人的美人官员红着小脸吸食着自己肉棒中的精液，用那双性感迷人的丝袜美脚揉搓着自己的肉棒为自己足交。或者是一群恶心的废宅在桑妮特的哭腔中摁住美人官员的四肢，在哀求声和眼泪中用精液覆盖满她的全身……甚至有不少妓女打扮成桑妮特的样子来提高营业额，就连虚拟现实游戏中最受欢迎的色情电影也是轮奸和强暴桑妮特的。

    次官看着我早已撑大的下体，眼神微微一动，这种事情已经见怪不怪了，自从外交部涌入新的干部以来。清扫机器人都翻了几倍，甚至有人会偷走次官的蕾丝花边内裤，将精液射在上面。工作狂属性的桑妮特次官只好在会议开始之前最后一分钟找到自己的内裤，忍着上面的精液传上去，用泛着潮红的脸做着报告。

    也因此，我们地联外交部被其他种族的公民敬而远之。

    “杰拉斯特，收拾好东西，我们要去魅惑天堂一趟。”

    “诶……魅惑……魅惑天堂？”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊“魅惑天堂，魅惑天堂……”

    飞船内部的气氛躁动不安，而这是理所当然的，魅惑天堂是银河系中的一大强权──娜斯莉人的主星娜斯莉人是整个银河最为淫荡美艳的种族，她们以女性占绝对多数，每一个娜斯莉人都是其他种族万年难求的大美人，尤其是她们格外符合人类的审美。娜斯莉人的国家允许随时随地做爱，无论身份地位如何，只要来到娜斯莉邦联的境内，你就可以享受到此生最美妙的做爱体验。

    坐在我身边的次长看上去也有些不安，美妙绝伦的脸上微微泛起羞涩的潮红，一双丝袜美脚有些躁动似地摩擦着。我意识到飞船已经驶入魅惑天堂的大气层了，空气中的催情荷尔蒙也流入了进来，让所有人都变得燥热起来。

    “已经抵达目的地，已经抵达目的地，本次自动驾驶结束。”

    自动驾驶Ai发出了提示音，次官羞红着俏脸慢慢站了起来，分明可以见到在催情荷尔蒙空气的刺激下，平日里端庄的美人桑妮特次长下面早已淫水泛滥了，淫魅的爱液从黑丝裤袜中流出，沾染在了次长原先的座位上。

    从飞船中走出，一幅幅淫魅的场景出现在我们的眼前，整齐的大街上拴着一群赤身裸体的美艳佳人，她们被粗暴地强奸着，发出酥到骨头的呻吟。被束缚在路边的美人们被往来的各个种族的行人肆意用户，一名公用性奴卖力舔食着一根肉棒，同时还伸出两只纤纤玉手为两个男人撸管。被触手植物玩弄的美艳性奴们的下体源源不断地涌出爱液，打湿了精心雕刻的地板。

    “这……这是娜斯莉人的风俗，大家不要……”

    努力克制着情欲的桑妮特次长向我们叮嘱着，但是外交代表团的官员们只是色眯眯地盯着次长火辣性感的娇躯，次长的内裤早已被分泌的爱液所打湿，欲火焚身的团员们快要撑破了自己的裤子，不过顾及到地球联合国的严厉刑罚，还不敢造次。

    。

    “诸位就是地球联合国的代表团么？我是娜斯莉帝国联邦的四皇女，波莉娜森妮。”

    娜斯莉接见我们的官员也来了，而这句魅惑撩人的问候语的发出者──四皇女波莉娜森妮让我一直忍耐着的阴茎颤抖着射出来过量的白色牛奶，赤裸着全身的四皇女迷人的上身上挂着做工精致的项链和乳环，圣洁优雅的面容在若隐若现的透明面纱下显得妖娆诱人，更为致命的是那一对比次长还要挺拔俊俏的乳球微微流出香甜可口的乳汁，而稀疏的阴毛不经任何布料遮掩更是令人窒息，她如同古埃及神话中璀璨夺目的女神一般，圣洁中带着性感，庄严中蕴藏不住天性的淫荡。

    波莉娜森妮是银河系无数雄性的梦中情人，她也是艺术团的首领，现在的艺术团几乎人人都是娜斯莉人，她们除了有绝色容貌和天赐的完美娇躯之外，还擅长各种风格的艺术。

    波莉娜森妮曾在一颗边境星球主办了一场做爱艺术展演，这位高高在上的皇室贵女在无数人的视奸下，在无数镜头的捕捉下，慢慢脱去洁白无瑕的皇室长裙，露出诱人丰满的乳球，再用白丝高跟美脚为孩子们搓动着智能的肉棒，三无少女的人设更是让人们轮流上来将多日未洗的肮脏肉棒放入皇女的丁香小舌之中。

    在这场乱交活动中，四皇女在群奸下依然如同圣洁的女神，她发出的呻吟绝没有半点淫荡妓女的意味。那张她覆盖着孩子们的精液，一手握住一根稚嫩的肉棒，享受着闭上美眸亲吻着男孩肉棒的照片还被神秘而且喜欢凑热闹的海星观察员评为【银河系100个最美瞬间】的TOP2。我在考上公务员之前家里贴满了波莉娜森妮的裸体照片，这位皇女平日里不喜欢穿任何遮住自己性感的完美之躯的衣服，只用面纱和首饰来装饰自己。

    “辛苦了，各位，女皇格娜瑟妮妲正在皇宫等候各位的到来。”

    波莉娜森妮的美乳微微晃动着，轻轻低下头，在场的所有男性都已经快要精尽人亡了，如同古代波斯神话中那些绝美的舞姬一样，皇女晶莹剔透的肌肤在微弱的阳光映衬下让地球最古老的博物馆中最珍贵的文物也为之黯然失色。有些机械一样地登上特别为外交代表团准备的黑色高级悬浮飞车的时候，一个意外的生物出现在了我的面前。

    那是一个……海星准确来说，这个神秘的种族的名字是【记录的观察者】，但这个不知所谓的名字实在是太过奇怪，于是地球联合国普遍以海星来称呼这些神秘的生物，他们如同古地球时代的古生物海星一样。每当银河系出现重大事件，便会有一位海星记录员记录下事情的来龙去脉，有些传说认为，早在尤特时代，海星就已经开始记录和观察银河系中的其他种族。策展人组织也是从海星的手中得知了时之虫和轮回之终末的奥秘。

    “嘿，你好啊。”

    这只黄色的海星友善的挥动了自己的……触须？我实在不知道怎么称呼海星们的器官。

    “你……你好……诶？你会说人类通用语？”

    海星没有回答，转身走进了一个专属于自己的房间，这可真是稀奇，热衷于只记录不插手的海星居然会派出一位特使来到凡人种族的领地……要知道就连知识管理者在他们眼中也不过是幼儿园的孩子罢了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊“各位，远道而来辛苦了，按照娜斯莉帝国联邦的外交安抚条令，在我们于三十分钟到达皇宫之前，都将由我，帝国的四皇女波莉娜森妮用肉体侍奉大家，缓解大家的疲惫。”

    躁动不安的男性代表们兴奋地看着皇女优雅地抬起美腿，在男人如野兽一般地兴奋目光下露出粉红的阴唇，用纤纤玉手轻轻插进自己的淫穴中，刺激着自己最敏感的小穴流出丝丝淫水。一双美玉一般无暇的美乳流出一丝香甜的美乳，在曼妙优美的舞姿之中，高贵的皇女最隐秘的私处一览无遗。一个外交文员实在再也忍不住了，在皇女的艳舞即将结束时脱下了裤子，狠狠地撸动着自己的肉棒，污浊的白色汁液射到了皇女的小腹上。波莉娜森妮依旧没有表情地刮去小腹上的精液，送入口中品尝起来。

    “下面开始侍奉。”

    冷傲高贵的女皇撩拨刚才有些散乱的发丝，在我的面前跪下。用玉手挑动着我龟头最敏感的部分，我极力忍住不要过早射出，但皇女阁下娴熟的手法让我的小兄弟欲仙欲死，一只手撸动着我的肉棒，樱桃小口已经将整只肉棒含住。

    。

    周围的同事也围了上来，皇女顺从地握住两只肉棒，用樱桃小口舔弄着我的鸡巴，一双裸露的美足在高跟舞靴的包裹下轻轻揉搓着一根挺立的肉棒。万众敬仰的皇室贵女如同低贱的妓女一样被群奸着，丁香小舌所传来的温柔触感让我忍不住抱住皇女阁下的头狠狠冲击着，被肉棒塞得满满的女皇发出不清楚的呜咽声，但这反而让奸污着皇女的男人们更加兴奋起来。

    皇女已经让两根肉棒射出了喷泉一般的白色精液，皇女圣洁而梦幻的形象反而在精液中更加美艳，如同冷傲的女神被丑恶的怪物用各种下流的手段奸污玩弄的美景让皇女看上去诱惑力十足。皇女吸食着我射出的精液，让一丝白色牛奶流下，然后双手合拢，如同捧着圣水一样将落下的精液送入口中慢慢服下。艺术和淫荡的双重交合在皇女身上表现的淋漓尽致。

    “大家的精液很美味呢。”

    精液射到了皇女的纯白色高跟靴上，皇女轻吻着奸淫着自己的男人的肉棒，被宝石装饰的娇艳身躯在轮流喷射出的精液的洗浴下越发光彩夺目，双手被反绑束缚住，皇女在摄像头直播下向全银河直播着美妙的做爱过程，不知道有多少宅男在屏幕前戴着VR眼镜，将自己的机仆模拟成皇女操弄着她。皇女喘息着的娇声呻吟更是刺激着每一个和她做爱的男人的神经。

    “已抵达皇宫，皇宫已经抵达……”

    “嗯啊啊啊！”高傲冷艳的皇女终于在喷射的过量精液中瘫软了下来，倒在白浊液体中的女神无力地看着自己的下体被塞入跳蛋，香甜的乳汁被挤出。一个随行女官从肉棒中脱出，给皇女套上狗链，皇女顺从地四肢爬行着，被身材矮小的代表抽插着肉穴，忍受着不断喷洒出爱液的小穴爬行着走向皇宫。

    想到马上要见到的格娜瑟妮妲，刚刚射完的大家的肉棒又挺立了起来，娜斯莉人代代都由最美艳的女性担任女皇，皇女们必须经过一系列的残酷斗争才能胜出，包括用身体贿赂议员们、在白天作为公众便器供民众们享用，让最卑贱的人用肮脏的手和性器官在贫民窟中轮流侵犯千娇百媚的皇女们。

    在上一代女皇之前，失败的皇女要作为公共性奴永久供人免费发泄性欲，直到格娜瑟妮妲借着灰色风暴入侵时期母皇的残暴嗜杀推翻了女皇，并且将自己的母亲作为国会御用的肉便器调教成全银河骚浪的妓女才废止了这个制度。

    格娜瑟妮妲毫无疑问是银河系最伟大的君主之一，她打败了灰色风暴，猎杀了以太巨龙，还联合塔尔马斯民主帝国、人类联邦携手绞杀了横行无忌的宇宙游牧之王大可汗。

    不过比起这些出人的战绩，银河系居民更加熟悉的是女皇出演的一系列色情电影，格娜瑟妮妲在电影中往往饰演她自己或相同的女皇角色，剧情也别出心裁，比如什么女皇视察小学的时候被孩子们用媚药迷倒，被全校的男孩轮奸之后流泪成为学校的私密用便器，最终被学生们恶意揭发出来而永久丧失了人权，只能作为贪求肉棒的母猪存活。

    或者是具有强大灵能的女皇在击退敌人后在自己卧室休息时被下贱的清洁工强暴，一边被奸污着一边哀求杂役不要说出去。结果在国会上被恶心的肥猪议员抓住把柄，被迫为全国会的议员们口交和足交，在战胜归来时被一直觊觎着母亲绝美肉体的皇子制造事故，只能以新的身份成为儿子的私人性奴。

    或者是强大帝国受人爱戴的女皇被粗野的海盗抓住，向全帝国公开直播被调教成淫荡母狗的全过程，在被换回之后被恶意中伤为叛国罪，在泪水中签下卖身契成为侍奉外族的高级妓女的故事……总之每个故事都让银河系一次死掉好几千亿生灵。

    就在畅想着以上剧情的时候，那只海星突然走了下来，打开了全息记录仪。

    “年月日，本时间段模板，我已经抵达娜斯莉帝国联邦首都，我只能说那是真的牛批，建议共同欣赏@平安委员会。”

【风骚的银河】2——女皇的工作作者：Vinserjoster2019年6月13日字数：3923“真是的，这一幕戏应该要这样才对······”

    淡金色发丝的格娜瑟妮妲女皇穿着超低胸衣，一双白丝美脚轻轻揉搓着男人的肉棒，成熟美艳的脸庞上还残留着刚刚射出的精液。全息摄影机对着令无数宅男精尽人亡的绝色女皇的娇躯，高贵而圣洁的性感服饰在精液的过量喷射下沾染上一丝淫媚的味道。女皇温暖舒适的白丝小脚搓动着男人的包皮：“重新来一次，都准备好了哦~”

    女皇正在拍摄的这一部电影讲述的是高贵华美却奢侈浪费的珍妮弗王后的传奇故事，取材自历史上的一出真实故事。这位皇后对文学、艺术、音乐、绘画、诗歌都有强烈的兴趣和不俗的成就，但她却天性无比奢侈，致使国家债台高筑，最终国家在连年战乱和尖锐的贫富差距下爆发了革命，皇后仓皇逃窜，想向母国求助围剿革命军，却被投身革命的皇家卫队起义的士兵们所发现。皇后被卫队士兵们当着亲生儿子的面轮奸，并且被国民法庭以叛国罪判处终身为公众性奴。女皇在昔日的音乐厅的钢琴前被无数粗俗的民众奸淫，纯白丝袜每一天都被精液所打湿。而这一幕就是皇后昔日的侍从们将皇后调教为淫荡的渴求肉棒的母狗的最重要的一幕。

    “你们·····你们怎么能够这么做····我可是····你们的皇后····啊啊啊啊！”

    台词从格娜瑟妮妲女皇的白齿红唇中说出没有一丝的违和感，从附近的贫民窟被临时征召来做演员的中年油腻男兴奋的将腥臭的肉棒插进了女皇的樱桃小口中，小嘴被塞得满满的女皇呜呜地呻吟着。一双白丝美脚搓动着仆人的肉棒，平日里只敢在女皇出巡时将精液射入女皇高跟鞋的变态男仆此时贪婪的闻着女皇的纯白蕾丝内裤传来的诱人方向。女皇舔弄着中年油腻男的肉棒，如同神话中蒙尘的女神被恶心的凡人拘禁在神庙中作为肉便器一般。平日里高高在上的女皇在此时只是高贵的性奴母狗，价值不菲的长裙被粗暴地撕开，女皇被中年油腻男射出的瀑布一般的精液所呛住，不免的让一些精液流了出来，中年男人粗暴地抓住女皇的粉嫩玉颈。格娜瑟妮妲只能用戴着白色蕾丝手套的玉手刮走精液，送入口中品尝起来。

    “嗯啊啊啊，别···别玩弄我的胸部·······”

    自青春期时便被公众奴仆奸淫的帝国皇女们都拥有一对格外敏感的乳房，而格娜瑟妮妲的乳球更为淫乱敏感。她曾为了保护姐妹们而资源被残暴且多疑的母亲关入地狱一般的科娜塔监狱中，在那里那些在娜斯莉人看来都格外变态的狱卒们日夜不断地用高强度媚药和催情素进行调教，每天如果不榨出几桶母乳就只能被改造过的毫无意识的异形怪物们轮奸玩弄，格娜瑟妮妲的小穴比最为淫荡的雌兽还要敏感泛滥，在巨量的精液浇灌下也越发妩媚迷人，前代女皇们比起她来也如同月光下的草木一般。那段可怕的噩梦般的日子持续了整整十二年，在最后格娜瑟妮妲已经彻底放弃，准备签署下自己作为产奶性奴被投入最肮脏混乱的宇宙贫民窟公开玩弄的协议。如果不是一直支持她的民众们冒险在灰色风暴大军压境的时候起来反抗前代女皇的暴政，格娜瑟妮妲恐怕就会成为娜斯莉历史上第一位被扔入边际星区的皇室出身的公主性奴了。

    明明知道女皇最敏感的部位就是高跷挺拔的双峰的男演员故意反复揉搓着女皇的傲人双峰，为了不让喷奶场景提前出现，女皇只能颤抖着娇躯，用入侵着自己花心桃源的肉棒转移着这股高涨的情欲，淫水泛滥的小穴终于再也阻挡不住粗大的肉棒直直地捅向脆弱的子宫，那孕育了四位美艳绝伦的公主的子宫被射入了卑贱的庶民的精液。成堆的爱液如同喷泉一般喷洒了出来。

    。

    女皇的菊穴连同小穴一起再次被两根因为吸食了壮阳激素而格外膨大的肉棒蛮狠的插入，温软如玉的乳球被底层庶民贪婪地吸食着其中的乳汁，这些乳汁在星际贸易市场上一杯能够卖出数千能量币的天价，现在却免费被这些借拍戏的机会享受着女皇性感的小穴和双乳的家伙们尽情吸食着。那双勾魂的白丝美脚挑动着男仆的肉棒，在豪华的贵族椅上，女皇终于达到了高潮。

    “嗯啊啊啊啊···不行了·····乳房·····奶子已经忍不住了········嗯啊啊啊啊！”

    四溅喷射的香甜乳汁喷向了整个房间，格娜瑟妮妲的丰满雪臀被抽打着，如同一匹母马一般趴在地板上，她饰演的这位皇后想要逃出这个噩梦般的地方，却又被一根稚嫩的肉棒插入了樱桃小口中在原型故事中，珍妮弗王后被哗变的士兵轮奸的画面被她的独生儿子所看到，从此之后他迷上了自己母亲的绝色肉体，他出卖了一心保护自己的美母王后，用春药暗中潜移默化地将母亲冰清玉洁的身体变得一天不被强奸就会爱液横流。最终他在这一天强暴了自己的母亲，珍妮弗王后也在儿子肉棒的侵犯中彻底沦陷了。

    “特雷西···为什么·····”

    格娜瑟妮妲被肉棒塞满的口中说出来的完全没有一点像是台词，和角色原型珍妮弗王后如出一辙。淫笑着的垃圾一般的王子摁住母亲的秀发，在生养自己的妈妈的口中不断喷射着精液：“妈妈，我早就想要强奸你了·······在你被那些士兵当着我的面被剥光衣服奸干的时候之前，我就想要在皇宫前当着所有大臣的面操你美丽的小穴，在父王的葬礼结束后把你摁在灵堂的桌子上逼迫你流着泪舔我的鸡巴，让你抱着我们的孩子给她喂奶的时候红着脸用白丝美脚搓动我的鸡巴····真是感谢革命军，我给他们做了那么多事，现在他们同意把你从公众性奴变为我的私人肉便器了呢·····”

    “你····你这个恶魔····混蛋····唔啊啊啊啊啊啊！！！！奶子，奶子变得啊啊啊啊！！！！！！”

    稍微一按，格娜瑟妮妲的双乳中又喷出了过量的奶汁，被高强度轮奸的女皇瘫软了下去，一双勾人的美眸半闭着。

    与女皇搭戏的男演员特意用古老的马克笔写下了【被儿子调教成的淫荡肉便器皇后】【一次２００元】的字样，女皇娇嫩的肌肤上出现了这几行字，不过当时候上映的时候在银河最大的影评网站逗瓣上肯定有ＫＹ宅男出来说原型的珍妮弗王后是被儿子用烙铁打上了性奴印记，不过那些都无所谓了。

    “ＣＵＴ！”

    身为导演的皇长姐蕾希妮蒂斯让自动摄像机器人和虚拟成像机器暂时停止了工作，男演员们恋恋不舍地离开了满身精液的女皇。被高档黑丝裤袜包裹着的蕾希妮蒂斯轻轻扶起自己的妹妹，玩笑似地用纤纤玉手刮走女皇身上的精液：“真是的，小格娜瑟性欲真的好强呢~下出音乐厅百人乱交的戏码我也要上。”

    “切，姐姐真讨厌，明明自己都是粉红宫殿的头牌了，每天因为姐姐豪放女探险家身份来和姐姐做爱的都有几百人呢。”

    有些气鼓鼓地抓住皇长姐满是精液的手，格娜瑟妮妲贪婪地舔动着美味的白色牛奶，在皇室七姐妹中，感情最好的就是六妹格娜瑟妮妲和蕾希妮蒂斯。

    。

    在长姐面前毫无顾忌地展现孩子气的女皇慵懒的将头靠近蕾希妮蒂斯的怀中，蕾希妮蒂斯轻轻用手指玩弄着妹妹还残留着精液的小穴：”小格娜瑟还是这么孩子气呢，都是四个公主的母皇了呢~““姐姐··不要·····。”

    格娜瑟妮妲轻声低吟着，下体遭受攻击的敏感让她身体一阵阵颤抖，她猛地推开了皇长姐，蕾希妮蒂斯才意识到自己的失态，格娜瑟妮妲的小穴里不断流出因为刚才的百合之爱而流露出的爱液，滴落在地板上。

    虽然在银幕上以淫荡露骨的艳星的形象出现，但格娜瑟妮妲一直都是以女王的形象出现的，她从来没害怕过任何东西，就连灰色风暴的大舰队兵临魅惑天堂，无数舰队司令绝望的时候，面对己方仅有三艘战列舰，女皇也不曾惧怕。

    但她并不是没有弱点。

    同性之爱，在娜斯莉乃至整个银河看起来都稀疏平常的事情，是格娜瑟妮妲不堪的回忆。

    七姐妹的母亲，阿纳斯雅希特女皇，是一个不折不扣的暴君，她变态一般的狂热的爱着自己的亲生骨血，当时还是皇女的格娜瑟妮妲，但格娜瑟妮妲却是一位温软善良的大和抚子一般的女孩。与以屠杀为乐的女皇格格不入。当娜斯莉征服了被银河系种族称为【奔放的野性美人】一族的游牧民席娜特人时，她甚至打算把席娜特人全部变为女畜，这在整个娜斯莉历史上最残忍的暴君们眼中都是无法想象的。虽然娜斯莉人十分开放，但还没有到可以漠视人最基本的生命的地步。

    “想要席娜特人免于全部变为女畜，很好啊，格娜瑟妮妲···“那是女皇挥之不去的梦魇，她的亲生母亲破了她的处子之身，还逼迫她成为自己的皇后。

    格娜瑟妮妲只能屈从于自己的母皇，但在婚礼当天，身着透明暴露的纯白婚纱的格娜瑟妮妲仅仅因为对一位男仆笑了一下，便被嫉妒心极强的阿纳斯雅希特女皇当场让数百个肮脏的贫民窟拾荒者轮奸，将这位千娇百媚的皇女放置在广场上供人奸淫了整整一个月，而后又以其他姐妹的命运为要挟。要么格娜瑟妮妲自愿进入科娜塔监狱，要么就将其余的皇女全部变为公众肉便器，并且到最肮脏的贫民窟中用美艳的肉身侍奉粗野的流浪汉们。

    格娜瑟妮妲撕开了全身的衣服，一枚妖艳的淫纹在女皇的小腹上盛开，母皇留下的这个烙印让格娜瑟妮妲即便现在也无法正常入睡，只能在夜深人静时用淫能触手安抚躁动不安，渴求做爱的身躯。那些无比好色的淫能触手在每个夜晚用尽各种体位淫辱着女皇绝美的肉身，比如被粗大的触手分节抽插淫穴，被四五根触手射出的精液涨的隆起小腹，被好色的触手在洗澡时弄到高潮·····但即便是这样，女皇的纯白色丝袜也随时被爱液所濡湿。

    “对不起，小格娜瑟···”

    紧紧抱住自己的妹妹，蕾希妮蒂斯心疼的抚摸着她的发丝。

    “蕾希妮蒂斯女亲王，女皇陛下，地球联合国的外交代表团来了。”

    女仆长敲门进来，鞠了一躬，蕾希妮蒂斯和女皇平复了一下心情，又站了起来，蕾希妮蒂斯微微一笑：“听说还有个【观察的记录者】也来了，我倒要看看传说中不吃不喝毫无性欲的海星是不是这么柳下惠~”

    “嘿嘿，姐姐你又在想不切实际的东西了。”

    远处，一位黄色的海星漫步在美丽的皇宫中，和地联代表团们一起游览花园，突然在樱花树前停了下来。

    “诶？海星大人，你想起了什么嘛？”

    “家乡的Ｓａｋｕｒａ又开了，可我再也回不去了。”

【风骚的星河】3——邪媚暴虐的女王可汗作者：Vinserjoster2019年6月15日“王子陛下！可汗的旗舰似乎没有护卫队，这是个大好时机啊！”

    “好，大家听我命令，准备攻入飞船！”

    萨莉娜汗国的王子土纳尔握紧了手中的激光手枪，看向身后个个面色疑虑重重的士兵们，有些士兵一想到接下来要面对的蕾蒽迦娜可汗就忍不住下体勃起，把裤子都撑大了一圈，但同时又闪烁着恐怖的脸色。

    蕾蒽迦娜可汗是大可汗之后，不，是超越了大可汗的游牧种族之王，这位神秘重重的娜斯莉美人有着不逊于格娜瑟妮妲女皇的火辣傲人身材和绝色美神的面容，并且不同于格娜瑟妮妲女皇圣洁中淫乱的娇艳，蕾蒽迦娜以暴虐的女王性格和狂野奔放的性欲与露骨的游牧装束成为不少银河系抖Ｍ种族的宅男撸管的对象，许多宅男一边在网上用虚拟银河聊天室的思维输入设备辱骂蕾蒽迦娜汗王为婊子和低贱好色的妓女，一边又幻想着女汗王带着嫌恶鄙意的美艳面容，用穿着高档黑色丝袜和皮靴的销魂美足踩踏着自己的鸡巴，用征服性十足的话语榨取走自己最后一点精液。

    甚至还有人专门混入护卫队中只为了品尝女王的琼浆玉液的被辱骂鞭打着射精的快感。

    从内心的深处，土纳尔对自己的母亲抱有下流的占有欲，渴望在众目睽睽之下撕开绝色美母的装束，在万人瞩目下用自己的肉棒抽插着梨花带雨的可汗，或者逼迫可汗用纤纤玉手为自己撸管，然后舔着自己的肉棒发誓成为自己的性奴。

    另一方面，他也恐惧和厌恶着蕾蒽迦娜可汗残暴的性格，可汗孕育了十个儿子和七个女儿，但最终活下来的只有五人，除了土纳尔之外的所有王子都被蕾蒽迦娜用那双丝袜美脚和高跟鞋榨取走所有的白汁而死，土纳尔不禁惧怕起自己也会死在母皇的手中了。

    “可汗的飞船到了！”

    一艘飞船从超空间航行的闪光中变得清晰可见，可汗专用的提杨凯之母的头颅作为战利品被悬挂在飞船的前端。

    战舰舱门慢慢打开，一名可汗身边的女骑士穿着暴露出傲人乳球和淫美搔穴的铠甲走到舱门前，用暧昧的眼神扫视着王子和周围的人：“嗯啊～汗王命令，让土纳尔王子和士兵们上船。”

    “儿臣遵旨。”

    土纳尔急忙鞠了一躬，然后藏起手中的激光手枪，带着自己招募的突击队员们登上战舰，舱门关闭的一瞬间，土纳尔迅速拔枪，击倒了女骑士。

    为数不多的护卫队还没反应过来就被纷纷打倒，土纳尔旋转了一下手枪：“冲向指挥室！母皇肯定就在那里！”

    突击队员们举着爆能枪冲向了指挥室，奇怪的是这一路上竟然再也没有抵抗，土纳尔干掉了一个空中噼叉的清洁工，直接踢开了指挥室的门，但是他很快就冷汗直流。

    空无一人“不好！中计了！快撤！”

    “诶呀～我可爱的小土纳尔～你就这么不想见到妈妈么～”

    撩人的酥媚女声从背后传来，闪烁着的蓝光消失之后，数十名怯薛挥动着灵能剑，将突击队员们一一斩杀，成熟美艳的高挑女可汗冷冷的将包裹着黑丝美脚的高跟皮靴踩下，一个士兵的肉棒当场被踩爆，精液飞溅到了蕾蒽迦娜可汗的黑色皮靴上：“真是废物，居然只能射出这么一点。”

    汗国最精锐的怯薛对付这些突击队根本不用费力气，不一会儿指挥室就摆满了头颅，蕾蒽迦娜冷艳的女神面容扫视着瘫软在地上的儿子，高跟皮靴踩踏在地面上如同死神的回响。

    “真是下流的肉棒啊，在就要死掉的时候看到自己的妈妈居然还能够变得这么大，你一直以来其实都很想要妈妈用丝袜美脚给你足交吧，你这个卑鄙下流的贱狗儿子！”

    蕾蒽迦娜狠狠地将高跟皮靴踹向了儿子的肉棒，土纳尔王子在疼痛之中居然感受到了一股精液流动的快感，蕾蒽迦娜微微侧脸，带着鄙意的神情：“居然还流出一点点预射精液了吗·····真是龌龊的家伙呢。”

    “可汗陛下，该怎么处置王子陛下？“怯薛军的长官，蕾蒽迦娜的次女薇薇安摘下头盔，用看垃圾的眼神看着自己的哥哥：“哼，果然哥哥就是恨不得在母亲身下伸出舌头添丝袜的那种变态废宅呢，四妹和三妹被你和二哥下春药被卖到边际星区被那些肮脏的家伙轮奸玩弄的事情以为我不知道吗？没想到你这个死宅男在二哥被母皇榨汁死掉之后还想要强奸妈妈呢～”

    “母皇，饶了我吧！我只是一时冲动······”

    见势不妙，土纳尔急忙想要请求可汗的饶恕，可汗伸出一双如同白玉凋琢的女神之手，狠狠给了土纳尔一个耳光：“贱人，我给过你机会了，既然你让我心爱的女儿们变成肉便器，我就让你这家伙变成比她们更低贱的狗奴，怯薛军！”

    “在！“两名人类怯薛卫士走上前来，一手按住土纳尔的一边胳膊，薇薇安的白丝美足和蕾蒽迦娜的黑丝美脚同时踩住了土纳尔的肉棒，蕾蒽迦娜撩拨着儿子最敏感的肉棒，粗暴地玩弄着儿子的性器官。薇薇安更是直接反复拨弄哥哥的包皮，让哥哥在包皮被撕扯的痛苦中肉棒兴奋地颤动着，精液微微流出，蕾蒽迦娜立刻抽出了一记可怕的皮鞭。“啊啊啊啊！”

    灵能鞭打让土纳尔的胸口出现了一道血红的伤口，蕾蒽迦娜的丝袜美脚踢中了土纳尔的脸，土纳尔贪婪的吸食着母亲丝袜的醇香味道，在高跟皮靴里沾染上的味道让变态王子的肉棒又翘了起来，薇薇安嫌恶的碎了一口哥哥，却没想到这个变态废物居然吃下了妹妹的口水。

    。

    你这家伙，真是无药可救了啊！“转动着黑丝美脚，蕾蒽迦娜女皇将这只肉棒踩平，然后直接坐在了儿子的脸上，土纳尔在看到妈妈的蜜桃臀坐在自己脸上的第一个反应就是贪婪的闻着母亲私密花园的香味，薇薇安狠狠踹了一下哥哥的睾丸：“真恶心，我警告你不要闻妈妈的那种地方！”

    几个怯薛军偷笑了起来，在怯薛军中，薇薇安和蕾蒽迦娜的恋人关系早已人尽皆知，两人甚至会在战争结束后的指挥室就开干。

    令人惊奇的是暴虐残忍且英姿豪爽的女可汗居然在做爱中始终当受，战场上的女武神却是床笫上的可爱小猫，有很多次怯薛军的将士们都撞见可汗与自己的女儿在指挥桌上上演百合之爱，这也让美女云集的怯薛军盛行百合之风。

    现在的情况明显就是薇薇安将军嫉妒那只狗奴了，薇薇安摩挲着哥哥的龟头，狠狠瞪了一眼笑出声的怯薛军：“怎么？没看过做爱吗？”

    “不不不····不是，将军······”

    “真是的，你们也加入进来吧！给我榨干这个死宅男！”

    薇薇安和蕾蒽迦娜的穿着白丝与黑丝的两双修长浑圆的勾魂美脚同时挤压着土纳尔的肉棒，土纳尔的精液向瀑布一般纷纷喷涌而出，蕾蒽迦娜用手堵住马眼，将一点点白色牛奶送入口中：“好难喝，还不如我那些男宠呢！喂，贱狗，让大家都踩踩你的肉棒！”

    得到命令的战场女武神们纷纷摘下头盔，血脉喷张的美女足交图上演了，一双双或者黑丝、白丝、肉丝以及长筒袜、长短袜美脚轮番踩住王子的肉棒，觉得不过瘾的还抓着王子的头发逼着他闻着散发着阵阵媚肉之香的淫穴。

    土纳尔贪婪的享受着母亲和妹妹的裤袜美脚踩在脸上的的天堂一般的感受，就这样，两位绝色大美人用勾魂丝袜美脚盖住皇子的脸，然后皇子的肉棒被不断榨取精液的录像保留了下来。

    当最后一双红丝袜美脚被精液盖住的时候，土纳尔已经快要虚脱了，薇薇安将狗圈套在哥哥的脸上，将狗链恭敬地递给母亲。

    蕾蒽迦娜在土纳尔的面前抱住女儿妙不可言的傲人身材，两双同样挺拔俊俏的美乳互相摩擦着，唇舌交换中，母亲与女儿各自爱抚着对方的小学，淫水打湿了内裤，流到地板上，让刚刚射精了一百多次的土纳尔又硬了。

    “谁允许你偷看我和薇薇安做爱还勃起的，你这贱狗，弄清楚自己的身份！”

    “啊啊啊啊！妈妈我错了！别打我·····！”

    高跟长靴正好踢中了土纳尔敏感的马眼，蕾蒽迦娜牵着儿子走回了寝宫，一路上自然有不少人围观着赤身裸体被当成狗的王子，但这些蕾蒽迦娜可不在意。

    可汗的远征军掠夺来的无数美人被投放到了广场中，男人们立刻冲上去强暴这些娇艳的美人，一位娜斯莉海军上将主动脱下自己那庄严威武的军服，将美乳放入初中生的口中；“嗯啊～嗯啊～真是的，原来所谓的虐俘不过是做爱嘛～小弟弟，快来插姐姐的淫穴吧，这么小就强奸了一位美女上将，真是不得了呢····”

    “放开我！你们这些暴民，唔嗯嗯····啊啊啊，小嘴···被塞得满满的的，啊哈～，不要玩弄我的下面，要···要···啊啊啊！”

    一位美丽的小麦肤色的人类美女舰队司令梨花带雨地舔弄着一个拾荒者的腥臭肉棒，制服上的金鹰代表着她是人类联邦的官员，而土纳尔看到她不禁吃了一惊，这位就是人类联邦现任副元首，也是联邦元首的爱妻诺莉娜·艾莉丝特。

    诺莉娜·艾莉丝特是联邦中强硬的好战派和狂热种族清洗者，这次远征人类联邦就是因为蕾蒽迦娜可汗收到了塔尔马斯民主帝国的邀请，去帮助被联邦屠杀的布罗格一族反抗入侵，诺莉娜就是她最高的战利品，这位强硬冷傲的舰队司令在被抓上飞船之前还破口大骂，但是在被强制改造了淫穴和美乳之后，现在这位娇嫩欲滴的美人司令已经完全化为探求肉棒的妓女性奴了。

    。

    “不···不要，这么小的孩子都···嗯嗯”

    一个人类小孩和他的同伴们摁住了冷美人诺莉娜，狠狠地将肉棒插进了诺莉娜的樱桃小口中：“你这个坏女人！你害死了我的爸爸妈妈！我要让你怀上我的孩子来赎罪！”

    “哦哦哦啊啊啊！嗯啊啊啊啊！你····你们···这些····背叛联邦····的···的···哦啊啊啊啊啊！”

    想到被驱赶出联邦统治区的家人和死在联邦宪兵手上的父母，孩子的肉棒更加蛮狠地在司令的小嘴中冲撞起来，司令的泪水和精液混合在一起，褐色丝袜美脚为另一个好色的小学生搓动着鸡巴，那美妙的触感让小学生的鸡巴变得越来越硬，奸淫着诺莉娜的一双美脚的孩子射出了巨量的精液。

    “哎呀呀，孩子们，能让我和这位淫荡骚浪的大姐姐讲几句话吗？”

    蕾蒽迦娜可汗微笑着牵着儿子走到了诺莉娜面前，孩子们一下子站好，挺着肉棒向可汗敬礼，可汗俯下身子，向后撩拨有些散乱的青丝，用樱桃红唇挨个亲吻了一个孩子们的鸡巴。

    然后才转身与诺莉娜对话。

    虽然在外族面前暴虐残忍，但对于萨莉娜汗国的子民，蕾蒽迦娜说一声母仪天下完全不过分，尽管她的儿子被她杀的差不多了，但她对孩子们却格外喜爱。

    在每年儿童节都会脱光衣服来到小学，让每个男孩和女孩尽情享用自己的美妙肉体，在她的鼓励下，汗国内漂亮的母亲与孩子做爱结婚受到普遍鼓励，在此之前萨莉娜人一直相信其他种族提出的近亲结婚缺陷说而对及基因退化束手无策，但可汗示范下的母子乱伦却意外解决了这个问题。

    “怎么样，肯当我的私人马木留克长官了吗？”

    爱抚着诺莉娜的脸庞，失神的诺莉娜在满身精液中点了点头。

    蕾蒽迦娜轻吻了一下诺莉娜，淫纹出现在诺莉娜的身上：“那么，为我效命，成为我的利剑吧，诺莉娜。”

    “可汗妈妈！为什么要让这家伙当马木留克啊！”

    人类小孩挺着肉棒跳到了可汗的怀中，可汗用手轻轻搓动着小男孩的鸡巴：“我会让这个大姐姐替大家赎罪的，你没有父母，是么？那你愿意进入幼年军吗？”

    “当然，可是那些人都·····”

    “这样吧，我让你进入军队，怎么样？”

    在王子的面前，可汗俯下身来，吃下了男孩的肉棒，在男孩抽动的射精中，一个淫纹出现在了孩子的肉棒上。

    “谢谢！可汗妈妈！等我以后加入怯薛军！我一定要保护您！”

    “哼哼，我很期待呢·····”

    牵着诺莉娜和废宅儿子回到大帐已经是黑夜了，土纳尔看着裹着浴巾的母皇换上性感的蕾丝内衣，和妹妹一起踢打着自己的男根：“喂，贱狗，该准备晚餐了！”

    “晚···晚餐···”

    十几个神色不安的奴仆恐惧着走了进来，看到长桌上的精美食物不由得吞一下口水，两位穿着优雅长裙的美人对面坐着，在烛光之下享用着晚餐。

    一个奴隶拍了一下王子：“你在等什么？快点自慰啊！要是在规定时间内没有射出来，就要掉脑袋啊！”

    “啊··什么··”

    虽然两位绝色佳人就在自己对面，但脱下裤子撸管的仆人们还是无比恐惧，薇薇安不满的伸手给了自己哥哥的肉棒一耳光：“混蛋！为什么不撸管！难道你想要掉头吗？““啊··我··对不起，主人。”

    越发加快撸动的频率，蕾蒽迦娜汗王的面色变得逐渐不满意起来，薇薇安则坏笑着想着处刑方桉，终于，所有人都喷射出了精液，唯独三个年纪小一点的没能够射出来。

    “饶命啊，可汗！公主大人！”

    三个人立刻跪地痛哭，同时争着亲吻可汗和公主的丝袜美脚，蕾蒽迦娜可汗直接踢中了一个奴隶的睾丸，痛的奴隶失声呼叫了出来。

    “侍卫！给我阉了这三个家伙，然后变成女人投到纵欲大牢里面！”

    “是。”

    两位一丝不挂的美人舞姬走上前来，熟练地当场阉割掉了男人，灵能直接销毁了男人此生的作桉工具，接着，在灵能咒语下，三个男人变成了美丽的少女，其他人正襟危坐着，闭上眼睛不敢去看同伴的下场。

    浑身沾满精液的可汗与公主饶有兴味的品尝着奴隶的美味精液，直播电视上出现了刚才那三个人被各种异形怪兽轮奸虐待的画面，凄厉的叫声响彻整个宫廷，土纳尔打了一个冷战，他知道，自己最糟糕的时光从此开始了·······在那个晚上，可汗与公主在王子的面前做爱了，在宽广的大床上，薇薇安用手指挑逗着母亲的欲望，吸食着母亲醇香的母乳。

    百合之爱从未如此真实地出现在王子面前，但对象却是土纳尔狂热渴求的母亲，这种感觉对土纳尔来说比当初潜入母亲寝宫里用母亲的高档丝袜撸管，将精液射进母亲还带有香味的高跟皮靴和乘着母亲熟睡时候用鸡巴摩擦母亲美丽面容还要刺激的事情。

    “嗯啊啊！去了····去了啊薇薇安～““嘿嘿，母亲真的是···贱狗，接住！”

    肉棒被正在做爱的母亲和妹妹玩弄的土纳尔膨胀着鸡巴，感受着两双丝袜美脚的销魂温暖触觉，将母亲和妹妹的爱液全部吞入，突然感觉当个贱奴也没那么糟糕，至少每天肉棒都可以被妈妈玩弄了～


【风骚的星河】4——一场事先张扬的天堂之战作者：Vinsertjoster2019年7月6日字数：5258（4）一场事先张扬的天堂之战静谧花园，这颗翠绿色的宝石之星曾被无数艺术家赞颂为圣地，作为圣地守卫者英诺帝尔特联合议会的主星，它拥有亘古久远的文明历史。

    在悬浮在空中的圣灵议事堂中，首席议长捷尔德拉德看着坐在他身边的三位其余的失落帝国的国家元首：“诸位还记得第一共和时候的事情吗？”

    “第一共和，我们永远不会忘记，那个时候我们四个失落帝国还是同一个联盟的成员。”

    知识管理者诺姆海特保存者联合会的大图书馆长，阿拉杰尔德有些怀念：“那段时间，银河系铸剑为犁，化干戈为玉帛，没有战争，没有厮杀，从波江座到银心，贸易船队往来不绝，各种各样的商品往来期间，不同种族亲如兄弟。现在却是四海煎熬。”

    “在第一联盟解体后，从未有一个政权如同第一共和一样成功的团结了银河系所有的物种，第一共和打败了前来入侵银河的猎手，我们把那群超出我们任何一个科学家极限想象的恐怖种族赶出了银河系。繁荣、昌盛、和平、安宁，第一共和时期，这些都不是梦想而是现实。”

    凯撒·贝利撒留·君士坦丁尼面无表情地抖动了一下身后的噪音器官，发出一些不满和愤怒的声音：“可因为孱弱低效的民主制度，当那群分离主义者挑战我们权威的时候，共和国妥协了，那群叛党逆贼发起了暴乱，还有那群自称圣女的婊子，她们毁掉了我们伟大的共和国，从那之后，战争取代了和平，流血取代了贸易，毁灭、灾厄充斥着整个银河系。”

    “我们四个失落帝国曾经联手为了保护第一共和而发起了对分离主义的浩大战争，那场史诗也无法叙述其宏伟的战争将战火烧到银河系的每一个角落，但最终，我们被圣女们那可怕的【圣光】挫败，被迫签订了819星系约定，第一共和最终不复存在。”

    神秘观察者米登尔特观星会议的观察长，诺林娜斯整理了一下有些散乱的银色发丝，那对波涛汹涌白玉般的乳球抖动了一下，穿着长筒皮靴和黑色丝袜的诱人美腿微微合拢：“不过我们是时候恢复共和国了，共和国从未死去，只是等待重新唤醒。”

    “如果我们要重建银河联邦共和国，我们就必须毁掉分离主义最大的壁垒──银色箱庭，她们最先在第一共和时期发起叛乱，最终演变成整个议会无法平息的分离主义狂潮。”

    凯撒摇了摇头，作为军事孤立者的大总统，他显然对这个计划信心不足：“我们的科技和她们不分伯仲，他们却有那似乎来自虚境古老的轮回之邪神的力量加持，我们如何对抗他们？”

    “我们这些老古董无法打败银色箱庭，但是，一个新兴种族却可以。”

    捷尔德拉德挥手调出了一幅全息图像，碧蓝色的魅惑天堂出现在了上面：“娜斯莉人，这个淫荡露骨的种族，似乎靠着她们惊人的灵能亲和力，在虚境中形成了一股新的力量，足以对抗银色箱庭。”

    “关键是，我们如何说服他们加入我们的计划。”

    诺琳娜斯将一则全息通讯传入到了圣灵议事堂中：“我们许诺，攻破银色箱庭之后，所有的圣女都会任由她们处置，想一想，各位，银河系再无如同圣女这般美艳绝伦的优美种族，她们是娜斯莉人梦寐以求的性奴与肉便器。”

    “好吧，我们希望能够在神秘观察者和军事孤立者这场虚假的天堂之战中看到银色箱庭的毁灭。”

    。

    沷怖頁2ū2ū2ū、C0M我的名字是卡拉迪亚·格拉摩根，是一位隶属于策展人协会的人类历史学家，一直以来，我痴迷于寻找各种遗迹和古物，我曾经发掘出了扎克兰的头颅，由此被圣地守卫者颁发了荣誉勋章，并承诺我无论去哪里，都会有一群忠实的老共和国卫士护送。如此殊荣，在整个联合议会历史上也只有第一任首席议长贝恩必达有资格享受。

    而现在，我身处于娜斯莉帝国联邦第一舰队的旗舰【性爱之欢】上，记录下即将发生的历史。

    人类太阳系纪元的2445年绝对是一个多事之秋，神秘观察者和军事孤立者这对银河宿敌的矛盾已经日益尖锐，先是各自的军工厂全面开工，而后是双方分别建立光明同盟和正义轴心国两个邦联，要求各中立国家加入其中。双方阵营在贸易支配权、战略物资星系控制权、航路规划、科研协议等关键事项上互不相让。

    米登尔特观星会议将远古传说中的无畏战舰派向其附庸国勇达尔王国，以震慑正义轴心国的成员。对此托尔巴拉帝国毫不退缩，将六艘泰坦战舰混编的【闪电狼人】舰队派往毗邻勇达尔王国的正义轴心国成员人类联邦的境内。双方日夜演习不停，河系大战似乎一触即发。

    就在一个月前，光明同盟宣布对正义轴心国全体关闭边境，米登尔特观星会议的外相奥布纳迦对正义轴心国发出了最后通牒，要求托尔巴拉帝国及其同盟成员将舰队撤出五个产出高能水晶、卓气、纳米机器人的信息，刚刚策展人已经将这份通牒命名为【奥布纳迦通牒】。自然而然，托尔巴拉帝国拒绝了通牒。观星会议立刻出动无畏舰与闪电狼人舰队进行了短暂的交锋，最终托尔巴拉帝国被迫撤出舰队。随后对观星会议正式宣战了。

    这场战争的规模前所未有，几乎半个银河系都卷入了这场河系大战，但诡异的是，除了最开始的无畏舰和闪电狼人舰队的短暂冲突，光明同盟和正义轴心国似乎都只在几个无足轻重的星系上厮杀，完全没有直捣长龙的意思。

    作为策展人的一员，我不可能放过见证历史的一幕。一位古地球政治学家曾经说过：“在别人书写历史时袖手旁观是一种耻辱，是输是赢并不重要。

    “嘿，历史学家，怎么，又在想些什么？”

    一声洒脱英气的问候将我从思考中拉了回来，粟色头发的小麦肤色美人身着威严的黑色上将制服向我慢慢走来，她包裹着渔网袜的美足踩在长筒靴中。精致中带着战场女武神英气的绝色面容让我不禁有些脸红，下体的肉棒也在不知不觉中翘了起来。

    “希蓓琳·艾尔女大公。”

    我低下头来，行了一个娜斯莉人的礼仪，希蓓琳·艾尔，是娜斯莉帝国联邦赫赫有名的艾尔家族的义女，她本身是娜斯莉人与人类的混血，被艾尔家族的前一任家主克洛斯蒂娜·艾尔收养。克洛斯蒂娜女大公在反抗上一位暴君的时候不幸被俘，被调教成了公用性奴卖给了边境星区，日夜被粗野的强盗们奸淫玩弄。

    希蓓琳在灰色风暴战役的最后关头与一位被称为【灰风】的L星系纳米机器人联手打败了灰蛊，并且回国推翻了先皇。

    作为帝国联邦最受爱戴的女将军，希蓓琳总是会用自己完美诱人的身躯慰劳战士们，在舰桥和指挥室中，褐色的美人抚摸亲吻着每一根粗大狰狞的肉棒，用柔软的丁香小舌吸食着其中的精液。一双黑丝美脚在男人们的鸡巴上摩挲着。甚至在庆功会上，士兵们按住羞涩的美人上将，将酒水和精液射在希蓓琳的全身，希蓓琳在被玩弄着一双黑丝美脚的同时撸动着士兵们的肉棒，在精液浴中做出剪刀手的姿势来……。

    沷怖頁2ū2ū2ū、C0M“啊哈……嗯？教授，您的肉棒……”

    隔着一层衣料，希蓓琳柔弱无骨的小手轻轻包住我的龟头，轻轻摩挲着其中的敏感点，我的肉棒颤抖着兴奋地跳动着。希蓓琳那英武优美的容颜贴近了我的脸，她将丝袜美脚从长筒靴中慢慢抽出，将我按倒在墙上，用丝袜美腿夹住我的鸡巴，微微用滑嫩的肌肤和丝袜挑逗着我龟头上的敏感点。

    我膨胀的肉棒再也忍不住这香艳绝伦的刺激了，一股腥臭的男汁直接喷射了出来，玷污了那庄严威武的上将军装。希蓓琳和我轻轻躺在地上，她的蜜桃臀坐在我的脸上，我贪婪吸食着那从蕾丝内裤中传来的幽香的气息，那双诱惑力十足的黑丝美脚夹住了我的肉棒，两只丝袜小脚一上一下的抚摸着我刚刚射精过的鸡巴，我瞬间又膨胀了不知道有多大。希蓓琳喘着粗气：“好大……明明刚刚射过一次了，居然还是这么大……？”

    希蓓琳的媚眼已经变成桃心的样子，女大公诱人十足的娇躯在我的身子上扭动着，挑逗着马眼的足尖让我马上就想要喷射出白色的牛奶，但美人上将却俯下身子，陶醉的吻住我的龟头，堵住那股即将喷射出来的精液，我紧紧抓住两只黑丝美脚，肉棒猛地一下突进，猝不及防的希蓓琳女爵的樱桃小口被塞得满满的，暴涨的肉棒塞满了希蓓琳温暖的红唇白齿，我玩弄着希蓓琳的黑丝美脚，冲击着女上将的口中。

    “好……好美味……嗯嗯嗯，精液全部到我的舌头上来了……好美味，这样下去会变成性奴……啊啊啊？……”

    就在我喷射出浓厚的白色男汁的时候，数十名舰队船员也围了过来，唇边留下白色精液的希蓓琳上将侧身躺在地板上，两只黑丝美脚上下靠拢，优美的蜜桃臀曲线和潮红而充满情欲的美神面庞，还在发出不断的呼吸声：“唔嗯……？大家……受不了了……快点来强奸玩弄我啊……群奸我也好，让我为大家轮流口交和足交也好……快点用肉磅插进我的淫穴里来吧……？”

    三根充满腥臭的肉棒拍打在希蓓琳的美艳面庞上，贪婪的呼吸着充满着男性荷尔蒙的味道，希蓓琳舔食着三根龟头，主动伸出修长浑圆的黑丝美足，温柔地夹住一根挺翘的肉棒上下搓动挤压着，戳着希蓓琳面庞的肉棒在美人上将的容颜上上下摩擦着，溢出的精液流入女将军的丁香小舌上“真是的……大家的精液……还有肉棒都让希蓓琳好喜欢？……希蓓琳要永远当大家的性奴母狗，要在舰桥上被大家撕开衣服流着泪为大家口交，要给大家生下孩子然后被生出的孩子强奸玩弄……要在婚礼上被大家撕下新娘装轮奸……”

    一根挺拔的肉棒狠狠插入了女将军淫水泛滥的小穴，希蓓琳全身收紧，散乱着粟色的发丝，闭上美眸更加卖力的吸出了肉棒中的白色男汁，浓密的黑森林被人刮下，羞地希蓓琳为士兵足交的丝袜美脚颤动着，D罩杯的圣乳也流下了香甜诱人的乳汁。

    “啊啊啊？不要刮……不要挂我的阴毛啊……啊啊啊？”

    被轮奸着的美人将军哀求地看着自己精心保养的阴毛被一根根刮下，没有了保护的桃源蜜穴被一根根肉棒轮流插进。为士兵们打飞机的两只纤纤玉手也被精液所沾满，一个士兵伸出手从滚圆的乳房中挤出香甜的奶汁，那孕育了六位美人儿女的乳球被肆意玩弄着，大量喷射出的精液将小麦色的健美肌肤染白。

    “啊嗯嗯？请大家多肏我这只淫荡好色的奶牛性奴吧，让我变成大家的公众肉便器吧……嗯啊啊啊？”

    喷出的白色男汁染污了皇家特供的丝袜，希蓓琳的淫穴中插着一根粗大的肉棒，被人提着抱起，衬托出黄金曲线的娇躯M字大开。就在即将被套上狗项圈的时候，Ai副官的提示音效响了起来：“已经抵达目的地：银色箱庭。”

    “什么……银色箱庭？难道不是……”

    这支娜斯莉舰队应该是偷袭托尔巴拉帝国的商业中心黑环星系，但为什么会到银色箱庭中来，难道……＊＊＊＊＊＊＊＊＊“你确定要释放他？”

    阿尔杰拉德看着已经完成充能的主武器系统，将目光转向了桀尔德拉德。

    “赛龙·罗尼耶斯是共和国最伟大的元帅，在【伟大的银河系保卫战争】中，他以一个少将的身份临危受命，重组残破的大共和国海军，最终力挽狂澜全灭前来入侵的猎手。如果没有罗尼耶斯，银河系早已不复存在。”

    阿尔杰拉德挥手调出一副全息图像：“也是最难制的将军，在共和国末期危机中，他先是发动【黑天鹅革命】，公然调集智能人军团炮打议会，而后动用无人机军团驱逐议会的保卫者，几乎独揽大权，还宣布将议长和元帅合二为一，自称大护国公。”

    “大护国公差一点就做到了毁灭乱党，如果不是该死的自由派和民主党勾结银色箱庭陷害……”老朋友，我知道你以前是罗尼耶斯元帅的副官，你对老上司有感情，我也理解。可是在他动用地爆天星摧毁分离主义者组成的邦联主星的时候，我就是那艘旗舰【荣光王子的鲜血】的通信官，我亲眼目睹了250亿生命的消逝。”

    捷尔德拉德沉默了一会儿，言语中带着几分无力：“我相信罗尼耶斯元帅当时只是过激了……最后他依旧接受了最高法院的审判，没有提出上诉，他热爱共和国，我也是如此。”

    “没有人的共和国，算是我们想要的文明吗……但你说得对，我们必须解放他。”

    解除屏障世界的主炮将能量光束冲向了下方的翠绿色坟墓，身着第一共和的古老海军上将动力装甲的蓝色皮肤的赛龙·罗尼耶斯出现在了全息记录上，眼神中透露出激动：“共和国怎么样了？大共和国海军怎么了？”

    “元帅，共和国……已经解体了。”

    罗尼耶斯的全身都在明显发抖，他双拳紧握：“怎么会这样，我被关押的时候发生了什么？接替我的大护国公是谁？”

    “元帅，是我……”

    捷尔德拉德无力地行了一个军礼，低着头看不出神情：“我们曾经团结起来，但银色箱庭的分离主义者联合太过强大……我们没能让共和国存续下来。”

    令人恐怖的沉默在所有舰船上回响，这死一般的沉默如同夺魂之镰细微的电流声音游走在每一寸合金材料中，鸦雀无声的大厅中人头攒动。

    在这安静的室内，生物的呼吸成了最大的噪音不安的安静持续了很久，似乎已经足够遥远的第四悬臂的偏僻星球上，一种海底微生物登上陆地，长出双手开始修造宫殿，并且开着内燃机驱动的汽车占领他们的行星。

    “捷尔德拉德，给老子一支舰队，我要杀光所有银色箱庭的人。”

    首席议长抬起头来：“我们所有的军队都在等您归来，元帅。”

    无数的战列巡洋舰静默无声，数千万陆战队员举起右手，那面被人遗忘的古老旗帜重新出现在了舰队的墙壁上，泰坦战舰从失落的船厂中走出，在群星环绕的古老工厂中，机器人将无畏战舰的最后一块装甲安装完毕。

    “银河联邦共和国大共和国海军军务会议副统领，捷尔德拉德，向您汇报，元帅，大共和国海军第一、第三、第六、第九、第十一、第三十舰队已经完成人员和舰船补充，随时可以进入战斗状态。”


【风骚的银河】5——开战之前的准备作者：Visnerjoster2019年7月8日“还不肯说吗，我审问过很多罪犯，却没有任何一个能够像你这样坚强。”

    我冷冷地看着面前的英诺帝尔特人，不顾身上传来的剧烈疼痛：“我是不会说的…………。你们还是早点放弃吧。”

    作为一个间谍，我早就把自己当做一个随时可以抛弃的棋子。在视做爱为下流婊子的恶行的银色箱庭，我早就是被千夫所指的淫荡贱货。为了夺取那些机密情报，我只能出卖我美丽性感的躯体去侍奉别人，我已经不知道身上留下了多少个性奴的符号，有多少个日夜我必须小穴中插着性器，口中含着雄性生物的生殖器才能入睡。更不用说我被那些好色猥琐的肥猪奴隶主当做母狗一样投放在竞技场被各种各样的异种怪物轮奸………我甚至还要主动变成一匹母马被小孩们挺着肉棒抽插奸淫……………莎莉丝特这个名字之于我，早就已经死掉了，我只是一个被箱庭当做一件物品一般利用的小丑。

    “卡兹·缪拉，英诺帝尔特联合议会情报防御委员会副委员长，曾经参与第一共和末期的共和国内战，时任大共和国军第３３５团团长，在柯爱尔行星之战中歼灭分离主义联合军７０多万，被授予共和国最后一枚银心勋章。共和国解体之后担任联合会议科学技术部副部长，后调任第１９舰队政委，距今约１５０年前调任情报防御委员会副委员长。”

    听到我说出他的履历，卡兹·缪拉明显惊讶了一下，这个穿着轻便动力甲的男性英诺帝尔特人沉默了片刻：“怪不得别人都说你是银河系的【间谍女王】，我这份履历，在联合议会中也只有首席议长和最高元帅才有权查看。”

    “彼此彼此，最后我还不是被落到了你们手里，被你们的士兵当成母狗一样挂着狗绳在大街上被各种各样的人轮奸了十天。”

    虽然我的语气很平静，但却按捺不住心中的跳动。英诺帝尔特人叹了口气，走向了审讯室的门，随着自动门的又一次闭合，一切都寂静无声了。

    将身子向后靠在椅背上，我看着还残留着男人的精液气息的身体，苦笑着用右手背挡住了眼睛。接下来还会发生什么事，我根本不敢细想。

    谁能想到银河系的间谍女王居然会因为一个错误拼写的单词被抓住呢？我平时对付的那些年轻星际国家的间谍的低水平让我膨胀懈怠了，结果栽在了娜斯莉帝国联邦的反间谍执法局和英诺帝尔特人的手上，真是讽刺。

    身下被进行保养的阴毛早在第一天就被耻辱的剃光，失去黑森林保护的桃源每天都灌满了男人的白色汁液，白天我被拴在狗链上，被镭射枪口指着舔食着男人的鸡巴，还要用那双丝袜美脚搓动男人的肉棒。我每天能够穿的只有被抓时的修女服和一双黑色丝袜，侵犯着神圣纯洁的修女让这些男人无比狂热，就连用餐的时候我也必须一边撸着他们的肉棒一边喝下夹杂着男人精液的饮料。

    和我一起被捕的精英特工们被送入了暗无天日的性奴训练营，我亲眼看见高傲的大祭司弗罗娜在大街上扭动着蜜桃臀，哀求着人们把她买走当性奴，甚至主动为有意购买他的人舔鸡巴。

    “无论是谁，请行行好买走我吧，我之前是银色箱庭的大祭司，被大家所崇拜敬仰的圣女，我只需要４０００个能量币就能买走，请把我买走吧………”

    想到被娜斯莉人调教之后的弗罗娜穿着破损的法袍，被皮鞭抽打着蜜桃臀，用淫贱的话语把自己作为一件商品推销，我有点不寒而栗，特别是最后弗罗娜被一个小男孩买走，拴上狗链如同母狗一样爬行，我更加觉得可怕了。

    沉思到此结束，英诺帝尔特的两名特工走入房间，面无表情地走近我，将我两手架起。我根本不知道这到底是哪一出戏，干脆不再挣扎，心想大概我会和弗罗娜一样被送往性奴拍卖中心卖出吧，不知道英诺帝尔特人舍不舍得情报流失。

    但接下来的事情让我更加疑惑，两名特工把我带进了一座豪华的宫殿，女仆们将我的全身洗净，而后为我换上了一身干净完整的修女服。

    “你们这是……………”

    我忍不住轻声询问一位女仆，那位人类女仆双手轻轻抓起围裙的两端，微微弯曲膝盖：“这是主人让我们做的。”

    “主人………”

    女仆们领着我走入了一间华丽的房间，一个慵懒高贵的身影出现在我的视线之中，让我忍不住失声喊了出来：“雅莎娜？”

    坐在床上的美人有着即便是女人也会无比嫉妒的绝世容颜，无法用言语来形容的性感双腿上包裹着纯白的丝袜，半遮半掩的花嫁装下还可以看见蕾丝内裤，美人将高跟鞋降下，在正午的阳光下，如同身着新娘装的美之女神一般。

    “雅莎娜……”

    “莎莉丝特，那次以后，很久没见了。”

    她是我的青梅竹马，也是银色箱庭花费数百万能量币通缉的头号叛国者——雅莎娜·罗尼耶斯。

    。

    沷怖頁2ū2ū2ū、C0M“是你……是你帮助他们抓住了我们…………”

    我的声音中带着颤抖，我希望她给我一个否定的回答，但她只是走到我的面前，用白丝手套微微抬起我的脸，将她的舌头蛮横地闯入我的口中。

    “呜呜…………”

    如此蛮横霸道的吻，却不夹杂着一点多余的废话，她就像一位充满着征服欲望的将军一样在我的口中冲撞着，那连交际花也比不上的舌吻技巧让我几乎无法思考除了做爱的其他方面。

    “是我抓住了你们，没有我的提示，卡兹要花很多时间才能确定你们的位置。””

    翻身将我压在宽大柔软的床上，雅莎娜解开了我修女服上的扣子，一只手玩弄着我的乳球，然后含住我的另一只乳球，贪婪的舔动着我敏感的乳尖，我的淫穴发出阵阵瘙痒的感觉，只能夹住双腿摩擦小穴，但这却让丝丝爱液流了下来。

    “为什么……雅莎娜……”

    “这都是为了共和国，为了我的父亲。”

    雅莎娜是出生在第一共和主星蜀陀上的箱庭圣女，她的母亲是一位不知名的妓女，父亲则是一个终日酗酒的瘾君子。在很小的时候便被第一共和的元帅，日后的大护国公赛龙·罗尼耶斯收养，并改姓为罗尼耶斯。

    银色箱庭刚建国的时候，她还是第一任教皇的座上宾，甚至被任命为军队总司令。但在分离主义风潮之中，她与自己的父亲一样选择了捍卫共和国，于是她便被驱逐出境，唯一的女儿也被处死。在第一共和解体以后，她便不知所踪。

    “唔啊啊啊嗯嗯！！！！！！！！”

    雅莎娜夹住我的乳头，向上扯动着，我在剧痛中居然感到一阵刺激的快感，她那双柔弱无骨的小手揉弄着我的奶子，我感到两只乳球被乳汁涨得难受，里面的奶汁正在流动着，而雅莎娜玩弄着我的巨乳更是让我的身体敏感无比，我的一双黑丝美腿高亢地踩住床单，淫水簌簌流出，沾湿了我早已被剃光了阴毛的小穴。

    “唔嗯嗯啊啊啊！！！！！！！！奶子……………奶子要喷出水来了啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    我如触电般向后仰去，两条细长的白色水柱从我的奶子中喷出，我居然喷出了几米远的奶汁。这哺育了我三个女儿的乳汁如今却被当做是玩弄我的道具，我羞愤地转过头去，下身却被雅莎娜的手指插入进去，雅莎娜舔着沾着我乳汁的奶子，用手指在我早已淫水泛滥的小穴中转动着，我在被曾经的爱人指奸的快感中伸出一双丝袜美腿，紧紧夹住了正在强暴我的美人。双腿用力想要将雅莎娜推得更靠近我：“嗯啊啊啊啊……………。雅莎娜，用力………用力干我，用力强奸我啊………”

    “这些年来我从来没有忘记恢复共和国的大业，依靠英诺帝尔特人的支持，我终于完成了我的目标，银色箱庭毁掉了我的祖国，而我将会毁掉银色箱庭来让共和国重生。”

    雅莎娜用手指反复抽插着我的骚穴，我更加兴奋地用丝袜美腿夹住雅莎娜，但脑中还有一点点清醒：“请……请你不要………银色箱庭………是无法对抗失落帝国们的………”

    “都到这个时候了，你还在为那群分离主义叛徒说话！？”

    被戳中了痛处就有些气急败坏的雅莎娜猛地将手指抽出我的小穴，我的小穴随即喷射出一股如同喷泉一般的淫水，被玩弄到潮吹的我却还没有减退高涨的性欲，雅莎娜将跳蛋塞入我的淫穴中，调到最大功率震动起来。

    “唔啊啊啊啊！！！！！！！！！小穴………淫穴要被玩坏了………唔嗯嗯嗯嗯啊！！！！！！！！！”

    小穴在跳蛋的刺激下无比瘙痒，我扭动着身躯想要逃脱，但雅莎娜已经将白丝玉足从高跟鞋中抽出，狠狠踩在了我的脸上，一股幽香让我高涨的情欲荷尔蒙更加陶醉，我居然下贱地如同一条母狗一样伸出丁香小舌开始舔起雅莎娜的白丝美足，雅莎娜也被我舔的脚心传来一阵痒痒的感觉，但还是忍住微微将双腿分开，两只白丝美脚以Ｖ字的样子摆开：“真是的，还是和小时候一样喜欢被人虐待呢……”

    。

    沷怖頁2ū2ū2ū、C0M我亲吻着雅莎娜的丝袜小脚，小穴的跳蛋的震动频率越来越大了，我扭动着身子看起来像是一只被抽打的贱奴母狗，雅莎娜轻轻哼了一声，将我轻轻踢倒：“跪下。”

    “是………”

    雅莎娜微微倾斜身子，将蜜桃臀压在了我的脸上，爱液从蜜穴中流下，顺势流进了我的口中。

    见我吞下了她所有的爱液，雅莎娜微微挑了挑眉毛：“把衣服脱下。”

    我顺从地脱下衣服，她坐在床边上，用白丝美脚踩住我的乳房，被白丝美脚带动着揉搓的一双奶子抖动着拍打在一起，她脸上那种带着一点鄙意的女王一般地神色让我更加兴奋，我只能感觉到下身的骚穴泛出了一股淫水，刚刚换上的蕾丝内裤已经被完全打湿，雅莎娜挑逗着我的乳尖：“真是的，被人踩着自己的奶子还能这么兴奋……………看来圣女们的圣光也不是那么纯粹的嘛…………”

    雅莎娜踩住我的乳球，逼迫其中的乳汁喷射出来，她微微张开樱桃小口，将一些乳汁用舌头卷走，品尝着我的奶汁的味道。而我在又一次乳汁喷射中瘫倒在地，淫水也缓缓流出了我的小穴。

    雅莎娜撕开薄如蝉翼的透视新娘装，在我的对面躺下，她的舌头舔着我的阴唇，而我也能看到她幽深的桃源，我们两个互相舔弄着对方的淫穴，在一次次百合之爱中达到高潮………这一天晚上，我们用了各种姿势做爱，包括互相用黑丝和白丝玉足玩弄对方的入球，在浴缸里互相喝下对方的爱液，甚至我甘心被雅莎娜拴着狗链被雅莎娜在大街上溜着，或许，比起什么间谍女王，我更适合当她的母狗性奴吧……………………。

    “我感到有点不适合这个时代了………真可笑，赫赫有名的大护国公，现在却连个自助锻炼器都不会用。”

    赛龙·罗尼耶斯将动力护臂卸下，自嘲地看向观察室之外，深邃的星空只有无尽的黑暗。

    “您在屏障世界中待了很久，现在还没有恢复是暂时的。”

    诺琳娜斯今天换了一身装束，开着天窗的第一共和文官制服有着威严与情趣结合的美感，褐色丝袜配上长筒皮靴让她看上去在肃穆之中又有几分性感，微微整理了一下银色的发丝，美人观察长轻轻走到罗尼耶斯面前，端详着元帅的脸庞。

    “怎么？我看上去很晦气吗？”

    语气中带着几分自嘲，诺琳娜斯轻轻摇头：“不，大护国公还是我心中的那个大英雄。”

    “名为护国公，最后却没能保护共和国………我算什么英雄……”

    诺琳娜斯用如玉葱般的手指轻轻放在罗尼耶斯的唇上：“英雄不是因为成败而论的，人们崇拜英雄，是因为他们永远不会后退，您也是如此。”

    罗尼耶斯慢慢将手放在诺琳娜斯的发丝上抚摸着：“这么多年没见了，你也变了很多………”

    １５０艘战列巡洋舰和４艘泰坦战舰混编的【复仇之火】舰队在深空中前行，这支超出诸多星际帝国想象的伟大军队只是观星会议７５支常备舰队其中的一支，在观星会议全面觉醒计划启动后，造船厂日夜加班，原本只有１０５艘战列巡洋舰和１２０艘护卫舰的舰队急速膨胀扩张，如今他们以吞日巨兽的阵势向着银色箱庭的边境靠拢了。

    『诺琳娜斯挽住元帅的发丝，轻柔的吻上了罗尼耶斯，罗尼耶斯轻轻抱住爱人成熟妩媚的娇躯，享受着缠绵悱恻的吻。

    那双褐色裤袜包裹着的美腿触碰到了罗尼耶斯膨胀起来的肉棒，诺琳娜斯像小女孩一样脸上微微泛红，将丝袜美腿夹住肉棒，摩挲着敏感的龟头。罗尼耶斯感到自己的肉棒被美人绝色的美足侍奉着，更加兴奋地膨胀起来。

    “讨厌，元帅还是………““只对你我才会这样。”

    在马眼即将喷射出精液的一刹那，诺琳娜斯跪下娇躯，用泛滥着无限爱意的桃心眼吻住了马眼，在美人深情的亲吻下，一股浓精直冲着观察长那万千宅男日夜用以作为性幻想打飞机的英气美颜而来。看到心爱的人的男汁喷满自己的脸庞，诺琳娜斯像小猫吃食一样刮走脸上的精液，将手指放入口中舔动着：“好美味………元帅的精液………好棒………”

    罗尼耶斯抱起诺琳娜斯，将肉棒直刺诺琳娜斯微微没有穿着内裤的小穴插去，诺琳娜斯发出一声轻柔的呻吟，两条丝袜美脚靠在罗尼耶斯的胸前，罗尼耶斯一边走向观察室一边借力让自己的鸡巴不断抽插着诺琳娜斯的淫穴。

    “嗯啊………嗯啊………嗯啊啊啊啊………？不要在这种地方做爱啊，万一被人看见的话………”

    羞耻的诺琳娜斯用手遮住脸，但又忍不住露出缝隙看着自己的小穴与罗尼耶斯肉棒的碰撞，在肉体的碰撞出，溅水的声音让爱液不断流在地板上，谁能想到这位以知性优雅闻名银河的美人观察长居然会被人一边干着骚穴一边抱着到处走呢。

    那不断入侵花心的肉棒越发膨胀壮大，颤抖的子宫感受到一阵暖流，诺琳娜斯才想起来今天是危险期，急忙发出声音：“不要射在里面，我……是危险期……”

    “那不正好吗？你不是一直都希望有个孩子吗？”

    “啊呀………元帅讨厌……粉拳轻轻捶打着罗尼耶斯，诺琳娜斯已经被元帅一边操干着一边被抱到了透明观察窗前，外面用虚拟影像制造出来的景色正好是人山人海的庆典，诺琳娜斯抓住栏杆，像母狗一样被身后的罗尼耶斯奸干着。羞红了俏脸的美人观察长发出来骚浪的呻吟：“啊啊啊啊……。干我，快点用大鸡巴肏我的淫穴啊，让我天天都吃你的肉棒和精液，天天都玩弄我的奶子和小穴吧…。嗯啊啊啊啊……。！”

    浓厚的精液和淫水同时喷射了出来，诺琳娜斯虚弱地以鸭子坐的方式瘫在了地上，刚刚激烈做爱过无神的双眼看到那根依然坚挺的鸡巴，忍不住轻轻用手捏住肉棒，送入口中品尝起来。

    如同在舔食着极致美味，诺琳娜斯那真空的小穴还在留着淫水。这场口交的淫荡戏码如果被银河系的宅男们发现，恐怕又要死掉无数生命吧……………。

    闭着美眸吹箫的观察长不断吸食着男人的男汁，那双丝袜美腿诱人的分开：“今天，让我就沉溺在和您的欢爱之中吧…………。”