　　风骚女会计
　　经过朋友介绍，丽来到我公司做会计，刚来的时候第一印象，她就是一个不是非常漂亮但很有味道十分耐看的女人。
　　丽三十二岁，168cm，其实我对比我大的女人不是很有激情，年轻的我还是比较喜欢涉猎那些二十岁的小妹妹，由于经常在我眼前晃悠，她胸前那对高耸的奶子还是经常会吸引我的眼球。
　　作为广告公司，应酬非常之多，几乎是每天必有饭局，对于我这个不胜酒力的老板来说尤其苦恼。非常偶然一次，知道了丽的酒量还是可以的，于是我经常有意无意带她参与公司的应酬，而她也比较乐意，每次替我挡完酒，丽小脸粉扑扑的，经常靠在我身上露出一些媚态，常常也把我弄得我心马意猿。不知从什么时候起心里有了尝尝熟女滋味的念头。
　　公司有了一个大单子，对方老总湖北人，当过兵，合同谈得差不多了，双方在酒席桌上坐下来就是一顿异常惨烈的厮杀，本来不胜酒力的我可以说惨死在“战场”上，最后人家是怎么收兵的我都不知道。
　　等我有点清醒我已经坐在酒店大堂的沙发上了，丽小脸红扑扑地走过来说：“李总，我已经把他们送走了，你放心吧。”“哦”“你这样可是不能开车了，我让小王来吧。”我抬头看表已经十一点多了，“不用了，太晚了，给我开个房间休息一下就好了。”
　　丽扶着我进入房间，看见床我再也控制不住了，一侧身就倒上去了，“啊”的一声我睁开眼，原来我倒下去的时候把扶着我的丽给压在身下了，映入眼帘的是红扑扑的小脸，长长的睫毛，精巧的小鼻子，喘着粗气的小嘴。有点控制不住了，我顺势就吻了上去，双手也捉住她那双试图挣扎的小手。
　　我的嘴找寻着柔软的小嘴，光滑的小脸，最终找到了女人最敏感的耳垂，在我的吸弄下丽已经不反抗了开始粗重的喘息。时机已到，双手探索到了那对开始就吸引我眼球的奶子。
　　脱下她的衣服，一对结实饱满的大奶子弹现在我的面前，乳头不大，乳房却十分丰满，没有太多的下垂，比我目测的还要大，看这对奶子估计她还没生育过。她的乳晕竟然还是粉红色的，两个小奶头俏皮的立在哪里，真是对极品的美乳，含住她，揉搓她，手口并用我为这对大奶子疯狂了。
　　“啊……你轻点……啊……我会受不了的……”丽在我的攻击之下开始呻吟了，她紧闭着双眼，摇着头低语着。
　　这时候，丽已经被我脱的精光横在床上，双手不好意思的捂着脸，身材还不错的她在白白肌肤的映衬下非常的迷人，我把脸埋在她胸里，软软的，滑滑的，真是妙不可言啊。
　　我的嘴唇吸弄完那对大奶子开始向下探索，在光滑的小腹下面我竟然看到了一个让我惊讶不已的女人敏感部位，丽竟然没有毛，白白的干干净净的一个婴儿屄展现在我面前，简直可以用漂亮来形容，完全没有脏兮兮的感觉。A片看多了，对那些外国妞干净没毛的屄特感兴趣，可惜这些年没有遇到，今天，在一个少妇身上竟然出现了，两片肉把大小阴唇紧紧的包裹在里面，只留出一条小缝。
　　我迫不及待的用舌头舔着这个令我疯狂的屄，那轻柔的触感，让丽的阴部更加地湿润了，我一边吻着一边用手分开那条肉缝，我没敢用手深入就在边上按揉着，手上竟沾上她流出来的滑滑的水。
　　“嗯…嗯…喔…嗯…”丽开始发出成熟女人兴奋的声音，轻细的呻吟，让我的感觉更加兴奋了……
　　就在我投入的亲吻这美丽小穴的时候，丽坐了起来，她把我推倒在床上，吻过了我的乳头，她用手抓住了我的鸡巴。她张开了口，用那灵巧的舌头挑逗我的鸡巴，舌尖彷彿像一只笔尖一样在我的龟头上轻巧地移动，突然，张开嘴巴一下子把肉棒整根含了进去，温热的小嘴把我的鸡巴全部包裹起来，正在我陶醉的时候她又突然把鸡巴吐了出来，舌头沿着肉棒一直向下舔舐，直到装着睾丸的肉袋。就这么两下，久经沙场的我差点缴枪投降了。
　　我分散一下注意力，用手揉着她那对垂在我肚子上的大奶子。不得不佩服，丽的口活实在是太好，舔完后，她又整根含进去，反覆不停地吞进去又吐出来，湿滑的口腔和灵巧的舌头正给了我的鸡巴最大的刺激，随着动作愈来愈快，发出来的啧啧声也越来越大。
　　我实在是受不了了，这样下去我非得出来不可，我把她拉过来，也不顾的她刚吃完我的鸡巴，用嘴印上了她的唇，抱着她把她放在床边上，我的鸡巴已经处在青筋暴涨的状态，我把把龟头抵在肉穴上，用前端轻轻地摩擦着丽的穴口，慢慢的磨，就是不顶进去，我要惩罚她刚才用嘴戏弄我。
　　“嗯…啊…啊…嗯…啊…”丽开始大声呻吟了，同时屁股也在扭来扭去，想让我找对地方插进去。
　　“啊…快点给我…我快受不了了…”丽抬起头在我耳边呢喃着，用手抱住我的屁股往里推。
　　看到时机成熟，我的鸡巴一下子戳进去了，早已经湿润的小屄没有一点阻碍，潮湿而又温暖的软肉包裹着我的鸡巴，就好象泡温泉那种飘飘欲仙的感觉，简直舒服的要命。
　　“哦…mygod…”没想到我进去后丽竟然吐出了这么一句。我抬头看她闭着眼躺在那里，发出来的这一声竟然是英文，真的，我都不知所错了，在我听来这是一句长久以来没有得到后才产生的满足，不过后来我知道了这竟然是她的惯用语。
　　丽紧紧拥抱着我的屁股，湿热的肉穴好像产生了吸力，紧紧地吸着我的鸡巴，现在我知道这个熟女和我以前碰到的小妹妹不一样，要满足这个熟女还不能硬来，想着我一下把鸡巴全抽了出来。
　　“啊…”不管她怎么抱住我的屁股往里拉我就是不着急，鸡巴一下子插到底又全出来，就这样不紧不慢的抽插着。
　　“啊…嗯…嗯…啊…快点…啊…”丽断断续续地发出淫荡的叫声，“嗯…嗯…东…别挑逗我了…快点吧…啊…”，丽闭着眼头不停的晃着，秀发乱舞。
　　看到这种充满淫荡气息的画面，再加上酒精的作用我也没了先前的挑逗的心思，鸡巴越插越深，我的动作也越来越大，猛烈的撞击着这个小屄。
　　“啊…好舒服…啊…没想到你这么厉害…啊…”丽的叫声也越来越大，更刺激着我全力的抽插着。
　　疯狂的操了快十分钟我还是没有射的意思，有点累了，我把她抱起来坐在我身上，我找了个舒服的姿势躺了下来，丽坐在我身体上，自己套弄起来，还不时的用一只手抚摸着我的乳头，另一只手竟然绕到身后抚摸我的蛋蛋，她把屁股蹲坐在我身上，慢慢的抬起来到我的鸡巴快出来时在慢慢的坐下去，直到我的鸡巴顶到她的子宫，真是熟女啊，技巧都这么好。
　　我倒也舒服的看着那对白白的大奶子在不紧不慢的晃着，再低低头我就看见自己的鸡巴慢慢的插进那个婴儿屄，又慢慢的被放出来，画面真是淫荡啊。
　　“嗯…啊…好棒…哦…真美啊…嗯…”丽自己慢慢套弄一会后加快了速度，她两只手握住晃动不已的奶子开始疯狂的往我身上坐，我感觉到阴部收缩的压力，估计这就是高潮吧，为了能够好好驾驭这个熟女，我把手垫到屁股底下，让她能够坐的更深点，果然不一会她趴到我的身上，屁股只剩下慢慢的旋转套弄，嘴里喘着粗气。
　　我把丽翻下来，让她跪在床边，我站在地上，鸡巴对着撅起来的大白屁股开始了我新一轮的战斗。
　　“啊……啊……东……嗯……这样舒服极了……”丽趴在床上，怀里抱着个枕头，腰配合着我的动作一扭一扭的。
　　我抱着这个大白屁股，听着她爽爽的叫床声狠命的抽插起来，丽流出来的水越来越多，“啪……啪……”的撞击声已经不绝于耳，就在这淫乱的气息中我也到了顶点，疯狂的插了几下后我就想抽出来。
　　“给我……留在里面没事……给我……”估计丽已经感觉到我要抽出来，她反手抱着我的屁股，扭过头让我不用出来，看着这淫荡的眼神我再也控制不住了，鸡巴紧紧的顶住小屄，全部冲进了小穴的深处。
　　我趴在丽背上过了一会，软了的鸡巴滑出来后她回身抱着我温柔的在我耳边呢喃着“你真厉害，我好爱你”。
　　就这样在酒后我和风骚女会计有了第一次，那么的自然，她告诉我她吃长期避孕药，我们可以毫不顾忌，我深深的感觉到熟女和少女身体的区别还是留给了我深刻的印象，以前那些少女叫床中从来不说话的，只有恩啊的呻吟，而丽竟然喊我的名字还说着话，这还是深深刺激了我，后面我们还有过几次，丽也有了一些只有熟女才有的表现，狼友们感兴趣顶的话，精彩继续！
　　有了一次交欢之后，在公司里丽看我的眼神那叫一个媚啊，现在我发现女人一旦没了防线就没法治了，没人的时候，在我办公室里那表情，那眼神，那动作简直就是挑逗加勾引啊，因为公司是自己的，自然不能因为这点小事耽误啊。该做的工作自然还是让她去做，过了一个多周我请公司的人吃饭唱歌放松一下，在KTV丽直往我身上贴啊，因为有公司别的人在，也不好太放肆，我知道这个熟女已经被我彻底拿下了。
　　公司有个大单子要去威海签合同，知道我要去一大早丽就来我办公室问我什么时候去，去几个人啥的，我一看就知道这个小骚货想去，想想能替我挡酒还能嘿咻一下我就同意了，她听到了能去简直就像小鸟一样跳着去让秘书订机票了。
　　在机场我们见面了，我都惊呆了，丽穿着一身深红职业装站在我面前，脖子上围了条小丝巾，提着一个小挎包，白白的皮肤映衬着暗红的剪裁合体的职业装，头发挽在后面，简直是高贵大方啊。
　　到了威海，见到客户，丽不失时机的应酬着，哄得客户们眉开眼笑，合同很顺利，傍晚没事了我们来到了威海的韩国城转了转，丽像小女孩一样拉着我的手东看西看，因为没人认识我们我也就跟着她转悠，看出来她很开心，我也趁机给她卖了几件衣服啥的，算做补偿吧，高兴的她趁机在商场吻了我一下。
　　转完出来我领着她去海边呆了呆，又吃了顿海鲜大餐，吃饭时因为是海鲜我俩都喝了点白酒，因为想着晚上好好享受一下这个美妇我就没多喝，大了或许就没意思了，吃着饭丽淫荡的眼神勾着我，我故意逗她，别勾我啊，小心让你吃不了兜着走。吃完饭我们手挽手说着话走回了酒店，一路上丽蹦蹦跳跳心情极好，加上喝了点白酒，小脸红扑扑的，煞是可爱。
　　到了酒店房间，看着一身职业装的丽，我不禁心马意猿的，急不可耐的上手握住那对双峰。
　　“哈……你也憋不住啊……你也想她啊”丽擒住我的双手在我耳边呢喃着。
　　“你不是说让我吃不了兜着走吗，兜回来了吗”丽没给我机会就把我推坐在沙发上，“我还没吃饱呢”说着解开我的裤子就抓住了我那已经雄起的鸡巴，“哟，他也没吃饱啊”说完就连根含了进去。
　　我还没反应过来呢，她已经蹲在我两腿中间开始吸弄起来，这时候我还穿着上衣，她衣服也没脱，真是个熟妇啊。
　　我看着她吸弄着我的鸡巴，双手解开她的上衣，抄起那对大白奶子开始揉搓。
　　照样是极品的口活，我的鸡巴上下每一寸地方都被她灵巧的小舌头照顾到了，最让我受不了的是偶尔还来几下深喉，让鸡巴全部插进她嘴里含着，牙还在我的根部轻咬着，喉头部位还一动一动裹着我的龟头，这招厉害啊，丽慢慢的我发现丽很注意不让自己的牙齿碰到我，鸡巴在她嘴里的感觉同样温暖柔软。
　　就在我享受着这一切的时候我发现，她的嘴开始向下移动，掠过我的蛋蛋，掠过的会阴，舌头竟然来到了我得屁眼，一下子顶了上去，我酥了一下，不禁颤抖了，没想到啊。
　　接着丽的唇也吻住了我的屁眼，那么的柔软，我开始还以为她是不小心碰到了，结果是专程而来啊。
　　我有点受不了了，屁眼被里的小舌头舔着钻着，时不时还用小嘴吮吸着，手也一直不停的套弄着我的鸡巴，太爽了，简直是不敢想象，身下的职业装少妇竟然在吸我的屁眼，舒爽的感觉顺着我的脊梁直奔大脑，丽经常抬头看我，就像是询问我感觉怎么样，爽吗。
　　就在丽吸弄我的屁眼时一股强烈的射精欲望涌上心头，真受不了了，就在我鸡巴一跳一跳要出来时，丽直接用嘴把鸡巴连根含下，我就在这温软的小嘴里强烈的射出了，我都快虚脱了，这感受太爽了。
　　丽用小嘴把我的鸡巴清理的干干净净后全部吞下了，我无语了，她抬起头笑咪咪的看着我说：爽吗？看着这个我认为太淫荡的女人，我剩下的只有点头的份了。
　　完事我们来到浴室舒舒服服的泡了个澡，当水掠过我的屁股我还是会想起刚才那个实在是太爽了的感觉。
　　回到床上，丽依偎在我怀里，把头埋在我胳膊里，用手拨拉着我的鸡巴，靠着这么个柔软爽滑的尤物，我的鸡巴很快再次立正。
　　丽掉头爬过我的身体，压在我身上，用小嘴再一次去伺候我的鸡巴，小穴正好横在我面前，望着这个让我心醉的小婴儿屄，我也不想太多了，直接用嘴亲了上去，丽也颤抖了一下，感觉到我的嘴正在她穴口扫荡，她更加卖力的吸弄着我的鸡巴。
　　小穴红红的，白白的，看着很干净的感觉，刚才那一阵的刺激使她的爱液从缝中流了出来，我扒开这个小穴用舌头往里扫着，看来这招她受不了，丽呻吟着扭动着身体。
　　“啊……啊……你真会弄……都交给你了……啊……舒服极了……啊……”被我的嘴和舌头吸弄了半天丽受不了了，也顾不上我的鸡巴了，大声地叫着。
　　丽从我身上滚下来，把腿大大的张开，等着看到这我忍不住转身直接给插了进去，哦…mygod…“。
　　我伏下身在那饱满白嫩的大奶子上舔弄着，不时把乳头含到嘴里，下身狠命的在她体内抽送着，壮硕的身体碾压着她那粉嫩熟透的肉体，撞击着她肥嫩的大腿根部“啪啪”作响，丽则上下筛动着屁股迎合着，嘴里“啊……好爽啊……”的浪叫着，不断挺臀，极力迎合我的动作。
　　看到丽这么疯狂，我用手抱住她的屁股，干脆抬高她的双腿，架上肩膊，每下到底，让鸡巴可以插得更深入，抽得更爽快。丽看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。
　　“嗯……啊……mygod……使劲操我……快……别停……啊……啊……啊……爽……！”
　　“我喜欢你这样抱着我的屁股……使劲啊”丽在我耳边呢喃着。和她做过才知道，女人这些叫床声能很好的激发我的兴趣，说话和单纯的呻吟是不一样的。
　　我把丽抬起来，让她弯腰弓在那里，我站在她身后可以更加大力的抽着她，看着她弯在那里，头不停的乱摆，疯狂的含着。
　　我用一只手抱着她的屁股，一只手扣弄着她那菊花般的小屁眼，我弯下腰在她耳边说着：“爽吗……这里要不要啊。”其实我是开玩笑的，估计被我干的太爽了，丽竟然说：“爽，你想要我就给你。”
　　我都不敢相信了，实际我是开玩笑的，在A片里经常见到，实际我还没有尝试过呢，因为我觉得那里是在是脏，看着这个粉红的小菊花我不禁动了试试的念头，我抽出鸡巴，用手摸了点水上去，接着鸡巴顶上了这个软软的屁眼，这时候明显感觉到丽颤抖了一下，我用力的一顶，进去了半个龟头，只听见“啊……”的一声，接着就被挤出来滑到小穴里了。
　　丽扭了扭屁股，跪在床上，扭头看着我，“轻点……还没有人进去过呢……”。
　　我也跪了下来，又抹了点水上去，鸡巴慢慢的顶在那个可爱的小屁眼上，慢慢的顶着，这会龟头钻进去，丽啊的一声趴在床上，我也趴在她身上，捋着她的头发，“太疼了……东……我不是故意的”“我知道，没事”我用腿抚摸着她的屁股。
　　休息了一下，她把我翻过来，让我平躺在床上，趴在我的耳边说：“让我自己试着来。”丽蹲坐在我身上，用手扶着我的鸡巴对准她的小屁眼慢慢的坐下去，我看着丽进闭着双眼，一脸痛苦的表情，我抓住那对大奶子揉着抚摸着，“慢慢来，太疼就不做了”“没事……只要你想……没有不可以的”我真有点感动了。
　　经过几次进来出去，我的鸡巴终于进去了一小节，丽趴在我身上说：“慢慢的……适应适应就好了……”
　　我默默的在鸡巴上用劲，小幅度的抽插了几下，丽也扭着屁股配合我，经过慢慢的努力鸡巴终于差不多全进去了，我感觉肉紧紧的包住我的鸡巴，由于没水有点干涩，看起来并没有A片丽那么爽，丽只是象征性的呻吟了几句，估计还是难受。
　　插了几下我抽出来，抱住她吸着她的耳垂“我还是喜欢你的小穴”。
　　“来吧……抱住我的屁股……我喜欢你那样……”我毫不犹豫的插进了她那温暖湿润的小穴。
　　或许是为了报答丽为我开了后庭，我奋力的抽插着。
　　“啊……你干死我吧……mygod……嗯……我是你的……使劲操我……啊”丽疯狂的扭着头叫着，我疯狂的抽插着。
　　“全部给我……啊……留在里面……没关系……啊……啊……”我明显感觉到她的小穴在收缩紧紧的包裹着我的鸡巴，我也爽的狠狠的全部射在里面，射完我还感觉小穴抽搐着吸着我的鸡巴。
　　我们抱在那里足有十分钟，享受这疯狂而美好的感觉。
　　自从威海回来以后，丽算是真正放开了，有事没事就在办公室里勾搭我，公司的业务还是比较多的，有的时候烦了我就凶她几句，她接着就会撅起小嘴有点不高兴了。唉，这个办公室之间的事真不好说，要是别的小妹妹最多电话不接就没事了，怎么也不会堵在办公室难堪啊，再说我也不能像对待老婆情人那样，我们之间最多算个你情我愿，勾搭成奸而已，哈哈，狼友们同意不。
　　随后的日子，应酬的时候喝多了也有偶尔开个房，丽表现出来的却是越来越风骚，越来越浪啊，好在咱小伙身体好，经常的时候两三次，看来这个熟女和少女就是不一样。从来没有介绍丽的老公，我不想提别人，也不想说勾引别人老婆多么自豪，我的心思就是没事的时候有人陪陪我玩玩就行了，别的一概不论。
　　就这样过了三四个月吧，有一天晚上喝完酒有点多没回家，我和丽刚回房间，她接了一个电话，说是她一个小姐们和朋友吵架了没地方睡了，要去她家，结果她不在家，问我可不可以让她来酒店凑合一夜，我说行。
　　酒有点多，再加上一会有人来就草草嘿咻了一会收兵了，刚完事门铃就响了，她的小姐妹来了，小妹妹看起来还不错，长的挺漂亮的，漂亮我也没动什么心思，这一个我已经快烦了，再加上一个岂不更乱，随便聊了几句我就睡了，两个人在床上唧唧喳喳说了半天。
　　第二天早上我起来，看见两个人还睡着呢，我就去卫生间洗澡了，洗着洗着听见一个人走进卫生间，我以为是丽，隔着布帘一看穿着内衣，顿时有点冲动了，我掀开布帘一把拽进浴盆嘴里叨叨着：“昨天没尽兴呢”来个黎明炮吧，说着我就吻了上去，手里直抓那对奶子，突然感觉她有点挣扎，手里的奶子好像变小了，我猛地睁开眼，妈呀，是她那个小姐妹。
　　小妹妹好像突然被我吓到了，抱着我的胳膊愣住了看着我，我迅速打量了一下，身材非常棒，瘦瘦的，皮肤也很好，一对小奶子被我捉在手里，粉红的乳头都露出来了。
　　当时我心里也是一惊啊，心想都这样了，再试试，有戏就继续啊，想着我就低头亲上了还在我掌握之中的小奶子，还有淡淡的香气，软软的滑滑的，我一只手把小妹妹揽过来肚子贴在我身上，我的鸡巴插在妹妹两腿之间顶着。
　　小妹妹被我吻了几下不再挣扎了，我又拿出来屡试不爽的招数，用嘴直接含住了妹妹的耳垂（同志们呐，这招绝对管用），就在我的攻击之下，小妹妹估计动情了，身体在我怀里扭动着。
　　我含过耳垂就在妹妹的脖子、肩膀周围轻轻的吻着，撩拨着，一只手开始褪下妹妹的小内裤，用手开始撩拨妹妹的小穴，软软的细毛划过我的手心，我小心的用手把妹妹的腿分开，用手探索着这个小穴，扣弄着，抚摸着，不一会我感觉手湿润了。
　　就这样站着，我让妹妹背过身手扶着墙，从背后把我早已坚挺的鸡巴送了进去，哎，爽啊。
　　紧紧地，暖暖地感觉很舒服，我开始大力抽插，小妹妹嘴里也嗯嗯的开始呻吟。
　　就在我忘情的抽插的时候，帘子被拉开了，“好啊，你们”一扭头丽出现在我眼前。就像被老婆捉奸了，我顿时软了下来，坐在浴盆边上，小妹妹回头看着我们，脸也羞的通红。
　　“我又不是你老婆，看把你吓的，要做去屋里吧”丽说完拉着小姐妹就进屋了，我出来时丽又去了卫生间，我和小妹妹一起躺在被子里，受过惊吓我的鸡巴还没起来呢，我紧紧地拥着她，小妹妹羞得都不敢看我躲在我胸前，。
　　过了一小会，丽从卫生间出来看我们还没动静，掀开我们的被子嚷道：“不会真吓出事了吧，我看看。”说完叼起我的鸡巴就开始用嘴吮吸着，我也用手揉着妹妹的小奶子，另一只手在妹妹小穴门口扣弄着。
　　鸡巴在丽的口中不一会就恢复了雄风，丽吃了一会，上床分开双腿就坐了进去，“这不还好使啊…嘻嘻…这样好玩…小娟…别害羞了。”
　　小娟侧过脸偷偷的看着丽在我身上不停地套弄着，丽也开始了以往的大声的呻吟。
　　丽套弄了几分钟停了下来，“来…来…别耽误了你们的好事…开始吧。”这时候妹妹的小穴在我手的扣弄下已经很湿润了。
　　我翻过身把妹妹压在身下，鸡巴找准地方就狠狠地插了进去，开始大力抽插，对付小妹妹和丽那样的熟女可不一样，得开始就狠狠地刺激她。
　　此时的丽在我身后抱着我，用那对大奶子贴着我的背随着我的运动往前拱，双手还摸着妹妹的大腿。
　　“啊…啊…嗯…嗯…”妹妹在这双重刺激下开始低声的呻吟了。
　　就这样操了快十分钟，“来…换个姿势…”在丽的指挥下，我平躺在那里，小妹妹蹲坐在我的身上，丽双手扶着妹妹的腰指挥着她上下套弄。
　　躺着看着两个女人服侍我，我的手也没闲着，揉搓着丽的大白奶子。操了几下丽感觉不用她指挥了，妹妹已经按着我的胸膛自己进入状态了，丽跑到我脚那面用手摸着我的蛋蛋，日，爽……
　　丽拽着我的腿往下挪了挪，我不知道她要干什么，紧接着我感觉我的鸡巴和妹妹小穴交汇处有一股暖气吹来，丽竟然用嘴在亲我和妹妹交合的地方，太他妈强了，这都能想出来……
　　此时的小妹妹已经扒在我的身上，我的鸡巴在丽的刺激下使劲的往上挺着，“啊…嗯…啊…啊…”妹妹在我耳边呻吟着，接着妹妹抱着我一阵一阵的颤抖，好像是丽舔着妹妹的小穴或者屁眼了，这画面太刺激了。
　　不行了，受不了了，我使劲一顶，鸡巴从小穴里出来了开始喷射，丽用嘴直接把我正在喷射的鸡巴含在嘴里，那种感觉我真形容不出来了……
　　完事我左拥右抱睡到中午，我请她俩吃了一顿大餐，妹妹临走还一个劲的谢我呢。
　　自从双飞过后，我发现丽有点肆无忌惮了，这样下去不行啊，我公司还要好好开下去啊，逼不得已，我使出来了绝命招，各位狼友别笑话我啊，早该提上裤子就不认人，长此以往，人将不人啊。
　　有个同学和我们很熟，经常来找我们玩，丽和他也很熟，我就使出了一招阴谋计，有此喝酒我特意让丽多喝了点，然后让我同学开车送她回公司拿材料，我们的计划是让我同学在公司里拿下她，我再来个捉奸在床。结果事情竟然顺利完成了，我假装是忘了东西回公司取，当我出现在还没来得及打扫的战场的时候，丽刚穿上内衣，地上还有N多卫生纸，一切尽在不言中，尴尬的一时换来现在我们的和平相处，公司的业务照干，我们俩进水不犯河水。
　　交代一下小娟，事后我想了下，以为是丽下的套，我自己约了小娟一次问了下，结果真是她和男朋友吵架了，让我捡了个便宜，当然我又享受了一下小娟娇美的身体，完事我给小娟买了几件好衣服，交代她别告诉丽，小女孩真不错，万事大吉。
　　故事到此结束，真实发生，写的不好，多多见谅。狼友们感兴趣我再把别的写出来分享！
　　【完】
