【内容简介】<BR>  一颗帝花心，夜御千万女。 <BR> 左小飞，本是二十一世纪一个落魄的网络写手，因为身藏先天一颗帝花心，被一代花皇李寻欢和御帝楚留香破碎虚空合力算计！　<BR>　花心飞刀，破处俘心！　<BR>　御帝九诀，傲笑花林！　<BR>　穿越宝鉴，时空巨变！　<BR>　不御万女，誓不成神！　<BR>　左小飞夜御万女，帝花心开后，他还会回来吗！</font>


第一卷：小李飞刀 【001】小飞穿越
　　左小飞再次醒来的时候，发现自己身着七彩神甲，在一个五光十色的神秘空间隧道中随波逐流向前飘行。
　　“嗨，兄台。你是那个门派的，也是前来第八宇宙穿越试炼的吗？”
　　忽然一个大嗓门的声音在左小飞身后响起，左小飞闻言身子一颤回过头去，只见一个浓眉虎目身着墨玉色神甲的黑脸冷俊少年，正一脸激动的看着自己。
　　“是啊是啊。”
　　虚惊一场的左小飞，抬手擦了一下额角上并不存在的冷汗，向对方点头如捣蒜的出声应道：“小弟左小飞，不知大哥尊姓？你也是从上面来的吗？”
　　“原来是左兄啊，失敬失敬。在下第四宇宙情欲门项少龙，此次前去‘寻秦时空’试炼。”
　　项少龙闻言哈哈一笑道。
　　“什么？”
　　左小飞闻言下意识的出口惊呼道：“你就是项少龙？”
　　“怎么，左兄你也听说过大哥‘情欲双雄’的名字吗？”
　　项少龙闻言见状，还以为左小飞和自己一样来自第四宇宙的呢，顿时激动无比的一把抓住左小飞双手笑声说道。
　　“是啊是啊。”
　　左小飞闻言有些心虚的连忙出声应道。心中暗想道：“***，人家起点就是第四宇宙，比自己两位师兄花皇李寻欢、御帝楚留香生存的宇宙还高一上级，真是人比人得扔啊！”
　　“四师兄，我——我的‘覆雨时空’到了，我们师门再见。”
　　这时，一个有些兴奋激动的声音突然从左后方响起，左小飞闻声转脸一看，只见一个身着银白神甲的俊俏少年向自己这个方向挥手告别道。
　　“九师弟，祝你穿越顺风，早去早回。”
　　项少龙向那白甲少年大力挥手告别道：“左兄，刚才那位是我四师叔易天下的关门弟子九师弟楚江南，也是和我齐名当世‘情欲双雄’中花英雄，他这次穿越第八宇宙‘覆雨时空’试炼。”
　　“久仰久仰。”
　　左小飞闻言，连忙满脸崇敬的向项少龙拱手说道：“在下风月门风流龙哥小徒，人送‘飞天玉面虎’的就是小弟。大师兄龙少龙千军‘风月公子’的名号想必少龙兄一定听说过吧。”
　　“风月门？第三宇宙的风月门！”
　　项少龙闻言心中大吃一惊，顿时肃然起敬的向左小飞拱手行了一个晚辈大礼，谦声说道：“怪不得，小弟一见大哥就觉得投缘，啊——左大哥——哥——”
　　项少龙话还没说完，突然一股大力袭来，直接把项少龙给卷走了。
　　“还好，还好，把项少龙给忽悠走了。”
　　左小飞见到项少龙去了“寻秦时空”心中顿时松了一口气。
　　“咯咯，小弟弟，你也来第八宇宙穿越啊。”
　　忽然，一个天籁般美妙娇笑声在左小飞耳边响起。
　　“姐姐，你——你是？”
　　左小飞回头一看，只见一个身着粉红色神甲的绝美少女，正睁大一双妙目，美目中充满好奇的看着自己，左小飞老脸少有的一红，竟然感觉到自己心跳猛然加快两拍，流着口水的向那绝色美女颤声柔道。
　　“嘻嘻，媚娘儿不告诉你。”
　　绝美少女见到左小飞露出一副色迷迷的样子，禁不住粉脸一红，娇笑一声，化作一道粉色光华从左小飞眼前消失。
　　左小飞一路上遇到数十个名人，都是来自比自己高级的宇宙，心中那个羞愧自卑啊。
　　“兄台，你也是来穿越的啊。”
　　左小飞看到眼前出现一个身着金甲的高大威猛少年，忍不住上前搭话道。
　　“干什么啊你，想打架啊你，我独孤败天可不怕你啊你。”
　　只见那金甲少年，浓眉大眼国字脸，见到左小飞上前搭话，一副我很牛叉的模样，挺胸就去撞左小飞。
　　“不——没——啊——”
　　左小飞一个失神不察之下顿时被撞飞，左小飞刚想开口解释两句，只觉一股大力从背后袭来，左小飞眼前一黑，失去意识。
　　“生啦，生啦，探花老爷，三夫人生了个少爷。”
　　当左小飞再次清醒过来的时候，只听到一个无比夸张的尖细声音，叫得左小飞一阵头晕眼花。


第一卷：小李飞刀 【002】寻欢之名
　　【古龙前辈写书，从来没有写过具体历史，无资料所查。小李飞刀李寻欢有四个版本说法，分别处于唐玄宗时代、明朝永乐年间、明朝成化年间、明朝末期四个时代！龙哥版小李飞刀时空乃是明朝永乐年间。】“生啦，是个少爷！啊哈哈——哈哈哈——我李家兴盛有望哉，旺财打赏打赏。”
　　李兴云闻声，心中狂喜，忍不住仰头大笑。管家旺财则是连忙给接生婆打赏。
　　“我李无双有弟弟啦，我有弟弟啦。”
　　一个面色粉白，星目有神，一身儒雅气息，约莫十二三岁的俊美少年闻声同样面色狂喜，从怀中摸出大把大把的铜钱洒了出去，跑一路子洒一路子。
　　“哼。”
　　李兴云见到李无双兴奋得那里有半点读书人的样子，老脸不由一沉，刚想出声喝斥李无双，有辱斯文，成何体统！不过，想了想，李兴云还是放弃了，毕竟今天是大喜的日子。李兴云冷哼一声，满脸容光焕发的走进屋中去。
　　“探花老爷，这少爷有点怪，竟然不哭不闹，还请探花老爷和夫人打喜。”
　　接生婆见到成为婴孩的小飞，睁大一双清澈明亮的星目东张西望、左右打量，心中暗暗稀奇，连忙满脸堆笑的向李兴云请喜道。
　　“好好好！”
　　李兴云闻言，两道浓眉顿时紧锁了起来，当李兴云看到眉清目秀的小飞时，心中大震一下，接着激动的有些老泪纵横，好冷静的孩子，天生权谋之者啊！李兴云连忙高赞三声好字，来到林氏身前，好声安慰林氏一番，扬起大手，向小飞白嫩嫩的小屁股上重重的抽打一下！
　　只听“啪”一声脆响，响彻整间房屋，那小飞只是两条秀眉微微皱了一下，满目愤怒的看向李兴云。
　　“啪”“啪”“啪”一连十数过后，李兴云终于色变了，林氏也是面色惨白，要知道古时迷信，有些天赋异禀的人出声不哭不闹，需要亲人好友来打喜，如果婴孩被打哭，而且哭得很宏亮，那么便说明此子以后鸿运当头，如果是打不哭，那就是灾运临头！
　　“父亲大人，让我来试一下。”
　　满头大汗兴奋得小脸通红的李无双跑了进去，有些畏惧的看向李兴云请声说道。
　　“哼。”
　　李兴云斜眼看了林氏一眼，冷哼一声，算是默认了李无双的请求。
　　“哇——”
　　李无双只是轻轻的一巴掌下去，那响亮刺耳的稚嫩大哭声顿时响彻了整个房屋，传出了老远。
　　李兴云愕然的看了李无双一眼，接着眉开眼笑，放声大笑，林氏的神色也转忧为喜。
　　“二子生来不哭不闹，无喜无悲，冷静稳重，和无双极其有兄弟缘分。乃是我李家一大幸事，我李家九代单传宿命终于被打破，旺财，老父给他起名无欢如何？夫人以为如何？”
　　李兴云心情大好，笑得合不拢嘴，向老管家旺财和林氏出声问道。
　　“老爷英明。”
　　林氏和旺财连忙恭声附和道。
　　李家是豪门世家，虽然一直是九代单传，单是李家到李兴云这一代出了五位进士，李家长子更年仅十三便已高中秀才，乃是书香门第，正宗的官门世家。
　　李家说来也真够倒霉的，九代都是单传，直到李无双这一代才摆脱独苗单传的宿命。李兴云可谓是官运青云，家事兴旺。
　　李家有祖训，每个李家子弟必须娶够三妻四妾，因此李兴云这一代还算是比较有所收敛，只是娶了三妻四妾十三姨太，比起前几辈娶成百上千老婆，李兴云真的可谓是“老实人”就连李无双年近十三，也已订好了七门亲事，此乃祖训家规，李家子弟无人敢逆！
　　李家二子，无欢更是天纵奇才，三月能走，半岁能语，一岁吟诗作赋，三岁名满京城。
　　“唉。”
　　李兴云头发半百，满面忧愁，拿着茶杯的右手一直抖个不停，良久长叹一声，不知如何是好。
　　“老爷，小少爷天纵奇才，怕是要遭人嫉啊。”
　　旺财站在李兴云身后，神色凝重无比的出声说道。
　　“今年的新科状元张文瑞和欢儿做得新科答案比起来，简直就是粗糙、粗俗的不堪一看。”
　　李兴云闻言，眉头一跳，眼神不屑轻蔑的说道：“欢儿天生状元之才，乃是世所罕见的千古英才，他日恐怕必遭天忌。如此而来，只有委屈欢儿，让他收敛锋芒，少写点惊世之作！”
　　要知道小飞重生李家之后，明白自己来到《小李飞刀》时空，差点没把李寻欢给骂翻了十八代祖宗，小飞心中怕的要死，他可是清楚的知道李寻欢未来的“悲惨命运”小飞本来早就准备好穿越射雕、神雕、倚天这三个多妹妹的时空，黄蓉，小龙女那可是小飞心中的最爱。
　　小飞很生气，后果很严重。小飞需要发泄，所以小飞抄袭了很多现代名人诗词歌赋，加以改变，成为了自己的东西，小飞三年之间共写各类诗词一百三十七篇。其中以咏梅之诗为最，亦有热血沸腾、豪心壮志的诗篇。
　　小飞之名连永乐大帝都听说了。
　　“什么？以后不准我作诗，不行，绝对不行！”
　　小飞，两眼怒瞪着李兴云，斩钉截铁，大摇其头的说道。
　　“欢儿，你听父亲说——”
　　“不听不听，我不听，还有这次的新科试卷我做的怎么样？哼哼，八股八股玩死人的八股文！凭什么他甘罗九岁能拜相，少爷我三岁就不能做状元。”
　　小飞显然还对李兴云不帮他今年参加科考的事情生闷气呢。
　　“逆子住口！”
　　李兴云闻言脸色一变，脸角肌肉一阵抽搐，心中宛如刀割一般刺痛，同时又自豪无比。李兴云左右小心的看了一眼，接着居高临下俯视着三岁的小飞，一副恨铁不成钢、痛心疾首向小飞大声喝斥道：“你个逆子，为父说过你多少次了，为人要低调低调你懂吗？你看看当今朝中那个不低调的官员会有好下场。还有你那些逆天妄语以后少说，要是传出去死你不要紧，连累我们李家你就是百死不足以谢罪。”
　　“得了，老爹，你又不是不了解我，那些分寸孩儿还是有的。”
　　小飞一脸不在乎的随声说道，转过身去，伸手摸起李兴云书桌上一支御赐狼嚎毛笔揣进怀中，就欲转身离去。
　　“你有分寸个屁！上次在翠云阁与皇孙瞻基殿下为了一个歌姬大打出手！你还敢说你有分寸。”
　　李兴云闻言，顿时勃然大怒近乎咆哮般对小飞怒吼道。
　　“得了，老爹，您老少动些气，身子骨要紧。”
　　小飞闻言见状，一副雷打不惊，雨吹不乱的模样，嘟起小嘴，两眼中满含关心之色的看向李兴云，两手拉着李兴云的衣角撒娇道：“在官场上没有永远的左右逢源，咱们家不可能好运一起兴隆不衰，趁早站好队，抱住太子朱高炽的粗腿总没有错，他是注定要当皇帝的，那朱瞻基注定也是要当皇帝的——”
　　小飞话未说完，已经被李兴云面色大变的出手一把紧紧捂住，李兴云面色惨白，额头冷汗淋漓。
　　“逆子，你个逆子！什么话都敢说，口无遮拦，你想气死为父啊。罢了罢了，明天就让旺财送你去武当拜师学艺。”
　　李兴云浑身近乎虚脱的对小飞说道，两目中那深深的溺爱之色让小飞见了差点感动得说不出话来。
　　“少来和少爷玩父子情，少爷我是有名的软硬不吃，武当那些牛鼻子老道有人什么好功夫。还不如外公家的五夷魔刀厉害呢。”
　　小飞别过头去，眼睛红红，向李兴云没好气的说道：“既然老爹你让儿子收敛锋芒，儿子依你就是，武当就不去了，以后儿子就改名寻欢吧，寻欢作乐，寻欢作乐，我喜欢，哈哈——哈哈哈——”
　　李兴云看着似笑若哭，仰头大笑，转身出去的小飞那散发出一股不属于他这个年龄阶段的落寞萧瑟背影，李兴云忍不住心痛不已，老泪纵横。
　　有时候人太聪明了也是一种错误！


第一卷：小李飞刀 【003】诗音受伤
　　李寻欢手提着酒壶，独自在孤寂的大街上溜达。
　　风很大，夜很白，冬天来了，大雪已经下了三天三夜。
　　李寻欢身着白衣，长发披肩，望着雪茫茫的北京城，嘴角浮现出一丝无可奈何的苦笑，低声吟道：“人生好似一枰棋，局局赢来何作奇。
　　输我几分犹自可，让他两着不为迟。
　　休将胜负争闲气，毋以神机战相持。
　　埋伏不如休意马，心王常湛即摩尼。”
　　“表哥，你又作诗啦。”
　　突然一个银铃般清脆的声音在李寻欢身后悄然响起，只见一个面如桃花，目似星辰，肌肤白皙胜雪，身着粉衣的娇俏女孩，神情羞涩的从后面追了上来，轻轻拉住李寻欢的右手，甜甜的叫道。
　　“诗音，我不是告诉过你，表哥只是出来一小会儿，你怎么又追了上来。”
　　李寻欢闻声，虎躯微微一颤，满是沧桑落寞的俊容上顿时绽放出一个天真灿烂的阳光微笑，转过身来，满目责怪与爱怜凝望着眼前这个美丽可爱小表妹，轻声柔道。
　　“表哥，人家，人家担心你嘛！”
　　林诗音被李寻欢温柔的眼神看得心跳加快，娇靥绯红，美目含羞带怯的看着李寻欢，羞声说道。
　　“冷吗？”
　　李寻欢看着林诗音冻得有些微微发红的小脸，心中怜香惜玉之心顿时大起，李寻欢伸出右手轻轻抚摸着林诗音吹弹可破的粉脸，柔声关切道。
　　“表哥，诗音不冷。”
　　林诗音觉得在李寻欢怀中比什么地方都要暖和，林诗音听话的乖巧的钻进李寻欢温暖的胸膛中，开心的一笑，娇声撒娇道。
　　五年前，李寻欢母亲去魔刀门探亲时，不巧遇到妹妹难产而死，刚出生小诗音就这样失去了母亲，被林氏带回了李府。
　　五年来，李家上下都对小诗音无比关爱，小诗音在李府可谓是集万千宠爱于一身。当然，其中不乏看在李寻欢的面子上。
　　李无双两年前中了探花，十六岁的探花，并不多见，经过李兴云的人脉和太子朱高炽的关系，李无双进了翰林院，官据从五品，侍讲学士。别看李无双只是一个小小的从五品，只要太子登基，李无双那可就是一步登天！
　　李兴云抱上太子朱高炽粗腿以后，五年来可谓是官运亨通，高居吏部侍郎一职，可谓是位高权重。
　　李二白躲在暗处偷偷看着亲密两小，心中直吐舌头，暗叹李寻欢小小年纪就是风流情种！李二白暗中算了一下，林寻欢除了早就订好的六门亲事，又和京中皇家名门大臣家的公主小姐多有交往，拥有的小美人起码不下于三十！
　　李寻欢京城中有个响亮的外号，人称“多情美少爷”意指凡是不入李寻欢法眼的美女根本算不上美女，能够得李寻欢赋诗的美女更是极品中的极品！
　　“李二，我都找你好半天了！你，你竟然跑到这里和诗音妹妹偷情来啦！”
　　只见一个身着水蓝色衣裙，扎着马尾发的七八岁小美女，杏眼圆睁，怒气冲冲的跑了上来，伸出一只洁白的小手指着李寻欢的鼻子，有些吃味没好气的说道。
　　“清河姐姐，人家哪有。”
　　林诗音闻言，顿时羞红了脸，满脸娇羞的一把推开李寻欢，一把抓住朱清河的指着李寻欢鼻子的粉嫩小手，娇声羞道。
　　“大哥，你来了。”
　　李寻欢抬起头，学着楚留香的招牌动作无奈的摸了摸鼻子，松了一下肩膀，苦笑一下，伸手把酒壶抛给来到身前的黑衣少年，笑声说道。
　　“寻欢，大哥能不来吗？三妹这两天快要把我给缠死了，头疼啊。好酒！”
　　朱瞻基学着李寻欢的动作，无奈潇洒的松了松肩膀，脸成苦瓜之色的仰首饮了一口李寻欢的竹叶青，苦笑道。
　　“大哥，人家哪里有缠你了。明明是你练武偷懒，从后门偷跑了出来，被三妹给捉住。”
　　朱清河闻言，粉脸禁不住一红，秀目怒瞪一眼多嘴的朱瞻基，偷偷的看了一眼李寻欢，神情娇羞的说道。
　　“清河姐姐是不是想表哥了。”
　　林诗音闻言见状，娇笑一声，向面色羞红的朱清河出言打趣道。
　　“诗音妹妹——”
　　朱清河闻言顿时大羞，神情窘迫，美目如水的看了林诗音一眼，娇声羞道。
　　“哈哈——哈哈哈——”
　　李寻欢和朱瞻基闻言见状，互望一眼，齐齐仰天大笑。
　　“大哥，李二，你们坏。诗音妹妹，我们不理他们了。”
　　朱清河闻声，脸更红了，猛一跺脚，拉起林诗音就向远处雪地里跑去。
　　“不好。”
　　李寻欢向林诗音和朱清河向前方跑去的方向，忽然感受到一股强烈的杀气，李寻欢神色一变，惊呼一声，一个闪身，向林诗音和朱清河疾扑而去。
　　“保护殿下。”
　　四处隐藏在暗处锦衣卫也发现雪地里的异常，齐齐急呼一声从暗处向朱瞻基飞掠而去。
　　满天的雪花飞散，李寻欢终究是晚了一步。
　　林诗音和朱清河已经被劫持，无数的身着白衣的杀手向朱瞻基扑杀过去。一阵惨烈的厮杀过后，四周的白雪被热血染成一片血红，残肢横飞，朱瞻基四周倒下了数十个人。
　　“放开我表妹和清河公主。”
　　李寻欢真的动怒了，面容一片冷俊，星目中闪烁出丝丝森寒的冷芒，紧紧盯住劫持林诗音和朱清河两个头戴面具的白衣杀手，声音酷冷的沉声喝道。
　　“哼。”
　　两位杀手见到李寻欢只是一个七八岁的孩童，眼神不屑的冷哼一声，劫持林诗音的那个杀手抬手挥刀就向林诗音雪白的脖颈上划去。
　　“我再说一次，放开我表妹和清河公主！”
　　李寻欢额头青筋凸起，呼吸急促，星目喷火的怒视向那个动手的白衣杀手，大声雷喝道。
　　“九号，你带着人质先走，我先去杀了这两个——”
　　白衣杀手闻喝，右手一抖，林诗音雪颈之上瞬时出现一道醒目的血痕，白衣杀手有些气恼的冷喝一声，话未说完，他的咽喉上已经多了一把闪亮的飞刀。
　　“三号——”
　　杀手九号瞳孔瞬间紧缩，太快了，他根本没有看到李寻欢怎么出手，杀手三号咽喉上已经不知什么时候多了一把闪亮的飞刀。转眼之间，杀手九号也步入了三号的后尘。
　　“诗音，痛吗？别怕，都是表哥的错，表哥没能保护好你，表哥对不起你。”
　　李寻欢一把把面色惨白，目露惊恐的林诗音拥在怀中，星目中流出心痛自责的泪水，无比自责的对怀中吓呆中的林诗音痛声关切道。
　　“表哥，诗音不痛。有表哥在，诗音一点都不痛。”
　　余惊未消的林诗音乖巧温顺的依偎在李寻欢怀中，看着李寻欢温柔的给自己粉颈伤口上药，林诗音苍白的粉脸上泛起上一层动人的晕红，流着热泪，向李寻欢甜声说道。


第一卷：小李飞刀 【004】和妈妈睡
　　李寻欢闻言心中顿时一阵揪痛，久久说不出话来。
　　“哇——”
　　回过神来的朱清河顿时忍不住内心中的巨大恐惧，一把抱住李寻欢的胳膊放声大哭起来。
　　“二弟！诗音还好吧。”
　　朱瞻基似乎遇到这种被人刺杀的事情已经习惯了，只是脸色铁青，两眼中迸射出森寒的酷芒和愤怒之火，冷眼看着四周不断倒在血泊中的杀手，连连向李寻欢所在的方向投去关切的眼神，出声大呼道。
　　“大哥我没事。”
　　李寻欢闻言，向朱瞻基回了一个放心的眼神，又好好出言柔声安慰朱清河一番，接着脸色一片冰冷的冷眼看向不断朝朱瞻基扑杀过去的白衣杀手！
　　“走。”
　　一击不中，远遁千里。这是恒久不变的杀手法则！任务失败的杀手们，留下三十余具尸体，飞快的退去。
　　“驾——驾——”
　　杀手这边刚刚退去，那边城防军和大队的锦衣卫便快速赶至。
　　“哼。”
　　李寻欢见到那些城防军和锦衣卫，眼神不屑的冷哼一声，左拥右抱着林诗音和朱清河向城中走去。
　　“让开！”
　　李寻欢怒瞪一眼拦路的锦衣卫，冷喝一声，脚踩飘香步法，一阵香风飘过，李寻欢一脚踢开用刀架住李二白的锦衣卫，四人化作一道香风飞快的消失在城外的雪地之中。
　　“二弟好俊美的步法！”
　　朱瞻基目视着李寻欢飞快远去的身影，星目中迸射出一道夺目的异彩，不住感叹道。
　　“殿下，是杀手楼的银牌杀手！”
　　一个朱瞻基心腹模样的年轻卫士，检查了地上的死尸一番，翻出一块银牌，然后神色凝重的来到朱瞻基身前，恭声说道。
　　“殿下，好快的飞刀！”
　　一个卫士从杀手死尸三号咽喉上拔出李寻欢刚才射出的飞刀，用白布抱住，双手捧到朱瞻基面前，神色恭敬的惊声说道。
　　“飞刀也能杀人？”
　　朱瞻基看着面前薄如蝉翼的寸长飞刀，心中也禁不住吃了一惊的出声低呼道：“我心中早就知道二弟会武功，没有想到二弟的步法不但玄妙无比，胜似我皇家‘吾皇步’，就连兵器也竟然如此独特！二弟啊二弟，你到底还有多少东西是大哥不知道的呢。”
　　朱瞻基四周的心腹卫士直接过滤掉朱瞻基后面自言自语的话语，装作什么都没听到什么也都没有看到。
　　“二少爷，您和小姐回来啦。”
　　老管家旺财见到李寻欢回来，连忙笑容满面的上前迎道。
　　“嗯。”
　　李寻欢见状微微点了一下头，向旺财低声说道：“天色已晚，不必惊动我父母了，今晚诗音表妹到我房里歇息。”
　　李寻欢说完，两手抱紧林诗音回了自己别院里。
　　李府很大，人却很少。两年前，李无双搬出李府，随后便和七位妻妾成了婚。李无双两年没有子嗣出生，急得李寻欢大娘天天给李无双张罗着纳八、九、十三姨太太。这事几乎传遍了整个京城。
　　自家兄弟的事情，李寻欢心中不由深深为大哥李无双感到汗颜。看来，兴旺李家，还得来靠自己。
　　“表哥，不要摸了，好痒啊，诗音要睡了。”
　　林诗音依偎在李寻欢怀中，小脸艳红，娇笑不断，林诗音心中十分搞不懂李寻欢为什么这么喜欢摸自己的身体，每一次都摸的自己浑身酥痒难受的要命，林诗音从被窝里钻出一个可爱小脑袋，美目里有些不满害羞的向李寻欢娇声说道。
　　“嗯，好的，再摸一下下。”
　　李寻欢闻言，坏笑一声，故作深沉的点头说道。李寻欢心中的苦楚又有谁能够明白。一个快要奔三的青年，如今拥有一个八岁的身体，下面的功能依然在深度沉眠之中。
　　李寻欢前世曾经看到过一部某某网站的小说，说一个九岁的少年就可用大展神威。如今，李寻欢已经八岁了，发现自己下面仍然没有一点真男人的感觉。李寻欢心中那个苦啊！
　　“吱呀！”
　　一声，房门被轻轻的打开。
　　只见一身披狐裘的美妙女子，婀娜多姿的走了进来，刚刚闭上眼睛的林诗音闻声又连忙从李寻欢怀里钻出可爱的小脑袋，有些迷迷糊糊的睁开明亮惺忪的小美目抬头向外望去。
　　“母亲，您来了。父亲今天是不是又去十七姨娘哪里了。”
　　李寻欢见到来人，连忙从被窝里翻身跳下床，三步做两步来到林氏面前，伸手为林氏温柔脱下带雪的狐裘，满脸关切的说道。
　　“嗯，你大哥不争气。老爷心里烦闷，又去了十七妹哪里。阿紫啊红快点把燕窝给欢儿和诗音端来。”
　　林氏闻言粉脸禁不住微微一红，有些无奈幽怨的出声说道。
　　“谢谢姨娘，谢谢阿紫姐姐。”
　　林诗音穿着粉红色的小亵衣和小垫裤，赤裸着两条莲藕小粉臂和玉腿从被窝里钻了出来，飞快的跑下床，伸手接过阿紫端来的燕窝，无比乖巧的连连向林氏和丫鬟阿紫道谢。
　　“咕噜——”
　　李寻欢一口气喝完燕窝，随意的抹了一把嘴，有些不满的对林氏说道：“母亲，你别给父亲找借口，为老不尊的老色鬼。听说，父亲这几天正准给孩儿找个十八姨娘呢。”
　　“欢儿住口，不许这样说你父亲，你父亲比起你祖父不知道收敛了多少，就是比起在朝的同僚们也是有名的好君子。欢儿，你以后不要在这方面管束你父亲了，这样对你父亲名声不好。前几天，母亲还在你雪姨哪里听说你父亲在朝中有了一个‘妻管严’的外号，说什么你父亲惧内，怕母亲着呢。”
　　林氏闻言，脸色微微一变，接着心中吃味，没好气的对李寻欢出声说道。
　　“哼，不管能行吗？父亲官越做越大，朝廷的封赏越来越多，于其让父亲向永乐陛下多要些赏银布匹，也比弄来几个金发碧眼的蛮夷女子好多了。”
　　李寻欢闻言，心中不由大恨，恶狠狠的出声说道。
　　“胡说。”
　　林氏闻言，也是禁不住微微一笑，伸手向李寻欢轻轻打去道：“马和公公真有本事，去了一趟西洋，不知给我们天朝弄来多少钱财。”
　　“表——表哥，燕窝诗音喝不完，表哥你还要喝吗？”
　　林诗音睁大明亮水灵灵的小美目，双手捧着燕窝，歪着可爱的小脑袋看着林氏和李寻欢二人说话，终于逮到插话机会的林诗音连忙双手把燕窝送到李寻欢面前，娇声说道。
　　“哼哼，诗音表妹，刚才我可是清楚看到，你就喝了一小口燕窝粥的。哼哼哼。”
　　李寻欢闻言，星目一瞪，有些生气的向林诗音哼哼道。
　　“诗音哪有，刚才人家明明喝了三口的——”
　　林诗音闻言一愣，接着有些心虚的低下头，小声说道。
　　“这孩子！”
　　林氏闻言见状，有些爱怜的看了林诗音一眼，柔声轻道：“诗音乖，快把燕窝粥都给喝下去，等凉了就不好喝了。天色不晚了，我们还要歇息呢。”
　　“谢谢姨娘。”
　　林诗音闻言，粉脸一红，小美目中一道水亮的光华飞快闪过，林诗音乖巧听话的一小口一小口的把燕窝粥喝完。
　　林氏挥退阿紫阿红两个贴身丫鬟，接着宽衣上了李寻欢的床，怀中搂着李寻欢和林诗音两小陷入梦想之中。
　　“好香好软。”
　　李寻欢钻进被窝里，小脑袋可劲儿的往林氏胸部里钻，差点把林诗音给挤出林氏怀中。小色鬼李寻欢不住在心中感叹林氏胸怀的伟大和酥软，不住暗叹和妈妈睡觉的感觉真好。


第一卷：小李飞刀 【005】两小吃奶
　　第二天一早起，林氏又发现自己的亵衣再次跑得不知所踪了。
　　林氏娇靥绯红轻轻掀开被子，只见李寻欢和林诗音，一大一小，一左一右咬着着胸部吃奶。林氏顿时粉脸通红，轻轻推开林诗音，再慢慢掰开李寻欢的脑袋，谁知李寻欢在熟睡中牙齿依然用着力。
　　林氏娇躯微微轻颤一下，黛眉紧蹙，满脸无可奈可又有点娇羞的看着宝贝儿子李寻欢埋头在自己胸部里。李寻欢好似感受林诗音离开了宝地，条件反射般的从林氏大腿上抽回白皙的小手放在林氏的胸部上，用力搓揉抓摸起来。
　　“这孩子！”
　　林氏面色绯红，娇呸一声，忍着“巨痛”一把推开李寻欢，没命似的飞快逃了出去。
　　“表哥，姨娘走了。”
　　林氏走后，李寻欢也睁开明亮的星目，开始在小诗音身上作怪起来，林诗音眯着眼，拿开李寻欢放在小腹上是大手，面色娇红的出声说道。
　　“嗯。”
　　李寻欢点头说道：“诗音，乖，多睡觉一会儿。表哥去你清河姐姐家一趟，晚上就会回来。”
　　“表哥，外面冷，多穿些衣服。”
　　林诗音闻言，猛得睁开一双动人的小美目，乖巧温顺的对李寻欢柔声说道。接着林诗音快速的跑下床，钻进衣柜里，给李寻欢找保暖的衣服。
　　“诗音，在家里要听话。要是父亲和母亲问起我，你就我说去了大哥那里。”
　　李寻欢在林诗音白皙娇嫩的眉头上轻轻吻了一下，两人又小嘴对小嘴的亲一下后，李寻欢披着黑色的毛裘，化作一道香风出了别院。
　　“好香哇。”
　　林诗音满脸崇拜的看着李寻欢离开时的俊俏身影，忍不住皱了皱可爱的小琼鼻，嗅了两下李寻欢留香，忍不住出声赞叹道。
　　李寻欢在旺财的注视下出了李府，陡然加快步法，身轻如燕，一路留香去了太子府。
　　“二少爷的轻功越来越厉害了，踏雪无痕啊踏雪无痕。”
　　在李寻欢的俊俏的身影消失于旺财眼前后，旺财心中一阵唏嘘不已，颇有一种长江后浪推前浪的感觉，仰天长叹不已。
　　李寻欢施展出自己八成功力，化作一道香风飞快飘进朱瞻基的房内。
　　没办法，楚留香那个闷骚男的《御帝九诀》不炼至第九重，身上那股先天男媚之气别想消失掉，怪不得楚留香叫“香帅”李寻欢在心中大大鄙视楚留香一番，龌龊的猜想楚留香未成道前极有可能是个“采花贼”而真正的那个“李寻欢”的《花心飞刀》与《御帝九诀》恰恰相反，花心飞刀不炼至大成，别想散发出那种令百花失色的绝香之气。这八年来，李寻欢也真正明白了“花门”的独特含义，并不是指花门之人风流花心，而是指“花门”之人修炼的功法独特，会浑身散发出一种令神魔惊惧的百花之香！
　　对于李寻欢无声无息的到来，朱瞻基的影子暗卫又是一阵紧张。
　　李寻欢一把掀开朱瞻基的被子，大脚揣在朱瞻基的脸上，直接把朱瞻基一脚踹下床，看得影子暗卫一阵心惊胆颤，额头冒出了冷汗。
　　“谁？有刺客！”
　　朱瞻基“扑通”一下摔在地上，顿时被痛醒了，朱瞻基条件反射的在地上打了两个滚，大喝一声，顺手摸起一件东西护在胸前。等朱瞻基看清来者后，虚惊一场，一把抹去额头上惊出的冷汗，充满愤怒的向李寻欢大声呼道：“二弟，第三次了！你已经把大哥无声无息的踢下床三次了！”
　　“大哥，少废话。昨天的事情到底是怎么回事？如果是家事，就不要说了。”
　　李寻欢从腰后摸出一个酒壶，仰头灌了两口，又把酒壶一把抛给朱瞻基，没好气的出声说道。
　　“嗯。”
　　朱瞻基仰首灌了两口好酒后，无可奈何的松了松肩膀，苦笑道：“二叔和我父亲争斗已经到了惨烈的地步，这事情二弟你又不是不知道。不过，那些杀手确实是杀手楼的银牌杀手！”
　　“明白。”
　　李寻欢伸手向朱瞻基打去一个手势，意思阻止朱瞻基不要再说他们皇家的事情，对于他们皇家的事情，李寻欢可谓知之甚详，那万年老二朱高煦始终是要再度“靖难”的。
　　朱家的皇家事情是历朝历代最复杂的，李寻欢可不想招惹上皇家的麻烦，虽然麻烦已经沾身。
　　“大哥，你知不知道杀手楼的总部在哪里？”
　　李寻欢浓眉紧锁，仰首一口饮尽壶中美酒，神色凝重严肃的向朱瞻基出声问道。
　　“二弟，你想干什么？”
　　朱瞻基闻言，神色一变，快步上前，一把紧紧抓住李寻欢的手腕，急声说道：“二弟，大哥知道你功夫高强，可是杀手楼乃是我们皇家也不敢招惹的上古传承组织。杀手楼历史悠久，甚至可用追溯到上古神话时代，势力庞大到不可想象的地步。二弟，答应大哥，你可不要去做那傻事，招惹杀手楼。”
　　“唉。”
　　李寻欢闻言，心中着实感动，李寻欢转过身去，看着外面飘飞的鹅毛大雪，长叹道：“有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗仇杀，有仇杀的地方就有卖命的杀手出没。杀手是不可绝迹的，也不可能绝迹。这些事情寻欢都知道，可是他们竟然敢伤害诗音，这件事情寻欢无论如何也要向杀手楼讨个公道。”
　　李寻欢说完，化作一道香风，潇洒而去。
　　“二弟——”
　　朱瞻基叫都叫不住钻了牛角尖的李寻欢，最后朱瞻基气恼的一把摔碎数十个瓷器花瓶。
　　帝王家的人每个都是孤独的，寂寞的，十一年来，朱瞻基就交到李寻欢一个知心朋友，朱瞻基或许今生也就李寻欢一个朋友。朱瞻基了解李寻欢内心中是非常骄傲的，甚至比自己还要骄傲。朱瞻基非常害怕自己会失去唯一的朋友，因此朱瞻基此时内心中非常痛苦和无力。
　　朱瞻基自幼便被朱棣看中，亲身教授帝王术，可以这么说，玩起权谋来，朱瞻基的父亲朱高炽都不是朱瞻基的对手。朱高炽有多少斤两，朱瞻基内心中一清二楚。朱瞻基更知道朱棣久久不废自己有些犯浑的父亲的原因完全是因为自己，因为朱棣早就向朱瞻基说过他的位子早晚会是朱瞻基的。
　　而和朱瞻基相交无数人中，李寻欢是朱瞻基唯一真心交之，这也是李寻欢看中朱瞻基的原因。李寻欢不是那个迂腐不知变通的“李寻欢”而是一个来自于后世的“死心之人”李寻欢出了太子府，仰天在雪地长啸一声，向杀手经常出没的地方飞掠而去？


第一卷：小李飞刀 【006】千面观音
　　八大胡同，翠云楼，天子第三号房内！
　　李寻欢正在和一个女人对持！没错，是一个女人，而且还是一个很美很美的女人。
　　那女人有多美，可以说身体上下无一处不美，无一处不美的令人心动。可惜的是那美女面前的人是李寻欢，是一个八岁的孩童，是一个有心无力的少年！
　　“千面观音，你为什么不走。”
　　李寻欢在千面观音雪白挺拔高耸的胸部上狠狠的盯上两眼过后，左手把玩着自己手中的碧玉酒杯，淡声问道。
　　“这位小公子真会说笑，奴家虽然人称玉观音，千面观音是谁？奴家可就不知道了。再说，奴家在这里好端端的为什么要走？”
　　千面观音闻言，黛眉微微一蹙，那诱人的俏脸仿佛把日月都随着千面观音她那一皱眉的动作而变得多愁善感起来。千面观音低眼看着自己完美如玉般的洁白酮体，向李寻欢幽幽的说道。
　　“可惜啊可惜，你这一招美人计用错了地方，本少爷不吃你这一套。”
　　李寻欢闻言微微一笑道：“千面观音，本少爷给你一次机会，若是你现在自废武功，发誓退出江湖，本少爷可以答应留你一命。”
　　“小公子，奴家的身体美吗？”
　　千面观音闻言，满目幽怨哀婉的看了李寻欢一眼，接着向李寻欢抛去一个勾魂的媚眼，娇声说道。
　　“美，而且非常、极其、太美了。甚至美到本少爷已经有点区分不出你到底是男是女。”
　　李寻欢闻言，剑眉微微一皱，神色凝重严肃的出声说道。
　　“小公子真会说笑。”
　　千面观音闻言瞬间呆了一下，她没有想到李寻欢竟然会说出如此一句大煞风景的话来。
　　“本少爷从不对敌人说笑。”
　　李寻欢闻言，脸色一冷，沉声说道：“千面观音，杀手楼，金牌杀手，出道三年，作案一百零七十九次，杀人从不见血，依靠女人的美丽来杀人，实乃杀手中的杀手！不过，今天你遇到本少爷，怕是你的美丽凶器对少爷我一点用处都没有？”
　　“奴家不知道哪里得罪了李二公子，竟然让李二公子要废掉奴家？”
　　千面观音见到李寻欢一点也没有要放过自己的意思，脸色不由冷了下来，向李寻欢娇声冷问道。
　　“本少爷可以很明确的告诉的你，你，千面观音没有得罪过本少爷。”
　　李寻欢闻言，淡声笑道。
　　“既然奴家没有得罪二公子，二公主为何又要对奴家苦苦相逼？”
　　千面观音闻言，面色缓和了一下，向李寻欢柔声问道。
　　“因为你们杀手楼的杀手得罪了本少，你既然身为杀手楼的金牌杀手，是不是应该和你的同行师兄姐妹们分担一下本少爷的愤怒之火！”
　　李寻欢闻言，一把捏碎手中的碧玉酒杯，向千面观音冷冷的喝声道。
　　“二公子，你的这个理由似乎不是理由的理由？”
　　千面观音闻言，黛眉紧蹙，媚眼如丝的望着李寻欢，幽幽的说道。
　　“哦，是吗？”
　　李寻欢闻言，冷笑一声，出声问道：“那你是不是杀手？”
　　“李二公子，你不要无理取闹好不好？奴家自问与李二公子无冤无仇，你那小表妹只不过是被杀手楼的银牌杀手误伤了一下。你一天之间，就连废杀手楼三个金牌杀手，十六个银牌杀手，七十九个铜牌杀手，一百八十六个黑衣杀手。二公子，你难道真的自负到想要和整个杀手楼作对吗？”
　　千面观音何等聪明，怎么不知道李寻欢话中的意思，这些弯弯绕早就是自己使烂过的。因此，千面观音直接和李寻欢撕破脸，出声威胁道。
　　“是又如何？不是又如何？”
　　随着李寻欢的话语，李寻欢白皙的小手上一道刺目的银光划过千面观音眼帘，李寻欢手中已经多了一把寸长寒光四射的飞刀。
　　“李寻欢，奴家不是被吓大的，你以为你拿了把飞刀出来，就可以威胁奴家吗？”
　　千面观音见到李寻欢手中的飞刀突然出现，几乎是条件反射般的向后退去，接着粉脸一红，有些羞恼成怒的怒瞪向李寻欢，娇声冷道。
　　“不怕你向后退干嘛！”
　　李寻欢潇洒的松了一下肩膀，向千面观音挑衅讽刺道。
　　“哼，反正又不是杀人的刀！奴家才不害怕呢。”
　　千面观音闻言，怒哼一声，玉手向前轻轻一荡，动作优美的披起狐裘，向李寻欢气哼哼的说道：“二公子，你骗得了别人，你却骗不了奴家。奴家很美对不对？你也很喜欢对不对？甚至你想要征服奴家，想要奴家在你胯下婉转娇吟对不对？只是，可惜的是二公子你——”
　　“胡说八道。”
　　李寻欢看到千面观音向自己胯下瞄来的古怪眼神，那美目之中充满的浓浓不屑和露骨讽刺的话语，李寻欢顿时老脸一红，忍不住向前面观音大声呵斥道。
　　因为李寻欢前世就是个色狼，这世也仅仅是只比前世稍微好上那么一点点！
　　“嘻嘻。”
　　千面观音见到羞恼成怒的李寻欢，忍不住娇笑一声，笑得花枝招展，百花失色，日月无光。仿佛整个房间内突然间都大亮开来。
　　也不见千面观音踩得的是何种玄妙步法，转瞬之间便已来到李寻欢面前，千面观音不但来到李寻欢面前，而且还伸出一只手，一只绝美的手，宛如灵蛇般灵巧，又宛如象牙白玉般粉嫩的美手。
　　在那一瞬间，李寻欢和千面观音两人身体同时震了一下。千面观音触手之间更是宛如被马蜂猛蛰了一下，“啊！”
　　的一声惊呼尖叫，快速向后退去。
　　“小色鬼！”
　　“老色女！”
　　千面观音和李寻欢两人面色通红，几乎是同时喝骂出口。
　　“李二，你说谁老？”
　　千面观音闻言，顿时怒火冲天，宛如被人抓住痛脚一般，从地上猛得一下跳了起来，洋葱玉指直指着李寻欢的鼻子，毫无贤淑女形象怒声叱喝道。
　　“哼，就是你老！你不老为什么这么激动，你不要为什么不敢以真面目面见本少爷。”
　　李寻欢闻言见状，冷哼一声，有点无赖的向千面观音出声说道。
　　“小色鬼！小无赖！”
　　千面观音闻言，娇躯气得一阵激颤，忍不住向李寻欢破口大骂道。
　　“本少爷无赖不假，但绝对不小！”
　　“你小！你就是个小色鬼！”
　　“哼，你刚才不是亲手摸过三遍了吗？是大是小，你自己心中还不清楚吗？”
　　“你无耻，下流，卑鄙，是个人小鬼大的小色鬼、小坏蛋！”
　　“骂，你有种再骂一次试试？少爷不发威，你当少爷我手中的飞刀是拿着看的玩具啊！”
　　“二公子，奴家突然间发现你很自负！而且非常非常的自负——”
　　千面观音闻言，有些忌惮的看了李寻欢手中的飞刀一眼，面色恢复冷静，声音冰冷的说道。
　　“你是不是想说自负的人通常死得都很快。”
　　李寻欢闻言，直接毫无礼貌的出言打断千面观音的话语道：“不过，你也应该听说过另一句话，通常自负的人都很有真本事。”


第一卷：小李飞刀 【007】例不虚发
　　“好一句通常自负的人都很有真本事！”
　　这时候一声高赞的声音突然响起，只见一个浓眉虎目，高大威猛，浑身自然流露出一股霸狂气势的冷傲男子，龙行虎步傲然走了进来。那冷傲男子一看到李寻欢，一双冷厉虎目之中顿时迸射出一道夺目的精芒，出声高赞道：“果然不愧是英雄出少年！李侍郎家的二少爷美名果然名不虚传！”
　　“草民见过汉王殿下，殿下千岁千岁千千岁！”
　　李寻欢闻言见状，神色一变，连忙起身向朱高煦跪拜道。
　　说起朱高煦，不得不说一说朱高煦的事情，朱高煦，明成祖第二子。母仁孝徐皇后，洪武十八年生于北平燕王府。二十八年（1395）受封高阳郡王。成祖继位后，于永乐二年（1404）进封汉王。十五年（1417）就藩乐安州（今山东青州）高煦存谋逆之心久矣。太子朱高炽，体胖，有脚疾，兼好女色，成祖有废嫡立庶之意，高煦谋夺嫡，陷害太子数次，皆未果。成祖察高煦心怀叵测，会高煦有过，革其爵位，命思过。成祖崩，仁宗立，高煦蠢蠢欲动，未及，仁宗崩，太子朱瞻基由北京回南京奔丧，高煦谋于途中劫杀瞻基，未果，阴谋泄露，高煦废，禁锢南京。瞻基即位，念叔侄之情，往禁锢高煦之所探望，高煦由狱中奔出，欲扼死瞻基，为侍卫拿下，高煦数次挣脱，欲杀瞻基，瞻基命人用铜缸盖住高煦，于缸上点火将其烧死。高煦即死，除世子詹坦先卒外，其妃韦氏及九子俱从死。
　　李寻欢由历史可以推算出朱高煦本就与杀手楼有着密切关系！
　　“嗯，寻欢快快请起。”
　　朱高煦见到李寻欢如此识相，能屈能伸，朱高煦心中顿时吃了一惊，朱高煦脸上堆起虚伪的笑容，亲自上前双手扶起李寻欢。
　　而李寻欢已经在心中破口大骂开来，自己这次下跪，可是开天辟地头一遭，就是李寻欢面见太子朱高炽时也没有下跪过。
　　可是李寻欢不得不跪，朱高煦不同于朱高炽，自己要是不下跪，可是给了朱高煦借题发挥的机会。
　　“寻欢拜谢汉王殿下，殿下千岁千岁千千岁。”
　　李寻欢借力而起，连忙起身后退，和朱高煦保持一个安全的距离，向朱高煦不卑不亢的谢声道。
　　“玉儿，刚才发生了什么事情。”
　　朱高煦见到李寻欢条件反射的和自己保持距离，脸色顿时冷了下来，朱高煦目中寒光四射，望向身披狐裘，衣衫半裸的千面观音，冷声问道。
　　“殿下千岁，刚才这位小公子说奴家是什么江湖杀手千面观音，要用飞刀杀了奴家，呜呜——”
　　千面观音见闻言，连忙“扑通”一声跪倒在朱高煦脚下，痛声哭诉道。
　　“那你是杀手吗？”
　　朱高煦见到千面观音那一副楚楚动人的诱人模样，弄眉一皱，沉声冷问道。
　　“殿下千岁，奴家手无缚鸡之力，又怎么会是杀手哩！殿下，你可一定要为奴家做主啊，呜呜——”
　　千面观音闻言，抽泣两声，哭得更厉害了。看得李寻欢心中都一阵不忍。
　　“李寻欢，你听到了，也看到了，玉儿根本不可能是杀手！虽然你飞刀厉害，但是你要明白这天朝是有律法的。若是你不尊朝法，私动兵刃，蓄意谋杀，纵使你父亲身为吏部侍郎也包庇不了你杀人重罪！”
　　朱高煦冷冷盯着李寻欢的星目，语气严肃冰冷的出声说道。
　　“殿下教训的是，如果没有其它事情，草民先行告退。”
　　李寻欢直视着这个万年老二朱高煦，拱手行了一记江湖礼，拂袖离去。颇有一种道不同不相为谋的味道在其中。
　　“殿下，这小子实在太张狂了！竟然敢对殿下如此无礼。殿下，趁着这小子还没有真正成长起来，成为心腹大患之前，不如趁早除去。”
　　一个手持羽扇，留着三寸胡须的白皙男子，一双细长的双眼眯成一条细缝，目中迸射出阴毒的寒芒，向朱高煦进言道。
　　“神君说得有理，可惜这么一个好苗子，却不能为本王所用。”
　　朱高煦闻言，连忙满面尊敬的向那持扇男子点头赞声道：“梅二，记得，做得干净利落一点，不要留下什么痕迹。”
　　“是，殿下。”
　　一直隐藏在黑暗之中，头戴恶魔面具，身着梅花长袍的男子，应了一声，化作一道冷风向李寻欢飞快追杀而去。
　　“你来了。”
　　恶魔男子刚一出八大胡同，没行二里，一个冰冷的声音突兀在漫天的雪地里响起，鹅毛大雪飞落而下，一个身着白衣的少年，左手背负于腰后，傲立在雪地之中，正面带微笑的向那恶魔男子冷视而去。
　　“你知道我要来。”
　　恶魔男子闻声心中略微吃了一惊，恶魔男子冷视着李寻欢，声音沙哑儿阴冷的出声问道。
　　“嗯。”
　　李寻欢不置可否的点了一下头。
　　“你很自负！”
　　恶魔男子语气愈加冰冷的说道。
　　“你也很有自信！”
　　李寻欢反声说道。
　　“自负的人通常死得很快。”
　　“自信的人通常会低估于对手，会死得很惨！”
　　“很好，我必杀你！”
　　恶魔男子闻言，不怒反笑，恶魔男子出声大笑，随着恶魔男子的笑声，五道银芒飞快撕裂虚空，穿过无数雪花，向李寻欢心口飞射而来。
　　李寻欢已经出手，他本不想杀手，但他不得不杀人。飞刀已经出手，刀很快，快刀让恶魔男子无法躲避，只能眼睁睁的看着李寻欢的飞刀没入自己咽喉之中。
　　“这不可能——”
　　恶魔男子一双瞳孔瞬间紧缩，带着满目的不甘、惊恐与绝望倒在雪地之中。
　　“哇——”
　　李寻欢俊美的俏脸上泛起一层异样的潮红，身子一震，猛得张口喷出一大口热血。
　　李寻欢深呼吸一口气，面色苍白迎着大雪微颤着身子飞快离去。
　　“你杀了他！”
　　李寻欢突然被一个美丽的白衣女子挡住去路，那白衣女子拥有着一张无法诠释的美丽面孔，她眼睛也很美，但是此时那白衣女子美目之中却透露出一道令人心寒的冰冷。
　　“你是——”
　　“你不该杀他！”
　　白衣女子声音阴冷的恨声道。
　　“我明白了，原来杀手楼的千面观音和江湖第一暗器高手千手观音是同一个人！”
　　李寻欢心中明白了过来，神色凝重的出声说道。
　　“你明白的太晚了。”
　　千手观音闻言，剑眉一竖，冷叱一声，她已出手！
　　可是在千手观音未出手之前，一把寸长的飞刀已经悄然没入她白皙美丽的咽喉之中。千手观音一双冰冷动人的美目中充满了惊恐、不信与绝望，带着满心不甘随着冷风倒在雪地之中。
　　“你出手也太晚了。”
　　李寻欢冷笑一声，脑中一阵深度的疲乏奔袭而来，李寻欢咬破舌尖，选了一个方向，凭着自己的本能向前飞快奔去。
　　李寻欢不知道在他离开没多时，一个打着花伞，约莫四五岁的秀美女童挂着满脸的热泪来到千手观音倒在雪地之中的尸身前，悄然跪下，无声的哭泣。


第一卷：小李飞刀 【008】神秘老者
　　“啊——”
　　李寻欢醒来以后，稍微动上一下身子都会感到心口传来一股钻心的剧痛。
　　恶魔男子的梅花针很快，最起码那五根梅花针李寻欢没有躲过去，而且还全部命中自己胸口。
　　“小友别动，快快躺好。能在梅花针下留得性命，你当属天下第一人。”
　　李寻欢刚刚睁开眼睛，就看到一个衣衫整齐的灰衣老者，满面关切的来到自己身前，伸手按住自己肩膀，轻声说道。
　　“老伯，是你救了我一命？”
　　李寻欢见是一老者救了自己一命，心中不无失望的说道。
　　“怎么，莫非小友认为老人我不该救你？”
　　灰衣老者见到李寻欢脸上现出失望之色，心中一阵疑惑的出声问道。
　　“那倒不是。”
　　李寻欢闻言，微微摇头苦笑道：“大多英雄落难时，都有美女出现相救。寻欢自问虽然不是什么英雄，起码也算是个豪杰，按照武侠剧情发展，应该有个美女出现啊。”
　　“小友奇哉！”
　　灰衣老者闻言，老脸顿时都绿了起来，眼神极其古怪的看向面色苍白的李寻欢，连连叹道。
　　“爷爷，药已经熬好了，那位昏迷的大哥哥醒了吗？”
　　就在李寻欢被灰衣老者那古怪的眼神看得浑身发毛的时候，房门“吱呀”一声被打开，一个身披狐裘的粉衣孩童，眉清目秀，约莫三两岁左右，睁大一双乌溜溜的明亮眼目，向床上的李寻欢踮着脚望来，充满稚气的出声说道。
　　“哎呦呦，小红啊，爷爷不是告诉过你了吗？要是药好了，你就拉下房铃，爷爷就会知道了。”
　　灰衣老者似乎极其溺爱那个孩童，见到那孩童突然一把推开高大的房门，连忙一个闪身上前把那孩童抱到炕上，满脸慈祥，老眼中充满溺爱之色出声说道。
　　“爷爷，人家一个人看着炉子，有点害怕。”
　　那粉衣孩童闻声，伸出一只白嫩的小手一把抓住灰衣老者花白的胡子，一副可怜兮兮的样子向那灰衣稚声说道。
　　“小淘气鬼。”
　　灰衣老者闻言，两手捏了一下粉衣孩童的粉钓玉刻的小脸，笑声骂道。接着灰衣老者，向李寻欢告了一礼，自己独自去了隔壁屋里。
　　李寻欢刚才见到灰衣老者露得那一手神秘身法，心中一阵吃惊，来无影去无踪，李寻欢清楚的感受到那灰衣老者从床前闪身到门前，没有带起一丝空间波动，不，准确的说，是灰衣老者动的时候，无限缩小了自己身形移动时引起的空间波动。
　　在《小李飞刀》世界中，能有此功力和修为的人已经呼之欲出！
　　“小红？小妹妹，你是不是叫孙小红啊。”
　　李寻欢看着正小手托着下巴，上下左右仔细观察自己的粉衣孩童，脸上挂起一丝人畜无害的微笑，向那粉衣孩童轻声柔道。
　　“爷爷说过，女孩家的芳名不能随意告诉别人，尤其像你这样来临不明的人。”
　　孙小红闻言，微微呆了一下，接着连连摇头的出声说道。
　　“哦。”
　　李寻欢闻言，微微点了一下头，向孙小红转移话题道：“小红，是你救了我吗？”
　　“不，不是我。”
　　孙小红闻言，粉脸顿时禁不住一红，连忙头摇成波浪鼓出声答道。
　　李寻欢见之心中一阵疑惑和不解。
　　“小友，你从哪里得知老人小孙女的姓氏？”
　　灰衣老者手上端着一晚浓药，慢步走了进来，声音有些发冷的出声问道。
　　“猜的。”
　　李寻欢无比诚恳的答道。
　　“猜的？你当老人我是三岁孩童那么好骗吗？”
　　灰衣老者闻言，有些动怒的吼道。
　　“是吗？或许老人你就是一个长不大的孩童也说不定。”
　　李寻欢给了孙小红一个眼色，向灰衣老者笑声说道。
　　“大哥哥，那药碗太大，小红端不动。”
　　孙小红见到李寻欢使来的求救眼色，满目无奈的看了一眼灰衣老者手中的青瓷大海碗，稚声说道。
　　“哼，小友喝完这碗药，你自己找个时间离开。”
　　灰衣老者似乎为李寻欢的不礼貌行为感到恼火，抬手在李寻欢胸口隔空点了三下，把药碗放在一旁的桌子上，气哼哼的说道。
　　“小红妹妹，厨房里有小碗吗？小红妹妹，你能不能用小碗分出那大碗里的药水来喂大哥哥？”
　　恢复气力的李寻欢，依旧无赖的躺在床上，装出一副满脸可怜兮兮的样子向孙小红出声柔道。
　　灰衣老者闻言，顿时气的连胡子都翘了起来。
　　“外面好冷，小红不想出去。”
　　蹲坐在温暖被窝里的孙小红，闻言歪着小脑袋看了李寻欢一眼，又看了一眼桌子上的青瓷大碗，侧耳听了一下屋外那呼呼的大风声，孙小红有点不舍得离开温暖的被窝向李寻欢出声说道。
　　“好好，小红说的对，让那小坏蛋自己起身去喝药水。”
　　灰衣老者闻言顿时乐得满面红光，哈哈大笑道。


第一卷：小李飞刀 【009】想和你睡
　　李寻欢在天机老人和孙小红这里养了两天伤，便被朱瞻基带着林诗音和朱清河找到，天机老人演技高超，极会装疯卖傻，朱瞻基送给天机老人三千金做为谢礼，随即大队人马护着李寻欢回了太子府。
　　“寻欢，你为什么要这样做，你知道你这样做，诗音会有多么担心你，三妹会有多么担心你，侍郎大人会多么担心你。还——还有，你知道大哥多么害怕失去你这个唯一的兄弟朋友吗？”
　　朱瞻基两眼发红，声音哽咽的向李寻欢动情的说道。
　　“大哥，我没事。”
　　李寻欢看着动情的朱瞻基，微微一笑道。
　　“你没事？好一个你没事！”
　　朱瞻基闻言顿时火了，“噌”得一声从李寻欢床头站了起来，伸手指着李寻欢的鼻子，满脸涨红，怒不可止的咆哮怒吼道：“寻欢，你简直简直就是太简直了。”
　　“大哥，喝口酒，消消气，我不是杀了恶魔男子和千手观音了吗？”
　　李寻欢从怀中摸出一壶美酒，递到朱瞻基面前，有点无赖的笑声说道。
　　朱瞻基虽然早就知道李寻欢有着一个大秘密，可是每次见到李寻欢凭空摸出美酒时，朱瞻基心中还是艳羡不已，两眼一瞪的朱瞻基，一把抓过李寻欢手中的美酒，仰首连饮数口，朱瞻基白皙的面孔上顿时涌起一层异常的酒红。
　　“嗝！”
　　朱瞻基打了个酒嗝，高赞一声：“好酒！”
　　身子晃了两晃，朱瞻基把碧玉酒壶抱在怀中，神情凝重的看向李寻欢，语气有些严肃羞愧的说道：“寻欢，对不起，大哥没有杀掉林五和千手观音的孽种林仙儿。”
　　“什么？”
　　李寻欢闻言到口的美酒一下子全部喷了出来，脸色一片瞬时惨白，有些受惊过度的向朱瞻基出声急问道：“大哥，你刚才说什么？林五和千手观音的孩子是男是女，叫什么？”
　　“是女，姓林，名仙儿。怎么，寻欢你认识林仙儿？”
　　朱瞻基闻言见状，用一副古怪的眼神看向李寻欢，语气严肃的肯定道。
　　“坏了，坏了。梅花针，能用梅花针做暗器这个世界里除了他还能有谁？”
　　李寻欢多么希望朱瞻基答案不是林仙儿，可是有些事情是无法改变或者已经改变，李寻欢有些无比懊恼的自责低叹一声，闭上眼睛躺在床上，口中却是忍不住溢出一丝醒目的血渍。
　　“寻欢，你怎么了。”
　　朱瞻基见到李寻欢吐血，脸色骤变，惊呼一声，连忙俯身扑坐到李寻欢面前，急声问道。
　　梅花盗！
　　林仙儿的生父！
　　千手观音！
　　竟然是林仙儿的生母！
　　李寻欢心中一时间乱成一团糟，林仙儿孤儿的命运竟然是自己造就的，自己杀了林仙儿的父母，林仙儿是个什么样的女人，李寻欢心中再清楚不过，日后这笔情仇之账有得算了。
　　现在李寻欢唯一想做的就是快速把伤势养好，然后去找林仙儿，把她从妓院里找出来，赎出了，尽量补偿一下林仙儿，让她幼小的心灵健康快乐成长起来“滚！”
　　李寻欢正在胡思乱想的时候，睁开眼的时候，猛然看到眼前出现一个白皙俊俏的面孔，李寻欢快速回过神来，低眼上下一看，李寻欢当即一阵毛骨悚然，浑身都是鸡皮疙瘩，羞恼成怒的大喝一声，一膝顶在朱瞻基胸口，右手在李寻欢面门上重重推了一下。
　　“啊！”
　　朱瞻基当即痛呼一声，倒飞出去，在地毯上滚了两圈，满脸赤红，从地毯上爬起来的朱瞻基有些恼怒、疑惑看向李寻欢。
　　“看，看什么？寻欢又不是玻璃，你弄了个如此令人尴尬的姿势，不是没事找抽吗？”
　　李寻欢看着面门快速浮现出一个赤红色掌印的朱瞻基，抬手灌了两口美酒，没好气的对朱瞻基说道。
　　“寻欢，你，你才是玻璃！”
　　朱瞻基闻言一愣，接着回想起自己刚才情急之下和李寻欢的“亲密”动作，不由一阵毛骨悚然，打了冷颤的朱瞻基，怒瞪着李寻欢，出声反驳喝声道。朱瞻基说完，抓起小心护在怀中的美酒，仰首闷闷不乐的牛饮起来。
　　“大哥，生气了。不会吧，你不会连点王者气度都没有吧。”
　　李寻欢下了床，走到朱瞻基身前，坐在一旁，伸手递给朱瞻基一壶新的美酒，笑声说道。
　　“哼，我会没有王者气度吗？”
　　朱瞻基见状，脸上一喜，一把抓过李寻欢递来的美酒，翻了翻白眼，没好气的说道。
　　李寻欢看着朱瞻基，心中千思百转，自古最是无情帝王家，小宝与康熙的故事李寻欢更是耳熟能详，李寻欢心底真的有点害怕，害怕朱瞻基长大后也会变得冷酷无情，连自己也会利用出卖。毕竟，李寻欢真心把朱瞻基当成了朋友。
　　人心是会变的，这本就是一句至理名言。
　　就在李寻欢和朱瞻基一起喝酒发呆的时候，房门被偷偷的打开。
　　李寻欢和朱瞻基回头看到林诗音和朱清河两人正从门缝里钻进两个可爱小脑袋，一上一下向里面张望而来。林诗音和朱清河见到李寻欢发现她们，齐齐惊呼一声，“啪”的一声带上门，快速逃了开去。
　　“诗音，清河，你们怎么又偷跑回来了。天色这么晚了，还不去睡觉。”
　　李寻欢心中微微一叹，快速起身，把林诗音和朱清河拉进房内，关上房门，有些责怪的出声说道。
　　“表——表哥，人家想和你一起睡。”
　　林诗音面色羞红，抬头偷偷看向李寻欢，观察李寻欢的神色，是真生气还是假生气，林诗音偷偷看到李寻欢眼底掩饰不住的关怀爱怜之色，心底一喜，林诗音抬起头来，睁大一双明亮的小美目，有点羞涩的看着李寻欢，娇声羞道。
　　“李二，你的伤好了吗？”
　　朱清河似乎受不了林诗音和李寻欢两人之间的暧昧气氛，小嘴嘟起，直勾勾的盯着李寻欢那双深邃迷人的星目，美目喷火吃味的娇声气哼哼的问道。
　　“没呢。”
　　李寻欢无奈的向朱瞻基耸了一下肩膀，苦笑道。
　　“三妹，天色不晚了，我们不要打觉寻欢休息了。”
　　朱瞻基见到李寻欢使来的眼色，硬着头皮上前一步，向朱清河小声说道。


第一卷：小李飞刀 【010】小小色狼
　　朱清河闻言，小粉脸顿时白了一下，接着秀目圆睁，狠狠的怒瞪一眼朱瞻基，然后不死心的向林诗音出声问道：“诗音妹妹，今夜到姐姐哪里睡好不好？姐姐哪里有好多好玩的东西。”
　　林诗音闻言，小脸上顿时忍不住一喜，不过林诗音犹豫了一下，看了李寻欢一眼，上前拉起朱清河的娇嫩小手，甜声叫道：“清河姐姐，明夜诗音再到你哪里玩好不好？”
　　“那好吧。”
　　朱清河闻言，贝齿咬了咬小粉唇，粉脸上忍不住露出失望之色向林诗音出声说道。
　　“李二，记住夜里不要欺负诗音妹妹。”
　　朱清河跳到李寻欢身前，扬起可爱的小粉拳，在李寻欢眼前晃了两下，语出威胁道。
　　“呵呵。”
　　李寻欢笑而不语，把朱瞻基和朱清河兄妹二人送出门外。
　　“寻欢，其实，其实大哥也想和你睡，通宵扯谈。”
　　朱瞻基有些艳羡的看了一眼林诗音，向李寻欢笑了笑，出声说道。
　　“滚。”
　　李寻欢闻言，猛得从地上跳了起来，近乎抓狂的怒吼一声，一脚踹在朱瞻基的胸口上，只听“砰”的一声，朱瞻基人在半空中翻了两个圈，又在尺多厚的雪地上滚了半丈有余，满口雪花，狼狈万分的从雪地里爬了起来，摸了摸怀中的美酒，哼哼两声，去了隔壁的院落。
　　“哼。”
　　朱清河见到李寻欢又出脚欺负朱瞻基，娇哼一声，别过头去，有些恨铁不成钢的瞪了一眼朱瞻基那失败的背影，在婢女侍卫的拱卫下，回了自己别院。
　　不要问朱清河为什么不自己也留下来，因为朱清河的身份特殊啊。而林诗音是李寻欢的童养媳、小跟班，这是整个京城人都知道的事情。
　　自从五年前，李寻欢和朱瞻基两个色中同道，小色鬼在青楼里巧遇，争风吃醋，大打出手，朱瞻基以惨败而告终。这五年来，朱瞻基已经被李寻欢欺负习惯了，要是几天不被李寻欢打了两拳，踢上两脚，朱瞻基还真有点不习惯。
　　男人嘛，不打不相识，男人之间的友情大多是打出来的。
　　“表哥，你的伤口还痛吗？”
　　林诗音脱光衣服，钻进李寻欢右侧怀中，依偎在李寻欢胸膛上，小手轻轻抚摸着李寻欢的左胸心口，满脸心疼之色的出声问道。
　　“不疼，表哥从来都不怕痛的，你不知道吗？”
　　李寻欢闻言，在林诗音白皙的眉头上轻轻吻了一下，然后顺着林诗音的秀眉，小美目，小琼鼻，一直吻到林诗音的红润樱桃小嘴，狠狠的咬了两口过后，李寻欢看着粉脸晕红的林诗音，笑声说道。
　　“表哥，你吐了诗音一脸口水耶。”
　　林诗音满目羞涩的看了李寻欢一眼，娇声羞道，接着林诗音快速埋首在李寻欢胸膛上的睡衣里拱了两拱，把小脸上李寻欢残留的狼吻口水在李寻欢睡衣上拱干净后，就那么依偎在李寻欢胸膛上，缓缓闭上美目，做起美梦来。
　　可是李寻欢这个小小色狼，是不打算就这么便宜放过林诗音。
　　李寻欢拉起被褥，钻进被窝里，找到林诗音的红润小嘴，狠狠的咬了上去，大舌头轻轻的敲开林诗音的两排洁白小贝齿，在林诗音香甜的小嘴里搞怪的搅动起来。


第一卷：小李飞刀 【011】寻欢晨勃
　　以前小诗音和李寻欢亲嘴很正常的事情，但是小林诗音没有想到李寻欢今夜竟然把他的大怪舌伸进自己小嘴之中左右搅动，不由羞得快要晕了过去。
　　那剧烈跳动的心脏都快从喉咙口里跳了出来。
　　小诗音的小舌头下意识的左右躲闪着李寻欢的大怪舌，但是小诗音那里是李寻欢这个小色鬼的对手，不多时间，小诗音便被李寻欢吻得晕乎乎的喘不过来气，差点窒息的晕了过去。
　　“嗯。”
　　小诗音再也忍不住的一把猛得从推开李寻欢，从被窝里钻了出来，粉脸晕红，眉目含羞，张开小嘴，用力的喘着娇气，呼吸着房内新鲜有点发凉的空气。
　　李寻欢看着小林诗音娇媚的可爱模样，一时间觉得爱煞了小诗音，心中激动，再也忍不住的一把掀起被褥把小诗音给卷了进去。
　　小诗音惊呼一声：“啊——”
　　只觉眼前一黑，脸上一热，再度被李寻欢抱在怀里，含在口中。
　　第二天天色还未大亮，房门便被人用粗暴的用玉足“砰”的一声用力踹开，只见朱清河穿着凌乱的衣服，快速冲到窗前，小手用力一把掀开李寻欢和林诗音的被褥，瞬间呆立当场。
　　“啊！”
　　一声无比惊恐的凄厉尖叫声突然由朱清河红润的小嘴中发出，只见朱清河脸红到脖子根，眉目间羞意诱人，朱清河一边睁大小美目盯着和林诗音抱成一团的李寻欢，一边放声尖叫。
　　“又失火啦呀，大清早的，清河你吓鬼叫个啥？”
　　被朱清河尖厉惊叫声瞬时惊醒李寻欢和林诗音，睁大一双明亮的眼睛，看向满脸惊恐晕红之色的朱清河，李寻欢更是非常无奈的向朱清河没好气的出声说道。说着，李寻欢就伸手去拉掉在床下的被褥。
　　朱清河发出尖叫的那一刻，守护在外面的婢女和侍卫神经一跳，接着齐齐仰起头，望向依旧下着雪花的素白天空。
　　对于朱清河没事老是一惊一乍吸引李寻欢注意而做出非人所思的事情，整个太子府上下已经习以为常，见怪不怪了。
　　“三妹啊，是不是又失火了，你能不能换种花样，别鬼哭怪叫啊！唔——天还没亮，继续睡。”
　　隔壁院里的朱瞻基用被子蒙住头，无比痛苦的嚎叫道。说完，朱瞻基继续补足睡眠。
　　“清河姐姐，那里又失火了，那里，这里，还是这里？”
　　睡眼惺忪的林诗音，伸出一双洁白的小手揉着红眼圈，粉脸晕红的歪着可爱的小袋，看向朱清河，出言打趣道。
　　“不，不是，那，他，那——”
　　朱清河闻言，激动吱吱呜呜说不出半句完整的话来，只是睁大一双小美目直勾勾的盯着李寻欢的身下。
　　“啊！”
　　林诗音顺着朱清河惊恐娇羞的目光下低头向自己小腹上瞅去，先是一愣，接着猛得睁大一双动人微微发红的小美目，发出一声惊恐娇羞的尖叫，瞬间别过头，从床上一把跳了下去。
　　“嗷唔——嗷嗷唔——呜呜——”
　　就在此时，李寻欢一把拉起被子盖在身下，仰首发出一声震动整个太子府的恐怖凄厉狼嚎，吓得太子朱高炽差点晨勃变成阳痿。狼嚎过后的李寻欢，掀起被角，向身下看了一眼，竟然激动得失声嚎啕痛哭起来。
　　多少年了，多少年了，整整八年多了，李寻欢直到今日才真正感受到自己身为男人的存在！
　　“寻欢，二弟，发生了什么事情？快点来人啊，有刺客！有刺客！”
　　朱瞻基手持宝剑，剑眉倒竖，怒目圆睁，穿着睡衣，蓬乱着头发，赤着脚丫，从别院里一路飞快跑了进来，人在空中，不停的挥舞着宝剑，急声大呼道。
　　“有刺客！”
　　这一嗓子被朱瞻基吼出，整个太子府瞬间动作起来。
　　大队大队的人马从四周飞冲而来，带起漫天的雪花，太子府各个要地所在瞬时被守得固若金汤。
　　“啊！”
　　李寻欢看着被众太子府护卫围满整个房间，仰首打了个困休，发出一声舒服的呻吟，一愣过后，睁大两眼看向神色紧张无比的朱瞻基和众护卫，装傻道：“怎么了，又失火了，失火就去救火啊，都跑到我房间里干什么？出去出去，赶紧出去，小心本公子告你们扰民！”
　　“没事没事，出去，都出去吧。”
　　朱瞻基瞪大两眼，看了一眼面色耳赤，羞得低下头去，两手捏着衣角，正扭扭捏捏有点不知所措的朱清河一眼，富有深意的向李寻欢看了一眼，宝剑扔给身旁的贴身侍卫，笑声说道。
　　见到小王爷朱瞻基都出去了，其他侍卫那敢多做停留，对着朱瞻基的背后行了一礼，飞快消失于素白的雪地里。
　　天色大亮后，朱瞻基和朱清河洗刷完毕后，重新来到李寻欢的别院里的食厅里，四人围成一桌，吃起早粥来。
　　“寻欢，今天早起到底发生了什么事情？三妹，你别低下头啊，看着点，鱼粥都快灌进你鼻子里了。”
　　朱瞻基是个喜欢打听李寻欢私事的事情，尤其是李寻欢和自己亲妹妹朱清河的事情，朱瞻基一边用木勺吃着鱼粥，一边眼中带着笑意的望向李寻欢和朱清河，出言淫笑道。
　　“清河姐姐，我们出去玩堆雪人吧。”
　　林诗音闻言顿时羞红的小脸，拉起鱼粥灌上脸的朱清河飞快跳着跑了出去。
　　路经门槛时差点摔了一跤，紧张得李寻欢一颗火热的心都快变成拔凉拔凉的。
　　见到林诗音和朱清河出去，李寻欢二话没说，从怀中摸出两壶美酒，自己一壶，朱瞻基一壶，仰首牛饮起来。
　　“寻欢，今天发生了什么喜事？这么大方，这可是百年美酒玉观音啊。”
　　朱瞻基是个识货人，一闻那浓醇的酒香味，瞬间精神大振，一把抓起桌子上碧玉酒壶，揣进怀中，两手捂住，一脸神秘贱笑的把头向李寻欢凑了过去，压低声音淫笑道。
　　“大哥，寻欢大喜啊！”
　　李寻欢见到朱瞻基有点过于“亲密”的动作，下意识的就要大骂出口，不过，李寻欢转念一想，今个儿喜事来了，李寻欢也就故作不知，同样低下头来，向朱瞻基神秘兮兮的压低声音贼笑道。
　　“什么喜事？”
　　朱瞻基闻言顿时被吊起了胃口，来了精神，连忙急声问道。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”
　　李寻欢闻言，神色警惕的左右看了一眼，然后极其龌龊淫荡的淫笑两声，在朱瞻基耳边低声道：“大哥，我晨勃了。”
　　“什么？”
　　朱瞻基闻言下意识的再度问出一句。
　　“大哥，我晨勃了！晨勃，你知道什么是晨勃吗？”
　　李寻欢闻言，有些自豪的再次出言重复道。


第一卷：小李飞刀 【012】天雪公主
　　“寻欢，你是个怪物！”
　　朱瞻基两眼瞪得滚圆，满脸古怪盯着李寻欢，良久过后，朱瞻基无可奈何的说道。
　　真是人比人得仍啊！三天之前，朱瞻基还在为身为男人晨勃感到自豪骄傲，好好的嘲笑了一番李寻欢，没想到三天之后，李寻欢也有了男人骄傲的资本。李寻欢才多大？八岁啊。自己多大，十一啊！
　　“嘿嘿。”
　　李寻欢闻言淫笑两声，朱瞻基下意识的感到不妙，朱瞻基还未起身，衣领突然被人抓住，朱瞻基直接惨叫一声，化作一道完美的抛物线飞了出去，直接砸在林诗音和朱清河面前。
　　把那刚刚堆起一个肚子的大雪人给砸得雪花飞溅，林诗音的一双小美目煞时红了起来，眼眶里的泪水只打转。
　　“大哥，你混蛋！”
　　朱清河愤怒的小脸通红，抓起一把雪花对着朱瞻基面门上“砰”的一声用力砸去。
　　“诗音，你要不要也砸两球。”
　　李寻欢手提酒壶，一边仰首灌着美酒来到林诗音身边，一边大手凌空虚抓一次，三个鸭蛋大小的小雪球出现在掌心送到林诗音面前，轻声柔道。
　　“表哥。”
　　见到李寻欢出现，林诗音顿时满脸欢喜，甜甜的叫了一声，两只纤嫩小手飞快抓起李寻欢掌心的雪球，有些意动的向躺在雪堆里的朱瞻基望去。
　　“砸他！”
　　见到朱瞻基脸上露出惊恐之色，林诗音小美目中露出犹豫不决之色，李寻欢在一旁给林诗音鼓气，纵容的出声说道。
　　“瞻基哥哥，对不起。诗音就砸一下，轻的一下下。”
　　林诗音神色有点羞涩的向朱瞻基娇声道了声歉，然后扬起小手，鸭蛋大小的雪球化作到美丽的白线，重重的砸在了朱瞻基的鼻子上。
　　“啊！”
　　朱瞻基当即惨叫一声，从雪地上弹了起来，宛如僵尸一般，吓得林诗音一阵花容失色，朱清河面色大怒。
　　没有人知道，林诗音刚才轻柔娇羞的一声“瞻基哥哥”给朱瞻基内心中带来多么大的震撼，林诗音她自己不知道，李寻欢这个最佳损友更是不知道。
　　整个一上午，李寻欢、朱瞻基、林诗音、朱清河四人就在这个小别院里玩起堆雪人。李寻欢吟诗，朱瞻基舞剑，林诗音抚琴，朱清河吹箫，四小玩得不亦悦乎，直到一行面露“凶神恶煞”人来到别院里，四小才停止欢笑。
　　“瞻基见过皇爷爷，见过父王，见过王叔。”
　　满头大汗，头冒热气的朱瞻基回过神来，连忙收起宝剑，慌忙来到朱棣、朱高炽、朱高煦三人面前行跪拜大礼道。
　　“清河见过皇爷爷，见过父王，见过王叔。”
　　朱清河闻声见状，连忙从林诗音身旁坐垫上跑了下去，来到朱棣父子三人面前甜甜的叫道。
　　李寻欢见到朱棣，宛如老鼠见到猫，浑身猛得打了个哆嗦，手上美酒瞬间收进次元空间中，一个瞬移来到有点惊慌失措的林诗音身边，伸手轻轻握住林诗音一双有点发颤发抖发凉的柔软小手。
　　胡子花白的朱棣，一双毒辣老目中瞬间迸射出一道夺目精光，直视向李寻欢，吓得李寻欢心中直发寒。没有办法，李寻欢他心虚啊，要知道整个大明皇宫地下酒窖里的美酒，十有八九都入了李寻欢的次元空间中。
　　而且李寻欢还无比乌龙搞怪的在酒窖里留下一条字条，上书“香帅到此一游”搞得朱棣逢年过节，都没有好酒赏赐手下权臣、重臣和心腹。
　　这事情丢人啊，除了朱棣自己知道，就只剩下看守酒窖的可怜鬼的知道了。
　　“基儿，快快请起。”
　　朱棣转目看向朱瞻基，心情顿时为之大好，连忙双手扶起朱瞻基，看得朱高煦心中一阵嫉妒。朱棣看到朱清河在一旁嘟起了可爱的小嘴，微微一笑道：“丫头，你也起来吧。”
　　“谢谢皇爷爷。”
　　朱清河闻言，顿时面色喜色，起了身来，甜声叫道。
　　“欢儿，诗音，你们还楞着干什么？没有见过天威吗？还不快过来拜见我们天朝圣皇陛下。”
　　紧随朱高炽左右的李兴云身着大红袍莽龙服，一脸严肃的向久久不前来下拜的李寻欢大声怒喝道。
　　一副朱高炽心腹书童打扮的李无双也是连连向李寻欢使去眼色。
　　身体极度发福的朱高炽，大冷天，满头大汗，穿着上等太子王袍，闻声抖着身上的肥肉向李寻欢和林诗音眯着小眼看去。
　　“哈哈——哈哈——”
　　李寻欢闻言，干笑两声，快速来到朱棣身前，拱手行礼道：“在下李寻欢，江湖人称‘小李飞刀’，见过我朝圣皇陛下。”
　　李兴云闻声见状差点直接吓晕过去，李无双玉面也是瞬间一片煞白。
　　“不错不错，果然英雄出少年！听说小李你轻功独步天下，乃是一绝！不知此事是真是假？”
　　朱棣一双老目瞬间眯了起来，满脸虚伪和蔼笑容的向李寻欢出声笑赞道，直接把李寻欢的无礼大不敬之处给揭了过去。
　　“皇爷爷过奖了。”
　　李寻欢脸皮厚若城墙的向朱棣攀关系拉交情道。
　　“皇爷爷，寻欢乃是孙儿的八拜之交，理当尊您老人家一声‘皇爷爷’。”
　　朱瞻基闻言，脸色大变，有点心惊胆战的连忙向朱棣出声解释道。
　　“哈哈——哈哈哈——”
　　朱棣闻言，紧紧盯着李寻欢看了一会儿，突然仰天大笑道：“好胆色，你这个义孙朕收下了。”
　　“嘿嘿。”
　　出了一身冷汗的李寻欢，奸笑两声，对小跑跟到身前的林诗音，柔声说道：“诗音啊，快来拜见皇爷爷，待会儿有宝贝拿哩。”
　　“诗——诗音拜见皇爷爷，恭祝皇爷爷寿比南山，身体健康。”
　　林诗音只觉待在李寻欢身边特别安全，林诗音见到李寻欢投望来的鼓励眼色，林诗音有点怯生的看了一眼朱棣，接着向朱棣躬身行了一礼，甜声叫道。
　　“嗯。”
　　朱棣狠狠的瞪了一眼李寻欢，左右上下看了一脸娇弱之气的林诗音，只觉心下欢喜，微微点了一下头，回头向李兴云看了一眼，又看了看漫天的雪花，出声说道：“兴云啊，这丫头叫林诗音不是？朕今天就赐她为‘天雪公主’。”
　　“吾皇，万岁万岁万岁。”
　　李兴云闻言，神色从惶恐变成狂喜，带着李无双“扑通”一声跪在雪地里，跪在朱棣脚下，连连高呼万岁。
　　李寻欢当即眉头皱了起来，脸有不悦。
　　而朱瞻基和朱清河两人则是小脸一阵发白，难看至极。
　　朱棣在别院停留约莫两个时辰，便带着太子朱高炽等人回了皇宫。等朱高炽送朱棣出了太子府，回来后直接躺倒在龙床上呼呼大睡起来。
　　如今，朱高炽特别怕累，在朱棣这个老皇帝身边待着更是累中加苦，极耗体力。而太子妃早就从伺候李寻欢左右的丫鬟口中得知今天上午李寻欢兄妹的事情，待朱棣一走，待朱高炽一睡，快速带着几个婢女向李寻欢道喜来了。


第一卷：小李飞刀 【013】情挑太子妃
　　太子妃张氏带着几个婢女前来探望李寻欢的时候，来到的时候整个房间内就剩下李寻欢在独自喝着闷酒。
　　朱瞻基陪朱棣玩耍两个多时辰，身心皆疲，午时草草吃了一点，便回房去休息了。朱清河每天都要午睡，自然把林诗音给拉走了。李无双留下一会儿，紧接着也去学习处理太子府的事情，毕竟治理好太子府才有可能治理好整个大明朝。
　　“呦，欢欢怎么就你一个人在这喝闷酒哩，基儿呢。”
　　张氏披着狐裘笑眯眯的走了进来，坐到李寻欢面前，娇声说道。
　　“干娘，你怎么来了，大哥回去休息了，诗音去了清河妹妹那里。”
　　李寻欢见到胸部高耸，蜂腰肥臀太子妃张氏走了进来坐在自己面前，忍不住心头一热，满脸喜色的做起身子，向太子妃张氏甜甜的叫道。
　　“哦。”
　　太子妃张氏微微应了一声，连忙伸出一只纤白的嫩手轻轻的按在李寻欢胸膛上，柔声关切道：“欢欢，你的身体不好，就不要起来。快来把燕窝粥喝下。”
　　“是，干娘。”
　　李寻欢刚刚河在胯下摸弄的淫手连忙从被窝里伸出来，不着痕迹的轻轻按住太子府张氏轻按在自己心口上玉手，伸手接过婢女端来燕窝粥，一口喝完，面带微笑的看向太子府张氏。
　　张氏被李寻欢那有点灼热的眼神看得心头微微一跳，脸上一红，抬头把贴身婢女喝退到外面看门去。然后，静静的看向李寻欢。
　　“干娘，你今天来是不是有什么事情啊。”
　　李寻欢一边摸着太子妃的玉手，一边和太子妃对视，笑声说道。
　　“呸。”
　　太子妃闻言，忍不住娇呸一声，嗤笑起来：“干娘没有事情就不能来看你啦。”
　　“干娘，今天你累了吧，孩儿再来为你按摩一下。”
　　李寻欢见到太子妃动人的笑容，呆了一呆，有点迫不及待的从床上坐起，去推太子妃，要给太子妃进行人体全方位的按摩。
　　“欢欢，你别扯干娘的衣服啊，干娘自己来。”
　　听闻李寻欢要给自己按摩，太子妃忍不住娇靥绯红，面带羞涩的挣扎道。
　　自从半年前，李寻欢施展神手妙术给太子妃按摩一次，爽得太子妃“哦哦”直叫，太子妃便迷上了李寻欢的神手按摩。
　　李寻欢凝视着太子妃，一只手绕过她的小蛮腰，一只手按在她没有半分多余脂肪的小腹处，俯头贴上她香嫩的脸蛋，寻找到她的香唇，重重地吻了下去。
　　太子妃半退半就和李寻欢抱成一团，羞涩的回应着李寻欢的热烈的亲吻。太子妃嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，回应着李寻欢的亲唇，象是一朵怒放的鲜花，诱惑着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。
　　一阵激情的狂吻，让太子妃全身都热了起来，她脸泛潮红，媚眼迷离，娇喘吁吁的看着李寻欢。一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。
　　那种熟妇迷人的娇态，让李寻欢看得更是欲血沸腾。太子妃则是有点不敢相信，每一次都不敢相信，她不敢相信自己的情欲都会轻而易举的被一个八岁大的孩子给轻易挑起，太子妃他不相信，更不愿意的相信，她只当这是一场美梦。
　　李寻欢紧紧地搂抱着太子妃那动人心弦的纤秀身子，“嗯——”
　　太子妃软绵绵的靠在了李寻欢瘦小却无比温暖的身上，任由李寻欢的神手从衣衬的领口伸了进去，握住了她坚挺、饱满的乳峰，身子不住地轻颤着。
　　随着李寻欢的动作，太子妃的俏脸越来越红，白晰的脸上挂着动人的红晕，那双水汪汪的眼睛楚楚动人地看着李寻欢，饱含着一种偷情的莫大刺激兴奋，神情极为动人。
　　衣衫半露，乳白如玉的娇美雪峰若隐若现，诱人非常。在太子妃温柔的配合下，李寻欢脱去了她的外衣。一瞬间，一具光华雪白的玉体半裸着暴露在李寻欢的眼前，整个人散发着一阵阵妩媚迷人的风歆。
　　清丽鲜嫩的俏脸，盈盈一握的纤腰，丰腴又柔若无骨，皮肤光滑如玉，抚上去细腻芬芳。白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成。杨柳枝条一样柔软、修长匀称、两条雪藕般的玉臂，足以使人为之心荡魂飞。一对凝霜堆雪的玉乳，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般。
　　两条白生生的粉腿羞涩地纠缠在一起，姿态撩人。那浑圆的粉臀，圆圆的，白白的，像一朵美丽的鲜花。那美丽丰盈的臀部曲线流畅、优美动人，两瓣诱人犯罪的可爱臀部夹得紧紧的，使人无法一窥内里究竟。细细的柳腰为了使臀部高昂而沉了下去，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的臀部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰。
　　“干娘啊，让儿臣这就帮你按摩一下。”
　　李寻欢有些迫不及待把太子妃推倒在大床上，轻声柔道。太子妃神情羞涩的微微点了一下螓首，然后李寻欢跨坐在太妃子肥大的美臀上，开始为太子妃揉摩。
　　当李寻欢接触到太子妃那丰满且甚具弹性肥臀时，小弟弟当场翘的半天高，发出独属于男人的狼嚎，李寻欢热血上涌，暗自克制心中的欲火为太子妃按摩。不久过后，太子妃红润的嘴唇中发出来的“嗯嗯”舒畅柔声，李寻欢知道自己的按摩术对太子妃起了一定的效用。
　　嘿嘿，这套按摩手法可是楚留香亲传御帝九诀里的御女散手，那可是楚留香御万女总结出来的超级调情手法，当李寻欢按摩到太子妃的臀部时，李寻欢再也忍不住的试着去脱太子妃的小垫裤，为了怕太子妃起疑，李寻欢边脱边说道：“干娘，把衣服全脱掉掉按摩会比较舒适有效，儿臣平时都是这样为我妈妈按摩的。”
　　太子妃能说什么，自然是紧闭着美目，羞红着脸默认了。太子妃在李寻欢的再三出声催促下，扭动起身体让李寻欢脱得方便些，当小垫裤脱去后，只见太子妃完美无瑕的胴体离开展现在李寻欢的眼前。
　　李寻欢强忍着欲火继续的替太子妃按摩了一会儿后就轻声道：“干娘啊！该按摩前面了。”
　　太子妃听了李寻欢这句话，身体忍不住颤抖了一下，但还是配合的转过身来让李寻欢按摩。或许是害羞吧？只见她把眼睛闭起来，不正视着李寻欢，娇靥一片艳红。


第一卷：小李飞刀 【014】太子妃春吟
　　当李寻欢看到太子妃正面的裸体时，只觉得热血直冲上后脑，激荡得脑中一片晕眩。啊！这真是天地间最美的身体了，雪白高耸的乳峰、樱红色的乳晕、小巧的樱桃以及光滑平坦的小腹，相信此时就算是维娜斯女神现身和太子妃相比，也会黯然失色啊！
　　李寻欢再次跨坐在太子妃的身上，这次正好对著她的，李寻欢似乎感到太子妃的有著一种奇异的吸力让自己的不住的抖动，而太子妃也好像察觉李寻欢的异状，脸上红热了起来。
　　于是李寻欢更大着胆子，用双手按在太子妃那丰满雪白的乳峰上抚揉，并用拇指和食指揉捻她的红樱桃。太子妃好像按耐不了这样的刺激，身体像水蛇般的开始扭动起来，腰部更是不断的上下挺摆。她那隆起的也因而不停磨擦终于碰到李寻欢的大。
　　太子妃娇躯一颤，一双眼眉如水的勾魂美目瞬间睁了开来，脸色晕红，呼吸急促，眉目间春意盎然，向李寻欢瞄去。
　　而与此同时，李寻欢再也忍不住心中强烈的欲念，趴下身朝太子妃的乳峰吸去。李寻欢一会儿用牙齿轻咬着那早已充血胀大的红樱桃、一会儿又用舌尖沿著那淡红的乳晕画圈圈。突然太子妃放声的享了一声，这一轻轻的浪叫带给了李寻欢莫大的鼓励，李寻欢开始往太子妃身体的其它部位吻去。
　　经过一番的唇舌并用，太子最妃的脖子、双乳、小腹都残留着李寻欢的吻痕和口水。最后，李寻欢舔滑到了太子妃下边那一片嫩草地带，也是李寻欢心中最想往的圣地。
　　也就在此时，满心疑惑的太子妃一双娇嫩小手终于攀摸向李寻欢的胯间，太子妃一摸一下，娇躯狂颤数下，口中忍不住的娇呼出声：“啊~~~”太子妃只觉李寻欢身下有着一根坚硬如铁、炙热如火九寸余长的大铁柱，太子妃何等聪慧，怎会不明白那炙热的铁柱是什么东西！太子妃大口大口的喘着娇气，面红如火，美目中水汪汪、湿溜溜的都快流出水来，秋波荡漾，媚眼婉转间，玉手用力，李寻欢身子当即狂颤两下，差点被太子妃给摸的射了出来。
　　“欢儿，你腰里藏的是什么东西？”
　　太子妃脸色一敛，一手握着李寻欢的大，一手给自己身上披肩轻纱遮羞，从床上跪起身来，两腿之间的私密之处顿时成为一片水泽之乡，两行清泉溪水顺着太子妃粉白娇嫩的大腿内侧流淌了下来。看得李寻欢心中暗笑不已。
　　“干娘，孩儿什么也没有藏啊。”
　　李寻欢闻言，目光灼热充满侵略的直视着太子妃，装傻道。
　　“哼，什么都没有装。怎么会有如此一根巨大的铁棒！”
　　太子妃闻言，黛眉一竖，有些受不了李寻欢灼热的目光，变得躲闪起来，把目光转移下李寻欢的胯下，自己的两手之间，娇声哼道。
　　“干娘，孩儿胯下真的什么都没有。要不，你自己看一下？”
　　李寻欢语气充满磁性与挑逗的向太子妃引诱道。
　　“好吧，娘亲就来看看你这个人小鬼大的孩儿胯下藏的是什么东西？”
　　太子妃闻言，心中一颤，极度意动，又有点少女般的害羞，太子妃想了想，贝齿紧咬着性感红唇，美目婉转，妩媚的白了李寻欢一眼，两手熟练灵巧的快速解开李寻欢腰带，轻柔的扒下李寻欢的四角短裤。
　　“哇，好大呀！”
　　李寻欢的四角短裤已经被扒下，只见一根赤红如火、坚硬如铁的狰狞大弹跳了出来，宛如一条凶恶淫欲直盯着太子妃，向太子妃发出了欲望挑战。太子妃看得目瞪口呆、娇靥如火的惊呼一声，差点软倒在李寻欢胯下。
　　“干娘，你喜欢吗？如果喜欢，孩儿便来满足您长期以来压抑身体需求，孩儿保证可以把干娘送上那极乐巅峰，欲仙欲死。”
　　李寻欢见到太子妃美目发红，喷射出两道饥渴的欲望火焰，忍不住向太子妃继续诱惑道，而且说出的话极度露骨。
　　可是，李寻欢低估了太子妃。最起码，现在的“孩童”李寻欢还不被太子妃放在眼里。
　　“欢儿，此话休要再提。”
　　太子妃闻言，脸色一冷，美目中飞快闪过一丝冰冷的凌厉狠色，紧紧盯住李寻欢的双眼，怒声叱道。与此同时，太子妃两手也松开了李寻欢大。看小说选择‘第一文学““干娘，您不要走，孩儿错了，孩儿以后再也不敢了还不行吗？”
　　李寻欢见到太子妃起身穿衣欲走，心中一急，连忙伸开双手从太子妃腰下穿香而过，大手从后面一把抓住太子妃高耸的丰满挺拔乳峰，紧紧搂住太子妃可爱小蛮腰，大叫嚣着从太子妃紧闭的两腿之间柔软之地飞插而进。李寻欢抱住太子妃不断的挺动自己的身子，在太子妃耳边吹着热气柔声软语撒娇道。看小说选择‘第一文学““啊——”
　　太子妃哪里想到李寻欢会玩出如此高超的调情花招和姿势，如此亲密和真实的和李寻欢胯下的炙热大接触，太子妃的心都快被李寻欢的巨大高温给烫的酥软起来，娇喘吁吁，浑身无力。
　　尤其李寻欢的两手食、中两指来回换着花样的挑逗太子妃乳峰顶上的乳尖，红樱桃已经胀大变硬，成为了紫葡萄。太子妃没有想到李寻欢年纪小小，竟然宛如一个花中老手一般，调情手段如此纯熟和高超，没几下都挑逗起自己的情欲。
　　不过，太子妃能够屹立太子府十数年而不倒，自有她的过人之处。
　　“欢儿，你喜欢干娘吗？”
　　太子妃面泛动人潮红，仰躺在李寻欢怀中，喘着娇气，声音妩媚的向李寻欢出声问道。看小说选择‘第一文学““喜欢。”
　　李寻欢闻言，几乎是下意识的出口道：“孩儿，非常喜欢娘亲，从见到娘亲第一眼的时候，孩儿就被娘亲的万千风情给吸引住了。孩儿，那时就发誓，一定要把娘亲给爱了。”
　　“什么？”
　　纵使太子妃这般城府深沉，富有心机的女子闻言也忍不住色变，大吃一惊，要知道李寻欢第一次见太子妃时才不过四岁啊！
　　“干娘，孩儿说的实话，如有假话，孩儿愿遭雷劈，不得好死。”
　　李寻欢一边低头亲吻着太子妃白美修长的玉颈，一边向太子妃狠灌迷糊汤道。


第一卷：小李飞刀 【015】给妈妈洗澡
　　太子妃闻言心中一震，随即幽幽一叹，快速一把挣脱李寻欢的怀抱，整理了一下衣着，快速离开去了。
　　搞得李寻欢郁闷不已，本来李寻欢准备用强的，又怕惊动自己的结拜大哥朱瞻基。毕竟李寻欢现在想要搞的是结拜大哥朱瞻基的亲生母亲！
　　李寻欢没有想到的是，太子妃竟然对自己如此无情，下午没过一会儿，便让李兴云来接自己回去，却把林诗音留了下来。
　　弄得李寻欢差点气得要跳脚骂娘。
　　李寻欢回到家里，自然迎来了十七位姨娘的轮番慰问，要知道李无双自成婚过后，两年来七个妻妾一直未有所出，李兴云索性也对李无双失去了信心，把所有的希望都放在了李寻欢身上，李家九代单传，这是天下人都知道的事情。
　　李寻欢在家里会有多么受宠忙，可想而知。尤其那年芳二八的十七姨太太杨氏，更是无比献媚的来巴结李寻欢，又是给李寻欢捶腰又是给李寻欢按摩的。
　　弄得李寻欢差点暴露出来自己的已经能雄起的巨大“秘密”等李寻欢送走众多姨娘，已经累得快要不行了。夜里，没有林诗音在身边，李寻欢是辗转难眠。李寻欢不住在心中暗想：“想必诗音现在也和我一样难以入眠吧。”
　　李寻欢叹息一声，忽然心头一热，李寻欢心底生起一股强烈的冲动，这股冲动让李寻欢呼吸猛然变得急促起来。
　　李寻欢穿好睡衣，化作一道香风向林氏的别院里飞掠而去。来到林氏寝室门口，正好遇到林氏在阿紫阿红两个婢女护卫下来到门前。
　　“欢儿，你怎么不在房里养伤，跑到妈妈这里来干什么？”
　　满脸疲惫的林氏看到李寻欢正东张西望的站在门口，不由微微吃了一惊，林氏面露喜色的向李寻欢出声埋怨关切道。
　　“妈妈，你的脸色怎的这么难看？家里发生什么事情了吗？”
　　李寻欢见到林氏满脸疲惫之色，心中不由一紧，上前两步，一把握住林氏的玉手，语气急切的关心道。
　　“唉。”
　　林氏闻言幽幽一叹，和李寻欢一起进了屋内，阿紫帮林氏脱下狐裘，阿红则是去准备洗澡水去了。
　　“妈妈，家里到底发生了什么事情？”
　　李寻欢见到林氏一进屋便不断的脱衣服，呼吸不由变得急促起来，李寻欢抓住林氏玉手的魔爪不由微微用了一下力，向林氏出声急问道。
　　“还不是为了那大内御医总管龙四海的事情。此事，不说也罢。”
　　林氏闻言，黛眉微微一蹙，有些无奈的说道：“欢儿，今天你洗澡了吗？要不，和妈妈一起去洗下澡如何？”
　　“妈妈，孩儿已经长大了，不能再和妈妈一起洗澡了。”
　　李寻欢闻言，心头狂颤两下，脸上装出为难的样子，向林氏出声说道。
　　“嘻嘻，二少爷，您就是再大，在夫人眼里永远也是长不大的小孩子。”
　　准备好热水来到林氏身边的阿红闻言，看了一眼秀眉紧皱的李寻欢，忍不住嘻嘻笑声道。
　　“嗯，红儿说的对。你整个都是妈妈生出来的，还怕妈妈看不成。欢儿，还不走，等热水凉了可就不好了。”
　　林氏闻言，也是嘴角浮现出一丝动人的妩媚微笑，向李寻欢笑声柔道。
　　“二少爷，红儿来替您宽衣。”
　　来到浴室，阿红上前一步，献媚般的向李寻欢出声说道。
　　“不要。”
　　李寻欢嘟起小嘴，摇头道：“今天我要给妈妈洗澡，你们就不要来伺候了，去到厨房给我和妈妈准备些燕窝粥，明白吗？”
　　“这个——”
　　阿红闻言，脸色顿时为难起来，抬眼望向林氏。
　　“也好。”
　　林氏看了一眼一副满脸害羞模样的李寻欢，心中微微一笑，向阿红阿紫两个婢女轻点一下螓首，出声说道：“红儿，紫儿，你们出去准备燕窝粥吧。”
　　“是夫人。”
　　阿红阿紫闻言，连忙神色恭敬的应了一声，快速退了出去。
　　“妈妈，还是让孩儿来为您脱衣吧。”
　　李寻欢见到林氏上前给自己脱衣服，小嘴嘟起，宛如向林氏赌气般的出声撒娇道。
　　“好好好，欢儿真的长大了，也懂事了，知道疼爱妈妈了。”
　　林氏闻言见状，忍不住出声笑道，让李寻欢给自己脱衣服。
　　李寻欢来到林氏跟前，只觉心中生起一股莫大的刺激感和兴奋，李寻欢缓缓的脱掉林氏的上衣，林氏丰满的胸部充满整个乳白色的亵衣之中，白皙光滑的肌肤，此时更是显的迷人，林氏低眼看着连自己都很满意的胸部，心中不由一阵幽怨无比。只得孤芳自赏，无人怜爱。而李寻欢此时也更进一步的脱掉了林氏的亵衣，两个圆滚滚的乳峰已脱离束缚，乳尖已微微的涨大，林氏忽觉胸前一凉，下意识的有些害羞的半遮半掩起来。看小说选择‘第一文学“李寻欢伸手脱下林氏雪白色小垫裤，林氏胯下那丛浓密乌黑的芳草之地纤毫毕现，什么都看得一清二楚。这时林氏全身赤裸的站在李寻欢的面前。
　　李寻欢不由仔细的瞧遍林氏身上每一寸肌肤，林氏被李寻欢“诡异”的眼神瞧的有些害臊，只好羞怯的站在那而一动也不动的像个木头人，不愿与李寻欢相对。
　　美艳的俏脸红通通的，水汪汪的大眼精，微翘的嘴唇，林氏那丰腴雪白的乳峰正好一览无遗，乳峰肥大丰满，两颗吊钟型的肥乳白皙赛雪，连青筋都隐约可见，乳尖紫红硕大尤如葡萄，粉腿浑圆白皙，再加上丰腴成熟的胴体，及身上散发出的一股美肉味，李寻欢看得神魂飘荡，欲火如焚。
　　“绝对一流！太美了！”
　　李寻欢看着妈妈的美丽双乳，忍不住出声赞叹道。看小说选择‘第一文学“林氏闻言顿时羞得说不出话来，风情万种的横了李寻欢一眼。
　　李寻欢此时也迅速的脱下自己的睡衣和四角短裤，李寻欢下身那东西，已经直挺挺的勃起，赤红如火，又长又粗！令林氏心中大吃一惊！目瞪口呆，久久回不过神来。
　　林氏“啊！”
　　的惊叫一声，又连忙伸手掩嘴，脸上一片飞红。


第一卷：小李飞刀 【016】妈妈发春了
　　“妈妈，你怎么了？”
　　李寻欢闻声，抬起头来，看向林氏，满脸关切的出声问道。
　　“没，没什么？”
　　林氏看到李寻欢满脸稚气可爱的样子，心跳加快，连连摇头出声说道。
　　“哦。”
　　李寻欢闻言，满眼孤疑的上下看了一会儿林氏，点头道：“妈妈，那孩儿我先下去了。”
　　林氏偷偷看了一眼宛如小孩子般天真的李寻欢，嬉笑着跳进浴池，那胯下九寸多长的巨大在半空中荡漾起一道诱人的弧线，林氏觉得自己的呼吸都停顿了起来，脸上一片滚烫。
　　“妈妈，你的脸怎么那么红？”
　　李寻欢双手拍打了一会儿浴池里的玫瑰香水，抬起头来，站在浴池里的台阶上，挺着胯下一柱擎天坚挺而起的巨大，看向林氏，出声问道。
　　“没，没红。”
　　林氏闻言，干有些惊慌失措的快速应了一声，连忙起身跳下浴池，溅起一阵美丽的水花。
　　“欢——欢儿，你的那个东西是什么时候硬起来的。”
　　林氏不住的偷眼瞄向李寻欢的胯下，脸色火燎火燎的烫得吓人，好在落身在热水之中，也不怕李寻欢看出自己脸色露出异样的潮红之色，林氏心中重重的松了一口气，游水到李寻欢面前，睁大一双勾人的美目，仔细的观察着李寻欢胯下雄起的大，忍不住出声问道。
　　“妈妈，什么起来了。”
　　李寻欢伸手去摸林氏的胸部，闻言一愣，有些疑惑的抬起头来看向林氏，满目不解的出声问道。
　　“你这个小鬼，平日里怪聪明哩，今天怎么变笨了。”
　　林氏闻言，一直紧张的心弦反而放松下来，闻言见状，没好气的白了一眼李寻欢，伸手一把握住李寻欢胯下炙热的大，出声笑问道。
　　“妈妈，你是说这个尿尿的东西，好像今天早起就起来了。妈妈，你问这个干什么？”
　　李寻欢只觉林氏的玉手握住自己的胯下的大，传来一股无比的舒服温软感觉，李寻欢差点忍不住舒服的身子一颤，李寻欢睁大一双明亮的星目，看向林氏，有些不解的出声问道。
　　“没，没什么？”
　　林氏闻言，在心中暗笑一声，一双纤纤玉手上下套弄摸了两下李寻欢胯下坚挺如柱的大，忍不住在心中惊叹道：“好硬的宝贝，坚硬如铁！炙热如火！又长又粗，快有九寸多长了吧。也不知道那家女子会得欢儿宠爱，还不被欢儿爱得爽死啊！和那老鬼比起，几乎大了一倍有余！唉——”
　　“欢儿，来给妈妈搓揉一下身子。”
　　林氏不敢再继续把玩下去，怕自己忍不住想要推倒自己的亲生儿子，做出那大不伦之事来。林氏无力的背过身子，向李寻欢充满无奈的出声说道。
　　“哦。”
　　李寻欢闻言，乖乖的应了一声，心中却是兴奋的快要发疯了，连连狂吼。
　　李寻欢拿起百花洒，将水浇在妈妈身上，然后李寻欢又挤出一些浴皂，从林氏背后慢慢地擦拭在妈妈身上。
　　林氏除了李兴云外，还是第一次被别的“男子”这样的搂着、摸着，从李寻欢摸揉乳峰的手法和男性身上的体温，使林氏忍不住全身酥麻而微微颤抖。
　　李寻欢再挤出一些液体浴皂，往林氏的胸部擦去，把林氏的乳峰涂得满是泡泡，跟着便用手轻慢的搓揉着。李寻欢的两手伸过林氏的腋下，手掌压在妈妈的乳峰上，李寻欢感觉摸在手上既柔软又有弹性。
　　慢慢地李寻欢开始搓捏洗弄着妈妈胸前那两颗令男人垂涎的丰满肉球，有时还会肆意的玩弄挑逗着妈妈那极为敏感的粉红乳尖，被李寻欢如此搓捏着双乳的林氏，不但不觉得有丝毫的不快与被侵犯的感觉，反而轻闭双眼像是在享受着儿子李寻欢的挑逗，甚至不做任何抗拒。
　　“啊——啊——”
　　林氏娇羞的闭上那双勾魂的美目。
　　李寻欢将手轻轻的贴在妈妈柔软圆润的豪乳上面，揉弄起来，乳峰白嫩的肌肉向左右歪曲，由于乳尖在李寻欢的手摩擦而觉得甜美疼痛。
　　此时李寻欢左手的手指已靠在右边乳尖上，轻轻的捏一下，然后顺时钟转个几圈，如珍珠般的乳尖被李寻欢的手玩弄的慢慢变形，林氏感到甜美的兴奋感已扩散到体内，李寻欢愈加用力地用手指夹住乳珠揉按挤压着。乳尖变得坚硬起来。而淡淡的红黑色也逐渐转成深红色，一阵强烈的刺激感冲到脑中，李寻欢弄着乳峰的手指缓换的动作，突然转变成激烈的爱抚，林氏娇躯燃烧着，从来不曾有过的淫靡快感，使得整个背部抖动起来。
　　“嗯——嗯——啊——呀——”
　　林氏的呼吸越来越沉重，嘴里的淫荡呻吟声也越来越大声。
　　这时李寻欢的大偏偏贴在妈妈的肥臀边，硬翘的顶着，看着妈妈一动不动被自己侵犯，粉脸飞红，李寻欢胆子也大了起来，想起刚才妈妈的一双媚眼看着自己大时的神情，一定是多时已经没有男人来触摸，而春心荡漾需要男人的大慰藉，李寻欢于是左手指改捏大樱桃，林氏的乳尖顿时被捏得硬挺起来，李寻欢铁一样硬的大一翘一翘的在妈妈的肥臀后一顶一顶。
　　“啊——啊啊——”
　　使得林氏娇喘连连，而李寻欢并不以此而满足，同时右手也开始往下移动。
　　“妈妈，孩儿要洗你下面了。”
　　李寻欢声音富有磁性的向林氏轻声柔道。
　　一听到李寻欢这般说道，林氏下半身的花园及后院立即一阵肉紧及强烈的骚痒，并且从粉嫩敏感的桃园洞内缓缓地流出甜美的仙水果汁。
　　李寻欢淫手慢慢的移到林氏的小腹上，林氏还是没反应﹐李寻欢也觉得很意外，但也没想这么多。李寻欢将手指头在下腹的肚脐处扫了一下，这一来使的原本兴奋的肉体显的更加急躁。李寻欢便以颤抖的手，开始轻轻的擦一擦妈妈那浓厚的花草，缓缓的移到股间炽热的桃园洞口。
　　“唔——”
　　林氏微微一震，鼻息迟缓沉重起来。


第一卷：小李飞刀 【017】
　　李寻欢的手指滑近双股间温热的细缝，接着慢慢轻抚中间的凹缝，上下来回轻慢的抚摸着，林氏此时肉缝中早已淫水泛滥，脑中更是有阵阵的电流穿过全身，李寻欢的手指移到肉缝的顶端，摸到一颗如红豆般大小的微突粒，李寻欢当然知道这就是女人最刺激的地方，开始轻轻的转圆圈，又是一阵更强烈的电流穿透全身，林氏缓缓的闭上眼睛，全身轻轻地开始颤抖。
　　此时李寻欢从妈妈背后一把，俩人的灼热肉体紧紧地贴在一起，当然李寻欢的早又紧贴在妈妈的屁股沟上，李寻欢那抹着沐浴乳泡沫的双手已经轻轻搓洗着妈妈上方极为茂盛的花草，李寻欢将相当杂乱的仙林花草清洗过后，目标就转向妈妈的桃园圣洞，李寻欢将妈妈的山间小溪给分了开来，首先就用着手指搓抚着妈妈全身最为敏感的性感带红豆粒，妈妈那早已成熟的肉体那里能够忍受的住李寻欢在她诱人红豆粒的挑逗攻击，她的炽热性欲再度迅速充斥全身，此时经李寻欢抚摸玩弄着红豆粒，妈妈的桃园洞府内立即不停流出大量的甜美仙水果汁。
　　林氏的身体又抖了一下，抬起头望了李寻欢一眼，但见妈妈脸颊泛红，眼神迷蒙，林氏看了李寻欢一下，又害羞的把头低下靠在肩上，李寻欢感觉得出妈妈全身发烫，呼吸逐渐急促，胸膛那二颗乳球正随着呼吸而上下起伏。林氏又看看李寻欢的大，又粗又长，又爱又怕，粉颊泛红，全身颤抖，低首垂目、不言不语。
　　这时的李寻欢根本早就不像是在帮妈妈洗澡，而是赤裸裸地在挑逗玩弄着妈妈那成熟的肉体，而林氏也已被李寻欢那双极有爱抚技巧的手渐渐挑逗到高潮境界。
　　“妈妈，你舒服吗？”
　　李寻欢出声问道。
　　林氏闻言，娇靥一红，没有现出声。
　　“妈妈，我刚才给您搓揉的舒服吧！”
　　李寻欢见状，坏坏的笑道。林氏闻言，依旧低着头没有出声。
　　“妈妈，你哪里怎么流出很多水水啊！那里都湿漉漉的呢！”
　　李寻欢睁大一双明亮充满邪恶之色星目看向发春的妈妈，诡异的邪笑道。
　　李寻欢心中知道妈妈的身体需求，她需要一根强而有力的东西来好好的满足她早已湿润且骚痒的桃园洞府，使她达到性高潮，即使这个男人是自己，妈妈也会淫乱的将大腿张开接纳自己的大手。但李寻欢却好像没打算让妈妈泄身，李寻欢只是重覆温柔地爱抚着妈妈的肉体，林氏因迟迟等不到李寻欢的手指插入，而开始显得既着急又是难受，她不由得开始上下晃动着肥臀，好让贴在她臀沟里的手指有所反应，可是李寻欢就像是喜欢观看妈妈为强烈性欲所苦的模样的恶魔，李寻欢仍是继续的挑逗着妈妈，同时深埋在妈妈臀肉沟下的偶尔也会上下摩擦个一两次，但是就是不将自己的手指插进妈妈的桃园圣洞内，李寻欢要好好地欣赏妈妈那副为性欲着急而淫荡的样子，没多久，林氏再也受不了李寻欢对她的性挑逗煎熬。
　　“欢儿，拜托你——求求你——给我——手指——我要——我要啊——鸣——手——”
　　李寻欢听到妈妈几近哭泣地并摇晃着肥臀需求着自己的手指不禁得意了起来。
　　“妈妈，你说的话的意思是什么？什么手指你要，孩儿有邪不明白。”
　　李寻欢有些无赖的向林氏出声问道。
　　“欢儿，你看妈妈这里面美丽吗？你就不想看看里面是什么吗？”
　　林氏闻言，心中豁然惊醒李寻欢是一个什么都不懂的孩子，林氏贝齿轻咬着红唇，娇靥一片绯红，良久过后，终于鼓起莫大的勇气，向李寻欢妩媚一笑，娇声柔道。
　　“想。”
　　李寻欢闻言，秀眉微微一皱，看着林氏美丽的桃园圣洞，沉思了一会儿，在林氏万分紧张之下，点头出声笑道。
　　李寻欢说完，用食指与无名指轻轻分开妈妈的山间小溪，把中指抵住洞口缓慢的插了进去，李寻欢手指穿过大小粉红插入温热湿滑滑的桃园圣洞内，方才抽插几下，期待已久奇痒钻心的桃园洞府立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌上心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。林氏玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。林氏那狭窄的桃园洞府紧紧包围着李寻欢的中指，虽然妈妈不是处女，但里面还是很紧，可见已很久没用。
　　林氏那久未被滋润的桃园圣洞，被李寻欢的手一摸揉已酥麻难当，再被李寻欢手指插进红豆粒，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容。
　　“啊——啊——好——好棒——啊——啊！”
　　林氏轻轻的呻吟声急促不已，回荡在室内。
　　李寻欢又用右手大拇指头轻轻的揉搓着妈妈微微外翻肥厚紫红的粉红柔软及细嫩绯红的柔软。间歇地将手指头插入桃园洞府中抽插。不过大部分的时候李寻欢都是划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的红豆粒，每一次指尖滑过红豆粒，妈妈平滑如玉的小腹都会收缩一下，李寻欢左手也没闲着，不断的玩弄挑逗着妈妈的丰满肉球。
　　李寻欢的动作愈来愈快，愈来愈大，鲜红湿热的桃园洞府已经吐露出渴望的汁液，沾在指头上，大小粉红上，闪亮着亮丽夺目的光芒。随着手指越插越快，力量也更加重些妈妈口中发出的不只是呻吟，而是阵阵急促地喘息。
　　“欢儿，好美——好舒服——”
　　妈妈真是勾魂荡魄，使得李寻欢心摇神驰。此时经李寻欢一抚摸玩弄红豆粒，桃园洞府内立即不停流出大量的甜美仙水果汁。
　　李寻欢的手指插得妈妈浪声大叫：“啊，欢儿，我——我——我美死了，你的大拇指碰到我的深地了——啊——”


第一卷：小李飞刀 【018】
　　林氏的淫荡呻吟声也越来越大声，李寻欢的手指则越插越猛，甜美的仙水果汁声“叭滋、叭滋”的响。插在妈妈桃园洞府里的大拇指头，被扭动得感觉仙水果汁越来越多，于是李寻欢再将大拇指用力地抽插一下。
　　“妈妈！你舒服吗？一定要回答！”
　　李寻欢面带得意邪笑的向林氏淫荡的出声问道。
　　林氏娇羞叫道：“欢儿！不要这样嘛——不可以——”
　　李寻欢闻言见状，笑嘻嘻的淫道：“妈妈！你的水流得浴池里都是了！竟然这么多啊！”
　　“你别——别说了嘛！”
　　林氏羞得无地置容，结结巴巴的说。
　　李寻欢用大拇指顶住了妈妈音的桃园洞口，却不急着插进去，这可让林氏难受极了，林氏体内的欲望早已泛滥，李寻欢却还在慢悠悠的调情！特别是李寻欢那大拇指，已经把妈妈骚幽的缝儿撑开了一些，又热又硬，林氏真恨不得马上把它整条吞进去才解馋呢！林氏强忍着性欲的饥渴，和李寻欢僵持了一会儿，只希望大拇指快点插入，但是，李寻欢那大拇指还是一动也不动，逗得林氏下面又是一股甜美仙水果汁涌出！
　　林氏忍不住了！快要疯了！忽然用力的把身体紧紧的贴上去，用力的向下一挺，只听见“噗！”
　　的很响一声，李寻欢那大拇指就插进妈妈甜美仙水果汁泛滥成灾的桃园洞府，一捅到底！林氏粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫嚷！
　　林氏知道李寻欢在看自已出洋相，但是顾不了那么多了，林氏太需要李寻欢那大拇指了！李寻欢见妈妈已经主动求插了，也不再逗妈妈，大拇指在林氏桃园洞里上下抽插起来，弄出阵阵淫秽的“噗！噗！”
　　的声音。林氏的甜美仙水果汁更加泛滥，泊泊的流出。
　　“啊！好——好爽！”
　　林氏闭目沉醉地叫春。
　　李寻欢的手指更快的插妈妈的桃园洞府，妈妈的屁股也摇晃的更厉害，头也不由自主的左右摇着，林氏的长发早已凌乱的遮住了脸！李寻欢的手指抚弄玉乳及桃园愈加用力，李寻欢更将大拇指留在桃园外按压着红豆粒，其余四指皆插入林氏的桃园洞府中，奋力抽插不已，林氏已经到最紧要的关头，林氏芳口大张，忘情的叫喊。
　　“啊——欢儿——你的手——好厉害——摸得妈妈的——好舒服哦——啊——不要摸妈妈的乳尖——它又被你摸的站起来了——好爽——”
　　看着妈妈不断的被手指插入她的桃园里、又抽出的，甜美仙水果汁也越流越多，甚至是用滴的滴下来，连花草也多湿了！此时李寻欢用手握住大对准林氏的桃园洞口，把大抵在林氏的裂缝上，准备插林氏的桃园洞府。
　　“欢儿，不可以的——”
　　在最关键的时刻，林氏瞬间清醒过来，猛得一把推开李寻欢，美目含泪的摇头道：“乖，听妈妈的话。”
　　“妈妈，可是，可是我的这里涨得好难受！”
　　李寻欢见状，心中一突，连忙装出一副无比难受的样子向林氏摇头道。
　　“这个——”
　　林氏闻言，抬眼看了一眼李寻欢胯下的巨大，暗中吞了两口饥渴的口水，美目中闪过一道淫荡饥渴的光芒，林氏抬起头来，紧紧盯住李寻欢，上下看了一会儿，用手轻轻清洗一下自己的身子，向门外出声叫道：“阿红，你进来。”
　　“是夫人。”
　　阿红闻声，面色羞红的连忙小跑了进来。
　　“阿红啊，过来给欢儿吹箫。”
　　林氏只看了一眼阿红满脸晕红，眉目含春的样子，心中已经知道自己刚才发出的叫声已经全被自己这个贴身丫鬟给听到了，林氏美目中一道寒芒飞闪而过，脸色一冷，向阿红沉声说道。
　　“这个——”
　　阿红闻言，脸更加红了，略一迟疑的阿红只看到林氏眼中寒光闪烁而出，心中一颤，连忙恭声应道：“是夫人。”
　　阿红飞快的脱掉自己的衣服，跳下浴池，游到李寻欢身边，娇靥绯红，颇有些不好意思害羞的看向李寻欢胯下一柱擎天高高坚挺而起的巨大，心中当真吃惊不已！
　　“妈妈，啥子叫吹箫？”
　　李寻欢看了一眼娇羞不已的阿红，又满脸纯真的望向林氏，疑声问道。
　　“哼，欢儿。你莫不是还要欺骗妈妈下去不成。三岁就懂得狂青楼的小色鬼会不知道‘吹箫’那是啥子？”
　　林氏闻言，粉脸一红，娇哼一声，美目中富有深意的看向李寻欢，娇声说道。
　　李寻欢闻言，顿时一阵无语。果然姜还是老的辣，女人还是熟妇最厉害。李寻欢仔细回想刚才发生的事情，终于知道哪里出错了，原来自己的调情手法实在太熟练了，熟练高超的有点匪夷所思，根本不似一个八岁孩童可以懂得掌握的。
　　“不嘛，妈妈我要你给孩儿吹箫。”
　　李寻欢硬起头皮，死撑下去，向林氏出声撒娇道。
　　“呸。”
　　林氏闻言，娇呸一声，粉脸一红，妩媚的白了一眼李寻欢，快速起身出了浴池。
　　“二少爷，让红儿给您吹箫吧。”
　　见到林氏出了浴池，阿紫飞快进来给林氏擦拭身子，而阿红则是红唇轻咬贝齿，微颤着身子，向李寻欢羞声说道。
　　“嗯。”
　　李寻欢闻言见状，微微点了一下头，闭上眼睛，开始享受阿红的热情口技服务。
　　有林氏在一旁观看，李寻欢也不敢做出太过于惊人的事情，只是让阿红服务了半个时辰，便爆发出了自己炙热的精华。有不少都射在了阿红的粉脸、玉颈上。
　　林氏躺在软床上，还没刚刚盖上被子，那边李寻欢便迫不及待的从浴池里跑了过来，赤裸着身子爬上妈妈的床，钻进林氏的幽香软被里。
　　“嗯——”
　　林氏娇躯一颤，条件反射的呻吟了一下，面色艳红，满面惊愕不可置信的感受着自己臀间快速顶上来的一根炙热的巨大肉柱。
　　“妈妈的臀肉好软！”
　　李寻欢用力顶了两下过后，伸手一把搂住林氏纤细的腰肢，忍不住在林氏耳边吹着热气，出声赞叹道。


第一卷：小李飞刀 【019】绝色睡美人
　　林氏闻言，心中猛得一荡，瞬时春欲大起，娇羞无限。
　　“嗯。”
　　林氏娇哼一声，一把按住李寻欢在自己胸部和两腿之间做怪的大手，声音发冷的说道：“欢儿，今天不早了，快点睡下吧。”
　　“哦。”
　　李寻欢闻言知道今天自己是没有希望破处了，郁闷的应了一声，两手一把紧紧抱住林氏娇美腰肢，埋首在林氏的光滑如镜的粉嫩玉背之上，闭目而睡。
　　林氏可能也因为今天太过于疲惫，没多时间，也沉沉了睡了过去。而李寻欢则是非常让人无语的胡思乱想着竟然陷入梦境之中。
　　也不知道什么时候，李寻欢忽然睁开双目，只感到耳边响起一个天籁般的幽怨呼唤之声，那声音是如此美丽悦耳，让李寻欢忍不住心神为之迷失，寻着那呼唤的声音，赤裸着身子，移步而去，宛若梦游一般。
　　当李寻欢神智清醒过来的时她候，骇然发现自己竟然来到李家祠堂。李寻欢一双深邃的星目中猛然迸射出两道凌厉的厉芒，仔细扫过整个李家祠堂，竟然发现李家祠堂先祖牌位之上那副不知何时开始供奉起的苍山明月图宛如活了过来一般。这时，那美若天籁般的声音又响了起来，而那美妙仙音的源头竟然是那苍山明月图中。
　　李寻欢心中一动，腾身挪移向那苍山明月图中飞掠而去，果然如同李寻欢所料，自己直接穿图而过，进入一个神奇的仙家洞府。
　　那洞府不大，左右不放百丈，里面生成有各式各样，千奇百怪的石乳、石笋，整个洞府有如鬼斧神工的雕塑，偶尔滴水的悦耳声响起，一切都是那么美好，如同梦幻。
　　李寻欢向前前行一会儿，目中忽然传来两道紫青光芒，李寻欢回过神来，运起御帝九诀，集神力于双眼，向前一看，只见两把光芒万道的紫、青神剑悬浮于半空之中，那紫、青双剑之下横立着一块万载寒玉床，玉床上则睡着一个绝美的白衣女子，宛如天上临世仙子一般。
　　李寻欢呼吸瞬间变得急促起来，看着那绝色睡美人的冰肌玉体，李寻欢心中一时间充满了淫欲幻想。李寻欢再也忍不住的快速冲上前去，就在此事，两道凌厉紫、青剑气向李寻欢胸口飞射而来。
　　“着。”
　　李寻欢见状，陡然大喝一声，花心飞刀飞射而出，只听“轰”的一声巨响，那两道紫、青剑气于李寻欢的花心飞刀一同归于虚无。
　　那悬浮在半空之中的紫、青双剑瞬间迸射出亿万道耀眼剑芒，化作两道长虹，向李寻欢飞射而来。
　　就在李寻欢被那恐怖剑势所震，欲罢不能之时，紫、青双剑飞射到李寻欢胸口三寸之地，竟然停了下来。紫、青双剑围绕着李寻欢飞旋九圈之后，发出两声欢快剑鸣，再度悬浮在万年寒玉上空，守护着那绝色睡美人。
　　李寻欢心中一阵孤疑，重重的松了一口气，小心翼翼的来到寒玉床前，半响过后，李寻欢抬头看了看那两把紫、青神剑，额头忍不住冒出冷汗，色胆包天的伸手去摸那睡美人的身子。
　　在李寻欢摸上绝色睡美人玉体的时候，见到紫、青双剑并未有何异常反应，李寻欢的色胆顿时紧跟着大了起来，微颤着两手去解那绝色睡美人的仙衣。
　　李寻欢身子一晃，鼻孔里两道血柱飞射而出，李寻欢伸手一把握住自己的鼻子，瞪大一双黑溜溜的贼眼，看着眼前清纯可人绝色仙子的圣洁玉体，久久说不出话来，喉咙嗓子直发干。
　　只见那绝色睡美人雪白的胴体宛若粉雕玉琢、晶莹玉润，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是美丽清纯的绝色睡美人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向李寻欢那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下看去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，只见一片黑幽幽的茵草凄凄。
　　“这，这难道是东方版的白雪公主吗？可，可我李寻欢不是青蛙王子啊！不知道能不能吻醒这个绝色睡美人，人间谪仙啊！”
　　李寻欢狂咽两口唾液，一边在脑子里胡思乱想，一边伸手摸向绝美睡美人那那妙不可言的玉乳，很软很滑，有点淡淡的冰凉。
　　色心大起的李寻欢俯身含住绝色睡美人那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇红樱桃，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸。按照故事剧情，应该是李寻欢给了睡美人白雪公主一个吻后，睡美人，谪仙子才会醒来。可是令李寻欢没有想到的是，自己刚刚一接触那睡美人的玉体，“嗯。”
　　的一声美若天籁的娇哼紧跟着响起。
　　李寻欢浑身一震，飘香身法催动极致，见到那紫、青双剑没有发生异常情况，李寻欢心中重重的松了一口气。无奈的是李寻欢是个色胆包天的淫贼，见到那睡美人一声娇哼过后再也没有反应，那紫、青双剑也没有对自己不利，李寻欢再度大着胆子，向那睡美人“白雪公主”扑去。
　　看着眼前倾城倾国的绝色佳人，人间谪仙，李寻欢再也忍不住的扑上前去，再也忍不住的张开大嘴猛得一口含住睡美人圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳尖，跟着就是一阵无比疯狂的吮吸、舔擦，那“白雪公主”竟然在李寻欢一番疯狂的淫邪挑逗和拨弄下，变得脸红耳赤起来。
　　“嗯——”
　　不知什么时候，睡美人“白雪公主”竟然配合的发出一声声令人羞涩地呻吟，而此时，李寻欢也扑身向那绝色睡美人压了过去，绝色睡美人如仙的绝色丽靥顿时变得娇晕如火，羞红阵阵。


第一卷：小李飞刀 【020】
　　李寻欢刚刚把绝色睡美人那纤美修长、柔若无骨的美丽玉体压在胯下，一声惊讶的娇呼声紧跟着响了起来。
　　“啊！李寻欢，怎么又是你？”
　　绝色睡美人突然睁开了眼睛，充满愤怒、羞恼的看向李寻欢，出声怒叱道。
　　“咦！”
　　李寻欢闻言，抬起头来，忍不住惊声问道：“白雪公主，你怎么知道我叫李寻欢？难道刚才在睡梦中是你呼唤于我？”
　　“放肆！”
　　绝色睡美人闻言，顿时色变，忍不住大声怒叱道：“李寻欢，你不是答应过本尊永远不来天外天仙府吗？这已经是第四次了，你当真以为本尊不敢杀你吗？”
　　李寻欢闻言一愣，心中一时间百般滋味涌上心头，李寻欢不住在心中暗骂：“***，莫非这位仙子的头筹已经被那个‘老淫贼’给拔去了。”
　　“是又怎么样？不是又如何站？”
　　李寻欢秀眉一挑，冷哼一声，伸手快速点了绝色睡美人的周身大穴，喘着粗气，伸出双手施展出御帝散手向绝色睡美人玉体上招呼过去。
　　绝色睡美人被李寻欢制住，眼晴盯着对方，目光里说不出是紧张、愤怒、痛苦、恐慌、羞恨、无奈还是绝望。她不相信，难以接受此般事实。李寻欢竟然敢威胁自己，点了自己的穴道，绝色睡美人所有的强大、自尊、纯洁和高傲，差一点在顷刻间崩溃与丧失。
　　绝色睡美人的胸口被挤压抚弄搓揉得生痛难受，喘不过气来，一直以来，绝色睡美人都是高高在上的神女，受天下万人仰慕。而此刻，她只是一个女人。一个脱光了的全身无力，瘫软了任人宰割与摆布的女人！
　　不，绝不！绝色睡美人用意念遥控紫、青双剑，骇然的发现紫、青双剑一时间竟然不受自己控制。
　　“你，你到底是谁？你不是李寻欢！”
　　绝色睡美人神色大变，忍不住出声惊呼道。
　　“我就是李寻欢！”
　　李寻欢闻言，斩钉截铁般的低喝一声，张开大嘴开始吮吸起绝色睡美人的红唇，不断侵犯绝色睡美人的身体，李寻欢感觉绝色睡美人身体温暖而湿润。绝色睡美人难以保持冰雪般的沉静。她想挣扎，她想怒骂，但不用想也知道，咒骂痛斥无济与事，更显得自己心虚，她想即刻死去，但却连选择死亡的权力都没有。
　　绝色睡美人所能做的，只能用极度愤怒的眼神盯着李寻欢这个“不孝之子”在愤怒的眼神中同时第一次包含了巨大的恐惧与绝望。
　　李寻欢的大已然顶到了绝色睡美人的桃源洞口，兵临城下，绝色睡美人双拳紧握，脚尖绷直，李寻欢身体像她靠近，与烧红铁棍做没任何分别的巨大极度残忍地挤开嫣红的世界，顿时巨大顿时消失在她冰清玉洁的两腿间。
　　李寻欢在一点点的进入，虽然缓慢却是不可阻挡，在经过一段漫长的征程后，他在那道处女屏障前停了下来。就像发现了至宝一般，她居然还是处女？
　　绝色睡美人居然还是处女，简直不可思议的一个发现。
　　“你，你竟然还是个处女？”
　　李寻欢星目圆睁，满脸不可思议、不可置信的望向绝色睡美人，忍不住出声惊呼道。
　　绝色睡美人闻言差点没有气晕过去，美丽双眸中充满绝望、悲凄、痛苦之色，一点如钻石般晶莹的东西在她眼眶里若隐若现。
　　李寻欢欣赏着绝美的神女在破处前凄艳神情，心目真是说不出的舒畅。李寻欢本以为这个绝色睡美人被那个“花皇”老淫贼“李寻欢”给摘去头筹，没有想到一切都是自己多疑。
　　“处女好啊！处女好啊！”
　　李寻欢淫笑两声，身体猛地向前压了过去。这一刹间，绝色睡美人与李寻欢听到都“噗”一声，绝色睡美人的处女膜已被戳穿。
　　绝色睡美人陷入一片黑暗中，她终无法保住自己的童贞，晶莹的泪花不受控制的涌了眼眶，在李寻欢贯穿她玉体的瞬间，凄厉无比的哀号声在洞内回荡。火热的巨大肆无忌惮地在圣洁的处子的幽境中来回穿梭着。
　　一点殷红的血珠从桃园圣洞中渗了出来，滴落在寒玉床上，绽放出一朵血红之花，紧接著两朵、三朵、四朵，绝色睡美人身下绽放出更多花来，构成一幅夺目惊心的血色之画。这幅画是一个在暴力下女子的呻吟，是一个处女告别童贞的证明，更是这个天外天神女的最后哀鸣！
　　在神女痛苦之极的呻吟声中，更多的血涌了出来，花朵被湮灭在血幕之中。李寻欢猛力冲击几十下，又一把抓着绝色睡美人，将她的脸转向自己。
　　望着泪光迷离，凄楚绝艳的绝色睡美人，李寻欢温柔的道：“姐姐，你不要伤心，弟弟以后会好好疼爱你的。”
　　“不——”
　　绝色睡美人一阵挣扎，愤怒的怒喝道：“李寻欢，你这个禽兽！快点放开本尊，呜呜——”
　　天地间一片混沌，巫山之颠，李寻欢的兽性完全被激发而出，就像一个从地狱归来的魔王激起人类原始的兽性，绝色睡美人用最美丽的胴体承载比野兽更凶猛的暴虐。
　　李寻欢疯狂的向前冲刺着，撞击着，每一次高潮将至，李寻欢都能运起玄功吸取绝色睡美人那至阴至纯的元阴，当绝色睡美人不堪重负的时候，李寻欢又能从自己体内输送大量的龙元返归她的体内，弥补她的不足，如此循环，延绵不绝。
　　此时万年寒玉床上一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交欢着。“啊——”
　　天仙般美丽圣洁的绝色睡美人给李寻欢一阵猛烈的冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住李寻欢的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐。
　　在绝色睡美人五次颠狂之后。李寻欢终于也忍禁不住，爆发出来。
　　“啊——”
　　国色天香、貌美如仙的绝色睡美人在李寻欢那滚烫的龙元的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。


第一卷：小李飞刀 【021】祖母李亦奇
　　云消雨散后，李寻欢从绝色睡美人身体里退出。
　　楚楚动人、国色天香、美丽圣洁的绝色睡美人渐渐从欲海高潮中滑落下来，李寻欢俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽仙子那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。
　　只见绝色睡美人星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　李寻欢充满了自豪，没有了刚才的魔性，他又恢复了往日的温柔，低头在轻声在圣洁美丽的绝色睡美人那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“姐姐，对不起！”
　　美丽绝色、高贵圣洁的绝色睡美人芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。
　　李寻欢见她不作声，当即又相道：“姐姐，从今天开始，你就做我的女人好吗？”
　　终于回复清醒的绝色睡美人听了他一番话后，芳心一阵气苦，无言以对。她突然发现，自己雪白美丽的四肢还八爪鱼般紧紧缠在李寻欢的身上，立即又羞又气地羞羞怯怯地放开他来，手足无措下，绝色丽靥更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。
　　李寻欢看着这个美若天仙的绝色尤物那可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，心神一荡，淫心又起，死皮赖脸的道：“你不说，我就当你是默认了，那就让弟弟再为姐姐‘鞠躬尽粹’一次，这次就算弟弟为你做的！你放心，我一定会让姐姐你舒服个够！”
　　绝色睡美人闻言芳心一阵气苦，猛地睁开一双如星丽眸，羞愤地瞪着李寻欢，娇怒道：“李寻欢，你无耻！你竟然——”
　　“啊——”
　　绝色睡美人话末说完却又一声淒艳哀婉的娇啼，李寻欢又一次粗暴的进入。
　　但见美丽圣洁的绝色睡美人被李寻欢那巨大胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。李寻欢一只手揽住仙子那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。
　　绝色睡美人又羞又急地哀求道：“求——你——放——放了本尊吧！”
　　可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的绝色佳人这样淒艳温婉的软语相求，只能令李寻欢欲火更旺。
　　李寻欢双手一用力，腰杆一挺，一手抱住绝色睡美人浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂绝色睡美人纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“啊——”
　　美丽绝色睡美人一声娇媚婉转的哀啼，随着李寻欢一挺腰杆，绝色睡美人感到李寻欢的粗壮猛地又往她紧小的深处一挺。
　　完美的女人，男人心中的女神。
　　李寻欢一次又一次的放纵自己的欲望，似乎要把自己今夜没有搞了妈妈的郁闷发泄一般。疯狂，几乎是欲火燃尽了一切。
　　“逆子，逆子，你个不伦逆子！”
　　李寻欢还没刚刚从灵欲高峰中清醒过来，脸上便被绝色睡美人重重了抽了一耳光，李寻欢右手捂着脸，满脸愤怒的看向梨花带雨的绝色睡美人。
　　“我怎么是逆子啦！”
　　李寻欢不服的出声说道。
　　“你，你竟然搞自己的祖母！还不是逆子是什么？”
　　绝色睡美人闻言，一时间有些怒不可止，愤怒娇声叱骂道。
　　“什么？”
　　李寻欢闻言，惊呼一声，瞬间目瞪口呆。
　　原来古大神盘古开天辟地五百万年之后，十方妖魔祸乱天下，那时道门未兴，三界未分，人间都是武修者的天下。有一天，在蜀山之巅，一个孕育在混沌之中圣神被惊醒，圣神睁开双目的第一瞬间，怀中就抱着两把可以毁天灭地的先天神剑，一名为紫霞，一名为青冥。
　　圣神仁慈，不忍眼睁睁的看着十方妖魔涂炭圣灵，便手持紫霞青冥双剑诛杀十方妖魔十万年，平定苍生浩劫。而那圣神也因为十万年血战下来，被妖魔重创。圣神回归混沌之前，收下一男两女三个弟子。
　　大师兄名为丁引，二师妹命为李亦奇，小师妹是李亦奇的孪生妹妹李沧月。
　　圣神回归混沌之前，把自己的混沌神力传给了大弟子丁引，衣钵功法传给二弟子李亦奇，紫霞与青冥双剑传给小弟子李沧月。
　　师兄妹三人在蜀山之巅天外天上苦苦修炼了五百万年后，人间界再度出现浩劫，十方妖魔联军前来血洗天下，当时昆仑，峨嵋，华山三大修真门派共十万八千子弟齐上蜀山之巅，在天外天外跪求十天十夜，请丁引师兄妹三人下山除魔。
　　无奈之下，丁引师兄妹三人心生感动之余出了天外天下山除魔，蜀山仙剑派更是声名大振，令十万妖魔闻风丧胆，紫青双剑更是他们的毁灭噩梦。
　　然而，一次丁引师兄妹三人追杀血魔神的时候，误中血魔神毒计，丁引被血魔神重创，李沧月为救丁引，牺牲了自己五百多万年来苦修的玄力真阴。而在为丁引疗伤的最关键时刻，被李亦奇撞见。
　　任谁也没有想到，李亦齐与李沧月同时爱上了大师兄丁引，看到丁引与李沧月背着他们合体，由爱生恨的李亦奇心魔滋生，怒火中烧，一把夺取了李沧月的紫青双剑，并且把李沧月打成重伤。
　　李沧月重伤之后，从昏迷之中被惊醒的丁引竟然发现自己一向疼爱有加的二师妹李亦奇竟然会是个如此心如毒蝎的狠毒女子，怒急攻心之下，丁引竟然成魔。
　　李亦奇就是手中有了紫青双剑也万万不是丁引的对手，更何况丁引还成为千夫所指的血魔神传承者。
　　五百多万年的苦修，加上圣神的混沌之力传承，丁引入魔后直接成为血魔神以下最厉害的血魔王，成为万魔之尊！
　　心伤欲绝的李沧月不忍再继续看着大师兄丁引助纣为虐，堕落下去，燃烧了自己生命元神与大师兄丁引同归于尽。
　　在与武道各大圣者合力之下，李亦奇终于用紫青双剑再次诛杀了血魔神。
　　而李亦也在不久之后成为修真第一女神，蜀山仙剑派的第一始祖，而丁引与李沧月也渐渐的被人给遗忘掉。
　　又是五百万年过去，终于得悟大道的李亦奇女神，一个人生活在天外天上，终于被长久的孤独和寂寞折磨的发疯，万分后悔做出当初之事的李亦奇女神，在天外天上采集天外玄石和五彩混沌石炼制出新的‘紫青双剑’，分别是紫剑紫郢与青剑青索传下蜀山仙剑派。
　　而真正的‘紫青双剑’紫霞与青冥两大神剑则被李亦奇传给了关门弟子，然后代代的传承下去，每当蜀山仙侠派灭派大劫来临之时，紫霞青冥双剑的传承者都会出世挽救蜀山仙剑派于水火之中。
　　而李亦奇女神传下紫青双剑后则是彻底自我封印了天外天，陷入永恒的沉睡之中，或许李亦奇女神有一天会醒来，也或许李亦奇女神永远都不会醒来。
　　而这里就是天外天一个破碎的空间，而有一天一个上古混沌妖神闯进天外天，把李亦奇打成重伤，拼尽全力的李亦奇终于杀死上古混沌妖神，而自己则是迫不得已去下界转世轮回。
　　成为了李寻欢先祖的妹妹，如此算来，李亦奇的的确确是李寻欢的“祖母”“原来如此。”
　　李寻欢听完李亦奇怒不可知的叙述过后，秀眉一挑，宛如恍然大悟般的点头说道：“祖母姐姐，这样我们结合岂不是更加快乐吗？嘿嘿。”
　　“逆子！”
　　李亦奇闻言差点没有气晕过去，抬手再次向李寻欢脸上抽打而来。
　　“大胆！”
　　李寻欢见状，怒喝一声，大吼道：“祖母姐姐，这可是你逼我的！”
　　李寻欢说着，猛地扑向李亦奇，两手一把撕开李亦奇刚刚穿好的衣服，露出里面雪白高耸的胸部。
　　李亦奇顿时大吃一惊，尖声道：“逆子，你——你想干什么？”
　　“干你！”
　　李寻欢闻言恶狠狠地回答道。


第一卷：小李飞刀 【022】操翻老祖母
　　李亦奇闻言一下怔住了，有些不知所措的样子，她想不到李寻欢敢对自己说出这样粗俗的字眼，她被李寻欢杀气腾腾的眼神吓住了。
　　李亦奇根本不知道李寻欢为何会有这样的举动，只是一瞬的时间，他就扑向了自己，把自己仅有的一件衣服撕成了寸寸方块。
　　李寻欢是谁？绝对的大男子主义者！被李亦奇打了一耳光，李寻欢不发火，那是给够了李亦奇面子。李寻欢没有想到李亦奇竟然蹬鼻子上脸，给脸不要脸，还要再打自己的脸面，李寻欢当即就火了起来。
　　李寻欢把自己的脸紧紧的贴在李亦奇的胸口，一股浓烈而甜腻的女人香味带着温暖扑鼻传来。
　　李寻欢的头有点昏昏然，体温急剧升高，喉咙发干。满面是汗的李亦奇还在拼命地挣扎着，然后她看到了李寻欢眼中的光芒，那是一种愤怒的光芒，一种疯狂的光芒。
　　不过李亦奇随即又回醒过来连，脸上出现了一种不屑的表情。随后她便进行了猛烈的反抗和挣扎，嘴里恶狠狠地骂道：“李寻欢，你个逆子！如果你是男人，就应该——”
　　“是男人，就应该干你！插死你！操翻你！征服你！”
　　李寻欢闻言见状，勃然大怒道。
　　“不——”
　　李亦奇拼命地摆着头，长发不住地摇晃着，玉手不断地撕打着李寻欢的身体。拳头，肘部，膝盖、四肢都成了她的进攻武器，并不住愤怒地大吼着。只见李亦奇不住地挣扎着，李寻欢心中顿时涌起了狂躁的怒火！
　　肤若凝脂、亭亭玉立、清纯如水的的绝色仙子李亦奇在李寻欢的压迫下，娇躯颤抖、痛苦万分。
　　看着这姿色绝美、修为高强的神女此刻已经无力挣扎，李寻欢心里就有一种痛快的征服感。
　　李亦奇颤声道：“逆子，你——你不能这么干！”
　　李寻欢伸手捏着李亦奇的俏脸，淫笑道：“老祖母姐姐，我本来想好好的待你，可是你实在太过份了。我李寻欢岂能随随便便让女人打了脸面！今天之后，你可以杀了我，可是现在我必须让你见识什么才是真正的男人尊严！”
　　李亦奇突然变得强横的道：“逆子，你无耻！我要将你碎尸万段！”
　　李寻欢俯下身去，随手拔去李亦奇发髻中的飞凤玉钗，扔在一边，任由她的如云秀发瀑布般披散下来，冷笑道：“老祖母姐姐，我说过你可以杀了我，但是我的男人尊严绝对不能受你侮辱！”
　　说着一口吻向神女李亦奇那红嫩鲜艳的樱唇。李亦奇慌忙躲闪，但却被李寻欢就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　“逆子，啊——你——放、放开我，你无——耻！”
　　李寻欢的一双淫手已经顺着李亦奇的粉颈伸进了衣内，在神女那幽香暗溢的衣衫内肆意抚弄着、揉搓着。
　　李亦奇又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗。但是此时的她又怎是李寻欢的对手。由于玉体被制，在李寻欢的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，全身一阵阵酸软。
　　“不孝逆子！你这个禽兽！我要杀——”
　　李亦奇的话还没说完，李寻欢的手按在神女高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。
　　李亦奇拼命反抗，可是男人疯狂起来的力量，又岂是这柔弱神女所能抗拒的。只听“咝、咝”几声，这绝代佳人身上的衣裙连同亵裤被一同撕剥下来。
　　李亦奇冰清玉洁的胴体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人采摘。
　　被李寻欢粗鲁地剥光了娇体，李亦奇终于绝望了。
　　“逆子，不要啊，你放手——”
　　随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，李亦奇娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　“啊——”
　　李亦奇痛苦万分地呻吟着，秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，李寻欢的刺入，使李亦奇忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。
　　李寻欢发起了最强烈的攻势，因李亦奇抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。这丽靥如花的老祖母姐姐顿时魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。
　　一阵刺痛，李亦奇的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。
　　李寻欢将御帝一百零八式一一用上，不断的变换着体位，持续而猛烈的在李亦奇的体内肆虐，彻底粉碎了神女李亦奇最后的幻想。李亦奇的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向李寻欢完全开放，任李寻欢承尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道经历了多少次来回，李寻欢和李亦奇同时迎来了高潮。
　　“喔！”
　　李寻欢在这时候发出野兽般的哼声。
　　李亦奇在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。
　　柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在李寻欢身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色神女丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。
　　李寻欢真有点舍不得放开她，可是想到她自视傲人的孤高，李寻欢就忍不住火起。
　　突然，李寻欢一把推开李亦奇，赤裸的昂起头颅，傲声道：“老祖母姐姐，我已经玩弄干够你了，现在要杀要剐，随你的便。”
　　“你——”
　　高潮未退，赤裸的李亦奇闻言为之一阵气恼，紫、青双剑现在又不受自己控制，她只能站起来，一把抓住李寻欢的咽喉，恨声的道：“逆子，你以为我不敢吗？”
　　李寻欢傲然道：“你没有什么不敢的，我只是操翻了你。男子汉大丈夫，敢作敢当，我强暴了老祖母姐姐你，死又有什么好怕的。”


第一卷：小李飞刀 【023】花门御情香
　　“呜呜——你滚！”
　　李亦奇望着眼前夺取自己宝贵贞操，插破自己处女膜的不孝逆子，再也忍不住的失声痛哭起来。
　　李寻欢见到李亦奇一哭，顿时慌了心神，李寻欢牙一咬，向李亦奇轻声柔道：“老祖母姐姐，你别哭啊。哭坏了身子，弟弟会心碎的。弟弟滚还不行吗？好姐姐，亲姐姐，你别哭了，再哭弟弟就要心碎了。”
　　李寻欢一边说着甜言蜜语，一边在地上围绕着寒玉床四周打滚。
　　“厄——”
　　李亦奇闻言，心中一颤，心底泛起一股莫名的甜蜜，接着又看到李寻欢赤裸着身子，无比滑稽的在地上滚来滚去，时不时还向自己做个鬼脸，心中一阵无语，忍不住出声娇笑起来，笑得花枝招展，美艳动人。
　　“嘿嘿，姐姐，你终于笑了，真好看！”
　　李寻欢见状，笑嘻嘻的从地上爬了起来，快速跳上寒玉床，满脸淫笑的看着李亦奇出声说道。
　　“你，你下流！滚。”
　　李亦奇见状，脸上忍不住一红，娇骂一声，抬手就李寻欢打来。
　　玉手还没到李寻欢脸边，蓦党然停在半空中。
　　李寻欢看着李亦奇那白晰水嫩的肌肤，出尘飘渺的美艳成熟气息，慧黠的双眼闪动明亮与聪颍，绝色的面容与无以伦比的娇艳身材，忍不住看呆了起来。
　　“呆子，你看什么？”
　　李亦奇看着李寻欢一脸的痴迷神色，心中忍不住一羞，趁着李寻欢不注意，快速收回自己的右手，李亦奇心中可真有点害怕李寻欢的“男人尊严”尤其，此时李寻欢胯下的大又翘了起来。
　　“姐姐，你真美！我发誓，以后一定好好对你，若是负你，天打雷劈，五雷轰顶，不得好死！”
　　李寻欢情动的一把抓住李亦奇的玉腕，向李亦奇发誓道。就在李寻欢誓言刚一发下，心口生起一股巨大的热流，李寻欢运起神意识一看，惊喜的发现自己的帝花心竟然已经现出七彩花骨朵！
　　“姐姐，你刚才怎么不拦阻我发誓啊。”
　　李寻欢回过神来，看着一脸古怪之色看向自己的李亦奇，忍不住伸手摸了一下鼻子，没好气的出声说道。李寻欢在心中郁闷的要死，别的男主在对女主发情誓的时候，女主都会感动的一把用手，或者用唇堵住男主的誓言出口，说声：“不要发誓，我相信你！”
　　可是李寻欢的情誓换来的却是一个古怪的眼神。
　　“小弟弟，你不会幼稚到一个小小的情誓就会把本尊给感动吧。”
　　李亦奇美目中闪烁出一丝浓浓不屑之色，向李寻欢出声嗤笑道。心中却生起一股不一般的感觉，原来男子为自己发誓的感觉是如此的美妙不可言语。
　　“啊！”
　　李寻欢闻言先是一怔，接着才恍然大悟般想起李亦奇是个活了数百万年的“老处女”没谈过恋爱，还没见过别人生死恋啊。李寻欢惊呼一声，双手抱头，脸色一时间无比痛苦。
　　“你——小弟弟你怎么了。”
　　李亦奇见状，心中莫名的一紧，连忙上前一把扶住李寻欢，至纯的九天神力向李寻欢体内飞快输送过去，李亦奇满脸紧张出声急问道。
　　“没什么，只是想再爱姐姐你一次。”
　　李寻欢见到奸计得呈，在心中嘿嘿一笑，趁势一把推倒李亦奇，扑身压在身下，就欲破门而入！
　　“唰！”
　　只听两声尖锐的破空之声刹时响起，划破虚空，向李寻欢飞刺而来。
　　“李——李寻欢，你竟然当本尊是什么人？想上就上！”
　　李亦奇面色怒红，娇叱怒喝，紫、青双剑化作两道长虹向李寻欢臀上飞刺而来。
　　“姐姐，我当你是女人啊！不要啊——”
　　李寻欢闻言，痛嚎一声，快速跳下寒玉床，赤裸着身子，把飘香身法催动至极限，在洞府四周飞快挪移腾闪起来。
　　李亦奇看着宛如猴子一般不住上窜下跳的李寻欢，心中忍不住一阵得意，正在得意中的李亦奇忽然看到李寻欢胯下的一柱擎天，那根让自己爽得死去活来的巨大正在不住上下弹跳向自己点头致敬，粉脸一红，芳心一荡，颇有一种食髓知味的熟妇饥渴淫荡感觉。
　　“不好，是御情香！”
　　李亦奇脸色忽然一变，惊呼一声：“你竟然是花门中人！我，我留不得你！”
　　李亦奇脸色一片冰凉，说着挥剑就向李寻欢杀去，那知李亦奇还没跳下寒玉床，只觉身子一软，差点瘫倒在地上，李亦奇满脸委屈愤怒焦急的差点要哭出声来。
　　娇靥绯红，目若秋水，一副春情大动之样的李亦奇，暗念一句神诀，瞬移离开了仙洞，不知道去了什么地方。
　　李亦奇一走，紫、青双剑也停了下来，不住围绕着李寻欢周身飞旋，发出欢快的剑鸣声，弄得李寻欢一阵莫名其妙。
　　“喂，剑兄，你知道老祖母姐姐去了什么地方吗？”
　　浑身大汗的李寻欢，睁大一双明亮的星目，看着眼前的紫、青双剑，出声问道。
　　“嗡——”
　　紫、青双剑闻言发出一声轻鸣，有点献媚般的向李寻欢点了三下头，接着化作两道长虹，漂浮在李寻欢脚下。
　　“明白，谢谢。”
　　李寻欢见状，先是呆了一下，接着甩了甩脑袋，伸手打了个响指，跳上紫、青双剑，道了声谢。
　　、李寻欢的一声“谢谢”宛如给了紫、青双剑“背叛”主人一股莫大的鼓励，只听“嗖”的一声尖锐破空声，李寻欢只觉眼前一花，进入一个绿山清水的世外桃园，美丽仙境。
　　来到一处瀑布前的时候，紫、青双剑悄悄的停了下来，接着化作两道紫、青之光，不经李寻欢同意，瞬间飞射入李寻欢胸膛里。
　　李寻欢差点吓得失声惊呼起来，运起神识一看竟然骇然的发现那紫、青双剑已经跑进自己身体里，正在围绕着自己的帝花心欢快的飞旋着，时不时的还吸收一点帝王心散发出来的七彩本源情爱之力。
　　李寻欢身子一晃，差点没栽倒在地上，自己辛苦半天修来的一点点情力，还没来得及喂养自己的帝花心，反而被两把神剑给“偷吃”了。
　　李寻欢就是再无知，现在也知道本源情力对紫、青双剑有着莫大的好处！


第一卷：小李飞刀 【024】美女自慰图
　　李亦奇的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚。那雪白皎洁，完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红。
　　花门御情香，乃是天下第一催情圣药！花门弟子楚留香曾经称霸百万玉林，从无一败绩。李亦奇那薄薄的轻纱透着光，似有若无的，更衬出了李亦奇娇巧纤细的美妙曲线，柔若无骨的仙肌玉体。尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的美女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽，欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。而她那只修长的玉腿呢？微微发颤的一只诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美女那从未曾暴露人前的桃园掩着，半透光的纱衣，白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更叫看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，李亦奇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？勾得李寻欢神魂颠倒，那冰清玉洁的娇躯，竟只着一袭轻纱，如此若隐若现地暴露在李寻欢眼前，也难怪李寻欢要看的浑然忘我，那更是生气勃勃了。
　　李亦奇似不耐御情香的药力，娇靥红彤彤的喘着娇气，美目中一片水汪汪、水溜溜的都快流出水来，李亦奇娇哼一声，快速脱完衣服，跳进瀑布下的碧水潭中。
　　李寻欢连忙小心的上前一小步，李寻欢没有想到紫、青双剑给自己找得个地方会如此隐秘，莫非紫、青双剑早已成精，天天来偷看李亦奇这个女主人洗澡！
　　李寻欢一边脑子里动着龌龊的想法，一边偷偷的睁大淫眼向碧水潭中望去。只见那潭水清澈见底，宛如琉璃水晶一般荡漾出阵阵七彩水波，晃得李寻欢一阵眼疼。
　　从背面看去，只见李亦奇浑法身都是晶莹雪白，肉光莹莹，身材极是协调，完美的体形比例像是专门雕刻出来似的，骨肉匀称，线条优美，双肩不宽不窄，完美的粉背曲线向下延伸就是那盈盈一握的小细腰，腰肢曲线是那最美丽的线条，好象是最完美的几何抛物线，向下延伸到了只露出小半个香臀上，虽是只露出小半个香臀，但李寻欢还是能想象得出整个香臀的完整曲线，她的香臀丰挺，肌肤更是白腻细嫩，啊，太完美了，李寻欢操翻老祖母李亦奇数次，突然间才发现老祖母李亦奇的背影是如此美丽，如此勾魂，如此让人兽血沸腾，几欲化身半兽狼人！
　　“嗯——”
　　御情香的药力发作，李亦奇在碧水潭中忍不住发出一声美若天籁的销魂呻吟，感到体内忽然生起一股强烈的空虚感，李亦奇的一双纤纤玉手不知何时，已经抚向自己胸部，正温柔地玩弄着那高挺的香峰，把玩着那两朵蓓蕾，老祖母李亦奇在自慰！天哪，李寻欢胯下的都快涨爆了。李亦奇似乎不耐春欲煎熬，竟然娇羞地伸手去摸自己桃源圣地，看着指间的蜜水，那种水还真是不同其他，黏黏滑滑的，摸起的感觉就是不同一般，而且越摸自己越爽，有点像——像是被插的感觉！
　　李寻欢的头脑开始有些蒙蒙的了，望着眼前那绝美的背影，那吹弹得破细腻雪白的肌肤，真有一股冲动，要不顾一切的冲上去，就在碧水潭中把李亦奇的销魂洞操了。
　　就在李寻欢被眼前的美景快要丧失理智时，李亦奇已经又蹲下水中，这才阻住了李寻欢的那股不顾一切的冲动。
　　不一会儿，那更令李寻欢为之魂夺，丧失理智的美景出现了，李亦奇又站起身来，而且身子也转了过来，眼前比刚才更令李寻欢喷血的美景让他激动的差点露出原形，曾经的天外天第一仙子，修真界万千修真者心目中不敢亵渎的女神，此时以全裸的正面身体呈现在李寻欢面前，这是多么美妙的身体啊。
　　如果光是赤裸的玉体，李寻欢也不会这么激动，令人激动兽血沸腾的是，老祖母李亦奇正在疯狂的自慰，一手搓揉着自己胸部，一手插弄着自己的桃园圣地，口中发出一声又一声的天籁呻吟浪叫声，自慰的快乐几欲让李亦奇飘飘欲仙，陷入肉欲情色陷阱之中，欲罢不能。
　　李亦奇的身体是修长苗条的，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑着的是曲线柔美的双肩，不宽不窄，丰满的胸部是两对雪白粉嫩的香乳，既硕大又尖挺，十分完美，呈淡粉色的蓓蕾因为被窥视而调皮的翘立起来，象两个红樱桃般让人忍不住要咬上一口，往下望去是那盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的屁股形成两道美丽的弧线，可爱得呈长方形的肚脐镶嵌在平滑的小腹上，再往下那令人喷鼻血的茸茸花草中的迷人的花瓣此时若隐若现，羞答答的躲在那美丽的花园中。此时那原本应该是雪白粉嫩，曲线优美的身体，此时因为御情香药力的催发使李亦奇的全身宛如涂满了一层羞涩的晕红，如那粉红的珍珠般发出粉红色的光晕，超凡出尘，亭亭玉立在碧水潭中自慰。
　　“啊——”
　　李亦奇娇靥绯红，满脸春色，陡然仰首甩发，发出一声高亢的呻吟，随着李亦奇玉体一阵剧烈颤抖痉挛，碧水潭中的潭水以李亦奇玉体为中心发生一阵剧烈的震荡。
　　泄过身后的李亦奇，全身舒畅多了，浑身也有劲了，也不骚浪了，李亦奇轻轻踏出碧水潭，一双晶莹玉足虚才在一块碧玉石头上，开始用轻风吹风自己的长发和出浴后晶莹洁白的圣洁玉体。


第一卷：小李飞刀 【025】我也要干你
　　出浴之后，李亦奇一身欺霜赛雪，软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般。她那纤细秀长，光可鉴人的秀发，半湿半干地披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光。即使用只手捂着香峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折，柔若无骨。那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀，比秀发还要媚人的软毛，尤其羞赧之下，李亦奇浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，真正除了美以外，再找不出另外一个形容词了。
　　李亦奇轻轻的给自己穿上单薄白纱衣裙，伸手摆了几个惹火勾人的妖媚姿势，任那轻柔的衣裙随着春风飘荡。李亦奇姣好曼妙的身材虽是披上一层薄纱，但因为李亦奇穿衣服太过于早，玉体仍有几颗水珠湿透衣裳，隐隐约约若现出诱人的胴体，有如出水的白莲。乌黑长发上的水滴沿着李亦奇清丽的脸庞滑下，露出了令人垂涎三尺的蜜桃，李寻欢见之不禁一呆。
　　“啊，姐姐，弟弟我受不了啦！我要操死你！”
　　瀑布水流哗然而下，李寻欢猛然发出一声激情的狼吼，飘香身法瞬间催动至极限，周身散发出一股迷人的幽香，李寻欢方圆十丈内的空间开始浮现出若有若无的粉红雾气。
　　“啊——”
　　李亦奇惊呼一声，已经被李寻欢一把推倒进碧水潭中，接着被李寻欢扑身压下，潭水瞬间湿透李亦奇的白衫裙，乌黑长发湿淋淋贴着李亦奇颈间、乳峰，湿透的衣裳更紧紧贴着李亦奇的肌肤，整个可人的胴体曲线毕现贴在李寻欢身下，李寻欢不算健壮却结实无比的胸膛（李寻欢现在八岁，却是生长出十二三岁的少年身体）抵着李亦奇饱满的胸脯上，隔着薄薄湿透的衣裳，李寻欢依然感觉到李亦奇坚挺的乳峰，乳尖正传来阵阵的火热。
　　“逆——小弟弟，你又想干什么？”
　　李亦奇目露惊恐，嘴角却是浮现出一丝似笑非笑的慧黠笑容，向李寻欢假装惊声高呼道。
　　“姐姐，你才给弟弟一次，建小弟都快急死了。”
　　一把抱住李亦奇的完美身子，李寻欢脸色露出得意的微笑，顺势将手由李亦奇的腰际，游走向李亦奇的大大乳峰，坏声急道。
　　“那你就不怕本尊杀了你？”
　　李亦奇闻言美目中迸射出一道凌厉寒芒，脸色一沉，声音发寒的出声问道。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流。姐姐，我要干你！”
　　李寻欢闻言，秀眉一挑，大言不惭，急促的说道。
　　李寻欢说完，双目微微发红，张口就向李亦奇的性感红唇上咬去，李寻欢的接吻技巧却是格外的不同，李亦奇只觉得才只是一吻上而已，李寻欢的舌头已迅快地溜了进来，勾出了李亦奇的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得李亦奇登时芳心迷醉，咿唔连声，李亦奇只觉芳心一荡，李寻欢的手已搂上身来，轻柔地拂去了她紧紧护在胸前玉手，随即一条温热的舌头便吮上了她的香峰，滋味是那么的美妙，李寻欢的手慢慢滑到了腰上，温柔地按住了李亦奇的胴体，舌头慢慢地向下滑去，香峰上转用单手轻揉慢拈，揉得李亦奇连声音都发着颤。
　　李寻欢低下了头，舌尖犹似带着火一般，在李亦奇的乳沟里头来回游动着，一只手轻撑在她背后，让李亦奇再退不下去，沉入碧水潭底，只能挺胸承受李寻欢那火热的舌头，李寻欢另一手则已落到李亦奇裸露的玉腿上头，轻巧地来回抚摸着。
　　李寻欢这次的动作虽是极尽温柔，但给李亦奇的感觉，却是如此深入，李寻欢那撑在背心的手，就好像顶着她的芳心一般，让她再没有任何阻碍，任何防御地迎向李寻欢的温存。那滑到李亦奇大腿上的手虽是已近重地，不住抚揉着李亦奇结实嫩滑的玉腿，连指尖都已勾挑上了她泛出的蜜液，但此刻的李亦奇如何挡得住呢？一旦引发了体内的激情，女子的胴体可是无一处不敏感的。
　　李亦奇的乳沟虽不算怎样特出的敏感地带，但在李寻欢的舌头撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的火苗，加上来回舔吸之间，李寻欢那也已经滚热的脸颊，不断地在李亦奇敏感娇挺的香峰上摩挲，加上李寻欢口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的李亦奇是难舍难离。给李寻欢这样火热的撩弄之下，更酥的李亦奇畅快无比。
　　偏偏这时李寻欢好似在吊老祖母李亦奇胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心地舔弄着她的乳沟，李亦奇的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，李寻欢不失时机地大嘴一张，罩住了李亦奇的香峰，舌尖甜美而火辣地刮在她饱挺的蓓蕾上，手指更是迫不及待地分开了李亦奇含羞轻夹，又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境。李寻欢激烈地吮吸着老祖母李亦奇的香峰，另一手也紧罩住另一颗玉球，火辣辣地捏揉起来，滑入她桃园里头的指尖，更是前扣后挑，左刮右搔，无所不至地尽情动作，享受着她甜美玉洞的紧吸和柔嫩。
　　“我也要干你！”
　　李亦奇一双美目水汪汪的勾人摄魄，荡人心神，李亦奇忽然施展出神诀，媚笑着巧妙挣脱李寻欢的怀抱，宛如一条灵动的美人鱼，借着潭水，飞快游滑到李寻欢身后，一双玲珑玉臂快速环住李寻欢的脖颈，双手交叉在李寻欢的胸膛，将胸部紧紧压在李寻欢的背脊上，妖媚的在李寻欢耳旁吹着香气，并轻轻吻着李寻欢白皙的俊脸，学着李寻欢不久前恶狠狠的语气向李寻欢娇声说道。


第一卷：小李飞刀 【026】御女春欲手
　　李寻欢闻言心中猛得一颤，怒吼一声：“想翻天，没那么容易！”
　　让女人骑在男人头上，逆转乾坤，不可能！李寻欢充满霸气的转身将李亦奇抱起，踏水而起，将李亦奇的一双修长玉腿交叉在自己腰际，向刚才李亦奇歇留的碧玉石上飞坐而去，让李亦奇那若隐若现丰美诱人的大乳峰呈现在自己眼前。李寻欢稍微抬头看着李亦奇俏丽的面容淫荡道：“姐姐，您今天想看哥哥如何吃掉你不？”
　　“弟弟，您真讨厌啦！”
　　李亦奇娇羞恨声的道。
　　“不行，要叫哥哥！”
　　李寻欢闻言顿时心情舒服，忍不住向李亦奇出声调笑道。
　　“哥——”
　　李亦奇闻言，妩媚的横了一眼李寻欢，接着娇羞的低声叫道。
　　“呼呼！”
　　李寻欢闻言，心每中一荡，狂喘两口牛气，强行压下心中的兽欲冲动，向李亦奇笑声柔道：“姐姐你真好，叫得哥哥的心都酥了起来。乖，再叫一声老公来听听？”
　　“老公？”
　　李亦奇闻言，忍不住黛眉微微一蹙，满脸疑惑的下意识重复了一声，李亦奇不懂李寻欢口中的“老公”是什么意思？
　　“哎——”
　　李寻欢闻言，连忙出声应道：“我的亲亲姐姐好老婆，哥哥赏你一个吻尝尝。”
　　“你——”
　　瞬间反应过来李寻欢口中“老公”是什么意思的李亦奇，粉脸禁不住一红，美目含羞带惬的怒视向李寻欢。
　　李寻欢则是大胆的和李亦奇对视，半响过后，李亦奇示弱的缓缓低下头，娇艳的红唇被李寻欢一口狠狠的咬住，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻。
　　接着，李寻欢沿着李亦奇俏丽的脸庞，舔吻到李亦奇的雪白粉颈，李寻欢的手由李亦奇背后，伸到李亦奇腰后，温柔地抚摸李亦奇细致的美臀。
　　李亦奇觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沉浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。
　　李寻欢两手轻轻抽打一下李亦奇的高耸乳峰，让李亦奇那如同白玉般丰润细致的大雪峰整个展现在空气之中面前。裸体美神一对圣女峰更是高高耸立，宛如高山之巅白玉傲挺，在风中不时的轻轻摇摆。
　　看着眼前清丽无暇的赤裸胴体，李寻欢忍不住下身一动，全力闯入李亦奇温柔湿润的花瓣深处，并按下李亦奇的头，以口相就，尽情的热吻、交欢。
　　李亦奇一边娇喘着享受肉体的愉悦，一边断断续续的发出声声浪荡的娇喘。良久，冲击的力量到达最颠峰，李亦奇觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
　　“啊——不要停！快！快一点——”
　　不知何时，李亦奇也变得无法自禁起来，她放荡的呻吟，久久的回荡在无量绝顶的山峦之中。
　　李寻欢紧紧地抱住李亦奇身无片缕的娇躯，轻轻的抚摸着柔嫩肌肤、乳峰、丰臀，淫荡道：“姐姐老婆，哥哥干得你的舒服吗？”
　　李亦奇闻言粉脸一红，白眼狠狠瞪了李寻欢一眼，娇嗔的啐道：“爽！你插得姐姐好舒服！不过，姐姐夹得你舒服不舒服啊。”
　　“厄——”
　　李寻欢闻言一惊，呆呆的望着李亦奇，久久说不出话来。李寻欢心中猛得打了个寒颤，才豁然想起李亦奇在成为神女之前是一个大大的“魔女”“姐姐，弟弟也爽的要死！宝贝被你夹的好舒服。”
　　李寻欢偷偷看了一眼李亦奇火辣勾魂的眼神，硬起头皮，输人不输阵，满脸赤红，涨如螃蟹，向李亦奇颤声说道。
　　“哼。”
　　李亦奇闻言冷哼一声，暂且给李寻欢留下一点面子，真要惹火李寻欢，搞不好羞恼成怒的李寻欢走火入魔，自己就得不偿失了。
　　“姐姐老婆，你可不可给弟弟吃下宝贝？”
　　李寻欢看到李亦奇娇哼一声，虚荣心大起，忍不住得寸进尺的向李亦奇出声逗道。
　　“你找死！”
　　李亦奇闻言顿时大怒，娇叱一声，吓得李寻欢浑身猛一哆嗦，李亦奇见状，顿时眉开眼笑，娇笑不已，出声道：“好弟弟，这么不经吓！姐姐我就这么可怕吗？你的小虫都软了，等硬起来了姐姐再夹你不迟！”
　　“是大虫！”
　　李寻欢闻言差点晕死过去，李寻欢满脸不乐意的向李亦奇出声纠正道：“姐姐老婆，弟弟说的不是用那个吃，而是用嘴——”
　　李寻欢猛得一把抱紧李亦奇的娇躯，在李亦奇耳边小声说道。
　　“真的？”
　　食髓知味的李亦奇颇有些意动，粉脸晕红，美目直勾勾的凝视着李寻欢明亮的星目，充满怀疑的出声问道。
　　“真的！”
　　李寻欢斩钉截铁的出声说道：“只要姐姐老婆你给弟弟吹箫，弟弟保证一定能重震雄风，快速硬起来，再让姐姐你销魂爽上一次。”
　　“呸，你真下流。”
　　李亦奇闻言，娇靥一片粉红，忍不住娇呸一声，出声低骂道，李寻欢这话说得也贼露骨贼粗俗了点吧。
　　不过这样粗俗露骨话语对于调情来说，绝对是绝佳的弄情圣语。俗话说，男人不坏，女人不爱就是这个理儿！
　　“美死你了，姐姐我才不上当呢。”
　　李亦奇伸手从自己身体里拔出软绵绵的肉虫，低眼看了一会儿，抬起头来向李寻欢娇嗔一声：“不过，姐姐有一套情欲神功‘春欲手’不知对你们花门帝花心起不起什么作用？”
　　“御女宗的春欲手！”
　　李寻欢闻言，猛然大吃惊道。接着就见李亦奇一双纤纤玉手在自己宝贝上快速舞动起来，李寻欢浑身一颤，下身传来一股无比酥麻舒爽快感，接着自己的宝贝以肉眼可见的速度飞快雄起涨大，变成一根长达九寸的赤红大肉棍，坚硬如铁！
　　“好弟弟，怎么样？姐姐我的改良版御男春欲手让你舒服吧。”
　　李亦奇看着面色涨红的李寻欢，两眼都笑成两道弯月牙了，忍不住得意的向李寻欢媚声说道。
　　李寻欢闻言，心中狂颤一下，身子不受自己控制的随着李亦奇一双纤纤玉手舞动套弄狂烈的抖颤起来。


第一卷：小李飞刀 【027】给妈妈弄玉
　　“喔~~~喔~~~”李寻欢再也忍不住的发出数声丢脸的狼嚎，身子一阵狂抖，大中接连射出数十道乳白色的龙元，不是射在李亦奇眼上、脸上、玉颈上，就是雪峰、小腹、大腿上。
　　“姐——姐姐老婆，你要不把它全部吃下去，我就跟你急！”
　　李寻欢面色蜡黄，浑身虚脱的躺倒在玉石上，星目中充满愤怒的盯着李亦奇，语气虚弱的颤声道。
　　“哼，吃就吃，谁怕谁啊。”
　　李亦奇闻言，粉脸一白，接着向李寻欢对视而去，娇哼一声，伸手抹起李寻欢射在自己脸上、脖颈上、乳峰上龙元往小嘴里送去，大口大口的美美吃了起来。
　　“喔——吼吼——好冷啊——”
　　李亦奇吃完李寻欢的龙元，玄功九转，便已炼化了李寻欢的三成本命龙元，没有一个月的修养，李寻欢别想恢复雄风。李寻欢哪里知道李亦奇会恶毒之极，在自己元气大伤之下，把自己抱到寒玉床上，寒气刺骨，顿时冻得李寻欢身子直抖，牙齿打架，颤声呻吟起来。
　　“李寻欢，本尊刚才把你伺候的舒服吧。你这七天来操翻本尊一百二十六次，插得姐姐的身子都有些红肿起来，想必你应该很爽吧。”
　　李亦奇看着面色枯黄苍白的李寻欢，美目中闪过一丝不屑的讥讽之色，沉声冷道。
　　“你，你想干什么？”
　　李寻要欢闻言，心中一颤，脸色狂变，急声问道。
　　“不想干什么？你从上界而来，把时空宝鉴给我留下就行了。本尊我已经被困在此地整整五百年了。你应该不会这么狠心，不舍得的让姐姐回真正的天外天，而在这里容颜老去吧。”
　　“这，这不可能！”
　　李寻欢闻言，脸色苍白的吓人，向李亦奇近乎咆哮的怒吼道：“给了你，我怎么办？”
　　可是李寻欢元气大伤，语气虚弱无力，怒吼出来的话音却是一片沙哑。
　　“哼，你怎么办就不是本尊担心的事情了。”
　　李亦奇闻言杏眼一睁，紧紧盯住李寻欢，冷哼一声，语出威胁道：“大不了，去了上界，见到你的花门师辈，本尊给他们打声招呼就是。”
　　“不——”
　　李寻欢闻言也不知道从哪里来的力量，忽然从寒玉床上坐起，两手一把紧紧抓住李亦奇的玉腕，近乎疯狂的大吼道：“这更加不可能！万一，万一你被那几个老淫贼给俘虏了芳心，我左小飞岂不是亏大了。李亦奇姐姐，你听我说，不管今生还是来世，你只能是我左小飞一个人的！永远永远都是属于我左小飞的，除非我死了以后！不然，你别想背着我去勾人！”
　　“好啊！原来你真的不是‘李寻欢’！”
　　李亦奇闻言脸色一变，芳心巨震，久久说不出话来。李亦奇柳眉一竖，杏眼圆睁，怒视向李寻欢，娇声叱喝道：“左，左小飞，这次我不杀你！你给我滚！”
　　李亦奇玉掌在李寻欢胸口上重重的印了一下，李寻欢顿时发出一声痛苦的凄厉惨嚎，倒飞了出去，人在空中，李寻欢仍不住发疯般的大吼：“李亦奇姐姐，你是我的，你永远都是我的——”
　　“你是我的——”
　　李寻欢猛然发出一声大吼，睁开双眼，发现自己身边的妈妈林氏正用一双惊慌关切的眼神看着自己。
　　“欢儿，你是不是做什么噩梦了。”
　　林氏伸手给李寻欢轻轻的擦拭去脸上的冷汗，满目关切的出声急问道。
　　“妈妈，怎么是你？”
　　李寻欢看到林氏，秀眉一皱，满脸疑惑的出声问道。
　　“哼，你这孩子，大半夜的不睡觉，老是抓妈妈的胸部，把妈妈的胸部都给抓肿了起来。”
　　林氏闻言，没好气的白了李寻欢一眼，娇声哼道。
　　李寻欢闻言一愣，接着低头一看，林氏的胸部果然高高肿胀起来，那乳峰顶上的红樱桃都变成了紫葡萄，还隐隐有血汁沁出。
　　“妈妈，我，我，对不起。”
　　李寻欢脸色瞬间一白，无比尴尬的出声说道。
　　“嗯，睡吧。”
　　林氏闻言见状，欣慰的点了一下头，拉起被子，对李寻欢点头说道。
　　“嗯。”
　　李寻欢闻言乖巧听话的点了一下头，伸手按住林氏拉着被子的玉手，出声说道：“妈妈，你这里现在很痛吧。都是孩儿的错，孩儿这就帮你医治一番。”
　　李寻欢说着，伸出舌头，轻轻舔在林氏的红肿的乳尖之上。
　　“嗯——”
　　林氏娇躯一颤，发出一声似熟妇又痛苦的呻吟，闭上美目，蹲坐在床上。
　　李寻欢舌头不敢用力，轻轻舔舐着林氏的乳尖，在上边左右打着圈，两手也轻轻的托住林氏的肥乳，轻柔的按捏起来，一寸寸的向上揉搓。
　　“妈妈，还痛吗？”
　　见到林氏粉脸上露出舒服之色，李寻欢心中重重的松了一口气，向林氏出声问道。
　　“嗯。”
　　林氏闻言，粉脸一红，微微的点了一下螓首，细若蚊啼的应了一声。
　　“妈妈，现在我要整个含住你的乳珠，你可要忍下痛哦。”
　　李寻欢伸出舌头，轻轻围绕着林氏乳峰顶上红肿的紫葡萄舔舐两圈，抬起眼看向林氏，出声说道。
　　林氏闻言，娇羞的说不出话来。
　　林氏不说话，李寻欢就当林氏默认了，李寻欢温柔的张口含住林氏的乳尖，先是轻柔的舔舐吸吮，随着林氏舒服的呻吟声响起，李寻欢口上力度逐渐大了起来。
　　“妈妈，你这里又流出水水了。”
　　李寻欢在林氏的左右乳峰上吸吮一会儿过后，李寻欢伸手往林氏的私密之处摸了一把，入手一片水泽湿粘，李寻欢一时间有些又好气又好笑的向林氏出声说道。
　　“欢儿，别说了，羞死人啦。”
　　林氏娇羞的用双手捂住脸，向李寻欢羞声说道。
　　“嘿嘿，妈妈，让孩儿为你清理一下美味吧。”
　　李寻欢闻言见状，淫笑两声，伸手扶着林氏的身子把林氏平放在床上，然后向后退去，两手轻柔的掰开林氏一双的修长粉腿，左右成一水平直线，“一”字形过后，李寻欢张开大嘴向林氏的私密之处吻去，开始给妈妈弄玉。


第一卷：小李飞刀 【028】姐姐李无情
　　“嗯——”
　　林氏面色羞红，神色迷醉，忘我的发出一声声令李寻欢感到销魂蚀骨的娇呻浅吟，让李寻欢闻之口舌挑弄得林氏桃花园更加起劲。
　　“啊——”
　　忽然，林氏娇躯一颤，瞬间紧绷起来，一双修长的粉腿向里紧收，纤纤玉手十指齐齐没入李寻欢后脑勺长发之中，用力把李寻欢的小脑袋往自己两腿之间下按。
　　林氏娇躯竟然一阵剧烈的抖颤痉挛过后，竟然面色晕红的沉沉睡去。而李寻欢则在一旁露出无奈的苦笑，把林氏私密之处流出的甜美仙水果汁给一滴不剩的吞进肚子里，埋首在林氏的乳峰之间嘴里含着林氏的乳珠紧跟着沉沉睡去。
　　等李寻欢再次醒过来的时候，发现自己竟然躺在自己的大床上，身子发虚的厉害。
　　李寻欢心中发誓，昨天遇到老祖母李亦奇的事情绝对不是梦。李寻欢下了床，洗刷了一番，跑到厨房，去找十三姨娘弄些东西吃，竟然发现一天到晚几乎都在厨房里忙活的十三姨娘不在。
　　“小白，你过来。十三姨娘种呢？”
　　李寻欢回头看向自己贴身仆从李二白，秀眉紧皱，向李二白出声问道。
　　“二少爷啊。”
　　李二白闻言，顿时脸成苦瓜之色的向李寻欢出声说道：“刚才您老人家走的这么急，小白哪里有机会和您老人家说话。二少爷，家里出事了，老爷在外面竟然有一个私生女无情大小姐。”
　　“什么？”
　　李寻欢闻言大吃一惊，忍不住出声问道：“怎么可能！那老东西竟然会有如此本事。”
　　李二白闻言，脸上顿时冒出了冷汗，连半句话都不敢接。
　　“好了好了，看把你吓的。小白，你快告诉少爷我十三姨娘去了哪里？”
　　李寻欢看了一眼被自己出言吓得满脸冷汗的李二白，没好气的出声说道。
　　“少爷，十三姨太太和夫人其她姨太太都在正厅里面。”
　　李二白闻言重重了松了一口气，擦拭了一下额角上的冷汗，向李寻欢恭声说道。
　　李府正厅，李兴云正面色凝重的端坐在主椅之上，李氏柳蹙紧蹙的坐在另一侧的副座之下，接着向下左右排开，坐着的分别是李兴云的二妻柳氏，三妻林氏，四妾陈氏，五妾赵氏、六妾孙式、七妾郭氏。九姨太太到十八姨太太九女则是站在三妻四妾身后，向这种家庭会议，按照李家传下来的家规，姨太太是没有坐的资格。
　　“老爷，无情说什么也是您的骨肉，李家的血脉，于情于理，您都应该接进府来，给她一个名份啊。”
　　李氏见到诸女都把目光向自己投来，心中压力倍增，没有办法，谁让李氏是李家的主母呢。她不起头，其她的妻妾姨太太谁敢说话，就是母凭子贵的林氏也不敢抢先说话。李氏左右看了一眼，抬起头来，向李兴云望去，声音轻柔的出声说道。
　　“是啊，老爷，无情是您的骨血应当接进府中给一正式名份。”
　　林氏闻言见状，也连忙出声附和道。
　　“是啊，老爷——”
　　接着柳氏、陈氏等妻妾也开始随声附和起来。
　　“哼。”
　　李兴云见到诸女无一人和自己齐心，顿时怒从心中起，“砰！”
　　的一声把茶杯放在一旁的桌子上，满脸怒火的吼声道：“简直简直就是有辱门风有辱门风啊！我李兴云到底哪里做了错事，老天要这样惩罚我啊。”
　　李兴云一发火，李氏、林氏众女顿时色变，不敢说话起来。别看平常李兴云非常宠爱李氏、林氏她们，事事让着她们，但李兴云绝对是正宗的男权主义者，李家从祖上传下来的规矩就是男权至上，从来没有出现过“妻管严”而且李家从老祖父那一代后，李家九代都是单传，如今到了他这一代，不但有了二子李寻欢这个绝世怪才，更是突然冒出来一个女儿！
　　这样有违常理的事情让李兴云心中一时间无法接受，这事情到底是好事情还是坏事，李兴云心中一时间矛盾无比，重大的压力压得他几乎喘不过气来。
　　李家可是大家族啊，整个家族万余口人的生活，家族兴盛都压在李兴云一个人身上，自李越开第六代开始，李兴云这一主脉，就开始推脱李家家主之位，可是整个李氏家族万余口人谁愿意啊。谁让李氏这一主脉代代都是“官才”啊。
　　不是大家族的人，没有出生在家族主脉的人永远不会知道一族之主的生活压力会有多么大。
　　“我当初怎么就去了江南月香楼呢？怎么就去了呢？”
　　人不风流枉少年，在古代嫖妓乃是风雅韵事，乃是文儒墨客一种风流身份的象征。李兴云年轻时自问乃是天下有名的风流才子，去青楼里玩小姐那是很正常的事情嘛。
　　只是让李兴云无法接受的是，自己玩了一夜情，竟然就那么巧合的一枪中标，让对方给怀上了，这可是祖祖辈辈数百年来都未有过的奇事啊。
　　“因为老爹你好色啊，所以就去青楼里找姑娘了呀。”
　　就在正厅内无人敢接话茬，气氛变得凝重起来的时候，一个极其无赖的声音突然响了起来，众女寻声望去，只见李寻欢手提着碧玉酒壶，一口一口喝着那令李兴云都艳羡不已的极品美酒，面带微笑走了进来。
　　“逆子，这里没有你说话的份，你给我滚出去。”
　　李兴云闻言，顿时老脸一红，满目怒火，抬头一看，见是李寻欢，李兴云更是怒不可止，伸手指着李寻欢的鼻子破口大骂道。
　　“欢儿住口，快点来给您父亲道歉。”
　　林氏闻言见状，脸色一白，满面着急的向李寻欢出声叱喝道。
　　“妈妈，没事的。”
　　李寻欢闻言，仰首灌了一口美酒，一脸不以为意的出声说道：“老爹啊，现在寻欢来亲自问您，敢问我那个无情姐姐的姨娘，您老人加啊，弄那个的时候有没有见到那个红啊！”
　　“废话！”
　　李兴云闻言，老眼一翻，没好气的向李寻欢出声怒骂道：“我们李家子弟是什么身份，就算去那风月场所，陶冶情操找红颜知己绝对是处子。对了，你这个逆子，我可把丑话给你这个逆子说在前头，你要是敢有辱门风，去那风月场所找残花败柳，寻欢作乐，我可决不饶你！”


第一卷：小李飞刀 【029】姐姐跳艳舞
　　“你，你这个为老不尊的老色鬼！”
　　李寻欢闻言，差点被噎得说不出话来，李寻欢在心中暗说妈妈和诸位姨娘不算残花败柳，李寻欢仰首猛灌数口美酒，单手一指李兴云，发疯般的大吼道：“你别先说我，先把姐姐的事情解决了再说。”
　　“我打死你个逆子！”
　　李兴云闻言身子一晃，差点晕死过去，气得胡子直颤的李兴云抓起桌子上的茶杯就向李寻欢头上砸去。
　　“怎么？想打架啊！行，咱子父俩单练，你过来啊，有种你快过来呀。”
　　李寻欢伸手一把接住李兴云砸过来的茶杯，把茶杯连同碧玉酒壶收进次元空间，然后，脚踩玄步，向李兴云摆出李小龙的姿势，勾手叫板道。
　　李氏诸女见状，神色则是苦笑不得，眼神鬼怪无比。
　　“逆子，逆子，无法无天，真是无法无天啊。”
　　李兴云闻言见状，身子一抖，两腿一软，差点一下坐倒在地上，脸色气得发白，伸手指着大逆不道的李寻欢，连连高呼“逆子”“够了。”
　　林氏再也忍不住兴了，怒叱一声，快速上前，伸手一把揪住李寻欢的耳朵，把李寻欢给拽到李兴云面前，娇声叱喝道：“欢儿，还不快给您父亲大人叩头认错。”
　　“哎呦！”
　　李寻欢当即痛呼一声：“妈妈，你别揪孩儿耳朵啊，痛死我啦！老爹，救命啊！”
　　“好，真是太好了，素云给我往死里揪！”
　　李兴云见到李寻欢吃瘪，激动得面红耳赤，手舞足蹈，对着林氏连连狂呼高叫道。
　　“老爹，这可是你逼我的！”
　　李寻欢见到兴奋不已的李兴云，脸色一沉，阴阴一笑道：“吏部侍郎李兴云接旨！”
　　只见李寻欢右手之中忽然出现一块九龙玉牌，横于李兴云面前，上书笔力苍穹的四个大字“如君亲临”“吾皇万岁万岁万万岁。”
　　李兴云见到令牌，先是一怔，接着神色无比惶恐的连忙向李寻欢俯身拜道。
　　“啊——”
　　林氏见到这一戏剧性的突变，惊呼一声，回过神来的林氏，连忙一把松开李寻欢，和李氏诸女“扑通”一声跪倒在李寻欢脚下，口中连连惊声颤呼：“吾皇万岁万岁万万岁。”
　　“真是封建主义吓死人啊！那朱棣老头的玉佩蛮好用的，嘿嘿。”
　　李寻欢从地上爬起身来，手持朱棣赐给他的玉牌，人模人样，学着朱棣的样子，开口干咳两声，沉声说道：“朕——啊不是，本殿下有令，命吏部侍郎李兴云大人即刻迎接长女李无情回府，好生伺候，不得有误。”
　　“微臣接旨！”
　　出了一身冷汗的李兴云，心中生怕李寻欢再说出什么抄家灭族大逆不道的话语，连忙心中不甘的应了一声。刚才李寻欢一声“朕”字出口，差点吓得李兴云屁滚尿流、昏死过去。
　　李兴云几个出身名门书香门第的妻妾闻言也是吓得花容失色，粉脸煞白，娇躯剧颤，惊吓的久久说不出话来。
　　李寻欢走了以后，李兴云二话没说，对着李氏的玉脸就是狠狠的一耳光抽了过去，怒骂一声：“这就是你教出来的好儿子！”
　　李兴云骂完，转身就走，去了太子府。
　　今天这事，还是要谨慎一点，好好计较一番，别让人抓住把柄才好。
　　李无情芳华二八，生的貌比如花，身段婀娜，窈窕多姿，眉如春山目似画，朱唇皓齿，温柔中又带着三分成熟女子的妩媚，妖娆动人。
　　李兴云不在家，李寻欢是老大。
　　李寻欢命令李二白把李无情接进府中，又跑到太子妃把李无双抓了过来，强逼李无双坐在上座，和李家三妻四妾、十八姨太太一起受李无情敬茶。
　　而李寻欢则是无耻至极的替李无双收下大哥和十八位妈妈姨娘赐下的红包，灌了一杯热茶，拉着惊呆中的李无情飞快跑回了自己的小别院。而且李寻欢还正大光明的放出话来，老头子不回家谁敢去他那里立马“杀无赦”“姐姐，你喝酒。”
　　李寻欢快速给李无情倒满一杯酒，笑嘻嘻的出声说道。
　　“嗯。”
　　李无情看了一眼自来熟的李寻欢，满脸羞涩的小声应了一下，举起酒杯，用衣袖遮挡住吹弹可破的绝美玉脸，仰首一饮而尽。
　　“姐姐，你再喝一杯，这杯是三弟替父亲大人敬给你的。”
　　李寻欢连忙又给李无情倒满一杯美酒，语气严肃的出声说道。
　　“父亲大人在上，请受女儿一拜。”
　　李无情闻言神色一变，连忙从座椅上起身，对着李寻欢手中的酒杯一拜，然后神色恭敬的双手接过李寻欢手中的玉杯，仰首一饮而尽。
　　“姐姐，这一杯是小弟敬你的。姐姐，这些年，你在外面受苦了。”
　　李寻欢不怀好意的连忙又给李无情倒了第三杯美酒，双手举起酒杯，出声说道。
　　“弟，谢谢你。”
　　粉脸晕红的李无情闻言，一双勾人的美目瞬时红了起来，李无情慌忙举起酒杯，向李寻欢还了一礼，声音哽咽的说道。
　　“呵呵，姐姐你太客气。一家人，说谢那岂不是太见外了。”
　　李寻欢闻言，哈哈一笑道：“姐姐，听说你的舞姿乃是江南一绝，能为弟弟跳上一段吗？”
　　李无情闻言，粉脸瞬间白了下来，目露惊恐，玉手中的酒杯“砰”的一下失手跌落下来摔在地上，摔成粉碎。
　　“姐姐，你怎么了。”
　　李寻欢闻言，心中一紧，顿时明白过来李无情误会自己的话语，李寻欢连忙上前一把抓住李无情的玉腕，急声关切道：“姐姐，你听我解释，寻欢不是那个意思，你千万不要误会啊。”
　　“弟，你想看姐姐跳什么舞？”
　　李无情闻言见状，轻轻摇了摇头，凄惨一笑，轻柔有力的一把推开李寻欢双手，向后快速退去，粉脸上展露出一个虚伪的美丽动人笑容，向李寻欢娇声媚道：“要不，姐给你跳段艳舞如何？”
　　“姐姐，我不是那个意思——”
　　李寻欢闻言，心中顿时急了起来，连忙追上前去，急声解释道。可是李寻欢话还没有说完，李无情巧妙的向后退去，玉手一挥，纤腰一扭，一个勾魂的优美舞姿起手式已经出现。


第一卷：小李飞刀 【030】强弄亲姐姐
　　李无情的舞姿舒展大方，优美妙曼，配合着她那修长匀称的身段，仪态万千的绝世风情，恍若天上的美神降临人间。
　　李无情的表情也不断地变化着，时而美目凄迷，似嗔似怨，时而似喜还羞，盈盈浅笑，眉目传情处，谁能不为之倾倒？她的玉手和纤腰似是软若无骨，不断作出种种不可思议，优美之极的舞姿。
　　李无情的艳舞时而凄美缠绵，时而热情张狂，时而妖媚挑逗，她那伴随着舞步不断裸露出来的光致嫩滑，闪闪生辉，令人目眩神迷的藕臂和纤足，更是具有奇特的诱惑媚力。
　　李寻欢早就被李无情恍若天簌般优美曼妙的舞姿所深深地倾倒，前世那啥子小龙女刘亦菲跳得艳舞和李无情比起来简直就是粗糙无比。
　　李寻欢再也忍不住的向李无情狂扑而去，伸出臂膀，一弯，便将李无情拦在怀中。
　　“啊！”
　　李无情惊呼一声，照正不知所措之间。她脸颊清丽绝伦，肤色晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感。晶莹妩媚、灿若星河的眸子、弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的鼻子，红润而柔软的双唇，天鹅般优美修长的脖子。
　　李无情的神情温婉贤淑，衿持贞节，但又暗藏妩媚风情。李无情举手投足间都带着无与伦比的美感，不经意间又流露出万千的风情，浑身上下充满了女人的韵味。
　　不知道谁说过，含苞待放的少女是最美的，而处子的含羞带怯则更动人。
　　眼前的李无情正是这付逗人遐思的模样儿，红云已经飘到耳根了，大眼中泛着晶盈的水光。
　　李寻欢看着李无情柔美如缎的秀发半垂，掩住了无限的春情，一把抓住了她嫩白滑腻的小手。
　　“弟，不要——”
　　李无情有些惊恐的望向李寻欢，说话声如蚊蚋，挣扎起来，小手连抽都没有从李寻欢的狼手中抽出来，李寻欢感觉到她柔嫩的掌心都惊吓得有湿湿的汗泽，嘿嘿。
　　李寻欢又想起了有花堪折直须折，莫待无花空折枝这句话。这时那里还管她是谁，反正自己都是色狼了，还用去扮君子吗？伸手微带，李无情更加贴紧在自己的胸膛之上。
　　李无情依偎在李寻欢怀里，羞得下巴抵到了胸口，长长的眼睫毛垂帘似的颤抖，粉嫩的柔唇因为过于紧闭而微微泛白，富有弹性的肌肤绷得紧紧的，一副无比诱人的模样，让李寻欢无比抓狂起来。
　　一瞬之间，李寻欢做出了一个更为大胆的举。将自己的嘴封上了她娇滴鲜艳诱人的红唇！
　　“噌”的一下，李无情俏脸全红，鼻息变得粗重，鼻孔喷出来的处子芬芳。此时此刻面对李寻欢的大胆举动，李无情也只能做出最后的挣扎，紧闭着小口就是不肯张开，李寻欢硬顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入李寻欢的口中，甘醇却让人无法尽兴。气得李寻欢用手指捏住她的鼻孔蹩死她的呼吸，她的头开始挣动，却挣不出李寻欢另一只手的环抱。她柔软的芳唇左摇右甩挣不脱李寻欢封印在她檀口上的嘴。
　　“嗯——”
　　芳唇失守，最后李无情无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，李寻欢也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到李无情被吻得快窒息的时候，李寻欢才放开了捏住她鼻子的手。
　　李无情急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了李寻欢的鼻中，李寻欢承的脑门发胀，欲火如焚，令李寻欢胯下的大刹时鼓胀起来。
　　李无情可能感受到圆润的俏臀下有一根凸凸的肉柱不老实的顶磨，含羞带怯的扭动纤细的腰肢，这是处子的情欲与理智的挣扎。
　　扭动的纤腰带动了弹性十足的俏臀在李寻欢的硬挺上揉磨，使李寻欢的粗壮亢奋得欲破裤而出。
　　李寻欢知道时机稍纵即逝，男人若不在此时当机立断，煮熟的鸭子肯定飞了。于是李寻欢不再迟疑，一边把怀中玉人抱往一旁的房间，李寻欢悄悄的空出一只手解开了她身上的衣服，当李寻欢的手掌覆盖在她平坦无一丝赘肉的小腹上时，李无情的小手紧抓着李寻欢的手背，不让李寻欢的五指再往下行军。
　　可是李寻欢此是如此就轻易退缩的人，刚把李无情抱到床上，便伸手进一步的进入，温柔世界已经完全在掌控之中。刹时李无情全身开始颤抖，被李寻欢的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，她的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与李无情翻江倒海的灵舌交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了李无情的口中，香美甘甜无比。李无情柔腻的大腿轻微的抽搐着，李寻欢趁此时机，将她的衣裙褪下了脚根，弃置于地。
　　这时的李无情两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。李寻欢不再犹豫，将她拦腰抱起，在色欲冲脑的情况下，李寻欢根本无暇顾忌其他，眼里只有那张铺了粉红床单的大床和李无情诱人的玉体。
　　李无情是谁？江南名妓苏巧巧之女，从小便被苏巧巧开始调教，如何去做一个成功的“名妓”关于男女房中之术，李无情可谓读遍古今，更是以身自我相试。
　　当年，苏巧巧年芳双七，乃是江南有名的艺妓，但是李兴云牛逼啊，三首情诗就把精通诗词歌赋的苏巧巧给拿下了，还夺去了苏巧巧的红丸。
　　苏巧巧也是脸皮极薄的人，李兴云搞过爽了，留下五百两银子，拍拍屁股走了。却是苦了苏巧巧，本来苏巧巧被李兴云插破处女膜以后，再过几个多，弄大名气，就可以开始出来接客。
　　可是谁让李兴云牛逼呢？发枪时竟然射中目标，完成李家七代人都未完成的风流能事，把苏巧巧给弄大了肚子。
　　古代女子极重贞洁、名份、从一而终。
　　苏巧巧得知自己怀了李兴云孩子后，便利用李兴云留下的钱财，买了一处小院，住了下来，历经十月怀胎之苦，终于把李无情给生了下来。
　　【放心，苏巧巧也要搞，母女双飞啊。】


第一卷：小李飞刀 【031】搞姐姐最爽1
　　可是天意弄人，在李无情出生过后的三年，苏巧巧家里发生一件灾事，几乎花光了苏巧巧多年来的积蓄。一个女人，光靠织布怎能养活一个孩子。苏巧巧更不是那种会做农活的料子。
　　没有办法，苏巧巧只有重出江湖，再度卖弄风骚。可惜的是苏巧巧，一心为李兴云这个玩了自己一夜的“大才子”守结，卖艺不卖身。苏巧巧年轻时，还有点赚头。可是年过三十的苏巧巧，卖艺不卖身，已经吸引不少多少人了。
　　如果苏巧巧愿意卖身，那收入还是非常客观的。
　　没有办法，苏巧巧走投无路之下，给李无情凑够的盘缠，带着书信，来了京城。
　　苏巧巧脸皮薄，没有告诉李无情的身世，只是让李无情给李府的总管旺财送上一封“家信”旺财是是谁？年轻时是李兴云的贴身书童兼护卫，用李兴云哪句话来形容旺财就是：“旺财在手，行遍万里都不怕。”
　　由此可见，李兴云早年对旺财的武功有多么的信服和强大的自信。
　　旺财记得自己没有亲戚啊，类说是江南来了一个绝美女子投靠自己，旺财打开书信一看，当即脸色就白了。旺财知道“苏无情”的身份过后，那还屁颠屁颠迎了出来，旺财不经李兴云的首肯，那里敢把“苏无情”这个出身卑贱的私生女迎进李府，旺财眼睛一转，叫来隔壁一条街上李无双府上的管家来福，把李无情给暂时安排进小李府。
　　等李兴云下了早朝，正在为整死大内御医总管龙四海得意不已的时候，回到家中，突然从旺财口中惊闻如此“艳事”差点吓得晕了过去。
　　这事情要是传出去，李兴云他还有法在朝堂上混吗？自己风流快活，让私生女流落在外十数年。这，这简直就是简直太简直了。
　　接下来发生了事情，就是前面所见，李家老小，一起为“李无情”的事情争论起来。而且李寻欢做事情比较绝，喜欢玩楞的，在李无情从小李府接进大李府的时候，直接给自己贴身仆人李二白，未来李园的总管下了死命令，叫他拿着自己的条子去旺财哪里取钱，上江南下聘去，要把李无情的母亲苏巧巧明媒正娶过来，好玩一玩母女禁忌，嘿嘿。
　　李寻欢将李无情轻轻的放在床边，自始至终，李寻欢封住她樱唇的口就没有松开过，李寻欢俩口液交溶，已分不出彼此。
　　当李寻欢褪下自身的衣服，将光溜溜的下半身轻轻的覆盖在她同样一丝不挂的时，李无情全身又开始绷紧，与李无情紧蜜的吸在一起的柔唇透着丝丝的气息声，李无情俩交溶的津液沾满了彼此的唇畔。
　　这时李无情被李寻欢紧紧吻住的柔唇发出了唔唔之声，如缎的发丝甩得李寻欢满脸搔痒，齿缝中并出了最后的挣扎。
　　“不要——啊——”
　　见到李寻欢想要插入自己，李无情再也忍不住的一把猛得推开李寻欢，大声哭道。
　　“什么不要啊！”
　　李寻欢淫声坏道：“姐姐，你知道‘姐姐’是用来干什么的吗？”
　　“干什么？”
　　李无情闻言，心中一颤，下意识的出声问道。
　　“我的好姐姐，你难道没有听说过这句‘姐姐用来搞，妈妈用来上，姑姑用来奸，姨娘用来插。’话吗？”
　　李寻欢见到反应过来自己接话的李无情，嘿嘿一笑，极其淫荡的道。
　　“你——你下流！”
　　李无情闻言，眼前一黑，差点没被李寻欢的惊世言论给吓晕过去。李无情梨花带雨，怒视向李寻欢，娇声怒骂道。
　　“嘿嘿，姐姐你就让弟弟搞一搞好不好？”
　　李寻欢继续无赖淫荡道。
　　“你——”
　　李无情闻言，瞬时怒红了粉脸，气得说不出话来。李寻欢的话实在太荒谬了，太匪夷所思了。
　　“姐姐，你就让弟弟爽一爽？弟弟也让姐姐你爽一爽，大家爽才是真的爽！不信，你看看弟弟这宝贝威力如何？”
　　李寻欢说着，从床上坐起身子，把自己的胯部挺到李无情眼前。
　　“啊——”
　　李无情见到李寻欢那一根，硬如铁棒，一柱擎天的巨大肉棍，微微一呆，接着再也忍不住的羞声尖叫起来，却在心中暗呼：“好大好大真是好大啊！”
　　“李无情！”
　　见到李无情就是不从，李寻欢终于动了肝火，怒声大喝道：“姐姐，你今天从我也得从，不从我也得从。惹闹了本少爷，你们母女倆别想好活。你就算不为你想一想，难道不为你妈妈想一想？只要你让弟弟我搞，我就把你妈妈明媒正娶迎进李府，享受一世荣华富贵。如若不然，哼哼。”
　　“你卑鄙！”
　　李无情闻言身子一阵，粉脸白了又白，李无情看着李寻欢那邪恶的脸孔，又瞄了一眼李寻欢胯下那巨大的，再也忍不住的怒骂一声，闭上双眼。
　　“怎么？姐姐你以为躺在那里任弟弟摆布不动就行了。我告诉你，姐姐你要主动，主动的伺候弟弟我。如若不然，哼哼。”
　　李寻欢见到自己恐吓威胁起了效果，心中狂喜，继续向李无情卑鄙无耻道。
　　没有办法，向李无情这种流落风尘的女子，要特殊对待。不然，想要征服李无情的身心，一个字，难！
　　“你，你到底想要我如何。”
　　李无情杏眼圆睁，美目中的热泪哗啦啦的滚涌而出，望着凶恶的李寻欢，一副逆来顺受的样子，声音哽咽道。
　　“怎么样？哼哼，难道你不知道男女交欢的时候是什么样子吗？哭什么哭，你应该满心欢喜，满脸娇羞，春心萌动样子。而不是这样一副被我强迫，委屈顺从的样子。情趣，情趣，你懂情趣吗？”
　　李寻欢闻言见状，心中怜爱，但李寻欢还是要强作坏蛋，硬撑下去，恶狠狠的出声说道。
　　“你，你，你——”
　　李无情闻言，粉脸一白，娇躯一晃，被李寻欢说出来话，气得半天说不出话来，最后李无情贝齿紧咬红唇，心中一狠，美目妩媚的看向李寻欢，妖声说道：“弟，姐还是处子，你可要对姐温柔一点。”


第一卷：小李飞刀 【032】搞姐姐最爽2
　　“哈哈——哈哈哈——好笑，真好笑。”
　　李寻欢闻言，星目一翻，忍不住仰天疯笑道。
　　“好笑什么？”
　　李无情被李寻欢突然疯笑吓了一跳，心中明知道李寻欢笑得不怀好意，还是忍不住问出了一句。
　　“你竟然是处女！难道不好笑吗？”
　　李寻欢闻言，秀眉一挑，极其无耻的出言说道。
　　“我本来就是处女。”
　　李无情闻言，粉脸先了白了一下，美目含怒，语气极其严肃的出声说道。
　　“你不是！”
　　“我是。”
　　“我不相信。”
　　“——”
　　“嘿嘿，我的亲姐姐，你让弟弟搞过以后，弟弟不就知道你是不是处女了吗？”
　　见到生气不语的姐姐李无情，李寻欢抬手轻抚上姐姐李无情的俏脸，用拇指轻轻摩挲着那可爱的酒窝，轻声柔道。
　　李无情闻言，美目顿时有水光开始在打转，李无情痛苦的闭上双眼，可是李寻欢这种调情圣手，对李无情这样内媚外骚的女子还不是手到擒来。李无情琼鼻一开一阖，急促的气息划过李寻欢的拇指。李寻欢往前轻轻地跪挪了半步，左手突然抓住姐姐李无情的蛮腰，往怀里一拖，无限娇美的身子便毫无保留的再度贴在了李寻欢的身上，李寻欢左手微微使力，让姐姐李无情的上身紧紧贴在自己的胸前，用胸膛慢慢体会那柔软酥胸的完美形状。
　　姐姐李无情的呼吸愈发急促起来，央求道：“弟，不要这样，姐好热，好难受哩——”
　　声音似乎像在呻吟一般，激得李寻欢欲念大涨。李寻欢没有理会姐姐李无情的哀求，侧过头，一口含住了姐姐李无情的耳垂，轻轻的咬着舔着。李无情的身子一阵颤抖，颤声道：“好痒，弟弟，别这样。”
　　姐姐李无情虽然是如此说的，但她的双臂却紧紧地搂着李寻欢的背，没有一丝松开的意思。耳畔是姐姐李无情嘤嘤的娇吟，怀中是姐姐李无情这般的可人儿，李寻欢渐渐把持不住了，淫笑一声：“姐姐，你终于开始发骚了！太好了。”
　　李寻欢说完温柔地封住了姐姐李无情的粉红樱唇，将姐姐李无情的娇声堵在口中，李无情条件反射般的“呜呜”了几下，便没再挣扎。李寻欢将舌尖轻轻抵住姐姐李无情的贝齿，又里外扫了几圈。李无情的呼吸急促，眼神朦朦的似有一层水雾。李无情见李寻欢望向她，羞得紧紧闭上眼睛。
　　“姐姐，你再骚点，再浪点，就更加好了。”
　　李寻欢在一帮继续出言“鼓励”着姐姐李无情，摧残着姐姐李无情脆弱处子心灵防线。姐姐李无情闻言心中一震，芳心纯寸乱，欲哭无泪，羞不胜羞。趁着姐姐李无情心神一慌，李寻欢的舌头连忙如同游鱼一般快速钻入姐姐李无情两排贝齿间的缝隙中，微一使力，闯过贝齿，只觉豁然开朗，香津甘美，姐姐李无情口中的那小信儿也滑滑溜溜的好不可爱。李寻欢如同是一个在沙漠里忽然发现绿洲的旅人一般，恨不得将那甘甜的津液给吸个精光，姐姐李无情的反应竟大出李寻欢所料，在李寻欢意犹未尽地准备离开姐姐李无情那销魂小嘴时，李无情反而不依不舍地跟了上来，柔滑的小信子调皮地跟着李寻欢的大舌四处纠缠。
　　难道李无情这么快就明白女人既然强奸反抗不得，还不如顺从的享受真理吗？
　　“姐姐，我想搞你！”
　　久久的一番口舌缠绵过后，姐姐李无情俏脸绯红顺从地靠在李寻欢怀中，李寻欢看着眼前的这副绝美容颜，觉得愈发不能忍耐了，忍不住出声柔道。
　　“弟，你真坏，就想着搞姐。”
　　姐姐李无情闻声，心中一震，接着两眼水汪汪的看向李寻欢，凄美一笑，猛然伸手搂住了李寻欢的脖子，歪过头重重的咬了一口。李寻欢只觉脖颈一阵剧痛传来，随着姐姐李无情用香舌在那咬痕处细细舔舐起来，脖颈上巨痛过后竟有种酥酥麻麻的触感直至脑中。
　　李无情咬了自己，李寻欢知道姐姐李无情已经准备开始接受自己“搞姐”行为，把自己心中的恨意用行动全部发泄了出来，如果李寻欢所料不错，待会可能有一场惨烈的龙凤争斗。
　　李寻欢轻轻抚上姐姐李无情的颈侧，感受着那处的光滑娇嫩的肌肤。嘴也不敢闲着，吻上了正微颤的眼帘。李寻欢吻到姐姐李无情玉颈上，张嘴含住姐姐李无情的粉嫩耳垂，柔声坏道：“姐姐，你真美！搞姐姐最爽了，今天能够搞姐姐你，真是上天对我的恩赐。”
　　听到李寻欢这般露骨粗俗下流的情话，李无情心中娇羞欲死，同时又屈辱无比。痛苦的李无情伸手勾着李寻欢的脖颈，身子酥软，滚烫红艳的脸颊枕在李寻欢的肩上，呵气如兰，又嘤嘤出声，情动至极。
　　姐姐李无情的雪肤玉肌，盈盈一握的酥胸，细细的小蛮腰，以及两腿之间的一抹乌黑，无不在刺激着李寻欢的欲望。李寻欢湿湿地吻在姐姐李无情的香肩和粉背，大手也摸上了姐姐李无情的玉腿。入手的是一片雪腻，柔若无骨，滑似绸缎，李寻欢忍不住暗暗叹了一声，姐姐李无情的一双腿可真勾人啊。
　　李寻欢的大手不住在姐姐李无情的小腹上右手，可能是碰到了痒处，姐姐李无情娇躯一阵剧颤，呼吸声也重了许多。姐姐李无情真是好敏感呀！李寻欢想逗她一逗，便在那痒处轻挠慢揉，也惹出了阵阵娇吟。
　　“啊，弟，好——坏，啊——好酸——好——麻，弟，不要了好——不好——”
　　李无情忍不住，出声央求道。见姐姐李无情腻声哀求，李寻欢也舍不得再续逗她，大手便继而向上探索。触到那娇嫩酥胸，姐姐李无情软软的身子仿佛突然变得异常僵硬，喉咙处发出“呃、呃”的声音。李寻欢左手轻轻捉住一只，轻轻揉搓，大嘴也挪到粉处，轻柔柔的吻着姐姐李无情。
　　“姐姐，我要搞你！我要搞你！”
　　兽血沸腾的李寻欢忍不住向李无情连连激动的低吼道。


第一卷：小李飞刀 【033】搞姐姐最爽3
　　李无情闻声，心中一颤，一双美目顿时变得泪眼迷茫起来，身子也立时变得软绵绵的。忽然，李无情转身抱住了李寻欢，竟主动送上香吻。这一吻，李寻欢只觉天昏地暗，竟有盏茶时间，销魂之处不虞多说。吻罢，李寻欢翻身将姐姐李无情压至身下，姐姐李无情也闭上双目任李寻欢为所欲为。姐姐李无情的动人身材没有保留地呈现在李寻欢的眼前。秀挺的酥胸，顶端仿佛是镶了一颗玛瑙，粉粉嫩嫩，让李寻欢好不喜爱。看着眼馋，李寻欢便伏下身子，低头含住了一粒。舌头轻轻的挑着，感觉那颗玛瑙在口中渐渐硬了后，便换到另一边去。双手各托住一只，五指慢慢地揉着，触手处便像是捏着了水般，似乎无处着力。少女的酥胸便是这般的坚挺，却又如此的滑腻。
　　耳闻姐姐李无情渐渐不堪的娇喘声，知道应干些正事了，李无情睁开一双动人的美目，泪眼婆娑的在李寻欢耳边细若蚊声哽咽道：“弟，你搞姐的时候，可要温柔一点哦。”
　　李寻欢闻言神色一怔，抬眼向姐姐李无情望去，竟然发现姐姐李无情此时竟再也看不出半分的不安和羞涩。姐姐李无情已经放开了，李寻欢便也没有了顾忌。轻轻地将姐姐李无情紧紧绞在一块的玉腿分开后，李寻欢跪在中间，伸手将姐姐李无情的雪臀托住，往怀中一拉，姐姐李无情娇嫩的便在李寻欢的眼底无所遁形了。饶是姐姐李无情她再如何放得开，女儿家最最隐秘的地方落入李寻欢的眼中，也是羞得不知所措。惊呼中，李无情飞快地将娇嫩处用双手遮住，双眼水汪汪地望着李寻欢，颤声道：“弟，好羞人呐！”
　　李寻欢没有理会姐姐李无情的娇羞，一手抓住一只柔荑，坚定地分了开来。姐姐李无情的只有一些短短的花草，但却异常乌黑。本应紧闭的处女花蕊由于李寻欢的调情而微微开了一条缝隙，隐隐透着些水光，缝隙的顶端赫然镶了一粒玲珑的珍珠，端的让人喜爱。那粉红的嫩肉映上晶莹的水光便越发显得娇嫩无比。让李寻欢忍不住低头伸出舌头轻轻舔了一舔，只觉得酸酸涩涩的，但那清爽的感觉却直至心扉。
　　“啊，弟，不要，那儿——脏——”
　　姐姐李无情被李寻欢舌尖的触感所撼，不由得身子剧颤。
　　“脏么？不觉得呀，嘿嘿，第非但不脏，还有股淡淡的香味呢。”
　　李寻欢直盯着那朵花蕊，凑近深深吸了口气道：“姐姐，你且放宽心，弟弟一定搞的你进入那快乐巅峰。”
　　李寻欢说着当下便一张大嘴，将那粉嫩的花朵罩在嘴中，舌头在嫩肉上肆意地游离着。姐姐李无情听见李寻欢啧啧出声，直羞得她双手罩在脸上，处子的娇羞令姐姐李无情不敢看邪恶的弟弟李寻欢。
　　姐姐李无情忽然那发现刚才捂住花蕊的那只手心微微有点湿，又想起李寻欢说的淡淡香味，竟伸出舌头舔了下，花蕊中甘美的蜜汁让李寻欢留连不舍，但又瞧着那粒玲珑的珍珠异常撩人，于是便轻轻噙在口中，轻嘬慢舔。这一番动作，姐姐李无情可快要爽得没了命了，强烈的酥爽感直冲上姐姐李无情的眉心，整个身子都在不受控制地颤抖着。
　　李寻欢也快要控制不住自己的欲望，直起上身，伏在姐姐动人的玉体上，右手揉着姐姐李无情的酥胸，左手便扶着大抵住了花蕊中那男人的欲望之源。姐姐李无情显得有些紧张，虽然刚才被李寻欢的口舌搅出来的快感还未消逝，但是此刻被我巨大的抵在窄小的洞口，她的声音还是显得有点恐惧：“弟，你轻一点——”
　　“有痛才有爽，莫非姐姐没有有听说过‘痛并快乐着’这句话吗？”
　　李寻欢闻言嘿嘿一笑，由于刚才那阵的口舌之功可不小，此刻姐姐李无情的花蕊上水光致致，那条细缝也张大了少许，还有滴滴淫露往外淌着。李寻欢将在花蕊上四处蹭了一遍后，便对准那细缝慢慢抵了进去。堪堪只入了半寸不到，就见姐姐李无情的脸上表情显得痛苦不堪，李寻欢见状还是忍不住心一软，便缓缓退了出去。姐姐李无情却是主动一把抓住李寻欢的手，喘息道：“弟，长痛不如短痛吧。”
　　李寻欢闻言，心疼地吻上了姐姐李无情的樱唇，虽然说李寻欢用卑鄙诡计强要姐姐李无情，但是李寻欢毕竟不是野兽啊，李寻欢是人，更加有一颗真爱帝花心。李寻欢钢牙一咬，咬牙狠下心来，口中继续与姐姐李无情缠绵，双手握住她的酥胸，揉捏出种种淫秽的形状。因为李寻欢的温柔使姐姐李无情慢慢放松了心神，只用尽力气迎合着李寻欢的吻。这一手段果然有效，她那紧紧箍住大前端的洞口也似松了不少。
　　结束了这一绵绵长吻，李寻欢深深地望向姐姐那清澈如水的双眸，轻声唤道：“姐姐，我喜欢你。”
　　姐姐李无情闻言芳心一乱，抬眼看到李寻欢那包含情意的眼神，姐姐李无情的眼中出现了一阵短暂的迷茫。李寻欢趁机一挺，速度不快，却很有力，那层薄膜并没有给李寻欢带来一丝停滞。如此李寻欢已将姐姐李无情的痛苦降到最低了。姐姐李无情的处女膜被插破，还是忍不住痛呼一声，眼泪也霎时涌了出来，哭诉道：“弟，好疼呀——好疼。”
　　李寻欢也倒抽了一口冷气，这姐姐李无情的花径如此之紧，勒得自己胯下的大都有些隐隐作痛！但听见姐姐李无情的呼痛声，李寻欢不赶怠慢，连忙停了下来。过了一会儿，等感觉到花径中湿润了许多。李寻欢便试着动了动，却惹起了姐姐李无情的一声销魂的呻吟。
　　“姐姐，感觉如何？舒服吗？”
　　李寻欢带着坏笑的看着姐姐李无情，出声淫荡道。
　　“好大，又胀又麻又酥又酸的，好难受呢。”
　　姐姐李无情闻言，下意识的应了一声，不再言语。


第一卷：小李飞刀 【034】抓奸的妈妈
　　李寻欢也开始轻柔的动作起来，缓缓的一抽一送之间，那花径中渐渐泥泞起来，抽送的速度不觉间也快了不少。只听姐姐李无情娇喘轻哼，便知她也渐入佳境。又过了一会，只听见姐姐李无情娇声吟道：“弟，姐好难受哩——嗯——啊——”
　　“好姐姐，弟弟这就来疼你、干你、插死你。”
　　李寻欢见状淫笑一声，连忙将姐姐李无情的一双玉腿分扛在肩上，歪头轻轻舔舐着她小腿肚上滑腻的肌肤，动作也变得大开大阖起来。姐姐李无情的呻吟声渐渐高涨，眼看着便要脱口叫出来，却被她一口咬住玉手，只剩有鼻中“嗯嗯”声不断。姐姐李无情的花径既浅且窄，只一送，便到了尽头，却顶到一个软软韧韧的物事，大不由得一酸。又一抽，便又刮着了花径径口的根根嫩芽，不由得又是一麻。这便是所谓的名器吗？李寻欢禁不住心头一阵暗喜。李寻欢向前压上解决诶的娇躯，使得姐姐的身子几乎像被对折起来一般。大更是深深刺了进去，顶住花径尽头那一物事一阵研磨，便是姐姐李无情紧紧咬住她那春葱小手也堵不住声声的娇吟了。
　　“酸——酸死了——啊——弟，姐姐——真的——要——死了——”
　　李寻欢没有理会，双手抓住由于强烈冲刺而抖出撩人乳波的双峰，微微用力地揉捏。姐姐李无情一手勾着李寻欢的脖颈，一手推着李寻欢的胸膛，李寻欢一抽她便勾着姐姐李无情的脖颈用力往回拉，往深处一送她却又使劲往后推李寻欢。脸上也是悲喜交加，不知是痛苦还是快乐！随着快感的累积，李寻欢抽送的速度也渐渐变得飞快，忽然听到姐姐李无情一声尖叫：“啊！啊！啊…——”
　　花径也随着那一声尖叫而剧烈地收缩，那深处的销魂物事中不知从哪涌出一股甜美仙水果汁，淋在大上。李寻欢不比从前，被老母李亦奇夺取了三分本命龙元，被姐姐李无情的甜美果汁一冲，狠刺了几下便爆发了出来。
　　姐姐李无情被李寻欢滚烫的龙元射到，浑身颤了几颤，花径深处便又小丢了一次。姐姐李无情紧搂住李寻欢，美眸微闭，睫毛一抖一抖，似在品味方才那噬骨的极乐体验。
　　李寻欢与姐姐李无情柔唇紧吸在一起的嘴角尝到了一丝咸咸的液体，李寻欢张开眼睛，看到姐姐李无情紧闭的睫毛不停的颤动，眼角流下了两道泪痕。而她的身下，则是怵目惊心的点点桃红。李寻欢心里没来由的一阵愧疚，自己这是干什么？禽兽吗？连自己同父异母的姐姐都搞，要搞也应该搞大嫂啊！不过，搞姐姐的滋味果然很好。
　　李寻欢在心中嘿嘿一笑，抬伟起了封住姐姐李无情柔唇的嘴时，姐姐李无情还是紧闭着双眸，泪水像打开的水龙头般不停的由眼角流出。
　　“姐姐，对不起！弟弟实在忍不住一不小心才搞你的。”
　　李寻欢这说的是什么话？听在姐姐李无情耳中，使她更加难过伤心。李无情紧闭着双眼，不知道是羞愤还是不想看到李寻欢，一直不敢张开。但她却说了一句让李寻欢深感窝囊的话，让李寻欢也彻底的雄风万丈起来。
　　“你搞过姐了，现在说这些话有什么用？”
　　李寻欢在心中忍不住的暗叹，名妓的女儿果然不同反响，果然看得开啊。等等，姐姐李无情那话是什么意思，听她那话音，她好似已经准备堕落，去干什么令自己愤怒的事情。李寻欢想到这里，心中怒火中烧的狂吼道：“姐姐，你要敢偷偷跑去接客，我就搞死你！天天搞你，夜夜搞你，搞得你死去活来，活来死去，哼哼。”
　　李寻欢说着又猛烈地动作着，姐姐李无情闻言，心中一震，心计被戳穿，羞恼成怒，丽靥晕红，柳眉紧皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着李寻欢每一次如滔天巨浪一般的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。姐姐李无情的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着邪恶弟弟李寻欢心中的那根弦，更激起李寻欢的欲火。
　　李寻欢越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给姐姐李无情以强有力的冲击。李无情娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着李寻欢，不停地扭动逢迎着。李寻欢只觉得姐姐李无情的身体不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从身体短兵相交处传来，更是刺激得李寻欢的动作越来越猛烈！
　　“啊——”
　　姐姐李无情只觉得又一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。她紧紧地搂着李寻欢，肉体一阵窒息般的颤动，美目涌出热泪，张大小口，大声地啜泣起来。
　　李寻欢只觉得姐姐李无情剧烈地收缩吮吸着自己，一阵强烈的酥麻感传来，心中一阵悸动，再也忍不住，元阳激射而出，和姐姐李无情再度双双达到了高潮。
　　对于李寻欢今天做出大胆有违常理的事情，林氏心中深感担忧，生怕李兴云真的回到家中动起肝火，自己被连累不怕，怕的是李寻欢别出了什么事情，还有那个小可怜虫林诗音。
　　林氏越想越是这么回事，再三犹豫思索，还是忍不住来到李寻欢的别院里。要知道李寻欢在李府中说一不二，就是李兴云也时常让着李寻欢，宠着李寻欢。所以，李寻欢其他妈妈和姨娘根本不敢得罪李寻欢，李寻欢说他的别院今天李兴云回来之前不须人进，李府上下除了林氏和林诗音，就没有一个敢进去。
　　“啊！”
　　可是，令林氏万万没有想到的是，自己进去以后，竟然看到如此一幕令人喷血愤怒的香艳场面。林氏猛然张口发出一声惊骇的凄厉尖叫：“欢儿，你竟敢和你姐姐做出如此大不伦是事情来。我，我打死你这个禽兽不如的东西！”
　　林氏叫着呼着骂着，一把抓起门前的树花，就向和姐姐李无情死死绞缠主的李寻欢身上狂抽而去。


第一卷：小李飞刀 【035】挣扎的妈妈
　　妈妈的出现，使李寻欢和李无情姐弟两人同时大吃一惊。
　　“妈妈，你干什么？别打人啊。”
　　李寻欢抱着李无情，飞快的跳下床，躲避着林氏飞快抽打来的树枝，由于李寻欢的在李无情体内还没有拔出来，经过林氏这么一闹。
　　李寻欢跑着跑着，耳边突然传来李无情那无比诱人的呻吟声。李寻欢浑身一阵狂抖，猛然发下下身传来一股巨大的舒畅感。
　　“逆子，你，你竟然如此气死妈妈了。”
　　林氏见到李寻欢在躲避自己抽打的同时竟然和李无情交欢起来，李无情那诱人的呻吟声不断传来，飘进林氏耳中，钻进林氏心坎，让林氏忍不住芳心羞涩，羞恼成怒，娇靥晕红，差点气晕过去。
　　同时林氏，体内竟然也开始生起一股异样的骚动。
　　林氏越看身子越软，到了后得来，林氏几乎软倒在地上，两眼直瞪着那李寻欢和李无情交合处，随着李寻欢大的抽插，李无情的桃园圣洞也一掀一合的迎送着，那白白的屁股中间一条鸿沟，流满了甜美仙水果汁，一阵一阵的，像小河般流得地上这一块，那一块，“噗滋、噗滋”肉与肉的撞击声，和李无情那“啊——啊——”
　　诱人的呻吟声，构成了一幅风雨交际的乐曲。
　　李寻欢一边笑嘻嘻的操着姐姐李无情，一边眼神坏坏的看向林氏，林氏看到李寻欢那双充满邪恶气息的星目，那灼热充满侵略性的眼神，顿时羞得粉脸通红，胸前扑扑直跳。
　　“妈妈，你是不是春心荡漾，身体想要了啊！孩儿记得妈妈昨夜叫的好舒服，又骚又浪，真是让孩儿喜欢极了。尤其妈妈你的胸脯高耸挺拔，好软好滑，毛毛好亮好黑，孩儿好想要妈妈也尝一尝孩儿的大滋味。”
　　李寻欢忽然猛快的撞击姐姐李无情数下，把她瞬时送上快乐巅峰。李寻欢把娇躯酥软瘫倒在桌子上的李无情放下，猛得从李无情体内拔出大，只听“啵”的一声淫靡声音，李无情玉体一颤，娇哼一声，爽昏过去。李寻欢回头看了一眼目瞪口呆的林氏，一边淫笑道，一边快步向林氏扑去。
　　“欢儿，你，你快别说了——羞死妈妈啦——”
　　林氏闻言，差点羞得昏死过去，林氏猛然回忆起自己昨天夜里骚性大发，浪叫呻吟的样子，心中忍不住一阵发酥发麻发痒发荡，好想再叫上一次！
　　李寻欢见机，趁势一把抱住林氏娇软的玉体，大手抚摸着妈妈的身体，吻着妈妈的粉嫩耳垂和玉颊。林氏还没来得及挣扎两下，最敏感的地带被李寻欢吻住，玉体顿时瘫软了下来，要知道林氏的耳朵是最敏感的地带，只要被一性吻住，就会忍不住骚性大发，浑身酥软，这可是李寻欢昨夜好容易探索出来的。李寻欢连忙抱住妈妈，把她放在床上。
　　林氏被李寻欢吻得春心汤漾、气息短促的倒在床上，一双微红的美目凝视着李寻欢。那眼神深含着渴望、幻想，胸前起伏不定，双峰一高一低地颤动着。李寻欢歪到在妈妈的身边，给了她一个甜蜜的长吻，林氏此时也热情如火，双手紧紧地抱住李寻欢，伸出舌头到他的嘴里。李寻欢在林氏的紧紧拥抱下，禁不住伸出双手，握住她的那对大奶子，又揉又捏。
　　“嗯——欢儿——妈妈好难过——好热呀——”
　　林氏一边扭动着身子，一边娇媚的说着。
　　“妈妈，你是不是想要孩儿的，想要被孩儿狂插啊。”
　　李寻欢闻声见状，一双色眼乱转，充满淫荡的无耻笑声道。
　　林氏闻言，娇躯一震，低头瞄了一眼李寻欢胯下昂立而起的巨大，沉默起来。
　　“妈妈，你不说话，孩儿就当你默认了，孩儿可要用插你啦。”
　　李寻欢见状，向林氏出声紧逼道。
　　“不——插——”
　　林氏闻言，春心猛得一跳，下意识的出口拒绝道。
　　李寻欢闻言，嘿嘿淫笑两声，快速脱下妈妈的衣服、褪掉亵衣，林氏赤裸的玉体，美态横阵在眼前。洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕庇可寻。结实而玲珑的玉乳，在胸前起伏不定，均衡而有曲线的身体，滑溜溜的小腹，修长而浑圆的大腿，真是天上的杰作。桃园似个馒头高凸，黑细的花草中，微微露出红嘟嘟的柔软，就像婴儿似的张着小嘴，一开一合，还流着甜美仙水果汁哩。看得李寻欢眼里射淫光，虎视眈眈的望着妈妈那可爱的地方。
　　“妈妈，你哪里多久没有被插过了，怎的如此饥渴，这么快就流出果汁来了。”
　　李寻欢坏坏的看向林氏，出声淫荡道。
　　“欢儿——”
　　林氏闻言顿时芳心大羞，娇嗔一声。
　　“妈妈，你想不想要孩儿的，想不想让孩儿插得你爽上九天？”
　　李寻欢继续向林氏无赖淫道。
　　林氏没有想到平日里一副文质彬彬，温文儒雅，谈吐非凡有礼的李寻欢在自己面前竟然会说出如此无赖的粗俗的话语，心中差点没气晕过去，同时又觉得全身鲜血快速沸腾起来，刺激兴奋无比。
　　“妈妈，要是你不愿意让孩儿插你，那孩儿就不插你，孩儿再去插姐姐。”
　　李寻欢见到林氏面色晕红，一副春心荡漾模样的林氏，话锋一转，向林氏假装有些生气半带威胁的出声说道。
　　“欢儿——你怎么可以插——和你姐姐做出如此有违伦常的事情，再说，我们是母子——”
　　林氏闻言，芳心一紧，下意识的出口急道，可是一话一出口，林氏脸更加红了，满脸犹豫、心动、痛苦挣扎向李寻欢出声说道。
　　“妈妈，你难道不觉得我们母子交欢会更加快乐吗？再说姐姐都被孩儿插过了，妈妈你还怕什么？妈妈，要是你真的害怕的话，孩儿这就去把大妈、二妈、四妈和姨娘她们都给插了还不行吗？”
　　李寻欢闻言见状，向林氏抛出一颗威力恐怖的原子弹。
　　林氏闻言，顿时目瞪口呆的看向李寻欢，震惊得小嘴张得老大，久久说不出话来。“唉，大哥也真是的，这么多年来，可真苦了七位嫂嫂。妈妈，你说说，孩儿是不是应该为咱们李家做些事情，为大哥小李府上做些事情，为七位嫂嫂做些事情。”
　　如果李寻欢刚才说出的话带给林氏的是震惊，那么李寻欢现在说出的话给林氏带来的则是惊恐。
　　“你，你真的是欢儿吗？不，你是个恶魔！”
　　林氏满目惊恐的看向李寻欢，惊声尖叫道。
　　“嘿嘿。”
　　李寻欢闻言，脸不红心不跳的淫笑道：“妈妈，孩儿是什么样的人你还不知道吗？再说，孩儿的这么大，异于常人能光是孩儿自己的错吗？”
　　林氏闻言低头看了一眼李寻欢胯下的巨大，心中一阵无语。
　　“妈妈，孩儿来了。”
　　李寻欢见到林氏沉默，轻声柔道。温柔的把林氏抱在怀里，低头张口吸吮着妈妈的鲜红樱桃，林氏只是象征性挣扎反抗了一下，便放弃了，李寻欢见到妈妈屈服了，连忙伸手攀上妈妈神秘的桃花园上抚摸起来。饥渴的林氏那堪李寻欢的高超挑逗，桃花园地里的甜仙水果汁像缺堤的江水，直往外流。李寻欢见状连忙伸出中指，顺着甜美仙水果汁，慢慢地往里插，插进一点时，林氏突然皱着眉头叫道：“啊——慢点——欢儿，妈妈——妈妈有点痛——”
　　李寻欢闻声见状赶紧按兵不城动，但手指被妈妈的桃花园洞紧紧夹住，四壁软软的十分舒服。这样过了一会，林氏感到桃花园洞里面痒痒的很难过，忍不住把屁股向上挺起，嘴里叫道：“欢儿，妈妈里面痒痒的，你轻轻地插进去。”
　　李寻欢闻言，眼中闪烁出富有深意的光芒看了林氏一眼，林氏见到李寻欢那几乎可以洞穿自己心灵的凌厉温柔眼神，心中莫名一慌，脸色一白，快速低下头去。李寻欢哈哈笑了两声道：“妈妈，你不要害怕，孩儿不会发疯的，孩儿最多也就是有些好色！妈妈，孩儿从小就好色，妈妈你还不知道吗？”
　　“色儿子！”
　　林氏闻言，心中一颤，脸上飞起两片晕红，神情妩媚的看了一眼李寻欢，娇嗔一声，又快速低下头去。原来自己心中想的是什么，李寻欢都知道。林氏真害怕李寻欢变成恶魔，现在李寻欢自己把话说出来了，林氏反而不害怕了，也不紧张了，而是顺从的，顺着自己的身体需求，饥渴的需要，慢慢的迎合起李寻欢。
　　李寻欢见状，连忙一将手指又往里插了起来，还不时的抽出，在妈妈的红豆粒上揉捏一阵。不一会儿，林氏甜美的仙水果汁流出得更多了，林氏忍了又忍，终于忍不住伸出手来，一下子抓住了李寻欢的大，一抓之下，那原有九寸长的大，刹时更加暴胀，大枪头一颤一颤的，像是要冲出重围似的，差点让林氏把握不住。
　　“啊，欢儿，你的那个这么大，妈妈有点害怕。”
　　林氏见到李寻欢胯下手中那宛如狰狞恶龙般的巨大肉棍，有点惊怕的娇声说道。
　　“妈妈，不要怕，孩儿会慢慢的插你，你放心好了，刚才姐姐不是就被孩儿插得很舒服嘛。”
　　李寻欢闻言，向林氏坏坏一笑，极其无耻极其淫荡的出声安慰她。
　　“呸，色鬼！”
　　林氏闻言，娇呸一声，美目圆睁，闪烁饥渴淫荡的光芒，好似流着口水般紧紧盯着李寻欢胯下的巨大，伸出一双纤纤玉手轻轻有技巧把玩套弄起来，女人还是熟妇经验丰富啊，李寻欢顿觉得欲火冲天，浑身舒服得轻飘飘的。李寻欢本能的抽出手来，将妈妈平放在床上，分开她的两腿，用手扶着大肉棍，在妈妈的桃园洞口一探一探地慢慢将大肉棍插进林氏的桃花园洞里。
　　“欢儿，慢点，妈妈有点痛。”
　　林氏略感疼痛，黛眉微蹙，美目如水乞求的望向李寻欢，用手一把握住李寻欢的大肉棍，娇声的说道。李寻欢闻言见状，无奈的将炽热的大肉棍抵在妈妈的桃园洞口，一面深吻着妈妈的香唇，紧吮着妈妈的香舌第一文学首发。一面用手不停的揉摸着妈妈乳峰和红樱桃。经过这样不停的挑逗，林氏不的身体不由自主开始扭动起来，终于林氏忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道：“欢儿，你可以慢慢的插妈妈了。”
　　说话间，林氏挪动双腿，一双修长粉腿随着张得更开了，并挺起臀部迎接着李寻欢的大。李寻欢知道妈妈芳心大动，便微微一用力，大肉棍就着甜美仙水果汁一下子挺了进去。
　　“啊——痛死妈妈了——”
　　林氏痛声叫道。
　　李寻欢见到妈妈额头直冒冷汗，眼睛紧闭，便只好按兵不动，用右手抓住大肉棍，让大肉棍不停的在妈妈体内轻轻抽动着。而左手按在妈妈的乳峰上，一面轻轻的揉捏着，一面轻声问道：“妈妈，孩儿的是太大了一点，你忍耐一下就适应了。妈妈，现在你觉得如何？还痛不痛了。”
　　“欢儿，就这样，等一会再用力插，妈妈还有点痛，但里面却痒得难受。欢儿，你太厉害了，比你父亲要大出一倍多，妈妈今天真是太幸福了。”
　　林氏闻言，淫荡的眯缝着媚眼看向李寻欢，娇声说道，又过了一会，林氏的玉腿开始乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时也挺起屁股，开始迎合李寻欢大肉棍的抽动。李寻欢见状，心中知道时机已到第一文学首发，慢慢地抽出大肉棍，用大枪头在妈妈的桃花园和红豆粒上一阵磨动。一下子便磨得林氏淫心狂动，屁股连连挺迎，娇喘的说道：“欢儿，妈妈现在不痛了，里面很难受，痒痒的，你快点用力插进去，用力插妈妈吧。”
　　平日里林氏绝对不会说出如此淫荡的话语，只不过林氏心中觉得和儿子李寻欢行那不伦之事，实在太刺激太兴奋了，简直比传说中的偷汉子还要刺激一万倍，林氏已经兴奋的快要发疯了，自然也忍不住说出了淫荡的疯言话语。


第一卷：小李飞刀 【036】淫荡的妈妈
　　“唉，大哥也真是的，这么多年来，可真苦了七位嫂嫂。妈妈，你说说，孩儿是不是应该为咱们李家做些事情，为大哥小李府上做些事情，为七位嫂嫂做些事情。”
　　如果李寻欢刚才说出的话带给林氏的是震惊，那么李寻欢现在说出的话给林氏带来的则是惊恐。
　　“你，你真的是欢儿吗？不，你是个恶魔！”
　　林氏满目惊恐的看向李寻欢，惊声尖叫道。
　　“嘿嘿。”
　　李寻欢闻言，脸不红心不跳的淫笑道：“妈妈，孩儿是什么样的人你还不知道吗？再说，孩儿的这么大，异于常人能光是孩儿自己的错吗？”
　　林氏闻言低头看了一眼李寻欢胯下的巨大，心中一阵无语。
　　“妈妈，孩儿来了。”
　　李寻欢见到林氏沉默，轻声柔道。温柔的把林氏抱在怀里，低头张口吸吮着妈妈的鲜红樱桃，林氏只是象征性挣扎反抗了一下，便放弃了，李寻欢见到妈妈屈服了，连忙伸手攀上妈妈神秘的桃花园上抚摸起来。饥渴的林氏那堪李寻欢的高超挑逗，桃花园地里的甜仙水果汁像缺堤的江水，直往外流。李寻欢见状连忙伸出中指，顺着甜美仙水果汁，慢慢地往里插，插进一点时，林氏突然皱着眉头叫道：“啊——慢点——欢儿，妈妈——妈妈有点痛——”
　　李寻欢闻声见状赶紧按兵不城动，但手指被妈妈的桃花园洞紧紧夹住，四壁软软的十分舒服。这样过了一会，林氏感到桃花园洞里面痒痒的很难过，忍不住把屁股向上挺起，嘴里叫道：“欢儿，妈妈里面痒痒的，你轻轻地插进去。”
　　李寻欢闻言，眼中闪烁出富有深意的光芒看了林氏一眼，林氏见到李寻欢那几乎可以洞穿自己心灵的凌厉温柔眼神，心中莫名一慌，脸色一白，快速低下头去。李寻欢哈哈笑了两声道：“妈妈，你不要害怕，孩儿不会发疯的，孩儿最多也就是有些好色！妈妈，孩儿从小就好色，妈妈你还不知道吗？”
　　“色儿子！”
　　林氏闻言，心中一颤，脸上飞起两片晕红，神情妩媚的看了一眼李寻欢，娇嗔一声，又快速低下头去。原来自己心中想的是什么，李寻欢都知道。林氏真害怕李寻欢变成恶魔，现在李寻欢自己把话说出来了，林氏反而不害怕了，也不紧张了，而是顺从的，顺着自己的身体需求，饥渴的需要，慢慢的迎合起李寻欢。
　　李寻欢见状，连忙一将手指又往里插了起来，还不时的抽出，在妈妈的红豆粒上揉捏一阵。不一会儿，林氏甜美的仙水果汁流出得更多了，林氏忍了又忍，终于忍不住伸出手来，一下子抓住了李寻欢的大，一抓之下，那原有九寸长的大，刹时更加暴胀，大枪头一颤一颤的，像是要冲出重围似的，差点让林氏把握不住。
　　“啊，欢儿，你的那个这么大，妈妈有点害怕。”
　　林氏见到李寻欢胯下手中那宛如狰狞恶龙般的巨大肉棍，有点惊怕的娇声说道。
　　“妈妈，不要怕，孩儿会慢慢的插你，你放心好了，刚才姐姐不是就被孩儿插得很舒服嘛。”
　　李寻欢闻言，向林氏坏坏一笑，极其无耻极其淫荡的出声安慰她。
　　“呸，色鬼！”
　　林氏闻言，娇呸一声，美目圆睁，闪烁饥渴淫荡的光芒，好似流着口水般紧紧盯着李寻欢胯下的巨大，伸出一双纤纤玉手轻轻有技巧把玩套弄起来，女人还是熟妇经验丰富啊，李寻欢顿觉得欲火冲天，浑身舒服得轻飘飘的。李寻欢本能的抽出手来，将妈妈平放在床上，分开她的两腿，用手扶着大肉棍，在妈妈的桃园洞口一探一探地慢慢将大肉棍插进林氏的桃花园洞里。
　　“欢儿，慢点，妈妈有点痛。”
　　林氏略感疼痛，黛眉微蹙，美目如水乞求的望向李寻欢，用手一把握住李寻欢的大肉棍，娇声的说道。李寻欢闻言见状，无奈的将炽热的大肉棍抵在妈妈的桃园洞口，一面深吻着妈妈的香唇，紧吮着妈妈的香舌。一面用手不停的揉摸着妈妈乳峰和红樱桃。经过这样不停的挑逗，林氏不的身体不由自主开始扭动起来，终于林氏忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道：“欢儿，你可以慢慢的插妈妈了。”
　　说话间，林氏挪动双腿，一双修长粉腿随着张得更开了，并挺起臀部迎接着李寻欢的大。李寻欢知道妈妈芳心大动，便微微一用力，大肉棍就着甜美仙水果汁一下子挺了进去。
　　“啊——痛死妈妈了——”
　　林氏痛声叫道。
　　李寻欢见到妈妈额头直冒冷汗，眼睛紧闭，便只好按兵不动，用右手抓住大肉棍，让大肉棍不停的在妈妈体内轻轻抽动着。而左手按在妈妈的乳峰上，一面轻轻的揉捏着，一面轻声问道：“妈妈，孩儿的是太大了一点，你忍耐一下就适应了。妈妈，现在你觉得如何？还痛不痛了。”
　　“欢儿，就这样，等一会再用力插，妈妈还有点痛，但里面却痒得难受。欢儿，你太厉害了，比你父亲要大出一倍多，妈妈今天真是太幸福了。”
　　林氏闻言，淫荡的眯缝着媚眼看向李寻欢，娇声说道，又过了一会，林氏的玉腿开始乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时也挺起屁股，开始迎合李寻欢大肉棍的抽动。李寻欢见状，心中知道时机已到，慢慢地抽出大肉棍，用大枪头在妈妈的桃花园和红豆粒上一阵磨动。一下子便磨得林氏淫心狂动，屁股连连挺迎，娇喘的说道：“欢儿，妈妈现在不痛了，里面很难受，痒痒的，你快点用力插进去，用力插妈妈吧。”
　　平日里林氏绝对不会说出如此淫荡的话语，只不过林氏心中觉得和儿子李寻欢行那不伦之事，实在太刺激太兴奋了，简直比传说中的偷汉子还要刺激一万倍，林氏已经兴奋的快要发疯了，自然也忍不住说出了淫荡的疯言话语。


第一卷：小李飞刀 【037】把妈妈吃掉
　　李寻欢瞅准时机，就在林氏屁股往上挺的刹那，李寻欢猛的吸一口气，怒胀，屁股一沉，顺着湿润的桃花园洞，猛然插入，“滋”的一声，九寸多长的大，全根尽没，胀硬的大枪头深抵在林氏体内深地上。
　　林氏这一下痛得热泪直流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，却被李寻欢用嘴封住了，李寻欢见妈妈痛得历害，只得伏身不动，而整根大则被妈妈神仙洞府紧紧的夹住，十分舒服。他们就这样拥抱了一会，林氏的阵痛也过去了，随着而来的是，体内深地里开始痒了，十分难受，便轻声说道：“欢儿，现在好些了，你可以慢慢动了，只是要轻些，妈妈怕受不了。”
　　李寻欢很听话的把大慢慢地抽出，又缓缓地插入。在这样轻抽慢送之下，林氏的甜美仙水果汁又涌了出来，林氏娇喘微微，显得淫狂快活。李寻欢见妈妈终于苦尽甘来，适应自己的大，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，抱紧妈妈的娇躯，耸动着屁股，一下比一下快，一下比一下猛，不停地狂插。
　　只插的林氏娇喘连连，媚眼如丝，娇声的叫道：“啊——啊——欢儿——妈妈好舒服啊——啊——你真会干——美——美死妈妈了——啊——你顶到——妈妈的深地了——啊——妈妈美死了——”
　　林氏一阵抽搐，只觉得李寻欢那粗大的，像一根火柱插在自己的身体里，不停地抽动着，触到了深地，像似要插进深处里似的。林氏的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇脸上春潮四溢，香唇娇喘吁吁。
　　李寻欢再次听着妈妈那淫声到浪语的叫床声，更为卖力的抽插着，双手也移到她那高耸着的乳峰上，用力地揉捏着。在这样的双面夹功下，林氏更加欲仙欲死了，嘴里大声地呻吟着。随着林氏的呻吟声，只见她浑身颤抖着，深地里一阵收缩，一股火热的甜美仙水果汁喷射在李寻欢的大枪头上，手和腿也都瘫软下来，同时娇喘吁吁道：“啊——欢儿——妈妈不行了——妈妈——妈妈上天了——”
　　李寻欢的大枪头被那股火热的甜美仙水果汁一射，心神一动，一股从来没有过的快感涌上心头，猛然打了个寒颤，一股炙热龙元也射了出去。
　　“啊——舒服死了——”
　　林氏媚眼一闭，享爱着这无比的快感。真是神魂颠到了，飘然欲仙。俩人仍然紧紧地搂在一起，李寻欢却听见背后传来“欷欷簌簌”的声音，他忍不住回头一看，却愣住了。
　　原来小诗音不知道什么时候已经回来了，而小诗音身旁还有一个朱清河。
　　“诗音，清河，你们什么时候来的。”
　　头皮发麻的李寻欢，强装面色平静，向林诗音和朱清河二女微微一笑，出声问道。
　　“表哥，你在和姨娘做什么？这个大姐姐是谁？”
　　林诗音粉脸微红，歪着可爱的小脑袋，睁大一双充满疑惑的美丽水灵灵的大眼睛看向李寻欢和林氏，又看了一眼刚刚醒来正依躺在桌子上发呆李无情，有些底气不足的向李寻欢小声问道。
　　而朱清河则是小脸一片煞白，她不是林诗音，她是皇家之女，懂得自然就多，自然知道李寻欢在和林氏做什么事情。
　　“我啊，我在给妈妈按摩呀。诗音，快点过来见过大姐。”
　　李寻欢说着，老脸发热抱着林氏纤细的腰肢，猛力撞击百来下后，再慢慢放下林氏，向林诗音和朱清河二女满脸无害笑容的走去。
　　“啊！”
　　猛然发出一声高亢呻吟的林氏瘫倒在床上，面泛桃花，美目紧闭，一副极其迷醉享受的模样。
　　“李二，你，你想干什么？”
　　见到李寻欢走来，朱清河下意识的后退一步，惊声问道。
　　“清河妹妹，你紧张什么，寻欢哥哥又不会吃了你。”
　　看到朱清河那一副受到惊吓警惕的模样，李寻欢坏坏的笑道。
　　“李二，你坏，我告诉大哥去，你欺负我。”
　　朱清河见到李寻欢笑得邪恶无比，下意识的双手一把护住胸前，秀目圆睁，向李寻欢语出威胁道。
　　“你敢？”
　　李寻欢闻言，脸色猛然一沉，冷冷的盯向朱清河，沉声冷道：“你敢胡说，以后我就再也不理你了，而且还要诗音表妹不和你玩。”
　　“哼。”
　　朱清河闻言，娇哼一声，不再说话。
　　“诗音见过大姐姐。”
　　林诗音看着和李寻欢“斗嘴”的朱清河，微微摇了摇头，一副不解的样子，蹬着两条小长腿，快速来到李无情面前，向李无情娇声说道。
　　“是大姐，不是大姐姐。”
　　李寻欢闻言见状，微微一笑，出言纠正道：“无情是表哥的姐姐。”
　　“哦。”
　　林氏闻言，回头向李寻欢看了一眼，小柳眉微微一蹙，重新向李无情鞠躬见礼道：“诗音见过大表姐。”
　　“这——”
　　刚刚穿好衣服从惊呆中回过神的李无情，看着眼前可爱的小美人胚子林诗音，一时间不知如何回答。
　　“大表姐，刚才表哥也给你按摩了吗？”
　　林诗音接下问出的一句话，顿时让李无情噎个半死。
　　“咯咯，小表妹，你怎么知道刚才二弟给表姐按摩了啊。”
　　李无情何等聪明，微微发了一下呆后，便恢复风尘女子善于察言观色的冷静，李无情伸手把林诗音抱在怀中，在林诗音耳边吹着热气，笑声说道。
　　林诗音似乎有些排斥“陌生人”对自己做出亲昵的动作，见状不由秀眉紧皱起来。不过，林诗音倒没有拒绝李无情，从李无情怀中挣脱出来。
　　“诗音，你先和妈妈、大姐玩，表哥还有些事情要和你清河姐姐商量一下。”
　　李寻欢富有深意的看了一眼李无情，向林诗音笑声柔道。接着一把抱起朱清河去了隔壁房里。
　　“坏蛋，放开我，快放开我。”
　　朱清河被李寻欢突然一把抱在怀中，先是粉脸一红，娇羞不已，接着便开始剧烈挣扎起来。


第一卷：小李飞刀 【038】调教小萝莉
　　“想要本少放开你也行，不过——嘿嘿。”
　　李寻欢淫笑着关上门，把朱清河一把仍在床上，要知道这间房乃是为林诗音准备的，虽然林诗音很少住在这间房里，但是天天都有仆人前来打扫，所以非常干净。
　　“李——李二，你再欺负我，我可要回家告诉我大哥我父王了。”
　　朱清河有些怕怕的看向邪恶的李寻欢，失去了以往盛气凌人样子，颤声说道。
　　“清河妹妹，你喜欢哥不？”
　　李寻欢单刀直入的向朱清河出声问道。
　　“喜，喜欢。”
　　朱清河闻言粉脸顿时红了起来，微微怔了一下，颇有些不好意思的小声羞道。
　　“真的？”
　　李寻欢不确定的出声问道。
　　“嗯。”
　　朱清河闻言，颇有头些羞愤的瞪了一眼李寻欢，然后低着头，细若蚊啼的再次小声应了一下。
　　“那你想哥长大后把你迎娶进门不？”
　　李寻欢嘴角浮现出一丝阴谋的坏笑，向朱清河出声诱惑道。
　　“想，不想。”
　　朱清河闻言，心中狂震一下，下意识的出口答道，等话一出口，朱清河才恍然大悟般连忙摇头悔道。
　　“到底是想还是不想？”
　　“不想！”
　　“真的？”
　　“羞死人啦。”
　　“清河妹妹，想要哥娶你也行。不过，哥要先考就考就你有没有资格进我李家大门，三从四德你应该懂吧。现在，给哥按摩一下这里？”
　　李寻欢用一双迷人的邪恶眼神凝视着朱清河，语气充满魅惑的轻声柔道。
　　“李——李二，你坏！”
　　朱清河看着李寻欢手指的地方，一根九寸多长的赤红坚挺而起，大的吓人，朱清河见到李寻欢提出如初过份羞人的事情，红霞都飞上脖子根了。
　　“哼，那你的意思就是不愿意了。罢了，既然你不愿意，以后休要再提本少娶你的事情。”
　　李寻欢见状，脸色一沉，玩起冷酷起来，声音冷的吓人，向朱清河怒声哼道。
　　“李二！”
　　朱清河闻言，顿时生怒，娇喝一声，可是见到李寻欢那冰冷的可怕眼神，心中猛得一惊，连忙娇声说道：“寻欢哥哥，您别生气，清河这就给你按摩。”
　　朱清河说道，伸出一双粉嫩小手，两手轻轻抓住李寻欢“巨大”的，入手一片炙热和坚硬，李寻欢受激，大狂跳两下，差点吓得朱清河惊叫一声，丢倒。
　　朱清河的手技实在生涩无比，同时又力度轻重不一，两手相对于李寻欢的大实在太小，连四分之一都没抓完，李寻欢秀眉微微一皱，向朱清河上下看了一眼，嘴角浮现出一丝邪恶的淫笑。
　　“清河妹妹啊，你试一试用的舌头给哥舔舐一下。”
　　朱清河想把李寻欢的大给吞下去，少说也得再过个五六年，因此李寻欢打起了朱清河小美舌的注意。
　　朱清河闻言，娇躯微微一颤，过了半响，有些惊怕的伸出小嘴里的可爱小红鲤在李寻欢的大上面轻轻舔舐起来。
　　说实在的，朱清河现在的年纪，知道的东西还是极其有限的，比如口技、手技啊的，家中女调教在八岁开始才会传授真正的东西，现在的朱清河刚刚处于对男女之事了解的阶段中，所以朱清河手、口服务，并未让李寻欢感到多么的舒服，有的只是一股巨大的无比的兴奋和刺激。
　　李寻欢现在的心态简直就是“前世”里的禽兽啊，连六岁的可爱小萝莉都不放过。
　　没多时间，朱清河涨红着小脸，感受到手腕和舌头一阵酸麻无比，累的要命，李寻欢也非常体谅的爆发出来自己的精华龙元，几乎射满了朱清河整张粉嫩小脸。
　　“不要擦，吃下去，一滴都不要剩。”
　　李寻欢冷着脸，语气严肃的出声说道。
　　“李——寻欢哥哥——可是好——”
　　朱清河闻言差点都委屈的哭了出来，不过看到李寻欢那冰冷的眼神，朱清河无奈把到口的话硬生生的咽了回去，只得把李寻欢射出来的大量精华龙元全部吞进肚子里，好一会儿才把脸上的龙元给吃完，这时李寻欢也整理好衣服，对着朱清河露出一个极其阳光的温柔微笑，还有一个充满鼓励和认可的眼神，然后转身出了门去。
　　由于林氏和李无情都被李寻欢巨大的给干爽了，因此林氏和李无情相处的也算融洽，把李寻欢房屋里的污秽合力给整理的干干净净，而林诗音也乖巧跟在一旁帮些小忙。
　　“表哥，你回来啦。”
　　林诗音见到李寻欢，顿时面露喜色，娇呼一声，向李寻欢扑来。
　　“怎么，才一会儿不见，诗音就想表哥啦。”
　　李寻欢闻言见状，抱起李寻欢，柔声笑道。
　　“表哥，清河姐姐呢。”
　　林诗音埋首在李寻欢胸膛里，享受着李寻欢的温暖和安全，嗅着李寻欢那醉人的男人体香，闻言嗤笑一声，甜声叫道。
　　林诗音话一出口，林氏和李无情同时把注意力转向李寻欢。
　　“她没事，一会儿就过来了。”
　　李寻欢伸手捏了捏林诗音白美小琼鼻，在林诗音粉嘟嘟的可爱小嘴上亲了两下后，向林诗音随声说道。
　　可能太子府今天真的出了什么事情，晚上前来接朱清河回府的是太子府的老管家，并不是朱瞻基。李寻欢本想留朱清河在家里住上一晚，可是朱清河毕竟有着的“郡主”的身份，于情于理都不合，李寻欢无可奈何的只得让老管家路上多多注意点安全，保护好朱清河。
　　今天晚上的饭菜非常丰盛，李无双在开饭的前一刻，和一脸疲惫之色的李兴云来到食厅。李兴云见到李无情后，看了两眼，微微点了一下头，算是默认了李无情的存在。
　　今天饭桌上，除了李寻欢自己有胃口外，得以入席李兴云三妻四妾都没有怎么动筷子，只是一起看着李寻欢在哪里风卷残云，扫荡佳肴。李兴云毕竟人老了，胃口不好，没吃多少，便不想吃了，李无双倒是想吃，可是在李兴云面前，他那有那个放肆的胆子，老子不吃，他那敢多吃。一时间，李无双不由怀念起自己小时候的事情来。
　　现在李无双一月想在李府里蹭上一顿饭，何其难啊。


第一卷：小李飞刀 【039】姐住我房里
　　“老爹，你说句话啊，大家都在看着你，姐也正等着你开口说话呢。还有那个，我让人去江南把十九娘给接过来了。”
　　李寻欢一边给林诗音和李无情夹着菜，等李寻欢酒足饭饱，用布巾擦了擦嘴，从怀中摸出一碧玉酒壶，仰首灌了一口后，李寻欢抬起头向李兴云懒洋洋的出声说道。
　　李寻欢话一出口，李无情顿时紧张起来，林氏她们也在瞬时屏住呼吸。
　　李兴云见到李寻欢摸出那碧玉酒壶，脸角肌肉一阵抽搐不已，李无双则满脸艳羡不已。
　　“哼。”
　　李兴云见到李寻欢自己灌了数口也不说给他这个“老子”弄上一壶，心中嫉妒的要死，李兴云脸色一沉，冷哼一声，差点把李无情等人给吓死，只见李兴云满脸铁黑怒瞪着李寻欢，近乎咆哮的怒吼道：“好你个逆子，竟然做出如此大逆不道的事情！”
　　李兴云话一出口，林氏和李无情两女脸色瞬间白了下来，其她几女也是露出惊惧之色。李寻欢则是一口刚刚到口美酒全数喷了出来，满目惊疑的看向李兴云。李无双则是满脸羞愧的低下头去。
　　“哼，逆子，你好大的胆子便。连陛下的御酒都敢偷，简直就是大不敬之罪。”
　　见到李寻欢目露惊疑之色，李兴云一脸森寒的出声说道：“幸好陛下英明神武，宽宏大度，对你不予追究。只是，从今天开始你再敢私自去大内，我绝对不会饶了你。”
　　“老爹，是不是四方百国又给皇爷爷上贡美酒来了。”
　　李寻欢一听，差点再次被口里的美酒给噎住，李寻欢瞬间反应过来李兴云口中话的意思，来了精神，星目中迸射出灼热的眼神，紧紧盯住李兴云，语气急切的出声问道。
　　而林氏、李无情则恍若从鬼门关走了一遭，浑身一阵虚脱。李氏六女心中也跟着松了一口气。
　　“逆子，你，你又想干什么去？”
　　李兴云闻言见状，心中一阵发寒，脸色骤变，惊声怒喝道。
　　“老爹，您老人家放心好了。这次孩儿光明正大的去皇宫弄点酒回来孝敬您老人家。”
　　李寻欢闻言，极其无耻的笑声道。说着，李寻欢手中又出现那块让李兴云无比忌惮的玉牌。
　　本想破口大骂李寻欢“逆子”的李兴云见到玉牌，到口的话顿时被活生生的给硬吞了回去。
　　“二——三弟，你别气父亲大人了。陛下今天说了，你实在太过于顽劣，连他酒窖都敢去溜达，让你明天去皇宫里一趟。”
　　李无情小心的看了一眼李寻欢手中的玉牌，伸手擦拭一下额头的冷汗，向李寻欢出声说道。
　　“不去，去了准没好事。”
　　李寻欢闻言，斩钉截铁的摇头说道。
　　“逆子，我打死你！”
　　李兴云闻言顿时大怒，可是李寻欢手中的玉牌瞬间出现在李兴云面前，李兴云顿时没了脾气，扬起的右手无力的垂了下来。
　　“他们老朱家——”
　　“弟弟休要再胡说，快给父亲大人斟酒赔罪。”
　　李无情见到李寻欢话一出口，连忙伸手一把捂住李寻欢的大嘴巴，连连给李寻欢使着眼色，低声急道。
　　“嗯。”
　　李兴云见状，微微点了一下头，哼哼道：“欢儿，你明天是不去也得去，去也得去。要不然，嘿嘿，休怪父亲大人翻脸无情，不讲情面。那个，你是情儿吧，还不错，待会让旺财领你去别院。”
　　受李寻欢影响，李兴云说话渐渐也有了跳跃性，转移话题那叫个快啊。李无情闻言一时间呆立哪里，脑子里有点转不过弯来。
　　“老爹，你别吓唬我啦！在外面，咱是有房子的，嘿嘿。”
　　李寻欢闻言见状，笑嘻嘻的站了起来，一边给李兴云、李无双倒酒，一边嬉皮笑脸，一点也不在意的出声说道。
　　“哼。”
　　李兴云闻言，眉头顿时拧了起来，哼了一声，再也没有下文。李寻欢和朱瞻基交好，肥胖的太子株高炽蛮会收买人心的，二话没说，让朱瞻基送了李寻欢一座大房子，李寻欢也去看过几次，那房子真是大啊，简直比李府还要豪华气派，上挂一牌匾，手书“李园”二字！
　　“老爹，我想让大姐先去住我别院里如何？等十九姨娘来了以后，再让大姐挪过去也不迟。”
　　李兴云好酒没喝两口，李寻欢的色狼尾巴顿时露了出来，向李兴云趁热打铁的说道。
　　“也好。”
　　李兴云闻言，眉头微微一皱，向李无情点头说道：“情儿，你这几日先到你三弟那里委屈一下。”
　　“谨遵父亲大人之言。”
　　李无情闻言，粉脸顿时白了一下，连忙恭声应道。
　　“双儿，今天你随我到书房里一叙。”
　　李兴云闻言，随即把目光转移向李无双，语气严肃的出声说道。
　　“是，父亲大人。”
　　吃了个半饱的李无双闻言，连忙恭声应道，屁颠屁颠的跟着李兴云去了书房。李寻欢则用一副同情的眼神看向李无双，对于李兴云和李无双父子两人的事情，李寻欢也懒得理会。反正，只要他们不出事，李寻欢是也懒得管闲事。古人嘛，当官不就是为了喜欢算计人吗？
　　“大妈，二妈，妈妈，四娘，五娘，六娘，七娘，我和大姐就先告退了。”
　　李寻欢见到李无情也没有味口继续吃下去，随即站起身，拉起李无情向李氏诸女行礼告退道。
　　“去吧。”
　　李氏向林氏看了一眼，微微点了一下螓首，向李寻欢出声说道：“晚上多照顾一下情儿，咱们府里规矩大，欢儿你可不能带坏了你大姐。”
　　“大妈，看您说的，孩儿是那么不懂规矩，不尊礼仪的人吗？”
　　李寻欢闻言，脸上顿时露出不满之色，向李氏撒娇道。
　　“欢儿，不得对你大妈无礼，还不快退下吧。还有，今天妈妈让诗音去我哪里留宿一晚，诗音你就不要跟着回去了。”
　　林氏闻言见状，那里还不知道李寻欢心里面在想什么，心中有些微微吃味的林氏，脸色一沉，向李寻欢出声喝斥道。
　　“妹妹，没事没事。欢儿比起双儿小时候可是顽皮好动的多了。”
　　李氏闻言见状，转身轻轻拉住林氏的右手，微微摇头笑声说道。


第一卷：小李飞刀 【040】姐姐的身体
　　“你们都下去吧。”
　　李寻欢打发走两个可爱婢女后，便迫不及待的把李无情抱到床上，喘着粗气的急促道：“姐姐，小弟快要忍不住了，快点把衣服脱掉来让小弟搞你吧。”
　　“小弟，你说话可不可以不要那么粗俗。”
　　李无情闻言，黛眉微微一蹙，美目幽怨哀婉的白了李寻欢一眼，有些撒娇般的出声说道。
　　“好好，姐姐，那么姐弟两人现在可以入睡了吗？”
　　李寻欢闻言见状，忍不住笑声说道，手上帮助李无情脱衣服的动作又快了三分。
　　“小弟，你可要怜惜一下姐。”
　　李无情看到李寻欢胯下那高高鼓起的大帐篷，有些心虚的出声说道。毕竟，自己上午可是被李寻欢好好的插干一回儿，虽然很爽，但事后也痛的要死，幸好林氏不知道从哪里弄来的灵药，抹上去一好，仅仅半天，破处的伤势便好了大半。
　　“嘿嘿。”
　　李寻欢闻言，笑而不语。
　　李无情则是面带羞涩紧张的南闭上美目，受不了李寻欢那邪恶灼热的迷人眼神，李寻欢脱光李无情的衣服，又把自己的衣服脱完后，低眼看着李无情那白皙如玉的肤色，圆锥状耸立的双峰，圆滑柔美的线条，两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出一种少妇的风韵，简直就是人间的极品！姐姐李无情光滑的肌肤，柔软的胸膛，还有神秘的，眼看就要被自己再次奸淫，李寻欢想到这里就忍不住一阵兴奋。
　　女儿都这样风骚勾人，真不知道生出这么个风骚女儿的江南名妓苏巧巧会如何风情万种，风骚入骨。
　　想到这里，李寻欢现在反而不急着蹂躏姐姐的美妙玉体，李寻欢的双手拨开了姐姐李无情前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下额，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，李寻欢都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到姐姐李无情高耸的胸膛上，姐姐李无情的乳峰是圆锥型的，高耸挺拔，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，粉嫩的红樱桃，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给李寻欢一种温润的感觉，在李寻欢手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。
　　李寻欢把整个手掌覆贴在姐姐李无情乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十足，柔软且没有一点生涩的感觉，李寻欢用手掌在姐姐李无情香峰表面轻扫，还能看到香峰在细细的颤抖，显出一种少妇的妩媚和艳丽来。
　　李寻欢把姐姐李无情的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。李寻欢把手指伸到姐姐李无情的双腋下乱摸，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。
　　李寻欢一遍又一遍地抚摩着姐姐李无情洁白细腻的香峰，久久不愿放手。温润的感觉令李寻欢的性欲之火熊熊燃烧，眼看大快要饿坏了，李寻欢才又在姐姐李无情香峰上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个红樱桃，才依依不舍的继续往下。
　　如果说姐姐李无情的胸膛像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼，令人抚摩起来非常柔顺光滑。
　　姐姐李无情盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的桃园。
　　姐姐李无情的桃园显得光滑而饱满，乌黑的花草更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。姐姐李无情的花草长得十分的浓密，范围也十分宽广，细黑柔软的花草仙林完全遮掩住桃园的饱满和洁白，令姐姐李无情的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。
　　李寻欢几乎看得呆了，当然不忘记抚弄一下姐姐的桃园，拨动一下姐姐的花草。姐姐李无情的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了桃园之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是李寻欢快乐的源泉。
　　李寻欢的双手从姐姐李无情的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿，圆润的膝盖，优美的小腿，最后停留在姐姐光洁的足踝。李寻欢抓住姐姐的踝部用力地往两侧拉开，随着姐姐两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。
　　李寻欢的呼吸不由得沈重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去，只见姐姐隆起的桃园向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的粉红柔软，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，缝隙的上缘是粉红的红豆粒，乌黑的仙林花草只分布在红豆粒的周围和粉红柔软的上缘，而姐姐圆浑丰腴像小山一样的臀部，则洁白柔软如凝乳一般。
　　李寻欢将姐姐的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。李寻欢伸出两只手指，小心地放在她两片娇羞的粉红上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在亵玩姐姐李无情的桃园和花草，李寻欢甚至想过要把姐姐的花草跟一根一根的拔下来。
　　李寻欢又轻轻的把粉红往两边拨开，玉门缓缓的打开，李寻欢惊异于姐姐神仙洞府的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小粉红，再深入，圆圆的神仙洞府洞口终于显露，这迷人的肉洞，将要再次迎来李寻欢的疯狂奸淫。


第一卷：小李飞刀 【041】疯狂
　　李寻欢只觉得下身的大已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进姐姐的小小仙洞里，插到姐姐体内的深地里。李寻欢伸出左手轻轻捏着姐姐的红豆粒搓起来，右手食指则在粉红柔软上画圈，然后慢慢伸进姐姐的桃园圣洞里，红豆粒和圣洞同时受袭，令姐姐的身体渐渐有了反应，姐姐李无情长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，私密之处在李寻欢手指的亵玩下越来越红，桃园圣洞内也开始有透明的甜美果汁溢出。
　　幸好房间内一片黑暗，李无情满脸的娇羞并不担心李寻欢看到，可李无情又哪里知道，黑夜和白天在如今的李寻欢眼中根本没有任何区别，甚至李寻欢的夜视能力比白天还要强。
　　李寻欢似乎觉察到姐姐身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛。挺拔的雪峰在李寻欢的手下被捏，揉，搓，抓，握，光滑的皮肤渐渐战栗，姐姐李无情莹白的肤色在李寻欢不住的玩弄下渐渐变成粉红。
　　李寻欢开始亲吻姐姐的蓓蕾，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。右手在桃园圣地的亵玩也渐渐升级，李寻欢的食指开始在玉洞里抽送，顿时爽得姐姐李无情开始低声呻吟起来。李寻欢突然把姐姐抱起在怀中，姐姐李无情乌黑的长发顿时垂下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜靠在床边，形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。李寻欢将头埋在姐姐的双乳中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的高耸的乳峰，平坦的小腹，莹白的大腿和柔软的臀部，不时将手伸到姐姐两腿中间，亵玩微隆的桃园和细嫩的玉门。李寻欢的大也早已高昂着头，触摸着杏仁豆腐一般柔软细嫩，又如剥壳鸡蛋一样光滑洁白的肌肤。
　　姐姐的裸体被紧紧的抱着，随着李寻欢的动作起伏，长发紊乱的披在背部，像是分割着她的身体。在李寻欢长时间的抚摩，特别是玉乳和被不断的刺激下，姐姐的清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。
　　李寻欢含着姐姐的乳尖吮吸量着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，眼看姐姐身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。李寻欢的右手发现姐姐的已充份湿润，连花草也湿漉漉了，心中立刻知道姐姐李无情冰清玉洁的身子已变得敏感起来，“前戏”已充份，可以开始“进入”姐姐的身体继续探索了。
　　李寻欢半跪在床边，捉住姐姐纤巧修长的十指握紧自己通红粗大，青筋暴现的大不停摩擦，冰凉的玉手不带一丝浊气，令李寻欢狂暴的大不由的顶礼膜拜。然后触摸姐姐的秀发，发丝刺激枪头的麻痒感觉像过电一般。火热的大划过姐姐白净的脸蛋，直接顶在姐姐李无情薄薄的红唇上，李寻欢嘿嘿一笑，大溜过玉颈，停留在姐姐胸前，大轮流向柔软洁白的双峰刺去，就像凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。大继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，大在这画了一个圈，停下来，一顿一顿的对准了姐姐鲜嫩的玉门。
　　李寻欢直起身子，双手扶住姐姐的柳腰，双脚固定好姐姐的玉腿，将大最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。枪头接触到粉红柔软的一刹那，李寻欢又停了下来，通红的大正好顶着那条缝隙中间的花心，大在一顿一顿的，轻轻的扣击玉门。李寻欢缓慢的让大掀开了姐姐的粉红柔软，然后大就有如脱的野马，朝着姐姐的神仙洞府直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来，姐姐的桃园圣洞比起中午处女之时并没有多大差别，紧窄的要命，才被迫入体内，洞内便似层层叠叠，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的李寻欢一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，李寻欢忙不叠地紧急停止，先暗地里深吸口气，稳定精关，一方面让大贴紧桃园，泡在那暖热的甜美仙水果汁当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让姐姐李无情去体会那销魂的滋味。
　　那邪恶的毒蛇吐着信子终于撞开了姐姐的花心，姐姐不由的发出了微弱的呻吟。这种感觉是那么的真实，快感之中夹杂着一点微微被撕裂的痛苦，一阵一阵如潮水一般涌来，身体彷佛被高高的抛向天空，然后又迅速的坠入大海。那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过后，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又是突然的失落和空虚，姐姐身体的本能却令她发出销魂的呻吟。
　　姐姐李无情那原本因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧，柔软的胴体渐渐的温暖发烫，白皙的额头上冒出了细细的汗珠。莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。清纯的面容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。亮丽的分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的床单，甚至于粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。云雨的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的畅酣，令全身的毛孔都舒张开来，姐姐多么希望这时间不要那么快的过去又一阵被挤压的感觉传来，比任何一次都要强烈，就像一根大木桩直直的插入她的体内一般。姐姐李无情的全身香汗淋漓，李寻欢的大疯狂的大力抽插着，慢慢研磨旋转，每一次都是一插到底，同时双手不失时机的揉搓姐姐高耸柔软、弹力十足的香峰。
　　李寻欢和李无情姐弟两人颠龙倒凤，翻云覆雨，几乎折腾到天亮，差点被上早朝亲自前来“抓人”的李兴云给发现。
　　可怜的李寻欢刚刚干过姐姐，疯狂的奸淫过姐姐，两人云雨之后还没好好的温存一番，便被李兴云给抓了出去，出了府门，李寻欢被李兴云一把强行塞进轿子内，带去皇宫。


第一卷：小李飞刀 【042】小李飞刀 例不虚发1
　　郁闷的李寻欢坐在李兴云脚下，有一口没一口的喝着美酒。
　　“欢儿，今天你去皇宫里，一定多小心点，凡事多忍让着，毕竟咱们李家是臣，他们朱家是君。欢儿，父亲知道你心中非常自傲、自负，也有那个自傲、自负的实力和本钱。可是，欢儿，这个世界上有些神秘的强大存在不是你能够想象，你明白吗？”
　　李兴云看着生闷气的李寻欢，忍不住伸出微颤的右手轻轻抚摸上李寻欢的后脑勺，有些激动的向李寻欢出声叮嘱道。
　　“父亲大人，咱们家的祠堂里供奉的那副山水画是什么意思？”
　　李寻欢闻声，心中一颤，良久过后，李寻欢放下酒壶，转过身来，看着白发苍苍的李兴云，李寻欢只觉这几年父亲老的好快，李寻欢心中一时间百般滋味涌上心头。李寻欢平静了一下自己波动的心境，看向李兴云，出声问道。
　　“欢儿，你是不是发现了什么？”
　　李兴云看到李寻欢眼底那飞快闪过的泪光，心中也是一阵翻腾不已，李兴云假装没有看到李寻欢那关心难过的神色，转过头去看窗外，那里想到李寻欢接下来会突然问出一句令李兴云心惊肉跳不已的话语。李兴云猛得转过头来，紧紧盯住李寻欢神色凝重，语气严肃的出声问道。
　　“父亲大人，咱家是不是有鬼？”
　　李寻欢从次元空间里拿出六块极品玉石，摆在轿内四角，见到一个隔音空间阵法形成，李寻欢才松了一口气的向李兴云小心翼翼出声问道。
　　“欢儿，你是不是见到老祖见母了？你这一身神奇的仙术是不是老祖宗在睡梦大法中传授给你的？”
　　李兴云闻言见状，微微点了一下头，向李寻欢有些激动的出声说道。
　　“老祖母？”
　　李寻欢闻言一愣，忍不住出声说道：“父亲大人，莫非那个女鬼李亦奇真的是我们李家先祖吗？”
　　“欢儿，住口，不得对老祖母无礼。”
　　李兴云差点被噎死，身子一晃，脸色骤变，向李寻欢大声喝斥道：“你能够得见老祖母，说明老祖母已经认可了你是我们李家的人。这是我们李家子弟的祖训和秘密。老祖母乃非人的仙也，自有一翻通天大法力，移山倒海自是不在话下。等机缘一到，老祖母自会把我们接进那仙乐之境。”
　　“什么？”
　　这次倒轮到李寻欢大吃一惊，忍不住出声惊呼道：“父亲大人，莫非孩儿的爷爷、曾爷爷都还在世吗？”
　　“废话，莫非你认为我们这脉先祖真的逝去了不成。”
　　李兴云闻言，怪眼一翻，没好气的出声说道：“你难道就没有发现我们李家祠堂里从来没有供奉过母祖的牌位吗？”
　　“父亲大人，这——这么说来，我们第四代先祖李英俊和他的三百多个妻妾、七百多个婢女都在那个‘天外仙境’之中过着世外桃园生活？”
　　李寻欢闻言心中一时间无比激动的出声说道。
　　“嗯。”
　　李兴云闻言，微微一笑，点了一头。
　　“老头儿，既然这样，你还那么拼命干什么？害得我为你的身子骨白担心一场。”
　　李寻欢闻言见状，小脸上顿时怒容满面，向李兴云大声吼道。
　　“唉。”
　　李兴云闻言，脸色顿时变得难看起来，良久过后，李兴云长叹一声，别过头去，不再言语。
　　李兴云下了轿，找到自己的位置，等着点卯进殿。李寻欢则是四处溜达起来，惹来不少人上来给李寻欢见礼，口称：“小王爷好。”
　　弄得李兴云脸色难看至极。
　　“父亲大人，您先去吧。下过早朝您老就回家等孩儿的好消息。”
　　李寻欢看了一眼那点卯架当官，连忙来到李兴云身边，面带微笑的小声说道。
　　“嗯。”
　　李兴云闻言，一直铁黑阴沉的脸色顿时露出一个欣慰的微笑，李兴云连连点头说道：“好好。”
　　等李兴云和文武百官一走，李寻欢拿出玉龙牌，挂在腰间，正大光明的去了皇宫。
　　“站住！”
　　守门两个御林军见到面生的李寻欢走了过来，连忙拦上前来，大喝一声。
　　“本少不站住怎么着，瞎了你们的狗眼。”
　　李寻欢见到来者，嘴角浮现出一丝不屑的讥讽冷笑，这两个哥们可是“老熟人”了，李寻欢直接从那两御林军中间穿身而过，速度快得让两人眼花缭乱。
　　“好香啊！”
　　等李寻欢走远过后，御林军甲忍不住满脸陶醉的出声说道：“三哥，你看清那个小少爷腰中的玉牌吗？”
　　“是——是陛下的随身龙牌。”
　　御林军乙闻言，心中忍不住一颤，面色惊惧的出声说道：“莫非他是锦衣卫的——”
　　“嘘，莫要多言，刚才小弟啥子都没有听到啥子也没有看到。”
　　御林军甲闻言，神色一变，连忙伸手捂住御林军乙的嘴巴，小心无比的左右看了几眼，给御林军乙连连使着眼色道。
　　“后宫重地，不得擅闯。小王爷，请止步。”
　　就在李寻欢在皇宫里四处乱走的时候，突然一个尖细阴冷的声音响起，宛如从九幽吹来的冥风，让李寻欢闻之心惊不已，毛骨悚然。
　　“吕爷爷，怎么是您老人家。”
　　李寻欢小心的回头一看，虚惊一场，原来大内总管吕公公，李寻欢笑嘻嘻的来到吕公公面前，满脸献媚般的笑声说道：“吕爷爷，您怎么不在皇爷爷哪里伺候着，跑到这里看门来了。吕爷爷，莫非皇爷爷懒床，还没有去早朝？”
　　“小王爷务要多言，昨夜边关来报，蒙古鞑子又要兴风作乱，今早陛下正烦着呢。”
　　李寻欢一连三个“吕爷爷”顿时叫得吕公公笑得合不拢嘴，那宛如老僵尸般阴沉的老脸竟然露出一丝让李寻欢感到心暖的笑容，吕公公一把把李寻欢抓到阴暗的地方，语气严肃的出声说道：“还有，小王爷，你觉得自己的轻功和暗器飞刀炼得怎么样了。”
　　“吕爷爷，皇爷爷该不会想要让我去刺杀蒙古鞑子的那啥藩王吧。”
　　李寻欢闻言，先是一愣，接着心中瞬间明白过来吕公公话中的意思，小脸一白，有些难看的出声说道。


第一卷：小李飞刀 【043】
　　吕公公闻言不由沉默起来。
　　“吕爷爷，莫非真叫欢儿猜中了。”
　　李寻欢见到吕公公的神色，心下不由凉了半截。李寻欢并不是怕死，李寻欢自信在这个世界里，他是绝对的主宰。可是要李寻欢跑到蒙古去和那个啥子乌拉国师大战几百回合，李寻欢可就没这个心情了。李寻欢从怀中摸出碧玉酒壶，仰首灌了几口，向吕公公出声问道：“皇爷爷真是小气，不就是偷了他几壶酒吗？至于这么打击报复本少爷嘛。”
　　“咳咳！”
　　吕公公闻言，脸色一阵古怪，干咳两声，提醒李寻欢注意下场合，哪里有人敢这样说皇上的。
　　李寻欢见状，白眼一翻，化作一道香风从吕公公眼前瞬间消失不见。
　　“小欢子，快回来，那里是后宫禁地！”
　　吕公公回过神来后，那里还有李寻欢的身影，吕公公神色一变，急呼一声，化作一道阴风向李寻欢飞追而去。
　　可惜的是，吕公公追了一半雨，便追失了李寻欢踪影，额头上的冷汗瞬时冒了出来。心中不住惊叹，李寻欢的轻功也贼恐怖了点吧。
　　“嗯——嗯——啊啊——”
　　李寻欢身子忽然一震，停下脚步，一阵惹火的呻吟声从内殿里传来，李寻欢化作一道微风飘入内殿，只见一个年越二十四五的饥渴少妇，正面色晕红，衣衫半裸，依趟在软床上，腰下一个油头粉面的小太监正手握一个情趣之物在那高贵少妇身下衣服上快速的动作着。
　　“啊——小——李子——轻点——快——啊——脱本宫——的——衣服——啊——啊——”
　　李寻欢闻言身子一晃，胸中怒火顿生，心中暗骂一声：“好一对淫荡的主仆！”
　　李寻欢伸手一指，点了那小太监的昏睡穴，随后一脚踢飞小太监，飞快脱去自己身上的衣物，眼中欲火熊熊燃烧，目光灼灼地凝视着身下的饥渴少妇，淫声道：“贱人，少爷我来干你！”
　　饥渴少妇闻声身子一颤，快速睁开一双水汪汪的勾魂美目，看到李寻欢，神色一呆，下意识的就想放声尖叫，可是她那性感的小嘴早已经被李寻欢给吻住，脸色一片晕红的饥渴少妇，仅仅挣扎了两下便放弃了抵抗，接着那饥渴少妇不但不抗拒，反而迎了上去，将她那可令天下男人疯狂的玉体贴上李寻欢的身体，同时玉臂轻展，环住李寻欢的脖子，鲜红性感的朱唇微张，娇声媚道：“哪里来的大胆小贼，本宫也要干你！”
　　男人尊严受到挑衅，李寻欢瞬间就火了起来，二话没说，两手分开饥渴少妇的玉腿，放在自己腰上，两人亲密相贴磨擦，彼此都感到对方发出的热力正飞快地蔓延全身，如野火燎原，一发不可收拾。饥渴少妇呻吟了一声，玉颊蒙上了一层红晕，一双灵眸却是发出热切的神色，眼波流动，饥渴无比的望着李寻欢，好似想要把李寻欢给生吞进肚子一般。
　　李寻欢怀抱饥渴少妇发烫的丰腴胴体，也感到一波波的热力向自己侵袭而来，胯下大隔着衣裤紧紧顶着饥渴少妇，只要一动，两人的下身便会磨擦，大更是涨得难以忍受，李寻欢几乎忍不住就要当场将饥渴少妇的衣裳撕的粉碎，痛快地在床上将她彻底征服。
　　没多少时间，饥渴少妇已经是红潮满面，全身热的发烫，几乎要将衣服都烧起来了，下身也因与李寻欢的大隔着衣裤磨擦而流出了甜美仙水果汁第一文学首发，湿了底裤，只是饥渴少妇还不自知而已。李寻欢低吼一声，三两下就将饥渴少妇剥的精光，将饥渴少妇那丰腴性感的火热娇躯搂在怀中，享受那玉雪光滑的娇嫩胴体与自己身体相互磨擦的快感。
　　饥渴少妇被李寻欢抱个满怀，一双高挺玉乳紧紧地抵住李寻欢的胸膛，呼吸略显急促，那美绝人寰的芙蓉玉面则泛起了一层红晕，看在李寻欢眼中更是娇羞的令人想加以怜惜。呜的一声，李寻欢毫无预警的低头热吻饥渴少妇，饥渴少妇遭他突袭，只是象征性性地蠕动一下身体，玉手先在李寻欢白嫩光滑的胸肌上抚摸，随即热情地将一双玉臂紧紧环住李寻欢，与他打起舌战来了。
　　李寻欢身子一翻，将饥渴少妇整个人压在身下，右腿故意放在饥渴少妇两腿之间，令她双腿不能合拢，还用膝盖轻抵磨擦饥渴少妇的私密之处，以便引起饥渴少妇的情欲。右手则毫不客气地一把抓住饥渴少妇那从未被人抚摸过的美乳，恣意地搓揉捏抚，食中两指更在饥渴少妇那如风中嫩蕊的突起上轻捻。
　　饥渴少妇身子火热，一阵微抖，显然她的欲焰已经被李寻欢全面点燃。好不容易两人四唇分离，饥渴少妇已经羞红了双颊，连耳根都红通通地发烫。李寻欢则继续进攻，遍吻饥渴少妇的额头、双颊、美目、粉颈，最后则在饥渴少妇的耳后亲吻，同时在饥渴少妇耳边呵气道：“骚货，今晚本少要让你欲仙欲死，欲罢不能。”
　　饥渴少妇闻言的脸羞的无可再红，美目中却是闪烁出饥渴兴奋之色，两手紧紧抱住李寻欢蚊声低道：“今晚本宫就随你了，你要怎么样都行。不过，你可别是个银样蜡枪头呀。”
　　李寻欢闻言，顿时大怒，冷笑一声，咬着饥渴少妇的耳垂道：“本少会给你一个永远难忘的疯狂缠绵。”
　　李寻欢再度吻上饥渴少妇的柔嫩肌肤，顺着耳垂而下到肩□，胸脯，一张口就将饥渴少妇的含在口中，还刻意用自己的脸颊与饥渴少妇的美乳相磨擦，*第*一*文*学*首*发右手也毫不客气的大力搓揉她的高耸玉乳，饥渴少妇也兴奋的双手整个插入李寻欢的头发中，紧紧地按住李寻欢的头，一颗螓首左右摇幌，额头冒出晶莹汗珠滚下，表情似痛苦又欢乐。
　　饥渴少妇娇吟道：“啊——啊——胆大的小贼——快——快点——本宫受不了——”
　　李寻欢闻言，瞬时兽血沸腾，用力分开饥渴少妇紧按自己的双手，不理饥渴少妇的娇吟喘息，继续由胸脯美乳往下吻，直到小腹，桃园圣地。
　　最后，李寻欢半跪在仰躺的饥渴少妇面前，分开她的双腿，露出了两腿之间的一条肉缝，以及肉缝周围浓密而乌黑的花草，白晰的如同羊脂美玉雕塑而成的雪白大腿，与肉缝鲜红充血的湿润粉红相映照，配合着肉缝外围的亮黑花草，此种美景看得饥渴少妇羞不可抑，极力想合起双腿，却被李寻欢双手按在大腿根部，动弹不得，只有央求道：“小贼——不——要看——了——羞死本宫了——”
　　李寻欢听若未闻，叹道：“果然是个极品骚货！”
　　胯下大一阵鼓动，更是威猛的连跳数下。饥渴少妇见李寻欢的胯下居然如此威猛，不禁又羞又怕又惊又喜。羞的的是长得这么大这还是第一次看见男人如此巨大的，怕的是李寻欢的如此硕大粗长，不知自己那芳径密道是否能容的下这根巨大。


第一卷：小李飞刀 【044】
　　就在饥渴少妇又羞又怕的时候，李寻欢已经忍不住了，手指轻移，在饥渴少妇的桃园粉红上下搅动，左右抚揉，不时还大拇指，食指两指并用，轻捻着饥渴少妇桃园中的一颗玉珠。饥渴少妇的敏感要地被李寻欢任意把玩，而且是将那玉珠轻捻指间，一阵阵瘫痪快感转瞬间传遍了全身，饥渴少妇已经无力夹紧双腿。
　　李寻欢则是乘胜追击，双手磨擦饥渴少妇那丰满白玉的双腿，头一低，把嘴凑近饥渴少妇的桃园，伸出舌头轻舔慢刮，这一来把饥渴少妇弄得兴奋万分，娇吟喘息道：“不——不——要啊——那——我——本宫受——受不了啊——好——好痒——小贼——快——快给——本宫——啊啊——又——又进去了——啊啊啊——小贼哥哥——不要折——磨本宫——快——快干本宫啊——啊啊啊啊——”
　　李寻欢耳听饥渴少妇淫叫，人也兴奋了起来，大不停跳动，似要寻穴而入，好好的翻江倒海一番。冷冷一笑，李寻欢抬起头来，饥渴少妇的桃园已经是湿透，肥美的雪臀轻扭慢摇，似乎早已难耐内中骚痒，同时胸前双乳急速起伏，媚眼如丝，又幽怨又饥渴，半埋怨的喘息道：“胆大的小贼，就只会折磨本宫，本宫好想被干，你快点来插本宫吧。求求你，小贼哥哥。”
　　李寻欢闻言哈哈一笑，道：“好，那本少可就来了。”
　　李寻欢说完，身子贴上饥渴少妇，大顶端在饥渴少妇的桃园洞口沾了一些甜美仙水果汁，再慢慢地钻进饥渴少妇的桃园洞府中。
　　饥渴少妇只觉体内突然被一根又粗又长又火热的东西塞入，密实充满的感觉传遍全身，一阵发涨，偷偷一看，李寻欢的大居然只进了三分之一。正值脸红心跳，手足无措之际，李寻欢屁股猛一用力，大借着甜美仙水果汁润滑，滋的一声，整个没入饥渴少妇的桃园洞府之中，直抵深地。这一下子痛得饥渴少妇全身肌肉紧绷，热泪直流，双腿勾住李寻欢虎腰，不许李寻欢抖动大。
　　李寻欢见状，冷冷一笑，同论时在心中狠狠鄙视了一番朱棣，那玩意儿不行，可是李寻欢也不想想人家朱棣都多大年纪了，早已经不能雄起，李寻欢一手在饥渴少妇的乳峰捏揉以引起情欲，一边吻住饥渴少妇的双唇给她温存。过了一会，饥渴少妇感觉李寻欢塞在自己桃园圣洞里的大正在散发着热力，知道李寻欢此时必定涨得难受，强忍欲火，淫性大发的饥渴少妇，也有点急不可耐的对李寻欢低声说道：“色鬼小贼，快点动吧，用力干，给本宫来点猛的！”
　　饥渴少妇说这话时羞态诱人，脸色又红润了起来。
　　李寻欢闻言，冷冷一笑，先是轻抽慢动，细腻且缓缓地将大在饥渴少妇的桃园圣洞里来回抽动。这种缓抽慢送的技术对此时的饥渴少妇简直就是一种无比的挑逗刺激，饥渴少妇顿时体内传来一股酥麻骚痒的感觉，骚的难受，痒得难受，而且这种感觉正在强烈的增长中，桃园圣洞也因此仙水洋溢，更利于李寻欢大抽动。饥渴少妇被李寻欢这一阵缓抽慢插弄得全身难过，尤其是体内骚痒难当，不自禁的摇起雪臀，耸动蛇腰，迎合李寻欢的攻势。全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁。
　　此时的饥渴少妇可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将李寻欢牢牢套住。抱住他的一双玉臂也不知什么时候移到李寻欢的臀上两股，用力将李寻欢的屁股往自己的身体上压，同时胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上李寻欢身子的雪玉胴体，以及饥渴少妇的等不及咬着李寻欢的耳朵，在他耳边吐着热气道：“坏蛋小贼——干——干本宫——快点——本宫好想被插啊——快——”
　　李寻欢闻言，心中知道火候已经差不多了，大早就涨得紫红发痛，李寻欢上身挺起，分开饥渴少妇那诱人之极，雪白的发出暖玉嫩光的美腿，看见自己的粗红大没入饥渴少妇那鲜红的桃园圣洞中，彷佛一张小嘴含着一根粗长的红甘蔗。
　　李寻欢忍不住双手由两腰外侧伸到饥渴少妇的臀肉下，手掌紧贴饥渴少妇那肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，屁股急速抖动，如矿工采炭，一下比一下深，一次比一次急，有时大干入抽出之际还会带得仙水飞起，滋滋动人的水声，加上饥渴少妇哎呀娇吟的浪叫声，眼中看着自己湿润光泽的鲜红在饥渴少妇的身体内进进出出，如此视觉听觉与触觉的三重享受如层层大浪涌来，几欲要将李寻欢淹没。
　　而饥渴少妇此时早已经抛去了矜持，雪臀连扭，桃园圣洞内壁柔软紧紧将李寻欢的大包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令李寻欢通体舒畅，再加上饥渴少妇有时雪臀旋圆甩动，那种宝贝旋扭的快感比起妈妈和姐姐真又是另一番滋味。
　　李寻欢知道饥渴少妇欲情已起，大抖动如狂，噗滋噗滋的水声连响，啪啪的肉体相击声打听来清脆悦耳，更有种振奋的作用，饥渴少妇则浪叫狂吟道：“啊——啊——好——好爽——再——再快——快一点——你——你插——插到本——本宫——的花——心了——好——美——啊啊啊啊——小弟弟——快——重——重一点——本宫——好——好舒服啊——就——就这样——本宫——啊——本宫要——飞——飞上天——天了——”
　　李寻欢一边狠干饥渴少妇，一边双手已经转移阵地在饥渴少妇那鼓涨高耸的大奶上恣意摸揉，享受那掌握肥美大乳的温润触感。饥渴少第一文学首发妇胸前两个鼓起的肉球玉乳在李寻欢技巧性的捏揉下，弄得饥渴少妇难以自持。螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
　　玉体陈于李寻欢胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。饥渴少妇这时又叫了道：“小弟弟——轻——轻些——本宫——啊啊——你——你好——强——快插死——本宫——了——”


第一卷：小李飞刀 【045】
　　李寻欢闻言喘息道：“骚姐姐，撑下去，让弟弟插死你。”
　　饥渴少妇闻言，顿时大为兴奋和刺激，雪臀摇得像波浪般起伏，剧烈无比，偶而大会脱离桃园圣洞，还可见到那内藏的鲜红肉瓣可爱地向李寻欢的大闪着淫光。猛然之间，李寻欢抖然将饥渴少妇的玉腿扛在肩上，大暂时退出桃园圣洞。饥渴少妇正值高潮，突然间失第一文学首发去第一文学首发了止痒停骚的烫热大，那种难熬滋味说有多难熬就有多难熬。不禁蛇腰狂扭，屁股连摇，顾不得矜持，伸手就抓向李寻欢的往自己的桃园圣洞里头塞，脸色已经红的好像苹果。
　　李寻欢见状微微一笑，知道饥渴少妇已经进入情况，不那么害羞了。当下也不在客气，人如百战沙场的长征勇士，猛如狮虎地向饥渴少妇做一连串毫无保留的连环进击，大抽插如风，噗滋噗滋的水声不绝，偶尔还来个回马枪，大枪头在饥渴少妇热烫的紧密神仙洞府内轻旋斯磨，接着肉棱轻刮饥渴少妇的桃园洞壁，弄得饥渴少妇全身发痒，肌肉紧缩，如此一来，两人性物的磨擦力大增，李寻欢每次大干入都感到被饥渴少妇的桃园圣洞紧紧包围困住，又热又烫，柔嫩弹力兼具，忍不住露出了陶醉的神色。
　　饥渴少妇则越叫越凶，喘息着呓语道：“快——好——好痒——对——对——就——就是这——这样——大力——快——插死我吧——插死我吧——”
　　李寻欢一边挺动着屁股让大尽情地深入饥渴少妇的身体内，一边也喘息道：“骚姐姐，本少爷干的你爽吧。嘿嘿，以后还想不想让本少爷干你！”
　　饥渴少妇胸口起伏快喘道：片“本宫现在——已——已经被你干过了——以后——你要怎——怎么干——就——就怎么——干——”
　　话犹未完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，饥渴少妇再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧李寻欢身躯，一道热滚烫辣的仙水果汁从深地内奔流而出。
　　爽过以后的李寻欢，在饥渴少妇的奶子上重重的抽了两下，然后快速起身，从殿室窗户外飞掠而去。李寻欢飘香身法催至极限，没行三里，一股可怕的冷厉杀气突然紧紧锁定住李寻欢。
　　紧接着一个尖厉破空声陡然响起，宛如十万鬼哭，阴风惨淡。刀很快，力量很强，可惜的是李寻欢小李飞刀已经出手！李寻欢本不想杀人，可他不得不杀人！因为身后的那个人已经对他动了杀机，又下了死手！
　　一道耀眼的银光瞬间撕裂虚空，那可怕的刀光吞噬的一切，那快速闪电般的速度令对方瞳孔瞬间紧缩，露出一种不可思议、不可置信的巨大惊恐之色。
　　“吕爷爷，他是谁？为什么要对欢儿下那死手？”
　　李寻欢脸色很不好看，自从被老祖母李亦奇吸过三成本命龙元过后，李寻欢的身子一直不是很好，李寻欢紧紧的盯住吕公公，声音发冷的出声问道。


第一卷：小李飞刀 【046】
　　“哼，好厉害的飞刀，连朕的影子侍卫都给杀了。”
　　吕公公闻言那敢说话，朱棣已经阴沉着老脸，怒哼一声，向李寻欢走了过来。
　　“皇爷爷，我，我不是故意的。”
　　李寻欢见到朱棣，额头上顿时冒出了冷汗，连忙装出一副满脸羞愧的样子向朱棣出声说道。
　　“哼，不是故意的就是有意的了。”
　　朱棣闻言，眼睛一翻，怒声大喝道。人非草木，孰能无情，那影子侍卫跟了朱棣二十多年，今天在自己一个命令之下，惨遭李寻欢飞刀索命，说朱棣不动怒，那是不可能的事情。
　　“皇爷爷说的极是。”
　　李寻欢闻言一愣，接着说出一句令朱棣差点噎死的话语。
　　“来人啊，厚葬影十三。”
　　朱棣哼哼两声，向身边的吕公公出声说道。
　　“是，陛下。”
　　吕公公连忙报应了一声，带人把影子侍卫给拖了下去。
　　“皇爷爷，您今天叫欢儿前来有什么事情吩咐，尽管说，欢儿能够办到的话，绝对会为皇爷爷您赴汤蹈火，鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　李寻欢看着这个马上皇帝，文武双全的朱棣单手把玩着自己的小李飞刀，心中瘪瘪不安，小心谨慎的向朱棣恭声说道。
　　“得了，你小子不要在朕面前装蒜了。今天朕前来叫你来也没啥大事情，就是考就考就你的武功如何？哼哼，果然很是不错，先天境界啊先天境界。小欢啊，你看蒙古那啥叫乌鸦的国师你是不是应该前去会一会啊。”
　　朱棣哼哼两声，满脸阴森笑容的向李寻欢皮笑肉不笑的出声说道。
　　“行。”
　　李寻欢闻言，毫不犹豫的出声说道：“不过，皇爷爷您今年的贡酒欢儿要五成！”
　　“好好好。”
　　朱棣闻言，身子一晃，脸色变了数变，伸手指着李寻欢的鼻子连说三个“好”字，紧张得一旁的吕公公满头热汗，李寻欢看了心中又好气又好笑，不住暗叹，果然是皇上不急太监急。
　　没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　李寻欢本想劝朱棣不要北征蒙古，可惜的是朱棣那里肯听李寻欢的意见，天注定的事情，是无法改变的。
　　李寻欢喝着酒孤身走在京城的大街上，忽然被前面一阵乱糟糟的声音惊醒。
　　“打死这个小瘪三，竟然敢吃霸王餐！”
　　“打死他，打死他！”
　　李寻欢眉头一皱，因为他看到那个被打的少年身着锦衣，气势不凡，虽然被打依然有着一股不屈的傲气。
　　“住手！”
　　李寻欢蓦然沉喝一声，来到众人之前。
　　“是，二少爷！”
　　“二少爷来了，便宜你这个小瘪三了！”
　　“这事情是怎么回事？”
　　李寻欢见到众人溜须拍马，不为所动，脸色阴沉，冷声问道。
　　“二少爷是这样的，这个小瘪三竟然敢到我们风云楼来吃霸王餐，吃霸王餐就吃霸王餐呗，可恨的这个小瘪三，竟然叫了一上午的流水宴，吃完以后，竟然说他没有钱。二少爷，你评评理，我们打他他亏吗？”
　　那一副店小二领班模样胖子，抖着脸上的肥肉，满目愤怒的看着脚下的锦衣少年，向李寻欢原原本本的把事情说了一遍，当然添油加醋之处在所难免。
　　“我没说不给钱，只是我现在没有钱。”
　　那锦衣少年抹了一把嘴角的血迹，冷冷的看了一眼那胖子，出声说道。
　　“呀嘿，小瘪三你吃霸王餐还有礼了。看老子今天不打残你！”
　　胖子闻声顿时火了起来，怒喝一声，就欲挥起拳头向那锦衣少年打去，另外几人也是一副摩拳擦掌的样子。
　　“好了，拿去吧。这位公子是我李寻欢的朋友，以后他再来风云楼吃酒都算我的账上。”
　　李寻欢见状，秀眉一横，怒喝一声，随手丢出一袋金叶子，扶起那锦衣少年，转身离去。
　　“你——你是李寻欢？”
　　锦衣少年，连吐数口黑色瘀血，把衣袖擦成一片血污，剑眉紧锁，盯着李寻欢，出声问道。
　　“你是龙啸云？”
　　李寻欢随手向锦衣少年丢去一壶贡酒，随声问道。
　　锦衣少年闻言心中一惊，下意识的后退一步，等锦衣少年回过神的时候，李寻欢丢出的美酒正巧落在龙啸云脚前。
　　“咕噜——咕噜——”
　　龙啸云仰首猛的把美酒喝完，面色一片酒红，双目闪烁出怨恨的光芒紧紧盯住李寻欢，出声问道：“你是来杀我的？”
　　“不。”
　　李寻欢闻言，摇头道：“大哥，上一辈人的事情就算了吧。大哥，我知道你们龙家富家一方。大哥，你回到老家以后，好好过上富家翁的日子。寻欢，不想与大哥你为敌，真的不想。”
　　“哈哈哈——”
　　龙啸云闻言仰天狂笑道：“笑话，李寻欢你别来这里猫哭耗子假慈悲。只要我龙啸云活上一天，你们李家就别想活的安生。杀父之仇，不共戴天！”
　　“龙啸云，你不要逼我！”
　　李寻欢闻言，脸色顿时阴沉了下来，沉声怒道。
　　“逼你又如何？有种你杀了我——”
　　龙啸云闻言见状，心中一颤，接着龙啸云脸色一冷，紧紧盯住李寻欢，怒声狂喝道。
　　可惜的是龙啸云话未说完，李寻欢的小李飞刀已经出手。
　　李寻欢不是原来那个“李寻欢”既然自己已经给过龙啸云机会，他没有抓住，李寻欢只能出手杀了龙啸云。
　　杀了龙啸云，李寻欢全身都轻松了，未来的兴云庄也没有了。
　　小李飞刀的时空也自己给改变了，李寻欢仰天长啸一声，化作一道香风回了李府。
　　在李寻欢走后，龙啸云的尸体突然化作一道金色光华破碎虚空而去。
　　李寻欢回到家中，李兴云和李无双两人都迎了上来。李寻欢只是淡淡的回了一句：“皇爷爷近几个月要去北征蒙古。”
　　李寻欢说完，便回了自己别院里。今天杀了龙啸云，李寻欢心里忽然觉得一片空荡荡，总觉得哪里出错了，可是李寻欢又偏偏想不起来，那里出错了。
　　“妈妈，姐姐，诗音呢？”
　　李寻欢见到林氏和无情正在坐在桌前说话呢，唯独不见林诗音，李寻欢心中突然一紧，连忙上前，急声问道。


第一卷：小李飞刀 【047】大妈李氏1
　　三十六岁的李氏，看起来像是个二十六、七岁的少妇，有着一种成熟的美，比一般少女更为风韵燎人，面如秋月，体态丰胶，眉不画而翠，唇不点而朱，媚眼盈盈，十指纤纤，云发后拢，素颜映雪，一双皓□，圆腻皎洁，两条藕臂，软不露骨，带着一层婀娜妩媚的意味。在李寻欢的眼里，大妈总是充满无比的性感和魅力。
　　一天，李氏站在的梳妆台的镜子前，看*第*一*文*学*首*发着自己的裸体，可以说是美妙绝伦的身材，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵，全身肌肤曲线于柔媚中，另有一种刚健婀娜的特殊风味。只见她高耸白嫩的乳峰，丰润挺拔，嫣红成熟的，微微上翘。纤细的柳腰，修长结实的双腿，圆润光滑，浑圆成熟的美臀，显得无比丰满性感，即使自己看了也会陶醉。洁白平坦的下腹下部和美丽修长的大腿之间，有着显示成熟美妇深厚官能的艳容。伏身之际，芳草凄凄的桃源洞口，紧夹着的那条粉嫩饱满的肉缝，像成熟的水蜜桃般的诱惑媚人，柔顺黑亮的花草伏盖着饱满桃园，令人神往的妙处在那丛乌黑中隐隐可见，微微隆起的山间小溪，美嫩滑润的神仙洞府，花瓣呈粉红色，微微张开着，肉缝还红通通像美少女的桃园一般，玉洞中流出的甜美仙水果汁在光照下闪着诱人的光芒，无比妖媚，性感动人。
　　李氏看着自己如此丰腴艳丽的胴体，突然产生淫猥的气氛，身体的深处出现甜美火热的搔痒感，从足蹊部传到大腿根内侧。这样成熟的肉体，已被闲置近十*第*一*文*学*首*发年了，在这种情形下，感到迫切的性需要。这时李氏不由得想起了丈夫李兴云，他是多么英勇善战，每回都把自己干得高潮迭起，可现在却独守空房。李氏越想越觉得浑身骚痒难当，口中不由地发出呻吟声。她几乎立即产生了交合的欲望，晶莹的仙水果汁从粉嫩粉嫩的肉缝中欢快到涌出来，顷刻之间，整个连带大腿内侧，已是湿淋淋的一片。
　　这时李寻欢刚好经过李氏的卧室，忽然听到大妈的呻吟声，心想：“大妈怎么了，不会是在偷人吧？”
　　于是李寻欢轻轻的打开卧室的门，一看之下可大大的出李寻欢的意料之外，原来这呻吟声是李氏在自慰。
　　只见大妈李氏的衣裳半卸，玉乳微露，双手一上一下探入半开的衣内，迅急的动作着，李氏继续忘情的抚慰着，揉捏着挺起的，李寻欢也目不转瞬的瞧着。
　　忽然大妈陡一转身，身上那到半开的衣裳忽的滑下来，那几近完美的躯体，惹得李寻欢的小弟高高胀起。他完全忘记眼前的着人是大妈了，此时他眼中的大妈只是一个在“自慰”的大美女，什么伦理道德观念全抛到九霄云外了。
　　由于衣服已经滑下，李寻欢可以很清楚的观察大妈的每一丝动作，大妈的右手指头轻轻的揉搓着微微外翻的花瓣，间歇地将手指头插入体内，不过大部分的时候都是划圆圈的抚摩着魔核，每一次指尖滑过，魔核，都可以明显的看到她下腹的收缩，左手也没闲着，如同豺狼攫取猎物似的，不断的咬着双峰，乳尖高高耸立，像是在指引指尖的灯塔，引领着指尖探寻欢愉的源头。
　　大妈的动作愈来愈快、愈来愈大，丰满的神仙洞府已经吐露出渴望的汁液，沾在指头上，花瓣上闪亮着，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促的喘息，胸口、双颊已经现出红潮，双乳也胀得微微发亮，就像是《十面埋伏》的曲调，大妈已经弹到最紧要的一节，十指如珠雨般洒落全身，汇聚到快乐的巢穴，珠雨激起的涟漪，层层叠叠，慢慢的叠成了波浪，一次又一次的拍打着岸石，激射出超越浪峰的水花。
　　终于，在一声惚雷后，大妈忘情的呐喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖。李寻欢看得目瞪口呖，他从未看过，一个人所能承受的快感竟然能如此的畅快淋漓，无与伦比。
　　约莫过了三、四分钟的时间，大妈才慢慢的回过神来，将泄了一身的甜美仙水果汁擦干，穿回衣物。李寻欢忙轻轻的关上门回到房间，才踢踢踏踏的走回来，走到大妈房间门口，恰巧大妈整理好走了出来，李寻欢装傻的打过招呼，其实大妈满脸红潮和一脸惊疑都一一进入儿子李寻欢的眼中。
　　大妈见到李寻欢微微一怔，心想不知是否被瞧见刚才的好事，不过李寻欢脸色如常，心中虽有点怀疑，不过既然李寻欢不提，她当然也不可能问喽。
　　这时李寻欢抬起头来，看见大妈一脸的春意，忍不住又想起刚才的一幕，出声问道：“大妈，你的脸怎么这么红，是不是病了？”
　　听到儿子这样问，大妈的脸更红了，她狠狠的白了儿子一眼，脱口而出：“都因为大妈——”
　　话一出口，连大妈自己也吓了一跳。
　　“大妈，你怎么了？”
　　李寻欢茫然的看着大妈问道。
　　“你来大妈这里干什么，小孩子懂什么！”
　　李氏说完就回房去了。
　　“大妈，今天孩儿想要跟你睡觉！”
　　李寻欢见状连忙笑嘻嘻的出声说道。
　　“你个小鬼头，是不是诗音出去玩去了。”
　　李氏闻言，回头妩媚的白了一眼李寻欢，娇声说道。不巧的是，李氏看到李寻欢胯下高高鼓起的大帐篷，差点惊呼出口。
　　李寻欢在李氏别院里吃完饭不久他就爬上李氏的大床睡着了，可是他睡着了还是想着大妈李氏的样子，他梦到了大妈全身赤裸裸的，梦到他在摸大妈那对肥大的奶子，甚至还梦到他在用力的搓揉大妈丰满的桃园。他一直在乱梦着，把他那根巨大的大梦得更加坚挺、更加粗大，整根大都跳出了他的短裤，在短裤外高高的举着。
　　李氏坐在桌前心中久久不能平静，他没有想到李寻欢已经开始勃起了，当李氏回到房间时，她看到了李寻欢的大。她欣喜若狂，想不到儿子现在就有一根又粗又大的，尤其是那颗大枪头，像鸡蛋那么大，真不知被那大枪头撞到深地是什么滋味？


第一卷：小李飞刀 【048】大妈李氏2
　　李寻欢也许正梦得起劲，那根大似铁棒一样耸立着，并且还一抖一抖的，大妈的心房也跟着一跳一跳的。大妈的心跳带动了周身的神经一起兴奋，她从未看过这么大的，真想伸出玉手去抚摸那根可爱的大，兴奋的体内都骚痒起来，坚挺的乳峰胀得让人受不了，她忍不住解开上衣的两个扣子，将纤细的玉手伸入，隔着胸罩抚摸自己丰挺的美乳。两粒艳红的奶头被捏得又大又热，可是欲火并没有消除，下边的神仙洞府更是痒得厉害，于是她的手不知不觉中探进垫裤内，手指按在肉片交汇处的魔核上粗狂的揉动，仙水越流越多。看着儿子李寻欢的大手淫，使大妈李氏兴奋得发狂，心中呼喊着：“好儿子，你的好可爱，害得妈妈这么难受，快来干妈妈吧。”
　　当李氏伸出玉手准备去摸儿子那可爱的大时，又缩了回来。此时李氏的洞府已是水汪汪了，真想让儿子的大插插，可她为了达到最高的享受，强忍着心中熊熊的欲火，心想：“等到儿子睡饱精力充沛，然后再去诱惑他，让儿子主动来插自己，那样抽插起来才够味。”
　　李氏无力的坐在床边，想着怎么样勾引儿子来干自己。当李氏想出办法时，已是中午一点了，李寻欢这时也醒过来了。李寻欢一醒过来，看见自己的样子吓一跳，赶紧坐起来，就在这时李寻欢忽然听到大妈在偏房中叫他：“欢儿，你过来一下。”
　　“喔，来啦。”
　　李寻欢应了一声，就朝大妈的偏走去。走进房中发现房中没人，正纳闷间，又听到大妈的叫声：“欢儿，你帮大妈把衣服拿过来一下，大妈在洗澡，忘了把衣服拿进来了。”
　　“在哪里？”
　　“可能在床上。”
　　“嗯，看到了。”
　　李寻欢走到床边拿起放在上面的一团衣服，向浴室走去。他发觉脚下有异物，仔细一看，原来是大妈的肚兜。李寻欢屈身拾取，忽有一股淡淡的清香向鼻子涌来！李寻欢用手轻慢抚弄着蕾丝花边，将肚兜用手托住，捂着鼻子，静静享受着这奇妙感受，李寻欢深深的吐一口气，但又怕这香气会逸失，连忙将“它”拥在胸口，心中充满着无数的暇思。
　　此时李寻欢忽然感到两腿之间的大又不安于室，这时忽然想起在浴室的大妈，他偷偷摸摸的走到浴室门口，发现浴室的门是虚掩着，李寻欢轻轻的把门推开一条缝往里看，只见大妈李氏正背对着他舒服地涂抹着沐浴乳，她全身已被泡沫给遮盖住，但隐隐约约的露出那光滑细致的肌肤。
　　李寻欢的眼神早已被大妈的纤手勾去了，看着那一双手在诱人的香肌上游动、起伏，他魂也被勾走了，忘记自己是来送衣服的。正值李氏转开瓢子中的水，她扭着那好似水蛇的腰肢，只见那泡沫像衣服般从身上褪去，从颈子到娇小的双肩、光滑动人的背部、那一双粉白的膀子，那泡沫正缓缓下滑到她那小蛮腰，但久久不肯离去，真教人心急呀！
　　终于，好不容易露出那雌性动物最诱人的双臀，使人想去轻咬一口！大妈起先背向外、胸膛朝里，这时掉转身来，把两颗丰乳、一片桃园，正对着门口，那媚眼似有意无意的朝门口瞄了一眼。忽然，大妈李氏将一只脚踏在浴缸边，由于双脚张开，使那桃园、花草显露无遗，忽然又用手去捧住桃园，自己看了一会儿，便用手指捻抠起来，又微微的叹了口气，好似奇痒难耐，那模样真是风骚到了极点、淫到极点。
　　这情景震撼了李寻欢，他的快顶破内裤钻出来了，李寻欢告诉自己不能对自己的大妈有这样淫秽的念头，但他没办法，他小心翼翼的把门稍微再打开一点，以便看得更清楚，李寻欢的手慢慢的伸到内裤里，抚摸着那硬梆梆的大。
　　大妈李氏早就发现儿子在门口偷窥，她原本就是故意制造机会让儿子欣赏自己的玉体，心想“血气方刚”的儿子，见了这个光景，自然欲火上升、不可遏止，最好是不顾一切破门而入强奸自己。
　　门外的李寻欢努力地恢复理性，连忙丢下衣服跑开，他深信再这样下去便会无法控制自己！
　　李寻欢出来后不敢再在大厅，怕大妈洗完澡出来会看到自己高高耸起的裤裆，他回到房间，躺在床上，心中满是大妈那丰满的肉体，神经传来一阵又一阵说不上来的感觉。
　　正在胡思乱想的时侯，房门被打开了，李寻欢一看，是大妈李氏进来了。李寻欢仔细的一看，只见大妈穿着一件薄薄的连衣裙，紧裹着她丰腴的身体，*第*一*文*学*首*发胸前两个扣子没有扣，高高的乳峰显而易见，很惹人注目，认真看可以看出大妈没戴肚兜，她两侧隆起的部位上的奶头像受到挑逗一样，紧紧贴在柔软的裙衣上。走起路来，她的大腿和屁股都缓慢似流水般地颤动，带有一种肉感的诱惑，高高的乳峰在蝉翼般的裙衣下，以性感的节奏急剧地起伏着。
　　大妈走到李寻欢的面前说道：“欢儿，刚才你没生妈的气吧？”
　　“没——没有，我怎么会生妈妈的气呢？”
　　李寻欢连忙答道。
　　“真是大妈的好孩子。”
　　李氏用*第*一*文*学*首*发手抚摸着李寻欢的头说。李氏大腿和李寻欢的手肘微微地接触着，手肘放在李寻欢的肩上，手指轻轻搓揉起李寻欢的耳垂来。
　　李寻欢坐在床上局促不安，美艳动人的大妈身体好香喔！她的裙子那么薄，大腿好光滑喔，好像很有弹性，看大妈一副风骚样，和耳垂受到的刺激，搞得他的又硬了起来。
　　李氏将嘴凑近李寻欢的耳朵，说话的时候，热呼呼的气不断哈到李寻欢的耳朵里。大妈李氏娇笑着，伸出手来搓搓李寻欢的脖子和脸颊，娇嗔地说：“好啊！竟敢吃大妈的豆腐！”


第一卷：小李飞刀 【049】大妈李氏3
　　李寻欢闻言顿时脸红耳赤，慌张地想要解释：“大妈，我——”
　　心一急，更是结结巴巴。
　　李氏丰满的乳峰就紧紧靠在儿子的脸旁，李寻欢不敢去看李氏的胸部。李寻欢既不敢接触这位貌美的大妈，又不敢接触李氏的目光，视线只好落到她的胸部。
　　李氏问道：“欢儿，你的宝贝是什么时候开始变硬的啊？”
　　李寻欢抬头看了李氏一眼，点点头道：“就在刚才开始变硬的，好热好涨好难受哦。”
　　李氏闻言，美目中一丝精光迸射而出，直视着李寻欢，出声说道：“真的？”
　　李寻欢闻言，满脸通红的低在下投去。
　　李氏见状，心中肯定了八分，一想起自己可以先于林氏把李寻欢给引诱了，李氏就忍不住的得意，格格地笑了起来，笑得花枝乱颤，乳房上下跳动，臀部也左右摇摆，李氏妩媚的看了一眼李寻欢，娇声笑道：“欢儿啊！大妈教你怎么检查女孩子是不是处女。你用手伸进我的裙子里，摸摸大妈的大腿看看！”
　　李寻欢闻言又兴奋又迟疑说道：“大妈，可以吗？”
　　李氏媚笑着鼓励他：“别怕，摸摸看有什么感觉。”
　　李寻欢坐在床上，张开双腿，把大妈的下半身搂进他的两腿之间，左手从后面伸进裙子里去抚摸臀部，右手则从前面伸进去，在李氏的大腿内侧来回摩挲。
　　李氏双手揉着李寻欢的脸颊、耳朵，娇声问道：“感觉怎样？”
　　“太好了！”
　　李寻欢兴奋的说道，手指接触到大妈的了。李氏抖了一下，夹紧腿，扭扭李寻欢的耳朵，娇嗔地说：“喂，坏欢儿，那里不可以摸！”
　　李寻欢乖乖地停住了，抬头看了大妈李氏一眼，只见大妈李氏甜甜地媚笑着道：“傻瓜！你不是要知道大妈教你分辨是不是处女吗？”
　　李寻欢光沉浸在享受李氏的大腿第一文学首发和臀部的肉欲中，早忘记为什么摸她了，被她一提醒，李寻欢立刻去解大妈的钮扣儿。李氏存心诱惑李寻欢，但这种进展和变化，她故意挣扎，“哼！你是干什么嘛？”
　　大妈李氏骚荡无比的说。
　　“看看大妈的。”
　　李寻欢回答着她，一面仍然行动着：“我想大妈一定有一对很美的肉球儿。”
　　“大妈又不是处女，看了对你有什好处呢？”
　　李氏飞了他个媚眼问。
　　“大妈，让我看看嘛，我的好大妈，亲妈妈。”
　　李寻欢央求着。
　　“好啦，好啦。不过你看归看，可不能乱来啊？”
　　李氏羞答答的说。
　　李寻欢迫不及待的解开了李氏的钮扣儿，露出了一对高高耸起的乳房，上面顶着两个鲜红透明的小肉球儿。李寻欢忍不住轻轻地握一握，觉得好软好有弹性，又稍微用了点力，李氏一阵颤抖，李氏的乳房像魔术一般胀大起来，白白的、浑圆的，尖挺，已经开始由于性欲的高涨而变硬，向前挺着，像在呼唤着男人们去拧、捏，去揉搓。
　　李寻欢扑了上去，每只手握住一第一文学首发只乳房，挤压、扭动，像是要把它们揪下来。他的舌头在她的两个乳峰间舔着，又开始吮，先是左，他的嘴含着她的乳房，舌头在周围转动着。
　　“大妈，你的奶真美！”
　　李寻欢握住乳房说。
　　“欢儿，你怎么骗大妈？你这哪是在看大妈的奶，简直是在吃大妈的奶奶嘛！”
　　大妈李氏红着脸，娇声娇气的说。
　　李寻欢在大妈的乳房上使劲的来回不断的揉搓着，不一会儿在他的挑逗下，对奶子涨得像面包浸满水里一样又大又肥，尤其是那两颗小，经他一捏，顿时像两粒葡萄似的。
　　于是李寻欢身子往下微缩左手分开大妈的衣服，一头就埋在高挺的乳房上口里含住疯狂的吸又咬，另一只手往下滑到大妈的大腿，掀起她的裙子，往她最隐密的探去，在大妈长满芳草而丰实的桃园轻轻磨擦着。李氏再也忍不住了，浑身上不住的颤抖起来，嘴里轻轻的低声说：“欢儿，你好坏，快快放手，你怎么能摸大妈的那里。”
　　说时丰臀腰肢不时乱扭。
　　李寻欢嘴角浮现出一丝诡异的邪笑，向李氏撒娇道：“大妈，再让我看一看你的桃园好不好？”
　　“不行啦，你还想骗大妈，等一下你又像这样乱来，我怎么办？哦，你快把你的手拿出来。”
　　大妈李氏的桃园被李寻欢揉摸得又酥又麻，不住扭摆着！
　　李寻欢的手仍轻轻地在桃园上抚摸着，一边用嘴含住了大妈的一只乳房，一口就将那粒透亮的红葡萄以及葡萄下面的香菇和半座玉峰含了个满口，用力的吸住，由峰腰往上慢慢的猛蹭着往外退。
　　这一下只吸得李氏一边颤抖浑身发酥，一阵瘫痪灵魂儿出壳，发出了长长的一声：“啊——啊——”
　　下面的桃园紧跟着把持不住，一泄如注的流了出来。
　　李寻欢含着乳房的嘴退吐到峰顶，用牙齿扣住了大妈那粒透亮的红葡萄，就开始咬了起来。每咬一下，大妈就颤抖一阵，双股扭动，玉门一阵开合，桃源洞里就冒出一股子白浆来。肩膀前后摇摆，口中不住发出“喔——喔——”
　　的呻吟声。
　　李寻欢见大妈下身扭得利害，李寻欢以中指插进大妈的神仙洞府里去试探了下子，已经是汪洋一片了，李寻欢惊呼道：“大妈，你怎么流这么多了？”
　　“嗯——喔——嗯——哎——坏欢儿，你敢这样欺负大妈。”
　　李氏呻吟。
　　“大妈尿了我一手都是，还说我欺负你。”
　　李寻欢边说边用手再顺着水源前进探入潭底，跳跃着的深地在一伸一缩的乱蹦乱跳，碰到他的中指时就如婴儿的小嘴一般，互不相让地缠斗不休。
　　大妈李氏忍不住大声叫起来：“啊——啊——快——快把你的手拿出来，你越来越不像话了。”
　　“大妈你的深地把我的手咬住了，我拿不出来。”
　　李寻欢说话时手可没闲着，他的拇食二指虽在外面，也采取了行动，捏住了大妈那最敏感的魔核。那魔核已经充血，坚硬的挺立着，经他两指一捏，大妈李氏浑身的浪肉都不住的在跳动，捏得越快，颤得越厉害。


第一卷：小李飞刀 【050】大妈李氏4
　　“哎呀——哦——坏欢儿，你怎么能这样弄大妈，啊——好痒啊。”
　　李氏忍不住浪叫起来，大腿把李寻欢的手夹的紧紧的，丝一回儿又泄出了果汁。
　　李寻欢猛的把大妈抱了起来，放在床上，李氏是又害怕、又想要，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，她心中多么想儿子的大插入她那久未接受甘露滋润、将要干涸的小深地里面去滋润它，可是她又害怕母子通奸是伤风败俗的乱伦行为，若被人发觉如何是好？但是体内实在酸痒难忍，需要有条大插插她一顿，使她发泄掉心中如火的欲火才行。
　　大妈李氏想通后，就任由李寻欢把她衣物脱个精光，痛快要紧呀！李寻欢像个饥渴的孩子，一边抓住大妈的丰乳，在乳峰上摸揉、左右的摆动着，跪到床上，双手扳着大妈的香肩翻转过来，李寻欢低低的对她说道：“好大妈，让欢儿看看你的玉体。”
　　李氏那富有弹性的乳房上两颗有如葡萄的被舔得硬如花生似的，李氏娇声说道：“你——你——哦——好——好，给你看，你这坏东西看归看，可不能乱来！”
　　李寻欢听见大妈答应了，欣可喜若狂，他的手顺着大妈那修长的大腿抚摸上去。
　　此时他下部那根勃起的棒似乎憋得难过欲冲破裤子跳出来似的，他迫不及待的解开大妈的裙子，紧裹着她浑圆的屁股和布满芳草的地方，两边高高的，中间有一道小溪。大妈的小垫裤已湿透了，紧紧的贴在桃园上，那早已充血膨胀如馒头般大小的桃园洞府清晰可见，在花草下若隐若现的细缝中正不断地流出仙水果汁。
　　李寻欢哪能再按欲火，急急的褪下大妈已被湿透的垫裤，接着他就把手放在花草上轻轻揉着。在儿子不断的揉弄之下，李氏的桃园发热，两片花瓣不时的抖着，同时紧紧挟住双腿，不住的蠕动。
　　李寻欢故意把大妈的双腿分开，用食指伸进肉穴由下往上挑动，当手指触到小粉红时，李氏如同受到电击一样娇躯不停的颠抖，把头别了开去，嘴里叫着：“嗯，啊，欢儿，你不能这样，快把拿出来，啊，不能用手，啊啊。”
　　李氏神仙洞府里的仙水禁不住的流出来，把李寻欢的手又淋湿了。
　　大妈李氏的淫欲快速上升，纤腰扭摆，心跳加速，体内奇痒无比，不断的流出仙水来。李寻欢坏坏的笑道：“大妈，你的仙水真多呀！”
　　“好儿子，别这样，我是你大妈呀！快把手拿开。”
　　这时李寻欢把头伸到大妈大腿间，清楚地看见大妈三角形草原在闪亮着，两片饱满的贝肉密密地闭合着，李寻欢淫荡的说道：“真像熟透的水蜜桃，引人流口水。”
　　“你又想吃大妈的蜜桃是不是？”
　　李氏故意挺起甘美多汁的玉户问道。
　　“大妈肯让我吃吗？”
　　李寻欢坏坏的笑道。
　　“不行！你这小色鬼，刚才你还说不会吃大妈的。”
　　“我只舔一舔，还不行吗？”
　　李寻欢不由分说就钻进大妈那温暖的大腿中间，鼻尖顶住林诗音的桃园，伸长舌头在三角形草原下舔着。他的舌头在她的后院附近不停地舔舐，将她后院附近舔干净，又把舌头伸进她的后院，不停地舔着，李寻欢挺起舌头，像一样插进大妈的神仙洞府左右转动，舌尖感觉她的神仙洞府内壁在抽搐，留在外面的则和她的魔核缠斗起来。
　　大妈李氏的魔核不断地涨大，性欲也高涨起来，高升的欲火使她禁不住发出淫荡的呻吟，李寻欢每吸吮一下，她就呻吟一声。李寻欢不停地用力含住大妈的魔核吸吮，李氏就连续地尖锐地叫呼：“哦——嗯——啧——怎么——哎唷——你怎么一点都不听大妈的话，这么坏——哎唷！”
　　大妈李氏全身绷得紧紧的，双手用力抓住儿子的头发，将儿子的嘴紧紧地按在自己的浪穴上，然后颤抖了一阵，终于又丢了一大股仙水果汁。李寻欢张口全舔得点滴不剩，然后说道：“好甜！”
　　大妈手指在自己的粉面上划划，娇声媚道：“骚死啦！”
　　“骚什么？大妈的仙水香最甜！”
　　“大妈的仙水真的很香甜？”
　　“让我再尝尝！”
　　李寻欢说着趴在大妈李氏的大腿之间，两手掰开花瓣，舌尖对准小溪顶的那粒魔核舐咂不住，嘴里哼哼的，如老牛喘气！
　　大妈李氏哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大腿夹住儿子李寻欢的头，呜咂有声，没口的浪叫道：“欢儿，大妈的好儿子，别舔，大妈那洞里面痒死了！”
　　李氏正闭目享受着被模揉、舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！这时李寻欢的大也正涨得厉害，红赤赤的枪头，通明发亮，一第一文学首发挺一挺的，少说也有九寸多长。
　　李寻欢抬身分开大妈李氏白嫩的大腿，自己蹲着身子，望着她那肥沃沃的妖娆桃园。笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，真好！大妈你看，我的宝贝涨得这么大怎么办？”
　　“哎唷——欢儿——你快把裤子穿上——羞死了！”
　　大妈李氏边说边盯着儿子的大，她没有想到他的会如此粗大，恨不得马上能将它塞进自己的深地里。
　　“大妈，亲妈妈，让我的宝贝放在你桃园上面吧！就让它们也亲吻一下，我保证不插进去好不好？你要不答应，我又用手弄你的桃园了。”
　　说完，李寻欢又把手指插入大妈的深地里。
　　“欢儿，不要那样，大妈的心好慌！”
　　大妈李氏实在忍受不住，她屁股一阵子闪摆揉搓，神仙洞府像鲤鱼戏水一样吮着李寻欢的手指，并不住收缩、蠕动。
　　大妈李氏娇羞的抽动一下身体，微闭星目，算是给了他回答。
　　李寻欢抽出手指，手指上黏糊糊、滑溜溜的，他也不擦拭，只是伸出舌头在上而舐吮，嘴里不住的呓语：“大妈，你的豆子好香，好甜！”
　　李氏美艳成熟的桃园渗出黏滑的仙水果汁，使得桃园显得更可爱。美丽的花瓣绽开了，好像迫不及待的需要男人的爱抚。李寻欢看着大妈微张的粉色妙地，一手握住自己的大，拔开覆在大妈李氏桃园上湿淋淋的花草，对准大妈的桃源玉洞，慢慢的逗弄起来。李寻欢将宝贝在大妈李氏的穴口徘徊游走，时而磨搓魔核、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似的浅刺穴口。
　　大妈李氏被儿子李寻欢挑逗得春心荡漾，从她半开半闭、如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。李寻第一文学首发欢渐可感觉到她幽洞已仙水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，李寻欢则故意将大游滑开来，不让她如愿。
　　“不——不来了——你有意逗大妈——啊——欢儿，你这坏孩子，把大妈搞得这么难受——啊——”
　　“大妈好坏，我这么守信用，都没奖励，好——那我就不守信用了——”
　　“你不守信用又能怎么样？”
　　李氏风骚无比的瞟了李寻欢一眼，说道。


第一卷：小李飞刀 【051】大妈李氏5
　　“我就插烂大妈的玉洞！”
　　说着，李寻欢就用手拨开大妈李氏厚厚的两片花瓣，让枪头点向大妈那个鲜红的魔核！大妈李氏全身一阵哆嗦，喃喃的低语：“欢儿，你好坏——弄得大妈痒死啦！”
　　李寻欢又挺着大在桃园内外、上下、左右的一阵子揉合，磨擦！
　　“喔——欢儿——不行呀——我——”
　　李氏口里虽叫着“不行啊”然而她双手却搂抱着李寻欢那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着李寻欢的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一副准备迎接李寻欢攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入李寻欢口中，互相吸吻舔吮，口中娇声浪语：“欢儿，大妈受不了啦！插大妈的仙洞吧！”
　　李寻欢的大枪头在大妈花瓣边拨弄了一阵后，已感到大妈仙水果汁愈流愈多，自已的大枪头已整个润湿了，知道可以行事了，若再不把大插进去，大妈会恨死他的。于是臀部用力一挺！“滋”的一声，大已进了三寸多。
　　“欢儿，快用力抽送——坏渐小子，你真逗死人。”
　　“今天欢儿要好好收拾我的骚浪大妈。”
　　说着，李寻欢又提起气来直抽插入，有时在大妈的桃园外打转，在大妈不注意时又重重的插，每每使大妈李氏抖颤不停。
　　“喔——欢儿——你这么狠心——啊——你要插破——大妈的小洞——喔喔——欢儿——大妈丢了——”
　　说着，大妈打了个寒颤，下身拼命地向上挺，圈在他屁股上的两条腿紧缩猛收，她体内深处冒出了一股炽热的甜美仙水果汁来，直流在李寻欢的枪头上，四壁的内圈不断收缩，把李寻欢那东西紧紧圈住。一轮抽搐后，两腿才无力地放了下来，两手也软弱的搁在床上，胸部一起一伏，张着樱桃小嘴喘着气。
　　“大妈，这么快就完了？我可还没爽呢。”
　　李寻欢说着又是一阵急抽猛入，下下顶到根，两片花瓣随着抽插也被扯得一厥一翻，仙水果汁都被带了出来。
　　“好儿子，刚才你好厉害，差点让大妈上天了——重点没关系——这下过瘾了——”
　　大妈的屁股又渐渐地扭转起来，迎合着李寻欢的攻势。
　　“骚大妈，刚丢了，现在又兴起了？”
　　李寻欢紧紧的抱住大妈的腰，用上暗劲贯注，猛力的抽插着。
　　“喔呀——大妈又流了——大妈要死了——好儿子好儿子——休息一会——吧——”
　　“好儿子——大妈真的又丢了——美死了——好欢儿——你——”
　　李寻欢屁股的迎凑已经渐渐变慢了，口中也说不出清楚话了，只是张着嘴唇喘着气。
　　再经过十多分钟的横冲猛刺，大妈的屁股不再扭转了，全身软弱的瘫躺在床上，口中唔唔出声：“喔——啊——太美了——”
　　一动也不动了。又是一股烫热的甜美仙水果汁冒了出来，里面又再不断的吸着李寻欢的枪头，层层浪肉紧紧的圈围住李寻欢的整根，李寻欢感到屁股沟一酸，知道要丢了，连忙加紧插。
　　“喔喔！”
　　李寻欢觉得自己的发涨，浑身一抖，枪头射出了股股龙元。
　　“喔——你的好烫——”
　　李氏被李寻欢的龙元一烫，紧搂着李寻欢，李寻欢也紧紧的拥抱着大妈，细细领略高潮的滋味，一根也舍不得拔出来。
　　好半晌，李寻欢才醒了过来。
　　“大妈，你刚才真的好骚！”
　　李寻欢轻轻的揉着李氏的两个乳峰坏声淫道。
　　“骚？都是你这个坏小子。”
　　大妈说着，用手拍打李寻欢那根已滑出大妈体内的大，一面看着李寻欢，吃吃的浪笑着说道：“欢儿，你为什么会有这么好的粗大？比当年你父亲的还大了！”
　　李氏说着就想用口去亲它。
　　李氏张口含住儿子的大，李寻欢的真大，塞得大妈的樱桃小口满满的，外边还剩下五分之三！只看她星目微合，口含棒头，不住的左右抟摔，不住的上下吞吐！有时甚至用手拿着摇幌，在乳峰上磨擦！红红的舌尖，轻轻地舐着枪头，手也不住的上下揉搓。
　　李寻欢只是挺坚了那货，细眯双眼，静观这幅“美人良夜品玉箫”的美景，心里畅快万分！他一只手拍拍大妈李氏的香臂，低低的呼道：“我的好大妈，你的深地痒不痒？现在再让我的大给你止止痒好不好？”
　　李氏狠力的吸一口气，松开儿子的大，卧仰着叫着：“欢儿，妈的小洞里痒得难受！欢儿，你用力地弄大妈的小洞，大妈不会怕痛的！”
　　只见她星眸微合，等待着李寻欢的动作。
　　李寻欢脱下衣裤，回身双手掀着大妈的两条大腿，尽量的逼向乳峰，而大妈也利用手指分开自己的花瓣，李寻欢纵弄大，腰眼一挺，大昂首长嘶，“嗤”cnd1wx首发的一声，插入了五分之二！于是李寻欢来往的抽送起来。
　　李寻欢气喘嘘嘘，行开八浅二深的硬功夫，猛打抽送！轻抽真撞！李氏紧咬香唇，星眸闭阖之间，微闪泪光，纤纤细腰和白生生的屁股没命的急幌闪摇，上下迎就，李寻欢只要深顶一下，大妈的身体就会狂抖一下。
　　“大妈的浪水真多！”
　　李寻欢两眼赤红的笑着说。大妈的浪态真妙，两片花瓣不但会一咂一咂的吸含，还会一抽一缩的令人忘情。
　　李寻欢那坚硬似铁的大用劲地向前一顶，大妈的粉股就向上一迎，撞个正着！深地深深的含着棒头不放，大妈没命的呻吟着呼叫：“我的欢儿！好儿子——你太会干了！不要动！只管用力顶——哎呀——我的大儿子——妈不行了——哎呀——顶住大妈的深地呀——啊——大妈的感觉好美啊——”
　　李氏一面呻吟着，一面没口子的浪叫，混身颤抖在一块，两只白滑滑的柔臂，更是紧紧的死命地抱着李寻欢的屁股，用力的向下压，恨不得连李寻欢的两颗卵子也挤进她那身体中！
　　你看她星眼泪光闪闪，上牙咬着薄薄的下嘴cnd1wx首发唇，两只足跷得高高的，绞叉在李寻欢的腿上，那圆圆的大屁股不住的疯狂的摇！幌！闪！拨。
　　李寻欢只觉通身一阵畅美，不住的哼呀，咳呀的呼叫：“我的亲妈——宝贝——姐姐——娘亲——我的妈妈，你——抱得我紧一点——我的心肝——爆发啦！”
　　李寻欢爆发了！一股股水银似的甜美仙水果汁，奇热无比的全射进大妈李氏的深地里。
　　大妈星眼朦胧，樱桃小口咬着李寻欢的肩膀，身子仰起，神仙洞府紧套着李寻欢的大，除了下边还剩两个蛋蛋，看不见丝毫空隙。
　　大妈乐极了，她销魂的呻吟着：“哎呀！欢儿，大妈的好儿子，好老哥哥，大妈被你插得好美啊！”
　　叫着大妈又丢了泄了身，一张白白的床单，湿滑滑的一大片。
　　母子两人从极乐的最高峰，李寻欢放下大妈那只雪白润滑的大腿，大妈松开李寻欢的腰，两只臂瘫伸在床上，香汗淋漓，娇喘不已。
　　“大妈，你吃饱了吗？”
　　李寻欢说着，两手捧着大妈红彤彤的脸蛋，轻轻的吻她的唇、眼睛和鼻子。
　　大妈李氏身子一动，李寻欢的大一下子滑出了她的玉体，水淋淋、滑腻腻的，大妈用布巾给擦拭干净。
　　李寻欢洋洋自得，毫不理会的笑骂，眼睛眨了两眨，笑嘻嘻的接着淫荡道：“大妈，我厉不厉害？”
　　“不要脸！”
　　说完大妈有点颠簸地站起身，走向浴室。
　　看着大妈走进浴室，李寻欢呆在那儿，不知该作什么。大妈探出头来，一脸娇笑地说：“怎么还不进来呀，身上都是汗不想洗一洗吗？”
　　李寻欢兴奋地冲进了浴室，李氏很明显的是要和儿子李寻欢一起洗澡，身上一丝不挂，手上拿了条毛巾。李寻欢拿着毛巾走进浴池，坐在大妈的对面。
　　“欢儿，帮大妈擦沐浴乳好吗？”
　　李氏娇声媚道。
　　“好！我喜欢！”
　　李寻欢将沐浴乳倒在手掌上，伸手由大妈颈子开始，后背、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了李寻欢最想擦大妈的桃园，李寻欢这时候擦得更仔细了，从两片粉红柔软，最后将手指深入了桃园洞府，李寻欢感觉大妈的桃园洞府紧紧地含着他的手指，显然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌，使得桃园洞府显得较紧。李寻欢调皮的抠了抠手指，大妈立刻从尚未消退的快感中再度激昂起来。
　　“啊！嗯！”
　　大妈李氏和李寻欢母子俩又纵情地玩起了鸳鸯戏水。
　　柳氏静卧良久，一想起今天被十八那小丫头片子落了面子，心中就觉得一阵难过，无法入眠。柳氏生性好洁，又素以美色驰名李府，乃是李兴云三个正妻中最美丽的一个，自幼喜爱打扮，人近中年对容貌修饰更加注重，当下便唤婢女端来热水，以便沐浴洗身。柳氏来到浴室，轻手轻脚的褪下衣衫，开始洗涤身体，却不知赤裸的胴体，沐浴的妙姿，已清楚详尽的落入偷偷爬在墙角李寻欢贪婪的眼中。


第一卷：小李飞刀 【052】二妈柳氏1
　　搞过大妈李氏的李寻欢回到别院，和姐姐李无情、妈妈林氏又干了十余次，就这样三天的快乐时光过去了。自从李寻欢被老祖母李亦奇吸去三成本命龙元，身体欲望变得格外的强烈。李寻欢偷偷来到二妈柳氏别院，恰巧发现柳氏前来洗澡，李寻欢见之自然来到窗前偷窥柳氏娇美的赤裸身躯，谁知一看之下，李寻欢心中顿时充满淫秽色欲的邪恶想法。
　　柳氏虽已入中年，但实际上也不过只有三十五、六，正是女人风情最盛之。无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵，加上柳氏出于将军世家，自幼习武，全身肌肤曲线于柔媚中，另有一种刚健婀娜的特殊风味。
　　只见二妈白嫩饱满的双乳，丰润坚挺，樱红的微微上翘，修长结实的双腿，圆润光滑，香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实，伏身之际，芳草凄凄的桃源洞口丰腴的肉，紧夹着的那条鲜嫩肉缝，就像个水蜜桃般的蛊惑媚人。
　　“二妈的身体真是曼妙迷人，如果干上二妈，一定会爽歪歪。”
　　李寻欢一边流着口水，一边在心中想到。
　　二妈浴罢全身舒畅，进入被中全身放松下来，不多一会儿，便酣然进入梦乡.约莫半个时辰，李寻欢偷偷术爬上二妈的床。
　　二妈娇美的玉体飘散出阵阵幽香，钻入李寻欢的鼻端，激得李寻欢血脉贲张，端的是勃然而起，真想一翻身就压在二妈身上，当场就奸淫了她，但他思前想后，终究还是不敢冒然行事。
　　这样捱过了半个时辰，熊熊欲火难熬，身边二妈似乎也已睡熟，李寻欢不禁大着胆，轻轻的将手伸进二妈弯屈的双腿之间，虽然隔着垫裤，但仍能感受到二妈大腿的柔软嫩滑。李寻欢停了一会见二妈没什么反应，便缓缓的将手移至二妈的私密部位，轻巧的揉弄了起来。二妈两腿之间仅一层单薄的底裤，李寻欢的手指径直伸将进去，触到了二妈作为女性最为敏感不堪的部位。本是三十过半的美妇，又兼熟睡中根本毫无防备，李寻欢在二妈敏感部位的触摸，使得二妈在睡梦间竟也有了反应，恍若梦中夫君正温柔的挑逗着她隐密的地带，二妈只觉心头荡漾，一时间呵气如兰，春情无限。
　　李寻欢侧耳倾听着二妈呼吸渐渐紧促起来，触手所及的丰满臀肉亦是阵阵紧缩，片刻间手指触及之处的垫裤间里已湿成一片。熟悉女色的李寻欢眼见二妈被弄得快要高潮，也不能自已，壮起色胆正待伸去另一只手松开二妈的裤带。
　　忽然想起，隔壁还有几个婢女留守，李寻欢瞬时闪身去了隔壁，点了婢女的穴道，来回不过一吸之间，此时背对李寻欢的二妈却已被挑逗得舒服无比渐入佳景，只盼那梦中夫君能得寸进尺，却感觉那只坏手突然抽了回去。三十多岁的美妇心有不甘，便忍不住将那丰臀诱人地向后撅翘起来，恰恰好顶触到了身后返回李寻欢那支起帐篷前端上。虽然隔着两侧布料，与那丰腴富有弹性的臀肉触感依然清晰无比，简直让李寻欢一阵哆嗦，险些泄了龙元。此时春情荡漾中的二妈并未醒觉，只是更加将丰臀撅起，紧贴着李寻欢的裆部。
　　二妈丰耸的臀肉紧夹着李寻欢的火热，还未善罢甘休的二妈在被窝中诱人地扭动着腰肢，直蹭李寻欢喘息急促。而此时二妈在春梦中娇媚动人的模样更令李寻欢色胆再起，哪里还管人伦纲常，只见他长臂舒展，从背后将自己这位身姿诱人尚在娇吁喘喘的二妈搂入怀中。
　　二妈在睡梦中突然被人紧抱，顿时警醒过来。眼见四下里衣物熟悉，睡前脱去的白衣白绫尚挂于椅背，便明白自己尚在寝室之中。待发力挣脱cnd1wx首发，却忽觉从身后抱住自己的不是别人，正是那溺爱已久的儿子李寻欢。三十过半的二妈已经房事，就算在那梦乡之中也知晓那顶着自己屁股的硬梆梆之物，此时一惊之下又兼清醒，更加想当然是年纪八岁的爱子李寻欢熟睡中搂抱着自己而惹得勃起。这向来文秀清雅的大家闺秀，在毫无防备之下，端丽的面颊早早泛起羞涩之色，一直红透到了耳根。
　　此番便轮到这温柔娇媚的二妈不知如何是好，饶是她人生经验丰富，面对爱子的色欲却是束手无策。耳边李寻欢呼吸平缓，一副熟睡模样，但臂膀间却是硬生生将自己抱牢。这李寻欢倒是一副好皮囊，骨架颇大，平日养得细皮嫩肉倒不缺力气，一对长硕的臂膀伸展过来竟也恰好将那身材修长的二妈环抱在怀中。
　　李寻欢感到怀中二妈的身子一阵收紧，便明白她已醒觉过来，一颗心几乎跳出了喉咙，但此时已是骑虎难下，只得强装著睡去。然而自己下面那大却是不依不饶地紧挤在二妈丰满的臀肉之间，那舒服劲让他色胆又长了几寸，竟丝毫不放开怀中二妈那温香软玉的诱人身子。二妈又羞又急，饶是多年的功力也发不出来了。感觉到二妈在自己怀中轻轻挣扎了几下便松软了下来，便知她不再反抗，李寻欢心中大大地松了一口气，裆下更硬了几分，索性愈加搂紧着二妈。
　　此时的二妈却是进退维谷之间，心中如小鹿乱蹦。令她更加羞耻的是，自己股间竟也是一片湿润。又渐渐忆起之前梦境中春色泛滥的情景，cnd1wx首发尤起自责之心，她溺爱儿子已深，此时更是一股脑儿地将过错揽到自己身上，思量起来似乎竟是自己在梦中发春不慎勾引了爱子。此时她脑袋里更是混乱，思来想去不知该如何是好，一时间竟只能让身子软瘫在爱子的怀中，任凭他搂抱。
　　二妈越发清醒，便越发窘迫。李寻欢那勃起的大此时紧贴着自己的臀部，隔着垫裤仍然能感到年轻力壮的爱子那里硬挺着越来越是发胀，甚至他还不时耸动屁股，紧贴在自己身上磨蹭着，在自己背后发出男性粗短的呼吸。


第一卷：小李飞刀 【053】二妈柳氏2
　　母性温柔的二妈哪里能识破孽子的诡计，只能尽量忍着，让着。
　　李寻欢便得寸而进尺，装着睡梦中翻身压了过去，将二妈侧压在身下。他的手更是趁势从二妈的衣衫边襟下伸了进去，抚摸到了那结实平滑的小腹。被抚摸的二妈低声惊呼，只知又是爱子睡梦中所为。她扭动腰肢，想挣脱开那只在自己肚腹上揉摸按弄的手，可惜李寻欢动作熟练，完完全全地把二妈压在身下，搂在了怀中，肆意地抚摸玩弄着二妈那修长健美的成熟肉体.二妈的肚子经过之前的那番挑逗已开始发胀，此时在李寻欢那火热手掌的挤按下更是胀鼓不堪。年过三十的二妈那熟透了的身子哪里经得起儿子李寻欢的这番抚摸玩弄，只觉腹中深地被刺激得不断抽搐，骚痒无比，未待多时已是一阵阵的哆嗦抽搐，臀间紧夹着的细嫩肉缝泊泊流出不少甜美仙水果汁。
　　“啊——不嗯——不——”
　　此时的二妈也忍不住微启朱唇，怕让儿子醒觉，只能轻咬住贝齿，压低著嗓门发出呻吟之声，一支柔软细窄的腰肢随着李寻欢的抚弄，在*第*一*文*学*首*发床榻间轻轻扭动着下面那丰满结实的翘臀，春情四溢，娇媚婉转。那李寻欢是此中老手，见势已知二妈受不住这等玩弄。二妈现在这副已近高潮的模样，愈加催动着李寻欢壮着色胆将手向二妈的下腹体伸去，一面悄悄解开了二妈的裤带。
　　二妈此时已是高潮在即，浑入身绷得紧紧，浑然不知孽子所为，在恍惚间已让李寻欢径直将自己的垫库松开，顺着那雪白顺滑的大腿剥下，底裤又接着被褪了下来。三十多岁的成熟玉体此时已是下身赤裸着，被自己性欲亢奋无视人伦的孽子在一条棉被下紧紧搂抱着，此事若是落入外人耳朵，大概也是无人会相信一个八岁大的孩子能够勃起。一向娴静淑雅的美妇会与自己的爱子做出这番勾当。然而久旱逢甘露的二妈只觉头脑昏胀，下腹更是胀得骚痒无比，彻底裸露出来的丰满肉体，做着迷人地左右扭晃，全然没有了平日的优雅做派，娇喘起来反而比那春楼女子更加诱人无比。
　　李寻欢抚摸着二妈的小腹的那只手沿着发胀微鼓的腹体缓缓向下滑去，轻扶住二妈曲线优美的宽胯，再往下便是那梨形香臀那丰满撅翘的形状。二妈的肉体早已在情欲高涨中微微发烫，轻泌脂汗，一派滑溜棉软的手感。
　　柔美二妈的美妇身姿不断激起这食髓知味的李寻欢无边绮想，让他又硬了几分。李寻欢此时已是完全不顾怀中所抱的乃是自己二妈，这分亲情的禁忌只能让李寻欢更加想尝一尝二妈健美熟透的肉体.“二妈，父亲大人真是暴殄天物啊*第*一*文*学*首*发！”
　　色胆包天的李寻欢此时已是毫无顾忌，径直凑到意乱情迷的二妈耳畔，轻佻言语肆意菲薄着自己这无力挣扎的美丽二妈，坏声说道：“你这娇躯，今夜叫孩儿好生焦急啊！”
　　李寻欢一面说着，一面他的手还在二妈肥美结实的翘臀上抚摸揉弄，只摸得二妈扭动蛮腰，娇吁喘喘，那美臀在李寻欢手中左右上下地摆动着，却仍然摆脱不了李寻欢那作孽的五爪，丰耸结实的臀肉在李寻欢的抓揉下简直快要被挤出汁液来。
　　“欢儿，你，你醒了！”
　　美丽成熟的二妈春情催动，扭过头来，一双美目流波泛滥，却还是识得被窝中这抱着自己在怀中抚摸玩弄的儿子李寻欢，二妈健康成熟的肉体中被挑逗起来的男女情欲，一如满池几欲溢出的春水，在半睡半醒之际搅动着二妈迷乱羞耻的思绪.李寻欢俯下头，在二妈轻声吟叫中，伸出舌头舔舐二妈的眉，继而伸颈向下吻去，长大口将二妈一双小巧湿润的双唇紧紧压住。几乎未做挣扎，二妈贝齿轻启，一只细软的檀舌与侵入自己口腔的异物稍做抵抗，便与其火热地纠缠在一起，任凭它侵犯着自己湿润的口腔。二妈婚前谨守礼节，婚后也几乎从未与在这方面木讷愚钝的夫君李兴云做过如此亲热，现在一面只觉这样的口舌之交淫秽不已，但又忍不住受其勾引，任凭那根闯入的长舌肆意舔弄自己的幼舌和口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处。那异样的被强行侵犯的感觉令平日英姿飒爽的少妇不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个修长的身子都瘫软在了侵犯者的怀中，抽搐不已。
　　李寻欢在二妈的身上用尽平日所学舌技，感觉二妈几乎亢奋地窒息过去时才松开她的口腔，将舌头伸了出来，只见母亲在自己怀中微伸檀舌，大口大口地喘息着，一行津液顺着嘴角诱人地流淌下来，完全是一副被侵犯过后任凭自己肆意任为的软瘫模样。李寻欢双腿间那尚未软去的立刻硬翘起来，满怀对二妈的情爱之心的他再次被异样的情欲所控制了。
　　趁着二妈软瘫的当口，李寻欢的躯体再次压迫了上去。
　　待那火热发烫的贴上二妈湿润不堪的时，一向矜持守礼的二妈此时已是根本无力去挣扎反抗，平日修长健美的身姿彻底地瘫软在儿子的搂抱中。李寻欢此时更是上箭在衔，一只手抚摸着二妈小腹，将她丰耸肥美的肉臀向后托起，另一只手则伸将下去将二妈的丰满臀肉扳开，露出其下已如花般绽放开来的膣口肉瓣。食指轻捞了一把，知道二妈此时的早已春水泛滥，李寻欢这便挺动沿着股沟滑进二妈湿滑的肉缝，蹭动着那鲜嫩迷人的蜜穴，直蹭得二妈不断抽搐着发出羞耻无比的低吟。
　　“不——你怎么敢——”
　　未待情迷意乱的二妈反应过来，只听噗哧一声，李寻欢的巨大棒头已借着二妈甜美仙水果汁的润滑完全没入了二妈那紧窄的膣腔口内。


第一卷：小李飞刀 【054】二妈柳氏3
　　被那粗壮从背后插入体内的强烈感觉顿时让抽搐不停的二妈感到一颗心竟似跳到了喉咙口，只见她双眼翻白，口中抽着冷气完全说不出话来。李寻欢只觉二妈那膣腔中温软湿润的膣肉紧紧裹住了自己的棒头，那紧窄之处几如处子，淫虐之心大起，便毫不怜香惜玉地在二妈背后粗暴地向里挺动大。
　　可怜二妈只能用双手死死抓住垫褥，柔软纤细的腰肢绷紧如弓，让美臀耸翘起来，那扩张开来的湿润膣腔便噗吱一声吞入儿子李寻欢的大，儿子李寻欢那根的粗长物完全不管她是否能够承受得了，便深深插入了她成熟的腹腔内部，硕大的棒头径直顶到了二妈那柔嫩的深地上，直顶得那深地一阵急剧痉挛，儿子李寻欢粗暴强壮的动作感觉就像要把她的深地顶出腹中一般。娇滴婉转的二妈被体内剧烈反应一下吃将不住，昂起坤首，终于忍不住大张着口正待叫出声来的当儿，早有准备的李寻欢一把棉被便捂了过去。
　　高潮中的二妈被捂住了口无法尖叫，双手也被压在自己背上的孽子李寻欢用力按在床沿，只得死死咬住口中棉被，发出呜呜的低沉呻吟。此时她才明白自己第*一*文*学*首*发正在被自己宠爱无端的孽子侵犯，痛苦和快感，加上羞耻屈辱之情令原本端正贤淑的二妈脑中一片空白，身子更加软瘫无力，常年所习武艺在这狭窄的床榻间全无了用武之地，只能软瘫瘫趴伏在那里，任凭这孽子在自己的体内强壮有力地抽插他的。
　　色胆包天的李寻欢此时已横下一条心，开始在二妈的体内抽动自己粗长的。二妈膣内那湿滑娇嫩的层叠肉壁紧紧包裹住他火热勃动的大，那温润柔滑的感觉令以往那些九浅一深的房事技巧早不知丢在九霄云外，李寻欢此时只知不断用力抽搐，每次抽出都让二妈感到空虚得骚痒难耐，每次插入又都直生生顶触到她敏感万分的深地，直抽插得这平日气度娴婷的美妇直翻白眼。
　　被奸污的二妈捂着棉被屈辱地发出呜呜的叫声，爱子李寻欢在自己体内挺动大的动作强壮得令她恐惧，几番深插入自己膣腔都撑开了自己柔软的深地，几乎深插入自己毫无防备的深地。李寻欢趴伏在她的背上，疯狂地舔吮著她雪白的肩头，甚至舐咬她修长的颈脖，像一头狂暴而贪婪的雄性野兽在毫无顾忌地占有它的雌兽，更令二妈恐惧的是，自己膣腔内初时的疼痛已经逐渐麻痹，肉壁褶皱在儿子粗大坚硬的冲撞磨蹭之下不断产生剧烈的痉挛，小腹中的疯狂快感让她成熟健美的身体像触电般不断抽搐。万分羞耻于自己的屈服，原本刚毅健拓的美妇二妈在棉被下的呜咽已经变成了屈辱的哽咽，更加可耻的是那无助的泣声中却分明夹杂着不断高潮时的淫叫。
　　李寻欢在二妈体内抽插了近条半个时辰已觉棉被内闷热难忍，身上汗如雨下，此时二妈已然屈服在自己的身下，便壮起淫胆将棉被一把扯到床下。借着窗外月光，二妈那雪白成熟的肉臀和修长的大腿终于裸露在这孽子的眼中，其上还泌出了晶莹的汗珠，煞是可人。那细窄的腰身更是衬出二妈那丰满的臀形，高高撅翘起来，露出被干得外翻的粉红色膣肉，分明就是在引诱男性来侵犯她。二妈正感那孽子抽去大，空虚，忽觉臀间一阵凉意袭来，迷离的神情有了几分清醒，她慢慢支撑起自己的身子，不整的衣衫间半露的白皙脊背在哽咽娇喘间起伏着。
　　“你——你竟然——对二妈做了——做了这样的事情？”
　　二妈喘息著娇斥着孽子李寻欢，羞红堆满了二妈端庄美丽的面颊，她虽旧习武艺，但平日斯斯文文，从未厉声训斥过他人，更不要说面对自己心爱的儿子，遭遇如此不堪之事，现在未说几句已是两行清泪沿着面颊淌下。
　　李寻欢见二妈如此，本是心存悔恨，但又见被奸污过的二妈衣衫不整，发髻凌乱，面泛红潮，喘息不定，娇滴滴泣不成声，反而让人听得愈加想要侵犯于她。
　　二妈这番娇弱的景象，让这还未尽兴的孽子李寻欢再次淫性大作，俯下身去，伸手搂紧二妈那细窄的腰肢。二妈惊恐地挣扎著，却浑身酥软无力，只得任他摆布。
　　“二妈，本是你借着睡梦勾引于我，又怎么怪得了我。”
　　李寻欢抱著二妈酥软的身子，一面轻声细语将责任全部推给了她。一时气短的二妈完全不知如何反驳，只憋得满脸羞红，一个字都说不出来。那孽子还不甘休，他将嘴凑到二妈的耳垂，轻吹热气，令虚弱的二妈敏感颤抖著，一面又以话语轻薄于她：“倒是二妈这样的成熟身姿，实在是诱人得紧，换了谁也把持不住啊。”
　　李寻欢一面说着，他那恶毒的手还伸将下去，贪婪抚摸起二妈裸露的丰臀。
　　李寻欢倒是一身好手段，被抚摸着的二妈那膣腔内又是一阵骚痒，直羞得这位少妇紧闭双目，轻咬贝齿，就是说不出半个“不”字。
　　李寻欢本是采花老手，见二妈如此，便知她仍然情欲高涨，他手下毁过不少少妇，但如二妈这般外表端庄淑雅，内里又闷骚敏感得触碰不得第*一*文*学*首*发的成熟少妇，倒是与他先前所淫的姐姐和妈妈、大妈在床榻上截然有别，李寻欢原本已想过奸污了二妈后便即刻离去，此时却已有些不舍。
　　此时二妈被挑逗得已是娇喘吁吁，不断扭动著在儿子掌中把玩的细腰丰臀。
　　她的意识已然清醒，她知道自己女性的成熟肉体却不断背叛了她的理智，没有了儿子那粗壮的在体腔内的抽插，她只能尽力夹紧了大腿来抗拒小腹内的骚痒，二妈内心羞耻地抗拒著身体的反应，却也明白自己的反抗已是越来越虚弱无力。


第一卷：小李飞刀 【055】二妈柳氏4
　　李寻欢也不给二妈喘息的机会，借着二妈这幅娇羞的模样，他将她汗湿的衣衫从双肩剥了下来，连发髻的束带也一并扯下，二妈那成熟丰满的身姿便一丝不挂地跪坐在床榻上，彻底裸露在自己儿子的面前。二妈羞耻地呜咽着，想要用双手去遮挡胸脯，却早被李寻欢反扭到了背后，令她不由地挺起胸脯，将成熟母性的特征展露出来。
　　二妈的乳房平日紧束在衣衫内已显得相当丰满鼓胀，不知勾引过多少无耻之辈的目光，此时裸露出来，垂挂于胸前的那两只硕大的肉球简直让李寻欢为之一阵目眩。那形状完好曲线诱人的乳房圆鼓雪白，微微有些下垂，但却更显得鼓胀不第*一*文*学*首*发堪。而颜色微深的早已硬生生翘立在乳房的前端，那发胀的形状与少女幼嫩的蓓蕾相比有着截然不同的韵味，李寻欢下身有些软塌的立时勃然而起。二妈见状已知这孽子又欲奸淫自己，她却无力反抗，只得屈辱地呻吟着。半推半就之际已被勃然亢奋的李寻欢粗暴地架起，令她站立在床榻上，双手扶着墙壁。二妈顺从地沉下腰身，将诱人的臀部向后高高撅起，她圆润修长的大腿分开站立，令股间臀肉分了开了，裸露出那尚在淌出甜美仙水果汁的膣腔肉缝，其上那因为敏感而紧缩起来的幼嫩菊蕾沾满了流下来的仙水，在月光下晶亮湿润，显得无比诱人。
　　“啪！”
　　李寻欢的一只手掌硬生生拍到了二妈一侧丰满的臀肉上，发出清脆的拍打声。“啊！”
　　春情荡漾的二妈被突如其来的虐待刺激得尖叫出来，幸的李寻欢另一只手已经捂住了她的口，令她压低了尖叫。
　　三十多岁成熟的美妇在孽子李寻欢的不断拍打下，发出呜呜的呻吟。二妈的屁股火辣辣地刺痛着，成熟的身子则在每次拍打下敏感地抽搐不停。深谙此道的李寻欢更是不停变化拍打的频率，时快时慢，让二妈无法预测这疼痛的到来。被捂着嘴的二妈被强迫着呜呜地低声叫唤，这让她更加产生了被虐的感觉，臀肉上的刺痛逐渐麻痹下来，她的身子逐渐陷入这样被淫虐的快感中。
　　被打得发红的臀肉微微颤抖着，在每次拍打下丰满地晃动，二妈却将那丰满的屁股撅翘得更高，仿佛渴望被自己的儿子这般拍打一般。李寻欢的手指也伸进了母亲的嘴中，初时只是拨弄着她柔软的檀舌，很快就变成二妈在淫靡地用舌头舔吮着儿子的手指。
　　“泄——了——泄了——泄飞出来了——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　终于，二妈一面从喉头压低了发出羞耻无比的尖叫，她的膣腔一阵剧烈地痉挛，平滑略鼓的小腹胀得紧紧，一股甜美仙水果汁随之从她绽放的肉缝间直射了出来，她的臀肉也随之急促地抽搐着。泄了身的二妈就像断了线的风筝，紧绷的腰肢立时酥软了下来，双腿也是一软，跌坐在了床榻上。
　　“你——你这样——会把——二妈弄死——死的——”
　　娇喘吁吁的二妈慢慢抬起了她优美的面颊，透过披散下来的一头乌发，迷乱的双眼仰视着站在身前的李寻欢。
　　一只粗长坚硬的直挺挺地横在了她面前，散发著年轻男性强壮阳刚的气息，但这气味还是让泄过身的二妈的小腹产生了胀感。
　　“二妈如此漂亮的女人，以前没有这样服侍过男人吗？”
　　李寻欢摩挲着二妈披散的秀发，一面轻薄地调笑著自己的二妈。
　　“你父亲大人那么风流，那有这么多时间和二妈在一起，二妈已经三月不知肉味了。”
　　二妈闻言，满面哀愁的幽幽叹道。
　　李寻欢胀得发紫的棒头肆意地顶撞着二妈俏丽的面颊，在上面留下淡色异味的龙元，而二妈已经将自己幼嫩的檀舌伸将出来，在儿子硕大的枪头上温柔地舔弄着，继而轻轻裹住了他，让李寻欢一阵颤抖。那精致的舌尖沿着的筋络突起娇媚地上下吮舔着，让儿子李寻欢的胀得发痛，李寻欢被这突如其来的舔弄中弄得呼吸急促起来，他几乎有些不知如何是好。
　　似乎是受了儿子喘息的鼓励，二妈轻轻撩起披散的秀发，夹在耳根后，继而张开了她湿润的双唇，将那粗长的大慢慢含入了口中，待那粗大的根部没入二妈娇媚的双唇中，那硕大的枪头已经顶到了她的深喉。李寻欢的大被二妈温热的口腔肉壁紧紧裹着，二妈的喉头微动，甚至让儿子可以感觉到那深喉处在吸吮着他的棒头，二妈停顿了一会儿，又慢慢将那沾满自己津第*一*文*学*首*发液的大吐了出来。她抬起迷离的双眼，望着正在享受着的儿子，一面温柔反复地吞吐着他的大，让他强壮的分身一次又一次侵犯著自己的喉腔。
　　李寻欢怎么也想不到自己会在二妈的口中如此狼狈，仅仅是十几次抽插，二妈那白皙修长的手指温柔地套弄着大的根部，轻轻挤按着他突起的精管，便令他忍受不住而在二妈那柔软的口腔中爆发了。搏动的在二妈的嘴里抽动着，不断射出火热的龙元。李寻欢此时完全控制不住自己的龙元，他从二妈的口中抽出大，甚至还是将剩下的龙元全数射在了二妈娇媚的面颊上。
　　寝室中逐渐安静了下来，年轻男性的喘息声和成熟女性的娇哼放低了下来，只剩下颓然躺下的年轻男性和他那娇媚成熟的妈妈，二妈起身清洗了自己的面颊和身子，又过来帮李寻欢清理他的下身，然后用毛巾轻轻擦拭着他的身子。儿子李寻欢那更是粗大得吓人。二妈温柔地擦拭着儿子李寻欢的，竟又让它笔直地勃然而起。儿子的大几乎吓到了二妈，她羞红着双颊，只能装作没有看到。
　　看见二妈这副模样，李寻欢坐起身来，将二妈紧紧搂在怀中。


第一卷：小李飞刀 【056】四娘陈氏1
　　李寻欢来到四娘陈氏的房间，居然是房门大开，不觉奇怪，走了进去，居然一个人都没有。李寻欢心中奇怪，自言自语道：“怎么一个人都没有？刚才我明明看到四娘回来了啊。”
　　李寻欢喝退婢女，顺手关上了门，向四娘的卧室走去。他却想不到，今日欢宴，名妓苏巧巧被接近李府，李府上下不免都放开胸怀，虽然都为女子，但都破例或多或少地喝了点酒，此刻都早早回房休息。刚才给四娘端水的两个婢女也是一时疏忽，居然连大门都忘了关。
　　不过李寻欢倒不担心十九娘苏巧巧，因为李兴云早被人灌晕了过去，李寻欢又给大妈李氏、二妈柳氏、妈妈林氏三女使了眼色，把李兴云给扶回房里。李寻欢已经准备好了，等午夜时便去苏巧巧别院里，干了苏巧巧。
　　至于四娘陈氏，则是李寻欢一时兴起，前来寻欢作乐。
　　李寻欢慢慢地推开卧房的门，入目却是四娘赤裸的胴体，沐浴的妙姿，李寻欢一下子呆住了。原来四娘虽已入中年，但实际上也不过只有三十五、六，正是女人风情最盛之时。无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵。只见四娘白嫩饱满的双乳，丰润坚挺，樱红的微微上翘。修长结实的双腿，圆润光滑。香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。伏身之际，芳草凄凄的桃源洞口，紧夹着的那条鲜嫩肉缝，就像个水蜜桃般的蛊惑媚人。
　　正当李寻欢看得目眩神迷时整，平静无痕的洗澡水，忽然动荡起来。原来四娘的一只玉手，正抚摸着自己的双乳，另一只手，却在水面下，迅急的动作着。四娘继续忘情的抚慰，捏揉玉乳的手掌更没停下，整池春水被搞的沸腾连连，流溅满地。而那覆盖着桃园的迷人芳草，也在水波中若隐若现，逗人遐思。随着动作的加快，四娘开始娇喘起来，全身微微发颤，两腿也挺直颤抖，小腿更不时伸缩着。由于情欲的激动，四娘的娇颜涨得通红，一脸如痴如醉。
　　“嗯——嗯——”
　　四娘轻声哼着，玉体慢慢弓起，越抬越高，原本埋藏在水中的桃园，登时完全显露。那肉包子似的神仙洞府胀鼓鼓的，小腹上花草茸茸，杂草丛生，但跨间那两瓣夹着细细一缝的神仙洞府，却是雪白细嫩，寸草未生。此情此景，李寻欢这个血气方刚的八岁男人，怎能忍得住？裤裆里的硬挺胀大到了极限，他的呼吸不由开始变得粗重低沉了起来。
　　四娘陈氏和大妈李氏、二妈柳氏、妈妈林氏三女一样，早在李兴云面前失宠，多月不知肉味，刚才洗浴时不由自主的抚摸起来，突然听到粗重的呼吸声，不由一惊，猛一回头，发现竟然是自己的儿子李寻欢，不由惊叫道：“欢儿！”
　　李寻欢的思绪仿佛从遥远的天际回来，如遭雷殛，脑内嗡地一响，连退数步，眼前一黑，人也几乎栽了下去。他像是被肢解，被凌迟，又像是灵魂被活生生地剥离躯体。这一刻，他脑海中呈现一片空白，什么意念也没有，全麻木了。俊面苍白扭曲，失去了原形：“四娘，我该死！”
　　四娘浑身一震，顾不得自己不着一缕，爬出浴桶，向李寻欢走去。李寻欢厉声道：“别靠近我！”
　　蓦地想起什么，举起右手，向自己双眼插去。
　　“欢儿！”
　　四娘一声凄呼，扑了过去，将李寻欢双手抱住。
　　李寻欢紧闭双眼，黯然道：“这双贼眼看见了不该看见的东西，罪有应得。”
　　四娘脑海中闪过无数的念头，她心中思忖道：“看来必须打开李寻欢心理的死结，他才能欢乐的活下去，看来必须如此，我也顾不得那么多了。”
　　打定主意，四娘反而镇静了下来，她见李寻欢还是紧闭双眼，于是低声问道：“欢儿，你可是因为看见了四娘的丑态，让你感到羞耻，所以才要自毁双眼？”
　　李寻欢嗫嚅着，脸不红心不跳的说谎道：“不，四娘，孩儿虽然还是童男之身，但是孩儿并不是完全不懂男女之事，我知道您多月没有让父亲大人宠爱，这种生理需求是很正常的。”
　　四娘接着问道：“那你是因为什么原因？”
　　李寻欢答道：“孩儿不该偷看四娘的身体。”
　　四娘轻笑一声道：“欢儿，就因为这你就要自毁双眼？你先睁开眼，听四娘跟你说。”
　　李寻欢睁开眼，见四娘仍是浑身光溜溜的，忙将目光移到四娘脸上，不敢多看。四奶四娘轻笑一声道：“欢儿，你是第一次看见女人的身体吧？”
　　李寻欢极其淫荡无耻的装纯不好意思地点点头。
　　四娘轻声道：“四娘的身体，给你看了，原也无妨。”
　　李寻欢假装吃惊地道：“四娘，你？”
　　四娘羞笑道：“你知道，苗疆的习俗‘父死子娶’是很正常的。对于汉人来说，女人要遵从‘三纲五常’，其中就有一条是‘夫死从子’，娘本来就是你的人，让你看看又有什么？”
　　李寻欢不由得目瞪口呆，四娘接着又道：“何况娘又老又丑，还怕你看不成？”
　　她奇怪的眼神瞅着李寻欢，两颊迅速涌起两朵红云。
　　“不，四娘，你真美！”
　　李寻欢由衷地赞叹着，他看着自己四娘，忽然感觉到身体某一部位正迅速壮大。
　　“啊。”
　　李寻欢看着四娘娇羞的模样，感觉到一股欲火又一次在体内燃烧。
　　“再忍一下！”
　　李寻欢咬紧牙关暗暗地说着，四娘偷偷的瞥着儿子，看到李寻欢咬紧牙关满头大汗的样子，知道儿子是动了欲念。
　　“哎，这个冤家。”
　　四娘樱唇主动吻上李寻欢的嘴唇，香舌主动的伸进李寻欢嘴里吸吮交缠，热吻持续不停。良久，四娘感到快喘不过气来，才轻轻推开李寻欢，微微的喘息着。四娘害羞地把她的娇靥偎进了李寻欢的胸膛，并且伸出小手拉着李寻欢的手抚在她的酥乳上，李寻欢摸着四娘丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和自己一样快，低头望着四娘娇艳的脸庞，不由自主地在她的乳房上搓揉了起来。


第一卷：小李飞刀 【057】四娘陈氏2
　　四娘的乳房接触到李寻欢的手掌，像是又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。李寻欢一直对四娘垂涎不已，这次享用到如此丰盛的美食，摸着四娘乳房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大也被刺激得兴奋了起来。
　　四娘像梦呓似地哼道：“嗯——欢儿——不——不——要怕——四娘——也——不怕——唔——”
　　四娘双手抱着李寻欢的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的烛光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真叫人疯狂。
　　李寻欢轻轻推倒四娘，从嘴唇吻到脸颊，再顺着脖子吻着挺耸的双峰，李寻欢把四娘的胸部当成了冰糖葫芦一样又舔又吸，偶尔还轻轻的啮咬淡红色乳尖，逗得四娘浑身酥软，低喘娇吟。依依不舍地离开她坚挺富弹性的乳房，吻到了四娘平坦没有半点多余脂肪的小腹，用舌尖四处肆虐，突地舌尖陷入了一处凹陷，四娘小巧的肚脐眼也劫数难逃。
　　李寻欢又再继续往下探索，深藏在乌黑草丛中神秘的花园，浓阴深处，芳草如茵，长满了四娘那丰满的桃园。李寻欢小心地分开遮掩在桃源洞口的芳草，然后轻轻地掰开两片肥厚的粉红，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张肉壁微微张合，正中间的那粒肥嫩的红豆粒，颜色红嫩，鲜艳欲滴，还在微微颤动着。
　　李寻欢好奇的用手轻轻触摸花瓣，四娘随即一抬下巴，千娇百媚地发出令人销魂蚀骨的咏叹呻吟。李寻欢手指感受着花瓣的湿润，发现她们正渐渐变硬。李寻欢已经忍无可忍，像饿虎扑羊般趴在四娘的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近四娘的小嘴，春情荡漾的四娘，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在李寻欢的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入李寻欢的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把李寻欢的唾液都吃进她嘴里一般。
　　直到俩人都快喘不过气来，拿这才分开来，四娘张开小嘴喘着气，李寻欢在她身上色急地道：“四娘——我——我要——”
　　四娘娇媚地看着李寻欢的眼睛没有回答，李寻欢又忍不住地道：“四娘——我要插——你的——玉洞——”
　　欲望就像一团热切的火焰般，在李寻欢的体内燃烧着，李寻欢的大在四娘的玉洞外面顶来顶去，一直徘徊在洞口无法插进，四娘的娇躯在李寻欢的身下扭来扭去，屁股也一直迎着李寻欢的，无奈两、三次都过门不入，只让棒头碰到了她的粉红就滑了开去。
　　四娘恍然大悟，知道李寻欢是“初次”于是她伸出粉嫩的小手，握住了李寻欢的大，颤抖地对准了她流满仙水的玉洞口，叫道：“唔——欢儿——这里——就——就是——四娘的——肉洞——了——快把——大——插——插进——来——吧——啊——”
　　李寻欢奉了四娘的旨意，屁股猛然地往下一压，只听四娘惨叫道：“哎——哎唷——停——停一下——欢儿——你不——不要动——四娘——好痛啊——你——停一——下——嘛——”
　　只见四娘粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。李寻欢不知道为何会这样，大惊失色地急着道：“四娘——你怎——怎么了——”
　　四娘双手缠着李寻欢的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了李寻欢的臀部，温柔地道：“欢儿——你的宝贝——太——太大了——四娘——有些——受不了——你先——不要动——等——四娘——习惯一下——就好了——傻孩子四娘被你——整惨了——玉洞——好像——被你——戳裂了——”
　　李寻欢感到大被四娘的玉洞挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了李寻欢的全身，初次和四娘插干的滋味，频频地喘着气，伏在四娘温暖的胴体上。他听四娘如此说，忙抬起上身，向他们两人结合的地方看去，只见四娘那娇嫩的花瓣被撑得向两边裂开，迷人的小洞口也被胀得鼓鼓的，紧紧地箍着自己的根，李寻欢心中得意，表面上装傻道：“四娘，对不起，您教教我，现在该怎麽办？”
　　“你先轻轻抽送，慢慢摩擦，再吻我，摸我。”
　　李寻欢依计而行，下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻四娘的柔唇，吮着四娘的香舌，中间着她的丰乳，尖尖的被揉得坚硬而挺立起来。
　　过了一会，四娘舒开了眉头好了一些，绕在李寻欢背后的大腿用力地把李寻欢的屁股压下来，直到李寻欢的大整根陷入了她的玉洞里，她才满足地轻吁了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道：“啊——好涨——乖儿子——欢儿——痒——痒死了——快——快点动——四娘要你——”
　　四娘渐渐地扭动柳腰，摆动玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，配合李寻欢的动作，迎合凑送。
　　“唔——呀——好——好胀——好舒服——唷——乖儿子——呀——四娘——好——好酸喔——酥——酥麻死——了——欢儿——你的——真大——会把——四娘——奸死了——嗯——嗯——”
　　听了四娘的淫浪荡的浪叫声，不由得使李寻欢尽情地晃动着屁股，让大在四娘的玉洞中一进一出地插干了起来。四娘在李寻欢身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使李寻欢感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。
　　四娘愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。李寻欢的下身和四娘的小腹连接处，每当整根大被仙水涟涟的玉洞吞进去时，激烈的动作所引起的花草毛毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。


第一卷：小李飞刀 【058】四娘陈氏3 
<center><img src=../txt/58.gif></center>


第一卷：小李飞刀 【059】四娘陈氏4 
<center><img src=../txt/59.gif></center>


第一卷：小李飞刀 【060】四娘陈氏5 
<center><img src=../txt/60.gif></center>


第一卷：小李飞刀 【061】十九姨娘1 
<center><img src=../txt/61.gif></center>


第一卷：小李飞刀 【062】十九姨娘2 
<center><img src=../txt/62.gif></center>


第一卷：小李飞刀 【063】十九姨娘3 
<center><img src=../txt/63.gif></center>


第一卷：小李飞刀 【064】十九姨娘4
　　说罢，竟然将那药丸按在自己的大肉缝之间，龙元滋润，竟好好的粘在了上边。
　　名妓苏巧巧无论如何也没有想到李寻欢这么个小小娃娃能想出如此龌龊的勾当，登时粉面通红，杏眼含波。
　　李寻欢却不管这怜香惜玉的事情。见名妓苏巧巧不动，双手下伸，托住苏巧巧的香腮，迫使她抬起脸，将臊热的大紧紧就就的撂在那一张芙蓉面上。名妓苏巧巧不敢反抗，只能紧闭双眼，合紧樱唇。李寻欢却不着急，只将那棒头的棱处在苏巧巧因紧张而干热的嘴唇上来回摩擦，嘴中不停的淫虐着名妓苏巧巧，极其无耻的出声说道：“十九姨娘，何必羞涩，孩儿的宝贝可好吃了，来，尝尝便知。”
　　如此过了片刻，李寻欢性趣倍起，猛的手指用力，将苏巧巧一张俏脸狠狠向中间挤去，把个妙曼樱唇挤得尖尖撅起，口中哄吓做势，将手指抠进嘴去，将那两排编贝犀齿上下撬开，只见了里面现出粉嫩嫩的丁香舌，便将棒头按住塞进。那香口之中，珠光内莹，滑湿嫩软，红丸入内，立时脱落。
　　李寻欢则不管名妓苏巧巧死活，双手握住苏巧巧娇脸，上下调整角度，前后推拉，将那大蜿蜒蛇进，径自向苏巧巧喉咙深处挤入。可怜名妓苏巧巧自出娘胎也未曾受过如此侵略。大入口只觉得甘甜坚硬，且越入越坚。将自己的舌面紧紧压住，再望下发展，竟要直穿喉管。诺大棒头，只略以刺激，便觉得五内翻腾，强烈的呕吐感让名妓苏巧巧的玉腹一阵阵翻涌。
　　强挣着抬起脸来，双腮鼓胀画，一双秋水般的美目，乞求的望着李寻欢，企图略得休息。李寻欢却如同未见一般，名妓苏巧巧口中的妙感，让他神魂颠倒。美女口中，毕竟万般风情。
　　苏巧巧不敢合拢牙齿，口中自然形成空腔，下有妙舌热软为垫，上有鼻腔牙膛处微凸微凹的湿滑摩擦，香口四壁，腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，只宠得大坚如钢铁，更无论使美人香息娇喘，百般忍辱之征服感。其最妙之处在香口尽头，陡然狭窄紧涩，其位已到喉头，略再加力侵入，便闻美人喉中咕咕作响，如破鱼肠，娇躯颤抖，粉面变色，但其棒头妙感则妙上百倍。
　　李寻欢闭目品味，双手抱住苏巧巧的娇首，前后推拉，让那大在她口中进出抽插。“唧唧咕咕”的出入声在假山丛中层叠响起。名妓苏巧巧强忍再三，终于发作，猛地推开李寻欢挺动的，俯下曲线玲珑的上身，白羊也似地瘫软在他的脚下，连连干呕。
　　李寻欢默不做声，轻轻抚摩着刚从苏巧巧口中脱离的大，上面已经泡满了苏巧巧的口水，湿滑异常。少倾，苏巧巧从呕吐中缓过神来，继续跪挺起上身，平稳气息地低声道：“对不起，你进得这么深，我实在忍耐不住了。”
　　面对这么一个鬼灵精，苏巧巧真不知道他一不满意，会作出什么事情，心中只盼早些完结孽帐，渡过这噩梦般的一天。
　　“嘿嘿！”
　　李寻欢竟然一点没有生气的样子，甚至伸手抹去了苏巧巧樱唇一角的口水，柔声说道：“十九姨娘，我已经十分满意了，我以前做梦都不敢想我的大能插进你的嘴去，我很舒服。既然你不适应，我也就不勉强了。”
　　名妓苏巧巧几乎不敢相信自己的耳朵，虽然“大插进嘴里去”这样的话对她来讲已经是极尽淩辱之事，但能不再受着通喉之苦，她便是谢天谢地了。
　　“不过，十九姨娘，我虽然十分满意，但仍还有些遗憾，刚才是我自己把大插进你的嘴里的，虽然痛快，但非请而入，不合礼法。十九姨娘，既然成全了我一次，孩儿就再有个要求，你能不能自己将我的大放进嘴里？不必太深，给我舔舔就可以了。”
　　简直是无耻之极，乘人之危，奸污人身，却还谈到礼法。但苏巧巧此时根本无法选择，况且比起大通喉，这样也就算能容忍的多了。今天的清白根本无法自保，倒不如顺了这小厮的心思，早些完事吧。
　　想罢，苏巧巧点头道：“好吧，姨娘就成全了你！”
　　说毕，伸出纤手，将那纤纤玉指捏了李寻欢的大，只觉得筋肉脉动，强硬如铁，放向嘴唇。
　　“十九姨娘，伸了舌头舔棒头。”
　　苏巧巧顺从的执行，光泽丰盈的朱唇紧紧衔了棒头，舌尖在那棒头楞槽之处细细刮擦。
　　“十九姨娘给我这大嘴一个香吻，沾你些芳泽吧！”
　　苏巧巧手指掂起大，嘬起香唇，如同兰花绽蕊般，轻轻罩住棒头上的肉缝，“啧啧”的亲吻着。
　　“十九姨娘，给我——”
　　在李寻欢的指挥下，苏巧巧顺从的完成一个个耻辱的动作。
　　突然，苏巧巧只觉得手腕发软，竟拿不住李寻欢的大，径自向下垂去，紧接着竟然身子也跪立不住，瘫软下去。李寻欢见状，猛出手腕，将她下滑的身躯拽住，继而，双手拖住她的脸颊，苏巧巧的娇躯便只靠李寻欢的双手立住，双臂都软软的垂在体侧。
　　然而，名妓苏巧巧此时神智极其清醒，她诧异问道：“寻欢少爷，我是怎了？”
　　李寻欢的眼里露出一丝彻底胜利后的冷笑，语气瞬间没有了刚才的温存：“十九姨娘，我现在才开始能随心所欲的玩你，春药发生作用了，你现在身体瘫软，但神智清醒，咱们才开始享受。”
　　“你，你还要做什么？我难道还不让你满意吗？”
　　身体失去了控制，名妓苏巧巧感到了莫名的恐惧，现在，她觉得自己真真正正成了一具人肉玩具。
　　“嘿嘿！”
　　李寻欢嘴角露出了残酷的微笑，“你觉得让我满意了吗？呸，差得远，现在，我就要操穿你的喉咙！”
　　话音未落，李寻欢捧住苏巧巧脸颊的双手向自己胯间送去。


第一卷：小李飞刀 【065】十九姨娘5 
<center><img src=../txt/65.gif></center>


第一卷：小李飞刀 【066】十九姨娘6 
<center><img src=../txt/66.gif></center>


第一卷：小李飞刀 【067】十九姨娘7 
<center><img src=../txt/67.gif></center>


第一卷：小李飞刀 【068】十九姨娘8 
<center><img src=../txt/68.gif></center>


第一卷：小李飞刀 【069】
<center><img src=../txt/69.gif></center>


第一卷：小李飞刀 【070】-【078】
　　好久大嫂才缓过劲来，玉手抚摸着李寻欢的胸膛，猛柔的道：她们说得没错，小叔你好厉害，真是男人中的男人。”
　　说着低头吻着李寻欢的胸膛。
　　李寻欢一所觉得很奇怪，慢慢揉着她的屁股，出声问道：“谁告诉你的？”
　　大嫂却不肯说，羞涩的把头理在他怀里。李寻欢揉捏着他的嫩臀，丰乳，坏坏的笑道：“好嫂嫂，你快告示我，是谁这么推祟我？”
　　大嫂任由李寻欢爱抚着，娇声慎道：“我才不告诉你，你这个小坏蛋，知道了还不又去勾引五娘、六娘。”
　　大嫂发现说露了嘴忙掩住口。李寻欢倒是更加奇怪，思量了一下告诉她的只可能是妈妈那个小骚货了，可是现在五娘、六娘，五娘肯定不可能，因为五娘去探亲还没有回来，说是六娘吧，自已可没和她弄过呀。
　　李寻欢一边在心中坏坏的想子着，一边两手温柔的抚弄着大嫂，不多时间，大嫂又开始变得娇面徘红，媚眼如丝，春情萌动起来。
　　李寻欢躺在她身边笑道：“好嫂嫂你是爽死了，我还胀的难受呢！”
　　大嫂摸着那个爱死人的笑着说：“好小叔，你让嫂嫂休息一下，你怎么爱都行。”……
　　……
    原来大嫂和四娘关系比较好，很谈得来，四娘和大嫂失宠李兴云、李无双父子后，四娘经常和大嫂搞一些玉女磨镜来平息欲火，四娘被李寻欢操翻了，见到大嫂后，就和大嫂开玩笑，说大嫂其实骨子里骚得紧，还说只有寻欢少爷的大才能喂饱大嫂，四娘于是就劝说大嫂和李寻欢相好。大嫂笑话四娘看上了李寻欢，四娘却马上承认了，说要不是李寻欢人太好色风流，她一定要和李寻欢多干几次。
　　李寻欢听到四娘那么浪，他摸着大嫂的奶子笑着说：“怪不得四娘发起骚来浪的厉害，原来都是和你偷吃惯的。”
　　大嫂手仍然套弄着李寻欢的大，娇声笑道：“这下你满意了？看样子怕不是早就看上四娘了。”
　　然后又告诉李寻欢，李寻欢干了四娘三天，连花瓣都干肿了，大嫂看四娘那幅样子以为她被强奸了，吓坏了，睡了一觉起来的四娘却告诉她夜里和李寻欢做爱了，还问她想不想试试。这个羞涩的大嫂脸立刻就红了，听了四娘描述与李寻欢做爱的情形，双腿夹的紧紧，仙水就不断的流出来。
　　李寻欢听的兴奋随口说：“看不出四娘还有另一面，真是有意思。”
　　……
有大嫂听到这个带给自己欲仙欲死的小叔李寻欢如此关心，不由十分感动，摇晃着她的雪臀骚浪的：“好小叔，操死嫂嫂，嫂嫂喜欢被你操！”
　　……

　　李寻欢与大嫂一阵颠龙倒凤，激情缠绵，翻云覆雨，整整三个时辰过后，两人才堪堪收枪罢战。
　　许久两个人才从高潮中恢复背体力，互相爱抚着带给自已无阳欢乐的肉体，大嫂靠在李寻欢怀中道：“好小叔，嫂嫂从来没这么痛快的欢好，好舒服啊，和你玩一次，就是死了也甘心。”
　　”李寻欢揉捏着嫂嫂的嫩乳，脸皮厚若城墙的撒谎道：“嫂嫂，我以后会让你每天开心的，我也是第一次这么爽。”
　　大嫂娇声说道：“你的简直要人命，以前你大哥李无双从没有让我有这么多的高潮，以后你可要常来找嫂嫂嫂嫂要给你天天爱。”
　　李寻欢男人征服虚荣心大曾，得意洋洋的说道：“好啊，嫂嫂，以后我天天来干你！”
　　话说上回李寻欢和大嫂叶氏有私情过后，李寻欢便惦记上了其她的六位嫂嫂。可是李寻欢倒是低估了妈妈的力量，前几天五娘探亲归来，大妈李氏、二妈柳氏、四娘陈氏伙同妈妈一起把五娘赵氏、六娘孙氏、七娘郭氏拖下了水。
　　大妈李氏回头一看都还站着五娘、六娘、七娘，和柳氏、林氏互望一眼，向三女说道：“你们怎么还站着，五妹，你先来，六妹、七妹，你们两服侍欢儿脱衣。”
　　三女闻言，虽然都羞红了脸，但也不再迟疑，五娘开始脱衣，六娘和七娘两人则过来帮助李寻欢脱衣，大妈、二妈三女则并没有离去的意思，向众女在吩咐着一些注意事项。李寻欢在众目瞪瞪之下，也是红着脸，但此时也顾不了许多，干人要紧。
　　五娘柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，此时胸前绳结已经解开，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。做人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄做。五娘解开腰带，除去丝绸长裤扯下，一条薄凌的淡粉色亵裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰。五娘略一停顿，将亵裤脱下，成熟、健美、雪自的肉体完全裸露出来。……
　　仿佛置身于暖洋洋的山谷看造红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。五娘快活得无法形容。……
　　大妈李氏给柳氏、林氏使了个眼色，向六娘孙氏出声说道：“六妹，你准备吧，让欢儿和五妹休息一下。”
　　李寻欢闻言，连忙摇头道：“大妈，我没事，不用休息。”……
　　大妈李氏惊异的道：“欢儿，你……你好厉害哦，你真的不用休息吗？”
　　李寻欢骄傲的点点头道：“孩儿很好，不用休息。”
　　六娘孙氏轻轻地躺在了绣花缎面的被褥上，慢慢地揭开了那层簿如蝉翼的慢纱，她全身裸露，一丝不佳，她皮肤白细、柔嫩，在彩色灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着熟妇的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。此时此刻，六娘仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的鸭蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翁动着，两片饱满殷红的嘴唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，淫笑浪喘，两排活白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的洒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，谈谈的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李寻欢鼻孔拨弄着他那紧张而干渴的心田。
　　李寻欢全神贯住地观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑后，又乖巧地盘成两个发鬓，上面插一枚芳香艳丽的小黄花，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇慢舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。……
　　这时，李寻欢突然缓慢下来，拾起头，细细的、柔情的看着六娘那红扑扑的冰脸蛋，轻声地问“愉快吗？”
　　“啊，好舒服啊！”……
　　旁观的众女看得是惊心动魄，七娘也是一个熟妇，看到李寻欢年仅八岁，就有如此表现，不禁在心中暗暗称奇，心说：“欢儿年纪不大，床上功夫竟然如此了得，尤其那么大的东西，实是闻所未闻，必能令女人欲仙欲亚死”第三个是姐姐李无情，李寻欢把姐姐搂到床上去。一面尽情热吻着姐姐，一面又抚摸起来。于是，李寻欢开始解开姐姐上衣的扣子，再拉开肚兜的带子……寻欢疯狂地吻着姐姐，五指也逐渐下移。
　　姐姐闭上眼睛，让李寻欢轻柔慢摸。……
　　卜李寻欢咬着姐姐的耳棍猛柔地说：“怎么样，无情姐姐？”
　　“我感觉全身痒麻麻的。”
　　训“没关系，再等一下就不会。”
　　“想！姐姐李无情又合上眼皮，任李寻欢轻薄。……
　　李寻欢就问姐姐道：“姐姐，要快点吗？”
　　“快，大力！”
　　姐姐轻轻停了一声，接着把眼睛翻了一回，点点头，又把一双美目闭上。
　　李寻欢抬起她悄巧的下巴，凝视着她，眼中充满了热情的火焰。七娘给瞧得心慌意乱，粉面飞红。李寻欢缓缓凑近，他的鼻子几平贴上了七娘小巧的琼鼻。七娘感觉到对方强烈的男性气息，心神恍孚给迷惑了，李寻欢的嘴唇以极缓慢的速度，向她的樱唇移近。七娘避无可避，稍一迟疑，嘴唇也被封住。
　　李寻欢吻得更加热烈了，七娘给吻得意乱情迷，鼻息更加凌乱了。李寻欢的舌头巧妙温柔地撬开她的玉齿，七娘缨呤一声，檀口半开，已被他的舌头乘虚而入，吸吮着她的香舌。七娘樱口失守，更是不胜娇羞，但又被这种新鲜的快感震撼得不知如何反应，只得任由他继续轻薄。
　　李寻欢熟练地吸吮着七娘的香舌，吸取她的香津，七娘被他吻得透不过气来ｊ琼鼻发出一连串的娇哼。……
　　“想，不要这样看人家嘛，六羞死人啦！”
　　七娘娇羞万状，羞红的颜色一直蔓延到耳很，她见到季寻欢贪婪而充满欲火的织热眼光，连忙交叠起修长而结实的美腿训她已经春情动了，有渴望云雨的欲念，心中的熊熊欲火愈烧愈旺。……                  ，“啊，不要，那里脏！比娘双手用力的按着李寻欢的头，似想推开他，但又不停的挺直细腰。……
　　李寻欢慢慢的扭转研磨着，让七娘慢慢习惯适应起来。接着，他悄悄的插入了另一只手指。由于有了足够的甜美仙水果汁润滑，七娘很快便适应了。
　　“啊，欢儿，七娘快不行了，恩，太快活了！”……
　　“欢儿，七娘上天了！比娘长长的呼了一口气，软软地倒在李寻欢的怀里。
　　“欢儿，你需不需要休息一下？七娘并没有立即离开李寻欢，仍然拥着他。
　　李寻欢连闯四关，并没有感清觉到疲意……
　　他听七娘如此问，知道她是担心自己温柔一笑道：“我很好啊，一点也不感觉到累！”
　　“这个不是逞能的时候，小叔，你先休息一下，将这人参汤喝了。”
　　突然一个悄丽的少妇端着一碗人参汤进来了。
　　“是你三嫂玉水。”
　　大妈李氏忙介绍道。
　　“三嫂，多谢你了。”
　　李寻欢突然惊觉到自已浑身光溜溜的和七娘仍搂在一起，不由闹了个大红脸。
　　三嫂虽然也红着脸，但毕竟是被大妈李氏拉来的人，“扑哧”一声笑了：“小叔，现在才想起害羞不是太迟了。几位妈妈和娘儿担心你身子撑不住，所以让我送来这参汤，她们担心你逞能，不过我看她们是枕人忧天了。”
　　说着膘了一眼李寻欢双腿之间仍然杀气腾腾的大东西，心中也是大为惊异。首先是大号的东西，其次是他已经连闯四关，居然仍是这般坚挺的景象。普通的人，最多也就能连续来个三次，就已经是垂头丧气”不能再战，想不到李寻欢居然这么勇。心头火热，不敢再多看，赶紧将参汤递了过去，李寻欢正要去接，不想旁边伸出一只手，将参汤接了过去。
　　是妈妈接过了参汤，她对呆立一旁的苏巧巧等女道：“就由十九妹喂欢儿喝好了。”
　　苏巧巧娇声道：“三姐没有汤匙，怎么喂？”
　　“小十九，难道这还要我教么？林氏笑斥道，看名妓苏巧巧茫然，冲她吸吸嘴，这一下顿时明白了，也红了脸。
　　名妓苏巧巧先小伸了一口汤，来到李寻欢面前，李寻欢自然会意，轻轻搂过，头一低就吻了下去苏巧巧尝此滋味心一慌，嘴一张，自已到喝了一多半。陡然惊觉，忙将剩余的小都分送到了李寻欢的嘴里。李寻欢只觉满足是香，又意犹未尽的吻了她一会，才将满脸通红的苏巧巧放开。
　　等苏巧巧喘过起来，李寻欢再次慢慢把苏巧巧轻轻抱起，华在他的大腿上，轻轻抚摸着她的背，而苏巧巧的秀发轻柔地垂了下来。
　　苏巧巧的香舌又嫩又香甜，尖尖地在李寻欢嘴里有韵律地滚动着，她用舌头翻弄着，当李寻欢将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得苏巧巧全身颤动了起来。苏巧巧吐着气，如兰似的香气，她狂吻着李寻欢的舌头，一次比一次用力。苏巧巧的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续。
　　春欲的火花，由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已，李寻欢及苏巧巧开始冲动了，他们仍在深深地接吻着、抚摸着。然间，苏巧巧离开了吻，以两道火红的秀眼看着李寻欢，似平在期待着什么似的。……
　　苏巧巧抱着李寻欢躺了一会件，才勉力爬起，看了看室内的情形，发现三嫂玉水已经离去。而仅剩的大妈李氏、二妈柳氏，三妈李氏，则个个满脸通红，似乎都忍不住了，眼睛一转，心中已经有了计较。苏巧巧格格一笑，娇躯站起，把李氏推到李寻欢怀里。李寻欢正欲火如焚，遍体酥痒，见妈妈入怀，立即把她紧紧捉住，并把手摸到妈妈的腿胯间，妈妈粉面徒地通红。
　　李寻欢的手钻入妈姆的亵裤里，摸到皮肤润润，热烘烘，再向大腿的尽处摸去，更是软绵绵，湿淋淋。于是把妈妈浑身衣物尽剥，脱个精赤溜光。妈妈好像苹果似的脸蛋，已涨得如似蒸熟的虾蟹。妈妈只有粉颈低垂，任凭李寻欢摆布。


第一卷：小李飞刀 【079】-【087】
　　妈妈长着一身又白又嫩的肌肤，酥胸高高挺起，雪白的粉臀。
……
妈妈被逗得遍体酥麻，樱桃小嘴里阵阵娇喘不已。柳眉紧皱，星眸冶荡，似乎痛苦之中，又带着快乐的神色。
　　在李寻欢玩弄妈妈的时候，大妈在二妈和四娘的耳边轻语几句，只见她俩粉脸俱红，微微点了下头，慢慢地把衣衫裙裤，脱得一丝不挂。大妈把二妈和四娘一推，二人亦到李寻欢身边来了。李寻欢看着三个光洁溜溜的艳丽熟妇，真是各有风情。
　　妈妈身材丰满，骨肉停匀，肌肤美艳润泽，酥胸结实饱满，乳晕特别大，色泽粉红诱人，腰肢柔软，屁股肥嫩。
……
李寻欢在三女中间，一会亲吻这个，一会亲吻那个。
　　……
   四娘越来越痒，实在难以忍讲受。李寻欢转眼看到，一手把四娘的柔腰也揽了过来，把手伸进她的腿胯间一摸，笑着说道：“四娘，你真美啊。”
　　……
　　……
   四娘一阵娇喘，软绵绵的说道：“欢儿，四娘难受哩。”
　　……
   不一会儿，四娘便娇喘了起来。李寻欢轻拍着四娘，说道：“四娘，你现在感到怎么样？”
　　四娘闻言，娇笑一声。
　　……
   就在李寻欢和二妈、四娘大战的时候，大妈又悄悄领来几女，只见隔壁院里的张夫人道：“李姐姐，你说该怎么办？”
　　大妈闻言出声娇笑道：“想不到欢儿的本钱这么雄厚，居然将二妹、三妹妹她们全爱翻了，看情形，就是再多几个也应该没有问题。仙妹，你怎么想的？”
　　张夫人红着脸道：“李姐姐，老爷自从被小狐狸精勾去以后，已经有十余年没去过妹妹哪里了，今天能够品尝一下如此美味，妹妹心中欢喜的紧。”
　　大妈点头道：“妹妹既然这样说，姐姐我就放心了。你也知道欢儿他自由风流好色，三岁时就学会去青楼里寻欢做乐，本钱又如此雄厚，姐姐真怕欢儿以后被狐狸精勾去，不再爱我们。妹妹，如若这次你爽上天了，还望答应姐姐所求的事情。”
　　“嗯，赵家姐妹，孙家姐姐，刘家姐姐，妹妹应该有把握给请过来。”
　　张夫人闻言粉脸一红，微微点了一下头，出声说道。
　　大妈李氏带着几女来到来到了李寻欢面前，面带关心的问道：“欢儿，你身体还好吧？”
　　李寻欢红着脸道：“我很好，大妈你放心，张姨娘怎么来了。”
　　“欢儿，你不是常说你张姨娘身材好，又勾人吗？大妈决定以后给你多找些美艳的姨娘来，你干不干？”
　　大妈李氏笑得诡异的向李寻欢出声说道。
　　“干！”
　　李寻欢闻言略一犹豫，便斩钉截铁的出声说道：“大妈，只要是少妇、熟妇孩儿都干。如果能把几个驸马爷府上的公主夫人弄来，让孩儿狠狠的美美的干上一回儿，那样孩儿会更加快乐。”
　　李寻欢说出的话顿时令诸女目瞪口呆，连公主都想干，也亏李寻欢能说出如此大逆不道的话来。
　　大妈首先成为李寻欢的目标，她美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明，格外动人。李寻欢走到她背后，双手搭在大妈双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，温柔的说道：“大妈，你真迷人。”
　　大妈羞红着脸，低下头摇了摇：“好儿子，你就喜欢说些好话逗你大妈开心。”
　　……
　　大妈被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“恩一恩一”大妈被李寻欢撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、身体里是又酥又麻。
　　大妈娇声叫道：“欢儿，我的亲儿子。”
　　“大妈，孩儿这套吸水的舌功，你还满意吗？李寻欢坏坏的说道。
　　“好儿子，这是从哪学的，你坏死了，小小年纪就会这样子玩女人，你可真可怕，我可真怕了你啊。”
　　大妈娇羞的媚道。
　　“嘻嘻，大妈别怕，孩儿会给你更舒服和爽快的滋味尝尝。”
　　过了半晌，大妈才娇喘呼呼望着李寻欢一眼。娇声说道：“欢儿，你真狠心啊，大妈真是又怕又爱。”
　　大妈如泣如诉、楚楚可人的样子，使得李寻欢兽血沸腾。大妈嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
　　俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，他双手柔情的轻轻抚大妈那丰满性感的朋体。大妈得到了性的满足，再加上激情李寻欢善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢偷，大妈对李寻欢萌生爱意，两人又亲又吻的拥吻一番后，大妈满足又疲乏地睡了。
　　张夫人娇羞的来到李寻欢面前，李寻欢双手在张夫人全身雪自的肌肤上游走着，张夫人刚才看了李寻欢和大妈的春宫好戏，引发了她的性欲。当李寻欢的手贴在她酥胸上抚捏时，可以感觉到她的心脏狂跳着，闭着双眼的娇魔满泛着红晕，欲火高涨了。
　　李寻欢一边揉着，一边仔细地欣赏着这位悄丽的张夫人，她年过三十，肌肤白白嫩嫩，一张雪白细嫩的瓜子脸、两道新月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇、一双长长的凤目紧闭着，上面那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着哪。
　　而张夫人美艳的姿色、丰腴润滑的肉体、以及狐媚骚浪的神色，尽情地施展着，让李寻欢享尽了温柔甜蜜的滋味。
　　这个娇艳的美妇，被李寻欢挑弄得欲火大织，周身酸痒，骚浪得不克自制地急速摇摆着肥臂，口里哭求地叫着道：“好弟弟，爱我。”……
　　等到她渐渐地恢复了神智，才媚媚地对着李寻欢说道：“寻欢弟弟，今后姐姐的身心都交给你了。”
　　李寻欢抱着张夫人甜蜜地吻了一会，才让她到一旁休息。
　　八姨娘半眯着一双迷人的媚有眼，把娇面贴着李寻欢的脸，李寻欢用双手搂着她柔软的纤腰，八姨娘也猛柔地偎了过来。……
　　八姨娘闭着媚眼、通体酥麻、脸泛桃红、星眸含春。李寻欢看着她脸上这种媚态，冲动地狂吻着她的面颊和樱唇，八姨娘被李寻欢这一吻，也热情如火地频频送上了她的香吻，并把她的小香舌纸入李寻欢的口中，娇躯紧贴着李寻欢，恨不得和李寻欢溶为一体。                            ，，……
　　李寻欢一个翻身便趴伏在她的娇躯上，用膝羞顶开她的双腿，柔柔地在她耳边轻声道：“八姨娘，孩儿要来了。”
　　同时又重重地吻着八姨娘的樱唇。
　　八姨娘也激情织热地搂紧李寻欢。
　　李寻欢经过这一番的猛力动作，本来激动的春情更是沸腾了起来。……
　　一会见，她睁开杏眼，玉手轻抚着李寻欢的胸膛，红红的脸上含着一片春意，李寻欢见她这付婉媚的模样，问道：“八姨娘，你美不美呀？”
　　八姨娘似是羞于回答地“晤”了一声，拾起头来用樱唇堵着李寻欢的嘴已，轻送Ｔ香，蓬舌产阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。李寻欢轻捏了一下她的鼻尖，道：“悔！想不到八姨娘的朋体是这么成熟美丽，令人百爱不厌。”……
　　“哎哟！从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。……
　　接下来是九姨娘，李寻欢开始替九姨娘脱去全身的衣服，解开了她紧身衬衣的纽扣，脱了下来，除掉了她胸前乳白色的肚兜，一对不大不小，有点像梨子形状的中型圣女峰便挺露了出来。
　　“好胀啊，欢儿，你轻一些，你的宝贝太大了，姨娘适应不一”了。”……
　　李寻欢望着十姨娘，从侧面看她，另有一股娇媚的神态，心中爱得痒痒的，就移近她的身边对她说：“十姨娘，你看起来真美丽啊，令人心动。”
　　说着，突然凑上嘴已在她玉颊上偷偷地亲了一口。十姨娘娇属要时红的不得了，头低了些，泪水在她眼眶中打转，终于忍不住地滴下来。
　　李寻欢轻轻地为她拭去脸颊上的泪水，心里有些不忍地道：“十姨娘，你难道不愿意？”
　　十姨娘哭得像梨花带雨般，少哽咽地道：“不，欢儿，姨娘是高兴，十姨娘在老爷面前失宠多年，已经好久体验到这种温柔的滋味。”
　　李寻欢默默地望着她，她的眼神一和李寻欢接触，头又低了下去。她不敢看李寻欢，低着头，羞赧地细语道：“欢儿，老爷风流多情，如今听说又和右相大人的小女儿爱上了，吗吗。姨娘好久没有吃过肉了，欢儿，姨娘好想被爱啊。”
　　李寻欢所着十姨娘这番哺哺细语地说出的话，心中感到非常地荡漾，把手慢慢地伸出去，轻轻握住她的玉掌，十姨娘只是轻轻地：“恩。”
　　了一声，欲迎还拒般地，把头慢慢地俯下来靠在李寻欢的胸前。人沉默了好久，似乎谁也不愿打破这份绪旋的宁静，只是静静地所着彼此的心跳和呼吸声。
　　李寻欢的手拾了起来，轻抚着十姨娘的秀发和背后柔嫩的肌肤，十姨娘的眼睛慢慢地合了起来，李寻欢爱怜地俯视着她的脸，挺直的琼鼻、红润的双颊、朱唇微启着。李寻欢低下头去，把嘴渐渐地到最后猛然地吻上她的小嘴上，俩个人的呼吸一样地迫促。好久李寻欢试着将舌尖伸过去，十姨娘用力地吸着，接着她用她的舌尖把李寻欢的从她嘴里顶了出来，她的丁香小舌也跟着送到李寻欢的口内，这种灵肉合一的舌交之后，俩人口对口深深地互相吻着，喘息声一阵比一阵急促。
　　李帚欢轻轻地将十姨娘抱上了床，手按着粉绿色的睡袍，隔着薄衫摸柔着她那肥嫩的圣女峰，她热切的扭动相迎出平了李寻欢的意料之外，而且十姨娘也开始淫荡地由鼻扎停着：“恩恩一”李寻欢的一只手从睡袍的下面伸了进去，在宽大的袍子里轻轻揉着她，嘴也吻上了她的脖子，一寸寸地吸吮，再把她的睡袍往下拉了开来。……
　　这时，她脸上只是一股骚媚淫浪的表情。此时十姨娘被李寻欢捏弄着性感的枢组，全身的浪肉娇抖抖地叫道：“欢儿，爱我，爱我，快来爱死姨娘！”
　　李寻欢伏上她雪白的玉体，雨点般地吻骗她全身，吻了好久，十姨娘不耐地催促地道：“欢儿，快，快，快爱死我，爱死我！”……
　　十姨娘双手紧紧地搂抱住李寻欢，疯狂地猛吻李寻欢，吻到她过瘾了，才喘喘地道：“欢儿，你真行，姨娘现在才尝到巅峰快乐的滋味，姨娘好舒服啊，姨娘爽死了。”
　　李寻欢也紧紧地拥着她，道：“十姨娘，孩儿也好舒服呢！”……
　　在李寻欢与十姨娘欢好时，一边十一姨娘也在一旁娇羞地含情脉脉望着李寻欢，那双漆黑的双眸早已充满了春情欲火。李寻欢离开十姨娘的身体后，立刻就握着十一姨娘的手，两片嘴唇紧紧地吻住她的小嘴，吸吮着她成熟丰润的红唇，两条舌头在嘴里交互地纠缠在一起……
　　十一姨娘主动地搂紧李寻欢，回吻李寻欢。
　　李寻欢解开了她上衣的扣子……李寻欢温柔地把她全身的衣物小心地脱了下来，两人一丝不挂地坐在床沿。
　　十一姨娘胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透。
　　十一姨娘正在春情荡漾中，没有料到李寻欢会来取这么猛烈的攻势，她娇躯一个震动，娇呼道：“欢儿，宝贝好大，十一姨娘受不了啦！”……
　　那如兰似庸的体香，缕缕不绝地飘入李寻欢的鼻扎之中，更是使李寻欢心荡。
　　十一姨娘的香唇吻住了李寻欢，咬吮了一阵，分开后她把Ｔ香小舌伸出嘴外纸着自已的红唇，低声停着道：“好美，欢儿，姨娘美死了。”
　　十一姨娘媚眼里散射着强盛纱的淫欲之火，俩人由轻怜蜜爱，猛柔体贴，慢慢地变为烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的作爱。俩人热情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。……
　　俩人躺在床上，急促地喘着大气区静静品尝着那激荡后的美妙滋味，如登仙境般快意舒爽。十一姨娘热情地拥紧李寻欢，绵绵地对李寻欢诉说着她的情意，她说她会一辈子永远爱李寻欢，李寻欢所了很感动，抱着十一姨娘甜蜜地热吻，又猛柔地抚摸着她的娇躯，平抚她的激情。
　　“好啊，一大早就亲热上了。”
　　一个女声突然将李寻欢和妈妈两人惊醒，李寻欢和妈妈循声望去，原来是大妈端着洗脸水进来了。
　　大妈笑着道：“欢儿，你还没够啊，一大早又缠上了三妹，太阳都老高了，你们也该起来洗洗脸吃点东西。”



第一卷：小李飞刀 【088】-【090】 
<center><img src=../txt/88.gif></center>
<center><img src=../txt/89.gif></center>
<center><img src=../txt/90.gif></center>


第一卷：小李飞刀 【091】东方四女侠
　　“小心，千万别让梅花盗溜了！”
　　耳边娇叱连作，逃入林内的李寻欢忙不迭地隐入林荫深处，点了臂上穴道，止住了血，这才将染血的衣裳脱去，撕去一截，将臂上伤口紧紧缚住，第一文学首发确定没有一丝血味外溢之后，才忍着痛换了另一件黑衣。
　　好不容易才喘了一口气，李寻欢眼中一片狠毒之色掠过，忙摒住了气息，追入林中的追兵就从他身边数尺之地经过，一呼一吸之间已经去远，可见来人功力之高。
　　朱棣死了，明成祖死了。
　　八千亲卫军无一生还，朱棣死无全尸。
　　李寻欢没有想到西域明教，果如今的魔门，竟然会和蒙古喇嘛教联手，五百先天死士突袭朱棣皇帐，朱棣死的冤，惨不忍睹。
　　李寻欢突围而去，身负重伤。
　　李寻欢何等骄傲，从来没有吃过如此巨大的亏，李寻欢心中虽然早就知道朱棣会死在征途之中，只是没有想到朱棣会死得这么快，这么惨！尤其没想到的是，这回来对付他的竟是一群武林出名的女侠，各有各的路头，各有各的地盘，天知道她们是怎么凑在一起的！
　　李寻欢要快速回到京城，告知朱瞻基真相，朱棣被人出卖了，而出卖朱棣的那个人竟然是朱高煦！朱高煦当了“汉奸”才一松口气下来，李寻欢就感到全身一阵剧痛，李寻欢全身数十道深可见骨伤痕虽然玄功九转就可以痊愈如初，可是那样李寻欢也就暴露了自己的藏身之处。
　　李寻欢第一次痛恨起自己的独特身法神功来，李寻欢只要一动用“飘香身法”周身立刻散发出一股独特的异香。香帅香帅，马上就要变成死帅了。李寻欢玄功九转，运气生肌，现在臂上只剩下一条红色的痕，等气血回复后，连这痕迹也要消失无踪。
　　李寻欢脸色一阵苍白，快速离开这个藏身之地，向前方飞掠而去。李寻欢深吸一口气，坐了下来，运功行了几遍，从关外一路打到关内，李寻欢血杀三千里，“梅花盗”之恶名震惊了整个天下。可是李寻欢不是梅花盗，李寻欢没有想到自己最终还是难逃被别人算计的下场。
　　被恶魔男子梅五的师父给算计了。
　　李寻欢张口吐出一口逆血，心下冷笑不已，这些胸大无脑的“女侠”都犯了一个毛病，见好不知收，竟然忘了遇林莫入的兵家大忌，这片大森林占地极广，加上李寻欢又熟悉丛林作战，这回李寻欢可要好好利用这片林子来报复，看看这些女侠还能不能耍狠？李寻欢嘴角泛起一丝狰狞的笑意，向林中奔去。
　　本来李寻欢忍一口气也就罢了，可是李寻欢愤怒之下，强暴了江湖十大仙子“南海观音”李寻欢的“梅花盗”恶名随之被坐死。江湖被别人利用的侠士心中不得不佩服李寻欢，他果然是个十恶不赦的“魔头”一路上转战数千里，杀人无数，仍然能边打边逃。一路过来的血迹都奇迹似的消失了，显见实力惊人，若不是欺李寻欢伤得极重，机不可失之下，这些所谓的江湖侠士可不敢追入林中，连干粮都带了，准备来个八、九天的追逐战。
　　在众多侠士捕杀小队之中，东方莹儿虽然人数最多，但武功比起来却还差了一截，因此虽然对手负伤不轻，该是再无抗力，但东方家族四姐妹可真的是战战兢兢，一点都不敢有错失。不过东方莹儿怎么也料想不到，众人分开搜寻的结果，竟造成了李寻欢有机可趁，令四姐妹事后悔之不及。
　　在有亮光的小路上搜了好久，偏偏是什么也找不到，四姐妹中排行第三的东方雪儿不禁沉不住气了，怒声娇道：“大姐，看来那魔头梅花盗已经伤重，躲进林子里去了，我们在这儿晃根本就没办法，不如我们也进林荫里去吧！料那梅花盗负伤不轻，又给西门无双、西门无情两位姐姐劈了三剑，在这儿又人生地不熟的，怎么样也不可能弄出什么陷阱来。”
　　身为大姐、二姐的东方莹儿和东方香儿听了也有些意动，东方四姐妹虽是出江湖不久，但出身豪门九大世家之一的东方世家，成名之心却比一般人更强，要是能在她们手上擒“梅花盗”那份光荣真是说也不用说。
　　“还是小心一点好吧！”
　　东方四姐妹中最小的东方水儿娇声说道：“那淫魔狡猾得紧，林子里又暗，彼此呼应不便，如果真要入林搜人，我们还是先和大哥、七哥联络上再说的好。
　　“没有必要，先逮到就是我的了。”
　　东方雪儿笑笑，头也不回地就冲入了林子里，东方莹儿和东方香儿回头对着东方水儿无奈的一笑，也忙跟了进去。东方水儿叹了口气，她早知三位姐姐性急，是怎不么也劝不动的，只没想到会急成这样，不过知道归知道，她为人持重，可不能就这样跟着钻进去啊！四周找了一下，在最显眼的树上留下约定的暗记，东方水儿也跟了进去。
　　才一进林就和姐姐们失散了，东方水儿原本还不太急，出声呼唤时姐姐们还有回应，虽是听不清楚，看来却不远，没想到怎么也碰不到面，慢慢地竟然连回应也没有了。着急之下更是慌不择路，等到东方水儿发觉时，连她自己都已经找不到路出去了。
　　抱着一颗战战兢兢的心，东方水儿慢慢地走着，也不知衣裳给树枝树叶勾破了多少个地方。也不知走了多少时候、多少里路，好不容易终于听到了人声，东方水儿悬在心口的一颗心这才放了下来，慢慢循声追去。可怜东方水儿还不知道，在林子里等待着自己的是什么样的未来，她的三位姐姐，现在都已经落入李寻欢的魔爪之中，正承受着情欲的折磨。
　　一甩开了追兵，李寻欢的第一件事就是爬上树去，抓住众女侠的行踪。当他从远处且战且走，选定这个森林逃来的时候，就已经在注意这片林中最高的一棵树的位置和树种，所以才一进林内，换下了血衣，他就全无阻碍地找到了它。
　　爬上了树巅，隐好了身形，李寻欢向四周巡视了一下，心下登时大定，果然像他所想的一样，这些胸大无脑的女人虽然贪功不退，却没有那么容易钻进林里来，除了西门姐妹自恃武第一文学首发功高明、单打独斗外，上官姐妹、南宫姐妹都是团体行动，而且都没有急匆匆地钻进林荫中去，而是先在看得到光的小径上搜寻，刚好让他从高处一览无遗。
　　感到体内血气一阵不顺，闭目调息好半晌才醒来的李寻欢知道，他这回的筋斗实是栽得不轻，虽然靠着玄功“御帝九诀”生肌止血，但体内失血着实不少，以他现在的情况，要解决这些侠女们可不容易，不过也不是没有方法，李寻欢忍不住笑了出来。他修习的是双修之术，每夜无女不欢，对他而言，采补不只是肉欲之乐，更是修练神功的绝妙法门，处女元阴对他而言最为滋补，尤其是练武女子的元阴，实是李寻欢最佳的补药。
　　不知不觉间，李寻欢已经堕落了！


第一卷：小李飞刀 【092】采阴补阳 
<center><img src=../txt/92.gif></center>


第一卷：小李飞刀 【093】南宫小霜
　　南宫小霜怎么也没想到，才刚退到道路上头，背心突地一麻，随即脚尖被捏，在南宫小霜张嘴欲喊的当儿，一颗泛着香气的丹丸已落入了她口中，制住她的那人立刻合上了她的嘴，手心在她下颔处微一搓揉，南宫小霜只觉那丹丸入口即化，一股清甜滑入喉中，登时全身发热，一缕情丝从丹田处涌起上升。
　　腹中怪药作祟，一向清冷自持、对男子从不假辞色的南宫小霜，立刻便是情兴如火，软瘫在李寻欢怀中，欲念一发不可收拾，明知自己是落入了梅花盗李寻欢这魔头手中，竟也全无挣扎，反而任凭他轻解罗衫。魔手滑入衣中，迅速而温柔地除去南宫小霜的胸衣，带着热力的掌心火热地熨烫着南宫小霜从未给男人这样轻薄过的双峰，难以想像的快感登时令南宫小霜酥软了。
　　“你，你怎么知道我会出来？”
　　明知李寻欢布下了陷阱来分开南宫三姐妹，好对落单的自己下手，南宫小霜却是怎么也不明白，李寻欢如何能未卜先知，将自己三人的行动料得明明白白？
　　吻上了南宫小霜红润的樱唇，在她毫不反抗的樱唇轻启下，舌头长驱直入，李寻欢尽展舌技，吻得南宫小霜缱绻情浓，甜美的小香舌稚嫩地反应着，双手更是一刻不闲地为南宫小霜解除束缚。等到李寻欢离开了南宫小霜的樱唇，转攻她粉颈之时，这高洁侠女已是一丝不挂，欲火难耐地在李寻欢怀中扭动着，俏眼似启似闭、玉峰蓓蕾晕红，早已不胜药力摧残。
　　李寻欢知道这“淫溅不能移”是他手中媚药里最为速效的一种，只要一丸，女子至阴之体便要欲火焚身，再贞烈的女儿家也会变成淫娃荡妇，此刻赤裸的南宫小霜渴望的正是男人的阳精滋润，需要男人尽情地将她淫玩侵犯，若有人救她反会被怪不解风情呢！
　　“东方家的那四个小妞已经意先你一步尝到美妙奇趣，从女孩子变成了女人，加上本少爷的高超床笫功夫，你道东方水儿岂有不把你们的虚实尽情倾吐之理？”
　　李寻欢坏坏的笑道。
　　也不知南宫小霜到底听懂了没有，李寻欢迅速地将她抱起，右手扛起她滑着淫露的湿滑玉腿，只见他腰一挺，一股充实感登时涨裂了南宫小霜，南宫小霜似爽又似痛地娇吟了一声，纤纤玉指抓着李寻欢的肩头，随着李寻欢的火热冲击，尽情地献上自己的贞洁胴体，享受那男女欢好情趣。
　　此刻的南宫小霜完全被欲火吞噬了神智，只知顺着李寻欢的动作，激烈而诱惑地扭挺迎送，让李寻欢恣意侵犯她，好让她泄得更舒服、更畅快，若不是李寻欢怕她的呻吟声太高，让南宫小仙和南宫小月起了警觉，先封了她哑穴，只怕南宫小霜的浪声早大到全森林都听得到了。
　　在一阵畅快的哆嗦之中，南宫小霜浑身一颤，随着终极媚药的药力舒泄，处女元阴痛快泄出，给李寻欢吸得干干净净，直到此刻她才似回过了神来，偏偏瘫软的胴体似是要融化一般，连根指头也动不了，即使哑穴被解也叫不出声来，更别说是离开这弄得她飘飘欲仙的李寻欢怀抱了。
　　“你，你这恶魔！”
　　“泄得可舒服吗？”
　　“你？”
　　南宫小霜真的很想生气，偏偏在李寻欢怀中的肉体还沉醉着，李寻欢又不安份地摩挲着她，弄得南宫小霜心猿意马，更何况她已经被征服过了，软化了的身心又怎能抗拒李寻欢的侵犯？羞红了脸蛋儿，南宫小霜终于放弃了最后一线的反抗，轻轻地点了头，娇声羞道：“舒服，舒服极了，霜儿泄得好——好畅快哩！”
　　身子微微一动，南宫小霜登时全身都羞若红霞，弄得她整个人都似脱力了，爽到了极点，李寻欢全然没有半点要软化的迹象，一副还可随时再来的样儿。
　　“好哥哥！”
　　南宫小霜羞得全身发烫，偏偏又不愿不说，明知李寻欢最爱看自己这样受窘的样儿，箭在弦上的东西正等着这贞洁侠女首肯之后，再次将她玩弄，刚失身的少女仍是只得降服，羞答答的娇道：“在霜儿身上好好发泄吧！”
　　“你现在可吃不消呢！”
　　李寻欢笑着吻了她，李寻欢心中知道九大世家女子最为娇媚风骚，只要让她尝到了男女交合的美妙滋味，包保她们投降，但李寻欢可没有想到，才玩了她一次，竟然就让南宫小霜如此悦服，心中得意洋洋的淫荡道：“不过本少更喜欢这样。我们先回到东方四姐妹那儿去，让我边走边爱霜儿，保证到她们那儿时，霜儿已经泄得人事不知了。”
　　“妹妹，看暗器！”
　　李寻欢邪邪一笑，一直隐在身后的右手一抖，一件鹅黄色的物事直飞了过来，南宫小月一手接住，仔细看了看，颜色登时大变，惊声呼道：“这，这不是大姐的裙子吗？你，你到底是谁？”
　　一边警戒着的李寻欢突然出手，南宫小月别眼看去，果然是南宫小霜穿着的鹅黄色长裙，上头还沾着几丝血迹，似是被水泡过般微晕了开来。只见南宫小月又惊又气，探去嗅时才发觉，上头的血腥气不重，倒是有股异味，是女儿家极少嗅到的，一股不祥的感觉登时涌上了南宫小月心头。
　　“我可没有伤她，本少爷可是最怜香惜玉的男人。”
　　李寻欢邪邪地笑着，彷佛南宫小仙和南宫小月已在劫难逃了，出声淫荡道：“只是本少爷最看不得美女，少说要一结合体之缘，霜儿小姐既落在本少爷手里，自然不会例外。此刻如霜小姐鲜花盛放，正等姐妹们同享雨露、大衾同欢，共享那欲仙欲死的好滋味呢！”
　　冷哼一声，一旁的南宫小仙再也忍耐不住，竟比南宫小月还抢先出手，长剑如电穿云，刺向李寻欢右腿。当南宫小仙一出手，南宫小月长剑紧跟着后发先至，点点寒星洒向李寻欢上半身。
　　若南宫小霜在，有她和南宫小月前后夹攻，光护着上半身的前后便可叫李寻欢自顾不暇，更难顾到南宫小仙这不带风声的一剑了。虽是听说大姐南宫小霜遭了梅花盗李寻欢这个大魔头毒手，南宫小仙心中难免忧急，但她仍没忘记要留下李寻欢的使命，这一剑若着得实了，保证李寻欢轻功难展，哪儿都不能去，何况李寻欢重伤未愈，移动未必便捷，这一招绝难避过。
　　就在剑尖距李寻欢不过半尺之地时，眼前的李寻欢突地不见，当南宫小仙惊觉之时，闪到她右侧的李寻欢袖子在南宫小仙腕上轻轻一拂，南宫小仙只觉纤手一软，长剑登时脱手，同看小说请到时身子一麻，李寻欢一指已点中了她胸前神封穴，双手一抱，便将无法抗拒的南宫小仙搂在怀中轻薄起来，此时南宫小仙的长剑才刚落到地下。
　　心中大惊之下，南宫小仙顾不得挣扎，忙向南宫小月看去，只见此刻南宫小月软倒在草地上，双手紧压着小腹，双颊绯红，呼息重浊，显是已着了道儿，她似是已准备好出手，但才冲得几步便软了下去。南宫小仙转念之间已经明白了大概，方才李寻欢将南宫小霜的裙子抛给了南宫小月，南宫小月不只抓住了裙子，还凑上去闻嗅，想必是李寻欢在裙上下了药。
　　没动手还好，而当南宫小月要配合南宫小仙出手时，随着内力流转，药力散发全身，加上南宫小月甫听得大姐南宫小霜失身，气急之下内力运转不定，难以压制，体内药力登时爆发出来，此刻的南宫小月想必正承受着春药的强烈煎熬吧？但南宫小仙已没法子帮她了，此时李寻欢的魔手正在她身上四处游走，揉抹挑之间，南宫小仙的衣裳件件滑落地上，处女春情反随着她的逐渐赤裸而升高。


第一卷：小李飞刀  【094】龙戏双凤 
<center><img src=../txt/94.gif></center>


第一卷：小李飞刀 【095】娇羞姐妹1
　　“无情妹妹，你有没有听到什么声音？”
　　“不是很清楚。”
　　被叫做无情妹妹的女子将手张在耳后，那怪异的声音似是从很远处传来，即使以她的功力也没法听得清楚，西门无情黛眉忍不住微微一蹙，向姐姐西门无双出声问道：“无双姐姐，你呢？你有没有听到什么？好古怪的声音？”
　　“我也没有听到什么？”
　　西门无双闻言见状，黛眉紧蹙，微微摇头苦笑了一下，一身黑衣劲装的西门无双握起了妹妹西门无情的一只纤纤玉手，将两人内力联通，耳目倍显灵敏，向西门无情娇声说道：“无情妹妹，我们一起听听看吧！”
　　不仔细听还好，一听得清楚西门无双、西门无情两女不禁面红耳赤，偏不知是为了什么舍不得不听，风中轻微的声音似是女子的呻吟声，却又不像是受伤的惨哼，清纯少女西门无情没听过这种声音，只是忍不住的情不自禁的脸红，另一边的西门无双可就惨了，她阅历较丰，这种男女欢好的声音可瞒不过她，偏偏她想松手，妹妹西门无情却不肯，加上女子的呻吟声愈来愈甜美曼妙，好似正享受着男女欢好的妙趣，惹得西门无双也忍不住情迷意乱起来。那对男女也真是怪人，一开始干就好似不知休息似的，愈干愈是快活，而且声音愈来愈美妙，只是听了脸红的西门无情还不觉得，西门无双意乱情迷之间，竟感觉到体内一股津液外泄，不知不觉间自己的裙内已经濡湿了，双腿也似是灌了醋般，愈来愈软，西门无双强撑着才不至于当场在西门无情妹妹面前出丑。
　　也不知听了有多久，西门无情似是浑身一震，突然陡地放开了玉手，西门无双身子紧跟着一晃，赶忙扶住身边的一棵树，此刻的西门无双已感觉到好大一滩津液从体内滑出，软黏地沾在大腿上，偏偏西门无情妹妹在旁，又不好去出手拂拭，那感觉可真难过极了。
　　“无双姐姐，那，那到底是下什么声音？听来怪让人难受的！”
　　西门无情面色羞红的低着头，向西门无双娇声问道。
　　“那，那是——好听的声音。”
　　西门无双将粉脸儿隐在树影之中，不让西门无情看到自己的脸红，真不知道该怎么跟西门无情妹妹说明，加上那声音诱的她体内似有股火奔腾着，西门无双真的好想找个地方躲起来。西门无双吱吱呜呜直接说出了心中的感受。
　　正当西门无双不知如何是好的当儿，那声音似是又飘了起来，而且像是愈来愈近，西门无情看西门无双姐姐始终不说，不由忍不住娇声说道：“无双姐姐，妹妹自己先去看看。”
　　不，不行啊！迟了片刻，西门无双这才想起，自己姐妹两人是进来对付梅花盗的，李寻欢虽是中剑在先，又被她两人联手劈了一掌，但算算日期，他躲入树林已经是第三日了，就算受伤未癒，不能动手，要布下陷阱却也是绰绰有余，加上梅花盗李寻欢这个大魔头受此重创，还能一路打打逃逃，躲到这儿来，对李寻欢这个大魔头不加小心可是不行的呢！西门无双也不顾双腿间的难受了，忙追了上去，西门无双、西门无情姐妹两人精通联手合击之术，两人合作时比起各自为战可要强得太多了。
　　西门无双才刚穿出树丛，挥手将面前那丝掩人耳目的薄雾拨去，眼前的景象让她差点惊叫出声，只见一个赤裸裸的绝色美女正软瘫地上，纤腰轻举、香汗轻泛、朱唇轻启、眉泛桃花，任得在她身上的俊美少年勇猛动作，虽然看似娇慵乏力，口中那甜美的呻吟声音却是丝毫不停，好像已经到了快乐巅峰前的那一刹那，连西门无双姐姝已经走到附近了也不管，正全心全意地投入着，享受着男欢女爱云雨快乐那强烈而美妙的感觉，在她旁边瘫着另一位全身赤裸的绝色美女，神态软媚纤柔，股间淫渍片片，想必是才刚被俊美少年征服过，还没能起得了身呢！比西门无双早了半步过来，西门无情早已经看得目瞪口呆，好似什么都忘了似的立在一旁，但最叫西门无双心惊的是，这狂欢恣乐的男女她都认得，那俊美少年便是梅花盗大魔头李寻欢，正被他玩的娇声淫叫的正是南宫三姐妹的大姐南宫小霜，一边软瘫的则是东方四姐妹中最小的东方水儿，两女的股间都已经没有落红的痕迹，想来已经不是第一次被玩弄了，否则以她们出众的侠女身份，怎可能这么投入的享受呢？
　　也不知爽了多久，南宫小霜终于不行了，在娇媚入骨的一声轻吟中她软瘫了下来，给尚未尽兴的大魔头、梅花盗李寻欢又爱玩了一阵，看似舒泄之后才离开了她，此刻的西门无双才终于想到正事。
　　“大胆梅花盗，可恶大魔头，你把她们怎么了？”
　　西门无双柳眉一竖，上前一步，娇声叱喝道。
　　“怎么了？难道美女妹妹你还看不出来？”
　　李寻欢闻声见状，淫淫一笑，才刚射过的爆发过的东西竟似又硬直起来，李寻欢邪恶的说道：“本少爷已经‘享受’过她们了，而且这六七位美人儿在结了合体之缘，亲身感受到本少爷的超强实力之后，就再也离不开本少爷了，不然她们怎么会爽的那样淫声浪语，把你们姐妹给诱过来呢？”
　　东方水儿和南宫小霜那含羞带笑的表情，赤裸裸的胴体完全没有一点遮挡之意，看来真如李寻欢所说，她们都已经着了这魔头梅花盗李寻欢的道儿，将珍贵的处女身子丧在李寻欢身上，其他几位姐妹们想必不免，西门无双知道不妙，看李寻欢得意洋洋的样儿，他的伤创已经好了大半，光凭西门无双他们姐妹二人只怕奈何不了他。
　　正想招呼西门无情一起出手，先逃离险地再说，没想到西门无双才一动，全身似都虚脱一般，再也提不起任何气力，心中陡地一惊，方才想起那股白烟。
　　“看来化功散的效力终于发作了。”
　　李寻欢见状，微微笑着，神态中无比骄傲，一幅两女已经是他掌中玩物的样儿，恶狠狠的出声说道：“若不是布下了这等好东西，本少爷还不敢在你们两位面前玩的这么欲仙欲死，这么痛快呢！不过也多亏两位小姐，否则本少爷还想不到这种玩法别有意趣，以后可以多用用。”
　　李寻欢说到一半，表情陡地一紧，左手一圈，打下了西门无双射出的一支袖箭。强抑着不去听大魔头李寻欢的淫荡言语，西门无双出手后滑到了西门无情身边，握住了她的手，两女同心合意，立刻就将功力联了起来，无论中了什么药物，以他们姐妹二人的功力，都可以在短期之内压得药力不敢妄动。
　　似是爆炸般地弹了开来，西门无双一手指着李寻欢，樱唇轻启，却是一句话也说不出来了，倒是李寻欢表情回复平常，慢慢走到摇摇欲坠的西门无双身边，将西门无双横抱了起来，一手顺便点了西门无情的穴道。
　　“本少爷的化功散当然不是普通的化功散！”
　　李寻欢得意地笑着，一手贴上西门无双的脸蛋儿，感觉她体内的那股火热，邪笑道：“别人的化功散是将内力化去，再也积聚不起，但本少爷的化功散呢？是把内力尽化欲火，功力愈高烧得愈快，若你们姐妹两人分别压制药力，或许还逃得开去，不过西门无双、西门无情你们姐妹二人习于联手合击，本少爷就让你们栽在联手合击上头。”
　　手掌滑入了西门无双裙内，李寻欢正动着的手突地一窒，神情暧昧地看了西门无双一眼，粉面含羞的西门无双别开了脸不敢看他，芳心却是不由自主地砰砰乱跳，没想到还是被他发现了！
　　“原来你已经这么湿了，是不是因为刚刚看得太舒服了吗？”
　　李寻看小说请到欢眼神古怪的看着西门无双，坏坏的出声说道。
　　“不，不是！”
　　听着李寻欢把声音放小，想来西门无情妹妹还听不到，西门无双也放低了声音，这么羞人的事情竟然被他发现，被体内欲火烧的意乱情迷，西门无双已经无法思考，只希望千万别被西门无情妹妹知道才好，西门无双娇声羞道：“是之前——之前你——你——你动水儿妹妹的时候——被你的声音害的——求求你——别让无情妹妹知道，无双什么都听你的！”
　　听到李寻欢在耳边的低语，西门无双真羞的整个人都烫热了，但这么大的把柄落在他手上，又怎容得西门无双说声不呢？一面百媚千娇、含羞带怯的脱着衣裳，让从未被男人看过的处女胴体彻底暴露在他眼前，西门无双纤手轻举，微颤地捧起李寻欢半软的东西，伸出娇小的香舌。


第一卷：小李飞刀  【096】娇羞姐妹2 
<center><img src=../txt/96.gif></center>


第一卷：小李飞刀  【097】情挑玉女 
<center><img src=../txt/97.gif></center>


第一卷：小李飞刀  【098】玉女求饶 
<center><img src=../txt/98.gif></center>


第一卷：小李飞刀  【099】彩云飘香 
<center><img src=../txt/99.gif></center>


第一卷：小李飞刀  【100】结局
<center><img src=../txt/100.gif></center>