　　书名：飞机失事后的云雨（空难之后的1男6女生活）
　　作者：林中缘


　　我和其他几名幸存者呆呆地站在山谷中，看着还在冒着浓洇的半截飞机，心，已经沉到了谷底。飞机坠落，后半截机身幸好扎在茂密的原始大森林中，机尾挂在高高的树杈上。我费了好大的劲，才把几个幸存的人从树上弄下来，这小半截机尾中坐了八个人，飞机爆炸时整个机身都炸得粉醉，只有这小半机尾坠下来，而且幸运地落在了树林中，可是靠前坐位的办公室老马，被飞机爆炸时的碎片削去了半个脑袋，脑浆流了一肩一背，早就死了，坐在他旁边的我，倒是毫发无伤，只是吓掉了半条命。而坐在后面坐位和几个小姑娘聊得兴高彩烈的小赵，也死了。
　　飞机落下来时，一枝被劈断的尖锐的树枝紧贴着前边的座位像杆枪似的扎透了机尾，而小赵就被树枝穿腹而过，钉在了座位上。由于惯性，飞机仍然向下滑动，树干越往下越粗，插入他腹部的树干已有碗口粗，如果不是我及时把坐在他旁边的林雨仙拉开，她一定已经吓疯了。
　　林雨仙是刚刚分配到我们单位的女大学生，她是一个颀长、俊美的少女。她的脸庞是椭圆的、白皙的、晶莹得好像透明的玉石。眉毛很长、很黑，浓秀地渗入了鬓角。而最漂亮的还是她那双有些轻佻的嫣然动人的眼睛。她不爱和我讲话，可是在领导面前却是一付小鸟依人的德性，还常打别人的小报告，挺招人烦的。
　　我是大专毕业，学历比她低，个子又不高，才一米七二，站在她婷婷玉立，一米六八的身体前有点自卑，虽然我瞧不起她在领导面前的德性，可是又禁不起她年轻健美身体的诱惑，所以我常常偷看她牛仔裤下圆滚滚。翘挺挺的臀部，苗苗条条只有一尺七八的小蛮腰，还有那对骄傲耸立的乳房。
　　当我把她从树上背下来时，她对我感激涕零，而我心中只萦绕着她娇躯趴在我身上时的感觉，倒没觉得累。我第二个背下来的是赵月儿赵姐，我刚刚参加工作时看到她，心中就怦怦直跳，现在七年过去了，她依然娇媚如昔，岁月似乎没在她身上留下丝毫迹象，她的身体，也真发育得太完全，穿的虽是普通的职业装，但在我的前面一步一步的走过时，非但她的肥突的后部，紧密的腰部，和斜圆的胫部的曲线，看得要簇生异想，就是她的两只圆而且软的肩膊，多看一歇，也要使我色心大发。立在她的前面和她讲话时，则那一双水汪汪的大眼，那一个隆正的鼻尖，那一张红白相间的嫩脸，和因走路走得气急，一呼一吸涨落得特别快的那个高突的胸脯，又要使我着迷。还有她那一头不曾剪去的黑发，虽已是个妇人，可始终留着一头长发，看起来，又格外的动人。尤其是那两片肥臀，攸然向上收扰到柔软的细腰，它们的丰满和谐跟纤柔动人的腰肢配在一起，形成她全身最完美的部分。
　　第三个是打字员李小小，她长了一张瓜子脸，尖尖的下巴，一双单凤眼，小脸上还有几颗雀斑，小鼻子长得笔直，身材瘦瘦的，穿紧身裤时绷得紧紧的小屁股，乳房不大，可是人长得俏皮可爱，平常和我说说笑笑，打打闹闹的很合得来。
　　她的身子真的很轻，背在身上几乎没什么重量。
　　最后三个是一块下来的，因为火已经快烧过来了。这三个幸存者也是两个女人，一个是我的同事，也是我的大专同学，萧小嫣，她虽已29岁，结婚三年，可是一张娃娃脸看来还像未结婚的女孩子，只是臀部更丰盈了些，薄薄的红唇，乌黑的杏眼，无论你什么时候看到她，她总是白白净净的，柔嫩而白净，连耳后的皮肤都是细嫩白净的，纯净的像水。另一个还是个中学生，长得眉目清秀，唇白齿红，唇上还有着少女的绒毛，身材虽然还带着点婴儿肥，可也却娇小玲珑。
　　她叫楚燕，是我们公司老总的女儿，这次随团一块出去旅游，想不到遭此大难。
　　第三个是机组唯一的幸存者，高贵漂亮的空姐，丰胸圆臀，长腿细腰，脸蛋儿又白又嫩，长得极像电影明星李小璐，甜甜的小嘴，一笑两个酒涡儿。小嫣胁下被爆炸碎片击伤，流了不少血，脸色苍白，周身乏力，我带着她们两个下来，真费了一番周折，结果连我和楚燕也被树枝刮伤了头脸和手脚。
　　我们七个人喘息着跑到山坡上，望着被火焰吞噬的飞机发怔，小小和楚燕忍不住失声痛哭起来。我是唯一的男人，在此非常时刻，自然要发挥主导作用，我背着快要昏迷的小嫣，领着大家找到向阳的一处山坡，这里林深树密，郁郁葱葱，且绝无路径，我们一路跌跌撞撞，总算找到了块比较开阔的地方，这里野草不多，大多是石头，清潺潺的泉水不在石隙下欢鸣，在几处地方积水较多，成了一汪清澈透底的水泊，水中游荡着几尾小鱼。水源上游，天然形成的一处山洞，却并不深，只在几十平米，由于处在向阳处，所以十分干躁。我叫大家坐下歇息，又喂了小嫣些水，她的伤口还在流血，必须要包扎一下，我叫赵姐和林雨仙帮她包扎伤口，今天林雨仙穿了一袭白色的长裙，我也顾不了那么多了，和她说了一声，就从裙尾扯下一大块，用来给小嫣包扎，这一来她的长裙成了超短裙，露出一双健美笔直的长腿，羞得她俏脸绯红。可是小嫣虽然伤势其实并不重，可是血染层衣，她们竟然吓得花容失色，软手软脚的动弹不得，我只好厚着脸皮过去自己动手。我先帮小嫣褪去上衣裳，白晰娇嫩的少妇身躯呈现在我面前，那对温润玉兔似的乳房让我心头乱跳，直咽唾液，脸上还得故作镇静。小嫣虽然有些晕眩，但是神志仍然清楚，被我剥光上衣这般摆弄，苍白的脸上也不禁泛起些红晕，羞涩地闭上眼，干脆眼不见为净了。我定下神，用手绢蘸着水，一点点清洗她的伤口，她伏在我腿上时不时的一阵颤抖，咬牙强忍着不叫出声来，一对玉兔也颤颤巍巍的，真是迷人，只可惜这时我却无福消受这香艳的滋味。伤口清理干净，我用裙布把她的伤口包扎起来，期间自然不免碰到她的酥胸玉乳，只是她故作不知，我也故作无知罢了。
　　眼看日正当空，我少不得安慰大家，政府很快就会派人来救我们，大家尽管放心之类的话，今晚只怕要宿在这里，虽然正是秋初，白天尚不太冷，但是在这儿呆着三两天怕是免不了了，叫大家在附近采些柔软的野草，铺在石洞中，否则晚上要睡冰石板，怕是受不了。又嘱咐大家不要走远，刚才一路过来，就看到两条草蛇，吓得众姐妹花容失色，这里林深树密，可能还有大型的野兽，叫大家当心。我把小嫣安置在洞中，叫楚燕看护她，又去采了些松香、松枝和往年落下的厚厚的枯松针，用打火机点着，生了堆火，这才坐下来喘口气。这时大家已是饥肠露露，几个女人都拿眼睛可怜巴巴地看着我，男人歹命啊，我无可奈何地站起来，在林中折了枝韧而长的树干，把一头劈开，用随身带的小刀，削得尖尖的，到林中打猎。
　　可怜我也是城市中的人，虽然小时在农村长大，可也只会上松树摘些松果，在树下认得野菜、蘑菇，哪里打过猎，这一路倒是见到些野兔、野鸡、狍子、獐子之类的动物，可是还没等我打，就跑掉了，有几次还看到几条粗大的毒蛇，吓得我动也不敢动，幸好它们也未攻击我，懒洋洋地游过去了。眼看太阳快下山了，我累得走不动了，坐在树下虬须突盘的树根上休息，这时一只肥肥的狍子居然跑到我面前不远处，好像没把我当回事似的，我屏住呼吸，好慢好慢地举起木枪，忽地一扎，用上了全身的力气，连人都扑了过去，居然一枪把狍子穿在地上，我兴高彩烈地抱起死去的狍子，竟有八九斤重，等我赶回山洞，女人们一阵欢呼。
　　狍子烤熟的香气扑鼻而来，大家都饥饿地扑上来，我用小刀给每人切了一块，自己正想吃，一看小嫣还躺在草垫上，眼巴巴地望着我，忙切了一块，她行动不便，我干脆发扬绅士风格，用手撒着给她吃，她脸红红的，就着我的手大口大口地吃着肉，虽然没什么咸味，看得出来，她吃得很香。
　　我看着她俏美的小嘴一张一张地吃着我递过去的东西，时不时地碰到我的手指，我忽然恍惚地想：“这美丽的小嘴如果吃的不是我的手指，而是……那该多好！”，这样想着脸不禁红了一下，下体也有些硬了，我有些不自然地扭动了下身子，她的头就挨在我腿边，似乎有些感觉到了什么，一时间脸更红起来，可是到也没有什么愠意。
　　等我也吃完，大家在河边洗濑完毕，天已全黑下来，洞外传为虫鸣声，远处隐隐还有狼嗥。我看大家有些担心，就说：“放心吧，洞口燃着火，没有什么野兽敢来的”，但几个女人还是远远地睡到了洞深处，我因为要照顾簧火，于是睡在洞边，小嫣原也安置在这里，我见她已睡着，身上又有伤，挪动不易，所以就没叫醒她。
　　睡到半夜，我被呻吟声唤醒，只见小嫣圆圆的娃娃脸潮红一片，口中不断呻吟着。我往火里又丢了几块木头，走过去一摸她的额头，好烫，我心里一惊，发烧了，这可怎么办？我本来是坐在她身边的，可是她昏迷中摸到我的身体，一边虚弱地叫着：“好冷……好冷……”就抱住了我。我吓了一跳，回头看看里边几个人都睡得熟熟的，一点反应也没有，心想：叫醒她们也帮不了什么忙，这可怎生是好？一犹疑间，小嫣已把我拖倒在她身边柔软而厚的草垫上，合身扑到我怀里，呢喃着：“好冷呀……我好冷……，抱紧我，抱紧我……”
　　我像个呆子似的抱着她，她的娇躯火热，柔软的胸脯紧紧顶着我的，一双丰腴结实的大腿缠到我身上来。我的身体不由也躁热起来，天哪，这真是我做梦也未想到过的香艳情景，这位老同学多年来一直是我暗恋的对象，今天，今天我竟然可以把她抱在我的怀里。这一刻我昏陶陶的，反手也抱紧了她，在她动人的身躯上抚摸着，揉捏着，感受着她的芬芳和娇嫩。她钻到我怀里，已经安静下来，又昏沉沉地睡了。我抱着这美丽少妇的娇躯，不能更进一步，有所作为，又无法睡着，简直像熬刑一般，直过了好久实在倦极，这才拥着她睡了。
　　天快亮了，林雨仙有些尿急，可是外边天还是黑蒙蒙的，她实在不敢走出去，借着火光她看到我和小嫣相拥着睡在一起，心中一骇，赶忙转身又躺下，心儿呯呯直跳，心想：“他们，他们，怎么睡在一起？”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　终于，天开始亮起来，我睡得正甜，忽然被人推醒了，睁眼一看，只见小嫣红着脸躺在自己身边，一双杏眼娇羞无限地瞟着自己，不由大喜，道：“小嫣，你醒……”，她吓得一下子捂住了我的嘴，我心中一荡，伸出舌头在她掌心舔了一下，她像受惊的兔子似的忙缩回了手。我压低嗓门问：“你好了？你昨儿高烧，我……”小嫣娇羞地点了点头，低声说：“我好多了，就是浑身没劲，谢谢你！”说着垂下眼睑。
　　我说：“那可好，你让我担心死了，你……”
　　小嫣说：“我……我昨儿烧得昏昏沉沉的，我……其实心中都明白的，谢谢你！”说到最后声音已细不可闻。
　　她心中都明白？那……那我摸她的乳房，还有大腿和屁股她……她都知道了？
　　我的脸也媵地红了起来。她见我只是怔怔地望着她，羞急地道：“你……你……你还不回去，叫人家看见……”
　　我这才恍然大悟，顾不得体味她娇羞时的媚态，连忙起身，悄悄回头自己那边躺下，只是没料到暗中早已被林雨仙看见了。
　　天亮了，我们又试着拨手机，没用，还是一点信号也没有，昨晚还剩了一半狍子肉，就火上热了热，大家吃饱了，我决定去失事的地方看一看，看能否找到些什么。临走我嘱咐大家在附近采些野果回来，楚燕还是负责照顾小嫣。我来到失事的树下，由于昨天的燃烧，所以枝干已断，飞机残骸已经落在地上，摔得七零八落。老马胖胖的身子被抛出十几米外，我走过去，嗡地一声一群苍蝇飞起来，他不知被什么野兽咬过，竟然只剩下半截身子，整个下肢都不见了，内脏流了一地，已经有些腐烂。我强抑恶心，返回机舱前，小赵还被穿在树枝上，只是飞机落下时横亘机舱的树枝一阵扭动，他上下两截身子奇怪地扭动着，快被拉成两段了，只有一双无神的眼睛还瞪得大大的。我迅速从他旁边走过去，机尾库房的门已因变形而裂开，我把门扳大些，在狭窄的库房内一通翻找，大多数都是饮料一类的东西，全都碎了，最后，我挑出了能用得上的所有东西，两卷红毡地毯，两大箱高级布料制的窗帘椅套，三盒方糖，一些还算完好的小刀叉和不锈钢杯盘，还有两口咖啡锅，一个小药箱和几套空姐换洗的衣服，一些火腿香肠饼干等。我兴高采烈地把这些东西放在一大块飞机壳上，往回拖。等我一头大汗地回到山洞，暖暖的太阳照在身上，清爽的山风吹在身上，和在林中阴冷的感觉大不相同。
　　赵月儿、林雨仙、李小小正在河边高高兴兴地清洗着山果，那个俊俏的空姐愣愣地坐在一方巨石上不知在想些什么，她和我们都不熟，飞机出事后她甜甜的笑就再也没出现过，总是怔怔的想心事，现在连我回来了都没看见，我也没叫她，拖着东西回到洞口，走进去，楚燕正扯回不少柔软的野草往她睡的地方铺，可能是左晚睡得不太舒服。
　　小嫣看到我回来很是高兴，略显苍白的俏脸上绽放出喜悦的笑容，我走过去笑着说：“太好了，我从飞机上弄回不少能用的好东西，还有些吃的，一会儿我给你冲杯糖水喝。”她甜甜地一笑，娃娃嫩脸上挂着一丝难为情的笑容，低声对我说：“你……帮我弄点水喝好吗？而且我……我想出去方便一下”，说着脸红红的，好像很难堪。我一怔，看了楚燕一眼，她也正停下，听我说拿回好多东西，正开心地微笑着。
　　我低声问：“我不是让她照顾你吗？怎么……？”
　　她苦笑了笑，道：“她？那位大小姐是老总的女儿，哪会照顾人呀！”
　　我心里不由大怒，可是那是老总的女儿，平常大家见了都讨好她，我虽不爱搭讪她，但见了也得满脸是笑，现在倒也不敢找她的麻烦，恨恨地搀小嫣起来，嘴里嘟囔：“什么玩意，这种时候都不知道互相帮助，摆大小姐臭架子。”
　　楚燕虽然不知我们在嘀咕什么，但是少女敏感地觉得是在说她，漂亮的小脸不由沉了下来，我只装没看见，搀扶着小嫣到山洞后边一块大石后面，让她扶着一块石头站住，她咬着嘴唇，脸红红地看我，我会意地一笑，闪身往回走，边走边笑，说：“咱俩同学三年，又共事这么久，你脸红得次数还没今天一天多”。她红着脸啐了我一口，好像也笑了。
　　过了一会儿，我听到她在石后轻轻地唤我：“李志，李志，你……你在不在？”
　　我说：“我在这呢，你方便完了？我过来扶你”她急着说：“你别……别……，我……我……没有手纸……”说着语音简直有些哭音了。
　　我听了也是一呆，继尔有些哭笑不得，说：“小姐呀，这里……到哪里去找手纸呀？”
　　“那……那怎么办？我怎么办啊？”
　　我想了想促狭地笑道说：“我昨儿方便是用石头擦的，放心吧，石头晒得烫手，舒服着呢！”
　　小嫣被我逗得格地一笑，然后又着起急来：“你这死人，倒是想想办法嘛！”
　　听她像我撒娇，心里舒服极了，我想起刚拿来的布料，可是有心捉弄她，所以故作无可奈何地道：“我的大小姐，真的没办法可想嘛，你将就将就吧。”
　　那边没吱声，过了一会儿听到咚的一声像是抛出一块石头，我料想她是照我说的做了，忍不住笑道：“屁股烫坏没有？”其实我是想说屁眼的，只是一时还不敢那么放肆。
　　“滚你的”，小嫣没好气地笑骂我一声，过了会儿她羞窘地垂眉敛眼慢慢挪过来，吃吃地说：“我总怕没……干净，浑身别扭。”
　　我不假思索地说：“那倒水边洗洗好了。”
　　她的脸腾地红了，吃吃艾艾地道：“可是我……我……”
　　我一时明白过来，脸不禁也红了，可是心中怦怦乱跳，心想机会难得：“小嫣是个极爱干净的人，我从来见她都是娟净如水的那么一个人，昨天身上染了身血，现在伤没好，不能清洗倒也罢了，可是下体不洁她一定是不能忍受的，现在她行动不便，正是我的好时机，虽然我是男的，可是多年同事加同学，彼此十分熟稔，如果我法子用对了，保证她宁肯让我帮忙，也不肯让别的女人帮她清洗下体。”
　　想到这里，我故意板起脸，一本正经地说：“小嫣，咱们是多年的同事了，而且还是老同学，我是真心说的，你要不同意那就当我没说。”
　　她抿了抿唇，诧异地看了我一眼，不知我为什么这么郑重，点头道：“你说……”
　　我说：“我知道你是有洁癖的人，这样你一定会坐立不安的，照理来说我应该让赵姐她们帮你，咱俩是老同学了，我知道你的脾性，只怕你会觉得让好几个女人这么摆弄你……你的……，一定难堪死了，不如我来帮你，我也没别的意思，这里也没旁人，离开这儿后你只当什么都没发生过，怎么样？”
　　“我……我……”，她的脸更红了，似乎白晰的脖颈也开始红起来，犹豫了一下，轻轻摇了摇头，坚难地走了两步，可是反而觉得那儿更加肮脏了，又轻轻喘着气站住。
　　我趁机走过去，轻轻地说：“得了，你就当是在让医生看病，再不你就当是让人护理吧，没关系的。”我一头说着，一边已轻轻解开了她腰间的皮带，她慌乱地按了一下我的手，又顿住，长出一口气，紧紧闭上了双眼，一张脸红布似的，敢情已经无声地同意了。
　　我心中狂喜，却不动声色地替她褪下了长裤，又伸手向下拉她的内裤，她全身哆嗦了一下，臀部的嫩肉随之轻轻地颤晃了一下，她双手死死抓紧巨石的缝隙，漂亮纤秀的手指因为用力都有些发白了，好像不是这么用力她就去撑不住自己的身体了。
　　我悄悄咽了口唾液，贪婪地巡视着她白嫩光滑，毫无瑕疵，吹弹得破的丰盈臀部，强自克制不去抚摸，必须要一步一步打破她的心防，才有机可趁。
　　我轻轻抱起她的身子，走到溪水边放下，让她稍稍蹲下，用手撩了些水，迅速在她屁眼上沾了一下，水的凉意加上让男人给她洗浴的刺激感，使她的小菊蕊忽地收缩了下，她红着脸讪讪地把头藏在我怀里，我又清洗了几下，寻里其实已经干净了，我用手指轻轻在肛门上摸着，感受那娇嫩和柔软的感觉。
　　她的屁股浑圆雪白，由于下蹲而显得异样的丰满，那小屁眼我虽然看不到，但是手指传来的感觉却是异常清晰，那里布满一圈褶皱，嫩嫩的，滑滑的，我的手指第按到上面，它都往里一缩，感觉十分奇妙。
　　渐渐，我有些大胆起来，手指故意放里探了探，她嗯了一声，那里猛地夹住了我的手指尖，她羞红着脸捶了我一步，低声问：“好了没有？”
　　我恋恋不舍地放开手，说：“好了，洗干净了，放心吧”，然后扶她起来，替她穿好裤子，扶她回来。
　　回来时，几个女人正兴高采烈地翻看着我拿回来的东西。我们把地毯和布料分别做床单和被子，好好布置了一下，又把火腿香肠什么的拿出来，大家吃了。
　　大家坐在一起闲聊，盼着尽快有人来救我们，那个空姐和我们也聊了聊，大家都有些熟了，原来她叫胡丽，听得我们都笑了，谐音竟然是狐狸。她这趟飞行后本来是要休假结婚的，而她的未婚夫就是本航班的机长，却不幸遇难，难怪总是忧伤怔忡。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一连五天过去了，期间我们曾听到一次直升机的声音，可是却连影子也没看到，找到的东西也吃光了，大家的情绪也低落起来，这里山林里虽然我偶尔也能打到些食物，可是从没打过猎，成果不多，大家总是饥一顿饱一顿的。这天胡丽满脸担忧地告诉我，恐怕我们得救的可能不多了，救险人员很可能以为整架飞机都在空中粉碎了，这几天还不见有人来，看来是已经放弃搜索了，根据她的经验，不会再有人来了，我的心情也不禁随之沮丧已极。
　　这天天一亮，我不得不要求大家冒险出去找食物，否则就全要饿死了，我让赵月大姐和李小小一组，第二组是胡丽、林雨仙、楚燕一组，小嫣伤已经好了，和我一组，各自出去找东西吃。
　　快到中午，我和小嫣挖到一袋野菜，找到一些野果，还抓到一只两斤多重的野兔，她开心极了，抱着我直跳。她的衣服被扯烂的地方最多，有的地方已隐隐露出了白晰的肌肤，可是她爱干净，洗得都很干净。我看着她忘形的甜美笑容，忍不住在她颊上亲了一口，她嘤咛一声，脸腾地红了，有些害羞地要推开我，嘴里说：“别……别……”
　　我涎着脸，抱紧她不撒手，说：“小嫣，你知道吗？我们……我们可能永远也不会得救了，我一直很喜欢你，从在学校时就喜欢你，可是你太优秀了，我始终不敢追求你，现在，我们有今天，没明天的，你就给我吧，好吗？我求你了，小嫣。”她的脸红红的，有些犹豫，吃吃地说：“别……你别这样子……”
　　我鼓足勇气说：“你还怕什么呢？你还没听懂吗？我们出不去了，永远都不能离开这里了，今朝有酒今朝醉吧，答应我好吗？上回帮你……帮你洗那里时我就好冲动，你看……！”
　　我壮着胆子拉着她的小手去摸我的鸡巴，裤裆里的鸡巴已经涨得老大，一跳一跳的，粗硬的像个烧红的铁棍，她像被蛰了似的把手拿开，脸更红了，眼中有些迷离的醉意，恍惚地说：“不……我不……好羞人……”她的喘息急促起来，热热的喷在我的脸上，我忽然抱紧她，往她娇艳的红唇上吻了下去，她挣扎着躲闪了一下，就认命地闭上了眼睛，我知道这是默许了，就慢慢的把嘴凑了上去，轻轻的吻在小嫣丰润的唇上。
　　我就这样在她的嘴唇上亲着，她的呼吸越来越急促，忽然也抱住了我，嘴轻轻的张开了，我把舌头伸了进去，她嘴里湿湿的，滑滑的，热热的，带着女性芬芳的气息，当我的舌头碰到她的舌头时，从舌尖传来一股轻微的触电的感觉，我自然不会放过如此的享受，舌头就老是去纠缠她的舌头。她开始还想躲，可实在没地方可躲，被我的舌头紧紧的缠着，吸着。好久好久，小嫣把我推开，大口的喘着气说：“你想把我憋死啊。”
　　说着娇媚地白了我一眼，我是食髓知味，哀求道：“小嫣，好小嫣，你嘴里好香，真的，我爱死你了，再来嘛，我第一次和你接吻，你要让我过瘾啊。”
　　小嫣扑哧一笑，又马上觉得不妥，红了脸咬着唇，媚眼如丝地说：“第一次？还有下次啊？如果不是……如果不是……，你哪有一次两次的？”
　　我陪笑说：“是是是，这是老天爷给我的好机会，好了吧，快，快给我。”说着我又吻了上去。我
　　把她的香舌吸到了我的嘴里，慢慢的品味着，她似乎也陶醉在我温柔的吻里了。同时我在她肩、臀，腰肢上温柔地抚摸着。
　　吻了不知多久，我的舌头有些麻了，便退了出来，她一定是早就累了，在一旁轻声的喘息着。
　　我说：“亲爱的，给我好不好，我真的……你看我这里，硬得好难受”我松开腰带，让鸡巴弹出来，把她扳得正过身来，让她看我那硬挺的鸡巴。
　　她看着我的下身，很久没有说话，我盯着她，嘴里哀求着：“小嫣，求你了，求你了。”
　　我见她咬着嘴唇，微微的点点头又好像在摇头，我实在受不了这种状况，也不知哪来的一股勇气，伸手就要把她放倒在草地上，她抓住了我的手，恍惚地说：“别，这样不行的。”
　　说完垂下了头，轻轻地说：“我……我用手行不行？”
　　我迫不及待地说：“好，好，快点好不好，姑奶奶，可你得让我看你的身子。”
　　她脸红红地站在我身边，也不说话，只是看着我，我紧张极了，颤抖着手伸了过去。
　　当我摸着了她的上衣同时也碰着了她胸前的柔软，那一刻我看见她的眼睛闭上了，她的手只紧了一下，衣服就被我解了开来。
　　那一刻我看见了平生最美的一幅画卷，和旭的清风里，蔚蓝的天空下，一对丰满的乳房，浑圆，挺拔，深红色的乳晕烘托着珠圆玉润的乳头，我虽没见过多少女人的乳房，但我肯定这是天下最美的了。
　　她的双手似乎没地方放，想遮着胸口但实在是遮不住这美丽的景色，她那害羞的样子真是迷死人了。
　　好久，我才把视线从那对凸起上转开，她一身雪白的肌肤真是白得耀眼，由于隔得很近，皮肤上的毛孔我似乎都能看见。
　　我看着她身上的各处，乳房，肩膀，腹部，真是目不暇接，心中只觉得这是天下最美的身子，再也找不到其他的形容词了。
　　小嫣看着呆呆的我，娇嗔着说：“还没看够啊。”
　　“不够，不够，这么美永远也看不够。”
　　“贫嘴。”我抬起头看着她，她似乎不敢和我对视，眼神躲着我，游移着看着别处。她好像是看见了我挺得越发高的下身，红着脸颊期期艾艾地说：“我……我……”我一把抓着她的手就按在了我的鸡巴上。
　　她想挣扎，但我坚持着，她挣了一会儿也就放弃了。
　　她细心的帮我退下内裤，把手放在我那火烫的鸡巴上，她似乎也没估计到有那么烫，缩了一下手，但马上就抓着了它。轻轻的套弄，让我又有了飞上云霄的感觉。
　　她的手细嫩娇柔，温温凉凉的舒服极了，被这样的小手套弄着。刺激感让我有点魂飞魄散。随著每次的碰触，肉棒都颤抖一下。最后手指停留在我的龟头上，轻轻的滑过我的马眼，我差点呻吟出声来。跟著小嫣的手指在我的龟头上一圈圈的转动起来，肉棒不停的遭到拨动，我感觉身体要炸开了似的。我按着她的肩膀，让她蹲在我胯前，她的俏脸正对我着直挺挺的阴茎，她用一只小手套弄着我的阴茎，另一只手很有技巧地摸索搔弄着我的阴囊，我的身子都快软了。“你的……好大，好粗呀！”小嫣娇羞地说道。“小嫣，是不是后悔没嫁给我了？”我故意问道。她红着脸啐了我一口，紧紧的握住我的阳具捏了一下，又上下套弄著，一阵一阵快感冲击著我。“啊～～”我忍不住叫出声来，根本未经过她的同意，毫无预兆地，我拉开她的小手，把红通通，直挺挺的鸡巴插进了她的嘴里。她呃了一声，推搡我的大腿，我抱紧她的头，一脸坏笑。这个我一直暗恋，却没想像能够拥有的美女此刻正半跪在我的面前，把我的鸡巴含在她的嘴里，这种兴奋使我腿有些发软，飘飘欲仙。她挣了挣没有挣开，就认命地用嘴含弄起来，但还是不甘心地在我的屁股上捶打了几记粉拳。我坚挺挺的肉棒插在她的嘴里，用力的进出，带著嘴唇来回移动，她不由发出一阵低吟。她的舌头被迫迎接肉棒的冲击，品尝著龟头上渗出的淫液。她知道已经无法拒绝，而且也已有些情难自禁，竭力的用舌头迎合著，让口水沾满整根肉棒。我的小腹几乎都要贴在她的脸上了，肉棒在她口中不断跳动。我的肉棒在小嫣嘴里进出，就象是正在抽插紧嫩的阴户。
　　当它深入时，小嫣开始作呕，喉咙死死裹住肉棒。她能感到肉棒在口内的移动，她吸吮著肉棒，舌头包著涨大的龟头，竭力配合着我。终于，我的忍耐到了极限，我低低地呼喊着，一股股精液喷涌而出，射入她的口腔。她唔唔地推着我，却推不开，终于，我喷射完了，软软的阴茎从她湿润的口腔里滑出来。她恨恨地捶了我一拳，吐出口中的精液，脸红红的，一脸又好气又好笑的模样。
　　我涎着脸坐下，把她搂在怀里，她装模做样的推了我一下，就软软地偎依在我怀里。我揉捏着她软绵绵的乳房，笑嘻嘻地说：“味道好不好？”
　　她嘟着嘴说：“臭死了，你真坏。”
　　我说：“好妹子，你真好，我舒服极了，真是浑身舒坦，下回……下回给我好不好？”
　　我们之间做到这样亲密的程度，她仿佛也放开了，脸趴在我怀里，含糊地说：“唔，我考虑考虑。”我格吱她，她娇笑着躲开，一边穿衣服，一边娇嗔地说：“好了，大爷，你舒服也舒服过了，我们快回去吧”我们一边走，我一边调逗着她。时不时在她的乳房、臀部、脸蛋上或摸一下，或亲一口，她也似嗔似喜地，不怎么拒绝了，等我们回到山洞，另两组人都已回来了，赵月和李小小一组，搞到了些山核桃、粟子，而胡丽、林雨仙、楚燕一组，却是两手空空，我诧异地问她们，原来，她们本都是些娇小姐，上不得树，既摘不到野果，也抓不到野兽，楚燕还跌了一跤，扭伤了脚，坐在那儿泪汪汪的。我抓回来的野兔根本不够这么些人吃的，我的脸不由沉了下来，一边用小刀剥兔皮，一边说：“现在是不可能有人救我们了，大家只能自力更生，如果谁什么力也使不上，那就什么也不要吃。”
　　反正现在也出不去了，在外面世界的诸多顾忌我已不放在心上，所以也不再在意她们怎么想了。
　　林雨仙气鼓鼓地说：“我们是女人嘛，哪有那么大本事，你是个男人，怎么能这么说话？”
　　我气愤地扔下手中的刀子和野兔，瞪着她：“你有本事自己打猎去，咱们在这鬼都不呆的地方要活着只能靠自己，嫌我说话不好听，那就不要听，总之我打回来的东西根本不够吃，你们一点东西都弄不回来，就没你的份。”
　　赵月看见我们弄僵了，过来婉言相劝：“大家落到这份上就够苦了，理应同甘共苦，大家都少说两句吧！”
　　我气虎虎地坐下，听见楚燕还在嘤嘤地苦，忍不住骂道：“哭什么哭？别嚎了，你爹死的时候也没看你这么哭，脚疼活该，娇生惯养的，今天一样没你吃的。”
　　大概今天她头一次见人和她这么说话，小丫头吃了一惊，不敢再吱声了。
　　我把剥好的野兔架在火堆上，又去岩壁上敲下一块晶莹的碎石搓成末洒在上面，前两天我就发现了，这里岩壁上沾着很厚的一层半透明的东西，后来才发现是岩盐，我想这洞里不抬虫蚁可能就是这原因肉香渐渐传了出来，大家早把那点可怜的野果、核桃吃光了，都咽着唾味可怜巴巴地望着火堆上的兔子肉，我又洒了一把盐末，扯下一条腿递给小嫣，她感激地看了我一眼，也顾不得吹一吹，就急三火四地吃起来，我扯过另一条腿，自顾大口大口地吃着香香的兔肉，其他的女人都眼巴巴地望着我，可是一贯的自尊一时还不能使她们拉下脸来求我。
　　一条腿很快吃完了，小小咽着唾沫说：“你……能不能给我们点吃的？”
　　我冷冷地说：“哪有那么多？人要饿急了，连人都会吃的。”
　　她吓了一跳，不敢再吱声。我想起平时和她处得还不错，就扯下一条兔腿递给她，她高兴极了，望着我嫣然一笑，火光下倒也颇为动人，忙伸手接过去，得意地望了一眼众人，大口吃了起来。
　　小嫣吃完了，可能还没饱，所以定定地望着我，我又撕下一条兔腿递给她，笑着说：“你今天也辛苦了，快吃吧！”
　　她明白我指的是什么，脸一红，风情万种地白了我一眼，毫不客气地接过肉，吃起来。我又把兔脊上的肉吃了一些，觉得饱了，就撕下一块给赵月儿，这位少妇家境很好，平常都是开车上班的，是个有钱人，现在一块兔肉竟让她喜出望外，感激地看我一眼，眼中竟已有泪，像怕我后悔似的接过去吃起来，小小吃完了手中的兔肉，好像不太饱，讪讪地望着我，我只当没看见，自言自语地说：“明天还不知能不能打到猎物，得省着点吃。”
　　说着把兔肉包了起来，其余几个人脸上都露出失望的神情，空姐胡丽忍不住哀求似地说：“我已经饿极了，你能不能……”
　　我盯着她漂亮的大眼睛，冷冷地问：“现在这样子，只能他妈的个人顾个人了，我给你吃，有什么好处？”
　　她红了脸，轻声辩解着：“你这人怎么这样？讲点道德好不好……”
　　我打断她的话，提高嗓门说：“道德？好呀，离开这深山老林，我就和你讲道德，哼，你走得出去吗？”
　　她无言以对，我又冷笑一声说：“如果你是我老婆，我当然不会让你饿着，你是吗？”她不言语了，赌气地扭过身去。
　　到了晚上要睡觉了，她们对我的态度都有些改变，望着我时有些怯怯的，因为我现在是最有权力的人，小小主动地帮我铺平床被，小嫣也不甘示弱，过来帮忙，我看得出其他人都想讨好我，只是一时抹不开面子。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天一早我把剩下的兔肉和小嫣分吃了，又分配大家出去找吃的，这回她们都争着要和我一组，尤其是饿了一宿的几个女人，简直是在哀求我，所有的尊严和面子都放下了，尤其是年轻漂亮的女大学生林雨仙，平时一副高不可樊的样子，现在漂亮的大眼睛里满是哀求的神色，真是让人快意。后来我告诉她们，大家挤在一起，目标太少，一定找不到东西吃的，到不如分开还有些机会。然后理也不理她们，拉着小嫣就走。
　　现在地形熟了些，不一会就找到些野果，我昨天挖了几处简易的陷井，今天居然在一口陷井里发现一只六七斤重的獐子，我用石头把它打死，拖上来。小嫣心花怒放地靠过来，挨着我，娇媚地说：“志，你真行，多亏了你了”。食物有了着落，我也放下心来，心情一放松，色心顿起，在她平颊上摸了一把，说：“昨天我说过下次你要……，怎么样，行不行？”，可怜她已经不敢忤逆我了，低声下气地说：“我们，都已经那个过了，我还怕什么？”那俏生生的可怜模样让我心生爱怜，我扳过她的脸，亲了个嘴儿，她面泛潮红，眼神迷茫，我不著痕迹爱抚著她敏感的娇躯，她的内裤整个都湿了，我亲吻著她的耳背，大胆地揉著美乳，意乱情迷的她没有多做反抗，而且她现在已将我视作靠山，昨天所有的女人只有她吃得饱，使她心里也心存感激，何况我们一直有着很好的交情。我将她翻过身来褪下内裤，让她躺在草地上，先温柔的用双手抚摸双腿光滑的内侧，那里的皮肤好娇嫩，大腿肌肉饱满结实，浑圆如玉柱，美极了。然后我轻轻的掰开她的美腿，她的下体私处丛丛细致的阴毛，粉嫩色的阴唇嫩肉就完全暴露出来，真教人看了就有吻上去吸吮的冲动。我扒开那湿润细嫩的阴唇，先用鼻尖去顶了一下阴唇内部顶端的小阴蒂，她忍不住倒抽一口气，全身颤抖了一下，闭著双眼，秀眉微诌，嘴唇张成一个小圆圈，双臂夹著双乳，把两颗鲜嫩动人的乳峰挤得高高耸起，羞窘得不知如何是好。我伸出中指，先从粉嫩湿润的洞口慢慢探了进去，一探到底先划圈式的在她体内深处搅弄，小嫣已忍不住兴奋的叫出来，原本抱住乳房的的玉手也忍不住抓住我的头发，用力的揪起来。我拔出中指，伸出舌头，先舔上那突出的小阴蒂，她的双腿一跳，先是一跳，然后就摊开来，浑身都软了。
　　我用用舌尖绕圈子的舔，慢慢的越舔越里面，小嫣的淫液尝起来带些甜味，而且越舔越多，我把舌头整个伸出来，大口大口的用力舔她的阴唇、阴蒂，小嫣已经被舔得越来越兴奋，不但叫声越来越高昂，抓著头发的小手也越来越用力的按著我的脑袋，似乎希望我舔得更深更用力似的。娇美可爱的少妇显然已经欲火中烧，不干不行了，我知道时机已经成熟，终于可以好好的干这个梦寐以求天仙般的美女。我坐起身来，看著性感动人的赤裸胴体，在我的嘴一离开桃源私处后，小嫣就伸手轻轻遮住了阴唇，闭著双眼温柔地等待着。我把她白玉般的双腿打开成一字形，粉嫩的私处已经流出不少淫液，我那涨得硬挺无比的龟头往阴唇外面上下磨蹭，并不立即捅进去。只磨蹭了两三下小嫣就受不了了，伸出小手抓住我的大肉棒“坏蛋，别磨蹭了，给我……给我嘛……”小嫣不停地撒娇，我偏偏要再逗逗她，就是不插进去，继续拿龟头顶端磨蹭她的阴唇。终于小嫣再也忍不住了，睁开眼睛，带著哀求的眼神，柔声说：“别再逗人家了嘛！好哥哥……你现在又不急了是不是？快给我嘛……这么欺侮人家。”我俯身下去轻轻在她脸蛋上亲了一下，然后一面再吻上她湿润的樱唇，一面挺著下身，把那根硬挺粗大的热棒慢慢的捅进早已湿热滑润的小蜜穴里，一路捅到底，直到龟头顶到了最深处。小嫣从被吻住的嘴里，传出了一声长长的叫声，我终于占有了她的身子。我慢慢的捅进拔出，只有龟头始终舍不得离开那又紧又滑的蜜穴，体验着她那里的狭窄和紧密。过了会她显然已经适应了我的抽插，水儿分泌得越来越多，愉悦地叫出声来，樱唇微张开始柔腻地呻吟，我的肉棒捅五六下才有一下捅到底，较猛的撞击她的底部深处，而每撞一次她叫床声就更高昂些，抱住我的玉手就抓得更紧些。我开始加快抽动的频率，修长的玉腿似乎为了配合我的抽动，希望每次都能一路捅到底，自己敞开到不能再开，而且摇晃著臀部，果然是热情敏感的少妇。
　　我加快抽插的速度，阴道里面紧致滑润的嫩肉把热棒夹得紧紧的，我揉捏著那丰满柔软又结实的白嫩乳房，看著小嫣张著小嘴美丽又动人的淫荡表情，听著她忘我的娇呼：“好……好棒……好爽啊……你真的……真的好厉害……弄得我……唔……好舒服……这么快……哎呀……美……美死人了……你这么……这么厉害……弄得人家……人家死了啦……！”肉棒不断捅著又紧又热又湿润的小穴。
　　我喘着气说：“小嫣……，小嫣……，你那里好紧，好热啊，如果你嫁给我多好，我天天干你，天天干你娇嫩的小穴，如果在学校时我放胆追你多好。”小嫣眼神涣散，发丝纷乱，娇呼声更高昂动人，玉手死命地紧抱著我，口中含混不清的喊道：“要……。要死……。死了！好哥哥……亲老公我要死了……。死了！我嫁给你，我现在就嫁给你，啊，不行了，好舒服。”我感觉到一股暖暖的阴精烫在我的龟头上，蜜穴里一阵阵收缩紧吸，再拼命撞了几十下以后，小嫣全身紧绷，小手用尽所有的力气，指甲都抓进我背里了，终于我整根鸡巴完全插在里面，在小嫣最后长长一声娇呼声中，再也忍不住将精液全射在她体内最深处，两人同时累瘫了，我看著小嫣媚眼迷离，脸颊泛著一层酡红，真是美艳动人极了，我吻上那湿润性感的红唇，换紧她柔软的娇躯，急促地喘息着不舍得放开。
　　终于我们都缓过神来，她娇喘吁吁地看着我，柔情万千。我又亲了她一口，站起来要穿衣服，忽然听到身旁的矮树丛哗啦一响，吓了我一跳，急忙抓起木枪，却见林雨仙红着俏脸，娉娉婷婷地自树丛后走出来，我先是一吓，继尔胆子壮起来，满不在乎地看了她一眼，说：“你想怎么样？你来干吗？”，倒是小嫣羞窘难堪，忙着穿衣服。
　　林雨仙含羞带嗔地垂下头，却正好看到我软下来的鸡巴还带着女性的淫液，摇摇晃晃的，脸上一红，忙转过目光，低声对我说：“我……我找不到吃的，真的……”，她抬起头，眼中含着泪光对我说：“我知道自己很笨，而且以前……以前很惹你厌，可是求求你……，我真的好饿，我……我不会找吃的”，说着她捂着脸低声啜泣起来。我想起她以前的表现，真的打心里生厌，可是看到她美丽的身子又实在动心。我对她说：“在这种地方，要么饿死，要么靠自己，你找不到吃的，如果要我照顾你，那么你要付出代价，知道吗？”她大概真是饿极了，迫不及待地点着头，说：“我知道，我愿意像小嫣姐一样”，小嫣的脸腾地红了起来，我以笑非笑地看了她一眼，对林雨仙正色道：“你别胡说，我对小嫣是真心爱慕的，跟你不同，就算她不愿意和我发生关系，有一口吃的我也愿意和她分着吃，你懂么？”林雨仙忙不迭地说：“对不起，是我误会了，我懂，我懂了。”
　　小嫣听我这么说，又是感激又是高兴，她扑过来，在我的脸上亲了一口，柔情蜜意地说：“小志，你……你真好”，又转头看了林雨仙一眼，神秘地向我一笑，低声说：“你要了她也好，否则我一个还……还真不好意思见她们。”说着咬了咬唇说：“我去那边看看，再找点吃的”，说着自顾走了。
　　我望着她闪过几株大树不见，对林雨仙一笑，说：“好，那你就大方点，先吹吹箫吧”，她脸色绯红，忸怩了一下，就走过来，跪在我身前，她身高腿长，这么跪着也够得着翘挺的鸡巴。我心中一奇，说：“你还什么都懂呢，还是处女吗？”她怯怯地望着我，说：“我……我在大学时有个男朋友，我……我只有过……一个男人，真的……”，我挥了挥手说：“好了好了，我管你是不是处女，要好好表现，有没有吃的就看你自已的了。”于是，我将我的大鸡巴移到林雨仙的嘴巴前：“好好含吧！如果服务的好，我一定让你吃得饱”，我一语双关地说。
　　林雨仙听到之后脸红红的，倒是满大胆的立刻将我的鸡巴塞进自已的嘴巴中，脑袋一前一后地动着，吮得鸡巴滋滋直响，口中呻吟著：“呜呜……嗯……呜……呼……”我的鸡巴在这位俏丽大美女的嘴巴服务下涨得更大，她的舌头有如舔冰淇淋般舔我的龟头，使我的鸡巴更加粗大。
　　林雨仙的嘴好烫，她含的好紧，她含得鸡巴涨得更大！我爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……雨仙……哦……真……你含的真棒……含得鸡巴爽死了……哦……我的好情人……哦……好妹妹……哦……我快爽死了……哦……哦……”
　　林雨仙的喉咙也发出了呻吟声，她的手也握住了我的鸡巴，轻轻的来回套弄含著，另一只手也死命的抓住了我的臀部，帮着我往里顶。“嗯……好妹妹……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了”，我拔出鸡巴，对她说：“快……快，快脱衣服。”她脱光了衣服，一身白白净净的细皮嫩肉呈现在我的面前。呀！林雨仙的奶子是如此的丰满，尖挺，白嫩！我心中喜不自胜，目不转睛的瞪著她胸前一对傲然梃立的乳峰。她的腰肢纤细动人，双腿笔直修长，平坦的小腹下是一片浓黑的阴毛，隐隐的透出一丝红润的缝隙。
　　她两颊飞红，大胆地向我嫣然一笑，妩媚极了。我立刻趋前，嘴刚好正对她的粉红乳头，迅速的含住她的左乳奶尖，开始轻轻的吸吮，而我的左手也快捷的握住她的右乳，轻轻的揉捏起来，恣意揉捏玩弄。轮番的吸吮林雨仙的两只白嫩鼓蓬的奶球，来回了好几遍，足足有三分钟之久。“唔……够了吧？……”
　　雨仙呼吸急促，用手轻推我的头，只感到混身异样的苏软，而且腿间的花瓣也开始湿润。女大学生柔软白嫩、又富弹性的乳球滋味真好，我真舍不得放掉，她的臀部浑圆后突，十分性感，白嫩的屁股全都裸露在外，沉甸甸的晃着。我将她拥抱着放在草地上，她的雪股间、阴户的美妙轮廓，清晰的呈现在他的眼前！
　　我将手移到林雨仙白嫩的屁股和大腿上，逐渐下移……小腿……足踝……脚指头……再回到她的白嫩大腿的内侧，著意揉压抚摸，也趁机享受抚摸少女大腿嫩肉的滋味。自微分的腿叉间，林雨仙的桃源秘境已可一览无余！像一只肥美雪白的大肉蚌，上面覆盖著乌亮的性毛，两片涨卜卜的大阴唇，当中夹著一条粉红的裂缝真是双峰夹小溪，户外草萋萋。我将林雨仙的屁股移至跟前，自己则跪在她双腿中间，将她的美腿分搁左右肩头，双手抱住她浑圆白嫩的屁股，将嘴凑近她的阴户，吮吻她小腹下坟起的阴阜和覆盖在阜上的疏短的柔丝，和阜下光滑无毛、丰肥白嫩的肉户。林雨仙发出了轻微的呻吟，自动的将大腿高举，左右分张。
　　我将舌尖伸入穴中，舐弄小穴四周粉红沾润的肉壁，她那里似乎洗过不久，很干净。
　　每当我用舌尖在肉蒂上拂拭，林雨仙便立即大声的呻吟起来，而且耸起屁股，将阴户紧贴在我的嘴上。我知道这是她阴部的敏感点，便加紧用舌尖自不同的角度来回舐拭……时而用嘴唇含住整个鸡冠软肉吸吮，时而用舌尖来回挑逗，时而用姆指按住肉蒂轻轻的摩弄。林雨仙的呻吟声越来越大，已经陶醉其中了，喃喃呻吟：“啊，你好厉害，美丽了……”，我的手也不停的抚摸着她下身的每一处曲线，并且伸手到她胸前，揉捏她的鼓涨柔嫩的尖挺奶球。然后我的嘴离开她的阴户，用一根手指插弄着，嘴唇温柔的吮吻这位平日高不可攀的美女的樱唇、耳垂、乳房、肚脐、大腿、小腿……吻遍了她全身每一寸美妙的曲线。
　　不知何时，我的鸡巴已成擎天一柱，向上作近七十度的翘起，棒身青筋毕露，龟头昂涨得像只大号乒乓球，酱红发亮，阳具根部生著一大丛浓密黑亮的性毛，下面吊著一只鼓涨结实、小皮球似的皱皮囊，而她微闭媚目，还在卖力地搓弄着。
　　终于，我分开她的玉腿，握著阳具，用龟头上下磨擦她的肉缝……她不禁一阵战栗，浑身起了层鸡皮疙瘩，我发觉她的花瓣中已充满了蜜汁。她的淫穴，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。鸡巴顶上了她的小穴口，可是我不急著让鸡巴进去，只是在她小穴口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更使她的娇躯一阵猛挺，阴户拚命的往上顶，磨得她更是需要，更是需要鸡巴的滋润。在肉缝中磨研了一会后，我将火热的龟头，移到肉缝下方，轻按在小肉穴的入口处。一阵奇妙的美感自龟头传入脑海，我心中不禁一阵狂跳……慢慢地，我微挺臀部，大半个龟头便陷入了滑腻柔嫩的小穴入口。“噢！痛！……痛……你太大了……好痛……不要进去！，慢慢的，慢慢的”她羞急的说。
　　但我此时已欲火如焚，淫心勃勃，箭在弦外，不得不发！我趁势再用力一顶，龟头便突破了林雨仙小穴内的嫩肉！幸好她的花径中充满了温润的沾液，铁硬鸡巴的前端三寸便顺利的插入了她的小肉穴！“咬哟！痛死我了！……慢慢的，让我适应一下……”雨仙抱紧我急促的叫，只觉得阴道几乎已被裂痛，“我……已经好久……没有……慢慢的……”我双手分别抓牢她的手腕，抬起屁股，用力而缓慢地将已胀得铁硬的鸡巴，继续向她的花心推进。原本紧合在一起的阴道肉壁，被强硬的肉杵一分分的推开。林雨仙扭动丰盈的臀部，一双长腿先是绷得笔直，又缓缓放松，整根鸡巴已插了进去，不留一丝缝隙，好温暖，好紧密的感觉，看来她真的不常做爱。我停止冲插，让鸡巴深埋在肉穴里，享受阳具被美女的神秘宝贝紧紧裹住的滋味。过了会儿，我把鸡巴抽出三寸左右，再缓缓的插至尽根。林雨仙的阴道又狭又紧，又嫩又滑，整条阳具被裹得密不通风，真让人感到美妙得无以形容。我重复的做著这活塞动作，一遍又一遍的缓插轻抽。“啊……啊……，轻些，好大……喔……”，她一任我在她的花径中轻抽慢送。我继续抽送，她的阴道已更润滑，我加快了抽送的速度，也加大了进出的幅度。每次都把阳具拔出五寸半左右，只留龟头在肉穴内，便又再迅速的全根插入。转瞬我已抽送了五百多次，额上有些见汗。林雨仙这小骚货开始发出抽泣似呻吟，阴道也越来越滑腻。她伸出藕臂抱住我的背脊，耸起阴户，配合我的抽插“美人，还痛吗？舒服些没有？”我温柔含笑的问。
　　“嗯！刚才好痛，现在已不痛了……但里面仍是酸酸胀胀的……好难受……又好舒服……”
　　“哈哈，喜欢我这样干你的花心吗？”
　　“……喜欢……”她娇羞的说。
　　我将阳具尽量深深的插入，感到龟头触到一团软肉，便用龟头顶住它，臀部开始磨旋。
　　“噢……酸……酸……酸死我了……”
　　“她的嫩白的屁股又颤又颠。我开始用五浅一深的方式抽插她的肉穴，浅时只用肉棒的前端的三、四寸，飞快的进出冲刺；深时就全根捅入，然后将龟头紧紧的顶住她的花心软肉，一阵著力的旋磨。又是一阵激情的冲刺、研磨。！”
　　“噢，就是那里……用力……再重一点……噢……好酸……”
　　她的呼吸越来越急促，不停的耸扭臀部，以便我的龟头可以更切实的磨研她的花心，同时自动的频频和我亲吻，她的嘴唇又软又香。她的表情真是美极了，春情洋溢著，在她的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　“真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死我了……嗯……啊……爽……爽呀……你的鸡巴……嗯……太爽了……操的我太爽了……嗯……”只见她一面淫叫，一面双手紧紧的抱著我，双腿则高高的跷起，她的臀部更是极力的配合迎凑鸡巴的抽送。
　　我伸手握住她的两片香臀，捏住嫩软的臀肉，向上提迎着我的鸡巴，一根手根插进了她的屁眼，喘着气说：“这里……嗯……还有这里，下回我也要干，也要……干一干……”
　　她闭着眼，满脸香汗，淫叫着：“啊……我要出来了……啊……出来了……啊……好硬啊……我爽死了……舒服死了……哦……哦……，给你……我的每一个洞都给你干……”
　　终于，我的鸡巴一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进林雨仙的小穴里，烫得她又是一阵发抖，一阵浪叫，我猛喘著大气，我俩同时高潮了。
　　“雨仙，你过瘾了没有，有没有舒服？”
　　“嗯！”
　　“你操得太猛了，真舒服，以后就算……就算没有这样的事我也愿意让你干。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当我和小嫣、雨仙返回山洞时，看到我带回的猎物，人人都很高兴。这些女人还是没找到什么吃的，那些又酸又涩的野果看了就让人倒胃口，我把獐子架在火上，叹口气说：“今天大家都有份，但是不能吃光，得以防万一”，吃饭时我特意多分给小嫣和雨仙一些，其他人乖乖的也不敢多说什么，只有赵月儿看了看她们的脸色，又看看我，好像若有所悟。夕阳红日，挂在梢头，今天吃得早，几个女人，尤其是小嫣和雨嫣，都吵着去河边洗澡了，我不好观看，一个人绕到洞后山上，一方面看看环境，一方面散散心。走到一处石崖前，倚着一棵树坐下，我望着远山迤逦，轻烟袅袅，不禁心中怅然。忽然，我觉得有人来到身边，回头一看，是赵月儿，她挽挽鬓角，也不说话，俏巧地坐在我身边，我闭上双眼，长吸了一口气，黯然道：“赵姐，我们……我们还有机会出去吗？”她幽幽地说：“谁知道呢？这个大的原始森林，如果没人救我们，要出去，谈何容易？”，她顿了顿又说：“亏了你了，要不我们都要饿死了。”我叹了口气没有吱声。
　　忽然，她倚到我的怀里来，我吃了一惊，有些手足无措。她吃吃一笑，道：“小志，我是过来人，别以为我不知道你和小嫣、小雨之间发生过什么事。”，她红着脸，双手环着我的脖子，温柔地说：“在这里，你是唯一的男人，是我们的希望和生命之所系，其实，在单位时我发现过你偷看我的身体，你们男人呀，都挺色的”我呆呆地坐着，手脚不知放到哪好。
　　她羞涩地一笑，低声说：“我也是个女人，要依靠你的女人，我长得并不丑，你很喜欢我对不对？你……想不想要我？”
　　我吃吃地说：“这……赵姐，我……我……”
　　她翘起红嘟嘟的嘴唇，在我唇上吻了一下，喘息着，红着脸，手向下，伸进我的裤裆，摸住了我的鸡巴，我的鸡巴一下子就硬了。
　　她咬了咬唇，双眼迷离，梦呓似地说：“啊，好弟弟，你这里好大，好硬，姐姐……姐姐都湿了，我好想要你。”
　　我也忍不住了，急促地呼吸着，手伸进她的怀里，摸着她柔软丰满的乳房。
　　她挺着腰，让我感受她的温暖和柔滑。她的身体被我摸得浑身发颤，她的手无力地握住我的手腕，但丝毫没有阻止我的意思。我的手在月姊的身体上四处游走，月姊的呼吸细长而均匀，身体完全放松任我的手摸遍她的全身。
　　她的嘴唇正对著我的耳朵，不时地给我一两个吻，或是舔一舔我的脖子，在我的耳朵里呼气。她温暖的小手握住了我热呼呼，硬帮帮的的鸡巴，纤细的手指轻轻地抚摸著。“小志，你的鸡巴真大，比你……你姐夫的鸡巴还大”，月儿姐浪浪地说。我板着脸说：“不许说姐夫，我现在才是你的丈夫，你的亲亲情人。”“对，你才是我的丈夫，我的情人”，月儿姐呻吟着，娇喘着说：“你的那里好大啊，可我的小逼比你的鸡巴要小得多，你……你可要轻一些啊。”
　　她柔顺地挨近我，大腿又搭在了我身上，我紧紧地搂住她柔软的身子，手掌滑入了她的内衣内，贴著小腹往上走，月儿姐被我摸得吃吃笑个不停，腰肢款摆。
　　我摸到了她丰满尖挺的乳房，在我大手的笼罩下，它们犹如大球一样，在我的手里被捏扁又放大。我用拇指和食指捏住月儿姐尖尖的乳头，细心地捻动揉捏著，感觉到它们越来越硬。“哦……哦……哦……弟……不要……好痒……好舒服……”我一言不发，只是不停地揉搓月儿姐的乳房，手指在她的乳头上来回打转。　　月儿姐的呼吸又急促起来，呼出的热气喷到我的脸上。仿佛心有灵犀一样，我们的嘴唇对在了一起，然后就是充满激情的热吻。我们热情地拥吻著，拼命吮吸对方，月儿姐的热情几乎使我窒息。她主动把舌头伸了过来，如同一只小鸟般在我的嘴里自由地飞翔，搅得我神魂颠倒，感觉到无比的刺激。我含住月儿姐柔软滑腻的舌头，用力地吮吸它，同时用力地挤压她的乳房。月儿姐的嘴唇微微打开，牙齿轻轻咬住我的上下唇，同时抽回舌头在我的双唇上滑动，感觉非常刺激。月儿姐的身体犹如火一般热，大腿不断地摩擦我的鸡巴，挑动我的欲火。　　我把月儿姐推倒在平滑的石头上，她明白了我的意思，打开大腿，双手勾住我的脖子。我褪下月儿姐的内衣，露出她的下身，由于兴奋，她的身体已经有些紧张了，我可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴著我的小腹，将火一般的热情传递过来。月儿姐的身材相当丰满，但是很令人爱怜，令我只想温柔地、小心地呵护她，不想令她受到伤害，只想和她痛快地接吻。　　我把身体压在月儿姐的身上，再次吻上月儿姐柔软温润的双唇，月儿姐张开嘴，热情地回应我的接触。我们拥抱在一起，两个赤裸火热的身躯渐渐地融合为一体，舌头热烈地交缠著。我抬起月儿姐的头，让她枕著我的手臂。我感到月儿姐坚挺的乳房紧紧地抵在我的胸前，乳头对著乳头，互相研磨。月儿姐的手抚摸著我的后背，顺著脊椎骨慢慢往下滑到我的屁股，然后她自然地抬起大腿，缠在了我的屁股上。我的另一只手扶正鸡巴，让它抵在月儿姐已经潮湿的小穴口，轻轻用力往前一送，顺利地挤进两片肥厚的阴唇中。
　　月儿姐的那里仍然十分紧，给我的侵入造成不小的阻碍。我轻轻地旋动鸡巴，刺激月儿姐的阴唇，等到那里充分润滑后，我才继续向前插，这次虽然还是很紧，但是在我的努力下，我顺利地插了进去。月儿姐满足地呻吟了一声，身体放松下来。
　　“哦，小志，好大呀！”
　　“痛吗？”
　　“不，有点，但没关系，只要小志喜欢，月儿姐什么都不在乎。不过，弟弟的宝贝确实太大了，仿佛要把我分成两半似的，不过我感觉很好，弟弟，你一定会弄得人家越来越快活的，是吧？”
　　我用行动来向月儿姐证明。我一边和她热烈地拥吻，一边将鸡巴挺进到月儿姐的小穴深处。月儿姐的小穴里已经十分湿润了，而且热乎乎的，四周绵软的淫肉舒舒服服地贴在我的肉棒上，不断地给我以压迫感，我的鸡巴很快就到达了终点，前面有非常柔软的东西挡住了我的去路，我知道这应该是子宫了。我们维持著胶合的状态好一会，然后我开始抽送鸡巴，阴壁与鸡巴的紧紧密结合，使我的每一次抽送都十分困难，但是每一次的摩擦都给我极端的刺激。我的每一次抽出都要完全地抽离月儿姐的身体，然后进入时再从新插入，如此这般，月儿姐被我弄得心痒难耐，欲火越煽越高，但就是无法得到满足。
　　“哦……哦……弟弟……不要这样……哦……哦……不要停下来！”月儿姐哀求道，声音已经兴奋得发抖了。
　　“操……操我……哦……哦……小志……操我……哦……好喜……欢弟弟……狠……狠地操。……月儿姐的小逼……哦……”
　　“别担心，月儿姐，我会让你满意的。”
　　我抬起她的大腿，架到我的肩膀上，开始用力地抽插起来。我的每一击都深深地撞到子宫口，然后每一次的抽出又都会带出月儿姐小穴内的大量淫水。
　　“哦……哦……哦……哦……撞到子宫了……哦……哦……插……插得好……好棒……弟弟。……你真棒……”月儿姐呻吟著。
　　此时我改变抽插的速度，如狂暴雨般急速抽插，插得月儿姐淫声大叫：“啊……我的小逼好爽……我爽死了……啊……”
　　我突然感到一阵温暖，一阵冲动，随著月儿姐的泄出，我这样抽送了几下，也随之射精了。完事之后，我和月儿姐，相互的爱抚著，相互地擦去身上汗水。
　　月儿姐有点娇羞的吻着我，轻轻呢喃着：“啊，好弟弟，小志，你好棒，姐姐舒服死了，你干得舒不舒服？”。我抚摸着她娇美的肉体，渐渐的，我的鸡巴又硬了，似乎比刚才更粗更大更长。我把月儿姐放倒，细心的看著她全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的小穴口，我的嘴含著她的乳头旋转的咬，轻轻的含，右手的手指，也扣弄进了她的小穴内。好多的淫水，有点黏黏的，淫水是越来越多，月儿姐的淫叫声，也越来越大声。
　　“嗯……哦……哦……我好痛快……”
　　“好弟弟……我要你……我要你快操我……姊好痒……”
　　看到月儿姐变得如此淫荡，如此的放浪，我的心中早充满了熊熊欲火，不用她叫，我将鸡巴，对准了月儿姐的小穴口，用力一插，已整根尽底，比上一场更急速抽送，操得月儿姐叫声比先前又大了许多。
　　“好弟弟……哦……用力的操小逼……用力的操我……哦”
　　“弟弟……我爱你……快……用力……快……用力……啊……姊要出来了快……。快啊……我爽上天了……啊……”
　　我的鸡巴在她的小穴里进进出出，带出了阵阵的响声，淫水早已浸湿了我们的阴毛，对她，我是毫不客气，毫不怜惜的猛力的插，使劲的插，这一番功夫，可真是把她搞得半死不活，淫声四起，此种声势，真的是好不惊人。
　　“好弟弟……你操我……哦……我快疯了……爽……嗯……嗯……”
　　“哦……月儿姊……你的屁股快扭……快动……哦……哦……快扭……”
　　月儿姐的双腿，紧紧的勾住我的腰，她整个人就像真的快疯了，不停的呐喊，不停的摆动，她是太兴奋了。
　　“太舒服了……”一波又一波的淫水，射向我的鸡巴头，刺激得我好不爽快，此时的月儿姐陷入了弥留昏迷状态，鸡巴就这样重重的插入，又狠狠的顶，我的鸡巴没有因为如此狂插而萎缩，依然视小穴无物，依然挺坚如铁。操逼由重，快，狠，而转变为轻、慢、柔，到最后射精才停下来。
　　小穴像经过这次重重抽插，就像大水灾一样，泛滥成灾，她丰臀下的石板，几乎湿了一半多。月儿姐只有那喘息的份，整个人像昏死一般，静静的躺著。我的阴毛，月儿姐的阴毛，就像浇上了浆糊，又黏又湿。
　　过了好长的一段的时间，月儿姐终於恢复了一点体力，轻声说了几句话：“好弟弟，我被你的鸡巴操死了，我真的不晓得什么叫美，叫爽了。”
　　“你好好的休息一下吧，一会儿我们再回去。”
　　“你操得我都不能起来了，你真猛，真狠，小穴要休息好久才能复原了！”
　　当我扶着满脸满足微笑的月儿姐回去时，我看见小嫣和小雨都满脸暖昧的笑意，心中有点尴尬，心想：这回可不是我，而是月儿姐勾引我了，只是没法说，只好一笑了之。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　过了两天，这几天运气很好，我多挖了几个陷兽献坑，几乎每天都能捕到小兽，有时就留些活兽带回去，今天傍晚我带着猎物回来，看见只有小小和楚燕在，其他人还没回来，因为楚燕年纪小，我一向不大让她出去，大多是守家的，我看见小小趴在地上，撅着小屁股在吹火，那火堆眼看已快灭了，我吃了一惊，赶快过去，将一些干树叶小心地洒在上面，轻轻吹着，将火引大些，然后再加上树枝，等火烧旺了，才怒冲冲地问：“怎么回事？”小小用嘴努了一下楚燕：“问她喽，叫她在这里看清，昨儿抓住的野鸡也飞了，她还跑到水里去玩，这里火堆都快熄了。”我的打火机早就用完了，火种绝不能灭，否则可能大家都活不成，我早告诉过她们的，她竟然……，我恶狠狠地瞪着她，她倒若无其事，撇了撇嘴，说：“有什么大不了的，这不是没灭嘛，你们自已怎么不看着……”我忍无可忍，“啪”地一个耳光煽在她娇嫩的俏脸上，她愣了一下，放声大哭起来，推搡着我，说：“你……你敢打我？你好大的胆子，我妈还是局里的副局长呢，等回去看我不告诉她，有你好受的……”我听了怒从心头起，恶向胆边生，也顾不了那么多了，一把把她抡开，小姑娘跌坐在草床上，我用力的把她按到在地，把她的裙子撩到腰上，扯下内裤，露出那雪白浑圆的屁股，双手交叉反剪背后，被我用一只手牢牢扣住。她惊慌地喊叫：“干什么？你干什么？救命啊！”一边拼命地蠕动身子，想挣脱我。我又劈头盖脸给了她几巴掌，打得她敢再反抗，自己松开裤子，跨坐在她的娇小稚嫩的小屁股上，把红的发赤的龟头紧紧的抵着那娇嫩的屁眼，我用手握着肉棒随便的在菊花蕾上摩擦几下，让粘在龟头上的精液涂在上面，不理那娇嫩的菊花紧缩在一起表示的抗议，粗暴的破门而入。娇小年幼的楚燕不禁发出了一声尖叫，又热又紧的直肠不停的蠕动，但这样反而让我乐翻天去，她的小腰部象蛇一样不停的扭动，企图摆托我，我用力的把肉棒一捅到底，让那不停蠕动的直肠按摩我的肉棒，我整个人趴在她的背上，放开她被反剪的双手，紧紧搂着她的细腰，随便她怎么反抗，反正我乐我的，她反抗只会增加我的乐趣。
　　我只要专心享受她的屁股和刚刚发育的双乳带给我的舒服就行了。肉棒在那没开发过的小屁眼里钻进抽出，我的身体沉重的压在那娇小玲珑的迷人肉体上，享受那紧密接触所带来的无上快感，楚燕痛得哀哀直哭，拼命挣扎，但却动弹不得。
　　听见小女孩的痛哭，我愈来愈兴奋，不能自我控制，双手揉起楚燕尚未发育完全的娇嫩椒乳，兴奋得不得了。“喔！李大哥，我不敢了，再也不敢了！”小女孩梨花带雨地哭叫。虽然大哭大叫，但她毕竟无法抵抗成年男人的蛮力，掉着眼泪给我干得直抖着娇嫩小雪臀嚷痛。她双手撑着地，被我撞得前后摇着小纤腰，雪臀像波浪似地摇摆。我的肉棒连续的冲击下，小楚燕反抗的力气全部消失了，整个人软绵绵的趴在地上，任我压在她的背上，肉棒狠狠的在她娇嫩的肛门里冲击，现在她全身唯一能动的就是那正在饱受我蹂躏的直肠，不时蠕动收缩，做着把我的肉棒挤出去的美梦。她的小嘴给我干的透不过气来，头部高高向后仰起，美目圆瞪，小嘴张到了最大，发出无声的呐喊。我两指捏着她那没长毛的桃源洞里的小肉粒，时轻时重的捻动，她发出了“啊～～～”的娇柔叹息，直肠蠕动收缩的更加厉害，几乎把我肉棒夹断，好像也有了快感。
　　我把腿伸直，用双手撑着身子前后冲刺，用楚燕的屁眼上下套动我的肉棒，我专心的享受她为我带来的快感，感受她小菊花蕾里的每一处细微之处。她全身软若无骨，整个人都靠在我怀里，美目无神凝视着石壁，小嘴大张，大口大口的喘气。我“嘿嘿”一笑，低头在她那诱人的樱桃小嘴上痛吻一番，再双手圈住那仅堪一握的小腰，她的身子随着我的上下套动，时而往前倾，时而往后仰，她那娇柔无力任君摆布的样子令我更加兴奋，更加卖力。我把她翻过来，将她赤裸娇小的身体紧紧地拥在自己的怀里。我吮吸着她小巧可爱的乳房，手指则伸到她的下面，试探她娇嫩的处女地，将手指插进去。她已经蒙了，任由我摆弄，双腿张开，似乎一时还不适应这种变化，所以未做丝毫反抗，一脸无助的神色，旁边小小的脸蛋吓得苍白，呆呆的望着我们交合的身影。我看着她可怜的模样，怒火渐去，也变得温柔起来，手掌爱怜地抚摸着小楚燕柔软美丽的秀发，嘴唇轻轻地吻着她那白玉般洁白无暇的脸蛋和前额。她刚刚被插弄屁眼的痛楚减轻了一些，当然，她还没有注意到，我正惬意地抚摸着她微微鼓起的胸部和柔软的大腿根。她的胸部几乎还是平的，但是她那小巧尖俏的粉红色乳头却深深地吸引了我，我伸出舌头，轻轻地舔吮着小楚燕鲜嫩敏感的乳头，她的身体立刻起了反应，她的小乳头在我老到的撩弄下，很快就硬挺起来，她娇小的身躯禁不住颤抖起来。“嗯……嗯……嗯……”她随然竭力克制，仍然忍不住娇吟出声。我又把手掌按到了她的小腹下面，她的下面完全没有毛，光秃秃的十分滑溜趁手。她的女性阴部如同她的人一样，完全没有发育成熟，像个青涩的果实，只是微微地向上突起，上面那道窄小的裂缝紧紧地粘合在一起，看起来要完全容纳我的大棒是不太可能了。我爱怜地抚摸着楚燕柔软娇嫩的阴部，轻轻地用手掌摩弄它，撩开她紧闭的阴唇，把小指插进去，她娇柔的身躯一震，嗯嗯地要推开我的手。我拨开她的小手，拉下去，让它握住我的鸡巴，然后开始温柔地抽动小指，让它在少女狭窄的阴道里进出，同时不时地划着圆圈，让指尖在她绵软的阴壁上划过，小心地把她的嫩穴给撑大。她的小手，几乎本能地握紧我勃起的肉棒套弄起来。楚燕的小手胖嘟嘟、热乎乎、软绵绵的，套弄在我的肉棒上令我十分的爽。在我不懈的努力下，楚燕窄小的阴户渐渐热了起来，虽然她也许没有感觉到什么快感，但是她的小阴户已经分泌出了些微的液体，使手指进出之间润滑了不少。
　　终于，我喘息着爬上了她稚嫩的身子，那条硬梆梆的大肉棒对准她两条粉白大腿尽处小洞慢慢地插进去，她啊地一声惨叫，整个身子佝偻起来，像虾米似的，一阵颤抖，我毫不理会。只是有节奏地上抽下送，享受着她那里的紧窄和细嫩。
　　一会儿，我就看见我们交合的地方布满了白色的分泌。分不清到底是我的精液或者是楚燕的浪汁。操了一会儿，把她的身子一翻，在她小腹下一捞，将个嫩白的小臀高高昂起，便跪到她后面，手持着硬梆梆的肉棍儿照着她的无毛肉缝间插进去。她轻轻啜泣着跪着，昂起了白胖胖的臀部，我一面在她后面抽插，一面还伸手到她胸前揉着还没发育的一对小奶子。她胸前那两团刚刚发育的肉球，那细白幼滑的美腿。以及茸茸饱满小肉丘。都是我玩不厌的掌中活宝。此刻小楚燕已被我整得不成人形。全身又软又暖好像将要熔化似的样子，脸蛋儿红卜卜的，眼睛羞到睁不开。她的皮肉细嫩吹弹得破。我捧起她两半圆圆的肉臀。让我的肉棍尽根送入。下体的交合发出阵阵吱吱声响。我清楚的看到我的肉棍儿刺入她肉桃缝，里头的细肉被翻出来。而每插进去，她就会叫了一声。我的抽送由慢到快，小楚燕也由叫变为哼。俏面飞红，双眼润湿，小肉洞里分泌出滋润爱液。使我更能姿意轻薄。肉棍儿整条抽出来再送入时，都不必用手对准。当然有时还会插到大腿缝里。小楚燕让我玩得两腿打颤，樱唇都褪白了。口里说不出话来。楚燕小鸟依人在我的怀抱，阴道里的肌肉紧紧包围着，娇美的身躯弯着腰姿势像猫一样，肉洞被我抽出插入的，大量的液汁涂满臀部，两半屁股闪闪发光。我努力的研磨着我们的交合部位，终于火山爆发似的喷在小楚燕下体深处。她被我射得哆嗦不已，我长出一口气，压在她软绵绵的娇躯上面，并不急着拔出来。她的肉洞也还在抽搐着，像是要将我的液汁全部吸收一样。当一切结束以后，我无力地躺下，泪水忍不住流了出来，啊，尽管这种疯狂的艳福是我梦寐以求的，但每当我发泄后都忍不住想回到文明社会，尽管在那里我受到诸多的制约，但是我不孤独，是的，在这里，我最大的痛苦就是发自心底的孤独和寂寞，那是任何美女也不无慰解的。
　　我游目四顾，发现几个女人都已回来了，正吃惊地站在洞口，我没有理会她们，闭目沉沉睡去，眼角还挂着泪珠。
　　当我醒来时，身边篝火正旺，洞内暖洋洋的，可怜的小楚燕还趴在我怀里，不敢动弹，我拍了拍她的小屁股，说：“去，穿上衣服”，她忙乖巧地离开，老实多了。我看见胡丽坐在火堆旁，肌肤白晢如雪，吹弹可破，柳腰纤细，玉手如葱，生得极为柔美，所谓沉鱼落雁，不外如是，一袭合体的空姐服包裹着一付修长的身材，更显得典雅出尘；尽管比不了叶雨仙的美俏，但这样美丽、脱俗的女孩也是世间难觅。　我从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的俏脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，勾人心弦；制服旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰，更令人感到血脉喷张。我又贪婪的窥视着小小的青春而优美的身躯：她坐在里边石上，乌黑的长发在脑后扎成了一束可爱的马尾，少女苗条修长的身段显得鲜嫩而柔软，冰清玉白的肌肤温润光滑莹泽，细巧的脖子很好看的偏向一边。
　　我舒了口气，光着身子站起来，都已这个样子，我也不穿衣服了，大模大样地走过去抓起一块肉狼吞虎咽地吃起来，她们看我这样都脸红红的很是尴尬，我也不理不睬，吃饭了去洗了洗手，又顺便洗了下腥臭的下体，回来坐在草床上，向胡丽勾了勾手，用不容置疑的口吻说：“你，我的美丽空姐，坐过来。”，她吃了一惊，漂亮的大眼睛哀求地四顾，所有的女人都垂下了头，没有人敢说话，我体会到了那种绝对的权威的乐趣，大声道：“还要我说第二遍吗？”她不敢反抗，迟迟疑疑地走到我身边坐下，我伸出双手放在胡丽大腿上摩挲着，柔软的肌肤隔着衣服更加刺激我的性欲。于是我低下头，在胡丽柔软的双唇上亲了一口，我尝到了一种香甜的味道。我整个人骑跨在胡丽温软的身体上，一次次的亲吻着她的光洁的脸蛋、脖子和圆滑的香肩，我的舌头舔着胡丽的双颊，还把她小巧的耳垂轻轻咬在口中。同时我的双手不停的抚摩着胡丽的身体，还不时揉捏撩拨。
　　胡丽的娇躯被抱起，横卧在我的膝上，我一只手放在胡丽的胸前，手指伸入制服的下面揉捏她鸽子一般柔软的胸膛，另一只手则伸到胡丽两腿之间，抚摩着她隆起的阴阜。我的呼吸越来越急速了。我将胡丽轻轻的放在床上，然后将她的上身扶起。胡丽的身子软软的全靠靠在我身上，我左手拦腰揽着她平坦的小腹，右手轻轻的抚摩着她光滑的手臂。我让胡丽枕在我的肩上，自己则不停的吻着她柔软的脖子和肩头。
　　我又斜睨了小小一眼，说：“你也过来”，她的身子像受惊的兔子似的一跳，也红着脸走过来，我抱过来亲了一下她的小嘴，她身上没肉，连嘴唇也是薄薄的。
　　转过身，我再替胡丽脱去衣裳，胡丽平滑洁白的背部肌肤尽在我的眼底。我的手拨开胡丽散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，自上而下的滑了下去，掌心有一种触摸丝绸的的感觉。我低下头，沿着胡丽光洁的后背一路吻了下去，淡淡的体香钻进了我的鼻子，让我想到了盛开着的玫瑰花。我拥着空姐的美丽身躯躺下，手停在她高耸的前胸，握住了胡丽盈盈一握的一双椒乳。双腿大大地张开，对小小说：“给我舔，好好舔，不然明天没你的饭吃。”她慌慌张张地跪坐在我的胯下，摸着我涨大的鸡巴，不知如何是好。我不耐烦地用脚踢了踢她光滑的小屁股，对赵月儿说：“月儿姐，你帮帮她，教她怎么做。”大家都惊骇的望着月儿，不知她已和我发生了关系。月儿姐脸儿一红，倒是想开了，大大方方地走过来，拿起我的鸡巴，放进小嫩嘴里又是吸又是唆，一会套一会舔的，纤白的手指还轻轻搔弄着我的卵蛋，吃的我的鸡巴一阵乱跳。我用脚在她丰满温软的怀里掏弄一阵，说：“好了，小小你来。”小小战战兢兢地趴下身子，把我的鸡巴含在嘴里，学着月儿含弄起来。
　　我抱着娇嫩的空姐胡丽，抚摸着、感受着乳房的饱满而弹力十足。我用面颊摩擦着胡丽细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的乳房。我忽而挤压忽而搓揉，忽而捏夹乳峰上诱人的小点点，胡丽的完美无瑕的身体半裸着躺在了我的怀中。
　　莹白娇嫩的肌肤刺激着我的神经，我兴奋的感受着掌下美丽温柔的女体，看着她含羞带怯的神情，欲望逐渐升高。我抚摸着胡丽浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿。粗大的肉棒顶在小小的樱桃小口中。我用手摩擦着她大腿内侧娇嫩莹白的肌肤，低下头仔细的注视胡丽的玉门：柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。胡丽的阴毛很浓密，我揉捏着胡丽的阴蒂，同时我也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，胡丽的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。我想起了看过的情色小说里的情节，抽出湿淋淋的鸡巴，硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近胡丽娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等胡丽的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，我已经感觉到下体一阵的冲动，胡丽的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，果然肉棒的前进很快就遇到了阻力。想到自己即将占有胡丽的处子之身，我兴奋起来，我双手扳住胡丽雪亮的大腿，将胡丽的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了胡丽柔软的秘穴。
　　只觉得一下突破后突然落空的感觉，肉棒前进的阻力突然消失，我知道自己已经冲破了胡丽的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。
　　这片处女地的确第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着我的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。进入了胡丽的体内，感受到处女阴道的温暖和压力的肉棒险些就把持不住了。我连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着我无情的挤压和有节律的上下抽送，胡丽的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起我越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着我强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从阴道内流出，每次我的大肉棒抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。胡丽的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住我的双肩，原来晶莹洁白的双乳在我用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。胡丽娇嫩的爱穴还没有机会接受爱抚，就迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴道口附近在巨大阳具的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。她痛悦参半地呻吟叫喊着，我大声命令小小：“小小舔我的屁眼快，用舌头舔我的屁眼。”
　　小小迟疑起来，我狠狠地瞪了她一眼，冷笑一声，她打了个冷战，乖乖地凑上来，用小巧的舌头一下一下地舔着我的屁眼。啊，如果不是这次飞机失事，我怎么可能让一位少女为我的屁眼服务？我只觉得她的小嘴舔一下收一下，一热一凉的十分刺激。我抽插的动作越来越迅猛，持续而猛烈的在胡丽的体内肆虐，巨大的阳具如同钢钎一样撞击着胡丽柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，胡丽神圣的秘道终于被打通了。胡丽处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向着我完全开放，任由我尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，我迎来了自己的高潮。
　　在又一阵狂野的翻滚后，我双手紧紧的抓着胡丽高耸的双乳，肉棒顶住了胡丽的宫颈口，然后一股炽热的暖流高速射进了胡丽的子宫内，我的屁股绷得紧紧的，小小的舌尖徒劳地舔着我的屁股，而我的龟头仍紧紧深深顶入胡丽紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入少女的子宫深处……


　　（待续）


