三个女人第1-3部（全）作者：天才   
 

      
　　第一部 涩涩的恋情 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 我曾经从一个人的身上学会了究竟什么是爱， 初恋的日子里总是搀杂着一丝莫名的快感和迷茫， 
由於种种客观因素，我们最终的结局只能是黯然分手。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ （一）人不轻狂枉少年 
　　『嘀……铃铃铃铃铃』 
　　『妈！电话！』 
　　『小妹…………』 
　　『嘀……铃铃铃铃铃』 
　　#@%^%@#@%%^&*% 
　　『喂，小莉呀！』 
　　每次当我看到这则广告的时候，在陪着其他人傻笑的同时，那个被我尘封在 心底最深处的人影一次又一次的浮现在我的面前，没错，那就是我的初恋——莉。 
　　莉是我的大学同学，比我大三岁，人们常说：『女大三，抱金砖』，和莉在 一起，我并没有得到任何一件值钱的物品，但是，我却找到了比黄金更珍贵的东 
西，那就是被人类传诵了千百年的『爱』。 
　　记得那是某年的夏末，我告别了沈重的升学压力，带着一种解脱的心情来到 了这个东方的大都市—上海。 
　　经过１２年的努力，我终於打赢了最后一战，而且赢得相当漂亮，所以才能 就读於上海某所名校管理学院技术经济专业，选择学管理，只是因为听说管院的 
课程相对比较轻松。在收到入学通知书的那一刻，我就对自己说：『阿健，黑暗 的日子已经过去，期待的时刻终於到来，一定要把握机会，活出真我的风采。』 
　　新生入学的头几天总是在一片混乱中度过，在慢慢适应了学校的环境之后， 男生们的焦急心情，终於在一次男生内部会议上爆发了，我已经不记得当时在讨 
论什么话题，只知道在短暂的沈默之后，有人提出了想增进同班男女生关系的建 议，一时间，舆论的炮火一起向班长轰去。 
　　『怎么搞的，这么长时间咱们班女生长什么样都不知道，太离谱了吧！』 
　　『别说什么样了，到底有几个还不清楚呢！』 
　　『班长怎么当的，也不考虑一下大家的心情！』 
　　『建议分班得了，一个技（妓）男班，一个技（妓）女班，我看就不错！』 
　　班长终於在众人猛烈炮火的攻击下缴了白旗，答应立刻去找女生们商谈，半 个小时后，他宣布当晚７点在人工湖的小桥上举行第一次班级会议，主要议题是 
男女生相互介绍一下，增加班级的凝聚力，并让大家准备好自己的发言，发言的 内容包括个人介绍、人生格言和才艺表演。 
　　匆匆吃完晚饭，男生们纷纷准备自己的素材，一个广东的同学那里刚好有本 《名人名言大全》，立刻成为大家传抄的对象，在一番激烈的挣抢之后，每个人 
都确定了自己的座右铭，惟独我一个人在那里看着他们乐：『这群小子挺逗的， 仿佛自己的人生目标在这短短的时间内就确定了，看来大学的生活有他们做伴就 
不愁没有笑料了。』 
　　这时有好心的哥们过来提醒我快去选一个，不然就没有好的了，我看着那张 诚挚的面孔，只好说：『谢了，我已经想好了。』 
　　其实那时我脑子里一点儿概念都没有，只不过不想凑那个热闹罢了，我就是 这样的人，非要等事情临头才肯作出反应，反正车到山前必有路嘛。再说，我认 
为如果人生的路都在自己事先设计的轨迹下延伸的话，那也不叫人生了，那样的 人生一定是了无生趣，还不如早死早托生！ 
　　时间终於快到了，为了体现绅士风度，他们一致决定提早去，於是一群人在 ６：３０的时候就浩浩荡荡的杀了出去，那架势就跟日本鬼子进村的情形一样。 
　　我又是没跟着去，当时并不是想做那个最后出现的人（后来我才体会到最后 出现的必定是最引人注目的），只是觉得没必要去那么早，而且我不习惯等人。 
　　我在５９分的时候到达了聚会地点，这时人已经到的差不多了，只有几个上 海的女生没来，估计是想摆谱。７点０８分，人到齐了。 
　　套用一句不拉哆（米老鼠养的那条大狗）的话，就是：演出开始了！ 
　　班长给大家发了一些瓜子之类的小食品，美其名曰要搞成茶话会的形式，并 做了简单的发言，也就是一些场面话而已，然后作了他的介绍和才艺表演，他唱 
的是周华健的《让我欢喜让我忧》，嗓音平平，感情投入的倒是不错。 
　　接下来就是按学号做介绍，可能是由於女士优先的影响太大了，女生的学号 都在前面，我得以借此机会好好欣赏一下她们的姿容，可是发现没什么看得上眼 
的人物，就在我后悔是不是选错了专业的时候，莉出场了。 
　　那天她穿了一身淡黄色的连衣裙，一条款式新颖的带子随意的系在腰上，配 上一头亮丽的长发，象是一位仙子飘入了我的眼帘。那一刻，我呆住了，她的介 
绍我一句也没听见，只觉得自己的心脏不争气的快速跳动着，双眼一直注视着她 的一举一动，仿佛那就是我的全部生命意义所在。 
　　其实，莉并不算绝色，但是就像古龙笔下的苏樱一样，所有因素搭配在一起， 就构成了一幅美绝美奂的图画。莉那天唱了首苏北民歌，嗓音极佳，在她唱歌的 
时候，长发随着湖边的微风飞扬着，湖边的柳树也在为她伴舞，一切是那么的自 然协调，就像是上天也在宠护着这个令人心动的美女。 
　　莉后面出场的女生都是姿色平平，我脑海里一直在考虑着如何和她接近，所 以没太注意其他人的介绍，只是在轮到男生时，发觉有些男生为了讨好女生，无 
所不用其极，措辞极度媚态，拼命的展示着他自己认为的男性魅力，我看了只觉 得有点反胃。 
　　不知不觉到我上场了，我起身走向大家围起的圈子的中间，在走动的时候， 我还在想着如何打动莉的芳心，给她一个深刻的印象，突然发现自己开始患得患 
失了，这是我有生以来从来没有过的情绪，我不禁有些害怕，我的人生目标呢？ 我的真我的风采呢？到底该怎么作呢？难道要象其他人一样，讨好她？还是继续 
走我自己的人生之路？ 
　　我开始在心里不停的权衡利害关系，终於我得出了答案：如果迷失自我，不 一定能令她印象深刻，而自我却找不回来了；如果按自己的意思行事，虽然有点 
冒险，也可能起到意外的收获，至少我可以保留自我的意志。 
　　在下定决心之后，我开始的个人介绍：『我叫范健，模范的范，健康的健， 千万别认为是罪犯的犯，贱人的贱。』 
　　我的开场白果然收到了效果，一些在小声聊天的女生停了下来，开始注意听 我的介绍。『我来自ｘｘ省ｘｘ市，……（以下省略若干字）』最后，我朝着女 
生们邪邪的一笑，『各位女士，小子与你们有幸同窗，不知可否同床！』 
　　『去死吧！』几乎所有的女生都把手中的瓜子皮向我丢来，而她们嘴角的笑 意却被我尽收眼底，又是一招险中求胜，看来今天晚上她们回去一定会谈起我这 
个率性而为的猪哥了。 
　　班长这时出来打圆场，『别乱掰了，快点表演才艺吧。』 
　　『报告，我的五音不全，能不能只唱一句？』 
　　『那好吧。』班长估计是怕我再出什么花样，听到我只唱一句，连忙答应。 
　　我清了清嗓子，唱出了我临时想起的歌词。 
　　『交个女朋友，还是养条狗！』（张楚的漂亮姑娘） 
　　哗！只见漫天的瓜子皮向我飞来，其中还有些完整的瓜子，不对呀，怎么后 面也有？回头一看，原来后面的男生都乐翻了，高兴之余，也丢些瓜子来助兴， 
一时间，晚会达到了高潮。我在瓜子雨的缝隙中偷偷看了一眼莉，只见她正掩着 嘴笑呢，哈哈，目的达到，搞定，收工！ 
　　这就是我们第一次的相识。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ （二）爱的初体验 
　　由於开学的头十几天几乎都是些例行的全员大会、校长训话、管理学院院长 接见等烦琐的杂事，我对这些事项又是兴趣缺缺。偶尔出席一次，却碰上几百人 
拥挤在一个大操场上，谁也别想在那种情形下找到心中的目标，所以自打那次班 会之后，我就再也没见过莉，直到有一天。 
　　那是一个月亮很圆的晚上，我一个人在寝室里一边听着张学友的《吻别》专 辑，一边心里面胡思乱想着。 
　　突然听到隔壁寝室传来阵阵的笑声，我从几个寝室通用的大阳台走过去一看， 原来莉正和其他几个女生在那里和她们的老乡谈论着什么（忘了交代了，莉是委 
培生，她所在的那个城市到我们班上学习的一共１９个人），我不知不觉的就走 了进去，打过招呼之后，就和他们聊了起来，这时我才知道了她的名字。那天的 
话题主要是她们家乡的事情，大多数时间我只是扮演一个听客的角色，静静的坐 在那里，什么也没说。 
　　『我告诉你们，莉会看手相的喔！』一个女生笑着跟我们说。 
　　『去，要你在这儿八婆。』（看来莉也是喜欢开玩笑的。） 
　　『真的么，给我看看行吗？』 
　　『还有我。』 
　　…………………… 
　　男生们纷纷把手伸到莉的面前，期待着能和她来一次亲密接触，可是莉只是 用眼睛看着他们的手相，就一个一个的说出了他们的『命运』。看他们认真的样 
子，仿佛真的把莉当成半仙了。 
　　『阿健，你也让莉看看吧！』 
　　『我？还是算了吧，我的掌纹这么乱，凡是给我看相的都免不了吐血三升。』 
　　『这么严重？太夸张了吧，让我看看。』 
　　没想到莉倒叫起真儿来。把我藏到身后的左手扳到自己的面前。 
　　『把手摊开。』 
　　我在众人诧异的眼光中装做无奈的摊开了原本紧握的左拳。 
　　『呀！还真有点乱，不过主纹路还是清晰的。我看你的生命线蛮长的，只要 挺过４５岁那一劫，肯定能活到８０岁，事业线有点模糊，不是太好，爱情线嘛， 
嘻嘻，你这个人很花心的呦，将来一定有许多女孩子为你伤心。』 
　　这是她在那天最好的评价了，可是虽然她能预测出我的一些命运，可是她万 万没有想到，第一个为我伤心欲绝的女人居然是她自己。 
　　莉走后，男生们开始了议论。 
　　『大哥，看不出来你还挺有两把刷子的嘛，佩服佩服！』 
　　『欲擒故纵这一招看来蛮管用的，我得抓紧时间学学了，不知大哥可否收在 下为徒？』 
　　『我也要拜师。』 
　　『惭愧惭愧，小弟一时侥幸而已，怎敢当各位的师傅呀，大家有空不妨切磋 切磋。』 
　　『哼，兔子还不吃窝边草呢，这算什么英雄！』亮瞪着我说。 
　　『哈哈，对不起，小弟属猪的，比较懒，只能找点靠近身边的了。』 
　　『倒…………』 
　　座谈会持续了将近一个小时，最后的结果是我得到了个响亮的称号——情圣。 
　　转眼就到了十一，在这段期间，我曾经以种种藉口和莉接触，也许是我在她 们女生的心中属於那种比较神秘的人物，莉每次都和我愉快的谈论着各种话题。 
　　开始的时候，她还显得比较拘谨，总是避免和我单独在一起，慢慢的，她了 解到那个时候的我只是个言语上的巨人，行动上的矮子，不会对她有什么非常的 
举动，所以也就不再回避我们单独相处的机会了。於是我就趁十一放假的理由约 她同游人间天堂之一的苏州城，她想了想，就答应了下来。 
　　可是，就在９月３０号的下午，我去和她商量第二天的出行事宜的时候，她 告诉我一个不幸的消息。她的家人来信说希望她十一能回家看看，父母有点挂念 她。 
　　『对不起，看来只能以后再和你一起去了，或者，你找别人一起去吧。』她 幽幽的说。 
　　『啊，这样呀，那好吧，我等你回来，十一我就在寝室里过了。』 
　　『真是对不起呀。』 
　　『没关系，再见啦。』 
　　当天晚上，我一个人呆在寝室，拼命的想着怎么打发这段无聊的时光。这时 候我听见有人敲门。我没好气的打开门，嘴里还嘟囔着：『谁呀，又没带钥匙！』 
抬头一看，没想到居然是莉站在门口。 
　　『啊，我以为是其他人呢，有事吗？』 
　　『你明天还有空吗？』 
　　『有啊，怎么了？你不是要回家么？』我有点莫名其妙的问。 
　　『我已经和家里打过电话了，不回去了，咱们去苏州吧！』莉笑着说。 
　　『太好了，现在晚了，你赶快回去休息吧，我负责准备明天出去的东西，明 天早上我去叫你。』 
　　『记得准时啊！』 
　　『ＯＫ，Ｎｏｐｒｏｂｌｅｍ。』 
　　第二天，我们来到了号称『东方威尼斯』的苏州，用了一天的时间，逛完了 拙政园、狮子园、寒山寺和虎跑公园，晚上７点，我们到了苏州火车站。 
　　『怎么办，还有些地方没去，要不要在这里住一天？』我说。 
　　『无所谓，你拿主意吧！』 
　　这时，有个人走到我身边问：『要住宿吗？』 
　　『什么价？』 
　　『一晚上８０，而且不要证件，保证没人打扰。』那人估计把我们当成情侣 了，一开口就是标准间的价。 
　　『这样呀，我想想啊！』 
　　经过激烈的思想斗争，我还是选择了退却，把那人打发走了。 
　　『你们说什么呢？』莉问我。 
　　『没什么，』我不敢告诉她我们俩的谈话内容，『我看苏州的园林都是那种 结构，已经看过代表性的，其他的就算了吧，我们回去好吗？』 
　　『我也这么想，只是不想扫你的兴，既然你也这么说，那就回去吧。』 
　　在回学校的路上，莉明显的露出疲态，把头靠在我的肩膀上睡着了，可惜当 时我也累的够戗，还没来得及体会那动人的感觉，就进入了梦乡，最后，还是她 把我叫醒的。 
　　经过苏州之行，我觉得莉应该是对我有好感的，是时候向她表白了。终於有 一天，我对她说：『莉，这个周末我要去老爸在上海的同事家，他叫我好几次了， 
老爸也让我去看看，但是，我有些重要的话想对你说，星期天晚上等我好吗？千 万别出去呀！』 
　　『好的，我等你。』 
　　老爸的同事很热情的接待了我，问长问短的。可是我的脑子里满是如何向莉 表白，并预测了种种可能发生的情景，也没有跟他多说什么。 
　　两天的时间很快就过去了，我回到了学校，把莉叫了出来。那天晚上下着小 雨，我们在一把伞下走了好久，谁也没有说话，只是静静的聆听着雨滴打在伞上 
的声音。终於，雨停了。我们走到学校门口的广场上，我看着她的眼睛，说出了 埋藏在心底很久的话。 
　　『莉，我……我喜欢你。』 
　　…………………………………… 
　　经过了一段令人窒息的沈默之后，她开口了。 
　　『其实在你告诉我有重要的话要说的时候，我就猜想到这个可能了。』 
　　『那你一定已经有答案了。』 
　　『可是，我比你大呀。』她并没有接我的话。 
　　『年龄不是问题，关键是我们的感情。』 
　　『对不起，我不能答应你。』 
　　『为什么？』 
　　『别问为什么好吗？我觉得咱们不可能长久的。这个答案已经考虑很久了， 答应我好么？』 
　　『怎么反过来了，反倒要我答应你的要求。』 
　　『要不，我认你当弟弟行么？』 
　　那时侯班上已经有好几对哥哥妹妹了，我对之的态度是嗤之以鼻，我可不想 和她只保持那种的关系，我要她成为我的女朋友。 
　　『我们还是朋友吧。』我也学会答非所问了。 
　　『那当然了，现在是，以后也是。』 
　　『有你这句话就行，认姐姐的事就免了吧。』 
　　『好吧，随便你了，什么时候想认了，我随时欢迎。』 
　　『放心吧，我不会给你这个机会的。』 
　　渐渐的，我们的谈话又回到了以前的那种气氛，我的第一次求爱就以失败告 终了。但是，我坚信她以后会接受我的。 
　　感情，是要慢慢磨的嘛！ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ （三）男人的眼泪 
　　管理学院的惯例是一年级的学生在报道一个月后举办所谓的『新生杯』足球 赛，而那个什么奖杯我却从来没有看见过，不过第一名可以获得一个足球，第二 
名的奖品则是一副羽毛球拍。反正闲着没事，球赛也不会在晚上举行，应该不防 碍我的泡妞大计，所以我就决定跟他们玩玩。 
　　球赛的规程是９个班级分成３个小组，首先进行小组单循环赛，每个小组的 第一名出线，然后３个小组的第一名再进行单循环，以决定最后的名次。 
　　第一场比赛我们以９：１的悬殊比分获胜，但是比赛的最后阶段，那个自诩 为『盘带大师』的班长却为了一个无关紧要的入球，飞身倒地铲射，结果弄的一 
身擦伤，不得不缺席后面的比赛。这反倒给了我显示足球才华的机会，第二场比 赛我率先攻入两球，使本班以４：０击败对手，昂首挺进决赛圈。 
　　决赛阶段的第一场比赛是对房地产班，又是我上演帽子戏法，以３：２险胜。 
　　比赛结束后，我发现在一旁为我们加油的本班女生们看我的眼神都有点不太 对劲，象是崇拜中又带着那么点遗憾。我后来才知道原来那时她们早就看出来我 
对莉的良苦用心，纷纷为我没有看上她们而抱怨呢！（哈哈，不知道如果我在一 场比赛中表演超级帽子戏法，独进３０球，会不会有女生马上献身呢？） 
　　第二场是对国际金融专业，又是那个混蛋班长偏偏在这个时候伤愈复出，为 了表现自己，居然答应在前一场比赛的第二天迎战对方，可怜我累的跟条沙皮狗 
一样，还得强自振作精神，出现在赛场上。没想到上半场居然被我抓住机会又打 进一球，可惜由於守门员的低级失误，被对手在下半场将比分扳平，随即又乘我 
们阵脚散乱，攻入致胜一球。 
　　由於体力不支，我在场上大部分的时间都是在偷偷的窥视着莉，发觉她的眼 光似乎总在回避着我，偶尔看过来，却马上装做随手拂弄自己耳边的长发，转向 他处望去。 
　　当我正感到有点失望的时候，却在她的嘴角发现了一丝淡淡的笑意，而且是 带着少许羞涩的笑，我想可能当时她也不知道自己的表情，那是完全发自内心深 
处的情感流露，也许她还在刻意的隐瞒着什么，但是那个笑容却把她出卖了。 
　　终於熬到比赛结束，我径直走到莉的面前，在众人诧异的眼光中，我对她说 ：『莉。晚上我去找你，陪我走走好吗？』 
　　说实话，那时我的心情不太好，毕竟失败不是那么容易能让人甘心接受的， 而这个失败又是由於某个人的原因造成的，我迫切的希望有人能化解内心的失落， 
而那个人就是莉。 
　　我满以为她会爽快的答应，没想到莉拒绝了我，这是我和她交往以来第一次 正面的回绝，我的心情沮丧到了极点，转身拖着疲惫的双腿离开了球场。如果当 
时我回头看一眼的话，就会发现莉的身子正在微微的颤抖着，可是我没有。 
　　一连几天，我都没有找过她。在我最需要人安慰的时候，她却丝毫没有理会 我的感受，我在心里这样埋怨着。可是，思念的情绪却越来越浓，到最后我还是 
忍受不了这种折磨。正好这时的『新生杯』篮球赛正在进行着，我想莉肯定会在 那里出现，於是就去看本班的比赛。 
　　比赛开始了，莉还没有出现，我的心思完全没在这场比赛上，眼光不时的向 她寝室的方向望去。啊！她来了！我正想迎上去，却在她身边发现了一个他，两 
个人边走边说着些什么，同时手上还在不停的比画着，看样子他们挺熟。 
　　一股酸意慢慢的从心里涌了上来，我缓缓的把目光转到了其他地方，发现旁 边的球场上正在进行着足球赛，原来由於没有抢到场地，房地产和国际金融的比 
赛改在篮球场进行。於是我没有等莉走到近前，就离开了自己班比赛的场地，走 了过去。足球赛的结果是国际金融胜，我们获得了『新生杯』的亚军。 
　　晚上，我再也按耐不住自己的心情，把莉叫了出来。 
　　『你还好吧？』我随口问道。 
　　『呃，挺好的，你呢？』 
　　『很不好。』我有点赌气。 
　　『怎么了？』莉笑着问。 
　　『那天为什么拒绝我？你不知道我当时很不舒服吗？』我一下子爆发了出来。 
　　莉的笑容慢慢消失了，她低下头，望向自己的脚尖。 
　　『你也不想想，当时那么多人都看着我们，你叫我一个女孩子怎么好意思应 承你呢？』 
　　『噢，只是这个原因？』 
　　『当然了，不然你以为呢？当时见你走了，真想伸手把你拉回来，可是，我 不敢。对了，下午怎么跑到别的地方去了？不理我了？』莉开始了反击。 
　　『你们谈得那么开心，不敢扫你的兴。』 
　　『我们？那是我的同学呀，复旦的，今天特意来看我的，我们好长时间没见， 自然谈得挺多的，其实我们上学的时候反倒没那么多话。嬉嬉，吃醋了？』 
　　『那是，真恨不得暴扁他一顿，居然敢在我面前和你谈笑风声，吃了熊心豹 子胆了他。』 
　　『去，你是我什么人，犯得着这样么？』 
　　『什么人？当然是你的准老公了。』我贫嘴的毛病又发作了。 
　　『哼！』莉有点生气，也不多说，一拳击向我的胸口，偏偏我在听到这么合 理的解释之后，不由得松了口气，正想伸个懒腰缓和一下自己紧张的神经，胸膛 
向前挺得倍儿高，那一拳结结实实的打在我身上，痛意马上传到脑子里，一下子 几天来的委屈和不满袭了上来，我，我居然哭了。 
　　看着我的眼泪缓缓的从脸上流淌下来，莉呆住了。看到莉没有马上作出反应， 我不由得更加伤心，而一直以来被我深藏在心底的思乡情绪也趁机发作，泪水不 
停的涌出眼眶，我出於一个男人的尊严，转过身去，背对着她，默默的发泄着自 己的情绪。 
　　莉终於从迷茫中醒悟过来，走到我的面前，伸手轻轻的抚摸着我的脸庞。 『对不起，都是我不好，害得你这样。』 
　　『和你没关系，是我自己的原因。』我说的是实话，可能开始的眼泪是为她 流的，但是，到后来多半是由於思念家人的缘故。我越这样说，莉反倒越觉得是 
她不好，出於内疚的心理，她主动的牵着我的手。 
　　『咱们到那边的草地上坐坐吧。』 
　　我随着她走到草地上坐了下来。莉紧挨着我坐着，一直的握着我的手，再也 没多说些什么，只是轻轻的用另一只手摩挲着我的脸，眼神中带着深深的歉意。 
　　这时的我，忽然觉得这感觉挺好，希望她能一直这样下去，於是就拼命的想 着一些伤心的往事，好让眼泪能够不停的流下来。我发现我的感情还是极为丰富 
的，光想着《天龙八部》结尾处萧峰自杀的场景，就哭了半天。 
　　看到我似乎一时间不会停止，莉不再抚摩我的脸庞，她伸手揽着我的肩头， 稍稍的用力，让我的头靠在她那早已屈起的双腿上，右手不停的抚过我的头发， 
可能她是想给我一些安慰，让我能尽情的大哭一场。起先的时候，我只是在默默 的哭着，一动也不动，后来，我的眼泪流完了，而鼻孔中却充塞着她的体香，我 
的头开始左右的小幅度的转了起来，想要嗅到那更加浓郁的芳香气息，这时，我 才发现自己的左边脸颊正好贴在她柔软的胸脯上，随着头部的转动，那种异样的 
感觉越发的明显，莉倒没发现这种状况，她一直在尽最大的努力让我能从悲伤的 情绪中解脱出来。 
　　那一夜，我梦见自己变成了一个富有的国王。 
　　经过这件事，我得出了一个结论：女人的眼泪，能让爱她的人心疼；而男人 的眼泪，却会让爱他的女人心碎。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ （四）情到浓时却转薄 
　　莉和我交往的初衷只是想在她寂寞无聊的时候有个人能陪伴着她度过那些闲 暇的时光，换句话说，就是找个玩伴，并没有为自己找终身归宿的打算。所以她 
从一开始就刻意和我保持着适当的距离，但是，却被我把握住了适当的机会，终 於超越那友谊的界限。 
　　一天下午，我发觉莉有点不太开心，说话的时候总是病怏怏的，提不起精神。 无论我怎么说，她都绕开了这个话题，於是我就带她到『小树林』吃饭，希望能 
揭开谜团。没想到，饭桌上莉居然要求喝点啤酒，我更加确定了心中的想法，莉 一定有事，不然，她不会主动提出这个建议。 
　　几杯酒下肚，莉的脸上出现了些许红云，眼神中也增添了种我从未见过的妩 媚，可是眉宇间的哀愁却始终没有散去。 
　　我端起酒杯，浅浅的缀了一口，开始施展我的长项——套词（这是我在和艳 的一次密谈中发现的，经过日锤夜炼，终於形成了自己的一整套作战策略）。 
　　我没有直接切入主题，那样会过早的暴露真正的意图，我随口和她交谈着相 互感兴趣的话题，并不时的透露出对她的爱恋。果然，她的话渐渐的多了起来， 
我知道应该正面攻击了。 
　　『唉，如果你是我的女朋友就好了。』 
　　『我是个老太婆了，没人要的。』 
　　『谁说的，我跟他急！』 
　　『他不在这里，你急也没用。』 
　　『那就是有了，谁呀？这么没眼光。』 
　　『你不认识的，别问了。』莉又喝了口酒。 
　　『男朋友？』我继续追问。 
　　『以前的，已经过去了。』 
　　『噢，还是有感情的么？不然你也不会想喝酒，要不要我跟他谈谈，替你挽 回一下，我们是朋友嘛。』我假装轻松的说。 
　　『他快结婚了，』莉咬了一下嘴唇，我看到她眼中的潮意，『今天别的同学 写信告诉我的。』 
　　原来是这样，我总算得到了想要的答案。 
　　『这里有点热，我们出去走走吧。』 
　　我结过帐后，和她走了出去。刚出门，恰好一阵风吹过，莉甩了甩头，象是 要把酒意甩掉似的，可是那天她确实喝了不少，走路都有点摇摇晃晃，我乘机扶 
住了她，右手自然的揽住了她的腰，莉挣扎了一下，没挣脱，也就随了我。 
　　我们在人工湖边上走着，微风撩起了她的长发，这时酒精的作用开始发作， 莉的身子更加的柔软，她把头轻轻的倚在我的肩上，动人的大眼睛也闭了起来， 
只有那间或抖动的睫毛证明着她还是清醒的。 
　　『我们去教室休息一下好吗？』 
　　她点了点头，我搂着她进了新上院的一间教室。学校可能是为了省电，新上 院一到晚上就息灯了，这里反倒成为情侣们亲热的场所。莉也知道这些，不过， 那天她没有拒绝。 

　　我们坐在黑暗的教室里，气氛显得有点异常，我们仿佛都知道接下来将发生 一些事情，所以谁都没有说话。这时，我已经放开搂着她的右手，莉的头也离开 
了我的肩膀。我正在思索着应该怎么打破这尴尬的局面，忽然听到了一丝呜咽， 不知什么时候，莉开始了在我面前的第一次哭泣。我觉得有点心疼，就再次把她 搂入怀中。 
　　『都过去了，别再想这些不开心的事了。』 
　　『我也不知道怎么了，只是想哭。』 
　　『那你就尽情的哭出来吧，也许会好受一些。』 
　　我拍着她的背部，象是在安慰一个受委屈的孩子。莉的哭声渐渐大了起来， 看着她不停抽动着的肩膀，我想我得做点什么了。很明显，我那时还不会开导别 
人，只好想点法子逗她笑，也许可以让她暂时忘却那些令人烦恼的事。 
　　『大姐，您就行行好，别人要是见了，还以为我怎么着你了呢？』 
　　『你倒想呢，做梦去吧。』 
　　『那也是和你一起做。』 
　　『去！』透过窗外照进来的少许光线，莉脸上的红晕被我尽收眼底。 
　　『真的，我可不想蒙上不白之冤。』 
　　『你……』莉有点生气。 
　　『逗你呢，看！不哭了吧，别想太多了，以前的事还是让它过去的好，多想 想以后吧。』 
　　……………… 
　　『谢谢你，幸亏有你陪我，』莉抬头看着我说，『真不好意思，把你的衣服 弄湿了。』 
　　看着莉美丽的面容，我心中的欲望燃了起来，猛的将双唇印了上去。莉的身 子一震，开始反抗，由於被我紧紧的搂着，她的左手无法移动，只能用右手用力 
的推着我。我这时也顾不了许多了，空着的左手把她的右手扳到她的身后，一直 没有离开她的嘴唇。她看到无法推开我，就不停的甩头，想要躲开我的进袭。我 
用右手绕了过来，并和肩膀一起使她不能再摆动头部，嘴唇更加紧密的贴在她的 红唇上。 
　　终於，她放弃了反抗，只是发出呜呜的声音，以示不满。这时我才想起来应 该将舌头伸进去，就用力用舌尖撬着她紧合的牙关。经过几分锺的努力，她喘不 
过气来，牙关一松，我的舌头滑入了她的口腔，不停的搅动着，她也一直避免和 我唇舌相交，我只能偶尔的和她的舌头碰到一起，那种感觉却深深的烙在我的心 
底，啊！这就是我的初吻呀！ 
　　最后，我放开了她，恢复了原先的坐着的姿态。 
　　『你好大的胆子，这算什么。』她的声音有点大。 
　　『对不起，我实在控制不住自己，你也知道我对你的感情。』 
　　『你就不怕我生气不理你吗？』莉质问我。 
　　『不是怕，是很怕，但是我更怕失去你我会后悔一辈子。』 
　　莉似乎有点感动，沈默了下来。 
　　『告诉我，吻我的时候有什么感觉？』 
　　『你的舌头很滑。』我老实的答道。 
　　『这是你第一次吗？』 
　　『是呀，你怎么知道？』 
　　『不告诉你，咱们回去吧。』 
　　『让我再吻一次吧。』 
　　『你倒挺贪心的。』 
　　看到莉没有拒绝，我双手捧起她的脸，又一次的吻了过去，这次她没有反抗， 相反的却将舌头配合着我的行动，甚至有时候伸入我的口腔，让我更加体会到接 吻的乐趣。 
　　『你该承认你是我的女朋友了吧。』 
　　『想的美，以后再说吧。』 
　　由於已经有了这种关系，所以我以为她还是碍於面子，不肯当面承认，也就 没再继续坚持。后来证明，这个决定是多么的失误。 
　　后来的日子，我们经常到教室里亲热，在莉的教导下，我的接吻技巧有了长 足的进步，而她也一直不肯在同学们面前承认是我的女朋友。我整天的陶醉在接 
吻的兴奋中，所以没太在意。 
　　没想到，事情后来出现了出乎意料的变化。由於莉的家境不太好，她在开学 没多久就在学生商店找了份营业员的工作。忽然有一天，我发觉莉同寝室的人看 
我的眼神带着一丝怜悯，心里觉得很奇怪。这天晚上，莉在和我亲热后，提出断 绝这种关系。她告诉我她在工作的过程中认识了一个大三的男生，并打算和他长 期交往。 
　　『为什么？』 
　　『因为他给我一种安全感，我觉得和他在一起能长久，毕业后，我可能就嫁 给他了。』 
　　『那我算什么？』 
　　『谢谢你陪了我这么久，我们不可能有结果的。』 
　　『你怎么知道？』 
　　『你是一个好男孩，你会找到你的爱人，但绝不会是我，至少这点我能肯定。』 
　　『我不信你会这么做，你不会的，你骗我的，是不是？』我听见我的声音在 发颤。 
　　『你不信，我也没有办法，如果你愿意，你还是我最好的朋友。我走了，你 保重吧。』 
　　我一个人走在校园里，仔细的思索着我们的交往经过，并没发现我做错了什 么，所以得出结论：她在逗我玩。於是，就回去睡觉了。可是，没过几天，消息 
证实了，莉确实有了一个大三的男朋友，我也亲眼见到他们亲热的走在一起。 
　　从那时起，我开始自暴自弃，经常和同学出去喝酒，每次都把自己灌得大醉。 我以为这样会很快的忘掉她，事实证明，我错了，我忘不了和她在一起的一切， 
我也第一次尝到了痛苦的滋味。 
　　难道，我们就这样结束了吗？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ （五）曾经年少不更事 
　　在那段最灰暗的日子里，我虽然在同学们面前装作若无其事，可是，每当我 一个人独处的时候，面前晃动的是她迷人的笑脸，耳边回响着她甜蜜的话语，我 
开始拒绝再听任何一首情歌，因为那样会使我的泪水不受控制的涌出。我不知道 这是不是爱，不过可以确定的是我不能接受这失败的结局，我要再尽最后一次的 
努力，挽回失去的一切。 
　　同寝室的哥们曾经不止一次的告诉我，莉还在关心着我，她也多次向他问起 过我的现状。原先我在听到这个消息的时候总是有种抵触情绪，以为她是假装好 
心，但在我下决心试图挽回之后，我决定向莉讨个说法，至少给我一个可以接受 失败的理由。 
　　我来到莉的寝室，又一次的坐在她的床上。这时，和莉同寝室的女生纷纷籍 故离开，把她留给了我。看得出，她们也在为我打抱不平，希望我们能重归於好， 
我不由得在心里苦笑一声，天知道会是什么结局，虽然我的运气一直不错，可是 这次我一点把握也没有。 
　　莉坐在她写字台边的椅子上，我一直深情的看着她，不想马上开始也许是最 后一次和她的交谈。莉明显的瘦了，脸上也带着些憔悴。是为了我吗？我马上否 
定了这个答案，不为什么，以前我总是太自作多情了，我已经决定要慢慢克服这 个缺点，不然以后吃亏的还是我自己。良久，我走到她身边，坐了下来，还是不 
肯说话。她可能是承受不了这令人窒息的沈默，率先打破僵局。 
　　『你是不是不想让我做人了！』 
　　『怎么了？』我有点莫名其妙。 
　　『你天天出去喝酒，又逃课不肯见我，别人都在指责我的不是。』 
　　『啊！怎么会这样，』我不禁暗暗感激起这班同学们，『没有呀，我爱喝呀， 和你没关系的。』 
　　『真的么？』听得出来，莉有点失望。 
　　『为什么非要我说出来，是！是为了你，行了吧！』我更加奇怪，难道莉对 我还有什么想法不成，不对呀！分手是她提出来的，莫非她想证实一下自己的魅 力？ 
　　『对不起，都是我把你害的这样。』 
　　『我自找的！』我冷冷的回了过去。 
　　『你听我解释，』莉急了，『我挺喜欢你的，和你在一起我很开心，不过， 我们面临着许多问题，你还小，不可能考虑这么多，可是我就不能不为以后打算 
了，所以找了一个可以托付终生的男朋友。』 
　　『你宁可相信一个认识了只十几天的人，却不肯信任我。』我依依不饶。 
　　『那是一种说不出来的感觉，真的，相信我吧。至於对你造成的伤害，我只 能说抱歉，我也不想失去你这个朋友。』 
　　我不再说话，低头思索着是否应该继续这场谈话。忽然，莉不知什么缘故， 站了起来。我心里一急，一把将她拉住，顺势一扯，莉整个人跌入我的怀里。 
　　『别离开我，不要……不要……』我喃喃不止。 
　　莉扶着我的肩膀，坐直了身子，并没有要离开的迹象。我双手环抱着她的腰， 把头埋在她的胸前。 
　　『我不能没有你，你不知道这些日子我多难受。』我带着哭腔说。 
　　莉叹了口气，双手缠绕在我的脖子上。 
　　『我都知道，傻子，我都知道的。』 
　　我抬起头来，望着窗外西沈的斜阳，心里一片宁静。 
　　『我真希望能一直和你在一起，直到我死了。』 
　　莉没有答话，开始主动的吻我。我笨拙的回应着，在灵欲升华的瞬间，我彻 底迷失了。 
　　以后的日子，只要莉的男朋友没来找她（他住在其他的校区，通常只在周末 的时候和她在一起），我们还是会有亲吻的举动。我不知道我们算什么关系，只 
是想能和她一直保持这种状态，也只有在接吻的时候，我才能感觉到她是我的。 
　　转眼间，大一的上半学期就要结束了，我们也迎来大学期间的第一次的考试。 莉的学习不好，我决定在考试的时候帮她一把，没想到，生平第一次作弊就被抓 
住。这场考试后，班主任把我们叫了过去，也就是说一些什么不好了，不对了， 下次不允许了之类的话，我听着这些直打瞌睡，有什么大不了的，老子怕过什么。 
而当看到莉在一边畏缩的身形，我有了一种厌恶感。 
　　莉让我第二天去找她，我随口答应了。由於心情不好，第二天我把这事给忘 了，和别人一起去看录象。看到一半的时候，莉同寝室的女生找到了我，告诉我 
莉等了我一天，晚上自己去喝闷酒，现在醉得很厉害，已经被她们扶回了寝室。 莉不停的念叨着要见我，希望我去看看。我就跟着她们见到了大醉中的莉，经过 
一番规劝，终於使她平静下来。在离开的时候，她要我吻她，我近似敷衍的亲了 亲她的嘴唇，就回了寝室。 
　　后面的考试，我没有再帮莉作弊，一切结束之后，我回到了家中。终於有时 间静下心来，我在分析了这个荒唐的学期后，却得到一个令我害怕的结论： 
　　莉只是想利用我来通过考试，她对我的感情是装出来的。 
　　我开始回避这个念头，可是，人要是已经想到了什么，只会越来越确定他的 想法，我也不例外。最后，我还是下决心和莉断绝来往，一方面，可以不再为这 
个荒谬的念头困扰；另一方面，也可以成全莉和她的男朋友。 
　　点燃了莉送给我的照片，看着照片上的她那纯真的笑容慢慢的消失，我想： 一切都该结束了。 
　　开学后，我没有再去找过莉，而她由於还要应付其他几门的补考，也没来见 我。仿佛时间又回到了第一学期刚开学的时刻，我整天还是无所事事，也没有想 
起过她。而就在我以为我们之间已经没有任何关系的时候，她还是来了。 
　　还是在晚上，还是那个我第一次吻她的教室，可是我的心境却再也回复不到 以前了。 
　　『为什么开学这么长时间没来找我？』 
　　『喔，害怕打扰你的考试，怎么样，考的还行吧？』 
　　『应该可以通过，就差明天的高数了。』 
　　『那你还不好好准备一下？』 
　　『有些话想对你说。』 
　　『…………，我也有话要告诉你。』 
　　『你先说吧。』 
　　『咱们分手吧！』 
　　『……，为什么？』 
　　『我觉得不合适，这你也说过的，分手对大家都会好一点。』 
　　『那你对我的感情呢？』 
　　『哦，这个呀，』为了尽快从感情的泥沼中解脱出来，我说出了违心的话， 『我逗你玩儿的，别当真呀，没想到玩出火来了，作弊呀，可是要记入档案的， 
会影响我的前途的。看你的样子，是不是想打我一顿呀？』 
　　『如果可能，我真想杀了你。』莉绝望的说。 
　　『别，我不会给你机会的，好了，你想说什么？算了，你说什么也没用了， 我已经决定了，我走了。』 
　　我强忍着悲痛，走出了教室。莉追了出来，在走廊里，她拉住了我的手。 
　　『别这样对我，我会崩溃的。』 
　　看着她凄婉的面容，我忽然觉得自己做错了，於是把她搂到怀里，寻找她的 嘴唇。我们又一次的吻在了一起。忽然之间，我想起如果不当机立断的话，我可 
能永远也摆脱不了情感的折磨，而事情已经到这个地步了，我无法再重新选择， 只想做一些令她厌恶的举动，让她能心甘情愿的离开我。 
　　我的手开始不老实，慢慢的移到了她的双峰上，用力的揉搓着，这是我以前 从来没做过的，希望她能以为我和她在一起的目的是肉欲而不是感情，可是她却 
没有出现应有的反应，只是在不停的吻着。我的手再次向下滑去，在到达她敏感 部位之前，她用力的推开了我，眼神中充满了疑惑和愤怒。我对她耸了耸肩，露 
出一个标准的色狼的笑容，转身离开，这次，她没有再追过来。而我的眼泪终於 流了下来。 
　　第二天，莉没有参加高数的补考，而由於这个原因，她被迫降级。 
　　就这件事，我一直觉得很对不起她，毕竟让她承受了很大的精神打击，还牵 连她的家庭多负担了一年的学费，如果换成现在，我一定会在她补考之后才告诉 
她我的决定，而对当时我的做法，我只能说： 
　　少不更事。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ （六）重归於好 
　　自从我和莉分手以后，我开始尽量避免和她碰面，至於她后来的际遇也是从 同学那里得来的只言片语，从来没有主动问起过其他人，而对於男女之事也有点 
心灰意懒，虽然出现过一些令我有些心动的对象，可都没有付诸行动，毕竟是心 魔难除。 
　　四年的时间很快就过去了，我除了在与莉分手的那个学期成功的将悲伤转化 成学习的动力之外，其余的时间都是在昏昏噩噩中度过，好在我的底子不错，每 
次考试都能轻松过关，并且名列前十，但是学习好能代表一切都好吗？就这样， 毕业的时刻终於到了。 
　　为了庆祝本班同学顺利毕业，我们在学校的小食堂准备大喝一场，也算是临 别会餐。莉在其他女生的邀请下，也参加了，我本来打算不去，可是碍於情面， 还是到场了。 
　　那一天，我喝得有点高，到最后的时候，一个哥们的女朋友的同学（也是女 的）居然过来找死，当然被一群醉汉给团团围住了，非要和她碰一杯，可惜醉汉 
们都是些有色心没色胆之流，居然向那个女的晓之以情（求情），动之以礼（没 动手），结果那个女生是抵死不从。我实在看不过去了，就来到女生身边，伸手 
将她搂住，以一种男子汉压迫性的姿态强迫她喝掉了我手中的酒，没想到那女的 在喝完之后，居然放开了，和那群醉汉拼起了酒量。 
　　我倒！原来也是个浪货，装什么清纯么！我觉得索然无味，放开了她，回到 自己的座位，其他人趁机接手，轮换着搂抱着那个女的，她也没表示反抗，只是 
拿眼光不时的向我扫来，似乎想邀请我参加，我只是把玩着手中的酒杯，丝毫没 有起身的打算。 
　　就在这时，我觉得有种熟悉的感觉袭上身来，回头一看，原来是莉在注视着 我，尽管她马上躲开了我的搜寻，但那眼光中的异样和疑缠还是被我捕捉到了， 
我心口一疼，一口喝乾了杯中的酒，后来就什么也不知道了。 
　　第二天，在我清醒以后，那道眼神再次在脑海中浮现，这给了我些许勇气， 再加上为了了结心中的桎梏，我决定试试运气，看看能不能在大学最后的时刻向 
莉说出埋藏在内心深处多年的话，也算是为我的大学生涯划上一个完整的句号， 而不至於留下什么遗憾。 
　　莉答应跟我见面，这是一个好的开始。我们来到研究生楼下的酒吧，我给她 要了一杯果汁，自己则点了可乐，我想让大家在绝对清醒的条件下进行这次谈话。 
　　『你找我什么事？』莉的语气听不出来喜恶。 
　　『哦，这些年你还好吧？』 
　　『就那样，没什么好不好的。』 
　　『你是不是还恨我？』 
　　『难道我不该恨么？』 
　　『我知道都是我不好，真是……』 
　　『算了，』莉突然打断我，『其实也就是那一阵，我现在挺好的。』 
　　『不想听我解释吗？』看到莉没有说话，我就把当时我的真实想法讲了出来。 
　　『这些话我憋了四年，今天终於讲出来了，我并不想苛求你的原谅，只是不 想让你以为我是为了那个才和你在一起的，我还是很喜欢你，从一开始就没有改 
变过，我也希望你能找到自己的幸福。』 
　　莉哭了，丝毫没有任何徵兆。我慌了手脚，也不敢替她擦眼泪，不由得暗自 后悔挑起那些伤心往事。 
　　『谢谢你。』莉抬起泪眼看着我。 
　　『为什么？』我更加迷惑。 
　　『其实这些年我过的一直不好，』莉擦了擦眼泪，『我心里一直有阴影，起 先的时候，我是很恨你，但是后来发觉我对你也造成了极大的伤害。虽然想过你 
当时那样做一定有原因，可就是不敢多想，我一直以为自己是个不祥的人，只会 给喜欢我的人带来厄运，而且就因为你的行为使我丧失了所有的自信，谢谢你在 
最后的时候告诉我这些，让我能真正面对自己。』 
　　『这是我的过错，你不应该怪自己的。』 
　　『以后不会了，』莉终於露出了笑容，『听说你一直没再谈恋爱。』 
　　『是呀，和你分手以后就心如死灰了。』 
　　『可是会餐那天你可不太老实，手在人家女孩儿身上乱摸。』 
　　『没有吧。』我心虚的说。 
　　『还说没有，你的手放在人家屁股上老半天了。』 
　　『谁敢这么造谣的，我找他算帐。怎么，你吃醋了？』 
　　『我还有这个资格么？』莉幽幽的说。 
　　听到这些，我呆住了，注视着她的双眼，半天说不出话。 
　　『你……你老盯着我干什么。』莉有些不好意思。 
　　『我真想抱着你，亲亲你。』（惭愧，跟射雕中郭大侠学的） 
　　莉没有反对，只是横了我一眼，我绕过桌子，坐到她的身边，把她抱在怀里。 当时酒吧的灯光很暗，没有人注意到我们。我抬起莉的下巴，并没有立即吻下去， 
只是默默的看着她。 
　　『干嘛这么看着我？』莉扭动了一下身子，状似撒娇。 
　　『我要好好看看你，真想把你装起来，一直带着。』 
　　『那你就看吧。』莉不再回避我的眼光，和我双目相对。 
　　良久，我们就这样看着对方，仿佛周边的一切都不存在了，任何言语也成了 多余的累赘，只剩下眼中无限的温柔。不知什么时候，间隔了四年四个月零十一 
天的双唇再次碰在了一起，而这一吻少了以前的浮躁，却多了无尽的深情。 
　　在我离开学校的前一天，我们坐在校园中的草地上，忘情的吻着，丝毫没有 顾虑旁边的眼光。一切是那么的自然，天地间也充满了柔情。 
　　开始的时候，我还是规矩的，可是随着欲望的不断上升，那只颤抖的左手却 伸进了她的衣服之中，先是往上，从乳罩的下面探进去，毫无阻隔的按在丰满的 
山峰上，等到当中的那颗葡萄逐渐变得坚硬起来。 
　　我趁热打铁的继续着我的历程，大手伸向了她的腰际，在突破裙带和内裤的 限制后，终於到达了生满嫩草的所在，我长长的呼了口气，手指开始有节律的蠕 
动着，在越过一片芦苇荡后，停在一座小山丘上。 
　　手指的滑动使得莉的体温不断的上升，眼神也变的凄迷起来，主动的吻在我 的唇上，下体也潮湿起来。 
　　我左手的中指在一次下探过程中，突然马失前踢，陷入一个狭窄的洞穴，一 时间，只觉得触手之处异常鲜滑，没有任何一处肌肤有那样的柔嫩，而在我品尝 
着柔嫩的同时，却发觉那里还有无数细微的突起，仿佛数百个吸盘一样紧紧吸附 在我的手指上，我轻轻用指尖挑逗着那些小疙瘩，同时，继续向更深的地方探去， 
渐渐的，那些突起似乎缩了下去，取而代之的是潺潺的流水。 
　　『你坏死了，摸人家那里。』 
　　『你不喜欢？那我出来好了。』 
　　『不，你要是愿意就留在那里吧。』 
　　我心中一热，封住了她的红唇，并把一声娇哼从她的鼻孔中迫了出来，在洞 穴中的手指也活跃起来，挑、退、进、转各种花样层出不穷，在我的挑拨下，莉 
的肉欲也持续上升，时常调整下体的部位配合我的动作，随着时间的推移，山洞 变成了温泉，在温暖的体液的滋润下，手指的动作更加流畅，『啧啧』的声响在 
两人之间回荡，这让我想起小时候的一部电影——泉水丁冬。 
　　可是，幸福的时光总是匆匆的，由於第二天莉还有一门考试，我不想让历史 的悲剧重演，就在十二点的时候放弃了这场游戏，送她去教室复习。 
　　我们走到操场后面那条狭窄的过道的时候，又一次的拥在了一起。 
　　我撩起了她的长裙，抓住她内裤的两边，慢慢向下褪去，莉挣扎着，双手按 住我，制止我的举动，同时将樱唇献上作为回报。我将双手从下面抽回，却又伸 
入了她的乳罩，一轻一重的拿捏起来，有时还用手掌整个包住乳房旋转着，并用 牙齿轻噬着她的耳垂。 
　　终於，莉再也按捺不住胸中的欲火，将我的体恤从裤带中拉了上来，双手不 停在我赤裸的背上游动，得到这么明显的暗示，我又一次的抓住她内裤的两边， 
见她不在制止，就慢慢的扯下那条最后的障碍，并迅速脱下我的束缚，将一直坚 挺的肉棒释放出来。 
　　由於是第一次，肉棒一次又一次的靠近阴道口，可是却一次又一次的的滑了 开去，试了好久也没有成功。莉红着脸，握上了硕大的阴茎，轻轻的引向自己的 密穴。 
　　终於，在她将肉棒放在肉缝上的刹那，我腰部向上一挺，阴茎迫开阴道口的 阻隔，插进了她的身体，由於姿势的缘故加上莫名的紧张，我只进去了一半，虽 
然我想更深入一些，可是不管我怎么用力，总有那么一小截露在外边，而莉似乎 也得到了一些满足，不再引导我的行动。这时，有脚步声传来，我们被迫分开。 
等他们过去，我也有点后悔，害怕再次给她留下我和她在一起只是为了肉欲的印 象，就没有再次尝试。 
　　『对不起，我太冲动了，我不是那意思。』 
　　『我知道，和你，我愿意。』 
　　『我们算发生关系了吗？』 
　　『算，当然算。』莉肯定的说。 
　　『我想，我们这是最后的一天了，我已经发誓不再踏足这片校园。』 
　　『为什么？』 
　　『我四年的大好光阴都浪费在这里，我不想再回来了，我们可能没什么机会 见面了，除非你去找我。』 
　　『那你要在两点的时候来接我，我才答应。』 
　　送莉到教室以后，我独自回去睡觉。本来可以一直不睡的，可是我想把命运 交还给上天，如果我能在两点自行醒来，就证明我们的缘分未尽，否则，就让一 
切过去吧。结果，一向睡懒觉的我，那天居然准时醒了，莉也口头答应暑假去看 我。 
　　第二天，莉从学校一直送我到车站。一路上，我们手牵着手，没有说话。本 来以为我们能在站台上上演一幕伤情离别，没想其他还没有离沪的同学竟然一早 
的守侯在那里，为我们这些先走的人送行。而我和莉也不能表现的太过火，以至 於连一个临别的拥抱也没有。 
　　由於我在班上一直是活宝性的人物，分别的气氛也就相对的比较轻松，据说 那是当天唯一一场没有赚人眼泪的送行。就在火车将要启动的时候，我被几只臭 
脚踹上了车厢，当我回身望去，莉正在擦着脸上的水珠。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ （七）『性』福时光 
　　在八月的某一天，莉终於要来了。 
　　我早早的来到车站等着，晚上七点半锺，当那张让我魂牵梦萦的笑脸再次出 现在我眼前的时候，我开心得象个孩子得到奖励一般合不笼嘴。由於我家住房比 
较宽松，所以我自己住在比较偏僻的家属院，父母并没有和我一起，莉在那几天 都是和我住在那里。 
　　来到家中，我先让她坐下休息，自己跑到里屋拿出事先买好的玫瑰花（我可 不想象个傻冒一样捧着花守侯在车站）藏在身后，走到她的面前，再突然呈现在 
她的眼前，看着鲜艳的玫瑰，莉会心的笑了。那是我第一次送花给她，也是最后 一次，看的出来，她有些感动。 
　　『怎么突然想起送花了？』莉有些奇怪。 
　　『你知道今天是什么日子么？』我笑着问她。 
　　『什么日子，不是八月十号么？』 
　　『是呀，阴历呢？』 
　　『不知道，什么日子呀？』 
　　『今天可是七月初七，中国的情人节呀，也就是牛郎织女每年相会的日子。』 
　　『呀，真的？』 
　　『是呀，真巧，不过也证明我们缘分未尽，以后每年你都来看我吧。』 
　　『想得倒挺美。』 
　　到了晚上，莉提出不许我进她的房间，我笑嘻嘻的应承了。她进屋后没有反 锁上房门，而我也在后来走了进去，睡在她的身边，出乎意料的是她非但没有指 
责我的违约，反而主动缠上我的脖子，亲吻着我的脸颊，见到她如此热情，我自 然当仁不让，迅速拂上她那高耸的山峰，肆意拨弄着翘起的乳尖。 
　　莉的身子开始不规则的扭曲，右腿也压在了我的下体上，膝盖上下滑动，撩 拨着我的阴茎，使本已发硬的肉棒膨胀到最大的限度。我绕到她的背后，除下束 
缚着双峰的乳罩，一口叼住鲜红的蓓蕾，用力的吸吮着。 
　　『啊………』强烈的刺激使她情不自禁的发出来自心底的呼喊，我更加卖力 的增加挑逗的力度，舌头灵活的绕着蓓蕾打转，另一只手则探进熟悉的草地，在 
那条潺潺的泉水洞口寻找宝贵的珍珠。终於在无数次的尝试之后，随着她那一阵 异常的抖动，我确定了宝藏的位置，拇指轻轻的在珍珠上揉搓着，中指却径直插 入潮湿的阴道。 
　　由於受不了上下同时传来的快感，莉的小嘴一直张开着，大口的喘息着，玉 手握住我的阴茎，用力套弄着。 
　　见到时机成熟，我翻身骑在莉的身上，两人同时动手，除去所有的衣物，我 们第一次坦诚相见。我手持肉棒，顶在她的洞口，可能是太过湿滑，还是不能凭 
借自己的力量插进她的小穴。 
　　『嘻嘻，看来你做不了强奸犯，这样也进不去。』莉顽皮的笑道。 
　　『是呀，别嘲笑我了，快来帮忙。』 
　　莉牵引着我的分身，靠近自己的小穴，我感觉到龟头忽然分开了两片肉蚌的 局限，进入一个全封闭的所在，於是用力一挺，肉棒齐根没入，只剩下两个睾丸 在外游荡。 
　　真的是第一次没有什么经验，我在完全进入以后居然忘了大力抽插，只是静 静的停在里面，享受着肉棒被紧箍的感觉。（亏我还是色情文学的爱好着，毛片 
也看了不少，关键时刻把平时的功课都丢到爪哇国去了） 
　　莉见我没什么动静，主动挺动着腰身，努力的上下颠簸，企图靠着些微的抽 动增加快感，可是毕竟女人的力量是有限的，而她又在我的身下，每一次耸动都 
要抬起我的身躯，没动几下就只能躺在那里喘气了。 
　　『你怎么了，倒是动动啊。』 
　　『怎么动？』我一脸迷茫。 
　　『你先退出来一点，再顶进来。』 
　　『我怕一出来就进不去了。』 
　　『笨，比不会留在里面一点儿，不用全出来。』 
　　『这样呀，我试试看。』 
　　在她的指导下，我慢慢的退出少许，又快速的顶了进去，果然，一股前所未 有的感觉传遍我的身躯，我逐渐增加退出的长度，一次又一次的感受着莫名的快 
感，最后，每次都只把龟头留在阴道里，大力的抽插着她的小穴。 
　　莉在我的奋力抽动下，再也不能保留矜持的状态，一声声的喊叫充溢在房间 的每一个角落，双手不由自主的抱着我的臀部，在我进入的同时，从后面再加上 
一把助力，使我能到达洞穴的尽头。 
　　莉的两腿也不能再平静的放在床上，随着我力量的增加，两条雪白的长腿渐 渐离开床面，翘在半空，随后又交缠在我的腰后，和双手一起协助我的插入。 
　　快感一波一波的袭来，我的龟头感到一阵酸麻，仿佛有种触电的感觉，一股 液体似乎沿着阴茎的中部流向肉棒的前端，随着我一声大吼，白浊的精液喷射而 
出，尽数灌进迷人的洞穴。莉也发出快乐的鸣叫，我们紧紧的抱在一起，回味那 着动人的过程。 
　　第二天，我们决定先去看场电影。当时正好放映《侏罗纪公园续集》，我买 了票，看到时间还早，就领她到处逛逛。在吃过晚饭以后，电影也快上演了，我 
们手拉着手向电影院赶去。 突然，她紧紧的搂住我的腰，可能是觉得大街上不太 好意思，或者是不习惯给女人搂着，我轻轻的扳开她的胳膊，向前走去，走了几 
步，发觉她好像没跟上来，回头一看，莉怯生生的站在那里。 
　　我走回去搂着她问：『你怎么了，想什么呢。』 
　　『喔，没什么，走吧。』她把身子靠在我身上，我就这样搂着她进了电影院。 
　　电影情节很一般，场面还算过得去。我正津津有味的看那恐龙在大地上肆虐 着，忽然发现莉似乎一直没怎么看电影屏幕，只是一直静静的看着我，似乎我比 
那头恐龙来得有趣的多，我觉得可能太冷落她了，就亲了亲她的嘴唇，发现竟然 异常的冰凉。 
　　『怎么回事，很冷么？』 
　　『没有，挺好的。』 
　　『那你怎么不看呀？』 
　　『看着呢。』 
　　后面的电影我也没什么心思看下去了，左手不时抚摩着她裸露在外面的大腿， 并不顾周围观众的眼光，时常凑过嘴去亲吻着她的红唇，甚至长达一、两分锺之 
久。我猜想那些后排的观众们可能已经放弃了这场电影，期待着我们的激情演出， 因为，后面的粗重的喘息声清晰可闻。 
　　晚上，当我们关灯后躺到床上的时候，她又哭了。她告诉我下午她搂我的时 候有一种感觉，似乎我会忽然之间消失，所以要抱的紧一点儿，可是没想到我竟 
然甩开她走掉了，那一刻，她害怕极了，仿佛整个空间中只剩下她一个人孤孤单 单的在那里，好在我及时的后来搂住了她，让她有了一种重回人间的感觉。 
　　『傻孩子，我怎么会丢下你一个人呢？不管到了什么时候，我都会在你身边 的。』我心里内疚极了，细声的安慰着她。渐渐的她闭上双眼，在我怀里进入了 
梦乡，而我却望着天花板，思前想后的睡不着觉。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ （八）古迹留精 
　　在转遍市内的各大商场以后，我决定带她到周围的几个风景区逛逛，首站就 选定在七大古都——开封。 
　　自从七岁的时候去过一次以后，我就再也没有踏上这片充满历史韵味的土地， 这次旧地重游，身边有陪伴着一个如花似玉的美人，心情自然舒畅，莉也一直傍 
在我的身上，惹的行人纷纷侧目，一道道嫉妒的利箭射向洋溢着甜美笑容的我， 似乎都在感叹自己怎么没有这个猪头那么幸运。 
　　带着兴奋的心情，我们在开封的各个名胜留下了欢快的笑声。千手观音前， 我们并肩参拜；鄱阳湖中，我们摇桨荡舟；龙亭之顶，我们倾诉心语；第一楼上， 我们共享美食。 

　　在太阳西沈的时候，我们来到了最后一处古迹——开封铁塔，据我所知，这 座外表用钢铁建造的古塔兴建於宋代，无数君王曾在这里朝拜苍天，祈求福泽。 
其实里面也没什么好看的，狭窄的木梯盘旋而上，其间只容两人侧身通过，塔内 也没有什么灯光，只能凭藉从相隔五、六米的小天窗中透入的日光分辨脚下的台 
阶，也正是由於这个原因，肯花钱上塔的人不多，尤其是现在已经是傍晚时分， 整个塔上只有我们两个。 
　　莉走在我的前面，我本来打算在后面推着她爬楼梯的，可是看到眼前浑圆的 屁股，一股热气从丹田处直冲入脑，原本放在她腰间的大手径直从短裙下探入， 
隔着内裤在阴部按压起来。 
　　下身突然失守，莉惊叫起来，幸亏声音不是太大，否则惊动塔下的看门人就 有我好看的了。莉这才发觉原来是我在做恶，妩媚的眼神白了我一下，又转身向 
塔上行去，我连忙赶上，继续我未完成的事业，中指在那条细缝的部位来回摩挲 着，不时用指肚向里抠着，走了没多久，莉的身子开始摇晃，双手按在两边的墙 
面上，艰难的继续向上攀登，下体却早是一片水洼，整个内裤下面被淫水浸泡着。 
　　我在后面虽然看不到她的脸庞，相信那里已是布满红云，我轻轻拨开遮盖着 肉缝的布条，没等她醒过神来就把两根手指同时插了进去，强烈的充实感令她险 
些扑倒，我赶紧用另一只手扶住她摇摇欲坠的身躯，趁势握住丰满的乳房，发觉 那里已经坚硬异常。 
　　『你干什么？想害死我呀，万一有人经过怎么办？』 
　　『放心吧，刚才进来的时候我听见看门的老头埋怨说刚准备关门就来了两个 不知趣的家夥，证明这里已经没有其他人了，我们无论做什么也不用担心有人打 扰。』 
　　『就知道你带我上这个鬼地方没安什么好心。』 
　　在这种混暗的环境里，莉也没再说什么，只是嘟着嘴继续上塔，我的手指一 直在阴道里抠挖着，随着她每上一层台阶，手指便退出大半，而在我跟进的时候， 
则又深深的插了进去，两人的动作配合的恰倒好处，莉的喘息也在手指的剧烈活 动下逐渐粗重起来。就这样，我们终於到达了塔顶。 
　　说是塔顶，其实就是走到了尽头，铁塔并没有象其他的塔型建筑一样有个顶 端的平台，所谓的塔顶实际上是台阶的尽头被一面墙壁阻隔而已，这时，莉却坚 
持不住，跪在台阶上喘气，双手扶住那道墙面，屁股却高高的翘起，借助塔外透 进来的亮光，我看到一条水线正沿着雪白的大腿流淌下来。 
　　见到如此淫糜的景象，我二话不说，挺枪而上，将手指从小穴中抽出，膨胀 多时的阴茎紧紧的贴在湿滑的洞口，莉感觉到火热的肉棒已经到达指定位置，屁 
股往后一送，『噗』的一声，将肉棒吞了下去。 
　　『啊………』两人同时发出畅快的叫声，我双手扣住她的两片丰满的屁股蛋， 大力抽送起来。由於里面的水分充足，肉棒的进出丝毫没有任何障碍，次次探底， 
回回见肉，莉的我无情的冲击下，呻吟声一浪高过一浪，刺激着我的神经，更加 发狂的向鲜嫩的小穴进攻。 
　　在莉的一声快乐的长吟中，我也到达了顶峰，我从不停抽搐的肉洞中撤了出 来，转过身去，白色的生命精华划过一道道美丽的弧线，向四周喷发，在这个古 
迹里留下我永恒的纪念。 
　　收拾妥当后，莉在一根木柱上刻下：『美女到此一游！』我看了以后，嘿嘿 一笑，在旁边跟着刻下：『淫人到此一射！』气的她直朝我瞪眼。 
　　走下塔去，看门的老头看到莉绯红的脸颊，嘴角浮上一丝笑意，弄的莉赶紧 拉着我，飞也似的逃了出去。 
　　后来，我们还去了千古名刹——少林寺。本想在达摩院或者罗汉堂这种佛门 净地再来一火，可是考虑到万一被那些武功高强的酒肉和尚们抓到，挨一顿暴扁 
事小，要是美丽的女友被他们上了，可就亏大了，所以，强压胸中的欲火，规规 矩矩的参拜了我佛如来后没再有过激的举动。 
　　莉在我这里的第五天，家里人非叫我回去一趟，说是有亲戚来看我们。我本 想拒绝，可是莉却坚持让我回家。 
　　『那你怎么办？』 
　　『我可以在这里等你。』 
　　『不好吧，你不是还有个同学在这里吗？不如你去找他玩一天吧。』 
　　『也好，我一个人在这里真有点害怕。』 
　　『那就说好了，早点回来。』 
　　『知道了，你还怕我跑了不成。』 
　　晚上，我八点钟就回来了。可是一直等到十点多都不见莉的踪影，我开始发 急，电视也没心思看了，不时的到窗口看看她回来没有，每次都是失望而回。我 
真笨，怎么就忘了要她同学的联系方式了呢？ 
　　我一边敲着自己的脑袋，一边在屋子里走来走去，现在我算明白什么是热锅 上的蚂蚁，什么又是心急如焚的感觉了。我担心她会有事，一直想着她可能去的 
地方，可就是想不起有什么事能耽搁这么长时间，最后，我在家里实在待不下去 了，穿上衣服，跑到院门口，遥望着远处的车灯，希望莉就坐在那部车里，她还 是没有回来。 
　　我在楼下站一会儿，就马上跑到楼上看看她会不会打电话回来，在家里待不 上十分锺，又马上跑到路边守侯着来往的车辆。就这样，来来回回了七、八趟， 
而我的心似乎已经偏离了它原来的位置，再也找不到它的所在，终於在我又一次 下楼的时候，看到了她。 
　　『你怎么这么晚才回来。』我坐在沙发上问。 
　　『哦，同学请我去跳舞，忘了时间了。』 
　　莉明显兴致很高，也没注意我的脸色就去洗脸刷牙。等她出来的时候，我已 经是泪如雨下，莉看到我这样，似乎省悟到什么，拼命的安慰我。 
　　『这么晚了，你怎么连个电话也不打，你知道我多担心你么？』 
　　『对不起，当时真的没电话，同学也一直挽留，真不好马上就走。』 
　　『我怕再也见不到你了。』 
　　『我这不是好好的么，别想那么多了，真对不起啊。』 
　　『那好，我问你，你在玩的时候挂念着我么？』 
　　『当然了，不然我来这里干吗？』 
　　我是那种宁可相信别人的话，也不愿费脑子分析的人，只要别人说出来，无 论什么，我都信，更何况她是我心爱的女人，所以我就没有再追问下去。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ （九）决口不提爱你 
　　几天马不停蹄的游山玩水，弄的我身心俱疲，以致於错过了和莉一起鸳鸯戏 水的机会。 
　　那是在我们从洛阳回来的晚上，到家以后我一屁股坐在沙发上，再也不愿意 站起身来。莉看到我的疲态，就自己打开热水器准备洗澡。在她脱下外衣，走向 
浴室的时候，忽然看到我直勾勾的盯着那近乎全裸的身躯，脸上立刻浮现一抹红 晕。 
　　『我就不锁门了，你可不许进来呦。』撂下这句充满诱惑的话，她红着脸进 了浴室。 
　　天知道那时候我忽然哪根劲不对，听着浴室里面哗哗的水声，脑子里幻想着 她赤裸的娇躯、丰满的乳房、坚挺的嫣红和茂盛的阴毛，小弟弟早就高高翘起， 
可是却丝毫没有站起来的意思，也许确实是太累了，不过后来才体会到最大的可 能是我想看看她欲火焚身的样子。 
　　这个澡她洗了很久，或许是仍在期盼着我的闯入，可是结果却是她失望了。 无论再长时间，这个澡还是有洗完的时候，等她出来，脸上仍然带着动人的绯红， 
比刚进去的样子更加动人，我冲她笑了笑，这才钻进浴室，清洗一身的灰尘。 
　　我洗的很快，上床后才发现莉已经侧着身睡了，我才不会那么笨，相信她真 的肯独自去找周公去了。我在她身边躺下，开始抚摩她发热的身体，赫然发觉她 
身上已经未着寸缕，在神秘的洞口却挂着粘湿的露珠。 
　　她装做刚从梦中惊醒，『嘤咛』一声把头藏在我的胸口，我也不点破她，继 续在她大腿根部刺激她的情欲。 
　　『你还想要呀，不怕累坏了身子。』 
　　『嘿嘿，牡丹花下死，做鬼也风流。』 
　　经过几天的较量，她已经完全掌握了我的敏感地带，放弃下面向她致敬的肉 棒，一只手在我的乳头上捏弄着，小嘴则含住另一边的乳头，用舌头上的突起不 
停的摩挲着。在她的辛勤劳作下，肉棒逐渐绷直，象根旗杆竖了起来。 
　　我想换个花样，就扶着她的腰部往我身上搬。 
　　『你干什么？』 
　　『今天太累了，你在上面吧。』 
　　『可是我不知道怎么在上面做呀。』 
　　『我也不知道，一起来试试吧。』 
　　看到我这么坚持，她也不好再说什么，整个人伏在我身上，右手背到后面， 握着我的阴茎，慢慢的将阴户靠了过去。经过几次尝试之后，肉棒终於再次挺进 
中宫，在快感冲上脑海的同时，完全陷了进去。 
　　『啊…………』莉含糊不清的开始呻吟起来。 
　　『这么湿，是不是刚才一直在想我呀。』我故意逗她。 
　　『去，那是洗澡洗的。』 
　　『哦？洗澡水能从下面往上流吗？』 
　　莉不敢接我的话，双手按在我的胸膛，抬起上身，开始一上一下的套弄，我 则扶着她的腰，协助她的起伏，不时挺动肉棒，向更深的部位前进。忽然，我想 
起黑豹的那首名曲，不禁唱了出来： 
　　『人在人上面，肉在肉中间，上下抽动，其乐无穷。』（原词是『人潮人海 中，又看到你，一样迷人，一样美丽。』不知道大家听过没有。） 
　　听着我的淫词艳曲，莉更加情动，套弄的速度越来越快，胸前的肉球活跃的 跳动着，口里的呻吟也变成了大声的呼叫。我再也压抑不住，翻身而起，掰开莉 
的大腿，肉棒一蹴而就。 
　　『你不是累得不行吗？』忽然被调换方位，莉有点迷惑。 
　　『我是怕你累着，怎么样，够贴心吧。』 
　　『哼，又来骗我，不过，你现在能做一个合格的强奸犯了。』 
　　『这都是你教导有方。』 
　　这时，器官交和部位传来的快感打断了我们的对话，两人随即将语言的交流 化做身体的冲撞，一曲男女声二重唱在房间里回荡不已。 
　　莉就要走了，也许我们再也没什么机会见面了。就在她离开的前一天，我决 定问一下她的心思，如果她真愿意和我在一起的话，不管家里人会怎么反对，我 
都要和她结婚，照顾她一辈子。当然，前提是她愿意。 
　　『莉，你毕业以后会回家乡么？』 
　　『我想不会了。我想留在上海。』 
　　『你不是委培生么，要是不服从分配，可能连户口也落不上。』 
　　『那有什么关系，我觉得家乡太小了，不会有什么发展。』 
　　『你觉得这里怎么样？』我的心已经凉了半截。 
　　莉忽然间明白了我的意图，沈默了片刻后，说道：『我知道你的心意，如果 是在四年前，我会毫不犹豫的答应你，你知道我们分手的晚上我想对你说什么么？ 
其实那时我想告诉你，我决定离开原来的男朋友，真心实意的和你在一起，可是 ……，经过那些事，我渐渐学会了怎么自己照顾自己，也有了自己的生活，所以， 
我现在还是不能答应你。』 
　　原来是这样，我终於知道了那天晚上她想说的话，没想到居然是这样的。如 果那天我没有先开口，也许一切都会变得不一样了吧！（我不是一个喜欢后悔的 
人，既然已经发生了这么多事，我就要自己承担这个结局） 
　　而我也同时领悟到这次莉来看我的真正目的。其实我们俩都一样，都为那段 感情觉得可惜，无论是最后我向她道歉还是这次她来看我，只是为了弥补我们四 
年中的所有遗憾，我们就想是两条相交的直线，越到后来距离越远。 
　　放心吧，我的爱人！我会让你永远自由的飞翔！ 
　　看着承载莉的列车远去，我心中回荡起那首伤情的歌曲。 闭上眼睛，忍住呼吸，暂时要和世界脱离， 就快要学会不再想你，却听见不停跳动的心 
我允许了你，把爱的自由还给你 我允许了自己，承受着悲伤到天明 我不愿想起却要故意默默允许， 我答应自己爱你的心绝口不提，所有结局在这夜里都已成型 
爱你到底，痛了自己 我不愿想起却要故意默默允许， 我答应自己爱你的心绝口不提，所有故事都已化作云淡风轻 爱到了底，痛的是我的真心 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ （十）最后的浪漫(最终章） 
　　第二年四月，我辞去原来的工作，准备在图书行业施展一番作为，在此之前， 一个想法突然在心中出现，若是我去上海，会不会让莉特别惊喜呢？我越来越控 
制不住自己的情绪，而家人的意见是回来后安心赚钱就行了，这使得我的浪漫之 旅可以顺利成行。 
　　带着异样的心情，我再次踏上母校的土地，回想一年前说过的有生之年再也 不回来的豪言壮语，不禁感慨万千，为了一个女人，我不得不违背自己的誓言， 
但是，这一切是值得的。 
　　本以为马上就可是见到佳人，可是她同学却告诉我莉已经在外面租了房子， 并给我一张详细的地图。我只好按照图上的地址寻上门去，好事终究多磨，经过 
迷路的尴尬后，我敲响了她住所的房门。 
　　『谁呀？』里面的声音证明她确实住在这儿，而且尚未起床。 
　　『咿呀』一声，莉未经梳洗的样子呈现在面前，疑惑的神态马上变成了意外 的狂喜，但在她的眼神中却带着一丝忧虑，我也没时间分辨她眼神中的额外的意 
思，一把将她揽入怀中，将近一年的分隔非但没有淡化我们的感情，反倒使得它 更加的升华。 
　　等到起先的冲动逐渐消失，现实的疲惫变成难以克制的睡意，在我睡着以前， 莉嘱咐我好好休息，她则匆匆忙忙的出门，说是到学校办点事。我醒来的时候， 
她已经回来，坐在床边，疑疑的望着我，眼眶有些红润。 
　　到了晚上，我们又躺在了一起，思念的力量化做饱满的情欲，硕大的阴茎闯 入温暖的洞穴，灵活的舌头在宝石上不停的卷动，一次又一次的重击仿佛在诉说 
分离的痛苦，高亢的呻吟似乎回应着下身传来的性器交和的响声，体液成为两人 交流的唯一方式，当我在她体内爆发的同时，大量的液体从阴道中涌出。 
　　我的手上也有一些液体，与以往不同，这次的液体特别的粘稠，借助窗外皎 洁的月光，我看到一片暗红。 
　　『血！』我的惊叫使她从高潮中清醒过来，灯光让我看清楚了床单上的血迹， 阴道中还在流下的鲜血轰的我手足无措。 
　　『可能是你刚才太用力了。』她无力的笑容在苍白的脸上显得有些凄楚。 
　　收拾停当后，我紧紧抱着她，心里却是无限的痛惜。 
　　『对不起，都是我不好。』我懊悔的说。 
　　『这样也好，就当是我第一次无法给你的补偿。』 
　　我感动得无言以对，只能搂着柔弱的身体，温柔的亲吻着，莉在大量失血以 后，精神也变得虚弱异常，很快的进入的梦乡，从熟睡的面庞上，我唯一能看到 的是满足。 
　　第二天一早，莉似乎恢复了力气，非要拉着我去看电影，我本想让她好好的 休息，可是拗不过她的强烈要求，只好出门。 
　　上海影城放映的正是经典影片『泰坦尼克』，从『ｙｏｕ　ｊｕｍｐ，Ｉ ｊｕｍｐ' 开始，她的眼泪就不受控制的流下，到了最后，几乎成了奔淌的河流， 
我轻拂她的长发，体会着她对我的依恋，心里只想着电影中的一句台词： 
　　Ｉ' ｍｔｈｅｋｉｎｇｏｆｗｏｒｌｄ！ 
　　吃着日本的莫师汉堡，我们诉说着分离后的情况，我意外的得知她已经又有 了新的男朋友，两人并打算毕业以后一起到南方去，我开始对自己这次冒然出现 
的对错产生了怀疑。 
　　『那……我是不是来错了，要是影响你们的感情，我……』 
　　『没关系，昨天我去学校就是把他的钥匙拿回来了，不管怎么样，你能来看 我，我很高兴。』 
　　莉坚决的回答证明了我在她心中的地位，我开始后悔放弃了这么疑情於我的 女子，可是一切为时已晚，我只能默默的为她祝福。 
　　晚上，我亲吻着身边的红唇，再也没有任何的情欲，怜惜的感觉在身体内激 荡，反倒是她在我单纯的动作下，拉起了我的内衣。 
　　『你……这样不行，你身体受不了的。』 
　　『我们以后没什么机会在一起了，就让我再拥有你一次吧。放心，我受的了。』 
　　我终於慢慢的进入，轻缓的抽动着，象是怕碰坏心爱的事物一样。在我的轻 怜蜜爱下，莉也充分享受着我的温柔，双手在我的背上抚过，不时寻找我的嘴唇， 
简单的一个亲吻也能使我们动情不已，没有了往常的疯狂，快乐却愈加浓烈，心 灵上的愉悦早以超出肉体摩擦带来的快感，在灵欲交融的瞬间，我终於读懂她肉 
体动作的语言，那是大海还深的多的感情啊！ 
　　急促的敲门声把相拥熟睡的我们从甜美的梦中唤醒，一个男子的声音传了进 来，我看着发抖的莉，知道那肯定是她的男友。我的第一反应是，糟糕，被人捉 奸在床！ 
　　『怎么办，要不我从窗户跳出去吧。』 
　　莉住的是二楼，跳下去应该不会有什么危险，换做前一天的我，一定不会这 么做，可是现在，无论要我干什么都行，只要为了莉。她咬着嘴唇，拉着我不放， 摇着头不说话。 

　　丑媳妇难免见公婆，莉只要求我说去同学那里太晚了，只在这儿借宿，什么 也没做，就毅然打开房门。一个高高瘦瘦的男孩阴沈着脸走进来，莉的他身后不 
停的解释着。我冲他笑了笑，拿起桌子上的饮料喝着。 
　　『你要是男人的话，就不要说谎。』他沈默了良久，吐出这句话来。 
　　『她不是已经告诉你了吗？』我还是一脸轻松。 
　　『我要你亲口说出来。』 
　　『她说的就是我说的。』 
　　『不行，一定要你亲口说你们什么都没做。』 
　　『我已经说了，她说的是实话，要是你不信，我也没办法。』 
　　看到得不到满意的答复，他拉着莉上床，一把搂着她说：『我们已经有夫妻 之实了，你算什么。』说完嘴角一撇，满脸不屑。 
　　我看着他忽然觉得很好笑，你有我难道我就没有吗？可是很明显，这个男孩 很在乎莉，我可不能破坏莉的幸福，只能苦笑着看着床上的两人。 
　　『你先走吧。』莉无奈的说。 
　　看着莉眼中的请求，我只好在深夜走了出去。 
　　在学校的教室度过一夜后，我给莉打了电话。她告诉我他勉强接受了她的解 释，现在回去了，要我马上过去。 
　　再次见面以后，我们都觉得很尴尬。 
　　『我下午就走了。』 
　　『这么快，不多呆两天？』 
　　『看到你找到自己的归宿，我为你高兴，再呆下去只能破坏你的生活，所以 ……』 
　　『真对不起，让你受委屈了。』 
　　『那没什么，其实我这次来，只想吃一顿你亲手做的饭，现在已经不可能了， 你能帮我洗一次头吗？』 
　　我有些话没有说明白，这次来是想和她过一天的夫妻生活的，不过没想到发 生了太多事。在洗头的时候，莉极近温柔的动作是我体会到无限的爱意，她似乎 
也感受到这种气氛，眼泪从脸上滑落，滴入水盆，激起一圈圈的涟漪。 
　　最后的分别是在站台上，与上次我离开时不同，现在只有我们两个，一切的 话语已经多余，长时间的热吻是最好的表述，我们用尽全力拥抱着对方，似乎要 
把对面的爱人的一部分留在自己体内，就算是他（她）的气味也行，因为我们都 清楚，这是我们最后的亲密接触，以后就人各天涯了。拥抱的时候我祈求苍天将 
我的福气全都给予面前这个女子，我要她永远快乐幸福。 此情可待成追忆，只是当时已惘然。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 （第一部完） 第二部　纯洁的友谊 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 男女之间存在真正的友谊么？ 没　有！！ 
至　少　我　这　么　认　为 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ （一）为别人做嫁衣裳 艳是我中学的同学，样子挺美，给人感觉就像是邻家的女孩儿，稍显单 
薄的身子却有着无穷的活力。真想不出，象她这样的女孩儿居然有许多和我 相似的爱好，比如，看电影、打Ｐ，下馆子…………。 
她给我的生活带来一段充满阳光的日子，同时也让我学会了相处容易相 爱难的道理。 其实，那时在我的心目中，她就是我的女神，所以我很少为我们的关系 
作出最大的努力，也许是有心理障碍吧！你听说过和女神谈朋友么？我做不 来的，因为那样会让我有种亵渎神灵的感觉. 如果说我和莉之间是有欲无情， 
那么我和她之间就应该是有情无欲。 我和艳在初中的时候就是同学，可是那时侯的我只是疑迷着另外一个更 
加美丽的洁（关於她的故事，我就不写了，那是一个小孩子朦胧的感觉，根 本谈不上喜欢，也就不能算是爱了）。直到初三，我们之间才开始正式的接 
触，原因就是我们变成了前后桌。尽管这样，我也只是和她多了一些谈话， 也没什么特别的感触，倒是有一次她告诉我，其实我在她的印象中完全是另 
外一种模样，她以为我是个酷爱学习的书呆子，没想到，我们接触下来，这 个光辉的形象被我无意中流露的本性给毁了，结果，一个班上的好学生变成 了一个玩世不恭的混混。 
三年的初中生活很快就过去了，我除了获得免试升级的机会什么也没得 到，感情世界仍然是一片荒芜，虽然我想开始一场轰轰烈烈的爱情，可是出 
於学习的压力和自身的原因，我一直是一个不算快乐的单身汉. 高中里，我还是那个成绩不错的好学生，不过，我却一口回绝了老师要 
我担任班长和团支部书记的要求，我可不想再次成为全班同学的公敌，而艳 则继任了我的位置，并且得到大家的认可。我们之间也保持着单纯的同学友 
谊，谁也没有想到后来的结局。 紧张的高考终於结束了，经过漫长的等待，我终於拿到重点大学的录取 通知书，艳也一早被保送到一所师范大学的英文系。不知道什么原因，考试 
结束以后，我好像有点变化，开始还没人发觉，随着时间的推移，我越来越 不像中学的那个好学生，大家都说，真不知道象我现在的性格怎么会在中学 里取得那么好的成绩！ 
假期里的一天，我在学校的附近晃荡着，可能是想碰到熟人一起出去玩， 就在这时候，艳的妹妹（也是我们学校的学生，长的也不错）出现在校门口。 
「你怎么会在这里？」我问。 「你们轻松了，可是我还得继续奋斗呀！我们假期要上补习班的。」 「哈哈，辛苦辛苦！」我看着她一脸愁容，感到十分幸福。 
「幸灾乐祸！对了，你有ＸＸ参考书吗？」 「有呀！不过在家里，你们需要吗？不如下午我送到这里来吧，你等我！」 「可是下午我和同学约好了出去，要不明天怎么样？」 
「明天？我也不知道明天会不会有空，」既然找不到项目，我忽然想去 看看艳，顺便找人陪我聊天，「这样吧，你把你家的地址告诉我，下午我送 到你家去，叫你姐等我。」 
「好！」 我和艳的故事就在这次对话中拉开了序幕。如果那天我没有去学校，如 果她妹妹下午有空，如果……如果……，尽管有那么多如果，我们的故事还 
是依照原来应有的轨迹发展下去。 下午，我按照地址找到了艳，那天很热，她只穿了一件单薄的Ｔ恤，瘦 弱的身子带着些许疲倦。 「这是你妹妹要的参考书。」 
「谢谢了，进来坐坐吧。」 「好，」我也不客气，走了进去。「刚睡醒？」 「是呀，喝点什么？」 「有可乐吗？」 「有。」 
喝着冰冻的可乐，我们开始了第一次会谈，在谈话过程中，我发现这个 女孩儿也不像我原来心目中想的那么乏味，她有着许多兴趣爱好，说是爱好， 
其实就是爱玩，那时候的我一点别的念头也没有，只是在暗自庆幸找到一个 同伴，而且是个女生，这让我兴奋异常。 
从那以后，我们经常一起出动，找人吃饭、打牌、下棋、看电影……… …渐渐的，我们成为无话不谈的好友，按照当时流行的形容，就是——死党 . 
暑假很快就要过去了，我也要离开这个生活多年的城市到异乡求学，在 临行前，我觉得不想失去这个可爱的女孩儿，而最好的方法就是将她变成我 
的女朋友，这样我们就能永远在一起玩了。尽管我自认为有点配不上她，可 是担心她找一个我不喜欢的男朋友，所以还是决定试试看。说实话，我那时 
还不知道究竟什么是男女之间的感情，只是为了以后有一同玩耍的伴儿，这 也注定了我的失败。 「艳，做我的女朋友行吗？」我单刀直入。 「怎么忽然提出这个要求？」 
「没什么，你觉得我怎么样？」 「很好呀，和你在一起，我很开心。」 「那你是同意了。」 「可是那是两码事，」直到这时，艳还是有点莫名其妙，「再说，…… 
……，算了，还是不说了。」 女人就是这样，明明自己想说，偏偏要卖关子。 「你有心目中的对象喽？」 「对，其实你也认识. 
」经过我的一番疲劳轰炸，艳终於还是透漏了内 心的秘密。 「我认识？是不是政？」政也是我的同学，长的很帅，很会讨女生欢心。 「你怎么知道？」 
「呵呵，用脚指头也算得出来，你们曾经是同桌，关系一直不错的呀。」 「其实他很早以前就向我表示过，我拒绝了，主要因为学习的缘故， 
（政的学习不好，艳担心和他交往会影响成绩）不知道现在他还喜不喜欢我？」 艳表现出女生的矜持。 「那简单，我去问他不就行了！」我拍着胸口说，之所以会这样，主要 
是我和政的关系不错，就算他们真的成为一对儿，我也可以经常和艳来往， 另外，我觉得他们确实挺般配。 
「怎么问？你直接问他跟我直接问他还不是一样，他会不会把我看轻了？」 「你放心，我会拐弯抹角的问，保证没问题，就像刚才我套你的话一样， 不会有什么负面影响。」 
「噢～～，原来你在套我的话。」艳镇笑着说. 「冤枉！我是真心的，如果你们没戏，我替补呀！」 我们都笑了，仿佛我从来没有向她表白过一样。关於着一点，我都有些 
佩服自己，见风使舵，从不绝了后路。 「谢谢你！」 「我们是死党嘛！」 在我的撮合下，他们终於走到了一起，我也安心的登上南下的火车，看 
着窗外不停向我挥手的艳，我默默的为他们祝福，希望我们下次再见的时候， 你的笑容一样那么灿烂。 （二）唉！女人！！ 
「亲爱的你，是否一如从前，经过这许多年以后还没改变， 现在的我，已经走的太远，幻想再重新拥有一次你的爱， 午后的阳光温暖洒在我的脸，只是缺少一个你，没有了感觉， 
闪烁的霓虹热闹缤纷的夜晚，代表着我有多孤单， ｏｈｂａｂｙ，我已经在回来的路上，带着梦想，向你飞翔………… 
ｏｈｂａｂｙ，不要改变最初的温柔，带着期望，向我飞翔…………」 坐在回家的火车上，我轻轻哼唱着文章的歌曲，期待着和艳的重逢。 
经过一个混沌的学期（主要是来自和莉的交往），我更加渴望和艳的见 面，虽然我们经常书信往来，可是那并不能完全解决思念的痛苦，我现在需 
要的是那种无拘无束的交谈，本来是打算让我和艳的友情化解我的内心的愁 苦，没想到，我却成了她排忧解难的灵方。 
「我们之间已经结束了。」还没等我开口，艳告诉了我这个消息。 「怎么会这样，你们不是互相喜欢对方吗？」我只得先放下心头的忧郁， 首先解决她的问题. 
「我输了，输给了自己。」 「我不明白。」 「其实我早就觉得我们不合适，只是想给自己一个机会，我承认我很喜 
欢政，当初他又表示过很想和我在一起，所以我想试着做他的女朋友，希望 我们能开开心心的交往下去，可是我做不到。」 
「你一开始的心态就不对。」我有些不满，也许是为政打抱不平，也许 是为了艳草率的行为。 「这点我知道，我也一直想改，可是到后来，却变成我努力在改变他， 
我希望他出人头地，我希望他能少和其他女孩子来往，总之，我不想有个被 人看不起的男朋友。」 「别人的看法真的那么重要么？你自己觉得舒服不就行了，再说，你又 
不是不知道他的个性，让他怎么改你才满意呢？」 「关键是我和他在一起就不舒服，我也想不管别人的看法，可是我做不 到。 
结果，他渐渐的有些改变，可是我又发现原来我喜欢的还是原来的那个 政，这让我很矛盾，也让他很难做。」 
「所以就分手了？你这样做对他很不公平！」我真的生气了，我最讨厌 那种自私的人。 「是我错了，当初就不应该开始的。」艳有点想哭了，「我也不知道会 这样。」 
女人对我的杀伤力是惊人的，看着艳楚楚可怜的样子，我也无法再说什 么. 「算了，既然你已经决定了，过去的就让它过去吧，你也不用想太多了， 
男人对感情的抵抗力永远比女人强。你都可以忍受，我想政过一段时间就好 了。」 「可是我心里还是不好受。」 「走吧，我带你去散散心。」 
我的大学生活的第一个假期就在对艳的开解中过去了，开学以后，我匆 匆了结了和莉的关系，一头扎进学习中去，和艳的书信也少了许多，不过， 
我还是时常会想起这个惹人怜爱的女孩儿，我也想再次向她提出进一步的要 求，可是莉带给我太多的痛苦，我开始回避自己的感情，一切等毕业以后再 
说吧，如果那时候我能真正面对自己的话。 「听说你在大学里谈了个朋友。」我从别人口中知道这个消息，马上找 艳求证. 「谁告诉你的？」艳有些不好意思。 
「别管谁说的，有还是没有？」我的语气出奇的强硬。 「是真的，是我的同班同学. 」 「你的同学？那群农民兄弟？」我开始失常。 
「对，我的同学都是农民，就你是知识分子。」艳也生气了。 「我不是那个意思，我是说你的同学有什么好？我们中学同学哪个不比 
他们强，关键是你也是城市里出来的人，和他们能有共同语言吗？」 「他有些地方确实不如城市里出来的人，可是他有许多吸引我的地方。」 「比如…………」我面带嘲弄的问。 
「他积极向上，是系学生会主席，大家都服他，主要是他协调人际关系 的能力特别强，和老师也处的挺好的。」 
「还不就是小农意识，拉帮结派。」我对大学里的干部没什么好感。 「不跟你说了，鸡蛋里面挑骨头. 」 「那好，你说说你们怎么在一起的。」 
「开始的时候他想让我做他的女朋友，我不同意，也是觉得他是小地方 出来的，可是他却对我说，他一定能让我做他的女朋友。」 
「我晕！我倒！就凭这句话，换成是我，一定让他吃屎去吧！」 「去！没一句好话。我当时也觉得他太盲目自信了。可是后来不知道他 
用了什么方法，让我同寝室的人都为他说好话，仿佛我要是不答应，就是犯 了极大的罪过一样，再加上我渐渐发觉他的优点，最后，还是做了他的女朋 友。」 
好计策！我冷静了下来，这小子不简单，要不是喜欢艳到了极点，就是 有别的企图. 「你怎么不说话？」 「你还能让我说什么呢？」 
「其实，他有个很要好的同乡，也是我们同学，他们父母也都见过面的， 本来他们可能毕业以后就结婚了，可是他说太喜欢我了，所以坚持和那个女 
的分手，害的我和那个女的见面总是挺尴尬的。」 居然还有这一出！看来我猜测的后者成分居多。 「艳，不管你爱不爱听，我要告诉你，我觉得他和你在一起是为了炫耀 
自己有个大城市的女朋友，也许他对你有好感，但是我想两个学期的同学情 谊是无法和几年男女朋友的感情相提并论的，你放心，我不会干涉你的选择， 
这也是我说他的最后一句坏话，希望我的猜测是错误的。」 艳茫然的点点头，心里好像在盘算着什么. 终於毕业了，带着兴奋的心情，我又回来了。 
「我们分手了。」艳咬着嘴唇说. 「为什么？」虽然早在意料之中，我还是有点好奇。 「主要是因为家里不同意，他说留在新乡比来郑州的机会多，毕竟那是 他熟悉的地方。」 
「为了事业？」我摇了摇头，「看来他对你的感情没你说的那么深厚呀！」 艳无言以对，我也没有再刺激她本以脆弱的神经。 沈默良久，艳忽然告诉我一个让我震惊的消息。 
「其实我们分手还有一个重要的原因。」 「那个理由还不够吗？还有什么原因呢？」我心不在焉的问。 「我要是告诉你，你不许跟别人说. 」 「你放心说吧。」 
「我已经不是原来的我了。」 「我脑子笨，请讲国语. 」 「真不知道你大学里都干什么了，以前可是出名的聪明呀，我，我已经 不是处女了。」 
「噢！！」我的处女情结基本上是没有，所以反应不大。 「但是，我没有和他做过. 」 「那是为什么？」这倒引起了我的兴趣。 「你好好想想，我不好意思说. 」 
「这个……」我看着那张羞红的脸，忽然想起一种可能，「难道用手？」 「别那么大声，别人会听见的。」艳急忙制止我。 
「那就是我猜对了，这个王八蛋！」要是真的坏了一个女人的贞洁也就 算了，居然用这么恶劣的手段。 「其实也是我的不对，他对我一直都挺好的，就是那一次……他说是想 
永远和我在一起。」 「你不用替他说好话，我早说他不是什么好鸟. 」我脏话连篇。 「从那以后，我开始回味你原先说的，觉得他可能真的不是真心对我， 
再加上家里不愿意，就分手了。」 「后来呢？」 「后来他和原来的女朋友走到了一起，我们之间算结束了。」 
我从来没有遇上过这种情况，艳似乎对这件事也没有表示太多的伤感和 悲愤，我们就自然的把话题转到其他的地方，谁也不再提起那个他。而当晚 
我送艳回家以后，自己坐在街头，喝光了手中的啤酒，仰天长叹： 唉！女人！！ （三）就让我站在风中疑疑为你等 
我曾经看过一本书，并从中总结出一条原则：如果真心喜欢一个女人， 不要干涉她的自由，让她得到最大的幸福才是我应该做的。如果她选择的是 
别人，只要能过的好，我一样为他高兴；若她选择我，我会全心全意照顾她 一生。和艳在一起，我是抱着这样的想法，正在我为自己的伟大情操陶醉的 时候，艳又有了新的男友。 
这次，我的态度不再是撮合或者放任，在得知这个消息的同时，我对艳 表达了最强烈的抗议，而且违背了上述的原则，主动提出照顾她一辈子。 「我反对。」 「反对无效。」 
「看在咱们多年的交情，你就给我一条生路好吗？」 「我和鸣在一起你就活不下去了吗？」 「没错，若如此，吾宁死！」 
「真搞不懂你怎么那么讨厌他，他可是一直说你不错的呀！」 「那当然，我是谁呀！谁见了我不说个好字，」我觉得脚下有点飘，「 不对，少给我灌迷魂汤。」 
其实，我、艳和鸣都是中学六年的同学，正因为这样，我才真正了解了 鸣的为人。 他是那种目空一切的家夥，当然，他也有自傲的本钱，毕竟，保送北大 
不是每个人都可以做到的，可是，从那时侯起，鸣的真面目开始表现出来， 虽然他对我还是挺客气的（那是，面对一个成绩上高自己一头，又活的有滋 
有味的人，谁都难免会有些压力），可是他对班上其他同学可都是趾高气扬 的，和人说话，就象领导下乡指导工作似的，有时候还故意拍拍别人的肩膀， 
或者摸摸对方的后脑勺，就差说句：「小鬼！」了。 我是提倡众生平等的，见到这种人自然极度厌恶，所以不想艳和这种人 
在一起。后来鸣好像知道自己有点过分，听说改进了许多，可是我认为骨子 里的东西一辈子也别想改掉，所以自从中学毕业后尽量避免和鸣见面，偶尔 
遇上，也是匆匆离去。因为我害怕再见到他那种盛气凌人的样子我会上去暴 扁他一顿，而且，有同样想法的不止我一个人。 
「现在你明白为什么我这么反对了吧？」我告诉艳真正的原因。 「可是，他确实很出色，还上了研究生，而且对我也很好。」 「那我呢？」我忍不住问。 
「你？咱们是朋友呀，你当然很好了。」 「少来，你知道我在说什么，为什么你选择他而不选择我？」 「他给我一种安全感，这种感觉对我很重要，和你在一起却没有。」 
「又是安全感，」我恨的直咬牙，怎么她和莉拒绝我的理由都一样呢 （我把和莉之间的故事告诉过艳）。「要我怎么做你才能相信，我对你是真 心的？」 
「这不是做不做的问题，纯粹是直觉，而且你给我的感觉是太懒散，不 太积极. 」 「好，我是教过你要拒绝别人就要一棍子打死，让他没有幻想的余地， 
没想到你先敲我。那如果我改呢？」 「你改不了的，你要是改了就不是你了。」 「你是铁定要和他一起了？」 「是，我已经答应他了，怎么，是不是连我也不想理了？」 
「不会，不过，我要亲眼看着你怎么和他分手的！」我象是在诅咒的巫 师。 从那以后，我开始了积极的行动，经常和艳两个人出去，还在同学中大 
肆宣扬我们的密切关系，希望那小子听到后会和艳发生争执，从而达到我要 他们分开的目的，可是经过了近半年的斡旋，我期待的结果迟迟没有出现， 我终於忍不住了。 
「我们经常这样，他居然不反对？」 「反对什么？他知道我们是朋友呀！」 「可是没有男人愿意自己的女友和别的男人关系密切的呀！还是说他根 本不知道。」 
「我早就和他讨论过这个问题，他说我和你在一起他放心，至少比和别 人出去玩强。」 「什么意思？欺负我有心无胆？」 「我们都是同学，你不会作出什么事的。」 
气死我了，看来一切努力都白费了。 正当我准备使出跟卑劣的手段的时候，他们居然分手了。 「好，我早说过，你和他在一起不会有结果的。」 
「人家都这样了，你就不会说点儿好听的！」艳不满的说. 「你很在乎这段感情吗？放弃他是你的绝对正确的选择。」 「可是他实在太气人了。」 
「他敢欺负你，和我说说怎么回事？」 「我们是因为客观原因才分手的，他在北京，我在这里，原本想着他能 
考到国外去，那时侯我就能和他一起出去了，我们也就成了，可是他说现在 不好出去，就算出去也不一定能把我带出去。所以打算先留在北京，我又没 
有办法去北京工作，所以只好分手了……」 「哼，我早就提醒过你，别以为他上个什么狗屁研究生就以为什么都能 
随心所欲，社会上的事情不是他那种书呆子能掌握的，上次你和我说的时候， 我就说不可能象他想的那么简单，可是你不信。」 
「好了，知道你万事通，我想说的是，本来他父母过年的时候给过我６ ００元钱，那天我们说好分手以后，我就打算找机会还给他，可是昨天晚上 
他忽然把我叫出去，说有事和我说，我就马上下楼见他，以为我们还有机会， 没成想……」 「怎么？」 「他对我说，那钱是他父母辛辛苦苦赚来的血汗钱，希望我能还给他。 
我说你找我就为了这事，他居然说是。」 「哈哈，小气鬼，就是不还，看他能怎么样？」 「我还了，不过是直接摔在了他的脸上。」 「有个性，我喜欢. 」 
艳说着说着，眼圈渐渐的红了，委屈的心情显而易见，我也停止了插科 打诨，专心作好一个听众的义务，本以为这个坚强的女孩会在我面前第一次 
哭出来，可是等了好久，那苦涩的液体还是没有出现. 「其实我知道我也有不对的地方，我真的想和他在一起。」 「那就和他说呀！要不我替你说. 
」我看着她红红的眼眶，再也说不出 打击她的话。 「你不是一直反对我们的吗，怎么忽然转性了。」 「他的确比我强，」我苦笑着说，「不能因为我个人的偏见影响你终生 
的选择。」 「太晚了，已经决定的事情没有挽回的余地了，我只是觉得有些难受， 过一段时间就好了。」 「你自己决定就行了，只要不后悔。」 
「他明天就回北京上学了。」艳沈默了一会儿，突然冒出一句。 「喔，那又怎么？」 「你能带我去他那里吗？如果能碰巧遇上，我就和他和好，我想给自己 一个机会。」 
我犹豫了一下，还是跨上我的轻骑带着艳驶向我的情敌。 坐在他住的小区的草地上，我开始搜索是否有美女经过，而艳却呆呆的 望着他家的窗口。 
那一夜，月朗风轻，虽然是盛夏，微风中还是带着丝丝的凉意。我们就 一直坐着，没有任何的交谈，而他一直没有出现. 
「我们走吧，」艳叹了口气，「我真傻，明知道没什么机会的。」 你傻？我不成了弱智了！ 看着艳的背影消失在楼道里，我终於长长的出了口气，天知道我怎么会 
做出这种「丧心病狂」的举动，不过，幸亏这次的宝还是压对了，我不由得 暗自庆幸。 艳已经和三个不同的男人交往过，应该知道到底谁对她最好了，我想她 
最终还是会回到我身边的吧。带着兴奋的心情，我一路高歌，惹得路人纷纷 侧目，惊讶的表情坦白的表达着他们的想法：这家夥是不是疯了！ （四）哀大莫过於心死 
原本以为艳在经历了几次失败的感情以后会重新考虑我们的关系，可是 她始终没有表达过类似的意思，而且一点机会都不愿意给我。 「难道我们真的没有成的希望？」 
「现在的关系不是很好吗，为什么要有所改变呢？」 「我不是说现在不好，但是你就不能让我照顾你吗？」 「你现在就是在照顾我呀，我心情不好的时候，总有你在身边安慰我、 
鼓励我，这不是照顾吗？」 「我希望的是我们能成立一个自己的家庭，让我分担你所有的一切。」 「那是不可能的。」 「没试过怎么知道？」 
「试了又能怎么样呢？我们的结局明眼人都能清楚的算出来，我可不想 失去你这个好友。咱们算起来已经认识十多年了，就算中学的时间我们不熟 
悉，可是毕业以后也在一起６年了，谁不了解谁呀？我要的你不能给我的。」 「你到底要什么？安全感吗？难道你还不相信我的人格？」 
「安全感是一方面，更重要的是你没有积极向上的人生态度，你知道吗？ 现在我的朋友都说我有些玩世不恭，这还不都是你传染的。」 
「我那叫享受生活，你和我在一起不是一直都很开心么. 」 「开心我不否认，可是我要的不止这些？你要知道，要承担一个女人终 
生的归宿可不是一件容易的事情，就拿我来说吧，我要过更好的生活，我可 不希望每天为了鸡毛蒜皮的事情烦恼，这可是需要坚强的经济基础做支橕的， 
可是在你身上，我一点希望都看不到。」 「两个人在一起，感情是最关键的，其他的物质生活可以慢慢的争取。」 
「话是这样说，可是没有物质，哪来的感情，人的一切都是建立在物质 生活的基础上的，如果每天都吃不饱、穿不暖，谁还有心思谈感情。」 
「你知道我们的生活不会沦落到那种地步。」 「我只是打一个比方，我们讨论了半天，你从来就不会讲一些未来的设 
想，只会谈一些空泛的理论，这叫我怎么能把终身的幸福完全寄托在你身上， 说实话，关於这一点，我对你很失望。也许你会说我现实，可是这是大多数 女人共同的想法。」 
「设想只是空中楼阁，我不会许下这种毫无意义的承诺. 」 「可是那可以证明你有信心、有追求，可以让我放心，看来你是不会接 受我的批评的。」 
类似的谈话我们进行了许多次，每次都被她击中我致命的要害而终止， 我也不是不想过更好的生活，可是在骨子里，我却认为人活着就应该充分的 
体验生活的乐趣，赚钱不是不重要，可是为了简单的物质生活而拼命的干活， 放弃人生其他的乐趣却是我最不愿意做的。 
虽然书上说为了心爱的人可是改变自己的一切，可是如果人只是为了别 人活着，他还算是一个完全意义上的人吗？我决定过的事情，绝对不会因为 
任何人有所改变，要改变的话，也只有等到我能找到充分的理由说服自己以 前的想法是错的，一句话：我就是我！ 
虽然艳一次又一次的粉碎我的梦想，可只要她还没有成为别人的妻子， 就证明我仍然有机会，不管是我们两个人谁能有所改变，都会促使我们走到 一起来。 
我们始终保持着暧昧的关系，我一直等待着奇迹的出现，可是上天是不 会眷恋我这种人的，终於一件令我心碎的事发生了，这也使我彻底对艳死心。 
她又有了新的选择，那个意想不到的人居然是洋。 洋和我的老爸是多年的同事，私交也很好，就因为这样的关系，我们成 
了很要好的朋友，所以艳也就认识了洋，谁也不会想到我和艳经历了那么多 曲折反复之后，洋却成为我们关系的终结者。 「我发现我有些喜欢一个人。」 
「谁？如果我认识，可以帮你问一下他的意思。」我还是那么八婆。 「这次一定要你帮忙才行。」 「这么严重，看来我的作用不容质疑么. 」我还在呵呵傻笑。 「洋！」 
洋溢的笑容冻结在我脸上，一时间我连一个简单的语气词也说不出来。 「你怎么了？」 「我……他……」我有些不知所措，在整理了混乱的思绪以后才说，「 你应该知道的。」 
我的语气冷冷的，恼怒不可抑制的发泄出来。 「唉，早就知道这样的结局，就当我没说过吧。」 「你要知道，洋是我最好的朋友，而且，我相信你在他身上也不会找到 
所谓的安全感，他和我基本上是一路人。」 「我知道，可是我不能欺骗我自己，自从上次给他介绍女朋友以后，我 
心里就一直很难受，幸亏他们没成，不然，我可能会痛恨我自己。」 「你宁可选择他，也不肯给我一个机会。」 
「我们太熟悉对方了，不是说距离产生美吗？我想这辈子咱们都没机会 了。」 「好，我成全你，」我咬着牙，努力克制自己的情绪. 「真的？」 「我这就去问他。」 
「不过我想在旁边听着，看看他到底对我有什么评价，就在你家好吗？ 我可以躲在里屋。」 「随便你。」我只想尽快了解这件事情。 安排好一切以后，洋来了。 
我们做在沙发上，喝着老爸珍藏的剑南春，开始了意义非凡的交谈。 「你觉得艳怎么样？」酒喝的差不多了，题外话也说够了，我转移了话 题. 
「不错呀，你们在一起挺合适的。」 「我们没机会的，不如你追她吧。」 「你喝多了吧，开什么玩笑。」 「不是开玩笑，是真的，你去追他吧。」 
「就算是真的，我也没戏。」 「要是她喜欢你呢？」 「喜欢我？怎么可能？你说胡话呢吧。」 「这点酒能让我说胡话，与其让她和别人在一起，还不如你去追她呢？ 
至少你不会对不起她，万一你做了什么错事，我也能找到你为她出气。」 「好，就算退一万步说，我们能在一起，那你怎么办？」 
「我？我当然为你们祝福了，咱们永远是朋友，不过以后可能就不必再 见面了。」 「你这话什么意思？」 「难道你要我天天看着你们在一起幸福的样子，然后晚上自己回家躲在 
被窝里哭吗？还是不见的好。」 ………………………………………… 「你怎么不说话？」我奇怪的问。 「说话？你当我是什么人？」 「朋友呀，还能是什么？」 
「亏你还把我当成朋友，先是胡说八道，后来又说什么为了一个女人和 我断交，这还是朋友之间能说的话吗？」 
经过我们一番激烈的讨论，洋终於平息了怒火，「这些话就当我从来没 有听见，以后你也别和我说这种疯话，不然，咱们现在就断交。」 
「好好好，我说错了还不行吗？只是和你开个玩笑，干吗当真呢？喝酒！」 送走了洋以后，艳从里屋出来，也没说什么，只拿眼光默默的看着我， 看得我直起寒意。 
「你都听到了，是他不愿意。」 「是呀，你那样说，别说他根本没有追我的意思，就算有也被你吓回去 了，这下你的目的达到了。」 「我有什么目的？我说错什么了？」 
「你问就好好问么，为什么说和他断交，如果那样，就算他真心追我， 我也不会答应的，你是成心不想我们在一起！」 「随便你怎么说，」虽然我没有那意思，却也懒得再解释。 
「我算看错你了。」说完她冲了出去。 在楼下，我追上了她。 「我送你回去吧，这么晚了。」 「用不着你假惺惺的。」艳甩开了我的手，向黑暗中跑去。 
我追了几步，脚下一拌。单腿跪在地上，抬头看她远去的背影，视线变 得模糊起来，我为这个女孩做了那么多事情，没想到最后却在她心目中成了 一个小人。 
「她真的值得我为她这样吗？」一个声音从心底深处呐喊出来。 我又看看了她消失的方向，苦笑着摇了摇头，算了，就让一切过去吧， 我也该死心了。 （五）意外的收获 
虽然已经决定放弃，可是那些常人所拥有的负面情绪却依然笼罩在我的 心头，一丝莫名的惆怅使我第二天精神恍惚的来到了图书城，继续我的发财 
的道路，可是始终无法摆脱艳留给我的苦涩。整个上午就这样糊里糊涂的过 去了，在接近中午的光景，忽然有人来说要去北京进货，问我是不是也一起 
去，我几乎不加思索的应承了下来，给家里打了个招呼以后，就登上了前往 北京的列车。 随着火车的颠簸，我的思绪也飘到了以前的岁月，往日的一幕幕重现在 
眼前，艳的音容笑貌仿佛触手可及，可等我真的伸出手去，碰到的却是冰凉 的玻璃。真是个废物，我心里暗自责怪自己的无能，平日的洒脱荡然无寸， 
旁人看来，我是一脸愁容，弄的我只能拿昨天没有睡好，没精神的理由推搪 过去。 车到新乡，我忽然想起这里是艳读大学的地方，这块土地也是造成她现 
在性格的原因，冲动之下，我拨通了她的电话，告诉她我正站在她曾经来过 的地方，而几分锺后，就要到北京去了。其实也没什么特殊的原因，我只想 听听她的声音罢了。 
「哦？这样呀，那你自己小心点. 」手机中传来不冷不热的嘱咐，仿佛 和她说话的仅仅是一个普通的朋友，那一刻，我觉得嗓子有些发乾，想不起 
本来打算好要说的话，随便说了几句后就挂了，收线以后，我呼出一口长气， 将积蓄的郁闷吐了出去，然后继续我的旅程。 
到北京已经是晚上九点了，在一个常来北京的朋友的指引下，我住在青 年出版社的招待所里. 等一切安排妥当，我所做的第一件事就是大便。 
蹲在便池边，吸着红塔山，升腾的烟雾让我有了种模糊的感觉，好像昨 天的事从来没有发生过. 我正在尽情享受着大便的快感的时候，手机却不识 趣的响了起来。 
谁这么不长眼！我不情愿的拿出电话，印入眼帘的竟是那一串熟悉的号 码. 「喂，是你吗？」艳的声音有了些热气。 「不是我还有谁？」 
「怎么听起来你不太高兴接我的电话呀？」 「那是，我正在大便，因为你的这个电话，我得多闻几分锺臭气。」 「本小姐料事如神，就是要惩罚一下你这个小子。」 
「你不会真的只想惩罚我吧，有什么事吗？」 电话那头短暂的沈默以后，艳幽怨的说：「你是不是故意避开我？」 「我是来北京进货的，你怎么会这样想？」 
「其实下午你来电话的时候，我根本就不信，以为你故意骗我，后来挂 上电话以后，我又打给你书店，才知道你真的去了北京，为什么你从来没和 我说起过？」 
「是临时决定的，」这回轮到我好好考虑怎么回答她了，「这一段时间 心情一直不好，所以也趁这个机会出来散散心。」 「因为我吧？」 
「是。」在她面前，我没必要隐瞒什么. 「我想和你好好谈谈，你什么时候回来？」 「后天早上，你直接去我家找我吧！」 
回到家以后，我一头扎在被窝里，呼呼的睡了起来，等我被电话铃声叫 醒的时候已经是九点半了，我这才想起和艳的约定，（其实也不是我忘记了， 
实在是太累的原因）赶紧起床把她让进来。 虽然被挡在门外十几分锺，她脸上却没有任何不高兴，还给我带来了丰 
盛的早餐，这让我颇感意外，根据以前的经验，她很少肯为我做些什么，那 顿早餐可以说是第一次，也让我有些受宠若惊，即便如此，生理上的疲倦还 
是让我吃过饭以后就上床睡觉了，她也表现出难得的谅解，自己在客厅批改 学生的作业，静静的等待我醒来。 
我再次睁眼已经是下午了，她已经完成了手头的工作，正在看电视，我 们随便弄了点吃的，就开始聊了起来，不一会儿，我提议去床上盖着被子谈， 
因为家里太冷了，她看了我一眼，就答应了。 我们各自拥着一条被子，我躺在床上，她则斜倚在床头坐着。艳先是就 
以前的事情向我道歉，说自己不懂事，伤了我。我告诉她爱什么人是她的自 由，我不会干涉她的选择。我们尽量不去碰对方的痛处，可到后来，她还是 
拒绝的我的示爱，并说我们永远是最好的朋友。听到这里，我积压多时的怒 火终於不可遏制的爆发了。 「那你还来找我做什么？朋友？男女之间有纯洁的友谊吗？我等了你这 
么多年，难道我只是想要一个朋友吗？在我范某人的字典里，没有女人是我 的朋友！ 我为你做了那么多，你难道没有一点感觉？」 
「我们真的不可能在一起，我一直把你当成朋友看待的，希望你也一样， 即便是我们都结婚了，你还是我最好的朋友。」 
「笑话！你难道让我眼睁睁的看着心爱的女人去结婚吗？我可受不了那 刺激，除非新郎就是我！」 艳呆住了，我从来没在她面前发过这么大的火，晶莹的泪珠悄然滑下， 
她低声呜咽起来，看着她不停抽动的双肩，我心里一片惨然，她毕竟是我爱 的女人，为什么我会忍心刺痛她呢？ 
「好吧，」我不得不作出让步，「为了你，我可以试着将女人作为自己 的朋友，你结不结婚都一样，这总行了吧！不过，你不能强迫我参加你的婚 
礼，否则，我可能控制不住自己的情绪. 」 艳的哭声还在继续，不管我怎么劝，她始终没有停止下来。 「你到底想我怎么样？怕了你了，有什么要求就说出来吧，你吩咐，我 
照办！」 「其实，我是在怪我自己，和好几个人交往，可一直没有找到自己的归 宿，你告诉我，是不是我太差劲了，为什么别人能得到的幸福，在我身上却 是种奢望呢？」 
「那是他们不懂得珍惜，你是天底下最出色的女孩！」不知不角中，我 已经坐了起来，还把她轻轻的揽在怀里安慰着。 
艳似乎没有察觉目前的状态，抬起泪眼，楚楚可怜的望着我，我凑了过 去，在她冰凉的唇上轻轻碰了一下，然后对她笑了笑，直到这时，我心里还 
是没有任何欲念，只是充满了对她的痛惜，可下一刻，我却将嘴唇重重的印 了上去，狂烈的吸啜着她的樱唇。 
我们分开的时候，她没有埋怨我的卤莽，眼睛中却流露出动人的妩媚， 我的情欲一下子冲散了理智，掀开她的被子，一翻身，压在柔软的躯体上， 
再次吻了上去，舌尖撬开她的牙关，和那片香舌纠缠在一起，双手也在高耸 的山峰上揉搓着，尽情挑逗着她。 
我不肯满足这样的接触，从她的毛衣下面伸进去，拨开乳罩，食指围着 蓓蕾打转，其余的手指一轻一重的拿捏着嫩滑的山丘，她的嘴被我堵住，只 
能从鼻孔中发出呻吟，我身下的娇躯也不停的扭动，刺激着我的神经。 感到蓓蕾已经逐渐坚挺起来，我的手掌沿着平坦的小腹下行，探进她的 
私处，在那条肉缝上来回摩擦，等到有些水分渗出密穴，则拨开阴唇，直接 攻击她的阴蒂，小小的突起片刻就变成了硬球，她猛的推开我，大口的喘着 粗气。 
我没有停下对阴蒂的蹂躏，另一只手则解除了她身上所有的束缚，一具 雪白的胴体呈现在我面前，我稍微下移，含住她的乳房，用力的吸吮着，不 
时轻轻的用牙齿夹一下坚挺的蓓蕾，她双眼紧闭，双手抱着我的头，手指插 入我的头发，毫无规律的搅动着，呻吟声越来越响。 
我快速褪下身上的布料，她睁眼一看，一条充满青筋的独眼龙正向她点 头示意，「啊」的一声轻呼，她赶紧闭上眼睛，火热的身体微微颤动，私处 
的泉水大量的涌出，我提枪上马，对准小穴刺了下去，「波」的一声，龟头 率先突进阴道，久违的紧缩感压迫在龟头上，我长吸一口气，又向下挺去， 
狭窄的通道无法让我顺利通过，我后撤半寸，又马上挺入，小范围的抽动使 通道逐渐露出前端的空隙，我的肉棒乘机向更深的地方探索，经过反复的开 
凿，随着我一声大吼，阴茎终於完全插了进去。 「啊～～」强烈的充实感使她叫了出来，在我停下来感受肉洞压挤的时 
候，两条玉臂主动缠上我的脖颈，粉臀左右摆动着，更增加性器传来的快感， 我不愿让她苦苦的等待，腰部前后活动，开始真正的性交。 
开始只退出一点，在短距离的冲刺无法满足心头的欲望的时候，阴茎的 拉锯开始加大，最后每次都只留半个龟头在里面，再齐根没入，一次次的重 
击使我们的呻吟交织在一起，合奏出最美的乐章。 在我将生命的精华撒入她体内的时候，她喃喃的说：「这下我再也不欠 
你什么了。」我终於明白她和我性交的意义，虽然此刻我的肉棒还在阴道中 喷射着白浊的液体，可我们两颗心的距离却越来越远了。 （六）自甘堕落 
自从和艳的那次肉体接触以后，我们见面的时候都显得很拘束，完全没 有了往日的随意，说话的语气也相应的客套起来，谁也不愿意触及这方面的 
话题，每次的交谈少了许多强烈的争论，虽然表面看来我们的关系保持得很 好，可正因为如此，也使我感到索然无味。 
该来的始终会来的，正如张宇的歌中所唱的：「在我们已经陌生的心里， 用相同的决心，做不同的决定！」不过这次提出分开的是我自己。 
已经不记得当时是在看什么电影了，眼前不停闪过的画面丝毫没有印入 脑海，我不时的瞄着身边的她，不知不觉中，我的手已经放在了她的柔荑上， 
轻轻的抚摩着。她只是在双方肌肤接触的时候有过些微的颤抖，却马上平静 了下来，任由我的轻薄，有时还用手指回应我的举动。正当我享受着祥和的 
气氛的时候，突然发现她动人的大眼睛里掠过了一丝怜悯。 可怜我！我完全明白了这个不经意的眼神代表的意思，那更使我万念俱 
灰，原来是这样的！可我需要的并不是这些。我停下手上的动作，走出了放 映大厅. 在皎洁的月光下，我坐在冰冷的台阶上，那道怜悯的眼神深深的刺痛着 
我的神经，唉！所有的努力都化做过眼烟云，该放手时就放手，这是我最后 的决定。 我在下决心的同时，也幻想着她能出来看看，如果那样的话，也许我们 
还能继续下去，可是，她没有！ 后面的事情已经变成了例行公事，在吃饭的时候，我提出了分开的要求， 
不出我所料，她根本没有询问其中的原因，以平淡的心情接受了下来。我们 在一种异样的氛围中结束了这个饭局，在饭店的门口就分开了，并微笑着叮 
嘱对方以后的生活，甚至还握手道别. 我一直控制着自己的情绪，直到她的 背影消失在夜幕里，那种刻骨的伤心才涌上心头. 艳，我祝福你一生幸福快乐！ 
人就是这么奇怪的动物，分明决定忘记，可思念的痛苦却在无人的时候 不停的折磨着我的心灵，谁说男人不落泪，只是未到伤心时！ 
为了彻底摆脱对她的奢望，我选择了最直接的办法。堕落吧！也许这样 就能丧失追求她的信心，我开始了伟大的献身事业——招妓！ 
本来可以等到发薪水的时候才干的，可我一刻也等不下去了，就找洋借 钱. 我本打算要费一番口水才能说服他借钱给我招妓，可没想到这小子一听 
说我借钱的真实目的，二话没说就从钱包里拿出来给了我，还殷勤的问我够 不够，不够的话他还可以从银行储蓄里取，真不明白我的朋友怎么都这样？ 
仿佛这才是表现朋友之情的大事！不管怎么样，有了这些资本，我就可以继 续我的壮举了。 经朋友介绍，我很容易的找到了目标。这年头，要找个妓女不难，可要 
找一个不用带套的妓女就要熟人介绍了。我不喜欢用那东西，所以请朋友帮 忙，不过，正因为这样，日后给我带来了很大的麻烦。 
先是请她吃饭，那一次，我喝了不少，等出门的时候已经有些飘了。这 时她又要去洗头，我算了算口袋里的钞票，就带她进了一家发廊。其实里面 
也是包含色情服务的，只不过没那么乾净，我随便要了两个小姐，让其中一 个给她洗，然后跟另一个进了一间黑漆漆的房间. 由於刚洗过澡，我就让她给我洗洗脚. 
我斜躺在一张椅子上，那个女人 端来一盆热水，将我的双脚泡了会儿，就抱在怀里又揉又搓的，天晓得她到 
底懂不懂足底按摩，反正我一点儿感觉也没有，只知道她不时用高耸的胸部 蹭着我的脚丫，嘿嘿，原来真正的按摩是要用胸的，怪不得乾这一行的都是 
女性，男人哪来那么坚挺的双峰呀？ 看到我没什么反应，她停下了手上的活，整个身子压在了我的身上，隔 
着裤子按压着我慢慢发硬的阴茎，还向我的耳朵里吹气，我也不用和她客气 什么，一把抓住她的乳房，大力的捏弄着。也许是职业精神驱使，她开始扭 
动身体，下部一挺一挺的配合着我，正当我想就地解决的时候，带来的女人 在外面叫我，原来她已经洗好了，害怕我上了这里的女人不用她服务了，就 赶紧找了过来。 
到了家里，我把她剥了个精光，然后脱下身上的所有衣物，抱着她钻进 了被窝，刚才那个女的已经弄的我欲火焚身了，我现在需要的是真枪实弹的 
大干一场，所有的前奏都可以免了，坚挺的阴茎迫切需要插进她的肉洞中去。 她似乎知道我的想法，看着我粗壮的肉棒，她也暗暗心惊，只得对我说 
：「你的太大了，我怕小洞容不下，不如我用嘴给你弄弄吧！」 我肉棒还没试过女人的吹箫的功夫，就把她的头往下一按，她识趣的凑 
到下面，含住了我的阴茎，她双手握着肉棍子，先在龟头处吸吮，偶而轻轻 咬着那幌动在眼前的蛋丸，也用舌头上下舐着肉棍子，同时，转过身子，使 
小穴放到我触手可及的地方，我用中指在阴唇上揉搓了一会，等到有淫水流 出，再用拇指和无名指橕开阴道，中指深深的插了进去。这一下，她的双腿 
猛蹬，身子猛摆，她吸吮的也更加狂急。 看到已经差不多了，我把她拉了上来，掰开她的粉腿，双眼注视洞口， 
手握沾满唾液的阴茎，力道一沈，猛挺腰身，对准穴口，只听到「滋！」一 声，肉棒全根插进穴里. 肉棒插入，她的脸上马上显出满足的笑容，人也进入飘渺之境。 
我把她的双腿抬起，扛在肩上，形成推车姿势。 她的腿一抬起，那鲜红的嫩肉也显露无遗，我一用力抽送，龟头立刻紧 
刮着阴道里的嫩肉，直进直出，急抽猛插。粗大的龟头，忽轻忽重，每一次 直达花心。 她嘴上一直呻吟着，浪叫不停。 「拍！拍！」的肉击声，在肉棒和阴户的交接处响着。 
我狂插了几百下，再也守不住精关，全身颤抖一下，一股阳精直冲花心， 肉棒也停止抽送。奇妙的事情发生了，她的小穴居然死死咬住我的阴茎，一 
放一收的挤压着它，象是要把里面的存货一次挤出来完似的，这也带给我更 大的快感。 果然是职业女性，这两把刷子还真不是盖的啊！！ 
「你好厉害呀！刚才我就像是腾云驾雾一样，整个人都飞上天了！」她 赞道。 听着她职业的称道，即便是觉得她有些言不由衷，我也心头暗喜。那一 
夜，我要了她四次，直到弄的她筋疲力尽，摊在床上，只能不停的喘息，也 让我堕落得更加彻底。 （七）幡然悔悟 
如果我能真正的堕落下去，那么，刻骨铭心的思念也就可以随风消逝了， 我本想自己决定自己的命运，可是，人的一生总充斥着许多的不如意，到头 
来，我还是回到了开始的起点上了。 我已经成为一个放荡的浪子，如果想要回头，是需要一定的外力的，於 是，我想到了洋。 「这是你借给我的钱. 」 
洋一脸贱笑的收起钱来，然后要我如实招供那次的经历. 他是那种家教 极严的少爷，仅有的一点坏心思早被他老子给消磨乾净了，所以就变成现在 
这副有心没胆的样子，只有在我这里才会表现出他反叛的一面。正因为如此， 我也没有隐瞒事实，就算是满足他的好奇心吧！ 
我说完以后，叹着气道：「其实象你这样也不错，找妓女挺没劲的，还 不是那么回事！」 他歪着头思考着我的话，认真的样子让我有些感动：这就是朋友呀，他 
肯定会劝我回头的，那样的话，我又可以做回原来的自己了。可没想到，他 的回答是这样的： 「哦，也对，是没什么意思，不如下次你找两个妓女回来好了，那一定 
会很新奇的，再不然，就找三个！」 我差点没背过气去，唉！遇人不淑呀！ 既然朋友不能帮我，那只好直接找当事人做个了断。如果艳觉得过意不 
去能拉我一把（当然了，把一个大好的有为青年推向堕落的深渊，这种负罪 感可不轻呀！），一切都恢复正常了；至少能让她数落我一番，坚定一下重 新做人的信心嘛！ 
「这是你自己的事，与我无关！」电话听筒中传来的冷冰冰的话语冻结 了我一切的幻想。 求天求地，不如求己！这句老话可真是至理名言呀！ 
其实从那次以后，那个女人就经常给我打电话，无非是想再从我身上弄 点儿钱花，我也一直推搪着，既然想有个了断，还是再见一次好了。 
那天下午，我在商场的出口处见到了满脸兴奋的她。 「我刚看中了一双鞋子，才２００块，咱们去买吧！」 看着虚伪的撒娇，我厌烦极了，这越发证明我的决定没错. 
我强硬的拒 绝了她的请求，带她到卡拉ＯＫ去唱歌，虽然很失望，可是她还是很听话的 和我进了一间黑漆漆的房间. 
我对唱歌的兴趣不大，只想消磨时间而已，可没想到她却很上瘾，一直 唱个不停，我也就乐得清闲，大手扣在她丰满的乳房上，尽情享用她的肉体 . 
正当我想去下面探个究竟的时候，她却要上厕所，我只好压下胸中的欲火， 放她出去。 等她回来继续唱歌的时候，我直接伸入她的衣服，顺着滑嫩的皮肤向下 
摸索，赫然发现她已经将裤带除下，使得我直接摸到了那条肉缝. 这女人还 真是擅解人意，如果不是妓女，倒是个合适的灭火器。 
晚上，到了家里，我也不急着进入她的身体，找了盘黄带出来，增加一 下气氛。画面上的男女激烈的交合着，我的手指早被她的体液浸泡起来。看 
着她已经进入状态，我将阴茎从裤子里掏了出来，顺手将她的头压下来。她 知道我想要什么，直接将火热的肉棒含在嘴里，先舔了几下，然后整根吞了 
进去，两片嘴唇紧紧包着肉棒的根部，舌头在龟头上打转，并用指甲搔着阴 囊，不时的扭动身躯，迎合着我手指的抽插，还发出淫荡的呻吟。 
等阴茎扩张到最大的程度，我把她下身的衣物剥掉，抱着她的屁股，放 在腿上。见我坐在沙发上不动，她一手扶着阴茎，另一只手拨开两片阴唇， 
套了上来，一点一点的往下坐，由於我的肉棒太过硕大，她不敢整个压下， 所以进进出出的，来回套弄。我可没那么耐心，双手扶着她的腰，用力往下 
一拽，「哧」的一声，整条肉棒插进她的小穴。 「啊……」她的声音带着明显的痛楚，我顾不上怜香惜玉，一边上下拉 扯她的身子，一边配合着挺动肉棒，快速的抽插起来。 
身上的女人已经适应了刚开始的疼痛，双手按在我的肩上，颠簸着，毫 无保留的奉献她的所有技巧。我忽然拔出肉棒，让她趴在沙发上，从后面握 
紧高耸的乳房，大鸡巴在小穴口来回滑动，却不进去。 「好人……」她腻声的说，「别折磨我了，快进来呀！」 「好！这是你说的！」 
我脸上呈现狰狞的神情，肉棒上移，对准布满褶皱的菊花蕾，大吼一声， 插了进去。 只是进去一个龟头，她夸张的叫了起来：「错了，不是那里！」 
「是你叫我进去的，又没说哪里！」我狡猾的说. 肉棒被肛门的肌肉压的发疼，我一咬牙，腰部一挺，肉棒消失在她的后 庭中。 
她似乎认命了，努力的忍受着屁眼传来的涨裂感，向后撞来，臀部的两 片肥肉打在我的小腹上，「啪啪」的声音让我的阴茎更加坚挺，捣动的速度 
快了起来，褶皱来回刮着龟头的嫩肉，狂暴的活塞运动终於使精关失守，一 波一波的精液射进了她的肛门. 第二天，我付清了过夜费，然后告诉她这是我最后一次找她了，那女人 
幽怨的看着我，然后点头答应下来。 这一切都结束了！我终於决心做回自己了。 后来，日子一长，我的心情逐渐平静下来，艳也终於被我尘封在记忆的 
深处，等我们再见面的时候，是在一个同学的婚礼上。 那时候，我已经找到了一生的至爱，她也有个新的男友。还记得当我在 
女友的陪伴下出现在她面前的时候，艳的眼睛亮了起来，丝毫没有注意到我 女友的诧异，雀跃着来到我的身边，一把拉住我的另一只臂膀，几乎将它整 
个抱在怀里，跟着颤抖着吐出心底的话语：「你终於来了！」 这一刻，我迷茫了！ 曾经沧海难为水，除却巫山不是云！ 
　　　（第二部完） 
　　第三部　美满的婚姻 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　——我只想每天下班回家就能见到你，为你做一辈子的饭。 
　　 
　　对於这样的告白，即便心若磐石，我也只能说： 
　　 
　　我·愿·意！ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　１、心动 
　　自从和艳黯然分手，我本以为从此将独守孤灯，再不问情事，却不料在 几个月后的那个晚上………… 
　　婷的身材窈窕，几乎和我一般高矮，披肩的长发正是我喜欢的类型。她 的女同学小鹿正好在在图书市场管理处工作，每当我从自家的书店望出去， 
经常见到她和同学旁若无人的嬉笑追打，偶尔留意到我注视的目光，也总是 抿嘴一笑，清澈的眼神透露着无比的亲善。 
　　哦……她很美呢！我心里暗自赞道，不过，经过两次情场失意，我暂时 丧失了追求女生的兴趣，只是远远的以一种纯粹欣赏的姿态看着婷的身影， 内心不起一丝波澜。 
　　１９９９年１月１９号，一个令我重获新生的转机出现了。 
　　和往常一样，我在书店里忙碌了一整天，快要关门的时候，小鹿跑了进 来，邀请我参加婷的生日聚会，一同被邀请的还有几个图书市场的年轻人， 
我想了想，晚上的确没什么要紧的事情，便应承了下来。就这样，连同婷的 同学，一行十数人到了小鹿的家里。 
　　那顿饭吃的是火锅，经过一阵猛吃海塞，一伙人终於解决了温饱问题， 聚会这才正式开始。 
　　我们的主角今天穿了一件黑色的紧身毛衣，傲人的身材展露无遗，高耸 的双峰挺立着，由於室内温度较高，婷娇艳的面上浮现一片红晕，眼眶中似 
乎也蒙上了一层水雾，更增灵动。 
　　首先，要由大家轮流为寿星敬酒，并说出一句祝酒辞，虽然我平时喜欢 乱讲话，但是遇到这种场合，却从来不肯说出任何正式的话语，所以…… 
　　『你怎么不说话呢？』婷举着酒杯，以一种奇怪的眼神望着满面尴尬的 我。 
　　『咳……这个……那个……』我求助似的转向平时相熟的同伴，指望他 们能带我解释一下，却见到一张张堆满坏笑的面孔。 
　　这可真是叫天天不应，叫地地不灵啊！！！ 
　　实在没有法子了，我只好一咬牙，道出真相：『我说不出！』 
　　『什么？』这样的回答显然出乎婷的意料之外，漆黑的眼眸中射出一丝 迷惘。 
　　我只好继续解释：『我真的说不出口……不知道从什么时候开始，我对 於这类正式的言语就极度腻烦，觉得很虚伪……当然，我也希望你能快乐， 
不过，用那种语气说话，实在是强我所难啊……』 
　　婷歪着头，仔细打量着面红耳赤的我，仿佛在重新评定我的为人似的， 这时，其他人也默然无语，气氛有些尴尬起来。 
　　『哦！』婷似乎察觉了现场的气氛，有些失落的说，『那就算了吧……』 言语中带着一些失望。 
　　『那可不行！』小鹿跳了出来，仿佛变戏法般从身后取出纸笔，『不说 可以，让他写！』 
　　『你够恨！』我低声骂道，不过，见到婷眼神中透露出来的期待，我只 好默默的接过小鹿手中的刑具。 
　　『唔……该写点什么好呢？』我努力从脑中挖掘那些令我感到不自在的 用辞，末了，写下了八个小字—— 
　　祝婷小姐芳华永驻！ 
　　婷看着我的祝贺，粉红的面上终於露出微笑：『谢谢你啦！噫……这个 划掉的「千」字是什么意思呢？』 
　　『哦……那是我写错了啊！』我不好意思的笑了笑，其实，我原本打算 写的是：祝婷小姐千年！幸亏及时想到对方的性别，不好再开这种玩笑，只 好临时改成现在的样子。 
　　也许是心情好的缘故，那一天，大家都喝了很多酒，婷也不例外，所以， 最后的结果是：她醉了。 
　　其实喝醉的还有小鹿，她喝醉的原因我倒是有所耳闻，那是由於她暗恋 的男子已经有了女朋友的缘故，哎……真是个傻丫头！ 
　　显然，小鹿和其他人比较熟，以至於连婷在厕所里呕吐了半天都无人过 问，一群人都在忙着开解小鹿，或是继续拼酒。 
　　不知道出於什么心理，我敲响了厕所的门。 
　　停了片刻，门打开了，一张略显凄婉的容颜上挤出一抹微笑，我蓦地心 里一紧，好无奈的笑容啊！难道她也有什么心事？ 
　　我连忙扶着摇摇晃晃的婷，『不会喝就别逞强啊！找难受呢！』 
　　『我没事，』婷抓住我的手臂，娇憨的笑着，『来，我们继续喝！』 
　　她刚想扶着我出去，却一转头，又呕吐了起来。看着她痛苦的样子，我 只得轻轻拍打她的后背，希望她能好受点。 
　　看她吐的差不多了，我用力把她拉起来，不料，婷此时已经无法走动， 竟然扑到我的怀里，把头靠在我的肩膀上，急促的喘息着。她那动人的眼睛 
闭了起来，凌乱的发梢拂过我的脸颊，痒痒的，很舒服。最要命的是，她那 处子的芳香刺激着我的嗅觉神经，在我心底带起一片涟漪。她柔软的身子紧 
紧的贴着我，随着呼吸，那两座傲人的山峰不甘寂寞的起伏着，不断摩擦我 的胸膛，隔着毛衣，我似乎也能感受到两颗可爱的葡萄上下滑动，挑战我的 忍耐极限。 
　　不知不觉中，我的两手已经环上她纤细的腰肢，将她牢牢揽住，使两人 的身躯做着全方位的接触。在不断的刺激之下，我的肉棒蠢蠢欲动，随着时 
间的推移，逐渐的壮大起来，左摇右晃，想为自己找个安身之处。 
　　我侧转头，偷偷的在婷的脸上香了一记，她可能感觉到瘙痒，呢喃了一 声，偏偏头，继续伏在我肩上睡着。 
　　我突然对自己感到一阵厌恶，面对如此纯洁的女孩子，居然能产生这些 念头，还是在这种情形之下，我还真不是一般的烂啊！於是，我稍微扶正了 
她的身子，使她能更舒适的爬在我身上，我自己则站的笔直，努力和邪恶的 念头斗争着…… 
　　终於，那群酒鬼发现了主角失踪了很久，有人找了过来，在看到我们的 情形后，竟然提出要和我换班，靠，现在的人啊…… 
　　正在我犹豫的时候，婷竟然醒了。『我没事，等一下就过去好了，让他 （指的是我）照顾我吧！』 
　　我倏地一惊，难道她没有睡着？不过，当我看到她有点涣散的眼神，终 於稍微放心了一些。 
　　那人离开以后，婷又伏在我的身上，与刚才不同的是，我察觉有些液体 渗过我的毛衣，落在我的皮肤上。 
　　啊……她真的有心事呢！谁会让这个动人的美女落泪呢？ 
　　感受着她肩头的抽动，我心里产生了一种要爱护这个女子的冲动，虽然 一闪即逝，但几个月来沈寂的内心终於有了正常的反应。 
　　宴会结束后，由於我骑着摩托，所以大家决定由我送婷回家。我费力的 将迷迷糊糊的婷扶上车，嘱咐她抱紧，跟着开足马力，驶入茫茫的夜色。 
　　隆冬的夜晚。微风冷冷的吹过我的面庞，但是，背后却传来一片火热…… 
　　 
　　２、情人节 
　　第二天下午，正当我被书店的帐目搞的头昏脑胀的当儿，婷来了。 
　　这是婷第一次一个人到我家的店里，看着她仍带红晕的面颊，就知道一 定是刚从宿醉中清醒过来，与平时不同的是，这时的她多了一分娇羞的神色， 看得我食指大动。 
　　『谢谢你了……昨天……』她低着头，声音小的象是蚊子哼哼。 
　　我故意左顾右盼，说道：『你在和我说话吗？找错人了吧？不是和我说 话吧？哈哈……』 
　　『讨厌啦……』婷瞬时被我闹的手足无措，冒出这么一句暧昧的话来。 
　　『对了，你好点了吗？以后别喝那么多酒，很伤身体的。』我见好就收。 
　　『知道了啦，下次不会了……』婷稍微顿了顿，接着问道：『昨天…… 我没有说什么失常的话吧？』 
　　『这个嘛……』我故做深沈，心里却不停的盘算着，原来她是因为这个 才来找我的，嘿嘿，一个恶作剧的念头忽然窜了出来，『当然有了！』 
　　『啊……我说什么了？』她神色慌乱的问道。 
　　『现在说话不方便，晚上我给你打电话吧！把你家的电话号码给我！』 
　　她似乎急於想知道自己酒后的事情，软磨硬泡的央求了几句，见我丝毫 没有松口的意思，只得留下号码，要我答应晚上一定给她去电话后就离开了。 
　　那天晚上正好有我爱看的电视剧，等片子结束之后，我这才想起答应婷 的事情，该说些什么好呢？其实，她根本就没说过什么，不过，既然闲了这 
么长时间，也该给自己找点乐趣了，逗逗这个可爱的女孩子也不错呢！ 
　　『你怎么这么晚啊，都十点多了，人家差点就睡着了！』电话那头的婷 埋怨着。 
　　『哦，不好意思，实在是忙啊！』 
　　『快说，我昨天到底怎么了？』 
　　『你喝醉了啊！』我故意绕圈子。 
　　『这我知道，我跟你说过些什么话呢？』 
　　『其实也没什么，你就是说让我照顾你一辈子！』我故作轻松的说。 
　　『啊？！怎么会这样？』我的回答显然出乎婷的意外，她半天说不出话 来。 
　　『你放心，我会好好照顾你的！』用自以为深情的语调说完，我捂住话 筒，无声的大笑起来。 
　　『不不不……你千万别当真，那是醉话呢！』她惶急的回答道。 
　　『怎么能不当真？』我也装做焦急的争辩道：『是你请我照顾你的呀， 我已经决定了，以后我就是你的男朋友！』 
　　『不会吧？』婷吃惊的说，『我们并不熟悉，除了对方的名字，其他的 一无所知，这怎么能交往呢？』 
　　『感情是可以慢慢培养的！我会照顾你一生一世，这辈子绝不辜负你的 托付！』我豪情万丈的回答，脑海中刹那间浮现无数革命烈士抛头颅、洒热 
血的壮伟场面，说实在话，我都被自己豪言壮语给感动了，更何况电话那端 的婷。 
　　『你不会骗我吧！』婷似乎放弃了和我争辩，幽幽的道。 
　　大话已经说出去了，怎么也要硬橕到底：『我骗你？你这是侮辱我的人 格！』我一副恼羞成怒的姿态，同时，暗自问自己：人格？那是什么东西呢？ 
　　婷好像放心了，接着说：『我没那个意思！不过，我们只可以交往看看， 如果不合适，就不要勉强，好吗？』 
　　『过两天是情人节，我们出去看场电影吧！顺便增进一下感情。』狡猾 如我，怎么会正面回答她的『无理』要求呢，哈哈…… 
　　『好！』 
　　２月１４日，情人节。 
　　我比约定的时间早了１５分锺，这是男人必须遵守的准则，当然，如果 到了一定程度的话，那个等待的人就该换成她了。 
　　婷似乎刻意打扮了一下，弯弯的眉毛勾勒上青青的颜色，清淡的黛色的 眼影恰如其分的搭配着漆黑的眸子，红润的嘴唇抹上一层无色的唇膏，更加 
突出她娇小的樱桃口，身上穿着一件墨绿色的风衣，凹凸有致的身材展露无 遗，修长的美腿迈着幽雅的步履，翩翩然宛如仙女下凡，再加上一头飘逸的 
长发，给人一种置身梦境的感觉。 
　　在买电影票的时候，影院特意为情人节奉送一朵玫瑰花，这也恰好省去 了我买花的尴尬，当婷羞答答的接过爱的象徵时，动人的眼睛传达出来的默 默深情几乎将我彻底征服。 

　　看电影的时候，我努力压抑着拥吻她的冲动，扮做谦谦君子的模样，道 貌岸然的正襟危坐，腰杆挺的笔直，丝毫不露色狼本性，虽然少了些许便宜， 
不过，我相信已经给了她极好的印象。 
　　晚饭吃的是牛排，和大多数人一样，我也不能免俗。不但是由於西餐可 以增加情调，更因为比较省钱。 
　　『那天晚上我记得自己没说过什么呀，你是在骗我吧！』将一块牛肉送 入红唇之中，婷不动声色的问道。 
　　『随便你怎么想！反正我无愧自己的良心。』浅啄着淡黄的啤酒，我也 是一片坦然的深情。 
　　婷显然经过了几天的思考，不再就这个问题和我纠缠不清，她单刀直入 的问道：『你为什么会想和我交往呢？』 
　　『这个嘛……你长的好看呀！』 
　　『就这样吗？』婷失望的看着我。 
　　到这个时候，我也不能太冒傻气了，称赞一个女人固然能获得对方的好 感，但要赢取她的心，就必然说出一些冠冕堂皇的理由。 
　　『那天晚上，当你伏在我身上的时候，我感到一种责任，一种男人应当 承担的责任，那时候我就对自己说，一定要让你幸福，不管付出什么代价， 为了你，我心甘情愿！』 
　　我斩钉截铁的回答起到了效果，从她凄迷的眼中，我不但看到了一丝委 屈，更察觉了那份厚重的依赖。 
　　不能让她再查问我了，不然，迟早会出马脚的！我当然了解自己的个性， 所以主动出击：『那你又怎么会答应我的要求呢？』 
　　『你嘛……』婷从震动中醒悟过来，清理了一下思绪，做出了一样令我 吃惊的回答：『其实我很早就听说你了，一个很有才气的大学生。所以我也 
时常留意你的举动，发觉你这个人很诚实，让人有种可以依附的感觉，当你 发出邀请的时候，我实在不知道该如何拒绝。』 
　　倒！难道你没听说过：『不但美貌的女子喜欢骗人，连貌似忠厚的男人 也不能相信！』的话吗？（以上语出李连杰版的《倚天屠龙记》） 
　　当然，我不可能如此应答，只有嘿嘿的傻笑应付过去。 
　　在送她回家的出租车上，我试探着将手放在婷的肩头，对於这样的举动， 她也只是轻微的挣扎了一下，也就随我了。见到这样的结果，下一步的行动 
自然付诸实施，我轻轻的一搬，将婷娇柔的身子揽了过来，不等她有任何反 抗，直接吻了上去。婷『嘤咛』了一声，就放松下来，任由我的轻薄。 
　　我的舌尖撬开她紧锁的双唇，溜入芳香的腔室，肆无忌惮的在其中来回 逡巡，在探察其中隐秘之后，就和那条狡黠的丁香交缠在一起，卷起一波波 
的香唌。滑顺的感觉充斥全身，我陶醉在动人的感触之中。 
　　『你好坏！』婷终於从我的湿吻中挣脱出来，妩媚的白了我一眼。 
　　一瞬间，重生的欣慰涌了上来，我又一次的感到青春的活力。 
　　３、今夜，请让我沈醉 
　　春节，是举家欢庆的日子，书店也早早的关门，不再营业，这让平时便 无所事事的我更加觉得日子的漫长。 
　　好容易等到了初三，终於可以喘口气了，但是后面还有五天假期，想想 就够让人头疼：我家的亲戚多在外地，所以两天工夫就算是过完年了，但是 
我那些同学、朋友的亲友可是一抓一大把，平日里的死党都在家冒充孝子， 天啊，我可要怎么办啊…… 
　　夜里，孤寂的心里蓦然浮出婷的身影，是啊，这个可爱的姑娘现在正做 什么呢？我掐灭烟头，不自主的拨通了她的电话。 
　　「喂，你好！」电话那头温柔的嗓音让我猛的精神一振，连忙施出自以 为满带磁性的语调问候：「是我，过年好啊！」 
　　婷一下子就听出我的声音，「咯咯」笑了两声，这才说道：「都什么时 候了，才想起来给我打电话？有事吗？」 
　　「我哪敢啊……那天以后，你就没和我联系过，我还以为你生气了呢？」 
　　不管如何，先把责任推过去是我拿手的泡妞必杀技。 
　　「这……人家是女孩子来的，怎么可能主动找你……」 
　　我从她的语气中听出了一丝幽怨，心中暗自窃喜：菩萨保佑，我明天一 定给您多上柱香。 
　　「明天有空吗？我想见你一面！这几天真是想死我了……」 
　　「骗人，」婷轻声嘟囔了一句，然后说道：「下午好不好？明天中午我 们全家要去奶奶那里吃饭。」 
　　「没问题，没问题。」我忙不迭的连声应承着，随即约定了见面的地方。 
　　第四支烟燃尽的时候，婷的倩影终於出现在我的眼帘。早就听说过她迟 到的本事，可落到自己头上，才知道那是多么的痛苦，一丝苦笑悄悄的爬上 了我的嘴角。 
　　「对不起，对不起……奶奶一直不放我走，等了很久了吧……」婷满带 歉意的说着，娇靥上浮起一朵红云，看得我目瞪口呆。 
　　「人家和你说话呢……」婷扯了一下我的衣角，这才让我从失神的状态 中恢复回来，「哦，对不起，我们走吧，去看电影如何？」 
　　婷可爱的小鼻子微微一皱，漆黑的瞳子四下一转，说道：「电影啊，也 没什么意思呢……不如我们那边店里租影碟看吧？」 
　　「影碟？！家中？！那岂不是让我能为所欲为！哈哈，菩萨真的显灵了， 改天我发达了，一定为您重塑金身！」心里想着下一步的计划，我几乎乐晕 
过去，连连点头称是，并趁婷转身之际，偷偷擦去嘴角的口水，跟她一起走 进路边出租影碟的小店。 
　　看不出婷如此柔弱的女生，居然喜欢看恐怖片，真是@#＊·! 
　　我帮她挑了《鬼娃娃花子》和《惊声尖叫３》两盘影碟，然后带她来到 了我自己居住的家中，并肩坐在沙发上观看两部经典之作。 
　　说实在的，我顶讨厌恐怖片的，无非是人类自己吓自己的产物，虽然我 的神经比较大条，但是还是被日本鬼子害得心脏狂跳，要不只身边还有美女 
相伴，我恐怕会大叫三声以排解心中的恐惧了…… 
　　相反，婷却一直看得津津有味，仿佛已经融入剧情当中，小手更是紧抓 着我不放，每当影片中突然出现恐怖镜头时，我便能从她手上感到那柔弱的 
身子猛然一震，这样倒好，也及时提醒我略过电视画面，把注意力集中到她 的身上，小指则轻轻在她的手背上滑过，做着暧昧的举动。 
　　慢慢的，我倒也不觉得花子有多么恐怖了，心里则希望日本人能再创造 出更惊栗的场面，最好吓得婷直接钻进我怀里，也省去我很多麻烦呢…… 
　　花子终於被干掉了，婷樱唇微启，吐出一口长气。 
　　我早在影片放映的时候就在暗暗挑逗她的情欲，结果却是似乎她没有什 么反应，我胯下的那根东西则硬邦邦的涨得难受，看着看娇艳的粉面和红润 
的嘴唇，我终於按耐不住胸口熊熊燃烧的欲火，直接扑了过去，重重的吻上 那两片朱唇。 
　　也许是看恐怖影片的结果，婷似乎也想找一种方式排解压抑，不但没有 推开我，反倒是搂着我的脖子，星目微阖，牙关则在做了象徵性的抵抗之后， 
便将我的舌头请了进去，丁香暗吐，灵巧的舌尖缠上我到处肆虐的大舌，引 导着它的神秘之旅。 
　　未几，婷轻轻摆脱了我的口舌纠缠，妩媚的瞥了我一眼，然后示意我去 换碟子。下一盘的《惊声尖叫３》，婷是依偎在我怀里看完的，当然，我也 
不敢打扰她的兴致，只是将手绕过去，放在她高耸的乳房上，感受着那柔腻 的弹性。婷在看片子的时候，也会偶尔转头望我一眼，我自然心领神会的凑 
上去，两人的嘴唇一碰即分，婷继续欣赏她的影片，我则在一旁爽得直叫娘。 
　　两盘影碟看完，夜幕早已降临，婷娇慵的伸了个懒腰，说道：「该吃饭 了，你这里有什么菜啊？我做给你吃……」 
　　单身汉的家里自然不会有什么存货，我们俩便出门到超市中随便买了点 日本豆腐、西红柿、辣椒、鸡蛋之类的东西，回家以后，婷自己进了厨房， 
让我在外面等候，不多时，阵阵菜香便透了出来。 
　　我点上一支三五，袅袅的青烟升腾起来，忽然，我觉得很幸福、很满足， 这不就是我梦寐已久的生活吗？温柔善良的妻子为自己做饭，我则惬意的躺 
在沙发上看着电视，等待可口的饭菜端上桌子…… 
　　想着想着，我突然楞住了，这不是我接近婷的初衷啊！原本只打算逗逗 她，只把这当是枯燥生活中的一点调剂，可为什么我居然有了一种强烈的归 
属感……而且好亲切……好亲切…… 
　　饭菜终於端上来了，一盘番茄炒鸡蛋，一盘日本豆腐，不知道婷又从哪 里找到了一些紫菜，居然又弄了个紫菜蛋花汤，热腾腾的摆在茶几上。 
　　饭菜虽然简单，而且由於调料严重不足，使得味道差上好多，可我吃在 嘴里却能从中感受到婷的那份心意，这让我的心里涟漪阵阵，连带着吞咽的 动作也变得无比的艰涩。 
　　婷的胃口很小，大部分时间都在注意我的举动，看到我这个样子，连忙 问道：「对不起，我在家很少做饭，一定很难吃吧……」 
　　「不不不……」我连忙大口吞下嘴里的食物，一边摆手，一边解释： 「很好吃，很好吃，只不过……」一时间我竟然找不到合适的言辞形容我现 在的心情。 
　　「只不过什么？」婷歪着头，好奇的望着我问道。 
　　「只不过……只不过你对我太好了，哎，我真不知道该怎么说……」 
　　婷原本以为我对饭菜的味道有意见，听我如此解释，她长吁了口气，象 是心中一块大石落地，接着嫣然一笑，说道：「也没什么，我只想让你尝尝 我的手艺，适应……」 
　　忽然，婷止住了话头，螓首低垂，羞云满布，一双玉手扭搓着衣角，凤 目含情的偷瞥着我的反应。 
　　我放下心事，将娇躯紧紧的拥入怀中，四唇相接中，一片柔情在房中荡 漾…… 
　　（四）难以抗拒你的温柔 
　　第二天，我又一次将婷带回家中，这个女孩似乎有着难以抗拒的魔力， 让我越来越离不开她，就连同学的聚会也放在一边，只想和她在一起。 
　　即便她没有多余的话，但是看着她羞涩的浅笑，就让我感到无比的满足。 
　　婷今天穿了一件淡黄色的毛衣，高高的衣领护住了她如玉的脖项，丰满 的乳房将毛衣顶起了两座高耸的山峰，随着轻微的呼吸，上下起伏，修长的 
玉腿写意的交叠在一起，鲜艳的红唇吐出芬芳的气息。 
　　我尽量克制着心中的欲望，面前的女子让我有了一种自惭行秽的感觉， 虽然我很想扑过去大快朵颐，可是肉体的冲动却被理智压制着，这么快就上 
了她，一定会造成她的误解，到时候不但失去了和美女同处的乐趣，而且也 会让我在图书市场的名誉扫地。 
　　我们并排坐在沙发上，看着无聊的电视，两只手紧紧的握在一起，相互 抚摩着对方的手背，传递着无声的思念，房中的空气似乎也凝滞起来，熊熊 
的欲火在我体内浓烈的燃烧着。 
　　（去他妈的，死就死吧……） 
　　就在我终於下定决心霸王硬上弓的时候，讨厌的电话铃声突然响了起来。 
　　婷轻轻推了一下我的肩头，我这才想起来下午的聚会，现在那群小子一 定等得不耐烦了，估计是打电话声讨我这个见色忘义的败类来了。 
　　有了这样的判断，我也就不会傻到去接听他们的电话，直接走过去将电 话线扯掉，让讨厌的铃声作古。 
　　「你为什么不接电话啊？」婷迷惑的看着我，问道。 
　　「啊，没什么，我现在只想和你聊天。」 
　　「是这样子啊……」婷轻轻的说了声，然后用眼角的余光瞥了我一眼， 满脸的娇羞。 
　　我正要继续加深她对我的多情印象，不料手机却又响了起来，我二话不 说，也不看对方的电话号码，直接把手机关闭，然后说道：「看到了，谁来 
电话我也不接，我今天就要陪着你。」 
　　婷的眼中射出万种柔情，仿佛我成了圣人一般。我再也忍不住心中的邪 念，唤了一声「婷」，便直接扑了上去，将柔软的躯体压在身下。 
　　我的嘴唇在芙蓉粉面上胡乱的上下磨蹭，寻找着那樱桃般娇小的香唇， 婷只是略做抵抗，便主动侧过脸来，献上鲜甜的所在。我的舌头撬开她微合 
的牙关，钻进湿润的口腔，在舌底卷起波波香唌，清滑的液体在我们的唇舌 间滚淌，湿热的鼻息喷到对方脸上，曼妙的哼吟在房间中响起。 
　　也不知道过了多长时间，我终於结束了这美妙的香吻，将头抬了起来。 我凝视着婷的美目，她似乎被我灼热的眼神刺得有些不好意思，伸手环住我 
的脖子，将温热的嘴唇印了上来。 
　　我再一次的沈迷下去，空闲的左手从毛衣下方探了进去，握住一支柔软 的乳房，轻轻的捏弄着，婷不安的扭转着身子，仿佛被我挑起了某种渴望， 香舌更加努力的缠绕过来。 

　　「咚咚咚！」猛烈的拍门声将沈浸在灵欲中的男女惊醒过来，我这才想 起那群狗友的聚会场所便在不远处的另一人家中，想必是他们难以遏制心中 
的怒气，便寻上门来找我麻烦。 
　　「嘘～」我对婷做了个禁声的手势，握着她细嫩的柔荑，略作安慰。 
　　婷虽然不解其中的缘由，却也依照我的意思不再发出声响，片刻之后， 只听门外隐约有人说道：「这小子真的不在？靠，管他去死，我们走吧！」 
然后便是一阵混乱的下楼声。 
　　婷侧耳听着外面的动静，等到楼道中完全没了声音，这才嬉笑着说道： 「你呀，电话罢掉，手机关闭，敲门又不开，别人还真以为你失踪了呢…… 
如果以后你用这种方法对我，我可不知道怎么找你才好……」 
　　「那是对其他人，对你，我可是二十四小时全天候待命的说！」 
　　婷的眼中闪过一丝欣喜的光芒，眉眼中满是妩媚，我顾不上多作考虑， 再一次的扑了上去，继续完成适才中断的工作…… 
　　整个下午我们都是在亲吻和拥抱中度过，丝毫没有察觉窗外已是夜色沈 沈，倒是肚子及时提醒了我要去进食，本来打算带她出去吃些东西，却不想 
她居然提出要包饺子来吃，我便依从她的意见，出去买来相应的物品，两人 煞有其事的坐了下来擀面包皮儿。 
　　我们便如同一对小夫妻一般合作着，还不时借助交接东西的机会，抚摩 手背，碰触脚尖，甜腻的感觉在两人的身体里荡漾。婷的脸上始终红云不减， 
娇羞的模样让我心潮澎湃，却因为饥肠碌碌，也只好暂时放弃上她的诱人想 法，专心忙活着手头的工作。 
　　虽然我包出的饺子形状怪异，再加上婷也没有多少经验，做出来的东西 远比不上老妈的手艺，可吃在嘴里，却是另有一番滋味在心头，毕竟这是我 
们自己的劳动成果，而且那些类似家的感觉也让我甘之如饴。 
　　吃罢晚饭，我们都对电视节目没有兴趣，我便拉着婷到了卧室，她虽然 有些迟疑，却还是在略做忧郁之后，随我上了床。 
　　我将婷揽在怀中，鼻子里满是芳香的气息，一种强烈的满足让我暂时放 下肉体的冲动，尽情享受着温馨的感觉。婷像只小猫一般蜷缩在我怀里，轻 
轻的斯磨着我的胸口，玉手搭在我的腰间，却再不肯露出美丽的容颜。 
　　我们就这样相拥着聊天，仿佛有着无尽的话题，总是此言方罢，那言却 起，浑然忘记了时间的流逝。 
　　「啊……都这么晚了，你也该回去了。」当我终於醒悟过来时，时针已 过了１１点的位置，我连忙催促她起身，我可不想让她误会我别有企图。 
　　「我不想回去，我想要和你在一起！」婷的声音虽然微弱，可却含着一 种无比的坚决。 
　　「傻丫头，不是还有明天吗？我明天一早就去找你。」这时的我还没有 领悟婷的意思，伸手便想将她拉起来。 
　　婷向里缩了缩身子，语带悲急的说道：「不，后天你就要上班去了，我 不想过那种一整天见不到你的日子，趁现在有时间，我要多看你几眼，多听 
你说话……总之，我想陪着你……」 
　　伸出的手僵在半空，我的脑子里一片混乱。对方单纯的告白几乎让我无 所适从，事态的发展完全偏离了我的初衷，本想找个女孩打发无聊的时间， 
却不料遇上了如此疑情的女子，难道说她就是我便寻不到的对象吗？ 
　　从当初的莉，到后来的艳，都是她们牵动着我的心神，让我疯狂，让我 着迷，可她们对我到底如何，我却是一点把握也没有，所以弄到最后都是惨 
淡收场，我的心也被打击得毫无自信，觉得自己就是天底下最没人疼的笨蛋， 永远都不会有哪个女孩子会看上我，只能每天哼唱着陈小春的烂歌：「神啊， 
救救我吧，一把年纪了，一个爱人都没有……」 
　　可现在婷的出现让我有了一种男子的满足，她的话语中无处不透露出对 我的依恋，这种被人重视的感觉还真是我没有体验过的滋味啊…… 
　　（五）我终於得到了你 
　　虽然知道如果婷不回去的话，她家里的人一定会急得发疯，可我还是让 她留了下来。不为别的，只是因为她对我那份依赖，我便决定抗下所有的困 难，对她负责到底。 
　　当然，其中也不是完全没有为我的下半身考虑过，即便是被感动得一塌 糊涂，可身为一个正常男人，便不会不去想这个问题。 
　　当我再次吻上她的香唇时，婷几乎用尽全身的力气抱着我，不但丁香暗 吐，而且任凭我的一双大手在她丰满的躯体上肆意游走，不时把玩着那对高 耸的凸起。 
　　衣服的阻隔让我十分不满，不安分的左手将婷的内衣从腰间拉出，然后 顺势钻了进去，滑过平坦的小腹，袭上绵软的乳峰。我将胸罩推开，直接抚 
摩着细嫩的乳肉，手指摩挲着顶端的蓓蕾，让它在我的呵护下茁壮成长。 
　　一波波的快感在她身体里回荡，婷的鼻息逐渐粗重起来，身子轻轻的律 动着，想要躲避开我的魔手，却又似是舍不得，每次稍微偏离之后，马上又 
转了回来，将肿胀的乳房塞进我的手心。 
　　我的大手在两支乳房间逡巡了几趟，便转而游向她下体的重地，手指贴 着肌肤从内裤的的边缘探了进去，立刻被几缕柔软的细草缠绕着，我慢慢的 
滑向那条湿润的裂隙，婷虽然知道我的意图，却也不大保护，只是用手隔着 衣物轻压着我的手指，局限着它活动的范围。 
　　我的手指终於触摸到翕动的阴唇，也许她和我一样早已春情萌发，粘滑 的汁液从蜜壶中流泄出来，将阴部浸染得濡湿一片，我的中指贴着裂隙来回 
摩擦着，两片阴唇缓缓打开，一颗红豆悄悄的探出头来。 
　　我轻轻拨弄了一下娇嫩的肉芽，带起她全身一阵激颤。荡人心魄的呻吟 传入我的耳鼓，让我无法不将下一步的计划付诸实施。 
　　我解开她腰间的裤带，双手拉着纯棉的内裤，连同长裤一同向下扒去。 婷更是抬起雪臀，配合着我的动作，让自己的屏护离体而去。我翻身压在她 
的身上，顺便将自己下体的衣物脱下，早已充血膨胀的阴茎正顶在她温暖潮 湿的牝穴上。 
　　「不……不要……」婷轻声的呢喃着，两条雪白的大腿紧紧的并拢着， 不让我的阴茎插入迷人的小穴。 
　　「你放心，我会很温柔的。」我一边柔声安慰，一边想要分开她的玉腿。 
　　「我不是那种随便的女人，咱们这样就好了吧，我不想做啊……」 
　　我一时间也糊涂了，难道这样是她表达爱恋的方式吗？既然两人的性器 官都做了亲密的接触，为什么不让我完成最后的一环呢？也许我误会了她的 
意思，此时的婷正拼命抵抗着我双手的力道，看样子却不像在假装。 
　　可我已是箭在弦上，不得不发，我也不管到底插到了什么地方，开始耸 动着屁股，肉棒在她的两腿之间插送着，虽然没有真实性交时的那么爽快， 
倒也能产生些许奇妙的感觉。 
　　见我不再强迫，婷似乎放下不少心来，两条玉腿开始上下错动着，挤压 我粗壮的肉棒。龟头在细腻的肌肤上蹭来蹭去，少许的快感让我的欲火越燃 
越烈，可出於对她的尊重，也只能更加快速的挺动着肉棒，稍微缓解内心的 饥渴。 
　　如此插弄了数十下，一种索然无味的感觉涌了上来，我停下动作，伏在 她身上喘息着，脸上也刻意挤出一丝不满的表情。 
　　「你……你还好吧？」婷似乎也察觉出我情绪的变化，小心翼翼的问道。 
　　「哦，还可以啦。」我装做漫不经心的回答着。 
　　「那……你真的想要吗？」 
　　「嗯！是的，任何一个男人在这种情况下都会想要吧。」 
　　婷犹豫了片刻，终於一咬银牙，说道：「那就给你吧，你可要好好对我 啊……」 
　　说完，两条玉腿向两边打开，她闭上眼睛，胸脯快速的起伏着，显然内 心也是十分紧张。 
　　我虽然有些意外，可到了这种时候，脑子早已丧失了思考的能力，只知 道遵从下半身的指示，将肉棒顶在两片肉瓣中央。 
　　随着我慢慢的增加下压的力道，微微开启的花瓣终於怒放，在汁液的滋 润下，粗长的阴茎毫不费力的滑入狭窄的腔道。 
　　「嗯……」婷曼声哼吟着，长长的玉腿盘绕上来，阴道中的褶皱堆挤在 一起，让我的肉棒举步惟艰。 
　　由於以前没上过处女，我倒没有发觉婷的蜜壶有何不同，稍微喘了口气， 便用力的向阴道中狠命刺去。 
　　「啊……痛啊……」婷大叫一声，双手紧攥着我胳膊上的肌肉，两行清 泪滑落面颊。 
　　我隐约感到适才那重重的一击似乎冲破了某种阻隔，连忙停了下来，问 道：「你是第一次？」 
　　婷默默的点了点头，又无声的哭了起来。 
　　看着她委屈的面容，我第一反应竟然是：「天啊，我赚到了呢！」可当 目光落在梨花带雨的娇容上时，却又是满心的歉意；「是啊，她一定以为我 
把她当成一般的女子看待，自己奉献出保守二十几年的贞操，却让对方以为 自己是个随便的女人，这种委屈是无论如何也难以承受的啊。」 
　　我温柔的吻乾她脸上的泪痕，将嘴凑到她的耳边，柔声说道：「对不起， 我太莽撞了，我会承担起你的一生，相信我，你未来的幸福将是我唯一的追 求！」 
　　婷用力的点着头，双手将我紧紧着抱住，欣喜的泪花在眼眶中打转。我 抚摸着她发烫的面颊，开始轻轻的抽送着肉棒，将满心的疼爱化做温柔的插 弄。 
　　「哦……你好坏啊……人家那里还痛着呢……」婷嘴里虽然喊疼，可身 体却做着相反的动作，雪臀轻摇，配合我的抽插，将我的肉棒完全迎进她温 暖的蜜壶。 
　　我一手捻弄着她的乳珠，肉棒的动作却逐渐加重，每一次的深入都让她 沈醉，性器官摩擦出的快感在我们身体里流淌，我的轻怜蜜爱让她更加如疑 
如狂，终於放开所有的顾虑，尽情享受着性交的乐趣。 
　　我的肉棒在泥泞的阴道中纵横驰骋，龟头点撞着她的花心，密合的花蕊 逐渐开放，吐出粘滑的蜜汁。 
　　处女的紧窄让我不能持久，火速飙升的快感让我不再轻抽慢送，肉棒以 最劲暴的攻势撞击着初经人事的小穴，婷也忘记了起初的疼痛，颠簸着身子， 
让我每次都能尽根而没，直接顶上阴道尽头的嫩肉。 
　　「婷，我要射了啊……」我大声的吼叫着，做着最后的冲刺。 
　　「哦……来吧……射吧……在我身体里留下你的证明吧……」婷忘情的 呻吟着，阴道中抽搐连连。 
　　「我来了……来了啊……」白浊的精液如密发的子弹一般灌入婷的蜜壶， 肉棒剧烈的跳动着，将我的种子拨撒在她处女的阴道中…… 我生命中的三个女人 
　　 
　　（六）往事如风 
　　收拾好一切，我抱著婷躺在床上，仔细的品味著她高潮的那动人的余韵。 婷温柔的秀发撩拨著我的耳鼻，细腻的芳香让我胯下的肉棒蠢蠢欲动。 
　　我刚想再次提枪上马，却听她细细的言道：「我以前有过男朋友。」 
　　「我也有女朋友啊，这没什么的。」我一时不明白她为什么提起从前的 事情，既然她还是处女，以前的男友再怎么样，也不会影响她在我心目中的 地位。 
　　「不是那样的，我们几乎快要结婚了。」婷轻轻的扭动了一下，然後将 雪白的大腿搭在我身上，正压在不安分的小弟弟上。 
　　「哦，那为什么又分开了呢？」我随口问著，调整了一下姿势，好让她 没有发觉我下体的冲动。 
　　「他……他……」婷艰难的吐出两个字，然後躲进我的怀中，香肩抽搐 起来。 
　　我连忙用力的抱著她柔若无骨的身子，在她耳旁安慰道：「不要伤心了， 过去的事情就让它过去好了，你现在不是又有了我吗，我会照顾你的。」 
　　「不……他不要我了……」清凉的液体落在我的胸膛，婷终於哭了出来。 
　　「那是他没有眼光，放弃你这样女孩子是他的遗憾。」这种情形在电视 剧里看得多了，经典的台词脱口而出，却也颇为有效。 
　　婷抬起泪眼，疑疑的望著我：「我有那么好吗？」 
　　「当然。你是宇宙超级无敌霹雳美少女，再没有你这么好的了。」 
　　婷「扑哧」一声笑了出来，她擦了擦眼泪，说道：「我也不知道为什么， 亏我对他那么信任，他竟然瞒著我有了别的女人，我的朋友都知道的，可就 
是我还傻乎乎的被他骗，也无数次的为他辩白，现在想起来，我真是个大白 疑。」 
　　「那他为什么找别人呢？」 
　　「他说……他说那人比我更吸引他，其实那女的我也见过，不会比我好 看，可他就是迷上人家，非要和她在一起，我真不知道自己哪里做错了，也 许……也许……」 
　　「也许什么？」 
　　婷的脸蓦然燃起一团嫣红，她把脸埋在我的胸口，这才害羞的说道： 「那女人听说很开放吧，我一直不肯和他做那个，也许是因为这样的缘故 吧。」 
　　「那个？什么那个？到底是哪个？」我明知顾问的道。 
　　「就是……就是……」婷忸怩的轻摇著身子，饱满的乳房在我身上磨蹭 著，她忽然看见我眼中戏谑的神情，粉拳如雨般的落了下来，口中不依的说 
道：「我不来了，你欺负人家……」 
　　我哈哈大笑，不由分说的痛吻著她的樱唇，婷口中「唔唔」的应著，手 上的轻擂也变成了温柔的抚摩。 
　　我趁机分开她的双腿，再次压了上去，勃起的肉棒轻点著婷的阴道口， 说道：「那我又要和你那个了，你愿意吗？」 
　　「不！啊……」婷故意严词拒绝，却被我用力一顶，肉棒再次没入潮湿 的阴户。 
　　我一边向里推进，一边好奇的问道：「那你又为什么愿意和我做爱呢？」 
　　「哦……轻点儿……我不想再次失败……如果以後连你也会对不起我…… 我就真不知道该怎么做了……啊……」 
　　我心里暗自点头，原来今夜的艳福全是拜她以前男友所赐，回头有机会 还真要好好感谢人家呢！ 
　　身下玉人的呻吟益发动人，我不再考虑那些琐事，肉棒快速的在紧窄的 阴道中穿梭，将她推上一个又一个的高峰…… 
　　第二天一早，我便将婷送回家去，临别前，她那恋恋不舍的眼神让我感 觉有些沈重，却不得不暂时收拾心情，毕竟我的那帮酒肉朋友正等著我送上 
门痛扁一顿，出出昨天的恶气。 
　　晚上，我带著一身的酒气回到家中，没等我坐下喝口水，旁边的电话忽 然响了起来。 
　　「是我啊，你到哪儿去了？」话筒那头传来婷焦急的声音。 
　　「我被朋友拉出去喝酒，对不起啊。」 
　　「不好了，我妈妈说，以後晚上都不允许我出门了，都是昨天晚上不回 家的缘故。」 
　　「那我们怎么见面呢？」我揉著太阳穴，烦恼的说道。 
　　「我也不知道，不过这几天我都要待在家里，等我上班以後再去找你好 了。」 
　　「这样啊，那就只能等你家人消了气再说了。」酒力慢慢的发作，我躺 在沙发上，呆呆的望著天花板说道。 
　　婷沈默了片刻，问道：「你想我吗？」 
　　「想，当然想，就连喝酒的时候都在想，本来要给你打电话的，可是刚 进门你的电话就来了。你呢？」我顺口胡诌道。 
　　「嗯，我也想你啊。不过，明天你就要上班了，早点休息吧，以後我找 机会去看你……」 
　　我的假期就在如梦幻般的交往中过去了。此後的几天，每当我空闲下来， 脑子里一定会率先浮现出婷的倩影，很明显，她在我的心目中已经占据了极 
其重要的位置，我不知道这算不算爱情，但是我唯一清楚的事情就是，我真 的好想再见到她。 
　　这天下午，我正在书店里埋头算账，小鹿便如一阵风似的冲了进来。 
　　「有事吗？你怎么跑过来了？」我迷惑的看著她一脸诡异的笑容问道。 
　　「你看看谁来了？」小鹿抿著嘴笑道。 
　　我顺著她的眼光望过去，却见一道熟悉的身影慢慢的从店门口飘了进来， 正是我日思夜想的婷。 
　　「婷。」我动情的呼喊了一声，几步抢了过去，握住那对柔荑。 
　　婷的头低垂在胸前，脸上一团陀红，略带水气的眼睛害羞的偷瞥的旁边 的小鹿，口中蚊鸣般的说道：「旁边有人呢……」 
　　这一刻，我只想把她用力的搂在怀里，倾吐著相思的话语，可旁边人的 眼光却让我讪讪的放开她的玉手，傻笑著说道：「来了就好，呵呵，来了就 好。」 
　　「是说我吗？」小鹿不识趣的凑过来笑道。 
　　「做梦吧你，」对小鹿我当然不用客气，再加上平时玩笑也开惯了，说 起话来随意了许多，我撂给她一句，这才转头关切的问道：「上班累不累？」 
　　「不累，只要想著今天终於能见到你，再辛苦我也愿意。」婷终於放下 少女的矜持，坦白的表露自己的心声。 
　　「你家里人不生气了吗？我们等一下去看电影好吗？」 
　　听到这些，婷的眼神变得有些黯淡，她无奈的说道：「不行啊，我妈妈 让我早点回去吃饭，我是瞒著她来见你的，她还说你不是好人，把我都带坏 
了，让我以後不许和你来往。」 
　　幻想瞬间破灭，我仿佛被天雷击中了一般，僵在原地。 
　　婷连忙说道：「不用担心，我妈妈很疼我的，过一段时间就会没事了。」 
　　「那……那我们岂不是一直见不成了？」 
　　婷忽然莞尔一笑，说道：「我今天来就是告诉你，我参加的成人高考培 训班下星期就要开学了，到时候我们就能天天见面了。」 
　　培训班万岁！ 
　　我心底狂喊了一声，仿佛预见到美妙的人生正向我缓缓走来…… 
　　（七）缠缠绵绵到天明 
　　有了这样的机会，我自然就放弃了喜欢夜间鬼混的恶习，每天老老实实 的陪著婷去上补习班。 
　　而当我两年後再次坐在教室里，听著一个三十来岁的丑女人讲一些不知 所谓的东西，我才发觉跟婷一起上课是个非常错误的决定。 
　　单单是硬邦邦的凳子就坐得我浑身难受，再加上讲台上那个丑女人喋喋 不休的重复著简单的公式，一切的一切都让我有了一种蹲苦窑的感觉，再看 
看旁边人那副认真的模样，我不由暗叹自己没去做教师，这种钱也太容易赚 了。好几次我都想跳起来痛斥老师的无能，可考虑到自己不算她的学生，万 
一被人发觉，将我扫地出门就麻烦大了。 
　　幸亏婷就坐在我身边，可是她也是非常专注的听著丑女人的唠叨，我也 只能趁人不注意偷偷摸摸她的小手，蹭蹭她的大腿，每次都换来她亲昵的浅 
笑，即便她没有转头看我，可那脸上的薄羞却显露出绵绵的情意。 
　　下课後，我就带她去吃消夜，虽然只是一些街边的小吃，可她总是吃得 十分开心，我甚至根本不动筷子，望著她进食的样子就让我心情舒畅，也许 
这就是人们经常说起的「秀色可餐」吧。 
　　可惜，我们相聚的时间总是那么的短暂，她也不敢在外逗留太长时间， 吃完消夜之後，便飞速的赶回家中，而这更让我们临别前的热吻是如此的动 人。 
　　一个星期天的晚上，我被一阵急促的电话铃声吵醒，打开灯以後，才发 觉墙上的时钟正指在凌晨一点的位置。 
　　「半夜三更的，谁这么不识相！」我口里嘟囔著，拿起话筒，不耐烦的 说道：「说话！」 
　　对面传来小鹿的声音：「咯咯，是我呀。」 
　　「去死吧你，影响他人休息的人都应该拉出去喂狗！」 
　　「我怕你不舍得啊，嬉嬉。」 
　　「我管你去死，这么晚打来不要告诉我没事，否则……」 
　　没等我说完，那边忽然换了一个声音：「对不起，我在小鹿这里，你现 在能来一趟吗？我想见你啊。」 
　　「婷？！你在哪儿？我这就过去。」因为今天补习班休课，我也一天没 见到心爱的姑娘，这时听到她的声音，真是如沐甘露。 
　　「就在丰源宾馆２０４６房间，你们图书市场办书会，小鹿一个人值班， 所以我妈妈同意我过来陪她。」 
　　半个小时以後，我身下的硬板床换成了宾馆的席梦思，只是怀里多了一 个半裸的婷。 
　　小鹿就背对著我们躺在旁边的床上，这也让我的动作更加小心，虽然我 的脸皮已经练得如钢似铁，即便让她看到我的大光屁股也无所谓，可毕竟婷 
和她是同学，如果让小鹿看到我的肉棒插在她同学的小穴里，不知会不会立 刻翻脸。 
　　我的魔掌已经悄悄的摸上了婷的乳房，小巧的乳珠在我的掌心磨蹭著， 婷的小嘴微微张开，吐出细细的喘息。 
　　我及时的将唇覆了上去，吸缀著灵活的香舌，婷环搂著我的脖子，忘情 的奉献上樱唇，任我品尝。我的舌头钻入她的口腔，不停的翻转搅动，清滑 
的口唌从她的舌底涌出，两条肉舌如同游鱼般追逐嬉戏。 
　　我的大手揉搓著丰满的乳房，拇指按在顶端的蓓蕾上，摩擦出她的情欲， 婷十分配合的挺起胸脯，让我更为方便的肆意玩弄。我偷偷瞄了一眼，只见 
她星目紧闭，长长的睫毛微微颤动，圆润的脸盘上火红一片，显露出内心的 情火。 
　　我的手滑过温玉般的肌肤，将她的内裤拉了下来，然後抚摸著那条迷人 的缝隙，茸茸的芳草在我的指缝中掠过，丝丝的痒意让我欲火高涨，中指轻 
轻拨开潮湿的肉唇，刺入温暖的阴道。 
　　如此轻微的刺激也让婷浑身巨震，她的双腿骤然夹紧，限制著手指的活 动，我也不心急，只是慢慢的抽动著手指，拇指寻找到那粒可爱的肉芽，轻 
轻按下，然後左右摩挲，不多时，婷的双腿逐渐打开，雪臀微抬，似乎邀请 我进里一游。 
　　我突然发力，中指全部没入细小的阴道，婷「啊」的轻呼一声，却马上 捂住嘴，向旁边的小鹿看去。 
　　也许是睡得太熟，小鹿那边倒也没什么反应，我这才放下心来，中指旋 转著抽动起来，温暖的肉穴中泉水潺潺，细嫩的肉壁向中间裹夹著，象是要 把我的指头挤出体外。 
　　婷的呼吸更加急促，她的雪臀不停变换著位置，似乎在躲避我的挑逗， 却有似在迎合手指的抽插。 
　　我在阴道里抠挖了一阵，便褪下身上的衣裤，然後将婷推转过去，让她 侧躺在床上，粗长的肉棒从背後顶在婷的臀间。 
　　「不……不要这样……」婷不满的扭动著身子，极力反对我从她身後插 入。 
　　我把嘴凑到她的耳边，轻声说道：「这样才能看到小鹿啊，你不想被她 发觉吧。」 
　　听到了我的合理解释，婷不再反抗，双手抱在胸前，紧张的注意著小鹿 那边的动静。 
　　我将婷的左腿搬起，肉棒稍微调整了一下姿势，从她的身後抵在娇艳的 阴唇上。 
　　「我要进来了啊！」我在她耳边吹了口气。 
　　「嗯。」婷轻轻的应道，大腿又向我身上靠了靠，将神秘的小穴曝露在 我的攻击之下。 
　　我的肉棒橕开细小的阴道口，一点一点的刺入她的体内。阴道中的褶皱 立刻层层包裹上来，甜腻的感觉充斥在我的脑海。 
　　我抚摩著她的雪臀，腰腿用力，肉棒淫水的滋润下慢慢滑进泥泞的阴道， 直至尽头。 
　　我稍微停顿了一下，让婷有个缓冲的间隙，然後开始轻摇缓晃，肉棒在 阴道中旋转著进出，摩擦著敏感的肉壁。 
　　我的大手又一次的将饱满的乳房握在手里，与刚才不同，那颗红润的果 实已经变得坚挺异常，当我的手指从上面擦过，婷的阴道中也同时猛力收缩， 夹得我奇爽无比。 
　　慢慢的，我的动作幅度大了起来，肉棒开始飞快的在阴道中冲刺，硕大 的龟头撞击著她的花心，如潮的蜜汁在小穴中泛滥，「噗嗤噗嗤」的响声让 
婷羞得将脸埋进枕头，可雪臀却前後摇摆，让我的肉棒尽可能的深入。 
　　婷的喘息越来越粗重，就当我以为她就要喊出声之际，一旁的小鹿忽然 从床上坐了起来。 
　　我顿时感到婷的身子忽然变得僵硬，阴道中更是缩成一团，突如其来的 抽搐险些让我一泄千里。我赶紧停下动作，紧张的躺在床上假寐，眯著眼睛 看著小鹿。 
　　小鹿似乎没有发现我们的异样，她从床上跳下来，径直奔向卫生间，原 来这小妮子是要上厕所，我还以为她要加入我们的盘肠大战呢，害得我还在 
盘算如何才能玩个３Ｐ过瘾呢…… 
　　在等待小鹿再次睡死过去的时候，我便开始缓慢的抽插，看著婷拼命忍 受的样子，我的肉棒更是膨胀壮大，带给她更多的快感。 
　　当我确定小鹿已经再次去见周公，便将婷的身子整个翻了过来，让她跪 在床上，从後面猛插著渗水的肉穴。 
　　背交的姿势好处在与能插得更加深入，却也让我无法持久，婷的呻吟虽 然被枕巾挡住，却也能传出些许令人心荡神驰的细响，让我更加的亢奋。 
　　我索性掀开被子，目光注视著在蜜壶中出没的肉棒，狂猛的抽插数十次， 将白浊的精液灌入同样陷入情欲高潮的女子体内…… 
　　（八）生活的真谛 
　　日子在不知不觉中过去，我和婷的感情日渐深厚，可她家人却始终不肯 松口，害得我天天捧著肉棒暗自祈祷，等待解禁的那一天。 
　　由於成人高考的日期渐近，我为了不打扰婷的学习，便不再陪她上课， 而是呆在家里打游戏消耗时间。可当隔天我打电话过去的时候，对面却传来 
一个陌生的声音，我知道那一定是婷的家人，由於太过紧张，我没有说话便 放下话筒，心里涌起一丝不祥的感觉。 
　　按道理，这个时间婷一定会守在电话旁边，可为什么她没有接听呢？我 再三犹豫，始终无法安心入睡，便再一次打了过去。 
　　「请问，婷在家吗？」 
　　「哦，我妹妹在医院，你哪位啊……」 
　　简单的一句话，便让我五内俱焚，一颗心忽悠悠的不知飘去了何方，对 方後面的话我一句也没听进去，茫然的放下电话，呆坐在沙发上。 
　　医院？！ 
　　好恐怖的名词啊！这么晚还在医院里，一定不会是感冒发烧之类的小病 症，难道小说里的情节会发生在我身上吗？好不容易找到了心爱的女子，偏 偏让病魔夺去了我的幸福。 

　　「不……我不要……」 
　　一句话喊出来後，我的脑子忽然冷静了下来，靠，我怎么又犯老毛病了， 虽然双鱼座的人喜欢沈溺在幻想当中，可也不能什么都往坏处想啊，再者说， 
我以前总是盼望著学校被人炸平，老师统统被炸死，那样我就不用再去上课 了，可当我无数次带著这样美丽的祝愿上学，不都见到教学楼继续巍然耸立， 
老师们一样喜笑颜开吗？这也让我懂得了一句话：愿望是美好的，可现实总 是残酷的。 
　　我一边安慰著自己，一边给小鹿打电话，从她那里知道了婷住院的房间 号，然後穿衣下楼。 
　　当我站在病房门口，我这才意识到自己在做什么，在我的记忆里，从来 没有人能让我如此的牵肠挂肚，我几乎是在潜意识的支配下来到了这里，只 为了看一看心爱的她。 
　　透过门上的玻璃，我看到了躺在病床上的婷。白色的被子遮盖住了她姣 好的身段，原本红润的脸庞此刻却变得无比苍白，微微蹙起的眉头显示出她 
正在承受著巨大的痛苦，旁边的铁架上，玻璃瓶中的药剂正缓缓滴下，沿著 细长的管子流入她的身体。 
　　我真想立刻冲进去抱著她，可一旁的中年女人却让我望而却步，那是她 的母亲，虽然我没有见过她，可从那焦急的眼神中我可以断定她的身份，而 
她接下来的话更让我将欲待推门的手缩了回来。 
　　「什么？你还在和他来往，他不是什么好东西，好好的一个大学生不去 找正经工作，却甘心去当小商贩，这样的人是没有前途，你现在给我好好养 
病，趁早把他忘了，等出院以後，妈给你介绍几个好对象……」 
　　我在门外听得真切，一种前所未有的羞愧感窜了上来，是啊，我凭什么 让人家放心将女儿的幸福交付给我呢，虽然口上说什么上班赚不了大钱，做 
生意才能发财，可我也知道自己是在逃避，现在的我根本没有生活目标，整 天过著颓废的日子，有时候自己都觉得活得没有价值，更别提别人会怎么看 待我了。 
　　婷似乎在和母亲争辩著什么，我却没心思再待下去，转身而去。 
　　到了第三天，我终於趁她妈妈外出的时候走进了婷的病房。 
　　婷第一眼看到我时，暗淡的眸子里突然闪过一丝欣喜的光彩，挣扎著从 床上坐了起来。 
　　我坐在婷的身边，轻轻抚摩著消瘦的俏脸，柔声问道：「你觉得怎么样？ 还疼吗？」 
　　「不疼，一点都不疼。」婷凝望著我说道。 
　　我的心猛的一抽，苦笑著道：「你不用骗我，我知道你得的是胆管炎， 虽然不是什么大病，可发作的时候却疼得要命，真是苦了你了，对不起，也 
许是我带你吃的东西不干净才引起的……」 
　　「不是，不是的，」婷用手掩住我的嘴唇，微笑著说道：「是我自己的 原因，也许是最近学习太累了。」 
　　我的鼻子开始发酸，她是如此的善解人意，自己都疼成那样了，还不忘 了开解我。 
　　我抑制著自己的情绪，拿起桌子上的苹果，说道：「你吃点儿水果吧， 我削给你吃。」 
　　「好啊。」婷巧笑盈盈的望著我说道。 
　　我取过旁边的水果刀，将苹果皮一圈圈的削了下来。这好像是我第一次 为别人服务，以前我只知道索取，却不知道给予，所有事情都是以自己为中 
心来做考量，而为了她，我愿意改变我的一切。 
　　削苹果的时候，婷的目光从没离开过我，由於手法不大娴熟，我经常把 苹果连皮带肉一大块的削下，虽然没见她有何大的反应，可从她的嘴角却露 出掩饰不住的笑意。 
　　我实在觉得不好意思，为了转移她的注意，便随口问道：「你什么时候 能出院，就要考试了啊。」 
　　「我不参加考试了。」婷摇了摇头，说道。 
　　我诧异的望了她一眼，看她的神情不似在开玩笑，便皱著眉头问道： 「不参加考试？你不是一直想拿大学文凭吗？都复习那么久了，轻易的放弃 岂不是很可惜吗？」 
　　「一点儿都不可惜。」婷的眼光转向窗外，神往的说道：「因为我要做 一件更值得骄傲的事情。」 
　　「那会是什么？能告诉我吗？也许我可以帮点儿忙。」 
　　婷的目光转了回来，凝视著我的双眼，深情的说出了答案：「这件事当 然少不了你，我要做你的妻子！」 
　　我的心陡然一颤，这件事根本没有思想准备，迟疑了片刻，我才唯唯诺 诺的说道：「你怎么忽然想结婚了？」 
　　「也没什么，其实这场病让我心里很慌张，很害怕自己就这么死去，再 也见不到你了，这些天我想得很清楚，我相信你能给我最大的幸福，即便我 
们的生活不是很富裕，但只要有你在我身边，什么我都不在乎。我现在最大 的心愿就是每天下班回家就能见到你，为你做一辈子的饭，而不用象现在一 
样，一个人承担所有的辛苦。」 
　　面对如此真情的告白，我的心底涌起一股甜蜜和温馨，我放下手上的苹 果，走过去将她搂在怀中，吻了吻她的小嘴，坚定的说道：「从今以後，你 
的幸福将是我一生的追求。」 
　　（九）意外的变故 
　　婷病好了以後，便抓紧说服她的家人接受我，她妈妈最後在万般无奈之 下，终於同意了她的请求，不过，却提出一个条件，那就是我一定要有一份 
稳定的工作，不能整天胡混过活。 
　　其实，婷的心里也有这样的担心，只是因为怕我为难，没有说出来而已， 她毕竟是个女人，不可能不去考虑结婚以後的生计问题。关於这一点我早就 
知道，只是原先并没有打算和她斯守终生，也就含糊过去，但是现在，我决 定给给她一个满意的答复。 
　　皇天不负有心人。凭著那张还能糊人的大学文凭，我终於有了份正常的 工作，虽然薪水不是很高，可还算稳定，加上专业对口，所以我不算太过失 望。 
　　以前的我曾经以为只有充满艰辛险阻的生活才适合自己，日子过得太过 平淡便毫无乐趣，但是，我慢慢的发现，其实自己还是很享受现在这样平静 
的生活，每天按时上下班，生活逐渐有了规律，加上身边有婷相伴，我眼中 的世界赫然有了崭新的色彩。 
　　我做出的让步终於换来未来岳母的默许，我也正式成为婷的男友，可以 正大光明的进出她的家庭，虽然她家人还对我不大放心，却也不再追究以前 
的事情，对我的态度慢慢好了起来。 
　　我和婷都很想尽早结婚，可当我们向父母说明心意，却发现原来结婚也 不是那么的简单，还有许多事情需要我们共同努力。至少，我们要分别和对 
方的亲戚朋友见面，并取得他们的认可，等我们交往到大家都认为我们应该 结婚了，那时才能举办婚礼，否则会让人误以为我们两个是奉子成婚，这样 会让父母很没面子。 
　　我本来以为结婚是两个人的事情，但是想不到还需要经过那么多人的同 意，虽然我不在意别人的看法，却也不能不为双方父母考虑，一个人既然生 
活在社会群体中，他就需要获得别人的理解和尊重，这也让我对生活的定义 有了新的认识。 
　　我的婷的交往便快乐的持续著，因为没有了家人的反对，我们经常有机 会独处，虽然不是每次都要灵肉交融，但我们大多数都是用一场激烈的性战 表达自己心中的爱意。 
　　平静的生活总会出现波折，就在我出差在外一个月的时间里，婷对我的 态度忽然有了个一百八十度的逆转，刚开始是语气冷漠，到後来甚至不愿和 
我在电话中多聊几句，最後更提出要和我分手，而当我问及因由，她却再不 肯多说什么。 
　　我真想飞到她身边了解一切，可是手头的工作尚未完结，只能作罢。我 推想了许多理由，可是无论哪一种都解释不通。那段时间我仿佛变成了行尸 
走肉，脑子里充斥著婷的倩影，我这才明白她在我心中的地位，原本以为只 是为了某种责任才做出一些让步，现在我才知道那根本就是缘自对她的依恋。 
　　当我终於完成工作，回到自己生活的都市，我便直接找到了婷，约她到 我家面谈。 
　　「到底是怎么回事？你快告诉我啊！」心爱的女子就坐在我的身边，可 我却感到我们的距离很远很远。 
　　婷抬起头看著我，眼眶中泪花闪烁：「我们分手吧！」 
　　「你在胡说什么，难道你以前说的话都是在骗我吗？我不相信。有什么 问题可以向我说啊，只要我们相爱，任何人都无法把我们分开……」 
　　「你就当是我在欺骗你吧，我真的不能说服自己继续和你交往。」婷凄 婉的说道，那副样子让我的心几乎裂成碎片。 
　　无论我怎么劝解，婷都不肯说出分手的原因。到最後，我胸口那团不平 的怒火燃烧掉所有的理智。 
　　「不！」我高叫一声，整个人扑了上去，将坐在单人沙发上的婷牢牢的 压住。 
　　「放开我，放开我啊……」婷拼尽全身力气挣扎著。 
　　「我爱你，我不能没有你啊！」我怒吼著，强行吻上她的芳唇。 
　　婷紧咬著银牙，不让我的舌头钻进她的口腔，同时双手捶打著我的胸口， 想将我推开。我不顾她的反抗，大手按在她的乳房上，用力的揉搓著，舌头 
撬开她的嘴唇，顶向封闭的牙关。 
　　「啪！」的一声，婷忽然一掌击在我的脸上。我惊讶的退後几步，揉著 隐隐作痛的面颊，目光凶狠的盯著她。 
　　婷一下子也惊呆了，小嘴张了几张，却发不出半点声音。我心里发狠， 不管怎么说，我今天一定要再乾一次，我就不相信当我们肉体交合之际，婷 还能坚持要和我分手。 
　　我闷声不响的褪下身上的衣物，然後走到她的面前，胯下的肉棒英姿勃 发的指向瑟瑟发抖的婷，她似乎叹了口气，然後缓缓的阖上双目，身子放松 下来。 
　　我伸手脱下她的衣服，完美的少女胴体完全呈现在我的面前。我将她的 身子稍微拉下一些，然後再次吻上她的樱唇，这一次，她没有拒绝，反倒是 
丁香暗吐，和我的舌头纠缠在一起。 
　　我温柔的抚摩著雪白的乳房，感受著它们的跳动，婷的呼吸急促了起来， 经过我们长时间的接触，我自然知道她身上所有的敏感部位，我慢慢将嘴唇 
移到她的耳垂，轻轻舔舐著，不时向里吹著热气。 
　　「嗯……啊……嗯……」婷发出阵阵腻人的呻吟，胸前的双峰微微颤抖。 
　　我跪在她的腿间，扶著肉棒靠近她娇艳的阴户，甫一接触，一种滑腻的 感觉从龟头上传来，婷此时也是猛的一颤，一滴花蜜从阴道口缓缓渗了出来。 
　　我用龟头在肉丘的裂隙上来回滑了两趟，然後一顶腰，将肉棒送进婷的 阴户。 
　　火热的肉棒被阴道的褶皱包夹著，熟悉的感觉让我有了一份感动，而当 我抬头望时，却见一行清泪从婷的面颊淌落。 
　　我心疼的帮她拭去泪水，柔声说道：「我们和好吧，行吗？」 
　　婷睁开双眼，晶莹的泪珠在眼眶中打转，她摇著头说道：「我……我…… 我不能答应你……那件事……那件事……是我们都无法解决的……」 
　　「到底是什么事？你说，你说啊，你真的要把我逼疯了，我是爱你的， 这还不够吗？」 
　　「我知道，我什么都知道，所以才愿意和你这样，不过，这也是我们最 後一次了，你就好好的爱我这一回吧……」 
　　失望的情绪左右了我的思维，我终於再也无法容忍对她的不满。我将长 长的玉腿掰开，架在沙发扶手上，粉红的蜜穴毫无保留的呈现在我的眼前， 
我将肉棒顶在娇嫩的阴户上，身子下压，整条阴茎消失在阴户中，直抵柔软 的花心。 
　　「啊……」超乎以往的深入让婷双腿激颤，却被我牢牢的卡住，无法垂 下，我用身体的重力，自上而下，狠命的抽插著可爱的玉人，发泄著满心的 愤怒。 
　　我看著自己的阴茎在黑亮的阴毛间闪没，将粉红的阴唇带得翻进翻出。 龟头一次次重重的捣击在子宫口上，如此的刺激让婷很快便达到了高潮，如 
潮的花蜜在阴道中汹涌而出，本就狭窄的阴道收缩得更紧，一阵阵的抽搐著。 
　　「啊……啊……不……啊……」婷忘乎所以的呼叫著，长长的秀发凌乱 的飘散著空中，随著头部的摇摆划出美妙的弧线。 
　　我只觉得龟头越来越麻，射精的冲动愈加的强烈。 
　　「你是我的！」我狂吼著，将跳动的肉棒抽出她的体外，浓稠的精液箭 一般的喷撒出来，在婷的乳房、胸口、小腹上留下一滩滩的白色液体…… 
　　（十）塞翁失马 
　　帮婷弄乾净身上的精液，我并没有让她离去，而是抱著她来到床上，打 算为我们的感情做最後的努力。 
　　也许是同样不希望我们就这样结束，婷乖巧的缩在我的怀里，并没有提 出要立刻回家，而是有些迷惑的问道：「你怎么没有射进去呢？」 
　　「哦，你今天是危险期，我不想让你因为有了我的孩子才答应嫁给我， 我要的是你的全部。」 
　　婷半晌无语，我的胸口却感到一阵清凉。 
　　「你怎么又哭了，难道和我在一起真的很痛苦吗？」 
　　「不是的，不是那样子的……」婷呜咽著说道。 
　　「那为什么要分开呢？总要有个理由吧，难道你想让我一辈子受煎熬？」 
　　婷犹豫了一阵，终於下定决心，开口说道：「你还记不记得，你出差前 我曾经陪你去你姐姐家拿东西，当时我看见了……看见了……」 
　　「到底看见了什么？你说啊。」 
　　「我看见了一个用过的针管。」 
　　「那又怎么样，不就是一个针管吗？」 
　　婷看了我一眼，似乎埋怨我的反应迟钝，她接著说道：「当时我很奇怪， 你姐姐又不是医生，怎么会用到针管呢？我後来把这件事情告诉小鹿，小鹿 
却说图书市场里好多人都说你姐姐吸毒……」 
　　「吸毒？去死吧，这群杂碎，没事就会造谣，他们还说我的大学文凭是 拿钱买的呢，谁会相信他们啊。」 
　　「我信。」 
　　我心里顿时很不舒服，虽然婷是我心爱的女人，但是我也不允许她这样 诽谤我的家人，我将搂抱著她的手慢慢抽了回来，冷冷的说道：「你就是因 为这个才要和我分手？」 
　　「是的。」婷轻声的说道：「我也知道你很维护你的家人，所以一直不 愿意向你说明分手的理由，可是，你刚才的举动让我知道你是多么爱我，所 
以，我不想让你糊涂下去。」 
　　看著婷满面的泪水，我心里著实不是滋味。虽然她的言语大大违犯了我 的忌讳，但是如果因为这样就和她分手，我将永远无法释怀，而且，再怎么 
说，造谣的人才是罪魁祸首，她只不过因为太容易相信别人才会出现目前的 状况。 
　　我暗自叹了口气，说道：「你先回去吧，这件事我会找姐姐问清楚的， 如果是真的，我也没脸见你，如果没有那回事，我会再约你见面的，等我的 好消息吧！」 
　　晚上，我一个人找到了姐姐，了解事情的真相，却被姐姐狠狠的嘲笑了 一阵。 
　　「我的傻弟弟，那个针管是我早上洗牙用的，哈哈……」 
　　在姐姐爽朗的笑声中，一场风波就这样云消雾散，而那以後，也许是为 了补偿她的过失，婷对我更是百依百顺，甚至答应帮我口交，果然是塞翁失 马，焉知非福啊！ 
　　「哦……好……嗯……」我舒服的躺在床上，嘴里轻哼不止。 
　　坚挺的肉棒陷入温暖潮湿的腔室，红艳的嘴唇包裹著粗壮的茎身，一条 灵活的香舌在马眼上来回扫荡著。 
　　经过数次的尝试，婷的口技有了明显的进步，此时她正爬在我的胯间， 细细品尝著肉棒的滋味。 
　　「啧啧」的响声不断，婷象是在吃雪糕一般吞吐著我的肉棒，清滑的口 水濡染著阴茎，在包皮上留下一层层的水印，在灯光的照射下，闪烁著美丽 的光环。 
　　我一手把捏著她的乳房，一手按在她的头上，屁股向上挺动著，让肉棒 在她的口腔中来回抽动。贝齿划过龟头上的嫩肉，新鲜的刺激让我的阴茎更 
加壮大，将小嘴塞得满满的。 
　　婷不时留意著我的反应，眼光中发散著惊人的妩媚。我捻弄著肿胀的乳 珠，刺激著她的情欲，肉棒越伸越长，点击著柔软的腔壁。 
　　尽管婷努力的吞食，却也无法将粗长的肉棒全部吃下，她只得一手握住 肉棒的根部，轻轻的旋转挤压著，使我的龟头在她口中更加膨胀壮大，同时 
舌苔上的小肉刺来回撩拨著马眼，让我欲火狂烧。 
　　我的手慢慢的摸到婷的胯下，手指在鲜嫩的阴唇上揉搓几下，便顺势刺 入潮湿的阴户。 
　　「噢……」婷低声轻呼了一声，扭动著雪臀，将我的手指套入体内。 
　　我一边挺动著肉棒，一边抠挖著婷的嫩穴，阴道中的淫水早已泛滥成灾， 就便让我很轻易的将手指尽根戳入。 
　　「不……不嘛……」婷的抗议是那么的虚弱无力，我知道她的实际意思， 於是又将一根手指插入狭窄的阴道，和原先的中指并在一起，开始快速的活 动起来。 
　　阴户受到我的攻击，婷再也不能持续吞吐的动作，她张开小嘴，大口的 喘息几下，然後又叼起肉棒，自上而下，舔弄著整条阴茎。 
　　我将婷轻轻的拉起，让她跨坐在我的身上，然後扮出一副可怜相瞅著她。 
　　婷的欲火已被我挑拨起来，她知道我的意图，却也不作多言，将迷人的 阴户移到我的肉棒上方，拨开翕动的阴唇，露出粉红色的小穴。 
　　我双手扶在婷的腰间，然後用力的向下一扯，勃起的肉棒瞬间冲开密合 的门户，顶入她的体内，与阴道做著最紧密的接触。 
　　「啊……」婷高叫了一声，阴道中收缩成一团，挤压著我的阴茎。 
　　强大的冲力带来奇爽的感触，龟头直接顶撞著柔软的花心，阴道肉壁上 的褶皱层层包夹壮实的肉棒，点点玉露滋润著我的阴茎。 
　　我努力的将龟头挺到子宫口，然後便按兵不动，享受著阴道中的温暖。 婷双手按在我的胸膛，雪臀轻摇，上下套弄著肉棒。 
　　我看著自己的阴茎在婷的阴户中抽插著，伸手找到粉嫩的肉芽，轻搓慢 捻，让婷的动作更加疯狂。 
　　「啊……好……不要……哦……」一声声的呻吟从婷的口中发出，她完 全陷入情欲的高潮，不停摆动著躯体，让肉棒在阴道中往复抽插。 
　　我双手抓住她臀上的肌肉，配合著她的颠簸，将肉棒一次次的捣向饱含 水分的花房，大量的淫水充斥在阴道之中，火热的肉棒在泥泞的腔道上纵横 驰骋。 
　　婷的脸上越来越红，阴道中更是抽搐连连，我的肉棒以飞快的速度冲击 著她的身体，一波波的快感从性器官的结合部位冲向脑海，让我们在肉欲的 颠峰上持续沈迷。 
　　我拍了拍婷的雪臀，她知趣的转动身体，阴户以肉棒为中心旋转一圈， 暗红色的菊花蕾落入我的视线。 
　　婷此时背对著我，肉棒似乎刺得更加深入，她上下颠簸著雪臀，让肉棒 更迅猛的冲击著娇艳的阴户。 
　　那朵可爱的菊花慢慢绽放开来，婷的呻吟益发高亢，随著她最後重重的 一坐，阴道中喷涌出一道热潮，跟著她便瘫倒下来，无力再起。 
　　我的龟头却在此时冲破阻隔，钻进她的子宫，前所未有的紧度让我立刻 崩溃，在欢叫中将精液射入她的子宫…… 
　　（十一）爱我的人和我爱的人 
　　经历了些许的风雨，我本以为和婷的交往将会是一帆风顺的持续下去， 我却忘了在自己尘封的记忆中，还有一个让我永远无法遗忘的女子——艳。 
　　当我和艳再次相遇在同学的婚礼上，她眼中的神情让我的心脏猛然一跳， 那是一种渴望和期盼交织在一起的复杂眼神，而当她看到我身边的婷，那对 
神采飞扬的眸子却立刻转为黯淡，从她有意无意流露出对我的情意，我知道 自己在她心中，一样占据著很重要的位置。 
　　虽然她此时身边坐著新的男友，但我从两人细小的举动中，看出那只不 过是艳的又一个试验品，我一边为那人感到悲哀，一边心里苦笑著，看来她 
还是没有吸取教训，在没有调整好自己心态的情况下，居然又结交了新的男 友，依照以前的例子来看，他迟早会被艳一脚踢开。 
　　婷似乎也察觉到艳的不寻常，她将嘴凑到我的耳边，轻声问道：「你的 那个女同学是不是对你有意思啊？」 
　　「胡说，没有的事儿。」我不加思索的否认，同时心下一惊，再不敢明 目张胆的和艳对视，不过在最後的一瞥中，我却从艳的眼里看出了一丝妒火。 
　　「她有什么好嫉妒的，当初可是她要离开我啊，难道……」我心中拿不 定主意，也就不再去想，随手为婷夹了块鸡肉，便找其他同学拼酒去了。 
　　也许是因为害羞，或者怕我在人前失了颜面，婷那天并没有阻止我大喝 特喝，虽然她不断的用眼神向我传递信息，小嘴张了几张，却始终没有出声， 
反倒是艳替她将那句话讲了出来。 
　　「喂喂喂，你们可不公平啊，怎么几个人联合起来灌人家呢？」 
　　艳的话让在座的诸人为之一楞，谁都没想到她会替我解围，更有个没心 没肺的混蛋不屑的说道：「人家正牌女朋友都没发话，你著什么急啊，想篡 位呢？」 
　　说者无心，听者有意。一句话将艳闹了个大红脸，而婷的脸色也不大好 看，我连忙将杯中的酒一口抽乾，吆五喝六的将话题岔开，这才免去了一场 尴尬。 
　　那天散场以後，婷便追问起我和艳的关系，万般无奈之下，我只好将以 前的事情源源本本的告诉她，并表示绝对不会和艳再有任何牵连，婷听完以 
後，故意沈默了片刻，最後终於笑嘻嘻的说道：「哈，原来你还有这么一段 儿，我这回可捡了个废品啦……」 
　　「对对对，你是大慈大悲观世音菩萨转世，专门打救我这个没人疼、没 人要的苦孩子来的……」 
　　和艳的重逢只是让平静的生活起了一丝小小的涟漪，随著时间的推移， 我也渐渐忘了当日的情景，全心全意的期待著与婷结合。 
　　忽然有一天，我的手机上出现一个熟悉而又陌生的号码，却是艳主动的 找我联系，并让我参加她的生日派对。 
　　恰巧那天婷要加班，我实在无法拒绝艳的邀请，便答应前往。 
　　原本以为她家中将是人满为患，不料当我走进房门，发觉只有我一个宾 客。艳那天穿著一件浅黄色的长裙，衬托出她窈窕的身材，一双美目黑若点 
漆，脸上抹著一层淡淡的腮红，樱唇上的胭脂红艳动人，丰满的双峰傲立胸 前，引人遐思。 
　　「你的男朋友呢？怎么还没来啊？」我克制著内心的冲动，左顾右盼的 问道。 
　　「我们分手了。」艳的语气很平静，似乎没有离别的伤痛。 
　　「哦，今天还请了什么人？看看我今天有没有对手？」他们的分手早在 我的意料之中，倒也没什么可惊讶的。 
　　「今天就我们两个。」艳羞涩的垂下头，轻轻的说道。 
　　这样的安排不能不让我想入非非，我盯著她的俏脸，一时说不出话来。 
　　「看什么看，又不是没看过。」艳跺著脚说道，脸上的红晕更加浓艳。 
　　「当然，你全身上下我哪儿没看过啊！」和她毕竟很熟，我口没遮拦的 毛病又开始发作。 
　　「你……」艳白了我一眼，带著三分气恼，七分羞涩。 
　　我看著她「哈哈」大笑，脑海中却猛的浮出婷的身影，我不由为适才的 言语懊悔不已，我这是在做什么，这样和艳调笑已经超乎了我们之间应有的 距离，也太对不起婷了。 
　　想到这里，我的笑容僵在脸上，尴尬的搓著手，走到沙发前坐下。 
　　艳紧挨著我坐下，要是婷在我的身边，我早就扑过去上下其手，可现在 只能绅士的向旁边挪了挪屁股，和她保持一定的距离。 
　　艳叹了口气，转头看著我说道：「其实我今天让你来，有件很重要的事 情想和你谈。」 
　　我隐约猜到她想说的内容，於是点上一支香烟，大力的吸了一口，平定 一下心神，这才问道：「什么事？」 
　　烟雾中，艳的脸庞有些扭曲，说出话也有些不真实：「我们重新开始好 不好？」 
　　香烟从我的手指中无声的滑落，虽然想过这样的问题，可当问题真的出 现在眼前，还是给了我无比的震撼。 
　　婷和艳的身影在我脑中纠缠在一起，一个是愿意为我付出一切的女人， 一个是我曾经深深爱过的娇娆，我到底应该如何取舍？ 
　　说实在话，我对艳不能说一点感觉都没有了，她毕竟是我曾经渴望得到 的女人，虽然我们之间发生了太多的变故，但我知道在自己的心中，永远给 
她留下一定的位置，但是，婷的温柔却让我无法抗拒，如果不是她，我也许 还陷在痛苦的回忆之中，不能自拔，她就像是一道和煦的阳光，照亮了我灰 
暗的情感世界，给了我重生的勇气和机会。 
　　正当我忧郁不决时，我的手机忽然响了起来，我接通了电话，对面传来 婷动听的嗓音：「你现在在哪儿？我今天不用加班了，能来接我吗？」 
　　我拿著电话，看了看旁边的艳，这两个女人都让我为之心动，可鱼与熊 掌，不可兼得，我只能在她们中间选择一个，到底要选择谁呢？ 
　　我握著电话，半晌无语，电话那头的婷不断的催促著，而艳却默默的坐 在我的身边，玉手搭在我的大腿上，来回的摩挲，等待我的答案。 
　　忽然，我的脑中闪现出一个英雄形象，哦，对不起，是一个废柴的形象， 那就是《东京爱情故事》里的永尾完治，这个男人也和我一样面临著同样的 
难题，可他最後的选择却不是我心爱的赤名莉香，让这个惹人疼爱的女孩伤 心欲绝，我要做和他一样的事情吗？ 
　　刹那间，我有了自己的决定：「婷，你等著，我马上就到。」 
　　艳的脸色顿时变得惨白，她身子颤抖著，眼眶中涌出晶莹的泪花：「你 能陪我吹完蜡烛再走吗？」 
　　我露齿一笑，摇著头说道：「我想我不能，我不能让自己心爱的女人苦 苦的等待。」 
　　在我穿鞋准备离开的时候，艳忽然从身後紧紧的抱住了我，凄声说道： 「不要去，我不要你去……」 
　　「对不起，」我掰开艳的手臂，轻轻拍了拍她的脸蛋儿，说道：「我爱 的人是她，这一点我很清楚，我也希望你能清楚自己想要的。」 
　　「我想要的就是你……」艳终於大声的哭了出来。 
　　「可我想要的，是婷。」我撂下这句话，推门而去，奔向自己的幸福。 
　　（十二）新婚进行曲 
　　经过一段时间的筹措，我和婷的婚事终於要举行了。尽管我不大喜欢铺 张浪费，但是也免不了扎花车、排车队、办酒席之类的俗务，幸亏这些东西 
都有家人操心，我也乐得清闲。 
　　结婚的当天，我穿上崭新的西装，准备迎接我的新娘。此时我父母正忙 著招呼亲戚朋友，而我姐姐也在楼下排列车队的次序，我忽然象是个多余的 人一般，无所适从。 
　　想想也真是该叹气，作为当天的主角之一，居然没有人注意到我的存在， 我万般无聊之下，便自己去了发廊，收拾一下本就溜光水滑的头发，这时我 
在想，老子出去这么久，那些人应该会著急上火吧，呵呵，就让他们急去吧， 谁让刚才没人理我呢。 
　　更加令我气恼的是，一直到我弄好头发，竟然没接到一个找我的电话， 我看时间也差不多了，只好灰溜溜的折了回来。 
　　又等了好半天，我才听到司仪的召唤：「新郎呢？新郎在哪儿？」 
　　我躲在角落里，可怜的举起手来，说了一声：「到！」 
　　在司仪的引领下，我终於可以扬眉吐气，成为众人瞩目的焦点，在大家 的簇拥下，伴郎为了打开车门，我独自坐上了豪华的凯迪拉克，手里捧著鲜 花，驰向我的新娘。 
　　在酒店举行的婚礼议事更让我丧气，我就弄不明白，为什么好好的两个 人非要遭受这样的折磨，又是被喷色带，又是被人捉弄，最可恨的是要不停 
的鞠躬，而且脸上还要挂著灿烂的微笑，可怜我大好男儿之身，到最後也落 得腰酸背痛脸抽筋的凄惨下场。 
　　这一切要是依我的本性，早就拂袖而去，可是我却顽强的挺了过来，没 别的，完全是为了满足婷的虚荣心，女人还真是奇怪，尽管我们的爱无比坚 
定，可还是要办一场象样的婚礼，她还告诉我，一定要比她同学的婚礼强一 些，否则日後和朋友见面，她会抬不起头来。 
　　没办法，我只好尽职尽责的履行一个新郎的义务，行为得体，礼貌周全。 我虽然为了她改变了许多，可这样的改变我却拿不准是对是错，可是看著婷 
脸上那满意的微笑，我做的一切也就有了价值。 
　　有人说：「春宵一刻值千金！」我也对新婚之夜充满了期待，可是当我 们终於能够安顿下来，却丝毫提不起半点的情欲，满身的疲惫早就让我的体 
力透支，更不要说进行剧烈的活塞运动了，再加上第二天就要外出旅行，我 只是深吻了她一阵，便双双睡去。 
　　观赏祖国的大好河山，本就是让人心旷神怡的美事，而身边带著一个温 婉动人的妻子，更让我心情大快，一路上，看不尽的美景，说不完的情话， 
我们在山水之间留下无数爱的明证。 
　　我们的最後一站是普驼山，婷早就听说那里是佛门胜地，一心要去许个 愿望，我便带著她乘坐轮船，赶往海天佛国。 
　　能够供四人休息的船舱中只有我们两个，其他的床位似乎没有人，到了 晚上，我们合躺在一张床上，赤裸的肌肤摩擦生热，一股情欲之火在船舱中 涌动著。 
　　胯下的肉棒慢慢抬起头来，我压在婷的身上，双手揉捏著娇翘的乳房， 将阴茎抵上粉红的花瓣。 
　　婷似乎也已情动，美丽的花瓣缓缓绽放，将我的肉棒迎入。 
　　尽管只是轻插缓抽，但心灵上的满足填补了一切空白，我将肉棒推至阴 道的尽头，便匍匐在她身上，体味著那份宁静。 
　　轮船在波涛中上下颠簸，虽然我们没有做任何动作，单是靠船体的起伏 边能做出亲昵的结合，肉棒在潮湿的阴道中轻轻摩擦著，微弱的刺激也让婷 娇喘不已。 
　　我爱惜的抚摩著她的脸庞，吻上红润的嘴唇，婷主动的吐出丁香，热烈 的回应著我的亲吻，同时开始摇动身躯，从下面套弄著我的肉棒。 
　　我将她的双腿搬到肩上，让娇艳的阴户微微抬起，我的手指搓弄著阴户 上面的肉芽，刺激著她的情欲。 
　　「啊……快……快动啊……」婷在我耳边轻轻的叫著，双目凄迷，透射 出一丝渴望。 
　　我摆好架势，将肉棒拉出，只留半个龟头在其中，跟著就是一记猛裂的 深刺，攻向她的花心要害。 
　　「哦……好棒……」婷大声的呻吟著，双手抱住我的屁股，不肯让我离 开。 
　　我重复著刚才的动作，一次次的重击著她的阴户，婷的呻吟越来越响， 似乎忘记了周围的环境，一点儿不怕别人听到。 
　　我的龟头在无数次的撞击下终於插入婷的子宫，子宫口的肌肉紧紧包夹 著粗壮的肉棒，婷在一瞬间达到了高潮。 
　　火热的阴精喷洒著我的龟头之上，阴道中强劲的收缩让我精关大开，积 攒多日的生命精华射进婷的体内。 
　　早上，我从美梦中醒来，只见婷乖巧的蜷缩在我的怀里，脸上尤自带著 甜美的微笑。 
　　我不忍心将她唤醒，便小心翼翼的从床上下来，穿好衣服，走上甲板。 
　　远处的海平线上透出一丝曙光，新的一天即将开始，我站在船头，用一 声长啸迎接初升的太阳。 
　　「哦吼吼吼吼吼～～～～～」 
　　天长地久有尽时，此情绵绵无绝期。 
　　（全文完） 
　　後记 
　　这篇文章大概用了将近两年的时间，其实真正写作的时间并不是很长， 只不过对这种纯恋的故事没有太大的写作欲望，所以一拖再拖，如果不是几 
位朋友觉得还算能看，我一早就放弃了。 
　　第三部的情节有很多地方值得商榷，这些大家应该也看出来了，我实在 是不想花太大的心思设计剧情，许多地方交代的不是很清楚，对於这种情况， 
我只想说三个字：「抱歉。」（我不识数，别挑我毛病） 
　　其实第一、二部的故事都有原形，但是第三部里面就有了许多虚拟的情 节，这样说诸位大概可以理解为什么会弄成现在这种样子，实在是我无能的 表现啊…… 
　　至於我说的「垃圾」一词，也不是故意贬低自己或是对读者不满，真的 是觉得象这种小说没有任何的文学价值，就连消遣品也不能算，象这种看过 
就会忘掉的文章，网上多得数不胜数，各位的厚爱更是让我无地自容。 
　　我以後应该不会写这样的纯恋故事了，当然，也不会都是血腥暴力的东 西，我希望写出来的东西有引人入胜的剧情，有跌宕起伏的故事，从这一点 
看来，《三个女人》并不符合我对自己的要求。 
　　上次说的永堕地狱深渊，并不是说一味追求暴虐，而是说我写的东西应 该不会有所谓的正义出现，我认为正义和邪恶都要从两面说起，一个人不可 
能被所有人认为是单纯的正义或者单纯的邪恶，任何人做任何事都是为了自 身的利益出发，看在不同人的眼中，却会有不同的看法。 
　　最後，我再说一下自己的毛病，我不喜欢在文章前加一些注解或者说明， 所以有时候会让食草者看到他们不愿意看到的情节，还是很对不起，这一点 
我现在还没有改变的觉悟，不过年底徵文中如果出现《恶魔城堡》的话，请 食草者避开为妙。 
　　祝朋友们愉快！ 

