
三人新世界

第01章：得陇望蜀
　　一番云雨过后，允雯全身赤裸地躺在杨启轩的怀里，脸上的神情既疲倦又心满意足，手指轻轻在启轩胸口上转着圈，「你今天好厉害，搞得人家都快要虚脱了……」
　　「没办法，谁叫我老婆身体那么的诱人呢！」启轩一边说着，一边微笑着抚摸允雯那丰满的臀部，手掌还渐渐往私密部位进发，熟练的分开她两片肥厚的小阴唇，很快就将两根手指插入到允雯湿滑的小穴当中抽动了起来。
　　允雯发出一声迷人的呻吟，「启轩，你今天就饶了我吧，人家实在是不行了，现在下边还敏感得要命……」边说边轻轻地拉住了启轩正在使坏的大手。
　　启轩淫笑着将允雯的手掌拉到自己的下身，「我倒是想饶了你，但问题是我的小弟弟不听话啊，你看……」
　　允雯轻掩檀口，看到手里握着的肉棒一下子又变得又粗又硬了，龟光上还闪着动人的光泽。「老公，你这也太猛了吧，这是啥体质？这么快就又硬啦？几乎每次都要梅开二度的。可今天人家实在是受不了啦，咱们先睡一觉，迟点我再帮你弄好不好？」允雯用哀求的眼神看着启轩。
　　启轩一只手搂着允雯的肩膀，一只手继续在她的小穴里使坏，将头靠在她耳边小声说，「要我饶了你也成，不过你得帮我一个忙。」
　　「什、什么忙，你，哦……你快说。」允雯娇喘着问道。
　　「你应该能看出来我一直都很喜欢你妹妹的，对吧？而且我也很照顾她，还经常开车接送她去上大学什么的。」
　　「嗯，我知道你对她很好，其……啊……其实你对我家里人都非、非常的热心，有事情需要你帮忙的时候也从不推托，我，哦……我真的很庆幸有你这样的一个好老公……啊，你轻一点啊，讨厌。」
　　「你好像还没听懂我的意思，我觉得小熙她对我也有点意思，我们单独相处的时候总有聊不完的话题，她实在是太可爱了。我是想问你能不能帮着撮合我们一下？」启轩死皮赖脸的说。
　　允雯一愣，有些惊疑不定的看着启轩，「启轩，你的意思是……你想和小熙……」
　　「是的，我就知道老婆你冰雪聪明，不枉我平时那么的疼你。小熙平时就很害羞，虽然我能感觉到她对我的爱意，可是每次想要找机会和她亲热的时候，她都逃开了，最多也就是让我拉拉她的小手。你看能不能帮我个忙，让我和小熙共度春宵，我可就今生无憾了，我一定会对你感激不尽，从此任你差遣！」启轩暂时停止了使坏的大手，双眼注视着允雯脸部的反应。
　　允雯的神情由一开始的惊异变得有些凄苦，眼圈都有些发红，「我也看出来你俩相互间有点意思，可是万万没想到你居然会对我提出这样的要求，你以为有哪个女人愿意和其它女人分享自己的老公的？哪怕这个是我最疼爱的妹妹，启轩你也太高估我的胸怀了……」允雯说到最后声音都有些哽咽。
　　启轩赶紧搂紧她的身体，让她的头部靠在自己的怀里，轻轻抚摸着她的后背，「我知道你一时间还难以接受，可是咱俩从来都是无话不谈的，我也从来都不想欺骗你什么。与其将来我偷偷和小熙瞒着你搞地下情，我觉得还不如趁现在就开诚布公的拿出来讨论。你也知道我的性欲比较强，一次经常要干很久。而你工作了一天，晚上到家又要忙家务活又要带囡囡已经很辛苦了，我也不希望你晚上还不能好好的睡个安稳觉。咱们每周两三次对我而言是少了点，我又不想偷偷跑发廊什么的去发泄欲望，觉得这样有点太对不起你……」
　　允雯靠在启轩怀里仔细思考了一下，觉得启轩说的话虽然难以接受但好像也不是全无道理。启轩身体一直都很强壮，时常有健身，床上更是花样百出，时不时还要梅开二度，经常俩人从１１点上床得搞到一两点钟才能睡觉，自己实在是感到体力有些吃不消。他现在事业有成，长期的应酬难免会面对很多异性的纠缠和诱惑，与其将来他因为欲望得不到满足而去发展地下情，又或者去外边胡搞瞎搞，还不如让他跟自己的妹妹，好歹大家知根知底，又是在自己家，易于控制和监督。
　　最主要的是允雯早就察觉到妹妹对姐夫有着一种特殊的感情，她只是碍于姐姐的原因不敢过份表露出来，其实在她们家乡，小姨子和姐夫的故事也是时有发生的，更不用说小说和电视上就更常见了。而启轩正当壮年，长期面对年轻漂亮、性格又天真单纯正在读大学的妹妹，有些欲望和想法也是正常的。
　　启轩看允雯半天没吭声，担心她生气了，赶紧亲吻着她的脸颊，「雯雯，你就当我刚才说的话都是在放屁，我不该吃着碗里看着锅里，有你这个好老婆早就应该心满意足了，还想要俩姐妹通吃实在是太无耻了，咱们睡觉吧，把所有不愉快的事情都忘掉。」说着仰起上身准备关掉床头灯。
　　允雯拉住了启轩的手，语气平静的说，「我没生气，其实你说的话也不是全无道理。我想了一下，只要小熙肯答应，我没有意见，等我找个时间和她好好的谈谈吧，行不行就看你的造化咯。」
　　启轩顿时喜出望外，搂着允雯不断的亲吻她的小嘴和脸颊，「好雯雯，你对我实在是太好啦，我一定会加倍疼惜你的。不过我是这么想的，小熙她比较怕羞又很善良，你直接和她谈她反而会很难接受，她也担心会破坏了你们姐妹间的情谊。我觉得还不如直接来一招由古至今屡试不爽的招数：生米煮成熟饭！」启轩坏笑着说。
　　允雯轻轻拍了一下启轩的额头，「我就知道你鬼点子多，又恨不得一口将小熙给吞下去，大色狼！我可以按你的意思办，不过你该怎么感谢我？我把这么一个又鲜又嫩的妹子送到你的嘴边，这件事情如果要让妈知道了非得扒了我的皮不可，为了你我可是全豁出去了。」
　　启轩和允雯热吻了一阵，双手在她的身上摸捏个不停，搞得允雯娇喘连连呻吟不止。「雯雯，以后你提出任何的要求我都会满足你，绝不会忘了你的大恩大德！不如现在我先来个以身相许？」话没说完双手又不规距了起来。
　　允雯羞红着脸拼命地推拒着，「你的手不要乱动啦，咱们好好说会话，这件事也得从长计议才行，不要到时偷鸡不着蚀把米，把小熙给吓跑可就得不偿失了。」
　　「反正小熙迟早是要经历男欢女爱的，再说她之前也交过男朋友，说不定她早就有过性体验了，我就不信她会拒绝我。而且我又没想过要霸占她一辈子，等过几年她毕业后想找个好老公我绝对不会拦着她去追求幸福，到时我还会给她准备一份大大的礼物，绝不会让你妈发现的。」
　　「你当我家小熙是什么人啊？她可是相当纯情的，虽然高中那会交过男朋友，但我相信她并没有和对方发生过关系，这点从她平时的谈话和行为举止还是能够看出来的，她对这方面几乎还是一无所知，每次和她提到这些话题她都相当的羞涩。所以，你真是赚到啦！」
　　启轩兴奋得脸都红了，「雯雯，你说得我现在欲火难耐的，恨不得小熙就睡在我的身边，怎么办才好啊！」
　　允雯看到启轩下身又是一柱擎天的，忍不住噗嗤一笑，「好啦，看你这么可怜，就让我帮帮你吧。」允雯俯下身，一只手握着启轩竖起的肉棒，一边张开小嘴将它含进口中，上下套弄了起来。
　　启轩发出一声舒服的呻吟，伸手轻轻抚摸着允雯的秀发，慢慢又将手伸到她胸前揉捏着她丰满柔软的乳房。看到允雯温顺的低头为他努力吹箫的样子，启轩内心感到了一阵莫名的满足，如果旁边再来个小熙，那就真的是人间天堂了！


第02章：小姨怀春
　　过了几天，允雯打电话要小熙放学后到她家来共渡周末，为了配合启轩的邪恶计划进行着铺垫。允熙是去年刚到这个城市念大学的，俩姐妹的老家是距离这座城市四五个小时车程的一座海滨小镇，那里的人勤劳纯朴，思想也较为保守。允雯已经出来工作了许多年，思想上早已经适应了这个城市的节奏和变化，而妹妹允熙从小就跟随在父母身边，受着他们较为传统的教育方式，因此个性既腼腆害羞又单纯善良，遇到陌生人搭讪还常常会脸红。
　　俩姐妹之间的感情很深，允雯从小就很疼爱这个性格天真纯朴的妹妹，允熙对姐姐也是非常的依恋，对姐姐的话几乎都是言听计从。允雯一张鹅蛋脸，五官深邃立体，眼神中散发着精明和干练，只是身材不太高只有一米六左右，但也绝对算是一个大美女了，可是和妹妹比较起来还是要逊色了几分。
　　允熙比姐姐要高出几公分，皮肤白净细滑，五官精致眉清目秀的，眉毛很浓，长长的睫毛下边是一双会说话的大眼睛，从她的双眼就可以看到她内心的空明，浑身上下都透着一股清丽脱俗的仙气！
　　允熙的身材比例很好，双腿又长又直，配合那条小蛮腰和坚挺的胸部，让所有男人看了都忍不住会过目难忘、浮想联翩！她夏天喜欢扎着条马尾辫，露出方正饱满的前额，脸上不施粉黛更不会穿高跟鞋。
　　允熙平时话不多，你说话的时候她会用那双美丽的大眼睛认真的注视着你，不会轻易的插嘴，偶尔轻轻的点下头，让你感觉对方很真诚很用心的在聆听。启轩一直认为真正的美女都是敢于梳马尾辫和露出前额的，因为长发披肩和刘海，经常都是女人用来掩饰自己头型和脸部缺陷最大的法宝！很显然，允熙完全没有这方面的困扰。
　　启轩现在虽然贵为地产公司的老总，但是为人随和没什么架子，对允雯的家人更是非常的好，每年只要有时间都会陪妻女回家看望岳父岳母，随行还总是带着一大堆的礼物，当然每次都会看到这个可爱的小姨子了。
　　别看允熙平时腼腆害羞，但和启轩倒是非常的投缘，俩人在一起的时候居然有说有笑的，她觉得姐夫学识渊博又见多识广，谈吐又非常的幽默，总是能惹得她咯咯娇笑。跟他在一起的时候启轩既像兄长又像是朋友，显然她对姐夫一直都是非常的欣赏，甚至可以说有些崇拜。
　　自从来到城里上大学，她和启轩接触的时间就更多了，启轩对她的学习生活各方面都非常的关心和照顾。特别是在她刚开学不久的时候还比较恋家，经常会思念父母，只要姐姐一声令下，启轩就会开三四个小时的汽车送她回到父母的身边，这也让允熙非常的感动，从那时候开始，她发现自己对启轩有了一些奇怪的感觉。
　　允熙看到姐姐一家生活得那么的幸福，姐夫又是如此的优秀，这也让她对未来充满了无限的憧憬，希望自己有朝一日也能找到一个像姐夫这样，对内温柔体贴、对外事业有成的男朋友。
　　启轩在总经理的位置坐了那么多年，难免会沾染到一些社会上的歪风邪气，过多的应酬活动让他耳闻目染了太多情色的东西，这也挑起了他不少内心的欲望。虽然他一直深爱着自己的妻子也非常重视家庭，但心中还是时不时会传来一阵的悸动，偶尔也会期待能找小姐过夜或者在公司发展地下情什么的。
　　不过允雯在这方面一直对他盯得死死的，绝不允许他晚上在外边过夜，时不时还会借口给老公送爱心汤什么的，跑到公司展示主权，顺便观察启轩有没有哪些偷情的蛛丝马迹。一旦碰上启轩晚上有饭局或者应酬什么的，更是会时不时的打电话约束启轩的行动。
　　男人就是这样一种动物，你越是不让他得到的东西他就会越好奇、越想去得到！启轩和他的女秘书之间就有点小暧昧。诗淇年轻漂亮、身材高挑，工作沉稳又一丝不苟，启轩对她非常的赏识，也正因为如此，几年来启轩都没有更换过秘书，哪怕受到来自允雯的重重压力，他还是坚持让诗淇留在了自己的身边。
　　诗淇早已经有了男朋友，但她从不掩饰对启轩的爱慕之情，启轩超强的工作能力和人格魅力都让诗淇崇拜和迷醉。她平时总会不经意的对着启轩暗送秋波，或者说话的时候故意话中有话的暗示些什么，显然她完全不介意自己成为启轩的地下情人。
　　启轩也非常喜欢这个女秘书，有时也会忍不住和她调笑几句，或者趁着交接文件的时候摸摸她的小手，但是还从来不敢越雷池一步，启轩在这方面还算是比较克制的，他清楚偷情带来的后果有多么的严重，他不想因为贪图一时的愉悦就毁了这个辛苦建立起来的温馨家庭。
　　但是，启轩自己也不知道他还能坚持多久……公司里很多副总的身边早就有了小三，而且晚晚歌舞升平，完全就是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，这些在公司里早已经不能算是秘密了。
　　其实允雯心中也很清楚这一点，像启轩这种已经功成名就的男人，在外呼风唤雨，对内温柔顾家已经是相当的难能可贵，要他一直保持不去偷腥实在有些不太可能，这也是嫁给一个成功男人必须要去面对的问题，或者说必须要付出的代价。
　　所以，她内心虽然一万个不情愿去撮合自己的亲妹妹和老公上床，最终还是只能无奈的接受这个现实，也许对自己而言这已经算是最好的结果了。
　　启轩早已经对允熙日久生情，他也能感受得到小姨子对他有了爱慕之意。俩人单独在一起的时候，比如周一启轩开车送她上大学，或者允熙到家里来练钢琴，俩人聊到开心的时候，启轩总会找机会握一握允熙的小手，而允熙居然没有拒绝。有几次启轩还装作不经意的拍了拍她雪白的大腿，允熙也只是红着脸微笑假装不知道，并没有当面斥责他。
　　可以说俩人早已是互生情愫，只不过碍着允雯这层关系两人都不敢越雷池一步，启轩也清楚允熙对姐姐的情意，她绝不可能和启轩有进一步的发展，因为她不会去破坏姐姐幸福的家庭。
　　启轩知道如果按现在的剧本发展下去，他永远也没有机会可以一亲芳泽，所以他才先去做通了妻子的思想工作，得到她的首肯，这才可以实施他霸王硬上弓的阴谋诡计！这年头，如果不耍点小手段怎么可能得到心爱的女人呢？
　　像允熙这样的大美女，如果哪天碰上她头脑发热，搞不好就会被大学里的男同学或者外边某个富二代给撬走了！所以一定要趁早下手，生米煮成全、也是最行之有效的做法。


第03章：循序渐进
　　允熙平时就经常会到启轩家里过周末，每次启轩总会色眯眯的坐在客厅，看着她从浴室走出来，目送着她包裹着浴巾、挺着鼓鼓的胸部还有那双白晰的大长腿从自己的面前走过。
　　每次允熙来家里过夜，启轩都会陪正在上幼儿园的女儿睡觉，而允雯则到客房去陪着小熙。启轩偶尔也会躲在门缝后边，欣赏着小熙睡觉时那漫妙的身姿，幻想着自己和她欢好的场景。
　　和往常一样，九点多的时候允雯先进卧室去哄囡囡睡觉，启轩陪着允熙在客厅里看电视。启轩说些俏皮话逗着小熙，惹得她不时地发出咯咯娇笑。说到开心处，启轩故技重施，假装不经意的拍了拍她的大腿，允熙红着脸腼腆的避开了，估计是担心让姐姐看到，但眼神之中似乎又透着一丝的喜悦。
　　启轩今晚有心要拉近和她的距离，挑起她的情欲，故意选了部爱情电影和她一起观看，还坐到了她的旁边，谈话间手臂有意无意的触碰着她的身体，允熙这回倒也没有刻意的避开。
　　当看到女主角患上了绝症在医院孤苦伶仃的场景，允熙不由伤心得盎然泪下，启轩顺势一只手轻轻搂着她的肩膀低声的安慰，另一只手递给了她一张纸巾。趁着允熙擦拭着眼泪的时候，启轩将她低垂在身边的另一只手轻轻的握住了，允熙诧异的转过头来看了他一眼，想要将手抽开，无奈启轩紧紧的握住不放，允熙脸上微微一红，也就任由他握着了。
　　启轩搂着允熙圆润的肩膀，一边居高临下通过领口欣赏着允熙那可爱的小乳沟，心头一阵的冲动。他放开了允熙的小手，轻轻抚摸着她白晰光滑的大腿，允熙羞涩的瞄了他一眼，红晕着脸没有说什么，胸口却怦怦的跳动个不停。
　　这时候忽然响起了开门的声音，允雯从卧室走了出来，允熙一看到姐姐赶紧推开了启轩的手，红着脸站了起来，「姐我先进去睡了。」边说边慌乱的快步走进了客房。
　　允雯坐到启轩身边，「看样子你预热得不错嘛，我看小熙脸都红了，相信很快你就可以得偿所望了。」
　　启轩搂着允雯亲了一口，「这还不得感谢老婆大人你深明大义啊，你也快点进去睡吧，咱们按计划行事。」
　　「瞧把你这色鬼给急的，待会记得要慢慢来，心急可吃不了热豆腐，对小熙也要温柔一点，别太粗暴了。」允雯拍了一下启轩的大腿，又仔细交待了几声之后这才走进了房间。
　　启轩洗完澡，心急火撩的躺在床上等了快两个钟头，看看时间来到１２点多，这才轻手轻脚的走到客房，睡到了允雯的身边。允雯为他预留了一盏昏暗的小灯，只见允熙身着无袖睡衣和短裤面朝里睡在姐姐的旁边。
　　启轩掀开允雯身上盖着的被子，翻身压在了允雯的身上，和允雯亲吻在了一起，一边去脱她的衣服。允雯假装推拒着小声说，「小熙在旁边睡着呢，咱们还是改天吧，要是吵醒了她那该多不好意思呀。」
　　「不会的，我看她这会睡得挺沉的，我保证动作会很轻柔，关键是你不要舒服得叫出声来哦？我今晚实在是太想要你了，雯雯，你今晚不满足我的话，我会整晚都睡不着觉的。」启轩假意哀求了几下。
　　允雯这才装作勉强答应，床上传来了俩人宽衣解带的声音。启轩注意到旁边睡着的小熙身体微微一颤，知道他俩计划的第一步已经成功了。
　　俩人肆无忌惮的亲吻和抚摸着对方，启轩还故意对允雯说着一些色情的词语让旁边的小熙听到，比如「我的弟弟大不大？」「想不想我深深的插进去？」之类的。
　　俩人嬉戏了一会，启轩将肉棒插入允雯的小穴抽动了起来，伴随着床铺轻轻的晃动还有肉体相撞发出的啪啪声，允雯也发出了舒服的叫床声。启轩一边抽插一边留意着旁边小熙身体的反应。果然发现小熙身体正轻轻的抖动着，特别是下身那两条白净的长腿紧紧的盘绕在了一起，上下摩擦着，显然她已经忍得相当的难受，一只手还掩住了自己的小嘴害怕会忍不住发出声响。
　　启轩将允雯的身体翻转过来，用后进式继续对着她的小穴猛烈的进攻，小穴被插得淫水四溅，启轩一边抽插还一边轻轻拍打着允雯丰满的屁股。看到旁边小熙全身都在颤动着，一只手还偷偷地夹到了两腿的中间，启轩知道期待已久的机会终于来了。
　　他一边摆动腰部继续狂干着允雯，一边伸手去抚摸旁边小熙那白晰嫩滑的大腿。小熙大腿剧烈的颤动了一下，可能是为了装睡，因此并没有抗拒启轩的轻薄举动。启轩大喜过望，大手顺着她的大腿慢慢往内侧摸了过去，通过宽松的裤管伸进她的短裤之中，隔着内裤揉摸着她的下身。
　　小熙发出一声细微的呻吟，双腿紧紧的夹住了启轩的大手不让他乱动，双手攥紧了拳头，肩膀轻轻的攒动着，显然内心正在进行着激烈的思想斗争。启轩明白现在已经到了关键时刻，千万不可以半途而废，手掌虽然被夹紧可是手指还能动。他用手指隔着内裤轻轻抠着允熙的小穴，不一会，内裤上就湿了一小片。
　　允熙再也忍受不住，假装转了个身仰面躺着，趁势将启轩使坏的大手给弹开了。启轩将允雯身体放平让她趴在床上，将她两片丰满的屁股左右掰开，再一次将肉棒狠狠地插了进去，这样他就可以距离允熙更接近一点了。允雯发出一声剧烈的呻吟，双手紧紧抱着枕头，秀发散落在枕头边上，轻咬着下唇，不时回过头来，眼神迷离的看着启轩，看来她很快就要高潮了。
　　启轩一边加快了抽插的速度，左手揉捏着允雯的左半边乳房，右手伸进了小熙的睡衣之中，往上一探，一下子就握住了她右边浑圆的乳房，心想原来她睡觉时习惯不戴胸罩啊，我倒是省事多了。允熙全身剧震，双手紧紧抓着启轩的右手想将它从睡衣里面拉出来，启轩此时哪里还管，只顾放肆的在她的椒乳上揉搓着。
　　可怜的小熙还是第一次被男人触碰自己的胸部，只感到又是惊慌又很奇妙，拉扯了一会发现毫无作用，只好无奈的放弃了抵抗，紧闭着双眼咬紧牙关一任启轩轻薄。小熙的乳房在启轩大手的摸捏之下变换着各种的形状，不一会就感觉自己的乳头变硬变长了，直往启轩的掌心里戳。启轩也迅速的用姆指和食指捻着小熙的乳头又捏又扯的，搞得小熙头部左右摆动，鼻子里传来轻轻的唔唔声，乳房上的快感就像一股电流霎间传遍了她的全身。
　　启轩同时玩弄着两姐妹的乳房，心理上感到了巨大的兴奋和满足，下身的肉棒也变得更粗更硬了，插得允雯不时的回头求饶，「死鬼，轻一点，啊……人家那里快被你玩坏掉啦！哦……进去得太深了，讨厌，顶，顶到人家那里了啦！好难受……」
　　允雯生过小孩这后，身材变得稍为丰满，因此乳房也是柔软肥大的。而小熙乳房没姐姐那么大，但是胜在小巧结实又充满了弹性，正好盈盈一握。启轩一边感受着两姐妹乳房上的不同特点，一边加快了抽插的力度，不一会只听身下的允雯掩着嘴发出了一声低沉的尖叫，下身猛烈的抖动了几下，小穴传来一阵明显的收缩，淫水直流，允雯高潮了。
　　启轩伏在允雯大汗淋漓的后背上，双手一边抚摸着她的身体，一边靠在她耳边说了会情话，这才将肉棒啧的一声拔了出来。允雯神情慵懒地挣扎着坐了起来，掠了掠凌乱的秀发，对着启轩使了个眼色，「我浑身大汗的，先去洗个澡，你躺床上休息一会再回去吧。」说着走出了房间顺便掩上了房门。
　　启轩知道允雯是在为他制造机会，他赤裸着身体坐在床上，欣赏着身旁躺着的小熙。只见她依然紧闭着双眼，但是呼吸急促，长长的睫毛轻轻的颤动着，不敢睁开眼去看启轩，鼓鼓的胸脯一起一伏，显然内心相当的激动，那样子就别提有多动人了。
　　启轩侧躺在她身边，仰起上半身，低下头轻轻吻着她的脸颊和双唇，手掌再一次伸进了她的睡衣之中，在她两个结实的乳房上来回游弋，摸捏个不停。
　　小熙身体轻微的发抖，害羞的睁开了美丽的大眼睛，用哀求又迷茫的眼神望着启轩，「姐，姐夫，求你不要这样，被姐姐看到了不好。」一边拉出了启轩正在使坏的大手。
　　启轩任由她将手抽了出来，手掌又顺着她扁平的小腹一下就滑进了她的小内裤之中，在小熙湿腻的小穴上任意揉摸了起来，启轩另一只手绕过允熙脖子，伸进睡衣的领口继续玩弄着她的乳房。
　　「啊……」小熙全身一阵酥麻，发出了一声惊呼，双眼乱了神的看着启轩，双手拼命想将启轩做恶的大手给拉出来。启轩此时哪里管她，狞笑着将手指轻轻分开了她的两片小阴唇，滑进了她紧闭的阴道之中。
　　中指刚刚进入湿滑的小穴，顿时就被小穴内部的肉壁紧紧的吸附住了，那种感觉实在是相当的美妙，小小的手指都能包含得这么紧，如果换作一根大肉棒那岂不是更加的……启轩兴奋得将手指来回抽动了起来，一边欣赏着小熙那既羞且怕的表情。
　　「啊……姐夫不要，你，你的手指不可以进去啦，啊……进去得太深了，有点痛痛，人家自己都还没有进去过那里呢……」小熙下身一边扭动着一边对着启轩苦苦求饶。
　　启轩一听顿时兴奋得眼睛都亮了起来，「小熙，你以前不是交过男朋友么？难道你们没有……没有那个？」
　　小熙羞得满脸晕红，「讨厌啦，他很老实的，我们最多也就是牵手和……和亲亲嘴什么的，怎么可能那个啦……啊，姐夫，不要再搞、搞我了，人家身体变得很奇怪啦，啊……」小熙娇喘细细的说道。
　　「我就不信他能忍得住不碰你的身体，除非他是个娘炮，快点实话告诉我！」边说边加大了手指的力度。
　　启轩这下可是高兴到了极点，简直就像是天上掉下个金元宝！不，这岂是钱财可以轻易比拟的，在今天这个普遍思想开放、浮躁糜烂的社会，还有什么比处女更为难能可贵的呢？这也充分说明了小熙是个洁身自爱、冰清玉洁的女孩子。
　　启轩并没有处女情结，在和允雯结婚之前就已经知道她不是处女了，启轩并没有太在意，自己也不是多么的单纯专一，哪个男女婚前没发生过几段关系呢，只要现在两个人相亲相爱就可以了。
　　但是，之前碰不上那是没有办法，既然碰上了当然要好好珍惜了，来之不易啊。这年头，人们对性的观念逐渐开放，加上网络上各种不良信息和视频的狂轰滥炸，别说是大学生，就算是学生当中想找个处女恐怕都是难上加难了。现在哪个男人还敢要求对方守身如玉的？只要女方没流过产已经算是捡到宝了！
　　「我们亲嘴的时候他会隔着衣服抚摸我的……我的胸部还有大腿，但是，每次他想更进一步的时候都让我给拒绝了……妈妈说男女还没有结婚就太过亲密不好……姐夫，你的手不要再动了，人家的身体变得好奇怪，而且那里都湿透啦……」允熙一边推拒一边羞涩的说。
　　「傻丫头，你妈说的话当然是没错的，可那是针对一个少女而言。你现在已经是一个成年人了，早就到了应该体验男女之欢的时候，可不能白白辜负了这个良辰美景哦！经过了今晚之后，保证你会后悔为什么不早一点和姐夫亲热，哈哈！」
　　启轩轻轻抽出了使坏的大手，心想可别一不小心将小熙珍贵的处女膜给捅破了那就真的是追悔莫及了，这可不应该是手指应该承担的重任啊，我底下的小弟弟正在摩拳擦掌、跃跃欲试呢。
　　看着允熙那无助而又迷乱的眼神，启轩感到愈加的疼爱，一个翻身压在了允熙的身上，用深情的眼光看着她说，「小熙，今晚就让姐夫好好的爱抚你好么，我是真心喜欢你的，我知道你也喜欢我，对不对？」
　　允熙害羞的躲避着启轩灼热的目光，不敢正面回答他的问题，「可是，可是我不能对不起我姐，咱们不可以这样的。」
　　「我相信你姐会理解我们的，她是一个通情答理的人，你们姐妹俩的感情又那么好，事后我会好好的跟她解释让她接受我们的。」启轩一边说一边急不可待地掀起了允熙的睡衣，露出了她雪白浑圆的双乳。
　　允熙满脸通红轻轻的推拒着，「我姐待会就要回来啦，咱们……咱们还是改天再……我说什么也不可以在这里和你……羞死人啦。」
　　「择日不如撞日，今晚就是老天爷为我们选定的好日子，改天我就更没有机会和你亲热了。至于允雯你更加不需要担心，你认为她为什么到现在还没有进来呢？她真的不知道现在所发生的事情？」启轩顺势又褪下了允熙的内裤。
　　允熙瞪大了双眼，露出了不可思议的神情，双手拢在胸前遮挡着酥胸，双腿紧紧并拢着，「姐夫你的意思是说，我姐、我姐她其实已经知道了？」
　　启轩微微一笑不置可否，低下头吻在了小熙的樱唇上，双手在她动人的肉体上放肆地抚摸着，他知道只有趁这个时候将生米煮成了熟饭，才能让允熙以后都完全依附在自己的身边。
　　允熙听了启轩的话也完全没有了主张，加上早已被启轩挑起了情欲，内心轻轻的叹了一口气，自己确实一直暗恋着姐夫，何况现在俩人都已经肉帛相见了，身体交给他也就是迟早的问题，不如今晚就满足他的愿望吧。允熙终于完全的放弃了抵抗，放松身体，任由启轩在她身上姿意所为。


第04章：霜打花蕊
　　两人缠绵了一阵，启轩坐直了身体，握着肉棒将早已胀得发紫的龟头抵在允熙湿渌渌的小穴上摩擦着，因为触碰到了阴蒂，搞得允熙发出了幸福的呻吟声，她含羞看了一眼抵在自己下身的肉棒，神色有些慌乱的对启轩说，「姐夫，你的那根东西好大好粗啊，看着好吓人……人家那里那么窄小，怎么可能插得进去嘛！」
　　「傻丫头，女人的小穴可是具有很强的包容性，它可以根据进去东西的大小，任意地改变着自己的形状，要不然你认为婴儿是怎么从那里面出来的？你将身体放轻松，不用紧张。」启轩一边用龟头玩弄着她湿渌渌的小穴一边说。
　　「人家什么都不懂嘛，又是第一次，姐夫你可要温柔一点啊……」允熙听了之后稍微放心了一些，羞答答的说。
　　启轩微笑着点了点头，腰部微微向前用力，整个硕大的龟头没入了小穴之中，肉棒进去了有三分之一的样子，前边好像突然被什么东西给阻隔住了。小穴内部一层层的肉芽包夹住了肉棒，还不断有节奏地收缩，紧紧吸附着启轩的肉棒，瞬间两个性器官就完美的贴合在了一起，不留有一丝的缝隙。
　　只见允熙眉头一皱，下身不停的往后缩，「啊，姐、姐夫，那里面好紧，还有点痛痛，轻一点啊。」
　　启轩心中暗喜，知道龟头已经遭受到了处女膜的顽强抵抗，原来破处的过程是如此的美妙啊。启轩将下身往后一缩，肉棒暂时退出了阴道，龟头抵在小穴上，允熙轻出了一口气，还没回过神来，启轩双手抓着她的胯部往身前一拉，深吸了一口气，腰部用力将肉棒使劲往里一戳，只听啵的一声轻响，肉棒终于突破了前方处女膜的阻隔直捣黄龙！阴道从此变成了一条通畅无比的道路，引导着启轩和允熙走向性福和快乐！
　　允熙突然感觉阴道口一涨，从下身传来一阵撕裂般的疼痛，忍不住哎哟一下叫出声来，那个粗大的龟头正在自己的阴道壁上摩擦着，允熙轻咬着下唇，眉心微皱，眼角上还泛着泪花，双手紧紧地抓着启轩的手臂不放，「好疼啊，姐夫你、你先暂时不要动了好不好？」
　　看着允熙那梨花伤雨、楚楚可怜的样子，启轩更是兴奋莫名，他将肉棒轻轻抽出了半截，只见上边除了沾满了爱液还带着一些血丝，启轩内心感到无比的满足，「小熙终于成为我的女人了，她宝贵的第一次交给了我！」启轩此时欲望更加的强烈，哪里还去理会允熙的痛楚，下身往前一挺，粗大的肉棒又一次进入了允熙狭小的阴道之中，前后抽动了起来！
　　「小熙，你小穴里边好温暖啊，而且又湿又紧，这种感觉实在是太美妙啦！让姐夫好好的爱你！」启轩完全迷醉了。
　　可怜的允熙在启轩身下娇啼婉转、呻吟不止，这诱人的声音更加增强了启轩的兴奋感，他更加用力的抽插了起来，双手前探揉捏着她的双乳。允熙双手紧握着启轩的手腕，咬牙苦苦忍耐着，眼神既痛楚又带着一丝的迷乱。
　　允熙可以明显感觉到阴道中那个龟头的形状，特别是那个突起的边沿，将阴道填充得满满的没有一丝的缝隙。肉棒在自己体内进进出出，伴随着启轩每一次有力的冲击，快感一点一点的在凝聚，以阴道为中心逐渐向全身扩散，浑身上下变得异常的敏感，让她感到痛楚和慌乱之余，还体验到了几分刺激和缠绵。
　　启轩俯下身吻去允熙脸上的泪水，柔声问道，「还疼吗？」
　　允熙脸上微微一红，轻轻点了点头，很快又摇了摇头，双手主动向上搂住了启轩的颈部，俩人吻在了一起。启轩得到了允熙无声的鼓励，更是卖力地加快了抽插的速度，因为得到了允熙宝贵的第一次，启轩难免有些怜香惜玉，肉棒不敢进去得太深，还剩下小半截在外边没敢插到底。不过这已经足够让允熙呻吟个不停了。
　　「小熙，你转个身跪在床上，我要从后边干你！」启轩淫笑着说。
　　允熙听到启轩如此直白的话不由羞得耳根子都红了，犹豫了一下之后还是温顺的坐起来转过了身体，四肢跪趴在了床上，将白晰的下身完全暴露在了启轩的面前。启轩稍稍调亮了床头灯，欣赏着允熙那浑圆的屁股和粉嫩的小穴，忍不住发出啧啧的赞叹声。
　　允熙害羞的回过头来看了启轩一眼，「讨厌，那里都让你给看光啦。」
　　启轩一边抚摸着允熙白晰光滑的臀部，一边扶着肉棒插入了她湿滑粉嫩的小穴之中。后进式因为女方的下身肌肉会绷得很紧，因此肉棒也能体验到包夹得更加紧密的感觉。「哦……姐夫你的那根东西好大啊，将人家那里都给塞满了，好难受。」允熙忍不住又发出了一声呻吟。
　　「你的小穴又温暖又湿滑，将我的肉棒牢牢的吸住了，我都舍不得出来啦！」启轩边说边用力的做起了活塞运动，下身传来了有规律的啪啪声和水声。允熙小穴的肉壁是一层层推进的，感觉越往里就越收窄，越往里收缩得就越紧，这点让启轩相当的受用，心想这比起她姐姐的小穴可要紧上了好多啊，搞得我都有点想要射了。
　　允熙的小穴在启轩的抽插之下变得越来越湿滑，淫水不断的泛滥，随着允熙心情和肉体的逐渐放松，她开始体验到了下身传来的阵阵快感，不再像之前那样只有肿胀感和疼痛了。特别是启轩那粗长的肉棒在子宫颈口时不时地碰触，那种感觉实在是太奇妙了，让她阴道内的淫水不断的渗透出来，充分挑起了她的情欲。「姐夫，小熙的身体突然变得好热，身体里边就像是有一团火在燃烧，啊……」
　　启轩将上身前探贴在她的背上，双手握住了她的双乳揉搓了起来，又将嘴巴靠在她的耳边说着迷人的情话，搞得允熙面红过耳、眼神迷离，鼻子传出愉快的唔唔声。
　　「小熙，我可以全部插进去吗？我想要完全的占有你动人的肉体！不要留有一丝一毫的空隙。」启轩轻声的问道。
　　允熙转过头深情的望着启轩，轻轻点了点头，俩人深深的吻在了一起。启轩将下身往后一缩，又用力往前一顶，只听啧的一声轻响，肉棒直接插到了允熙小穴的最深处！允熙因为和启轩舌吻在一起，没法叫出声来，只听见她的喉部发出了不知是快乐还是痛楚的唔唔声，眼里噙着的泪水终于流淌了下来，一颗颗滴落在了床单上。
　　启轩每一次深深地插入都猛烈地撞击着允熙的子宫颈，心中感到无比的酣畅淋漓！因为后入的关系阴道变得更短了，启轩甚至感觉自己如果再用点力说不定能够直接进入到允熙的子宫里边呢，这样岂不是能够享受到双重的快感？不过考虑到允熙初经人事，担心她抵受不住如此强烈的冲击，终于还是打消了这一荒唐的念头。
　　因为之前已经和允雯奋战了一场，加上给允熙破处那种激动的心情，还有那小穴紧紧的包夹着自己，启轩开始感觉到下身有种喷薄欲出的感觉，他知道自己快要不行了。他又狠命的抽插了十几下，终于马眼一痒，肉棒不断的膨胀，大股大股的精液全部灌进了允熙的小穴之中！因为龟头紧紧贴着子宫颈，启轩估计精液大部分都直接射到子宫里面去了。
　　启轩高潮之后无力地趴在了允熙的背上，神情既疲惫又满足。允熙本来就四肢发软，被他身体一压顿时也软在了床上，娇喘个不停，还轻轻的抽泣着。启轩大吃一惊，赶紧扳过她的身体，将她轻轻搂在怀里，柔声问道，「怎么啦，那里是不是还很疼？」
　　允熙心中忽然产生了一种空荡荡的感觉，紧张的心情虽然松驰了下来，但却带着一丝的失落和疑惑。难道，这就是我的初夜，这就是我的第一次性爱体验？当快感遍布全身，性兴奋积累到性欲高潮及将到来的时刻戛然而止，这让允熙感觉到有些欲求不满，难道传说中的高潮就是这种感觉吗？这个时候她感觉自己的下身产生了某种「渴望」，渴望启轩可以继续对她展开侵犯，可是，她又怎么好意思开口？
　　她轻轻摇了摇头，「你，你怎么都射到我身体里面去啦，到时如果怀孕了可怎么办？我怎么对得起我姐，我怎么向我妈交待……」
　　「傻丫头，原来你是担心这个。放心好了，你不知道这世界上有一种东西叫事后避孕药么？明天吃两片就没事了。」启轩在她脸上亲了一口，一边轻轻的抚摸着她的身体。
　　「是真的么？这些我完全不懂啊，我刚才简直担心得要命呢。」允熙害羞的说着，将头深深地埋在了启轩的怀里。
　　启轩见她一副涉世未深的样子更是惹人怜爱，一边玩弄着她的椒乳一边和她说着情话逗她开心。
　　「哎呀，里面那些东西流出来啦！」允熙突然惊呼起来，俩人坐起身一看，只见精液什么的流得床单上湿了一大片，里边还夹杂着斑斑落红。启轩赶紧拉了几张纸巾递给允熙，一边帮忙擦拭着湿渌的床单。
　　「好多啊，里边还有呢！」允熙是第一次碰到这种场面，有些手足无措的，又换了张纸巾遮挡着阴道口。
　　「没事啦，可能是精液射得太里面了，所以到现在才慢慢的流了出来，你蹲下去会流出来快一点。」启轩边说边伸手用纸巾替她擦下身的残留的精液。
　　「哎呀，还是我自己来吧，那里还有点疼呢。」允熙不好意思的接过了启轩的纸巾。启轩怜爱的看着允熙，心想她刚刚经历了自己狂风暴雨般的催残，下身肯定还有些红肿的，还是让她早点休息吧。
　　「小熙，你去洗漱一下赶紧上床休息吧，我先出去了。」
　　允熙忽然一下子拉住了启轩的手臂，依偎在他身旁怯生生的说，「姐夫你别留下我一个人，你说待会我要如何跟我姐解释啊……」
　　启轩搂着她轻轻拍了拍她光滑的背部，「别担心，我现在出去就是要跟你姐说清楚这一切的。我会跟她说今晚发生的事都是因为我控制不住自己的情欲，所以才和你强行发生了关系，跟你一点关系也没有，你也是被迫的，我相信你姐不会责怪你的。」启轩装出一副大义凛然的样子来博取允熙的同情。
　　果然允熙听了之后感激的看着启轩，眼角还闪着泪花，「不不，这件事我也有责任，是我没能及时的和你保持距离才导致今天事情的发生，不能因为我而破坏了你和我姐之间的感情，我这就去找她认错请求她的原谅。」允熙边说边准备走下床去。
　　启轩拉住了她，又拿起被单包住了她雪白的娇躯，「傻丫头，我跟你姐这么多年夫妻了，我还不了解她？我有信心能让她接受我们的，你要相信姐夫。听话，乖乖的先去洗澡吧。」说完拍了一下她的粉臀，转身走出了房间。


第05章：得偿所望
　　启轩回到了主卧室，允雯正靠在床上看书，启轩微笑着坐到了她的身边。
　　「看来你终于是得偿所望啦，怎么样？这下子总算心满意足了吧，我的妹妹是不是很正点啊？看你累得气喘吁吁的，一定搞得乐不可支吧，你会不会以后都不想再和我亲热了？整天就想着你那可爱的小姨子？」允雯有些酸溜溜的说道，些刻她的心情确实是无比的复杂。
　　启轩搂着她的肩膀，「胡说八道，你才是我的亲亲好老婆，小熙又怎么可能取代你在我心目中的地位呢，况且，你们俩各有各的好处，我都会相当的怜惜你们，你千万不要多心，接下来还很地方要仰仗你的帮忙呢。」
　　「知道啦，我现在去找她谈谈，让她以后都心甘情愿的陪伴着你，这样你总高兴了吧。」俩人拥吻了一下之后，允雯走出卧室找妹妹去了。
　　小熙在浴室里用莲蓬冲洗着身体，心情既甜蜜又充满了内疚。
　　当她冲洗着下身的时候，手指触碰到自己的小穴，感觉到那里还有些火辣辣的疼痛，不由得想到了刚才和启轩交欢时的场景，一想到两人亲热时那煽情的画面，允熙就羞得满脸通红。
　　虽然她还没有体验到传说中的高潮是什么样子的，甚至过程还伴随着一些的疼痛，但是自己毕竟和喜欢的人睡在了一起，今晚也让自己由少女变成了一个真正的女人，她终于知道是男欢女爱是怎么一回事，这绝对是一个让自己毕生难忘的夜晚！
　　允熙刚刚露出了幸福的微笑，脑海中又闪现出姐姐的身影。
　　姐姐知道后会怎么看待自己呢？她会不会将这件事情告诉母亲？启轩又是否能够成功的说服姐姐呢？就算姐姐原谅了自己，自己以后难道还可以和启轩继续相处下去么？允熙擦干了身上的水珠，穿上睡衣心情沉重的走出了浴室，一出门，就看到了低垂着头坐在床沿边上的允雯。
　　允熙满怀忐忑的走到允雯的身边，轻声的叫了一声「姐」，双手揉弄着衣摆，低着头不敢直视允雯的双眼。
　　「坐到我身边来，咱姐妹俩好好的谈谈。」允雯的语气既平静又带着些许的冷漠。
　　允熙怯生生的坐到她的旁边，犹豫了一会，最终小嘴一扁，「哇」的一声哭了出来，「姐我对不起你，求你原谅我。这件事都怪我不好，不关姐夫的事。」
　　允雯平静的注视着她，轻轻叹了一口气。这一刻她确认了自己的当初的判断是没有错的，妹妹对启轩确实怀有着很深的感情，要不然也不会这样着急去替他开脱，那么接下来的事情就好办多了。
　　允雯轻轻拉着妹妹的手，「傻妹妹，别哭啦。事情的经过你姐夫都已经告诉我了，这件事情不怪你。」
　　「不不，这件事都是我不好，你千万不要怪罪姐夫，我明天就回学校去，以后再也不会到这里过夜啦，我不会破坏你俩之间的感情，你永远是我的好姐姐。」允熙边说边泣不成声。
　　允雯轻轻搂着她，让她的头靠着自己的肩膀，「你先别哭，好好听我说。看你这么伤心，我就知道我没有白疼你这个妹妹，你和启轩之间的小暧昧，我一早就看出来了，我之前没有及时的阻止你们其实我也有责任。像你姐夫这么优秀的男人，身边喜欢他的女人本来就很多，更何况是经常一起相处的小姨子。所以，我完全能理解你对他的爱慕之情，我也知道他一直很喜欢你，一个好男人不应该只被我一个人所拥有，我思量再三，决定同意你和启轩继续交往下去。」
　　「什么？」允熙不可思议的看着姐姐，「姐，你可别吓我，我知道是我错了，我怎么敢和你分享姐夫呢！这对你太不公平了，我保证以后再也不跟他见面了，姐你别生气了好么？要不我现在就出去？」允熙着急的说道。
　　允雯扳直她的身子，直视着允熙的双眼，「傻丫头，我真没生气。应该说我一开始有点生气，但是想明白之后就不生气了。你是我从小就最疼爱的亲妹妹，咱们不分彼此，只要你喜欢的，姐姐都愿意与你分享，哪怕是个男人。」
　　「你刚才说的话也更加坚定了我的决心，我明白你的存在并不会威胁到我和你姐夫之间的感情，你只是他漫长的人生当中一个暂时的伴侣而已，若干年后，当你的思想完全的成熟，也许你还会找到一个更加适合你、更加爱你的好男人。所以，我是真心希望你现在可以和我一起来陪伴着启轩。」
　　允雯顿了一顿继续说道，「你姐夫他现在事业有成，外边难免会有些狂蜂浪蝶想要招惹他。你知道男人是用下半身思考的动物，他哪怕再爱你，有时难免也会因为一时冲动而做出一些不理智的行为。而且你刚才应该也体会到了，你姐夫在床上是比较威猛的，他的性欲一直都比较强，有时得亲热好几个小时才能满足他。你知道姐自小的体质就很一般，晚上实在经不起连续的折腾，所以有你来帮忙分担一下他的欲望那就再好不过了。」
　　允熙听到这里不禁羞得满脸晕红，想起了刚才启轩在她身上任意驰骋的羞人场景。姐夫确实是很强壮，之前刚和姐姐亲热完毕，接着又马上和我交欢，我们俩姐妹都被他搞得筋疲力尽，他却好像一点也不感觉到疲累的样子。
　　允雯继续说，「与其担心他在外边和其它女人瞎搞，不如让他知道家中有两个美女在等待着他，将他的心牢牢的栓在家中，这样他就不会在外边乱来了。你记住，饭桌和床永远是控制男人最重要的两个场所，只要在这两方面能让他感到满足，他就心就会永远留在你的身上。所以你一定要帮我将他牢牢的绑住，别让他的心飞走了。」
　　「姐，你真的不介意我和姐夫亲热吗？难道你就不会感到心里不舒服和吃醋？感到你们温馨的家被第三者所占据了？」允熙还是有点不相信自己的耳朵。
　　「放心吧，姐刚才对你说的那些话都是真心的，我还会为你们多创造一些单独相处的机会。姐不会那么小心眼的，何况这件事对你我而言，可是双赢哦，大家各得其所，姐还会像从前那样爱你。小熙，你愿意帮姐分担这项重任吗？比如每个周末你都可以过来替我陪伴你的姐夫，满足他心灵上或者是肉体上的需求，这样我周末就可以专心的处理家务和有多点的时间来陪囡囡玩耍了。」
　　允熙低着头沉默了一会，抬起头看着姐姐，「多谢姐姐成全，我会努力扮演好自己的角色的，任何时候姐你觉得不合适了，只要你一句话，我就会马上离开姐夫的视线，绝不会对你们的家庭造成困扰。」
　　「姐果然没有白疼你，好妹妹！」两姐妹深情地拥抱在了一起。
　　「来，咱们把床单换掉就可以睡觉了，你一定很累了吧？刚刚经历了人生那么重要的时刻。怎么样，那里还疼不疼？」允雯一边整理床单一边问允熙。
　　允熙脸一红，轻声说道，「之前是挺疼的，现在已经没事了。」
　　「怎么样，你高潮了没有？」允雯笑着问她。
　　允熙脸一红，轻轻摇了摇头，「就是感觉痛和肿胀感，有时下边也会有点麻痒的感觉，确实是挺舒服，但完全没有小说中描写的那种飘飘欲仙、头脑空白的感觉啊？」
　　「你这才是第一次，很多东西还需要适应和摸索，心理上更多的是紧张和疼痛感，多搞几次，你就会体会到做爱的美妙之处了。到时你就会庆幸身边有一个在床上相当威猛的男人，这对女人而言绝对是一种巨大的幸福，到时说不定换成是你总想要缠着你姐夫了。」允雯笑着说。
　　允熙红着脸似懂非懂的点了点头。
　　「你姐夫他从来就不喜欢用避孕套，说是既影响了快感，又增加了双方的隔阂。其实我觉得他说的也有点道理，做爱的时候如果隔着那层塑胶膜，岂不是像女人用自慰棒自慰差不多了，没有了真正的肌肤相亲、水乳交融的感觉，你说是不是？」
　　允熙红着脸说，「你说的这些我都不懂啊，很多都是第一次经历，姐你教教我。」
　　允雯瞧了一眼床单上的斑斑落红，抿嘴一笑，「你姐夫真是前世修来的福气，碰到你这么个纯情的小姨子，我也没想到今晚才是你的第一次呢。现在社会上很多的女孩子思想都是极为开放，私生活也比较糜烂，很多到了你这年龄别说是处，就连堕胎的经历都有了，看来还是咱妈教育得好。」
　　允熙内心轻轻叹了口气，其实自己也不想这么快就和男人发生性关系，刚才也是因为身不由己。允熙一直是想将清白之躯保留到新婚的夜晚才交给心爱的男人，之前甚至连自慰她都不太懂是怎么一回事，很多性爱的常识，还是从她的室友们平时聊着男女之事时才知道的，可以说在男女做爱这方面，允熙有很多地方还是一片空白、似懂非懂。
　　不过她也没有后悔，姐夫现在就是她最爱的人，所以将初夜交给他允熙也感到无怨无悔，她愿意尽自己所能让姐夫感到幸福和快乐。虽然她知道自己和姐夫只是一段没有结局的感情，是一段不为外人所接受的禁忌之恋，一旦他们的恋情有所暴光，就会遭受世人的鄙视还有唾骂！今天的这一切来之不易，所以接下来她会更加珍惜俩人在一起的美好时光。
　　允雯见妹妹没有说话，好像在担心些什么，赶紧笑着说，「小熙你不用担心，你姐夫刚才一定是因为能和你亲热所以太过兴奋，一下子控制不住就射在你里边了。你放心，明天我就去给你买一盒毓婷口服避孕药，吃下去就没事了，绝对不会怀孕的。」
　　允熙红着脸点了点头，「姐，是不是射在里面能让男人觉得更舒服一些？」
　　「当然了，不戴避孕套射在女人的身体里面，才是真正做到水乳交融嘛，这才是男女做爱的最高境界，双方没有任何的隔阂，你中有我我中有你。所以姐生完囡囡之后就去上环了，我和你姐夫这两年做爱都是不需要任何防护措施的，你姐夫他应该也是习惯了不戴套。不过像避孕药这种东西，不到万不得已终归还是少吃为妙，以后你还是尽量让你姐夫体外射精吧，女人也要学会保护自己的。」允雯对妹妹传授着自己的经验之道。
　　允熙瞪大着双眼看着姐姐，「射在外边男人是不是就没那么舒服了，那他、他会不会不愿意啊？」
　　「傻丫头，射在外面一样能让男人感到很舒服的，做爱还有很多种方法嘛！唉呀，不好意思跟你说得太过详细，等多做几次以后，慢慢你就会懂了，他也会引导你的，放心好了。」
　　允雯也有些不好意思起来，两姐妹虽说亲密无间，但那些床第之事，还是让她自己去慢慢的了解和体会吧，这种循序渐进的过程也是相当美妙的。
　　允熙感到一头雾水，但也明白不应该再追问下去了，轻轻点了点头。
　　「好啦，床单已经换好，咱们上床睡觉，明天还要一起去游乐园玩耍呢！咱俩今晚也折腾得够晚的了。」允雯一边笑着说一边熄灭了床头灯。
　　允熙害羞的点了点头爬上了床，俩姐妹依偎着进入了甜蜜的梦乡。


第06章：游园春梦
　　第二天启轩开车载着妻子、女儿还有小姨子一家四口来到了市郊的一家大型游乐场。
　　四个人在园中闲逛了一会，允雯藉口要带着囡囡去儿童游乐园，让启轩陪着允熙去玩些大型机动类游戏。启轩明白这是妻子给他制造了两人世界的机会，于是和允雯兵分两路，又约好了会合的时间。
　　启轩和允熙一起玩了几个惊险的机动游戏，允熙兴奋得在上边高声尖叫着，高兴得就像个小孩子。俩人牵着手在园中散步，启轩递给了她一瓶矿泉水。走到一处僻静的场所，启轩突然一下子将允熙拥入了怀中，对着她的小嘴热吻了起来。
　　允熙红着脸轻轻将他推开，「讨厌啦，会被人看见的。」
　　「我不管，你知道昨晚我忍得有多辛苦么？我早就想好好的抱抱你，亲亲你了。」一边说一边又要去抱允熙，吓得她娇笑着跑开了。
　　「小熙，你姐不是都已经答应咱俩在一起了，你干嘛还躲着我？快过来让姐夫好好的疼疼你。」启轩昨晚刚刚尝到了甜头，恨不得能一整天都和允熙亲热。
　　「我姐是答应了，我可是还没有答应你呢。」允熙调皮的说。
　　启轩追上前去，「小熙，昨晚咱俩都那样了，你怎么还不答应我啊？你难道不知道我有多么的爱你？你昨晚难道没感觉出来我对你的爱有多么的强烈？」
　　「昨晚你那是趁人之危、霸王硬上弓，人家没有怪你就已经很不错了。至于你是不是真的爱我那还有待观察，本小姐还要再好好的考虑考虑。」
　　允熙故意吊着启轩的胃口，心想你昨晚把人家欺负得好惨，如果一下子就对你太好，恐怕你会不懂得珍惜。
　　启轩摆出一副垂头丧气的样子，装作有气无力的跟在允熙的后边。
　　俩人就这样一前一后的走了一小段路，允熙回过头看了他一眼，忍不住噗嗤一笑，「小气鬼，这么快就打退堂鼓啦，还说喜欢人家呢，一点毅力也没有。」
　　「不是啦，我是一路在想着要怎么讨你欢心呢，咱们去吃你最欢的雪糕好不好？然后去坐摩天轮！」启轩讨好的对允熙说。
　　允熙摇了摇头，「不要，那里的人太多。」
　　说着走进了旁边的植物园，启轩跟了进去。俩人来到一片巨大的竹林，里边满目苍翠端的是美丽无比，阳光穿透了竹叶间的空隙，让四周显得云雾氤氲，让他们仿佛置身在一个童话般的绿色世界之中。
　　俩人漫步在竹林里，鼻子里闻着竹叶那淡淡的清香，顿时让人心旷神怡。一阵微风吹来，整片的竹叶摇摆了起来，就像是一片绿色的波浪！
　　他们来到了一条绿阴如盖的竹间小径，顿时感到一股沁人心脾的快意，炎炎夏日他们心中居然一片清凉！四周一个人影也没有。
　　启轩一看机会来了，想去拉允熙的小手，允熙一笑躲开，跑进了小路边的一小簇竹林，来到了一处凉亭之中。
　　启轩紧跟了进去，「这下你再也无路可逃了吧？」他微笑着走上前去，一把抱住了允熙。
　　允熙假意的挣扎了几下，「救命啊，有人非礼啊，这里有色狼啊。」
　　「嘿嘿，这里就连半个人影也没有，你就算是叫破喉咙也没用啦！」启轩深情的注视着允熙，「小熙，我……」话还没说完允熙已经主动吻上了他的嘴唇，双手还挽到他的脖子上，启轩乐不可支，俩人热烈的拥吻在了一起。
　　启轩双手当然不会老实，一只手撩起裙角抚摸着允熙光滑的大腿和浑圆的臀部，另一只手隔着衣服揉捏着她的胸部，允熙象征性的推拒了几下就任其所为了。
　　启轩得寸进尺，拉开了允熙的小内裤，食中两指在允熙的小穴上揉摸着，不一会就湿了一片，启轩将手指插进湿滑的阴道中抽动了起来，允熙发出了欢快的呻吟声，「姐夫，人家那里变得好奇怪，啊……讨厌，内裤又湿啦，穿在身上会很难受的。」
　　启轩兴奋不已，感觉到手指正被阴道中的肉芽紧紧的包夹着，他一边吻着允熙的樱唇，一边加快了手指抽动的速度，允熙下身轻轻的扭动着，呻吟声越来越大，「姐夫，求你别再搞我了，人家就快要受不了啦！啊……」
　　「受不了？是不是希望我的肉棒现在就插进去啊？」启轩淫笑着说道。
　　允熙吓了一跳，轻轻撑开了启轩的身体，「在这里可千万不行啊姐夫，被人看到可就麻烦了。」
　　启轩搂着她坐到亭内的竹椅上，将两根湿渌渌的手指在允熙的面前晃动了几下，「可是你小穴那么的湿，不插进去你受得了么？」
　　允雯羞得闭上了眼睛，「不要！在这里绝对不行。都是你不好啦，故意这样欺负人家……搞得人家内裤也湿透了。」
　　启轩微笑着递了两张纸巾给她，「你将纸巾垫在内裤里，待会就干了。」
　　允熙害羞的转过身去处理着下身的一片狼藉。
　　等她转过身来一看，突然发出了一声尖叫，只见启轩已经解开了裤头，那根又粗又长的肉棒，就直接的暴露在了允熙的眼前。
　　允熙没想到启轩会那么直接，羞得用双手遮挡着眼睛，「讨厌啦，你快点把裤子给穿上啊，被人看到像什么样子。」
　　「傻丫头，你忘了咱们昨晚的覆雨翻云了么？你难道就不想看一看昨晚夺走你处子之身的东西倒底是长什么模样的？」启轩坏笑着拉开她的双手。
　　昨晚俩人之间的做爱一直是在允熙半推半就的情况下进行的，而且室内灯光又比较的昏暗，允熙确实没看清楚启轩那支肉棒的真面目，只是感觉又粗又长，顶得自己好痛。
　　允熙终于还是掩饰不住强烈的好奇心，缓缓睁开了美丽的眼睛，注视着启轩底下这根正在一弹一弹的庞然大物。
　　「你把它握在手里试试。」启轩拉着她的手放到自己的肉棒上。
　　允熙害羞的握住肉棒，轻轻的撸动了几下，「你的弟弟好大好硬哦，还很温暖呢，没想到它是这个样子的。上边这个又大又圆的叫什么？」
　　「那个叫龟头，是不是很形象啊，就像乌龟的头部一样能伸能缩。昨晚就是这个龟头刺破了你的处女膜哦。」
　　允熙羞得满脸晕红，「讨厌，昨晚弄得人家好痛，打你这坏小子。」
　　允熙另一只手假装在龟头上轻轻的拍了一下。
　　「你两只手都握住它看看。」启轩得意的看着允熙。
　　允熙将另一只手也握了上去，发现还剰下个龟头露在了外面，「姐夫，你的弟弟好长哦，难怪昨晚顶得人家好难受，以后你只放一半进去好不好？」允熙脸上露出了惊异的表情。
　　「嘿嘿，慢慢你就能体会到又粗又长的好处了。怎么样，想不想尝尝它的味道？」启轩准备开始调教这个单纯的女孩了。
　　允熙瞪大了双眼看着启轩，「你是要我把它放到嘴巴里么？」
　　启轩笑了起来，「难道你不知道什么叫口交么？这可是从古代就流传到今天的啊，而且口交既能带来近似于高潮的快感，又方便快捷，最重要的是还不会导致怀孕，这可是古往今来所有男女都非常喜欢的招式哦。」
　　允熙蹲到启轩身边，近距离注视着手里握着的肉棒，只见肉棒青筋暴涨，在掌心的感觉既坚硬又温暖，硕大的龟头在阳光下闪着迷人的光泽，马眼处还渗出了一滴晶莹的液体。她的内心顿时有些踌躇起来，为什么要把这种东西放到嘴里？难道这也是做爱的一部分？姐夫又没有冲洗过，它的味道会不会很奇怪？
　　「我姐也会为你口交么？」允熙抬头问道。
　　「那是当然了，每次做爱她都会为我口交的，这能让我非常的舒服，还能让肉棒变得更长更硬哦。」其实启轩内心明白，妻子有点洁癖，并不是太情愿为自己口交，更多时候只是迫于无奈投其所好罢了。
　　「现在大白天的，要是被人看见了多不好意思，还是晚上回家我再帮你……」
　　允熙羞涩的推托着，她一时间还是很难接受如此情色的举动，这完全违背了她之前的道德观，男欢女爱不就是把灯一关，两个人在被窝里卿卿我我一番就完事了，电影和电视上不都是这样演的么？
　　「这里是竹林的最深处，有没人过来一目了然，我们随时都可以停止，只要裤子往上一拉，就神不知鬼不觉的。你如果不帮我口，我可要继续侵犯你的妹妹咯！」启轩坏笑着说。
　　「讨厌，你好坏哦。」允熙犹豫了一小会，轻轻吸了口气，努力张开发小嘴将龟头含进了嘴里。
　　「你的头部上下地动一动试试，把你的嘴巴当成是你的妹妹，舌头还可以一边舔我的龟头。哦，小心一点，牙齿不要咬到我，别看这玩意硬梆梆的，终归也是肉长的。对了，就是这样，好舒服啊，小熙加油！」
　　启轩心想这可真是一门技术活，那些夜总会的小姐们之前不知道吞了多少根香蕉，才修炼出了炉火纯青的技术。
　　允熙一只手握着肉棒，努力张大了嘴巴，头部上下运动着，感觉启轩的肉棒将自己的嘴巴都给填满了，肉棒有一点咸咸的味道，倒也不是太难接受，相反还让她产生了一种奇妙的感觉。
　　启轩将身体探前，一只手抚摸着她的秀发，另一只手从允熙的领口伸了进去揉捏着她的乳房，各种感觉交织在一起真的是畅快无比啊。启轩将允熙的头部不断往前拉，想让肉棒进去得更深一些，允熙喉咙被顶得有些反胃，不时发出难受的唔唔声，她皱着眉头用哀求的眼神看着启轩，轻轻的摇着头。
　　启轩心想可不要第一次口交就把小熙给吓着了，深喉还是留到以后再说吧，当初允雯也是花了不少时间才学会适应的。启轩松开了拉着她头部的手，改为轻轻抚摸着她的秀发。看着胯下的妙龄少女正努力的为自己含着肉棒，也是人间一大享受啊。
　　看着允熙辛苦的表情，启轩内心一软，轻轻将肉棒从她嘴里拉了出来，又抚摸了一下她的秀发以示赞赏，「好啦，我已经很舒服了，你的嘴巴会不会感到很酸？」
　　允熙坐到他旁边，一边用纸巾抹着嘴角，一边偷偷的打量着启轩脸上的表情，「我刚才是不是做得不够好啊？你多教教我，我会努力改进的。」
　　第一次替男人口交让允熙感到有些不适，特别是在心理方面觉得自己有点下贱的感觉。不过此时此刻她对这个刚刚夺走了她初夜的男人充满了爱意，无论情郎要她做什么她都会尽量的去满足他，既然其它女人都可以做到，我一定也可以。
　　看到允熙温顺的样子启轩内心一阵感动，轻轻摸了摸她的脸蛋，「第一次能够这样已经很不错了，我是想让你慢慢适应，不用着急。来，喝口水漱漱口。」说着递给了她瓶矿泉水。
　　允熙也感觉到了启轩对她的体贴，内心感到相当的温暖，主动握住了启轩的手，启轩在她额头上轻轻的吻了一下。
　　俩人整理好身上凌乱的衣服，牵手走出了植物园，就像一对热恋中的情侣，时不时耳鬓厮磨，时不时又说上几句悄悄话，偶尔还会肆无忌惮的大笑起来，双眼更是片刻也离不开对方似的。
　　启轩忽然将嘴巴凑到了允熙的耳边，「小熙，晚上让我也投桃报李，我会用我的舌头舔遍你的全身，然后重点的攻击你的小穴，女人身上的兴奋点可是很多的，不谨谨只是阴道哦。我一定要让你体验到什么叫作高潮！让你后悔为什么不早一点和我欢好。」
　　允熙羞得满脸通红，轻轻拍了一下启轩的肩膀，「讨厌啦，你这么一说人家那里又要湿啦，坏家伙。」脸上神情却是充满了喜悦和期待。
　　经过上午两人在竹林中的郎情妾意，既拉近了两人间的距离，又让允熙明白了男欢女爱是天经地义的事情，让她不再像从前那么的害羞和排斥了。
　　「原来我的小熙这么容易动情啊，那我以后在床上可就省事多咯。」启轩奸笑着说。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当天晚上，启轩使出了浑身解数，将Ａ片中学到的招式，几乎全用到了允熙的身上，终于让允熙体会到了什么是女人真正的高潮。
　　云雨过后允熙赤裸着雪白诱人的胴体、娇喘细细的躺在床上，眼神迷醉的看着身边的启轩，「我终于体会到了书上所说的欲仙欲死是什么意思了。」
　　这句话再度唤起了启轩的情欲，他将允熙压在了身下，一边亲吻着允熙一边热烈地抚摸着她动人的肉体，两人再一次覆雨翻云、共赴巫山，房间里再度被一浪高过一浪的喘息声和呻吟声所占据了。
　　看到身下被自己蹂躏得死去活来的允熙，启轩内心感到了无比的感足和惬意。想想就在几天之前，允熙的手轻易都还不肯让自己碰一下，虽然两人早已互生情愫，但一直碍于允雯的关系都不敢越雷池一步，没想到短短几天时间不到，小熙居然就睡在自己的身边任他为所欲为了。
　　让启轩最最意想不到的是，平时天真单纯而且怕羞的小熙，经过这两天的接触和感情的培养，她在床上虽然半推半就甚至有些排斥，但最终还是满足了自己大部分的要求，就算自己的动作稍为粗暴了一点，她居然也默默地承受了。她姐姐在床上可是规距多多，更是死活都不肯让启轩射到她的脸上，说是太脏了。
　　更可贵的是，正因为小熙对性爱方面是一片空白，因此无论启轩提出任何要求，她就算刚开始有些抵触，但最终都会虚心的接受，而且她还认为启轩这些花式繁多的床戏，都是男欢女爱当中理所当然的事情。
　　特别是在口交的时候，她会一边为你服务一边观察着启轩的反应，看是否让男方舒服，过后还会虚心的请教，看自己还有哪些方面的不足需要改进，这些都让启轩乐不可支，而小熙的口技当然是一日千里，早就将她姐姐多年积累的技巧甩到了身后。
　　暂时来讲，允雯相比小熙最大的优势，就只剩下较为丰满的乳房和肥大的屁股了，不得不承认这两个优点也确实相当容易唤起启轩的性欲，而且还可以利用允雯３４Ｄ的乳房打打奶炮也不失为人生一大乐事。


第07章：其乐融融
　　「笃笃笃」，敲门声将允熙从甜蜜的睡梦中唤醒，「小熙，快叫醒你姐夫，洗漱之后我们准备要开饭咯。」
　　允    雯轻声的说完就走开了，语气之中还带着一丝的笑意。
　　允熙不好意思的答应了一声，睡眼朦胧的坐起身来，身上的被单滑落下来，露出了她雪白粉嫩的上身，浑圆的乳房上还留着昨晚被启轩手指催残之后留下的暗红色淤痕。
　　允熙转头一看床头柜上的闹钟，时间已经是上午１１点半了，允熙轻呼一声，羞得将头钻进了被单之中久久不肯出来。
　　启轩轻拍了一下她的粉臀，「怎么啦？如果感到困就再睡一会吧。」
　　「不是啦，我们居然睡到现在才起来，待会我要怎么面对我姐啊，她一定会取笑我的……」允熙羞得蒙住了头。
　　启轩从身后搂住了她，「有啥不好意思的，你就直接跟你姐说我们昨晚因为干了一晚上所以很累啊。如果你还不满足的话，我不介意现在就再来一炮哦！」边说边用坚硬的肉棒顶着允熙的屁股。
　　允熙尖叫一声，迅速从被窝里钻了出来，捡起地上的衣服光溜溜的跑进了卫生间。启轩看着她慌张的背影忍不住哈哈大笑起来。
　　四个人坐在餐桌上吃着午饭，允雯和囡囡坐一起方便照顾她吃饭，允熙坐在姐姐对面，低着头小口的吃着米饭，不敢接触允雯的眼睛。
　　「小熙，昨晚睡得还好吗？你怎么不吃菜，肚子难道不饿吗？」
　　允熙脸上微微一红头压得更低了，轻声说道，「嗯，突然觉得没什么胃口。」
　　启轩看了身边的允熙一眼，笑着对允雯说，「小姨子昨晚的特大号香肠和沙拉酱吃太多了，可能到现在还没有完全的消化吧。」
　　允雯稍稍一愣，很快就明白了过来，看了妹妹一眼，忍不住噗嗤一笑，「那小熙午饭就少吃一点吧，晚上咱们再吃大餐。」
　　允熙听了他俩的对话有些莫名其妙，当看到启轩坏笑的眼神才瞬间明白了过来，顿时羞得耳根子都红了，「讨厌，人家又没有吞到肚子里去。」
　　刚说完才发现这么说有欲盖弥彰的嫌疑，反而暴露了自己昨晚的行为，赶紧站起身来飞快地逃进了房间。
　　「你这家伙，明知道小熙脸皮薄还跟她开这种玩笑，小心她生气不理你哦。快点进去安慰她一下。」允雯笑着拍了一下启轩的手。
　　启轩点了点头，乘了碗汤轻轻推开了客房的房门，只见小熙面朝里的斜卧在床上，肩膀轻轻的耸动着。
　　难道小熙是在哭泣么？启轩吓了一跳，赶紧爬上床睡到她旁边，从身后轻轻地搂着她，「对不起小熙，刚才是我不好，以后我再也不乱开玩笑了，你就原谅姐夫这一次好么？你要怎么惩罚我都可以，只要你不生我的气。」
　　启轩正在焦急的思考要如何让小熙原谅自己，小熙突然一下子转过身来，似笑非笑的看着他，双手紧紧的掐着启轩的手臂，「这可是你说的，随便我怎么惩罚你都行！你可不能说话不算数。」
　　「原来你没在哭啊，害得我担心了半天。」启轩长吁了一口气。
　　「切，我是那么小气的人么？谁让你刚才那么气我。我一定要好好想想该如何惩治你才行。」允熙乌溜溜的眼珠子转了转。
　　「行，只要你不生我气，什么要求我都答应你，什么处罚我都照单全收，这下总行了吧？来，喝碗热汤，早饭午饭都不吃可怎么行？我可不想看到你的身体变瘦了。」说着将汤端到了允熙的面前。
　　「我不喝，饿死了最好，反正你又不疼我。」允熙嘟起了小嘴。
　　「我最疼小熙了，乖乖听话把汤喝了。昨晚咱们运动量那么大，你到现在几乎都没吃什么，你不吃我也不吃了，咱们一起捱饿。」
　　允熙小嘴一扁，声音都有些哽咽，「你昨晚那么欺负我，午饭时还拿人家开玩笑，你就是一点都不心疼我，嘴上说喜欢我，其实都是在骗人的。」
　　启轩紧紧搂着允熙，对着她的脸颊和小嘴亲个不停，「天地良心，我对小熙的爱可是真心实意的，你可以看着我的眼睛，我可完全没有撒谎！如果骗你，让我天诛地灭永世不得超生。」
　　允熙注视了他好一会，这才忍不住破啼为笑。「好啦，我就原谅你一回，不过下午你要陪我出去逛街哦，我要买很多很多的东西来报复你！」
　　「行行行，你想买什么就买什么，咱们快点喝汤。」说着舀了一勺递到允熙嘴边。
　　允熙张口喝了，「好吃，我还要吃菜。」
　　「没问题，我马上给你拿进来哈。」
　　说着启轩屁颠屁颠的跑了出去，用托盘装了几盘饭菜进来。俩人坐在床上风卷残云，将盘里的饭菜吃了个底朝天。
　　启轩舒服的躺到了床上，伸手抚摸着允熙光滑的大腿，「饱暖思淫欲，我又想欺负你妹妹了怎么办？」
　　「坏蛋，你昨晚欺负得人家还不够吗？快点陪我出去逛街，然后送我回学校，明天就要上学了。」说完狠狠掐了一下启轩的手，脸上却挂着甜蜜的笑容。


第08章：车中艳事
　　这天临近中午，允熙接到了启轩打来的电话，「小熙，今晚你可以来家里过夜吗？我都想死你了，咱们有多久没见面啦？」
　　「我也想你啊姐夫，再过两天就到周末了，到时我再过去吧。其他时间是属于你和我姐的，我不能影响了你们的正常生活啊，你就再忍耐几天吧，好吗？」
　　允熙温柔的说。
　　「我实在是忍不住了，这几天头脑里全都是你的影子，我今天一定要见到你！」
　　「姐夫，这样可不行啊，如果你因为我而冷落了我姐，我宁肯不再和你见面了。我姐可是这个世界上最爱你的人，你平时一定要对她很好哦，要不然我就再也不理你了。」
　　「没有没有，我哪里敢冷落你姐啊，只不过时不时总会想到你可爱的样子嘛。你说咱俩现在就像热恋中的男女，分开这么多天对我而言是不是太残酷了？」
　　「姐夫，我也想快点见到你啊，可是我必须遵守和我姐之间的约定，只有到了周末才是属于咱俩的二人世界。而且晚上我还要学习呢，实在是走不开啊。」
　　「要不这样，咱们一起到外边吃午饭吧，我现在就去接你，这样总可以了吧？」
　　启轩急切的说。
　　允熙想了想，抿嘴一笑，「好吧，人家也想见见你呢。」
　　吃过午饭，启轩叫服务员买单。
　　「姐夫，现在时间还早，咱们是不是到哪里去逛逛？」
　　允熙兴奋的看着他。
　　「中午逛街没意思，不要。」
　　「人家就是想牵着你的手陪在你身边嘛，不想太快回学校。」
　　允熙撒娇的说。
　　「我倒是想到一个不错的地方。」
　　启轩脸上露出了诡异的笑容。
　　启轩开车朝郊区驶去，一路上其他车辆都很少，不管允熙怎么询问他就是微笑不答。
　　车子停在了一处僻静的山顶上，四周都没有人居住，只听见小鸟吱吱的叫声和风吹树叶的声音。
　　「这是哪里啊？景色倒是挺美的。」
　　允熙疑惑的看着启轩。
　　「这里是晚上情侣们开车过来看夜景的地方，白天一般没人会过来。到了晚上，从山顶望下去，城市的夜景是相当美丽的。」
　　「那你为什么现在就带我过来？」
　　允熙不解的看着他。
　　「因为这里没人啊，因为没人所以我不就可以为所欲为了？」
　　边说边色迷迷的看着允熙的身体。
　　允熙脸上一红，「大色狼，原来骗我来这里就是为了实施你邪恶的计划。」
　　允熙嘟着小嘴，装出一副气鼓鼓的样子。
　　「嘿嘿，你不知道，那些情侣们到山顶上来也是为了这个目的哦！」
　　「什么意思啊？这里荒山野岭的，别说床了，就连张椅子也没有，他们怎么……怎么干那事啊？」
　　允熙不解的问道。
　　「傻丫头，你难道连车震都没有听说过吗？」
　　启轩诧异的看着她。
　　「这些我完全不懂的啊，以前好像有听过这个词，但是不太明白是什么意思。」
　　允熙有些不好意思的说。
　　启轩伸手抚摸着她白晰的大腿，一边微笑着说，「车震的意思就是男女在小车里面做爱，知道了么？随着俩人的动作，车子会轻轻的晃动，所以就叫做车震，够贴切吧？」
　　允熙脸上微微一红，「原来是这个意思。所以你、你现在就想和我车震？」
　　「那是当然的咯，你看周围还有比车里更适合亲热的地方么？」
　　边说边解开了皮带，拉下短裤露出了底下那根早已昂首挺胸的肉棒，一弹一弹的晃动着，硕大的龟头在阳光照射下泛射出了迷人的光泽。
　　「小熙，快来帮我吹一吹，等它变得又长又硬了才可以好好的干你。」
　　允熙满脸晕红，知道今天这一劫是逃不掉的了，含羞将秀发拢到了脑后，俯下身一手握着肉棒，一边将它含到了嘴里套弄了起来。
　　允熙在启轩的调教之下口交技巧已经相当的娴熟，又吸又舔地上下套弄着，另一只手还轻轻按摩着他的阴囊，搞得启轩闭着眼睛发出了舒服的呻吟声。
　　不一会启轩感觉状态已经上来了，他将肉棒从允熙的嘴里拔了出来，一边将副驾驶的座位放平一边催促允熙赶紧脱裤子。
　　允熙白了他一眼，无奈的将下身的短裤连着小内内一起脱了下来，露出了迷人的下身。
　　启轩此时早已欲火难忍，将允熙双腿分开，膝盖抬高到了胸口处，她那粉嫩湿滑的小穴就完全的暴露在了启轩的面前。
　　「讨厌啦，这姿势也太那个了，人家都被你看光啦。」
　　允熙害羞的说道。
　　启轩不管三七二十一，将肉棒对准她的小穴噗滋一声就直接插到了底。
　　允熙发出一声惊呼，轻轻拍了一下启轩的手臂，「讨厌，你顶得人家好痛，别进去得太深啦。」
　　启轩此时哪里还去管这些，只顾自己拼命的抽插，发泄着这几天对允熙的相思之苦。
　　可怜的允熙在他的身下呻吟不止，真是痛并快乐着！启轩下身一边做着活塞运动，一边伸手撸起她的上衣，将她胸罩拉到脖子上，双手揉搓着她结实的乳房，又以乳房为着力点拼命的抽动着肉棒，身下不断传来因为肉体碰撞而发出的啪啪声！允熙抬头看着车顶随着启轩的抽插而有规律的晃动着，不禁脸上一红，心想这果然是车震啊。
　　启轩又让允熙转过身四肢跪在座位上，从后边继续对她的小穴发起了猛烈的进攻，一边抽动还一边拍打着她白晰浑圆的臀部，屁股上的肌肤都被拍红了。
　　允熙回过头来责备的看了他一眼，「坏蛋，你轻一点啊。」
　　启轩俯下身体，双手前探握住了允熙那两颗在胸前晃动的乳房，一边抚摸一边揉捏着乳头，因为身体前倾所以肉棒插得更加深了，搞得允熙张着小嘴呻吟个不停，「姐夫，吻、吻我，人家就快要不行了……啊……」
　　启轩知道她快要高潮了，将头靠过去和她热吻在了一起，一边腰部用力的抽动着，每一下插入都深深的撞击着她的子宫颈，没过多久，身下的允熙就传来了欢快的尖叫声，下身强烈的扭动了几下，淫水顺着大腿流淌了下来，高潮了。
　　看着允熙高潮过后那疲惫而迷乱的眼神，加上小穴肉壁的不断收缩，启轩只觉得马眼一紧，知道自己也快要射精了，「小熙，你愿意为我吞精吗？」
　　启轩试探着问道，他对允雯可没胆量提出这种要求。
　　允熙回过头来不解的望着他，「那天晚上你不是有射到我的嘴巴里吗？还搞得人家满脸都是呢！」
　　「你没听懂我的意思，吞精的意思就是要你把我的精液全部吞到肚子里边，啊……不行了，我快要射了！」
　　允熙犹豫了一下，显然在进行着剧烈的心理挣扎，心想那根东西正插在自己的阴道里，上边全都是粘液，味道一定很吓人，要把它含进嘴里都很纠结，更不要说还得把射出来的东西吞进肚子里了。
　　姐夫为什么总是会有这些奇怪的想法啊？女人为了要取悦男人还真是辛苦，她终于体会到姐姐那天晚上跟她说的话真是大有深意。
　　算了，谁让我那么爱他呢，允熙最终还是轻轻点了点头，「到时人家如果反胃呕吐起来你可不要被吓到哦。」
　　启轩一听不由得大喜过望，这可是自己梦寐以求的事情啊，他最后用力的抽插了几下，迅速地拔出了肉棒，将身体跨到允熙的头部上方，将涨得发紫的肉棒塞进了允熙微张的小嘴里边，双手抓着她的头部用力的抽动了起来，每一下都插到了她喉咙的深处。
　　大股的精液射进了允熙的喉咙里，可怜的允熙虽然努力的张大了嘴巴，但还是被肉棒撑得相当的难受，嘴里只能发出唔唔的声音，因为喉咙受到刺激而引起的反胃更是让她的眼角泛着泪花。
　　虽然允熙已经很努力的将精液吞咽下去，但有一部分还是因为来不及吞下而撑爆了嘴巴，精液顺着嘴角流淌了下来。
　　射精完毕肉棒还没完全疲软下来，启轩挺着肉棒将允熙嘴角上的精液蹭到了上边，允熙乖巧的将肉棒从头到尾地又舔了一遍，一滴不漏的全都给吞咽了下去。
　　启轩这才心满意足的回到了旁边的驾驶座位穿上了裤子。
　　看到旁边允熙已经穿好了短裤，启轩将座椅扳到了正常位置，又递了支矿泉水给允熙漱口，允熙含了几口清洗了一下口腔，将水吐到了车窗外。
　　启轩笑着问道，「沙拉酱的味道怎么样，是不是好吃到停不了口啊？」
　　性吧首发允熙脸一红，「那东西一点都不好吃，酸中带涩的，人家还不都是为了能让你舒服么。」
　　启轩感激的握住了允熙的手，「小熙，我就知道你是最爱我的，我好感动。」
　　允熙白了启轩一眼，「刚开始接触精液的时候我确实觉得那味道不太好闻，进到嘴里还有点让人想要呕吐的感觉。不过多接触了几次之后，我慢慢也就习惯了那个味道，加上心里边想着这是我最喜欢的男人射出来的东西，慢慢也就觉得不再排斥了，就算吞下去也觉得完全可以接受，嘻嘻。」
　　「小熙，你对我真好。」
　　启轩将头靠了过去，亲了亲允熙的脸颊。
　　启轩低头看了看手表，转头看着她，「现在是不是送你回学校？」
　　允熙双手拉着启轩的手轻轻的摇动，「人家现在还不想离开你嘛，还想和你再待上一会。」
　　启轩看到允熙对自己如此依恋，一副小鸟依人的样子，心中也感到很高兴，对允熙的疼爱又多了几分。
　　「嗯，现在距离你上课还有近一个钟头时间，要不咱们到后座去，你可以靠在我身上休息半小时，然后我再送你回学校？」
　　允熙高兴的拍手称好，俩人来到了后排座位上。
　　允熙将身体蜷缩侧卧在座椅上，头枕着启轩的大腿，双手紧握着启轩的左手不放。
　　「姐夫，你对我姐也要很好很好哦，我姐为了成全我们心里不知承受着多大的委屈呢，咱们可不能再让她伤心了，我知道她可是这个世界上最爱你的女人。」
　　启轩右手轻抚着允熙的秀发，温柔的说，「放心吧，你们姐妹俩在我心中的地位都是至高无上的，我不会辜负你姐姐的，我会用一生的时间去呵护她。」
　　允雯甜甜的一笑，「我就知道姐夫你是个好人。」
　　允熙舒服的靠在启轩的大腿上，将启轩的手紧紧地捂在自己的胸口上，不一会就感到眼皮发沉，渐渐进入了梦乡。
　　启轩低头看着沉睡中的允熙，只见一缕阳光透过车窗打在她的头发上，头发周围泛射出一圈迷人的光晕。
　　她脸上的色态无比安详，两边的脸颊上还留着高潮过后的红晕，嘴角荡漾着一丝微笑，就像是一个圣洁的天使。
　　启轩手背轻轻滑过她脸颊上细嫩光滑的肌肤，允熙长长的睫毛颤动了几下，小嘴咂吧了几下，脸上神情煞是可爱。
　　看着她那微微翘起的性感红唇，启轩忍不住低下头吻了一下，又吻了吻她柔软的眼皮。
　　启轩将头靠在座椅后背上，轻轻闭上了双眼，内心感到前所未有的平安喜乐，允熙简直就是老天赐给自己最好的礼物。
　　允雯既贤慧又不失情趣，允熙既温顺又单纯；一个是贤妻良母，一个是红颜知己，俩人都是启轩心中的至爱，不分彼此，有了她们自己又夫复何求呢？只要能让她们幸福启轩愿意付上一切。


第09章：近水楼台
　　不知不觉就到了暑假，学校要求学生们尽量多的出去实习，除了可以尽快的适应社会和开拓视野，还能够提前体会到打工者的艰辛，这样他们才会更加懂得珍惜在学校的时光。
　　学生们都纷纷奔赴人才市场或者在网上投递简历准备打暑期工。
　　这天吃过晚饭，允熙跟姐姐、姐夫聊到了这个话题，允雯眼珠一转，「小熙你不用忙着去找工作了，姐姐五分钟之内就可以帮你解决难题。」
　　「怎么可能？姐你就别拿我寻开心了。」
　　允熙难以置信的看着允雯。
　　「这就要看某人肯不肯出手相助咯。你想知道一个男人是否真心喜欢你，就得看关键时刻他是否能热心的帮助你，为你排忧解难。」
　　允雯边说边偷瞄了身旁的启轩一眼。
　　「你是说姐夫？」
　　允熙瞪大了双眼注视着启轩。
　　「不是他还能有谁？他堂堂一个地产公司的总经理，要安排个实习生进他公司打工还不是轻而易举的事情？」
　　允雯微笑着说。
　　允熙听后也开心的笑出声来，双眼盯着启轩，嘟着小嘴调皮的问道，「姐夫，你到底爱不爱我？」
　　启轩摇头苦笑，「安排工作肯定是没问题啦，我是不舍得你到公司抛头露面啦，公司里的好色之徒可是很多的。」
　　「呸，你自己就是公司里那条最大的色狼，我就不信还有谁能色得过你，别找藉口了，快点给小熙安排个工作先。」
　　允雯笑着说。
　　「我在公司哪里好色了？我只有回家的时候才会露出本来的面目，恨不得把你们俩姐妹给一口吞了！」
　　允熙忍不住抿嘴微笑，「对对，姐夫就是条最大的色狼，这点我和我姐都是深受其害、感同身受的。」
　　「好啦好啦，快说说你想要从事哪些职位，我来给你安排。想去人事部？文案？还是业务部？」
　　启轩问道。
　　「只要能经常见到你就行，你说让我当你的小秘书好不好？」
　　允熙对着他眨了眨眼睛。
　　「小熙你就别做梦了，他身边早就有了个漂亮的女秘书，还是无人可以取代的那种。启轩我说的没错吧？」
　　允雯冷笑着说道。
　　启轩顿时一阵发窘，「胡说八道，什么叫无法取代，只不过是两人合作久了，工作上离不开她而已。再说在你们姐俩面前她哪里算得上漂亮哦，顶多就是看着顺眼而已。」
　　允熙看着启轩着急的样子，忍不住噗嗤一笑，「姐姐在逗你玩呢，既然当不成秘书，你就给我安排一个经常可以看到你的工作，我也可以代替姐姐监督你，防止你和女秘书搞暧昧！」
　　边说边咯咯的笑了起来。
　　「小熙你真是我的好妹子，完全说出了我的心声，你到公司一定要牢牢把你姐夫给看紧了，他只要一看到美女就会头脑发热、四肢发软！哦不对，他身上有一个地方绝对是硬梆梆的……指不定哪天就会干出对不起咱俩的事情来。」
　　允雯似笑非笑的看着启轩。
　　「你怎么又来啦，到现在还在怀疑我？之前不是都跟你解释过了么？你可别在小熙面前破坏我的光辉形象啊！」
　　启轩装出一脸的委屈。
　　「去你的，你有个屁的光辉形象了。好啦，接下来两个月我就把妹妹交给你了，你可不能让她在公司里受半点的委屈，要不然晚上回来看我怎么收拾你！」
　　允雯凶霸霸的说。
　　第二天启轩去公司上班，姐妹俩打扫完卫生之后坐在沙发上边喝饮料边聊天。
　　允熙低头沉默了一会，「姐，我到姐夫公司打工的事情你是不是再考虑一下？」
　　「还有什么可考虑的？」
　　允雯不解的看着允熙。
　　「姐，暑假这两个月的时间，我每天晚上睡在你这里，白天又会经常和姐夫见面，我担心这样会影响到你俩之间正常的生活……」
　　「傻丫头，你又在庸人自扰了。姐再次重申几点。第一，你是我最亲爱的妹子，第二，我没那么小心眼，第三，我决定任何事情之前都有经过深思熟虑的。所以，小熙你不需要有任何的顾虑，我如果哪里感觉不舒服会直接跟你们说的。」
　　允雯轻轻抚摸了一下妹妹的脸庞。
　　「姐，要不这两月我到外边租房子住吧？长时间住这里我真的觉得不太合适，俩姐妹都在他身边会让姐夫感到很纠结的，我担心会造成咱俩之间的矛盾。」
　　「我明白你的意思，你能这样想姐姐感到非常的欣慰。我是真的完全不在意，我和你姐夫的感情是有经过考验的，我对他有信心，对自己更有信心，就算你们相处的时间多一些我也不会感到不快，相反我让你去他公司也是让你们多培养一下感情嘛，也缓解了你姐夫对你的相思之苦。你都不知道每个礼拜只能和你见一次面让他有多么的痛苦，这两个月就算是他的福利吧，让他得偿所愿，尽情的享受我的好妹子。」
　　允熙听了脸上一阵发烧，「姐你好讨厌，将自己的亲妹子送入了虎口，自己却图个清静。」
　　允雯笑着搂着她，「我可是有私心的哦，第一，这是一种示威，你去到那可以让公司那些对你姐夫有想法的女人知道，家里还有两个美女在等着他回家，让她们趁早死了这条心。第二，你在公司还要帮我留意他有没跟哪些女人有暧昧的关系，及时的向我汇报，特别是他的那个女秘书，嘿嘿。」
　　允熙抿嘴一笑，「姐我知道啦，我保证完成任务！让公司里那些狂蜂浪蝶远离姐夫的视线！」
　　说完还朝姐姐敬了一个礼，俩姐妹搂抱着笑成了一团。
　　过了几天，允熙就正式到启轩的公司上班，为期两个月，月薪一千五，对暑期工而言这待遇已经算是相当不错了。
　　启轩将她安排到市场部工作，工作量并不大，熟悉一下业务和公司运转的流程，不必接待外来客户，只需要做好公司各部门的交接工作。
　　关键是每天都需要拿资料过来给启轩审批，这才是启轩将她安排到市场部最大的原因，这样俩人不时的就会有单独相处的机会了。
　　公司的男同事见到新来了个青春亮丽而且单纯温柔的美女当然一个个趋之若鹜。
　　相反那些女同事们当然恨得牙痒痒、妒火中烧。
　　不过，这一切都不重要，他们很快就知道了允熙是杨总的小姨子，暑假就住在他们家，大家就算心中有万般想法也是万万不敢造次，除非他们早已经做好了被开除的准备。
　　允熙个性既单纯又随和，不会摆架子，加上手脚勤快，与同事们之间的关系都还相处得不错。
　　允熙是个相当自觉的女人，很有自己的想法和原则，加上与姐姐的感情又极为深厚，她虽然暑假住在姐姐家里，但是她依然遵循着原先和姐姐的约定，只有到了周末才会和启轩欢好，其他的时间晚上只要到了九点左右就会躲进客房并且反锁上房门。
　　启轩有无数次半夜想要溜进去都被允熙拒绝了，哪怕是姐姐求情也不管用，经常搞得启轩有如热锅上的蚂蚁难受得要命。
　　虽然现在家里隐隐有种二女共侍一夫的架势，但是允熙心里明白，现在能成为这家庭里的一员已经足够幸福的了，每天都可以见到启轩，自己可不能得寸进尺、贪得无厌，只有知足才可以常乐。
　　如果为了姐夫去和姐姐争风吃醋那可就太不明智了，只有姐姐才是这个家唯一的女主人，自己一定要摆正位置，不能喧宾夺主，这也是保持她们俩姐妹之间的感情不受影响很重要的一点。
　　允熙也明白姐夫平时忍得很辛苦，晚上在家碍于姐姐的面子他俩又不敢公然打情骂俏的，只能彼此将激情给强压了下来，耐心熬到周末。
　　因此在公司里有机会和启轩单独相处的时候，允熙也会尽量满足启轩的要求，和他亲热一小会或者让他占点便宜，算是安抚一下启轩晚上经常被她拒之门外的创伤。


第10章：假公济私
　　这天来到了下午四点钟左右，女秘书因为有事请假提前回家，启轩当然不会放过这个千载难逢的机会，赶紧打了个电话到市场部，假意要查阅某些资料，要求让允熙马上给他送过来。
　　过了一会允熙就敲开了启轩的公办室大门，启轩招手示意让她将房门给反锁上。
　　「什么资料要得这么急啊，经理要我马上送过来给你。再说你的那位美女秘书我怎么没有看到？」
　　启轩走上前去搂住了允熙的纤腰，「什么美女秘书啊，你来了之后公司谁还敢妄称美女二字？」
　　「你就会哄我开心，你不是最喜欢那种前凸后翘的嘛，而且诗淇的身材又那么高挑，一定最对你的胃口了。」
　　允熙轻轻拍了一下启轩的胸口。
　　启轩将手伸到允熙的裙子里，在她的屁股上捏了一把，「你不也是前凸后翘的嘛，这种才最对我的口味。」
　　边说边去亲允熙的小嘴。
　　允熙轻轻推拒着他，「讨厌，你先把资料看了再说嘛，经理说是很急的。」
　　「傻丫头，那只不过是我找的藉口，不就是为了让你过来见我嘛。诗淇她有事提前下班了，剩下来的时间就是属于我们的咯！你说我们该干点什么才好呢？」
　　启轩淫笑着将允熙的衬衣从裙子里拉了出来，慢慢的解开衬衣上的钮扣。
　　允熙脸上微微一红，「大色狼，你又想对我怎么样呢？」
　　允熙呼吸也变得有些急促起来。
　　启轩将衬衣两边分开，露出了里边黑色的胸罩，启轩让允熙坐在桌边，走上前分开了她的双腿，又伸手熟练的解开了胸罩前边的扣子，双手将两个浑圆的乳房握在了掌心里任意的揉搓着。
　　允熙双手环着启轩的脖子，送上了热吻。
　　启轩一只手玩弄着允熙可爱的粉红小乳头，另一只手伸到裙子里拉下了她的小内裤。
　　允熙压抑已久的情欲被启轩彻底的点燃，一边娇喘着一边主动伸手解开了启轩的皮带，将启轩又粗又硬的肉棒掏了出来，轻轻的上下撸动着。
　　启轩将她的裙子拉高一些，将肉棒抵在她的小穴洞口，蘸着淫水摩擦着阴蒂，允熙发出了欢快的呻吟声。
　　启轩一边用肉棒调戏着允熙的小穴，一边身体前倾，将她的乳头含到了嘴里，又是吸又是舔的，搞得允熙情欲高涨呻吟个不停，「姐夫，不要再玩弄人家了，快点进去啦。」
　　难得允熙居然会主动提出要求。
　　启轩故意装作没听懂，「进去哪里？你不说清楚我哪里知道啊？」
　　「讨厌，非要让人家说出来……姐夫，快点用你的大香肠喂人家的妹妹啦。」
　　允熙羞红着脸，轻咬下唇，眼神妩媚的看着启轩，一边将下身拼命的往前拱。
　　「香肠有我的肉棒那么坚硬么？」
　　启轩突然腰间用力往前一顶，啵的一声整支肉棒都没入了小穴之中！「啊……坏蛋，那么用力的干人家，一点也不知道怜香惜玉的……啊……」
　　允熙一边抗议一边享受着启轩的侵犯。
　　启轩猛烈的抽插着允熙的小穴，一边气喘吁吁的说，「我就是因为怜香惜玉，所以每次都要将干得你欲仙欲死，哦，好爽，把你送到人间的天堂！」
　　「姐夫，在这里……你、你也玩过那位女秘书么？」
　　允熙忽然边呻吟边问道。
　　启轩一愣，「胡说八道，我怎么可能会做出这种事情？干，你们为什么老是怀疑我，哦，好爽！」
　　启轩一边做着活塞运动一边回答。
　　「没有就最好了，姐姐她可是为你付出了一切，你如果……啊……如果做出对不起她的事情，我就、就再也不理你了，哎……妹妹、妹妹就再也不让你玩了，啊……」
　　允熙呻吟着说。
　　「我答应你，家里有、有你们两姐妹陪着我，啊……我已经很满足了，决、决对不会在外边乱搞的。你相信我，干，真他妈的爽啊，小姨子，你的、你的小穴实在是太紧了，每次插进去里面那一层层的肉壁就会包夹过来，小穴中不留一丝的缝隙，将我的肉棒牢牢的、牢牢的吸住啦，就好像是真空状态……爽死我了！」
　　启轩站着抽插了一阵，允熙忽然轻轻推开了启轩，转过身双手扶着桌面，屁股对着启轩摆动了几下，转过头媚眼如丝的说，「姐夫，从后面干小熙，快点！用你的大香肠！」
　　启轩大喜过望，没想到今天小熙今天居然会变得如此的豪放，看来她也是憋了许久，突然间情欲得到释放，因此控制不住自己的行为，居然会主动求欢。
　　启轩挺着肉棒走到允熙身后，将她两片雪白浑圆的屁股往两边分开，对着中间那微微张开、湿滑颤动着的小穴，正准备来一招直捣黄龙，突然身后传来了敲门的声音……俩人顿时僵在了那里，大气也不敢出，气氛变得相当之尴尬。
　　他俩的姿势更是生动有趣，女的双手扶桌回首流盼，男的双手抓着她的臀部蓄势待发，俩人就像是一座大理石雕像一般，既煽情又富含着寓意。
　　「杨总，我是小王啊，你上午约我五点钟过来签协议的。杨总，你在里面吗？秘书她人不在啊。」
　　启轩这才清醒了过来，「不好，下午是必须要和他签约的，我刚才急着要找你过来，居然就把这事给忘了。」
　　允熙羞得满脸通红，一边将胸罩扣上，一边拾起了地上的小内裤，「真是羞死人啦，这可怎么办才好，我该躲到哪里去？」
　　着急得有如热锅上的蚂蚁。
　　启轩看了看四周，完全没有适合藏身的地方。
　　那边小王又在敲门了，启轩只好答应了一声要他稍等一下。
　　突然看到了自己身前的大班台，底下空间倒是足够宽敞，允熙躲进去应该问题不大。
　　启轩指了指桌子，轻声说，「小熙，桌子底下，快点。」
　　允熙无可奈何，只好钻到了桌子底下，好在桌子很大，蹲在底下身体倒也不是十分的难受。
　　启轩整理好衣服轻手轻脚的将房门的保险打开，又赶紧回到了靠椅上，低头对着下边的允熙打了个ＯＫ的手势，允熙对着她吐了吐舌头。
　　果然是天衣无缝、万无一失，启轩不由得对自己的急智感到有些得意。
　　「进来吧。」
　　启轩尽量保持着语气的平静。
　　「杨总你好，不好意思打扰你，资料我都带过来啦。」
　　小王推开门走了进来。
　　「请坐。刚才我靠在座椅上居然不知不觉就睡着了，所以没有听到你敲门的声音，不好意思咯。」
　　启轩随口撒了个谎。
　　小王坐到了启轩对面的椅子上，将资料递给启轩，一边跟他讲解着上边的细节，启轩一边听一边询问着。
　　允熙蹲在桌子底下穷极无聊，听到他们俩人还在认真的讨论着什么，估计一时半会还停不下来。
　　允熙的情欲还没有消退，下身感到相当的难受，只好时不时摸摸启轩的裤脚，又捏了捏他小腿上的肌肉，内心暗暗叹了口气，还要让我在这里蹲多久啊，无聊死了。
　　允熙忽然头脑中灵光一闪，产生了一个调皮的念头，心想自己平时在床上总是被启轩任意的欺负，这回我也不让你好过，要让你在客户面前尴尬一下，也好出口胸中的恶气。
　　允熙忍不住掩嘴偷笑，点了点头觉得这个方案相当的有趣，她轻轻从桌子底下探出头来，仰头一看启轩正在认真的和客户讨论着些什么，允熙眼珠子转了几下，双手慢慢地解开了启轩的皮带，从内裤里掏出那支还有些黏乎乎并且已经疲软了的肉棒，张开小嘴一口就含了进去，一边吮吸一边用舌尖舔着龟头。
　　启轩完全没想到允熙会突然来这一招，心一慌手上的笔掉到了桌子上，他对着小王尴尬一笑，偷偷伸手到桌下想将允熙推开，动作又不敢太过明显，生怕对面的小王察觉到什么。
　　允熙根本不搭理启轩的反抗，心想我倒要看看你的小弟弟听不听你的话，一边头部加快了上下运动，一只手还在启轩的阴囊上轻轻的按摩着、用指甲轻轻刮着上边的褶皱。
　　不一会，肉棒就在允熙的嘴巴里不断的膨胀，很快就撑满了她的小嘴，只能吞下半根了。
　　允熙不敢发出任何的声响，因此嘴巴上下套弄的幅度不敢太大，主要还是用舌尖舔着龟头，接着又用舌头舔遍了整支肉棒，就连阴囊也没有拉下。
　　上边坐在椅子上的启轩可就惨了，下身的快感袭遍了全身，一个妙龄少女正跪在办公桌下偷偷地为自己口交，如此诱人的场景让他兴奋异常，可是偏偏又不能发出任何的呻吟，心里面难受得要命，只好双手握紧了拳头拼命的忍耐着，脸上表情相当的古怪和别扭。
　　允熙看到启轩的身体在轻轻的颤动着，知道他此时一定忍耐得非常的难受，不由得心花怒放，心想自己终于阴谋得呈了！启轩再也忍耐不住，本来还想询问的诸多细节也顾不上了，他迅速的在协议上签了字。
　　小王有些诧异的看着启轩，心想这完全不像是他以往的风格啊。
　　不过签字就意味着自己可以早点下班了，小王也非常高兴地签上了自己的名字，又寒喧了几句之后站起身来要和启轩握手告别，启轩此时下身一片清凉又哪里敢站起来，只好尴尬一笑，大刺刺地坐在那里和小王握了一下手。
　　小王有些莫名其妙的看了他一眼，觉得今天的杨总特别的奇怪，这才转身走出了房间。
　　启轩终于长出了一口气，赶紧将肉棒从允熙嘴里抽了出来，一只手提着裤子，光着屁股跑过去给房门上了锁，又迅速地跑了回来，把桌子上的东西扫到了一边，将允熙的上身按到了桌子上，分开她的双腿，掀起裙子，粗野的褪下她的内裤，随手将小内裤扔到了地板上，挺着胀得发紫的大肉棒狠狠的插了进去，一下直没至柄！整个过程一气呵成，有如行云流水一般。
　　允熙发出一声尖叫，赶紧伸手按住了小嘴，启轩一边用力的抽插着，一边拍打着允熙那白晰的屁股，「你胆肥了哈，居然敢在客户面前让我出糗，看我不狠狠的炮制你！」
　　一边说一边将肉棒拔了出来，又狠狠地插了进去，直接撞击着允熙的子宫颈，反复几次，搞得允熙既难受又刺激，因为生怕被外边路过的同事听见，只能双手捂紧自己的嘴巴，喉部不断发出唔唔的呻吟声。
　　允熙雪白的屁股上被启轩拍出了几个鲜红的掌印，启轩兴奋莫名，身体前倾，双手伸进她的衬衣之中，用力揉捏着她的乳房。
　　「痛，求你轻一点啊姐夫，小熙以后再也不敢了！」
　　一边回过头来用无辜的眼神看着启轩，眼里还噙着泪水。
　　「你这个臭丫头，平时装得那么老实，关键时刻背后给我一刀哈，刚才我要是忍不住露馅了可怎么办？是不是要在客户面前上演一部活色春宫图啊？」
　　「你平时不是总说我过于被动，又缺少一些激情嘛？啊……人家今天好不容易调皮了一回，你又不高兴了，真是难侍候，啊……轻一点嘛……」
　　「谁说我不高兴了？我现在高兴得要命，所以才要更加粗暴的侵犯你！啊……看你以后还敢不敢乱来！干，小熙你实在是个尤物啊！」
　　性吧首发俩人就这样半真半假的演着戏，刺激的场景让他们的情欲沸腾到了极点！「小熙，我感觉就快要射了，怎么办？」
　　「没事的，姐夫你射吧，我也快了，咱们一起达到高潮吧！」
　　「可是……我不能射在你里面啊……」
　　启轩有些担忧的说。
　　「人家的大、大姨妈刚走，哦……现在是安全期啦，你尽管射个痛快……啊……」
　　允熙娇喘着对启轩说。
　　启轩一听更是兴奋到了极点，「居然有这种好事，难怪你今天特别的骚哦，平时都很少见你这么开放主动的！都说月经期间女人的性欲会特别强，看来是真的！你这个小贱人，老子操死你！」
　　启轩加快了抽插的速度，肉棒在允熙的小穴中不断的变粗变长，每一次插入都狠狠的撞击着子宫颈。
　　允熙趴在桌子上，浑圆的乳房被压成了两张肉饼，双手紧紧的抓着桌子的边缘，「姐夫，你怎么可以那样说人家，人家不是贱人，哦……轻一点，你顶得人家好难受，啊……」
　　允熙不时回过头来媚眼如丝的看着启轩，舌尖不断的舔着上唇。
　　启轩感觉自己也快要顶不住了，他从身后拉住了允熙的双手，就像在开拖拉机，这样更有利于腰部的发力，也可以将肉棒插得更深。
　　允熙雪白的上身被拉出了一个Ｓ的形状，张着小嘴一边喘息一边大声的呻吟着，扎着马尾的橡皮筋在他俩激烈的运动之中掉了下来，允熙一头乌黑的秀发撒落下来，披洒在肩膀上，当真是美到了极点。
　　「你这个骚货，这么操你舒不舒服？要不要我再找一个男的来干你？」
　　启轩在视觉、听觉、触觉上同时享受着美妙的快感，很快就感到下身一阵发麻，龟头传来一阵骚痒，蓄势已久的精液顿时喷薄而出！允熙小穴本就被摩擦得温度升高，被启轩冰凉的精液一浇，霎时间小穴传来一阵阵强烈的收缩，两人几乎同时高潮了！听着允熙的尖叫声启轩知道对方也高潮了，不由得精神倍增，将肉棒用尽全力往前面一顶，龟头好像冲开了层层阻碍又进入到了另外一个崭新的世界。
　　没错，启轩最后这一下一杆两洞，居然顶到了允熙的子宫里面去了，整支肉棒完全没入阴道，大量的精液全部灌到了子宫里面，允熙一边尖叫一边兴奋得差点就要昏撅过去，「姐夫，痛痛，求你不要再动了，人家那里被你玩坏掉啦。」
　　允熙说完头部无力的低垂了下来。
　　启轩这才轻轻放开允熙的双手让她匍匐在桌子上，双手抓紧她的屁股，下身往后一退，肉棒这才从子宫里滑了出来，桌上的允熙又发出了一声呻吟，头部侧靠在桌子上，脸泛红潮，眼角带着泪花，眼神散乱的不停喘着气。
　　她的全身轻轻的颤抖着，显然还没从高潮中回复过来，乳白色的精液和淫水从她微微张开的小穴里渗出，顺着大腿慢慢地流淌了下来，大腿两侧完全湿透了……启轩大口大口的喘着气，感觉从来没有像今天这样的疲累过，拿了张纸巾擦干净黏乎乎的肉棒，这才拉上裤子，无力的靠在了椅子上。
　　又点燃了一根香烟，深深的吸上一口，眼睛欣赏着桌上允熙那美丽的胴体，当真是人世间最欢乐之事，莫过于此。
　　允熙伏在办公桌上喘息了好一会，这才挣扎着站了起来，看着自己身上一片狼籍的样子，允熙羞红了脸，一声不吭走到了办公室角落的会客区，坐在沙发上默默无语。
　　启轩坐到了她身旁，递了几张纸巾给她，要她擦拭一下下身，允熙不接，只是将头转向了另一边。
　　启轩一只手搂着她的肩膀，想跟她温存几句，没想到允熙用力推开了他的手，不肯搭理他，脸上泪水凄然欲滴，两颗晶莹的泪珠挂在长长的睫毛上，就好似雨后的花蕊。
　　启轩这才仔细看了看她的身体，只见她裸露的雪白乳房上还留着自己的手指印，乳头也被掐得通红，显然刚才因为过于兴奋所以揉捏得太过用力了。
　　再往下一看，只见底下裙子都湿透了，大腿内侧沾满了精液和淫水。
　　「实在是对不起，刚才我太过兴奋了，下手没个轻重，让你遭罪了。」
　　启轩赶紧用纸巾轻轻替她擦拭着，他知道自己刚才做爱时的动作过于粗暴，简直就连吃奶的力气都用上了。
　　唉，自己确实有些过份了，这是做爱可不是强暴，因为小熙之前总是对自己百依百顺的，让他变得有些忘乎所以了。
　　「哎呀，疼疼……」
　　允熙一边呻吟一边推开了启轩为她擦拭着下身的手。
　　「怎么啦，让姐夫看看。」
　　启轩边说边掀起了她的短裙。
　　允熙将双腿左右分开，露出了湿渌渌的下身，只见小穴周围沾满了淫水和精液，原本紧紧遮挡在阴道入口处的小阴唇因为肉棒过度地摩擦而变得红肿肥大，无力的朝两边分开了。
　　中间的阴道口张开着，能清楚的看到里边的肉芽和残留的乳白色精液，顶部勃起的阴蒂也挣脱了包皮的束缚裸露在了外边。
　　启轩怜惜的搂着允熙的肩膀，又亲吻了一下她脸上的泪珠，「小熙，这次都怪姐夫不好，只顾着自己快活，搞得你受到那么大的伤害，我以后再也不会这样了。我回家之后一定好好的补偿你，我亲自给你炖人参鸡汤好好的补一补好么？」
　　启轩惶恐的说，一边留意着允熙脸上的表情。
　　允熙上身扭动了几下，不让启轩碰她，又拉下裙子遮挡住自己的下身，低头穿上了胸罩，又慢慢扣上衬衫钮扣，「杨总，要没什么事我就先出去了。」
　　说完颤颤巍巍地站了起来。
　　启轩大惊失色，明白这一次将素来性格温和的允熙也给激怒了，她如果从此不再搭理自己那可怎么办？赶紧拉住了她的小手，允熙用力甩开了，头也不回地快步离开了办公室。
　　留下启轩一个人愣在了沙发上，半天没回过神来。


第11章：情海翻波
　　平时下班都是启轩开车载着允熙一起回家的，当他回过神来追了出去才发现允熙已经先走了。一路上启轩都有些心神恍惚，内心一阵惆怅，他下午确实有些过分了，完全没有考虑对方的感受，只顾着自己快活，还是赶紧回家求得她的原谅吧。
　　走进家门，妻子接过了他手里的挎包，又替他脱下了外衣。启轩换上了拖鞋，强作镇定的问她小熙回来了没有，允雯笑着说小熙不过比你早十分钟到家，正在房间里洗澡呢。还问他今天为什么没有和妹妹一起回来，启轩回答因为公司临时有事耽误了点时间，所以让小熙先回家了。
　　允雯大有深意的看了他一眼，转身走进了厨房。启轩跟了进去，从身后搂住了妻子，「老婆，你辛苦啦，要你等我们到这么晚才开饭，我真是好内疚，今晚一定要好好的报答你。」
　　「没事献殷勤，非奸即盗！你们是不是做了什么亏心事不敢告诉我啊？」允雯转过头来似笑非笑的看着启轩。
　　「老婆大人你真是英明，什么事都逃不过你雪亮的眼睛，特别是这个奸字说得太贴切了。嘿嘿，其实我和小熙在公司一时没忍住亲热了一会，所以回家晚了，我并不是故意要欺骗你的，只是怕你知道了不开心。」
　　「哼，不只是亲热一会吧？小熙一走进门全身可都是你精液的味道，咱们夫妻这么多年我还会闻不出来？你俩这段时间可是够痴缠的哈，在家嫌腻得不够到公司还是这么的不规距，小心哪天老马失蹄被同事给撞见，到时你在公司没脸面再待下去倒不要紧，就怕连累小熙的清誉也让你给毁了。」允雯冷笑着说道。
　　启轩明显能感觉到老婆话里的醋意，心中暗叫不妙，虽说一直以来允雯都表现得挺大度，对他和妹妹的热恋并不是太排斥。但是，女人终归是女人，谁会心甘情愿让出另一边的床位呢？谁会对分享她老公的女人毫无芥蒂呢？自己也许有些太过理想主义了，三个人相处的时间一长，只怕很多矛盾就会慢慢的暴露出来，自己可千万不能大意了，免得将来弄巧成拙，落得个两边不讨好。
　　虽说允熙在家里的时候已经相当的低调，从不敢跟她姐姐争宠，平时几乎都不敢跟自己太过亲热。但两人时不时的眉来眼去，还有在公司的见缝插针还是让允雯看在了眼里，难免会心生不快，觉得老公另有新欢就冷落了发妻。启轩认真反省了一番，暗暗打定了主意，接下来一定要多花点时间在妻子的身上，她可不像妹妹那么容易糊弄，一定要把她的气给理顺了，自己才能生活得顺风顺水、快活无边。
　　「哼，你们以为一前一后回来就不会惹人怀疑啦？那么多年夫妻我还不了解你？刚把这么一个如花似玉的妹子给泡到手，你肯定是不放过一丝机会和她亲热了，你真的应该学会克制一下自己了。」允雯用锅铲在他面前虚晃了一下以示恫吓。
　　「雯雯，你说得相当之有道理，我知道你都是为了我好，我以后再也不在公司里乱搞了。为了报答你的善意提醒，小生今夜只能以身相许了！」边说边将手伸进了允雯的上衣之中抚摸着她丰满的乳房。
　　「滚开，别妨碍老娘炒菜，这里可是我的地盘。你还不快点进去洗个澡，出来咱们就可以开饭了。」允雯终于转嗔为喜，笑着将启轩推出了厨房。
　　吃晚饭的时候，启轩不断找机会想和允熙说话，可允熙完全当他透明的一般，不是转头找姐姐说话就是照顾囡囡吃饭，完全对启轩熟视无睹。吃过晚饭允熙又紧跟在姐姐身边帮忙做家务活，之后又陪着囡囡玩游戏，启轩根本就没有跟她单独相处的机会。
　　好不容易捱到允雯带着女儿进去睡觉，启轩赶紧挤到正在客厅里看电视的允熙身边，殷勤的将一杯刚泡好的香茗递到她的面前。
　　允熙把屁股往旁边挪了挪，不让启轩碰到她的身体，双眼还是盯着电视机，不管身边的启轩如何没话找话她就是不吭声。
　　启轩实在是无计可施，只好厚颜无耻的抚摸着她的大腿，一边说着对不起，一边拉着她的小手轻轻摇晃着，眼里装出一副可怜的表情。
　　允熙眉头微微一皱，端起桌上的热茶喝了一小口，忽然手里一抖，大半杯滚烫的茶水都洒在了启轩的手背上。启轩忍不住大叫了一声，将红肿的手背放到嘴边不停的吹着气，赶紧将另一只放在她大腿上的手给撤了回来。
　　允熙转过头不屑的看了他一眼，转身直接走进了房间不再出来了。启轩在门口求了半天也没见动静，只好忐忑不安的回到了妻子的房间。
　　允雯刚刚哄女儿睡着，正靠在床屏上看书，「怎么啦，脸色那么的难看，是不是最近工作太忙了？」
　　「没、没什么事，今天股市跌得有点惨……」启轩随口说道，他现在心情烦乱，实在是没心情说话，只想蒙头大睡，希望明天见到小熙的时候就像一切都没有发生过似地。
　　「切，还以为是啥大事呢，你又不是第一天炒股，这点心理承受力都没有？每天多坐几次过山车有助于全身的血液回圈，挺好的。别耷拉着个脸，我已经洗得一尘不染的了，你之前不是说要以身相许么，快点过来为我服务吧！」允雯说着故意分开了大腿，还俏皮的瞄了他一眼。
　　启轩此时兴致全无，完全没有了亲热的心情，可是又担心妻子说他厚此薄彼，只顾在公司和妹妹胡搞回到家就不理她了，这个时候可千万不能再把妻子给得罪了，那今后的日子可就更加不好过了。
　　因此只好强作笑容趴到她的面前，伸手去拉扯她的小内裤，准备用上自己那三寸不烂之舌。
　　允雯伸出脚尖在他的肩膀上轻轻一踢，「瞧你那副没精打采的样子，还像之前那个整天精神抖擞、斗志昂扬的杨总嘛？今晚暂时放过你吧，快点上床睡觉，靠在我怀里让老婆好好的哄哄你。」
　　启轩躺到她身边，将头埋在妻子怀里，脸颊不时蹭着那对丰满柔软的乳房，忍不住舒服的哼出声来，「还是老婆最疼我。」
　　允雯抚摸着他的头发，微笑着摇了摇头，「你今天是怎么啦，都一把年纪怎么还像个长不大的孩子，居然还懂得撒娇卖萌啦！真是好笑。」话虽如此，允雯却是一脸的怜爱之情，两个人紧紧的依偎在一起进入了梦乡。
　　第二天开车上班的路上，任凭启轩说尽无数好话，允熙还是对他不理不睬的，搞得启轩内心惶恐不安，有如热锅上的蚂蚁七上八下的。
　　整个上午启轩假公济私传召了她几遍，但她每次过来也是把档放下之后就匆匆离开，一点也没有想要逗留的意思，不像平时没人的时候，不是从身后搂着启轩的脖子，就是坐在他怀里撒娇。
　　有一次启轩使劲想要拉住她，想展现出一点总经理的霸气，结果被她那两道冷酷的目光给吓了回去，最终只好无奈的放任她离开。
　　唉，时光不再，启轩就像一只斗败了的大公鸡颓废地靠在座椅上，没想到平时对自己百依百顺，以好脾气着称的允熙生气起来居然如此的吓人，这女人真是没一个好惹的，一定要把握好分寸，什么事情只要过头了肯定是会适得其反的。
　　吃过午饭回到总经理办公室，启轩感觉肚子微微有些不适，他忽然灵机一动，何不借此机会来个苦肉计？要不然等到什么时候允熙才肯原谅自己呢？
　　启轩拨通了允熙的手机，电话那头的声音冷冰冰的，好像随时准备挂断的样子，启轩感觉自己受到的待遇还不如个陌生人。「小熙，我是姐夫啊。我午餐可能吃坏了东西，现在肚子痛、痛得要命，你那里有没有保济丸什么的，或者帮、帮我到医务室拿点药过来，啊……好难受，我得赶紧上个厕所先。」启轩的声音装得无比的痛苦。
　　十分钟之后，允熙就气喘吁吁的来到了办公室，她显然是小跑着过来的，脸上神情充满了关切。她手里拿着好几瓶药，坐到启轩的身边，摸了摸他的额头，「你有没有拉肚子？是左腹还是右腹痛？如果是肠胃炎就吃整肠生吧。」
　　看着允熙心急火燎的样子，启轩内心暗暗好笑，这两天还装作对我那么的冷淡，关键时刻不是马上就飞奔过来？看来我还有机会弥补自己的过失。
　　启轩顺势握住了允熙的手，装出上气不接下气的样子，「没、没拉肚子，不过现在肚子里翻江倒海的，相当的难受。小熙，你让我靠在你身上休息一会，可能会舒服一些。」
　　「我先给你倒杯水，吃几颗霍香正气丸，看看有没有效果，实在不行我送你到医院吧。」允熙着急地服侍他将药片吃了下去。
　　启轩头部靠在她的肩膀上，握着她的手掌轻轻抚摸，「熙，你不要再生我的气了，好不好？」
　　允熙别过头不去理他，一边伸手替他揉着腹部，脸上神情还是冷冰冰的。
　　「小熙，你的手再动我就要忍不住放屁了……」
　　允熙稍微一愣，终于忍不住「扑哧」一声笑出声来，手掌在他身上轻轻拍了一下，「去你的，你说话本来就像放屁一样，臭死了！」
　　看到允熙的笑容如冰河解冻，启轩内心一块大石终于落地，他赶紧趁势紧紧拉着她的小手，「小熙，我知道昨天是我不好，不该对你那么的粗暴，请你原谅我好不好？我保证不会有下次了。」
　　允熙侧过身还是不肯搭理他，启轩一把将她牢牢抱住，在她脸上亲吻个不停，「小熙，你惩罚我吧，你用开水烫我也行，狠狠的掐我也行，只求你不要再生我气了，你不知道昨晚我烦恼得整晚睡不着觉啊！你姐还不断的埋怨我呢。」
　　允熙佯装生气的瞪了他好一会，拉过他的手看了看，「手还疼不疼？」
　　「我手上这点伤跟你比起来算得了什么？要不我再烫一次让你解气！」说着拿起茶几上的杯子准备倒在那只还有些发红的手背上。
　　允熙轻轻按住了他，「姐夫，你知道小熙一直是很爱很爱你的，也愿意尽量的让你快乐。可是，你要懂得尊重我，我不是那种不正经的女人，你不可以在亲热的时候用那些污言秽语来侮辱我，你知道那会让我多么的伤心吗？我爱你不代表我连最起码的自尊也要抛开。」
　　「小熙，真的很对不起，我当时头脑发热所以胡言乱语，那绝对不是我的本意。那只是我为了增加刺激感随口说的话，你在我内心就是一个女神，我怎么可能把你当成是那种下贱的女人？」
　　允熙清澈的双眸久久注视着启轩，好像在观察他说的话是否可信，「为了自己深爱的男人我可以付出一切，但那也是有底线的。昨天亲热的时候我没有感觉到你对我的爱，只感受被你深深的伤害了，你只不过是把我当成泄欲的工具……」
　　「小熙，我保证以后再也不会说那些不着边际的话了，既庸俗又下作，我实在是太不懂女人的心。而且，我昨天最后时刻也不应该那么粗暴的对待你，让你受了很多委屈。」
　　允熙温柔的靠在启轩的怀里，双手搂着他的腰，「你能这样想就最好啦，其实我又怎么狠得下心真的生你的气呢。大家当时都那么的兴奋，很难控制自己的情绪，行为难免会粗鲁一点，我能够理解。偶尔粗暴一点其实也还蛮刺激的，我还从来没有像昨天那样的兴奋呢，好像整个人都有种要升天的感觉。我就当是被姐夫你给强暴了，嘻嘻。其实只要姐夫你开心，我这些都不算什么。」允熙抬起头深情的看着启轩。
　　「小熙，你对我可真好。」启轩感动的眼睛都有些湿润了，紧紧的搂住了允熙的身体。两人终于消除了误解，感觉彼此的了解又更深了一步，再度热烈的吻在了一起。


第12章：冰释前嫌
　　接下来的几天启轩果然洗心革面，在家对允熙秋毫无犯，晚上不是躲在书房里上网，就是陪着女儿玩耍，其它时间都缠在允雯身边油嘴滑舌扮恩爱，努力修补他之前所犯下的「过失」。白天在公司里和允熙单独见面的时候，他居然也没有动手动脚的，勉强装出一副正儿八经在那里办公的派头。确实体现出了杨总只要挥一挥手就是上千万大生意的霸气，简直就是决策千里之外、运筹帷幄之中，实在是难得。
　　启轩所在的龙腾地产公司是中午１１．４５分下班，下午２．３０上班，中间休息时间比较长，启轩要么在办公室里上网打发时间，要么就在沙发上小睡一会。
　　这天中午启轩在公司用过行政餐，返回到办公室泡了杯绿茶，正准备坐下来上网流览一下新闻，忽然看到允熙直接就推开门闯了进来，坐到旁边的会客沙发上气鼓鼓的不说话。
　　启轩感到气氛有些不对，赶紧倒了杯茶，走过去放到允熙身前的茶几上，自己坐到她的身边，「怎么啦，是不是和同事闹别扭啦？跟姐夫说，我去处理她！」
　　允熙将头转向另一边，双手拢在胸口，还是不说话。
　　启轩伸手搂着她的肩膀，「你该不会是在生我的气吧？我这两天好像没有惹到你啊？」
　　允熙一把推开启轩的手，「别碰我，别假惺惺的对我好，这几天你不是一直在刻意的避开我吗？」
　　启轩一头雾水，「哪有的事，咱俩那么要好，又没有吵架，前几天咱们还在这里……嘿嘿，你说我为什么要避开你啊？」
　　「我也不知道啊，你们男人一个个都是三心二意、喜新厌旧的，说不定你早已经对我厌倦了，或者又看上了哪个更漂亮的女同事也说不定。」允熙说到最后语气都有些哽咽了。
　　启轩大惊失色，头脑迅速的回忆了一番，实在想不通自己究竟是哪里得罪了眼前的这个俏佳人。自打她来到公司，除了公事上的交流，自己可从来不敢和女秘书有什么暖昧的举动。
　　而且晚上又天天待在家里，不知推掉了多少的应酬活动，完全就是一名循规蹈矩的居家好男人。
　　启轩紧紧拉着允熙的小手，「小熙你仔细听我说，你千万不要胡思乱想，姐夫绝对不是你想像的那种人，我恨不得每天都能搂着你入睡，怎么可能会避开你呢？你难道忘了那天在这里我对你是多么的饥渴和冲动，感情这种东西可是伪装不出来的，是不是？」
　　允熙忽然甩开了启轩的手，生气的站起来准备离开房间，启轩赶紧用力一拉她的手，允熙整个人身体失去平衡，瞬间坐倒在了启轩的怀里。她挣扎着想要站起来，启轩死死抱着她不放，一边亲吻着她的脸颊，「好允熙，我的亲亲允熙，姐夫可能这几天只顾着忙工作头脑都有些当机了，你快点告诉我究竟是怎么一回事？都快急死我了！」
　　允熙转过头来看着启轩，那双美丽的大眼睛还噙着泪水，「那你为什么都好几天不跟人家亲热了？在公司对人家又是那么的冷淡，你心里是不是还在怪我之前对你说过的那些话，所以故意要疏远我？」
　　启轩不禁哑然失笑，心想原来是这个原因啊，女人可真是玻璃心，心思有些细腻过头了。我想和她天天腻在一起不行，偶尔保持点距离又不行，看来自己真的要重新学习一下如何跟家中两位「爱妻」和睦相处了。今时不比往日，现在自己可是要分成两半，既不能厚此薄比还要做到雨露均沾，想让家中那两位性格截然不同的女人都满意还真是一门学问。嗯，也许我是时候应该重新拜读一下『金瓶梅』了？
　　启轩赶紧一边抚摸着她的后背，一边牵着她的小手，「小熙你误会了，我其实早就想跟你亲热，只不过我想证明跟你在一起，不只是为了能和你上床，我也是可以控制自己欲望的。而且你姐也在怪我最近玩得太疯呢，所以我不得不收敛一下。」
　　允熙瞪大了水汪汪的双眼望着启轩，「你这可不是在骗我，你真的不是因为对我失去兴趣了？也不是故意要惩罚我？」不知道为什么，允熙对自己总不是太自信，总是担心哪天就会失去了启轩。也许正因为她知道自己和启轩这段不伦之恋有违常理，不会被世人所接受，所以她特别在乎启轩对她的态度，让她的感情变得相当的脆弱。
　　「小熙，我也时刻在反省着自己，我希望在其它方面也能体现出对你浓浓的爱，而不谨谨只是在床上。唉，其实我真没用，你不知道我一见到你就有多么的冲动，完全失去了防御力，不信你摸摸看。」
　　说着将允熙的小手拉到自己鼓鼓的下身。允熙手指捏了几下，裤子底下的肉棒果然早就变得又粗又硬了，允熙这才破啼为笑，不好意思的抹了抹脸上的泪水。
　　启轩伸手刮了一下她可爱的小瑶鼻，「这下子你总该相信我了吧？正因为我自制力几乎为零，所以我才不敢跟你走得太近，害怕又会忍不住侵犯你，所以我们得等到了周末晚上，咱俩才可以再继恩爱。」边说边解开了允熙衬衫中间的几粒扣子，将手伸到衬衣里边，又麻利地解开了胸罩前扣，两颗浑圆的乳房摆脱了胸罩的束缚一下子弹了出来，启轩放肆地轮番揉捏着它们，就像小孩玩玩具，放下这个又舍不得那个。
　　启轩一边说还一边低头含住了她的一颗乳头，他明白这时候只有付诸行动才是安抚允熙最好的方法。
　　「姐夫你好坏，又想在办公室欺负人家了。」允熙娇喘着说。
　　启轩抬起头温柔的看着允熙，伸手到裙里隔着内裤摸了摸她的下身，「可是我真的不忍心现在就再一次的侵犯她啊，你的小妹妹之前看着好可怜，又红又肿的。」
　　启轩赶紧起身将房门反锁，又跑回来蹲到她的面前，将头凑近前一看，之前看到的那个红肿的小穴如今已经恢复了原样，阴阜上一撮可爱的阴毛，底下的小阴唇依然紧闭守护着尿道口和阴道口，阴蒂也巧妙的隐藏在包皮底下，整个阴部看着就像是还没人采摘过的样子，和破处那晚几乎一模一样。
　　启轩咽了下口水，双手捏着两片小阴唇将它们轻轻的拉开，迷人的小穴顿时展现在他的面前。只见小穴的肌肤粉嫩无比，处女膜痕依然清晰可见，往里面看进去，是一层层深不见底鲜嫩的肉壁，不禁让人浮想连翩，也让启轩回忆起了破处当晚的种种美妙情景，仿佛还能听到允熙那痛楚而又快乐的叫床声，启轩下身的肉棒瞬间也变得更加的坚硬了。
　　启轩看着允熙这颗鲜嫩的鲍鱼，再也忍耐不住，双手扶着她的大腿，将头凑到前面，伸长舌头舔着她的小穴。允熙发出了一声舒服的呻吟，「姐夫，今天你是要吃我的妹妹吗？哦……」
　　启轩用舌尖在她的玉缝上来回盘旋，时而攻击她的阴蒂，时而将舌尖伸进她的阴道之中，最后还将两根手指插了进去，一进一出的抽动着。
　　允熙呻吟个不住，「姐夫，你又要欺负我的妹妹啦，这次还是手口并用，嗯……手指轻一点，里面还有点痛痛。不不，不要停，人家还要，只是轻一点就好。啊……」
　　启轩也不想她娇嫩的小穴再次受到伤害，因此换为一根手指在里边抽插搅动着，淫水不断的从她的小穴中渗透出来。允熙双手扶着启轩的头部，「姐夫，你弄得允熙好舒服，人家就快要疯掉啦！」
　　允熙忽然深情的看着启轩，「姐夫，人家也要吃火腿肠。」
　　启轩心领神会，「好，咱们来玩六九。」
　　他将身体平躺在沙发上，允熙转过身趴在他的身上，一边撸动着他的肉棒，又一口含住了龟头，头部一上一下的攒动着。启轩看着允熙雪白浑圆的屁股在自己面前晃呀晃的，也忍不住抓着她的臀部，伸出舌头继续舔她的小穴。允熙含着启轩的肉棒套弄了几下，又忍不住回过头来呻吟几声，如此周而往复。
　　俩人就这样玩了一会，只见允熙回过头来媚眼如丝的望着启轩，「姐夫，插我。」
　　启轩一愣，「什么？」
　　「妹妹要吃大香肠啦，快点进来！」允熙撒娇的说。
　　「小熙，咱们现在只不过是调调情，真正的大餐还是等到周末吧？」启轩故意吊着她的胃口。
　　允熙嘟着小嘴，「好，那我自己动手。」说着转过身来，将身体蹲到启轩的肉棒上方，一只手扶着肉棒在自己的小穴上摩擦了几下，蘸了些淫水，接着屁股往下一坐，只听扑哧一声轻响，肉棒就没入到了小穴之中。
　　允熙抬起头微张着小嘴，发出一声快乐的呻吟，下身不断的运动着，双手扶在启轩的胸口，「姐夫，啊……这样舒不舒服？还要不要再……再进去一点？啊……」没想到允熙今天如此的主动，看来几天没有亲热让她有点寂寞难耐了。
　　男人当然是希望进去得越深越好，不过启轩终归心疼允熙，「这样就可以了，我已经很舒服了。」双手扶着允熙的胯部轻轻转着圈，摩擦着阴蒂。
　　允熙舒服得将手插到自己的秀发之中，小嘴微张呼呼的喘着气，「姐夫，人家就快要高潮了，快点狠狠的插我妹妹，快点！」
　　启轩仿佛听到了进攻的冲锋号，精神大振，双手抓着允熙的乳房往下拉，下身用力的往上顶，迅速上下运动着，插得允熙的小穴淫水四溅，啪啪的声音响个不停。
　　不一会，小穴一波波的快感就像电流传遍了允熙的全身，允熙只感到头脑之中一片空白，神智都像是快要失去了意识，「姐夫，允熙快要疯掉啦，啊……姐夫加油，人家要升天啦！啊……」
　　随着全身一阵颤抖，允熙高潮了，她无力的将身体伏在启轩的身上，肉棒还停留在她的身体里，一头秀发披撒在启轩的胸口上，她双手轻轻抚摸着启轩的身体，娇喘个不停。
　　启轩抚摸着她的秀发，「小熙，是不是很爽啊？」
　　允熙挣扎着坐了起来，点了点头，「可是人家刚才叫得很大声耶，不知道会不会被外边路过的同事听到了……」
　　「放心吧，这个房间当初是有隔音设计的，就像ＫＴＶ那样，再说外边也没啥同事啊，小淇还没来上班吧。」
　　允熙忽然凶霸霸的用手扳着启轩的脸，「快点老实交待，你把隔音搞得这么好，是不是还和其它的女同事在这里亲热过？搞不好这里就是的你的淫窝！」说到最后，允熙忍不住笑出声来。
　　「怎么可能，我这里是总经理办公室，很多谈话内容都是机密，所以才要设计的隔音，你别多心了。在这个房间里，我就只和小熙你一个人嘿咻过而已。」
　　「嗯，我什么要求都可以满足你，就是不要你和其它的女人亲热或者搞小暧昧，有一天要是让我知道，我就永远都不再理你了，我说到做到。」
　　「好好，我以我小弟弟的名义保证，我绝对不会做出对不起你们姐妹俩的事情，好不好？」启轩信誓旦旦的说。
　　「呸，你的小弟弟是最不靠谱的了，一看到漂亮的女人随时都有可能背叛你，我才不相信他呢。」允熙笑着说。
　　「你不相信他？可是我发现你很喜欢他啊？平时又是舔又是吸的，还喜欢吃他吐出来的沙拉酱。」
　　允熙羞得满脸通红，用力掐了启轩几下，「讨厌啦，你再这样说我以后可再也不帮你口了。」两人调笑了一会。
　　「小熙，你再不从我身上起来，我的小弟弟就快被你坐断掉啦。」启轩苦着脸说道。
　　允熙忍不住扑哧一笑，这才想到肉棒还坐在自己的小穴里面没拔出来呢。允熙半蹲了起来，轻轻抚摸了一下启轩那根粘乎乎还昂首挺立着的肉棒，「小弟弟，你在里面被憋坏了吧？这都是因为妹妹太喜欢你了啊，不舍得你出来。」说完在龟头上亲了一下，转过身趴在了沙发上，雪白的屁股对着启轩摆动了几下，「姐夫，你都还没高潮呢，快点进来，妹妹想吃沙拉酱，随便你想怎样玩我都可以。」允熙害羞着说道。
　　启轩上前轻轻抚摸着她浑圆的臀部，「小熙，我已经很舒服了，不一定每次都要射的，今天我只想看到你快乐！来，靠在姐夫身上休息一下。」
　　允熙诧异的看了启轩好一会，姐夫的话让她有些出乎意料，这可是之前从没有发生过的事情，他居然就这样轻易就放过了自己？而且他都还没有高潮呢？允熙忽然心里明白了些什么，依偎在启轩怀里露出甜蜜的笑容，眼圈也有点发红了。
　　看着怀中那温顺可人的允熙，启轩心里感到一阵温暖，这小妮子实在是太可爱了，天真善良、温顺乖巧而且善解人意，最关键是在床上对自己百依百顺，自己真应该好好珍惜才是。
　　「姐夫，你把裙子和内裤递给我一下，人家动不了啦。」允熙可怜兮兮的说道。
　　「等一下。」启轩赶紧到柜子里取出一条干净的毛巾，在饮水机取了些纯净水泡湿拧干了，将允熙的双腿轻轻的分开，替她擦拭着一片狼籍的下身。
　　允熙水汪汪的大眼睛温柔的看着启轩，心里感到一阵温暖，启轩对她如此体贴细心，让允熙感到之前所有的付出都是值得的，就算现在启轩马上再粗暴的和她做爱她也不会有丝毫的抗拒，只要能让情郎高兴无论要她做什么都心甘情愿。
　　擦拭完毕之后，启轩又协助允熙将内裤和裙子穿上了，看着这些春色无边的场景，又让启轩小激动了一把。允熙注意到他的下身又慢慢鼓了起来，不禁抿嘴微笑，心里不禁有些得意，能在瞬间就让情郎如此的冲动，说明自己的身体还是有足够吸引力的嘛，这也让她提升了些许的自信。
　　「我得赶紧出去了，要不然待会同事们会怀疑我们的。」
　　她弯下腰穿好鞋子站了起来。忽然哎呦一声差点坐到了沙发上，启轩赶紧扶住了她，「怎么啦？」
　　「妹妹那里有些火辣辣的疼，脚也麻了，站不稳。」允熙不好意思的说道。
　　看着允熙一脸倦容而且连站都站不稳，启轩感到一阵心痛，「小熙，你下午不要上班了，我替你请假。我现在就送你回家休息。」
　　「怎么可以随便请假呢，我还没那么娇气，忍耐一下就好了。姐夫那我先出去了，你还可以在座位上休息一下。」说完脚步蹒跚地朝门口走去。
　　启轩跑过去扶住了她，「不行，就算你能忍耐姐夫看了也不忍心，你必须跟我回家休息，要不然我整个下午都没心情工作了，小熙听话。」
　　允熙感动的看着启轩，突然在他脸上吻了一下，「知道啦，姐夫我听你的，我先到车库那里等你，你五分钟后再下来。」启轩点了点头，轻轻拍了一下她的臀部。
　　车子开进大门停在了车库前边，启轩转头一看，只见允熙已经靠在座椅后背上睡着了。启轩心想下午俩人折腾了那么久，加上高潮过后的疲惫感，允熙犯困是正常的。
　　启轩最终还是狠下心摇了摇允熙的肩膀，又抚摸着她的脸蛋，「小熙，到家啦，进去洗个热水澡人就精神了。」
　　「人家还要睡嘛。」允熙嘟囔着将头转到另一边，小嘴吧唧吧唧的煞是可爱。
　　启轩实在没办法，只好使用最后的绝招，伸出手指去腋下和腰间呵她的痒，果然允熙身体扭动了几下，最终忍不住咯咯的笑出声来，「人家要你抱着我进去嘛。」
　　「没问题！」启轩打开车门扶她出来，一个弯腰就将她抱了起来，慢慢走向了屋子，「小熙你比姐姐还高出几公分，为什么体重却轻了那么多？这样弱不禁风的可怎么行，我命令你赶紧给我养胖了，从明天开始必须天天炖汤喝。」
　　「姐夫你不要痴心妄想了，人家就算养胖了，那多出来的肉也长不到胸口上去，你到时一定会失望的，嘻嘻！」允熙双手环在他的脖子上，脑袋枕着他坚实的胸脯，内心感到既安稳又甜蜜。
　　屋子里空无一人，启轩扶着允熙进入浴室，「小心点别摔倒了，我去给你拿件浴袍。」
　　允熙忽然拉住了启轩的手，食指轻轻放在嘴边，用挑逗的眼神看着启轩，「姐夫，我要你帮我洗澡，特别是妹妹那里……」
　　启轩吓了一跳，「小姨子，你千万不要高估了你姐夫的自制力，我就怕洗到一半又忍不住要欺负你了，你的妹妹今天如果再经受我第三次的侵犯，恐怕就真的要被我玩坏掉了。乖，下次我再帮你洗哈。」启轩说完赶紧逃出了浴室。身后传来了允熙咯咯的娇笑声。
　　过了一会，允熙一边擦拭着湿渌渌的长发一边走出了浴室，「姐夫，你在哪里，人家要你抱我进卧室。」允熙叹了口气，看来启轩已经上班去了。
　　正打算走回房间，忽然看到餐桌上摆着一个炖盅，底下还压了张字条。允熙拿起字条一看，眼睛不由得有些湿润了，「姐夫……」
　　只见字条上写着，「小熙，这是我到楼下对面的『荣记炖品』买来的雪蛤银耳羹，既能活血养颜又可以补肾益精，最适合给女人滋补身体了，正好可以给你恢复体力。还有，待会睡觉的时候记得空调温度不要调得太低，这会子可不能着凉，记得要盖被子。」
　　允熙一遍又一遍的欣赏着纸条上启轩那潇洒而又苍劲有力的字迹，她的心中一阵感动，「讨厌的姐夫，小熙现在是越来越爱你了，片刻都不想离开你，这可怎么办？到时开学了之后，要我怎么忍受每周只见你一次面啊。」这可能就是甜蜜的烦恼吧，她忍不住又在纸条上亲吻了一下。
　　允熙一小口一小口慢慢的品尝着银耳羹，一边给启轩发了条短信，里边并没有任何的文字，只有一个心形的表情。此时此刻的允熙，觉得内心的甜蜜比起这碗银耳羹还要更加的甜美万分。


第13章：把握良机
　　有天晚上允雯带着囡囡去闺蜜家串门，顺便聊点育儿经什么的，家里就只剩下启轩和允熙，俩人腻在沙发上看着无聊的电视节目，「怎么现在这些校园青春片这么无聊，动不动就是堕胎什么的，都是千篇一律，满满的负能量。」
　　允熙不满的嘟哝着。
　　启轩忽然灵机一动，「难得家里没人，小熙，你想不想看看传说中的Ａ片？」
　　自从上次被妻子教育了一番之后，启轩已经收敛了不少，很长时间没有和允熙在公司里亲热，他当然想抓住今晚这个千载难逢的机会。
　　允熙脸上微微一红，在宿舍的时候几个女生有时也会在电脑上看点色情的视频，一边吐槽一边嘻嘻哈哈品头论足。
　　每次允熙看到之后都是害羞的跑开，舍友都说她一定是个处女。
　　但或多或少还是会有一些耳闻目染，只不过从没真正的看完整，因此允熙对Ａ片确实还是充满了好奇。
　　看着启轩那热切期盼的神情，允熙羞涩地点了点头。
　　启轩没有想到允熙能够这么快就答应，心里非常的激动，迅速的拉上了客厅所有的窗帘，又从抽屉里取出个Ｕ盘插到了电视上。
　　他挑选了一部日本女优的片子，是一女战二男的情节，女的皮肤白净、丰乳肥臀颇有几分姿色。
　　启轩倒了两杯啤酒放到茶几上，又搞了碟薯片，搂着允熙的肩膀，俩人依偎在沙发上开始欣赏了起来。
　　看着电视上那些淫乱色情的画面，允熙不由得脸热心跳，有时候还羞得将头转开了不敢观看。
　　启轩微笑着看了她一眼，「有啥可害羞的，这些动作我有哪一个没在你身上试过？」
　　允熙羞红了脸，「讨厌，你再说人家不看啦。」
　　一边狠狠的掐了启轩几下。
　　启轩讨好了她几句，一边将手伸进她的上衣之中。
　　允熙转头看了启轩一眼，忽然生气的拧着他的耳朵，「你从刚才到现在眼睛就一直没离开过那女人的大咪咪，现在又这样的摸我，心里是不是在进行着比较，嫌弃人家的咪咪没她大？」
　　「哪有此事，我可没这么想，你的咪咪大小适中，握在手里舒服得要命，我怎么可能会嫌弃嘛。她的那么大，再过几年就会软趴趴的下垂变得不好看了。」
　　允熙直视着启轩的眼睛，脸上神情似笑非笑，观察他到底有没有在撒谎。
　　性吧首发启轩撩起了允熙的上衣，「而且你的乳头是粉红色的，就像一颗美丽的小樱桃，每次看了我都忍不住想要一口吞下去，那女优的大黑枣又怎么能跟你相提并论嘛？你说是不是？」
　　允熙这才转嗔为喜，「算你啦，我就相信你一次。就算人家的咪咪无法让你真正的满意，人家也可以在其他方面好好弥补你的。」
　　允熙松开了启轩的耳朵。
　　「好允熙，姐夫爱你！」
　　说完在她的乳头上亲了一下。
　　允熙忽然俯下身，拉下启轩的裤头，掏出早已坚挺的大肉棒含进了嘴里，头部上下攒动了起来。
　　「哦，小熙，好舒服……」
　　不得不承认，一边欣赏着Ａ片，底下还有个少女在为你口交实在是人生一大乐事。
　　允熙在底下捣弄了一阵，忽然抬起头，用清澈的明眸望着启轩，「姐夫，今晚我让你深喉好不好？」
　　启轩愣了一下，「小熙，你不是不喜欢深喉的嘛？上次不是搞得你有些干呕和胃液倒流？我都以为你有心理阴影了，姐夫不会强迫你去做不喜欢的事情的。」
　　「姐夫，为什么男人都那么喜欢深喉呢？我看刚才电视上的画面中也有这样的镜头。」
　　「这女人上下两张嘴其实有着不少的共同点。比如你的嘴唇就和你妹妹的小阴唇很像，只不过一个是横的一个是竖的，是不是？」
　　说着抚摸了一下她的小嘴。
　　允熙点了点头，心想两者还真是挺像的。
　　「我的弟弟插进你的小嘴就相当于插到你的小穴里，这只是第一重享受。你该知道为什么每次做爱到最后我都要插得你呱呱叫吧？那时因为我的弟弟顶到你的子宫里边去了，那个入口比阴道口更窄也更加的有弹性，那种感觉实在是太奇妙了，这和普通的抽插是两种截然不同的体验。所以，这就是第二重享受了。而你的喉咙就好像是子宫口，深喉能带给我顶到子宫里面的感觉，这样解释你就应该清楚了吧？」
　　允熙红着脸点了点头，「原来是这样，你们男人可真会玩。好吧，今晚我就再尝试一下，别的女人能做到的我为什么不行！姐夫，来吧！」
　　允熙深吸了口气，跪坐在了沙发上，仰起头等待着启轩。
　　启轩大喜过望，迅速地褪下了裤头，挺着肉棒站在允熙的面前，允熙张开小嘴将肉棒含了进去，也不再像以前那样一只手握着肉棒的根部，因为这样会影响到它进入到嘴巴里面的深度。
　　启轩知道允熙已经将她的小嘴完全的交给了自己，他双手抓着允熙的头部，前后的摆动着，肉棒进入的深度完全掌控在启轩的手里。
　　刚开始只是进去了半根，每次都顶到了允熙的喉咙上，「小熙，我准备要突破你第二重的防守了，如果你觉得难受想要停下来，就用手拍拍我的大腿，知道吗？」
　　允熙努力的张大着嘴巴，双手扶着启轩的大腿，眼睛向上望着启轩，轻轻地点了点头。
　　启轩将下身往前一顶，又将允熙的头部往身前一拉，粗大的肉棒就顶进了允熙喉咙的深处。
　　启轩发出一声愉快的呻吟，可怜的允熙皱着眉头，眼角泛着眼花，喉咙哇的一声，胃部就好像是在翻江倒海，胃液有点要涌上来的感觉。
　　启轩此时兴奋不已，只顾自己一下下的抽动了起来，每次都是直没至柄，顶到了允熙喉咙的最深处。
　　允熙喉咙被刺激得不断的反胃，终于有不少的胃液涌上了嘴巴，随着启轩肉棒的抽动被带了出来，顺着嘴角流淌了下来。
　　允熙虽然非常的难受，喉咙不停发出了唔唔的声音，但是看到启轩异常享受的样子，实在不忍心中途放弃，心想只要能让情郎开心，自己辛苦一点算什么，一定要忍耐下去，因此始终都没有示意启轩停止动作。
　　终于，启轩加快了抽动的速度，肉棒也在允熙的小嘴里不断的变粗变长，允熙知道启轩就快要射精了，只好拼命的张大了嘴巴，一边急促的喘着气，准备迎接即将到来的狂风骤雨般的洗礼。
　　果然，随着启轩大声的呻吟，肉棒狠狠地在允熙的喉咙里顶了几下，大股的精液喷射而出，全部灌进了喉咙的深处。
　　为了不让精液涌出来，允熙只好不断大口大口的吞咽着，脸上的表情相当的难受，双手紧紧的抓着启轩的大腿，泪水也顺着眼角流淌了下来。
　　启轩低下头睁开双眼，看到允熙那楚楚可怜的模样，不禁心生怜惜，有些后悔刚才过于粗鲁的举动，赶紧将射到一半的肉棒给抽了出来。
　　允熙哇的一声叫了出来，又剧烈的咳嗽了几下，大口大口的喘息着，启轩将剩下的精液全部射到了她无辜的脸上。
　　可怜的允熙脸上沾满了自己的泪水、口水还有胃液和精液，简直是一塌糊涂。
　　「讨厌，人家的眼睛看不见啦。」
　　「我来帮你清理。」
　　启轩嬉笑着说，一边将肉棒在允熙的双眼刮擦着，将沾在她眼皮上的精液扫到了一边。
　　「来，小猫咪，到了该打扫身体卫生的时间了。」
　　启轩边说边用黏乎乎的肉棒轻轻抽击着允熙的脸颊。
　　允熙脸一红，看着那根沾满了精液、口水、汗水和胃液的大肉棒，还散发着奇怪的味道，允熙稍稍犹豫了一下，这对她而言又是一个全新的挑战，为什么男人那么喜欢这些重口味的东西？她低下头深深的吸了一口气，将脏兮兮的肉棒一口含进了嘴里，一边吮吸一边吞咽着，接着又吐出肉棒，用舌尖仔细舔着肉棒和阴囊上残留的液体。
　　看着允熙为自己无微不至的服务，启轩内心感到畅快无比，「你脸上还有很多脏东西没有清理呢？」
　　一边狞笑着一边将肉棒在她脸上摩擦着，一下子龟头上又沾满了各种液体，一把塞进了允熙微张的小嘴里。
　　过了好一会才终于清理完毕，可怜的允熙感到嘴巴发酸，舌头都有些麻木了。
　　而启轩的肉棒又变得崭新无比，龟头更是散发着鲜艳的光泽。
　　允熙白了启轩一眼，「大坏蛋，这下你总满意了吧？人家先去洗把脸。」
　　说着走进了卫生间。
　　启轩心满意足的靠在沙发上，感到无比的酣畅淋漓，这实在是太爽了，在妻子那里可是永远都享受不到这种贴心服务和待遇的。
　　嗯，两姐妹的分工不同，一个负责我的起居饮食，一个负责陪我上床，启轩得意的想。
　　允熙那不知是不是与生俱来的口交技巧真是让启轩叹为观止。
　　以前和允雯亲热的时候，她对口交倒也不是特别排斥，只不过她有点洁癖，所以每次口交完毕都会迅速地跑去卫生间里漱口。
　　而且如果肉棒已经接触过她的阴道你就别想再让她帮你吹了，想让她玩深喉或在她嘴里射精那都是绝对不可能的事情，更不用说吞精了。
　　而允熙就截然不同，由于她的个性天真单纯，之前对男女之事几乎又是一片空白，因此将启轩说的话都奉若神明，当作是金科玉律，认为这些要求都是天经地义的，女人在床上就应该让男人快乐。
　　因此对于启轩提出的各种无理要求和招式繁多的床戏她居然都能够照单全收，可以说允熙在床上是百无禁忌、任君采撷的。
　　除了刚开始接触肉棒和精液的时候让她多少有些抵触，没多久她就将口交当成是她应尽的一份义务了。
　　每次口交她都是交足了功课，她会把肉棒当成一件很神圣的东西来呵护，不像允雯每次都是应付了事、草草收场。
　　允熙对男人的体味好像并不是特别的排斥，无论肉棒上有汗臭味或者沾满了精液和淫水她都可以照单全收，并不会有丝毫恶心的感觉。
　　而且允熙好像还很喜欢精液的味道，每次都能将它一滴不剩的吞咽下去，而且还会替你将整支肉棒舔得干干净净，甚至包括阴囊。
　　启轩有时候在想，事后是否真的还需要洗澡，反正身上最脏的地方都已经被舔得鋥光发亮了。
　　启轩一直怀疑允熙是属猫的，因为她对精液居然有一种特殊的嗅觉。
　　而且她口交的技巧就像是猫在用舌头舔自己身上的毛发一般，无微不至又一丝不苟的。
　　启轩现在能够坐享齐人之福都是源于两姐妹都对他有着很深的感情，而且两姐妹之间的关系也相处得很好，因此启轩才能得到这个天赐的良机。
　　启轩明白一定不可以厚此薄彼，对两姐妹都要一视同仁，均分雨露，因为一旦破坏了三个人之间的均衡关系，那么这种二女共事一夫的好日子就意味着快要到头了。
　　而且允雯更是其中的关键，所以自己更加不能辜负她，要让她觉得所有的付出都是值得的。
　　允熙回到了客厅，小鸟依人的蜷缩在启轩的身边，挽着他的手臂，胸部触碰着他的肘部，「色狼姐夫，刚才可还舒服嘛，我听你叫得好大声哦？」
　　启轩在她小嘴上吻了一下，「实在是太舒服了，这是从来没有过的体验，你上面的嘴巴这次立下了大功，下次我还要。」
　　允熙将头靠在他的肩膀上，「好啦，只要你喜欢我一定会满足你的。姐夫，刚才你为什么射到一半就突然将小弟弟给拔出来了？它会不会很生气？」
　　允熙笑着说。
　　启轩抚摸着她的秀发，「姐夫是因为不忍心看你太难受嘛，总不能只顾我自己快活吧。」
　　允熙感动的亲了启轩一下，「姐夫，小熙好爱你！」
　　俩人继续看着Ａ片，这时画面上忽然出现了两个男优同时从后面进攻女优的场景，当看到其中一个男优将肉棒插进女优的屁眼，允熙难以置信的掩着小嘴，眼睛眨也不眨的盯着画面，「姐夫，这个男的为什么要搞女优的……女优的那里？」
　　「哪里？」
　　「讨厌，你明明知道我的意思，为什么要插她的菊花啦！」
　　允熙娇羞的说。
　　「哈，那是因为菊花比小穴更紧啊，插着当然更舒服了。」
　　「那么女人被，被插到那里的时候也会有快感吗？」
　　「肯定会啊，你看那女优脸上的表情有多舒服。你是不是也想要试一下啊？」
　　启轩奸笑着用大手抚摸着她的屁股。
　　允熙狠狠的拍了一下他使坏的大手，「人家才不要，那里面很脏的啦。」
　　「我可以戴着避孕套啊，小熙咱们哪天要不要试试看？」
　　允熙犹豫了一下，「还是不要啦，你的火腿肠那么粗，插到人家那里一定很痛的，我不要，好害怕。」
　　允熙飞快的摇了摇头。
　　「其实只要充份的润滑一点问题也没有的，你看上面的男优ＪＪ也不小啊，不是一样搞得那女的很舒服？好允熙，你就让我试一下嘛，如果你感到疼我保证马上就出来。」
　　允熙低着头想了一会，终于还是摇了摇头，「不要，人家还没有思想准备。你每次用那么多的招式玩得人家死去活来的还嫌不够么？不要得陇望蜀啦！再说家里有避孕套么？」
　　启轩挠了挠后脑勺，「那倒是，我都有好几年没用过那玩意了。这件事还是迟点再说吧，我现在先来满足一下小熙的欲望再说。」
　　「我哪有什么欲望，不要。」
　　允熙装出一副不感兴趣的样子。
　　启轩将手伸进她的内裤里一摸，淫笑着将湿渌渌的手在她面前晃动了几下，「这还叫没有欲望？」
　　允熙脸上一红，「可是，可是我姐她们就快要回来了，要是被她撞见我们在这里……岂不是羞死人啦。」
　　「她不会那么快回来的，她们几个女的一见面聊起八卦来哪有那么快就结束的，而且你姐她还带着囡囡，回来时一定会先按门铃，到时我们再停止也还来得及。关键是小熙你究竟能不能撑到那个时候呢？」
　　启轩淫笑着用手指玩弄着允熙滑腻的小穴。
　　「讨厌，姐夫又想要欺负人家的妹妹了。」
　　允熙轻声的呻吟着。
　　「那是当然了，最近特大号香肠只顾着喂饱你上面的小嘴，把下边的妹妹给冷落了好长时间，我想她一定是很伤心了。所以今晚我一定要用香肠将她塞得满满的，撑得她喘不过气来……」
　　一边说着淫荡的话语挑逗着她，一边扯下了允熙的短裤。
　　允熙看了半天的Ａ片，又替启轩口交了那么久，加上现在言语上的挑逗，她的下身早就淫水泛滥难受得要命。
　　允熙褪下了自己的裤子，面朝着墙壁跪在沙发上，双手扶着靠背，雪白的屁股轻轻的晃动着，转过头用挑逗的眼神看着启轩，「姐夫，人家要，小熙要插插！」
　　启轩淫笑着走上前，用肉棒在她滑腻的肉缝上来回地摩擦着，就是故意不插进去。
　　允熙用幽怨的眼神看着启轩，「坏蛋，还在故意吊人家的胃口，你再不进来小熙可真的要生气了。」
　　「我就是喜欢看你生气的样子，实在是太可爱了，我就是不插进去！」
　　话没说完启轩腰用力往前一挺，啵的一声整支肉棒没入了小穴之中，外边只剩下一副晃动着的阴囊。
　　允熙小嘴微张发出一声呻吟，「讨厌，突然那么用力的插人家，我可是你的小姨了啊。」
　　「我插的就是你，姐夫最喜欢就是欺负小姨子了，而且最喜欢看到小姨子被干得欲仙欲死的样子！」
　　启轩猛烈的发起了进攻，客厅内的呻吟和喘息声交织到了一起，好一片春色旖旎的动人场景。


第14章：矛盾升级
　　启轩正干得浑汗如雨，忽然身后传来哢嚓一声轻响，允雯抱着伏在她肩膀上睡着了的囡囡走了进来。
　　三个人同时一愣，启轩和允熙僵在当场，保持着刚才做爱的姿势，转过头两双眼睛同时直愣愣的盯着允雯，一时间竟然忘记了要躲避，场面尴尬到了极点。
　　允雯先是一愣，随即脸上冷若寒霜，一边嘴角微微翘起，不满的哼了一声，「你们继续，我什么都没看见，我先抱囡囡进去睡觉了哈。哦，忘了说一句，小熙你的身材可是越来越好了，你姐夫一定爱死你了。」
　　说完快步朝卧室走去。
　　俩人这才反应了过来，启轩赶紧拔出了肉棒，毛手毛脚地穿上了裤子，允熙羞得耳根子都红了，捡起地上的裤子飞快的逃进了房间里，嘭一声关上了房门。
　　启轩这才一脸不安地走进了卧室，只见允雯正为身旁熟睡的囡囡盖上了被子。
　　启轩讪讪有些不好意思的坐到允雯身边，「嘿嘿，刚才让老婆大人见笑了。」
　　允雯脸上一片阴霾，「羞也不羞？我就知道放你俩单独待在家里准保没好事，不过这亲热也就算了，居然还公然在客厅里胡搞，真是服了你们。你们不要脸我还要脸呢，这要让邻居无意中看见了还让我以后怎么见人？」
　　允熙心中气恼，说话难免有些尖酸刻薄了。
　　「老婆大人你别生气，我是一时没忍住，这不是在客厅里搞会比较刺激嘛？而且窗帘我也拉得紧紧的。咱们以前时不时的不也是……嘿嘿，别说是客厅，厨房里都留下了咱俩艰苦奋战的身影，当时那个热闹的场面可真是让人怀念。」
　　启轩明白这是妻子在借题发挥。
　　允雯脸上一红，「不要脸，你真是胆子越来越大了哈，之前跟小熙在公司乱搞，今晚又在客厅里亲热，小熙一定是被你缠得没有办法才迁就你的，她的脸皮那么薄，刚才一定把她吓得够呛。你现在可是越来越胡闹了，这都是让我给惯的，之前就不该那么的迁就你，以至你现在得寸进尺的。」
　　启轩搂着允雯，大手伸进裙子里抚摸着她的大腿，「雯雯，今晚是老公不好，我现在就来好好的补偿你哈。」
　　「去你的，刚刚搞完了我妹妹又想来搞我？你现在心里还有我么？恐怕每天都在想怎么变着法子欺负我家小熙吧？」
　　「老婆我可真是冤枉，我每次找你求欢你又总是推三推四的，不是要看书就是说身体不舒服，你说我有什么办法？你也知道我性欲比较强啦，总得让我发泄一下对吧？我可没有刻意冷落你，你在我心里的地位永远都是最神圣的，这个无人可以比拟。小熙只不过满足了我肉体上的欲望，只有你，才是我心灵上最大的慰籍！咱俩可是千年修来的夫妻啊！」
　　启轩又开始施展他巧舌如簧的伎俩了。
　　「去你的，又来花言巧语的哄我开心，你当我是三岁小孩啊？不过看你劈里啪啦说了一大堆也挺不容易的，暂时就不拆穿你。好啦，我现在刚到家累得要命，准备要去洗澡，你给我滚到客房去好好的慰籍一下小熙，把你该做的事情做完，要是惹她不开心我就唯你是问！」
　　允雯刻意加大了「做」
　　字的音量，笑着将启轩推出了房间。
　　启轩知道终于暂时平息了允雯的怒火，不由得暗暗松了口气，他明白以后更得加倍小心了，而且长此下去，最好能想出一个两全其美的办法才好，要不然三个人之间的关系只会越来越紧张。
　　庆幸妻子对妹妹一直颇为疼爱，对她还是相当包容的，而且妻子也不是那种小心眼的女人，只要自己能够服软暂时应该没太大问题。
　　嗯，启轩暗暗做出个决定，明天就到宾士４Ｓ店订一辆ｓｍａｒｔ，他知道妻子挺喜欢这款小巧实用的车型，之前就想要买给她。
　　但她素来节俭，表示家里没必要两辆小车太浪费了，这次必须得来个先斩后奏。
　　既可以方便允雯上下班、接送女儿到幼稚园，又可以安抚一下她近来不安的情绪，可谓是一举两得。
　　他又假装在房间里磨蹭了一会，对着妻子又是亲又是抱的，最后才装作无可奈何地离开了卧室。
　　启轩轻轻推开了小熙这边的房门，「小熙，姐夫看你来啦！」
　　只见允熙整个人蒙在了被单里不出声，显然还在为刚才的事而羞愧不已。
　　启轩知道她脸皮薄，又是在自己姐姐面前出糗所以有些伤心，于是从背后隔着被单抱住了她的身体，「小熙，没事的，你姐又不是外人，我刚从她那里回来，她一点也不在意，她还要我过来陪你呢。」
　　边说边将手伸到了被单之中。
　　「别碰我，人家今晚让你给害死啦！以后哪里还有脸见我姐啊，都是你不好，我知道姐姐一定很生气了，都怪我没有克制好自己的行为。」
　　允熙委屈的说。
　　「当然是我不好了，而且你姐也知道跟你没有关系的。其实这真的没什么，我跟你姐时不时也喜欢在客厅啊、厨房里亲热，换换环境增加点刺激感嘛！这又有啥可害羞的，你姐又不是第一天知道咱俩爱得死去活来的，男欢女爱再正常不过了。」
　　允熙听后这才慢慢地把头钻出了被窝，狠狠的拍了几下启轩的胸脯。
　　启轩顺势将她搂在了怀里，「小熙，咱俩好像还有任务没有完成哦！」
　　「我困了，要睡觉啦。」
　　允熙还有些心有余悸。
　　「那可不行，我可是接了你姐的任务过来的，十万火急，她要求我今晚务必要让你满足，要不然我可是会死得很难看的。所以小熙还请你高抬贵脚，让我的小弟弟进去探索人体的奥秘吧，我一定用实际行动来报答你。」
　　边说边将手伸进了允熙的内裤里边摸捏了起来。
　　允熙低声的呻吟着，「讨厌，你的手指别乱抠啦，啊……真、真的是我姐让你过来的？啊……大坏蛋，你弄疼人家啦。」
　　「当然是真的，不信你明天可以自己去问她。小熙，你刚才在沙发上那么尽心的为我服务，姐夫现在也要好好的报答你，一定将你妹妹喂得饱饱的。」
　　说着掀开了被单，将允熙身上的衣裤给扒了个精光。
　　允雯洗完澡，走到客厅准备收拾一下房间，忽然听到小熙的房间里边传出了奇怪的声音，允雯心中微微一动，想起了刚才回家的时候看到俩人交欢时那煽情的场面。
　　允雯也有好几天没有和启轩亲热了，心中难免有些冲动，她轻手轻脚的走到客房的门边，想偷听俩人交欢时发出的声音也好解解馋，没想到发现房门居然只是虚掩着。
　　允雯透过门缝偷偷窥视着房里的春光。
　　只见俩人全身一丝不挂，允熙侧躺在了床上，一条修长的美腿高高抬起，架在了启轩的肩膀上，启轩一只手扶着她的大腿，另一只手抚摸着她的乳房，肉棒不停的用力抽插着她的小穴，传出了啪啪的声音，允熙眼神迷乱、性吧首发小嘴微张，在他身下轻轻的呻吟着。
　　允雯虽然早已经历过无数相似的场面，现在还是忍不住看得脸热心跳，只觉得一股暖流直达自己的下身，小穴瞬间变得骚痒无比。
　　只见床上的启轩将允熙翻了个身，用后进式继续侵犯着她的小穴，双手还用力地摸捏着她的乳房，允熙被操得娇喘连连、呻吟不止。
　　允雯只觉得欲火中烧，忍不住一只手伸进自己的内裤中按摩着阴蒂，另一只手伸进睡衣中揉搓着乳房，一边欣赏着自己的老公和亲妹妹在床上翻云覆雨。
　　只见启轩不断的加快着抽插的速度，允熙的呻吟声也越来越大，允雯知道妹妹就快要高潮了，这也给了她更大的精神刺激。
　　允雯将中指插进阴道中抽动了起来，一边揉捏着自己的乳头，幻想着躺在床上被启轩狂操的人是自己而不是妹妹。
　　允雯甚至产生了要冲进房间去的冲动，三个人一起做爱一定会相当的紧张和刺激，和启轩一起看Ａ片的时候也看到过这样的场景。
　　最终她还是努力压下了这个荒唐的念头，毕竟和妹妹一起在床上服侍启轩这需要极大的勇气，而且估计向来怕羞的妹妹也不会同意的。
　　只听床上的允熙捂着嘴巴发出了一声尖叫，显然妹妹高潮了，她无力的仰面瘫倒在了床上，脸上泛着红潮，小嘴微张娇喘个不停。
　　启轩挺着又粗又长的肉棒跨到她的头部上方，将肉棒插进允熙的小嘴里面抽动了起来，每一下都是整支大肉棒一插到底，允熙喉部发出唔唔的声音，脸色表情相当的辛苦，眼角上还泛着泪花，但她一点也没有想要反抗的样子，任由启轩的肉棒在她嘴里为所欲为。
　　允雯完全没有想到妹妹居然肯为启轩吞精，这实在是让她大感意外。
　　原本以为像小熙这种平时很容易害羞的女孩子，肯为启轩口交就已经很不错了，居然愿意承受深喉和吞精，看来妹妹对启轩实在是爱得太深了。
　　这也让允雯开始产生了些许的危机感，她知道自己在床上的付出远远及不上妹妹，不说别的，光是深喉和吞精她就一直在拒绝着启轩，看妹妹今晚的表现，估计启轩提出的任何要求她都不会拒绝的。
　　这会不会让启轩把原先对自己的爱全部转移到妹妹的身上去呢？这种可怕的想法让允雯忽然感到后背上一阵阵发凉，看来将整张床都让给妹妹是非常不明智的行为，她感到有些低估小熙的个人魅力和奉献精神了。
　　允雯原本热情高涨的欲望瞬间就被浇灭，她有些颓丧的从小穴中抽出了湿渌渌的手指，因为心不在焉的，手背居然轻轻地碰到了房门上，发出了一下轻微的声响。
　　她透过门缝好像看到启轩回头看了过来，允雯羞得满脸晕红，赶紧轻手轻脚的退回到了客厅，紧接着又慌不择路的逃回了房间，用纸巾将湿渌的手指和下身擦干净之后赶紧躲到了被窝之中，假装睡着了，免得启轩到时进来会发现些什么……允雯躺在床上翻来覆去难以入眠，没想到小熙居然会成为自己潜在的竞争对手。
　　但是她非常了解自己的妹妹，小熙肯定不会想利用美色来取悦和勾引启轩，以此来达到将启轩从自己身边抢走的目的。
　　她并不是一个有心机的女人，正因为她单纯所以启轩才能在床上对她为所欲为，允雯也对妹妹有信心，相信她绝对不会背叛自己的。
　　既然如此，想要在床上为自己争取一席之地就只能和妹妹展开公平的竞争了，妹妹能做到的自己为什么做不到？难道小熙对启轩的爱比自己还要深？允雯相信并不是这样的，没人能比自己更了解启轩，更深爱着启轩，他们可是共同经历过各种患难和考验，最终才成为夫妻的。
　　允雯苦笑着摇了摇头，经过一番思想斗争，患有洁癖的她还是无法接受启轩将精液射到自己的嘴里，更别提吞下去了。
　　允雯不由对妹妹有些钦佩起来，自己也许在床上还顾念着某些所谓的自尊心或者是高姿态吧。
　　允雯仔细回忆了一下过往的几年中，启轩在床上还对自己提出过哪些要求？「肛交」、「做爱时拍视频」、「做爱时加入情趣工具」……显然以上的每一条都超出了允雯的心理底线，虽然这也许会增加夫妻双方的生活情趣，但是有一些原则自己是绝对不会妥协的，允雯本身就是一个带点傲娇的女人，不像小熙对启轩那么的温顺和依赖。
　　不知道启轩提出的这些看似荒唐的要求到了小熙那里是否能够获得成功？这种问题总不能直接去问她吧，那也太羞人了。
　　除此之外还能有什么办法呢？难不成要去找小熙谈话，要求她在床上不能对启轩太过迁就，对于一些过份的要求应该敢于拒绝，要不然将来他可就无法无天了，绝不能成为启轩性爱的玩具。
　　天性温顺善良的小熙就算是嘴上答应了，可要是回到了床上，面对启轩这种床上老手的种种下流手段又能抵抗得了多久呢，估计迟早也只有乖乖就范的份，对于这点允雯自己就有着深切的体会。
　　允雯苦恼的翻了个身，真是越想头就越痛，根本想不出一个两全其美的方案。
　　目前自己只有在生活起居方面尽可能的对启轩照顾得周到一些，其他的事情还是走一步算一步吧……还有，启轩刚才究竟有没有发现自己在偷窥呢，如果发现了那可真是羞人羞到家了，允雯都不敢再往下想……启轩抱着全身一丝不挂又香汗淋漓的允熙走进了房内的浴室，俩人一起洗了个鸳鸯澡。
　　在一边洗澡一边嬉戏的过程中启轩又用他的金手指将允熙再一次的送上了云端！俩人今晚大战了数回合，无论精神和肉体上都疲惫到了极点，回到床上不一会就相拥着沉沉的睡着了。


第15章：出双入对
　　清晨的第一缕阳光透过窗帘的缝隙，打在了允熙那清丽脱俗的脸上，允熙长长的睫毛颤动了几下，缓缓睁开了双眼，将洁白如玉的手臂从被单之中伸了出来，拿起床头柜上的闹钟一看时间，「哎呀，都已经快八点了，姐姐今天怎么也没来叫醒我们啊？」
　　允熙赶紧坐起身来，推了推身边熟睡中的启轩，「姐夫，快起来，咱们要迟到啦，你早上不是还有个重要的会议嘛。」
　　启轩不情愿的嘟哝了几句，睡眼朦胧的睁开双眼，转过头就看到了允熙那滑若凝脂的上半身裸露在了自己的眼前，他一把抱住了允熙，又是亲又是摸的，「早上起床身轻气爽，咱们不如先来一炮再去上班！」
　　「讨厌的家伙，昨天晚上玩得还不够疯么？小心别把身体给搞坏了，再不起来咱们可真的要迟到了啦！」
　　「我已经起来了啊！」
　　启轩说着掀开了自己身上的被单，果然身下那根肉棒已经威风凛凛地竖了起来。
　　允熙脸上一红，心中也暗暗吃惊，没想到启轩在床上如此的雄伟无比，昨晚刚刚经历了几场大战，只是休息了几小时马上又回复到之前生龙活虎的状态，允熙不由得对情郎如此强壮的身体倍感骄傲。
　　启轩依旧搂着允熙的身体求欢，「好允熙，你只要给我二十分钟的时间，不，十五分钟也行，我保证尽快完成任务，绝不会影响咱们上班的。」
　　俩人经过昨晚的连场大战，彼此的情感又加深了许多，简直可以用蜜里调油来形容，因此启轩一早醒来就对允熙相当的痴缠她也是理解的。
　　不过允熙也明白如果因为一时心软答应了这家伙的要求，他以后更是会为所欲为，待会真的不知该如何收场了。
　　因此这次死活不肯答应他的要求。
　　启轩一看没办法，只有退而求其次，「小熙，那我只要求吃两个白面馒头再走，这下你总该答应了吧？」
　　「这里哪有馒头？就算冰箱里有现在加热也来不及了呀。」
　　允熙不解的问道。
　　启轩色迷迷的盯着允熙的胸口，「我要吃的是你胸前这两个白面馒头，上面还有两颗小樱桃哦。」
　　允熙羞红了脸，「你这个大坏蛋，又来讥讽人家的咪咪小，我以后再也不理你了！」
　　边说边用力将启轩一把推开。
　　无奈最终还是抵挡不住启轩的死缠烂打，知道照着这样扯皮下去真不知几点才能到公司上班，只好半推半就任由启轩对她的两个乳房又摸又啃的。
　　就这样折腾了近十分钟，最后允熙还无奈的替他舔了几下肉棒，这才好不容易将启轩给哄进了洗手间。
　　允熙赶紧穿好衣裤跑到了允雯的房间，「姐，快点起来啦，再迟的话囡囡上幼稚园可是要迟到了。」
　　允雯猛的一下坐起身来，看了看床头柜上的闹钟，「真是气人，这电子钟关键时刻居然没电了，难怪没听到闹钟响。」
　　允雯一怒将手里的闹钟扔到了屋角，匆匆爬了起来叫醒了囡囡，替她穿衣洗脸的。
　　十分钟之后启轩开车载着允熙飞速朝公司驶去。
　　只见小熙正对着座位上方的镜子涂抹着唇膏。
　　「你都这么漂亮了还化什么妆啊？给公司里的妹纸们留条活路行不行？」
　　启轩笑着说。
　　「你就会油嘴滑舌的逗人家开心，公司里长得比我漂亮的女同事多了去了，你觉得我漂亮可能只是情人眼里出西施吧。我怎么说现在也算是个白领了，总得注意一下个人仪表什么的吧，也不能给姐夫你丢人啊。」
　　「是嘛，看来我平时只顾忙于工作，居然忽略了身边美好的事物，今天到公司一定要仔细的研究一下还有哪些美女同事。」
　　启轩故意刺激着小熙的神经。
　　果然小熙一下就火冒三丈，双眼瞪得大大的，「你敢！你当我是透明的啊？人家表面上是去你的公司里实习，实际上肩负着监督你一举一动的重任，要是让我发现你和哪个女同事搞小暧昧或者关系不清不楚的，回到家小心我们姐妹俩一起扒了你的皮！」
　　允熙说到最后咯咯娇笑了起来。
　　「我哪里敢哪，有你们姐妹俩陪伴我就已经很知足了。更何况总经理夫人派了小姨子到公司上班，谁都会猜到是为了让你监视我啦，哪个还敢造次？」
　　「姐夫，你说公司里的同事知不知道咱俩的关系？我是指那种特殊的关系啦……」
　　允熙羞涩的说。
　　「应该不知道吧，就算有也只是在猜疑而已。其实就算他们都知道了我也不介意，这姐夫和小姨子本来就经常会发生一些有趣的事情嘛，你看书里、电视上都有好多这种例子。」
　　「呸，你以为个个男人都像你这么不正经啊，这个世界上坐怀不乱的好男人多了去，兔子还不吃窝边草呢！」
　　允熙故意和启轩唱着反调。
　　「哼，那些所谓的好男人只是在装正经而已，我这就叫做近水楼台先得月！他们哪像我这么敢爱敢恨的，喜欢的就要勇敢去追求呗，要不然小熙你现在说不定已经躺入其他男人的怀抱里了。」
　　「大坏蛋，我就是不知给你灌了些什么迷汤，居然这么轻易的被你给骗上了床，成为你的玩物，我真的好后悔……」
　　允熙装出一副追悔莫及的样子。
　　「什么玩物？我可是把你当成是我的女人来细心关爱和呵护的。如果要是放在古代，我一定会娶你当我的二房！坐享齐人之福！」
　　「好啦，人家知道你是真心实意爱我的，我也爱你，姐夫。我不在意别人会在背后怎么议论我们，只要咱俩真心相爱就可以了。」
　　允熙温柔的望着启轩。
　　「小熙，我到前边给你买点吃的，你肚子一定饿坏了吧？」
　　「不用啦，人家现在不饿。」
　　「你不是有吃早餐的习惯嘛，怎么可能不饿呢，停下车很快就能买来，不会耽误时间的。」
　　「讨厌，人家的肚子昨晚早就已经让你给喂饱了，还吃什么呀！」
　　允雯白了启轩一眼。
　　启轩听了忍不住哈哈大笑起来，心想昨晚两次都将大量的精液一滴不漏的射进了她的嘴里，小熙确实有够受的，估计也不是因为精液能将肚子填饱，而是到现在她的肚子还感到有些不舒服吧。
　　「你这个大坏蛋，居然还敢取笑人家，真不知你那里怎么能够储藏着那么多的沙拉酱，你究竟是人还是机器？」
　　允熙又是好气又是好笑，狠狠的掐了一下启轩的右手。
　　启轩反手握紧了允熙的小手，「下次我一定要将真实的沙拉酱涂到你的两个白面馒头上边，然后一小口一小口的舔着吃！我想一定会美味无比！」
　　「大色狼，又来跟人家说这些疯话。」
　　允熙虽然佯装生气但脸上却是荡漾着笑意。
　　她就是喜欢启轩这种风趣幽默的交谈方式，虽然带有些色情成份但也让允熙感到很受用，反正这只是情侣之间的私体话，虽稍显露骨却也又无伤大雅。
　　允熙觉得只有这样的生活才能算是生动有趣，要不然岂非整天都是死气沉沉了。
　　启轩将车停到了公司的地下车库，轻轻地握住了允熙的手，目光中柔情无限，俩人深深的吻在了一起，彼此心中都感到无比的甜蜜。
　　过了好一会，俩人才稍微从激情中轻醒了过来，允熙轻轻推开了启轩在自己身上使坏的大手，「讨厌，咱们已经迟到了。都是你不好啦，搞得人家妹妹又湿了，小内内黏在那里难受死了。」
　　边说边生气的拍打着启轩。
　　「谁叫你那么容易冲动啊？还是因为我的手指太厉害了？」
　　启轩淫笑的欣赏着小熙窘迫的样子。
　　「你还说，早上在房间里调戏了人家那么久，现在又动手动脚的，人家能不湿嘛？」
　　允熙白了启轩一眼，低头整理着身上凌乱的衣服，一边掏出唇膏补了一下妆。
　　「咱们快走，十点钟还有个重要的会议，估计要持续很长时间。」
　　启轩拉着允熙的手一起走进了电梯。


第16章：见缝插针
　　龙腾地产与新加坡一家贸易公司的合作谈判正式展开，此次谈判非常的重要，对方会对龙腾集团注资投资国内一些大型项目，因此这次会议有许多的细节需要敲定，这注定会是一场持久战，双方代表都做好了充分的准备，一场唇枪舌战在所难免。
　　因为此次的客户非常的重要，公司高层相当的重视，特别交待一定要用最高礼仪去接待他们。人事部不敢怠慢，赶紧从各个部门抽调了一些长相甜美、身材出众的女同事过来协助接待客户的任务，允熙当然也荣幸的入选了。
　　会议不知不觉已经持续了快两个钟头，双方存在的分歧还一直没有谈拢，公司几位副总和对方代表的争论还在持续着。允熙和另一位女同事端着咖啡茶点进来犒劳大家。允熙微笑着将一杯咖啡轻轻地放在了启轩的面前，还不经意的转动了一下杯子。
　　启轩坐在那感觉到有些无聊，他正准备端起桌上那杯咖啡，忽然注意到杯子旁边放着一张小卡片。启轩端起咖啡顺手将那张卡片拿在了手上，只见卡片上只写着一个小小的「饿」字，字体绢秀轻灵正是允熙的笔迹。
　　启轩嘬了口咖啡，内心暗暗思索着这个字背后隐藏着的深意。启轩第一时间已经将肚子饿的可能性给排除了，允熙不可能为这点小事就给自己塞卡片，何况今天办公室准备的点心多的是。那么，就只剩下另外一种可能，只要想想上午在车库里小熙被自己挑逗得下身一片泥泞，就知道允熙上午一定忍得相当辛苦，女人的情欲一旦被挑起来，岂是那么容易就能消退的，启轩暗暗说了一声罪过。
　　允熙一定是希望这场会议能够早点结束，启轩才可以快点去慰籍她。启轩想到这里底下的肉棒又硬了起来，他不好意思的看了看四周，幸亏没有人注意到他表情上的变化，大家都在聚精会神的关注着谈判进程呢。
　　反正会议上讨论细节的问题交给了手下的经理们去操心，启轩现在乐得个清闲，倒不如继续来分析一下允熙的内心世界。
　　昨晚两次都将精液射到了允熙的嘴里，又是深喉，估计她现在下巴还酸得要命，所以允熙肯定是希望自己用大肉棒喂她的妹妹，搞不好还希望能加点色拉酱呢。
　　启轩算了一下，过几天好像允熙的大姨妈就要来了，说不定今天是安全期哦！启轩一想到内射顿时无比的兴奋，底下的肉棒变得更加的坚硬如铁了，幸亏在座椅上还不会那么明显，要不然可就大大的出丑了。
　　小妮子现在一定是欲火焚身了，一个连自慰是什么都不知道的女生，现在该如何解决生理上的需求啊！这场该死的会议究竟啥时候才能结束，启轩都开始有些不耐烦了，觉得有些心浮气燥的。
　　时间来到了下午一点钟，这场艰苦的谈判终于结束了，双方达成了共识，启轩和对方总经理签下谅解备忘录并握手合影留念。这次合作对公司的意义是空前的，垫定了公司未来几年发展的根基，前景一片大好。
　　公司安排了小车，接送新加坡公司的代表们到早已预定好的酒楼享用午餐，启轩找了个借口推辞了，说是上午很多的数据还需要他来批阅，吃饭坐陪的重任交给几位副总就可以了。他又交待司机回来的时候替他打包一些食物回来，这才匆匆走回了办公室。
　　启轩已经事先交待女秘书下班了，以免影响到他和允熙的幽会。刚坐下喝了口茶，允熙就偷偷地溜了进来，转身将房门给反锁了。
　　「欢迎来到我们的淫窝！」启轩笑着搂住了她。
　　「讨厌，说得那么的低俗，这里明明是咱们的临时爱巢好不好。」允熙娇嗔的拍了他一下。
　　「大学生就是有文化，爱巢这词真是既好听又贴切，我确实很爱操你！」启轩淫笑着将手伸进了她的短裙里边。
　　「要死啦，说得那么的下流，你这条大色狼，我错啦，这里不是爱巢，而是狼窝！」
　　俩人热烈的拥吻在了一起，一边将身上的衣物脱了个精光，现在公司里除了保安是空无一人，一定没有人会来打扰到他们。
　　俩人抵死的缠绵着，启轩用肉棒轮番对着允熙上下两张嘴展开了进攻，在小穴里抽插了几十下，又跨到她头部上方插着她的小嘴，双手同时揉捏着她的乳房，「嘿嘿，小熙你知不知道，啊，好爽，你的舌头是越来越厉害啦……你可能还不知道，你姐的咪咪就是让我这样给捏大的。」
　　允熙边呻吟边看着启轩，「是真的吗？你没有骗我？呀……别捏得太用力啊，人家会疼的，唔……」话还没说完嘴巴就被肉棒给塞满了。
　　「当然是真的，按摩乳房能活跃里边的细胞，当然能够加速它们的成长啊！啊……你的小穴好紧，姐夫好喜欢，啊，姐夫就喜欢狠狠地操你！你姐的咪咪虽然比你大，但是她底下可没你那么紧，啊……小熙的妹妹一定就是传说中的名穴，让男人留连忘返、欲罢不能的！啊，干，好爽啊！！！」
　　「讨厌，不要说得那么的淫荡啦，啊……轻一点，你进去得太深啦！啊……你就喜欢用各种邪恶的招式来对付人家，搞得人家死去活来的，啊……」允熙一边舔着嘴唇一边呻吟着。
　　「嘿嘿，真正邪恶的招式你还没有见识过呢，总有一天我要让你领略到男欢女爱的最高境界是什么！」
　　一小时之后，俩人筋疲力尽的坐在沙发上，全身赤裸，牵着手回味着刚才销魂的情景。
　　启轩深吸了一口烟，轻轻吹到了允熙的脸上，「在会议室看到你那张小纸片的时候，我的小弟弟就已经按捺不住了，差点就想溜出去找你！」
　　允熙甜蜜的看着启轩，「咱们总是在这里偷情，迟早是会被同事们发现的，以后还是收敛一点吧。」
　　「你能忍耐得住吗？」
　　「要不是你总是先来挑逗人家，我又哪里敢在公司里亲热呢。咱俩现在就约定，明天起再也不在公司里胡搞了，这样实在是太危险，而且事后很麻烦的，又不能洗澡什么的，而且身上全是你精液的气味。」
　　启轩明白自己控制欲望的能力正变得越来越弱，特别是一见到允熙内心就会燃起邪恶的念头。之前妻子已经明确表态不高兴看到他俩在公司乱来，自己好不容易才安抚了她，可是自己总是一冲动就情难自控，还是一次又一次的越轨。到时真要弄出点什么事来，自己可真的要大难临头了，还是就此打住吧。
　　他将烟头掐灭在烟灰缸，一把搂住了允熙，「好，从明天起我保证不在公司里和你亲热了，但是，今天可就难说咯，咱们赶紧在世界末日来临之前多干几炮吧？」边说边伸手在允熙身上乱摸。
　　允熙一边咯咯娇笑一边推拒着，「不可以，还有不到半小时就要上班啦，时间来不及的！」
　　启轩也不敢玩得太过火，从昨晚到现在，，他俩已经分别高潮了三次，再永无止境的淫乱下去，自己的前列腺恐怕也要提出抗议了，而小熙的妹妹迟早要被自己玩坏掉，还是收敛一些为好，细水才能长流。何况肚子确实也饿了，体力有些接济不上，现在就等着司机赶紧把外卖给送过来了。
　　接下来的一段日子里，俩人确实收敛了许多，再也不敢在启轩的办公室里交欢了，最多就是稍稍亲吻或者拥抱一下解解馋。
　　就算启轩偶尔想要来个霸王硬上弓，最终允熙都是坚决的逃到了门外。晚上在家里也得等到周末，才可以和允熙光明正大的一起睡觉，俩人终于结束了性爱的高潮期，回复到较为正常的生活状态当中。
　　这也让允雯稍稍的松了一口气，暂时从危机感当中解脱了出来。不过她也知道自己在启轩心目当中的份量，结婚多年两人有着稳定的感情基础，她能做到内松外严，既不能放任老公在外面为所欲为，又不能把他控制得太紧。
　　而且允雯平时也非常注意在生活情趣方面和老公齐头并进，才不至于令自己的婚姻像大多数夫妻那样，由刚开始的爱情演变成为最终的亲情。启轩大部分时间对自己还是言听计从的，更何况自己手里还有女儿这张王牌，实在没必要庸人自扰。有些东西不是小熙随随便便就可以取代得了的，我既然敢让妹妹闯进自己的生活，我也有信心可以将她收拾得服服帖帖的。


第17章：左拥右抱
　　眼看暑假即将结束，很快允熙就要重返校园，到时俩人相处的时间就会少了很多，启轩决定抓住这个最后的机会，开始实施自己险恶的计划。他这段时间尽量控制着自己的情欲，不去勾搭俩姐妹也正是为接下来的计划做好了铺垫。
　　又到了周末的晚上，启轩和允熙在床上亲热到了一半忽然停了下来，「小熙，你很快就要回大学上课了，以后咱们见面的机会就会越来越少，你今晚可不可以满足我一个心愿，以此纪念我们一起经历过的这个难忘的夏天。」
　　允熙不由得一愣，没想到亲热一半启轩会非常正经的说出这么一番话来，这确实让她有些没想到。她也知道启轩非常不舍得她离开公司，加上这段时间，允熙又刻意保持着俩人之间的距离，这些都让启轩有些沮丧，也许是该好好补偿他一下了，也不能让他太伤心啊。好吧，今晚在床上我会尽我所能去让他快乐的，允熙心想。
　　允熙依偎在启轩的怀里，「什么心愿啊？你说，只要是我能做到的，一定都会满足你！」
　　「你一定可以做到的，因为这只不过是重复我们一直在床上做的事情而已，只不过这次我想让另外一个人加入我们。」启轩不敢说得太过直白。
　　允熙有些迷茫的看着他，「另一个人，难道你的意思是……」
　　启轩点了点头，「我想让你姐加入我们，让我体验一下坐享齐人之福的滋味，这也是我一直以来的心愿。」
　　允熙顿时羞得耳根子都红了，「这、这怎么可以，三个人一起在床上亲热那、那也太羞人啦！何况还是我的亲姐姐，人家才不要！」
　　「正因为是亲姐姐才没问题啊，你们彼此相亲相爱又那么了解对方，你们也都见过对方的身体，是不是？而我又分别跟你们都交欢过了，所以只不过将两个房间的做爱合并到了一起而已，这有啥可害羞的？」
　　允熙以前和姐姐一起去游泳或者泡温泉的时候，确实都已经看过了对方的裸体无数次，只不过一想到俩姐妹要在一张床上服侍同一个男人，始终觉得太过荒唐和难以接受，中国人的思想毕竟还是传统一些的。
　　「姐夫，小熙其它要求都可以答应你，唯独这个不行，因为这涉及到了我姐，更何况咱们都还不知道她是否能接受呢？」
　　「你姐已经答应我了，绝对没问题？」启轩随口撒了个谎。
　　允熙难以置信的看着启轩，「真的？我姐她、她居然答应啦？她难道不在意亲眼看着自己的老公和别的女人做爱么？」
　　「你又不是别的女人，你是她最亲的妹子，只要你快乐她就快乐！她也觉得没什么可尴尬的，咱们三个人都一起生活这么长时间了，男女之间在床上干些什么大家都心知肚明，现在只不过是一起亲热嘛，这样也可以增添很多乐趣哦。你想，咱俩在亲热的时候，你姐心里一定很难受的，那么不如就让她加入进来，对不对？也不会显得我厚此薄彼。」
　　允熙内心开始有些动摇，但始终脸皮嫩觉得过于羞人，「但是，一想到要当着我姐的面和你在床上做那种事情，我就紧张得不得了，旁边有人看着，我……我放不开，人家搞不好会逃出房间去的。咱俩单独在一起的时候，你要对我怎么样都可以，可是旁边有人看着，我……我连呻吟都不好意思了……」
　　「放心，你姐只会叫得比你更加的大声，到时你自然就会放松了。你就满足姐夫这个心愿吧，你难道不想让我感到快乐？这段时间我让你给憋得好惨啊，你姐又有些冷落我，和我做爱也是草草了事的。」启轩知道允熙心软，打出了同情牌。
　　允熙沉默了一会，轻咬着下唇，脸上神情变幻不定，双手围拢在胸前，内心暗暗叹了口气，自己实在太爱启轩了，实在不忍心看他被拒绝后失望的样子。允熙最终还是既无奈又害羞的点了点头。
　　启轩高兴得将她抱在怀里不停的吻着，「好允熙，我就知道你是最爱我的！」
　　「瞧把你给高兴的，不过事先声明，有件事你可得先答应我，哪天咱们三人要是真的在一张床上亲热，你可不许像平时那样的玩弄人家，我可不想我姐看到我那个难看的样子。」
　　「哪些动作是我不该做的啊？我没觉得有啥特别啊？」
　　「你当然这么说啦，你每次在床上总是搞得人家狼狈不堪的，用你那根大香肠将人家上下两张嘴都给玩了个遍，我可不想我姐看到我被你这样的欺负。」
　　「我平时也是这么对待你姐的啊？她不会感到吃惊的。好啦，我向你保证，三个人的时候，我一定会温柔一点的侵犯你，让你做爱的姿势既端庄又美丽，既高贵冷艳又落落大方，这总可以了吧？」
　　「去你的，就会哄我开心。那咱们现在该怎么办？是蒙头睡觉还是继续？」允熙调皮的看着他。
　　「我去外面喝杯水先，一下子说了那么多话有些口渴，你乖乖的在床上等着我哈。」说着穿上内裤跑了出去。
　　启轩来到了允雯的房间，只见她正靠在床上看书。
　　「咦，你怎么这个时候跑过来了？这么快就完事啦？完全不像是你以往的风格嘛。」允雯笑着说。
　　「老婆大人见笑了，我过来其实是有件重要的事情想要和你商量一下的。」说着嬉皮笑脸的挤到她身边，主动替她按摩着肩膀上的穴位。
　　「没事献殷勤非奸即盗，有什么话快说，别影响我看书。」
　　「雯雯，我刚才和允熙认真的讨论了一下，希望你能加入我们，咱们三个人一起玩。」
　　「什么意思，我没听明白。」允雯听得一头雾水的。
　　「我的意思是，咱们三个人一起在床上亲热，让我同时享受到你们俩位美女的热情服务，你说好不好？」
　　「什么，你确定不是在开玩笑？这、这怎么可以，你也太乱来了吧？有我们俩姐妹分别陪伴你还不满足？还要玩这些Ａ片里的招数？」允雯有些生气的说。
　　「雯雯，咱们三个人彼此都这么熟悉了，玩一玩又有什么问题嘛，只不过为了增加一些生活情趣，这段时间我可是很乖的，偶尔放纵一下又有何不可，何况连小熙都已经同意了。」
　　「你们真是胡来，小熙居然也被你给带坏了，她真的好意思看着自己的姐姐和姐夫做爱吗？为了哄我们俩姐妹陪你上床，你还真是煞费苦心了啊！杨总，你应该是预谋已久的吧？」允雯脸色越来越难看了。
　　「亲爱的，你该知道现在咱们三个人生活在一起，我真的很难做到雨露均沾，因为生活中不可能有绝对的公平嘛，总有人会不满意的。哦，你别误会，小熙可从来没有私下抱怨过什么，我主要还是担心你心里面会感觉到不舒服，又怕你顾全大局不肯表露出来，不想你受委屈。如果你的心中长期积累着怨气，有朝一日发泄出来那可就麻烦了，到时别说破坏了俩姐妹的感情，还会直接影响到这个家庭，让咱们这段原本牢固无比的三角关系从此土崩瓦解。」
　　「所以呢？」允雯不置可否的望着他。
　　「所以，咱们仨人一起睡觉，岂不是最理想的方案么？我总结了一下有三大优点！第一，在床上我可以做到一碗水端平，对你俩一视同仁，谁都不会受委屈；第二，大大增强了生活情趣，能让你们体验到更多的性爱乐趣；第三，既可以消除你们俩姐妹的隔阂，还可以增进你们姐妹间的情谊。你说这何乐而不为呢？我说的对不对，亲爱的老婆大人？」
　　「嗯，我补充一下，你还漏了最重要的第四点，可以让你在床上玩得更加的疯狂，对不对？我跟你说，你想都别想！我妹妹可能会被你哄得团团转，我可没那么胡涂，无论如何我都不会答应的。做人要学会知足常乐，知道么杨总？」允雯脸上露出一副嘲讽的表情。
　　启轩察觉形势有些不妙，知道对允雯不能采取和对待允熙一样的战术策略，必须做出改变，否则就功亏一馈了。
　　「雯雯，对不起，我知道是我错了，不应该提这么过份的要求。这都是因为公司几位副总前段时间不是去东莞出差吗，回来之后总是跟我说东莞那些小姐服务有多好，说什么双飞很好玩很够劲等等，我一时受到他们的引诱，所以精神上有些腐化了，心里也想尝尝双飞的滋味。你既然不愿意，那就算了吧，我先过去了。」启轩装出一副心灰意懒的表情。
　　果然，只见允雯身体微微一颤，脸上神情马上发生了转变，「等一下，你们那些同事经常去这些场所玩是吧？他们没有叫上你？」允雯拉住了他的手。
　　启轩知道允雯平时最担心的就是自己会去外边玩女人，所以才会答应让妹妹来陪伴自己，将自己安心留在家里坐享齐人之福。所以他故意用去东莞这件事来刺激她的神经，果然马上起到了立竿见影的效果。
　　「他们倒是经常约我一起去的，说是这么多年来从没见我在外边过夜，还笑我是个妻管严。你说我哪里可能会答应他们嘛，家里有你和允熙我就很知足了，人不能贪得无厌对不对？」
　　启轩表面说得冠冕堂皇，其实内心正在偷笑自己的阴谋即将得呈了。
　　允雯盯着他的眼睛思索了好一会，心想今晚如果不答应启轩的要求，他当然也不能怎么样。可是去东莞玩双飞这件事，就会一直牢牢刻在他的脑海里，就算他再爱她们姐妹俩，难保哪天抵御不住诱惑，就跟着那帮男同事出去鬼混了。男人本就是贪慕新鲜和喜欢猎奇的动物，越没玩过的，他就越想着要去尝试，玩过了之后他可能反倒就不会太在意了。
　　与其让老公哪天找到个出差的借口出去外头乱搞，还不如现在就满足他的愿望，反正妹妹也答应了。只不过自己在床上一直想要维护谨有的那点尊严，因此才不肯让启轩对她为所欲为，现在突然要她接受三个人一起做爱，实在是让她很难接受。
　　「启轩，其实我也很想满足你的要求，只不过你也知道我这坏毛病啦，床上有些游戏实在是不适合我，我怕到时反倒让你玩得不痛快。」允雯在进行着最后的抵抗。
　　「放心，我不会要求你做不喜欢的事情，比如吞精什么的，这些允熙就可以满足我啊，更何况我还可以选择在你身体里射精呢。我也保证绝不会拍视频或者照片，保证这件事永远只有我们三个人知道，外传的话让我不得好死！」
　　「但是那场面实在是太过羞人啊，我也不想亲眼看着你和其它的女人做爱，哪怕她是我的亲妹子。」允雯抛出了最后一根救命稻草。
　　启轩轻轻搂住了允雯，「雯雯，你那天晚上不是全都看到了么？你难道不觉得这种场面会让你更加的兴奋么？你当时真的没有想要加入我们的想法？」
　　允雯一听顿时羞得满脸通红，将脸埋在启轩的怀里，「讨厌，原来你已经知道了，真是羞死人啦！」允雯终于缴械投降了。
　　「这么说你是答应咯？真是我的亲亲好老婆！我现在就过去，十分钟之后你再进来。」启轩高兴得差点要跳起来，一边在她脸上亲了一口。
　　「今……今晚就要开始了吗？不可以再推迟两天？让人家有个心理准备。」允雯支支唔唔的说，心里还是纠结万分。
　　「还准备什么？都万事俱备只欠雯雯了。我向你保证，今晚会比我们过去几年任何时候的做爱都要刺激、都要热烈！我保证弄得你们俩姐妹欲仙欲死！」启轩狞笑着，把手伸进允雯的内裤里不停玩弄着她的小穴。
　　允雯也几天没和启轩亲热了，这时候被他撩起了情欲，轻轻的呻吟着，「启轩，人家现在就想要，你不要走！」
　　启轩和她深吻了一会，双手在她身上挑逗了一番，「十分钟之后，记住了。」
　　说完匆匆走出了房间，留下了床上欲求不满的允雯，用幽怨的眼神目送着他离开。


第18章：齐人之福
　　回到了客房，启轩一下子钻进了允熙的被窝之中。
　　允熙生气的掐了他一下，「你到底干嘛去了，半天不回来，等得人家下边都被晾干了。」
　　「要湿还不容易！」
　　启轩一下将头钻进被单之中，将头埋进允熙的两腿之间，对着她的小穴舔了起来，还一边将手指插到里面抽动着。
　　「哦，姐夫，再往上一点，对了，就是那里，啊……你舔得小熙好舒服，人家全身都酥麻了，哦……」
　　启轩将身上的被单掀到一边，「怎么样？现在够湿了吧？」说着抬高她的双腿，将肉棒插进小穴之中抽动了起来。
　　「姐夫，人家的妹妹被你插得好舒服，啊……」
　　允熙正紧闭着双眼享受着快感，忽然听到房门传来咔嚓一声轻响，讶异的睁开双眼朝着房门望过去，只见允雯居然在这个时候走了进来。她身上穿着一件薄薄的丝质睡衣，能隐隐约约的看到乳房和内裤，脸上表情既羞涩又带着几分慌乱。
　　「姐，你、你为什么……啊，姐夫你等一下再弄啦，我姐她进来了，啊……」允熙拼命阻止着启轩的动作。
　　启轩停止了动作，回头对着允熙微微一笑。
　　允雯走到床边，强装镇定的笑着说道，「你愣着干什么？继续发起进攻啊，没看到我家小熙的眼神有多么的难受么？」
　　「遵命！」启轩得到了允雯的鼓励，对着允熙的小穴展开更加猛烈的进攻。
　　允熙被抽插得既舒服又难受，想要大声呻吟又怕姐姐会笑话自己，只能用一只手紧紧按着嘴巴，但还是隐约传出了唔唔的呻吟声。
　　允雯过来之前已经做好决定要豁出去了，今晚两姐妹一定要让启轩得到彻底的满足，让他明白在家里一样可以享受到类似东莞那种双飞姐妹花的待遇，完全没必要出去外面乱搞。今晚和妹妹是同时服侍启轩，面临着直接竞争的关系，这也许会影响到俩姐妹以后在他心目当中不同的份量。自己在床上的表现可不能太过拘谨，要尽量满足启轩的要求，风头不能全让妹妹抢走了。自己也要争气，对自己的身材和表现要有自信，这是一场没有硝烟的战争，既要降服老公，又不能输给妹妹，最重要的是战胜自己。
　　允雯的手背从妹妹的手臂上轻轻地滑过，「小熙你的皮肤真是又白又滑，你姐夫肯定爱死你了。」
　　「姐，对、对不起……啊……姐夫你……啊……」允熙娇喘个不停。
　　「傻丫头，有什么对不起的，咱们不是说好了要一起让你姐夫快乐吗？你不需要紧张，心情放轻松，好好的享受这份属于你的快乐吧。」
　　允雯看着他们交欢的画面，不禁感觉到脸红心跳，情欲完全被调动了起来，她缓缓地松下了肩膀上睡衣的带子，让丝质睡衣从她身上滑落到地板上，又褪下了内裤，爬到床上从身后抱住了启轩，用自己丰满的身体在启轩的后背上轻轻地摩擦着，双手环着启轩的腰，手指抚摸着启轩胸部结实的肌肉。
　　启轩知道自己的阴谋终于得呈，在他的调教和劝诱之下，姐妹俩已经冲开了思想上的禁锢，撇开了思想包袱，将身心全都交给了他，从此以后自己就可以为所欲为了！越来越多的愿望很快都会成为现实。他一只手抓着允熙的屁股继续狠狠的操着她的小穴，另一只手伸到身后抚摸着允雯动人的身体。
　　听着妹妹的呻吟声和启轩的喘息声，欣赏着启轩和妹妹交欢的画面，体验着和启轩肉体上亲密无间的接触，允雯内心的欲望完全的被点燃了。这不禁让她回忆起了当年的一幕。
　　当时囡囡还刚满月不久，因为哺乳的关系自己的乳房变得相当的结实饱满，乳头也变黑变长。启轩那段时间对自己相当的依恋，每天晚上都缠着要交欢，而且每次都将乳房当成是重点攻击的对象。
　　每天晚上做爱之后，俩人身上都会被奶水所浸湿，因为启轩一兴奋就会狠狠的揉捏允雯那对丰满的乳房，捏得她的奶汁射得到处都是，有时还会拼命的吮吸着奶汁，搞得允雯哭笑不得，老公居然和自己的女儿抢奶喝。
　　启轩还喜欢一边插着她的小穴双手一边拉扯着她的乳头，允雯也没想到自己的乳头居然可以拉得这么长，既有些疼痛又不失快感。当时俩人做爱的疯狂和频繁程度，一点也不比现在他和妹妹的要少。
　　允雯再也忍受不住，红着脸任性的说道，「轩轩，人家也要插插。」
　　启轩将肉棒从允熙小穴里啧一声拔了出来，让允雯的四肢趴在床上，一边抚摸着她肥大的屁股，一边将肉棒狠狠的捅了进去！
　　允雯发出了一声欢快的呻吟，启轩一边拍打着她的臀部，一边用力地做着活塞运动，允雯回过头来媚眼如丝的看着启轩，「启轩，摸人家的咪咪，就像当年刚有囡囡的时候那样。」
　　允雯的话更是掀起了启轩无穷的欲火，他将上身趴在允雯的背上，双手握住两颗在胸前晃动着的又白又大的乳房，狠命的揉搓了起来，不时还将上边的乳头拧来捏去的，搞得允雯大声的尖叫个不停！
　　允熙在旁边看着忍不住抿嘴微笑，原来姐夫说得没错，姐姐的叫床声果然是挺大的，也不怕左邻右舍听到。
　　允熙凑上前仔细看着姐姐的胸部，「姐，你的乳房好大哦，姐夫一只手都握不过来呢，小熙看着好羡慕啊。」一边低头看了看自己的胸部。
　　允雯娇喘着转过头看了妹妹一眼，「傻……傻丫头，姐姐当年比你也大、大不了多少，啊……死鬼，你就不能轻一点啊。再过几年，你的乳房也会慢慢变、变大的，啊……」
　　允雯伸手往身后拍了一下，「冤家，人家在和妹妹说话，啊……你……你就不能消停一下啊，呀……插得太深啦！」
　　启轩得意的想，我插得再深也顶不到你的子宫里面去，还是小熙又短又紧的阴道更让人神往啊。
　　「小熙，跟你姐一样趴在她的身边，快点！」
　　允熙诧异的看了启轩一眼，温顺的爬到了姐姐的身边，一样是雪白的蜜桃臀对着启轩。启轩一边继续狂操着允雯，一边将两根手指插进了允熙的小穴之中，手指跟随着身体摆动的节奏抽插着，根据她身体的反映，轻易就找到了她阴道内的Ｇ点，用指尖轻轻的抠着，同一时间从身后侵犯着这对可爱的姐妹。
　　俩姐妹在启轩的狎弄之下，呻吟声此起彼伏，只不过姐姐叫得更大声一些。没过多久，允熙的呼吸变得更加的急促，阴道不断有节奏的收缩着，她不断的扭动着下身，皱着眉头说，「姐夫求你不要再动啦，啊……人家快要不行了，有种想要尿尿的感觉，啊……姐夫你就饶了小熙吧，啊……」
　　随着启轩在她的Ｇ点上使劲地抠了几下，允熙发出了一声尖叫，她忽然想到姐姐正在旁边看着呢，赶紧伸手捂住了自己的嘴巴，但喉部还是不断传来唔唔的声音。
　　允熙只感到下身一股电流直接冲击着她的脑部，让她的大脑进了了梦幻般的世界。同时一股暖流顺着小穴喷薄而出，低头朝着下身望过去，只见随着启轩手指的抽动，小穴里不断有液体喷射出来，床单上、启轩的手臂上全都是从允熙小穴里喷出来的水珠。
　　允熙只感到头脑里一片空白，一波波的高潮侵蚀着她的肉体，子宫、阴道甚至括约股都在抽搐个不停，这股高潮足足持续了好几秒。她也不明白自己的小穴怎么能够喷出那么多的透明液体，好像这些并不是从尿道口喷出来的啊。
　　允熙挣扎着将启轩还在抽动的手给推开了，只感觉全身皮肤敏感到了极点，只要轻轻一碰，就能让她全身有种触电的感觉，仿佛身上的每一个细胞都被启动了，那些细胞像是在燃烧，它们在自己的体内跳舞。允熙紧抱着双膝缩到睡床的角落，将头埋在臂弯里，全身瑟瑟抖动个不停，眼神迷乱无目标的望向前方。
　　启轩笑着冲她挥了挥湿渌渌的手指，「小熙你看，这上面全是你的水哦，连我的脸上都被喷湿了。」
　　允熙羞得双手遮挡在脸上，「别说啦，真是羞死人了，人家刚才的丑态都让你们给看到了。我从来没有想到自己下边还能够喷水呢。姐夫，你到底用了什么神奇的魔法？人家的妹妹到现在还在抖动个不停呢……」允熙脸上露出一副惹人怜爱的神情。
　　「你这个就叫潮吹了，就是说当你阴道内的Ｇ点被充份刺激的时候才会喷出体液，这可不是每个女人都具备这种体质哦，你只是少数人中幸运的一个，就可是你姐也无法做到的。这种感觉一定很奇妙吧？」启轩一边说一边继续狂操着允雯。
　　允雯也是一脸吃惊的看着妹妹，「小熙你真的好厉害，居然能让床单湿成这个样子？哼，瞧你姐夫都兴奋成什么样子，啊……这个坏家伙，心里总是在想着用各种方式来欺负咱俩呢。啊……老公，人家也快要不行了，虽然人家那里不会喷水，但人家同样也很快乐，老公加油！」
　　「那么接下来就轮到你咯！」
　　启轩双手抓紧允雯的屁股不断往身前拉，下身用力往前面顶，就这样死命抽插了几十下，姐姐也终于宣告投降，在尖叫声中瘫倒在了床上，不停大口大口喘着气，一头长发披散在了四周，嘴巴轻轻吮吸着自己的大姆指，显然还没有从高潮的兴奋当中清醒过来。
　　启轩狞笑着扒开她的屁股，将胀得发紫的大肉棒狠狠插进了她的玉缝之中，继续着最后的冲刺，可怜的允雯此时身体正处于高度敏感之中，被启轩一折腾不得不又一次大声的呻吟了起来。
　　「你们姐俩快做个决定，想要我把精液射到谁的身体里面？」
　　允熙艰难的坐起身来，微笑的看着启轩，「你不是最喜欢内射嘛，还是给我姐吧。」
　　允雯一边娇喘着一边说，「还是给、给小熙吧，她最喜欢吃你的、你的精液了，啊……死鬼，你要搞死我啊，启轩，人家真的不行了，啊……」
　　允熙一听羞得差点就想找个地洞钻进去，「臭姐夫，你怎么可以把这种事情告诉我姐，人家恨死你了……」
　　允熙羞涩得将双手遮住了脸蛋。允熙万万没想到她姐姐可是亲眼所见的，这件事启轩倒是吃了哑巴亏。
　　「精液可是高蛋白又滋补的营养品，又有很好的润肤效果，你姐不吃那是她不识货，还是咱们小熙聪明。」
　　「你就吹吧你，还滋补品呢，啊……死羊头，坏轩轩，人家那里都快被你玩坏掉啦！」
　　允雯被启轩按在床上搞得死去活来的，雪白的屁股上全是启轩留下的指印。
　　「臭姐夫，人家以后再也不吃你臭臭的色拉酱了，不许你再欺负我姐！」允熙看到姐姐痛苦的表情有些感同身受。
　　「好啊，小熙待会看我怎么收拾你！啊……我现在想到一个两全其美的好办法，啊……好爽啊！！！雯雯你准备好了吗？啊……」
　　启轩终于也高潮了，大股的精液射到了允雯的体内。启轩喘着粗气将肉棒在允雯的小穴里又抽动了几下，用力地拔了出来，站到允熙的面前，将黏乎乎的肉棒顶在了她的嘴边摩擦着。
　　允熙假装生气的将头转开，启轩双手扳着她的头部，将肉棒拍打着她的脸颊，最后顶在了她的小嘴上，「快给我吞进去！」
　　允熙当着姐姐的面实是是不好意思帮启轩口交，她羞涩的看了姐姐一眼，只见允雯对她点了点头，示意她答应启轩的要求。
　　允熙只好红着脸羞涩的张开了小嘴，任由启轩的肉棒长驱直入，直抵她的喉咙深处。
　　启轩的肉棒上掺杂着精液和姐妹二人的淫水，气味相当的古怪，允熙只好闭着眼睛默默的忍受着，任由启轩的肉棒不断在她嘴里进进出出，不时还整支没入到喉咙的最深处，搞得允熙呕出了不少的胃液，顺着嘴角流淌了下来，她脸上的神情相当的痛苦，眼角上全是泪花。
　　启轩将尚未疲软的肉棒从允熙嘴里拔了出来，「快把它给我舔干净了。」
　　看着妹妹半坐着双手撑在床上，张大了小嘴不停的喘着气，允雯也不禁感到心疼，她咬了咬牙爬到启轩面前，白了他一眼，「剩下的让我来，小熙你去休息一下吧。」
　　在启轩和允熙诧异的目光注视之下，允雯伸长着舌头，在启轩湿渌渌的肉棒上游走，丰满的乳房摩擦着他的大腿，舌头将肉棒上残留的精液、口水、胃液和淫水都舔了个干干净净，就连阴囊和肉棒四周的毛发也没有放过。
　　看着俩姐妹轮流为自己口交，启轩感到了前所未有的快感和满足感。特别是允雯，这可是结婚这么多年以来，她第一次愿意为自己舔干净那根脏兮兮的肉棒，这让启轩无比的感动，他一下子跪到了妻子的面前，紧紧地拥抱着允雯，在她耳边不停的说着我爱你！
　　允雯的脸上淌下了两行热泪，心想自己的付出总算是值得的，她明显感觉到此时此刻，启轩内心的天枰明显倾向了自己这一边。她终于成功扳回了一局，不过她内心对妹妹也有些感激，毕竟最艰难的部分妹妹已经替她完成，她只是最后时刻战胜了自己的心魔，挣脱了洁癖长期以来对自己的束缚，勇敢地跨出了重要的一步，让老公对她在床上的印象完全的改观。
　　天真单纯的允熙并没有感到任何的不快，她甚至很感激姐姐最后时刻的仗义相助。看着姐姐和姐夫深情的拥抱，她也不禁感动得热泪盈眶。
　　允雯注意到了妹妹的表情，她为自己之前的私心感到无比的愧疚。妹妹只是一个胸无城府的女生，她对启轩好只是出于本能，并没有任何的私心和目的。允雯暗暗发誓，从今往后一定要加倍的疼爱妹妹，让她幸福快乐，哪怕是一辈子都和她共同分享自己的老公。
　　启轩舒服的躺在床中央，俩姐妹分别依偎在他的身体两侧，启轩这时候才体会到什么叫坐享齐人之福，什么叫二女共事一夫。
　　男人只要能在床上让自己的女人满足，女人绝对会百倍的来报答你，无论生活上、金钱上或者是在床上都会对你百依百顺，哪怕你的动作稍微粗野一些她们也不会在意。身边有个粗犷一些的老公，总比一个娘炮老公要强上许多，这是某种原始的本能，没有任何的理由，女人本质就是水，而男人是火，女人需要火来让她们感到灼热、感到安全、感到她们存在的意义。这是大部分女人的真实想法。
　　人世间还有比今晚的鏖战更令人感到愉悦的事情么？俩姐妹一个是天真单纯，一个是深情贤慧，她们俩都是上天对自己的恩赐，启轩一定要用一生去呵护她们俩姐妹，成为她们一生的依靠，让她们永远幸福快乐！


第18章：齐人之福
　　回到了客房，启轩一下子钻进了允熙的被窝之中。
　　允熙生气的掐了他一下，「你到底干嘛去了，半天不回来，等得人家下边都被晾干了。」
　　「要湿还不容易！」
　　启轩一下将头钻进被单之中，将头埋进允熙的两腿之间，对着她的小穴舔了起来，还一边将手指插到里面抽动着。
　　「哦，姐夫，再往上一点，对了，就是那里，啊……你舔得小熙好舒服，人家全身都酥麻了，哦……」
　　启轩将身上的被单掀到一边，「怎么样？现在够湿了吧？」说着抬高她的双腿，将肉棒插进小穴之中抽动了起来。
　　「姐夫，人家的妹妹被你插得好舒服，啊……」
　　允熙正紧闭着双眼享受着快感，忽然听到房门传来哢嚓一声轻响，讶异的睁开双眼朝着房门望过去，只见允雯居然在这个时候走了进来。她身上穿着一件薄薄的丝质睡衣，能隐隐约约的看到乳房和内裤，脸上表情既羞涩又带着几分慌乱。
　　「姐，你、你为什么……啊，姐夫你等一下再弄啦，我姐她进来了，啊……」允熙拼命阻止着启轩的动作。
　　启轩停止了动作，回头对着允熙微微一笑。
　　允雯走到床边，强装镇定的笑着说道，「你愣着干什么？继续发起进攻啊，没看到我家小熙的眼神有多么的难受么？」
　　「遵命！」启轩得到了允雯的鼓励，对着允熙的小穴展开更加猛烈的进攻。
　　允熙被抽插得既舒服又难受，想要大声呻吟又怕姐姐会笑话自己，只能用一只手紧紧按着嘴巴，但还是隐约传出了唔唔的呻吟声。
　　允雯过来之前已经做好决定要豁出去了，今晚两姐妹一定要让启轩得到彻底的满足，让他明白在家里一样可以享受到类似东莞那种双飞姐妹花的待遇，完全没必要出去外面乱搞。今晚和妹妹是同时服侍启轩，面临着直接竞争的关系，这也许会影响到俩姐妹以后在他心目当中不同的份量。自己在床上的表现可不能太过拘谨，要尽量满足启轩的要求，风头不能全让妹妹抢走了。自己也要争气，对自己的身材和表现要有自信，这是一场没有硝烟的战争，既要降服老公，又不能输给妹妹，最重要的是战胜自己。
　　允雯的手背从妹妹的手臂上轻轻地滑过，「小熙你的皮肤真是又白又滑，你姐夫肯定爱死你了。」
　　「姐，对、对不起……啊……姐夫你……啊……」允熙娇喘个不停。
　　「傻丫头，有什么对不起的，咱们不是说好了要一起让你姐夫快乐吗？你不需要紧张，心情放轻松，好好的享受这份属于你的快乐吧。」
　　允雯看着他们交欢的画面，不禁感觉到脸红心跳，情欲完全被调动了起来，她缓缓地松下了肩膀上睡衣的带子，让丝质睡衣从她身上滑落到地板上，又褪下了内裤，爬到床上从身后抱住了启轩，用自己丰满的身体在启轩的后背上轻轻地摩擦着，双手环着启轩的腰，手指抚摸着启轩胸部结实的肌肉。
　　启轩知道自己的阴谋终于得呈，在他的调教和劝诱之下，姐妹俩已经冲开了思想上的禁锢，撇开了思想包袱，将身心全都交给了他，从此以后自己就可以为所欲为了！越来越多的愿望很快都会成为现实。他一只手抓着允熙的屁股继续狠狠的操着她的小穴，另一只手伸到身后抚摸着允雯动人的身体。
　　听着妹妹的呻吟声和启轩的喘息声，欣赏着启轩和妹妹交欢的画面，体验着和启轩肉体上亲密无间的接触，允雯内心的欲望完全的被点燃了。这不禁让她回忆起了当年的一幕。
　　当时囡囡还刚满月不久，因为哺乳的关系自己的乳房变得相当的结实饱满，乳头也变黑变长。启轩那段时间对自己相当的依恋，每天晚上都缠着要交欢，而且每次都将乳房当成是重点攻击的对象。
　　每天晚上做爱之后，俩人身上都会被奶水所浸湿，因为启轩一兴奋就会狠狠的揉捏允雯那对丰满的乳房，捏得她的奶汁射得到处都是，有时还会拼命的吮吸着奶汁，搞得允雯哭笑不得，老公居然和自己的女儿抢奶喝。
　　启轩还喜欢一边插着她的小穴双手一边拉扯着她的乳头，允雯也没想到自己的乳头居然可以拉得这么长，既有些疼痛又不失快感。当时俩人做爱的疯狂和频繁程度，一点也不比现在他和妹妹的要少。
　　允雯再也忍受不住，红着脸任性的说道，「轩轩，人家也要插插。」
　　启轩将肉棒从允熙小穴里啧一声拔了出来，让允雯的四肢趴在床上，一边抚摸着她肥大的屁股，一边将肉棒狠狠的捅了进去！
　　允雯发出了一声欢快的呻吟，启轩一边拍打着她的臀部，一边用力地做着活塞运动，允雯回过头来媚眼如丝的看着启轩，「启轩，摸人家的咪咪，就像当年刚有囡囡的时候那样。」
　　允雯的话更是掀起了启轩无穷的欲火，他将上身趴在允雯的背上，双手握住两颗在胸前晃动着的又白又大的乳房，狠命的揉搓了起来，不时还将上边的乳头拧来捏去的，搞得允雯大声的尖叫个不停！
　　允熙在旁边看着忍不住抿嘴微笑，原来姐夫说得没错，姐姐的叫床声果然是挺大的，也不怕左邻右舍听到。
　　允熙凑上前仔细看着姐姐的胸部，「姐，你的乳房好大哦，姐夫一只手都握不过来呢，小熙看着好羡慕啊。」一边低头看了看自己的胸部。
　　允雯娇喘着转过头看了妹妹一眼，「傻……傻丫头，姐姐当年比你也大、大不了多少，啊……死鬼，你就不能轻一点啊。再过几年，你的乳房也会慢慢变、变大的，啊……」
　　允雯伸手往身后拍了一下，「冤家，人家在和妹妹说话，啊……你……你就不能消停一下啊，呀……插得太深啦！」
　　启轩得意的想，我插得再深也顶不到你的子宫里面去，还是小熙又短又紧的阴道更让人神往啊。
　　「小熙，跟你姐一样趴在她的身边，快点！」
　　允熙诧异的看了启轩一眼，温顺的爬到了姐姐的身边，一样是雪白的蜜桃臀对着启轩。启轩一边继续狂操着允雯，一边将两根手指插进了允熙的小穴之中，手指跟随着身体摆动的节奏抽插着，根据她身体的反映，轻易就找到了她阴道内的Ｇ点，用指尖轻轻的抠着，同一时间从身后侵犯着这对可爱的姐妹。
　　俩姐妹在启轩的狎弄之下，呻吟声此起彼伏，只不过姐姐叫得更大声一些。没过多久，允熙的呼吸变得更加的急促，阴道不断有节奏的收缩着，她不断的扭动着下身，皱着眉头说，「姐夫求你不要再动啦，啊……人家快要不行了，有种想要尿尿的感觉，啊……姐夫你就饶了小熙吧，啊……」
　　随着启轩在她的Ｇ点上使劲地抠了几下，允熙发出了一声尖叫，她忽然想到姐姐正在旁边看着呢，赶紧伸手捂住了自己的嘴巴，但喉部还是不断传来唔唔的声音。
　　允熙只感到下身一股电流直接冲击着她的脑部，让她的大脑进了了梦幻般的世界。同时一股暖流顺着小穴喷薄而出，低头朝着下身望过去，只见随着启轩手指的抽动，小穴里不断有液体喷射出来，床单上、启轩的手臂上全都是从允熙小穴里喷出来的水珠。
　　允熙只感到头脑里一片空白，一波波的高潮侵蚀着她的肉体，子宫、阴道甚至括约股都在抽搐个不停，这股高潮足足持续了好几秒。她也不明白自己的小穴怎么能够喷出那么多的透明液体，好像这些并不是从尿道口喷出来的啊。
　　允熙挣扎着将启轩还在抽动的手给推开了，只感觉全身皮肤敏感到了极点，只要轻轻一碰，就能让她全身有种触电的感觉，仿佛身上的每一个细胞都被启动了，那些细胞像是在燃烧，它们在自己的体内跳舞。允熙紧抱着双膝缩到睡床的角落，将头埋在臂弯里，全身瑟瑟抖动个不停，眼神迷乱无目标的望向前方。
　　启轩笑着冲她挥了挥湿渌渌的手指，「小熙你看，这上面全是你的水哦，连我的脸上都被喷湿了。」
　　允熙羞得双手遮挡在脸上，「别说啦，真是羞死人了，人家刚才的丑态都让你们给看到了。我从来没有想到自己下边还能够喷水呢。姐夫，你到底用了什么神奇的魔法？人家的妹妹到现在还在抖动个不停呢……」允熙脸上露出一副惹人怜爱的神情。
　　「你这个就叫潮吹了，就是说当你阴道内的Ｇ点被充份刺激的时候才会喷出体液，这可不是每个女人都具备这种体质哦，你只是少数人中幸运的一个，就可是你姐也无法做到的。这种感觉一定很奇妙吧？」启轩一边说一边继续狂操着允雯。
　　允雯也是一脸吃惊的看着妹妹，「小熙你真的好厉害，居然能让床单湿成这个样子？哼，瞧你姐夫都兴奋成什么样子，啊……这个坏家伙，心里总是在想着用各种方式来欺负咱俩呢。啊……老公，人家也快要不行了，虽然人家那里不会喷水，但人家同样也很快乐，老公加油！」
　　「那么接下来就轮到你咯！」
　　启轩双手抓紧允雯的屁股不断往身前拉，下身用力往前面顶，就这样死命抽插了几十下，姐姐也终于宣告投降，在尖叫声中瘫倒在了床上，不停大口大口喘着气，一头长发披散在了四周，嘴巴轻轻吮吸着自己的大姆指，显然还没有从高潮的兴奋当中清醒过来。
　　启轩狞笑着扒开她的屁股，将胀得发紫的大肉棒狠狠插进了她的玉缝之中，继续着最后的冲刺，可怜的允雯此时身体正处于高度敏感之中，被启轩一折腾不得不又一次大声的呻吟了起来。
　　「你们姐俩快做个决定，想要我把精液射到谁的身体里面？」
　　允熙艰难的坐起身来，微笑的看着启轩，「你不是最喜欢内射嘛，还是给我姐吧。」
　　允雯一边娇喘着一边说，「还是给、给小熙吧，她最喜欢吃你的、你的精液了，啊……死鬼，你要搞死我啊，启轩，人家真的不行了，啊……」
　　允熙一听羞得差点就想找个地洞钻进去，「臭姐夫，你怎么可以把这种事情告诉我姐，人家恨死你了……」
　　允熙羞涩得将双手遮住了脸蛋。允熙万万没想到她姐姐可是亲眼所见的，这件事启轩倒是吃了哑巴亏。
　　「精液可是高蛋白又滋补的营养品，又有很好的润肤效果，你姐不吃那是她不识货，还是咱们小熙聪明。」
　　「你就吹吧你，还滋补品呢，啊……死羊头，坏轩轩，人家那里都快被你玩坏掉啦！」
　　允雯被启轩按在床上搞得死去活来的，雪白的屁股上全是启轩留下的指印。
　　「臭姐夫，人家以后再也不吃你臭臭的沙拉酱了，不许你再欺负我姐！」允熙看到姐姐痛苦的表情有些感同身受。
　　「好啊，小熙待会看我怎么收拾你！啊……我现在想到一个两全其美的好办法，啊……好爽啊！！！雯雯你准备好了吗？啊……」
　　启轩终于也高潮了，大股的精液射到了允雯的体内。启轩喘着粗气将肉棒在允雯的小穴里又抽动了几下，用力地拔了出来，站到允熙的面前，将黏乎乎的肉棒顶在了她的嘴边摩擦着。
　　允熙假装生气的将头转开，启轩双手扳着她的头部，将肉棒拍打着她的脸颊，最后顶在了她的小嘴上，「快给我吞进去！」
　　允熙当着姐姐的面实是是不好意思帮启轩口交，她羞涩的看了姐姐一眼，只见允雯对她点了点头，示意她答应启轩的要求。
　　允熙只好红着脸羞涩的张开了小嘴，任由启轩的肉棒长驱直入，直抵她的喉咙深处。
　　启轩的肉棒上掺杂着精液和姐妹二人的淫水，气味相当的古怪，允熙只好闭着眼睛默默的忍受着，任由启轩的肉棒不断在她嘴里进进出出，不时还整支没入到喉咙的最深处，搞得允熙呕出了不少的胃液，顺着嘴角流淌了下来，她脸上的神情相当的痛苦，眼角上全是泪花。
　　启轩将尚未疲软的肉棒从允熙嘴里拔了出来，「快把它给我舔干净了。」
　　看着妹妹半坐着双手撑在床上，张大了小嘴不停的喘着气，允雯也不禁感到心疼，她咬了咬牙爬到启轩面前，白了他一眼，「剩下的让我来，小熙你去休息一下吧。」
　　在启轩和允熙诧异的目光注视之下，允雯伸长着舌头，在启轩湿渌渌的肉棒上游走，丰满的乳房摩擦着他的大腿，舌头将肉棒上残留的精液、口水、胃液和淫水都舔了个干干净净，就连阴囊和肉棒四周的毛发也没有放过。
　　看着俩姐妹轮流为自己口交，启轩感到了前所未有的快感和满足感。特别是允雯，这可是结婚这么多年以来，她第一次愿意为自己舔干净那根脏兮兮的肉棒，这让启轩无比的感动，他一下子跪到了妻子的面前，紧紧地拥抱着允雯，在她耳边不停的说着我爱你！
　　允雯的脸上淌下了两行热泪，心想自己的付出总算是值得的，她明显感觉到此时此刻，启轩内心的天枰明显倾向了自己这一边。她终于成功扳回了一局，不过她内心对妹妹也有些感激，毕竟最艰难的部分妹妹已经替她完成，她只是最后时刻战胜了自己的心魔，挣脱了洁癖长期以来对自己的束缚，勇敢地跨出了重要的一步，让老公对她在床上的印象完全的改观。
　　天真单纯的允熙并没有感到任何的不快，她甚至很感激姐姐最后时刻的仗义相助。看着姐姐和姐夫深情的拥抱，她也不禁感动得热泪盈眶。
　　允雯注意到了妹妹的表情，她为自己之前的私心感到无比的愧疚。妹妹只是一个胸无城府的女生，她对启轩好只是出于本能，并没有任何的私心和目的。允雯暗暗发誓，从今往后一定要加倍的疼爱妹妹，让她幸福快乐，哪怕是一辈子都和她共同分享自己的老公。
　　启轩舒服的躺在床中央，俩姐妹分别依偎在他的身体两侧，启轩这时候才体会到什么叫坐享齐人之福，什么叫二女共事一夫。
　　男人只要能在床上让自己的女人满足，女人绝对会百倍的来报答你，无论生活上、金钱上或者是在床上都会对你百依百顺，哪怕你的动作稍微粗野一些她们也不会在意。身边有个粗犷一些的老公，总比一个娘炮老公要强上许多，这是某种原始的本能，没有任何的理由，女人本质就是水，而男人是火，女人需要火来让她们感到灼热、感到安全、感到她们存在的意义。这是大部分女人的真实想法。
　　人世间还有比今晚的鏖战更令人感到愉悦的事情么？俩姐妹一个是天真单纯，一个是深情贤慧，她们俩都是上天对自己的恩赐，启轩一定要用一生去呵护她们俩姐妹，成为她们一生的依靠，让她们永远幸福快乐！


第19章：燕瘦环肥
　　启轩一觉睡到了凌晨五点多，天刚蒙蒙亮，启轩伸手摸了一下身边，只剩下允熙一个人。
　　「你怎么醒啦，再睡一会吧，时间还早呢。」允熙说。
　　「你姐呢？」
　　「你睡着之后她就过去那边了，说是担心囡囡没盖被子。」
　　「哦……我去上个洗手间，你继续睡吧。」说着掀开被子走下了床。
　　启轩溜进了允雯的卧室，钻进被单中，从身后搂紧了她的身体，将手往睡衣
　　里一探握住了她的一只乳房。
　　允雯回头看了一眼，「讨厌，你不陪着小熙跑过来干什么？」
　　「就是要过来干你啊！」边说边在她的乳房上揉搓个不停。
　　「不要啦，怎么可以当着囡囡的面干这种事？你实在想要还是去找小熙吧，她一定会满足你的。你不要影响我睡觉啦，人家昨晚被你搞得累死了。」允雯边呻吟边喘息着说。
　　「我现在就是想握着你的大咪咪，然后从身后狠狠地插你嘛！」启轩一边说一边用硬梆梆的肉棒摩擦着允熙的屁股。
　　允雯也被启轩挑起了情欲，「坏蛋，你……你动作那么粗暴一定会把……把囡囡给吵醒的，还是等到明天晚上我再……啊……你弄疼我啦。」
　　「那咱们到洗手间里面去搞，这样总可以了吧？」边说边将允雯拉了起来。
　　允雯推拒不得，只好害羞的跟着启轩走进了洗手间，双手扶着洗脸台，任由启轩从后面将她干得死去活来的。
　　启轩一边猛烈地抽插，一边欣赏着镜子里允雯脸上那痛苦而又快乐的表情，不由得兴奋莫名。允雯那对丰满的乳房更是被他的大手揉捏得不断改变着形状，乳头更是被拉得老长，允雯掩着嘴害怕呻吟声会吵醒了囡囡，只好苦苦的忍受着快感而不敢叫出声来。
　　启轩大口大口的喘着气，「雯雯，我可以射到你的嘴里吗？」
　　允雯犹豫了一下，心想昨晚也已经试过他精液的滋味了，吞精也只是迟早的问题，不如现在就让满足他的要求吧，要不然昨晚的付出就失去意义了。
　　允雯含羞点了点头，启轩大喜过望，用力对小穴发起了最后的冲刺，没过多久，允雯就感觉到启轩的肉棒在自己的阴道内不断的膨胀、变粗变长，允雯感觉到自己也快要高潮了。
　　启轩用力最后深深一顶，伴随着允雯的一声尖叫，启轩拔出了肉棒，将允雯的头部按到自己的身下，将黏乎乎的肉棒插到了她的嘴里……
　　今晚的战局确实大大的出乎允雯的意料之外，原本勉为其难加入三人的大战就让她很不情愿，过程更是一度上妹妹战据了上风，没想到最后时刻自己居然能够冲破了内心长期的质锢，抛开了无谓的自尊，一举扭转了战局，这让她非常的意外，事情往往就是这么的出人意表，有想有所收获自己必须先要做出牺特，允雯终于明白了这一点。
　　今晚自己可以说是一举三得，第一，她最后时刻的「仗义出口」让妹妹很感动，第二，她终于成功的战胜了自己，挣脱了一直束缚在自己身上无形的枷锁，第三，她成功让启轩对她另眼相看，对她的爱意也更深了一分。
　　允雯最后的这一舔确实意义重大，瞬间形象就高大了起来，让启轩无比的感动，心理上会觉得允雯为他做出了巨大的牺牲，自己一定要好好的报答对方。而经常替他口交吞精，又任由他发泄的允熙反倒显得有些微不足道了。
　　人就是如此，哪怕你拒绝了对方一万次，只要最后接受一次他就会对你感激涕零。相反，你平时就算对他百依百顺，只要有一次拒绝，那对方就会觉得这是一种背叛。
　　果然在接下来的一段时间里，启轩明显对允雯依恋了许多，晚上经常会缠着她求欢，主动为她送上小点心小礼物什么的，俩人还会说上很多脉脉含情的私体话，有点重新回到热恋阶段的感觉。
　　甚至到了周末，启轩居然还想留在允雯的房里，允雯费了好大的劲才将他哄回到妹妹那边。
　　当然，允雯也要相应付出一定的代价，她无数次的将启轩射出的精液吞到了肚子里，也「享受」了几次深喉的滋味，她终于体会到允熙是多么的不容易，这种滋味可不是人人都能够承受得起的。
　　很奇怪，那个春情泛滥、床上风光旖旎的三人之夜仿佛就是一个分水岭，允雯现在对男人黏乎乎的肉棒不再反感了，也不觉得气味有多么难闻，精液吞到嘴里也不会有思之欲呕的感觉，虽然谈不上喜欢，但也不再抵触了。
　　虽然这段时间他俩有种小别胜新婚的感觉，但允雯也明白这只是一时的，启轩只是找到了一个新的性爱热点，过段时间玩腻了之后，估计生活就会恢复原来的样子了，只有小熙才是他床上的女主角。
　　允雯心中一直有根刺，他知道大部分的男人都会有处女情节，在某种意义上而言，得到处女就意味着男人得到了一个完完整整的女人，就像是一件没有拆封过包装的全新产品，而不是二手货，自己可以享受着一层一层地拆开密封包装时那种既神秘又充满了期待的心情。
　　虽然允雯知道启轩并不在意她的过去，但是，妹妹纯洁的处女之身，已经在启轩脑海里深深的打上了烙印，永远也挥之不去了，在这方面自己肯定是比不上妹妹在他心目中的地位了。
　　不过这样也好，这段时间总是和启轩腻在一起，严重打乱了自己的生活节奏，无论是工作还是生活上都有些凌乱了，好在允熙总是主动替自己分担了不少的家务活，还经常陪伴着囡囡。有时看到启轩和姐姐依偎在沙发上你侬我侬的，允熙也会识相的带着囡囡到外边去溜哒一圈再回来，还他们一个二人世界。
　　要对自己有信心，允雯暗暗给自己打气，经过那个三人之夜，证明了没有什么是不可能的，自己一定能够在床上给启轩带来更多的快乐！允雯下了决心，要尽量满足启轩在床上提出的各种要求，反正这只是夫妻间的闺房之乐，为了增添生活的乐趣而已，只要是不伤及身体，就没有什么可排斥的。
　　允熙是个思想简单、善良而又单纯的女孩子，她把自己的姿态摆得很正，她明白姐姐能让她和启轩在一起，已经是做出了巨大的让步和牺牲，自己一定不能再喧宾夺主了。姐姐和姐夫才是这个家的主角，他们感情这么好自己应该替他们高兴，所以她永远会把姐姐的幸福摆在第一位，绝不会为了启轩去和姐姐争风吃醋。
　　虽然这段时间启轩明显的冷落了自己，让允熙也有些略微的伤感，但是她的心中并没有任何的埋怨和嫉妒，生活本来就应该是这样子的，姐姐和姐夫才是名正言顺的夫妻，相对于这个家而言，自己也许就只是个过客而已，不知道哪一天就会突然的消失在他们的视线之外。也许这也是允熙在床上对启轩百依百顺的原因之一，因为她不知道自己还能陪伴启轩多久，想趁现在多带给启轩一些欢乐。


第20章：一室皆春
　　这天是周末，一家四口正在享用着晚餐，启轩忽然用筷子敲了敲手里的碗，「你们俩姐妹注意啦，眼睛看过来，为了庆祝江允熙同学圆满结束了在我司的实习生活，也提前预祝她新学期取得好成绩，本人今晚特别举办一场三人狂欢之夜的庆典，请两位务必参加！」
　　「哼，这家伙打着要为小熙庆祝的旗号，其实背后就是为了满足自己邪恶的目的。」允雯摆出一副看透了他的表情。
　　「就是，姐夫总是变着法子来欺负我们，他就是个虐待狂。」允熙附和着说。
　　「今晚１１点客房将会提供特大号香肠、美味的沙拉酱，还有神秘小礼物赠送，包你喜欢，欢迎两位小姐濒临品尝。哦对了，今晚客房将会通宵营业，请自带充足的纸巾，谢谢。」启轩说得很认真。
　　允雯和允熙一听都羞得满脸晕红，囡囡也在旁边一边敲打着桌子一边嚷着要吃香肠，允熙嗔怪的拍了一下身边的启轩，「你女儿就坐在对面呢，也不知道收敛一下。」
　　「怕什么，她又听不懂其中的深意。」
　　启轩笑着说，一边伸手去摸允熙的屁股。允熙用筷子在他的手背上使劲敲了一下，启轩发出一声惨叫，这才无可奈何地将手缩了回来。
　　允雯看了差点笑岔了气，「小熙打得好，对付这种人绝不可以心慈手软，就该让他多尝些苦头，要不然他会更加的得寸进尺、为所欲为了！」
　　「我说的可都是大实话，在小孩子面前怎么可以撒谎呢？小熙，你下手也太狠了，你看我的手背都红啦！你难道一点也不顾及咱俩在床上的情谊？」
　　「哼」，允熙将头转向一边不去理他。
　　「囡囡，爸爸的香肠臭臭的不好吃，明天我带你去超市买更好吃的哈。」允雯笑着对女儿说道。
　　「囡囡，爸爸的香肠可一点也不臭哦，你妈妈和小姨都别提有多喜欢吃了，不过你还是多吃些青菜会比较好。」边说边夹了些菜放到女儿的碗里。
　　俩姐妹听了又羞又气，允雯伸脚在桌子下狠狠地踹了他一脚，允熙则是用力掐了一下他的腰部。
　　启轩高接低挡狼狈不堪，但脸上神情却是得意之及，「今晚你们一定要准时参加，我会洗干净了光溜溜躺在床上等着你们哦。」启轩兴奋的说。
　　「要死啦，真是越说越离谱了。囡囡，吃好了就自己去客厅玩玩具哈，妈妈待会就去陪你。小熙你说，今晚咱们要不要答应这家伙的无理要求。」
　　「那得看姐夫有多大的诚意咯，反正我是没什么兴趣啦，一看到他就讨厌。」允熙摆出一副无所谓的样子。
　　「哎呀，我今天的手指都有点褪皮啦，可能最近碗洗得有点多，怎么办才好呢。」允雯低头看着自己的手指。
　　「我今晚替你洗碗和收拾桌子，偶尔也要替妻子分担一些家务活嘛。」启轩摆出一副热心助人的样子。
　　「姐，不知道为什么人家今天的腰好酸，可能是昨晚没睡好，可是待会还得拖地呢，真是让人烦恼。」允熙摆出一副慵懒的表情。
　　「小姨子，今晚我来拖地，这种体力活，怎么可以让一个娇滴滴的女生来干呢，那也太暴敛天物了。」
　　姐妹俩人相视一笑，允雯故做严肃的对妹妹说，「小熙，待会吃完饭咱姐俩就到那沙发上靠着，边看电视边聊天，之后检阅一下你姐夫的劳动成果，如果他表现得好，咱们再考虑今晚要不要陪他吧。」
　　允熙抿嘴微笑，「好的，如果待会发现姐夫的家务活做得不好，今晚就让他一个人待在客房里，憋死他，嘻嘻。」
　　启轩气得牙痒痒，心想现在就先让你们笑个够，等今晚到了床上，哥准备了好多新鲜招式在等着你们，到时准保干得你姐俩流着眼泪对着我苦苦求饶，嘿嘿。
　　时间终于来到了１１点，启轩靠在床屏上，心里如热锅上的蚂蚁心急如焚的等待着两姐妹的出现。正准备起身到门口去探探风，这个时候房门轻轻地被推开了，两姐妹分别穿着一红一白两件薄如蝉翼的丝质睡衣走了进来，俩人走到床前，各自轻轻地掠了一下头上的秀发，似笑非笑、眼神中带着一丝的挑逗。
　　看着她们睡衣下那两对若隐若现的乳房，还有俩姐妹那两双又白又直的美腿，启轩下身的肉棒蹬的一声就竖了起来！俩姐妹对视一眼，都忍不住抿嘴微笑。
　　「两个美女快点到床上来，用你们柔软的舌头替我好好的招呼一下我的小弟弟，你看它是多么的朝气勃勃、翘首以盼啊。」
　　允熙脸上一红，「两个人怎么同时替你舔啊？」
　　「我不管，那是你们的问题。你们是一左一右也好，一上一下也行，自己想办法，我只顾着享受。」启轩耍起了无赖。
　　俩姐妹相视一笑，无可奈何的摇了摇头。俩人只好一左一右分别匍匐在启轩的身边，允雯含着他的龟头轻轻的上下撸动着，允熙红着脸侧着头，伸出舌尖舔着启轩肉棒的下部还有阴囊。
　　启轩发出一声舒服的呻吟，心中的满足感无以复加。他偷偷从枕头底下掏出了手机，对着俩姐妹拍了一张照片。
　　俩姐妹交替着其它的姿势，有时候分别舔着肉棒的两侧，有时候换为允熙含着龟头，允雯舔着阴囊。搞得启轩的肉棒一柱擎天，硬得仿佛可以冲破任何的阻碍。
　　「好啦，现在就轮到我来为两位美女服务啦！唉，这样叫总是感觉有些怪怪的，不如以后我就叫雯雯大老婆，叫小熙小老婆，你们说好不好？雯雯你听了该不会生气吧？」
　　允雯白了他一眼，「我有什么可生气的，小熙现在所做的一切跟你的老婆又有任何的区别么？」
　　「姐，这样不太好，我哪有这个资格啊，老婆是只属于你一个人的称呼，姐夫你还是叫我小熙就好了。」
　　「傻妹妹，姐姐真的不会在意的，你顾虑太多啦。」允雯怜爱的看着她，轻轻拉住她的手。
　　看到允熙坚决的摇了摇头，启轩和允雯才只好做罢。
　　「俩位小亲亲快点把睡衣和小内内给脱了，俩人并排坐好，张开双腿露出你们可爱的小妹妹来！」启轩笑着说。
　　俩姐妹到了此时早已是身不由己，只好乖乖的照办了，允熙羞红了脸，「讨厌，让人家摆出这么淫荡的姿势。」
　　启轩看了大乐，俯下身认真的欣赏着俩姐妹的小穴。左边允雯的阴部阴毛较为浓密，因为长期做爱和生过小孩的关系，大小阴唇的颜色会比较深一些，两片小阴唇也比较的肥厚，向外微微敞开着，能依稀看到其中若隐若现的阴道和里边的肉芽，让男人有种想要狠狠插进去的冲动。
　　右边允熙的阴部很干净，远看只是一条玉缝竖立在那里，阴阜上方一小撮稀疏的阴毛，大小阴唇都是粉嫩的颜色，虽然经历过启轩无数次的催残，小阴唇依然紧闭着将阴道包裹得严严实实，这也更增添了几分神秘感，让男人忍不住想去一探其中的奥妙！
　　「你俩的妹妹真是各有千秋，实在是太诱人了，接下来我要和你们的小妹妹玩个互动的小游戏，准保会让她们很开心，一开始就根本停不下来。」
　　允雯和允熙面面相觑，不知道启轩又想出了什么稀奇古怪的花样来。
　　只见启轩不知从哪里拿出两个粉红色又圆溜溜的椭圆型小棒子，在她们面前摇晃了一下。这玩意大概有五六厘米长，直径两三厘米不到的样子，还有一条长长的塑胶线连在了小棒子的后边，就像是一条小尾巴。
　　允熙瞪大了眼睛看得莫名其妙，「姐夫，这两个是饰品吗？我以前从来没有看到过，是挂在脖子上的吗？」
　　允雯脸上微微一红，轻声说道，「这是两个跳蛋。」
　　「什么是跳蛋？」允熙一脸茫然的看着姐姐。
　　允雯将头靠在妹妹的耳边，小声的解释了几句，允熙顿时羞得脸都红了，「姐夫你好坏，又想来玩弄人家了。」她羞涩得将双腿并拢，想要从床上逃开。
　　启轩大惊失色，赶紧拦在她的面前不让她下床，「小熙，你看这东西那么小，粉红色圆溜溜的多可爱，它只不过是个情趣玩具而已，又不会对你的身体造成伤害，有啥可害怕的？不信你摸摸看？」
　　允熙对这个新鲜事物还是有些抵触，特别是一想到要和姐姐一起被这东西玩弄那画面也太尴尬了，因此迟迟不肯答应，双腿再也不肯张开了。
　　启轩着急的向允雯投去了一个求助的眼色，又双手合什摆出一个拜托的手势。
　　允雯想起了这段时间自己和启轩感情与日俱增，两人也相当缠绵，实在不忍心让他失望。不由得心中一软，狠狠的白了启轩一眼，爬到妹妹旁边轻轻搂住了她，在她耳边轻声说道，「小熙，这就是个小玩具而已，纯粹为了增添一点床第间的乐趣，姐姐也感觉到很好奇想要亲身体验一下，你也陪姐姐一起玩好不好？」
　　有了姐姐的一番鼓励，允熙觉得不再那么害羞和反感了，她犹豫了一下之后轻轻点了点头。在启轩的催促下两人又重新摆好了之前的姿势，分开了双腿准备接受启轩的玩弄。
　　「你们放心，我会循序渐进一步一步来的，你们完全不用紧张，身体放轻松。」
　　启轩坐在她们的对面，打开了无线遥控器的开关，两颗可爱的跳蛋传出了嗡嗡的颤动声，「是不是很有趣啊？完全没有必要紧张的，很快你们就能体会到它神奇的地方。」
　　启轩将两颗跳蛋分别按在姐妹两各自的乳头上，两姐妹几乎同时咯咯娇笑了起来，允熙更是轻轻地扭动着身体，「好痒啊，搞得人家痒死啦！」
　　没过多久，俩人就再也笑不出来了，两颗小小的跳蛋迸发出了巨大的能量，强烈的震动让俩姐妹感到身体一阵的酥麻，乳头上的快感传遍了全身，这和平时用手挤捏是截然不同的感官体验，这也让姐妹俩忍不住呻吟了起来。
　　启轩伸手往下一摸，发现允雯的下身早已是淫水泛滥了，他将跳蛋从她们的乳头上拿开，趴到俩人中间，将两颗跳蛋分别轻轻的塞到了她们的小穴里，只留着一条细线在身体的外边。
　　俩姐妹几乎同时发出了一声惊呼，完全没想到小小的跳蛋在阴道内的感觉是如此的神奇，虽然没有肉棒那样的充实感，但是阴道内那强烈的震动，还是让她们感到非常的舒服，姐妹俩同时紧闭着双眼在享受着这种漫妙的感觉，舌尖轻轻舔着嘴唇，呼吸变得越来越急促，淫水顺着洞口缓缓的流了出来。
　　启轩看了暗暗好笑，果然是亲姐妹，很多动作都是出奇的一致。
　　启轩将遥控器的震动幅度调高了一档，俩姐妹顿时呻吟了起来，用不可思议的神情看着启轩。
　　「讨厌，震动得太厉害啦，姐夫，求你把它调低一些。」允熙呻吟着说。
　　「你姐可是非常的享受呢，我又怎么忍心调低呢？」启轩坏笑着说。
　　允熙无力的看了一眼身边的允雯，轻咬着下唇拼命忍受着，小嘴微张呼呼的喘着气，双手紧紧的拽紧了床单，脸上表情不知是快乐还是难受。
　　看着俩人下身不断的扭动，呻吟声此起彼伏，启轩估计她们就快要高潮了。
　　「我再换一种玩法，我想看看你们小穴高潮的时候变化有什么不同。」边说边将跳蛋从她们的阴道里抽了出来。
　　俩姐妹同时发出了一声轻呼，「呀！启轩不要，不要将它拿出来，人家就快要高潮啦，快点放回去。要不然你现在就狠狠地插我！人家都快难受死啦！」
　　允雯的情欲上升到了极点，完全忘记了妹妹就在自己身边，说话也没有了任何的顾忌，越来越露骨直白了。
　　允熙虽然也很难受，但是她的个性本就害羞含蓄，不敢像姐姐那样主动求欢，只能用幽怨的眼神望着启轩，轻咬着下唇，下身轻轻的扭动个不停。
　　「放心吧，会让你们舒服的，嘿嘿，让你们尝尝这个！」
　　说着将跳蛋按到了她们的阴蒂上。俩姐妹同时发出了尖叫，大口大口的喘息着，下身抖动个不停，俩姐妹双手十指交叉紧紧的握在了一起。
　　允熙张着小嘴，不可思议的看着按在她阴蒂上的小小跳蛋，「姐夫，好……好难受，不不，好舒服，手再往下一点，哦……对了，就……就是那里，啊……小熙快要不行啦！」
　　允熙轻轻摇动着她的头部，双手扯起被单一角咬在了嘴里，脸上神情既欢愉又痛苦，陷入了完全疯狂的状态之中。
　　允雯更是豪放，完全抛开了平时最注重的自尊，也不顾及个人形象了，双手揉搓着自己丰满的双乳，两个肥大的乳房在她的手里不断变换着各种形状，乳头更是高高的竖了起来。
　　允雯眼神妩媚的望着启轩，舌尖轻舔着上唇，脸上神态淫荡到了极点！
　　「轩轩，再用力一点往下按，啊……还能不能将震动再调高一些，人家想要上天堂，啊……」
　　看着俩姐妹发情的画面，启轩只觉得肉棒胀得越来越难受，他狞笑着将震动调到了最大，俩姐妹几乎同时发出了大声的尖叫，允雯首先高潮了，只见她用力揉捏着自己的乳头，下身往上一挺，小穴不断的抽搐着，就像一张小嘴在一开一合，淫水从阴道口哗啦哗啦地流了出来，底下的床单完全被浸透了。
　　允雯忽然并拢了双腿，赤身裸体地从床上坐了起来，「讨厌，人家就快要尿出来啦！」边说边从床上跳下来飞奔进了洗手间。
　　姐姐那边刚刚被高潮刺激到不得不溜进了洗手间，允熙这边也支援不住了，她剧烈的呻吟了几声，双手扎进了秀发之中不停的晃动着头部，显然小穴带来的快感，让她的头脑变得一片空白，刺激着她身上的每一根神经！
　　她下身不停的攒动了几下，小穴不断的颤动着，启轩赶紧用姆指和食指将她两片紧闭着的小阴唇左右分开，露出了底下那粉嫩湿滑的小穴，头部刚刚凑了上去，就被小穴内激射而出的透明液体喷得满脸都是。允熙高潮之后浑身瑟瑟的发抖，整个人侧躺在了床上蜷缩成一团，双手围拢在胸前，就像一只超萌的小猫咪，眼神既无辜又迷醉。
　　启轩心满意足的坐起身来，伸手抹去脸上湿渌渌的淫水，看着俩姐妹被他玩弄得东倒西歪的倒在了床上，内心爽快到了极点！没想到这两颗小小的玩意居然会如此的厉害，原来不用出动肉棒也可以让她们享受到高潮，看来以后做爱会变得越来越有趣，时间也会越来越长了，启轩得意的想。
　　既然说好了是通宵营业，怎么可能就这样轻易的结束呢。
　　三个人喝了点红酒稍事休息，启轩又开始胡天胡帝的瞎搞起来，玩到一半居然还跑进厨房，从冰箱里取出了几根黄瓜、茄子什么的，把床上两姐妹吓得不断的尖叫！
　　今晚，真的注定是一个不眠之夜了。
　　之后当启轩的肉棒疲软的时候，他还会要求两姐妹相互亲热以供他欣赏。让她们互相亲吻、抚摸对方，又或者要她们互相舔对方的小穴。有时还会将两颗跳蛋分别塞到她们小穴之中，并让她们双腿交叉相互摩擦着对方的私处，这种画面最是煽情，她们通常都会尖叫着同时达到高潮，性器接触部位底下的床单更是会湿了一大片。
　　自从那次之后，启轩时不时的就要两姐妹表演「对食」供他娱乐，在古时候这种也叫做「磨镜」，以此来比喻两个女的在床上亲热的行为，用词相当的隐晦。
　　启轩会先和她们狂干一场，当肉棒射精之后，就让俩姐妹表演给他看，在欣赏完她俩的表演，启轩的肉棒通常都会再一次回复到坚挺的状态，这样就又可以对她们展开又一波的侵犯！
　　姐妹俩在他的蹂躏之下，高潮可以说是一浪高过一浪，完全陷入了疯狂的状态！启轩在精神和肉欲上完全将她们给俘虏了，让她们再也无法脱离启轩的控制！心甘情愿的被他任意的狎玩和蹂躏！


第21章：后庭花劫
　　允熙回大学了，一家三口的生活重新回归正轨，启轩虽然有些意犹未尽但也只能接受事实。暑假这两个月时间就算是他们一男二女的蜜月之旅吧，虽然中间夹杂着不少小插曲，但总体来说还是完美的，这种三人世界还真的是既新鲜又刺激。
　　周六上午大概十点多，启轩终于迎来了久违的门铃声。允熙背着一个双肩小背包，头上戴了顶鸭舌帽，脸上戴着一副墨镜，衬托着她那精致的小脸蛋，顿时给人一种青春无敌、活力四射的感觉。上身穿了件白色背心配搭着一件小马甲，下身是条小热裤，更显得她的身材修长、皮肤白净。
　　「姐夫，我姐和囡囡呢？我给囡囡买了件小玩具呢。」允熙发现屋里有些安静得出奇，和平时不太一样。
　　「你姐带着囡囡一早就出去了，说是带她到爷爷奶奶那玩上一天，顺便帮两位老人打扫一下屋里的卫生什么的。」
　　「姐姐好贤慧，姐夫你要知足咯！在外头一定要乖乖的。」允熙笑拍了拍启轩的肩膀。
　　「我本来是有些不知足的，不过自从有了你，我就真的知足了。有你们姐妹俩陪伴着我，真是人间一大乐事也！」
　　「算你会说话，只要能偶尔陪在你身边，小熙也感到很满足啊！咱们今天有什么打算？要去海边还是去爬山？」
　　「咱俩都一个多礼拜没见面了，还去外面干啥？浪费时间啊？还不如就在家里搞个昏天黑地的，你都不知道我有多么想念你那动人的身体。」启轩搂住了允熙，一只手抚摸着她的翘臀。
　　「人家的身体早就被你由里到外彻底地玩遍了，怎么还说得好像充满了激情似的，你真的那么饥渴？咱们还是去晒晒太阳吧。」
　　「谁说玩遍了，明明有个神秘的地方我一直还没机会好好的研究呢。」启轩眨了眨眼睛。
　　「讨厌，你这个大色狼整天就搜肠刮肚的变着法子欺负人家，人家身上还有哪里是你没碰过的？」允熙轻轻拍了一下启轩的胸脯。
　　启轩的大手顺着屁股往中间一探，「你可爱的菊花我还没有进去过呢！」
　　允熙羞红了脸，伸手往后推开了启轩使坏的手，「讨厌，人家上下两张嘴都被你玩遍了还不满足么？还想搞人家那里，真是个大坏蛋！」
　　「小熙，你都不知道我有多爱你，所以我想详细了解你身上的每一寸肌肤，其中当然包括你那可爱的小菊花啦！你不是总说要将身心都交给我吗？现在交得还不够彻底哦！」边说着手又伸到了她的内裤里去了。
　　「姐夫，今天你要怎么玩弄小熙的身体都可以，就是不要搞人家那里，人家不想你看到脏脏的东西啦。还有那里又不像阴道伸缩能力那么强，被你那根大香肠插进去会好疼的。」允熙不好意思的说。
　　启轩看到暂时还无法说服对方，心想可不能把她给逼得太急了，还是先玩点别的吧。
　　俩人吃过午饭之后，启轩就硬是把允熙给拉进了浴室一起洗澡。洗澡过程有多香艳自不必说，启轩一边用莲蓬帮允熙冲水，一边在她身上几个重要部位摸来揉去，有好几次还想袭击她的屁眼都被允熙给拦开了，看来一时间还无法攻破她内心的堡垒。
　　俩人嬉戏了一阵，启轩用浴巾替她擦乾身上的水珠。
　　允熙被启轩的手指搞得娇喘细细，下身湿渌渌的，脸上泛着好晕，用妩媚的眼神着着他，「姐夫，人家想要。」一边用小手撸着他的肉棒。
　　「你等我一下，马上就回来！」
　　说着匆忙的跑出了浴室。允熙心想这家伙肯定又是去找些什么奇怪的东西想塞到自己的小穴里了。
　　没过多久启轩就回来了，一只手拿着罐啤酒，另一只手端着个小盘子，里边摆着一串葡萄。
　　允熙看得是莫名其妙，本以为不是黄瓜就是跳蛋什么的，原来只是饭后小吃，内心居然还有些微微的失望，奇怪启轩这次怎么如此的规距。
　　启轩扶着她坐到了坐厕的盖子上，让她双腿分开并尽量抬高，膝盖几乎碰到了她的肩膀上，允熙的小穴变成了几乎垂直的状态，小阴唇上还沾着细细的水珠，湿渌渌的小穴就像是一朵微微绽放的兰花很是美丽。
　　启轩微笑着蹲在她前面，左手姆指和食指将她两片小阴唇左右分开了，露出了粉嫩的阴道口，启轩用两根手指在里边快速地抽动了几下，让阴道口充份的张开来，「我来喂你妹妹吃几颗葡萄。」接着在盘里摘了几颗葡萄，一颗一颗的慢慢塞到允熙的阴道里边。
　　「哎呀，怎么可以这样玩我？姐夫你太坏啦，待会那些葡萄要是出不来可怎么办呀？」允熙又羞又气的说，一边伸手推拒着。
　　「放心，相信你姐夫的高超手艺，我可是性爱专家哦！我主要想看看你的阴道内最多能够容纳多少颗。」
　　允熙呻吟了几声，「姐夫，求求你这样就可以了，再往里边塞我真的担心待会出不来啊。」
　　「好吧，目前一共塞了五颗进去，好了，接下来还有更精彩的呢。」
　　允熙脸上露出了恐惧的表情，不知启轩还想怎么玩弄她的小穴。启轩拿起身边的啤酒，坏笑着将它慢慢倒进了允熙张开的小穴之中。「呀！！！不可以啊，里面好冰好痒啊！妹妹不可以喝酒的啦！」允熙下身不断的颤动个不停，小腿乱踢着。
　　「没事啦，偶尔妹妹也想要放纵一下自己，就当是给她里面洗洗澡咯！」
　　一边说一边继续往里面灌。直到啤酒从阴道口溢了出来启轩才停止了动作，他放下手里的啤酒，两根手指将两片小阴唇往中间一捏，就好像是将城堡的大门给关闭了，啤酒居然不会再漏出来，可见允熙的阴道口是多么的狭窄。
　　允熙用怨怼的眼神看着启轩，轻轻地喘着气，只感觉自己的小穴被灌得满满的，有种将要喷薄欲出的感觉，「坏蛋，人家的子宫让你给灌满啦！」特别是里面那几颗葡萄更是起到了神奇的作用，只要下身微微一动小穴里就会麻痒难当，说不出的奇妙。这其实有点近似于肛珠的效果，当然允熙从来没有体验过。
　　「好了，咱们等待个五分钟，之后鲜榨的法国经典葡萄酒就要出桶了！」启轩笑着说。
　　「讨厌，把人家那里当成是酿酒机啦！难道待会你再的要喝下去？」允熙又羞又喜的问道。
　　「你的淫水我都喝过那么多次，这次喝点加料的葡萄酒又有何不可呢？来，你的身体稍微地扭动几下，让里面的葡萄和啤酒充份的搅拌均匀了。」
　　允熙脸一红，依言艰难的扭动着下身，阴道中那种液体混合了圆球在里边蠕动着的感觉实在是奇妙，搞得允熙忍不住发出了低低的呻吟声。
　　「我来帮帮你让你更ＨＩ，你胸前也有两颗小葡萄哦！」说着手指揉捏着允熙的乳头，乳头暂态就变硬变长，看着非常的性感，搞得允熙娇喘不止，脸上表情难受极了，一副饥渴的模样。
　　「嗯，时间差不多了，让我来品尝一口美味原创的葡萄啤酒吧！」
　　说着让允熙的身体稍微坐直了起来，启轩将脑袋凑了上去，松开了捏着允熙小阴唇的手指，将它们往两边一拉，顿时哗哗的啤酒就从阴道口涌了出来，启轩赶紧用嘴接住，满满的喝了一大口，启轩嘴巴用力合拢了几下，又舔了舔嘴唇，「这实在是美味啊，啤酒混合着葡萄的清香，喝到最后舌尖上还能感受到一股骚味，太爽了，我这个葡萄啤酒绝对应该去申请专利，你要不要也来一口，小熙？」
　　允熙拼命摇着头，「人家才不要，你自己喝个够。」
　　启轩松开阴唇又在小穴上嘬了一口啤酒，忽然一下子就吻到了允熙的小嘴上，一边用舌尖顶开了她的双唇，啤酒就直接渡进了她的嘴巴里去了，允熙只能不由自主的咽了下去。
　　启轩嬉笑着看允熙，「味道怎么样？」
　　只见她用手背抹了一下嘴巴，「讨厌，居然硬要人家喝下去。不过味道是挺好喝的，有点像那种水果鸡尾酒的味道，我好像都有点爱上它了。」允熙笑着说。
　　启轩又在她底下边喝边吮吸着，「嗯，葡萄也好吃，被啤酒浸泡过之后又甜又脆、又冰又滑，别有一番风味！」
　　说着将一颗葡萄塞到了允熙的嘴里。允熙嚼了几下之后伸出了大姆指。
　　启轩又灌了些啤酒和塞了些葡萄到允熙的小穴里，俩人又调笑嬉闹了一阵，终于将啤酒和盘里的葡萄吃了个干干净净。
　　「姐夫，人家想要……」一边伸手主动去摸启轩的下身。
　　「哦，你还想吃啊，我再去拿些进来。」启轩笑着说。
　　「臭姐夫，你明知道人家说的不是这个。人家要你插插啦，下边难受死了。」俩人的一番嬉戏早就将允熙的情欲充份调动了起来。
　　「好，那咱们上床。」启轩已经将准备好实施他邪恶的计划。
　　「抱抱，姐夫抱小熙出去。」允熙撒娇着说。
　　启轩将一丝不挂的允熙抱了起来走出了浴室，将她扔到了床上，接着脱下自己的内裤扑了上去！启轩一边和允熙热吻着，一边双手抚摸着她动人的肉体，还不时用肉棒蹭着她湿渌的小穴，但就是不进去，搞得允熙心急火燎的，身体难受得不断地扭动着。
　　「姐夫，求你别再玩我了，人家就快要死掉啦！」允熙幽怨的看着启轩。
　　「小熙，你就让姐夫玩玩你的菊花好不好？用手指，如果你感到不舒服我马上就停止，好吗？」
　　「讨厌，还是不肯放过人家那里，啊……好吧，不过你的动作要很温柔哦。」允熙欲火焚身，只好无奈的答应了启轩的要求。
　　启轩心想这次你还不中了我的奸计，手指过后紧跟着当然就是肉棒了，今天绝对能将你给爆菊！启轩在中指上套了个避孕套，又蘸了些小穴上的淫水涂抹到菊花周围，接着将手指慢慢插进了她的屁眼。
　　「哦，好紧啊，感觉好奇妙，这里面的肌肉纹理和小穴里边的截然不同啊！肛门内的纹理更粗犷一些，不像小穴里的那么的细腻，但是感觉更带劲哦！收缩得相当的有力！」边说边抽动了起来。
　　允熙牙齿轻咬着下唇，「菊花被手指插进去的感觉好奇怪哦，麻麻的、酥酥的。」
　　「我早就跟你说过会很舒服的啦，你只要想想憋了很久的便便出来一瞬间那种爽快感就知道了。」
　　「讨厌，快别说了，恶心死了。姐夫，快点插人家妹妹啦，人家都已经答应你的要求了。」允熙可怜兮兮的看着启轩。
　　启轩知道再吊她胃口把她真惹生气可就麻烦了，于是将肉棒对准湿得一塌糊涂的小穴插了进去，狠狠的抽插了起来，手指一边配合着在她的屁眼里边一进一出的。
　　允熙第一次体验到这种相邻两个洞口被同时插入的感觉，不由得又是兴奋又是奇妙，高声的呻吟了起来，紧闭着双眼，一边舔着自己的嘴唇，脸上表情相当的幸福。
　　启轩将允熙翻转了身体，用后进式从后面继续干着她，手指用力的抠着她的菊花，允熙终于开始感觉到爆菊带来的美妙感觉了。
　　启轩将嘴巴凑到她的耳边，「小熙，你就让我的香肠进去你菊花里面好不好？我实在是太想体验这种感觉了，而且现在也已经充份的湿润，不会太疼的。」
　　允熙心里相当的害怕，可是看着启轩软语相求，加上现在正是她热情高涨的时候，一心想满足情郎的欲望，不由得将心一横，咬着牙点了点头，「姐夫，你慢一点，千万不可以一下子插到底啊，要不然小熙肯定会痛死的。」允熙的语气都有些发抖。
　　启轩在她脸上亲了一口，将肉棒从小穴拔了出来，一边将淫水涂抹到菊花上边，另一只手给自己戴上了避孕套。启轩已经足足有两三年没用过套套了，因为允雯早已经上环，根本就无需避孕。
　　「靠，这避孕套太紧了，束得我弟弟很难受，而且好像有点短，底下还有一截没套上去呢。这套套全都是统码的啊，没得选。」
　　允熙回头看了一眼，「嘻嘻，说明姐夫你的棒棒比较长嘛。哎呀讨厌，待会你真的不能插太深啊，人家身上的第三个洞洞也要晚节不保了，好伤心，你就是不肯放过我。」允熙调皮又无奈的说。
　　启轩淫笑着，心想都到了这个时候哪里还由得你，待会准保插得你呱呱乱叫。他用龟头先在她的屁眼周围绕着圈又舔沾了些淫水，也可以让允熙先适应一下套套的感觉，接着腰部用力将肉棒往下一顶，硕大的龟头就挤进了允熙娇嫩的屁眼之中。
　　允熙发出了一声惨叫，「啊……姐夫，好疼啊，人家感觉那里就像要裂开了。啊……」
　　启轩不敢一下进去得太深，慢慢用力让肉棒进去到一半的地方，这才轻轻抽动了起来，「哦，真的好爽啊，这和插在小穴里是截然不同的感觉，里边不像阴道那么有弹性，但是简单直接地紧紧箍住了肉棒，让你有种欲罢不能的快感！」启轩兴奋的加大了力度抽动起来，屁眼周围都发红了。
　　可怜的允熙呻吟不止，睫毛上挂着泪珠，眉头皱成了一团，张大了小嘴不停的喘着气，「啊……里面好胀啊！姐夫，你轻一点啊，人……人家那里面火辣辣地疼，是不是流血啦？啊……姐夫你的棒棒太、太硬啦！人家里面快被你给捅坏啦！啊……」
　　启轩拔出半截肉棒低头一看，果然套套上还沾着一些血丝，里边显然被粗大的肉棒给撑裂了，可怜的允熙又被第二次破处了，不过这次破的是菊花而已。
　　「小熙你再忍耐一会，我再插几下就出来哈，里面实在是太舒服我都不舍得拔出来了！哦，小熙你不能收紧肛门哦，你的括约肌都快把我的老二给夹断了，啊……好爽啊，干！」
　　可怜的允熙上身趴在了床上，雪白浑圆的屁股被启轩狠狠的干着，泪水顺着她的脸颊流淌了下来，双手紧紧地拽着被子不放，拼命的忍耐着。
　　因为里面实在是太紧，启轩感觉差不多要射了，看着允熙辛苦的样子启轩心也软了，可别真把她的菊花给玩坏掉了，自己虽然谈不上怜香惜玉，但总不能为了发泄兽欲而不顾小熙的死活啊。
　　启轩轻轻抽出了肉棒，拉下避孕套，将胀得发紫的粗大肉棒插进了允熙的小穴里抽动起来。
　　可怜的允熙终于长出了一口气，「姐夫，还好你良心发现，要不然小熙肯定要被你玩死啦！姐夫，加油，人家就快要高潮啦！」
　　因为屁眼被玩了很久，允熙的身体敏感到了极点，小穴被启轩插了七八十下之后终于大叫一声，高潮了！
　　启轩非常想将精液射进允熙的菊花里边，但是又担心一次就将她玩出了心理阴影，终于还是压下自己的欲望，把肉棒从她的小穴里拔出来之后就塞进了允熙的嘴里，射了她满满一嘴巴都是浓浓的精液。
　　允熙照例吞下精液之后趴在他下身将肉棒舔了个干净，接着依偎在启轩的怀里，白晰的手指轻轻在他胸口画着圈，「姐夫，这下子你总该心满意足了吧？小熙可是把什么都交给你了，再也没有任何的保留。」
　　启轩吻了一下她的额头，「小熙，姐夫就知道你是最爱我的，一定可以满足我的要求。下次你可以让我把沙拉酱射到你的菊花里吗？」
　　允熙红着脸犹豫了一会，终于还是点了点头，「好吧，只要能让姐夫你快乐，小熙愿意忍受。」
　　「放心吧，爆菊就像破处一样，第一次肯定会比较难受，甚至还会流点血，不过下次准保让你爽到不舍得让我出来呢！」
　　「姐夫你好坏，脑子里总能想出这些稀奇古怪的招数来折磨人家，是不是每次非把人家弄哭你才高兴啊？」
　　「痛并快乐着嘛，太平淡的做爱是无法让男女双方达到真正的高潮的，有时候粗暴一些，反倒能让人体验到那种原始的兽欲，那种真实豪放的感觉。而那些平时相敬如宾、温文而雅的男女亲热方式形同嚼蜡，有啥值得期待的，搞几次就没激情了，还不如自己打飞机呢。」
　　「就你的大道理最多，人家什么都不懂，只能尽己所能尽量的让你满足了，只要你开心小熙也一样会很开心。」允熙温柔的看着启轩。
　　「小熙，下一次除了要射在你的菊花里，我还要挑战一下能不能同时进攻你三个小洞洞，敬请期待哦！」启轩淫笑着说。
　　「大坏蛋，你是非把小熙给玩残了才肯甘休啊？」
　　允熙又羞又气，狠狠的掐了启轩一下，内心却又有几分的期待，她现在已经慢慢的习惯了启轩花样百出的做爱方式。
　　快到六点钟允雯才带着囡囡刚回到家，只见启轩和妹妹正在厨房里忙活着。
　　「哎呀，姐夫和小姨子居然紧密配合亲自下厨了，可真是少见哦。启轩你出去和囡囡玩吧，剩下的我和小熙来弄就好了。」
　　「你刚进门还是先去好好休息一下，很快就可以吃饭了。我还要感谢你让我和小熙悠闲的渡过了一天呢。」启轩笑着说。
　　「悠闲？真的假的，那我今天岂不是白辛苦了？」允雯笑着问道。
　　「哎呀姐，你好讨厌！」允熙脸上微微一红，端了盘菜走出厨房，脚步有些蹒跚，将菜摆到了餐桌上。
　　允雯为人精明又细心，哪里会看不出来，跟在后面轻声的问允熙，「你这是怎么啦？怎么走路一拐一拐的？」
　　允熙羞得耳根子都红了，声音有些不自然，「上公车的时候脚崴了一下，不是什么大问题。」说完赶紧逃离了允雯的视线。
　　允雯抿嘴微笑，她是过来人，心中也大致猜到肯定是俩人在床上玩得太过尽兴了，搞得小熙走路都有些不稳。她倒是万万没有想到妹妹今天刚刚让启轩给爆菊了，要是知道肯定会将启轩狠狠的责怪一通。
　　允雯思想并不保守，但也不是全无底线，她讲求凡事都要适可而止，之前的双飞已经完全突破了她所能容忍的极限了。像爆菊这种重口味的游戏要换作是她打死也不可能同意的。只因允熙思想过于单纯，又天真纯情，所以才愿意为情郎奉献一切，哪怕她的内心知道自己和启轩也许不会有任何的结果。这也是俩姐妹对待感情方式所不同的地方。


第22章：误入歧途
　　启轩事业上是越来越成功，个人形象又相当的不错，虽然谈不上长得有多帅，但是胜在自信从容，身材挺拔而且精力充沛，给人予一种聪明睿智、舍我其谁的感觉，非常容易就能吸引异性的目光。
　　回到家里，允雯和允熙俩姐妹又对他服侍得相当的周到，特别是在床上几乎可以说是百依百顺，这些纵容和崇拜都让启轩的自信心和欲望无止境的膨胀，甚至带着一丝的暴戾之气！
　　他开始有些怨倦了目前这种一成不变的生活，甚至就连原本最喜爱的三人枕边大战他也渐渐的失去了兴趣。他开始向往周围的男同事和客户们缤纷灿烂的夜生活，他们好像随时都可以找藉口到夜总会去找小姐，只要给钱就可以得到所有只能在梦里才会出现的种种服务。
　　自己虽然贵为地产公司总经理，居然大部分的夜晚都待在家里陪老婆，就算偶尔需要应酬也从不曾在外头过夜。这忽然让他感到相当的不爽，凭什么啊？就因为我爱自己的老婆、重视自己的家庭我就必须牺牲那些美好的东西吗？偶尔出去放纵一下也无不可吧？只要我的心还留在家里就可以了。
　　这天听着身边几位副总在聊着某天晚上和小姐３Ｐ的情景，让启轩本就躁动的内心瞬间又沸腾了起来。男人本质就是喜欢新鲜的玩意，哪怕再爱一个女人，长时间面对也会感到厌烦，因此男人需要时不时有新鲜的东西来触发他们心底的欲望。
　　对于那些已经功成名就的男人而言，女人就是他们最好的慰籍，特别是夜总会那些可以任他们玩弄的女人，因为他们不需要付出感情，只需要付出金钱就能换来诱人的服务，这确实让很多男人都无法抗拒。
　　启轩就这样渡过了一段自己认为很无聊的日子，这天中午他正陪着允熙在西餐厅里用餐，忽然听到身后有人在叫他的名字，回过头一看，「王耀坤！你是什么时候回来的？也不说一声我好过去接你嘛！」
　　「这才刚回来没两天，正准备明天去公司找你。你旁边这位美丽的小姐是？」　王耀坤坐到他们的对面，清丽脱俗的允熙不由得让他眼前一亮。
　　「哦，她是我的小姨子，你叫她允熙吧。她还在上大学，中午正好没事约她出来吃个饭，学校的伙食不太好。这位是我老同学：王耀坤，王总，刚刚从美国回来。」最后一句话是对允熙说的。
　　允熙不好意思的轻声叫了声「王总」。
　　王耀坤瞪大了眼睛看着允熙，「叫我坤哥就可以了，咱们用不着见外。怪不得咋一看就觉得和你姐长得有点像，不过你可比允雯更漂亮哦！你姐夫一定很照顾你的了。」
　　俩人聊了一会之后，王耀坤就先告辞离开了，还替启轩买了单。
　　他们俩人自小关系就很不错，既是同学又当过几年的邻居。王耀坤是银鸽国际投资公司的老总，过去一年一直在美国分公司上班，这两天才刚调回了国内。
　　银鸽投资和龙腾一直有着密切的合作关系，而且很多方面的业务还是由他来牵线搭桥。可以说，启轩能取得今时今日的地位和成功，王耀坤在里边发挥了积极的作用。
　　过了几天，王耀坤约了启轩到他的新家去做客，屋子很大也装修得非常的豪华。俩人刚坐下没多久，一个穿着性感长裙的女人从厨房走了出来，手里端着一盘水果。
　　只见她面容姣好，身材修长，特别是那对高耸的胸部相当的醒目，看着好像还有些激凸，难道……
　　「她是我的女朋友，名叫夏菁，你叫她Ａｍａｎｄａ就好。她是我在美国分公司的同事，我到那没多久我们俩个就勾搭上了。」耀坤嬉笑着介绍。
　　Ａｍａｎｄａ显得有些冷淡，也不在意耀坤调侃的语气，只是对着启轩点了点头，「请吃水果。」说完就扭着屁股姿态优雅地走开了。
　　看着他的背影启轩吓了一大跳，她身上的衣服后背居然是全开放式的，整个洁白光滑的背部一目了然，显然没有戴胸罩，而且衣服一直开叉到臀部，还露出了迷人的股沟。启轩忍不住咽了口唾沫，眼睛不敢多看，略显尴尬的假装低头吃着水果。
　　「你用不着不好意思，她是个混血儿，怎么样，长得特别漂亮对吧？而且在美国生活久了，作风本来就比较大胆，这也是我喜欢她的原因之一。在床上什么招式她都来者不拒哦！别看她平时一副冷冰冰的样子，到了床上可是热情似火，一般男人完全驾驭不了她呢。」
　　「原来如此，你小子可真是享了艳福啦！羡慕羡慕！」启轩干笑着说。
　　「我还羡慕你呢，有个温柔贤慧的老婆，又有个可爱美丽的小姨子，老天实在是太不公平啦！唉，说起来你的小姨子跟我以前的初恋女友长得还真有几分神似。」
　　「咳咳，允熙就是我的小姨子而已，我们之间没什么的。」启轩尴尬的说。
　　「明人面前不说暗话，咱哥俩还有啥可不好意思的？我在情场摸爬打滚那么多年，你们之间有啥暧昧关系我还会看不出来？放心，我不会去跟允雯说的，男人嘛就应该趁着年轻多接触些女人，要不到老了可就后悔莫及咯！何况有很多时候还是那些女人主动找上我们，我们又怎么可以伤了她们脆弱的心灵呢？哈哈！」王耀坤大笑着说。
　　启轩脸上微微一红，心想你倒也说得有理。其实公司里也有不少女同事一直对启轩是青睐有加，明知他有老婆也完全不介意，启轩虽然偶尔也会和她们开开玩笑或者搞点小暧昧什么的，但是却从不敢越雷池一步。
　　特别是秘书诗淇就有好几次暗示愿意留在办公室里陪他，但都让启轩给拒绝了，搞得诗淇非常的伤心。启轩并不是不想而是不敢，他害怕因为追求一时的快乐而失去自己辛苦经营了多年那个幸福的家庭，启轩从一开始还是比较理智的，心里明白孰轻孰重。
　　启轩因为和王耀坤有些臭味相投，觉得他说话直爽又懂得生活情趣，加上俩人有着生意上的往来，因此他们这段时间走得比较近，王耀坤时不时还会约他到家里喝酒聊天什么的，慢慢的启轩和Ａｍａｎｄａ也比较熟了。
　　虽然她话还是不多，依旧摆出一副冷冰冰的样子，但已经时不时会安静地坐在他们身边听着他们聊天，不再像以前那样自己一个人离开了。
　　启轩和王耀坤聊天的时候，有时会发现Ａｍａｎｄａ好像在偷偷的看着自己，启轩倒是没多想，毕竟是朋友的老婆，虽然身材火辣自己可是绝对不敢痴心妄想的。
　　这天俩人正在谈着房地产的前景，讨论究竟国家调控是否能发挥作用。这时王耀坤电话响了，他跟启轩打了声招呼走到房间里接听电话。
　　这时候Ａｍａｎｄａ忽然坐到了启轩身边，身体紧挨着他，挺直了上身，用冷艳而又慵懒的眼神看了他一眼，舌尖轻轻舔过自己的红唇，摆出一副女王君临天下的神态，「我知道你一直在注意我的胸部，现在要不要摸一下？」
　　启轩吓了一跳，心想我来了几次你和我加起来还没有说过十句话，现在一出口就要我摸你，这海归的个性果然就是豪放啊。启轩老脸微微一红，假装咳了两声，「这个……不太合适，我去一下洗手间……」
　　正打算站起身来，Ａｍａｎｄａ忽然转过身面对着启轩，抓起他的手塞进了自己的上衣里面。启轩全身剧震，触手处皮肤细腻光滑，是一颗丰满而又柔软的乳房。凭感觉这个乳房应该是木瓜型状的，不同于允雯那种相对扁平接近碗型的乳房。
　　木瓜奶启轩在ＡＶ里也有看到过，由于形状特殊因此更加的诱人和性感，而且这种乳房最大的好处是可以一边握着乳房一边揉捏着乳头，而且女人俯身的时候乳房给人以一种沉甸甸的感觉，打起奶炮来一定也相当的舒服。
　　启轩再也抵挡不住诱惑，无法将手从她的身上抽离出来，相反还用力的揉捏着乳房。不知什么时候自己的另外一只手也已经伸进了Ａｍａｎｄａ的上衣里面，两只手在她的乳上任意的揉搓着，启轩下身的肉棒更是瞬间就变得坚硬无比了。
　　Ａｍａｎｄａ发出了一声迷人的呻吟，伸手往启轩下身一抓，脸上顿时浮现出了惊喜的表情！启轩此时欲火正盛，心想妈比老子玩了再说，谁让你女朋友自己来惹我，一只手从她上衣里撤了出来，直接顺着大腿摸向了她的小内裤。
　　关键时刻只听哢嚓一声，过道那边传来了开门的声音，启轩赶紧抽出了双手，屁股往旁边移了两下，随手拿起本杂志假装低着头看着！只听Ａｍａｎｄａ发出一声娇笑，站起身来若无其事的走向了刚从房间里出来的王耀坤，还在他耳边低声的说了些什么。
　　王耀坤回到了座位上，「是美国那边打来的电话，接替我工作的是个傻缺，什么屁事都要问我，搞得我烦死了，妈的。」
　　启轩见他脸上神态自若，稍微放下心来，俩人接着又聊了点公司的业务。「好啦，正事谈完了，咱们来聊点私事。你觉得Ａｍａｎｄａ怎么样？」
　　启轩心咯噔一声响，会不会是Ａｍａｎｄａ告诉了他些什么……
　　「她、她很不错啊，长得漂亮那个……那个身材又好，你、你确实有眼光。」启轩紧张得有些结结巴巴了。
　　「其实我是想问你她的咪咪怎么样，是不是摸着超爽的？」
　　启轩大惊失色，有些不敢直视对方的眼睛，「耀坤，刚才……刚才完全是场误会，我、我并不是……」
　　王总笑着一拍启轩的肩膀，启轩吓了一跳，差点就想伸手保护自己。
　　「你不用担心，我又没有责怪你的意思，Ａｍａｎｄａ是什么货色我比你更加清楚。我之前也跟你说过，她在性欲是很强的，每次我都得使出浑身解数才能满足她，但她还是一直想追求更刺激的体验，在美国那边，我们还和另一对夫妻玩过换妻游戏，有一次上酒巴我们还带了个陌生男人回家一起玩３Ｐ……只因为Ａｍａｎｄａ突然对他有了感觉。」
　　「什么？你难道不介意自己的女人被其它男人玩弄么？」启轩惊讶的问道。
　　「她又不是我老婆，只不过是现在的女朋友而已，说到底就是个性伴侣，真要找老婆我肯定找像允雯那种贤慧的。所以我们彼此相当放得开，不会刻意掩饰自己的情感，这也算是沾染了一些美帝国主义的陋习吧，被资本主义的歪风邪气给毒害了。」耀坤哈哈大笑的说。
　　「原来如此，你倒是活得够洒脱的，挥一挥手，不带走一片云彩，只带走了一条小内裤！」俩人同时哈哈大笑起来。
　　「咱哥俩就不遮遮掩掩、拖泥带水了，我直说了啊。其实Ａｍａｎｄａ前两天已经对我提到了你，说是觉得你很不错，想要和你成为床上的密友。」
　　「什么？」
　　「你别急，先听我慢慢说。第一你是老总，她觉得你身份地位能和她相匹配。第二，你的外型她看着不抵触。第三，这也是最重要的一点，她刚才主动去勾引你有两个目的，首先试探你对她是否有感觉，相信这点已经没有任何的悬念了，她那对要命的咪咪都不知道已经俘虏了多少的男人。其次，作为一个阅男无数的荡妇，她随手这一抓，已经把你在床上的实力了解得一清二楚，总结起来就一句话：她很满意，愿意和你上床！」
　　启轩用不可思议的眼神看着他，「你也不介意？」
　　「莫非你介意？」耀坤反问了一句。
　　俩人沉默了一会，忽然同时大笑了起来，耀坤拉着启轩站了起来，「走，现在就让你去领略一番Ａｍａｎｄａ的魅力所在，让你知道她在床上到底有多骚！」
　　王耀坤推开了卧室的房门，只见Ａｍａｎｄａ躺在一张欧式超大的睡床上，表情淫荡的看着他们俩，身上一丝不挂，那对雪白诱人的木瓜奶悬挂在胸前轻轻的颤动着，乳晕稍大，和乳头一样都是粉红色的。最奇妙的是她的下身居然寸草不生，只见她双腿轻轻的张开，露出中间那条美丽的粉木耳。没想到一个如此滥交的女人，小穴居然还能保持得如此娇嫩和美丽，阴唇一点也没有发黑。
　　王总和启轩对视了一眼，俩人除下了身上的衣裤，挺着两支大肉棒爬上了床，启轩还没坐好Ａｍａｎｄａ已经如同一只猎豹一般敏捷的扑了上来，一下就将启轩推倒在床上，只见她俯下身子，一只手握着启轩坚挺的肉棒，眼神中透着欣喜和惊讶，只见她张开烈焰红唇，将启轩的肉棒一口含了进去，头部上下攒动着。
　　启轩发出了一声舒服的呻吟，Ａｍａｎｄａ的口交技巧比起家中那俩姐妹不知高出了多少，搞得启轩欲火焚身热情高涨，恨不得能马上和她交欢！
　　那边的王总已经狞笑着从后边扶着Ａｍａｎｄａ丰满的屁股，将肉棒狠狠的插了进去，用力的抽动了起来，一边发出了狂放的笑声。
　　显然Ａｍａｎｄａ已经深谙此道，一边扭着屁股配合着王总，这边用她那对木瓜奶夹紧了启轩的肉棒，一边上下搓动着乳房一边伸长了舌头舔着上边的龟头，那技巧简直让人眼花了乱，要不是启轩有着一定的功力和经验，精液早就被她给吸出来了。
　　王总和启轩两人不停的换位变换着角色，时而用打桩式、时而狗爬式、时而深喉，时而又爆她的菊花，Ａｍａｎｄａ一点也没有抗拒的意思，反倒是积极的配合着，还用她那娴熟的技巧搞得这两个男人畅快无比、欲罢不能的。
　　他们三人这个下午分别高潮了好几次，就连启轩这种平时感觉精力充沛的都被累得气喘吁吁，前列腺感觉酸楚无比。Ａｍａｎｄａ就像是一个能量充沛的吸尘器，要将两个男人吸得一滴不剩才肯罢手。
　　启轩终于体验到了什么才是男欢女爱的最高境界，这次的３Ｐ确实给了启轩极大的触动，让他领略到了做爱一个更高的层次，自己以前玩的那些原来都只是小儿科而已。
　　允雯和允熙在床上都属于那种被动式的做爱，她们思想较为保守，在床上更倾向于付出，而不懂得如何利用男人的身体来让自己快乐。她们没能和启轩形成真正意义上的互动，也不懂得如何利用身体技巧和淫词秽语来取悦启轩，因此床上经常只是启轩一个人的表演，难免有时感到意兴阑珊、意犹未尽的。


第23章：走火入魔
　　这次的３Ｐ就好像为启轩打开了一扇大门，仿佛为他重新定义了性爱的标准，启轩的思想上开始发生了惊天动地的转变。
　　他虽然还是深爱着妻子和小熙，对家庭也非常的重视，晚上还是谨守着不外出过夜的准则，但是，其它的时间他会开始享受猎艳的的感觉。晚上陪客户去夜总会，他会找机会和陪酒小姐到洗手间里面大干一场；他时不时会继续和耀坤、Ａｍａｎｄａ玩３Ｐ；而且，他居然还在办公室里将女秘书诗淇给上了！
　　那天上午，诗淇像往常那样手里拿着一些报表和资料进来给启轩审批签字，她站在启轩身旁俯下身子对启轩指出哪些地方需要签字，启轩不经意扭头看了一眼，诗淇那对美丽的小乳沟顿时映入了眼帘，启轩忍不住偷偷咽了一下口水。
　　过了一会，启轩微笑着将看过的资料递给了诗淇，她对着启轩报以甜甜一笑正准备转身离开，启轩忽然一下子抓住了她的小手，一边抚摸着一边跟她聊天。
　　诗淇脸上微微一红，但没有丝毫想要甩脱的意思，俩人聊着一些身边的话题，启轩还询问了她最近和男朋友之间的关系如何。
　　启轩终于放开了她的手，表示她可以出去了，诗淇脸上流露出一丝不易察觉的失望，转身正准备离开，启轩忽然伸手在她的翘臀上轻拍了一下，诗淇回过头来看了启轩一眼，脸上神情又羞又喜，这才快步的走出了办公室。
　　启轩低头看着自己的手掌，心想这小妮子的屁股还真是弹力十足啊，如果从后边干着她一定超爽无比，一想到这里，启轩底下的肉棒就不争气的硬了起来！这么多年以来，启轩是第一次如此明目张胆的揩油，他感觉自己已经完全按捺不住内心的激情了。
　　来到了下午四点钟，诗淇端着一杯咖啡和一小盘糕点走了进来，将它们轻轻摆在了启轩的面前，「杨总，到了下午茶时间咯，休息一下，可别太过劳累了。」
　　诗淇不经意的看了启轩一眼，稍微犹豫了一下，转身准备要离开。
　　启轩忽然伸手将她用力往身边一拉，诗淇就跌坐到了启轩的大腿上。她顿时羞得满脸晕红，双手拉扯着自己的衣角，全身紧张得有些发抖，一时间坐也不是，站起来也不是，低着头不敢去看启轩的眼睛。
　　启轩将嘴巴贴到她的耳朵旁边，「你有没有什么方法可以缓解我工作上的劳累呢？」
　　诗淇羞得耳根子都红了，她胸部不停的起伏着，低着头半天没吭声，显然是在进行着剧烈的心理斗争。启轩一只手抚摸着她的秀发，另一只手在她光滑的大腿上抚摸着。
　　诗淇忽然抬起头来，勇敢的和启轩对视了一会，接着轻轻在他的脸上亲了一下，很快又羞涩的低下了头。
　　启轩这个时候当然已经心领神会，明白对方已经默许了自己的行为，他一下子抱紧了诗淇，抬起她的下巴，一下子就吻到了她的鲜红的小嘴上！俩人深情的热吻在了一起！
　　启轩一边激吻着诗淇，一边解开了她衬衣上的钮扣，将手往里一探，隔着胸罩揉摸着她的乳房。
　　诗淇将双手伸到了身后解开了胸罩的背扣。启轩将胸罩往上一推，两个丰满结实的白面馒头终于摆脱了束缚弹了出来，乳尖轻轻地颤动着。
　　启轩伸手在上面摸捏个不停，摸了这边又舍不得那边，接着又玩弄着上边那两颗可爱的小乳头。启轩忽然低下头一下就将乳头叼到了嘴里又舔又吸的，搞得诗淇呻吟不止。
　　启轩一边吮吸着她的乳房，一边将手伸到诗淇的裙子里将内裤扒了下来，接着在她的小穴上摸捏了起来。「哇哦，没想到淇淇你那里的毛发很旺盛啊，这和你清纯的外表可不太相符哦！」
　　诗淇脸上一红，「那里的毛发多不多和外表又有什么关系嘛？」
　　「那里的毛发越是浓密，就越说明了女人的性欲强啊！你一个礼拜和男朋友亲热几次？」启轩调笑着她。
　　「讨厌，杨总你取笑人家。我跟他又没有同居，哪里会经常亲热啦，平均下来一个礼拜一次吧！啊……杨总，你的手指抠得太用力了，轻一点啊。」诗淇羞涩的说。
　　「像你这种年轻又充满了活力的女孩子，每周一次实在是太少啦，以后就让我替你男朋友多喂你几次吧！」启轩淫笑着将诗淇按倒在办公桌上，分开她的双腿就准备要插进去。
　　诗淇一边娇喘一边轻轻的推拒着，「杨总，在这里搞会被同事们发现的，咱们另外找个地方好不好？」
　　启轩心想我在这里和允熙都不知欢好过多少次了，还不是神不知鬼不觉的，「放心啦，他们这个时候都急着准备要下班，哪里还有闲工夫来偷窥咱俩有没有偷情，哈哈！」
　　启轩一边说一边脱下了自己的裤子，握在肉棒在她的湿渌渌的小穴上摩擦着。
　　诗淇一边呻吟一边夹住了启轩的腰部，「杨总，你至少把大门给反锁上吧，求你啦！人家不会逃走的……」
　　启轩没有办法，只好光着屁股跑过去将门给反锁了，然后又迫不急待的冲到了诗淇的面前。诗淇看他急色的样子和底下那根不停晃动着的肉棒，不由得噗嗤一声笑了出来。
　　「让你笑，待会不把你搞得死去活来、拼命求饶的我就不姓杨！」
　　启轩狞笑着分开了她的双腿，将肉棒渍的一声就送进了诗淇的小穴，腰部用力的抽动了起来！双手一边揉搓着她雪白的乳房！
　　「杨总，你好棒哦，搞得人家好舒服。可是咱们在工作时间干私活是不是不太好？感觉有点对不起公司啊，毕竟咱们可是领了薪水的。」诗淇调皮的说。
　　「嗯，你说的很有道理。我来想想，对了，咱们只要一边亲热一边工作就不会感觉到内疚了，工作不忘娱乐嘛！喏，这是明天的工作安排，你马上打个电话通知各个部门。」启轩一脸的坏笑，把桌上的让事本塞到她的手里。
　　「现在？啊……杨总轻一点，人家要疯掉啦，啊……」
　　诗淇回头看了他一眼，只好喘息着拿起了电话，「小……小丽吗？我是小淇啊。啊……明天八点半在会议室开会，所有经理以上中层干部都必须参加，清楚了吗？啊……你再落实一下……什么？我……我没事，刚才不小心膝盖撞到了桌角上，好痛。呀……我、我挂了。」
　　诗淇挂上电话，一边呻吟一边回头幽怨的望着启轩。
　　启轩一边加大了抽插的力度，一边扬了扬下巴，示意她继续。
　　诗淇没有办法，只好又拨通了下一个电话，「智勇吗？我是诗淇啊，明天有一班九点的……呀……」诗淇紧紧按住了小嘴，回过头来用眼神求饶，一边不断地摇头。
　　见到启轩没有搭理她，只顾兴奋地摆动着下身，她只好皱着眉头继续打电话，「九点的航班你要去接一下机，对，九点，啊……没……没事，我刚才看到一只蟑螂被吓了一跳，呀……成都过来的陈总，对。杨总特别交待了，要开那辆宾士过去。啊……不……你不用过来，我……我自己可以搞定那只蟑螂。啊……好，那就拜托你了，记得提前出门，怕遇上大塞车，好的，啊……」
　　诗淇赶紧挂断了电话，牙齿咬着手臂不断的呻吟起来。
　　看着这一幕启轩兴奋到了极点，一边任意蹂躏她一边笑着说，「很好，淇淇你非常的专业，不愧是我的金牌女秘书。以后咱们办事的时候一定不能将工作给拉下了，噢，好爽！」
　　在一轮狂风骤雨之后，诗淇脸上泛着红潮、眼角上还带着眼花，一脸娇羞的依偎在启轩的怀里，「杨总你真的好厉害，搞得人家舒服得都快要虚脱了，我男朋友的表现还及不上你一半，人家以后再也不要离开你。」
　　「什么？他的老二只有我的一半长？」启轩笑着说。
　　「不是啦，人家是指床上的表现啦。说正经的，杨总人家现在可是再也离不开你了，你不会这次之后就不再理会人家了吧？」
　　「淇淇，其实我也不舍得离开你呢。只不过咱们这样搞地下情，我担心会影响到你和男朋友之间的关系啦。」启轩假惺惺的说。
　　「不会的，这两者我能分得清，他是我未来老公的最佳人选，而你既是我爱慕的领导又是我的床上密友，明白了吧？这两者我是绝对不会混淆的。像你这样成功的男人，我明白单凭我一人是无法霸占你的，所以我愿意成为隐藏在你背后的一个小女人就心满意足了，我半点也没有想过要影响到你的家庭。」
　　启轩抚摸着她的秀发，「好淇淇，你真懂事，不枉我这么爱你！你说我该如何嘉奖你才好呢？」启轩边说边微笑着望向她的下身。
　　诗淇羞红了脸，「杨总，人家任何时候都愿意满足你的，只不过现在已经到了下班时间，我担心保洁大妈要来敲门了。」
　　「管她的，咱们就当听不见，怎么可以让她破坏了咱俩的兴致！你刚才好像舔得还不够干净，再给我好好的舔一次！」边说边将诗淇的头部压到了他的下身。
　　「杨总你好坏。」诗淇娇嗔的看了他一眼，张开小嘴将还没完全疲软的肉棒吞进嘴里。
　　没过多久，肉棒很快又在她的嘴里不断的膨胀，「嗯，很舒服，淇淇你真是一个好员工，用你动人的身体，缓解了领导一天工作上的辛劳，我代表公司感谢你！」边说边将手指再次滑入了她的下身，总经理办公室再次传来了诗淇动人的呻吟和启轩粗重的喘息声。


第24章：左右逢源
　　过了段时间，启轩又缠着诗淇要她想办法将人事部的晓涵介绍给自己。
　　「好讨厌，杨总你有了我还不够嘛！人家都已经随时在你门口候命等待着你的临幸了，你居然还见异思迁，人家才不帮你呢。」诗淇当然不希望启轩看上公司里其它的女孩子。
　　「这不叫见异思迁，你永远才是我最贴心的小秘书，其它人都无法和你相提并论。这不上次公司组织去东山岛游泳的时候，我看到晓涵长得童颜巨乳的，我还从来没有接触过这种类型的妹纸，所以想要尝试一下啦。我看你平时跟她的关系好像还挺不错的，就算是成人之美吧？我的好淇淇！」启轩继续缠着她，手指一边伸到她裙子里揉捏个不停。
　　「人家晓涵可是相当清纯的，啊，杨总你的手指不要乱动了好不好？晓涵她搞不好还是个处，我怎么可以送羊入虎口呢！要不你另外选一个吧，公司里大把的美女呢，啊……」
　　诗淇被启轩的手指搞得娇喘连连，她还是希望能够打消启轩这一念头，她也清楚启轩找晓涵只是玩玩而已，担心她将来会受到伤害。
　　「放心吧，如果到时候发现她是处女，我保证马上就停止自己的暴行，从此不再与她见面！」启轩一脸和坏笑。
　　「杨总你好坏，你们男人见到是处女还不猴急地一把扑上去，还能悬崖勒马？当我是三岁小孩子呢？」诗淇摆出一副看透了他的眼神。
　　最终，诗淇还是禁不住启轩的苦苦哀求和手段，心里又有些担心如果现在拒绝了启轩的话，以后自己会不会因此而失宠？所以只好昧着良心替他们俩撮合。
　　过后不久启轩约了晓涵到外面吃了几顿饭，刚开始诗淇还会坐陪，后来就经常只剩下他们两个人了。有一天启轩送给她一条蒂凡尼的高档项链，说是她穿着低胸装的时候戴着会特别的好看，当晚就把单纯娇憨的晓涵给骗上了床。
　　晓涵就这样沦为了启轩的另一个玩物，大部分时间两人都只是在公司外边幽会，偶尔碰到启轩心血来潮，也会把她召到自己的办公室里嬉戏一番，诗淇还会在外边替他们打掩护。
　　有一次启轩将晓涵按倒在沙发上，用各种姿势折磨得她死去活来，完事之后看到晓涵瘫倒在沙发上娇喘连连还觉得不够过瘾，又把诗淇给骗了进来，当着晓涵的面想要玩弄她。
　　诗淇羞得满脸晕红，一开始死活不肯答应，后来经不住启轩的软语相求，又给了她一定的承诺，这才羞答答的加入到他们的战团，办公室里再次上演了二女共事一夫的好戏。
　　事后两个女的将地板上和沙发上的「战斗残留物」打扫干净，启轩坐到了沙发中间，诗淇和晓涵分别依偎在他的身体两侧，脸上神情都非常的满足和愉悦。
　　启轩感动的分别在两个美女脸上各吻了一下，「你们真是我的红颜知己，既能让我快活又懂得处处为我着想，我正在想应该送点什么礼物给你们才好呢？」
　　两个女的同时发出一声欢呼，把中间坐着的启轩当成是透明，两个人交头接耳、吱吱喳喳的讨论个不停，一个说要普拉达的包包，一个说还是买化妆品最好，一边说还一边拉扯着启轩身上的衣服，说了半天也没得出个结论，启轩双手搂着她俩的肩膀，「不如给你们各买一支按摩棒吧？」
　　「杨总是个大坏蛋，就这样我们都被你搞得死去活来的，如果再加入情趣用品，那我们一定会被你玩坏掉的，人家才不要！」晓涵嘟着小嘴大声反对着。
　　「就是，杨总的心肠最坏了，咱俩一定不能屈服在他的淫威之下，嘻嘻，不如今晚先让他请我们吃饭再说！」诗淇也随声附和着。
　　晓涵拍手大声叫好，也不管启轩是否答应，两人又开始讨论起来晚餐要上哪一家去吃了。
　　「请你们吃饭没问题啊，只不过饱暖思淫欲，我可是不会轻易放你们回家哦，到时我开个房间继续玩双飞，你们承受得了吗？」启轩淫笑着说。
　　「大色狼，玩了人家一下午，晚上就又想使坏了，杨总你性欲真的好强哦！」　晓涵有些不可思议的看着他。
　　晓涵和杨总这段时间正打得火热，心中当然千肯万肯，她娇羞的看了诗淇一眼没有表示反对。
　　诗淇下午虽然被迫在晓涵面前和启轩做爱，但内心毕竟还有些矜持，不愿意在床上玩得太过疯狂，她找了个藉口拒绝了启轩，「我今晚约了男朋友呢，就不陪你们啦，你俩好好享受二人世界吧。」
　　启轩向来都是非常的民主，从不干涉她们的私生活，一切都讲求自愿，绝不会强求。三个人享受过晚餐之后，诗淇就先打车回家了，启轩带着晓涵看了场电影，又到购物城给她俩买了点礼物，接着到附近酒店开了个房间。
　　两个人在房间里玩得有多疯狂在此也不必细表了，无非是启轩尝了些甜头，晓涵多吃点苦头。
　　第二天上班，诗淇跟启轩例行公事先谈好今天的排程之后，又神秘兮兮的走到他身边，「杨总，上午晓涵怎么没来上班？你们昨晚是不是玩得太疯狂了？」
　　启轩将手伸进裙里抚摸着诗淇圆润的屁股，「涵涵昨晚太辛苦了，所以我准许她下午再来上班。她昨晚几乎一宿没睡呢，嘿嘿。」
　　「哦，你们现在还真是亲密无间呢，杨总，要没什么事我就先出去了。」诗淇语气变得有些冷漠，还拉开了启轩在她裙里使坏的大手。
　　启轩好像看穿了她的心思，手一使劲就将诗淇拉得坐倒在了自己的大腿上。「怎么？你是不是吃醋啦？听你语气好像不太高兴啊。」
　　「我哪敢闹什么情绪啊，我不过是你呼之则来挥之则去的一个不起眼的小秘书而已，我又不像晓涵那么懂得卖萌扮可爱。杨总现在只顾着夜夜歌舞升平，哪里还会在乎我的感受呢……」诗淇幽怨的瞄了启轩一眼。
　　启轩在她柔软的红唇上亲了一口，又将手伸进裙里抚摸着她大腿内侧娇嫩的肌肤，「淇淇，咱俩在一起合作了那么多年，你可是除了我老婆之外，陪在我身边时间最长的女人了，老婆负责照顾我的生活起居，你负责管理我的日常工作，你承担的重任可一点不比她少哦。甚至从某种意义上而言，你是我八小时工作时间里的老婆，加班时间还没算在内呢。」
　　「你真的是这么认为的吗，杨总……」诗淇双眼放着光，深情的注视着启轩。
　　「句句发自肺腑。我真的好后悔等到最近才跟你欢好，我本该早一点就察觉到你的心意，那样我们之前就不会白白错过那么多美好的时光了。所以说，咱俩的关系又岂是其它人轻易就可以代替的？晓涵虽然很可爱，但她在我心目中的地位跟你比起来，那可真是天差地别了，哪怕我以后还会有新的女朋友，但是在公司我最喜欢的人永远都是你！这点我可以向你保证！虽然我是一个博爱的人，不可能做到用情专一，也不可能给你什么名份，咱俩之间或许只是一场没有结局的浪漫，但是，你永远会在我内心深处占据一个重要的位置，你永远是我最爱的女人之一。」
　　「杨总……」诗淇眼角泛着泪花，感动的和启轩深情的拥吻到了一起。
　　两人亲热了好一阵这才依依不舍的分开，通过这次交谈，两人之间的感情又前进了一大步。虽然他们都知道这段感情不会有任何的结果，而且一旦两人的关系暴光，还会受到社会舆论的谴责，会给各自的生活带来严重的困扰，但他们还是毅然选择了在一起。因为除了偷情带来的美妙体验，双方性格上都比较理智和现实，也懂得各取所需这个道理。
　　诗淇年轻漂亮、性格乖巧，在工作上她是启轩的好助手，私下里又能满足他的生理需求。另一方面，启轩的人格魅力和社会地位让诗淇对他迷恋不已，启轩在床上的英姿也能让她的肉体得到彻底的满足，而且，启轩还能在工作和金钱上为她提供必要的帮助，因此两人可谓一拍即合，于公于私他俩都会是好搭档、好炮友！没有任何的冲突和矛盾。晓涵其实也是差不多的道理。
　　有段时间启轩确实给晓涵的童颜巨乳迷得晕头转向，整天就想找她打奶炮。可是没过了多久，启轩就开始感觉到厌烦了，他需要有新的热点来调动他的情绪和保持他旺盛的欲望！
　　不久他又盯上了公司里的另一位美女――张茜。张茜是公司里出了名的冷美人，气质高雅仪态万千。但是她生性孤傲，对任何人都是爱理不理的，当然也包括启轩在内。
　　她三十出头，已婚并且育有一子，显然她非常重视自己的家庭，在启轩邀约了她几次之后就断然拒绝了，「杨总你请自重，我一直都非常的敬重你，希望你不要改变了我的看法。咱俩都是有家庭的人，就不应该还想着要出来搞三搞四了，我们必须要对自己的家人负责。我知道你和某些女同事有着暧昧的关系，但那个人绝对不可能是我！」
　　张茜斩钉截铁的说，搞得本以为可以将她手到擒来的启轩相当的尴尬。
　　不过越难追到手就越是有挑战性，这也燃起了启轩不达目的誓不甘休的雄雄斗志！经过一番的接触和背后做了一系列的调查，启轩终于发现了张茜身上的弱点――事业！
　　张茜是个要强的女人，对自己的工作能力一直都很自负，可是她在公司兢兢业业的工作了那么多年，上边一直被人事部经理牢牢地压制着，无论她多么的努力，也完全找不到晋升的机会。
　　有一次她私下跟一位同事声泪俱下的哭诉着，以她在公司的工作表现，现在哪怕当一名副经理也不为过啊，可见她对自己现在的处境是多么的不满意。
　　启轩紧紧抓住张茜这一弱点终于打动了她，许诺在一个月之后将她晋升为人事部副经理，如果工作能力表现突出，不排除明年会将她扶正。一方面张茜急需一场扬眉吐气的胜利来证明自己的能力，另一方面也被启轩执着的追求所感动，因此她终于成为了启轩在公司里的另一个性伴侣。
　　从此公司三大美女尽入启轩魔爪，而且都心甘情愿成为他私下的炮友和玩物。而在其它同事面前完全不动声色，不露出任何的蛛丝马迹。这也是启轩的高明之处，将领导和管理公司的策略用到了几位小蜜的身上，果然一样的驾轻就熟、举一反三！
　　启轩从此步入了黑暗的深渊，一发不可收拾。他已经背叛了深爱着他的允雯和允熙，每当夜深人静的时候，他也会为自己近段时间的荒唐举动而感到无比的懊恼和失望。可是只要一离开家门，他又会将昨晚的愧疚统通都抛到了九霄云外，继续着自己沾花惹草、声色犬马的生活。
　　启轩已经没有回头路了，他已经完全的沉沦了下去……


第25章：鬼迷心窍
　　启轩这天应约来到了王总的家里，王总给启轩倒上了一杯８６年的拉斐。
　　「咦，怎么没看到Ａｍａｎｄａ？」启轩有些诧异的问道。
　　「你最近对她很迷恋哦？她前两天已经回美国了，公司委派给她一个新的任务，估计得下个月才能回来了。」
　　「你今天找我来，是有什么好生意要介绍给我吗？」启轩笑着问。
　　「被你猜对了。在本人的游说之下，总公司已经决定年底要加大对龙腾的注资力度，这是不是一个好消息啊？明天由你把这个重大消息传达给你们董事长，让你再出一次风头！年底估计你又会被评选为龙腾年度风云人物了，哈哈！」
　　「那就实在是太感谢你了，没有你就没有我的今天，兄弟我决不会忘记你今天的大恩大德。来，咱们乾杯！希望我们永远快乐的合作下去！」
　　「我确实还有事情要找你合作，就不知你肯不肯帮小弟这个忙。」王总微笑的注视着启轩。
　　「只要你一句话，只要是我能办到的，必定赴汤蹈火在所不辞！」
　　「那就这么说定咯，这件事其实挺简单。你知道我向来最不喜欢拐弯抹角的，我就直说了。你那个小姨子非常对我的口味，自打上次见面我就一直难以忘怀。不知道你肯否割爱，让她陪我一晚上，就此感激不尽！」王总微笑着说。
　　启轩大惊失色，几乎不敢相信自己的耳朵，「这……这怎么可以？耀坤，我还是在其它方面感谢你吧，这个，这个真的不行。」
　　「我还需要你怎么感谢我？钱早已不是我奋斗的目标。我说启轩，我要的又不是你老婆，只不过想和你小姨子共度春宵而已，我想不出这有什么难以解决的？」
　　「你不知道允熙的性格，她是不可能和其它男人上床的，至少目前是这样。她现在爱我比较深，加上思想又单纯，如果非要让她陪你睡觉，我担心她会做出些消极的举动。而且耀坤啊，你都有个身材那么火辣的女朋友，为啥还会看上允熙的？这种小女生可是不解风情，在床上比起Ａｍａｎｄａ更是差远了。」启轩努力想打消王总的念头。
　　「启轩你这可就不懂了，允熙这种天性单纯的小女生才是很多男人梦寐以求的。也许她不解风情，也许她床上功夫不行，也许她身材也不够火辣，但是她那清丽脱俗的气质能让很多男人找回初恋的感觉！她让我想起了自己的初恋，当年我们还是那么的单纯，就连牵个手双方都会脸红耳热的，当年我为什么没有抓紧她呢……唉，这些陈年烂芝麻的屁事就不说啦，你可别忘了在Ａｍａｎｄａ这件事情上我是多么的慷慨和大方，还有一直以来我在生意上对你的支持。启轩，你认真考虑清楚了再回复我。」王总脸上一副志在必得的表情。
　　启轩回家之后感到精神恍惚，内心无比的纠结。要把深爱着自己的女人拱手让给他人，这是人干的事吗？好歹自己也是个老总，至于做出如此泯灭良心的事情吗？
　　可是，允熙冒着天下之大不违从了自己，不求任何的名份，不求任何的回报，在床上又是那么的温顺，我又于心何忍将她送到王总的床上……如果让允雯知道了，那后果更是不堪设想。
　　不过王总已经把话说到这个份上，无异于是对自己做出了最后的通牒。如果不能满足他的要求，别说年底这笔注资，恐怕就连两人多年的交情都会毁于一旦，这对正处于事业上升期的启轩而言打击是巨大的。
　　自己好不容易才走到今天这一步，绝对不可以出错，要不然可就功亏一馈了！自己还有着更为远大的理想和目标，总经理只是个第一步而已。未来自己还要开公司、上市，要成为下一个李嘉诚、成为下一个马云！
　　启轩咬了咬牙，原谅我吧小熙，我也是不得已才出此下策，你既然那么爱我就为我牺牲这一次吧！一次就好！
　　过了两天，启轩给王总打了个电话，「好，我答应你，不过咱们说好了只此一次、下不为例！你等我的通知。」
　　第二天正好是周末，是允熙从学校回家的日子。当天晚上轮到允熙陪伴启轩。启轩在和她亲热的时候，故意装出一副心不在焉的样子，插入后也不像平时那么兴奋的抽动，这让允熙感到很吃惊。
　　认识了他这么久，这是第一次碰到启轩在床上如此萎靡不振的，平时一上床他就会变着各种法子来玩弄允熙，今晚居然从头到尾都老老实实的用着传教士的体位，最后也是随便将精液射在了允熙的小腹上。平时已经习惯了被启轩在床上肆意侵犯的允熙今晚感觉到很失落，姐夫究竟是怎么啦？
　　一场做爱就这样草草收场了，允熙靠在启轩的怀里，「姐夫，你今晚是不是有心事，说给小熙听好不好？」
　　「没、没什么事啊，可能因为今天有点累吧。」启轩支支唔唔的说。
　　「姐夫，我愿意充当你最忠实的聆听者，你不要把事情都埋在心里哦，我可以帮你一起分担的。」允熙温柔的说。
　　「真没什么事，我困了，咱们睡觉吧。」说完启轩转过了身去。只留下允熙失落的望着天花板，心事重重的难以入眠。
　　第二天允熙偷偷的找姐姐说了下情况，允雯表示最近也觉得启轩有些不太正常，变得有些寡言少语了，时常眉头紧锁。就算是到了床上也提不起精神，这确实是从来没有过的事情。允雯也找他谈心，但依然没问出什么结果。
　　就这样来到了星期四，允熙在学校也变得无心上课，整天心神恍惚的，脑子里就在想着启轩到底是遇到了什么难题。印象中的姐夫可是任何时候都能够从容面对、最终巧妙解决问题的地产公司老总，有一种任他天崩地裂、我自岿然不动的豪放霸气！性吧首发
　　允熙思之再三，还是决定约启轩出来认真的谈一谈。俩人中午到外边享用了午餐之后，启轩表示要送允熙回学校。
　　「不，你现在就载我去山顶，马上！」允熙用不容置疑的语气说道。
　　小车停在了他们俩平时经常玩车震的地方，允熙拉着启轩的手来到后座，关上车门之后，她主动解开了启轩的皮带和裤头，掏出肉棒就含进了嘴里，而且每一次都让肉棒深深地插到底，舌尖在龟头上不断的转着圈。
　　「姐夫，舒服吗？你有什么压力都可以发泄到小熙的身上哦！」允熙一边套弄着一边看了看启轩的表情。
　　「小熙，你对我可真好。」
　　允熙对启轩越好他的内心就越感到愧疚，自己居然为了私利打算将她送入其它男人的怀抱，而且还编好了故事准备来欺骗他。自己还算个男人吗？怎么可这样对待深爱着自己的女孩。
　　允熙吐出嘴里的肉棒，褪下了小内裤，上身趴在了前排的座椅靠背上，「姐夫，你要怎么侵犯小熙都可以，快点进来。」
　　启轩抓着允熙的屁股狠狠的抽插了几十下之后，忽然往后无力地坐倒在了后排座位上，眼圈通红，他实在是不愿意将允熙送给别的男人去享用，她应该是永远只属于他一个人的！自己怎么忍心辜负她呢？
　　允熙依偎在他的身上，「姐夫，我知道你心里很痛苦，把原因告诉我吧，我和姐姐都可以替你分担，你这样会把身体给憋坏的。」允熙伤心得眼泪都快要流下来了。
　　「小熙，我……我实在是说不出口啊。」启轩苦恼的说。
　　「难道这件事情和我有关？姐夫你快说啊，要不然小熙会比你更伤心的。」允熙的直觉告诉自己，真相有可能会相当的残酷。
　　「小熙，这件事我实在是羞于启齿，反正也已经解决了，我已经拒绝了王总，咱们不要再提了。」启轩故意以退为进，他知道允熙一定会追问下去的。
　　「姐夫，快点告诉小熙嘛，你跟王总之间究竟发生了什么事情？」允熙一边说着一边用手撸着启轩的肉棒，想让他的心情放轻松一些。
　　「既然你那么想知道我就告诉你吧，本来我是想将这件事情烂在肚子里的，因为说出来会让你感到很不舒服，不过这件事可千万不能让你姐知道，要不然她会疯掉的。」
　　启轩提前打好了预防针，他要让允熙有一定的思想准备，免得她到时因为精神打击过大而情绪失控。
　　「你快点说啊，人家都快急死了！再不说小心我掐断你的棒棒！」允熙焦急的追问。
　　「王总上星期和我聊天的时候，表示自从上次见了你一面之后，从此就牵肠挂肚的，对你是一见钟情！非常想和你做好朋友。」
　　允熙轻吁了一口气，心想这又不是什么大事，搞得之前还吓得我够呛，「姐夫，难道你没告诉王总我是属于你的吗？嘻嘻～～」
　　「不用说他也知道啊，他这种情场老手一见面就看出了咱俩有暧昧了。小熙，你可能没听明白我的意思，我说的好朋友，其实……其实意思是王总想要你陪他一晚上，共度春宵！」启轩痛苦的说，这倒是真正发自内心的难受，并不是在演戏。
　　「什么？」允熙几乎不敢相信自己的耳朵，她终于明白姐夫为什么这段时间会那么的纠结和痛苦了。
　　「姐夫，我知道你和王总是朋友，更是生意上的伙伴。可是没想到他居然如此的无耻下流，咱们从此以后就不要再理他了。这种人一定玩过很多的女孩子，自以为风流倜傥又财大气粗，就可以任意的糟践女人么？更何况他明知道我是你的女人，居然还提出这种要求！」就连一向温柔和顺的允熙也气得脸色发白。
　　启轩装出一副痛心疾首的样子，「我当时直接就给了他一拳，并且严词拒绝了他。不过，嘿嘿，我以后的日子肯定也不好过了。」
　　「为什么？不就是少了一个客户嘛？」允熙不解的问道。
　　「王总在他们公司说话很有份量，他已经明确表示会终止和龙腾的业务合作，银鸽可是我们公司第一大客户，而且很多和其它公司的生意还得依靠他们来牵线搭桥，他如果真的这么一闹，我在龙腾估计也待不下去了。」启轩装出一脸的頽废。
　　「这么严重？这王总可真够卑鄙的。」允熙气得牙痒痒。
　　「更为严重的是，在我在和王总合作的这几年里，背后有过不少上不得台面的交易，比如通过他去贿赂一些政府要员或者银行高管什么的，我还收了他不少的回扣，这些事情他如果都爆出来，我就再也不用在地产界混了，彻底的名声扫地，以后有大把时间可以在家陪着囡囡，还可以带你们四处去玩。哦，能不能待在家还真不好说，那些商业犯罪调查科的人估计也会找上我……」
　　启轩尽量把自己说得要多惨就有多惨，他知道允熙单纯善良，又深爱着自己，说不定她会……
　　「王总这么做就不怕牵连到他自己吗？」允熙焦急的问道。
　　「我看他那天气急败坏的，说我连个女人都不肯跟他分享一下，还说他打算豁出去了，搞个鱼死网破也在所不惜！嘿嘿，看来王总对你是相当的迷恋啊。」启轩苦笑着说。
　　允熙低垂着头沉默了好一会，“是不是只要我陪他睡一晚他就既往不咎？」
　　「我也不知道，反正我已经拒绝他了，打死我也不会让心爱的女人去陪他睡觉啊！好啦，这些事说出来只会让人不开心，咱们还是聊点别的吧？还有，这件事千万不可以告诉你姐啊，切记。」启轩知道允雯可比妹妹要精明许多，真要传到她的耳朵里搞不好就露馅了。
　　允熙轻咬着下唇，低着头沉默了好一会。忽然她一下子就坐到了启轩的身上，「姐夫，人家现在就要你，你狠狠的侵犯我吧，随便你想怎么玩我都可以，人家什么都是你的！」边说边伸手握着启轩的肉棒，顶在自己的小穴上，一下子就坐了下去！允熙张开小嘴发出一声幸福的呻吟。
　　一个想利用做爱来弥补内心的愧疚，一个想将纯洁的身体最后一次完全奉献给情郎，俩人在车内抵死的缠绵着。启轩现在的做爱技巧可是大幅的提升，他将允熙身上可以容纳肉棒的地方统通插了个遍，将Ａ片中的招式几乎全用到了她的身上，搞得允熙不停发出高声的尖叫！
　　「姐夫，今天你可以射在人家里面，插得越深越好！」允熙紧咬着牙齿，任由启轩对她身体肆意的狂轰滥炸、百般催残，将她蹂躏得奄奄一息只剩下喘气的份！
　　允熙衣裳不整、心满意足的靠在后座上，媚眼如丝的看着启轩，「姐夫，人家要吃里面的沙拉酱。」
　　「小妮子今天还是真是够浪的哈！」启轩淫笑着用手指掏出阴道里面的精液，放到了允熙的嘴里，允熙吮吸着他手指上的精液，「人家还要。」
　　启轩如法炮制，下面掏上面吸，直到小穴里边再也掏不出什么，这才将黏乎乎的肉棒塞到了允熙的嘴里，让她仔细地从头倒尾地清洁了一遍。
　　「小熙，今天回去之后这辆小车估计得大修一下了，刚才被咱俩折腾得够呛。」启轩笑着说。
　　「都是你不好，谁让你那么用力，也不对人家温柔一点。」允熙将头埋在启轩的怀里，双眼噙满了泪水，一副伤心欲绝的可人模样……


第26章：身入狼穴
　　允雯这个周末带着囡囡回娘家去了，留下允熙来照顾启轩的日常起居生活。午饭过后俩人依偎在沙发上，启轩正在和她回味着前两天在车上淫荡的场景，忽然怀里的允熙坐直了身体，好像突然下定了决心的样子，「姐夫，我有件事情想要跟你说。」
　　「怎么啦？表情那么的严肃。」启轩笑着问道。
　　「我认真考虑过了，我决定答应王总的要求，陪他一晚上。」允熙语气平静的说出这番话，显然她已经是经过深思熟虑的了。
　　「这怎么可以，那也太委屈你了，我坚决不答应！」启轩内心暗喜，心想奸计终于得呈，脸上却是装出一副大义凛然的样子。
　　「我已经决定的事情是不会动摇的，为了你和你的事业，我愿意献出自己的身体。不就是陪他一晚上嘛，没什么大不了的。」允熙嘴角带着一丝苦笑，眼里还噙着热泪。
　　启轩搂紧了她的身体，「小熙，你为什么对我这么好？这对你太不公平了。」
　　「世间本就没有什么事情是绝对公平的，只要我认为值得那就是公平！我知道事业对你而言意味着什么，我不想以后看到你过着頽废沮丧的生活。只要我的牺牲能够换来你的快乐，这对我来说就已经足够了。」瑞牺牲泪水滚滚而下。
　　「小熙，姐夫对不起你……」启轩终于说出了心里话。为了我的事业和未来，小熙你就牺牲一次吧，从今往后我一定会加倍补偿你的。
　　「姐夫，我只希望今晚过后你不要嫌弃小熙，不要觉得小熙的身体已经不干净了……」允熙失声痛哭起来。
　　「不会的，对我而言，你的身心在我心里永远都是一尘不染、洁白纯净的，没有什么事情能够改变这个事实！」启轩也流下了眼泪。
　　允熙坐直了身体含泪点了点头，「你现在就约王总吧，我准备好了。」
　　启轩觉得这个夜晚特别的漫长，他躺在床上无论如何也睡不着，头脑里浮现的全是王总和允熙在床上缠绵的画面。这个混蛋好不容易有机会得到心仪的女人，在床上肯定会使尽全力任意地折磨着允熙。唉，启轩都不敢再想下去，看了看手表才凌晨三点，他起身到书房酒柜中取了支威士卡出来，一个人坐在椅子上自斟自饮，内心仿佛像刀割一般，难受得喘不过气来。
　　一阵闹钟的铃声将启轩吵醒，启轩发现昨晚自己居然趴在书房里的桌子上睡着了，桌子上还有一个空荡荡的酒瓶。感觉自己的头部痛得都快要裂开了。一看时间，哎呀，已经是早上八点半了，得赶紧到假日酒店去，他和王总约好了早上九点到大厅接允熙的。
　　来到了酒店，启轩焦急的等待电梯下来。只听叮的一声响，电梯门打开了，只见允熙从电梯里脚步蹒跚地走了出来，一看到外边是启轩在等待着她，允熙一下子就扑到了他的怀里，哇的一声哭了出来。启轩心痛不已，赶紧扶着她上了小车，朝家里飞驰而去。
　　允熙坐在座位上一言不发，紧紧咬着下唇，双手抱膝在座椅上蜷缩成了一团，双眼茫然的望着窗外。启轩虽然一肚子的问题想要问她，但是无论如何也不敢开口。
　　刚走进门允熙就双腿一软差点瘫倒在了地上，启轩赶紧一把将她扶住，抱起来走进卧室，轻轻放到了床上。
　　启轩小心翼翼的替她脱掉了脚上的鞋子，又缓缓褪下了她身上的长裙。启轩大吃一惊，只见允熙身上一丝不挂的，裙子底下居然什么也没穿！
　　而更让他触目惊心的是，允熙那身雪白的肌肤到处伤痕累累，浑圆的乳房上全是手指捏出来的淤痕，屁股大腿上也留着鲜红的掌印，乳房和肩膀上还有牙齿咬过之后留下来的痕迹，启轩心中将王总祖宗十八代都骂了个遍。
　　他双眼饱含着泪水轻轻分开了她的双腿，只见小穴上的红肿还没有消退，两片小阴唇也被折磨得松松垮垮无力的张开着，阴道口还能看到被硬物催残过的痕迹，看来王总出动了不少的性爱工具……而且最令启轩气愤的是，允熙阴阜上那撮可爱的阴毛居然也被刮掉了，由此可见王总昨晚玩得是多么的疯狂！
　　允熙脸上挂满了泪水，「他整整折磨了我一个晚上，直到清晨的阳光照射到床上他才消停了下来。我看他睡着了这才偷偷溜下了床，洗了澡之后就出来找你了。他昨晚还将我的胸罩和内裤收了起来，说是要留作纪念，以后一闻到上面的气味就会想到我。」允熙说到最后掩面痛哭起来。
　　启轩心痛的搂紧了她的身体，手指轻轻掠过她乳房上的齿痕，「他昨晚是不是对你很粗暴？」
　　「他刚开始还挺温柔，动作也没那么大。可是当他快高潮的时候整个人就会陷入疯狂的状态，对我又摸又咬的，还一边用手掌粗野的拍打我的屁股。而且他的棒棒很长，顶得人家妹妹和菊花疼得要命。」允熙又羞又气。
　　「王总有没有出动那些……那些东西？」启轩明明心中已经有了答案，但还是忍不住问道。
　　「姐夫你是指情趣玩具吗？他昨晚拿出了好几支呢，很多都是我从没见过的，接着他就一样一样地往我身上招呼，搞得人家接连高潮了好几次，差点就要昏死过去，搞到最后我下身都没什么知觉了。反正就躺在床上任他在我身上折腾个够。整张床都湿透了，王总半夜还叫服务员进来更换了床单和床垫。」允熙一副心有余悸的表情。
　　「都是姐夫没用，让你受苦了。」
　　启轩心想小熙你的水还真多啊，居然搞到要更换床垫？王总这些招数其实也跟我差不多嘛，只不过王总更加粗暴一些。想想也是，就这么一个晚上，肯定要竭尽全力的玩个够本了，启轩估计王总事先还服用了伟哥之类的药物来延长自己的做爱时间。
　　「不不，这不怪你，一切都是小熙自愿的，你千万不要内疚。他还要我告诉你：你们两清了！这是什么意思？」
　　启轩老脸一红，顿时有些惊慌失措，赶紧掩饰着自己内心慌乱的情绪，「小熙，你还没吃早饭吧？我去给你倒杯牛奶。」
　　「我吃不下，一点胃口也没有。肚子里全是他那些恶心的东西，想吐又吐不出来！姐夫，王总插我的时候我都要求他戴套的，所以，他并没有完全得到我的身体，只有你才是我最亲密的人！」
　　「小熙……在我心里你永远都是最宝贵最纯洁的，不管怎么样，你的第一次都是交给了我，对我而言这个意义是非凡的！」
　　允熙含泪点了点头，忽然感到有些心力交瘁，「姐夫，小熙累啦，想睡觉了……」
　　「你先好好休息吧，待会再叫你起来吃午饭。」启轩替她将被单盖好，又拉上了窗帘，走出房间后轻轻地带上了房门。
　　启轩在厨房里准备着午饭，头脑里浮现的全都是小熙和王总在床上的画面。他说不清是懊恼还是沮丧，只是感觉自己成了一个阴险小人，一个将情人拱手让人的懦夫。
　　当启轩发现放到盘子里的青菜怎么带着血迹，才发现自己的手指被切了一道深深的口子。没办法了，事情都已经发生了，早已没有回头路可走。从今天开始自己一定要加倍疼爱小熙，以弥补自己所犯下的错误。
　　接下来的一段时间，允熙变得有些郁郁寡欢的，平时很少说话，有时还会一个人默默的发呆。她甚至都不怎么到姐姐家过周末了。偶尔和启轩上床也不像以前话那么多，她不敢跟启轩有眼神上的接触，只是默默的任由启轩在她身上折腾，事后也显得有些冷淡。
　　有一次看到启轩拿出一支按摩棒还吓得尖叫着缩到了床角上，身体瑟瑟抖动个不停，显然她还没从上次和王总一起过夜的心理阴影之中恢复过来。
　　启轩的心里又何尝不难受。床上这个女孩的身体，别说其它男人没碰过，就连看的机会都没有。可现如今，她已不再是只属于启轩一个人的了，她曾经被一个男人整整玩了一晚上。一想到这启轩就感到纠心的疼痛，心里就把王总骂了个狗血淋头。性吧首发
　　允雯完全一头雾水，不明白妹妹为什么转变会这么大，每天好像都有心事似的，能看出她在自己面前是在强颜欢笑。
　　好在允熙遵守着和启轩的约定，这件事始终对姐姐守口如瓶。就这样过了快一个多月，在启轩无微不至的照顾和呵护之下，允熙渐渐平复了内心的伤口，开始回复到以前开心的模样，也不再终日郁郁寡欢了。三个人的关系又融洽了起来，还重新开启了春光无限的三人之夜。


第27章：如法炮制
　　这天启轩正在总经理办公室里浑身大汗地侵犯着身下的诗淇，正搞得不可开交之际，忽然接到王总打来的电话，约他中午在一家咖啡厅里见面。
　　两人寒暄了之句就无话可说了，启轩只要一看到王总嬉皮笑脸的样子就感到恶心，就会想到那天晚上的事情。
　　那件事就像一根鱼骨头一样深深地扎在他的心里。
　　「你小子最近是怎么啦，好像突然就消声匿迹了？也不主动跟我联系，而且对我的态度还很冷淡哦！你不知道Ａｍａｎｄａ回来了吧？」
　　王总笑着说。
　　「哦？」
　　启轩一听顿时来了精神，脑海中浮现出她那漫妙的身影还有床上那风骚的韵味。
　　「嘿嘿，她还在问道你呢，怎么样？哪天咱们三个再一起ＨＡＰＰＹ？」
　　王总微笑的看着启轩。
　　启轩犹豫了一下，心中对王总的怨恨还没有完全消除，「最近我比较忙，还是以后再说吧。」
　　王总稍微感觉到有些意外，他好像看穿了启轩内心的想法。
　　「兄弟，思想要放开一点，一个女人有啥大不了的，在国外这些都不算个事！只有事业和权利才是你应该一生追求的。只要事业成功女人还不是一个个的主动对你投怀送抱！到时你只恨自己没多长一根鸡巴，哈哈！」
　　启轩陪着干笑了两声，眼睛望着窗外没有说话。
　　「我今天找你来其实还有个事想和你商量。最近龙腾是不是准备竞投金沙湾的那块地皮？」
　　启轩点了点头，有些讶异的看着他，心想你小子消息倒是挺灵通的，不愧是个路路通啊，关系网遍布全国各地。
　　「我在市政局里边有个关系不错的哥们，可以拿到其他几家的竞投价格，不知你有没兴趣？」
　　王总笑着说。
　　启轩大吃一惊，这块价值几十个亿的地皮身处黄金地段，是未来房地产开发的不二之选，如果能一举拿下，公司未来几年都可以高枕无忧了。
　　管理层这几天正在头疼要如何才能打败那几家强大的竞争对手。
　　「你真的能拿到？该不会是忽悠我的吧？帮了我你想得到些什么好处？我喜欢开陈布公的把事情谈开了，免得到时欠你人情。」
　　启轩一脸疑惑的看着他。
　　「嗯，兄弟爽快，我也不拐弯抹角了。首先，情报肯定是真的，咱们打了那么多年交道，在生意上我什么时候坑过你？钱我肯定是没兴趣的，我唯一感兴趣的东西……你应该知道是什么，嘿嘿。」
　　启轩一愣，「你……你是说允熙？」
　　启轩只感到背脊上一凉，难道这混蛋又在打小姨子的主意了。
　　「聪明。自从那天晚上一尝雨露之后，我是恨不得能再次重温旧梦，允熙实在是太对我的胃口了。以前看多了那些在床上搔首弄姿的荡妇淫娃，允熙给了我不一样的感觉。她在床上那种半推半就、羞涩内敛的神态实在是诱人，就好像盛夏吹过了一股清风！而且她全身的皮肤是又嫩又滑，让我整晚都舍不得放手！」
　　启轩心中恼怒，心想上次的事情我还没找你算帐呢，你都把允熙给折磨成什么样了？现在居然还有脸再一次提出要和允熙上床！真他妈的禽兽不如！王总看到启轩脸上阴晴不定，微微一笑，「启轩你可是考虑清楚了，这次的竞标如果你能一举拿下意味着什么？公司得到的好处自然不用说了，关键是你在公司的地位就再也无人能够撼动。而且以你现在的上升潜力，相信很快就能进董事局哦，到时还能得到公司的股份，简直就是一步登天啊！你应该知道这个对你事业的发展有多么的重要？至于你那可爱的小姨子，陪我一次和陪我两次有什么区别吗？反正她的身体都已经让我玩了个遍，付出这么一个小小的代价换来的可是一笔巨大的无形财富哦！」
　　听了王总的一番话，启轩觉得这个提议实在是太过诱人，更何况以后还可以继续和Ａｍａｎｄａ玩着淫乱刺激的性爱游戏，启轩的内心再一次开始动摇了，更是将之前对王总的仇恨抛到了九宵云外。
　　他几乎在第一时间就下定了决心，反正之前已经骗了小熙一次，就算再骗一次又有何妨？就当是一个特别漫长的夜晚就好了！之后自己一定不会再和王总有任何的瓜葛，从此一心一意的爱护着小熙，让她成为这个世界上最幸福的女人。
　　启轩不断的在给自己内心的愧疚寻找着藉口，努力的说服自己暂时抛开良心，去做出抿灭人性、丧尽天良的举动。
　　这两个自私又卑鄙的男人再一次达成了共识。
　　不过这次稍微有所不同的是，启轩也会加入战局。
　　第一，他邪恶的内心也想要体验一下两个男人一起侵犯允熙的感觉。
　　第二，他在旁边可以阻止王总不会对允熙做出像上次那样过度粗暴的举动，正可谓一举两得。
　　启轩隐隐有些感觉到，这会不会是王总从一开始就设下的一个局，从利用Ａｍａｎｄａ引诱自己开始，让自己一步步的泥足深陷进去，再也无法自拔！这小子为什么唯独对允熙特别的感兴趣呢？难道这背后有什么原因？启轩感觉现在的自己和一个性瘾患者已经没有多大的区别了，总是想要体验新鲜和刺激，总是想要玩遍各种不同类型的女人。
　　辛苦奋斗多年得来的权利和金钱是用来干什么的？当然是为了发挥他们应有的作用嘛！启轩依法泡制，又用类似上一次那样的藉口来吸引允熙主动上钩，无外乎就是说王总手里掌握的有关启轩幕后交易的重要资料还没有交还给他，王总希望允熙能再陪他一晚，然后就真的没有然后了。
　　允熙紧咬着下唇，双眼死死盯着启轩的眼睛，「姐夫，你希望我答应王总吗？」
　　启轩低着头不敢直视她的双眼，也没有表态。
　　允熙内心一阵冰凉，启轩的反应让她非常的失望，自己难道已经成为他们俩人在生意场上博奕的一枚棋子了吗？但是，她知道自己一定会帮启轩的，因为启轩是她的第一个男人，也是她最爱的男人。
　　单纯善良的允熙一直都愿意为自己心爱的男人无私的奉献，还有不求回报的付出。
　　「姐夫，难道你真的愿意亲眼看着小熙被王总凌辱吗？人家当着你的面又怎么好意思让他玩弄我的身体呢？」
　　允熙有些难以理解启轩为何也想要加入。
　　「小熙，如果当面看着王总欺负你，我的心里肯定会很痛很痛。可是，我这么做也是迫不得已，当着我的面他至少不敢对你太过粗暴，对不对？我可不能再看你着你受到伤害了！」
　　启轩开始发现自己相当具有表演的天赋，谎话更是张口就来，就连眼睛都不眨一下。
　　允熙靠在启轩的怀里，「姐夫，我知道还是很爱我的，对不对？」
　　「那是当然了，这世界上就没人比我更爱你了。」
　　启轩温不经心的敷衍着，「小熙，到时候你在床上可以稍微的热情一点吗？不要对王总太过冷漠了，我保证这是最后一次，你和他也算是好来好散嘛。还有，咱们要挑一个你在安全期的日子，这样才比较保险。你知道三个人一起玩的话，难免一不小心擦枪走火什么的。」
　　启轩语气中透着一丝的兴奋。
　　允熙依偎在他怀里没有说话，脸上露出了迷茫而又痛苦的表情。


第28章：惨遭蹂躏
　　过了几天，终于来到了周六晚上的八点，启轩带着允熙准时走进了王总在假日酒店开好的总统套房。
　　启轩之前找了个藉口，对妻子说要和允熙到海边去过夜，这样才不会引起允雯的疑心。
　　俩人走进房间，总统套房里边有多奢华俩人也是无心欣赏了，都各自怀着心事。
　　王总一看到允熙高兴得喜形于色，赶紧走上前拉着她的手说是要带她参观一下房间，「小熙你来啦，你都不知道我有多想你呢。哇，你今天穿得好漂亮，身材还是那么的迷人！」
　　允熙本想甩开他的手，但是想到启轩之前的嘱咐，只好不太情愿的任由他握着，面无表情的跟随王总在屋里转了一圈。
　　房间王总显然是精心布置过了，桌上摆着一大束美丽的鲜花，旁边冰桶里还放着一只香槟，旁边是三只透明无暇的酒怀。
　　还有一大盘的水果，配餐台上还摆着各式的小点心，倒也算是温馨浪漫一应俱全。
　　「今晚如果只是我和姐夫在这个房间里那该有多好啊。」
　　允熙心想。
　　「小熙你看，这张圆床有多大，就算咱们三个在床上也不会感觉到丝毫的拥挤。还有那边是个圆形的按摩温水浴池，在里边洗澡可是相当舒服的哦，整个酒店就只有这个房间有配备而已。你看，地上铺着厚厚而又柔软的地毯，就算床上湿透了咱们也可以到地上来玩。」
　　王总一边揉捏着允熙的小手一边热情的介绍着。
　　允熙听到床上湿透的时候不由得脸上一红，她没有说话只是默默的跟随着王总四处看了一下，神情没有丝毫的喜悦。
　　王总打开香槟将三个杯子倒满，殷勤地递了一杯到允熙的手里。
　　允熙轻咬着下唇，满怀心事的接过了酒杯，低垂着头不说话。
　　「来，难得咱们三人聚在了一起，今晚一定要玩个尽兴，彻夜狂欢，乾杯！」
　　王总高兴的说。
　　启轩微笑着和王总碰了一下杯，俩人交换了个会意的眼神。
　　允熙脸上露出一丝不易察觉的苦笑，无奈的和他们碰了一下杯，内心轻轻叹了一口气。
　　「我先去洗个澡。」
　　允熙轻声的说，一边从包包里拿出一件睡衣准备走向浴室。
　　「ＮＯＮＯＮＯ，现成的豪华按摩浴池就就摆在你的眼前，何必到浴室里洗澡呢？来，咱们三人一起洗，我知道女孩子最讲究安全卫生了，你说是不是，小熙？所以我也要把自己的棒棒冲洗得很干净才行，我可是女人最贴心的伴侣。」
　　王总瞄了一眼允熙的下身，一边哈哈大笑起来。
　　王总又对着启轩使了个眼色，俩人将身上衣裤脱了个精光走下了浴池。
　　「那些按摩的水流真的是很舒服啊，小熙你快点进来试试。」
　　启轩对着她招了招手。
　　允熙脸上露出一丝苦涩的笑容，她当然知道走进浴池意味什么，事到如今已经是身不由己了，还是顺其自然吧。
　　允熙慢慢褪下了长裙，又脱下了胸罩和内裤，一只手拢在胸口，另一只手遮挡着下身，面容羞涩的侧身走进了浴池之中。
　　虽然她的身体已经被这两个男人分别玩弄过，但她还是保持着少女的娇羞，无法把自己完全的豁出去。
　　王总最喜欢看到的就是允熙这种娇羞可人的模样，底下肉棒立马就竖了起来！「杨总，你家小熙还真是害羞啊，身体早就让咱俩看了个遍还遮遮掩掩的。」
　　看着允熙那身雪白光滑的肌肤，看着她那双美丽的手掌在清洗着自己的身体，王总哪里还忍耐得住，一把就将她拉到了怀里。
　　允熙背对着王总坐在他的身上，两只乳房被王总任意揉捏得变换着各种的形状，他还在背后轻咬着她的香肩和舔着她那浑若凝脂的背部，「小熙你的背部真是完美无瑕，还有两个可爱的小腰窝呢，实在太迷人了！」
　　允熙脸上表情没有丝毫的喜悦，只是幽怨的看了对面的启轩一眼，只见启轩好像也有些按捺不住了，精神开始兴奋起来，有种跃跃欲试的感觉。
　　王总等待这一天已经很久，早就欲火焚身恨不得能一口将可爱的允熙给吞下去！他微微抬起允熙的身体，握着肉棒对准她的小穴，接着双手抓着她的纤腰往下一拉，只听噗嗤一声响肉棒就没入了允熙的小穴里边！允熙发出了一声轻呼，她还从来没有体验过在水中被男人插入的感觉。
　　王总兴奋的晃动着自己的下身，浴池里一时水花四溅，他双手用力的揉捏着允熙的乳房，兴奋的哼哼了起来。
　　允熙皱着眉心用小手按在嘴巴上面，不想让自己在启轩面前发出呻吟的声音，因为正在干着自己的，可是一个自己不爱的男人啊。
　　「杨总，你今晚是打算来看表演的么？那还不如滚回家看Ａ片算了，哈哈！操，真他妈的带劲，小熙你的小穴实在是太紧了！吸得我的肉棒都动不了啦，爽！」
　　一边说一边拉开了小熙捂在嘴上的小手，「我喜欢听你呻吟的声音，越大声越好。」
　　允熙哀怨的回头看了王总一眼，「王总你轻一点啊，别插得太深了，人家好难受……」
　　这边启轩早已是按捺不住，挺着肉棒走到允熙面前，将肉棒插到了她微张的小嘴里，双手扶着她的头部抽动了起来！可怜的允熙终于第一次体验到了被两人男人同时侵犯的感觉。
　　上下两张嘴同时被狠狠地抽插着，允熙感到既新奇又刺激，嘴里不停发出了唔唔的呻吟声。
　　「杨总，咱俩来交换一下位置。」
　　王总笑着将肉棒从允熙身体底下抽了出来，站直了身体，启轩将允熙转了个身对着王总，允熙只好俯下身一只手握着王总的肉棒，张开小嘴一口吞了进去。
　　启轩站在她的身后抚摸着她光滑雪白的屁股，将肉棒也一下子插到了底！可怜的允熙被前后夹击着，嘴巴又说不出话来，只能在喉底发出唔唔的声音。
　　俩人玩弄了一阵之后，「走，咱们到床上接着玩，这里不太好发挥我的实力。」
　　启轩笑着离开了浴池。
　　王总狞笑着按住了允熙的身体不让她站起来，接着拿起旁边的淋浴器将顶部的莲蓬拧了下来，将水管慢慢插进了允熙的屁眼之中。
　　允熙发出一声惊呼，回过头惊恐的望着他，「王总你要干什么！为什么往人家里面灌水啊？好难受。」
　　「嘿嘿，别害怕，我只是帮你把菊花里边冲洗干净，待会才可以玩个够啊，今天我可不想戴套，所以弄干净点对你也有好处，你身上几个洞我可都要插个遍哦！」
　　王总一只手伸到前边摸捏着她的乳房，另一只手将水管在允熙屁眼里一进一出地抽动着，搞得她下身扭动个不停，直到启轩在床上不耐烦的催促，王总这才依依不舍地拔出了水管，裹了条浴巾跨出了浴池。
　　允熙蹲下身子让灌进肛门里的水排了出来，害羞的一边擦拭着湿渌渌的身体一边慢慢走到了床边，「可不可以把灯给关了，我是第一次和两个男人一起上床，这场面太羞人了……我有点不习惯。」
　　「灯关了我们就看不到你这小骚货发浪时的表情了，我们要的是可是视觉、嗅觉、听觉、触觉、味觉的多重感官享受，一样也不能少！」
　　王总淫笑着说道。
　　允熙内心暗暗叹了口气，只好无奈的爬到了床上，她不敢想像接下来自己将要经受两个男人怎样肆无忌惮的玩弄和摧残。
　　启轩和王总之前已经和Ａｍａｎｄａ玩过多次的３Ｐ，两人早就配合默契，一上床启轩就让允熙靠在他的身上，一边从身后抚摸着她的乳房一边要她将双腿分开。
　　这边王总早已拿着几支各式各样的按摩棒爬到了她的面前。
　　允熙吓得花容失色，「王总，不要啊……求你饶了小熙吧。」
　　又用无辜的眼神看了看身后的启轩，启轩此时只顾着兴奋又好奇的看着那些款式不同的按摩棒，哪里还会顾及她的感受。
　　「别叫我王总，实在是太见外了，叫我坤哥吧。小熙，记得上次咱们玩得很ＨＩ哦，这次你想先试哪一只呢？」
　　王总坏笑着说。
　　允熙拼命的摇着头，还试图将双腿并拢，启轩和王总硬是将她的双腿给掰开了。
　　王总淫笑着拿起一支龟头会不停转动的按摩棒，插到她的小穴里抽动了起来，允熙暂态发出了动人的叫床声。
　　王总接着又拿出一根假阴茎，将它缓缓插进了允熙的菊花之中抽动起来，可怜允熙相邻两个洞穴瞬间就被填满了，只能一边呻吟一边痛苦的扭动着下身。
　　启轩一边抚摸着她的双乳，一边欣赏着王总玩弄着允熙的小穴和菊花，兴奋得底下的肉棒也变得硬梆梆的了，不断顶着允熙的背部。
　　看到允熙的呻吟声越来越大，王总知道她快要高潮了。
　　他抽出了小穴里的按摩棒，从身边拿起一支专门按摩阴蒂的棒子，对着允熙的小豆豆发起了最后的进攻！「啊，王总不要搞人家那里啦，人家真的不行啦，啊……」
　　允熙大口大口的喘着气，下身剧烈的颤抖个不停。
　　王总将脸凑近允熙的下身，一边用力抽动着插着她菊花的棒棒，一边调高了压在允熙阴蒂上按摩棒的震动强度，很快允熙就发出了大声的尖叫，下身强烈的扭动了几下，接着小脚乱踢，不停的摇晃着自己的头部，双手拼命想要将王总使坏的手推开，无奈身体被启轩紧紧的抱住无法动弹。
　　身上几个敏感部位连续受到刺激，允熙终于高潮了！只见从她小穴里射出了几束透明的液体，直接就射到王总满脸都是，屁股底下的床单也被浸湿了。
　　王总嬉笑着舔了舔嘴边的淫水，「小熙，你外表那么的清纯，没想到里面可实在是太骚了，居然能射出那么多的淫水，杨总你说是不是？就连Ａｍａｎｄａ都没办法做到呢！小熙我真是爱死你了！」
　　「讨厌，人家哪里骚了？还、还不都是让你给害的！啊……」
　　允熙娇喘着说，一边伸手想推开王总手里的按摩棒。
　　「还没完呢，更精彩的还在后面，启轩你想不想看鲸鱼喷水？」
　　王总一边说一边将肉棒顶进了她的屁眼抽动了起来，双手手指轻轻拉开了她的小阴唇，露出里边粉嫩湿润的肉壁。
　　「什么喷水？难道光是刺激菊花也能让她嘲吹？」
　　启轩兴奋的问道。
　　王总笑着点了点头，「咱们不如来赌一把这次喷出的水会不会比之前的更高？刚才喷起来的足有半米高吧？」
　　「好，我赌一万块钱，这次喷水的高度比之前的要低，因为她体内不可能积蓄着那么多的体液吧？」
　　启轩笑着应战了。
　　「讨厌，居然用人家的高潮来打赌，你们实在是坏透了！王总求你不要再动了，人家好像又要不行了，啊……那里变得好难受，啊，不要！呀！！！」
　　在王总死命的抽插下允熙又一次发出了大声的尖叫，下身抽搐了几下之后又一次高潮了，晶莹的液体再次从小穴里激射而出，在空中划出了一道美丽的弧线，确实像是一条在喷水的鲸鱼！「王总，怎么样，这次你认栽了吧？明显没上次喷得高啊！」
　　启轩笑着说。
　　「小熙，你实在是让我太失望了，我那么努力的运动了半天，你居然那么不给力，没有打破之前的个人最好纪录，害我白白输掉了一万块钱，你说我该如何惩罚你？」
　　王总一边舔着湿渌渌的手指，一边装出生气的样子。
　　允熙一边喘气一边虚弱的望着王总，「谁让你不让人家喘口气的？你当我是机器啊。这结果可真好，我可不想看到姐夫输钱。」
　　一边说一边回过头深情的望了启轩一眼。
　　「嘿嘿，游戏还没结束呢！启轩，敢不敢再赌一次，我赌小熙这次可以射得更远！」
　　王总眼神里闪烁着狡黠的光芒。
　　「老王你是嫌钱多想多送点给我花对吧？我可不想占你便宜，这么赌你可亏大了！冲动是魔鬼，不如就这么算了吧，别搞得到时你下不来台哦！」
　　启轩一脸狐疑的望着他。
　　「人家里边的水都射光了，再也没有了，求你们饶了我吧，人家都快要虚脱了。要不，我用嘴巴为你们服务吧，不要再搞我了。」
　　允熙吓得拼命的摇头，想逃又逃不了。
　　王总淫笑着一边继续用按摩棒刺激她的阴蒂，一边将两根手指插进她的小穴中抠着她的Ｇ点……随着王总手指动作越来越大，允熙脸上又开始露出奇怪的表情，分不清是痛苦还是喜悦，只见她一边舔着嘴唇，一边紧皱着眉头，双手紧紧的抓着启轩的手臂，没一会只听她发出了一声尖叫，双手插到秀发之中，头部拼命的摇动着，下身强烈的扭动了几下，「不行啦，小熙又要高潮了，呀……人家要升天啦！」
　　随着王总迅速地拔出了手指，只见一股淡黄色的透明液体从她的尿道口激射而出，小穴里还涌出了大量的淫水！允熙失禁了……王总这才心满意足的拿开了按摩棒，欣赏着允熙下身还在不断颤动着的粉嫩的小穴，她身下的床单早已经湿了一大片，完全浸泡在欲望的海洋里。
　　「嘿嘿，杨总，这下你总见识到小熙身上惊人的潜力了吧？我从来不打无把握的仗！这世上哪有稳赚不赔的好事！」
　　启轩张大了嘴半天没合上，「这、这怎么可以算数？这次喷出来的是尿液啊，又不是嘲吹？」
　　「咱们之前有说过必须是嘲吹么？咱们赌的是喷得有多高多远？你看看她身下的床单，都湿到床角去了，哈哈！小熙你实在太厉害了！」
　　王总一脸得意的说。
　　启轩愣了半晌，无奈的摇了摇头，「好吧，这次就算你赢了，咱们互不相欠。唉，煮熟的鸭子飞了！下次咱们继续赌！」
　　看到允熙高潮了好几次，又看着她那红扑扑、春情荡漾的小脸蛋，启轩躺在床上再也忍耐不住，他翻过了允熙的身体，让她平躺在自己的身上，俩人身体的正面紧贴在了一起，启轩能感觉到她那弹力十足的乳房紧紧压着自己。
　　接着不顾允熙还没从高潮之中回复过来，就将底下坚硬的肉棒往上顶进了她的小穴之中！猛烈的抽动了起来！允熙再次发出了动人的呻吟。
　　王总淫笑的着着允熙晃动着的屁股，他挺着比启轩还要长的肉棒走上前去，在她雪白的屁股上拍了两下，又从床上蘸了些淫水抹到她的屁眼上，接着将粗长的肉棒猛的一下插进了半根！「啊！好疼啊，王总你轻、轻一点啊，人家、人家那里好像又要裂开啦！啊……」
　　允熙痛苦的呻吟着。
　　就这样，允熙下身两个相邻的洞口不断被两个男人粗大的肉棒蹂躏着，肉体相撞发出的啪啪声此起彼伏，可怜的允熙被他俩折磨得死去活来、娇啼不已！允熙紧闭着双眼死死地搂紧了身下的启轩，「小熙我爱你！」
　　启轩深情的看着她。
　　「姐夫，小熙也爱你，只要能让你快乐，小熙愿意为做任何的事情。」
　　俩人深深地吻在了一起！此时允熙心中就只想着启轩，王总我就当他是透明的，当他是空气，当他那根插着我的肉棒只是一件情趣玩具。
　　「姐夫，人家的身体好像又变得奇怪了，啊……不行啦，小熙又要高潮了，姐夫快点插我，我要从姐夫那里获得高潮！啊……小熙完蛋啦！」
　　两根肉棒在她两个相邻的洞口抽插着，中间只有细微的隔阂，双重快感交替刺激着允熙的身体，让她既难受又欲罢不能的。
　　「小熙，你平时都不怎么说话，怎么一到了床上就叫唤个不停呢？杨总，你看怎么样才能把她的嘴巴给堵上？」
　　王总一边运动一边笑着说。
　　「还能怎么办？咱俩只能堵住她底下两个洞口，至于那张小嘴咱俩可是鞭长莫及啊！」
　　启轩笑着说，一边仰起起叼住了允熙那颗在面前摇晃着的粉嫩乳头，又吸又咬的！「要不……再找一个人进来，到前面封住她的嘴？我有一个朋友床上功夫也很厉害，四个人玩一定会更爽哦。」
　　王总淫笑着说！「不可以，绝对不可以！啊……你们轻一点啊……我绝对不可能再让第三个男人碰我的，不行！」
　　允熙惊恐万分的说。
　　「小熙，你身上有三个洞，可我们现在只有两个人，还是无法让你体会到全面的快乐嘛，我现在只要打个电话他马上就到，怎么样？他可是长得很帅哦，包你满意！」
　　王总狞笑着说。
　　「不可以，你们不可以这样侮辱我！跟你上床已经大大超出了我的底线，这完全都是为了我姐夫……姐夫，你快点告诉他不行！王总如果你敢叫那人过来我马上就离开，再也不让你们玩了！」
　　允熙斩钉截铁的说道，一边用手推拒着身后的王总。
　　启轩听了王总的建议刚开始还有点心动，可是仔细一想怎么可以让自己心爱的女人让那么多男人分享呢？允熙不可能永远这么迁就自己的，还是见好就收吧，能三个人这样玩已经很刺激了，别最后弄了个得不偿失就不划算了。
　　「老王，算了，我可舍不得让小熙太辛苦，要不是看在咱俩认识多年的份上，你都没有这个机会呢，不要再讨论这个无聊的话题了，绝对不行！」
　　启轩明白见好就收的道理。
　　「谢谢你，姐夫，我就知道你是不会同意的。」
　　允熙俯下身感动的亲吻着启轩的脸庞，眼圈都红了。
　　「既然杨总这么说那我就不再强求了，不过小熙，你打算怎么弥补我俩的损失呢？这可让我们在床上少了很多的乐趣哦！」
　　王总厚颜无耻的说道。
　　允熙回过头慌乱的看了王总一眼，「你、你想要我如何弥补呢？」
　　允熙心想自己的身体都让他们给玩遍了，王总难道还能想出什么新鲜的玩法不成？「嘿嘿，我还想要体验更紧致的感觉！」
　　王总一边说一边拔出了插在肛门里的肉棒。
　　启轩和允熙莫名其妙的对视了一眼，都不明白王总这话是什么意思，女人身上怎么可能还有更为狭小的洞口？「启轩你不要动，让鸡巴留在小穴里！」
　　王总一边说一边将食指蘸了点淫水，慢慢挤进了小穴顶部，并用力往上一提，让紧密的小穴露出了一丝的缝隙。
　　允熙惊恐万分的回头看着他，不明白王总到底想要干什么。
　　王总狞笑着将湿辘辘的肉棒顺着自己手指拉开的缝隙慢慢挤了进去，在允熙的尖叫和求饶声中两根大肉棒都挤在了小穴里边，将小穴撑得都变形了！「呀！！！不可以，人家里面都要撑爆啦，求求你快点拔出去，好疼啊！」
　　允熙脸上流下了痛苦和屈辱的泪水。
　　王总这个时候哪里还管允熙死活，满脸兴奋的看着身上的壮举，「杨总听我口令，我数一二三咱俩同时动起来，节奏一定要统一！一、二、三，开始！」
　　两个男人默契地同时抽动了起来，允熙小穴周围娇嫩的皮肤被两只大肉棒撑得变成薄薄一层，仿佛像是透明一般，已经将弹力发挥到了极限！「呀！不可以，人家那里好难受啊，快被你们玩坏掉了！救命啊，姐夫求你不要再动了，放过小熙吧！」
　　允熙的泪水在眼眶里直打转，她不敢想像自己的下身现在是如何的惨状。
　　启轩兴奋地抚摸着她的乳房，一边轻声的安抚着她，可是完全没有想要停下来的意思，和王总一起蹂躏着可怜的允熙。
　　启轩不得不承认王总的歪点子实在是太多了，不可否认这种玩法还真是既刺激又新鲜，两根肉棒相互间的摩擦，加上小穴紧密到极致的包夹，那种感觉实在是太爽了。
　　「姐、姐夫，你们这样搞难道就不怕把人家的妹妹给撑得太大，以后干起来就没那么舒服了，还是快点拔出去吧，求你们了！」
　　「小熙，你的想法太天真了，女人的阴道可是弹力十足的，除了能够适应不同的尺寸，还能够很快恢复原样。你姐当年可是顺产的，她现在的小穴跟没生小孩之前差别也不是太大。你想想，初生婴儿的体积肯定比我俩的棒棒大太多了，对不对？」
　　启轩笑着说。
　　「就是，咱俩的鸡巴加起来估计还没有国外那些黑鬼的粗大，我看Ａ片有些黑鬼的玩意跟小臂差不多粗长，真他妈没天理！我们的跟他们比起来简直就是牙签！小熙你只需要好好享受就可以了，犯不着瞎担心！」
　　王总也随声附和着说。
　　「你们这两个坏家伙，就会变着法子欺负我，一点也不心疼人家！啊……不要进去得太深啊，里边快要撑爆啦！啊……」
　　允熙一边埋怨一边大声的呻吟着。
　　启轩和王总听着允熙不停叫床的声音，这让他们的性欲沸腾到了极点，俩人死命的抽插着，没多久启轩就大叫了几声，将大股的精液射进了允熙的小穴里，允熙也被顶得疯狂的尖叫着。
　　「哈哈，终于还是你先射了，这下子你总该承认持久力不如我了吧？我可是出了名的金枪不倒！啊……好爽，妈的，老子好像也快要不行了，龟头痒死了！」
　　王总大声的叫唤着，拼命的抽动着肉棒。
　　允熙感觉到王总的肉棒在自己的小穴里不断地膨胀，她赶紧回过头哀求的看着他，「王总，不、不可以射人家里面，到时如果、如果意外怀孕的话，都不知道你俩哪个才是小孩的父亲了，不可以，啊……」
　　「小熙你可真是杞人忧天，要是那么容易就能怀上，啊……外边就没有那么多家不孕不育的医院了。好吧，我可不愿意让你瞎担心，我就勉为其难射到其他的地方吧！」
　　说着拔出了肉棒，直接插进了旁边的屁眼。
　　「呀！王总，那、那里也不可以，这两个地方距离太近，到时精液会流到阴道里面去的！不可以！」
　　允熙拼命的摇着头。
　　王总这个时候哪里还管三七二十一，最后用力抽插了几下，随着几声呻吟，他全身打了个机灵也跟着高潮了！瞬间允熙的肛门里边就被王总肮脏的精液给灌满了。
　　启轩和王总几乎同时拔出了肉棒，大量的精液从阴道和肛门里边涌了出来，顺着大腿流淌下来，搞得她下半身是一片狼籍。
　　允熙挣扎着从启轩大汗淋漓的身上翻了下来，躺在又湿又脏的床单上娇喘细细，脸上泛着红潮，眼神完全散乱了，头脑里一片空白，下身更是一片泥泞还火辣辣的疼痛，全身就像是快要散架的样子，仿佛就连动一根手指头的力气也没有了。
　　「王总你这这个大坏蛋，我恨死你了，你看那些脏东西全都混在一起了……」
　　允熙急得都要哭出声来。
　　「傻丫头，回去买几片事后避孕药吃下去不就没事了，这有啥可小题大作的？如果亲热的时候总是要担心不能够射到你里面，岂不是大大影响了我今晚战斗的兴致？」
　　王总一副不以为然的表情。
　　启轩和王总这才心满意足的从床上下来，俩人泡在浴池里享受着水流的按摩，「刚才射得实在是太爽了，小熙全身都是那么的诱人，特别是那对乳房充满了弹性，不像Ａｍａｎｄａ的胸部虽然大但是有些过于松软了。允熙内心明明很淫荡，偏偏表情又是那么的羞涩，真是让人欲罢不能啊，待会我可得再来一炮。」
　　王总淫笑着说。
　　「先让她休息一会吧，别一下子就把她给玩坏了。还有你可不能太过粗暴啊，有点怜香惜玉的爱心好不好。」
　　启轩说。
　　「我靠，刚才你比我插得更狠好不好？我插的可是屁眼，所以一直不敢太过用力，也不敢进去太深，怕她会再次流血。」
　　王总笑骂着启轩。
　　允熙躺在满是淫水、尿水、汗水和精液的床上，全身上下都是黏乎乎的。
　　听着不远处的两个男人在讨论着自己床上的表现，不由羞得耳根子都红了，双手遮挡在自己的脸上，恨不得现在就能逃回家去。
　　这时只听到王总拨通了电话，「是前台吗，马上派人到１０３房，这里需要更换床单，越快越好。」
　　允熙一时间迷迷糊糊的没反应过来，过了一会听到服务员敲门的声音，这才吓得赤身裸体从床上跳了下来，飞快地逃进了洗手间，身后传来了两个男人哈哈大笑的声音，搞得允熙是又羞又气。


第29章：难言之隐过
　　了好一会，允熙冲洗完身体包着条浴巾从卫生间里面走了出来，发现启轩和王总已经赤条条的躺在已经更换好新床单的大床上。
　　他们一看允熙走了过来，赶紧让出了中间的位置，又递给了她一杯葡萄酒，「来，喝一杯红酒消除一下疲劳。肚子饿不饿，要不要吃些点心？」
　　启轩笑着说。
　　允熙羞涩的坐在他们的中间，轻轻摇了摇头，端起酒杯嘬了一小口葡萄酒，低头头没说话。
　　「小熙，你怎么从刚才到现在一直没说话啊？发表一下感想嘛，刚才爽不爽？咦，我说你还包着块浴巾干什么，这不增加了咱们之间的隔阂嘛！」
　　王总边说边扯掉了允熙身上的浴巾。
　　允熙脸上又是一红，「人家被你们折磨得死去活来的，怎么可能会爽。」
　　说着还白了王总一眼，接着将杯中的红酒一饮而尽。
　　「奇怪，那我刚才为什么听到小熙不停的叫着‘要高潮啦’、‘要死啦’、‘要升天啦’什么的，难道是我听错了？」
　　王总奸笑用目光扫过了允熙那一丝不挂的胴体。
　　允熙察觉到了他淫移的目光，吓得双手抱在了胸前，红着脸不说话。
　　「看来咱们俩个大男人不合格啊，搞了半天都没法让小熙感到舒服，看来咱们还得加倍努力了！」
　　启轩笑着说，俩人突然四只大手伸向了允熙，在她身上乱摸乱捏起来！允熙吓得发出大声的尖叫，「呀！！！不要……求求你们别再搞我了，我真的是受不了了。啊……好吧我承认，刚才人家高、高潮了好几次，很爽很舒服，快乐得都要虚脱了！呀……不要啊！」
　　允熙身体缩成了一团，不停的瑟瑟发抖。
　　俩人这才笑着停手，「这才像话嘛，像你这么漂亮的女孩子怎么可以说谎话呢？我们要不要好好惩罚她一下？」
　　王总淫笑着对启轩说。
　　看着允熙投来的无助的眼神，启轩心头一软，知道小熙高潮后最需要的是休息，「还是先让她睡一会吧，惩罚什么的迟一点再说。」
　　说着拉过被单盖到她的身上。
　　允熙感激的看了启轩一眼，轻轻的合上了双眼，她确实感到身心俱疲，加上红酒的副作用，允熙很快就沉沉的睡着了。
　　睡到半夜，允熙忽然感觉下身一疼，好像在什么东西在里边活动着，睁开眼回头一看，只见王总从身后抱住了她，肉棒已经插到她的小穴中搅动着，一只手还揉搓着她的乳房。
　　允熙娇喘着，「王总，不、不行啦，人家底下还没湿你就硬插进来会痛的，而且这样会把我姐夫给吵醒，啊……他这会睡得正香呢，呀……」
　　王总扳过允熙的头部，一下子吻到了她的小嘴上，舌头伸了进去搅动个不停。
　　允熙头部被他抓紧了无法摆脱，只好和王总湿吻了一会。
　　「小熙，你对你姐夫可真好，我真是羡慕啊！」
　　说着又要去吻她，允熙推拒着，「你不可以吻我啦，我只会和自己心爱的男人接吻。」
　　一边深情的看着启轩酣睡中的背影。
　　「小熙，你知道自从咱们第一次见面我就喜欢上你了吗？啊……从此我头脑里就全都是你的影子，可惜你已经有了启轩，要不然我一定会全力的对你展开追求，你就是我梦昧已求的女人！啊……所以我才不得不出此下策以求和你共渡春宵！啊……」
　　一边说一边肉棒用力的抽插着允熙。
　　允熙呻吟着，有些诧异的回头看了他一眼，「你难道还没有结婚吗？」
　　「当然啦，啊……因为工作原因我经常要四处奔波，总是居无定所的，暂时还不可能结婚。不过为了你，我愿意永远的留在这个城市里！咱俩真是生不逢时啊。啊……小熙，我真的好喜欢你！」
　　允熙心想就算你真的追求我，我也不可能会答应你这个酒色之徒的要求。
　　不过看到王总对自己如此痴情，允熙内心也不由得有些感动，毕竟对方也算一名钻石王老五、事业上相当的成功，长得也不讨厌，能得到他的青睬允熙也感到有些骄傲。
　　这也让她觉得王总不再像从前那么的讨厌了，本来还觉得他很卑鄙，耍手段以求得到自己的肉体，现在看来他更多的也是出于无奈，出于对自己疯狂的痴迷，只不过手段有些过于卑劣而已。
　　「凭你现在的身份地位一定可以认识到更多漂亮的女孩子，为什么就是喜欢上我呢？你明知我是属于我姐夫的，为什么非要拉我下水，辱我清白……」
　　允熙哀怨的说。
　　王总忽然停止了动作，沉默了好一会，「我的第一个女朋友就是在上海认识的，你跟她长得真的有几分相像，特别是性格上，同样都是那么的纯真善良，也没有什么心机，总是相信人性中美好的一面。我当初孤身一人来到上海打工，而她是从外地到上海来读大学，毕业之后就在这里找了份工作，跟一个同事合租一套小房子。」
　　王总难得如此一本正经的说话，让允熙一时间感到无所适从，她诧异的问道，「你一定是很爱她了，她叫什么名字？」
　　又是一阵短暂的沉默，王总好像终于鼓起了勇气艰难的说出了她的名字，「就叫她小妍吧，当时我俩爱得死去活来，感情之深绝对不比现在的你和启轩要逊色多少。我们交往了近两年，但已经到了‘非君不嫁非卿不娶’的地步了，说好了等存够钱付首付我俩就结婚。但是无论我俩当时如何的郎情妾意，始终没有越雷池一步，我们说好了直到结婚那一天才奉献出彼此的第一次，我们要把最美好的记忆保留到最重要的时刻。呵呵，现在回想起来，当时的我头脑是既简单又天真啊。」
　　王总的声音变得有些异样。
　　允熙沉思了一下，「你后来为什么没有跟她在一起？是不是因为……你喜欢上了别的女人？」
　　允熙猜测一定是因为王总喜欢沾花惹草的个性才导致小妍不得不离开了他，所以他才会直到今天依然念念不忘那段初恋，因为得不到才是最珍贵的。
　　王总忽然松开了覆盖在允熙乳房上的手掌，又把渐渐变得疲软的肉棒从她小穴里抽了出来，翻身从床上下来，脚步踉跄着走进了客厅旁边的迷你吧台。
　　王总的举动让允熙感到有些不知所措，这一点也不像他平时的风格啊，哪里有干到一半突然和自己谈心事，而且还临阵脱逃，居然就这样放过了允熙？完全不合乎逻辑嘛！这还是之前认识的那个纵欲无度、在床上无法无天的王总么？难得王总肯放过自己，允熙本该非常高兴地好好搂着启轩睡上一觉才对。
　　可是，王总的异常行为却勾起了允熙强烈的好奇心，她急于想知道王总跟他前女友当时究竟发生了什么事情，才会导致王总抑郁寡欢的，还把自己当成了她初恋女友的替代品。
　　允熙身上裹了条浴巾轻手轻脚走向了吧台，只见王总赤身裸体的坐在吧台边喝着闷酒，眼神茫然的望着前方，嘴角还带着一丝的苦笑，一只手还不时拍打着自己的头部，完全不像以前意气风发、飞扬跋扈的样子。
　　王总发现允熙走了过来，向她轻轻招了招手，倒了一杯红酒放到了允熙面前，眼神是那么的伤心和忧郁。
　　允熙坐到他旁边的椅子上，喝了一口红酒，让红酒在嘴里酝酿了一下，转过头讶异的看了他一眼，小声问道，「可以告诉我当时你们之间发生了什么事情吗？当然，如果你不想说，或者想要一个人待会我可以马上离开，对不起。」
　　王总拉住了允熙的小手让她坐下，跟她碰了一下杯，接着将杯中红酒一饮而尽，深深吸了一口气，「这件事情压在我心头已经太久太久了，就连启轩我都没有告诉过他实情。很奇怪，在你面前我反倒能够袒露心扉，我想要和你分享自己的喜怒哀乐。也许，我内心深处已经把你当成是小妍的化身了，真是不好意思。」
　　王总这个床上的禽兽，突然间变得如此斯文有礼，还真是让人大跌眼镜，允熙也不明白自己之前还是那么的恨他，现在居然可以跟他一起促膝长谈？自己为什么总是那么容易心软呢？哪怕知道对方就是一个不折不扣的混蛋！就算偶尔能够良心发现他还是一个混蛋，一个强行玩弄了自己身体的混蛋！王总重新打开了一瓶红酒，一边将当年的事情向允熙娓娓道来，一提到小妍他的双眼就闪着光芒，脸上总算恢复了一丝的神采。
　　「我当年还只是个小小的业务员，就在７月８号那天，当时我正好在兰州出差，接到了小妍打过来的电话，经过一番互诉衷肠，小妍告诉我今晚会去参加一个大学好友的生日派对。她的这个好友我也认识，名叫展鹏，他当年在学校对小妍照顾有加，还暗恋过小妍一段时间。我当时也没想太多，小妍的一些朋友我也认识，而且参加派对有男有女，没啥可担心的，我只是交待小妍不要太晚回家，还要她打的回去路上注意安全，小妍满口答应了。」
　　「第二天我接连打了好几个电话都找不到小妍，打到合租房无人接听，打到她的单位同事说她没去上班。几经周折终于找到了和小妍一起合租的舍友，说她昨晚没有回去睡觉，我开始意识到事情有点不妙了。我在兰州完全无心工作，在宾馆心急火燎、茶饭不思的等到了晚上，到了晚上十一点多，突然接到了小妍舍友打过来的电话……小妍死了……」
　　「什么？」
　　允熙顿时脸色苍白，手里的酒杯一颤，大半杯红酒都倾倒在了自己的身上，她没有想到故事的开头就会如此的震撼，如此的残酷。
　　看着王总脸如死灰，她完全可以体会到他当时的心情是多么的绝望无助。
　　王总神情还是相当的平静，想必这件事情早已折磨了他太长的时间，他的内心早就已经麻木了。
　　「第二天我订了一班最早的班机飞回了上海，在医院见到了小妍的舍友，她说昨天傍晚回到家发现门窗紧闭，小妍开煤气自杀了！我在她卧室床头柜的抽屉里找到了一封遗书，内容很简单，她说自己已经不再纯洁，不值得我那么爱她，要我彻底把她给忘了。还说她对不起我，无法兑现当初许下的诺言，最后请求我在条件许可的情况下帮她照顾爸爸妈妈。」
　　「她、她信里没有说明自杀的原因？那天晚上到底发生了什么可怕的事情？」
　　允熙颤声问道，眼圈也发红了。
　　「医生知道我是小妍在上海唯一的亲人，他偷偷拉着我到了办公室，他告诉了我一个至今还是无法接受的真相。小妍在自杀之前有被性侵过，阴道、肛门都有被施暴的痕迹，身上还有不少的淤痕，虽然小妍后来有洗澡，但在阴道和肛门内还是找到了少量的精液。推算性侵发生的时间应该就在生日派对那天的晚上。」
　　允熙轻轻握住了王总那冰凉的手掌，又轻声安慰了他几句，脸上神色既悲愤又无奈，女性永远就只能充当弱者的角色么？「我当然不会善罢干休，当晚就把展鹏从他家里拉了出来，在路边把他狠狠揍了一顿。展鹏在我的暴力威逼之下，估计还加上内心的愧疚，他终于向我和盘托出了那天晚上的派对到底发生了什么。」
　　「那天的生日派对１１点左右就结束了，大部分的同学朋友都相继离开，屋里除了小妍就只有展鹏和他的三个朋友。他们几个都是球迷，当天晚上约好了一起通宵观看世界盃直播的，因此留在了他家，展鹏的父母出去旅游了，所以家里都由他说了算。」
　　「小妍和展鹏既然是多年的好朋友，他应该不会对小妍耍什么坏心眼才对啊？小妍当时为什么不跟着离开？」
　　允熙不解的问道。
　　「嘿嘿，人心难测啊，有些东西并不像你表面所看到的那么简单。小妍正因为当展鹏是好朋友，所以她才完全没有戒心。她看着被派对搞得一片狼籍的屋子感到过意不去，因此主动留下来帮忙收拾屋子和打扫卫生。半小时后她准备离开，当时展鹏正在浴室里洗澡，他的一个朋友递了杯橙汁给小妍，说是收拾房间辛苦了，要她喝了再走。」
　　「小妍当时确实也感觉到口渴，因此也没多想一口就喝了下去。可是她刚走到门口就感觉到头部发昏、眼皮发沉，步子都有些站不稳了，展鹏几个朋友热心地走上前去嘘长问短，还扶她回到屋里让她休息一下再走。」
　　「难道……难道那杯橙汁有古怪？小妍她、她……」
　　允熙双眼瞪得大大的，紧张的掩住了小嘴，她完全没有想到人心可以如此的险恶。
　　王总脸上露出一丝若涩的笑容，无奈的点了点头，「接下来将要发生的事情，恐怕就连单纯的小熙应该也不难猜出来了……展鹏冲凉之后终于在楼上卧室找到了他的几个好朋友，只见他们把小妍脱得一丝不挂，正轮流对着她奸淫，而小妍当时几乎都没有知觉了，就算感觉到什么也根本就无力反抗，只能任他们为所欲为。」
　　「这帮禽兽不如的家伙，他们怎么忍心对一个单纯善良的女孩子做出这种丧尽天良的事情？他们的父母当初都是如何教育他们的？他们简直就是社会的败类，人文教育失败的产物！」
　　听王总陈述着展鹏的话，就连平时温文尔雅的允熙也气得浑身发抖，忍不住骂出声来！王总脸上透着无尽的忧伤和无奈，「这几个人渣，他们居然没有一个想到要戴套！完全将小妍当成是他们的性奴！把她当成是Ａ片里的女主角任意所为。接着他们几个人又喝了会酒，吸食着大麻，不久之后就横七竖八的醉倒在了床上不醒人事，直到第二天临晨才发现小妍不见了，这才意识到了问题的严重性。」
　　「这帮混蛋，他们应该受到法律的制裁！」
　　允熙咬牙切齿的说道。
　　「我当时就报了警，还特别交待展鹏到时一定要出来作证，这样才能得到小妍在天之灵的原谅！展鹏当时一口答应了。」
　　「他总算还有点良心，他如果不这样做一辈子都对不起自己的良心！」
　　允熙叹了口气。
　　王总苦笑了一下，「哈哈，良心，这年头谁还会讲良心？我千错万错就是太容易相信人，当初如果把展鹏说的话录下来就好了。可是当时的我既白痴又无知，并没有这种心思缜密的想法，一切都是想当然，我总认为人都是有良知的，可惜我错了，而且错得很严重……」
　　「什、什么意思？难道他们几个逃过了法律的制裁？」
　　「第二天他们四个都被带到了警察局，他们的口供出奇的一致，他们并没有否认和小妍发生了关系。但是他们异口同声表示这一切都是大家你情我愿的，小妍当时神智还很清醒，她并没有抗拒床上这种多人的性爱游戏，大家都玩得很开心，这种成年人之间的游戏并不违法，最多就是触碰了道德底线而已。」
　　「他们、他们居然说出这种厚颜无耻的话？他们还是人吗？」
　　允熙气得泪水在眼眶里直打转。
　　「最可悲的是，小妍的室友证明了小妍那两天有点感冒，正好在服食一种感冒药，这种药片本身含有的‘扑尔敏’和‘苯海拉明’都会让人全身乏力、嗜睡，因此无法证明他们几个在小妍的橙汁里加了迷幻药或者是安眠药，那杯橙汁也早就被他们给销毁了，一切无从考证。」
　　「而且他们的家长还聘请到了一个国内相当知名的律师，结果一审就判定他们没有触犯刑事条例，只是判他们举办派对扰民，还有在派对期间吸食小剂量的大麻。最终只是判他们四个人劳教十五天，算是小惩大戒。在这之后我提出了几次上诉都被驳回，这个事件就这么不了了之了……」
　　「怎么可以这样，这还是一个健全的法制社会吗？他们都应该下地狱！」
　　允熙一脸的悲愤之情，她终于能够体会到这么多年王总的内心是多么的压抑和痛苦了，她也有点明白王总为什么会变成了今天这个样子。
　　他在床上的荒唐行为也许只是为了发泄内心长期以来的郁闷之情吧，也为了麻醉自己受伤的内心。
　　「从那个时候开始，我就明白了人是要靠自己的，关键时刻没人能够帮你，只有把自己的内心变得冷酷无情，让自己变得有钱有势，才能得到大家的认同，才能完成自己想要完成的事情！为达目的不择手段就是我人生的唯一信条！」
　　王总说这话的时候脸上居然还带着微笑。
　　「你、你之后还干了些什么？」
　　允熙声音有些发颤，眼神中透出一丝不安的感觉，难道王总私下里将他们几个都给杀了？王总那双冷酷的眼睛直瞪着允熙，眼神之中充满了报仇的火焰，缓缓点了点头。
　　就在允熙吓得差点叫出声来的时候，王总忽然哈哈大笑起来，手背轻轻在她的脸颊上划过，「傻丫头，我知道你心里在想些什么，你还真当我是黑社会啊，随便想杀人就杀人？你当这是在拍电影么？何况杀人还要偿命，小妍在天之灵肯定不希望看到我变成刽子手的。」
　　允熙这才轻出了一口气，手掌轻拍着自己的胸口，「吓了我一大跳，还以为你真的做出违法的事情。」
　　「哼，虽然他们没有死，可是之后那几年，他们所受到的种种磨难恐怕比死更加的让他们难受，这个过程我几乎都可以单独写成一部小说了。我保证那画面绝对不会比电影‘电锯惊魂’要逊色多少，呵呵。我要让他们知道，他们当年犯下的错误需要他们用一辈子来偿还，我要他们永远生活在痛苦和煎熬当中，忍受着心灵和肉体的双重打击，这才能够慰籍我最爱的小妍在天之灵！」
　　「小妍，你知道我无时不刻都在想念着你吗？小妍，你永远都是我的最爱！」
　　说到这里王总的声音哽咽了，他内心压抑许久的痛苦终于如洪水决堤般一发不可收拾，脸上泪水滚滚而落。
　　原来王总也有不为人知的伤心往事，他的内心也有相当脆弱的一面。
　　看到王总伤心欲绝的样子，允熙心中不由怜意大生，触发了她内心悲天悯人的情怀。
　　她走到王总面前，将他的头部紧紧抱在自己的怀里，双手轻轻抚摸着他的头发，让他任意宣泄着内心的情感，泪水将她的胸口都打湿了。
　　王总忽然一把扯下了允熙身上的浴巾，用深情的眼神由上至下将她美丽的胴体扫射了一遍，「小熙，我现在可以暂时把你当成小妍吗？我想和小妍做爱，这是我一直以来梦寐以求的事情，我想和她翻云覆雨、共赴巫山！」
　　允熙犹豫了一下，最终还是娇羞地点了点头。
　　王总兴奋的将她抱起来放到吧台上，分开她的双腿，将底下坚硬无比的肉棒插了进去，一边抽插还轻声呼唤着小妍的名字。
　　允熙放松身体不再抗拒，任由王总尽情玩弄着她，还有意识的扭动着屁股相配合，搞得王总受用无比，不停的深吻着允熙的小嘴，「小妍，小妍，今晚就是咱俩的新婚之夜！小妍，我的大鸡巴弄得你舒不舒服？」
　　看着王总那深情的眼神，痴迷的表情，允熙知道此时此刻他说的那些话都是发自肺腑的。
　　允熙不由得也有些感动和迷醉了，「你弄得小妍好舒服啊，快点用力操我，小妍还要，啊……可以再深一点，没事的，只要你喜欢让小妍干什么都愿意！」
　　允熙说完低下头婉转相就和他吻在了一起，还主动抚摸着他的身体。
　　王总乐得都快要发疯了，他什么时候在允熙面前享受过如此温情的待遇？他兴奋地把允熙从吧台上抱了下来，让她转身趴在吧台上，用后进式继续侵犯着她，双手前探揉捏着她那对弹力十足的乳房，时而又用力拍打着她雪白的屁股，快乐不可言状！启轩终于被他俩的啪啪声给吵醒了，他睡眼朦胧的走到吧台边，「好你个王总，居然趁我睡觉的时候偷偷和我小姨子搞了起来！你还真是懂得趁虚而入啊！」
　　说着也不甘落后，站到允熙面前让她舔自己的肉棒，一边细细品尝着美味的葡萄酒。
　　在酒精的作用下，两个男人时不时的变换着位置，用各种手段奸淫着允熙，不久之后几根按摩棒再度被派上了用场，屋子里再一次被他们三个人的呻吟声和喘息声所笼罩了！直到天色微明屋子里才稍稍安静了下来。
　　允熙睁开了睡眼朦胧的双眼，由于视窗拉上了厚厚的窗帘，房间内还是一片漆黑。
　　允熙挣扎着坐起身来，只感到全身发酸，下身更是火辣辣的疼痛，屁眼和小穴都有种灼热的感觉，昨晚还真是被他们摧残得够呛，这两个家伙究竟还是不是地球上的人类啊，搞了一晚上都不累的，战斗力也太强了点。
　　允熙轻手轻脚爬下了床，看了看包里的手机，居然已经快到中午１１点了，她也记不起来三个人搞到了凌晨几点，只记得当时窗外已经透着微光，还听到小鸟唱歌的声音。
　　允熙轻手轻脚的溜到浴室里洗了个澡，穿好衣服拿起小挎包，又随手在桌上抓了块蛋糕，这才偷偷地离开了总统套房。
　　她知道如果不这样做，待会那两个性爱机器醒过来不知道又会怎么变着法子折磨自己了，还是溜之大吉为妙！允熙拖着疲惫的身体回到了家，一走进客厅就瘫坐在了沙发上呼呼的喘着气，完全都不想动了。
　　允熙刚才在计程车上已经发了条短信给启轩，说自己先回家了。
　　「小熙，怎么是你一个人回来的，你姐夫呢？」
　　允雯惊奇的看着面容憔悴的妹妹。
　　「哦，他有事要先回公司一趟。姐我好累，午饭不吃了，我要睡觉。」
　　说完在允雯疑惑的目光注视下脚步蹒跚地走回了房间。
　　允雯微笑着摇了摇头，心想俩人昨晚肯定是玩得太ＨＩ了，所以才会搞得今天这么累。
　　允熙躺到床上却发现睡意全无了，想到昨晚三个人之间荒唐的一幕，想到自己一个晚上居然高潮了那么多次，不由得羞红了双颊将脸蒙到了枕头里，还不停的踢着小脚。
　　心想这要是让姐姐知道了一定会骂得自己狗血淋头的，说不定还会把启轩好好地修理一顿。
　　但愿恶梦真的就此结束了，自己以后不用再去面对如此尴尬和羞人的约会。
　　就当昨晚只是一场梦吧，虽然有些屈辱和无奈，但是也带给了自己不一样的性爱体验和刺激感，就当是偶尔放纵一下自己吧。
　　相信王总以后也不会在自己的生活当中出现了，他总有一天会找到自己心爱的女人。
　　从此以后生活将完全步入正轨，自己会和姐夫以及姐姐过着平淡而又安逸的生活。
　　允熙甜蜜的想着，不知不觉闭上了美丽的双眼，进入了甜蜜的梦乡。
　　过了两天，王总果然没有食言，私下将一份秘密材料交到了启轩的手里。
　　龙腾地产高层迅速组织了几次会议进行了调研，结论是这份材料的可信度相当之高，跟公司初步的估价也比较接近，看来这次金沙湾这块地皮是势在必得了。
　　全体高层都在为启轩鼓掌，感谢他得到了如此宝贵的第一手消息。
　　启轩表面虽然装出一副平静稳重的样子，其实内心得意到了极点，心想这次自己又为公司立下了大功，明年进入董事会恐怕是指日可待了，自己又朝着人生目标迈进了一大步。


第30章：蛛丝马迹
　　这天晚上，允熙正躺在学校宿舍的床上看小说，忽然书里边出现了一个叫Ａｍａｎｄａ的人物，让允熙心中微微一动。她这时才忽然想起来，那天晚上在总统套间里边和启轩、王总做爱的时候，好像不止一次的听到过这个名字。
　　而且，这个叫Ａｍａｎｄａ的女人应该跟他们两人都挺熟的，因为还涉及到床上一些隐私话题。那么，这个Ａｍａｎｄａ究竟是谁呢？她和启轩及王总又是什么关系？这让允熙内心充满了各种的疑问，她决定一探究竟。
　　允熙之前在龙腾地产实习过一段时间，跟里边一个叫小丽的同事关系很不错，她是人事部的，如果这个Ａｍａｎｄａ经常到公司去找启轩，那么她有可能会知道。允熙打电话去谘询了对方，不过小丽也表示一无所知，没有听到过这个名字。
　　允熙又到网上搜索了Ａｍａｎｄａ这个名字，在查找了好几个小时之后，终于在一个叫Ａｍａｎｄａ的微博上发现了一些感兴趣的东西。在她的微博上找到几张她和王总的合影，还称呼对方为亲爱的，这么看来这个Ａｍａｎｄａ应该是王总的女朋友了。
　　本来启轩因为王总的关系认识了Ａｍａｎｄａ也没啥可奇怪的，可问题是那天晚上自己明明听到，他们两个男人在聊着Ａｍａｎｄａ一些床上的表现，显然事情没有那么简单，启轩难道跟她有着不正当的关系？王总会让自己的女朋友去陪启轩睡觉吗？不可能，这绝对不可能！
　　允熙忽然感觉到呼吸变得困难了起来，启轩不也是让自己陪了王总两个晚上……这该不会是他们之间的某种交易或者说是等价交换吧？允熙不敢再想下去，她内心宁愿相信启轩是不会欺骗自己的，也不可能去搞外遇，他一直表示家中有俩姐妹陪着他就已经心满意足了。
　　允熙拍了拍自己的脑袋，「江允熙，你怎么可以胡思乱想，这一切都是在庸人自扰，全部都只是猜测而已，也许事情本来就很简单，只是自己把它想得过于复杂了。那天晚上也有可能是自己当时就听错了，本来就已经被两个男人在床上搞得迷迷糊糊的，神智都有些不太清醒了。」
　　这天是星期五，允熙刚好下午没课和同学出来溜达，到滨海书城看了会书发现已经快到下午的五点钟了。附近就是龙腾地产大楼，允熙和同学分开之后决定直接上去找启轩，下班正好两人可以一起回家过周末。
　　允熙因为在这里实习过，因此轻车熟路的就来到了十五楼。走出电梯发现总经理办公室前边的秘书台没有人，心想诗淇跑哪去了？本来还想找她聊聊天呢。
　　允熙走到门口敲了敲门，里边没有任何的动静，看来自己来的不是时候，启轩可能是出去了。允熙准备找个同事问一下，但十五楼是比较重要的场所，这里除了女秘书之外，没有重要事情很少会有其它人上来。允熙打算先上个洗手间，然后再到楼下去找其它同事问问。
　　刚走出洗手间，就听到前边传来哢嚓一声开门的声音，只见诗淇从总经理办公室走了出来，脸色颇为红润，神情略有些慌乱，左右看了两眼，快步回到了秘书台的坐位上。又从包里拿出面小镜子看了看，整理了一下自己稍微有些凌乱的秀发，补了补妆，还低头看了看身上有没有哪些不协调的地方。
　　允熙躲在洗手间拐角处，心中感到一阵冰凉，这个画面和自己当时在这里实习的时候是多么的相像。自己当时和启轩偷情之后从办公室走出来的时候，不也是如此的惊慌失措、唯恐让人发现吗？难道现在诗淇已经成了自己的替代品？
　　启轩现在究竟有没在办公室里面，这是问题的关键。允熙躲在洗手间拐角处耐心的等待着，忽然听到办公室里传来的熟悉的声音，「小淇，帮我泡一杯咖啡进来。」允熙双腿一软差点就瘫倒在了地上，看来，自己距离真相正越来越接近。
　　诗淇端了杯咖啡走了进去，过了好一会才从里面出来，脸上还泛着红晕，嘴角带着微笑，显然是相当的开心。难道他俩在里面调情？允熙的心仿佛在滴血，这简直就是当时自己在这里实习时候的翻版啊！每次和启轩亲热之后出来，我不也是如此的既羞且喜么？
　　允熙无力的坐倒在了地板上，脸上泪水滚滚滑落，这难道是老天故意在戏弄自己吗……如果换成是允雯，肯定会冲进去大声的质问启轩，说不定还会狠狠的给上诗淇一巴掌。但天性温柔善良的允熙无法这么做，她只能默默的一个人承受着内心巨大的痛苦。
　　允熙趁着诗淇不在的时候偷偷进入了电梯，一个人神情落寞的回到了学校宿舍。她没有去吃晚饭，一个人躲在宿舍的床上，将头蒙在被子里嚎啕痛哭了起来，她从来没有像今天这样的伤心，哪怕是在陪王总睡觉的时候。
　　启轩究竟是一早就跟诗淇好上了，还是在自己实习结束离开之后才好上的，这好像已经不是太重要了。既然他能泡上身边的女秘书，那么他跟Ａｍａｎｄａ之间好像也没有什么是不可能的了，说不定就像自己那天晚上那样，他们三人一起在床上玩着恶心的游戏。
　　允熙跑到洗手间干呕了几下，但因为肚子空荡荡的什么东西也吐不出来。现在她更想知道的是，启轩究竟有没有和王总联合起来欺骗自己，利用自己的善良和对他的爱，来让自己心甘情愿的陪王总睡觉。
　　她必须要知道这个真相，但是他没勇气直接去面对面的质问启轩，她害怕从他的嘴里知道真相，那实在是太残酷了！她更担心自己会再次被启轩的花言巧语所蒙骗，又一次选择相信了他。
　　毕竟，她实在是太爱启轩了，为了他，她献出了处女的贞操；为了他，她甘愿冒天下之大不违和姐夫偷情；为了他，她愿意忍受着屈辱去和别的男人上床。
　　她明明知道和启轩不会有任何的结果，她也知道一旦让人发现她和启轩的关系，将会面临多么惨痛的骂名，但她还是义无反顾的选择了启轩，因为她是那种为爱而生的女人，一旦决定了就从不回头，直到被撞得头破血流为止，直到内心的情感被对方催残得支离破碎……
　　自己既然没有勇气去面对启轩，那么想要知道事情的真相，就只有最后的一个办法了，去找这件事情的始作俑者――王总！


第31章：等价交换
　　这一天，王总正在办公室里上网查收邮件，忽然接到了秘书的电话，「有位江小姐想要找你，她就在前台。」
　　「江小姐？哪个江小姐啊，她叫什么？」王总一时想不起来有这么一位姓江的女性客户。
　　「她叫江允熙，说是之前跟你约好了的。」女秘书回答。
　　王总顿时眼睛发亮，原来小熙姓江啊。他激动得声音都有些发抖，「马上让她进来。」
　　王总匆忙地整理了一下头发和身上的衣服，亲手打开了房门。只见允熙自信从容、面露微笑的走了进来。
　　她今天穿了件两截式的蕾丝短裙，胸部小巧而坚挺，还露出条小乳沟，底下是一双又白又直的大长腿，脸上还淡淡的化了妆，嘴唇也是鲜红色的，这和平时那个不施粉黛、穿着简单的允熙大相径庭，完全像是变了一个人似的，更显得份外的性感和迷人。
　　王总回到了坐位上，殷勤的替她倒了杯红酒，「快快请坐，今天是什么风把你给吹来啦？我本以为你不会再想看到我了呢。你又是怎么知道我在公司的呢？」王总一头雾水的问道。
　　允熙端起酒杯，姿态悠雅的呡了一小口，「今天我是特意过来找你的，有件事想要当面问你会比较好。你的车不就停在楼下么，很容易辨认的。」
　　「小熙你可真聪明。有什么事就尽管问吧，我保证知无不言、言无不尽。」王总色眯眯的眼睛在允熙的胸口和大腿上不停的扫射着。
　　允熙直视着他的双眼，语气带着一丝的冰冷，「王总，我今天有两件事情想要问你。第一，我姐夫和你女朋友是不是上床了？第二，你和启轩有没有联合起来骗我，为了让我同意陪你上床。问题很简单，快点回答人家吧。」允熙对着他嫣然一笑。
　　王总瞬间脸色变得惨白，允熙的这两个问题，就像是两个巨大的定时炸弹压到了自己的身上，它们的杀伤力可想而知，王总感觉额头都在冒冷汗了。特别是允熙居然可以镇定自若的说出这番话，几乎可以确定她是有了充份的思想准备，和之前做过一番认真调查的。
　　王总在生意场上打拼了这么多年，本就是老奸巨滑、阅人无数，他怎么可能轻易就回答允熙提出的问题，他也明白这两个答案对于启轩而言意味着什么。只要回答不当，启轩从此的家庭生活可能就会毁于一旦，这对自己可没有任何的好处，自己毕竟还要顾念和启轩这么多年的交情，还有生意上也合作的相当愉快。
　　王总大笑了几声，「小熙你多心了，很多事情没有你想像中的那么复杂，你姐夫一直都是很爱你的。」
　　「坤哥你好坏，真是个老滑头，说话避重就轻的，当人家是小姑娘么？你那天晚上不是一直说你很爱我的，我相信你不会忍心欺骗我吧？人家那天晚上可是服侍得你很周到哦。」允熙微笑着说，还对他抛了个媚眼。
　　看着允熙浅笑盈盈的模样，不知为什么王总反倒感觉到一丝的寒意，这和平时那个既害羞又含蓄的允熙完全是判若两人，她肯定是受到什么巨大的精神刺激了，所以个性才会发生如此之大的转变！莫非她已经发现了些什么？
　　「小熙，作为过来人坤哥我奉劝你一句，有些事情不能太较真，大家开开心心过日子就行了，人在江湖很多事情都是身不由己，只要你俩还互相爱着对方就已经足够了，没必要刨根问底的，真相有时候是非常残酷的，你没听过难得糊涂这四个字么。」王总语重心长的对她说。
　　「我知道姐夫和他的女秘书搞上了，所以就算你现在告诉我，他和你的女朋友上床我也不会感到太吃惊。这两个问题其实我内心已经有了答案，只不过还是想亲口听你确认一下我才能够死了这条心，要不然我会天天寝食难安的。王总，你就成全了小熙吧！」允熙边说边抓住了王总的手轻轻摇晃着。
　　「小熙，你内心都已经有答案了还问我做什么？别太执着了，听坤哥的话，好好回去享受你的生活吧，别让所谓的真相把你原本美好的生活给毁了。」王总叹了口气。
　　「美好的生活，哈哈，现在回想起来可真是好笑。我曾经是那么天真的以为自己是世界上最快乐的人呢，哈哈。」允熙笑容很苦涩，笑得眼角上还泛着眼花。
　　虽然王总过惯了灯红酒绿的生活，内心早已经锻炼得强大无比，更不会轻易的投入自己的感情，但看到允熙这个样子，心中还是感到了一丝的伤感。这女孩子实在是太过单纯了，像她这种人爱得太过炽热，太过执着，是很容易会烫伤自己的。
　　允熙将手里的挎包放到了桌子上，站起来走到王总身边，蹲在他的面前，伸手就去解他的裤子上的皮带。王总吓了一大跳，「小熙你这是要干什么？」
　　允熙抬起头看了他一眼，「你这不是明知故问，人家不是正准备做你最喜欢的事情吗？我知道你们这些生意场上的人，无论处理什么事情都要求等价交换对吧？天下没有免费的午餐，所以，我现在是交钱来啦，那两个问题就是午餐了。」
　　允熙一边说一边拉下他的内裤，掏出肉棒一下子就含到了嘴里，接着头部快速的套弄了起来。
　　王总闭上双眼发出了一声舒服的呻吟，「小熙，啊……你不要这样，我……啊……我实在是没办法回答你的问题，因为我并不想编谎话来欺骗你，啊……对了，再深一点！」
　　王总本想要推开她，不想和她达成这笔交易，奈何小熙口交的技巧实在是厉害，下身越来越强烈的快感让他欲罢不能的，像他这种酒色之徒，到了嘴边的肉又怎么可能不吃呢？
　　王总双手抓着允熙的头部拼命的往身边拉，让自己的肉棒可以进去得更深入一些。允熙喉咙难受得要命，肚子里翻江蹈海的，胃液不停的涌上了嘴巴，但允熙还是强忍着恶心，坚持替他套弄着，任由肉棒在自己的小嘴里驰骋纵横！
　　「不行啦，再搞就要射了！」王总边喘气边抽出了肉棒，他不舍得就这样轻易的射精。
　　允熙站起身来，上身趴在了办公桌上，屁股对着王总摆动了几下，回过头来用妩媚的眼神看着他，「王总，人家那里已经湿透了，怎么办？想要你那支又硬又长的棒棒插人家，好不好？」
　　王总一听顿时血脉贲张，欲望上升到了极点，撩起允熙的小短裙一看，白色的内裤上果然已经湿了一小片。王总兴奋不已，直接将她的内裤往边上拉开，挺着胀得发紫的大肉棒，一下子就捅进了允熙的小穴之中！允熙发出了一声迷人的尖叫，一边呻吟一边扭动着屁股配合着王总的动作。
　　「小熙，你今天实在是又浪又骚，啊……搞得我心急火撩的，我今天一定要狠狠地干死你！啊……」王总兴奋地抽插着。
　　「坤哥，今天随便你想要怎、怎么干人家都可以，啊……你不是说你很爱我吗，现在就把你对、对我的爱狠狠的发泄到我身上吧，啊……你轻一点啊讨厌。以后你可就再也没有这个机会了……呀！！！顶得太深啦，都顶到人家子宫里边去啦！啊……」允熙一边呻吟，一边挑逗着王总的情欲。
　　王总被允熙的话搞得是欲火焚身，他将允熙的上衣和胸罩撸了上去，底下一边抽插，一边用力地揉捏着她那对白晰而又弹力十足的乳房。
　　「坤哥，人家的菊花好痒，啊……人家就不信你这里没有那种棒棒……啊……人家好难受！还想要更多的刺激。」
　　王总依依不舍地拔出了肉棒，一边喘着粗气，一边拉开了身边的抽屉，从里面拿出了一支按摩棒，淫笑着褪下了允熙的小内裤，将棒棒在小穴周围蘸了些淫水，「小熙，这可是你自找的，待会被插得呱呱叫可不要怨我！」王总平时在办公室也不老实，偶尔也会和女下属风流一番。
　　他正准备将按摩棒插进允熙的屁眼，忽然间允熙夹紧了双腿，一只手挡在了屁股上，娇喘着说，「暂时还不可以进来哦，你现在可以告诉我答案了没有？到目前为止人家已经支付了订金，只要你告诉我真相，我就会把剩下的全都给你，让你玩个痛快，精神和肉体上都得到彻底的满足！」
　　王总此时下身难受到了极点，允熙叫停的火候掌握得恰到好处，在王总即将要高潮的时候嘎然而止，让他不得不为了能够尽快完成射精而答应允熙的要求。而且现在他的脑子里全都被欲望所湮没，也没时间去考虑要不要对允熙撒谎了。
　　「小熙，你真是太狠了，居然用这招来胁迫我！你让我再抽插几下再说，我就快要高潮了！」王总挺着肉棒站在那可怜巴巴的说，裤子穿上也不是，不穿上也不是。
　　「等你爽够了，你就未必肯兑现承诺了，谁让你一开始不推开我的？这就说明你定力不够嘛，愿赌就要服输，不要再抵抗了，人家的妹妹也忍得很辛苦哦，想要你尽快地插插呢。」
　　允熙继续挑逗着王总脆弱的神经，一边还用手指分开自己的小阴唇，露出底下那个鲜美多汁的鲍鱼……王总底下的肉棒膨胀得仿佛就快要炸裂了，恨不得马上就把允熙干倒在办公桌上。他咬了咬牙，好像是终于下定了决心，「好吧，我承认启轩确实和Ａｍａｎｄａ上床了，我们三个人一起玩过几次。唉，启轩从此肯定要和我绝交了……」
　　虽然心里面早已经有了思想准备，允熙亲耳听到之后还是感到心里有如刀割一般，眼前一阵发黑，痛苦得几乎喘不过气来。「那么，第二个答案呢……你不会忍心欺骗小妍吧？」
　　王总抚摸着允熙洁白的屁股，「小熙，你这是要把自己给逼入绝境吗？咱们就到此为止好不好？」
　　看着允熙脸上坚毅的神情，王总叹了一口气，「好吧，我确实和启轩串通一气欺骗了你，我给出了一个他绝对无法抗拒的诱惑，这对他的事业发展简直是太重要了。不过小熙，启轩确实是很爱你的，他这么做，也是为了让你们一家能过上更加美好的生活，毕竟幸福也是需要物质生活来保障的。」
　　允熙趴在办公桌上轻轻的呜咽着，身体气得不停地发抖，就像是一只受了重伤正在湖边苦苦挣扎着的白天鹅。
　　「小熙，我希望在这件事情上你不要过多的去怪责启轩，一切都是我不好。为了得到你的身体，我做出了一些不太光明的手段来引诱启轩，让他同意让你陪我睡觉。所以，你要恨就恨我吧，我不希望你俩今后的生活从此毁于一旦。」王总这种情场老手居然也有些感觉到愧疚了。
　　「呵呵，我的生活从他欺骗我的那一刻起就已经毁了……不错，坤哥你果然言而有信，小熙对你刮目相看。来吧，你随便想怎么样都可以。」
　　允熙抹干了眼角的泪水，张开了双腿，满脸泪痕的她，居然还对王总挤出了一丝妩媚的笑意。
　　王总愣了一下，有些难以置信的看着允熙，「小熙，你、你知道我对你做出了那么多卑劣的事情之后，还肯让我和你亲热吗？」
　　允熙脸上露出了苦涩的微笑，「你确实是个大混蛋，好色、无耻、卑鄙又不择手段。但是你有一个优点，说话还算比较坦诚，所以，你是一个正大光明的混蛋！这一点比起某个伪君子，实在强上太多了。怎么？如果你真的对我身体不感兴趣了，那我可以现在就走！」允熙说着准备要站起来。
　　王总本就是色中饿鬼，刚才难得良心发现才说出那番话，现在哪里还按捺得住，一把掰开允熙雪白的屁股将肉棒狠狠地顶进了小穴，用力抽动了起来，一边又拿起了按摩棒插到了允熙的屁眼里面。
　　允熙发出了大声的呻吟，身体扭动个不停，她也希望利用做爱的剌激和快感，来麻痹自己那颗受尽了创伤和折磨的心灵。这应该也是出于对启轩一种下意识的报复行为，既然你那么不懂得珍惜我，我就让其它男人玩个痛快吧。
　　王总被允熙引诱着说出了事情的真相，此刻心中也是集愧疚、悔恨、愤怒、颓丧等各种情绪交织在了一起，他也利用猛烈的侵犯着允熙来发泄自己内心的怒火！可怜的允熙被他搞得死去活来、呻吟不止，身下的办公桌都被撞击得歪向了一边，桌子上的办公用品掉得满地都是。
　　王总发出了一声怒吼，肉棒在小穴中不断有膨胀着，允熙尖叫了几声高潮了，淫水流得办公桌上湿了一大片。她感觉到王总就快要射了，「坤哥，射到小熙的嘴里，别弄脏了你的地毯。」
　　王总最后狠命的抽插了几下拔出了肉棒，允熙乖巧地转过身来，跪在地上含着他青筋暴起的肉棒捣弄起来，没几下王总大股的精液就射进了允熙喉咙的最深处！允熙大口大口的吞咽着，吐出肉棒后又将它从头到尾舔了个干净，这让王总感到相当的受用，舒服地瘫倒在了座椅上。
　　允熙站起身来，眼神透着慵懒，脸上泛着红潮。她舔了舔嘴唇，又用纸巾擦拭了湿渌渌的下身，整理了一下凌乱的秀发和身上的衣服，拿起桌上的挎包转身走向了大门。
　　王总望着她蔓妙的背影，感到有些恋恋不舍，「小熙，你、你要去哪里？」
　　允熙回过头来对他嫣然一笑，「坤哥，今天这件事最好不要告诉启轩，这样对他对你都好。还有，地上那件湿渌渌的小内裤，就留给你当作是份小小的纪念品吧，咱们后会无期咯……」说完允熙飘然而去。
　　那天晚上，允熙一个人落寞地坐在公园的长凳上，一遍又一遍的听着录音笔播放着的王总对她说出真相的那段录音，不禁潸然泪下，眼泪就像一颗颗晶莹剔透的珍珠，因为绳子断裂而争先恐后的扑入了尘土之中，瞬间消失无踪。她感觉自己就像是易卜生笔下『玩偶之家』里边的女主人公娜拉，从一开始对爱人的关爱、信赖和亲密，演变成了最后的伤心、失望和决裂！


第32章：抽丝剥茧
　　上午允熙在走进王总办公室之前，就已经按下了挎包里边录音笔的红色按钮，她需要一个证据，也需要一份动力！只有听到这个录音，才能让她鼓起勇气离开启轩！她永远不想再看到启轩，不想听他任何的解释，她不想自己早已经深不见底的伤口上再被撒上一把盐！
　　她虽然鄙视王总的所作所为，但是她并不恨王总，因为王总在她内心没有一丝一毫的地位，所以无法对她心灵造成真正的伤害。可是启轩，这个她为之付上一切的男人，这次真的伤透了她的心……
　　她也不打算将事情的始末和真相告诉允雯，她不想因为自己的原因，而破坏了姐姐和姐夫之间的感情，更不想破坏他们本已经很美好的家庭！更何况还有那个可爱的小侄女，她可是无辜的，不应该因为大人所犯下的过错而受到牵连，如果从此她必须在一个单亲家庭长大，那可真是太不幸了。
　　其实允熙内心也有种预感，只要她选择了离开，势必会对姐姐有所触动，素来精明的允雯一定会去探查个究竟，所以，结局似乎已经是命中注定的了。唉，自己现在已经无法考虑得那么周详，只想要尽快远离这个伤心之地。
　　接下来的两个周末允熙都没有回到姐姐家里，只是打电话跟允雯撒了个小谎，简单的说明因为最近功课紧，所以想要留在学校里边复习。手机卡也早就被她掰成了两半，在这个城市就再也没有人能够找到她了。
　　启轩虽然联系不上允熙，但他一开始并没有太在意，他这段时间只顾忙公司的事情，私下里，又和诗淇以及公司的其它几位美女打得火热，时不时还可以找Ａｍａｎｄａ泄火，因此这段时间对允熙也就不是那么的依恋了。
　　听允雯说妹妹最近忙于学业，心想这样也好，大家各得其所，反正现在正好也没有精力去应付她。
　　直到有一天允雯接到了妈妈打来的电话，才意识到出大事了。母亲电话里说前段时间允熙回了趟老家，在和她谈心的时候果断提出了要中途缀学，觉得自己思想太过单纯没见过世面，想到外面去打拼一番。据说她的态度非常的坚决，母亲也没办法阻止她。
　　「那小熙说了要去哪里了吗？」允雯焦急的问道。
　　「好像是说要去上海，还找你舅舅询问了一些那边的情况，你舅舅以前不是在上海工作过一段时间嘛。她两天前就已经离开了，这孩子从小就拧，平时别看她逆来顺受的，真要让她认准了死理八匹马也拉不回来。」母亲叹了口气。
　　允雯安慰了母亲一番之后挂断了电话，她无力的靠在沙发上，自己从小最疼爱的妹妹，居然不声不响的就离开了，而且没有和姐姐打上一声招呼，究竟发生了什么事情？直觉告诉允雯这和启轩有脱不开的关系。虽然他相信启轩现在也是一头雾水的，因为如果启轩和妹妹之间出了什么问题，她应该能够及时的察觉出来才对，可是之前明明风平浪静啊，小俩口还非常的恩爱呢。
　　启轩和允雯商量了一晚上也没个结果，完全不知道允熙遇到了什么事情，又完全没有她的联系方式，只能干着急。
　　启轩还给允熙发了无数的电子邮件和微信什么的留言，全都石沉大海。启轩当然没想过这件事情会和王总有关，而王总也不会傻到对启轩和盘托出，这不等于搬起石头砸自己的脚嘛。
　　启轩这段时间毕竟做了不少的亏心事，但是他认为自己的偷欢，应该不会被俩姐妹发现才对，他一直很小心。而且之前小熙陪王总睡觉的事情也已经完美解决了啊，他实在想不通允熙忽然选择离开的理由是什么。
　　允雯仔细回忆了这段时间家里的情况，妹妹这段时间情绪好像是有些起伏不定，只是她一直喜欢把事情闷在心里，所以允雯也并没有太过在意。
　　至于启轩，允雯倒是发现他近段时间更加注重个人的仪表了，晚上的应酬活动也多了起来，时不时还会看到他自己一个人在阳台上玩着手机。虽然他依旧是从不在外边过夜，但是应酬之后回到家，总是洗澡后就上床蒙头大睡，不像以前那样总是先找俩姐妹亲热一番再说。这究竟只是自己在胡思乱想，还是允熙已经发现了一些什么？
　　就这样过了一个多月，每逢周末再也看不到允熙娇俏的身影、听不到她坦诚的笑声了。允雯感觉到有点出乎意料，老公似乎并没有因此受到太大的影响，从他脸上并没有看出太多的担心和思念，这可是他当初最疼爱的小姨子啊！究竟他是在竭力隐藏自己内心的伤痛，还是像大部分喜新厌旧的男人那样，已经将妹妹抛到了脑后？允熙在他心目中现在已经变得可有可无了么？
　　这段时间启轩一直在忙活着公司竞标的工作，实在无暇去顾及家庭中的「琐事」。他正在朝着自己最初制定的目标一步步向前迈进，允熙成为了他成功路上可以牺牲的一枚棋子。他现在的想法是，先把今年这个最大的专案给拿下来，接着再腾出时间去寻找允熙，他觉得事情还没到一发不可收拾的地步。他相信自己在允熙心目当中的份量，也知道她对自己爱得很深，不可能轻易离开自己的。也许，她只是在怪自己近段时间冷落了她，想要出去散散心，试探一下姐夫对她到底有多在乎。女人嘛，哄哄就回来了，不急。
　　工作之余他也不忘和公司三位美女打得火热，特别是诗淇。除了偶尔利用午休时间亲热一番，有时在家觉得无聊还会藉口谈工作溜了出去，其实是约她到酒店去开房，疯狂的玩个两三小时才回家。
　　随着偷情的次数不断上升，启轩也渐渐放松了警惕，总是认为自己只要不心在意，就可以轻易瞒过妻子。就算偶尔感到愧疚和自责，但是他明白已经无法回头了，偷情带来的刺激感让他欲罢不能的，让他觉得这样的生活才是自己渴望的，每天既新鲜又充实，脑子里想的都是如何去取悦外边那几个女人，如何在床上玩得更加疯狂。
　　而对家人他却是渐渐的忽略了，不再像从前那样喜欢一家三口围坐在一起玩着幼稚的小游戏、一起用烤炉制作小饼干、吃完饭一起到楼下散步，或者随意说段笑话就可以逗得妻子和女儿像傻瓜似地哈哈大笑起来……
　　这些看似平淡安然的生活，现在对启轩而言似乎没有任何意义了，甚至觉得这不是一个成功人士应该关注的问题，他需要的是事业上的成功，还有包围在他身边的诸多美女，他想要的是那种众星捧月、高高在上的感觉，启轩认为自己距离这一切已经相当的接近了。
　　允雯作为启轩的枕边人，又一起生活了那么多年，对他的生活习性可说是了若指掌，对老公发生的细微变化怎么可能没有察觉呢？尽管启轩平时一直都很仔细，从没把女人的香水味啊、头发、唇印之类的东西给带到家里，手机里更不会保留不利他的任何证据，但允雯还是明显感觉到老公已经变了。
　　虽然他每天晚上回到家里还是努力扮演着一个好老公的角色，但是已经没有了当初那种和家庭融为一体的感觉，一切看似循规蹈矩、按部就班，但是又让人感觉是那么的做作，那么的陌生。哪怕偶尔和自己亲热的时候也是心不在焉的，虽然很卖力的讨好自己，但是感受不到对方的真情实感。
　　允雯明白是时候要认真去面对这件事情了，一味的逃避也不是办法，直觉告诉自己，启轩一定有什么重要的事情一直都在瞒着她。
　　这天下午她向单位请了假，开着ｓｍａｒｔ直接来到龙腾地产大厦。不巧启轩陪同市领导出去了，据说得到下班之前才能回到公司。
　　诗淇一如既往热情的接待了她，一边「雯姐雯姐”的叫得好不亲热，一边替她泡了杯香浓的咖啡，还陪她在会客室里闲话家常的。
　　允雯和诗淇之前已经打过无数次交道，彼此也装得相当熟络无话不谈。可是允雯心里明白这个小妮子年纪轻轻但是城府很深，想从她嘴里套出什么话来基本不可能，简直可以用密不透风来形容。启轩这个秘书可真是找对人了，嘴巴那么紧，肯定知道很多不为人知的秘密！允雯肚子里暗暗骂了几句，她不喜欢这种只有自己一个人被蒙在鼓里的感觉。
　　诗淇表现得越是乖巧，对自己越是巴结，允雯对她就更加的反感，她不相信启轩对她毫不动心，这是一种女人特有的直觉。允雯再也没兴趣在这里干耗下去，起身正准备要离开，忽然看到一个熟悉的身影从前面走过。
　　「耀坤，你怎么也过来啦？」
　　允雯气定神闲的走到他面前，似笑非笑的看着他。王总脸上露出一丝慌乱的表情，「原来是雯雯啊，你是来找老杨的吧？真不巧他刚好不在，我也正准备离开呢，还有些重要的事得去办，改天请你们吃饭！」王总说完就准备夺路而逃。
　　「少在我面前专出一副日理万机的样子，我还不知道你？难得见一面陪我过去坐会！」
　　允雯说着不由分说拉着王总进了会客室，诗淇跟他们打了声招呼识相的走开了。
　　允雯就这样盯着他的脸可就是不说话，锐利的眼神好像可以穿透他的内心。王总在她面前显得有些坐立不安的，虽然面带微笑额头上却冒着细细的汗珠，眼神也有些闪烁不定。
　　「王总，瞧你干的好事！把我家启轩都给带坏了！」允雯冷不丁冒出这么一句，语气冷冰冰的。
　　王总吓了一跳，还以为是东窗事发，在生意场上摸爬打滚多年的他，声音也忍不住有些发颤，「雯雯，哦不嫂子，这件事情真的不能怪我，小……小熙她离家出走可跟我一点也关系也没有！」
　　从王总慌乱的表情和莫名其妙的话语，再次验证了允雯内心的猜测是正确的，启轩果然有事情在瞒着她，而且眼前的这位王总也有脱不开的关系。允雯本来是想警告他不要晚上总是带启轩出去外边鬼混，没想到取得了意想不到的收获。
　　她灵机一动决定套套他的话，脸若寒霜的盯着他，「不是你还有谁，快点跟我老实交待！」
　　「几个月以前小熙来找我，我当时已经努力劝她不要钻牛角尖，一家人继续过快乐的日子，不要有太多的顾虑……」
　　「什么顾虑，她到底发生了什么事情？」允雯着急的问道，她意识到问题可能比她想像当中还要严重得多。
　　王总脸上闪过一丝狡黠的表情，他开始察觉到允雯知道的好像也不是太多，更像是在套自己的话。
　　「呵呵，上个月启轩告诉我，你妹妹失踪了也是让我在吃一惊，后来才知道她跑去了上海，启轩还托我找那边的关系帮她找人呢。你不用太担心，一定可以找到她的，我相信她也不舍得离开你们太久。」
　　允雯明白自己因为对妹妹过于关切已经露出了破绽，这下想要再让老奸巨滑的王总透出点口风就没那么容易了。「你说我妹妹之前为什么要过去找你？」
　　王总尴尬一笑，假装干咳了两声，一想到那天他和允熙在办公室里发生的一幕，既让王总回味无穷，又让他的内心充满了愧疚。他当时的一番话彻底改变了这个家庭的命运，自己在启轩心目当中是不是成了猪一般的队友呢。
　　「哦，她、她那天其实是过来找启轩的，启轩在我那里谈点业务，后来……后来他先离开了，小熙来晚了一步。我们当时只是随便聊了点普通话题，她当时情绪好像有点低落。」王总随口撒了个谎。
　　允雯当然知道他只是在敷衍自己，心想反正再也套不出些什么，就不要在他身上浪费时间了，随便闲聊了几句就分手了。
　　允雯呆坐在小车里愣了半天，她明白自己正面临着有生以来最大的一次考验。就连妹妹这样的好脾气都会被气得远走他乡，可见事情已经发展到了不可收拾的地步。小熙是那么的深爱着启轩，以她的性格只会一条道上走到黑，不可能移情别恋的。因此，她一定是受到了严重的伤害……
　　允雯思索了半天也没个头绪，就算直接去问启轩他肯定也是随口敷衍了事，因为根本就没有确凿的证据。允雯将额头无力地靠在了方向盘上，只感觉身心俱疲，内心传来阵阵的恐惧，我已经准备好要去一层层剥开这个残酷的真相了吗？


第33章：迷雾重重
　　万众期待的『金沙湾土地现场竞标会』将于今天九正式举行，龙腾地产高管一大早就直奔市国土资源局，他们为了这次竞标已经准备了很长的时间。除了启轩和几位副总，就连林董这次也破例参加了，显示出了对这次竞标志在必得的气势。
　　这次竞标必须等到临近中午才会有具体的结果，但是公司内部已经相当的热闹。总务部何经理不知从哪里收到风，知道这次竞标十拿九稳，为了讨好公司高层，他一早就带着刚提拔起来不久的总务部经理助理晓涵，还有人事部副经理张茜等员工直奔会议室。
　　他们把会议室布置得就像要召开庆功宴的样子：桌椅擦拭得一尘不染，会议桌上摆满了鲜花，墙上拉着彩条还有气球，就差在正面拉上一条庆祝他们凯旋的红布条了，因为这件事情何经理还纠结了很久。
　　在张茜的提议下他们还偷偷准备好了香槟和蛋糕，可谓是万事俱备、只欠东风了！
　　快到十一点半的时候，何经理接到大门口保安的电话，「他们回来了，两辆小车刚刚驶进大门！」
　　何经理兴奋异常，赶紧招呼几个手下分成两排站在会议室门口，一个个笑容可掬，等待那几位英雄凯旋而归。
　　「晓涵，待会只要听到杨总在会议室宣布竞标成功，你马上就把香槟和酒杯端上来，切记切记。」何经理把一切布置得尽善尽美，确保没有任何的疏漏。
　　楼梯口终于传来一阵杂乱仓促的脚步声，林董、杨总以及几位副总依次来到了会议室门口。这时候响起了热烈的掌声，站在门口的几位美女在何经理的带领下对着他们行注目礼，眼神充满了崇敬和期盼。
　　何经理刚刚迎上前想要拍几句马屁，几位高层铁青着脸从他身边走过，最后边的刘总停顿了一下，气急败坏的说道，「老何你在搞什么鬼？你是存心要气林董他们是吧？还不快撤了！」说完匆匆跟了进去。
　　何经理这个时候才感觉到了周围的气氛有些不对头，心中暗叫不妙，看他们几个的脸色莫非竞标没有成功？那我岂不是拍马屁拍到了马腿上？何经理不由得悔恨万分，心中不知把之前那个透风给他的人骂了多少遍。他赶紧招呼着手下带着香槟蛋糕什么的灰溜溜的离开了，自己轻轻掩上了房门。
　　会议室里气氛凝重，林董居中坐着一脸的肃穆，下边几位老总都是耷拉着脑袋无精打采的。林董目光在他们身上扫了一圈，又深深吸了一口香烟，「杨总，谈谈你的看法吧。」
　　杨启轩深吸了一口气，努力克制作内心颓丧的情绪，语调尽量保持平静，「这次金沙湾地皮的竞标最终被宝利地产拔得头筹，大家都感到很失望。我们之前做了大量的准备工作，还动用了无数的人力物力，公司对此投入的资金和力度是相当大的。这次竞标失败对我们而言，损失是无可估量的，除了前期的投入打了水漂，还对公司未来的发展造成了巨大的影响。更为重要的是，这极大的动摇了公司在本市地产龙头的形象和地位。此消彼长，宝利地产这次很可能凭藉这块地皮一举超越我们，未来公司的发展形势是相当严峻的。这次竞标失败本人负有不可推卸的责任，我向林董及公司所有员工道歉。」
　　「好了好了，我现在不是要追究任何人的责任，我们是要找出失败的原因。大家说说，问题究竟出在哪里啊？我们之前不是有内幕消息吗？难道提供消息的管道出了问题？」林董锐利的目光透过蓝灰色的烟雾，紧紧盯着启轩。
　　启轩清了清嗓子，缓解了一下内心紧张的情绪，「竞标结束之后我马上打电话给之前提供消息的那位朋友。我之前的想法跟您一样，怀疑这份报价是不是假的，这会不会是我们的竞争对手以此来迷惑我们的烟幕弹，故意抛给我们一个不真实的价格，以此来打乱我们的战略部署。可是我那位朋友的回答打消了我的疑虑，制定最终价格的决定权在我们，那份价格并不能真正的左右我们。」
　　「杨总说得没错，宝利的报价只比我们高出了区区五十万元，这他妈简直就是不可思议！除非他们能够未卜先知，否则他们的定价怎么可能那么精准？就好像摸透了我们似地，其它两家的价格跟我们相去甚远，倒是没啥问题。」刘总附和着说。
　　「你们的意思是……我们公司内部出了问题？难道有内鬼？」林董目光变得冷酷了起来。
　　「我也不愿意朝这方面去猜想，可是好像只有这种可能了。」刘总无奈的说。
　　「这次竞标小组的成员都是在公司五年以上的老员工了，大家知根知底，知道最终价格的基本就是在座几位。大家也不是第一次参加竞标工作，都明白保密的重要性，而且他们都明白竞标成功对他们意味着什么，回报绝对是丰厚的，我觉得内部泄露的可能性不大啊。」启轩还是不太相信是公司内部出了问题。
　　「不要想当然，查，给我狠狠的查！竞标小组成员，包括在座几位都要审查。这件事情由杨总亲自负责，必要时可以成立一个专案小组，无论动用什么手段都要给我查个水落石出，只要你们是清白的就不怕别人找你麻烦。我们不能死得不明不白的，我要知道是哪个环节出错，我们到底输在了哪里！」林董生气的拍了拍桌子，站起来快步离开了。
　　启轩和几位副总坐在那里面面相觑，一个个内心都是七上八下的，他们明白林董这次动了真怒，没把这件事情搞清楚大家都没有好果子吃。一场腥风血雨将要来临了吗？
　　下午上班的时候，何经理和张茜、晓涵三个人坐在办公室里聊天，一个个都是神情落寞。「唉，这个年不好过咯！」何经理长叹一声。
　　「不就丢了块地皮嘛？接着再去竞投更好的不就行了，为什么搞得好像世界末日？」晓涵去年刚进这个公司，难免有些信口雌黄。
　　「你小丫头懂什么？这么重要的地皮可不是年年都有的，错过这村可能就没这店咯。我担心的是我们年底的奖金啊，老总们心情不爽，年底福利肯定少了很多。记得几年前公司投到过一块重要的地皮，年底大家一个个喜笑颜开的，回家的时候口袋里都是鼓鼓的，唉……」刘经理又叹了一口气，脸上的皱纹显得更深了。
　　晓涵终于明白了刘经理为什么会如此的感同身受了，她没什么心机，为人大大咧咧的，倒也不是太在乎这些。「刘经理，那咱们上午订的那个大蛋糕可怎么办？看来今天是派不上用场了，难不成要把它扔了？多浪费啊。」
　　刘经理挠了挠头，「这倒是个大问题，要让几位老总看见了岂不是更添堵吗？咋整？」
　　张茜平时就不爱说话，一直坐在旁边没有表态，这个时候只见她微微一笑，「涵涵，你去了解一下今天办公室有哪个员工生日的，就说这个蛋糕是公司为他庆祝的，大家还能沾沾光。」
　　「茜姐你真的好厉害，一句话就解决了我们的大难题，这样就最好了，大家都有得吃，而且高层又不会觉得尴尬，我现在马上去办！」说完在张茜脸上亲了一口，蹦蹦跳跳地跑了出去。
　　刘经理也是连连点头表示赞许，都说聪明人平时不爱说话，只要开口势必说到点子上，果真如此。
　　都说屋漏偏逢连夜雨，启轩将要面对的种种危机这才刚刚开始。人的一生永远都是在波浪中沉浮，有高点就有低点，你永远不会知道什么时候才是自己人生最辉煌的时刻，更不会知道大海到底有多深。
　　启轩在公司忙得焦头烂额，允雯也没有闲着。她这个时候正在一家幽静的茶楼，和一个中年男人面对面坐着。
　　「你该不会是搞错了吧？我要你查的是他身边的女秘书，怎么突然又冒出两个女人？」允雯一脸惊疑的看着对方。
　　「江太太你不要着急，听我慢慢说。刚一开始我按你的指示跟踪杨总和他女秘书的行踪。在这个过程中我发现，除了这个叫诗淇的，他同时还跟其它两位女同事保持着亲密的关系。不过她俩的名字我还没有调查清楚。你看，这是这段时间我所拍下的照片。」中年男子将一个公文袋推到她面前。
　　允雯双手微微发抖，杯中热茶洒了几滴在身上，但是她完全没有察觉，她努力控制着内心的波涛汹涌，慢慢地取出了纸袋中的几十张相片。
　　相片中有启轩，有诗淇，还有两个她叫不出名字但是又似曾相识的女人。相片中启轩出现在了前台，出现在房门口，三个女人也都分别在客房的门口出现过，有刚走进去、也有出来时拍下的身影。
　　「全都是些单人照啊，没有拍到他们两个人的合影么？这好像说明不了什么吧？」允雯内心在祈祷着奇迹的出现，她还保留着一丝的希望。
　　「江太太你这就不懂了，有哪对男女偷情敢正大光明去开房的？肯定是一前一后嘛。你看这张相片，你先生当时正在前台订房间，你注意到远处的沙发没有？那里坐着个女人在玩手机，好像跟他没什么关系。好，你再看看后面的相片，这个玩手机的女人是不是在房间门口出现了？你先生进去之后不久，她也随后敲开了房门。大概两小时之后她从房间里出来，又过了十分钟，你先生也出来了。相片上都有日期和时间的，你验证一下就清楚了。」中年男子显然相当的专业，脸上带着充分的自信。
　　允雯心中气苦，她明白再不能自欺欺人了，事实就摆在眼前，再也无法去逃避，只能强迫自己去面对。结婚这么多年来，自己一直在家里心甘情愿的扮演着贤妻良母的角色，对启轩的日常生活照顾有加。为了满足他的欲望，还将自己的亲妹妹送到他的床上。为什么，为什么他还是不满足？
　　他跟这几个女人的关系已经持续多久了？几个月还是几年？允雯不敢再想下去，如果时间已经很长的话，那她倒是不得不佩服老公的演技，在自己和允熙面前实在是隐藏得太深了，完全没有流露出任何的蛛丝马迹。应该是近几个月的事情，从妹妹当时情绪有些反复，我就应该察觉到什么，我实在是过于大意、也过于信任启轩了。
　　允雯忽然感觉自己就像一个白痴，当初怎么会头脑简单的认为，只要将妹妹送到他身边，就可以将他牢牢拴在家里呢？男人的欲望是无穷无尽的，一旦尝到了甜头，只会想要品尝更多的美味佳肴，怎么可能轻易停止呢。
　　她转过头迅速抹去眼角的泪花，「你做得不错，继续给我查下去，任何细节也不要放过，并及时向我汇报。」
　　「没问题，只要有了眉目，再继续查下去可就简单多了。江太太，我这次可是超额完成了任务，报酬方面是否可以……？」
　　「没问题，这是你应得的，这次的酬金我会双倍打到你卡里，只要你尽心替我办事，肯定不会亏待你的。」
　　目送着中年男子的背影离开，允雯压抑许久的泪水终于流淌了下来。几乎可以确定，妹妹的离去肯定和启轩偷情的事情有关，她一定是发现了什么。但是她当初为什么不第一时间找自己商量呢？难道她愿意让自己的姐姐一辈子蒙在鼓里？
　　允雯想到了王总那天无意之中说的话，事情一定没有这么简单，妹妹心里肯定还承受着其它的委屈，不可以对我明言的委屈。想要弄清楚这一切，看来只有当面去找王总问个清楚了，他才是整个事件当中的关键人物。


第34章：真相大白
　　滨港酒店，还是那个熟悉的房间，又是一个风光旖旎的夜晚。
　　张茜坐在床沿边上，低着头默默地穿上了衣服，虽然已经无数次的和杨总在外面偷情，但事后她心中还是对老公充满了愧疚。没办法，已经跨出了第一步就很难再收回来，一切都只能顺其自然了。
　　她知道接下来的几天她又会对老公百依百顺，又会把家里打扫得一尘不染，又会对儿子呵护倍至。只有这样，才能让她煎熬的内心稍微感觉舒服一些。
　　启轩靠在床屏上吸着烟，注视着张茜那漫妙的侧影，女人脱衣和穿衣的时候都是最迷人的，若隐若现让人浮想联翩。
　　「茜茜，难得你今晚主动约我，可是我的表现不是太好，让你失望啦，下次一定好好补偿你。」
　　张茜沉默了一会，面对这个刚刚跟自己同床共枕的男人，她的语气依然是那么的冰冷，她的内心对启轩永远都是复杂的，连自己都说不清恨和爱到底哪个会更多一些。
　　「我知道你最近不太顺心，约你出来也是想让你减减压，放松一下身心。我的感受并不重要，重要的是你要尽快振作起来，找到解决事情的方法。」
　　启轩拉住了张茜的手细细地在掌心里揉捏着，这是双人妻的手，这双手承担着一切的家务活，长期在洗洁精、洗衣液的侵蚀下，居然还保养得那么好，手部皮肤还是那么的光滑细腻，修长白晰的手指柔中带韧，一看就知道是学过钢琴的。
　　「茜茜，我知道你关心我，放心吧，我没事的，比这更大的困难我也经历过。我只是一直想不明白公司的这个内鬼究竟会是谁？所有人都仔细审查过了，完全没有问题，就差动用测谎仪了。」
　　张茜轻轻把手从启轩掌心里抽了出来，优雅的翘起二郎腿，从包包里拿出个梳妆盒，对着手里的小镜子往脸上补妆，「你好像还漏掉一个人吧。」张茜语气还是那么的不温不火、不紧不慢。
　　「什么？这不可能，牵涉到这次竞标的就那几号人，我不可能有疏漏的。难道……难道你指的是……」启轩好像意识到了什么。
　　「刚才你在床上做着最后冲刺的时候，我问你迄今为止最爱的女人是谁？你当时毫不忧郁叫出了『小熙』两个字。小熙是谁？她是你的初恋女友么？」张茜的语气还是那么的平静。
　　「我当时真的这么说？不可能啊，你……」启轩难以置信的说。
　　「在正常情况下，男人一般是不会对女人吐露出内心真实想法的。但是，当他在愤怒、激动、忧郁的时候，有时就会不自觉的表露出心声，这是一种下意识的行为，连他自己都无法阻止。」
　　「对、对不起，我刚才有些失态了，不应该在那个时候叫出其它女人的名字，你生气我可以理解。」启轩注视着她脸上的神情变化。
　　张茜还是那么的气定神闲，一边抹着唇膏，头也不回的说，「我无所谓，咱俩本来就不需要为对方承诺什么，只不过是图一时欢愉暂且凑到了一块，没有什么可以让我伤心的。」说到这里张茜将头微微转向了另一边，不让启轩看到她泛红的眼圈。
　　「茜茜，你跟我说这些话的意思是……难道说……」
　　「好了，我先回去了，小孩明天还要上学。你再多休息一会，明天见。」
　　张茜说完就头也不回的离开了。听着高跟鞋的响声从耳边渐渐消失，启轩重新点燃了一根香烟，靠在床屏上陷入了深深的思索。
　　就在上个礼拜的某个夜晚，还是在这个酒店，在不同的房间，启轩和诗淇在那里玩得相当疯狂。启轩细细回味着那天晚上的情景，诗淇那天特别的主动，既风骚又大胆，两人在房间里抵死缠绵。
　　到了最后时刻，诗淇居然同意献出了自己期盼许久的菊花，她还告诉启轩，这个私密地带只会留给他一个人，就连她男朋友都享受不到这种特殊的待遇，这让启轩深为感动。
　　两人享受完一场酣畅淋漓的性爱，疲惫地依偎在床上聊天。启轩记得当时两人谈到了国内的房价和地价飞速上涨，这时候诗淇还笑着说，公司参与竞价的那块地皮估计得好几千万吧？
　　启轩当时听了哈哈大笑起来，对她说好几千万就只够买层楼，那块地皮要十八个亿呢。诗淇当时吓得眼睛睁得大大的，双手捂在了小嘴上。启轩看到她脸上那可爱、纯真的表情又忍不住侵犯了她一次。
　　没错，那天晚自己无意中确实对诗淇说出了公司的报价，但是他当时根本就没把这件事放在心上。诗淇在公司多年，又一直跟随在自己身边，如果她是内鬼的话，公司里不知多少机密一早就泄露出去了，自己之前不可能没有丝毫的察觉，而诗淇也不可能一直掩饰得天衣无缝，这几年多多少少肯定是会露出破绽的。
　　启轩只感到背脊上一阵发凉，手心也全都是汗水，难道这么多年以来，自以为精明过人的我完全看走了眼？诗淇一直是对手派到自己身边的卧底？一直在偷偷刺探着公司的机密？果真如此的话，启轩不得不承认，诗淇的演技完全可以媲美奥斯卡影后了。
　　她为了能长期留在自己身边，所以才一直对启轩示好，才牺牲了自己的肉体，这种付出未免也太大了点，宝利地产该给了她多少的好处啊？难怪之前问道过她男朋友在哪里工作，诗淇总是支支唔唔顾左右而言它，启轩当时也没有太在意，还以为会不会是她男朋友工作的单位没什么名气，羞于启齿，因此就没有再追问了。
　　这么说，一直以来诗淇对自己完全是没有感情的，她之前对自己说过的话都是在撒谎。她只不过是为了完成任务，或者说为了个人利益，这才不得不充当自己的性伴侣？启轩感觉情绪上一阵失落，内心跌入了低谷，又一个女人将要离开我了吗？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「江允雯？这名字怎么听着有点耳熟，你找我们王总啊，请问您有预约吗？」前台小姐笑容可掬的问道。
　　「你只要报上我的名字，他自然就会见我。哦，你顺便告诉他，我已经看到他的小车了，不要玩捉迷藏哦。」允雯微笑着说。
　　五分钟之后允雯就坐在了王总的办公室里边，王总还亲手为了倒了杯咖啡，只是脸上的笑容显得有些僵硬。
　　「我说耀坤啊，你不用紧张，你应该清楚我过来找你是因为什么事情。咱们就不要再兜圈子了，你分分钟几百万的收入，我可不想耽误你的宝贵时间，咱们速战速决。」
　　王总坐在那里愣了半晌，心想这唱的又是哪一出？几个月之前是妹妹直接上门来找我，现在的情景跟当时出奇的相似，只不过角色换成了姐姐而已。
　　王总认识允雯多年，知道她精明干练，可不是那么容易就可以打发走的。今天既然直接找上门来，可想而知是有备而来，手上一定掌握了大量的线索，到这里是求证来啦，就像允熙当年那样。妈的，这都叫什么事啊，怎么一个个都来找我？当我这里是爆料中心么？
　　「雯雯，有什么疑问自己去问你老公嘛，你来找我干什么？有很多事情由我来说不太合适，这是你俩的家务事，对不对？」
　　「我现在暂时还不打算跟他撕破脸皮，等我找他的时候，事情就不会那么简单了。我知道他在公司里养了几个小蜜，对他近来的所作所为也是了若指掌。我现在想知道的是，你们对我妹妹做了什么？她为什么会跑到上海去？这件事不找你还能找谁？先此声明，我这人可是没脸没皮的，你把我惹急了我不介意在你公司大闹一场。反正你还没有结婚，应该不会在意，对不对？」
　　王总额头上直冒冷汗，那个素来温顺的允熙被逼急了都会跑这里演那出好戏，现在换成是这个比她泼辣精明万分的姐姐，事情更是难以收场了。允雯正在抽丝剥茧的寻找真相，看来这件事情被暴光也只是迟早的问题，就算自己不说她还会去找别人，到时这件事只会越闹越大，还不如像上次那样将事情和盘托出，也许自己倒能落得个全身而退。
　　自己之前其实已经背叛过启轩一次了，他知道真相之后肯定会跟自己决裂，那么再背叛一次好像并没有什么大不了的。何况启轩这个三口之家眼看早已是风雨飘摇，还能不能维持下去都是个问题，不如就满足了这只母老虎的愿望，省得她一再的骚扰自己。
　　「雯雯，既然启轩他对不起你，背着你去外面乱搞，其实你心里有没想过要报复他？」王总话中有话的说。
　　允雯内心通透，怎么会听不出王总话里的含义，「你的意思是说，让我也出轨，也去外边搞三搞四？还是干脆去叫鸭？」
　　「雯雯你听我说句老实话，其实那些男妓在床上的水准可能还及不上我呢！你何必舍近求远？」王总说着还扬了扬眉头。
　　允雯一听不由得火冒三丈，心想我是你朋友的妻子，你居然敢当面调戏我？允雯差点就要将面前的咖啡倒在他的身上。但是一想到还有求于人，好不容易才压下了内心的怒火，脸上装出嘲弄的表情看着王总，「就凭你？行不行的？你应该知道我家老杨的床上功夫有多么厉害，要不然他公司那几个贱货也不会死心塌地的跟在他身边。」
　　王总仰天打了个哈哈，「雯雯你也太小瞧我了，谦虚的说，我跟你老公在床上至少是不相上下，我们当时还一起……嘿嘿，你应该知道我身边从来都不缺少女人的，而且是各式各样的女人。」
　　允雯内心暗骂了句「人渣」，心想王总利用他的权势和金钱不知让多少女人臣服在他的胯下，真是一个社会败类，一个视道德伦理如无物的家伙。唉，现在的启轩何尝也不是如此吗？「你到底要怎么样才肯告诉我真相！咱俩可是多年的交情了。」
　　王总见到允雯口风有点松动，心想机会来了，他将座椅往后移了几步，对着允雯张开了双腿，「有些事情没必要讲得太过清楚吧？这么说吧，你只要让我高兴，我自然就会让你高兴，有付出才有收获，这叫等价交换。我就一生意人，最讲求实际，你说是不是，雯雯？」
　　王总和小熙当时在办公室的亲热场面，时至今日还是让他意犹未尽，那种暧昧的氛围、那种深入骨髓的快感真是比任何时候都更加的刺激！更加的令人难忘！允雯虽然没有妹妹那么漂亮，但也算是面容姣好体态丰腴，结婚多年还是保养得很好，一点也不显老。想想自己早就想试试人妻的感觉，今天不正是千载难逢的机会吗？
　　允雯气得差点发昏，没想到王总厚颜无耻到了这种地步，居然要自己用肉体来交换情报，他当我是什么人啊？虽然我不是什么贞节烈女，但也懂得一女不事二夫的道理，这家伙真应该下地狱！素来有些傲娇、自尊心又相当强的允雯感觉受到了莫大的侮辱，要不是还想从他嘴里知道些个么，早就一大巴掌扇过去了。
　　「雯雯，再不快点我可能就要改变主意了。大家都是过来人，有啥可不好意思的，就当是在为你老公服务嘛！ＣＯＭＥ　ＯＮ。」
　　允雯极力控制着心中的愤怒，脸上勉强装出了一丝笑容，「我先去一下洗手间，你乖乖在这里等着。」
　　王总一听兴奋不已，赶紧打了个电话通知前台，两小时之内不要让任何人进来。又给自己倒了杯红酒，坐在椅子上将双腿尽力分开，双眼直愣愣的盯着洗手间，头脑里酝酿着待会要如何将允雯蹂躏得死去活来，不知不觉中裤子就搭起了好高一座帐篷。
　　没过多久允雯就神态自若地从洗手间出来了，她放下手里的包包，乖巧地蹲在王总双腿中间，双手轻轻抚摸着他的大腿，抬起头对着他抛了个媚眼，舌尖还轻舔着上唇。
　　「你这个骚货，外表矜持内心其实淫荡得要命，我最了解你这种女人了。还不快点把我裤子给脱了，先让我检验一下你的口技是否过关！待会再狠狠的操你！」王总已经欲火焚身了。
　　允雯温顺的解开他的皮带，从他内裤里掏出那支早已坚硬无比的大肉棒，轻轻撸动了几下。允雯脸上不禁微微一红，内心产生了异样的感觉，没想到王总的肉棒居然可以如此的粗长，不知有多少无知少女臣服在它的淫威之下。
　　「怎么样？丝毫不比你老公那根逊色吧？还不快吞到嘴里去？越深越好！」王总得意的说。
　　允雯内心默念了几下，深吸口气将肉棒含进嘴里，头部上下攒动起来，王总嘴里发出满意的呻吟声，还舒服的闭上了双眼。
　　王总靠在椅背上不停的哼哼，双手紧紧抓着扶手，下身不断往上顶，想要进去得更深一些。正在兴头上忽然感觉肉棒一空，允雯已经把肉棒吐了出来。
　　王总心下恼怒，「你他妈怎么回事，还不给老子继续……」
　　刚睁开双眼就看到底下的允雯似笑非笑的盯着自己，一只手握着肉棒，另一只手居然拿着一块薄薄的刀片！就是那种老式刮胡刀的刀片。
　　王总这一吓可是非同小可，满腔欲火顿时化为乌有，「雯雯，你、你想要干什么？快把刀片放下，那东西很危险的。」
　　「耀坤你不要紧张，哦不对，应该叫你王总才对。这张刀片是我刮腿毛用的，我看你的阴毛长得过于浓密了，忍不住想帮你清理一下，你看可好？」允雯抬起头调皮的看着他。
　　「雯雯，我看不……不需要了，那些女人最喜欢的就是我的阴毛，觉得非常的性感，就不麻烦你了。你快点把刀片放下，我穿上裤子咱们慢慢谈。」
　　「不行，这怎么可以？我替你刮毛之后还要继续为你服务呢！待会你无论用什么姿势玩我都可以，我保证会让你很舒服的！」一边说一边将锋利的刀片在他肉棒的四周比划着。
　　王总吓得都快尿了出来，全身都在瑟瑟的发抖，「雯雯，哦不，嫂子，这个玩笑可开不得，如果一不小心我的鸡巴可就完蛋了。像我这种色中饿鬼，如果不能和女人亲热，那还不如让我死了！嫂子，求你看在咱们多年交情的份上高抬贵手！」
　　「咱们不谈交情，你不是个生意人只谈实际吗？你只要把真相告诉我，我就放过你的鸡巴，怎么样，这种算不算等价交换？有付出才有收获嘛！如果觉得不公平我还可以再送你两个蛋蛋，你看是否满意？」
　　允雯知道吓得他差不多了，开出了自己的要求，又用手指捏了捏他的阴囊。
　　王总顿时吓得魂飞魄散，差点就要哭出声来，「嫂子，不是我不肯告诉你，只是担心你接受不了啊！求你放过我吧！」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一个小时之后，允雯若无其事的从楼上下来，还没走到停车场，忽然弯下腰在路边剧烈的呕吐起来，吐到最后嘴里就只有酸楚的胃液。
　　她猛烈的咳嗽了几声，身子一软瘫倒在路边嘤嘤的哭了起来。她的头发凌乱不堪，脸上妆容也花了，鼻涕和泪水交织在了一起，允雯感觉自己整个人都快要崩溃了。
　　路人纷纷投来讶异的目光，允雯熟视无睹，双手抱着膝盖，将头枕在臂弯里嚎啕大哭起来，美丽的鹅蛋脸瞬间变得惨不忍睹。
　　「小熙，姐姐对不起你，小熙，你到底在哪里……」


第35章：真相大白
　　启轩对着刚走进咖啡厅的诗淇扬了扬手，又替她叫了一杯平时最喜欢喝的拿铁。
　　「不好意思，临时把你从家里叫了出来，不会打扰到你吧？」
　　「没事，今晚我没什么安排，正在家看韩剧呢。你怎么会突然想到我，该不是晓涵临时有事放你鸽子，你想找我去补位吧，嘻嘻。」诗淇调皮的说。
　　「那倒不是，今晚感觉有点无聊，想找个人聊聊天。晓涵是来自二次元的，吱吱喳喳说半天我也不知道她想要表达什么。张茜则完全相反，我说到口水干了她也回不上一句话。只有淇淇你才是最懂我的。」启轩深情的注视着她。
　　「好荣幸哦，没想到我还是杨总的红颜知己呢。今天是不是又跟嫂子吵架了，想找我吐苦水呢？」
　　启轩摇了摇头，「你跟男朋友最近相处得不错吧？准备啥时候买房？」
　　「还不就是那个样子，我们永远都是相敬如宾的。买房子的钱还差得远呢。」诗淇掠了下秀发，飞快的瞄了启轩一眼，脸上神情有些不自然起来。
　　「我真的很好奇你男朋友到底是在哪里高就的？你今晚可不可以告诉我？」启轩笑着问道。
　　诗淇神情略有些慌乱起来，「就是一个普、普通的公司，说出来你也不认识。杨总怎么突然问这个？」
　　「我只是随口这么一说。嗯，如果他在其它地方混得不是太好，我倒是可以帮他介绍到一家比较有前途的公司，我在这圈子里认识的人可不少，比如宝利地产。」启轩微笑的望着诗淇。
　　只听「嘭」一声轻响，诗淇手里的杯子掉到了桌上，咖啡洒得到处都是，身上的衣服也溅湿了。
　　服务员赶紧走过来收拾桌子，诗淇低着头用纸巾慌乱地擦拭着衣服。「不好意思，待会结帐把杯子算进去。顺便再帮这位小姐来杯拿铁，谢谢。」启轩对服务员交待了一声。
　　「淇淇，你今晚怎么有些心不在焉的？不要再擦了，明天我重新给你买件更漂亮的。」
　　诗淇低着头没有说话，只是双手一直在不安地揉搓着衣摆。
　　启轩望着她好一会，语调温柔的说，「你如果精神不太好，咱俩就改天再聊吧，我先送你回家。」说完走到她的身后，拿起她座椅靠背上的外衣，准备替她穿上。
　　诗淇冰凉的小手忽然搭在启轩的手背上，「我没事，还想陪你坐一会。」
　　启轩双手搭在诗淇肩膀上良久无语，之后默默返回到了座位上。
　　诗淇双眼茫然的望着穿外，眉头紧锁凤目含愁，高耸的胸部更是起伏个不停，显然她的内心正在经历着剧烈的思想斗争。
　　她端起杯子缓缓喝了一口咖啡，感觉心情稍稍平静了一些，只是今晚咖啡的味道不像平时那样浓郁，有点食之无味的感觉。
　　「杨总，你猜的没错，我就是那个潜伏在公司里的内鬼。」诗淇那双美丽的大眼睛一瞬不瞬的盯着杨凡。
　　启轩心中暗叹，失望中又带着些许的开心。失望的是诗淇果然就是那个泄露地皮价格的人，启轩一直在祈祷自己的判断是错误的。开心的是，她能够主动对自己坦白，可见她良心未泯，对自己还不是全无情意。如果她从头到尾扮作一无所知，公司也没有办法对付她，毕竟这一切都只是猜测，根本就没有确凿的证据。
　　「自从这次竞标会结束我每天都是忐忑不安的，我看到公司上下一片愁云，我看到杨总每天都是愁眉不展。我还看到你们在寻找公司的内鬼，这一切都让我心惊胆战，害怕有一天会东窗事发，更害怕你知道真相之后望着我那失望的眼神。我每天晚上都辗转反侧难以入眠。我恨我的男朋友，我更恨自己的软弱和利欲薰心。」
　　启轩注意到诗淇的脸色果然憔悴了不少，显然一直在经受着巨大的心理煎熬。
　　「我的男朋友两年前加入了宝利地产，是一个普普通通的业务员。龙腾和宝利是同行业的竞争对手，两个公司一直都在暗中较劲，双方也不时发生相互挖角的事情。我跟他分处在这两家公司，彼此从一开始就说好了，私下里绝不讨论一切与公司相关的事情。我之所以不敢对你坦白说出男朋友的工作单位，是因为我是你的秘书，平时接触到不少公司的核心机密，担心公司会因此不让我在这里工作，更担心从此再也无法留在你的身边。不过我向你保证，在这之前我从来没有泄露过公司任何的机密，绝对没有！」诗淇说到最后声音都哽咽了。
　　启轩握着她的双手，「我相信你，你应该知道我一直都很信任你。」
　　「对、对不起，可是我最终还是让你失望了！我之所以跟你在一起，真的不是为了刺探公司的机密，我是真心实意的崇拜你、喜欢你！我是心甘情愿陪你上床，没有任何的企图。当然，我后来还是得到了你不少的礼物，还有待遇上的提升，但这一切都不是我的目的。」说到这里诗淇眼角的泪水终于滑落下来。
　　启轩用姆指抹去她脸上的泪水，「傻丫头，别哭了，待会把妆弄花了可就不美咯。」
　　诗淇双手紧紧握着启轩的手掌不肯放开，脸颊在他的手掌上细细地摩娑着，「就在竞标大会的前几天，男朋友找我进行了一次促膝长谈。他说宝利的高层找过他，知道我在龙腾地产上班，因此想知道能不能借着这层关系，看我是否方便透露些讯息给他们。」
　　「我男朋友自己也纠结了好几天，他那天对我说，他只是个小小的业务员，不知道什么时候才能熬到出头之日，不知道什么时候才能买房，更不知道什么时候才可以迎娶我。我父母确实比较势利，当初就暗示过他要很多的采礼，还要有房有车，他的压力非常大，这几年已经是相当努力的在赚钱了。」
　　「他说宝利的高层已经对他许诺，只要能拿到龙腾这边的报价，宝利愿意替我们支付房子的首期，还会提拔我男朋友当业务经理，这条件确实相当的诱人。当时我一口就回绝了，我也有自己的职业操守，我不愿意背叛公司，更不愿意背叛你！」
　　「后来经不住男朋友声泪俱下的苦苦哀求，又给我展望了两人美好的未来，要我昧着良心为他做一次，就这么一次。我终于屈服了，我答应他去试一下。」
　　「所以那天晚上在酒店你跟我聊到了地产的话题？」启轩说。
　　诗淇含泪点了点头，脸色既无奈又伤心，「我当时多么希望你不要对我说出那个数字啊，那样我也就没啥可纠结的了，我可以告诉自己，告诉男朋友我已经尽力了，我真的一无所获。可是……可是你还是告诉了我竞标价格。你是那么的信任我，我、我真的好惭愧，我辜负了你对我的信任，杨总，你无论如何惩罚我，我都不会有任何的怨言！」启轩的手掌上全是诗淇的热泪。
　　「别伤心了，我能够理解你当时那种左右为难的心情，任何人在那种情况下都可能会做出和你一样的选择，这就是人性，你无需自责。」
　　诗淇痴痴的望了启轩好一会，「把心里话全都说出来之后，整个人感觉轻松了好多，不用天天做恶梦了。明天我就向林董说出真相，我愿意承担公司的一切处罚，哪怕是将我告上法庭。我不想看到杨总你因为我的过失而承受那么大的精神压力和伤害。」
　　「要自首也不急在这两天，你容我慢慢考虑一下，一定会有个两全其美的方法。你应该知道如果你自首了，被公司开除倒是小事，但是你的声誉会毁于一旦，从此没有公司再敢聘用你，说不定还会牵扯到你的男朋友。」
　　「杨总，你对我可真好。我犯下了如此不可饶恕的过失，你居然还处处为我着想。我不在乎，我真的不在乎，每个人都应该为他犯下的过错承担责任。」诗淇忽然充满了勇气，她已经准备好去接受同事的白眼和冷言冷语。
　　「好了，今天你也累了，我先送你回去休息。关于自首的问题你等我通知，千万不要鲁莽行事。你相不相信我？」
　　诗淇望着启轩良久不语，终于还是点了点头，眼神中既感激又对启轩充满了依恋，如果能有更好的解决办法，她当然也不会去赌上自己的人生。
　　在开车回家的路上，启轩激动的心情也是迟迟无法平复下来。他在诗淇面前尽量装得镇定自若，其实他心里知道，也许这就是他人生中极为关键的时刻，也许这就是他人生中的转捩点，他有这个预感。
　　一个礼拜之后，诗淇气急败坏地冲进了总经理办公室，「杨启轩，你这算怎么回事？你脑子有病吗？你这算英雄救美还是一时头脑发热？你为什么要辞职？」
　　「我的小姑奶奶，你就不能小声一点？」启轩赶紧过去将房门给关上，拉着诗淇坐到了那张承受过无数次辉煌战役的沙发上。
　　「你说，你为什么辞职？你几经辛苦才取得今时今日的地位，我也知道事业对你而言意味着什么？你为什么轻易就放弃了？你这样做我会内疚一辈子的，我不要你的施舍，我现在马上去找林董把事情说清楚。」诗淇急得眼泪都快要掉了下来。
　　启轩赶紧拉住了她，「我没你想的那么高尚，我辞职完全是出于个人原因。而且你想想，如果你去自首也会牵扯到我的，这价格确实是我泄露给你的呀。」
　　「我又不是傻瓜，怎么会糊涂到去跟他们说，我和杨总在床上大干了三百回合，之后他因为很爽所以就把价格说了出来，然后我就去告密了，我这不成了二百五么？杨总你放心，绝对不会连累到你的，我会跟领导说我是无意中看到了你们的竞标档，这完全合情合理啊，我本来就可以在总经理办公室自由出入，你说对不对？」
　　启轩搂着她的肩膀，心中一阵感动，看来我真的没有看错人，诗淇还是一个很善良的女孩子，而且看得出她对自己有着很深的感情。这看似很荒唐，她既爱他男朋友又深爱着启轩；这看似又很合理，他男朋友算不上优秀但是可以让她托附终身，启轩很优秀但却无法给她任何的承诺，她只能做出最理智的选择。
　　「淇淇，我给你透露一个秘密吧，这个秘密我还没有对任何人说过哦。你知道吗，我的婚姻正在面临着一个巨大的危机！」
　　「什么？难道雯姐想要和你……」
　　诗淇难以置信的看着他，杨总一家三口可是公认的五好家庭啊，老公事业有成，妻子贤良淑德，怎么忽然之间就……
　　启轩苦笑了一下，「事情往往就是如此的出人意表，允雯她已经跟我闹了好长一段时间，我现在每天被搞得焦头烂额，真是应验了那句福无双至、祸不单行啊。」
　　「为什么呀？难不成……难不成因为咱们的关系被你老婆发现了？」诗淇果然是冰雪聪明。
　　「不不，跟你们几个没有关系，都是我个人的原因，你不需要担心。」
　　启轩不希望这个时候再给她增加烦恼，更何况，自己在其它方面的过失可比偷情更加的严重。
　　「那你现在准备怎么办？我知道雯姐还是很爱你的。」
　　「所以我辞职并不全都是因为你的原因啊，我就是想辞职之后可以心无旁骛去处理家事，努力去挽回这段婚姻。我现在真的无法两头兼顾了。更何况原本我就应该为这件事情负上一定的责任，我的辞职不失为一个两全其美的好办法，解放了你也保全了我自己，你说对不对？」
　　诗淇依偎在启轩的怀里，双手紧紧搂着他的腰，「可是、可是这样一来，从此我就不能每天陪在你身边了，我不要，我无法接受这个结果！」
　　启轩轻轻抚摸着她的秀发，「傻丫头，咱俩想见面还不容易，以后大把的机会嘛，先等我把这乱糟糟的家事给处理完了再说。我可是耐心跟你解释了半天，你该知道我对你有多么的重视了吧？你可千万不能再去干傻事了，要不然我可就白白牺牲了，呵呵。」
　　诗淇把头埋在启轩怀里，轻轻点了点头，她心中一万个舍不得，启轩就是她留在公司最强的动力，一想到从今往后将要发生翻天覆地的变化，她的心中就一阵凄凉，泪水忍不住滚滚而下，将启轩身上的毛衣打湿了一大片。她和杨总这段既短暂而又美好的时光终于结束了，晓涵和张茜也会像自己一样的失落吗？


第36章：曲终人散
　　其实启轩有件事情并没有告诉诗淇，林董并不同意他辞职。林董明白像启轩这样的人才，一旦离开了公司，外面大把地产公司会争着拉拢他。更何况他还掌握了龙腾大量的核心机密，怎么可以轻易放走呢。
　　因此林董只同意他休个半年的长假，等私事解决之后再回公司上班。大家宾主一场那么多年，林董向来对他不薄，启轩找不到拒绝的理由。
　　启轩这段时间被家务事搞得焦头烂额，晚上女儿睡着之后，夫妻俩就会躲到房间里吵个没完。在这个风口浪尖上他哪里还敢去招惹公司这几位美女，还是借辞职的机会跟她们划清界限吧，本来他们这种不正当的关系就不可能维持太长的时间。还是尽快挽回他和妻子这段岌岌可危的婚姻才是重点。
　　过了一段时间，允雯思量再三，终于还是向启轩提出了离婚，启轩泪流满面的苦苦哀求，不断保证自己决不再犯，就差给妻子下跪了。
　　「你让我怎么原谅你？以后你压在我身上的时候，我的脑海里就会想到你和其它女人亲热的场面，说不定我会当场吐出来。而且，你出轨的事情让我如鲠在喉，一辈子也无法将它从我心头抹去，我时刻都会担心你会不会又一次的出轨，那样的日子你让我还怎么过下去？」
　　「雯雯，我之所以辞职就是为了向你表明态度，从此我洗心革面，跟以前的我彻底告别，从此我跟她们再不会牵扯上任何关系，咱们重新来过，一起好好过日子。我以后就在家里办公，足不出户的好不好？跟异性彻底的绝缘。」
　　允雯幽怨的望了他好一会，「就算我能原谅你的出轨，我也无法原谅你对小熙所做下的恶行！你知道我每天都在责备自己，都活在深深的愧疚当中，要不是为了囡囡，我真恨不得一头撞死！」
　　听到小熙的名字，启轩羞愧地低下头再也不知道应该回答什么。
　　「你知道吗，就在几天前，我终于接到了小熙的电话，她表示自己生活得很好，让我和爸妈不要为她担心。你知道她最后还说了些什么？她让我不要为难你，不要到公司去闹，免得让你难堪。你说，你的良心是不是让狗吞了，你之前所做的一切对得起小熙吗？亏你还能心安理得去和那几个贱货鬼混！我真想冲到你们公司，把你们的丑事公布于众，搞得她们几个身败名裂！」允雯气得不停地捶打着启轩。
　　启轩没有任何的反抗，他的内心一阵颤抖，胸口疼痛得就像要窒息，小熙，你怎么那么傻，这个时候你为什么还可以如此的善良，为了我这个混蛋不值得啊！小熙，我对不起你！
　　「雯雯你快告诉我小熙在上海的地址，我马上飞过去找她，我要请求她的宽恕，无论她如何惩罚我都可以！」启轩焦急地拉着允雯。
　　允雯一把将他的手甩开，「你、你还有脸说这话？你还嫌自己把小熙祸害得不够吗？她的人生都被你搞得支离破碎了，你就还她一个清静吧。更何况她根本就不肯把具体情况告诉我，打给我还是用的公用电话。启轩，就当是我求你，放我们姐妹俩一马吧，大家好来好散，看在这么多年夫妻的份上，我也不会为难你。」
　　接下来的一段时间，启轩还是苦苦纠缠着允雯，希望能够挽回她的心。允雯说你既然不肯离婚那咱们就上法院吧。
　　启轩内心有愧，他清楚以他劣迹斑斑的种种荒唐行为，败诉是必然的结果，而且还会闹得满城风雨让自己脸面无光。一个月之后他们协议离婚了，他和允雯的婚姻终于走到了尽头。
　　最终囡囡还是跟着妈妈一起生活。允雯表示自己有工作也有积蓄，不想要启轩的任何财产，也不想要现在居住的这所豪宅。启轩说他从来没有带其它女人到这里鬼混，这里是只属于他们的家。允雯说我住在这里，只要一想到你就会觉得恶心，只有离开这里才能彻底忘掉过去，重新开始新的生活，启轩默然。
　　这也让启轩更是感到分外的羞愧和自责，这样一个贤妻良母他居然不懂得珍惜，从此他恐怕要自责一辈子了。
　　启轩也希望她们母女俩未来的生活能过得更舒适一些，因此在外边重新给允雯买了套近百平方的房子，地理位置相当不错，距离重点小学很近，方便将来囡囡上学。附近各种公共配套设施也是一应俱全，那辆ｓｍａｒｔ当然也留给了她。允雯刚开始死活不肯答应，后来经不住启轩的苦苦相求，又以培养女儿出人头地为藉口她才勉强接受了。
　　可以说，启轩和允雯最终还算是好来好散吧，允雯也同意启轩每周可以带囡囡出去玩一天，但是不希望他踏入自己的新家。俩人保持着适当的距离但是又互有联络，允雯也不希望让囡囡过早的体会到没有爸爸的感觉。
　　纸是包不住火的，启轩终于知道允熙的出走跟王总有着扯不清的关系，两个多年的好友和生意场上的伙伴终于正式分道扬镳了。
　　其实启轩心中明白，虽然王总是将自己拉入无底深渊的始作俑者，但是，如果不是自己内心无限膨胀的邪恶力量在作祟，如果不是因为自己无法控制住内心的欲望，谁也无法主导你的生活，命运一直都掌握在自己的手中。
　　两个原本深爱着他的女人都先后离开了，没有了家庭的约束，还有那无限的愧疚和悔恨，让启轩从此一蹶不振，不是去酒吧就是整天躲在家中借酒消愁，过着行尸走肉般的生活。
　　原本一尘不染、井然有序的屋子也变得凌乱不堪了，启轩也懒得去找钟点工来打扫，反正现在没人给他煮早餐，没人为他做晚饭，更没有人帮他洗衣服，这个家只是一个让他蒙头睡觉的地方。他也不想让其它女人进入这个曾经温馨浪漫的家，那些女人没一个能够取代两姐妹在他心目中的位置。
　　启轩心里明白，现在只要一个电话，诗淇就会毫不犹豫的来到自己身边。可是，她来了又能怎么样呢？没有了家庭的庇佑，身边失去了最亲爱的人，他感觉对一切都失去了兴趣，哪怕是床上的激情。
　　他终于发现，权力和性爱并不是他人生中最重要的东西……其实启轩心里清楚，他过着现在这种糜烂的生活只是为了麻醉自己的神经，以此来掩饰自己失去两姐妹的痛苦！他害怕睡觉，他不想让自己清醒，因为只要躺在床上，眼前就会浮现出那个令他魂牵梦萦的允熙！
　　幸福，永远只有在失去以后才会发现它的可贵！人，永远都是不知道满足的，身边爱着你的人更加容易被你所忽略，因为每天见面反倒让感情变得廉价了。这时候人往往只顾着去追求一些镜花水月的东西，而忽略了身边的美好，舍近而求远，一切都本末倒置了。
　　大年三十的晚上，启轩从父母家吃过团圆饭回到家，看着那间空荡荡的房子毫无生气，脸上泪水不由自主的流淌了下来。
　　他靠在沙发上看着无聊的春晚，任凭本山大叔如何的卖萌，启轩一点也笑不出来。他一杯一杯的喝着威士卡，大口大口的吸着香烟，他感觉这个时候是最舒服的，没有了烦恼，忘记了伤痛，还能让他产生一种幻觉……
　　在浓浓的烟幕当中，他仿佛看到了小熙在翩翩起舞，那鼓鼓的胸部，纤细的腰肢，修长的大腿……学过舞蹈的女生就是不一样，举手投足间都是那么的自然优雅、让人赏心悦目。
　　去年的这个时候，启轩和她们俩姐妹，还有囡囡，四个人在这里吃着年夜饭。当时的小熙跟自己虽已互生情愫，但是彼此间又保持着恰当的距离，两人只能通过眼神偷偷的交流，不敢让妻子有所察觉。
　　一家人在饭桌上吃着火锅，启轩一边夹菜一边和妻子相谈甚欢。桌子底下，他的手却早已和小熙紧紧握在了一起……小熙当时脸上那羞涩的表情，既慌乱又带着一丝的喜悦。这一幕就好像几分钟前刚刚发生的样子，此时此刻清晰的呈现在启轩的面前。
　　启轩忽然怒吼一声，将手里的酒瓶狠狠地摔到了墙上！随着平板电视冒出一股青烟，精彩的春晚就这么提前落下了帷幕。
　　启轩跪倒在地板上，双手十指插进头发中不断的撕扯着，他感觉自己快要崩溃了，对他而言这就是世界末日。
　　春节很快就过去了，原本丰神俊朗的启轩变得萎靡不振，经常酗酒熬夜让他消瘦了许多，脸色也变得苍白。长期无规律的生活节奏还让他患上了肠胃炎，经常会无故拉肚子。终于有一天，他因为饮酒过量导致胃出血而被送进了医院。
　　手术之后启轩虚弱的睁开了双眼，看见身边只有老爸老妈在陪伴着他。「允雯和囡囡有过来吗？」启轩满怀期待的问道。
　　「她们没有过来，只是托我问候你，还要你把酒给戒了。孩子，你要尽快的振作起来啊，不可以再这样整天无所事事的泡在酒坛子里。经历了这么多事情，总该让你明白了点什么吧？人生并不是只有金钱和权力，还有更多值得你去追求的东西。也许，平平淡淡的东西反而是最珍贵的。」
　　「爸、妈，儿子知道错了，你们都一把年纪，还要让你们为我操心……对不起，真的很对不起！」启轩握着母亲的手轻轻抽泣了起来。
　　老母亲抚摸着启轩乱槽槽的头发，眼角不禁也有些湿润了，「好在你媳妇还挺懂事的，虽然已经跟你分开，但她时不时还会过来帮我们收拾屋子，还会带着囡囡过来陪我们玩耍，我们总算是有了些许的安慰。儿啊，你真是好糊涂啊！」　老母亲不无伤感的说。
　　启轩非常了解妻子的个性，她可以为了启轩、为了这个家付出一切，但是唯独她不可以接受另一半对她的背叛。她之前已经将心爱的老公分了一半给自己的妹妹，可惜这样的牺牲还是无法阻止启轩最终的出轨。正所谓哀莫大于心死，一切都已经无可挽回了，启轩知道自己已经永远的失去了允雯。
　　「哦对了，之前有两个年轻的女孩子一起过来看你，说是你公司的同事，柜子上的东西就是她们留下的，她们说明天还会再过来。」老母亲用疑惑的眼神看了他一眼。
　　当天晚上，启轩收到了允雯发过来的一条短信，「找一个爱你的女人好好过日子吧，别把自己的人生给毁了。」
　　启轩躺在病床上失声痛哭起来，脸上布满了悔恨的泪水……自己当初是那么的愚蠢，把深爱着自己的女人从身边赶走，现在的自己就像是一个大傻瓜。启轩内心一片迷惘，发现自己正处在深渊之中，几乎快要被绝望所淹没……
　　第二天，病房里迎来了一个特殊的客人――张茜。启轩感到有些意外，自己辞职之后跟她就再也没有联系了。她也不像诗淇和晓涵，时不时会打电话对他表示慰问。启轩并没有太在意，这本来就是张茜应有的风格，更何况，她对自己应该没有爱意吧。
　　张茜今天一袭长裙显得气质优雅又美丽大方，只不过脸上冷艳依旧，还是那么的不苟言笑。
　　「今天诗淇和晓涵都比较忙，所以就派我当代表啦。我替你削个苹果吧。」也不等启轩回答，就把凳子移到他面前，选了个又红又亮的苹果认真地削皮。
　　启轩望着她有如雕塑般的脸庞，心中感到一阵的宁静，想要对她说点什么，居然不知该从何谈起。
　　张茜将苹果切成小块，拿起一块送到他的嘴边。启轩双眼深情的注视着她，轻轻抓住她的手腕，张嘴吞下苹果，嘴巴还顺势含住了她白晰的指尖，轻轻地吮吸着……
　　张茜白净的脸颊飘过两朵红云，千娇百媚的白了他一眼，轻轻把手抽了回来，「讨厌，身体刚好一点就在使坏心眼啦。」
　　启轩内心暗叫一声惭愧，自己怎么没有吸取教训，还是这样喜欢沾花惹草，真是狗改不了吃屎，活该变成孤家寡人。
　　「怎么？一段时间不见，你怎么变成哑巴啦？平时不是油嘴滑舌的嘛。不过……你今天的样子，看着比平时任何时候都要舒服。胡子拉碴又一脸深沉，让你凭添了几分成熟男人的魅力。」
　　启轩苦笑着摇了摇头，「你这个冰山美人今天是不是让我给融化啦，怎么话那么多，一点也不像平时的你。」
　　「看你平时威风八面、斗志昂扬，现在却变得萎靡不振的躺在病床上，人家又不是冷血动物，还是会感到有点心疼的。」
　　素来孤傲的张茜能对自己说出这番话，已经是她最大限度的真情流露，启轩内心不禁大为感动，紧紧抓住了她的手。
　　「当我知道你为了修复和妻子的感情，毅然辞去总经理的职务，不由让我对你的印象大为改观，好像你还坏不到哪去嘛。原本你在我心目中就是一个仗着有财有势，喜欢玩弄女性的……」说到最后张茜抿嘴微笑。
　　「喜欢玩弄女性的混蛋对吧？我确实是一个混蛋，亲手毁了自己的家庭，还伤害了最爱我的女人。」启轩脸上露出痛苦的表情。
　　张茜轻轻抚摸着他的手背，「你虽然是一个混蛋，可是我最终还是被你给俘虏了，你身上有太多让我又爱又恨的特质。启轩，你不可以再这样消沉下去，必须振作起来，你还要很多重要的事情需要去完成。」
　　「启轩？」这是张茜第一次直呼自己的名字，就好像在叫着自己的老公那样的顺口，感觉是那么的亲切，那么的温暖。
　　「呵呵，我的人生已经找不到方向了，我失去了家庭，失去了最爱的女人，失去了工作，我还失去了自信，我感觉自己一无是处，再也找不到前进的目标了。」
　　「是不是你那天在床上叫着的『小熙』？你既然那么爱她为什么不去找她？你与其整天躲在家里醉生梦死，还不如鼓起勇气走出去，去寻找你心爱的女人，去求得她的谅解。哪怕最终没能成功，最起码你也努力过了，对不对？」
　　启轩双眼亮了起来，「你说的对，现在还没到绝望的时候，我还可以去找她，我一定可以找到她！」启轩感觉早已麻木的内心突然死灰复燃了，他内心再度燃起了雄雄的斗志。
　　「茜茜，原来你才是我的红颜知己，只有你最懂我。如果换成诗淇，她只会劝我留下，只会用身体来抚慰我。」
　　张茜微微一笑，「淇淇对你那是一种近乎盲目的迷恋，而我只是把你看得通透而已，我可一点也不迷恋你。我更不想当你的红颜知己，那样太危险了，哈哈。」
　　在家里休息了一段时间，启轩的身体终于康复了，他回到公司正式辞职，谢绝了林董的挽留。简单收拾好行装，登上了飞往上海的航班。
　　他有信心可以找到允熙，也必须找到允熙，他想要知道她现在过得好不好，还要当面请求她的原谅！
　　他并不指望允熙还能重新回到自己的怀抱，但是，只有那个美丽纯情、天真善良的允熙，才能够让他重新振作起来，重新步入生活的正轨！他现在亟需一个救赎！允熙，你到底在哪里……
　　（本小说到此就暂告一段落了，这应该算是一个不错的开放式结局。是就此完结，还是续写后边的故事，本人正在酝酿当中，随缘吧……）


第37章：人在他乡
　　为了寻找允熙，不知不觉中启轩在上海已经逗留了两个多月。在明确了自己的信念之后，他倒是有了无官一身轻的感觉，对以往纸醉金迷的生活看淡了许多。虽然暂时变成了无业游民，好在之前有一笔丰厚的积蓄，总算是三餐无忧。
　　公司并没有死心，时不时的还是会跟他联系，希望启轩事情办妥之后能够重新回去上班。董事长无论如何他也不想失去他这个左膀右臂，公司能发展到今天这个成绩，很多都是依赖启轩当时英明的决断，他天生就具备统帅的气质，搞不好是其它公司想要拉拢他过去吧！
　　龙腾在上海这边正好有个隶属于龙腾地产旗下的装饰材料公司，林董思量再三，退而求其次，希望启轩能暂时担任这里的负责人，算是一边上班一边找人，还特意告诉他不需要每天都待在那里，空余时间大可以去做私事。这也算是公司想要挽留他的一种手段吧。
　　启轩见公司如此有诚意，而自己也可以利用分公司在本地的人脉关系，于是答应了下来。公司给他在市区安排了一套面积不大的房子，还给他配了辆小车。他时不时的会去装饰公司巡视一下，大部分时间都是一个人在上海各区穿梭不停地寻觅着允熙。
　　通过允雯的舅舅和其它朋友的关系，启轩好不容易才找到了允熙第一个打工的地方，那是一家广告公司。允熙在那里担任过文案策划的工作，可是半年之后就离开了，据那里的经理说她是想去寻找新的挑战。
　　接着允熙又到了另外一家公司，工作了没多久同样离开了，问了这两个公司的员工，他们都没有允熙的联络方式，她除了工作时间平时都是独来独往的，好像也没什么朋友。好不容易找到了她租过的房子，可是早已经人去楼空。
　　启轩还想到过登寻人启事，可是仔细一想，允熙就算是看到了也不可能主动联系自己吧？她现在心里一定是恨透了他，时间过去了这么久，也许她已经开始了一段新的感情。启轩想到这里更加是心急如焚，他实在是没辙了，他觉得老天一定是在惩罚自己，要让他一辈子都在无限的愧疚和悔恨当中度过余生。
　　启轩来上海之后就经常失眠，又不敢喝酒，因此一到了床上总是辗转反侧难以入眠。有时候只能打开手机，观看一下当时录下俩人在床上的情趣视频，以此来缓解思念的痛苦。
　　偶尔有生理需求也只能通过打手枪来解决。每次高潮过后他都会蜷缩在床上失声痛哭，如果当年自己能够控制好内心的欲望，又何至于沦落到今天这个地步？自己原本下班回到家，晚晚左拥右抱，夜夜春光旖旎，如今却变成孤家寡人一个，真是好不凄凉。
　　到了五一长假的前一天，启轩正在办公室里审阅着文件，忽然业务部的小黄敲了敲敞开着的房门，脸上神情有些似笑非笑的对他说，「杨总，有人找，是两位美女哦！」说完还对着启轩眨了眨眼睛，接着就识相地走开了。
　　只见门口站着两个年轻的女孩子，同样都是脸上戴着墨镜，头上是顶鸭舌帽，还各拖着一个行礼箱，风尘仆仆，正浅笑兮兮的看着他。个子较高的那位穿着一袭浅碎花纹的露肩吊带长裙，背着一个双肩小背包，肤色白净相貌甜美，正是启轩以前的女秘书――诗淇！
　　她身边的那位比诗淇要矮了半个头，身上穿了一件白色的Ｔ恤外加一条牛仔小热裤，长得相当的可爱，笑起来还有两个小酒窝。特别是隐藏在Ｔ恤底下那对异常丰满的乳房，更是惹人浮想联翩。她就是童颜巨乳的晓涵了。
　　「怎么是你们？难道龙腾今年是组织员工到上海来旅游么？」
　　启轩不由得惊喜交加，他乡遇故知的心情还是相当让人激动的，更何况还是两位跟他有过肌肤之亲的女人。启轩赶紧掩上了房门，请她俩坐到了沙发上，又亲手替她们倒上了两杯咖啡。
　　诗淇喝了一口咖啡，摇了摇头，白晰的手掌往脸颊上拼命地扇风，她的额头上布满了细细的汗珠。
　　「公司今年组织去贵州黄果树瀑布，我和晓涵都提不起兴趣。心想闲着也是闲着，所以就跑到上海来找你啦！反正上海也有许多漂亮的景点，我俩早就想过来了。嗯，这上海的咖啡也不咋滴，还比不上我以前每天帮你泡的呢。」诗淇撇了撇嘴。
　　「杨总你怎么辞职啦？难道以后就打算长驻在上海了吗？」晓涵瞪大着双眼看着启轩。
　　「暂时是这么打算的，具体得走一步看一步了……」启轩轻声叹了口气。
　　「你可真是痴情，为了女朋友居然放弃了老总这个职位跑到上海来，我和诗淇姐知道了都很感动呢，也特别羡慕你的女朋友。」晓涵的眼神中充满了爱慕之意。
　　「你们俩利用难得的休假，专程跑到上海来找我，我才更加的感动呢！真不枉我之前那么疼你们！」启轩一想到小熙内心就一阵酸楚，他转移了话题，还忍不住在晓涵脸颊上轻轻捏了一把。
　　「感动可不能光靠嘴巴来说哦，这几天我们可就赖在你这了，吃喝拉撒全部由你来负责，你就是我俩的跟班，嘻嘻！」晓涵得意的注视着启轩，她还是像从前那样大大咧咧的。
　　「完全没问题，反正五一公司里边也没人，你们就到这里上班吧，帮我当好文秘的工作，到时我会按加班天数付你们三倍的工资。」启轩笑着说。
　　她们俩同时发出了大声的抗议，「人家才不要，待在公司不得把我们给闷坏了！你必须尽地主之谊带我们四处去玩，现在就出发！」
　　诗淇一边说一边冲着晓涵使了个眼色，两人同时站起身来，一人挽着启轩一边胳膊就要把他给架出去。
　　「两位大小姐，从明天开始公司就要放假了，我总得把大大小小的事情处理一下吧？我先让司机送你们去酒店里休息，中午十二点半我准时过去接你们，正式为你们接风洗尘，然后载你们四处逛逛，这样安排可还满意嘛？」
　　「现在找酒店是不是迟了点？五一黄金周客房肯定早就被预订一空了吧？我们还以为是住到你的家里呢！」晓涵调皮地吐了吐舌头。
　　「公司有家签约的宾馆，房间肯定是有的，你们大可以放心。再说你们两个年纪轻轻的女孩子怎么可以住在我家里？会让人说闲话的。」启轩装出语重心长的样子。
　　「哎呦，当时在龙腾地产的时候，杨总私下跟我们几个打得火热怎么就不怕别人说闲话呢？现在来到上海，是不是感觉档次提升，就开始学会注重个人形象了？还是家里边藏着个女人啊？」诗淇盯着他的眼睛，一脸的狐疑。
　　「就是，在我们面前装什么正经，又不是第一天认识你。以杨总这种好色的性格，嘻嘻，到上海这么久，身边怎么可能没有女人呢！你放心，我们最多也就是缠着你几天，不会给你家里那位造成威胁的。」晓涵伶牙俐齿的说道。
　　「这次你们可真是冤枉我了，我到上海来是为了寻找女朋友，又不是来这里寻花问柳的，怎么可能还像从前那样？我现在可是改头换面、重新做人了！」启轩一脸委屈的说。
　　「呸，我才不相信你，这世上哪有不偷荤的猫。」诗淇白了他一眼。
　　「诗淇姐，我从他的真挚的眼神里看得出，他这次并没有说谎，只是这一次哦！最起码他暂时是清白的，嘻嘻！」晓涵笑着说。
　　「好啦，两位美女就快点到酒店去休息一下，瞧你们浑身是汗的。顺便想想有哪里特别想去玩的，中午你们想吃点什么？」一边说一边打电话交待司机进来。
　　「我要吃南翔小笼包！还有高桥松饼！」晓涵大声的说。
　　「我想吃『吴越人家』的细面条汤！」诗淇跟着说道。
　　「看来你俩来之前已经做足功课啦，像这种小吃玩到哪吃到哪就可以了，中午带你们到老洋房去吃大餐！」
　　中午启轩带着两位老相好去吃了一顿既复古又奢华的美味大餐，之后带着她们到上海几个知名景点逛了一圈，不知不觉时间就来到了晚上１１点钟了。
　　启轩开车载着她们来到了下榻的酒店，「今天你们舟车劳顿也累了吧，回去洗个澡之后早点休息，明天才有精神接着玩啊！」
　　「今晚你想要我们之中哪一个……去你家陪伴着你呢？」晓涵双手放在身后，一只脚尖在地上划着圈，仰起头调皮的看着他。
　　启轩一听吓了一跳，脸上表情有些尴尬起来，「我现在真的是修心养性，再也不敢胡来了。我以前已经干了很多对不起家庭的事情，现在如果再这么做就更加的错上加错，以后就更加没有勇气去面对她了，所以，咱们还是当纯粹的好朋友吧！」
　　两个女孩用幽怨的眼神看着他，眼神之中充满了失望和纠结，心想虽然你对女朋友如此痴情让人动容，可是我俩风尘仆仆跑过来找你，你居然对我们说出这种话是不是太见外了？难道你忘了之前咱们的关系有多么的亲密吗？现在为了真爱就翻脸不认人啦！
　　启轩知道自己的话已经深深的伤到了她们的心，特别是诗淇。她可是舍下了自己的男朋友，特意跑过来看望自己的，自己这么做是不是有些过于绝情了？毕竟以前大家一起渡过了无数个快乐的夜晚！她们俩一直以来对自己也是相当的痴情，从来没有在其它人面前暴露出一丝的痕迹，甘心当自己背后的女人，从不祈求任何的名份和承诺。
　　看着晓涵眼圈发红差点就要哭了出来，启轩怜惜地搂住了她的肩膀，「对不起，我这话可能不是太通情达理，让我再仔细的想一想吧，明天带你们到乌镇去好好地玩上两天！水乡的景色可是相当的美丽哦！包你们过目难忘。」
　　诗淇和晓涵听了之后这才转嗔为喜，诗淇更是偷偷掐了他一下，「今晚我们就暂时的放你一马，明天看我怎么收拾你！」说着打开车门和晓涵走进了酒店。
　　启轩苦笑了一下，目送着她们婀娜的背影，心头一阵惆怅和纠结，激动的心情百转千回迟迟无法平复。


第38章：有美相伴
　　为了避开五一黄金周的大塞车，第二天他们起了个大早，还不到七点就来到了乌镇。一大清早游客还不是很多，他们三个坐在船头，欣赏着美丽的古镇，倾听着桥下潺潺的流水声，桥与水的完美融合仿佛回到了千年之前，让启轩他们完全融入到了这个美丽的意境之中。
　　三个人在乌镇美美的玩了一天，两位美女都玩得相当的尽兴，还拍下了不少唯美的照片。洽逢天空下起了淅淅沥沥的小雨，烟雨的迷离、光影的扑朔，两位美女一左一右挽着启轩的臂弯站在了通济桥上。举目远眺，水阁风光一揽无遗，真是无限的诗情画意，形成了一幅人与江南缠绵的美丽画卷！
　　夜晚的乌镇更是散发着迷人的光彩，双桥在灯光勾勒之下更加的美伦美奂，让他们仨个赞不绝口、深陷其中而无法自拔。
　　因为只顾着欣赏古镇的美景，直到深夜他们才意识到自己还没有预订客房。逛了一圈好不容易才找到一家旅店，还剩下一间高价的客房，启轩他们只好将就着住了进去，外边的景色哪怕是再美，总不能躺在桥上过夜吧。
　　价格虽高房间却不大，除了能容得下一张大床之外，就只剩下洗手间了。启轩心想这黄金周不被狠宰一刀还真说不过去，咱也算是为祖国ＧＤＰ增长做出了点贡献。
　　两位美女相视一笑，彼此都在偷偷观察着启轩的反应。启轩略有些尴尬的往房间四处扫了一眼，「看来今晚咱们只能将就着挤一挤了。」
　　两位好姐妹轮流进去洗澡，启轩坐在床沿上强作淡定观看着电视节目。当看到两位美女一前一后只穿着薄薄的睡衣从浴室里走了出来，晓涵胸前那两只小兔子若隐若现地跳动个不停，还有诗淇那双又白又直的大长腿，启轩的下半身不争气的硬了起来。赶紧藉口想要洗澡，半弯着腰逃进了浴室，身后传来了两个女人吃吃的娇笑声。
　　启轩只穿着内裤走出了浴室，一边走一边擦拭着湿渌渌的头发。只见两个女孩已经并排着躺在了洁白的床单上，中间留出了一个空位。墙上的电视早已关闭，室内的灯光调节得相当的温馨浪漫……
　　启轩愣了一下，走到床边想拿起个枕头，装作若无其事的说，「今晚真的好热啊，我想睡在地板上，那样你俩也能睡得舒服一些，要不实在是太挤了。」
　　倾刻间两道锐利的目光就射到启轩脸上，她们双手同时按着中间的枕头不放，「你到底上不上来？不上来我们现在就自己打车回去了。」
　　看着两位美女责备的眼神，听着她们发出的最后通牒，启轩只好尴尬地躺到了她俩的中间，眼睛往两边迅速的瞄了一眼，尽量控制住内心激动的情绪，害怕会抵挡不住她俩身体的诱惑。她俩好不容易来一趟，总不能就这样把她们给气走了吧。
　　晓涵调皮的看了他一眼，手指在他胸口上转着圈，「杨总，你到上海也好几个月了，平时都是如何解决生理需求的呀？有没有去做大保健？」
　　启轩头摇得像个拨浪鼓，「真的没有，我现在哪有这种兴致啊，我不会再像从前那样了。」这倒是大实话，之前经历了那么多的波折，启轩性格上确实收敛了不少。
　　「原来如此，洗心革面的男人好伟大。」晓涵搂着他的手臂，丰满的乳房不时地磨蹭着他，小嘴还往他的耳洞里吹着气。
　　启轩只感觉喉咙一阵发干，身体变得更热了。他又不好把晓涵直接推开，只好苦苦忍耐着，『晓涵这个死丫头，不赶紧睡觉总是蹭我干什么？她的胸部好像更大了，而且好有弹性啊……』启轩内心发出了痛苦的呐喊。
　　诗淇躺在启轩身边，转过头对他微微一笑，紧紧握住了他的手，让启轩心头一阵感动，还是诗淇明白事理，不枉我之前那么的疼你。
　　可是很快启轩就发现自己错了，而且错得很要命。诗淇拉着他的手放到了自己的下身，还控制着他的手指按压着阴蒂，嘴里还不时发出唔唔的声音，很快，她的小内裤就湿了一片。
　　启轩的肉棒腾的一下又硬了起来，在内裤里憋得相当难受，恨不得能早点伸出头来透透气。他已经很久没有和女人亲热了，虽然只是隔着内裤，他还是能够想像得到诗淇的小穴是多么的温软湿滑。
　　他几乎忍不住想要将手指伸进去了。不行，今晚就是考验自己是否真正洗心革面最好的机会，我一定要克服心魔，我要用实际行动表明自己已经痛改前非了。小熙，请你给我力量！
　　启轩用极大的毅力才将手给抽了回来，假装挠了挠身子，「玩了一天好累啊，早上又那么早出门，我想睡觉了。你们要是不困就再看会电视吧。」说完假装闭上了眼睛。
　　启轩的反应让俩姐妹大感意外，她们气得腮帮子鼓鼓的，没想到他居然来真的，本来还以为他只是在演戏吊我们胃口呢。我们专程跑到上海来找你，还真是为了游山玩水啊？你这也太绝情了。
　　等了半天看到启轩没有任何的动静，好像真的睡着了，诗淇赶紧朝着晓涵使了个眼色。
　　晓涵心领神会，她坐起来伸了个懒腰，「今晚真的好热呀！」一边说着一边脱掉了身上的睡衣，胸前那两只异常丰满的乳房终于挣脱了束缚，欢快地在她的胸口上跳舞，两颗粉红色的小樱桃在温暖的灯光下显得格外的迷人。
　　启轩胸口剧烈的跳动着，他偷偷瞄了一眼，晓涵这两颗巨乳之前不知留给了他多少美好的回忆，启轩差点不忍不住要将它们抓到手里。他深吸了一口气，好不容易才压下了内心雄雄燃烧的欲火，又偷偷地咽下了一口唾沫。
　　诗淇也不甘示弱，身体紧贴着启轩，将她那条大长腿盘到了启轩的身上，轻轻在他的内裤上摩擦着，搞得启轩底下那根早已是蠢蠢欲动的肉棒不断的膨胀着，内裤差点就要撑爆了……
　　晓涵看到启轩居然还能忍耐得住，不由得有些佩服他的定力。不过晓涵今晚可是势在必得，她非常清楚启轩身上的弱点到底在哪里，她也有绝对的自信今晚可以将他一举拿下！
　　晓涵将上身趴到启轩的身上，两颗硕大的乳房在启轩头部的上方摇来晃去，有好几次直接就碰到他的嘴巴上。诗淇更是直接将手伸到了他的内裤之中，握着他那根早已坚挺无比的肉棒撸动了起来。
　　启轩此时内心的煎熬可想而知，他恨不得一口就把面前的乳头给含到嘴里。这两个死丫头实在是太坏了，明知道我在床上的抵抗力一向很差，还这样的折磨我，你们到底还有没有良心啊！我哪里对不起你们了，你们这是要让我重蹈覆辙啊！
　　「房间里太热了，我出去凉快一下！」
　　启轩找了个藉口正准备坐起身来，无奈身体被晓涵牢牢地按住，还趁着他张嘴说话，将乳头直接就塞进他的嘴里。她明白这是启轩最难以抗拒的东西，从前在床上这两颗庞然大物，一直都是启轩重点照顾的对象。
　　启轩心理的防线终于完全崩溃了，他的内心在绝望的呐喊，「小熙，对不起，我虽然非常的爱你，可同时我也是一个正常的男人，我真的再也无法忍耐下去了，这两个骚货搞得我心急火燎的，再不出手我就要憋死了，就当是我再对不起你一次吧，希望你能原谅我！」
　　启轩手掌往上一探，准确抓住了晓涵的乳房用力地揉搓着，一边将嘴里那颗乳头又舔又啃地玩弄个不停！
　　「讨厌，别那么用力啦，你真打算把它们当成是宵夜么？喔……轻一点……」晓涵呻吟着说。
　　另一边的诗淇当然懂得要趁热打铁，她褪下了启轩的内裤，将他胀得发紫的大肉棒含到了嘴里迅速地套弄了起来。
　　启轩发出了一声幸福的呻吟，他已经很久没有享受过如此优质的服务和动人的体验了。他明白今晚自己已经彻底的失败了，完全败在了两个妹纸的淫威之下。自己好不容易守身如玉了大半年，关键时刻功败垂成，真是徒叹奈何啊。
　　晓涵那对硕大的乳房差点没把启轩给夹晕过去，他好不容易才摆脱了它们的左右夹击，爬起来将诗淇按倒在了床上，顺手将她身上的胸罩内裤扯了下来。接着俯下身子，手指分开她的小阴唇，伸出舌头在她湿滑的小穴上舔了起来。
　　诗淇双手紧紧抱着启轩的头部，用不可思议的眼神看着在她下身正努力「耕作」的启轩，嘴里发出了一声又一声迷人的叫床声。
　　晓涵正在兴头上被启轩推开，心中一万个不情愿，她欲求不满地紧贴着启轩的背部，用丰满的乳房在上边蹭个不停，一只手环到身前抚摸着启轩结实的胸膛，另一只手伸到下边握着他又粗又硬的肉棒套弄着。
　　晓涵搞了半天看到启轩没有搭理她，不由得哀怨地嘟起了小嘴，心想你怎么可以那么的偏心。她忽然灵机一动，脸朝上将头部钻到了启轩的胯下，先是用舌尖舔着启轩的阴囊，接着将启轩的肉棒一口吞到了嘴里，头部一上一下的攒动着，双手紧紧抱着他的屁股。
　　启轩被晓涵搞得再也按捺不住，他将肉棒从她嘴里抽了出来，「涵涵，你去趴到淇淇的身上，屁股正对着我！」边说边拍了一下她肥大的臀部。
　　晓涵回头白了他一眼，「讨厌，要人家摆出这么淫荡的姿势，杨总你好坏！」嘴上虽然这么说但还是乖乖的照办了。
　　看着两个美女的下身同时暴露在自己面前，启轩忍不住咽了下口水，一边抚摸着晓涵弹力十足的屁股，一边将早已胀得发紫的大肉棒狠狠地插了进去！启轩心中暗暗叫喊着，「让你们勾引我，让我千年道行一朝丧，瞧我今晚不把你们搞得死去活来的我就不性杨！操！」
　　晓涵尖叫了一声，「杨总你好坏，一下子就全顶进去了，你要搞死人家哪，啊……里边好充实啊，真、真的好舒服，人家好久没有这么爽了，我一直期盼着这一天呢，杨总加油！啊……」
　　现在轮到诗淇幽怨的看着启轩，「杨总，你搞到一半就不管我啦？人家下边的毛毛可是刮得很干净哦，你也不多疼疼她。」
　　启轩狞笑了一声，「别着急，我当然不会轻易的放过你！」说着将两根手指滑进了她的小穴之中抽动了起来。
　　「哦……」一上一下两个女人同时发出了迷人的叫床，呻吟声此起彼伏！
　　启轩正玩得不亦乐乎，忽然间头脑里嗡嗡作响，好像想起了些什么，霎时间就愣在了那里。眼前的这一幕是那么的熟悉，这种感觉……就在一年多以前，自己和妻子还有小姨子，不就经常在床上恩爱缠绵么？当时两姐妹对自己呵护有加、百依百顺，让自己体验到了什么才是齐人之福，什么才是软玉温香抱满怀！
　　我、我当时真是猪油蒙了心，把这美好的一切都给毁了。没有了，我什么都没有了……启轩僵在了那里，内心早已游离在另外一个时空之中，不知不觉双眼已经湿润了。
　　「杨总你好讨厌，这个时候还来吊人家胃口，人家那里难受得要命，快点继续啦！」晓涵回过头来生气的白了他一眼，自己的身体忍不住前后运动了起来。
　　诗淇同样讶异的望着他，「杨总，你怎么忽然就愣在那里啦？哦，是不是忍不住想要射了呢？一段时间没见，看来你在床上的雄风早已荡然无存咯！我们好失望呀，涵涵，咱们打错算盘咯，嘻嘻！」诗淇忍不住调侃着他。
　　启轩这时候才终于回过神来，心想刚才真有点失态了，居然把两个美女给冷落在了床上。他转过头飞快地抹去了眼角的泪花，继续对两人展开了疯狂的进攻。
　　「哼哼，荡然无存？让你们见识一下什么叫小别胜新婚，什么叫久旱逢甘霖！干，看你待会还笑不笑得出来！」
　　启轩在晓涵的阴道中抽插了上百下之后，又转而攻击下边诗淇的小穴，改用手指抠着晓涵的下身，就这样交替更换着，玩得不亦乐乎。也只有这样一场酣畅淋漓的性爱，才能让他暂时抛开了内心的痛苦和煎熬。
　　三个人同时在这种场合亲热，彼此都感到相当的新鲜和刺激，再加上启轩的欲望已经压抑了好久，这时候一鼓作气发泄了出来，那攻势之凌厉可想而知。
　　因此没过多久，两个美女就先后的高潮了！她俩的尖叫声此起彼伏，完全不顾隔壁住着的游客们是否会听到房间里的动静，连绵不断的淫水更是将身下的床单打湿了一大片。
　　启轩最后抽动了几下，每一下都用力的撞击着诗淇的子宫颈，他感觉到自己也快要不行了，「两位美女，今晚可以射在你们里面吗？」
　　她俩同时惊呼「不可以」，启轩也不在意，他拔出肉棒跨到诗淇的头部上方，将肉棒抵在了晓涵的嘴边。晓涵高潮过后正趴在诗淇身上呼呼的喘气，看到肉棒她温顺地一口含了进去，任由粗大的肉棒在她的嘴里任意驰骋、深入浅出！
　　启轩双手抓着她的头部用力地拉向自己身边，大股的精液射进了她喉咙的最深处，搞得晓涵嘴里唔唔声不断，只能大口大口的吞咽着，还得压制住腹部传上来的阵阵反胃。
　　启轩从她嘴里抽出了肉棒还不解气，他又将黏乎乎的肉棒放到诗淇嘴边，要她舔个干净。诗淇娇嗔的白了他一眼，也是温顺的照办了。
　　好不容易云雨既收，三个人心满意足地并排躺在了床上。启轩握着两人的手，双眼望着天花板，回味着高潮过后的奇妙感觉。
　　「杨总，你快乐吗？」晓涵深情的望着启轩。
　　「当然了，有你们两位美女相陪，简直就是人间一大乐事，本来我这个五一节肯定是过得索然无味的。」
　　「可是我们让你晚节不保了，你难道不恨我们吗？」晓涵笑着问道。
　　启轩苦笑了一下，「试问又有哪个男人可以抗拒你们两位的左右夹攻呢，我自问是个凡夫俗子，当然也不能免俗了，就当是我找到女朋友之前最后一次疯狂吧！」
　　启轩一边说一边又忍不住玩弄起晓涵那两颗淫荡的乳头，时而揉捏时而拉长，搞得晓涵呼吸又有些急促起来了。
　　诗淇从身后抱紧了启轩，「杨总，如果有一天你发现实在是找不到你的女朋友，请你无论如何都要回来找我们，我的床上永远都留有你的位置。」
　　启轩转过身来，感动的注视着诗淇，两个人激烈的拥吻在了一起。
　　过了好一会，诗淇才红着脸将启轩湿渌渌的手指从身体里拉了出来，「讨厌啦，又在玩弄人家了。」
　　晓涵在旁边看得脸热心跳，不停用巨乳摩擦着启轩的身体，「杨总，你看床单湿成了这样，待会咱们要怎么睡觉嘛？」
　　启轩转过身一把抱住了她，「小丫头，今晚你以为还能够睡觉么？我还准备了很多新鲜招式，等着招呼到你们的身上呢！」
　　晓涵红着脸说了句「杨总你好坏」，脸上表情却是千肯万肯。
　　「咱们三个先到浴室去洗个澡，然后再接着玩个痛快！总不能辜负了如此的良辰美景！」启轩一左一右地搂抱着两个女人走进了浴室之中。
　　两个小时之后，房间里终于安静了下来。晓涵早已经疲惫得睡着了，启轩和诗淇并排躺着，十指交叉紧紧握在了一起，彼此默默无语，都在各自想着心事。
　　诗淇忽然坐起身来，穿上了睡衣，对着他嫣然一笑，「走，咱们到外面去看星星。」拉着启轩来到了这个由木头搭建而成的阳台上。
　　启轩一边拉着裤头一边看了她一眼，「淇淇，经过连场大战，你一点也不困么？还真是让我刮目相看哪。」
　　「人家好不容易才见上你一面，舍不得让时间在睡梦中渡过嘛。」诗淇转过头深情的注视着他。启轩心中感动，站到她身边轻轻搂住她的肩膀。
　　诗淇倚在栏杆上，仰头眺望星空，「哇，今晚的夜色好美啊！」
　　「是啊，特别是在这个江南水乡，更是显得格外的漂亮，更何况身边还站着一个大美女，真是景不醉人人自醉。你看那个是大熊星座，那边就是北斗星了。」启轩手指着天空说。
　　「你还是那么会说话，真是会哄我开心。杨总，我问你一个问题，如果，我是说如果，你一直都找不到你女朋友怎么办？难不成就一直待在上海么？」诗淇若有所思的问道。
　　「找不到也得找啊，这是我做下的孽，必须由我来偿还。总有一天会让我抓到蛛丝马迹的，我相信事在人为。」启轩斩钉截铁的说。
　　「我忽然间好羡慕你的女朋友哦……」诗淇轻声的叹息。
　　「淇淇，你这是故意在损我对吧？你知道我之前犯下了多大的错误吗？我把她们姐妹俩伤得太深太深了，她们一个个恨不得对我避而远之呢。现在也只有你和晓涵还肯过来陪我了。我真的不配你们对我这么好，我就是一个彻头彻尾的混蛋、白眼狼，我老婆就是这样骂我的。哦不对，应该说前妻……」启轩黯然低下了头。
　　诗淇握住启轩的手细细地抚摸着，「如果我哪一天离家出走，我男朋友一定无法像你这样，舍下一切去寻找我。我觉得这足够抵消你所犯的错误了。」
　　「呵呵，你如果知道了真相就不会这么说了。而且你男朋友一定不会让你伤心的，他绝不会把你气得逃往另外一座城市。也只有我这种混蛋才干得出这样的事情……」启轩内心一阵酸楚。
　　诗淇捂住了他的嘴，「我不许你这样说自己，你在我心目当中永远都是最优秀的。我跟他是大学同学，毕业之后走在了一起，大家都觉得我俩是天作之合，一切都是那么的顺理成章，好像我命中注定就应该是他的妻子。直到遇上了你……我才体会到什么才是真正的爱，那是一种能让我窒息和痴迷的感觉。我庆幸能一直陪在你身边，哪怕你已经有了家庭我也完全不在乎。」
　　启轩在她脸上吻了一下，听她轻声诉说着对自己的爱慕之情，让启轩内心一阵的迷茫和感动。
　　「我知道自己很变态，怎么可以同时喜欢两个男人。可是没有办法，我无法控制自己内心真实的情感，我就是这么做了。我记得之前你说过，如果能回到古代，你愿意让我成为你第三个妻子，不知你现在是否还是这样想的？因为我之前还背叛过你……」诗淇声音带着一丝颤抖。
　　启轩扳过她的身体，跟她面对面四目相视，「我对你的爱意从来没有改变，我对你说的每一个字都是真的。只要是人就会犯错，我不也同样犯下了很多不可饶恕的过错么，跟我比起来你那些完全不算什么。人难免都会有自私的时候，我能够理解，你无须为此背负沉重的枷锁。」
　　「如果你实在找不到你女朋友，对不起，我不是在诅咒你，我真心实意希望你跟她能破镜重圆，这样你才能够快乐。我是说如果，你到时愿意让我代替她在你心目中的位置吗？」诗湛显然鼓起了相当大的勇气才说出这些话。
　　启轩愣了一下，「淇淇，你的意思是，你想当我的女朋友，抛开你的……」启轩惊讶的望着她，心中不由得波涛起伏。
　　诗淇目光坚定地点了点头，「只要你说声愿意，我回去之后马上就跟男朋友分手。我可以等你，我愿意承担这个风险，这对我来说是完全值得的。你以前有家庭，我不能多说什么，可是现在不一样了……」
　　启轩头脑里咣的一声作响，他瞬间感觉头都大了。难道真如张茜所说，诗淇对自己完全是一种盲目的痴迷？自己有什么好？像我这种喜欢拈花惹草的性格，她迟早有一天也会受到伤害的。还要为此放弃交往多年的男友？这种想法实在是太疯狂了！
　　「傻丫头，你是刚才红酒喝多了吧，说话也不经过脑子，我有什么好值得你这样去做？快别胡思乱想了，早点进去睡觉，有话咱们明天再说。」启轩想让双方都冷静一下。
　　诗淇倔强的摇了摇头，「我这是经过深思熟虑的，自从你上次为了我辞职之后，我就一直在考虑这个问题。你能力出众却不飞扬跋扈，成熟又不失风趣，对女人又很体贴，在床上更是让我心神俱醉，我真的好想永远跟你在一起。」
　　「你傻啊，以我这种博爱的性格，不出几天身边又会有其它的女人，你能受得了？你们几个不就是活生生的例子？我一直都在玩弄你们，你知不知道？傻瓜！」启轩想要彻底断了她的念头，因此说了句狠话。
　　「我不在乎，我真的不在乎。像你这么优秀的男人，怎么可能没有缺点呢。我可以用我的爱尽量让你留在我身边，就算你偶尔出轨我也可以包容，只要能跟你在一起……」诗淇声音都有些哽咽了。
　　启轩内心感到一阵痛楚，这又是一个被自己深深伤害的女人。没想到公司三个女人当中，平时最为精明干练的诗淇，居然会陷得最深？
　　「淇淇，今晚你为什么突然对我说这些，是不是发生了什么事情？」
　　诗淇犹豫了一会，轻咬着下唇显然在纠结要不要告诉启轩。「我、我男朋友上个礼拜……正式向我求婚了！我们的房子已经买了，正准备装修，如果不出意外，国庆日就会结婚。你放心，我、我还没有答应他，说要再认真考虑一下。」
　　启轩终于明白了，诗淇在结婚之前向自己表白，是想对她真实的内心有一个交待，她不想将来还会后悔当初的决定，她要努力去争取自己的幸福，哪怕这个决定也许是盲目和愚蠢的。如果启轩不愿意，那么她也就可以死心了，可以继续按着她原来的人生轨迹运行下去。
　　启轩忽然明白自己应该怎么做了，他必须为自己当初所犯下的错误尽力去弥补点什么，他不可以把另外一个女人的美好人生也给毁了。
　　启轩深深注视着她的眼睛，「淇淇，看来我不得不告诉你真相了。其实就在几天之前，我已经有了小熙的消息。她就在浦东的一家跨国公司里上班，是一个朋友无意中发现告诉我的。」
　　「你骗人！我不信，你之前还说找不到她呢！」诗淇语气之中透着疑惑。
　　「之前那么说我是不想引起你们的不安。难得你们过来找我，我不想让你们有心理包袱，可以玩得尽兴一些。而且，我现在还没有准备好，还没有勇气去重新面对她，所以我一直在纠结到时应该怎么做才好。」
　　「我怎么感觉你在骗我，人家刚刚向你表白，你的女朋友就忽然间冒了出来，不信，我就是不信！」诗淇生气的掐了他两下。
　　「真的，我真的没有骗你，要骗你让我不得好死！我就是知道你对我的感情，我昨天才不忍心告诉你，害怕伤了你的心。淇淇，只要我们彼此相爱，心中有着对方就可以了。相爱不代表一定要在一起，我会永远祝福你们的。」启轩这番话完全发自肺腑。
　　诗淇愣了半晌，脸上凄然一笑，晶莹的泪水夺眶而出，「那么我也就死心了……」
　　启轩轻轻地搂着她，手指抹去她脸上的泪水，任由她双手用力地捶打着自己，任由她发泄着内心的痛苦和煎熬！
　　对不起淇淇，我不得不这么做，如果不欺骗你，你只会被我伤害得更深。就算我找不到小熙，我也不可能再爱上其它的女人了，因为我对小熙的那种爱，是临驾于一切之上的，是截然不同的。
　　若干年之后，如果实在寻找不到小熙，也许在将来的某一天，我会随便娶一个不爱的女人，懵懵懂懂耗尽自己的人生。但这个人绝不可以是你。因为淇淇，我知道你真正的归宿应该在哪里，我知道什么才是你最明智的选择！忘了我吧，重新开始你崭新的生活，那才是你应该拥有的人生。
　　（思量再三还是决定续写，我也希望故事可以更加完整一些。在此希望大家在追文的同时，偶尔也解放一下自己的双手，写出你们对这部小说的感想和建议。你们的回复就是推动我持续创作的最大动力，谢谢大家。）。


第39章：美人恩重
　　第二天傍晚，启轩开车载着她们返回了上海，一路上晓涵都在抱怨着屁股痛痛，还时不时伸手到前边掐启轩几下，搞得启轩哭笑不得，只得拼命对她说着好话安抚着她。
　　路上遇到了大塞车，启轩从后视镜里发现，俩妹居然搂抱着在后座上睡着了，神情是那么的天真无邪、恬静安然。启轩内心一阵的感触，美人恩重，看来今生我是注定无法好好的报答她们了，只能默默的为她们祝福。
　　第二天她们一致决定再也不出去玩了，看来都被前两天恐怖的人潮和大塞车给吓破了胆。她们留在启轩的家里，替他打扫卫生和整理屋子，俩人还联手烹饪了一顿美味的午餐。
　　「来，这一杯是敬两位，不辞劳苦、不远万里的跑到上海来看望我，今天还要辛苦你们帮我收拾房间，实在是万分的过意不去！」
　　「看到你的屋里没有藏着女人，我们已经很开心了呢。」晓涵笑着说。
　　「你临走之前还帮我俩升职和涨了工资，我们都还没有正式的感谢你呢。杨总，再一次谢谢你，我和晓涵都庆幸认识了你这样一位优秀的总、一百分的情人，嘻嘻。」诗淇微笑着说。
　　「你们本来在工作上的表现就很优秀啊，就算咱们没有这层亲密的关系，我也一样是要提拔你们的。好好干，在龙腾一定会大有前途的！」
　　「杨总你可真会说话，搞得我和淇姐都死你了！」晓涵甜蜜的说。
　　「哦，差点给忘了，这是张经理托我转交给你的幸运符，说是她今年春节到山上拜神的时候特意求来的，她说可以保佑你心想事成呢！」诗淇将一张精致的红色小卡片递给了他。
　　启轩接过卡片，顿时百感交集，双眼渐渐有些湿润了，他的思绪不由得飞到了一年以前。
　　张茜那原本孤傲、自视清高的性格，早就在床上被启轩给摧残得一干二净！启轩使出浑身解数，解除了张茜身上一个又一个的符咒，将她伪装在外人面前那种冷若冰霜、不苟言笑的外表给剥离得丝毫不剩。试想一下，你将一个平时对你不假辞色、孤高冷艳的女人干得死去活来的，那是一种多么强烈的征服感和感足感啊！
　　刚开始的时候张茜还不肯屈从于自己的内心，虽然失身给了启轩，但在床上还是苦苦支撑，不愿意在他面前表露出过多的男欢女爱之情。毕竟她是有家庭的人，自尊心向来也是非常的强，她不想让启轩感觉到已经完全驾驭了自己。
　　可是没过多久，启轩在床上那些层出不穷的招数，还有无穷无尽的欲望，彻底的解除了张茜身上所有的武装，她毫无保留的将身心都交给了启轩。她从此在启轩面前就成为了一个真正的女人，在床上她终于放下了矜持、放下了自尊，任由启轩在她身上为所欲为、任意驰聘！
　　有一次两人之后依偎在了一起，张茜紧紧的搂着对方，「刚开始我的确是因为你的死缠烂打才勉强和你在一起，直到被你完全俘虏了之后，我终于知道了什么才是真正的男欢女爱，什么才叫欲仙欲死！虽然我在你面前变成了一个淫妇，也对不起自己的老公还有儿子，但是我不后悔，我的人生从此与众不同了，你让我那原本一潭死水的生活、泛起了一丝的涟漪！我心甘情愿的去承受这种风险，我甚至愿意为了这一瞬间的灿烂烟火而赌上我的人生！」这，就是一个已婚女人出轨的宣言么？
　　启轩忽然被一阵吵闹声打断了他的沉思。「杨总你好过份，一听到张茜你就魂不守舍的，呆坐在那里半天不吭声，你当我们姐妹俩是透明的啊？」晓涵假装板起了面孔。
　　「哪里哪里，我不过是有些走神了，想起了以前的一些事情。来，咱们继续干杯，晚上要不要去外滩看一看啊？」启轩岔开了话题，他对自己感到有些不齿，当时居然连有夫之妇也不肯放过，何况对方一直都是洁身自爱的，只是迫于自己的淫威才选择了另外一条人生道路。还有眼前的这两位美女，自己不也是用种种卑鄙的手段将她们变成自己的性伴侣，启轩心中充满了无限的愧疚。
　　第二天她们就要回家了，今晚就是她们陪伴启轩的最后一个夜晚，大家都知道良宵苦短，都知道应该珍惜这最后的时光，因此从外滩散步回来之后，三个人就在屋子里边开起了性爱派对！启轩拉上了屋子里所有的窗帘，带着两个美女从客厅玩到了厨房，又从厨房玩到了浴室，最后才回到了温馨的卧室里面。
　　启轩感觉到前列腺已经有些肿胀，会阴处还有些酸痛，但他还是丝毫没有打算想要停下来的意思，他必须让两位美女的身体得到充分的满足，感情上得到最大的释放，让她们感觉到不虚此行，也感觉到启轩对她们浓浓的爱意！
　　因为三个人心里都清楚，他们现在已经是天各一方，下一次相见更是遥遥无期了。如果有一天启轩真的找到了她的女朋友，那么三个人的这种亲密关系就意味着将永远的结束。
　　三个人一觉睡到了中午，醒来后一起洗了个温馨的热水澡，接着启轩载着她俩到外边吃了顿丰盛的午餐。之后他们一起来到了机场，启轩替她俩更换好了登机牌，拖着行礼箱陪她们来到了安检入口。
　　终于到了必须分别的时候，她们两个都拉着启轩的手，脸上神情相当的不舍，还不忘交代启轩有空一定要记得回去找她们。
　　启轩内心一阵惆怅，一时间不知该如何回答才好。这次分别之后，我们应该没什么机会再见面了。如果找到了允熙，我肯定不能跟你们保持着这样的关系；如果找不到允熙，自己也不想回到从前那种糜烂、纵欲的生活。
　　天下无不散之宴席，美好的时光总是显得特别的短暂，他们不得不在此依依惜别。两个慢慢地拉着行礼箱，三步一回头地走进了安检。
　　启轩看着她俩离去的背影，轻轻的叹了口气，正准备转身离开，忽然看到诗淇飞快地跑了回来，一下子扑进了他的怀里，将头埋在启轩胸口上轻轻的抽泣着。「听着，你只要随时一个电话，我就会立刻飞到你的身边！」诗淇动情的说道。
　　启轩眼圈发红，声音也有些哽咽了，「我希望你每一天都能过得幸福和快乐，我不会忘记你的。」启轩在她的额头上深深地吻了一下。
　　不知不觉又是几个月过去了，人生地不熟加上找不到允熙那种郁闷而又烦燥的心情，启轩晚上待在宾馆里经常失眠，除了到网上查找点资料，其它时间就总是胡思乱想的。
　　每隔几天他都会打电话到前妻的家里，允雯对他相当的冷淡，打声招呼之后就直接把电话塞给了女儿。只有在和囡囡通话的时候，听着她诉说幼儿园中的趣事，听着她银铃般的笑声，启轩内心才能够感觉到一丝的安逸祥和，这也是他一天中最开心的时刻。
　　这天他上网用允熙的中文名、英文名甚至小名都搜了一遍，也没找到任何关于她的线索，启轩无奈的叹了口气，合上了笔记本电脑，颓丧的将头靠在了座椅后背上。
　　忽然听到隔壁房间不时传来大声叫好的声音，启轩仔细一想，欧洲杯足球赛好像前两天已经开打了。启轩可是个不折不扣的球迷，以前也喜欢约朋友或者同事三五成群的看球赛，边喝啤酒边聊足球，几个人还会分成两派为各自支持的球队吵个不停，真是人生一大乐事。
　　启轩晚上在宾馆里基本上都是足不出户的，待了两三月也实在是闷得发慌，于是打算找家酒吧或者球吧什么的观看欧洲杯，也可以舒缓一下自己郁闷的心情。
　　启轩在宾馆附近绕了一圈，终于发现一条小巷子里灯火通明，好像非常的热闹，走进去一看，居然是条酒吧街，里边有好几家小酒吧梅花间竹的连在了一起。启轩随意挑选了一家门面装修得比较雅致的酒吧走了进去。


第40章：偶遇佳人
　　时间已经来到了午夜，酒吧里非常的热闹，大部分都是来一边看球一边喝酒的球迷。启轩在角落找了张小桌子坐了下来，点了一瓶嘉士伯，边小口喝着，一边看着球赛。
　　启轩眼光随意在酒吧里扫了一圈，心想允熙以前可是从不上夜店的，这种场合更加不可能会碰到她吧？只见昏暗的酒吧里还有两位着装的女孩子在为顾客们推销着啤酒什么的，看样子也就二十出头，其中一个身材较为高挑的短发妹子好像长得还不错。
　　之后的几天，启轩都是在晚上临近十二点欧洲杯开赛之前过来，还是坐在那个僻静的角落里，还是点上几瓶嘉士伯啤酒，一个人在那里自斟自饮的。启轩今晚来得比较早，酒吧里顾客还不算太多，那位留着短发，身材火辣的促销小姐往启轩这边看了一眼，朝着他缓缓走了过来。
　　「这位先生，我留意你好几天了，天天喝嘉士伯你就不闷嘛？想不想试试其它的口味？」促销小姐浅笑盈盈的对他说。
　　启轩眼睛盯着电视，随口回答，「我已经习惯了这种口味，懒得去更改了。」
　　「没有试过你又怎么知道就不喜欢呢？我小到大一直很讨厌榴莲的味道，从来也没有勇气去尝试。直到有一天，和朋友打赌输了，被迫吃了一口之后我就从此欲罢不能的，现在想想都要流口水了。」促销小姐不厌其烦的做着最后的努力。
　　启轩不耐烦的转过头来看了她一眼，「你说的再多也没用，我不会随便换……」启轩忽然一下子愣住了，眼睛停留在了对方的脸上久久无法挪开。
　　只见她的容貌居然和允熙长得有几分的相似，特别是那双像是会说话的大眼睛，笑起来之后弯弯的更是让启轩回忆起了好多的往事。她长得虽然比不上允熙那么的清丽脱俗，皮肤也没那么白净，但是五官也是相当的立体，眼神中还透出了一丝的倔强，绝对算得上是一个美女了。
　　那位促销小姐看到启轩一双眼睛直勾勾的看着自己，语气又不是很好，眼神之中不由得闪过了一丝的愠怒，「这位先生，那不好意思打扰你了！」说完转身就要离开。
　　「等一下！」启轩一着急直接拉住了她的手，「你推荐的是什么东西？说给我听听。」
　　那女的转过身来，脸上微微一红，轻轻甩开了启轩的手，「我这里有雪花啤酒，还有香醇的葡萄酒和很带劲的威士忌哦。」
　　「我只能喝点啤酒，嗯……那就给我来两瓶吧。」启轩双眼再也没有离开过她的脸。
　　「谢了老板，请稍等，啤酒马上给您送过来。」说完那位促销女郎就飘然离开了。
　　看到她的长相和允熙有几分神似，不由得又勾起了启轩苦涩的回忆，如果现在允熙突然出现在自己的面前那该有多好啊，自己不知道有多少话想要当面对她说。
　　「Ｍａｎｄｙ姐，刚才的那位是什么来头啊？我看他有点与众不同，不像是寻常的球迷，怎么一看到你就一副失魂落魄的样子？难道是……嘻嘻。」另一位身材较为娇小的促销小姐一边望着启轩，一边问身边那位叫Ｍａｎｄｙ的女孩子。
　　「哼，刚开始觉得他气度不凡、风度翩翩的，本以为至少是公司老总或者私人老板什么的，没想到其实只是个好色之徒，一见面就死盯着我的脸，还拉我的手想趁机揩油，天下男人全都是一个德行！你替我把酒给他端过去，我不想再看到他！」Ｍａｎｄｙ一脸不屑的说道。
　　「Ｍａｎｄｙ姐，咱们这项工作就是需要和客人们打好关系的，怎么可以动不动就翻脸呢？这些男人嘴上占点便宜、手上揩油什么也算是家常便饭了，为了钱咱们还是忍了吧！一定要控制好你的火爆脾气，你可不能再像上次那样当场发作啊，还不快点给他送过去！」女孩边说边推了Ｍａｎｄｙ一把。
　　「哼，最多我就不干了，反正我之前换过的工作还少啦！」Ｍａｎｄｙ一边说着一边心不甘情不愿的走向启轩，不爽的神态全都写在了脸上。
　　启轩讶异的看了她一眼，「你怎么磨磨蹭蹭的现在才拿过来？是不是嫌我没点贵一些的洋酒啊？还摆出一张臭脸想给谁看啊？」启轩故意逗着她，想借机会多跟她聊上几句。
　　Ｍａｎｄｙ一听更是火冒三丈，差点就想要撂盘子走人！无奈人穷气短，心想这份工作来之不易，收入也还算不错，想想这个月的房租还有生活费，还是听小迪的话暂时忍了吧。
　　Ｍａｎｄｙ脸上勉强挤出了一点笑容，「老板，我不是故意要怠慢你的，刚才因为有其它客人找我，所以拖延了一下子，还请你谅解！我更加不敢给你脸色哈，碰巧自己今天心情不太好，对不住了。」
　　「你的顶头上司难道没有教你对待所以顾客都要一视同仁吗？你是不是只想找那些年轻的帅哥聊天？别总想着一口吃成个胖子，只有慢慢和顾客拉近了距离，生意才容易取得成功，你知道这个道理吗？」启轩故意喋喋不休的说了一堆，就是想看她发窘的神态，倒不是真的有意要为难她。
　　Ｍａｎｄｙ轻咬着下唇沉默了一会，脸上神色阴晴不定，「虚心接受老板的教诲，我知道错啦，要不我送你一个打火机吧，算是对我今天服务不周的补偿，可以么？」Ｍａｎｄｙ压抑着内心的不满，从兜里掏出个精美的打火机俯下身递到启轩面前。
　　启轩异常享受的欣赏着Ｍａｎｄｙ那憋得有些发红的脸蛋，还注意到她脖子上挂着的施华洛士奇的天鹅坠子，好像和允熙是同款的，不由得多看了几眼。随手去接她手上的打火机，因为没看所以再一次握在了对方拿着打火机的手上。
　　Ｍａｎｄｙ再也压抑不住内心的怒火，突然用力甩开了启轩的手，将手里的打火机重重地拍在了桌子上，「你请慢用，有需要请随时叫我！」勉强说完这两句Ｍａｎｄｙ头也不回地快步离开了，身后传来了启轩哈哈的笑声。
　　Ｍａｎｄｙ气鼓鼓地走出了酒吧，坐在门口走廊的摇椅上点燃了一支香烟，深深的吸上了一口。那个叫小迪的女孩赶紧跟了出来，坐到了她的身边轻轻搂着她的肩膀。
　　「他这样一个好色之徒有什么了不起的，居然还敢来教训我？点了两瓶啤酒就想趁机对我动手动脚的占便宜，眼睛还一直色迷迷的盯着我的胸部，真是个大混蛋，还装出一副大义凛然的样子对我说教，我恨死他了！」
　　「Ｍａｎｄｙ姐，别生气啦，咱们在这里是求财不是求气，你就当他是透明的，他也不可能每天晚上都来这里吧？再说谁让你的胸部那么诱人呢，哪个男人不想多看几眼，嘻嘻。你看现在客人多起来了，咱们快点赚钱去！」小迪说着拉着她站了起来。
　　Ｍａｎｄｙ又深深的吸上了两口，这才扔掉手里的烟蒂，俩人走回了酒吧。
　　接下来的几天启轩依旧每天都会过来看球，每次都招呼Ｍａｎｄｙ点了雪花啤酒，而且还故意隔段时间点一次，这样才可以多看到她几眼，多和她说上几句话。Ｍａｎｄｙ虽然一看到他就感到无比的厌恶，但为了工作也只好强装笑容的和他敷衍几句，恨不得启轩从此都不再来这里光顾。
　　这天启轩像往常一样坐在酒吧的角落里聚精会神的看球，忽然听到前边传来了喧杂的吵闹声。只见距离自己不远处围坐着四五个年轻人，他们正拉着Ｍａｎｄｙ劝酒，其中有几个还顺势拍了拍她的翘臀、拉着她的手想揩油。
　　Ｍａｎｄｙ脸上泛着红晕，一边陪笑一边推拒着，说话也不太利索，显然之前已经被灌了不少。她今晚穿得颇为性感，上身穿着一件白色的衬衣，下身是条紧身七分裤。衣摆处打了个结，露出了平坦的腹部和可爱的肚脐眼，纤细的小蛮腰更衬托得她的胸部和臀部丰满无比，确实很容易吸引酒吧里那些男人好色的目光。
　　启轩招手要不远处的小迪过来，问了下原因。小迪对启轩一直不是太反感，觉得他每次来了都是点上两瓶啤酒，然后看完球就离开，挺正常的一个人，不明白Ｍａｎｄｙ为什么如此讨厌他。
　　「杨哥，刚才Ｍａｎｄｙ姐想要推荐他们几个买两支威士忌，他们就说要先和Ｍａｎｄｙ姐摇甩盅，如果Ｍａｎｄｙ姐点数高他们就买，点数低他们也会买，不过要Ｍａｎｄｙ姐自己先喝下一大杯威士忌。Ｍａｎｄｙ姐已经输了好几次，她喝不了洋酒的，现在都已经有点醉了，我过去帮帮忙。」小迪说完想要跑过去。
　　启轩听完点了点头，他以前可是在夜总会和酒吧这种场合混久了的，什么场面没见过，这几个年轻人无非就是想将Ｍａｎｄｙ灌醉了好趁机揩油并且顺势调戏一番。启轩拉住了小迪，将杯中啤酒一饮而尽，站起来微笑着朝他们那桌走了过去。
　　刚走到桌子前边，就看到其中一个头染金发的男青年，从身后拉开了Ｍａｎｄｙ的裤头，露出了股沟，「哇塞，Ｍａｎｄｙ你腰部的纹身好可爱！哦，你今天里面穿的是条黑色的Ｔ裤，好性感！」
　　Ｍａｎｄｙ虽然有些微醉，但神智还算清醒，金毛的动作显然已经超出了她所能容忍的底线，只听一声清脆的声响，Ｍａｎｄｙ反手不客气的给了金毛脸上一巴掌！
　　「你这臭婊子居然敢打我！」一伸手就抓住了她的胳膊。Ｍａｎｄｙ也丝毫不惧的瞪着他，场上气氛剑拔弩张的。
　　「各位玩得这么ＨＩ，让我也参加成不成？」启轩拦开了金毛的手，微笑着挤到两人的中间。
　　Ｍａｎｄｙ讶异的看了他一眼，「你、你来干什么，我的事用不、用不着你管！走开！」
　　「快点走开吧大叔，这里不适合你的，我们Ｍａｎｄｙ都说要你走开了！」「大叔，没事一边看球去，别自讨苦吃哈！」几个年轻人笑着起哄。
　　「Ｍａｎｄｙ今天已经喝得差不多了，这杯还是我替她干了吧！」说完启轩端起桌上那一大杯威士忌，仰起头来咕噜咕噜几大口就给喝光了。接着面不改色的将杯子倒扣在了桌子上，一滴不剩！旁边那几个年轻人和小迪都看得目瞪口呆的，这杯酒足足有好几两，就连酒吧里其它桌的顾客们看了也都纷纷的交头接耳、议论纷纷。
　　那个染着金发的年轻人岂肯善罢干休，双眼狠狠的盯着启轩，「你是Ｍａｎｄｙ什么人？要你来为她出头？你以为喝下这杯酒就能充英雄了？她打我的这一巴掌怎么算？我爸妈平时都不敢打我！」他身边几个朋友纷纷随声的附和着。
　　启轩凌厉的眼神直视着对方的双眼，那种突如其来的气势压得金毛男慌乱的转开了头，不敢去接触他的视线。
　　启轩打开桌上一瓶威士忌放到他的面前，自己拿起了另外一支，仰起头一口气就灌下了半瓶，「你们玩色盅有啥猫腻自己心里清楚，在Ｍａｎｄｙ身上也揩了不少的油，两相抵消！她只是卖酒又不是卖身，玩得差不多就行了。要不，咱们把这两瓶酒给干了再接着谈？来啊！别像个娘们似地。」
　　全场一片寂静，仿佛只听见金毛男呼呼的喘息声。他咬着牙盯了启轩好半晌，在他自信从容、霸气十足的威慑之下，最终还是无力地低下了头，他身边几个伙伴也是鸦雀无声，没人敢接受启轩的挑战。
　　启轩微笑着放下了手里的酒瓶，「大家都是球迷，到这里就是图个开心，这两支威士忌算是我请你们喝的，打扰咯，咱们接着看球。」说完搂着Ｍａｎｄｙ的腰走回到自己的桌子旁边，将Ｍａｎｄｙ推到了小迪身边。
　　「你、你为什么要帮我？」Ｍａｎｄｙ整理了一下凌乱的秀发，不解的看着启轩，脸上表情相当的复杂。
　　启轩摆了摆手，又冲着小迪使了个眼色，「给她泡杯浓茶解解酒。」小迪会意地点了点头，偷偷对着启轩竖起了大姆指，扶着Ｍａｎｄｙ走到吧台后边去了。
　　到了两点多球赛结束，启轩像往常一样起身走出了酒吧。
　　这时Ｍａｎｄｙ从酒吧里追出来叫住了他，「你、你等我一下，我收拾一下马上就出来。」
　　过了一会只见Ｍａｎｄｙ换了身便装，背着个双肩小挎包走了出来，「咱们走吧。」后边的小迪还从门里探出个脑袋咯咯的娇笑着。
　　哦，这女孩长得蛮高的，虽然穿着平底鞋也只比自己矮了小半个头。从背影看，这腰可真细啊，紧身牛仔裤更衬得她的双腿又直又长，身材确实很赞。
　　启轩跟在她的身后，「哦，你是担心那几个家伙待会找你麻烦？行，我送你回家，咱们要往哪个方向？」
　　Ｍａｎｄｙ诧异的望着他，「我担心什么？他们又不是第一次这么干，就算你不过来我也能够自己解决的，你可别小瞧我。」
　　启轩心想这妞倒还真是心高气傲的，脾气也不小，「行，算我多管闲事总行了吧？既然如此咱们就ＢＹＥＢＹＥ了，明晚见。」启轩说完转身就走。
　　Ｍａｎｄｙ匆匆追了上来，「你究竟在耍什么阴谋？你明明不喜欢我，但是今晚又替我出头，还替我买了几瓶洋酒。现在居然还不打算带我回去过夜？」
　　「什么？我为什么要带你回去？」启轩停下了脚步，莫名其妙的看着她。
　　Ｍａｎｄｙ盯着他的眼睛，轻咬着下唇，「你从几天前就一直色眯眯的看着我，今晚又是帮我出头又是买酒的，不就是为了让我陪你睡觉么？我知道应该怎么做，我也不喜欢欠别人的人情！今晚过后咱们就两清了，谁也不欠谁。走吧，别装模作样的了，男人到了床上都一个德行。」
　　启轩感到有些哭笑不得，这酒吧的女孩子真的这么开放？动不动就想陪人上床？这Ｍａｎｄｙ无论样貌和身材都是一等一的，这要放到了一年前，自己肯定照单全收，可是现在……「Ｍａｎｄｙ，我确实不是什么正人君子，但我今晚帮你真的不是出于什么目的，纯粹是不想看着那几个家伙得瑟，耍手段骗女人而已。如果你真是觉得欠了我份人情，那明晚的啤酒就给我免单了吧。我现在困了，要回家睡觉，再见！」
　　启轩说完潇洒地转身离开，留下了Ｍａｎｄｙ一脸茫然的注视着他的背影，心头一阵的惆怅。
　　接下来的四五天启轩都没有在酒吧里出现，Ｍａｎｄｙ发现自己居然有些怅然若失的，工作有些神不守舍，眼睛总是不经意的往屋角的座位上瞄，就连吃着小迪买回来的榴莲都感觉到索然无味了。
　　「Ｍａｎｄｙ姐，你是不是还一直想着他啊？」小迪笑着问道。
　　Ｍａｎｄｙ脸上一红，但也没有逃避，她的个性本就非常的率直，不喜欢吞吞吐吐的，「我确实有些想他了，他那天晚上的表现实在是让我刮目相看，感觉他好神秘，心里面好像总是在压抑着一些事情，让你忍不住想要去一探究竟。」
　　小迪点了点头，「他那天晚上真的好帅，明明平时只看他喝啤酒的，没想到一瓶威士忌喝下去都面不改色的，把那几个家伙搞得服服帖帖、大气都不敢出，真是霸气十足，我觉得他一定不是个普通人。」小迪眼神里充满着崇拜。
　　「他和别的男人真的不太一样，可能之前我误会他了……」Ｍａｎｄｙ喃喃自语。
　　「Ｍａｎｄｙ姐你身材那么好，他那天晚上居然毫不动心，真是太不可思议了，要是换成其它男人一早就扑上去了！嘻嘻，真是让人摸不着头脑。他那个样子明显不缺钱，又不喜欢女人，那他想要的到底是什么？Ｍａｎｄｙ姐，你再不吃榴莲可就没了！」
　　Ｍａｎｄｙ摆了摆手，轻轻叹了一口气，「想再多也没用，说不定他以后再也不会来这里了。」Ｍａｎｄｙ忽然心中一动，「小迪我出去一下，你帮我顶一顶。」不等小迪答应她就跑出了酒吧，骑上电动小摩托飞驰而去。
　　一个多小时之后，Ｍａｎｄｙ无精打采地回到了酒吧，她本以为启轩会不会是觉得这里太过嘈杂，跑到其它的酒吧看球去了，于是她将附近所有的酒吧里都搜寻了一遍，可惜最终还是一无所获。
　　启轩第二天其实去了趟杭州，他心想既然在上海找不到允熙，会不会她去了周边的城镇呢？杭州那么美丽的城市，允熙说不定想到那里去发展，也很符合她的品味。启轩在杭州待了快一个礼拜，动用了当地一些人脉关系，可惜最终还是一无所获。


第41章：同病相怜
　　启轩垂头丧气的回到了上海，为了打发漫漫长夜只好又一次来到了那家熟悉的小酒吧。小迪正在忙着给顾客端酒和小吃什么的，一抬头忽然看到启轩在眼前出现，不由得惊喜万分！「杨哥您来啦，真是好久不见。」
　　启轩一愣，「有那么久嘛？给我来瓶啤酒和薯片吧。」
　　「好咧，马上就来，你稍等。」小迪飞快的跑到了吧台后边，眨着眼睛神秘的说，「Ｍａｎｄｙ姐，你猜猜是谁来啦？」
　　Ｍａｎｄｙ正在后边整理着货品清单，一听小迪的话双眼顿时亮了起来，她从吧台后探出头看了一下，不禁喜形于色，赶紧跑到洗手间整理了一下秀发和补了补妆，装出一副气定神闲的样子，端着啤酒来到了启轩的面前。
　　「你好Ｍａｎｄｙ。」启轩抬起头看了她一眼。
　　「你好，这是你要的啤酒和薯片。」Ｍａｎｄｙ略微有些羞涩的看了他一眼，「你前几天怎么没有过来看球？」
　　「哦，我有事去了趟杭州。」启轩喝了口啤酒。
　　「是陪你的夫人还是女朋友一起过去玩吗？」Ｍａｎｄｙ试探性的问了一句。
　　「我一个人去的，我没有夫人，离婚了。」启轩苦笑着说。
　　「不好意思，无意中窥探了你的隐私。」Ｍａｎｄｙ心想他倒也够坦率的，丝毫没有遮遮掩掩。
　　「没什么，我早已经不在意了。」启轩说完将杯中啤酒一饮而尽。
　　Ｍａｎｄｙ替他将杯中啤酒倒满，「你请慢用，如果没其它事我先走了。」说完慢慢地转身走开，还忍不住回头看了启轩一眼。
　　比赛的终场哨音吹响，启轩整理了一下衣服准备要离开。Ｍａｎｄｙ对着小迪使了个眼色，小迪给了她个ＯＫ的手势，表示这里交给我就好。Ｍａｎｄｙ紧跟着启轩走出了酒吧。
　　启轩看了Ｍａｎｄｙ一眼，「咦，你现在就可以下班了吗？」
　　「我让小迪替我收拾手尾，我想请你吃宵夜，算是报答你上次的仗义相助，你应该不会又想要拒绝我了吧？我可再也经不起你的二次伤害了。」Ｍａｎｄｙ调皮的一笑，用期待的眼神看着启轩。
　　启轩心想这样也好，省得她总是心里像是挂着件事情没有去完成，看来这女孩子蛮较真的。而且在跟她聊天的时候还能够多看看她的脸，可以回忆起和允熙在一起的点点滴滴，也不失为一件乐事。「想请我吃什么？」启轩笑着问。
　　「前边不远有一家烤串挺出名的，不知道你喜不喜欢？」Ｍａｎｄｙ看到启轩答应了，声音中充满了喜悦。
　　「行啊，那咱们走吧。」启轩笑着说。
　　Ｍａｎｄｙ骑上了摩托车，「上来吧。」
　　启轩一愣，「你这辆小绵羊拉得动咱俩嘛？」
　　「你可别小看了它，一米八的大块头它也载得动呢。不好意思，我可不是嫌你矮哦。」Ｍａｎｄｙ笑着说。
　　启轩苦笑着摇了摇头，「我觉得你不解释反而会更好一些。」说着坐到了她的身后。
　　「抱紧我的腰，我开车可是很猛的，别把你给摔了。」
　　「那这次你可不能说我趁机揩油咯？」启轩笑着搂紧了她的纤腰。
　　摩托车很小，启轩坐上去之后只能紧贴在她的身上，Ｍａｎｄｙ不禁有些脸热心跳起来，心中感觉到了一丝异样的感觉。Ｍａｎｄｙ虽然之前交过不少的男朋友，甚至还搞过一夜情，但是她已经很久没有体会到这种心跳的感觉了，以前很多都只是单纯的肉体关系而已。
　　启轩的下半身紧紧贴着她浑圆的臀部，虽然隔着衣衫，双手还是可以感觉得到Ｍａｎｄｙ的小腹相当的平坦，而且还相当结实，莫非她平时喜欢健身？所以身材可以这么的匀称和健康，仿佛充满了无限的能量。
　　两人坐在黄埔江边，微风吹拂着面颊，一边吃着烤串和啤酒，一边欣赏着上海美丽的夜景，确实感觉到无比的惬意。酒至微醺，俩人感觉亲密了一些，开始聊起了各自的往事。
　　Ｍａｎｄｙ的父亲在她很小的时候就因为车祸去世了，几年后母亲改嫁，继父脾气不好又酗酒，一喝醉就会打骂她的母亲，Ｍａｎｄｙ对他完全没有感情。因此从初中起性格就比较叛逆也无心向学，高中还没毕业就出来工作了。
　　启轩也大致跟她说了一些自己的事情，比如因为自己的出轨和生活糜烂导致妻子离开了他，然后他这次是来寻找女朋友的。他并没有告诉Ｍａｎｄｙ允熙是自己的小姨子，那样说起来就太复杂了，他也不想一下子吐露过多自己的私生活。启轩也不明白为什么会把这些事情说给Ｍａｎｄｙ听，俩人明明还不是很熟，也许这些秘密已经把他压迫得喘不过气来，急需找个人一吐为快吧。
　　Ｍａｎｄｙ瞪大了双眼看着他，「这么说你在找的那个女朋友，是因为不忍心拆散了你们的家庭，觉得愧疚所以才离开了你？
　　」也不完全是这个原因，其实我还对她做出了更为过份的事情。「启轩苦涩的说。
　　Ｍａｎｄｙ脸上露出了恐怖的表情，」我大概能猜想到是什么事情了，你们这些臭男人全都一个德行，越玩越过份，只是把女人当成玩物。我想就算找到了她，她也不一定肯原谅你了。「」就算她不肯原谅我，我也要她当着我的面亲口说出来，我只想知道她现在过得好不好。「启轩坚决的说。
　　」你果然不是一个好男人。「Ｍａｎｄｙ用鄙视的眼神看着他。
　　」我确实不是一个好男人，甚至可以说是一个混蛋。我伤了太多女孩子的心。所以你最好尽量离我远一点，那样对你会比较安全一些。「启轩苦笑着说。
　　」但是你很坦率。「
　　」嗯，也许这就是我谨存的优点，所以我是一个坦率的混蛋。「Ｍａｎｄｙ忍不住咯咯娇笑起来，」居然还有人称呼自己是混蛋，看来你还不算是完全无药可救。「」我本来就在过着行尸走肉般的生活，要不是心中还有着一股想找到她的执念，恐怕现在早已经不知置身于何地了……「Ｍａｎｄｙ喝了口啤酒，」咱俩其实有一点是挺像的，你伤了很多女孩子的心，而我被很多男人伤过心。当你被伤得太多的时候，身体里边就会自然的产生一股免疫力，所以你不需要为我和你在一起而感到丝毫的担心，因为我现在对男人可是完全免疫的。我觉得你有些低估了男人的杀伤力了。启轩笑着说。
　　「我愿意接受一切的挑战，直到所有的混蛋男人都无法再伤害到我一分一毫！」启轩疑惑的看了她一眼，「Ｍａｎｄｙ，可能因为你职业的关系，让你把男人的劣根性看得一清二楚，那么，你是不是对男人已经没兴趣了？所以你跟小迪她……」Ｍａｎｄｙ愣了一下，忽然间哈哈大笑起来，刚喝下的啤酒从嘴里喷了出来，「原来、原来你以为我是拉拉啊？我跟小迪只是好朋友，没有更深一层的关系哦！我虽然讨厌男人，但是我却非常享受和男人做爱的感觉，所以暂时来讲，我的性取向还是正常的。原来如此，我还在想，像你这样一个美女如果是拉拉，那就说明天下的男人都太失败了。好，我代表全天下的混蛋男人们敬你一杯！」？？？？？？？？」为我们女性从此不再受男人的奴役而干杯！」Ｍａｎｄｙ将杯子碰了过去。
　　俩人同时哈哈大笑起来，将杯中啤酒一饮而尽。两人一直聊到摊主快要收摊，这才意犹未尽地离开了。
　　Ｍａｎｄｙ载着启轩来到他居住的楼下，「你不打算请我上去坐一会？」「上去坐没问题，只不过现在时间太晚了，我担心……」启轩犹豫了一下。
　　「你放心好了，我保证不会强暴你的，我知道你对我没兴趣。」Ｍａｎｄｙ悻悻然的说。
　　「你的身材那么的火辣，而我又不是一个正人君子，怎么可能会不动心？只不过现在我的心思全都放在女朋友的身上，实在是没心情去想其它的事情，所以还请你谅解。」「你真会说话，就算是在骗人我听着也很喜欢。那我就先回去了，咱们明晚再见！」「你喝了酒，小心开车。」启轩细心的嘱咐着。Ｍａｎｄｙ冲他用力挥了挥手，摩托车瞬间消失在了夜幕之中。
　　俩人关系从此熟络了许多，欧洲杯结束之后启轩偶尔还会到酒吧里去坐坐，等她们两人下班一起出去吃个夜宵什么的。Ｍａｎｄｙ有时也会到启轩住所找他聊天或者替他打扫一下房间的卫生。启轩也算是在异乡找到了一个可以谈心的朋友。
　　这天下午启轩一个人待在家里，正无聊地靠在沙发上观看电影打发时间，忽然Ｍａｎｄｙ气喘吁吁地抱着一箱啤酒，用脚尖敲开了他家的房门。启轩赶紧接过她手里的啤酒，「你怎么也不事先给我打个电话，我可以帮你拿上来嘛。」「不用，你可别小看我，我的力气可大着呢！」Ｍａｎｄｙ摆出了个女汉子的架势。
　　「我哪敢小看你啊，咱们Ｍａｎｄｙ可是女中豪杰，普通男人完全不是你的对手。话说你今天唱的是哪出啊？平白无故抱箱啤酒过来干啥？」启轩笑着问道。
　　「你平时关照了我那么多的酒水，我偶尔也应该投桃报李一下嘛，反正我下午也无事可干。唉，你家里可真够乱的，我替你收拾一下吧。」也不等启轩答应就手脚麻利地整理屋子。
　　「我说你这是干啥？刚上来先休息一下嘛，我孤家寡人一个，家里乱点有啥关系！快别折腾了。」启轩感到有些过意不去。
　　Ｍａｎｄｙ微微一笑没有搭理他，还去厕所打了盆水，用抹布在电视柜、沙发上擦拭着。没多久转过身来，又跪在启轩对面擦着茶几，「把你的臭脚移开，别影响我干活。」启轩有些不太情愿地把架在茶几上的脚给收了回来，这姿势实在是太舒服了。忽然之间，启轩感觉到呼吸变得急促起来，对面的Ｍａｎｄｙ因为弯腰的关系，Ｔ恤的领口完全敞开了，丰满的乳房和胸罩看得是一清二楚。而且随着Ｍａｎｄｙ手部的动作，沉甸甸的乳房还有规律地晃动着，看得启轩差点要流鼻血。
　　直到Ｍａｎｄｙ离开，启轩这才依依不舍的收回了目光，内心却早已是激情澎湃，心想这小妮子也太大大咧咧了吧，这么不注意保护自己的身体，让男人占了那么多便宜。
　　「启轩，你的衬衣放在哪里呀？我浑身大汗的，身上衣服都湿透了，想换件衣服，湿衣服我可以用风扇吹干。」「哦，我卧室的衣橱里就有，第一层，你随便拿。湿衣服你放在卧室的椅子上，然后打开空调的抽湿功能，一会就能干了。」「好咧。」没过多久Ｍａｎｄｙ就从房间里出来，身上穿着启轩白色的衬衫，领口两颗钮扣松开着。原本穿着的牛仔裤也脱掉了，露出了底下那双又长又直的美腿。
　　启轩忍不住咽了下口水，心想这个小妮子身材可真是没话说，比例特别好，双腿显得非常的修长，加上胸部又有料，完全可以去当模特了，当个促销小姐实在是暴敛天物啊。
　　Ｍａｎｄｙ坐到了启轩的身边，双手把短发搞得蓬松一些，又接过了启轩递过来的矿泉水，仰起头咕噜咕噜猛喝了几口，因为喝得太急，哇的一声，嘴里的水喷到了衣服上，刚换好的衣服在胸口上又湿了一大片。
　　Ｍａｎｄｙ完全没有在意，用手背抹了一下嘴角上的水渍，把那双长腿盘到了沙发上，一只手自然而然地挽住了启轩的臂弯，「这部电影的男主角蛮帅的嘛。」启轩忽然感觉到肘部有什么柔软的东西在触碰着自己，转过头一看，因为两人靠得很近，Ｍａｎｄｙ丰满的胸部就顶在自己的手臂上，随着她身体轻轻的扭动，乳房不时地蹭着自己，那弹力十足的感觉实在是太美妙了。
　　更要命的是，刚才被矿泉水打湿的上衣，将她上身的轮廓完全暴露了出来，尖挺丰满的乳房一览无遗，薄薄的上衣只能让它显得更加的性感和诱惑。难道……没错，Ｍａｎｄｙ居然把胸罩给脱了，就连乳头形状都看得一清二楚。如果能把它握在掌心里细细的揉搓，那种感觉一定是相当的完美。老天啊，这是你对我的又一次考验吗？启轩底下的肉棒又一次不争气地昂首挺胸了。
　　「唉，没想到这是一段短暂的恋情，跟我差不多啊。我以前谈过一个男朋友，刚认识两个礼拜不到就上床了，他一直说他有多么的爱我，让我非常的感动。就在我们第三次上床之后，他搂着我热吻了一会，然后问我可不可以让他的一个朋友加入，三个人一起在床上亲热，我当时差点就要发疯了。就在几分钟之前他还说有多爱我，还说要保护我一辈子，原来只不过把我当成是床上的玩物而已，男人全都是用下半身思考问题的吗？」Ｍａｎｄｙ看到电影里的情节有感而发。
　　启轩愣了一下，不由得内心一阵愧疚，Ｍａｎｄｙ这是在抽我的脸吗？我不也是这样的一种男人。「后来怎样？」「还能怎样？我当时直接给了他一记耳光，再一脚将他踹下了床，我们分手了。从他追求我算起，前后还不到一个月。」Ｍａｎｄｙ脸上露出一丝苦笑。
　　启轩感觉到满腔的欲火瞬间化为了乌有，Ｍａｎｄｙ一席话再度勾起了他惨痛的回忆。「我、我去一下洗手间，喝太多水了。」启轩快步冲进了洗手间，拧开水龙头，用冷水打湿了自己的脸，这样既能平熄心中的欲火，又可以掩饰他眼眶里强忍许外的泪水。
　　启轩双手倚在洗脸台上呼呼的喘着气，好不容易才让自己稍稍平静了一些。他看着镜子里的自己，心头忽然感觉到一阵的厌恶，我到底应该怎么办？我迟迟没能找到允熙，又控制不了内心的欲望，我究竟应该何去何从？
　　启轩无精打采的回到了客厅，眼前的一幕让他触目惊心，差点忍不住又想逃回洗手间。
　　只见Ｍａｎｄｙ面朝里正趴在沙发上翻阅着杂志，两只小腿前后晃动着，衬衣没能遮挡好身体，腰部以下部位完全暴露在了外面。她身上那条粉色的小内裤被挤到了一边，无法包裹住她那浑圆丰满的臀部。下午的阳光透过窗户打在她健康的小麦色肌肤上，结实的小屁股泛射出迷人的光泽，中间那条若隐若现的缝隙更是让人遐想联翩。启轩都能看到内裤上那明显的凹槽，还有露在外面那几根不安份的阴毛。
　　启轩只感觉唇干舌燥，刚刚压下的欲火再度沸腾了起来。他现在只想冲上去，一把拉开她的内裤，分开她的屁股，将底下胀得发疼的肉棒直接就搠进去，干个痛快！他知道自己的欲火已经压抑了太久太久。
　　不行！我不可以这么做！我如果扑上去那就是在重蹈覆辙，这跟从前那个荒淫无度的我又有什么区别？我不可以对不起允熙，我更不可以辜负Ｍａｎｄｙ对我的信任，她之所以在我家可以如此的自由自在，不正是出于对我毫无保留的信任么？我不可以让她失望，我不想成为又一个让她感到厌恶的男人。
　　启轩用力掐了一下大腿，希望能让自己稍微清醒一些，「Ｍａｎｄｙ，我、我刚接到电话，公司临时有事要我过去一趟，你没事的话就尽管在这里待着，出去的时候记得替我把门掩上就好。」Ｍａｎｄｙ讶异地回头看了一眼，「没听到你手机响啊，你……」话还没说完就看到启轩已经匆匆地离开了。
　　Ｍａｎｄｙ有些莫名其妙的坐起身来，心想这家伙怎么上个厕所回来，突然就魂不守舍的？一点也不像他平时那沉稳的样子。
　　Ｍａｎｄｙ轻轻叹了口气，顿时感觉有点索然无味，心头一阵的失落，也不知道到底是为什么。她光着脚走进了卧室，信手翻阅着书架上的东西，咦，这相框里的人是……她拿起相框仔细的看着，里边是一个浅笑安然的女孩子，笑容既真挚又带着几分的腼腆。难道……她就是启轩的女朋友么？确实长得挺漂亮的。哼，那又怎么样？故作清纯，一定是装出来的，把启轩给迷得晕头转向，还学会玩失踪，真是好手段。
　　Ｍａｎｄｙ四处看了看，内心浮现出一个邪恶的想法，找把剪刀把相片给剪个稀巴烂，让你每天再对着她的相片意淫！想到得意处Ｍａｎｄｙ脸上不自觉露出了笑意。可是……就算我把相片剪成了碎片，我也无法剪去启轩内心对她的思念和牵挂啊！这个混蛋，活生生的女人摆在眼前不去争取，总是去想那些镜花水月的东西做什么？贱，男人就是爱犯贱！
　　Ｍａｎｄｙ无奈地坐到了床上，手掌轻轻抚摸着床单，好像还能感受到启轩身上残留下来的体温。她忽然将身体重重地摔到了床上，左右翻滚着，头脑里想像着自己和启轩正躺在床上缠绵，脸上不禁露出了一丝会心的微笑。
　　她一个转身趴在了床上，将枕头紧紧包住自己的头部，深深吸了一口气，感受着男人那股特有的味道，既温暖又亲切，让Ｍａｎｄｙ内心感到一阵安逸和满足。
　　咦，这枕头底下硬梆梆的是什么东西？取出来一看，原来是一支手机。Ｍａｎｄｙ细细端详着，又挠了挠头，原来那家伙并没有接到什么公司打过来的电话啊？他之前明明一直都在厕所里。可是，他为什么要骗我呢？他是刻意要避开我么？还是他对我……Ｍａｎｄｙ眼神变得有些迷茫了。
　　两人就这样保持着若即若离的关系，启轩有意想要和Ｍａｎｄｙ保持点距离，虽然两人聊得来，但就怕哪天自己一时冲动，擦枪走火那可就麻烦了，就会破坏了两人之间单纯的友谊。
　　这天晚上十点左右，Ｍａｎｄｙ拎着两盒熟食还有啤酒上来找启轩。
　　「今天怎么那么早就下班了？」启轩没想到她不期而至。
　　「欧洲杯之后生意差了很多，看着客人不多我就先走了，反正那边有小迪帮忙照看着。怎么，不欢迎吗？」Ｍａｎｄｙ递了双筷子给他。
　　「瞧你说的，我开心还来不及呢。」启轩内心其实有几分忐忑，他和Ｍａｎｄｙ已经有段时间没见面了。
　　两人围坐在地上一张小桌旁吃了起来。「嗯，今天的五香牛肚味道不错，很有嚼头。」启轩称赞着说。
　　「来，试试这个。」Ｍａｎｄｙ又夹了块鸭舌送到他的嘴里。
　　吃完之后Ｍａｎｄｙ收拾了碗筷，又到厨房里洗刷着餐具。启轩站在厨房门口微笑的看着她。Ｍａｎｄｙ回头瞄了启轩一眼，「你笑什么？」「我觉得你现在这个样子挺像个家庭主妇的，而且还是贤妻良母那种。」启轩笑着说。
　　Ｍａｎｄｙ脸上微微一红，被启轩称赞让她感到很高兴，「我倒是想啊，可惜杨总看不上呗。其实你眼光不错，别看我平时性格有点散漫，哪天真要遇上个真心喜欢的男人，我肯定愿意为他而改变自己的。」「哪里的话，我这不是因为心有所属了嘛！Ｍａｎｄｙ你真要是放个风出去，一堆男人等着要抢你回去当女主人呢。」Ｍａｎｄｙ不禁有些黯然神伤，强作欢笑的说，「只是跟你开个玩笑啦，我早就跟你说了，我现在对男人是完全免疫的，你不用担心我会缠着你不放的。」「我真的没有这个意思。」启轩尴尬一笑。
　　Ｍａｎｄｙ忽然转过身来，眼神暧昧的着着启轩，「不过……如果咱俩之间只是纯粹的炮友关系，而不牵涉到任何的感情因素，那样应该就可以了吧？」「什么？」启轩一时间还没有领悟过来。
　　Ｍａｎｄｙ忽然快步走到他的面前，直接就吻到了他的嘴巴上，启轩顿时有些不知所措，Ｍａｎｄｙ温热的双唇让他一阵迷茫，他已经很久没有体验过这种沁人心脾的感觉了。很快他就感觉到Ｍａｎｄｙ的舌尖撬开了自己的双唇，有节奏地在他紧闭的牙齿上敲击着，好像在寻求一个可以停靠的港湾。
　　被她那凹凸有致的身体紧紧贴着，加上酒精的作用，启轩不禁也有些意乱情迷起来，他犹豫了一下之后还是张开了嘴巴，让等待许久的轮船长驱直入。俩人深深的拥吻着，两条湿滑的舌头纠缠在了一起。
　　启轩双手下意识地伸进她的上衣之中，熟练地推开了胸罩，在她那对丰满而又弹力十足的乳房上揉搓着，心中不由得发出一声惊叹，这可能是迄今为止自己摸过最诱人的一对乳房了，完全没有让他失望：大小适中，柔软又富有弹性，让你一摸就再也舍不得放手，这手感恐怕就连Ａｍａｎｄａ的木瓜奶都要逊色了几分。
　　Ｍａｎｄｙ发出一声舒服的呻吟，伸手就去解开他裤子上的皮带扣。听到皮带扣发出的声响，启轩头脑里忽然清醒了过来，他果断的推开了Ｍａｎｄｙ，「对不起Ｍａｎｄｙ，我、我们不应该这样的。」Ｍａｎｄｙ既伤心又惭愧的看着启轩，慢慢的退后了两步，忽然掩面从启轩身边挤了过去，趴在了客厅的沙发上失声痛哭起来。启轩知道自己刚才的行为已经深深伤害了这个女孩子的自尊心。
　　启轩坐在她的身边，心头也是一阵失落，他轻轻地抚摸着Ｍａｎｄｙ的短发默然无语。
　　Ｍａｎｄｙ伏在启轩的大腿上轻声的抽泣着，「为什么？人家又不要你爱我，只是想让双方彼此能感觉到快乐就可以了，我就不信你对我完全没感觉。」「你应该知道我之前的经历，我不可以再犯错了，我不可以再对不起她……」启轩颓然的说。
　　「人家又不想占据你心中女朋友的位置，只不过想和你缠绵一晚都不行么？难道你就没有正常的生理需求？刚才你摸人家的时候明明很激动，捏得人家的胸部好疼，下边更是硬梆梆的顶着我。跟我亲热总比去跟外边那些小姐瞎搞要好吧？最起码人家身上是很干净的。」Ｍａｎｄｙ双眼噙着泪水。
　　「刚才我也很想跟你……只是我已经对不起我女朋友一次了，不想又一次的……」启轩讷讷的说。
　　「从你来到上海至今都快一年了，你一直都在寻找她，如果一辈子也找不到她，你是不是永远都不过性生活了？而且你怎么就知道你女朋友现在还是孤身一人？说不定她现在正跟某个男人在床上啪啪啪呢！」Ｍａｎｄｙ赌气说道。
　　「你、你胡说！小熙才不是这种人！」启轩一把将Ｍａｎｄｙ给推开了，起身冲进了卧室，又嘭的一声用力关上了房门。身后传来了Ｍａｎｄｙ嚎啕痛哭的叫喊声。
　　之后的一个多月，Ｍａｎｄｙ都不再和启轩联系，无论手机号码还是微信全都被她拉黑了。启轩到酒吧去找她也不见芳踪，小迪说她请假了，不知还会不会回来这里上班，还在问启轩和Ｍａｎｄｙ之间是不是闹矛盾了？
　　启轩内心其实知道Ｍａｎｄｙ说的话很有道理，自己不可能一直因为出于对允熙的愧疚，所以就用禁欲来惩罚自己、折磨自己，这是不理智和不成熟的一种表现。何况Ｍａｎｄｙ其实是一个内心很细腻的女人，她之前受过很多的伤，此刻更加需要男人给她以温暖。
　　其实启轩已经开始感觉到有些绝望，他甚至怀疑允熙是否还在上海。看来除了小熙，他的寻人计划里又得增加一个名额了。


第42章：抵死缠绵
　　这天晚上，启轩终于找到了Ｍａｎｄｙ租的房子，气喘吁吁地爬到了六楼，敲了半天门里边啥动静也没有，难道Ｍａｎｄｙ出去了？正准备失望而归，忽然听到天台上好像传来一些声响，启轩心中一动，赶紧顺着楼梯跑了上去。
　　只见Ｍａｎｄｙ一个人面朝外坐在六楼天台的石围上，双腿悬在半空中，轻轻地晃动着，她身边还有几支啤酒瓶滚来滚去。她一边猛灌着啤酒一边嘴上还在喃喃自语，好像一点也不感觉到害怕。不一会又听到她嘤嘤的哭了起来，还拿起身边的空酒瓶扔到了楼下，几秒钟之后传来砰的一声闷响。
　　启轩吓出了一身冷汗，生怕她一个闪失就摔到了楼下。启轩悄悄绕到她的身后，一把将她从围栏上给抱了下来！
　　Ｍａｎｄｙ大声尖叫着，在他怀里挣扎了一阵，双腿乱踢，手指拉扯着他的头发，「让我去死！你们不要管我！男人都是些大混蛋！」Ｍａｎｄｙ骂了几句之后好像感觉舒服了一些，回过头来一看，抱着自己的居然是启轩，不由得又羞又气，一下子挣脱他的怀抱，将他狠狠地推开了。
　　她跌跌撞撞地跑下楼梯，打开房门冲了进去，转身想将房门给关上，好在启轩眼急手快硬是挤进了房间。
　　只见房间里乱成了一锅粥，衣服、胸罩、手机什么的丢得满地都是，就像一个垃圾窝。Ｍａｎｄｙ头发乱糟糟的，脸上也没有化妆，还布满了泪痕，她生气的瞪着启轩，「你还过来干什么？还想再来羞辱我一次？你给我滚出去！」边说边用力推搡着启轩。
　　看着她颓废的样子，启轩心中不由得怜意大生，原本好端端的一个女孩子，怎么一碰到自己就变成了这副德行？为什么自己总是会让女人伤心呢？
　　启轩将她紧紧地搂到了怀里，Ｍａｎｄｙ用力无法将他推开，她瞪了启轩好一会，突然一口咬在了他的肩膀上！启轩大叫一声，但还是不肯放手，一只手抚摸着她凌乱的头发，一只手轻轻拍打着她的背部。
　　Ｍａｎｄｙ的感情终于像决堤的海水汹涌而出，她松开了小嘴，将头埋进启轩的怀里失声痛哭起来！一边捶打着启轩的胸口，「为什么？为什么你之前对我那么好？那么的温柔？等到猎物上钩的时候你又狠心地一把将我给推开了！你好卑鄙，你是个既懦弱又虚伪的臭男人！」
　　「是我不好，是我太自私太懦弱了，对不起！」看着靠在自己怀里抽泣着的Ｍａｎｄｙ，他感觉到了她平时强大的外表之下，内心其实是相当脆弱的，启轩感觉到万分的怜惜和懊悔！
　　他轻轻抬起Ｍａｎｄｙ的下巴，用深情的眼神凝视着她，低下头深深地吻到了她的小嘴上！这对彼此都受到过伤害的痴男怨女，此时此刻紧紧地拥吻在了一起，用快感和激情来填补彼此内心的空虚和寂寞！
　　两人头部缓缓分开，双方呼吸都变得有些急促起来，彼此都想给对方一个反悔的机会。
　　Ｍａｎｄｙ脸上闪过一丝红晕，手指轻轻抚摸着启轩的脸庞，「对不起，刚才一着急把你的脸给抓伤了，你的肩膀是不是还很疼，都怪我太任性了。」说完拉开他的领口，在泛着血丝的牙印上轻轻一吻，还用舌尖温柔地舔了几下。
　　「没关系，男人脸上有点疤才显得更ＭＡＮ一些。哦，你前世应该是吸血鬼，今身化作一个美丽的女人，要来祸害全天下的男人！」启轩笑着说道。
　　Ｍａｎｄｙ用舌尖舔了舔上唇，装出一副回味无穷的样子，眼神既妩媚又煽情，「没错，咱俩上辈子就认识了，你当初负我太多，我现在是讨命来啦，你怕不怕？」
　　「能被一个如此美艳的吸血鬼讨命，那绝对是我的荣幸，我已经等不及了！」启轩注视着Ｍａｎｄｙ急剧起伏的胸部，双眼如要喷出火来。
　　Ｍａｎｄｙ一步不让的直视着他的双眼，没有丝毫的退缩，眼神是那么的灼热，那么的期盼。她忽然双手紧紧抓着启轩的头部，再一次献上了香吻，将湿滑的舌尖伸了进去。
　　启轩只感觉头脑一片空白，一边热吻一边用力地撕扯着她身上的衣物，迫不急待的想对她动人的娇躯一探究竟！
　　「轻一点，你把我的胸罩给扯坏啦，那可是名牌，很贵的好不好？」Ｍａｎｄｙ一边说一边迅速地解开了启轩的皮带，手指拼命抚摸着他粗硬的肉棒。
　　「扯坏了我明天再赔你十件、一百件，我现在只想要快一点品尝到你动人的肉体！」启轩一边喘着粗气，一边解除了她身上所有的武装，俩个人刹那间身上都变得空无一物了。
　　启轩将Ｍａｎｄｙ那美丽的胴体从上至下浏览了一遍，不禁发出一声惊叹：一对乳房既丰满又结实，乳头和乳晕都呈淡紫色十分的性感，腰部非常的纤细，还能看到腹肌和人鱼线，底下的臀部更是浑圆饱满。最神奇的是，Ｍａｎｄｙ肤色并不白净，可小穴居然是粉红色的。
　　没想到在床上身经百战、阅男无数的她，下身居然还能保持得这么完美，完全没有给人以松松垮垮或者颜色变深的感觉。莫非平时经常搬运啤酒能够有效锻炼到身体的各个部位？单就身材而言，Ｍａｎｄｙ除了皮肤没有允熙那么的白嫩细滑，其它方面都是全面的超越，就连诗淇也比不上她，这简直就是人间尤物嘛！这身材完全不会比那些金发洋马要逊色多少，就不知小穴有没有允熙那么的紧致了？
　　启轩心中发出了一声由衷的赞叹，感觉刚才已经用眼神将她的全身侵犯了个遍，这完全就是一场视觉上的盛宴。他激动万分地分开了Ｍａｎｄｙ的双腿，用手指在她像只蝴蝶翅膀微微张开的小阴唇上摸捏了几下，发现那里早已是洪水泛滥了！
　　启轩狠狠地扑了上去，对她的身体展开肆无忌惮的侵犯！Ｍａｎｄｙ娇喘个不停，那双长腿盘到了他的身上，热烈的逢迎着。启轩使出浑身解数，舌头、手指、肉棒三者并用，将Ａ片中学到的知识几乎全用到了Ｍａｎｄｙ的身上，一波波的高潮搞得Ｍａｎｄｙ娇喘连连呻吟不止，将她一次又一次地推上了云端。
　　到后来Ｍａｎｄｙ已经是蜷缩成一团连声求饶了。启轩也筋疲力尽地躺在了床上，因为连续射了几次前列腺难受得要命。
　　正在用手指按摩着大腿的根部，Ｍａｎｄｙ挣扎着爬到他身边，将头靠在他的肩膀上，乳房紧紧贴着他的身体，一只大长腿盘在了他的腹部上边，用手指在他胸口上划着圈：「你这个为老不尊的坏家伙，比年轻人还要蛮干，搞得人家高潮了好几次，简直都快要虚脱了，下边现在都还有点痛呢，整个身体都像是快要散架的样子。我那几个前任男友在床上的招式加起来都没有你多。你到底有多久没和女人亲热了？」
　　「想想快有半年了吧，我自己都有点不太相信，我以前的性欲可是相当强烈的。唉，看来一切的愉悦都是依靠精神来支撑的，当心中失去了爱，做爱也就变得没多大意义了。」自打上次和诗淇她们亲热，启轩已经好久没享受过如此酣畅淋漓的性爱了。
　　Ｍａｎｄｙ支起了上半身深情的注视着启轩，一边轻轻抚摸着他的脸，「在你找到女朋友之前，就让我来暂时充当你的另一半吧，时不时也可以满足你的欲望，我真是当心你给憋坏了，看你刚才那么饥渴的样子。」Ｍａｎｄｙ笑着说。
　　启轩紧紧的搂着她的身体，轻轻吻了一下她性感的双唇，点头答应了。到了这个时候还能怎么样呢，该发生的事情迟早都会发生的，自己对女人的防御力永远都是那么的薄弱，这难道要成为自己一辈子的软肋么。
　　Ｍａｎｄｙ除了身材火辣，在床上又是激情四射，丝毫也不矫揉造作，对启轩一些较为粗暴和变态的行为没有任何的抗拒，完全照单全收，这也让启轩感到非常的受用。
　　Ｍａｎｄｙ性格上较为主动，在床上同样如此，就算你躺在床上不动，她一样可以带给你无尽的快乐，这是启轩之前那些女人所无法给到他的。Ｍａｎｄｙ也感觉第一次和自己真正喜欢的男人上床，觉得她和启轩已经是灵欲合一了，因此俩人都相当的兴奋和投入，彼此都干柴烈火的，之后连续几天都腻在了一起。


第43章：伤心往事
　　这天俩人又在床上颠鸾倒凤，正搞得不可开交之际，启轩一时兴起想要增添一些床弟间的乐趣，又看到Ｍａｎｄｙ平时性格直爽不拘小节的，估计她应该不会排斥一些另类的玩法，因此做爱到中途启轩突然抽出了肉棒，拿起身旁的啤酒瓶就想插进Ｍａｎｄｙ的小穴之中！
　　没想到这瓶嘴刚接触到她底下娇嫩的花瓣，Ｍａｎｄｙ忽然高声尖叫了起来，居然一脚将启轩给踢下了床，自己缩到了床角双手抱膝缩成了一团，眼角泛着眼花，身体瑟瑟发抖，脸上神情相当的慌乱和恐惧。
　　启轩一边按摩着被她踢得有些发痛的肩膀，一边重新爬到了床上，有些不可思议的看着Ｍａｎｄｙ，心想她至于反应这么强烈嘛？就连平时那么羞涩的小熙都不介意偶尔玩点另类的性爱，为什么平时在床上做风泼辣大胆的Ｍａｎｄｙ反倒会如此的排斥？
　　启轩小心翼翼的爬到她的身边，轻轻搂着她的肩膀，另一只手抚摸着她还在发抖的身体，「没事啦，你不用那么紧张的，你不喜欢的话我以后再也不会这样做了，对不起。」启轩有些抱歉的说。
　　Ｍａｎｄｙ将头靠在启轩的怀里，双手紧紧搂着他的腰，轻咬着下唇，好像在进行着复杂的心理斗争。过了好一会，Ｍａｎｄｙ深吸了一口气，抬起头来勇敢的注视着启轩的双眼，「我有一个秘密埋藏在心里面已经很久很久了，从来也没有对别人说起过，现在……我决定将这个秘密讲给你听！」
　　启轩感觉接下来她要说的事情一定是非同小可，赶紧亲了亲她的额头，「你说吧，说出来你也许会好受点，我也一定会帮你保守着这个秘密。」
　　「你知道我父亲过世得早，当时我们的家境也不宽裕，母亲的收入也很微薄，后来住房又被父亲的单位收了回去，母亲一个人撑得很辛苦。为了让这个家可以维持下去，也为了抚慰自己那颗脆弱受伤的心，两年后母亲嫁给了一个比她大了近十岁的货车司机。我继父他是个大老粗，没什么文化，听说本来家境还算不错，后来学做生意钱财被人骗了个精光，从此家道中落，因此他的心情一直都很郁闷，经常都会借酒消愁，有时候喝得酩酊大醉还会打我母亲。」
　　「直到我上初二那年，我的学习成绩一直都很优秀，是个品学兼优的好孩子，无论在学校还是在家里我都是一名个性单纯的乖乖女。记得那是一个周末，母亲还要去单位加班，我一个人在寝室里温习功课，这时候我继父他忽然喝得醉醺醺地闯了进来……」
　　我不明白他想要干什么。继父拉着我的手一起坐在床边，他将我身体由上至下的看一遍，微笑着对我说，「小敏，你已经长大了，让爸爸帮你检查一下身体，这是每个学生都要经历的事情哦，这会决定你是否还能够继续上学。」
　　我吓了一跳，不明白为什么要这样做，我有些害羞的看着他，「要怎样检查呢？我从来没听同学这么说起过啊。」
　　继父微笑着拉开我运动服的拉链，「你把外衣外裤给脱了，我帮你看看你的身体是否一切正常，就像医生给你进行体检那样，很简单的。接下来发生了些什么，我不用说你应该也能够猜到了吧？」Ｍａｎｄｙ凄然泪下。
　　「这个混蛋真是猪狗不如！这种人就算死一万遍也不足惜！你当时一定既伤心又害怕吧？」启轩轻声的安慰着Ｍａｎｄｙ。
　　Ｍａｎｄｙ点了点头，「我事后艰难地坐了起来，低头看着自己被他糟蹋得伤痕累累的身体，双手抱膝坐在凌乱的床单上，伤心的哭了好久好久。继父后来放在我桌子上的午饭也没有吃，全被我给扔进了垃圾桶。」
　　「我突然明白了这件事就算跟母亲说了也是于事无补，生性软弱的她又能怎么样呢？还能指望她为我主持公道？或者为了我去跟这个男人离婚？我不愿意看到本就已经心力交瘁的母亲再次受到伤害，我只能默默咽下这一苦果。」
　　「之后我一边流泪一边清洗着那条沾满了精液和血迹的被单，还有那条已经不再洁白的内裤，我开始明白这就是我无法抗争的悲惨命运……」
　　「你继父……哦不，那个混蛋后来还有继续侵犯你吗？」启轩心疼的看着怀中伤心欲绝的Ｍａｎｄｙ。
　　Ｍａｎｄｙ苦笑了一下，「当一个男人尝到了甜头之后他还有可能停止吗？何况他好像也看穿我的内心，知道我不忍心将这件事情告诉母亲，因此从那以后他更加肆无忌惮地侵犯我！只要碰到母亲不在家的时候他就会闯进来污辱我，每次都将我折磨得死去活来，完全不顾我声泪俱下的求饶。他后来看到我无力反抗，更是变本加厉，居然喜欢用啤酒瓶来插我那里，看着我被折磨得尖叫呻吟他就会兴奋得合不拢嘴。」
　　启轩到这个时候才恍然大悟，知道了Ｍａｎｄｙ刚才为什么会对啤酒瓶如此的反感。
　　「就在期末考的前一天，记得那天天气很冷，我正在屋里紧张的复习着功课，他居然趁母亲不在家又溜了进来，手里还拎着个白酒瓶静静的站在我身后……」
　　「那天下午继父足足折磨了我好几个小时，直到发现母亲快要回家了，他才心满意足的离开了我的房间。一丝不挂的我早已被冻得瑟瑟发抖，还不停的打着喷嚏。我挣扎着坐了起来穿上了衣服，还得迅速将被他搞得一片狼籍、湿渌渌的被单拿出去清洗干净，免得被母亲回到家发现了什么。」
　　「我那天晚上就感冒了，发着高烧还说着胡话，母亲整晚没睡一直在身边陪伴着我。第二天我拖着虚弱的身体去到了考场……期末考试我的成绩一落千丈，母亲还被老师叫到学校去谈话。」
　　「母亲回到家生气的责备着我，说她辛苦挣钱供我去上学，我居然如此的不争气，她对我相当的失望，从此就更加的没怎么管我了。你知道当时我的内心有多么痛苦、多么的纠结吗？我难道可以告诉她，你的老公在期末考的前一天，还强暴了你的女儿？」Ｍａｎｄｙ嚎啕大哭起来。
　　启轩眼圈也红了，他紧紧的搂着她，轻轻拍打着她的背部以示安慰。
　　「从此我就自暴自弃，心灰意冷再也无心向学了，白天经常会逃课，晚上坐在书桌前发呆，性格也变得越来越叛逆，还认识了很多外边的小混混，整天和他们搞在一起。一个从前的三好学生变成了班里学习成绩最差的一名，从前老师眼里的乖乖女变成了现在的小太妹，这也让学校的老师和同学都跌破了眼镜！后来勉强考上了高中，读到高二就被学校勒令退学了……」Ｍａｎｄｙ脸上露出了一丝苦涩的笑容。
　　「他这样侵犯你一直持续了多长时间？」启轩问道。
　　「前后差不多快两年的时间吧……直到我读初三那一年，有一次我趁继父在我身上尽情发泄的时候，从枕头底下掏出了事先藏好的铅笔刀，往他的大腿上深深地割了一刀，当时鲜血流得满床都是……从那以后他就再也不敢强暴我了。虽然他喝醉酒之后还是会时不时地打我和母亲，但是这个比起被侵犯还真的不算什么，呵呵……可惜我当时没能将他那害人的玩意给切下来！」Ｍａｎｄｙ眼中的泪水滚滚滑落。
　　「这么说你母亲是从那个时候才知道那个混蛋一直在强暴你的？」启轩诧异的问道。
　　Ｍａｎｄｙ苦涩的一笑，「怎么可能？你知道两年时间有多么的漫长么，这其中我被他强暴了多少次？一家三口生活在一起，总会有些风吹草动的，我母亲就算是再迟钝，她也应该是很早就知道了。我记得有一天晚上，我被打骂声吵醒，我知道继父又在借酒装疯殴打我母亲了，我赶紧穿好衣服来到他们房间，正准备要冲进去替我母亲抵挡他的拳打脚踢，忽然从门缝看到继父正从身后干着我母亲，嘴里还不停的骂着脏话。我看到母亲脸上的表情既痛苦又舒服，被继父搞得发出幸福的呻吟声。虽然继父平时很粗暴，但母亲毕竟是个女人，而且正是性欲最旺盛的年龄，总还有正常的生理需要，她已经离不开这个强壮的男人了。」
　　「我看到母亲一边呻吟一边回头看着继父，用祈求的语气说，『你以后不要再搞小敏了可以吗？她毕竟还是个孩子，你不能把她的人生给毁了啊！你无论要打要骂我都可以忍受，你也可以随时在我身上发泄，只求你放过小敏吧。」Ｍａｎｄｙ知道母亲还是深爱着自己的。
　　「你继父当时是怎么回答的？他应该不会轻易放过你的吧？」
　　Ｍａｎｄｙ苦笑了一下，「继父一边用力的干着我母亲，一边拍打着她肥大的臀部，』小敏那里可比你紧太多了，我每次干她都觉得好爽，又怎么舍得离开她呢？不过她的奶子和屁股没有你那么大，无法满足我的手感，所以你们娘俩我都要狠狠的操，说不定哪天我还要玩双飞，让你们娘俩一起陪我上床呢，哈哈！」
　　「母亲听了非常的生气，骂他是个禽兽不如的家伙，还想要摆脱他的控制，可惜女人终归是女人，在身体和力量上又如何能和男人相抗争呢？最终母亲还是只能臣服在他的淫威之下。辍学之后在家待了半年，我跟母亲说想要到外面去打工，母亲含着热泪注视了我许久，最终还是点了点头。她还偷偷塞给了我她辛苦积攒下来的两千块钱，要我重新开始自己的人生。」
　　启轩叹了口气，「那么你现在跟他们还有联系吗？」
　　「嗯，每个月我都会寄钱回家给母亲，希望不会被那个家伙给抢走吧。我也已经有好几年没回家了……」Ｍａｎｄｙ神色黯然的说。
　　启轩心想原来Ｍａｎｄｙ自小就有过如此惨痛的人生经历，难怪她年少老成又有些孤僻，某些行为想法也和普通人大相径庭。除了很难再去信任别人，缺乏安全感，性格上也比较偏激和执拗，喜欢做出一些有违常理的事情来。
　　「好啦，现在我把压抑在自己内心那么多年的秘密讲给了你听，我心里也舒坦多了，这个秘密经常会压得我喘不过气来，让我一直无法真正的感受到快乐。你、你会不会因此而瞧不起我？」Ｍａｎｄｙ疑虑的看着启轩。
　　「傻丫头，我怜惜你还来不及呢，怎么会看不起你。你只是个受害者，虽然你继父玷污了你的身体，但你的内心依然是纯洁无瑕的，你不可以永远生活在这段阴影之下，要勇敢的去接受新的生活，知道么？」
　　Ｍａｎｄｙ坐直了身体，握着启轩的双手，微笑着点了点头，「我知道应该怎么做了，谢谢你能倾听我的心声。好了，接下来咱们是不是应该把该做的事情做完呢？」Ｍａｎｄｙ调皮的看着他。
　　「在听完你那段惨痛的回忆之后，我怎么还有心情去想那种事情啊？不如我带你出去散散心吧？」启轩贴心的说。
　　Ｍａｎｄｙ摇了摇头，「我这个时候正需要一场火辣辣的性爱来抚平我内心的创伤呢，我比任何时候都更想要你！除非你现在嫌弃我的身体了……」
　　启轩一下子将她压在了身下，双手玩弄着她动人的肉体，「那我就不客气咯！」
　　Ｍａｎｄｙ深情的注视着他，「你要用啤酒瓶玩人家也可以的，我已经彻底摆脱了心理阴影不会再害怕了，你可以随便做自己喜欢的事情。」Ｍａｎｄｙ羞涩的说。
　　启轩摇了摇头，「我不会做你不喜欢的事情，冰凉坚硬的啤酒瓶还是会让你感到不舒服的，不如咱们来玩玩这个？」启轩淫笑着用手指按压着她的屁眼。
　　Ｍａｎｄｙ拼命的摇着头，「不可以，人家那里很脏啦，而且一想到你那根粗大的东西要插进人家那里，我的心里就感到好害怕，对不起啦！我不是故意要让你失望的。」
　　「没事啦，我能够理解的。」说完启轩和Ｍａｎｄｙ深情的拥吻在了一起。Ｍａｎｄｙ忽然调皮的一把将启轩推开，她坐直了身子，看了一眼启轩底下粗大的肉棒，舔了舔嘴唇，「想不想人家替你打一下奶炮！」一边说一边双手抚摸着自己美丽丰满的乳房。
　　启轩兴奋的点了点头，跪在床上面对着她。Ｍａｎｄｙ爬到启轩面前，眼神妩媚的看了他一眼，将双乳往中间挤出了一道深深的乳沟，夹住了启轩的肉棒，上下搓弄了起来，一边低下头舔着龟头，搞得启轩舒服的呻吟了起来。经过了这件事情，俩人之间再无隔阂，感觉就像是灵欲合一，他们在床上也更加的如胶似漆、融为一体了！


第44章：男欢女爱
　　俩人虽然发生了肉体的关系，但彼此好像也明白他们只是露水夫妻，迟早是要分开的，所以双方都不敢提出同居的要求，只是偶尔约在一起聊天或者亲热一番，并没有过多的联系，两个人都害怕自己会陷入得太深以至难以自拔。
　　启轩将装饰公司平时举办一些员工活动的酒水饮料供应商，改为由Ｍａｎｄｙ来提供，这也是为了增加她的收入，让她的生活过得更为轻松舒适一些。在听了她的故事之后，启轩终于明白了Ｍａｎｄｙ为什么把金钱看得那么重要，因为她还要承担起家中父母的生活费。
　　启轩特意交待她在酒吧里，不要为了推销酒水再去委屈自己了，还替她报了成人自学考试，告诉她一定要争取拿到大专证书，以后才有机会可以从事比较有前途的职业，促销小姐不可以当一辈子的。启轩还抽时间加紧帮她补课，为两个月后的成人入学考试做准备。
　　这一天是Ｍａｎｄｙ的生日，启轩带着她一起去西餐厅享用了一顿美餐，之后俩人又去看了场电影，之后还手牵手去逛街，就像是一对热恋中的情侣。
　　走进启轩的家门，Ｍａｎｄｙ换上了拖鞋，启轩突然从身后抱住了她，一只手扳过她的头热吻着她的小嘴，另一只手用力揉搓着她的胸部，还用硬梆梆的下身不断地蹭着她的屁股。
　　Ｍａｎｄｙ既羞且喜，「大色狼，等一下啦，人家先进去换件衣服再出来。」启轩又在她身上摸捏了一阵这才放她离开。
　　过了一会，Ｍａｎｄｙ换了件睡衣走了出来，只见性感睡衣下的她更加的妩媚动人，胸前露出了美丽的乳沟，两颗粉红色的乳头更是若隐若现，Ｔ－ｂａｃｋ更显出她的那双长腿又长又直，屁股很丰满但是腰又偏偏那么细，启轩都看得有些站不住了，直接走上去就将她按在了墙边，一边热吻一边放肆地抚摸着她动人的胴体。
　　Ｍａｎｄｙ一边娇喘一边说，「轻一点，别把我的睡衣给弄皱啦。」启轩此时欲火高涨哪里还管，三两下解开皮带褪下自己的裤子，拉开她的Ｔ－ｂａｃｋ，将坚硬的肉棒往上一顶，就进入到了Ｍａｎｄｙ的小穴之中狠狠的抽插了起来。
　　「讨厌啦，哪有你这么猴急的，也不先搞搞气氛就直接上来欺负人家，哎呀，你轻一点啦，痛痛，人家那里还没完全湿透呢。」Ｍａｎｄｙ边喘息边轻轻拍了启轩一下。
　　「插几下保证你湿得不行，嘿嘿，咱们先来个速食，待会再慢慢搞气氛，你不会以为今晚我会轻易的放过你吧？」 
    Ｍａｎｄｙ明白自己是引狼入室了，羞涩的将双手搂在他脖子上，激烈的呻吟着。启轩在墙边干了Ｍａｎｄｙ好一会，又抱着她来到了厨房，将她放在配餐台上，高度刚刚好，继续用力地攻击她的小穴。做了一会活塞运动，启轩感觉到快要射了，必须分散一下注意力。
　　他将肉棒拔了出来，「给我吹一下。」
    Ｍａｎｄｙ听话的蹲下身子，含着他的肉棒上下捣弄起来。
    「你以前的男朋友有没让你帮他吹？」启轩边呻吟边问她。
　　Ｍａｎｄｙ喉头发出几下唔唔声，轻轻点了点头。「你有没有让他把精液射到你的嘴里？」
    Ｍａｎｄｙ吐出了嘴里的肉棒，抬起头白了启轩一眼，「咱们亲热的时候，可不可以不要提其它男人？感觉好奇怪啊，我的前男友比你还要混蛋，我不想回忆他啦！」
　　「今天我可不可以射到你的小穴里面？」启轩问道。
　　Ｍａｎｄｙ羞涩的点了点头，「人家的大姨妈前两天刚走，今晚可以让你射个够！」
　　启轩高兴的俯下身亲吻了她一下，让她背对自己双手抵在餐台上，从后边继续对她展开了进攻，一边抽插一边双手用力的掐着她的乳头，搞得Ｍａｎｄｙ呻吟个不停。
    经过一番狂轰乱炸，俩人同时达到了高潮，启轩将精液全部射进了Ｍａｎｄｙ那狭窄潮湿的阴道里面，拔出来的时候，看到精液顺着Ｍａｎｄｙ白晰的大腿流淌下来，启轩心理上感到了无比的满足。
　　启轩正靠在餐台边上喘着粗气，Ｍａｎｄｙ乖巧的转过身来，蹲在启轩跟前主动含住他的肉棒，替他将肉棒上残留的精液舔得干干净净，甚至连阴囊也给舔了一遍，这让启轩爽快到了极点。
　　启轩还不满足，将手指伸到她的下身，将她大腿上和阴道内的精液掏了出来，将手指伸进Ｍａｎｄｙ嘴里让她舔干净，Ｍａｎｄｙ温顺的照办了。
　　「走，咱们一起到浴室里先洗个鸳鸯澡，然后吃点东西再接着战斗。」
　　「讨厌，人家刚才肚子都已经让你给喂饱了，不吃了。」Ｍａｎｄｙ调皮的看着他。
　　「我现在可是口渴得很，想喝你底下的淫水。」启轩死皮赖脸的说道。
　　Ｍａｎｄｙ羞得满脸晕红，假装拍了他几下，心头却是欣喜无比。今晚的卧室内注定无法平静，必将经受暴风骤雨般的催残。
　　一翻云雨过后，俩人依偎在一起聊天。
    「你最近是不是有其它女人啦？怎么精液变得这么稀？以前都是浓浓的非常的粘稠，快点老实交待！」Ｍａｎｄｙ用疑惑的眼神看着他。
　　「怎么可能？我到上海来又不是为了寻花问柳好不好？我现在还哪有心情拈花惹草的，有你来偶尔满足一下我的欲望，就已经感到很知足了！再说想找个身材像你那么棒的也不容易啊，你说是不是？」
    启轩笑着奉承她，心想你知道的事情还真是不少，从精液的稀稠也能看出男人做爱的次数。
　　「哼，算你识货。我的身材和你那位比起来谁更好？」
    Ｍａｎｄｙ冷不防抛出了这一句，她终究是个女人，女人无时无刻都喜欢比较，都希望自己在情郎心目中是最好的。
    启轩稍微沉思了一下，「论身材你比小熙还要强了不少！」
    他说的确实是肺腑之言，言外之意论容貌和性格你跟小熙比起来还有些差距！
　　幸亏Ｍａｎｄｙ没有听出他的弦外之音，她高兴得搂紧了启轩，「我相信你是不会骗我的。」Ｍａｎｄｙ眼珠子转了两下，表情有些不高兴，「你该不会在和我嘿咻的时候，心里还一直在想着你的女朋友吧？」
　　启轩内心一阵慌乱，心想自己在高潮的时候，内心确实一直在呼喊着允熙的名字。表面他当然不动生色，「Ｍａｎｄｙ你想太多了，我顾着自己爽还来不及，哪有时间去想其它女人啊！再说你和小熙在床上的表现是截然不同的，完全不可能有代入感啊。」
　　Ｍａｎｄｙ突然来了兴趣，「你说说，我和她在床上的表现有哪些不同，我也想知道她是如何把你给迷得晕头转向的。」
　　「那我就直话直说啦，你可不许小心眼。你在床上更直接、更加的奔放，可以毫无顾忌的展现自己的感受，也能向对方大胆说出自己的需求，男女互动方面处理得非常之好，可以让双方都得到最大的性爱体验！而允熙呢，她从小受到比较传统的教育，在床上既保守又羞涩，从来不敢主动出击，都是被动的享受着性爱的体验。所以大部分时间都是我在她身上为所欲为，她只会尽量的迁就我、欲拒还迎的接纳着我。跟她做爱能让男人有一种完美的征服感，让你有一种高高在上的感觉，基本上就是这些了。」
    启轩尽量说得客观公平，不偏袒任何一方，免得Ｍａｎｄｙ听了心里头不舒服，女人嘛以这方面肯定是加倍在意的。
　　「原来如此，那她在床上岂不是像条死鱼一样，就好像古代的女子感觉自己地位卑微，不敢对丈夫有丝毫的反抗？一切都是被动的？那跟她上床还有什么意思？」Ｍａｎｄｙ有些不屑地撇了撇嘴。
　　「胡说八道，她只是相对比较含蓄内敛而已，做爱一样会有强烈的身体反应，一样会尖叫和呻吟，她也从不排斥和我玩一些比较邪恶的床上游戏，只不过她脸上始终是羞答答的，她也从来不会主动采用女上男下式，虽然内心不太情愿但是又愿意为我去尝试那种。」
    启轩脸上露出了迷醉的表情，思绪又回到了以前和允熙一起快乐缠绵的那些日子里。
　　「哼，一说到她你就唠叨个没没完没了，果然是真爱哈，讨厌，你们男人就喜欢这种假装自己很清纯又很温顺类型，某些女人实在是太会装了。」Ｍａｎｄｙ狠狠的瞪了他一眼。
　　「别激动，你俩各有各的好嘛，完全无法相提并论，没必要刻意去比较哪个更好，一直保持自己的风格就行了，你和她在床上都能让我得到最大的快乐，我说的对不对？Ｍａｎｄｙ。」启轩讨好的对她说。
　　「去你的，少在我面前花言巧语玩八面玲珑的，我当然知道她在你心目中的份量。一提到你女朋友，你的棒棒又在蠢蠢欲动了，真讨厌！」
    Ｍａｎｄｙ忽然搭着姆指和中指往启轩的肉棒上弹了一下。
　　启轩猝不及防大叫了一声，一把扑向了Ｍａｎｄｙ，「好啊，你尽敢对我的小弟弟下此毒手，还真是活得不耐烦啦！瞧我怎么收拾你！」
　　Ｍａｎｄｙ一边哈哈大笑一边迅速地逃进了浴室当中，启轩紧跟着冲了进去，浴室里边传来一阵阵俩人打情骂俏的吵闹声，慢慢地吵闹声越来越小，渐渐变成了俩人的呻吟和喘息，浴室之中再度被春潮所笼罩了！
　　就这样俩人又在浴室里边胡天胡帝的瞎搞了一通，出来的时候发现已经快到六点钟了。启轩这才开车载着Ｍａｎｄｙ出去享用了一顿美味的晚餐，接着送她去了酒吧上班。
　　「Ｍａｎｄｙ，你明知道我是一个混蛋，为什么还要跟我在一起？」启轩把车停好之后，望着她美丽的脸庞说道。
　　「高中的时候我就是个小太妹，有段时间我的私生活相当的混乱，我和不少男人上过床，虽然我从来都没有爱过他们，大家只是各取所需而已。所以我其实也可以算是一个坏女人，你难道不觉得咱俩是门当户对么？」Ｍａｎｄｙ露出一丝苦涩的微笑。
　　启轩在她的额头上吻了一下，轻轻抚摸着她的秀发，「你绝对不是一个坏女人，你只是因为出生在一个畸形的家庭里面，又遭遇了家暴和性侵，所以才会导致你的性格变得有些极端和扭曲，心理也比较阴暗。我知道你的内心其实是相当纯洁的，你需要一份真爱来抚平你内心的伤口。」
　　Ｍａｎｄｙ双眼盯了启轩许久，忽然哇的一声哭了出来，多年来压抑在内心的痛楚终于得到了发泄，伏在他的怀里肩膀耸动着，泪水将启轩的胸膛都打湿了。
　　启轩温柔地吻着她的小嘴，「相信我，时间是可以消磨一切的，阳光必将驱散你心头的阴霾，总有一天你会找到你的真爱。」 
　　Ｍａｎｄｙ心想我的真爱早就已经出现了，而且现在还被我抱得紧紧的，我就算死也不会把手松开。启轩你是到目前为止唯一懂我的男人，也是唯一一个不是为了跟我上床才帮助我的男人。
　　对于过往的时光我没有任何的留恋，对未来我也没有任何的期盼，我只想珍惜眼前的美好时光，能和你偶尔腻在一起，就是我生存下去的唯一理由，说不定哪天你就会突然从我的视线里消失了……


第45章：后庭惊魂
　　这天Ｍａｎｄｙ又上来找启轩，一进门就大咧咧的坐到了启轩旁边，双腿张开，手掌在面前拼命扇着风，「杨总，快给口水喝！热死我了。」 
    启轩忽然俯下身一下就吻到了她的嘴上，吻得Ｍａｎｄｙ喘不过气来，又将手从她衣服的领口伸了进去，玩弄着她丰满的乳房。
    过了好一会，Ｍａｎｄｙ才轻轻推开了启轩，脸上红扑扑的，她用手背抹了下嘴角，「讨厌，你突然亲人家干嘛，你的口水臭死了！」
    「咦，你不是说『给口水喝』嘛？我当然要服从你的指示啊！」启轩装作一脸严肃的说。
　　Ｍａｎｄｙ愣了一下这才领悟了过来，忍不住咯咯娇笑了起来，笑得弯下了腰，眼角还泛着泪花，「死启轩，真亏你这都能想得出来，好啦，我就不告你非礼了。」
    启轩递给了她一瓶矿泉水，坐到了她旁边继续欣赏着电影，嘴里还点燃了一根香烟。
　　Ｍａｎｄｙ转头看了他一眼，「一个多礼拜不见了，你女朋友有消息了吗？」启轩叹了口气，摇了摇头，「还是一无所获啊，我连人才市场都去问过了，我现在真是一筹莫展，再过样下去就只能打道回府咯……」
    「别灰心，你这么的执着，老天爷看在眼里一定会想办法成全你们的，不要轻易就打退堂鼓啊，你要像个男人那样的去战斗。」
    Ｍａｎｄｙ心中暗暗欢喜，心想你永远找不到她最好，最好你一辈子都能留在上海慢慢找，这样我就可以时不时的陪伴在你身边了。当然更不希望他现在就离开上海，所以还是要适当的鼓励启轩一下。
　　启轩叹了口气，无精打采的靠在沙发上看着电影，Ｍａｎｄｙ知道他心情不好不敢去打扰他，手脚麻利的替他打扫屋子，整理杂物什么的，连最难清理的油烟机也擦得干干净净，忙得她浑身是汗，小麦色的皮肤显得闪闪发亮。
　　启轩看了她了眼，「我说你就别忙乎了，我一个人住没必要打扫得那么干净，坐下来歇会吧。」
    Ｍａｎｄｙ坐到他的身边，抹了抹额头上的汗珠，轻巧地拿走了启轩嘴里的香烟，深深的吸上了两口，「反正我也闲着没事，就当是做运动出出汗呗。这是部啥电影，好看不？」
    启轩张开了手臂，Ｍａｎｄｙ乖巧的依偎到他身上，启轩一只手搂着她的肩膀，「这部电影名叫『时光倒流七十年』，情节很感人的，上映的时候你都还没有出世呢。我比较喜欢怀旧，呵呵。」
    Ｍａｎｄｙ靠在他的怀里，「女主角很漂亮啊，难怪你看得这么投入……」
    启轩轻轻抚摸着她的短发，随口嗯了一声。
　　Ｍａｎｄｙ觉得有些无聊，她对电影并不是太感兴趣，何况还是一部老掉牙的片子。她抬头瞄了启轩一眼，将香烟摁灭，忽然轻轻解开他的皮带，将手伸进他的内裤之中握住了肉棒套弄了起来。
　　启轩知道她的作风向来都比较豪放，时不时总会做出一些惊人之举，倒也并不在意，只是随手捏了捏她的脸颊，任由她的手玩弄着自己的肉棒。
　　Ｍａｎｄｙ将肉棒撸得又粗又硬，忽然俯下了身体，一把扯开启轩的内裤，将肉棒一口含进了嘴里。启轩发出了一声舒服的呻吟，一只手按着她的头部控制着节奏，另一只手伸进了她的领口去摸她的乳房。Ｍａｎｄｙ乖巧的解开了胸罩的背扣，方便启轩可以揉捏它。
　　启轩兴奋的拼命将她的头往下压，肉棒顶进了她喉咙的最深处，搞得她不停的反胃，双手轻拍着启轩的大腿。启轩这才松开了手，Ｍａｎｄｙ好不容易吐出了肉棒，坐直身体咳嗽了几声，大口大口的喘着气，娇嗔的掐了一下启轩的大腿，「坏蛋，都插到底啦，想让人家窒息而死么？」
    「你不是喜欢我粗暴一点么？说这样才带劲？」启轩笑着说。
　　「讨厌，深喉很难受的好不好？哪天我也找根大香蕉插进你的喉咙里让你试试这种滋味！」
    Ｍａｎｄｙ白了启轩一眼，又缠到了他身上，一边亲吻着他的脸颊和嘴唇，一只手还贪婪的抚摸着启轩的身体。
　　启轩笑着扯住她的头发，「你今天是怎么啦，看着那么的饥渴？发骚啦？是不是想让我狠狠的干你一炮？」
    「我这两天大姨妈来了，不可以插插哦。」Ｍａｎｄｙ一边说着一边继续亲吻着启轩的脸。
　　启轩大失所望，用力将她一把推开，「妈的，不能亲热还来惹我干嘛？你这个小浪蹄子，小心我欲火难忍把你的菊花也给爆了！」
    Ｍａｎｄｙ半躺在沙发上，眼神妩媚的看着启轩，轻轻舔了一下自己性感的双唇，「坏蛋，你去把窗帘给拉上。」
    「干嘛？咱们今天又不能亲热，我还是专心看我的电影吧。」启轩说着坐回到了沙发上。
　　Ｍａｎｄｙ转身趴在了沙发上，轻轻拉开自己的短裤，露出了半边浑圆光滑的屁股，回过头百媚千娇的看了他一眼，「你不是想爆菊么？人家今天就答应你……」
    启轩愣了一下，「你之前不是一直不让我碰它的吗？说是怕脏又怕痛，怎么忽然就转性子啦？」「人家想让你开心嘛，怕你憋得太辛苦。而且我也很想试试爆菊是啥滋味嘛，看ＡＶ小说里描写好像也是很爽的样子。你到底来不来嘛，不要我可就回去了，晚上还得上班。」Ｍａｎｄｙ用挑逗的眼神看着启轩。
　　「小骚货，看我待会怎么收拾你！」
    启轩将窗帘拉上之后，回过身就将Ｍａｎｄｙ身上的衣服剥了个精光，「我靠，你身上还有块姨妈巾。」
    「今天流量没那么大了，我帮你拿开。看到血你们男人不是更加的兴奋么，就当是搞到了个处女！」Ｍａｎｄｙ笑着说。
　　启轩心想你还真是口无遮拦啊，很少有女孩子像你这么豪放的，一点也不掩饰自己的真情实感。启轩一边抚摸着她的身体，一边往她的屁眼周围抹了些润滑剂。接着启轩掏出了个避孕套……
    「我来帮你戴上去！」
    Ｍａｎｄｙ调皮的看了他一眼，接过避孕套含到了嘴里，接着俯下身体，将嘴里含着的避孕套套到了龟头上，接着让肉棒慢慢滑进自己的嘴巴直达喉咙，避孕套就戴到了又粗又长的肉棒上边，后边还露出一截没能套上。
    「哇，你的棒棒好长，避孕套尺寸都有点不够呢，人家好害怕。」
    启轩心想Ｍａｎｄｙ一定是阅人无数，这床上经验可真够丰富的，很多招式她居然都懂。启轩将她的臀部抬高，在她弹力十足的屁股上摸捏了一会，接着将屁股左右掰开，露出了屁眼，挺起肉棒就准备要插进去…… 
    Ｍａｎｄｙ回过头深情的注视着启轩，「等一下，虽然我早已经不是处女，但我的菊花可还从来没让任何男人进来过，所以，人家也算是把宝贵的第一次交给了你，你感动吗？」
    这样也行啊，爆菊和破处是一个概念吗？启轩自己也没搞懂，不过想想也还是蛮激动的，怎么说第一次的感觉肯定是很特别的……特别的紧！ 
　　「Ｍａｎｄｙ，我会好好珍惜你献给我的第一次，我永远也不会忘记的，你准备好了吗？大大根的香肠要进来咯！」说到这里启轩不禁内心一痛，最后这句话是以前自己经常对允熙说的，每次听了之后她都会相当的兴奋和激动。
　　Ｍａｎｄｙ点了点头，「你要轻一点哦，不要一下子进去得太深，慢一点……」
    Ｍａｎｄｙ虽然天不怕地不怕，这个时候还是难免会有些紧张。
　　启轩握着肉棒在屁眼周围摩擦了一下，让肉棒得到充分的润滑，接着将龟头轻轻顶进了她窄小的屁眼之中。
    「啊……好胀好紧哦，撑得人家那里面难受死了……」Ｍａｎｄｙ轻呼一声，紧张的喘着气。
　　启轩深吸了口气，将下身慢慢用力往下压，肉棒啵的一声进去了半根！
    「呀！好疼啊，人家那里好像要裂开啦！你轻一点啊！」Ｍａｎｄｙ忍不住叫出声来！
　　启轩双手扶着她的屁股，将肉棒在里面抽动了起来，「Ｍａｎｄｙ你里面好紧哦，将我的棒棒牢牢的吸住了，搞得我都不舍得出来了！爽！」
    「你当然爽啦，人家这会正难受呢！啊……慢一点，别太用力，啊……顶得太里面啦，好疼啊，人家以后再也不让你爆菊啦！」Ｍａｎｄｙ不断的呻吟着。
　　启轩一边继续狂干着她的菊花，一边用手指玩弄着她的小穴，以此来分散她的注意力，不让她的屁眼感到太难受。
    在抽插了上百下之后Ｍａｎｄｙ终于苦尽甘来，开始体验到了肛门被充满那种异样的快感，再加上启轩手指在她小穴上的动作，她开始发出了动人的叫床声！
    「感觉好奇怪，搞不清是舒服还是难受，啊……总之很奇妙，用力，我开始有感觉了，啊……」
    启轩将嘴巴贴到她的耳朵边上，「Ｍａｎｄｙ，我可以进去得更深一些吗？」一边说一边用力地揉捏着她的乳房。
　　Ｍａｎｄｙ此时已经意乱情迷，情欲也被启轩充份的调动了起来，她轻咬着下唇轻轻点了点头！启轩大喜过望，腰部用力往前一顶，整根粗长的肉棒没入了菊花之中！
　　「啊，好疼啊！死启轩臭启轩，你把人家屁眼玩坏掉啦！」
    Ｍａｎｄｙ痛苦的呻吟着，眼角上还泛着泪花！不过接下来快感也随之而来，爆菊那种独特的肿胀感和快感交织到了一起，由下身传遍了Ｍａｎｄｙ的全身，最后直达她的脑部，瞬间在她的脑细胞里面全面爆发，Ｍａｎｄｙ感觉自己都快要疯掉了，她开始肆无忌惮的尖叫了起来！屁股还扭动着配合着启轩腰部的动作，一边回头媚眼如丝的看着启轩，「插我，狠狠的插我，那里真的好奇怪，人家快要不行啦，我头脑里什么都感觉不到啦！启轩，快一点，啊……」
    启轩一边抽插一边用手指抠着她的小穴，另一只手还揉捏着她的乳房，将她的乳头拉得老长。
    随着Ｍａｎｄｙ高声的尖叫，一波又一波的快感袭遍她的全身，Ｍａｎｄｙ高潮了，大量的淫水从小穴里涌了出来，顺着大腿流得沙发上湿了好大一片。启轩这才拔出了肉棒，发现套套上边还沾着不少的血丝，看来Ｍａｎｄｙ的肛门还是让肉棒给撑裂了，果然有了一丝破处的感觉。
　　Ｍａｎｄｙ整个人瘫倒在了沙发上，脸上红扑扑的，眼神无目标的注视着前方，胸部剧烈的起伏个不停，下身还在轻轻地抽搐着，显然还没从快感中回复过来，沙发上全都是淫水。
　　启轩扯下了避孕套，挺着肉棒站在了Ｍａｎｄｙ面前。Ｍａｎｄｙ挣扎着坐起身子，将肉棒含到了嘴里又吸又舔，还用指甲轻轻地搔弄着底下的阴囊，没多久，启轩就一泻如注了，大股的精液射进了Ｍａｎｄｙ喉咙深处，还有不少因为吞咽不及而从嘴角爆了出来。
　　启轩这才心满意足的从她嘴里抽出了肉棒，坐在她旁边呼呼的喘着气。
    Ｍａｎｄｙ用指尖将嘴角的精液抹到了嘴里，一边深情的注视着启轩，一边轻轻地吮吸着自己的手指，搞得启轩下身又有些蠢蠢欲动了。


第46章：不期而遇
　　不知不觉中秋节将近，这天启轩来到装饰公司，例行公事的了解了一下公司近来的经营状况，又和龙腾地产那边连线搞了二十分钟的视讯会议，替那边的工作提出一些自己的意见和建议。启轩把手头工作完成之后正准备离开，忽然业务经理小黄匆匆走了进来。
　　「杨总，我知道您现在已经淡出了这个圈子，也不是经常能到这里来视察业务，但是有件事您必须得帮个忙啊！」小黄用求助的眼神看着他。
　　「究竟是什么事情？你先说来听听。」启轩笑着问道。
　　「今晚在国贸大酒店的最高层，将会举办一个庆祝中秋节的慈善晚会，公司这边每年都会参加的。刚好主办方知道了杨总您在上海，因此无论如何要我们说服你出席。龙腾地产在国内有着不小的知名度和影响力，您贵为龙腾的老总，很多人都想和你认识一下套套近乎！」
　　「我在龙腾地产那边都已经辞职了，现在只不过是挂着个虚衔而已，还是你们代我去参加吧。」 
    启轩现在对商场上的功名利禄已经丝毫提不起兴趣，也不再享受以前那种众星捧月、高高在上的满足感，一心只想能尽快找到允熙，可以跟她再续前缘。
　　「杨总，您就帮帮忙吧，我们公司跟主办方还经常要打交道的，不可以得罪他们的啊，何况你也就是像徵性的过去喝几杯酒，做做样子随时可以离开，好不好？」小黄双手合什，用哀求的眼神看着他。
　　启轩禁不住小黄的一再请求，只好勉为其难的答应了。 
　　当天晚上司机载着启轩来到了商业中心的国贸大酒店。晚会很热闹，上海的各路名流都过来了，启轩也碰到了一些熟人，大家在一起寒喧了几句，他也和主办方交流了一些对于未来房地产市场的看法还有展望。
    接下来是抽奖环节，大部分人群都涌向了前台，启轩没什么兴趣，一个人端了杯红酒准备走到阳台上去透透气。
　　忽然耳边传来了一个亲切而又熟悉的声音，启轩赶紧回过头一看，透过往来穿梭的人流，他只看见了一位妙龄少女的侧影。她微微染着一头栗色的长发，厚厚的刘海遮住了额头，脸上戴着一双细黑边眼镜，谈吐悠雅，举手投足间更是从容淡定，更显得她气质非凡、落落大方。
　　她身着一件黑色露肩晚礼服，微微露出小乳沟，锁骨优美、肩膀浑圆，皮肤也非常的光滑白净。脚上穿着一双高跟鞋，更显得她身材十分的修长苗条。她身边站着一位身材微胖、金发碧眼的中年外国男人，这女的正用外文跟他讲解着些什么。
    启轩感觉到自己全身都在发抖，他从人流中挤过，慢慢地接近他们，想看清楚这位少女的容貌。
　　听声音确实就是自己朝思暮想的那个女孩，但外形上实在是变化太大，完全不像是她以往的风格。她从前可是从来都不染发的，也不会近视，自己几乎从来没有看到过她的穿着会如此的性感。
　　听她说的语言并不是英文，启轩听不懂究竟是什么，不过从这名外国男人脸上的表情和手势来看，这女的应该是在跟他讲解着抽奖游戏规则什么的。
　　启轩已经站到了距离她两米不到的地方，他的心情七上八下的，呼吸也变得急促起来。这究竟是不是真的？兜兜转转了一年多，竟然在这里跟她不期而遇？幸福来得是那么的突然，难道自己的执着终于感动了上天？
　　那女孩似乎也察觉到了有人一直在盯着她，猛地回过头一看，俩人打了个照面！只见一张清秀的瓜子脸，五官精致、鼻挺嘴小，脸上的妆化得很漂亮，一双美丽的大眼睛略带着一丝的忧郁，这不是允熙还能是谁？
　　「姐夫？」对方轻叫了一声，显然也是相当的意外。
　　「小熙，我终于找到你了！」
    启轩激动得声音里都带着哭腔，眼圈微红，一时间不知道应该怎么办才好，只感觉全身变得僵硬，机械地走到了她的面前。
　　她身边的老外微笑着询问着些什么，允熙很快从慌乱的情绪中恢复了过来，语调平静的帮他介绍着启轩。
老外主动伸出右手，用不太标准的中文和启轩打了声招呼，启轩也上前和他握了握手。之后视线就再也无法从允熙身上挪开了。
　　「小熙，我可不可以和你单独说几句话？」启轩深情的注视着她。
　　允熙稍稍犹豫了一会，和身边的老外交待了几句，转过头对启轩说，「咱们到阳台上去吧，这里边太吵了。」说完推开门走出了大厅，启轩紧跟在后边出去了。
　　允熙倚在围栏边，闭上双眼深吸了一口气，感受着夜晚的宁静，还有院子里玉兰花飘过来的阵阵幽香。她转过头来对着启轩微微一笑，「姐夫，真没想到会在这里遇到你。」
　　「小熙，你变化好大啊，我都差点认不出来啦。」启轩感慨的说。
　　「姐夫你也瘦了。人总是要学会长大的嘛，所以当然会变得不一样啦。」
允熙若有所思的说，又对着启轩微微一笑。
　　启轩这一年多来，每天朝思暮想的就是允熙那浅笑安然的动人模样，此时哪里还忍耐得住，上前一把就抓着允熙的手，想要将她拥入怀中。
　　允熙什么也没有说，只是用平静而又冷酷的眼神盯着启轩，启轩吓了一跳，明白允熙现在一定对自己还是恨之入骨的，赶紧松开了手，又惶恐地退后了一步。
　　启轩苦笑了一下，「小熙你一个人在上海过得好不好？我去过你以前工作的公司找你，可是什么线索也没有。没想到今晚倒是和你在这里不期而遇了。」
　　「日子不就这么过呗，无所谓好不好的。我之前有跟我姐通过电话，知道你专程过来上海找我，让我感到很惊讶。姐夫你其实真没必要这样做的。」
　　「呵呵，我早就不是你的姐夫了，以后叫我名字就好。」启轩苦笑着说。
　　「不好意思，我都叫习惯了，一时改不了口。你和我姐的事还真是挺遗憾的，你们俩原来是那么的相亲相爱，真是可惜。」
　　「有什么可惜的，这一切都是我一手造成的，我亲手毁了那个家，也辜负了你的感情，你姐只不过是做出了明智的抉择，我对不起你们。」启轩惭愧的低下了头。
　　「不要再说啦，事情都已经过去了那么久，感情的事情本就没有对错之分，合则来不合则去呗。」允熙幽幽的说。
　　「刚才的那个老外是？」启轩岔开了这个伤感的话题。
　　「刚才那个是我公司的老板，他是个德国人，我在公司负责翻译的工作。」允熙微笑着说。
　　「哎呀，我都忘了你在大学有选修德语的，没想到还大派用场了。小熙你真了不起，别看你平时外表挺柔弱的，没想到内心其实很坚强，一个人也能干得这么好。」启轩由衷的说。
　　「呵呵，人总要在锻炼和磨难之中才能成长嘛，有些困难只要捱过去，就不觉得有什么大不了的了。」
    虽然允熙只是一语带过，但启轩明白这背后隐藏着多少的酸楚，一个人远离了家人朋友，在外头打拼是相当不容易的，更何况允熙只是个还没从大学毕业的小女生。
　　「小熙你怎么带上眼镜啦？我记得以你的视力挺好的呀。」
　　「哦，为了进入现在这个公司，我每天都拼命恶补德文，晚上还要去夜大上课，所以半年多时间眼睛就近视了，真是没用，呵呵。」
　　「原来是这样，你也真够执着的。不过话说回来，你戴上眼镜还真是好看，那气质更像是一个高级白领了。」
　　「是嘛，承蒙夸奖。好啦姐夫，我得回去了，不能让弗兰克先生等得太久。」允熙说完准备走回大厅。
    启轩赶紧拦在她的面前，「小熙，我这次来上海找你就是想求得你的原谅，我知道之前做了太多对不起你的事情，你可以原谅我吗？」
　　允熙对他微微一笑，「我早已经原谅你了啊，人家早就想开了，要不然还能跟你在这里聊天吗？我现在过得很好，你不要担心我，还是回家去吧，那里有你的事业还有你的亲朋好友，而且囡囡更需要你的关爱。」
　　「小熙，我暂时还不会回去的。咱们什么时候才能再见面？明天晚上一起吃晚餐好么？」
　　允熙轻轻摇了摇头，「没这个必要了吧？咱俩该说的话也都说完了，接下来大家就各自过着自己喜欢的生活就好了，再说我现在挺忙的，明晚还得上课呢。」
　　「要不……那你留个手机号码给我，这样总可以了吧？」启轩着急的说。
　　允熙起初不肯答应，无奈启轩拦在门口不让她出去，允熙无奈只好同意了，从包里拿出了手机问启轩，「你手机号码多少，我打过去给你，你就可以保存下来了。」
　　启轩脸上露出了苦涩的笑容，「小熙，我的手机号码你也不记得啦？」
　　「早就忘了，记住了又有什么用。」允熙眼睛望向了远方。
　　俩人交换了手机号码之后，允熙就回到了宴会厅去了。
    启轩怅然若失的离开了会场。回到家之后心情仍然迟迟无法平静下来，如果一见面允熙就直接给启轩一记耳光，他可能反而会觉得舒服一些。像晚上这样，允熙虽然全程都对他微笑着，可是启轩知道对方的笑容里没有包含任何的感情，完全只是在敷衍自己，她恨不得两句话说完可以早点离开。唉，应该怎么样才能得到她真正的原谅呢？更何况，启轩内心还有着更深切的期盼…… 


第47章：死缠烂打
　　接下来的几天，启轩每天都要给允熙打上好几个电话，不是嘘寒问暖就是没话找话，还想约她出来吃饭见面，对方都冷淡的藉口工作忙拒绝了。
    启轩心想这样下去总不是个办法，他每天都守候在允熙公司的楼下，偷偷地跟踪她，认真观察她的上下班时间，平时上哪吃饭，家住在哪里，还有在哪间夜大上学也了解得一清二楚。
　　允熙的翻译工作其实还比较轻松，不需要每天准时上下班，有任务的时候过去公司就可以了，待遇也不错。只不过偶尔需要陪同老板去参加各种会议或者出差什么的，所以她得把自己打扮得更加的成熟一些，也更加贴近职业女性的装扮，出席一些重要场合也得化妆和穿上她最讨厌的高跟鞋，不能再像从前那么的随意了。
　　启轩注意到允熙几乎每天下午四点左右，都会和一个年轻人，一起到公司不远处的小巷里的咖啡馆坐坐。这男的穿着相当的时尚，长得也非常的俊美，身材高瘦，看样子接近一米八，很有几分韩国长腿欧巴的风范。两个人坐在一起就像是一对金童玉女，相当的般配。
　　启轩心想，，难道这就是允熙的男朋友？难道现在她喜欢这种类型的？想想也是，她已经被自己深深的伤害过一次，怎么可能再找个中年大叔，当然要找个年纪相当的帅哥啦。
　　这天下午，启轩坐在小车里面，在距离他们不远处观察着他俩的一举一动。他们坐在咖啡厅外的小桌旁，边喝咖啡边吃着提拉米苏，时不时的交头接耳亲密的交谈着什么。
    只见那男的不知说了句什么话，把允熙逗得咯咯娇笑起来，不一会又摸着允熙的手在替她看手相。启轩不由得内心感到了万分的酸楚，这也让他妒火中烧，双手狠狠在方向盘上拍打了几下，发泄着内心的怨愤！
　　允熙今天穿了件无袖连衣裙，赤裸的双臂相当的白晰美丽，头上还戴着顶小草帽煞是可爱。只见那男的一只手搂在她的肩膀上，轻轻的抚摸着，一边将嘴凑到她的耳边亲密的说着些什么……
    启轩再也扼制不住内心的怒火，打开车门气愤愤的冲到他们的面前，猛一伸手将那男的身体往后推开，不让他再搂着允熙。
俩人同时站了起来，允熙轻掩着小嘴，「姐夫，你、你怎么过来啦？」
　　那男的昴首挺胸的站在启轩面前，比他还高出了一个头，「原来你就是那个让小熙伤心欲绝的人渣啊！今天居然还有脸过来？」
　　启轩一脸愧色，「我确实是个人渣……我对不起小熙……」说着声音都有些哽咽了，不敢去接触允熙的目光。
　　「姐夫……」允熙忍不住走上前一步，犹豫了一下又退了回去。
　　「哼，那你刚才还凶巴巴的想干什么？居然还敢推我，我的身体是你能随便碰的吗？人渣！趁我还没发火快滚！」
  
　　允熙拉了一下那人的手，「算啦，你不要太激动……」
　　启轩仰起头恶狠狠的盯着他的眼睛，「你们喝咖啡没什么，但你为什么总是趁机揩油？我可不能让你占小熙的便宜！」
　　那男的稍稍一愣，忽然间哈哈大笑了起来，对着允熙说，「亲爱的，这家伙原来是在吃醋呢，真是笑死人啦！他居然不让我摸你，你说我应该怎么办？」
　　允熙注视着启轩，脸上微微一红，刚张开小嘴想说点什么，但是欲言又止。
　　启轩顿时怒不可遏，妒火冲昏了他的头脑，心想就算你是她的男朋友我也不能放过你！突然间一记右勾拳狠狠地打在他的下巴上，那男的闷哼一声痛苦地弯下了腰。
    启轩随即左手一记下勾拳又打在了他的小腹上，那男的应声倒在了地上，蜷缩着身体在地上翻滚着，「杀人啦，你这个混蛋居然敢打我！啊，我、我的嘴角都流血啦，天哪，怎么办啊，小熙你快点送我去医院啊！」一边鬼哭狼嚎的叫喊着，居然还哭了出来。
　　允熙大惊失色，没想到启轩居然会动手，她冲上前双手狠狠将启轩一把给推开了，蹲下身子赶紧去察看地上那男的受伤情况。
　　「小熙，你姐夫是不是黑社会啊，他怎么可以打人哪，妈啊，如果毁容了我以后可怎么办啊！！！」那男的哭天喊地的叫唤着。
　　「没事没事，你不要着急，只是嘴角肿了起来，过几天就没事啦。」
    允熙一边说一边赶紧拿出纸巾，给他擦拭着嘴角上的伤口。
　　好多顾客和路人都围了上来，启轩挥动了一下酸痛的右手，目瞪口呆的看着他，没想到他挨了两拳居然是又哭又闹的。
    启轩赶紧凑到他们面前，「对、对不起，我刚才太冲动了，我送你去医院吧！」
　　「你少在这里得了便宜还卖口乖，没想到你原来是那么的暴力，我从此不想再见到你，走啊！」允熙气得脸都白了。
　　「小熙，我、我刚才真不是故意的，我……」启轩结结巴巴的解释着。
　　「你如果还顾念着咱俩当年的那点旧情，就请马上离开，你还嫌不够丢人么？」允熙生气的说。
　　启轩感觉自己就像被一支大铁锤重重的击中了胸口，就连呼吸都有些喘不过来，自己在允熙的心目中早已没有任何的地位，她当然要维护她的男朋友了，这不是很正常的一件事情么？
    启轩颓丧的说了句对不起，这才转过身，迈着沉重的脚步挤开了围观着的人群，在大家鄙视的目光注视之下返回到了车里。性吧首发
　　启轩晚饭也没心情吃，躺在床上睁着双眼注视着天花板，他忽然觉得自己好累好累，这里已经没有什么值得自己留恋的了。
    启轩灌下了两杯红酒，望着自己因为打人而红肿的指节，感觉稍微提升了一下士气，自己怎么可以如此轻易的放弃，不可以气馁，我对允熙犯下了那么严重的错误，她怎么样对我都是应该的，更何况她也没对我怎么样啊。
　　有男朋友又怎么了？只要他俩没有结婚我一样有资格可以继续追求她。我们在一起生活了那么久，她对我或多或少肯定还是有感觉的，加上我对她性格和生活习性上了若指掌，一定有办法可以重新挽回她的芳心。
　　隔壁这时候传来了《三国演义》主题曲的声音，启轩心想这部电视剧和《西游记》一样，还真是电视台的宠儿啊，都不知重播过几百万遍了，剧情早已看得是滚瓜烂熟、倒背如流。
　　启轩心烦意乱地翻了个身，一不小心碰到了手背上的痛处，忍不住「哎呦」一声叫了出来。突如其来的疼痛让他头脑里灵光一闪，记得《三国演义》之中有一幕相当的出名，周瑜为了迷惑曹操派过来劝降的蒋干，当着他的面把黄盖打得皮开肉绽晕死了过去，这就是历史上赫赫有名的『苦肉计』了！
　　想知道允熙对自己是否还有情意，是否还能够原谅自己，唯一的办法就是利用她的善良还有同情心。自己何不来个依样画葫芦，利用苦肉计来试探允熙对自己是否还有感觉！嗯，就这么办，舍不得孩子套不着狼，这点牺牲又算得了什么，启轩头脑里已经浮现出一个完美的计划！
　　此时正值盛夏，酷暑难耐，第二天启轩在中午太阳最猛烈的时候，跑到社区广场上暴晒了一个多钟头，回到家马上进浴室洗冷水澡，回到客厅坐了一会，居然连个喷嚏也没有。
　　没办法，启轩如法炮制，又跑到广场横椅上坐了半天，直晒得汗流浃背这才回到家里，继续冲冷水澡，出来后还对着空调直吹，终于，他接连打了几个喷嚏，感觉头部有点微微发晕，不由得心中暗喜。
　　第二天醒来，感觉人是有点昏昏沉沉的，嘴巴乾得要命，用温度计一测，体温完全正常。启轩叹了口气，没想到自己的身体还蛮壮实的，昨天这么折腾居然啥事也没有。
　　没办法了，只有硬着头皮继续试，总不能就这样半途而废吧，何况自己实在是想不出其它更好的方法了。启轩查到了一家制冰室的电话，要他们送过来几大包碎冰块，将它们全倒在了浴缸里。 
　　接着出去室外继续晒太阳，晒得皮肤都红了，嘴唇也开始发乾发裂，直到感觉已经有些坐不稳了这才脚步蹒跚的回到了家里，脱光衣服直接就扑进了浴缸之中。哇，启轩不由得打了几个冷战，那种清凉刺骨的感觉真的好舒服，启轩惬意的闭上了双眼，不知不觉中居然还睡着了。
　　到了那天晚上，启轩开始感觉身体有些不对劲了，头疼欲裂，全身酸痛，躺在床上只见头顶的天花板不停的旋转着，整个人就像在大海里边漫无目的地飘流着。他想要去上个厕所，刚下床就感觉双脚好像踩在了绵花上，全身一点劲也使不上来，刚走进厕所就哇的一声，将晚饭全都给吐了出来。
　　到了半夜启轩开始发起了高烧，全身冷得就像坠入了冰窖之中，身上盖了床绵被还是不停地打摆子，整个人仿佛都要虚脱了，他整晚的做着恶梦，完全分不清到底是梦境还是现实。
    启轩看着手机里边允熙的相片和视频，回想着当年两个人在一起那些快乐的日子，再看看现在自己悲惨的处境，不自觉中早已是泪流满面，再一次陷入深深的自责还有无尽的悔恨之中……
    好不容易撑到第二天上午，他挣扎着来到洗手间想要洗把脸清醒一下，居然被镜中的自己吓了一跳。没想到短短一晚上的功夫，自己居然变得形如槁木，两边脸颊深深陷了进去，眼神也失去了往日的神采，脸上一片死白，嘴唇也都乾裂流血了。
　　启轩苦笑了一下，心想这下好了，连化妆都省了。他从被窝里翻出手机打给了允熙……无人接听？启轩又拨打了几次，还是没人接！
    启轩颓丧的坐到了床上，她就真的一点机会也不肯给我了吗？小熙求你听一听电话吧，这可是我最后的希望了，我费了一年多才找到了你，绝不可以如此轻言放弃！我希望得到你真心实意的谅解，更希望能够重新挽回你那颗受伤的心！
　　启轩抹去了眼角的泪水，给允熙发了一条短信，大意是自己中暑发烧了，在上海又人生地不熟，是否可以请她带点药过来给自己。
    启轩不知道现在的自己在允熙心里，究竟还有多大的份量，这条短信是否还能打动她，启轩现在也只能抓住这根最后的救命稻草了。
　　启轩放下手机，躺在床上双眼茫然的注视着天花板，白色的天花板就像是一块大银幕，正在播放着一幕幕启轩和允熙共同渡过的美好时光，『曾经有一份真诚的爱情摆在我面前，我没有珍惜，等到失去的时候我才追悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此』，没想到《大话西游》中这句熟悉的对白，如今居然成为了自己活生生的写照，启轩此时此刻想死的心都有了……


第48章：半梦半醒
　　「叮铃铃」，手机欢快地在床头柜上跳舞，启轩兴奋的一下子坐起身来，忽然眼前一黑又重重地躺倒在了床上，看来这次还真是病得不轻，希望自己的苦肉计能够派得上用场，一定是允熙，必须是允熙打来的才行啊！ 
　　启轩用颤抖的手拿起手机，纠结了好一会才鼓起勇气望向了萤幕，果然是她！启轩感觉自己的眼泪又快要流下来，什么时候自己变得如此多愁善感、儿女情长了？这还是原来的自己么？还是那个曾经位高权重、在业界呼风唤雨的地产公司老总么？
　　半小时之后，允熙愁容满面的走进了启轩的小窝，几天不见启轩，突然变得如此憔悴显然大大出乎她的预料，原本还以为启轩会不会为了见自己一面，所以诈病骗她过来的。
　　「你到底是怎么回事？前几天还生龙活虎知道在街上乱打人呢，现在怎么突然变得像只病猫似的？都这么大的人了还不懂得照顾自己？」　
    允熙将启轩扶到了床上，摸了摸他的额头和后背，又找了支温度计测量了一下体温，接着端了杯开水让他喝下去。
　　「３９度半，身上又不出汗，必须要去医院了，我给你换件衣服咱们马上就走。」
　　启轩把身体缩在床角上，拼命的摇头，「我才不去医院，我的身体好着呢，这点小病在家吃了药再睡上一觉就好了，何必那么麻烦，我现在一看到病床就害怕！」
　　「你自己也说了整晚高烧不退的，要是把脑子烧坏了，回去可就没法再当你的老总了，还是上医院稳妥一点。」
　　「我来上海之前就已经辞职了，咳咳……再也不去当什么狗屁老总了，从此以后你在哪里我就跟到哪里，到了医院你就会扔下我不管了……」
    启轩知道留在家里扮可怜博同情最好，哪怕再病上几天也没有关系，只要允熙能在这里陪着他。
　　允熙又劝了他半天，启轩死活也不肯答应，允熙拿他没办法，狠狠的白了他一眼，将带来的霍香正气水和退烧药喂他吃了下去，又替他盖好了被子，「把汗捂出来烧就会退了，你先休息一会，我去给你熬点稀饭。」
　　启轩一把拉住了她的手，「小熙你不要走，留在这里陪我。」
　　允熙抿嘴一笑，「傻瓜，我没说要走啊，今天就留在这里陪你，满意了吧？唉，你的手这么烫，还有点咳嗽，看来不只是中暑那么简单呢。」说着将启轩的手塞回到了被子里边。
　　过了一会，允熙扶着启轩靠在了床屏上，将稀饭递到他面前，「用肉汤熬了快一个钟头，应该挺容易消化的，趁热吃。」
　　启轩这个时候浑身还是冷得直哆嗦，脸上一点精神也没有，看着他用颤抖的手半天没找准嘴巴的方向，允熙心头一软接过了饭碗，「还是我来喂你吧。」
　　她舀起一勺稀饭放到嘴边吹了几下，又放到唇边试下了温度，这才将调羹递进启轩乾裂的双唇。
    允熙一双妙目认真的注视着启轩，「怎么样，口感还可以吧？」
　　启轩将稀饭在嘴里吧唧了几下，点了点头，「好吃，还要。」
　　允熙脸上微微一笑，继续一勺一勺地慢慢喂他吃了下去。启轩虽然整个人昏昏沉沉，头又疼得要命，但是望着允熙那张清丽脱俗的面容，看着她这样细心地照顾自己，仿佛又回到了从前那些美好的时光，启轩脸上露出幸福的笑容，他终于体会到什么是静好如初、安之若素了。
　　傍晚允熙从菜市场回来，她摸了摸启轩的额头，「哦，烧好像是退下来了，身上出了很多汗呢，我来帮你换件衣服。怎么样，整个人舒服一些了吧？晚上你想要吃点什么？」
　　启轩一边配合着允熙帮他换衣服的动作，一边心满意足的看着她，「只要是小熙你煮的东西我都喜欢，好久没有尝过你的手艺了。」一边说一边握住了她的小手。
　　允熙白了他一眼，「精神刚好了一点又变得油腔滑调了？你再这样我可要回去了。」说完抽回自己的手，一边手脚麻利的整理着屋子。
　　启轩赶紧收起了嬉皮笑脸，心想难得允熙肯留在这里照顾自己，可别一下子就把她给吓跑了。「你的男朋友现在怎么样了？身体应该没事了吧？」
　　允熙白了他一眼，「你也让人打两拳试试不就知道了？」 
　　启轩心想我又不是没被人打过，至少我肯定不会当众泪流满面的。
    「小熙我真的很后悔，当时真的是一时冲动了，等我身体恢复了就去向他当面道歉，请求他的原谅。或者让他打我几拳也可以。」
　　「省省吧，他可不想再见到你，何况打你还会弄脏了自己的拳头，不值。」允熙冷冷的说。
　　启轩苦笑了一下，「我知道你恨我，也知道你找到了新的感情归宿，可是我没有办法控制自己的感情，我绝对不会放弃你的，你可不可以……」
　　「不要再说了，我没有心情听你讲故事，我要去做晚饭了，你先好好休息一下。」　
    允熙说完头也不回的走进了厨房，把神情恍惚的启轩一个人晾在了那里。
　　两个人默默的吃着晚餐，双方各怀心事彼此都没有说话，偶尔两人有眼神上的接触也是很快就避开了，餐桌上的气氛既尴尬又微妙。
    吃完饭允熙让启轩把药吃了，又打了盆热水替他洗脸和擦拭身体，就像一个贤慧的妻子，搞得启轩心里相当的激动，他已经很久没有体会过这种家庭的温暖了。
　　到了晚上十点多，允熙一个人坐在客厅里看书，忽然听到床上传来启轩频繁的咳嗽声和身体不断地翻来覆去，允熙赶紧走到床前，只见启轩脸色一片苍白，全身都在微微地发抖，显然相当的痛苦，摸了一下他的额头热得烫手，「姐夫，身体还是很难受么？要不要喝口水？」
　　「肚、肚子不舒服，里面像是在翻江倒海的，而且身体冷得要命，你再给我加床被子……咳咳，小熙，快、快给我拿个脸盆过来，想吐……」
　　一番折腾过后，启轩气若游丝地瘫在了床上，晚饭全都如数奉还，一点也没有剩下，到最后连胃液也吐出了不少。
　　「怎么会这样，这可怎么办，是不是我的菜洗得不干净，让你食物中毒啦！」　允熙急得眼泪都要掉了下来。
　　启轩拍了拍她的手，虚弱的说，「傻丫头，这跟你没关系，中暑有时候也会导致呕吐的。我没、没拉肚子已经算是万幸了，吐出来整个人舒服了好多，你、你不用担心，我没事，咳咳……」
　　「看样子药效不明显啊，你的病比我预想中要严重得多，咱们还是上医院吧！」
　　「这个时间到医院还得挂急诊，搞……搞得劳师动众的，说不定明天一觉醒来就没事了。你、你先去休息吧，不用管我，我睡一觉就好。」
　　允熙又喂启轩吃了次退烧药，接着打了盆凉水，找了条毛巾浸湿后放在他的额头上降温，来回换了好几次。到了下半夜启轩体温升高到了４０度以上，躺在床上说着胡话，盖了两床被子还总是说身上很冷。
　　允熙急得眼泪都掉了下来，她犹豫了一下，咬咬牙脱掉身上的外衣，只穿着内衣内裤钻进被窝中，紧紧地抱着启轩，让他的头靠在自己的怀里，双手不停地摩擦他的身体，「没事啦，有小熙这样抱着你很快就会暖和起来的。」
　　启轩的头部枕在允熙充满弹性的胸口上，一只手搂着她的纤腰，内心感到前所未有的安逸与详和，他感觉自己的身体稍微温暖了一些，不再像之前那么难受了。
　　只是因为高烧有些神智不清，嘴里还在自言自语些什么，时而叫着允熙的名字，时而请求她不要离开自己，还不断说着对不起……允熙心中百感交集，脸颊紧紧贴着他的头部，一颗颗晶莹的泪珠，不断地滴落到启轩凌乱的头发之中。
　　启轩感觉自己就像在一个冰窖之中，周围没有一丝的暖意，他的双脚踩不到地板，身体有如腾云驾雾一般在空气之中飘荡着，四周一片漆黑什么也看不见，让他背上透着一丝丝的凉意，我究竟会飘到哪里去？莫非我死了么？成了一个无主孤魂？
　　忽然，他的身体坠落到了一张床上，那种感觉是那么的熟悉，这……好像就是家里那张大床啊，那张当年曾经和她们俩姐妹在一起温柔缠绵的温床。好舒服，在上海生活的这段时间，从来都没有体验过这种温馨、安全的感觉，启轩快乐得差点想要叫出声来。他忽然发现自己喉咙里无法发出任何的声响，四肢也无法动弹，难道自己瘫痪了？还是遇到了传说中的鬼压床？
　　前方忽然闪现出一丝的光亮，一个全身赤裸的女人从黑暗之中浮现，她长发批肩，全身油光发亮，身体四周泛射出一圈迷人的光晕，可就是看不清她的相貌。她慢慢地趴到了自己的身上，用她的小嘴亲吻着自己的脸庞、亲吻着自己的胸膛，顺着腹部一路向下，她充满弹性的乳房在自己的身上划过，那种感觉既熟悉又迷人，让启轩忍不住想要发出快乐的呻吟。当滑行到启轩私密的中心地带，她忽然停止了动作，伏在那里仔细端详着启轩早已一柱擎天的肉棒。
　　为什么要停下来？快点继续啊，将我的肉棒含到嘴里，快点！启轩内心欲火难耐，恨不得可以对她发号施令！那位佳人忽然用双手将雪白的乳房挤出了一道乳沟，夹住了启轩那支坚挺无比的肉棒，上下摩擦了起来。
　　启轩喉部发出幸福的唔唔声，呼吸变得更加的急促，他正闭上双眼惬意的享受，忽然听到底下那位妙龄少女扑哧一笑，「人家的咪咪不够丰满，无法将姐夫的棒棒夹得很紧，姐夫一定是很失望了，姐夫现在心里一定在想着公司那些身材丰满的女同事吧？」说完她松开了双手，身体离开启轩的下身。
　　原来、原来她就是小熙啊！小熙终于肯回心转意原谅我啦，她现在是想要跟我鸳梦重温吗？启轩高兴得眼角流下了泪水，只恨现在无法高声叫出声来，难道时光重新回到了一年之前，我和小熙又可以在这张床上翻云覆雨了？
　　允熙撸了几下他的肉棒，又用舌尖舔了舔，「姐夫，你以前是不是偷偷跟客户跑到东莞去玩过几次？听说那里的技师床上功夫都很厉害哦，你有没有试过毒龙鑚？」
　　小熙为什么会知道我去东莞玩过？她跟我说这些话是什么意思？不过天地良心，我可不喜欢什么毒龙鑚，我又不是弯的，从来都不喜欢让人家捅我的屁股。
　　「姐夫，我现在好想一口就把你的小弟弟给咬下来，然后把它塞进你的菊花里好不好？趁着现在它还是热乎乎、硬梆梆的。你不是最喜欢爆人家的菊花嘛，这说明你自己肯定也非常想体验一下这种滋味！待会就让你享受一下好不好？」
　　什么？原来小熙跟我亲热了半天是为了要报复我啊？为了报复我和王总当初合伙欺骗了她，报复我对她不忠，报复我花天酒地，背叛了当初对她许下的承诺。
    启轩顿时吓得全身大汗淋漓，全身都在瑟瑟的发抖，只恨手脚完全无法移动，哪怕现在让我能说句话也好啊！天哪，今晚我就要变太监了，这就是自作孽不可活么？像我这种性欲如此强烈的男人，如果从此无法做爱那还不如死了好过。
　　「唉，在把你阉了之前我还想再享受一次，你说好不好？你知道这半年多来我一个人在上海是多么的孤独，多么希望能重新在床上领略你的雄风吗？」
    允熙懒洋洋的说着，轻轻跨到启轩的身上，握着他的肉棒摩擦着自己湿渌渌的小穴，缓缓坐了下去，只听啧的一声轻响肉棒就完全没入了小穴之中，允熙嘴里发出了快乐的呻吟。
　　启轩这才长长的松了一口气，终于暂时摆脱了危机，现在只有希望做爱的快感能让小熙把刚才的事情给忘个一干二净才好。
    哦，小熙你的阴道还是那么的紧致，屁股还是那么的充满弹性，叫床声还是那么的销魂，还有你那对在胸前上下跳动的圆球，真想把它们握在掌心里细细把玩，顶上那两颗粉红色的乳头现在肯定又凸又硬……
    启轩内心暗暗叹了口气，只好无奈的放松身体被动的享受了，因为过于兴奋他忍不住咳嗽了两声，咦，为什么我可以发出声音了？但还是不能说话诶，真是奇了怪了。
　　「姐夫，你怎么又咳嗽了，我真的好替你担心，这可怎么办才好？要不，我用刀割开你胸部的肌肤，看看你的肺部有没有什么问题，顺便看看你的心到底是不是黑的？」允熙的语气既平静又充满了关切。
　　允熙身体依然上下攒动着，大肉棒还没有意识到新的危机已经出现，还在紧致的小穴里欢快的做着活塞运动。允熙手里忽然多了一把明晃晃的割纸刀，刀锋在微弱的光线下，闪烁着冷酷的光芒。
    允熙用刀锋在启轩的胸口上比划着，「姐夫，心脏到底是在哪一边啊，我不想让你那么容易就死。」
　　启轩吓得差点就要晕死过去，原来允熙还没有忘记她的深仇大恨，还是变着法子在折磨自己，看来今天注定是难逃此劫了。这、这绝对不是那个单纯善良如天使一般的允熙，这个一定是黑暗版的，她代表了允熙的另外一面！她是个恶魔！
　　启轩嘴角露出了一丝苦涩的笑意，他多么希望老天可以再给他一次机会，让允熙重新回到他的怀抱，哪怕是一年半载也好啊，自己一定会好好珍惜的。唉，可惜现在说什么也没有用了，正所谓牡丹花下死，做鬼也风流，一切都是我咎由自取，没有小熙的日子我本来就过得有如行尸走肉一般，能死在小熙手里我也认了，一了百了。
　　从今往后她再也无法将我从她心底里抹去！这对我而言已经是不错的结局了。启轩闭上了双眼，深深吸了一口气，默默等待自己最后时刻的到来。
　　「姐夫，我这次再也不会心慈手软了，咱们地狱里再做夫妻吧！」
    允熙脸上有如寒霜，一只手温柔地抚摸着他的脸庞，另一边用力挥动了手里明晃晃的刀子……
    「小熙，不要！」
    启轩忍不住大叫一声，他猛然睁开了双眼，只见四周忽然变得一片光明，鼻子里闻到一股少女特有的淡淡幽香，顿时让他心头感觉到踏实了不少。没错，小熙还在这里，她整晚都在床上陪伴着我。
　　「你醒啦，刚才是不是做了个恶梦呢？瞧你满头大汗的，不过这高烧总算是退了，让人家担心了一晚上呢。」
    允熙温柔的望着启轩，温暖的小手轻轻抚摸着他的额头。
　　启轩头部枕在那个温暖而柔软的小山丘上，双眼望去是一条迷人的小乳沟，胸部肌肤雪白而细腻，启轩的一只手不知什么时候覆盖在了允熙弹力十足的乳房上。
　　启轩不由得内心一阵狂喜，原来刚才发生的一切都只是梦境啊，这次我真的是起死回生了！我真的和小熙再次睡在了同一张床上，而且还彼此紧紧相拥着，这种感觉可真好，此时启轩头脑里闪现出那句话：「你若安好，便是晴天。」
　　启轩仰起头深情的注视着允熙那张清丽的面容，照顾了自己一天一夜的允熙，此刻显然非常的疲惫，脸上带着倦容。
    不施粉黛的她还是那么的美艳不可方物。只见她两边嘴角微微地翘起，长长的眼睫毛轻轻的颤动着，脸上神情充满了关切。启轩再也克制不住心头的冲动，猝不及防的在她柔软的樱唇上吻了一下，暂态间心魂俱醉……启轩此时早已是热泪盈眶，心中默默祈祷这个吻，可以重新唤回允熙对他的爱意。
　　允熙愣了一下，刚开始脸上还带着几分娇羞，转眼间又充满了怒容，「你干什么？你再这样我可真的要回去了，你的手还不快点拿开！」
    允熙轻轻推开了启轩的头，不让他再舒服地枕在自己的胸脯上。
　　启轩低下头才发现自己的手还按在允熙的胸部，不禁老脸一红，赶紧将手移开了，「对、对不起，我真的是情不自禁，小熙你刚才的模样实在是太美了，咳咳……我……」启轩说着又不争气的咳嗽了起来。
　　「又耍贫嘴，你看报应来了吧？看在你身体不适的份上，我就暂且原谅你这一回。」　
    允熙脸上微微一红，又摸了摸他的额头，「怎么还是有些烫手啊，咱们还是去医院检查一下才能安心。你先去洗漱一下，我去给你熬点小米粥，吃完了咱们马上就走。」
　　启轩也感觉到这次病得不轻，不敢再执拗了，可是双脚刚一着地就感觉全身发软，差点就摔到了地上。他明白身体已经是虚弱到了极点，充分体验到了冰火两重天带来的强劲杀伤力，本以为自己身体底子好很快就可以恢复过来，没想到最终还得上医院才能解决问题。
　　不过他一点也不后悔，没有允熙的日子本就过得生不如死，能用一时的伤病换来佳人在侧，实在是太他妈的划算了，启轩不禁对自己的阴谋得呈有些洋洋自得起来，不过现在脑袋确实痛得要命……
    「还是我扶你进去吧，如果在洗手间里摔倒那可就麻烦了，到时上医院看完内科还得去看外科！嘻嘻。」允熙赶紧扶着他走向了洗手间。
　　来到洗手间门口，启轩表示自己进去就可以了，允熙诧异的问他为什么，因为洗手间里地板滑、空间窄才是最危险的。启轩红着脸表示自己要先小便，允熙在旁边的话会不太方便。
　　允熙忍不住扑哧一笑，说：「姐夫你什么时候变得如此斯文了？你的身体我又不是没见过。」说到这里，允熙的脸也有些红了起来，四周顿时弥漫着一股暧昧的味道。
　　因为担心启轩自己站不稳所以允熙还是跟了进去，还替他拉下了裤子。每天早上醒来都是启轩的小弟弟最威猛的时候，虽然今天身体不适但是肉棒依旧相当的争气，并没有给启轩丢脸。启轩好不容易才将顽强的龟头给捺下去对准了坐厕，免得尿到了外面。
　　允熙为了不让启轩感觉到尴尬，事先已经把头转向了另一边，但是两人之前亲密的关系，还是让她忍不住偷偷瞄向了启轩的下体。好奇心是人类最难以抗拒的本能，就好像启轩早上醒来，第一眼就想知道允熙的胸部跟以前相比有什么不同。
　　虽然之前对启轩底下的庞然巨物早已是了若指掌，但时隔大半年看到这根硕大的肉棒还是吓了一跳，顿时感到脸热心跳起来，呼吸也变得有些急促了。
    允熙心想如果启轩在这个时候把自己推倒在床上，硬是要和自己亲热，自己是否真的能够抗拒他一波又一波的进攻呢？一想到启轩在床上的英姿和层出不穷的招式，允熙不由得内心一阵慌乱起来，产生了赶紧从他身边逃走的冲动。
　　吃过早饭允熙扶着启轩走进了电梯，到楼下叫了辆计程车直奔附近的医院。
    经过医生详细检查启轩属于重症中暑，也叫热射病，而且还查出患上了轻度肺炎，所以才会持续咳嗽不止。医生表示如果再晚点送过来就很危险了，像这种持续高烧不退必须实施全身物理降温，治疗起来会比较麻烦，还有可能会留下后遗症。这些话把旁边的允熙吓得花容失色，连声请求医生一定要竭尽全力治好启轩。
　　医生笑着让允熙不用紧张，他说幸亏启轩原本体质不错，留在医院打几天吊针应该就没事了。医生对于启轩这种并非户外工作者，为何会患上如此严重的中暑百思不得其解，他当然做梦也想不到这是启轩咎由自取、刻意为之的。启轩是哑巴吃黄连有苦自己知，当然只能在医生和允熙面前摆出一脸茫然的样子。
　　几天之后启轩出院了，允熙陪他回到了家里。因为启轩还不能吃太过油腻的东西，这几天每日三餐都是由允熙在家里煮好之后再带过来给他吃，等启轩吃好允熙把餐具洗干净之后，还得匆忙赶回去公司上班，每天忙得晕头转向。
　　不过她倒是一丝怨言也没有，晚上还会在房里陪启轩到十点左右才离开。只是她很少跟启轩交流，只是沉默不语地整理房间，替启轩擦拭身体，或者替他削个苹果、切个柳丁什么的。
    启轩总想找机会向她表达爱意，每次允熙不是装聋作哑，就是直接离开了病房，搞得启轩既难过又沮丧。
　　「小熙，这几天真是多亏你了，要不然我现在可能还躺在床上起不来呢，谢谢你。」
　　「别这么说，咱们好歹也算是相识一场，我这么做是应该的。你在家好好休息，记得按时吃药，我先回去了。」
　　「小熙，这几天你无微不至的照顾我、关心我，整个人都消瘦了，我知道你对我还是有感觉的，不要离开我，我们重新来过好不好？我会比从前更加的疼爱你！」启轩深情的望着她，想要去拉她的手。
　　允熙把他的手给拦开了，「姐夫，你千万不要误会了，如果不是因为你病成这样，打死我也不会来你家。哪怕是个陌生人，只要他真的需要帮助，我都会责无旁贷的去照顾他，就像对你那样。你不会忘了从前你是如何对待我的吧？你让我陪其它男人上床，我可以忍受，我并不是什么贞节烈女，我可以为自己心爱的男人去做任何的事情！可是你不应该欺骗我，把我当成是你和王总之间谈判的筹码，不该利用我，让成为你事业前进道路上的一块垫脚石！你更不该背叛我还有姐姐去和女秘书偷情！我真的怀疑你到底有没有真正的爱过我们，你完全忘记了当初对我们说的那些甜言蜜语还有承诺了吗。姐夫对不起，你的身体才刚刚康复，我不应该说这些话来刺激你，我刚才可能过于激动了……」
　　「小熙，咱们就不能把从前那些不快都忘掉么？咱们重头来过，就当咱俩这是第一次见面，我重新对你展开追求，你刚开始假装不答应，随着时间的推移，你终于被我的真诚所打动，我们两个人终于走在了一起，你说好不好？」启轩头脑里幻想着电影里的情节。
　　「你当我身体里装了块硬碟，可以随时将不开心的东西删除掉，而只留下美好的记忆？你真是越来越天真了，你当这是在拍戏么？有些事情，发生了就是发生了，没人可以将它忘记。只能决定到底是要接受它，还是放弃它。」允熙眼圈微红的说。
　　启轩咬了咬牙，为了能留住允熙他不得不说出实情了，「小熙你知道吗，我这次病得这么厉害并不是意外，而是我故意这么做的。我在烈日下暴晒，回家就去泡冰水，全身湿渌渌的到客厅吹空调，所以才会染上肺炎……我知道这么做很卑鄙也很丢人，可是我已经是穷途末路了，再也想不出任何可以让你过来陪我的理由！小熙，你就不能看在我对你痴心一片的份上，对我回心转意吗？咱俩忘记以前的不快，从头再来好不好？」启轩已经声泪俱下了。
　　允熙讶异的瞪了他好一会，「没想到你会做出如此愚蠢的举动，你这样作践自己的身体是相当幼稚的行为，医生也说了搞不好会留下病根的，你真是太傻了。你为了来上海找我，放弃了自己美好的事业和前途，我非常的感动，所以我选择原谅了你。但是你要明白，原谅你和重新接受你这完全就是两码事，你是一个成年人，想法不应该太过天真了。我曾经也很天真，可是在经历过一些残酷的现实之后，现在也已经逐渐成长起来，懂得区分孰好孰坏，知道哪些才是真正关心你的人，哪些又只是在玩弄你的感情而已。姐夫，你再好好休养几天然后就回家去吧，这里并不属于你，也没有什么人值得你去留恋。听小熙的话，自己好好保重，我姐和囡囡还在等待着你，不要再令她们失望，这就是我最希望看到的结果，再见。」说完允熙就头也不回的离开了。
　　启轩颓丧地坐倒在了沙发上，难道自己又一次功败垂成了？从允熙这几天对自己的关切之情，还是让启轩看到了一丝黎明前的曙光。虽然她刻意在自己面前表现得相当的冷淡，但是启轩没有忘记那天晚上，允熙在床上紧紧地抱着自己，这种亲密的举动一定是发自内心的……她对自己应该还是有感觉的，要不然也不会看到自己发烧而惊慌失措了，只不过因为之前被自己伤得太深，所以一时间心理上还很难再次接受他。
    启轩决定最后再努力一次，如果实在不行那还是滚回家去吧，离开上海这个伤心之地。


第49章：冰释前嫌
    启轩在家休养了一个礼拜，身体已经完全康复了。
　　到了星期三，启轩知道允熙晚上会去读夜大，于是十点钟左右就在学校门口守候着。
　　果然没过多久，就见到允熙从不远处走了过来，启轩赶忙迎上前去，「小熙，你放学啦。」
　　允熙冷漠的看了他一眼，直接从他身旁走过当他是透明的。
　　启轩赶紧眼在她的身边。
　　「小熙，我可以上你家坐坐嘛，我有很多的话想要对你说。」
　　启轩一路跟到了社区的门口。
　　「这恐怕不太方便。咱俩该说的早就已经说完了，我很高兴看到你身体康复了，也很感谢你专程到上海来找我，你也总算是达成了心愿，现在可以放心回家去了。我真的已经原谅你了，你爸妈还有你女儿……还有公司那边的美女都还在等待着你回去。」
　　启轩鼻子里嗅到了一丝的醋意，「可是，我还是想和你好好的聊聊，希望我们可以……」
　　「姐夫，别开玩笑了，你认为咱俩之间还有可能吗？你之前和王总串通一气玩弄我的身体，把我当成是你俩床上的玩物任意的欺辱，你凭什么认为我还可以重新接受你？为了不再跟你扯上关系我已经远远的躲到了上海，你为什么还是不肯放过我？你在这里已经严重的影响到了我正常的生活，你如果还要像之前那样跟踪我，又随便干涉我的人身自由，那我跑到上海近两年的时间还有什么意义！你是不是还想逼我逃到另外一座城市去？」
　　允熙直视着他的双眼，眼神之中充满了冷酷和忧伤。
　　启轩感觉自己连反驳的力气也没有了，他伤心到了极点，难道之前只是错觉？她那样细心的照顾自己只是出于相识一场？允熙如今对自己已经完全没有爱了，而且又结交了新的男朋友，俩人感情还是那么的亲密，我留在这里除了给她增添麻烦还能干些什么呢？我不就是希望在这里能看到她过得幸福快乐吗？我的心愿已经达成了，其他的都只是奢望，比摘下天上的月亮更加的遥不可及……「小熙，你说的没错，我确实不应该再留在这里，明天我就乘飞机回家去。祝你永远幸福……小熙，我只有最后一个请求，你可不可以不要更改手机号码，我保证平时绝不会打过去骚扰你，只是到了逢年过节的时候能够听听你的声音就好。」
　　启轩说完脸上勉强挤出了一丝笑容，垂头丧气地转过身，走向了马路对面准备去开车。
　　由于他低垂着头又心不在焉的过马路，一辆高速行驶中的小车差点就撞到了他身上，司机踩下急刹之后将头伸出车窗，对着启轩破口大骂起来，引来了不少路人的围观！启轩满不在乎的对他摆了摆手，继续踉踉跄跄往前走，允熙在后边被吓得是满头大汗，心想以他目前这种状态开车回去实在是太不安全了，可别出了什么交通事故！赶紧跑上前将他拉了回来，「你……要不要上我家喝杯咖啡，冷静一下再回去？」
　　「真、真的可以吗？」
　　启轩有些受宠若惊的看着允熙。
　　允熙白了他一眼，「傻瓜。事先声明啊，喝完咖啡你就自觉的走人，不要影响我休息，更加不可以对我动手动脚的，明白了吗？」
　　允熙装出一脸严肃的说道。
　　启轩连连点头，精神抖擞的跟随着她搭乘电梯上去了。
　　启轩跟着允熙走进她的屋子，换上了拖鞋。
　　屋子不大一室一厅，但是布置得挺别致又一尘不染的。
　　「这是你自己买的房子么？」
　　「现在上海的楼价太恐怖了，我打一辈子工都买不起啊。这是公司给我的宿舍。你喝咖啡还是茶。」
　　允熙问道。
　　「给我来杯茶好了，我已经很久没喝咖啡了。」
　　「我记得你以前每天都要喝咖啡的啊？」
　　「医生说酒和咖啡都对我不太好，要我尽量少喝。」
　　启轩苦笑着说。
　　「嗯，难怪这次看你气色不是太好，听我姐说之前你还住了次医院，现在身体没什么问题了吧？」
　　允熙关切的问道。
　　「早就没事了。小熙，让我参观一下你的闺房好不好？」
　　启轩想要多留下一些美好的记忆。
　　允熙犹豫了一下，还是带启轩走进了卧室。
　　启轩四处看了一下，「哇，这里边看着好温馨，果然符合你的风格，小清新，哈哈。」
　　允熙好像忽然想到了什么，一下子挡在启轩面前，双手藏在身后将床头柜上摆着的像框拿了起来，接着面对着启轩尴尬一笑，身体慢慢往后挪出了卧室。
　　启轩莫名其妙的看着她，不明白她究竟是什么意思。
　　允熙退出房间之后迅速将像框藏到了书架上，这才轻出了一口气。
　　启轩跟着走出了卧式，「小熙，借你洗手间一用。」
　　说着走了进去。
　　启轩上完厕所到洗面台上洗手的时候，忽然发现镜子底下的架子上摆着两个玻璃杯和两支牙刷，启轩头脑之中仿佛咯噔一声响，胸口一阵剧烈的疼痛，原来他俩都已经同居了！那我是更加没有任何的机会了，何况自己也不忍心去破坏他们之间的感情啊！失去的东西本来就很难再挽回，更何况是感情。
　　我还有什么理由继续留在上海么？在这里我根本就是一无所有，还是回家去吧。
　　启轩用冷水轻拍了一下自己的脸，让自己提起点精神，不至于瘫倒在洗手间里边。
　　他深吸了一口气返回到了客厅，只见允熙正靠在沙发上一边喝咖啡一边欣赏着电视节目。
　　「好好笑，姐夫你看，那男的说他之前相亲了好多次都看不上对方，他也不瞧瞧自己长什么模样，哈哈！」
　　允熙又恢复到了以前天真浪漫的模样，和这段时间看到的样子截然不同，启轩仿佛感觉到自己和允熙又置身于当年那间快乐的房子里边，三个人无拘无束的聊天、戏耍，当然还有打情骂俏。
　　「小熙，这里你还有和其他女同事合住么？」
　　启轩不甘心的问了最后一句。
　　「没有啊，这里一直都是我一个人住的。」
　　允熙回答。
　　启轩站了起来，脸上露出了一丝苦涩的笑容，「小熙，那你早点休息吧，我明天就要回去了，你好好保重，也替我向你男朋友说声对不起。再见。」
　　启轩只觉得心灰意冷，在允熙茫然的目光注视之下转身走到了门口，脸上泪水已经滚滚滑落，从此，他就再也看不到允熙那张纯真的脸庞了。
　　忽然啪嗒一声响，启轩感觉到自己的后脑勺被什么东西砸了一下，他迷茫的转过身来，低头一看，身后掉落了一只拖鞋。
　　只见不远处允熙正气鼓鼓地站在那里瞪着自己，一只脚上穿着拖鞋，另一只雪白的玉足赤裸着，让启轩想起了从前总喜欢握住她那纤细的脚踝……启轩摸了摸自己的后脑勺，一头雾水的问道，「小熙，你这是……」
　　「你今晚要是走出了这扇门，今后就别想再见到我了！」
　　允熙的泪水在眼眶中打转。
　　启轩更是有些摸不着头脑了，怎么允熙对自己忽冷忽热的，之前明明都在一直赶我走，现在又说出这些话，究竟是什么意思？启轩神情忧郁地走到允熙面前，「小熙，我真的不想再打扰你正常的生活了，你现也已经有了男朋友，而且俩人过得也很幸福，我这样就可以放心的回去了。」
　　允熙瞪着水汪汪的大眼睛，「我哪里有什么男朋友了，你脑子秀抖啦？」
　　「那天下午陪你一起喝咖啡的那位难道不是么？」
　　启轩不解的问道。
　　允熙忍不住噗嗤一笑，眼角上还泛着眼花，「谁说他是我男朋友？你的想像力可真丰富。」
　　「可是我看你们俩很亲密的样子啊，他搭着你的肩膀、摸你的手你一点都不反感。」
　　启轩酸溜溜的说。
　　允熙笑得弯下了腰，「原来姐夫你吃醋啦？老实告诉你吧，他是个同志，而且已经有男朋友了，这个全公司都知道，他和我比较谈得来，所以经常会在一起，算是我的男闺蜜吧。」
　　「什么？」
　　启轩也有些哭笑不得，这可真是万万没想到了，难怪他看着有些油头粉脸的，打扮得又是那么时尚和整洁，而且被打了两下就哭哭啼啼的，一点男子气概也没有，原来是个娘炮。
　　「难道……你的男朋友还另有其人？我怎么看到你的洗手间里有两个杯子和两把牙刷？」
　　启轩都有些糊涂了。
　　「你怎么总是胡思乱想的？我有个高中同学考到了复旦大学，她时不时会到我这里来过夜，所以我给她准备了一副洗漱工具，谨此而已。人家现在可是孤苦零丁被你抛弃的一个可怜女人而已。」
　　允熙调皮的说。
　　启轩赶紧坐到她的身边，紧紧握着她的双手，「小熙对不起，我都是因为太在意你了，所以才会想那么多，我想你来到上海都这么久了，你又是那么的漂亮，就算有男朋友也不奇怪啊！肯定很多男人在追求你呢。」
　　允熙低下了头轻轻的说，「我身边确实有不少男人在追求我，其中也不乏相当优秀的，可惜我心中总是放不下一个人……」
　　「小熙，你……」
　　启轩瞪大了双眼看着她，有点不相信自己的耳朵。
　　允熙拉着启轩的手走到书架前边，从书籍里拿出那个之前藏在里面的像框。
　　启轩接过一看，里边居然是自己和允熙的一张合影，相片中的俩人笑得是那样的甜蜜，那么的亲密无间，记得是当年一起去海边游泳的时候拍的。
　　启轩眼睛不由得湿润了，一把将允熙拥入了怀中，轻轻的抽泣着，一边亲吻着她的脸颊。
　　允熙犹豫了一下，刚开始还有些抗拒，可是终究压抑不住自己内心真实的情感，双手紧紧抱住了启轩的腰，俩人深情地吻在了一起。
　　启轩终于可以抱着日思夜想的允熙，心情不由得激动万分，习惯性地将手伸进她的上衣之中想要去抚摸她的胸部，没想到允熙一下子就将他给推开了。
　　「人家虽然暂时原谅了你，可是还没准备好要重新接受你呢。」
　　启轩脸上微微一红，讪讪的有些不好意思，「刚才是我太冲动了，对不起。」
　　拉着允熙的手并肩坐到了沙发上。
　　「我真的没有想到你会如此不顾一切的来找我，毕竟那需要太大的勇气了，而且上次为了见我还把自己弄得那么惨。」
　　允熙深情的看着他。
　　「徐志摩说过这么一句话：我将于茫茫人海中访我唯一灵魂之伴侣，得之我幸，不得我命！这也是我的心声，我只有这样做，我的人生才可以无怨无悔。」
　　启轩斩钉截铁的说。
　　允熙眼睛有点湿润了，依偎在他的怀里，「我在上海的这段时间，晚上无聊时看了不少的古典小说，古时候的人思想比现在更加的简单，又不像现在有那么多来自书籍、网路或者媒体的诱惑，各种传播管道更是不方达，他们尚且出现那么多的男女出轨，发生那么多淫乱的事情。所以我觉得姐夫你身处现在的位置，每天都要面对那么多外界的诱惑，后边做出那些糊涂事情也算是情有可原。」
　　「这么说小熙你终于肯接受我啦？」
　　启轩眼睛顿时亮了起来。
　　「我现在就像是托尔斯泰笔下‘复活’里边的女主人公玛斯洛娃，被你的真情所打动，又一次的爱上了你。虽然是这样，可是你之前实在是把我伤得太深了，人家到现在都还欲壑难填呢，你说我该怎么惩罚你才好？」
　　「那要怎么样才可以让你重新接受我？怎么样才能让你出这口恶气，你说，无论你要我做什么我都会义无反顾地去做，我只希望求得你的原谅。」
　　启轩用诚挚的眼神看着她。
　　允熙眼珠子转了几圈，「除非你肯让我狠狠地咬上几口，也许我可以考虑跟你和好如初！」
　　启轩松了一口气，「绝对没问题，你尽管来，想要咬哪里？」
　　启轩伸出手臂拉起了衣袖，心想这女人怎么都那么喜欢咬人的。
　　允熙用复杂的眼神看了他一会，忽然抓住他的手臂，在他的小臂上狠狠地咬了一口，顿时留下了一排牙印，上边还泛着血痕。
　　启轩大叫一声，「小熙你还真咬啊，好疼啊！我还以为你只是要吓吓我呢？」
　　允熙用手背抹了一下嘴角，「哼，如果不用力咬怎么能将我这一年多来的怨气给发泄出去呢？刚才这一咬是气你当初欺骗我，让我陪不喜欢的男人上床。接下来这一咬，是提醒你不应该背着我们姐妹俩出轨，居然还搞上了公司的女秘书！」
　　允熙来到启轩身后，拉开他的领口，在他肩膀上又狠狠地咬上了一口，这一下咬得比之前更狠、伤口也更深。
　　启轩苦着脸回头看了允熙一眼，可怜巴巴的说。
　　「这样应该就可以了吧？」
　　允熙在启轩身边绕了一圈，用她那双美丽的大眼睛往他身上从上到下的扫了一遍，看得启轩是心中发毛。
　　「离婚后你自暴自弃，每天借酒消愁，还把自己的身体给搞垮了，你说我该怎么处理你？」
　　「这个……这个是我咎由自取，就不劳小熙你动、动口了，回头我自己用力打几下自己的屁股行不行？」
　　启轩苦笑着说。
　　允熙眼睛注视着他的下身，似笑非笑的看着他，「将裤子脱下来，让你小弟弟出来透透气。不要怕，我保证这是最后一咬！」
　　启轩吓得脸色苍白，「小熙，这个玩笑可开不得，你这一口咬下去以后我就真成太监了，这也影响到你今后的福利嘛，对不对？咱们还是换个地方咬你看行不行？」
　　梦境该不会变成现实了吧，难道梦中的一幕即将重演？一起到自己生病时梦里的那个允熙，启轩就惊出了一身冷汗。
　　允熙顿时脸若寒霜，「你不愿意那就算了，我怎么可能会强迫你嘛。我困了，想睡觉了，你还是先回去吧，人家明天还要上班呢。」
　　说着转身准备走进房间。
　　启轩大惊失色，心想好不容易才找到了允熙，也难得她有些回心转意了，这个时候如果让她离开，以后想再挽回她的心就更难了。
　　启轩咬咬牙，「行！小熙，你咬吧！这本就是我自作自受，别说咬我一口，就算是割我的肉我也没有丝毫的怨言！」
　　启轩一边装出一副大义凛然的样子，一边褪下了裤子，露出了底下那根还在瑟瑟发抖的小弟弟。
　　允熙转过身来，用贪婪的眼神瞄了一眼他的下身，又用舌尖舔了舔自己鲜红的嘴唇，俯下身子一把握住了那根早已被吓得萎靡不振的肉棒，「真是可怜，一年多没见面，现在居然真的变成一根软趴趴的香肠了，看着就没胃口。」
　　启轩额头上还冒着冷汗，双眼紧盯着允熙的小嘴，双手拽紧了床单，心想这可是自己长这么大以来，第一次被女人口交而如此担惊受怕的。
　　如果这也算口交的话……允熙眼神妩媚的抬头看了他一眼，对着手里的阴茎张开了小嘴……突然一下子就将它含到了嘴里。
　　启轩吓得闭上双眼大叫了一声……咦，怎么一点也不痛的？而且还很舒服的感觉。
　　睁开眼一看，只见允熙头部上下攒动着，正在对着肉棒又吸又舔的。
　　启轩发出了一声舒服的呻吟，这样的画面他不知道已经期待了多久，现在终于美梦成真了！允熙玩弄了一会启轩的肉棒，这才抬起头来调皮的看着他，「哟，我们杨总怎么吓得满头大汗啦？嗯，小弟弟刚才的表现还不错，这么一会子功夫又变得昂首挺胸的啦？说明你对姐姐还是有感情的，对不对？」
　　说着又在龟头上亲了一口。
　　「小熙，我就知道你不舍得咬下去的，因为你还是爱我的。」
　　启轩深情的看着她，轻轻将她拉到自己的怀里。
　　「你都不知道人家有多恨你，谁让我心软了呢。唉，女人可真是没用，总是甘心被你们这些臭男人欺骗。要不是看在你找我找得那么辛苦，离婚之后对我姐和囡囡又很不错，人家刚才就真咬下去了！」
　　「小熙，你是从什么时候开始打算要原谅我的？」
　　启轩还沉浸在这份意外的惊喜之中。
　　「你为了到上海来找我，放弃了原有的权利和地位，放弃了巨额的工资待偶，还远离了你当地的亲朋好友。我的心也是肉长的，怎么可能不被你感动！在听了我姐的话之后，我突然间就不再恨你了，我觉得你并没有我想像中的那么坏，你心里还是深深的爱着我！其实这对于我们女人而言就已经足够了。」
　　「那天晚上我整晚都睡不着觉，心里一直在想着要不要打你手机，我实在是太想快点见到你了。可是，人家又担心太容易让你找到我，你又会不懂得珍惜人家了，因此还是决定再让你多走些冤枉路，也算是再考验你一下吧。」
　　「这么说你之前总是要我离开只是在试探我？其实你早就想跟我破镜重圆了？」
　　启轩兴奋的问道。
　　「唉，谁让人家忘不掉你呢！那天晚上在宴会上第一眼看到你那憔悴的样子我就好心痛，好想扑过去紧紧的抱着你！对你诉说我这一年多来的种种经历和对你的思念之情。可是人家又有些咽不下这口气，所以才故意刁难着你。直到那天知道你为了见我而让自己生病，我当时就已经完全弃械投降了，谁让你当时假装斯文的，你那天如果强硬一点的话我肯定难以抗拒的，你都不知道人家那几天忍得有多辛苦呢，一直想要向你说出自己的心意，恨不得能早一点和你亲热。」
　　允熙深情的看着他，脸上带着一丝娇羞。
　　听着允熙深情的告白，启轩感觉到自己已经迷醉了，这一年多来的艰辛寻觅完全都是值得的！自己终于用真诚和努力挽回了允熙对他的爱！他再也不会放手了！「小熙，只要你能每天都陪在我的身边，无论你有多恨我，或者天天咬我都可以！」
　　「你想得美啊，你身上臭死了，人家才不要。」
　　允熙笑着说。
　　「不会啊，我的小弟弟说他已经被姐姐舔得很干净了，他现在想要和妹妹玩！」
　　启轩边说边将手伸到她的裙子里面。
　　「讨厌，你这个坏家伙，刚一见面又想欺负人家了。」
　　允熙脸上又羞又喜，和启轩深深地吻在了一起。
　　到了这个时候俩人早已经是郎情妾意，恨不得能早点上床抵死缠绵，方解这一年多来的相思之苦。
　　启轩抱起了允熙走进了卧室之中，俩人一边亲吻一边激动的互相撕扯着对方的衣服，很快两个浑身赤裸的身体就相互纠缠在了一起，床上不断传来厚重的喘息声和动人的呻吟，可怜的床铺被他俩折磨得吱吱声响个不停。
　　还不到半个小时，俩人就已经双双高潮了，看来彼此实在是憋了太久太久，感情太过投入，情欲都在一瞬间得到了完美的宣泄！俩人筋疲力尽的依偎在了一起，「姐夫，来上海的这段时间你晚上都是怎么度过的？特别是想要插插的时候？」
　　允熙调皮的问他。
　　启轩拿起床头柜上的手机，打开了当年录下俩人一起在床上亲热的视频给允熙看。
　　「讨厌，原来你还保留着啊，看着好色情，你不会把它传到网路上去吧？」
　　允熙羞红着脸问道。
　　「怎么可能，每当我有需要的时候就一边看这段视频一边打手枪，心里就当是在和你做爱啦！」
　　启轩死皮赖脸的说。
　　允熙深情的看着启轩，「姐夫你真乖，小熙没有白疼你。我本来还以为你会上发廊或者去找小姐呢。」
　　「自从失去你之后，我哪还有什么心情去找小姐啊，偶尔打手枪也不过是为了缓解一下思念你的痛苦而已。」
　　启轩心想这个时候俩人刚刚破镜重圆，哪里还敢提自己和ＭＡＮＤＹ之间发生的事情，那样岂不是自讨苦吃么？允熙感动的在他脸上吻了一下，「姐夫，有件事情小熙必须要告诉你，因为我不会对自己心爱的男人隐瞒任何的事情。」
　　「怎么啦，突然间语气变得这么的严肃？」
　　启轩笑着问道。
　　「我来上海大概半年的时候，当时为了填补内心的空虚，或者说为了找个人给我点心灵上的慰籍吧，我有交往过一个男朋友。」
　　允熙说完紧张的注视着启轩的反应。
　　启轩脸上的表情有些不自然起来，「小熙，我明白的，在我对你做出了那么大的伤害之后，你想重新找个好男人的心情我是完全可以理解的，这个很正常啊，谁让我当初没有抓紧你呢？」
　　启轩苦涩的说。
　　允熙有些黯然神伤，轻声的说，「我跟他有上过几次床……」
　　启轩沉默了半晌，虽然头脑里早就已经有了答案，但这个时候听允熙亲口说出来还是让他心头一阵的痛楚，悔恨和无奈再度侵袭着他的全身。
　　「既然是男朋友了，一起上床也是挺正常的嘛，我……」
　　启轩忽然发现自己再也装不下去了，他痛苦的低下了头，双眼之中噙满了泪水。
　　允熙紧紧的搂着他，「对不起姐夫，我本来没想跟他发展这么快的，可能内心出于想对你报复，或者想通过做爱来麻醉自己，让我可以尽快的忘掉你。可是我发现自己错了，哪怕他在我身上多么努力的运动想以此来取悦我，我也丝毫没感觉到激动和兴奋，当时我脑海中浮现的全都是你的身影，在床上我一直把他当作是你！我对他丝毫也没有感觉，对不起姐夫。」
　　允熙声音也有些哽咽了。
　　「那你们现在还在一起吗？」
　　启轩有些迟疑的问道。
　　「我早就已经跟他分手了，面对一个自己不喜欢的男人，还总是要摆出一副很开心的样子，我真的是做不来！从那个时候起，我开始明白没有人能够取代你在我心目中的位置。」
　　允熙从一开始体验到的就是启轩在床上那勇猛粗旷的雄风，所以一般的男人还真的很难让允熙感觉到兴奋和满足。
　　所以说，要让一个女人死心塌地的跟着你，性和爱两者缺一不可。
　　只要在床上让女人彻底满足了，其他很多的事情她都可以迁就你、顺从你，甚至完全不在乎你身上的一些小缺点。
　　「这一切都是我咎由自取，谁让我当初没有好好珍惜你呢？你完全不需要自责的。」
　　启轩亲吻着她的脸颊。
　　「看到你如此的伤心，我现在真的知道自己在你心目中的地位有多么的重要了！从今天起，我的身心永远只属于你一个人，再没有其他男人可以进入我的内心世界！」
　　「江允熙，你永远都只属于我一个人的了！所有的男人都给我让开！今天我是这个世界上最幸福的男人，耶！！！」
　　启轩高兴的大叫起来，俩人忘情的拥吻在了一起。
　　允熙吻了吻他肩膀上深深的齿痕，「这里还疼吗？」
　　启轩微笑着摇了摇头。
　　「哼，以后你如果再敢做出背叛我的事情，我可不会再一走了之，我会趁你睡着的时候将你的大香肠一口咬下来，扔到马桶里直接冲到太平洋！让你跟着我一起痛苦一辈子！」
　　允熙调皮的说。
　　「小熙你有够狠！其实你只要每天晚上都把我榨干就行了，准保我第二天再也没有精力出去搞三搞四的，哈哈！」
　　「你想得倒美，你以为人家就不累嘛，就怕没把你榨干自己就先被你折磨死了。」
　　允熙在他额头上轻拍了一下。
　　启轩紧紧的搂着她，「从今以后我再也不会让你离开我了！我每天晚上都要让你感到无比的幸福！我觉得过去这一年多的时间咱俩错过了太多的欢乐时刻，现在必须要好好的补偿你，来吧，我又想喂你的妹妹吃香肠了！」
　　允熙原本听得相当的感动，忽然听到最后那两句就变味了，娇嗔的掐了他一下，「讨厌，你今晚是打算搞得人家整晚都没办法睡觉吗？而且你的身体刚刚恢复不久，要不咱们还是明天再继续吧。」
　　「我的身体一点问题也没有，你没看到我刚才有多么的勇猛吗？你想想过去这段日子，咱俩错过了好几百次的做爱呢，现在得快马加鞭才可以弥补回来！」
　　启轩一边说一边淫笑着爬到了允熙的身上，将肉棒再一次顶进了她的小穴之中！允熙心中当然是千肯万肯，这么长时间她的欲望也实在压抑得太久了，是时候需要尽情的发泄出来。
　　她双手环着启轩的脖子，俩人深情的吻在了一起。
　　启轩在允熙的小穴里抽插了一阵，将她的双腿抬高又想去爆她的菊花。
　　「人家还没洗澡那里不干净啦，你戴个避孕套上去再弄吧。」
　　允熙娇羞的说。
　　「我都半年多没碰过女人了，身上哪来的避孕套啊？」
　　启轩随口又撒了个小谎，脑海中顿时浮现出Ｍａｎｄｙ那火辣的身材和她在床上那激情澎湃的表现。
　　「那你现在先忍一忍吧，等明天买了套套我让你玩个够，好不好？」
　　允熙此时重归情郎的怀抱，心中充满了无限的爱意，无论启轩提出什么要求她都是千肯万肯，尽量满足。
　　「好，今晚就暂时放过你的第三个洞洞，只是玩你上下两张嘴也是人生一大乐事！」
　　说完就将湿渌渌的肉棒在允熙的嘴边蹭着，允熙乖巧的伸出了舌头，让启轩的棒棒在她舌头上玩弄着、拍打着……紧接着一口就把肉棒含进了嘴里！启轩兴奋的双手抓着她的头部，将肉棒在她嘴里猛烈的抽插起来。
　　第二天凌晨，允熙长长的睫毛颤动了几下，缓缓的睁开了双眼。
　　启轩紧贴着自己的身体还有搂在她腰上那结实的手臂，让允熙知道昨晚发生的一切都不是在做梦。
　　允熙脸上涣发出甜蜜的笑意，轻轻拉开了他的手臂，「人家现在要去上班啦，你再睡一会吧。」
　　说着准备坐起身来。
　　「我不放你走，小东西！」
　　启轩紧紧搂着她不放，手部往上一探顺势就握住了她的乳房揉捏了起来，「我怎么感觉你的咪咪变大了？」
　　「人家每天下午可是经常有去健身的哦，是不是觉得我的身材保持得很好呀？」
　　允熙回眸一笑。
　　「难怪那里是越来越紧了，有锻炼身体果然就是不一样。」
　　启轩淫笑着又将手伸到了她的下身。
　　「不要啦，再瞎搞人家真的就要迟到了！」
　　允熙羞涩地拍打着他的手。
　　「偶尔迟到一下下也没什么关系吧？要不你上午请个假，咱们可以继续……」
　　启轩一边说一边加快了手指抽插的动作。
　　「好、好姐夫，人家上午真的还有工作呢，你昨晚搞、搞了人家一宿还不够吗？啊……你就饶了我吧，今天晚上再让你玩、玩个痛快好不好？啊……求你别再动了……」
　　允熙呻吟个不停。
　　「我倒是想答应你，可是我的小弟弟不同意啊！」
　　启轩笑着说。
　　允熙转过身瞄了一眼他的下身，果然见到底下的肉棒一柱擎天，正一颤一颤的对她打着招呼。
　　允熙白了启轩一眼，俯下身子握住了肉棒，又含进嘴里套弄了几下，「小弟弟乖乖听话，今晚妹妹再陪你玩哈，姐姐现在还有事要先走了。」
　　说完又在龟头上亲了一下，这才将被单裹在身上跑进了洗手间，留下了一丝不挂的启轩光溜溜地躺在了床上。
　　允熙洗漱完毕之后，稍微化了个淡妆，换好了衣服走到了客厅，只见餐桌两边各摆着一份煎蛋火腿，还有一杯热腾腾的牛奶。
　　「来不及下楼去买了，咱们将就着吃点吧。」
　　启轩为她拉开了椅子。
　　允熙甜蜜的看了他一眼，她坐到了椅子上，心中感到无比的惬意。
　　「这样就已经很不错了，没想到你现在也学会做早餐啦？」
　　「我在上海这一年多的时间啥都学会啦，要不然天天吃外卖也会腻的。只不过一个人吃东西实在是没意思，好在现在有你陪我了，真好。」
　　启轩在她脸上亲了一下，坐到了她的对面。
　　俩人享用完爱心早餐之后，启轩就开车送允熙到公司去上班，然后自己回装饰公司那边。
　　现在心态已经完全不同，也有心情来打理一些工作上的事情了。
　　接下来的日子俩人就像是蜜里调油，比热恋中的男女还更加的痴缠，一起上下班，晚上启轩会接允熙放学，然后一起去逛街或者吃个夜宵什么，到了家里两个人就会疯狂的做爱，生活真是无比的轻松写意又充满了情趣。


第50章：黯然神伤
   「混蛋，在干嘛呢？你都好久没和我联系了，是不是身边另有新欢啦？」
　　启轩这天忽然接到了Ｍａｎｄｙ打过来的电话。
　　「呵呵，我还真是另有新欢了！」
　　启轩兴奋的说。
　　．「我才不信，你不是那样的人，不会是买了条宠物狗了吧？」
　　「告诉你个好消息，我终于找到允熙啦！」
　　「允熙是谁啊？」Ｍａｎｄｙ心中打了个突，声音都有些微微的颤抖。
　　「允熙就是我的女朋友啊，半个月前我居然在一个酒会上碰到了她，而且她现在已经原谅我了！你为我高兴吗？」
　　打话那头沉默了一会，「Ｍａｎｄｙ，你还在听吗？」
　　启轩问道。
　　「我当然为你高兴了，终于皇天不负有心人，祝贺你们有情人终成眷属！」Ｍａｎｄｙ语气中带着一丝的苦涩。
　　「谢谢，你不知道我们现在有多开心呢，每天都腻在一起，一刻也不想分开！」
　　启轩兴奋得有些语无伦次，完全没注意到对方语气上的变化。
　　「我今晚可以过去找你们吗？我也想见一见你这位传说中的女朋友到底有多漂亮，居然能让你为她如此魂牵梦萦的。」Ｍａｎｄｙ语气有些酸溜溜的。
　　启轩正准备答应，忽然想起了些什么，「Ｍａｎｄｙ，不、不好意思，我和允熙刚刚重新走到了一起，这个时候可经不起哪怕是一丝细小的风浪，我、我担心你过来之后会被她看出点什么……」
　　「看出什么？我肯定不会乱说话的，保证对咱俩上床的事守口如瓶。」Ｍａｎｄｙ毫不迟疑的说道。
　　「女人的直觉都是相当敏锐的，哪怕咱俩一个不经意的眼神都可能让她看出破绽。更何况你也是这么的年轻漂亮，她多少也会有些怀疑的。对不起，我真的不能再失去她了。」
　　启轩语气有些惶恐，担心这样说会伤害到Ｍａｎｄｙ。
　　「没事，那我就不过去啦。反正咱俩本来就只是肉体上的关系，又没有牵涉到个人的感情，我不会成为你们之间的障碍的，放心好了。你们会离开上海么？」
　　「多谢你能理解，其实咱俩也不只是肉体关系，我一直当你是无话不谈的好朋友，或者说红颜知己更为贴切一些，很多话题我对女朋友都不会说呢。允熙在这边也有一份不错的工作，估计我们暂时不会离开上海的。」
　　「哈哈，我了解了，你能把我当成是红颜知己我已经很知足了。看来咱俩只好暂时结束炮友的关系咯！我也要去重新寻觅猎物了。好吧，你就好好地去享受只属于你们俩的温情时刻吧，再见！」
　　没等启轩回答Ｍａｎｄｙ就挂断了手机，．两行压抑许久的热泪顺着眼眶流淌了下来。
　　Ｍａｎｄｙ明白自己已经永远的失去了启轩，俩人这段美好而又短暂的假期终于结束了。
　　自己只是启轩生命中的一个过客，也只是他寂寞时的一个代替品而已。
　　Ｍａｎｄｙ趴在床上失声痛哭起来，虽然一开始就已经预感到了这个结局，也有了一定的心理准备，但毕竟内心还是存在着一丝的幻想，希望启轩的女朋友永远也不要出现，那么她就可以永远占据着启轩内心的位置，哪怕没有任何的名份也可以。
　　没想到人海茫茫的，居然两人还真是遇上了，遇上了本来也还不算最糟，最糟糕的是女方居然还原谅了启轩，就像自己可以接受启轩那些不光彩的过去一样，这让Ｍａｎｄｙ感到很受伤，也体会到了身为女人的那种无奈。
　　Ｍａｎｄｙ这个时候才突然明白，自己对启轩居然已经爱得如此的死去活来，之前所谓的肉体关系原来只是个幌子，一个自己给自己编造的谎言而已。
　　怎么办？我不可以失去启轩，他的自信从容、不怒自威，他在床上的勇猛无比都深深的吸引着Ｍａｎｄｙ，最重要的是，启轩是迄今为止这个世界上最了解自己的男人！不行，我不可以就这样被一个消失了快两年的女人给击垮了，我必须要还击，我要去争取那份属于自己的幸福！我只要哪天假装在某个场合碰到他们，和启轩传递几个暧昧的小眼神，准保他那位女朋友马上就会察觉到一些什么。
　　他俩刚刚复合，这个时候感情是最脆弱也是最敏感的，哪怕有一丝的风吹草动，很容易就会加深他们刚刚修补好的裂痕。
　　只要他们之间有了心病，那自己就有机可乘了，而且保证启轩也看不出来自己是故意这么做的。
　　Ｍａｎｄｙ自己的头脑里幻想着这些情节都有些陶醉了。
　　可是，启轩一直以来对我这么好，他对那个女孩又是如此的痴情，我怎么忍心去拆散他们呢？何况从一开始就是自己贴上去的，启轩又没有刻意的引诱自己，一切都是自愿的，这又怨得谁来？本就说好了双方只是炮友的关系，不涉及任何的私人感情，自己难道可以昧着良心对启轩做出这样的举动么？不行！这太自私了，这样就算最终我能留在他的身边，恐怕我也会内疚一辈子，我不要背负着这样的心情生活下去！Ｍａｎｄｙ躺在床上辗转难眠，内心充满了无尽的纠结和痛苦。
　　过了一个多月，这天下午启轩正在家里看着股市行情，忽然接到了Ｍａｎｄｙ打过来的电话，「你在哪里？最近忙不忙？」
　　「我在家呢，没事看点股票什么的。好见没见啦，你近来一切都ＯＫ吧？」
　　启轩这段时间只顾着和允熙过着两人世界，确实把Ｍａｎｄｙ给抛到了脑后。
　　他还辞去了装饰公司的工作，这样就彻底跟龙腾地产划清了界限，他必须要让允熙安心，他必须让允熙明白他对俩人这份失而复得感情的执着。
　　反正最近股市挺牛的，自己又有一定的积蓄，在家乐得个轻松自在。
　　「你一个人在家？」Ｍａｎｄｙ小心翼翼的问道。
　　．「是啊，你在哪呢？」
　　「叮咚」，这时候门铃响了，启轩打开了房门，只见Ｍａｎｄｙ正笑嘻嘻的站在门口，手里还拎着一袋东西。
　　「都到门口了还打什么电话啊，真是的，快点进来吧。」
　　启轩愣了一下，这多少有些出乎他的意料。
　　「你知道我白天一般都没什么事情的，正好路过就上来找你聊聊天呗，顺便买了个榴槤，喏！」Ｍａｎｄｙ将手里的榴槤递给了启轩。
　　两人坐到了沙发了，启轩看了对方一眼，「怎么感觉你最近有点瘦了，每天晚上都工作到很晚么？」Ｍａｎｄｙ避开了他的视线，掠了掠耳边的秀发，「嗯，最近有点忙，晚上睡眠严重不足。哪像你春风得意的，一看就知道是得到了爱情的滋润。」
　　「你也要注意身体啊，我之前就是经常熬夜什么的才把身体给搞垮了，你们女人更加不应该熬夜，促销小姐这个工作也不能干一辈子的，要不我给你介绍个其他的工作吧？」
　　启轩关切的看着她。
　　「谢啦，我的性格懒散惯了，要我整天待在办公室里真是受不了，现在这种生活其实挺适合我的，自由自在，而且我本来就挺喜欢夜生活的。我的事没啥好说的，你现在是被你女朋友牢牢的锁在身边了吧？」
　　「呵呵，确实如此，不过我是自愿的，毕竟我和她之间经历了那么多的事情，今天能够重新走在一起不容易啊，我的思想也转变了很多，人要懂得取舍，有舍才能有得啊。」
　　启轩感慨的说。
　　Ｍａｎｄｙ沉默了一会，强装笑脸的说，「这么说咱俩的炮友关系是彻底的结束咯？」
　　启轩脸上神情有些尴尬，「此一时彼一时嘛，我非常感谢那段时间你陪在我的身边，让我不再那么的空虚和寂寞。现在一切都不一样了，我如果再和上床不就和从前的我没有任何的区别了嘛。」
　　「其实咱俩可以偷偷地保持之前那种关系的，我保证不会让你女朋友发现，这样你也可以增添一些生活的乐趣嘛？我也不用再去寻觅性伴侣了，你看怎么样？」Ｍａｎｄｙ还心存一丝的侥幸。
　　．启轩吓了一跳，这提议确实相当的诱人，如果放在以前，他肯定会毫不犹豫的答应她，可是现在他哪里还敢重蹈覆辙。
　　「Ｍａｎｄｙ，这、这样不太好，我不可以再对不起允熙的。」Ｍａｎｄｙ忽然坐到他的身边，紧紧依偎着启轩的身体，拉着启轩的手放进了自己的上衣里边，「你难道真的不再怀念我的身体了吗？你忘了咱俩当时是多么的疯狂、多么的快活？」
　　「Ｍａｎｄｙ你不要这样，我真的……」
　　话还没说完就被她的红唇封住了嘴巴。
　　启轩忍不住有些热血沸腾，在Ｍａｎｄｙ丰满的乳房上揉搓着，低下头和她热吻到了一起。
　　Ｍａｎｄｙ一边呻吟一边解开了启轩的皮带，掏出他身下的肉棒套弄着，启轩另一只手也忍不住伸到她的裙子里边。
　　启轩忽然想到昨晚自己还和允熙在这张沙发上缠绵着，这时候又和另外的女人……启轩猛地推开了Ｍａｎｄｙ，「Ｍａｎｄｙ，咱们都应该冷静一点，不可以再这样继续下去了。」Ｍａｎｄｙ不顾一切地扑了上去，在启轩面前蹲下了身子，一口含住了他的肉棒又吸又舔的，一边迅速地褪下了内裤。
　　接着她一下子跨到了启轩的身上，握着启轩的肉棒准备放进自己湿渌渌的小穴之中。
　　启轩深吸了一口气，狠下心将她推到了沙发上，「对不起Ｍａｎｄｙ，我真的不可以再和你发生关系了。之前咱俩在一起那是因为还不知道允熙的下落，现在我已经和女朋友和好如初，如果再和你上床那就是出轨了，我不可以又一次对不起她！」Ｍａｎｄｙ哇的一声哭了出来，用力的捶打着启轩的肩膀，「你心里就只有你的女朋友，那我算什么？人人都说一夜夫妻百日恩，咱俩在一起那么长时间，你难道就真的对我没有一丝的感情？完全只是为了满足肉欲？我不相信，打死我也不相信！」．启轩紧紧的抱住了她，轻轻抚摸着她的背部，「对不起，都是我不好，对你造成困扰了，其实我心里也很纠结的，可是现代的道德观念不允许我们这样做啊，我不可以再一次失去允熙的，请你原谅我好吗？」Ｍａｎｄｙ靠在他肩膀上抽泣了几下，抬起头来痴情的看了他一会，「启轩，你为什么要出现在我的视线里，那天晚上在酒吧你为什么要来惹我！你明明敲开了我紧闭的房门，却又故意不走进来，你知道这段时间我有多么的痛苦吗？一想到你和女朋友在床上恩爱缠绵的样子我就心如刀割。启轩，我恨死你了！你这个王八蛋！」Ｍａｎｄｙ狠狠的推开他，掩着嘴跌跌撞撞地跑出了屋子。
　　启轩茫然的靠在沙发上，眼神呆滞的望着打开的房门，他摸了摸自己的肩膀，发现衣服已经被Ｍａｎｄｙ的泪水给打湿了一大片。
　　「我又伤害了一个女人，Ｍａｎｄｙ的身世本来就够可怜的了，她只不过是要我给她一些身体上的慰籍，可是我连这点要求都不能满足她。Ｍａｎｄｙ说得没有错，我确实是一个王八蛋！」
　　看着Ｍａｎｄｙ遗落在地板上的内裤，启轩感觉心情既沉重又酸楚。
　　允熙下班回到家，「你怎么好像有心事？嗯，这榴槤可真香啊，好吃，你选得不错。」
　　允熙一边吃得津津有味一边瞄了启轩一眼。
　　「没什么，我买的几只股票今天跌得挺惨的，有点心疼……」
　　启轩随便找了个藉口掩饰着。
　　「唉，我还以为是啥大事，这钱财乃身外之物，够用不就行啦！而且我现在怎么说也是个白领哦，最多以后我养你咯！」
　　允熙笑着说。
　　启轩紧紧抱住了她，低头吻着她的秀发，以此来掩饰自己复杂的心情，他今天确实做出了一个无比艰难的选择。
　　「讨厌啦，人家还在吃东西呢，待会沾到身上可别怨我。」
　　允熙笑着轻拍他的胸口。
　　．启轩忽然猛地将允熙推倒在沙发上，摘下她的眼镜，将她的上衣和胸罩往上一撩，压在她身上一边揉摸着她的双乳一边在她脸上狂吻下不停。
　　允熙笑着将头部不停的扭过来转过去地躲闪着，「坏蛋，等人家吃完了再搞啦，你不是最害怕榴槤的味道嘛？呀，别扯人家的内裤啦！」
　　启轩完全不顾允熙的抗议，一边喘着粗气一边褪下自己的裤子，挺着肉棒在允熙下身摩擦了几下之后就狠狠地插了进去！身下传来了允熙快乐的呻吟，启轩将下午被Ｍａｎｄｙ挑起的欲火和对她的愧疚全都发泄到了允熙的身上！「姐夫，你今晚好厉害，啊……插得人家有点痛痛但是又好舒服，你怎么突然那么激动啊？明明昨晚人家才跟你……呀！！！人家还没洗澡你不要搞人家的屁眼啦！啊……」
　　允熙大声的尖叫和呻吟着，启轩在她身上施展了浑身解数，搞得她娇喘连连欲仙欲死！启轩明白Ｍａｎｄｙ已经深深的爱上了自己，他知道自己对她也并非全无感觉。
　　但是现在既然只能做出一个选择，那他当然会毫不迟疑的选择了允熙！Ｍａｎｄｙ我只能对不起你了，希望时间可以冲淡一切，希望你能够早日找到一个彼此相爱的男人。


第51章：寻踪觅影
    Ｍａｎｄｙ渡过了无数个不眠之夜，最终还是做出了一个决定，先找机会去看看允熙究竟是怎么样的一个女孩子，看她是否值得启轩如此死心塌地的爱她。
　　如果她真的足够优秀，自己也许不忍心去拆散这对神仙眷侣，视情况而定吧，Ｍａｎｄｙ也搞不清楚自己究竟想要干什么。
　　因为Ｍａｎｄｙ的工作时间都集中在晚上，因此白天有充足的时间来安排自己的生活。
　　她接连几天守在启轩家门口想要一睹允熙的真容，可惜启轩总是一个人早出晚归的，让她始终无法如愿。
　　这样看来他俩应该还没有同居，这是不是就说明我还有一丝的机会呢？也许启轩晚上是到她家幽会去了，所以才会那么晚回家。
　　Ｍａｎｄｙ有好几次下班快两点钟了还溜到启轩楼下，发现他的小车并不在停车位上。
　　一想到他和女朋友在床上亲热的画面，Ｍａｎｄｙ胸口就觉得好痛，不禁有些妒火中烧！我和你一起渡过了半年多欢乐的时光，凭什么女朋友一回来就弃我如屐啊！我到底有哪里不如她了？这更加让Ｍａｎｄｙ想尽快的见到允熙了。
　　Ｍａｎｄｙ依然不死心，这天趁着上班时间还没到，在启轩楼下守到了七点多，看来今天还是一无所获啊，正准备要离开，忽然看到启轩搂着一个长发披肩的少女从楼道里走了出来，俩人登上了停在不远处的小车。
　　由于灯光昏暗，Ｍａｎｄｙ没能看清楚女方的模样，她赶紧发动了摩托车紧跟在小车的后面。
　　可惜勉强跟了两个红灯路口之后，Ｍａｎｄｙ就只能目送着启轩的小车绝尘而去了……Ｍａｎｄｙ生气的拍打着摩托车上的仪表盘，「两个轮子果然追不上四个轮子的，烂车，咱俩在一起那这么长时间，也不懂得为我争口气。要真指望你我肯定得去当尼姑了，哪天等我心情不好一定把你给强制报废了！」Ｍａｎｄｙ将怒火发泄到了可怜的小绵羊上边，摩托车在她身体激烈地晃动之下吱吱作响，好像随时就快要散架的样子。
　　．Ｍａｎｄｙ痛定思痛，心想再不更换装备显然是不行啦，跟踪也是一门艺术，需要有高科技产品来作为后盾。
　　到了第二天下午六点钟左右，Ｍａｎｄｙ厚着脸皮磨了酒吧的店主大半天，对方这才不情愿的将车钥匙借给了她。
　　Ｍａｎｄｙ这下子底气瞬间感觉提升了不少，她坐在车里将双腿架在了仪表盘上轻轻的晃动着，又深深的吸了一口香烟，洋洋自得的盯着楼梯口，等待着启轩下楼。
　　店主之前在她身后唠叨了半天，千叮万嘱要她绝对不可以在车内抽烟，可惜早让Ｍａｎｄｙ给抛到了九霄云外。
　　她事先已经注意到了他的小车就在楼下停着呢，这次一定、必须、绝对不能再跟丢了。
　　时间来到了晚上七点多，俩人像昨天一样准时下楼开车离开了，Ｍａｎｄｙ赶紧将烟蒂弹出了窗外，发动小车跟了上去。
　　就这样跟了约莫二十分钟左右，只见启轩的车子开进了「上海外国语学院夜大」
　　校区。
　　车子停在教学大楼前边，过了好一会，车上那女的才下了车，还不忘回头微笑着对启轩挥了挥手。
　　「真是讨厌，有必要在车上痴缠那么久吗？上个夜校也搞得那么矫情！一看就不是啥好货色。」Ｍａｎｄｙ嘴里嘟囔个不停，还不屑的撇了撇嘴。
　　看到启轩驱车离开，Ｍａｎｄｙ也赶紧下车紧跟在那女的后边，．跟着她走进了电梯。
　　Ｍａｎｄｙ偷偷的打量着身边的女子，看来她应该就是启轩日思夜想的那个女朋友了，好像是叫允熙？嗯，人长得确实挺清纯的，好像比相片上还要漂亮。
　　身材也很苗条，一副小鸟依人的样子，估计是个男的都会有种想要上去保护她的冲动吧！Ｍａｎｄｙ不自觉地挺了挺上身，哼，她的胸部可没我的大，论长相我和她应该算是不相仲伯、各有千秋。
　　不过，她的皮肤倒真是挺白的……讨厌，男人为什么都喜欢皮肤白净的女人啊！难道我如此健康的肤色启轩你就看不上眼？Ｍａｎｄｙ就这样一个人在那里患得患失的，脸上神色阴晴不定。
　　允熙有些诧异的转头看了Ｍａｎｄｙ一眼，她显然注意到了对方一直在打量着她，心想难道她认识我么？我怎么一点印象也没有呢？这个时候Ｍａｎｄｙ也正好望了过去，两人的眼神突然打了个照面，允熙对着她微微地点头一笑，Ｍａｎｄｙ神情有些不自然起来，也勉强的回应了一下。
　　电梯停在了五楼，允熙对着Ｍａｎｄｙ点头一笑走了出去。
　　为了不引起她的注意Ｍａｎｄｙ让电梯停在了六楼，接着她顺着楼梯走了下来，慢慢地搜寻着五楼的每一间教室。
　　终于，在走廊尽头的一个教室里发现了允熙，她一个人坐在教室靠后的位置，正认真的做着笔记，神情非常的专注。
　　她究竟是怎么样的一个女人呢？光看外表可是无法做出正确的判断啊，Ｍａｎｄｙ决定要跟她接触一下，想大致的了解一下对方的性格爱好什么的。
　　她也没搞懂自己是出于什么目的，反正就是好奇。
　　Ｍａｎｄｙ倚在走廊的围栏上点燃了一根香烟，又掏出手机给小迪打了个电话，告诉她今晚有事会迟点过去酒吧。
　　好不容易等到响起了下课的铃声，Ｍａｎｄｙ偷偷回头看了一眼，果然看到允熙背着小挎包从教室里走了出来，Ｍａｎｄｙ悄悄跟在她后边一起走进了洗手间。
　　Ｍａｎｄｙ假装站在镜子前边整理着头发，这时候允熙从厕所里走了出来，站到Ｍａｎｄｙ的身边，打开水龙头洗手，接着她取出纸巾将手掌擦拭干净，又从包里掏出一支口红对着镜子补妆，「咦，咱们又见面啦！」
　　允熙注意到了镜子里的Ｍａｎｄｙ。
　　Ｍａｎｄｙ跟她打了声招呼，「我在楼上的教室上课，上边的厕所人太挤了，所以……」
　　允熙微笑着点了点头，「明白，女生的洗手间从来都是人满为患的。你是读的什么专业？」Ｍａｎｄｙ脸上微微一红，神情相当的尴尬，「经、经济学……」
　　「哦，国际经济与贸易是吧？我读的是德语，属于经济学复合专业，咱俩也算是同类哦！」
　　允熙笑着说。
　　Ｍａｎｄｙ心想再讨论下去可就要露馅了，「妹妹，借把梳子来用用呗。」
　　允熙从包里掏出梳子递给了她，「姐姐你的发型很美啊，颜色也好看，是在哪里做的？」
　　「这梨花头也没啥特别的吧，在张扬路的魅影时尚美发做的，你想去的话我有张优惠卡可以借给你。」Ｍａｎｄｙ一边梳头一边瞄了允熙一眼。
　　「不用啦，张扬路有点远哦，我是到公司附近的雅什美发做的头发，比较方便一些。」．Ｍａｎｄｙ不自觉地撇了撇嘴，心想你这是在赤裸裸的炫耀吧？谁都知道雅什的发型师水准一流啊，可是那里的价钱贵得要命，这哪里是我这种普通老百姓可以消费得起的！哼，看来你的本质也不过如此嘛，和那些浮夸、虚荣的女人也没有什么两样。
　　Ｍａｎｄｙ将梳子递还给了允熙，「妹妹，谢啦……哦，你的手真的好美啊，白晰光滑又晶莹剔透的，我看了好羡慕……」
　　看着允熙伸过来的手掌，Ｍａｎｄｙ忍不住发出了由衷的赞美。
　　允熙脸上微微一红，听了Ｍａｎｄｙ的话，让她不由得想起了平时启轩也很喜欢抚摸着她的小手，有时候还会将她白晰的手指放到嘴里轻轻地吮吸着……想到这里允熙不由得心跳加速了起来，神情都有些迷醉了。
　　Ｍａｎｄｙ愕然的看了她一眼，更加坚定了自己内心的想法，这个允熙只是用清纯的外表在唬人而已，其实内心相当的肤浅，被我夸了两句就在那里飘飘然的自我陶醉，也不懂得谦虚几岁，可真是没礼貌。
　　「我要回去上课了，有机会再见咯。」Ｍａｎｄｙ说完就头也不回的离开了洗手间。
　　「姐姐你慢走……」
　　允熙这时候才回过神来，红着脸讪讪的有些不好意思。
　　Ｍａｎｄｙ开着小车赶回了酒吧，再不回去待会那个既孤寒又小气的店主又要唠叨个没完没了。
　　今晚的战斗成果还算不错，成功见到了启轩的女朋友，俩人还搭上了话。
　　正所谓万事开头难，接下来一切就简单了，我得好好想想接下来应该怎么做……


第52章：天意难测
    又过了两天，Ｍａｎｄｙ在走廊等到下课铃声响起，走进教室找到了允熙。
　　允熙高兴得站起来拉住了她的手，「好几天都没碰着你了，你没来上课吗？」
　　「哦，我上的是晚班，遇到忙的时候就只好请假了。你最近还好吧，有没去做头发？」Ｍａｎｄｙ随口撒了个谎，又仔细看了看允熙今天的装扮，哼，没事还戴了双眼镜，是为了彰显自己很有气质么？虚伪！允熙摇了摇头，正准备说话，旁边几个男生围了上来，「小熙，你身边这位美女是谁啊？我以前好像没见过？介绍一下呗！」
　　「她是我刚认识的同学，在六楼上课。」
　　「小熙，你男朋友今天怎么没有送你来上学？你俩是不是吵架啦？等放学咱们一起出去喝茶聊天怎么样？顺便叫上你刚认识的这位元同学。」
　　其中一个男生嬉皮笑脸的说。
　　「小熙，我也是自己开公司的，你就考虑一下我吧。看你男朋友那样子怪闷的，你们在一起的时候一定会很无聊，我可是相当注重生活情调的哦。」
　　另一个西装笔挺的男子显然一直在追求着允熙。
　　Ｍａｎｄｙ已经忍耐了很久，忽然间杏眼圆睁，目光在他们几个脸上扫了一遍，「都给我滚！女人说话男人插什么嘴！想泡妞给我死远点，我们都是名花有主的了，你们别在这里浪费时间了。」
　　那几个男生尴尬一笑，相互间看了一眼，又伸了伸舌头，心想这个女的好泼辣还是少惹为妙，这才悻悻然的作鸟兽散。
　　允熙直愣愣的看了她好一会，脸上渐渐露出崇拜的表情，「姐你好厉害，几句话就把他们给镇住了，真的是霸气侧露呀！」
　　「侧霸个屁，我还月经侧漏呢。我只是被他们吵得不耐烦而已，一群臭男人。别叫姐了，叫我小敏吧，听他们叫你小熙？」
　　「嗯，我姓江名允熙，你叫我小熙好了。你刚才可真威风，表情既独立又自信，我就是没办法做到像你那样，我比较怕羞……」Ｍａｎｄｙ表面上谦虚了几句，心里却是相当的不忿，你不就是喜欢装出一副娇羞柔弱的样子来吸引男人的注意嘛？装，你就在我面前装个够吧，我早就把你给看透了！等到机会成熟我一定要当着启轩的面，揭露你隐藏在清纯背后的丑恶嘴脸。
　　太强势太有主见的女人总是得不到男人欢心的，比如我……Ｍａｎｄｙ内心暗暗叹了一口气。
　　因为允熙一直是她心目中的情敌，所以Ｍａｎｄｙ下意识的总是想要挖出允熙身上的种种缺点，以此来平衡自己的内心，也可以借此找到打败她的动力！「小敏，你男朋友是干什么的，你们的感情应该很不错吧？」
　　允熙好奇的问道。
　　Ｍａｎｄｙ心想来了，你又想来和我攀比男朋友的身家地位是吧？可惜让你万万没想到的是，咱俩可是在共用一个男朋友哦！在他还没有找到你之前，我和你男朋友可是一直在床上玩得很疯狂的，就别提有多快活了。
　　都是因为你的出现，我才会沦落到今天这步田地。
　　Ｍａｎｄｙ脸上不由得露出了凶狠的目光。
　　允熙吓了一跳，「小敏你这是怎么啦？我是不是说错话了？」Ｍａｎｄｙ这才回过神来，赶紧干笑了两声掩饰自己心中的慌乱，「不是，是我刚才有些走神了。我男朋友只是个普通打工仔，不过我们感情真是很好的，总是腻在一起不舍得分开呢！」
　　允熙点了点头，「是啊，只要他是真心对你好，其他什么的都无所谓。我就希望能和我男朋友相亲相爱过一辈子，事业和名利那是男人才会在意的东西，我一点都不在乎，我只想一辈子跟他过着平静的生活就可以了。」
　　允熙的脸上露出了甜蜜的微笑。
　　「靠，启轩那么有钱，你当然可以装作不在乎啦！绿茶婊一个！」Ｍａｎｄｙ内心暗骂，这时候她的心中产生了一个邪恶的念头，她忽然下定决心要将俩人拆散，自己才可以趁虚而入。
　　允熙哪里会知道此时Ｍａｎｄｙ心中那些可怕的想法，她还是推心置腹的和她聊天。
　　性格上较为恬静内敛的她觉得Ｍａｎｄｙ和自己完全就是两个极端，她感觉自己和Ｍａｎｄｙ其实还蛮投缘的，和她谈话不需要耍什么心机，可以很轻松大胆的畅所欲言，不像公司部分女同事那样尔虞我诈的，整天勾心斗角多没意思。
　　也许这就叫互补吧。
　　从那以后，允熙和Ｍａｎｄｙ的接触开始频繁起来，俩人互留了手机号码、加了微信，偶尔还会一起约出去喝个茶什么的，Ｍａｎｄｙ也从允熙嘴里掌握了不少重要的「情报」。
　　Ｍａｎｄｙ认为现在时机已经成熟，她成功的绕过启轩，直接和允熙展开接触的战术已经取得了立竿见影的成果，是时候应该收取胜利的果实了。
　　她之前已经跟允熙灌输了很多自己和男朋友是如何的恩爱，诸如此类的话题，还说感觉到男朋友最近有些神秘，好像有什么事情在瞒着她，她怀疑男朋友在外边是不是有了其他的女人。
　　允熙当然是非常的同情她还有为她感到忿忿不平了。
　　有了这个伏笔，Ｍａｎｄｙ接下来的计划就是让允熙「无意中」
　　发现：自己的男朋友原来就是Ｍａｎｄｙ的男朋友！Ｍａｎｄｙ忍不住差点就要笑出声来，她感觉自己就像个电影导演在策划着幕后的一切。
　　影片的男主角当然是启轩，而我就是当仁不让的女主角了！允熙，哼，你注定只能当一个配角，而且很快你的戏份就要结束了。
　　她已经列印好了一张她和启轩之前亲密自拍的大头照，并且将照片装在了相框中，放在自己的床头柜上。
　　接下来，就是引导着允熙自己去触发这枚炸弹！最理想的结果就是，允熙看到了床头柜上的相片，终于明白了启轩到上海之后就一直都有女朋友，而且他的女朋友居然就是自己的同学，自己现在反倒成了第三者！如果允熙能够认为启轩又一次的欺骗了她，从而对启轩心灰意冷，俩人就此分手那就是最理想的结局了。
　　当然也可能没这么顺利，万事总有个意外。
　　也许他们会因此而大闹一场，甚至把自己也给牵扯进去。
　　不过没关系，以允熙之前一个人选择逃避而跑来上海的这种性格，她的内心应该是相当脆弱的，再也经受不住启轩对她的又一次欺骗，因此，他俩是注定会分手，而且再也不可能复合了！那么，自己的机会就来了，不管启轩对自己到底有没有感情，Ｍａｎｄｙ都有信心能够和他牢牢地捆绑在一起！关键是一定要留在他的身边，感情这种东西还可以慢慢地培养嘛！随着时间的消磨，启轩迟早有一天会将允熙给忘掉的，这就是Ｍａｎｄｙ心底的如意算盘！这天Ｍａｎｄｙ事先约好了允熙，晚上放学后一起到她家去做客，允熙愉快的答应了，她马上打电话通知启轩晚上不用过来接她了。
　　放学后Ｍａｎｄｙ开着小摩托载着允熙来到她家，俩人还买了啤酒和一些小吃、凉拌什么的。
　　「我的屋子挺乱的，不要嫌弃哦！哇，好热啊，咱们先喝点冰啤酒我再带你参观我的闺房，哈哈。」
　　「没事，自己一个人住是这样的啦。」
　　允熙将手上拎着的东西放到了小圆桌上，俩人盘腿席地而坐，互相干了杯啤酒！Ｍａｎｄｙ显然相当的口渴，她小麦色的皮肤上全都是晶莹的汗珠。
　　她仰起头一口喝下了大半杯啤酒，舒服了长出一口气！允熙微笑的看着她，「你慢点喝，喝太急对肠胃不好。」
　　「没事，我平时在酒吧里喝习惯了，这完全不算什么！来，我带你去参观……哎呦，我突然肚子好疼……啊……」Ｍａｎｄｙ痛得脸上全都是汗水，双手艰难的抱着自己的腹部。
　　允熙着急的看着她，伸手用纸巾擦拭她额头上的汗水，「怎么回事？是胃疼么？你指给我看……」
　　「我、我的胃从来都没事的，啊……这里，右边肚子，我也不清楚是怎么一回事，哎呦，我的肠子好像要断啦！！！」Ｍａｎｄｙ痛得倒在地板上蜷缩成了一团。
　　「你最近会不会便秘？饮食是不是没什么规律？」
　　允熙紧张的问她。
　　Ｍａｎｄｙ艰难的点了点头，「好痛啊，我是不是要死啦！小熙，临死前我有件事想要告诉你……」
　　「胡说八道，什么死不死的，看你平时那么彪悍，关键时刻胆子那么小！来，带上钥匙，我现在就送你到医院！」
　　允熙将挎包往自己脖子上一挂，又在Ｍａｎｄｙ的包里翻出了身份证，搂着Ｍａｎｄｙ的身体走出了房间，又迅速的锁好了门。
　　「等、等一下，小熙，这里可是六楼，我实在是没办法自己走、走下去啊！咱们还是叫、叫救护车吧……哎呦！」Ｍａｎｄｙ一边呻吟一边无奈的看着她。
　　「等救护车过来时间就太长了，你必须马上动手术，我背你下去！你双手一定要抱紧我！」
　　说着背起Ｍａｎｄｙ，一只手抓着她的腿，一只手扶着楼梯慢慢地一层一层地走了下去。
　　「小熙，我太沉了，你支持不到楼下的，还是等救护车吧，我、我可以忍耐的……」
　　看着身下的允熙咬着牙气喘吁吁、艰难地移动着步伐，额头上全都是汗水，Ｍａｎｄｙ忽然有些感动了，眼角的泪水止不住掉了下来。
　　「别看我外表弱不禁风，我、我在老家可是啥都干过的，力气……力气大着呢！呼……」
　　允熙给自己鼓着劲，调节好自己的呼吸，咬紧牙关终于来到了楼下。
　　她放下了Ｍａｎｄｙ，全身大汗淋漓，弯着腰大口大口的喘着粗气，感觉自己就快要虚脱了，好像随时都会倒下去。
　　「小熙，你怎么样，我看你脸色好苍白……」Ｍａｎｄｙ感动的看着她，脸上神情非常的复杂。
　　允熙摆了摆手，艰难地扶着她走到了路口，招手叫停了一辆计程车，朝着附近的医院飞驰而去。


第53章：为情所困
    第二天清晨，Ｍａｎｄｙ躺在病床上缓缓的睁开了双眼，只见自己正在输液，头顶上方好大的一瓶药水，扎针的手背已经有一些红肿了。
　　转头望向另外一边，只见允熙身上披了条薄薄的毛毯，正靠在一张折叠椅上睡得正香。
　　Ｍａｎｄｙ神色复杂的看着熟睡中的允熙，心头一阵莫名的惆怅还有愧疚。
　　允熙的脸孔是那么的安详平和，长长的睫毛低垂着，嘴角微微的上翘，睡梦中的她还是那么的恬静和坦然。
　　晨光打在她洁白的脸上泛射出一圈淡淡的光芒，长长的秀发披散了下来，露出她深邃立体的面容，更显得她清丽脱俗、宛若天使。
　　任何人都不会相信现在的允熙是一个肤浅而又贪慕虚荣的女人，这一切都只是源于自己的先入为主，源于自己对她的敌视从而形成的误解。
　　她用娇弱的身躯将自己从六楼背了下来，这是需要何等的勇气和毅力！试问自己易地而处，是否同样可以做出如此的举动？Ｍａｎｄｙ一直觉得自己精明干练，可是昨晚允熙遇事时的毫不慌张、成熟冷静已经让她自愧不如。
　　在关键时刻才是人性真实的写照，显然之前对允熙的种种判断都是错误的、不公平的。
　　如此善良真诚的一个女孩子，自己真的忍心将她从启轩身边赶走么？Ｍａｎｄｙ内心在痛苦的挣扎着……允熙好像是听到了什么动静，缓缓睁开了她那双美丽的大眼睛，「Ｍａｎｄｙ你醒啦？伤口还疼吗？」Ｍａｎｄｙ迅速抹去了眼角的泪水，轻轻地摇了摇头。
　　「嗯，可能麻醉的药效还没过。医生说手术很成功，已经将你的阑尾给切除了，你现在没事啦，休息两天就可以出院了。目前在给你用一些抗生素为伤口消炎，手臂可能会感到有些酸痛。」
　　允熙说着摸了摸她扎针的手掌，「待会换另一只手打点滴吧。」Ｍａｎｄｙ温柔的看着她，「你昨晚就已经猜到是阑尾炎了吧？」
　　允熙点了点头，「因为你的症状和我妈当时一模一样的，所以我还算是有点经验。你的体质很好，很快就可以恢复啦，不过这段时间千万不能吃冰凉还有辛辣的食品了，嘻嘻，馋死你。」
　　「昨晚真是幸亏有你在啊，要不然……小熙，谢谢你。」Ｍａｎｄｙ感激的看着她，这句话确实是她的肺腑之言，她其实真正想说的是「对不起」。
　　「咱俩还客气什么，我到食堂给你打点稀饭吧，要不要先喝口水？」Ｍａｎｄｙ摇了摇头，看着允熙远去的背影，她心里明白，经过了这件事情之后，她脑海里那个天衣无缝，自认为完美无缺的邪恶计划再也不可能实施了，她不想成为一个忘恩负义、不择手段的坏女人，她不能摈弃自己的良心。
　　她并没有打算和允熙成为好朋友，她也不在乎是否会伤害到允熙。
　　可是，既然自己如此深爱着启轩，那么，就应该让最合适的女人留在他的身边，爱情有时候并不只是占有，更需要无私的付出！第二天下班，允熙拎着一袋水果还有一个保温壶来到医院看望Ｍａｎｄｙ，刚走进病房就看到一个女孩子站在床边帮她收拾着东西。
　　「小熙你怎么来啦？来，我给你介绍，她是我一起在酒吧工作的朋友，叫小迪。小迪，她就是我跟你提起过的那位同学了，昨晚要不是多亏了她，我现在还不知道怎么样了呢。」
　　说着偷偷对小迪眨了一下眼睛。
　　小迪走到允熙身边亲热的拉着她的手，「熙姐真是多谢你了，你当时真的好勇敢！如果换作是我，肯定只能陪在Ｍａｎｄｙ姐的身边等着救护车到来了。」
　　「大家就别客气了，我所能做的也只是尽力而为，最后总算是不辱使命。」
　　允熙微笑着说。
　　允熙拧开了保湿壶上面的盖子，「这个是‘蛇舌草败酱草汤’，我在里面还加了些蜂蜜，这种汤对阑尾炎的术后恢复是最有效了，你快点趁热喝了吧！」
　　允熙乘了一碗递到Ｍａｎｄｙ的手里。
　　Ｍａｎｄｙ感激的看着她，「本来昨晚就陪了我一宿没睡好，这刚下班还特意跑过来干什么？真没看出来你还真是精力充沛啊！嗯，这味道有些怪怪的，真难喝……」Ｍａｎｄｙ苦着脸说道。
　　「我都加了蜂蜜了，良药苦口，你必须给我喝下去哈，人家可是煎了好久呢。」
　　允熙在旁边强迫着她全喝了下去。
　　「耶，Ｍａｎｄｙ姐好棒！来，把保温壶给我，我拿出去洗干净了。」
　　小迪乖巧地拿着东西离开了病房。
　　「Ｍａｎｄｙ，你今天可感觉到好些了吗？切口的地方还疼不？」
　　「问题不大，我就是担心将来会不会留下个伤疤什么的……」Ｍａｎｄｙ闷闷不乐的说，她对自己的身材向来比较自负，当然不希望会留下什么疤痕。
　　「可能会有个四五厘米的小切口哦，不过你这么年轻，只要不是疤痕体质的，肯定会恢复得好一些，到时多涂点‘去疤灵’什么的应该不会太明显。」Ｍａｎｄｙ点了点头，轻轻叹了口气，心想这也许就是老天对我心术不正所做出的惩罚吧。
　　「叮铃铃……」
　　这时候允熙的手机响了，她看了一下手机，「是我男朋友打来的，我出去外面接听哈。」
　　说着走出了病房。
　　Ｍａｎｄｙ吓了一跳，心想如果启轩待会过来接允熙的话，那我岂不是就暴露了？心里不禁七上八下、愁眉不展的。
　　「小熙，你这刚一下班又跑哪去啦？」
　　启轩不解的问道。
　　「你这是在查岗吗？是不是担心我跟别的男人跑了？你对自己啥时候变得如此没自信啦！嘻嘻！」、「胡说八道，我最大的自信就是在床上可以搞得你服服贴贴、筋疲力尽的，这充这点我就知道你逃不出我的魔掌！」
　　启轩淫笑着说。
　　「去你的，嘴上就没句正经的。我来医院看我那位夜大的同学啦，待会就回去。」
　　「你昨晚不是刚刚通宵陪着她了嘛，今天又过去？你跟她感情有那么好嘛？你该不会是来上海没多久就变成个拉拉了吧？」
　　「你这个臭不要脸的，自己生活糜烂就把人家也想成这样，瞧我晚上回去不狠狠地收拾你！」
　　允熙有些哭笑不得。
　　「你说话可要算话，今晚我就光溜溜的躺在床上等你来收拾我哦，我正是求之不得呢！」
　　「臭流氓！你再说我晚上就不回去了，留在这里继续玩拉拉，嘻嘻！」
　　「千万别啊，我刚才是在开玩笑的，你今晚可一定要回家啊，我一个人会睡不着觉的……」
　　启轩装出一副可怜兮兮的样子。
　　「好啦，我这不是帮人帮到底嘛，你都不知道她昨晚有多吓人，要是迟一点送到医院可就危险了。怎么说大家都是同学一场，她和我又都是孤身一人到上海来打工的，难免有些感同身受嘛，所以今天我就煎了些中药给她带过来了。」
　　「小熙真是个善良的好孩子，老天爷会保佑你的。要不我现在过去找你吧，待会我们可以一起回家。」
　　允熙正准备答应，忽然心中一动，稍微犹豫了一下，「不用啦，我待会自己打车回去就好，现在路上正是车流高峰期，你这一来一回时间也相差不了多少，还是乖乖在家里等我吧！」
　　启轩答应了，又和允熙调笑了几句，这才挂断了电话。
　　允熙以前确实是胸无城府、毫无心机的，可是在经历了这么多事情之后，她也开始变得成熟，开始有了自己的小九九。
　　Ｍａｎｄｙ是自己的同学，俩人最近也比较投缘，本来让启轩见一面也没有什么。
　　可是一想到Ｍａｎｄｙ那时髦的外表和火辣的身材，允熙不得不重新评估这次会面的风险性。
　　她想起了一句话：安全从身边做起，把隐患消灭在源头！嗯，看来这句话对自己有着很好的鞭策作用，因此允熙这次「婉言谢绝」
　　了启轩的一番好意。
　　允熙回到了病房，「不好意思，我男朋友太罗嗦了，我给你削个苹果吧？」Ｍａｎｄｙ脸色惊疑不定，「你的男、男朋友，是不是要过来接你？」
　　「没有啊，我待会自己回去就可以了。」
　　一边说一边搬了张凳子坐到床边，选了个又红又亮的苹果削了起来。
　　Ｍａｎｄｙ这才长出了一口气，心想这种暗渡陈仓的游戏玩多了可是会得心脏病的。
　　「Ｍａｎｄｙ，你住院这件事没告诉你的男朋友么？为什么他没有过来看你？」
　　允熙不解的说。
　　Ｍａｎｄｙ尴尬一笑，「他这几天在外地出差呢，我们有通过电话了。」
　　「原来是这样，需要我去你家拿些换洗衣服过来么？」
　　「小迪今天帮我拿过来了，你还是快点回去吧，别让你男朋友等太久。」Ｍａｎｄｙ自己也感到很奇怪，居然会主动将允熙推到启轩的身边。
　　「既然如此那么我就先回去了，过两天我再来接你出院！」
　　允熙将切成小块的苹果放到盘子里，又关切的交待了她几句之后转身正要离开，Ｍａｎｄｙ忽然拉住了她的手，眼圈有些发红，「小熙，我永远也不会忘记你的……」Ｍａｎｄｙ惊讶的看着她，「你这是怎么啦，再过几天咱俩不是又见面啦？说得好像是生离死别似的。」
　　「没什么，我可能是太过激动了，你快点回去吧，再不走会赶上大塞车的。」Ｍａｎｄｙ强忍着内心的痛楚勉强装出了一个笑容。
　　允熙微笑着向她摆了摆手，转身离开了。
　　望着她娇俏的背影，Ｍａｎｄｙ强忍已久的泪水扑簌而下，双手掩在嘴上轻轻的抽泣着……


第54章：如胶似漆
    第二天是周六，明天恰逢又是启轩的生日，他之前工作过的那家装饰公司要组织员工到东山岛去游泳，小黄打了好几次电话非要启轩参加，说就当是大伙为他践行，还可以顺便帮他庆祝生日，大家一起热闹热闹。
　　好歹大家也合作了一年多的时间，双方相处融洽，不可乙太拂了主人的好意，于是启轩决定带着允熙一同前往。
　　偶尔也要参加一些集体活动，总不能整天腻在一起享受两人世界吧。
　　．到了海边一众员工们玩起了各种沙滩小游戏，启轩和允熙合作玩两人三足游戏取得了冠军，他们高兴地拥抱在了一起，员工们在旁边看得纷纷起哄，要他俩当众亲一个。
　　启轩假意推辞了几下，忽然抱住允熙就是一阵狂吻，吻得她半天透不过气来，过了好一会才羞红着脸推开了他，一个人逃到了海水里。
　　玩了好一会大家感觉饿了，他们搭起了烧烤架和炉子什么的，拿出了事先腌制好的鸡翅膀、羊肉串、生蚝和地瓜，没多久一阵阵香味扑面而来，场面变得相当的热闹。
　　启轩惬意地靠在沙滩椅上，一边喝着同事递给他的冰啤酒，一边欣赏着海浪一波接一波的拍打着沙滩，火烧般的夕阳衬托得沙滩变成了一片耀眼的金黄色，景色显得格外的美丽和迷人。
　　忽然看到远处的允熙一个人赤裸着双足在沙滩上悠闲的散步，一边走还一边轻踢着涌上沙滩的浪花。
　　允熙今天穿着一套粉色的比基尼泳衣，更显得她身材苗条，全身皮肤白净细滑。
　　那小巧可爱的胸部，平坦的小腹，浑圆的翘臀，还有底下那双又长又直的美腿，看了简直让人赏心悦目。
　　海风将她头上的秀发吹拂得四散飘扬，只见她轻轻掠了一下凌乱的秀发，又不经意的回头看了一眼，对着启轩甜甜一笑，画面相当的唯美动人。
　　启轩不由得心头一荡，顿时感觉下身有股热流在涌动，没想到两人相处了这么长时间，允熙还是经常会带给他心动的感觉。
　　启轩假装散步经过允熙的身边，小声说了一句，「我到那边的礁石群等你。」
　　说完装作在欣赏风景，若无其事地朝远处走去。
　　启轩靠在礁石上等了一小会，心里有些担心允熙会不会过来，毕竟她身边有那么多的同事，这样过来和自己幽会是有一定风险的。
　　启轩心里正有些七上八下的，允熙忽然从礁石后边探出了脑袋，又冲着他嫣然一笑。
　　启轩赶紧伸手将她拉了过来，视线在她身上扫射了一遍，「你终于来了，我等得你好苦。你今天可真美，看得我整个人都醉了……」
　　允熙注意到启轩的下身早已经搭起了帐篷，忍不住掩嘴微笑，「杨总，这可一点不像你平时运筹帷幄、淡定从容的作风哦？」
　　「任何男人看到你现在的样子都不可能从容淡定，他们都会变成一头禽兽！」
　　话还没说完就搂着允熙狂吻了起来，一边扯开她身上披着的浴巾，双手放肆地抚摸着她动人的身体。
　　启轩先是隔着比基尼抚摸着她结实小巧的胸部和浑圆的翘臀，接着用嘴巴顺着她可爱的肚脐眼慢慢往上吻着，一边嘴巴用力往上一拱，将允熙的胸衣给顶到了脖子上，允熙嘴里发出了一声动人的呻吟，双手紧紧抱着启轩的头部，抬起头闭上双眼享爱着启轩在她的双乳上又舔又吸的。
　　启轩双手当然也没有闲着，一只手揉搓着她的乳房，另一只手隔着内裤在她的小穴上玩弄个不停，搞得允熙下半身不停地扭动着，呻吟声也是越来越强烈。
　　允熙忽然轻轻将启轩推开，蹲在他的面前，只见肿胀的龟头早已伸到泳裤之外透气了。
　　允熙抿嘴一笑，掏出肉棒双手上下套弄了起来，突然她低下了头，小嘴一张就把龟头吞到了嘴里，舌尖一边舔嘴巴一边吮吸着。
　　．启轩低下头望着为他聚精会神服务着的允熙，口中发出了舒服的呻吟，「小熙，再深一点，对，上下运动再快一点。」
　　允熙听话的照办了，她深吸了口气，让肉棒进入到喉咙的最深处，嘴巴都已经贴到了启轩的阴毛上，搞得她泪水不断的涌了现来，喉咙里还不时发出干呕的声音。
　　启轩全身有如腾云驾雾般的舒适，双手任意狎玩着她的双乳，一边低头看着允熙雪白的乳房在自己的手里任意变形，乳头被他任意的挤捏、拉伸，突然一股电波由下身传到了脑部，肉棒拼命的涨大，一时间没忍住居然射了，大股的精液全射到了允熙的脸上，允熙羞红着脸，赶紧用纸巾擦拭着脸上的脏东西，「姐夫你好讨厌，喷得人家脸上到处都是，味道又那么浓，回去被你那些同事发现可怎么办啦！」
　　允熙着急的说。
　　启轩喘着气看着身下的允熙，「待会我去乘点海水来让你洗洗脸吧。话说小熙你现在的口技是越来越厉害了，居然搞得我这么快就射了！」
　　允熙脸上微微一红，「姐夫你今天这么早就弃械投降，可真是让我大失所望哦！你是不是急着想要回去吃烧烤了呢？」
　　允熙抿嘴微笑着说。
　　「我还是第一次在外边玩野战，心情难免会比较激动，小熙你身体又是那么的诱人，所以我……嘿嘿，我之所以会参加这次的活动，就是为了能和你好好的亲热，咱们还有大把的时间可玩呢，好戏还在后头！」
　　启轩淫笑的看着她。
　　「姐夫，小熙也想要……」
　　允熙妩媚的看了他一眼，轻轻褪下了自己的小泳裤，将一丝不挂的雪白胴体靠在礁石上，面带娇羞的看着启轩。
　　只见她的下身雪白娇嫩、光滑无比，上边居然一根毛发也没有！启轩脸上露出惊喜的表情，「小熙，你、你这是……」
　　「你那天在家里欺负人家的时候，不是说我那里杂草丛生的嘛，所以我今天一大早就将它给剃了个干净，这下你总满意了吧？」
　　允熙俏脸微红的看着他。
　　「我也没说毛多不好啊，只是这样我才可以更清楚的欣赏你美丽的小穴嘛！」
　　启轩说着蹲到了允熙的面前，将头贴近她的下身，双手分开她的大腿，轻轻拉开她的小阴唇，欣赏着她粉嫩的小穴，口里发出一声赞叹，「实在是太美了，就像一朵绽放的兰花，又像是一颗美味的鲍鱼。」
　　启轩仔细端详着她的小穴，忽然启轩伸出了舌头，在她的小穴上深深的舔了一下，「嗯，味道很不错，还带有一点海水的咸味！」
　　允熙瞪大了双眼不可思议的望着底下的启轩，发出了一声快乐的呻吟。
　　启轩使出浑身解数，在她的小穴和阴蒂上舔个不停，一边舔还一边用手指插着她的小洞洞，另一只手抬高摸捏着她的淑乳，搞得允熙不断的呻吟，一只手捂在嘴边害怕会叫得太大声。
　　启轩就这样手口并用的玩弄了允熙一阵，终于她的头部不停地摆动着，下身一阵剧烈的扭动，双手拼命抱着启轩的头部往身边靠，小穴抽搐了几下之后淫水直流，伴随着一声低沉的尖叫，允熙高潮了！．允熙满脸晕红，神情既满足又疲惫，双目含羞的望着启轩，她轻轻拉开了启轩还在使坏的大手，全身无力地蹲坐到了地上，呼呼的喘着气，雪白的胸部起伏个不停。
　　启轩擦去了嘴边的淫水，挺着硬梆梆的肉棒站起身来，「来啊，咱们热身完毕，现在该动真格的了！」
　　一边将允熙拉了起来。
　　允熙又羞又喜的看着他，「咱们现在得回去了，要不然他们会怀疑的，晚上咱们再继续吧。」
　　启轩低头看了一眼自己的下身，「可是我的小弟弟现在憋得很难受啊，想要马上就侵犯你妹妹哦，怎么办？」
　　「讨厌，你就再忍耐几个小时嘛，人家晚上让你玩个够总行了吧？」
　　允熙白了启轩一眼，俯下身体在他的肉棒上亲了一口，站起来娇笑着穿上了比基尼。
　　「你可要说话算话，晚上我可是准备了很多招式来对付你哦，你承受得了吗？」
　　启轩一边欣赏她穿衣服一边淫笑着说。
　　允熙先一步回到了沙滩上，这时天色已经昏暗，同事们都在大快朵颐，并没有注意到她的突然出现。
　　启轩随后也偷偷的溜了回来，允熙递了一只烤好的鸡翅膀给他。
　　晚上他们还举办了篝火晚会，大家一起切蛋糕、玩游戏、放烟花，场面非常的热闹，所有人都玩得非常的投入和开心。
　　当天晚上他们住进了月半湾海景酒店，开始了风光旖旎的不眠之夜！启轩递给了允熙一杯红酒，俩人在客厅边喝酒边调情了一番，没多久就搂抱着走进了卧室。
　　俩人赤身裸体的躺到了床上，互相依偎着，允熙忽然若有所思的说，「姐夫，你难道就没想过要跟我姐复合吗？我知道她对你还是有感觉的，当时应该是气昏了头才会跟你离婚的。要不，你再努力一下？我真的不希望看到这样的结局，不想看到囡囡在一个单亲家庭中长大啊。」
　　启轩深深的叹了一口气，「我真的努力过了，可是每次打电话回去你姐根本就不想跟我交流，我知道她心中还一直在恨我。也许她可以原谅我，但她绝对不会回心转意了，她的性格我是了解的，比较执傲，凡事也是经过深思熟虑，一旦做出决定就很难更改了。不像你还肯再给我一次机会……」
　　允熙在他脸上吻了一下，「因为我一直都相信爱情啊，我也相信自己的直觉，我知道你是真的爱我，这对我而言就已经足够了。好啦，咱们不说这些不开心的事情了，今晚想要小熙如何帮你庆祝生日呢？我可什么礼物都没有准备哦，只能把自己献给杨总啦！还望笑纳，嘻嘻。」
　　启轩兴奋地坐起身来，手背滑过她细滑的肌肤，「既然你是我的礼物，那就随便我想怎么处置都可以啦，对不对？」
　　启轩说完从屋角的旅行包里拿出了些东西放到了允熙面前。
　　只见面前摆放着的是一支头部很大有点像伞状的按摩棒，旁边还有一颗跳蛋。
　　允熙轻掩着小嘴羞红了脸，身体都在微微发抖，「讨厌，你怎么又去买这种东西？人家都说不喜欢了，你的棒棒已经可以满足我了，我、我才不要被这些冷冰冰又没有生命的东西搞！」
　　看到这些不由让允熙想起了以前被王总在床上任意摧残的惨痛经历，至今还是心有余悸的。
　　「小熙，咱俩重新在一起都这么久了，今天又是我的生日，你就让我玩点新鲜刺激的吧？我真的想要增加一些闺房之乐嘛！我保证，这些情趣用品只有在重大节日的时候才会使用，比如你的生日、情人节或者纪念日什么的，平时我决不碰它们，好不好？」
　　其实这两件东西是之前他跟Ｍａｎｄｙ鬼混的时候就买了，Ｍａｎｄｙ个性较为豪放，一点也不在意玩这些东西，跟启轩倒是臭味相投。
　　启轩已经忍了很久，一直不敢当着允熙的面拿出来，担心她会心生反感。
　　．允熙轻咬着下唇沉默了一会，大眼睛一瞬不瞬的盯着启轩的脸，「姐夫，只要你是一心一意的对我，我肯定会用百倍的爱来回报你。好吧，我也不想让你失望，谁让寿星最大呢，今晚就满足你的要求吧。不过事先声明，你可不能像以前那样得寸进尺，又想玩其他的花样，我、我可是……」
　　说到这里允熙的眼圈都有点红了。
　　「绝对不会的，你尽管放心，我保证床上永远只会是咱们两个人，我不会再让其他男人碰你一下，我心里也装不下其他的女人，请你相信我！」
　　看到允熙终于松口启轩顿时兴奋不已。
　　允熙身体跪在床上往后退了几步，食指朝着启轩勾了几下，又放到嘴边轻咬着，接着眼神妩媚的瞄了他一眼，「到我这里来吧，坏家伙！今晚我整个人都是你的。」
　　启轩兴奋地扑了上去，对着允熙又摸又啃的，这一时刻他已经等了很久，他太想要重温当年和两姐妹在床上疯狂的一幕了，虽然现在只剩下妹妹，但一样可以玩得很尽兴。
　　他先是用跳蛋按摩着允熙的乳头，接着又把跳蛋塞进了她湿渌渌的下身。
　　允熙微皱着眉头，下身舒服地扭动个不停，「怎么样？很舒服吧？你一定相当怀念这种感觉吧？接下来还有更刺激的！」
　　启轩说着就将肉棒顶进了她的小穴，允熙惊呼了一声，「不行啦，那颗东西被你的棒棒顶到里面去啦，震得人家好难受，啊！！！」
　　启轩岂肯善罢甘休，又将按摩棒压在了她的阴蒂上，可怜地允熙已经快两年没体验过这种重口味的玩法，不由得大声呻吟了起来，全身都抖动个不停，拼命想将启轩使坏的手推开，可惜完全起不到任何的作用，只能把一波波的快感转化成为大声的尖叫！没过多久允熙就高潮了，她央求着启轩让她休息一下，启轩坏笑着说我还想看你的喷水表演呢，说着将她的双腿抬高，将肉棒顶进了她的菊花之中抽动了起来，又继续用按摩棒攻击着她的阴蒂，跳蛋也还留在了阴道之中。
　　允熙张大了小嘴，不断地摇动着头部，眼神完全散乱了，她大口大口的喘息着，下身痛苦地扭动个不停，「求你、求你饶了我吧，嗯……我真的不行了，我快要疯掉了，啊……人家快要尿出来啦，你这个坏家伙，就会欺负我，呀！！！」
　　在允熙的又一次尖叫声中，从她的小穴里射出了大量透明晶莹的液体，足足有半米多高，弄得启轩的腹部和胸口上全都是水珠。
　　「小熙你实在是太厉害啦，射得又多又高，就像一条射水鱼，看着让我好激动，佩服佩服！」
　　允熙一边娇喘着，一边羞得把双手遮挡在脸上，下身还在难受的抽搐个不停，「你这个大坏蛋，你已经碰过人家的菊花了，待会可不许把棒棒再插到人家的嘴里！」
　　「你现在肚子饿不饿？」
　　启轩突然问道。
　　允熙边呻吟边疑惑的看了他一眼，没想到做爱中途他会提出这种问题。
　　允熙白了他一眼，「被你折腾了这么久，能不饿嘛？人家那里都快被你玩坏掉了，啊……」
　　启轩突然从她身上翻来下来，一丝不挂兴冲冲地跑出了卧室，允熙莫名其妙的躺在床上望着他的背影。
　　回来时只见启轩手里拿着一块水果布丁，放到了床边。
　　「你是要给我现在吃么？补充体力然后继续战斗？」
　　允熙调皮的问他。
　　「ＮＯＮＯＮＯ，待会你就清楚了。」
　　启轩将允熙的双膝推高到能紧贴着乳房，这样她的整个姿势呈倒立状，下身就完全地暴露在了他的眼前，接着启轩采用打桩式的方法继续干着她，这样可以最大限度的插入到阴道的最深处。
　　这种姿势让允熙可以清楚的看到启轩粗大的肉棒在自己的小穴进进出出，除了啪啪的声音还能看到淫水四溅，允熙顿时羞得满脸晕红，边呻吟边问道，「怎么尽是些奇怪的姿势啊，太色情了，这肯定是你从夜总会小姐那里学来的，快点老实交待，啊，轻一点啦讨厌，啊啊……」
　　启轩逐渐加快了抽插的频率和力度，过了一会又转为狗爬式继续进攻允熙的小穴，一边抽插，一只手揉捏着她的双乳，只一只手将按摩棒再度压迫着阴蒂，允熙舒服得回过头来，「人家要亲亲，亲亲。」
　　俩人舌吻在了一起，启轩下身用力将肉棒直接插到底，「哦，你插得好深啊，啊……轻一点，人家会受不了的。」
　　允熙妩媚的看着启轩，一边扭动着腰部配合着启轩的动作。
　　启轩爽到了极点，一边抽动一边双手拍打着她的粉臀，允熙边呻吟一边发出了抗议，「讨厌啦，这样欺负人家，啊……插得太深啦，啊，别捏得太用力，人家乳头痛痛啦。」
　　启轩感到自己的肉棒不断的膨胀，明白支撑不了多久了。
　　「人家又要高潮了啦，讨厌，搞得人家都快要疯掉了，你这个坏家伙！呀！我要升天啦！！！」
　　随着允熙的一声尖叫，小穴一阵猛烈的收缩，淫水随着肉棒的抽动溅得满床都是。
　　启轩感觉自己也快要支持不住了，最后死命地抽插了几下，将肉棒拔出来之后跑到了床边，允熙正准备张开嘴巴迎接他的肉棒，没想到启轩居然将肉棒对准了那杯布丁，将精液全部射到了上边，还射出了一个特殊的形状。
　　允熙艰难地坐起身来，胸口起伏不定，一脸茫然的看着启轩和那杯布丁，不知道他到底想搞些什么名堂。
　　启轩举起那盘加了料的布丁摆到允熙面前，「这样应该好吃很多了，你试试看。」
　　允熙脸上一红，心想姐夫还真是能折腾啊，亏他这都能想得出来。
　　允熙含羞白了他一眼，温顺地接过了布丁，拿起勺子一小口一小口的吃了起来。
　　「怎么样，是不是容易吃很多呢？这可是高蛋白质的哦，保证营养丰富，而且口感绝对一流！」
　　启轩坏笑的说。
　　「是啊，超好吃的，你要不要也尝尝？」
　　允熙舀了一勺递到启轩嘴边，吓得启轩扭头就跑，允熙看着他抱头鼠窜的样子，盘腿坐在床上笑得直打跌。

第55章：自甘堕落
　　启轩和允熙到海边渡过了一个愉快的周末，在回家的路上允熙就发现Ｍａｎｄｙ的手机老打不通，不是占线就是提示关机。
　　想用微信和她联系发现已经被黑名单了……允熙一头雾水，坐着车上苦思冥想也没弄明白是咋回事。
　　允熙让启轩载着她来到医院门口，她让启轩先回家休息，自己进去找Ｍａｎｄｙ。
　　来到Ｍａｎｄｙ的病房，发现里边早已是空无一人，问过护士才知道她上午已经出院了。
　　允熙心想她肯定是回家了，有小迪陪着她应该不会有什么大问题，因此也就没太在意，自己打车回家去了。
　　晚上用ＱＱ想再跟她联系，发现居然已经被对方删除了好友，允熙愈发的感到莫名其妙，这也太邪门了吧？她该不会是发生了什么事情吧？第二天下班允熙不依不饶的杀到了Ｍａｎｄｙ的家，好不容易爬上了六楼，敲了半天门里边也没反应，楼下的房东被吵得没有办法，走上来告诉她Ｍａｎｄｙ压根就没回来过。
　　晚上到夜大上课，来到六楼教室绕了一圈也没看到Ｍａｎｄｙ的身影，找经济学科的老师一问，压根就没有小敏这个学生的在校纪录。
　　允熙不由得心中有些发毛，这该不会是活见鬼了吧？这Ｍａｎｄｙ难道是人间蒸发了不成？之后接连几天Ｍａｎｄｙ还是有如石沉大海一般，没有丝毫的线索，允熙又不知道她具体上班的地点，当然也联系不到小迪。
　　她最终只能选择了放弃，她也不敢将这件诡异的事情告诉给启轩知道，担心真要查下去背后会有更为恐怖的真相！搞不好Ｍａｎｄｙ和她男朋友一起离开上海了也说不定，既然她不想见自己，那还是一切随缘吧，没必要太过执着了，俩人本就是萍水相逢的普通朋友而已。
　　Ｍａｎｄｙ这场策划已久的阴谋就这样悄悄的翻过了页，大家又各自回到了原来的生活轨道上，仿佛什么也不曾改变过。
　　Ｍａｎｄｙ因为从小就经历过太多的不幸，所以她的性格上是比较偏激又有些特立独行的。
　　她表面上非常的独立，不愿意去依靠男人，但她的内心其实非常渴望有一个男人能够真心的去呵护她、关心她！对她而言，启轩就是她生活中的全部，失去了启轩她也就失去了生活下去的动力和勇气。
　　她又不忍心去破坏启轩和允熙之间的感情，她不愿意看到启轩痛苦，她希望他快乐！既然如此，那么痛苦就只好由自己一个人来承受了。
　　Ｍａｎｄｙ开始自暴自弃，任意的放纵着自己，白天睡到日晒三杆，晚上一边推销啤酒一边和酒吧里，那些醉翁之意不在酒的好色之徒鬼混。
　　她觉得已经无所谓了，只要你肯多买点酒我就可以陪你上床，这又有什么关系呢，我原本就不是一个纯洁的女人！最懂我的那个男人不要我了，他已经另有新欢，我也要夜夜歌舞升平，用性爱来麻醉自己的神经！让自己不至于晚晚都因为思念着启轩而迟迟无法入眠。
　　这天晚上来一个四十几岁的中年人，带着几个同事到酒吧狂欢，好像是为了庆祝自己升职。
　　他一口气跟Ｍａｎｄｙ要了好几支洋酒，足足有上千元，Ｍａｎｄｙ当然对他们这桌侍候得特别周到。
　　那个中年人钱也没有白花，一点也不老实，不是将手伸进裙里抚摸Ｍａｎｄｙ的翘臀，就是直接将她拉到大腿上调戏一番。
　　Ｍａｎｄｙ好像也无所谓，跟他半真半假的调笑着，任由他双手在自己身上揩油。
　　散场之后那男的出去开车，要Ｍａｎｄｙ随后到巷口等他。
　　Ｍａｎｄｙ换好衣服正准备离开酒吧，小迪在后面拼命拉住了她，「Ｍａｎｄｙ姐，你可不能再这样作践自己，那个男人明显没安好心，你不要再随便跟男人上床啦，他们没一个配得上你！」
　　「哼，我喜欢的男人他又看不上我，现在有喜欢我的男人出现，难道我不该尽量满足他们吗？这是让我觉得自己还活在这个世界上唯一的理由，我必须找点乐子，要不然我早就疯掉了！」Ｍａｎｄｙ脸上露出苦涩的笑容，推开了小迪的手，转身潇洒地离开了，留下了小迪伤心的注视着她的背影。
　　半小时之后，在某酒店的套房里，那个中年男人正挥汗如雨的干着Ｍａｎｄｙ，他不停的变换着各种花样，还出动了按摩棒，搞得Ｍａｎｄｙ接连高潮了好几次！那男的还是一点也没有想要停下来的意思，继续从身后干着她，「Ｍａｎｄｙ，你这身材实在是太赞了，不去当模特真可惜，我还从来没有这么爽过，啊……干死你这小骚货！」
　　那男的一边说一边用力拍打着她的翘臀。
　　Ｍａｎｄｙ感觉全身都快要散架了，她回过头来幽怨的瞄了对方一眼，「你到底还有完没完啊？都搞了快两个钟头还没射？是不是吃伟哥啦！快点搞完，我还要睡觉呢，今天累死了。」Ｍａｎｄｙ嘴里不满的嘟哝着。
　　「什、什么伟哥？我在床上从来就是金枪不倒的，这下知道老子的厉害了吧？好，想老子快点射是吧，你等着！」
　　那男的把硬梆梆的肉棒从她小穴里抽了出来，对着Ｍａｎｄｙ的屁眼就准备要插进去。
　　Ｍａｎｄｙ忽然尖叫着转了个身，一脚就把这男的给踢下了床！还瞪大了双眼恶狠狠的盯着他。
　　「你他妈脑子进水啦，好端端的耍什么酒疯啊？干吗踢我？哎呦，我的腰好像是扭到了……」
　　那男的艰难的站起身来，一边抚摸着腰部，一边莫名其妙的看着Ｍａｎｄｙ。
　　「记得刚进房间的时候我跟你说了什么？我说随便你想怎么玩都可以，就是不许搞我的菊花？你当我说话是在放屁么？滚回家玩你妈的菊花去！操！」Ｍａｎｄｙ对他怒目而视。
　　「你这个臭婊子，现在谁不知道只要跟你买点酒就可以和你上床啊？你他妈就一香炉任人插！还在我面前装清高扮纯洁，你省省吧！你不就是要钱吗？喏，这里是五百块，赶紧把屁股抬高让老子干个痛快，这钱就是你的了，外面的小姐钱都没有你好赚呢！」
　　「我操你妈，我的菊花只有一个男人可以碰，但这个人绝对不可能是你！拿起你的臭钱滚出去，要不然我喊非礼了！」
　　那男的低头看了一眼下身硬梆梆的肉棒，咬了咬牙，「你这个荡妇……好，老子就当破财消灾了，我给你一千，你让我干到射为止！你看我现在硬成这样怎么出去啊？」
　　「还敢说你没吃伟哥？不吃你能傻硬到现在？滚回车上打你的飞机去，老娘可不待见你！快他妈给我滚！」Ｍａｎｄｙ扑上去拼命撕打着他。
　　那男的被她搞得没了脾气，用力将她摔到了床上，「他妈的，今晚老子真是倒大霉了，碰上你这个疯婆子！你给我记着，我决不会善罢甘休的！」
　　说完气乎乎地穿好衣裤，好不容易才把坚挺的肉棒塞进了内裤里，拉拉链的时候还不小心夹了一下，疼得他又是叫唤又是跺脚。
　　看着Ｍａｎｄｙ冷酷的眼神，他最后只得灰溜溜地离开了。
　　随着房门砰的一声巨响，Ｍａｎｄｙ趴在床上失声痛哭了起来，她感觉自己现在跟一个妓女已经没有多大的区别了。
　　「启轩，启轩，你为什么要离开我……」Ｍａｎｄｙ发现自己已经快要崩溃了。
　　启轩和允熙的感情似乎比两年之前还要更加的亲密，原因有两个。
　　第一，允熙现在已经不是学生的身份了，也摆脱了以前天真羞涩的性格，俩人在一起可以更加的亲密。
　　第二，启轩已经离婚，他现在的身份不再是允熙的姐夫，允熙和他在一起不需要像从前那样带着负罪感，也不会觉得对不起姐姐，还要去提防世俗的眼光。
　　现在就不同了，俩人可以光明正大的在一起，除了可以出双入对的穿梭在各个公共场所，也可以非常坦然的同床共枕。
　　允熙这段时间身心上都得到了极大的满足，脸色是娇艳欲滴，整个人都涣发着青春的光彩，工作也更加的得心应手，简直就是活力四射、容光焕发！她的身上透着一股从容和自信，加上那姣好的面容和苗条而又凹凸有致的身材，惹得公司里的男同事一个个都对她是垂涎三尺的，后悔没有早点把她追到手。
　　．这天启轩和允熙约了她的「前男友」
　　到上海帕兰朵义大利西餐厅用餐。
　　「姐夫，现在正式向你隆重介绍，这位是我的同事兼好友－－Ａｌｅｘｉｓ。Ａｌｅｘｉｓ，这位是我姐夫，名叫杨启轩，之前你们都已经见过啦，也算是不打不相识，大家交个朋友吧。」Ａｌｅｘｉｓ今晚盛装出席，他剪了个超酷的发型，脸上还薄薄的化了妆，手上涂着淡淡的指甲油，确实相当的「俊美」，他直接就坐到了允熙的身边，启轩反倒是坐在他俩的对面。
　　Ａｌｅｘｉｓ瞄了启轩一眼，「杨总你那天下手好重，人家现在腹部都还感觉有些疼痛呢。要不是看在小熙的面子上，那天我肯定就会报警了，让你吃不了兜着走。」
　　启轩打了个冷战，心想你样子这也太娘了吧？「真是非常的对不起，那天我实在是太冲动了，在这里郑重的给你道个歉，请求你的原谅。」
　　允熙也笑着说，「我姐夫他平时可是很斯文的，那天……嘻嘻，他可能真的是吃醋了吧，所以才会那么粗暴的，你别怪他。」Ａｌｅｘｉｓ掩着嘴巴微微一笑，「我是跟他开玩笑的，能为了自己心爱的女人去打架，这才像个真正的男人嘛，我喜欢！」
　　启轩陪着笑脸，心里打了个突，心想你喜欢那我可就糟了。
　　「Ａｌｅｘｉｓ你可真是大人大量，来，想吃什么尽管点，完全不用在意价格。」
　　启轩又招手要服务员到身边来，「麻烦你先给我们来三份皇冠黑鱼子酱，让我们饭前先开开胃，其他的待会再说。」Ａｌｅｘｉｓ高兴得真拍手，「杨总，你怎么知道我最喜欢吃鱼子酱的？那实在是既滋补又美容啊！不过三份实在是太奢侈了，这玩意一克就要好几十元呢。」
　　「Ａｌｅｘｉｓ只要你喜欢就最好了，这点钱算什么，怎么说你也算是我和小熙一个间接的媒人，如果不是那天发生了这戏剧性的一幕，小熙到现在可能还不肯重新接受我呢。我真的很感激你。」
　　启轩说着深情的握住了允熙的小手，允熙也含情默默的看着他，眼里藏着无尽的柔情蜜意。
　　「你俩现在可是神仙眷属、郎才女貌，当真是羡煞旁人啊！听小熙说你居然为她抛开地产公司老总的职务，远离你的亲朋好友，跑到上海找了她那么长的时间，可真是痴情，听得人家当时感动得都要哭了。」Ａｌｅｘｉｓ激动的说。
　　启轩有些羞愧的低下了头，「本来就是我犯错在先，只要能找到小熙我愿意付出任何的代价！也要感谢你陪着小熙捱过了之前那段难熬的日子，来，咱们干一杯！」
　　三人一边喝着香槟，一边小口的吃着浓香纯正的鱼子酱，那种「爆嘴」
　　的感觉搭配着香槟实在是绝配。
　　接着启轩又点了「牛柳配鹅肝」、「银雪鱼」、「烟熏肋排」
　　等高级的菜肴，最后当然没忘记点了允熙最喜欢吃的「提拉米苏」
　　来做为饭后的甜点。
　　三人边吃边聊气氛非常的融洽，Ａｌｅｘｉｓ更是兴奋的说个不停，他倒也算是见多识广，和启轩也聊了不少对地产业的个人看法，观点还是蛮有前瞻性也有他的独到之处。
　　「杨哥，我们小熙在公司可是相当优秀也相当受男同事喜爱的，而且她对你又是那么的长情，你可千万不能再辜负了她，要不然我们都会找你拼命的！我身边有多少同事对你可是羡慕嫉妒恨呢！」Ａｌｅｘｉｓ脸上虽然带着笑意，但显然也是对启轩发出了「警告！」
　　「Ａｌｅｘｉｓ你放心吧，有了之前的教训，如果我还不知道悔改、不知道更加的珍惜小熙，那我还算个男人嘛！我和小熙要一辈子相亲相爱，再也不会分开了！」
　　允熙感动的看着他，俩人紧紧握着对方的手，眼睛都有些湿润了。
　　「好啦好啦，你们快别肉麻了，搞得人家差点陪着你们掉眼泪！来，祝你们早日能够修成正果、共协连理而干一杯！」
　　三人将杯中红酒一饮而尽，允熙娇羞的看了启轩一眼，回味着「共协连理」
　　四个字的美妙感觉和期待。
　　允熙上了趟洗手间回来，只见Ａｌｅｘｉｓ居然坐在了启轩的身边，双手还挽着他的胳膊，亲热的在跟他说着些什么。
　　启轩一脸的尴尬，一看到允熙回来赶紧拼命的对她打着眼色，要她将Ａｌｅｘｉｓ拉开。
　　允熙抿嘴微笑假装不知道他的意思，有心要看他窘迫又无奈的样子。
　　「杨哥，你是如此的优秀，贵为老总居然肯为自己深爱的女人而挥舞拳头，实在是太有男子气概了！现在社会上就缺你这种敢作敢当的男人！你虽然长得不是很帅，但你那自信的笑容，充满睿智的眼神，还有那为了爱而舍我其谁的霸气，我看着实在是好喜欢。要不是你已经有了小熙，我一定会不顾一切地将你追到手！」Ａｌｅｘｉｓ温柔看着他。
　　启轩只感觉胸口闷得发慌，神经即将错乱，背脊上更是透着寒意。
　　他狠狠的瞪了允熙一眼，「你们先聊着，我去上个洗手间，不好意思。」
　　说着轻轻挣脱了Ａｌｅｘｉｓ那双洁白光滑的「素手」，赶紧站起来逃之夭夭了！Ａｌｅｘｉｓ坐到了允熙的身边，优雅的盘着腿，轻轻抚摸着她的手，「小熙，接下来你们有什么打算？」
　　「打算什么？」
　　允熙莫名其妙的看着他。
　　「女人永远都要懂得为自己打算，你以前就是因为不考虑长远而只顾爱得死去活来，所以才会吃了大亏。现在你姐姐已经和杨哥离婚了，阻挡在你俩之间的最后一道屏障已经没有了，所以你现在就可以开始考虑一些更长远、更实际的东西了。」Ａｌｅｘｉｓ语重心长的对她说。
　　「我们能像现在这个样子，已经让我对上天感激涕零了，每天都像是在过着神仙般的日子。以后的事情顺其自然就可以了，珍惜眼前才是最重要的。」
　　「我的意思是，你们两的家人和朋友都不在上海，从长远考虑，你今后是想和杨哥回去，还是俩人留在上海发展？一直留在上海他能够不挂念自己的女儿和父母么？如果你跟他回去，放弃这边渐入佳境的工作又太可惜了，对不对？除非你真能接受分居两地？相信我，这可是最不明智的一个选择了，哪怕你俩感情再好，长时间的两地分居肯定会让感情变淡，甚至双方都有可能出轨。这一点咱们身边已经有太多这样的例子，几乎没有任何的悬念。」
　　允熙沉默了好一会，「我确实还没想这么多，不过他对我这么好，我就算为他放弃了事业那也是值得的。」．「他回去继续当他的老总你真的能放心？你不担心之前的一幕又一次重演？我丝毫不质疑杨哥对你那份真挚的情感，可是有一点你可别忘了，只要他还在当老总，每天都需要面对太多的诱惑，有时候当一个女人倒贴上去的时候，他还真的的可能会身不由己。也许他的心并没有背叛你，可是他的下半身往往是由不得他的，男人的身体里永远都会住着一个天使和一个恶魔。」
　　「男人这种动物，经得住痛苦、寂寞、误解甚至是贫穷，但他们唯独戒不了的就是女色！在这方面无论是古代或者现代，无论他是高官、富豪、艺术家甚至穷人都没有任何的区别，因为男人永远是很难管得住自己的小弟弟的。而在上海的话，他的一切可以重新来过，他可以选择一份相对较为平淡的工作，不必去接触外界那些灯红酒绿的生活，那么就会减少很多不必要的麻烦，那对你们今后生活的长远考虑绝对是有利的。」
　　「讨厌，被你这么一说人家今晚又会睡不着觉了。我就只想和姐夫相亲相爱永不分开，至于以后的事情总是有办法可以解决的，现在就不考虑了，想想就头疼！」
　　允熙若恼的说。
　　「那也行吧，我是先给你打个预防针，你也要把他看紧一点，尽量不要让他有机会和异性单独相处，这叫防患于未然，多长个心眼终归是好的，对不对？」
　　「知道啦，我知道你是为我着想，我不会让他远离我的视线之外的，我这次一定要牢牢地抓住他！将他绑在我身边一辈子！」
　　允熙甜蜜的说，脸上荡漾着迷人的笑意。


第56章：姐妹情深
　　一个月之后，启轩和允熙正式的同居了，启轩每天送允熙去上班，下班俩人一起去市场买菜，然后回家一起做饭，就像一对小夫妻一样。
　　他们偶尔也会约Ａｌｅｘｉｓ和几个比较要好的同事，到家里一起聚餐聊天什么的，小日子过得既平淡又不缺乏激情，俩人之间的感情与日俱增。
　　这天允熙终于鼓起了勇气，通过电话将自己重新和启轩在一起的情况告诉了允雯，在这之前她和启轩也认真的讨论过了，他俩一致认为是时候让允雯知道了，而且她也应该是第一个知道的，因为允雯的态度对他们而言实在是太重要了。
　　允雯听了之后好像并不觉得如何的惊讶，「小熙，上次你说在酒会上碰到了启轩，我就已经隐隐感觉到你迟早是要跟他在一起的，你跟启轩的缘分还没完呢。他那种刚柔并济的性格和对你的一往情深，注定会打动你，因为你实在是太单纯也太善良了，为了自己心爱的男人可以包容他的一切。姐姐就不行了，我是那种眼里容不下一粒沙子的女人，一旦他背叛过我一次，我就很难再接受他了，也许我对他的爱没有你来得那么的强烈。」
　　「姐，我就是觉得很对不起你，之前都是因为我才造成你们俩离婚的，现在回过头来我又和他在一起，这样实在是有些不太光彩，外人看了还会以为是我和姐夫一早就预谋好的呢。」
　　允熙不安的说。
　　「傻丫头，你想得太多了，其实你比我更加的适合启轩，我有时候太过倔强了，头脑里不允许有灰色地带的存在，所以我和启轩的分手是迟早的事情，这跟你没有丝毫的关系，你完全不需要感到内疚和不安。」
　　「姐，要不你也原谅他好么？跟他重婚，咱们三个人还像从前那样快乐的生活在一起。」
　　允熙天真的说道。
　　「我的傻妹妹，出去闯荡了近两年时间，你还是那么的单纯啊，看来你碰到的人都对你很不错，没能让你意识到现实的残酷性。我如果跟他复合了你的身份岂不是又会变得很尴尬么？」
　　允雯笑着说。
　　「我不在乎名份，只要能永远陪在他的身边就可以了，最多让姐夫来个金屋藏娇，嘻嘻。」
　　「咱们永远不可能回到从前了，他之前的出轨就像一根鱼刺一样永远留在我的心底，所以我是绝对不可能跟他破镜重圆的，如果不是万不得已，我怎么可能舍得让囡囡从小就失去了爸爸的疼爱呢？单亲家庭一直是我不愿意看到的，但我最终还是跨出了这一步，说明我是经过深思熟虑的了，一切已成定局！虽然如此，我还是非常愿意看到你们俩最后走在一起。启轩虽然犯了错误，但我内心清楚他是非常爱我们的，而且也非常重视家庭，只不过他犯了很多男人同样会犯的错误，面对女色他有时会失去防御力。可能是我要求太高了，既希望老公非常优秀，又不允许他犯错。」
　　「可是姐，你现在才三十不到，难道就准备从此做一个单亲妈妈？」
　　允熙伤心的说。
　　「呵呵，那也不一定啊，如果将来能碰上合适的男人，说不定我也会不顾一切的去展开追求呢，我又没有对爱情完全死心。」
　　允雯笑着说。
　　「你能这么想最好，不过可要趁早了，等囡囡长大一点她就更难去接受新爸爸了。更何况你也很难保证就能够找到一个比姐夫做得更好的男人。」
　　「我不求他多有钱或者多有地位，就算是个大闷蛋也可以，只要他真心对我们娘俩好就可以了，平平凡凡才是真嘛。不过话是这么说，真要遇到了我也不一定能接受，还是走一步算一步吧，这种事情注定无法强求，只能讲个缘分。」
　　「既然如此我就不多说什么了，姐你还是比较理性的，考虑事情比较周全，不像我全凭感情用事。有时间也带囡囡来上海玩吧，这里和周边的很多景点都是很不错的，也可以让囡囡见见她爸爸。」
　　「还是等她放假了再说吧，咱俩有多久没见面啦？爸妈一直要我见你一面呢，确保你是否真的过得很幸福。你待会记得打个电话回家，知道不？」
　　「好的，姐我知道了。」
　　允熙眼里荡漾着笑意。
　　不知不觉中又过了几个月，俩姐妹进行着视频聊天。
　　「小熙，你现在可真是容光焕发啊，而且是越长越漂亮了。有了爱情的滋润果然就是不一样，像一个小媳妇似的。」
　　允熙腼腆的低下了头，「哪有啦，姐你的气色也很好啊，是不是最近身边有男人在追求啦？」
　　「上次去参加同学会，有一个男同学知道我现在恢复了单身，就一直在缠着我。偷偷告诉你，当年在学校我对他就挺有感觉的，只不过那时候的人思想都还比较保守，不敢直接的表达出心中的爱意，所以到最后只能不了了之了。」
　　「这么说他算是你的初恋咯？那很好呀，你应该给他一个机会。老同学嘛，大家知根知底，年纪又相当，在一起别提有多好了，我相信你当年的眼光不会太差的，嘻嘻。」
　　「你这个死丫头，拼命的想将我给推销出去，是不是怕我哪天要是突然头脑发热想和启轩重婚，你可就大难临头了，对不对？」
　　「哪有啊，姐你冤枉好人，我不会和任何女人分享启轩，唯独你是个例外，因为他原本就是属于你的。我这句话绝对是发自肺腑，而且保证长期有效！我们的床上永远都留有你的位置！」
　　允熙对着摄像头竖起了三根手指头。
　　「这都牛年马月的事情了，就别再提了，跟他离婚虽说是有点可惜，但我到现在也没有后悔。至于那位男同学嘛，我现在的的重心全放在照顾囡囡和打理自己的铺面，其他的事情还是顺其自然吧。如果他足够执着的话，说不定哪天真的能够打动我也说不定。如果只是因为一时的头脑发热，那错过了我也觉得没啥可惜的，对不对？」
　　「姐你说得有道理，是应该考验他一下。不过姐，我一直想问你一个私密的问题，你这么长时间一个人，碰上有生理需要的时候可怎么办呀？毕竟之前你跟姐夫的房事那么的和谐，离婚后突然停顿了，无论身体还是心理上肯定会觉得不习惯啊。」
　　允熙略有些羞涩的问道。
　　「你这个死丫头，居然跟你姐讨论这种话题，是不是想我飞过去修理你啊！」
　　允雯有些哭笑不得，心想妹妹跟着启轩的时间长了，近墨者黑，说话也是变得越来越大胆了。
　　「这有什么不可以讨论的呀，咱俩是亲姐妹，何况也一起在床上和姐夫亲热过，你难道忘了当年咱们有多么的疯狂？嘻嘻，其实大家都没啥好避讳的对吧？我一个人在上海的那段时间，晚上其实也很痛苦的呢。」
　　「唉，那又有什么办法，当然只能够自己解决咯，难不成让我去叫鸭啊，我还真没那种勇气。你姐夫当年不还留下了几支情趣玩具在家里么，正好派上用场了。其实像跳蛋这些玩意还是有点用处的，虽然顶不上和男人真刀真枪做爱那么的爽快、那么的酣畅淋漓，但至少也可以让我达到高潮，而且安全、实惠、隐蔽又很卫生，哈哈。」
　　「我当年可不好意思上情趣商店去买这些，只能在冰箱里翻点长条状的东西出来代替了……」
　　说到这里俩姐妹停顿了一下，想起了当年启轩用蔬果玩弄她俩小穴时的情景，忽然同时弯下腰笑成了一团，连眼泪都飙了出来。
　　「现在回想起来当年咱们真的好荒唐哦，那家伙在床上可真是花样百出的，咱们俩姐妹被他折腾得可真是够呛。小熙，你现在一个人能应付得了他吗？他现在还是不是像从前那么的威猛无比？」
　　允雯忍不住问道。
　　允熙羞涩的一笑，「姐夫在床上确实有些大男子主义，也比较霸道，有时会不太在意对方的感受。不过我就是喜欢他这种比较阳刚又有点粗暴的样子，这样才可以让我有种想要依附在他怀里的冲动，甘心当他的小女人。我不喜欢那种在床上太过斯文的男人，动作轻柔软绵绵的，感觉相当的没劲，嘻嘻。」
　　「你啊，就是太过温顺了，现在身体都已经习惯了他的重口味，所以才会看不上其他的男人。他在床上还是那么的胡闹吗？晚晚都把你搞得尖叫个不停？隔壁邻居有没过投拆过？」
　　允雯笑着说。
　　「岂只是胡闹啊，还更加的变本加厉、无法无天呢，搞得人家既难受又尴尬。」
　　允熙红着脸说道。
　　「快说来我听听，现在我正愁没事闲得发慌呢，好想听点黄段子。」
　　允雯盘腿坐到椅子上兴奋的说。
　　「我说了你可不许笑我，他现在最新的花式是……喜欢同时进攻我身上的三个地方……」
　　允熙羞答答的说道。
　　「三个地方？你说得清楚点啊，我怎么没听明白？」
　　允雯瞪大了双眼。
　　「我们采用６９式的体位，然后他在我上边，用他的……他的大香肠插到我的嘴里，两只手分别拿着两只按摩棒玩、玩我的妹妹还有菊花……」
　　允熙羞得脸都红了。
　　「哇，三穴齐入啊，启轩的口味可真够重的，也只有你才能够忍受他。怎么样，很爽吧？」
　　允雯听着妹妹的描述，下身好像已经有点湿了。
　　「是挺爽的，有时被他搞得接连高潮了好几次呢，还喷得他满脸都是水，羞死人啦！可就是觉得这种场面好淫荡哦！实在是太胡来了！可是还有更加过份的呢。没办法啊，我如果不在床上尽量的满足他，又担心他会不会抵受不了外边的诱惑再次的出轨，所以在床上我只好任他玩个够了，希望能将他的身心都留在我的身边。」
　　允熙轻轻的叹了口气。
　　「唉，咱们俩姐妹当年联手都搞不定他，你现在一个人有点悬啊。他出轨也不代表他就不爱你，只是因为管不住自己的下半身，这也是男人最致命的弱点了。任你多么的位高权重甚至家财万贯，就算穷困潦倒、萎靡不振，在面对女色诱惑的时候男人永远都是处于被动的。不过启轩到上海寻找你的这段时间一定深刻的反思过，也许他已经学会控制自己的欲望也说不定。咦，你刚才说的更加过份的是指什么意思？快说，我现在性趣正浓呢。」
　　允雯连连追问着。
　　「姐你好坏，问得这么的详细，你自己去找个男朋友满足你不就好了，我才不告诉你这些羞人的事情。」
　　允熙不好意思再说下去了。
　　「还不快说，小心我跟你断绝姐妹之情！你自己都说了咱姐妹俩没啥可隐瞒的了。」
　　允雯把这当成是在看黄色有声读物了。
　　允熙犹豫了一下，还是禁不住姐姐的一再追问，羞答答的说出了另外一件事情。
　　「有一次我们正准备出去逛街，他在出门之前将一颗……将一颗跳蛋塞进了人家下面……你都不知我一路上忍得有多辛苦，走路都走不稳，一路上脸上都是红通通的……」
　　「哇，这家伙可是真能玩啊，这都想得出来……后来怎样？」
　　允雯听得血脉贲张，忍不住偷偷将手指伸进了自己的小穴里抽动了起来。
　　「走到半路我高潮了，只好整个人蹲到了地上，半天站不起来，整条内裤都湿透了，真是羞死人啦，行人都在莫名其妙的看着我，而那个臭家伙就站在我旁边坏笑看着我出糗，也不过来扶人家一下。」
　　允雯一边听一边兴奋的抽动着手指，下边传来了啧啧的水声。
　　「那接下来怎么样？你把跳蛋取出来了吗？」
　　「那坏蛋不同意啊，还是继续牵着我的手若无其事的逛街。后来我实在是受不了了，找了个路边咖啡摊子坐了下来。没多久又一波高潮袭来，我只好趴在桌子上拼命的忍耐着不叫出声来，牙齿拼命地咬着自己的手臂，整张脸憋得通红，那些淫水都顺着大腿流淌了下来，羞得我恨不得能找个地洞给钻进去。我趁着四周的行人没注意，这才将手伸到裙子里将跳蛋从阴道里抽了出来，赶紧将那颗湿渌渌的跳蛋藏到了包包里面，那臭家伙坐在对面欣赏着我发窘的样子别提有多开心了。」
　　允雯脸上也是红扑扑的，手指一边抽动一边时不时按摩着自己的阴蒂，「这、这家伙真是有够坏的，小熙你那么迁就他，纵、纵容他，迟早会被他给玩坏掉的。啊……」
　　「姐，你怎么啦？脸上表情怎么怪怪的？」
　　允熙奇怪的问她。
　　「没、没什么，可能因为坐太久了腿有些抽筋，过一会就、就没事了，啊……接、接着怎样？」
　　允雯红着脸掩饰着，一边偷偷地褪下自己的内裤，从旁边的抽屉里拿出了一支按摩棒，啧的一声插进了小穴里边。
　　「还能怎样？他将我拉进了一家速食店的厕所里，让我趴在墙上，将我狠狠地又干了一次！事后还将我湿透了的内裤藏了起来，就让我裙子里面光溜溜的陪他四处去玩，搞得我一路上遮遮掩掩的尴尬死了！随时都在担心会不会走光！」
　　「这果然符合他的本性啊，真是够胡、胡来的，啊……」
　　允雯呼吸变得越来越急促了。
　　「而且还有更离谱的呢，那坏蛋现在喜欢一边欺负我一边用手机拍视频，录下我们亲热时的样子，特别是那些部位的特写。」
　　「什么？小熙你居然肯、肯答应他这么做，你就不怕他、他将视频上传到网上去炫耀吗？我当年可是一口就回绝了他，啊……」
　　允雯皱着眉头迅速抽动着底下的棒棒，只感觉自己快要高潮了。
　　「我也有些担心啊，不过他一再跟我保证绝对不会让第三个人看到，还说我的身体只能让他一个人欣赏、一个人享用。他说这样做只是为了增添做爱时的情趣，然后就一边让我看手机视频一边继续侵犯我，那样做爱确实是挺刺激的。看着视频里自己的妹妹被他粗大的肉棒一进一出，小穴被插得是又红又湿的，我忍不住就高潮了！」
　　允熙红着脸说道。
　　「我、我也快了……呀……」
　　允雯赶紧断开了视频连接，一边猛烈的抽动着按摩棒，一边揉搓着自己丰满的乳房，不一会小穴传来一阵强烈的收缩，一波快感直达她的大脑，允雯尖叫了几声，高潮了！淫水流得坐椅上都湿透了。
　　「姐，我怎么看不到你，是不是断线啦？」
　　允熙在那边莫名其妙的看着电脑萤幕。
　　允熙脸上红扑扑的，一边娇喘着一边艰难地将湿渌渌的按摩棒从身体里面拔了出来，擦干净之后放回了抽屉里。
　　她整理了一下凌乱的秀发和衣服，做了几下深呼吸，这才重新连接上了视频。
　　「刚才网路不太好断线啦，咱们接着聊吧。你和启轩那段无比刺激的性史咱们改天再接着聊，你今天一定是有什么重要的事情想要告诉我，要不然怎么会突然想要搞视频聊天的？快快老实交待！」
　　允雯用慵懒而又满足的眼神看着允熙。
　　允熙低下头平复了一下内心的激动之情，忽然抬起头来，对着允雯亮出了自己的手背，只见她右手的无名指上戴着一枚亮闪闪的钻戒，允熙的脸上更是洋溢着甜蜜而又灿烂的笑容。
　　允雯双手掩住了自己的嘴巴，眼睛不由得有些湿润了，难以置信的说，「天哪，他已经向你求婚啦？」
　　允熙拼命地点了点头，眼角流下了激动的泪水。
　　俩姐妹恨不得能够现在就紧紧地拥抱在一起，让对方感受到她们彼此内心的喜悦和激动之情。
　　「小熙，恭喜你们终于修成正果了，你们俩爱得是那么的炽热、那么的不顾一切，能够有这样的结局实在是太完美了，姐姐真为你们感到高兴，也真诚的祝愿你们永远幸福。爸妈他们都知道了吗？」
　　「姐，你是我第一个想要通知的人，没有谁能比你更了解我们、更加熟悉我们了，所以我最希望就是能够得到你的祝福。如果当初不是你大度的接受了我，我和他也不可能一路走到了今天，姐，我好爱你！」
　　允熙深情的注视着姐姐。
　　「你是第一时间就答应了他吗？有没有假装考虑了一下？」
　　「他为了我愿意留在上海，从事一份他并不太擅长或者说是屈尊的工作，而且远离了他的家人朋友，还有囡囡……我实在是太感动了。当你发现有一个男人愿意为你这样无私奉献的时候，我完全找不到拒绝他的理由。」
　　允熙激动得眼泪都掉了下来。
　　「这是你们俩共同努力争取到的幸福，姐不过是无意之中当了一回红娘而已。不过我还是有些话想要提醒你，像启轩这种事业成功又风度翩翩的男人身边注定会吸引无数的异性，甚至很多女的会不求任何名份只求跟他春宵一刻。所以，小熙你要有思想准备哦！想要做成功男人背后的女人，是必须经受很多意想不到的考验的。既要火眼金睛又必须难得糊涂，既要把他管得服服贴贴，又不能对他太过于苛刻，适当的时候还需要有一颗宽容、大度的心。」
　　「嗯，姐我记住你的话了，我会冷静的面对以后将要面对的种种困难，绝不逃避。我相信只有我们心中还有爱，无论什么坎我俩都能一起轻松地跨过！而且我现在比起以前已经成熟了不少，心里也懂得打点小九九，我有自信可以牢牢把他栓在我的身边。」
　　「嗯，那就好。你们打算什么时候举行婚礼呢？」
　　「迟一点再说吧，最近公司业务非常的忙，我想把手头的工作告一段落再说，到时才可以跟他轻松地去蜜月旅行！反正结婚也就只是走个形式而已，不必急在一时。」
　　「骗谁啊，我还不了解你，你现在一定无比期待穿上那件白色而又圣洁的婚纱才对吧？不过也确实不能太急，先慢慢筹备，到时搞一场完美盛大的婚礼才是最重要的，现在先好好享受婚前这段无比期待的美妙感觉吧！」
　　允雯笑着说。
　　「姐，我都让你给看透啦，真讨厌。不过姐，我还是希望你能认真考虑我之前的建议，带着囡囡过来和我们一起生活吧，当然我们回去也可以，我们可以一起来协商出最佳方案。不管将来咱俩谁才是启轩名义上的妻子，咱们三人一定可以和睦相处。我知道启轩还是爱你的，而你同样深爱着他。难道你不怀念当年咱们三人在一起那段开心的时光么？」
　　允熙的眼神之中充满的热切的期待。
　　允雯沉默了半晌，她不得不承认妹妹的提议让她相当的动心。
　　离婚已经整整两年，而她的感情生活至今还是一片空白，她并不是没有机会，而是没有哪个男人可以真正引起她的兴趣。
　　无论是谁想要进入她的生活，她都会不自觉的将他与启轩来进行一番比较。
　　而且，她对未来谁有资格成为女儿的继父还是相当苛刻和慎重的。
　　也许，自己内心从来就没有真正的把启轩放下，也许她还一直存在着某些憧憬。
　　启轩对妹妹的痴情和执着，让允雯对前夫有了全新的认识，她甚至有些觉得自己之前是不是对他过于苛刻了。
　　人谁无过呢？为什么当初就不能给他一个改过自新的机会？为什么急于和他撇清关系？让他和自己心爱的女儿分开！这也许是自己想对丈夫不忠所做出的惩罚，也许，是因为自己太在乎他了，爱之深恨之切！允雯相信妹妹所说的话绝对是发自内心的，她也相信只要自己回心转意，他们三个人一定可以重回当年欢乐的时光。
　　特别是当年三人的床弟之欢，真是既荒唐又刺激，至今让她念念不忘。
　　一个人的生活实在是太苦闷了，特别是对于一个离婚的女人，一个品尝过性爱甜蜜的女人！自己究竟还能坚持多久呢？「小熙，我知道你是为了我好，让我再慎重的考虑一段时间吧。这件事情你先不要告诉启轩啊，这是咱姐妹之间的小秘密，轮不到那个臭男人插手。好啦，你还是专心享受这段美好的时光吧，姐的事就不用你操心了！」
　　「姐你到时候可无论如何一定要来参加我的婚礼啊，要不然我的婚礼就是不完美的！一辈子都会留下遗憾。唉，如果婚姻法能不那么死板就好了，只要双方你情我愿，为什么就不能二女共嫁一夫呢？其实现在社会上就有很多啊，只不过从没有得到法律的承认而已。想想咱姐妹俩一起身披白色的婚妙，一左一右挽着启轩的臂弯，走过那条长长的红毯，那个场景是多么的美妙啊！」
　　允熙深情的看着姐姐，眼神都已经迷醉了，完全沉浸在自己的幻想当中。
　　「你又是一个人在那里意淫了，真是越说越离谱，这两年一点也没长大啊，真是让我操心。放心吧，到时候我一定会过去的，你可是我唯一的亲妹妹啊！」
　　允雯同样深情的看着允熙，俩姐妹的眼神刹那之间交流了千言万语，一切尽在不言中。


第57章：郎情妾意
　　和姐姐结束了视频聊天，允熙到厨房准备着中午的饭菜，这时传来了开门的声音。
　　「亲爱的，你今天这么早就回来啦？」
　　允熙回头喊了一声。
　　「嗯，今天公司没什么事情，所以我就提前回家了，主要还是因为挂念着我亲爱的老婆啊！你在家乖不乖，有没偷偷和哪位帅哥幽会？比如强壮的水管工或者是送外卖的帅哥？」
　　启轩走进厨房，从身后搂紧了允熙，一只手揉摸着她的胸部，一只手伸进了她的短裙里边。
　　「讨厌，人家现在正忙着，别来打搅我。」
　　允熙娇笑着扭动身体。
　　启轩右手在她的下身摸了几下，抽出湿渌渌的手来在允熙面前晃动着，「怎么回事？你的妹妹怎么湿成这样？刚才不会真的和男人偷情了吧？」
　　启轩笑着问道。
　　「是啊，人家刚刚和一个猛男大战了三百回合，他在床上可比你厉害多了，搞得人家现在累得要命还得爬起来给你做饭，他已经先从后窗逃跑了，你快点去追。」
　　「比我厉害？这简直就是对男人自尊赤裸裸的挑衅！我马上就来验验你的妹妹会不会被他搞得松松垮垮的！」
　　一边说一边就想扯下她的内裤。
　　允熙刚才和姐姐聊着自己和启轩在床上的性事，搞得自己也有些动情了，下身正觉得有些难受，而且大姨妈又刚走没几天，这时候性欲正浓，被启轩撩拨了几下正中下怀，她配合着启轩的动作褪下了小内裤，一边嘴里假装说着不要，并轻轻扭动着小屁股。
　　启轩撩起她的小短裙，双手在她雪白的粉臀上抚摸了一阵，允熙乖巧的将上身趴在了配餐台上，将粉嫩的下身完全暴露在了启轩的面前。
　　启轩淫笑着用目光在厨房里扫了一圈，忽然拿起了餐台上一根已经洗干净还没切开的茄子，「嘿嘿，让你妹妹尝尝这根玩意的滋味如何。」
　　允熙回头看了一眼，不禁吓了一跳，「不要呀，这根茄子太粗了，人家那里会吃不消的，还是找其他小一点的东西吧？」
　　「你的小穴现在湿成那样，多粗的东西都能塞进去，咳咳……」
　　启轩一边说一边淫笑着将茄子慢慢插进了允熙的小穴之中。
　　允熙皱着眉头拼命忍耐着，「慢一点，不要太快，啊……讨厌，里边都被胀满啦，妹妹被撑得好大、好难受！呀……」
　　启轩兴奋地抽动着手里的茄子，看着它在允熙狭窄的小穴里进进出出，看着小穴里的黏膜被带出来又挤进去，心里感到无比的激动和刺激！「怎么样，是不是……咳咳……很爽啊！」
　　「讨厌，妹妹被你用这么粗的一根东西玩弄着，到时你可不要怪我那里变松了啊，呀……别进去得太深啊，人家会痛的啦！」
　　允熙感到既有些难受但是又相当的刺激。
　　「你的小穴弹性那么好，自然就会回复原状的，我一点也不担心！嘿嘿，接下来就让你尝尝真家伙的威力，咳咳……」
　　启轩裤子刚脱到一半忽然剧烈的咳嗽了起来。
　　允熙关切的回头看了他一眼，「亲爱的，你的咳嗽怎么这么久还没好呀？都快一个月了吧？之前吃了川贝琵琶膏和众生丸好像都没什么效果。」
　　「没事，只是最近熬夜上火了吧，人也感到有些疲惫。不过把你搞定还是一点问题也没有的！」
　　启轩一边说着一边将肉棒插了进去抽动了起来！允熙发出了幸福的呻吟声，「还是活生生的肉棒最舒服了，它才能够和妹妹亲密无间的贴合在一起，人家不喜欢那些冷冰冰的东西，啊……姐夫人家好爽啊，加快速度，人家还要！」
　　启轩气喘吁吁地抽插着，一只手抓着她的屁股，一只手任意玩弄着她的小乳头，「小熙，今天是不是可以射在你里面了？咳咳……」
　　允熙边喘息边点了点头，「射吧，你想怎么样都可以的，啊……姐夫你的小弟弟变得好大好吓人，妹妹都被撑满啦，啊……人家快不行啦！姐夫加油！！！呀……」
　　在允熙的尖叫声中，启轩被她的小穴里边几阵强烈地收缩搞得龟头一痒，精液激射而出，将阴道里边都填满了。
　　启轩拔出了肉棒，靠在配餐台上大口大口的喘着气。
　　允熙乖巧地蹲下身子，将他的肉棒舔了个干净，一边抬起头看着启轩，「亲爱的，我发现你最近体力好像不太行哦，是不是得加强锻炼了？刚才也没搞多久怎么就累成这个样子？以前你可是连续奋战一两个小时都面不改色的呢。」
　　「咳咳，可能这段时间状态不是很好，时不时会觉得有些喘不过气来，力量也不如从前了。」
　　启轩也有些摸不着头脑。
　　「要不你去看看中医吧，抓几帖中药调养一下说不定会有用。」
　　允熙一边用纸巾擦拭着嘴角一边说道。
　　「好吧，明天我就去同仁堂。我都有好几年没吃过中药了，想想到上海都两年多了，不可能这个时候才搞出个什么水土不服吧？哈哈。」
　　「哼，可能你太长时间离开了总经理这个岗位，身边又少了那么多的美女包围着你，让你有些欲壑难填、内分泌失调吧？要不要回去重新找回那种感觉啊？」
　　允熙调侃着他。
　　启轩搂紧了允熙，「放心吧，经历了那么多的事情，让我明白了那些权力地位对我而言都只不过是过眼云烟而已，没有什么比找到了真爱更加的重要了。我现在只想和你过着平平淡淡的生活，享受彼此间纯真的爱情。」
　　允熙将头埋在他的怀里，心中感到无限的柔情蜜意。
　　允熙也将自己和启轩将要结婚的消息告诉了父母，两位老人事先已经接到了允雯的电话，心理上总算是有了一点思想准备。
　　虽然还是无法理解俩姐妹怎么就会一前一后都想要嫁给启轩呢？之前还在骂启轩对姐姐负情薄悻，如今居然妹妹又要嫁给他了？这家伙难道真的有如此之大的人格魅力？在允熙的努力争取和解释之下，两位老人最后也只好勉强的答应了。
　　在今天的这个社会，婚姻大事已经很难由父母来做主了，他们也只能寄望女儿好运，不会再重蹈姐姐的覆辙。
　　俩人的同事和朋友也纷纷向他们表示了祝贺，都在催着他们快点摆喜酒，很多男同事更是希望能早日一睹允熙穿上白色婚纱时那俏丽的模样。
　　虽然他们的内心都感觉受到了深深的伤害，这年头怎么好点的女人早早就嫁为人妇了呢？他们一个个都恨自己当时下手太慢，或者怪自己当初追求得还不够用心。
　　过了段时间，公司安排允熙到法兰克福去出差，这天晚上允熙正在房间里整理着随行的衣物什么的。
　　「老公，人家那条粉红色的内裤怎么找不到了？是不是被你藏了起来？」
　　「你去出差要穿那么性感的内裤干什么？不许带过去！还有，这法兰克福不是你们公司的大本营么，你一个翻译跑过去干啥？」
　　启轩不满的嘟哝着。
　　「我不跟你说过了吗，这次是去参加一个多国贸易组织协商的会议，还有其他国家的客户会参加，所以我还是能派上点用场的，而且弗兰克的英文可是不太过关哦。」
　　允熙笑着说。
　　「这老头该不会是在打什么歪主意吧？出差总是带着你在身边，是不是想玩潜规则啊？」
　　启轩有些疑惑的问道。
　　「胡说八道，弗兰克是一名绅士好不好？他才不会有这么龌龊的想法呢，你不要把别人都想得跟你一样，嘻嘻。」
　　启轩一把从身后抱住了她，将手伸进睡衣里边玩弄着她动人的身体，「好啊，你竟敢讽刺我，看我怎么修理你！咳咳……」
　　「不要啦，等人家收拾好了行礼再说，还有很多东西没有准备好呢，明天九点钟的飞机太急了。」
　　允熙笑着将启轩推开了。
　　「你这也太忙了点吧，前段时间才刚出差回来呢。咱俩现在就好像是互换了角色，我现在的工作清闲了许多，再这样下去都快变成家庭主男了。」
　　启轩叹了口气。
　　「你啊，就是天生的劳碌命，过点自由自在悠闲的生活很多人还求之不得呢。我知道你以前担任了那么长时间领导者的角色，现在心情肯定或多或少有些失落，等我这次出差回来咱们再从长计议吧，一定会找到一个两全其美的解决方法，我也不希望你为了我放弃了太多自己的追求和理想。」
　　「我倒是没啥大问题，只是不想看到你太过劳累了，要不考虑换一个轻松点的工作？」
　　启轩关切的问道。
　　「人家现在每天精神抖擞的，一点也不感觉到辛苦，要不咋叫青春无敌啊！放心吧，我心里已经拟定一个详细的人生规划了，回来再跟你讲。不过临走之前我有两件事情要交待给你，给我认真的听好了！」
　　允熙装出一脸的严肃。
　　「老婆大人请指示，小的洗耳恭听！」
　　启轩摆出一副顺从的样子。
　　允熙噗嗤一笑，「第一件事，明天马上给我到医院去做一个全面的检查，你这次咳嗽拖太久了，吃了那么多副中药也不见好，我有点不放心，这是命令，必须执行！」
　　启轩无可奈何的点了点头，「好吧，你们女人就喜欢小题大作的。」
　　「嗯，这样才乖嘛。第二件事，我不在的这段时间，你就可以开始着手筹备咱俩的婚礼了，或者看看家里还需要补充些什么东西，我这次回来之后就会找领导谈婚假的事情。」
　　「太好了，老婆你终于肯放下工作开始考虑咱俩的婚礼了，好意外、好激动，我还以为你拖着拖着是不是就不想和我结婚了。」
　　启轩装出一副可怜兮兮的样子。
　　「去你的，除了你我还能有其他的结婚物件么？人家把什么都给你了，现在谁还会要我啊！」
　　允熙狠狠的白了他一眼。
　　「我可是知道公司里有很多的帅哥一直对你虎视眈眈哦，所以我一定要先下手为强，免得哪天你被拐跑了，到时候我可就追悔莫及喽！」
　　「哼，你知道就好，平时记得要对我好点啊，要不然小心我放你鸽子。」
　　允熙一边整理行礼一边笑着说。
　　「放心吧，我到时一定会给你一个永生难忘的婚礼，保证既隆重又特别！我正在挑选合适的场地呢，宾客至少得有几百人吧？」
　　启轩笑着说。
　　「没必要搞得太过奢华啦，简单又有特色就可以了，而且只需要邀请我们的亲朋好友，哪里需要几百个人，那也太夸张了点，又不是在做秀。当然我还是希望你能带给我不一样的惊喜哦？」
　　允熙的眼神充满了无限的期待。
　　「保证会有惊喜，到时还得把咱们双方的父母都给请过来，为我们的婚礼做一个见证，当然还要叫上你姐姐和囡囡了。嘻嘻，不知道以后囡囡是管你叫小姨还是小妈啊？」
　　启轩忍不住调侃着她。
　　「坏蛋，这还不都是让你给害的，搞得人家尴尬死了！」
　　允熙气得将手里拿着的胸罩扔到了启轩的脸上。
　　启轩拿下胸罩放到鼻子前边深吸了一口气，「还真是奶香浓郁啊，这气味闻着让我好兴奋，老婆，老公突然想过夫妻生活了怎么办？」
　　允熙脸上微微一红，白了启轩一眼，「去你的，没个正经，你头脑里就不能想点别的？」
　　「小熙，你这次出差得去多长时间啊？」
　　启轩一边坐到床边看着她收拾东西，一边苦着脸问道。
　　「大概两个礼拜左右吧，这次忙完之后工作就暂告一段落了，接下来我会轻松一点，可以开始考虑咱俩的人生大事了。喂，这段时间你在家可得给我乖乖的，不许趁我不在偷偷跑出去泡妞哦，更不许把其他女人带到家里来！要是让我知道了你该知道有什么后果吧？记不记和之前我对你说过的话？」
　　允熙一边说着一边瞄着启轩的下身舔了舔嘴唇。
　　启轩不由得打了个冷战，「我哪里敢哪，老婆大人你尽管放心好了，我这两个礼拜一定会守身如玉等着你回来的。不过一想到这么长时间没有你陪伴在我身边就觉得好凄凉哦，特别是漫漫长夜我该如何渡过啊？」
　　允熙白了他一眼，娇嗔地走到他的跟前，双手抱着启轩的头部贴到自己的胸口上，「人家今晚就一次性把你给喂饱了，这样你总该满意了吧？」
　　启轩兴奋的用嘴巴蹭着她的乳房，「那今晚岂不是得玩个通宵了？你确定真能承受得了我的狂轰滥炸？咳咳……」
　　「我倒是没问题，反倒是担心你行不行啊？都咳嗽了这么久也不见好，身体好像也有些消瘦了，看得人家怪难受的。要不咱们晚上还是别搞太晚了，你还在吃中药呢，我担心影响到你的身体。」
　　允熙温柔的看着他。
　　「开什么玩笑，几声咳嗽又有啥大不了的？今晚我一定要搞得你欲仙欲死，将未来两个礼拜的做爱都给提前透支了！」
　　说完的一把将允熙按倒在了床上，将她身上的睡衣从头顶上拉了下来，对着赤裸的身体又摸又啃的。
　　允熙在他的身下轻轻的呻吟着，「冤家，就不能再忍一小会嘛，人家东西还没完全收拾好呢，你……」
　　话还没说完嘴巴就被启轩的肉棒给堵住了。
　　俩人在床上闹得不可开交，允熙双腿被抬高到了双膝可以紧贴着自己的乳房，小穴被启轩用打桩式狠狠地抽插着。
　　允熙紧闭着双眼，双手抱紧了自己并拢的双腿，一边呻吟一边享受着做爱带来的快感。
　　允熙忽然感到眼前一亮，睁开眼一看不由得大吃了一惊，启轩居然正用手机在拍摄着俩人做爱的场面。
　　允熙羞得用双手遮挡着自己的脸，「讨厌，不要拍啦，这视频如果无意中被别人看到，那我以后再也不用做人了，不要！」
　　「怕什么，我的手机都有设密码的，外人不可能看到里边的内容。亲爱的，你就让我拍嘛，你身材那么好不留下点纪念实在是太可惜了！将来咱俩还要拍裸体婚纱照呢，现在可是很流行哦。」
　　启轩死皮赖脸的说。
　　「讨厌，欺负人家还嫌不够，还要将画面给记录下来，你真的好变态，你这个变态大叔！」
　　允熙娇嗔的瞪了他一眼。
　　启轩一边用力的抽插着她的小穴，一边将手机凑到她的下身拍着肉棒插着小穴的特写。
　　「不要啊，你不可以拍那个地方啦，人家那里被你搞得一片狼籍的难看死了，不要拍啊，这简直太色情啦！」
　　允熙羞得拼命地扭动下身。
　　「小熙，你要出差那么久，有了这段视频，我才可以打发你不在的这段无聊时光，特别思念你身体的时候，我还可以边看视频边打手枪呢。」
　　「讨厌，你这是打算把人家和你亲热的视频当成是Ａ片来看啦？」
　　允熙害羞的说。
　　「那么你是希望我打手枪的时候看着其他的女人呢，还是看着你更好一些？」
　　启轩笑着问道。
　　允熙好像是被他给说服了，心中一软，「好吧，你就拍个够吧，只是千万要保管好手机不可以被别人看到啊。」
　　启轩得到了她的许可不由得心花怒放，他感觉现在自己就像是个导演在拍摄一部色情大片，他不断的变换着各种做爱的姿势，从多个不同的角度拍摄着。
　　视频里除了有两人各种疯狂做爱的片断，还穿插着允熙身体重要部位的各种特写，比如乳房、小穴、菊花、口交等等，就连最后将精液射了允熙一脸的画面也给拍了下来。
　　第二天早晨，启轩从身后搂着睡得正香的允熙，对方轻拍了一下启轩搂着她的手臂，「别乱动，你坏死了！人家还想再多睡一会呢。」
　　「我没动啊！」
　　启轩睡眼蓬松不解的看着她。
　　「你身体是没动，可你的小弟弟很不老实地一直在动哦！」
　　允熙回过头来似笑非笑的看着他。
　　「原来如此，看来我小弟弟倒是挺争气的，摩拳擦掌准备再度出击了。」
　　启轩看了一眼床头柜上的电子钟，「小熙，反正大家都醒了，我们就不要浪费时间了，再来一场世纪决战如何？」
　　启轩用手抚摸着她的乳房，又用小弟弟在下边蹭着她的屁股。
　　允熙面红耳赤，「刚睡醒就又想使坏啦，你这个老不正经的！」
　　「这可不能怪我，要怪只能怪你的身体太过诱人，搞得我小弟弟不安份又想欺负你妹妹了！」
　　启轩奸笑着将手指滑进了允熙的三角地带，发现那里早已经是一片泥泞了。
　　「时间来不及了吧，可别害我赶不上飞机哦！」
　　允熙有些不放心的说，他知道启轩一搞起来可没那么容易收手。
　　「放心吧，这次咱们改吃速食速战速决，保证半小时之内解决战斗！你还可以悠闲地去洗个热水澡，我要让你知道速食依然是可以保质保量的！」
　　启轩一边说一边将允熙的一只脚抬了起来，用侧进式将肉棒扑嗤一声狠狠地插进她的小穴之中。
　　允熙低呼了一声，显然是没想到他会如此的猴急。
　　「要死啦，那么用力搞人家，轻一点，昨晚被你搞得那里还有点痛痛的呢！」
　　启轩抽插了一阵又让她反身趴在了床上，改用后进式继续干她。
　　启轩加快了抽插的速度，一边做着活塞运动还一边啪啪地用手拍打着她的粉臀，允熙那浑圆洁白的屁股上留下了几片红印。
　　允熙回过头来边呻吟边略带责备的望着他。
　　启轩将身体趴到她的背上，一边亲吻她的耳珠一边说着淫荡的情话，双手还用力揉捏着她的双乳，乳头由于兴奋完全耸立了起来，启轩兴奋地拉扯着。
　　喘息声、呻吟声、肉体撞击身体的声音和床的吱吱声交织在了一起，卧室完全成为了一片欲望的海洋！随着允熙呻吟的加剧和淫水泛滥的程度启轩知道她快要高潮了，启轩将身体抬高改为狗爬式，这姿势可以让阴茎绷得更紧更硬，还可以刺激到阴道的Ｇ点！果然允熙的喘息声越来越急，呻吟声也越来越大，「讨厌，这是什么奇怪的姿势，太色情了！」
　　允熙回头看了一眼娇羞的说。
　　「哈，这是公狗和母狗交配的姿势哦？怎么样，很刺激吧？是不是插得很深啊？」
　　启轩一边笑着一边加大的抽插的力度，双手扶着允熙的腰用力往花心一次又一次地撞击着！没过多久，伴随着允熙阴道里边一阵强烈的收缩，还有大声的尖叫，她又一次地高潮了！启轩用力的在阴道中恶狠狠的抽动了几下之后，迅速拔出阴茎来到她的面前，将早已胀成青紫色的肉棒抵在她的嘴边。
　　允熙温顺地尽量张大了小嘴，将肉棒含住套弄了起来，启轩用力往她喉咙深处顶了几下，伴随着呻吟声大股大股的精液射进到她的口中，允熙嘴里不停传出唔唔的声音一边大口的吞咽着。
　　吐出肉棒之后允熙又乖巧地用舌尖在启轩的肉棒上四处游走，将肉棒舔得干干净净，让他十分的受用，边舔还抬起眼睛观察着启轩的反应，就好像启轩是她的主人，她是女仆在为启轩服务一样。
　　启轩也双手轻轻地抚弄着她的淑乳以示嘉许。
　　启轩果然兑现了承诺，只用了半小时的时间就解决了俩人之间的战斗。
　　「你再睡一会吧，我去洗个澡然后就要出发了。」
　　允熙温柔的在他脸上亲了一下。
　　「我要开车送你去机场，不如咱们现在就一起去洗澡吧！」
　　允熙脸上微微一红，双手挽着在他的脖子上，头埋在他的怀里，任由启轩将她抱进了浴室里边。
　　浴室里少不得又是一阵春光旖旎的动人画面。
　　好不容易俩人洗漱完毕之后穿好衣服就上车出发了。
　　「要不要顺路给你买点吃的？」
　　启轩问她。
　　允熙白了他一眼，「讨厌，人家都让你的沙拉酱给喂饱啦，还吃什么！」
　　启轩一边开车一边紧握着允熙的小手，心中充满了无限的满足和甜蜜，只希望眼前的这条道路永远都不会有尽头……（温馨提示：之前一直把这部小说当成是种马文、或者是普通Ｈ文的读者，强烈建议你们把本章节作为小说的结局，没有必要再追下去了，后面不会有什么特别吸引的情节出现，见谅。
　　虽然我还是会继续写下去，接下来的故事也是我从一开始就已经酝酿好的，也可以算是另一种结局吧……）


第58章：触目惊心
　　半个月一转眼间就过去了，坐了十几个钟头的飞机，允熙的脸上略微有些倦容。她拖着行礼箱走出了浦东机场，四处的张望着，恨不得能早一点见到启轩，因为实在是太想他了。自从俩人复合之后，还从来没有分开过这么长的时间呢。性吧首发启轩一进家门肯定会迫不急待地将自己推倒在床上，扒光自己的衣服，在她身上尽情发泄这段时间的相思之苦。以他的性格一定会这么做的，允熙甜蜜的想着，脸上不禁露出了既羞涩又期待的微笑。
　　允熙站在机场出口等了半天，居然迟迟不见启轩的出现。她生气的嘟起了小嘴，明明两天前就跟这家伙说好了航班回国的时间，他也答应会来接机的，可到现在居然连个人影也没有，究竟发生了什么事情？他平时办事挺稳重的啊！该不会是弄错了日期吧？允熙焦急的拨打了他的手机，但发现对方居然是关机状态！
　　允熙无可奈何的叫了辆计程车，半个小时之后终于回到了住宅小区。允熙气喘吁吁地拖着行礼箱，拎着一大手提袋的纪念品来到了家门口，按了几下门铃也没反应，心想这家伙不知跑哪去了，肯定是搞错了接机时间和我擦身而过了，真是个粗心大意的家伙，到时看我怎么收拾他！
　　允熙掏出钥匙打开了房门，深深吸了口气，还是家里的感觉最温馨啊！在国外的日子真是乏味无比，特别到了晚上，总是孤伶伶的一个人，这个时候她就会加倍的思念着启轩。
　　允熙目光往四周扫了几眼，一切原封不动的样子，好像并没有什么异样，这家伙该不会是忘记了筹备婚礼吧？不会的，启轩一直相当的浪漫，他一定已经万事俱备了，现在说不定正躲在哪里，准备随时跳出来给自己一个惊喜也说不定……允熙的嘴角不禁露出了一丝笑意。
　　允熙脱下了高跟鞋，将行礼安放好了之后，赤着雪白的双足在屋里绕了一圈，书房、厨房、阳台，可惜啥都没有发现，讨厌，原来这家伙真的不在家啊，害我空欢喜了一场。之前在德国跟他通过电话，他说正在挑选婚礼的场地，可能这会正忙得不可开交吧。
　　允熙叹了口气，拖着疲惫的身子走向了卧室，准备拿几件换洗衣服，然后美美的洗个热水澡，以消除旅途的劳顿。然后，然后我会光溜溜的躺在床上，等待着启轩回家……想到这里，允熙脸上露出了一丝羞涩的微笑，她为自己这个调皮的计划感到相当的满意。
　　卧室的房门虚掩着，允熙正准备推开房门，忽然她停下了脚步，因为，就在这个时候，她听到从里边传出了男女喘息和呻吟的声音……允熙头脑里瞬间变得一片空白，只觉得手足一阵冰凉，剧烈的心跳仿佛要从她羸弱的身体里蹦出来一般。她全身都在颤抖着，那双美丽的大眼睛噙满了泪水。她深吸了一口气，用颤抖着的小手缓缓地推开了房门……映入眼帘的画面是触目惊心的！只见床上是一对全身赤裸的男女，男的正用后进式全力的对女方发起进攻，女人的小穴被插得淫水四溅，还不停发出了啪啪啪的肉体撞击的声音。
　　男的一边用力摆动着下身，还一边用双手在女方那对丰满的乳房上揉捏个不停！听到了房门打开的声音，床上那对正在尽情发泄、翻云覆雨的男女同时回过头来！
　　只见床上那女的身材凹凸有致，丰乳细腰翘臀，她面容姣好，头发凌乱、脸泛红晕，一边轻咬着下唇，一边用迷乱而又怨怼的眼神注视着允熙。这、这不是小敏吗？她怎么会和启轩搞在了一起？而床上那个男的不用说当然就是启轩了。
　　启轩一看到门口站着的是允熙，神情显得非常的慌乱，原本剧烈运动的身体顿时僵在了那里，表情既吃惊又带着一丝的愧疚！
　　眼前的一幕让允熙的眼泪不争气的流了下来，她双手掩在自己的小嘴上，脸上表情无比的痛苦，难以置信的注视着眼前发生的一切。
　　“小、小熙，你不是明天的飞机么？怎么、怎么今天就……”
　　启轩结结巴巴的问道，一边艰难地拔出了底下的肉棒，坐在床上面有愧色地低下了头，不敢去接触允熙那责问的眼神。原来这家伙搞错了日期，难怪敢把女人带回到家里了。
　　“启轩，你、你怎么可以这样对我？”
　　允熙伤心欲绝的望着他，全身气得都在瑟瑟发抖。性吧首发“没想到还是被你给撞见了，真是不好意思，只能说你太不懂得挑时间啦。”
　　只见Mandy全身赤裸地爬了过去，从身后紧贴着启轩的身体，一只手抚摸着他的胸口，用冷漠的眼神直视着允熙，娇滴滴的说道。
　　“小熙，对不起，我又一次让你失望了……”
　　启轩惶恐的看着她，脸上表情相当的痛苦。
　　“我出差之前你答应过我什么？为什么两个礼拜你都忍受不了，你对女人就真的如此饥渴？而且……为什么会是她？你什么时候跟她搞上的？”
　　允熙身心俱疲的说道。
　　“什么两个礼拜？我跟他很早之前就已经在一起了，我们时不时的就会亲热一下，你说是不是亲爱的？”
　　Mandy亲了启轩一下，还用那对丰满的乳房在他的后背上不停地摩擦着。
　　“Mandy你给我住口，别在这里添乱了！要不你还是先出去吧，我跟小熙有话要说。”
　　启轩轻轻将她推开了。
　　“凭什么啊？这张床本来就是我第一个占据的，她可是个后来者，虽然我不在意名份，但总得有个先来后到吧？小熙，等我们把剩下的事情给办完了，你们再一起慢慢讨论好么？人家现在欲求不满呢！”
　　Mandy用挑衅的眼神看着允熙，脸上表情没有一丝的愧疚和不安。
　　“启轩，你、你的心好狠，原来由始自终你就一直在欺骗我、玩弄我的感情，也只有我这种可怜虫才会被你蒙得晕头转向的。好，我走，不打扰你们亲热了！”
　　允熙痛苦的按着自己的胸口，脸上泪水滚滚而落，她终于体会到什么叫心如刀割、什么叫心如死灰！
　　允熙转身冲出了房间，跑到了大门口，她忽然停下了脚步犹豫了一下，期待着启轩会追出来对她解释些什么，对她说这一切都只是个误会，或者跪在地上请求她的原谅……可惜卧室里一片寂静，启轩始终都没有出来。
　　允熙苦笑了一下，回头看了一眼这间她和启轩一起生活了大半年的屋子，这里面很多的东西都是她用心布置过的，这屋子里留下了她太多的激情和欢笑！原来这一切都只是假像，都不过是镜花水月而已，自己就像是突然从美梦中苏醒，意识到过去发生的一切，原来都不过是一个精心策划好的骗局。
　　允熙跌跌撞撞的来到了楼下，“我应该怎么办？”
　　、“我应该去哪里？”
　　、“我还能去哪里？”
　　她拿起手机拨通了Alexis的电话。接着她无力地靠在了座椅上，泪水像决堤般的海水，无法遏制的流淌了下来。为什么，为什么短短两个礼拜的时间，一切就变得面目全非了？他们的爱心小窝没有改变，改变的是人的内心，这点才是最可怕的。为什么，为什么我跟启轩的感情如此经不起考验？为什么我要去出差？允熙嚎啕大哭起来，完全无视计程车司机在观后镜惊讶的望着她。
　　计程车将允熙载到了Alexis家楼下，“小熙，你没事吧？”
　　Alexis已经在楼下等待了很久，一看到她赶紧上前，替她打开了车门。允熙满脸都是泪痕，她已经有些神智不清了，刚一走下车就瘫倒在了Alexis的怀里。
　　启轩靠在床上，双眼茫然的望着门口，头脑里全都是允熙刚才那伤心欲绝的画面，他不可以追出去，如果那样做的话之前所做的一切就都前功尽弃了，他必须让允熙对他完全的死心，不再有一丝的留恋！
　　Mandy点燃了一支香烟深深地吸上一口，将烟递给了身旁的启轩，“虽然我非常乐意见到你和女朋友分手，但我还是觉得刚才我们那样做，对她是不是有些过于残酷了？可以看得出她是非常的爱你，所以才会那么的伤心，你们这些臭男人的心可真够狠的，靠！”
　　启轩吸了一口香烟，望着眼前一缕灰蓝色的烟雾，脸上露出了一丝苦涩的笑容，“不残酷一些又怎么能够让她死心呢？这样多好，一了百了。伤心只是暂时的，时间可以消磨一切，过段时间她就可以把我彻底的遗忘，重新开始去接受一份新的感情。”
　　“时间可以消磨一切？你还真是站着说话不腰疼，也只有从你们这些忘恩负义、冷酷无情的臭男人嘴里，才会说出这种不负责任而且幼稚的话！女人一旦全心全意投入到一段真挚的感情之中，就很难抽离出来了，因为大部分女人都是感性多于理性……不像你们这些混蛋玩过就算，接着又想尝试新的口味。”
　　Mandy仿佛在诉说着自己的心事。
　　“对对，你说得没错，我就是一个臭男人，更是一个玩弄女性的混蛋！话说你刚才的演技很不错啊，都可以入围最佳女配角的候选名单了！”
　　启轩深吸了一口之后将烟递还给了Mandy。
　　“我那纯粹就是本色演出，说的也全都是我的心里话。我当时就是希望她快点滚蛋别来打扰我们！虽然她长得是挺漂亮的，但我也不比她逊色多少。就说胸前的这对咪咪吧，就足以秒她几条街了！”
　　Mandy自信的对着启轩舒展了一下自己的上半身。
　　“你说话还是那么的直接啊，一点也不拐弯抹角的。我喜欢她的又不仅仅只是她的样貌和身材，还有她身上那股特有的气质和单纯善良的内心……妈的，跟你说这些又有屁用，你又不懂！靠！”
　　启轩轻声叹了口气。
　　“去你妈的，她那么好你干嘛和她分手？事后还装出一副深情款款的样子，扮可怜给谁看啊？臭男人，一定又是看上哪个女的，喜新厌旧、拔屌无情！”
　　Mandy一边瞪着他一边狠狠地踹了他一脚。
　　“呵呵，别装出一副你什么都知道的样子，很多东西并不像表面看着那么的简单明了。咳咳……反正咱们这场戏也演完了，我会兑现承诺，替你包销一百件雪花啤酒的。好了，曲终人散，你也可以走人了，不送，我要好好的睡一会，好累。”
　　“才搞了十几分钟你累个毛啊，你在床上的战斗力我还不清楚？你他妈刚把人家的瘾给调了起来，现在又想赶我走，你他妈还是不是个男人？”
　　Mandy摁灭了香烟，手指狠狠地在他腰上掐了一下。
　　启轩摊开了四肢变成个“太”字，光溜溜的躺在床上，转过头无精打采的看了她一眼，“我现在刚和女朋友分手，哪还有心情干这事？你看老子鸡巴现在也软了，还干个屁！你有本事把它给弄硬了，自己想干啥干啥，反正我要睡觉了。”
　　启轩说完不耐烦的闭上了眼睛。性吧首发Mandy狠狠的瞪了他一眼，“靠，这可是你说的！”
　　俯下身子抓起他软绵绵、黏乎乎的阴茎，鲜红的小嘴一张就把它含进了嘴里，又吸又舔的捣弄了起来！
　　启轩头枕着臂弯，双眼失神的望向了窗外，心里想着允熙现在不知道怎么样了？她一定会很伤心吧？她的宿舍已经交还给了公司，现在她能去哪里呢？一想到她哭得梨花伤雨、潸然泪下的可人模样，启轩内心就像是有一千把尖刀在那里狠命的刮着……我这么做究竟是错是对？我是否高估了小熙的心理承受能力？这对她而言是不是过于残酷了？反正一切已经结束了，今天她受到这么大的伤害，相信小熙已经对自己死心了，俩人应该也不会再见面了，再见了，我短暂的爱情！再见了，我永远深爱着的小熙。
　　启轩忽然忍不住发出了一声呻吟，只见Mandy已经将自己的肉棒舔得又粗又硬的，身体正坐在上边欢快的动个不停。只见她小麦色的皮肤上流淌着汗珠，丰满的乳房随着身体的节奏而上下飞舞着。Mandy双眼妩媚的看着启轩，一边轻舔着自己的双唇，眼神充满了诱惑！
　　那眼神……真的和小熙很像啊！做爱的时候小熙也喜欢用这种挑逗的眼神望着自己。每次看到这种眼神，听着她那动人的呻吟，启轩下身就会焕发出无限的动力和爆发力！启轩双手往上一探就抓住了Mandy那对晃动着的乳房，用力的揉搓个不停！Mandy娇嗔的白了他一眼，“坏蛋，轻一点，你弄疼人家了！”
　　启轩突然坐起身子将Mandy按倒在了床上，用力侵犯着她的小穴，抽插了一阵之后又将她的身体抬高将肉棒顶进她的菊花之中！Mandy发出一声尖叫，“真讨厌，又来玩弄人家的屁眼了，居然套套也不戴上，啊……别进去得太深啊，人家里面好胀好难受！”
　　启轩在Mandy身上尽情的发泄着自己郁闷和痛苦的心情，将她下边两个相邻的洞口来回地玩了个遍，还用力掐她的乳头，搞得身下的Mandy呻吟尖叫个不停，眼神完全都迷乱了。
　　“要死啦，那么用力地搞人家，你这是在虐待而不是做爱！啊……你再这么粗暴我不让你搞了，啊……你这个大坏蛋，人家要被你玩坏掉了，呀！”
　　Mandy感觉启轩今天像是变了一个人，在床上的动作也是相当的粗暴，大开大合铁桥硬马的，完全不顾自己的苦苦哀求，只顾他尽情发泄着欲望！
　　启轩将Mandy完全当成了小熙，幻想着现在是在和她做爱，幻想着小熙那半推半就、欲拒还迎的可人模样，底下的肉棒变得更硬更长了。
　　他最后抽插了几下，一只手抠着她的小穴，忽然间马眼一痒，大股的精液全部射到了Mandy的肛门里边！Mandy下身强烈地扭动了几下之后也跟着高潮了！
　　启轩从Mandy香汗淋漓的身体上爬了下来，躺在床上大口大口的喘着粗气。Mandy瘫倒在了床上，脸上红扑扑的，乳头都被掐红了，屁股上还残留着启轩的指印，乳白色的精液和透明的淫水顺着大腿流淌了下来，将床单打湿了一大片。
　　Mandy虚弱地踢了启轩的屁股一下，“臭男人，刚才嘴上还说不要，现在又把人家折磨得死去活来的！你这个口是心非、言不由衷的混蛋！”
　　启轩苦笑了一下，他当然不敢说刚才自己不过是将Mandy当成是小熙而已。高潮的快感并没有给启轩带来多少的欢愉，反倒让他的内心对允熙更加的愧疚了！


第59章：难言之隐
　　“那家伙居然这样对你？我马上打电话过去臭骂他一顿！”
　　Alexis气愤得拿起了手机，他也完全没有想到，这对半个月之前还是人人羡慕的神仙眷侣，怎么今天就闹得如此不可开交了？
　　允熙按住了他的手，“Alexis，不要。现在说什么都没有意义了，我早已是心灰意冷，对他也已经是彻底的绝望了。就这样吧，我累了，想到你房间去躺一会。”
　　允熙只感到身心俱疲，生活中全都是欺骗，人与人之间充满了各式各样的谎言，自己居然还一直信奉那纯真无私的爱情！真是可笑。允熙蜷缩在床上，就像一只被舍弃在路边的小猫咪，只觉得这个世界上再也没有任何值得自己去留恋的东西，她的身体轻轻地抽搐着，泪水顺着眼角流淌了下来，将枕头都给打湿了……Alexis静静的站在门口，看着允熙微微颤动的身体，内心发出了一声无奈的叹息。
　　Alexis约了启轩到他们以前常去的那家路边咖啡馆见面。Alexis冷静的看着启轩，“告诉我这到底是怎么一回事？一定有什么原因让你做出这些不理智的行为，我到现在还是觉得你深爱着小熙，告诉我为什么？”
　　“事情不是挺简单么？那个叫Mandy的女孩是我到上海不久之后认识的，我和她一直保持着肉体上的关系。虽然我很爱小熙，但是我同样也离不开Mandy，她身上有着小熙无法给予我的东西。”
　　启轩一脸无奈的说。
　　“这么说你从一开始就一直都在欺骗着小熙了？当然也欺骗了所有人，这其中也包括了我。你利用她对你的爱，利用她的单纯和善良？一直脚踩两条船，把她当成是个人偶来戏耍，你试问对得起自己的良心吗？”
　　Alexis生气的看着他。
　　“我只能说声对不起，我真的无法控制自己内心对女性的欲望，虽然小熙很优秀，但我还是想接触其它的女性，坦白说，我不是只有Mandy这一个炮友哦。”
　　“你混蛋！”
　　Alexis怒不可支，将手上的咖啡泼到了启轩的身上。
　　启轩苦笑了一下，用纸巾擦拭着被咖啡烫得通红的脸庞，还有身上湿渌渌的衣服，“你替我转告小熙，让她不要再挂念我，重新去找个好男人吧，我真的不太适合她。”
　　“你说这话还要脸么？你成功勾起了她对你的真情，现在又要无情的将她抛弃！既知今日又何必当初？你何苦跑上海来破坏她平静的生活。她们姐妹俩是怎么得罪你啦，以至你要这样一而再、再而三的伤害她们！你明知小熙为了爱情是不顾一切的，她甚至已经准备好这次出差回来就要向公司辞职，专心在家当好一名贤妻良母的角色！可是你居然这样对待她！你的良心都让狗咬啦！”
　　Alexis眼圈都红了。
　　启轩痛苦地低下了头，他感觉自己就快要窒息了，难受得几乎喘不过气来，他多想现在就去找到允熙，将她紧紧的抱在怀里说声对不起，对她说我是多么的爱你，我要永远和你在一起！
　　可是这不行，这一步既然已经跨了出去，就永远不能再回头了，命运跟他开了一个天大的玩笑，他无法同命运相抗争，他只能做出妥协、做出取舍，他必须做出一个最有利于允熙的抉择！
　　启轩抬起头来，故作淡定的注视着Alexis，“没想到小熙到现在还是那么的天真啊？在家当个贤妻良母就能约束我那无穷无尽的欲望吗？如果可以这样，她姐姐当初也不会和我离婚了。唉，像她这种女人当女朋友玩玩还可以，当老婆那是绝对不行的，既不成熟也不够理智，她还是更适合找一个跟她年龄相当、头脑简单的男人，一起去追求那些童话里的爱情故事什么的，呵呵。”
　　Alexis怒不可遏，直接走到启轩的面前，双眼如同要喷出火来！完全没有了之前那副娘娘腔的样子。
　　启轩抬起头看了他一眼，“回去好好安慰一下她吧，告诉小熙，人生还要继续，忘掉那些不开心的事情勇敢的向前看，时间是可以消磨一切的，终有一开她会找到一个真正适合她的男人。”
　　Alexis忽然挥起一拳打在了启轩的脸上，启轩措不及防被打得晕头转向，桌上的咖啡杯也掉到了地上摔得粉碎。
　　Alexis自己也痛得拼命挥动着手臂，“这一拳是我还给你的，这个时候居然还在说着风凉话，你比我更加不像是一个男人！我真不明白小熙怎么会爱上你这种人，真是老天没眼！”
　　Alexis说完掏出一张百元钞票重重拍在了桌子上，转身头也不回的离开了。
　　启轩苦笑着用手背抹去了嘴角上的血渍，抬起头茫然的望着天空，他忽然一个人坐在那里哈哈大笑了起来。笑了一阵，语气之中慢慢变成了哭腔，嘣的一下伏在桌上嚎啕大哭了起来！还用力捶打着自己的大腿！
　　旁边的顾客和服务员看得是又惊又怕，完全是一头雾水，心想这年头疯子在街上砍人的事件层出不穷，自己还是少管闲事为妙！有的顾客更是悄悄地逃开了，免得待会殃及池鱼。
　　就这样过了几天……
　　“叮咚叮咚叮咚！”
　　启轩打开了房门，“来啦来啦，这是在催命么，按得那么急。怎么是你？我还以为是送外卖的呢？”
　　启轩无精打采的说道。
　　“什么叫怎么是你？你他妈这说的还叫人话么？难道我就不能过来找你？谁让你这么多天一直不肯接我的电话，短信也不回！你最近真的好奇怪，究竟是怎么一回事？”
　　Mandy满脸狐疑的看着他。
　　“我今天挺忙的，没功夫招呼你，你还是走吧！”
　　启轩说着准备掩上房门。
　　哪知道Mandy直接就从门缝挤了进来，大咧咧坐到了客厅的沙发上，翘起二郎腿注视着启轩，“你把我当成什么啦？之前几个月没见面，突然一个电话就要我陪你上床！哦，现在爽够了就一把将人家踢开？然后又打算开始玩失踪？”
　　“我当初找你也是迫不得已，也就是利用你来气走我女朋友，我不是付出报酬了嘛？你就别再来烦我了！”
　　启轩不耐烦的说。
　　“你该不会是这边把前女友踢了，现在追求的这位美女又不鸟你，所以你落得个两头不是人？嘿嘿，是不是让我给说中啦？”
　　Mandy有些幸灾乐祸的看着他。
　　“你的想像力还真够丰富的，如此狗血的剧情你也能够自行脑补出来，看来你除了当演员，还可以顺道把编剧也给承包了！”
　　启轩无奈的摇了摇头。
　　“那你告诉我真实的原因嘛，你最近真的太不正常了，一定是发生了什么重大的事情，你才会做出如此多反人类的举动，一点也不像平时成熟淡定的你。要不……还是让我继续当你的地下情人吧，我一点也不介意的，反正你在床上还是那么的索求无度，嘻嘻。”
　　Mandy不依不饶的追问着。
　　“你就饶了我吧？我现在可没心情跟你扯皮，找你那些狐朋狗党玩去！是不是又缺钱啊，说，要多少？”
　　启轩边说边不耐烦地掏出了钱包。
　　Mandy忽然站起身来用力推了启轩一把，气得脸色发青，“你真把我当成是鸡啦？我虽然私生活是不太检点，脾气也不好，身边也没什么正经朋友，但我也不是那种为了两个臭钱，就可以被你呼之则来挥之即去的！杨启轩，你他妈就是个猪狗王八蛋！”
　　启轩惭愧地上前一把抱住了Mandy，“对不起，我说错话了，咳咳……最近心情不太好，说话没经过大脑，我并不是这个意思，你永远都是我在上海最好的朋友，我一直都很尊重你，从来没有看轻你的意思。”
　　Mandy将头靠在启轩的肩膀上，双手紧紧抱着他，内心感到一阵久违的安全和温暖。“是好朋友你就应该把真相告诉我啊，就像我从前那样，很多秘密憋在心里也是很难受的，让我为你分担一些烦恼，说出来就会感觉好受些了，要不然朋友是用来干什么的？难不成我就只能陪你上床而已？”
　　启轩轻轻抚摸着她的背部，“Mandy你是个好女孩子，不应该跟我混在一起，你应该知道我就是一个彻头彻尾的混蛋，经常用谎言欺骗女孩子，在床上又很粗暴，不知伤了多少女人的心，允熙和她姐姐就是前车之鉴，请你不要再跟着我啦，好好的回去过自己的生活吧。”
　　“我不介意你是个混蛋，我也不是啥好女人，我就是喜欢跟你在一起，没有任何的理由。只有跟你在一起的时候我才可以卸下伪装，呈现一个真实的自己。跟你在一起的时候我很坦然也很安逸。像我这种在少女时代就被继父玷污过的女人，我想不出还有什么事情能够伤害到我，能够让我承受不了？”
　　Mandy声音哽咽了，双手紧紧搂着启轩不放手。
　　启轩轻轻推开了她，颓丧的坐到了沙发上，“你不要再问啦，这件事和你完全没有关系，就算告诉你也解决不了任何的问题，你走吧，不要把时光虚耗在我的身上，求你了。”
　　Mandy疑惑的看了一眼启轩，在屋子里来回踱着步，忽然屋角摆着的一个水桶，还有上边放着的脸盆和洗漱用品引起了她的注意。她快步走进了卧式，果然发现床上放着一个打开了的行礼箱，里边放着些衣物什么的，衣橱也打开着，里边相当的凌乱。
　　Mandy站到启轩面前，“你准备去哪里？想要悄悄地离开上海吗？就算离开上海也不需要带上水桶和洗漱用具吧？快告诉我到底是怎么一回事？你再不说我可真的要生气了！”
　　“你给我出去！不要再来烦我了，我真的已经受够你了，你再怎么纠缠不休我也不会喜欢你的，我只不过是喜欢和你上床而已。在床上你确实有够骚，你其它方面我可是完全不感兴趣！咳咳……”
　　启轩一边说一边气喘吁吁地将她拉到了门口，打开房门将她推了出去。性吧首发Mandy转过身来，迅速给了启轩一记清脆的耳光，她的眼睛里噙满了泪水，神情复杂的看了他好一会，眼神由痴迷转为了失望，这才迅速抹去了眼角的泪水，转身快步离开了。
　　启轩用力嘭的一声关上了房门，整个人躺倒在了沙发上，眼睛望着天花板呼呼的喘着粗气。


第60章：仗义出头
　　允熙低着头为Alexis红肿的手背涂抹着碘酒，性吧首发Alexis疼得直咧嘴，哎呦哎呦的叫唤个不停。允熙往他手背上轻轻的吹着气，以缓解他的疼痛，“你何苦又要去招惹他呢？我都说了不想再和他扯上关系了。”
　　“哼，不狠狠揍他一顿哪能解我心头之恨！当时你就应该直接给他一巴掌，再给他小弟弟来上一脚，让他彻底成为一名太监！看他以后还敢不敢玩女人！”
　　Alexis恨得牙痒痒。
　　“你不会把他打得太厉害吧？他伤得重不重？”
　　允熙紧张的看着他，掩饰不住一脸的关切之情。
　　“都这个时候了你还那么的关心他，我说你这不是犯贱吗？你就是因为对他太好，所以才会被他玩弄于股掌之中。”
　　Alexis不满的嘟哝着。
　　允熙低着头不说话，眼泪扑簌着往下掉，肩膀轻轻地耸动着。
　　“好啦好啦，别再伤心了，算我说错了还不行嘛。那混蛋只顾着自己寻欢作乐，你却一个人躲在家里哭了好几天，那岂不是太冤枉了嘛！今晚我陪你到酒吧去听歌散散心怎么样？或者跳舞尽情发泄一下如何？说不定还能认识到不同的帅哥哦！我保证替你找到一个比那混蛋强一万倍的！”
　　允熙轻轻摇了摇头，一脸的凄苦，一边用纸巾擦拭着眼泪。
　　“那个混蛋年纪大了你十几岁，除了有两钱之外，他还有什么可以吸引到你的地方？我劝你还是早点把他给忘了吧？这世上的好男人多了去，还怕找不到一个你爱他他又爱你的？公司里那些家伙如果知道你现在回复了单身，不知道该有多高兴呢！”
　　“人家现在正伤心，你还来跟我说这些乱七八糟的？我就是喜欢他、我就是离不开他！这就是我的命！是我上辈子欠他的。”
　　允熙忍不住又哭了起来。
　　“你可真是有够贱的，你说你离开了这么多天，他有打你手机恳求你回去吗？他有请求你的原谅吗？他完全就一喜新厌旧的白眼狼！还说什么抛弃一切过来上海找你，其实就是跑来上海猎艳而已，换换口味，顺便再回过头来玩玩你这个纯情小 女 生。”
　　Alexis气愤的说。
　　“前两天他有打给我的……问我住在哪里，性吧首发说是要将我放在他那边的行礼送过来还我……他、他不是在玩我的，他真的对我很好，我能够感觉得出来，我总觉得有哪里不太对……”
　　允熙说到这里忍不住趴在沙发上痛哭了起来。
　　“你看，这个王八蛋把你玩够了就想一脚把你给踢开，看来这次他是真被那女的给迷得晕头转向、难以自拔了！小熙，你怎么能咽得下这口气？咱们一定要好好想个法子怎么修理那个负心汉才行！”
　　说着Alexis又递给了她两张纸巾。
　　“我不许你再伤害他，暴力是解决不了任何问题的，你让我好好冷静一段时间，我一定能够把他给忘掉的……”
　　允熙伤心的说。
　　Alexis叹了口气，“你啊，要是真能把他给忘了那就好咯，被他伤害了那么多次还是如此执迷不悔。爱情算个屁啊，现实一点吧，找一个爱你多过于你爱他的男人吧，只要真心对你好就行，只有这样才是最明智的。金钱、情趣、谈吐、外表什么的都只是浮云，你就别再想着他了。”
　　允熙沉默了一会，慢慢站了起来，抹去眼角上的泪水，“你先休息一下，我去给你准备晚饭。”
　　看着她憔悴的背影，Alexis心情感到无比的沉重，小熙实在是太单纯也太过于执着了，这种人在感情上受到的伤害往往才是最深的。
    一起到这里Alexis不由得怒火中烧，允熙在公司的人缘别提有多好，更是众多男同事心目中的女神，启轩你能跟她在一起已经是八辈子修来的福气，现在居然还如此的不懂得珍惜，真是猪狗不如的家伙！Alexis气得拿起了手机……这天启轩将一些换洗衣服和洗漱用品放到了小车的后座上，心事重重的开车驶出了小区大门。
　　谁知道车子刚驶出小区没多远，一个男青年忽然就摔倒在了车头前面，启轩赶紧踩下了急刹车，“该不会是碰瓷的吧？我明明没有撞到他啊，车速又不快。”
　　启轩挠了挠头将车子熄火，走下了汽车。
　　只见这个男青年倒在车子前边的地上，抱着腿在那打滚，一脸的痛苦状，躺在地上呻吟不止。这时候路边三个身材高大的男青年也围了过来，纷纷指责启轩为什么开车那么不小心，一边叫骂一边要他赔钱！
　　启轩什么大风大浪没经过，很快就明白这几个男青年是一伙的，明显是故意找碴想勒索自己的钱财。启轩心想最近我也真算是够倒霉的，还真是祸不单行，以前自己运势旺的时候，像碰瓷这种烂事怎么可能会遇上。
　　“这几位兄弟，我刚才确实没有撞到地上的这位朋友，我可以请小区门口的保安来为我作证，更何况前面还有摄像头呢。如果你们实在是不满意，非要把这罪名强加到我的头上，那咱们就报警吧，让交警来解决问题，OK？”
　　启轩尽量保持着平静，希望可以大事化小。
　　“他妈的，撞了人还敢这么嚣张，还真以为自己有两个臭钱就了不起啊？兄弟们，揍他！”
　　话没说完他们三个人就围了上来，对着启轩拳打脚踢的，就连那个刚才还在满地打滚的男青年也跳起来加入了战团！
　　“你们怎么不讲道理？你们……”
　　启轩忽然之间就明白了，性吧首发再怎么分辩也是于事无补，这四个家伙显然早就准备要修理自己了。启轩的目光瞬间变得冷酷无比，老子当年都不怕你们这些小混混，更何况是现在！
　　他忽然放开了保护着头部的双手，一把就扑向了刚才那个躺在地上诈伤的男青年，拳头、膝盖拼命往他身上招呼，完全不顾其它几个在他身上拳脚相向。
　　“诈伤？老子现在就让你变成重伤！”
　　启轩完全无视其它三位对自己的拳打脚踢，咬紧牙关将重拳一下下的往那家伙的脸上招呼，打得他叫苦连天、泪流满面的，整个人蜷伏在了地上像一条煮熟的大虾，双手拼命护着头部，“求你不要再打啦，我的鼻梁骨好像断掉了，好疼啊……”
　　启轩全身不知吃了多少记重拳，每一次挥舞拳头肋部都会痛得冷汗直冒，头上的鲜血顺着前额流淌下来，模糊了他的双眼，他只觉得头晕眼花站立不稳的，完全是靠着一股强大的意志力在支撑着自己的身体不要倒下去，他感觉自己挥出的拳头正变得越来越虚弱了……就在启轩体力不支快要倒下去的时候，忽然听到身后传来嘭的一声巨响！猛然回头一看，只见Mandy像个疯婆子似的不知打哪冲了过来，双手举着个金属垃圾桶，没头没脑地往他们几个身上招呼！
　　其中一个男的额头被砸破了皮，高高的肿起了一个大包，不由得恼羞成怒，“这臭娘们是不是疯了，下手这么狠！”
　　一巴掌挥过去将Mandy扇倒在了地上！
　　启轩怒吼一声，用尽最后的力气冲了上去，对着这男的下巴狠狠来了一拳！但是因为用力过猛失去了重心，身体重重地摔倒在了地上。他们几个人一看机不可失，纷纷围上前去，用脚对着启轩又踢又踩的，其中一个边踢嘴里还骂着，“让你玩弄女人的感情，这次一定要弄残你！”
　　他身边另一个男的赶紧拍了他一下，“你给我闭嘴！别乱说话！”
　　Mandy大声尖叫着不顾一切地扑了上来，用指甲拼命往他们的脸上抓着，就像是一头被夺去了幼崽的母狼！那几个男青年从来没见过一个女人居然可以如此的疯狂，瞬间被她搞得有些不知所措。
　　“你们不可以随便打人，我们已经打电话报警了！”
　　小区出口的保安终于发现了启轩正被他们几个围殴着，手里拿着塑胶棍赶紧冲了过来！
　　那几个家伙一听到报警两字显然有些慌了神，他们自知理亏，三个人搀扶着被启轩打成重伤的同伴一瘸一拐地匆匆离开了。
　　Mandy还想追上去和他们撕打，启轩虚弱的叫住了她，“Mandy，算啦，别、别追了，快送我去医院吧。”
　　Mandy看着倒在地上伤痕累累、气若游丝的启轩不由得哭成了泪人，她抹了一把脸上的眼泪，在保安的协助之下将启轩扶上了小车，接着Mandy开车将启轩送到了附近的医院……启轩缓缓的睁开了双眼，映入眼帘的是一张哭得梨花伤雨的清秀脸庞！Mandy轻轻拉着启轩的手，“你终于醒啦！他们怎么可以下手那么狠……呜……”
　　“傻丫头，别哭啦，我感觉自己已经没事了，休息几天就会好的。启轩目光温柔的望着她。”还说没事？之前医生给你做了全身检查：头部轻微脑震荡、眼睛充血，掉了两颗牙齿，肋骨也断了两根，身上软组织挫伤更是不计其数，还有你的右手现在肿成了这样……“ Mandy轻轻抚摸着启轩的手背忍不住又嘤嘤的哭了起来。”我的身体可是很强壮的，你不用担心，很快就能恢复的，过不了多久咱俩又可以在床上翻云覆雨了！哈哈，哎哟……“启轩笑的时候牵扯到了嘴巴上的伤口，不由痛得叫唤了起来。Mandy怜爱的注视着启轩，”
　　坏蛋，我知道你是故意要逗我开心，不让我担心你呢。接下来我会好好在家照顾你的，半步也不会离开你的身边。“。启轩深情的注视着Mandy，艰难的抬起手，轻轻抚摸了一下她红肿的嘴角，又低头看了看她受伤的手指，”
　　Mandy，连累你也受苦啦，手指甲都裂开了，一定很疼吧？真是很不好意思，你可真是我命中的贵人啊。“。”我这段时间老打你手机你也不接，我早上只好直接上你家找你，正好在小区门口看到了他们几个在打你。但是他们为什么要打你啊？你认识他们吗？咱们还是快点报警吧，一定要让那几个坏蛋绳之于法！“。启轩犹豫了一下，轻轻摇了摇头，”
　　不认识，这应该是场误会吧，我也不想再追究了。“。”他们把你打成重伤你居然打算就这样算了？性吧首发这还是你平时疾恶如仇的作风嘛！要不然这样，我认识几个黑道上的朋友，咱们花点钱，把他们几个揪出来痛扁一顿也好解解气啊！“ Mandy气得牙痒痒。”Mandy，我真的不想再追究了，这件事就这么算了吧，乖，听话。我困了，想好好的睡一会，你也回去休息一下吧。“启轩说完就转过了头，闭上双眼不再说话了。


第61章：真相大白
　　Mandy气得鼓起了小嘴，感觉启轩好像有些事情在刻意隐瞒着自己。她呆呆的望了启轩一会，最终只好无奈的叹了口气，知道以他的性格，无论自己再怎么追问下去也是没有用的。考虑到启轩还得留在医院里多观察几天，Mandy打算开车到启轩家替他拿几件换洗的衣服过来。
　　Mandy正准备发动车子，忽然从后视镜看到后排座位上摆放着不少东西。她坐到后座上莫名其妙的看着这堆生活用品，”
　　这家伙究竟是想要去哪，学人玩西藏自驾游么？山长水远跑那去净化心灵？他该不会是因为失恋，智商就降低到了这种地步吧？“。忽然，Mandy注意到在衣物之中夹着一本像是杂志的东西，她抽出来一看，竟然是一本病历，抬头上印刷的是”
　　上海市肿瘤医院“几个鲜红色的大字，再看底下的患者姓名--杨启轩！Mandy手一颤病历掉到了座椅上，她只感觉到背脊上透着一股冰凉，”
　　这不可能！一定是哪里弄错了！“Mandy用颤抖的双手翻开了病历，蹙紧着眉头看着医生的诊断结果，眼泪已经忍不住刷刷的掉了下来。”
　　肺癌“、”建议马上住院治疗“、”必须有家属陪同签字“……看着这一系列的关键字，Mandy终于明白了一切，她终于知道启轩为什么要逼走自己的女朋友，她终于知道启轩为什么一直不肯告诉自己真相，因为他不想要连累别人，更不想有人为他而难过哭泣，他只想要一个人安静的待着。
　　Mandy将病历放到了原位，又抹干净脸上的泪水，拿着这些生活用品回到了启轩的病房里。Mandy坐在床前，怜爱的注视着眼前这个沉睡中的男人，心中不由得百感交集，但愿他醒来之后可以告诉自己，这一切都不是真的。
　　启轩的身上确实有很多的缺点：目空一切、花天酒地、生活不检点、大男人主义，甚至在床上还有些粗暴和淫乱。这就是他，一个真实的、正常的男人，他不应该受到这样的惩罚，老天对他是不公平的！
　　启轩美美地睡上一觉之后醒了过来，性吧首发习惯性的想坐起身子，忽然牵动到了肋部的伤势，顿时痛得直咧嘴。Mandy赶紧按住了他的身子，”
　　傻瓜，伤口一定很疼吧？医生让你卧床几天呢，身体可千万不能乱动。“。”你怎么还在这里？我不是让你回去休息么？我一个人自己可以搞定的啦，何况这里还有许多可爱的小护士呢。“启轩尽量装出一脸的轻松。Mandy红着眼圈看了他一眼，吹了一下调羹里的白粥，又放到嘴唇上试了试温度，这才轻轻将白粥放进启轩嘴里，”
　　小心点，别碰到伤口了。“。启轩嚼了几下咽了下去，尽量不让嘴巴的疼痛反映到脸上，”
　　嗯，好甜啊，是皮蛋瘦肉粥么？“。”是用猪骨头汤煲的粥，里边还下了些剁碎的肉末，人家慢火熬了好久呢，能不美味嘛！皮蛋得等你伤好了以后才可以吃的。“ Mandy又细心的喂了他几口。启轩感动的望着对方，”
　　Mandy，你对我可真好，咱俩之间就不说个谢字了，我会铭记于心的。待会你就可以回去了，晚上还得去酒吧上班呢。从明天起你也不用过来，我大老爷们一个，有什么事情会自己搞不定的？你在这里我反倒会觉得有些碍事，也不敢公然调戏那些小护士了，嘿嘿。“。Mandy眼角上泛着泪花，”
　　都到了这个时候，你还是不想让我知道真相吗？“启轩呵呵笑了几声，正准备继续劝说她离开，忽然看到屋角的椅子上摆放着的生活用品。启轩愣了一下，又看了一眼Mandy脸上伤心欲绝的表情，他瞬间就明白是怎么一回事了。启轩低下头苦笑了一下，强压住内心的悲伤，”
　　Mandy，原来你都知道啦，看来我的保密工作还是做得不到位啊，你真的是女版的柯南，什么都瞒不过你的火眼金睛。“。Mandy再也克制不住内心的悲伤，伏到启轩大腿上失声痛哭了起来！泪水将启轩的裤子打湿了一片。启轩抚摸着Mandy栗色的短发，微笑的说，”
　　傻丫头，好端端的哭什么？我又还没死！待会护士看到还以为我尿床了呢，你看我的睡裤都让你给弄湿了。“。Mandy坐直了身子，双目含泪的注视着他，一只手遮住了启轩的嘴巴，”
　　不许你胡说，你怎么可能会死？你在床上那么的威猛，怎么可能会得重病的，一定是医院的诊断出错了！“。启轩苦笑了一下，”
　　上海几家大医院我都去检查过了，CT、活检不知道做了多少次，可惜每次出来的结果都是一样的……“”你现在正当壮年，怎么可能会患上癌症呢？在我印象当中，那些患病的不都是些免疫力较差的中老年人么？“ Mandy大惑不解。”医生说了，现在癌症已经越来越往年轻化发展的趋势，这和平时个人的饮食、生活习惯、熬夜喝酒、心情什么的都可能会有关系，甚至还有遗传因素在里边。反正医生也找不出具体的原因，估计这就是我的报应吧，以前干了太多的缺德事，呵呵。“启轩露出了一丝苦涩的微笑。”那么医生说要多久才能够把你治好啊？“ Mandy焦急的问道。”Mandy，你现在是唯一知道我患病的人，你可千万不能对别人露出口风啊，特别是允熙，我现在唯一信任的人就是你了，你可不能让我失望，答应我。“启轩岔开了话题。”就算你得了重病，那更加应该让她知道，让她一起分担你的痛苦才对啊？她一定非常希望现在能够陪伴在你的身边照顾你。爱人又不是只为了陪你吃喝玩乐的，我想她会更加愿意和你一起捱过这段艰难的日子，知道什么叫患难与共，什么叫相濡以沫么？“ Mandy生气的说。”我当然知道了！正因为知道所以我才必须和她分手！唉，你是不会明白的。“启轩痛苦的摇了摇头。”自从你和她复合了之后，性吧首发我每天晚上做梦都在祈求你们有朝一日会分手，那样我才可以有机可乘。可是，我不希望看到你们是因为这种原因而分开，这个结果对你、对她而言都太不公平了。你们俩现在正是最需要互相支持、互相鼓励的时候！我马上打电话告诉她真相！“ Mandy拿起了启轩的手机，在电话簿里搜寻着允熙的名字。”Mand你快住手！“启轩大惊失色，赶紧想将手机从她的手里抢过来，Mandy用力将他推开了，一边准备拨通允熙的手机。”Mandy，你怎么还不明白？我得的是肺癌晚期，已经是没得治了！难道我还要去拖累她吗？“启轩大声的怒吼着，发泄着内心压抑许久的痛苦和煎熬！”什么？“Mandy手机掉到了床上，脸上神情无比的震惊，她呆呆的注视着启轩，眼泪扑簌而下。”
　　难道就真的没有其它办法了么？比如动手术什么的？“ Mandy拉住了启轩的手。”如果还有一丝的希望我至于走到今天这一步么？医生说动手术已经没有太大的意义了，现在的治疗也不过是让我再苟延残喘一段时间而已……我真的不愿意你们看到我身体一天天的衰弱下去，最终走向了死亡的样子。我比任何人都更爱小熙，我也希望她现在就在这里陪着我，可是这样真的可以吗？我可以这么自私吗？小熙我太了解她了，她对爱情是那么的执着，那么的纯粹，如果她知道了我现在的真实情况，她一定会坚持要和我结婚的，以此来表明她对我的爱是忠贞不渝的！嗯，运气好我也许还能再活个一两年，可是接下来呢？让她年纪轻轻就当一名寡妇？让她一辈子都郁郁寡欢？背负着一个沉重的枷锁？也许若干年后她会开始一段新的感情，或者重新嫁人，可是，她原本璀璨的人生从此就陷入了阴霾！她一辈子心里面都会留有一个遗憾！这是我绝对不愿意去看到的！“启轩痛苦的说。其实他心里更为担心的是，允熙会不会因此而一辈子为他守寡，那、那她的人生可就真的全毁了！”老天对你太不公平了，这才三十多岁啊，怎么就会患上这种绝症？所以你才会用各种手段来令让她对你死心？让她下定决心从此和你一刀两断？可是……可是你这样做是在和全世界为敌啊，你身边所有认识你的、或者不认识你的人都会恨你的，他们都会觉得你是个负情寡义、喜新厌旧的男人！全天下的人都会唾弃你！“ Mandy哽咽着说。”呵呵，那又有什么关系，你觉得我还会在乎吗？“启轩脸上露出了一丝苦涩的笑容。”你、你难道也不打算告诉你的前妻吗？性吧首发你的孩子还那么小……呜呜……“Mandy伤心的哭了起来。启轩轻轻抚摸着Mandy的手掌，”
　　其实我上个礼拜有回去了一趟，把原来那所房子过户到她的名下，还把那边的小车给卖了，也理清了一些手续，这样我就可以安心在上海治疗了。可是我没有勇气去找她，我担心自己在她面前会无所遁形，会露出蛛丝马迹，何况允熙也许已经把我出轨的事情告诉她姐姐了。我只敢远远地站在幼儿园门口，看着她接送女儿上学和放学，我当时多想冲上去好好地抱抱女儿、亲吻她的小脸蛋，对她说你是我这一辈子最疼爱的心肝宝贝！可是我不能……你知道我当时的心情是多么的……“启轩说到这里眼泪已经无法遏制的流淌了下来，声音都哽咽了。Mandy紧紧握着他的说，”
　　启轩，我懂的，我一直都懂的，我完全理解你内心的痛苦和煎熬。我突然好妒忌她们俩姐妹啊，你居然可以为了她们做出如此大的牺牲，这可不是一个普通男人就可以随随便便做到的啊！这里面需要多大的勇气和决心……“启轩并没有因为患上了绝症而自怜自艾，也没有因此萎靡不振，而是毅然的选择了和所有认识的人撇清了关系，不希望有人因为自己即将的离去而伤心痛苦一辈子！他只想把所有的伤痛都留给自己，无论是身体上的、或者是心灵的。
　　他的这种做法也许并不是最正确的，但他的出发点至少是崇高而且伟大的！最起码Mandy的心中是这么想的，她感觉自己比任何时候都更加深爱着启轩，这才是一个真正的男人，这才是一个真正值得自己去深爱的男人！
　　Mandy低头沉思了一会，暗暗下定了决心，她抬起头抹去了脸上的泪水，强颜欢笑的说，”
　　没事，你身边还有我呢，咱们一起共渡难关！“。”Mandy，我之所以不敢告诉你，就是担心你会这样。之前要你陪我演那出床戏，已经让我感觉到很对不起你了，你现在应该做的就是和我划清界限，从此不相往来，要不然你也不会成为一个被世人唾骂的坏女人的！“。”我本来就不是什么好女人，我不在乎！无论他们怎么取笑、鄙视、挖苦甚至羞辱我都无所谓，咱们共同承担！让暴风雨来得更猛烈些吧！哈哈！“”Mandy，你太傻了，你真的不需要这样的，你应该知道我并不爱你，你没必要为我付出那么多，这对你不公平。“启轩心情沉重的说。”呵呵，我当然知道你并不爱我，但是我爱你啊，这就已经足够了！爱情什么时候需要和公平挂上等号了？男女双方的付出永远不可能是对等的，只有当其中一方不求回报的付出，那才配得上爱情二字！所以，你不用再劝我了，我已经决定的事情就决不会回头，更不会后悔，我现在的人生就是为你而活着。如果你想让我开心一点，你就尽量让自己好好的活下去！让自己每一天都过得精彩，把每一天都当成是你生命中的最后一天那样的活着！“ Mandy深情的注视着启轩的双眼。启轩感动的看着Mandy，”
　　你这个笨女人，又笨又蠢，尽是做些吃力不讨好的事情！长得这么漂亮，头脑却是笨得像头猪！难怪说女人是‘胸大无脑’，指的就是你这种人！“启轩说到最后声音都有些哽咽了，将Mandy紧紧地抱在了怀里。Mandy将头靠在他的肩膀上，温柔的说，”
　　不是说恋爱中的女人都是又笨又蠢的嘛，我现在能和你相拥在一起已经觉得非常的开心，因为从今天起你永远就只属于我一个人了，再也没有人能将你从我身边抢走！“”除了死神。性吧首发“启轩微笑着说。”对，除了死神。我们跟它的实力差距对比实在是过于悬殊，所以我们只能跟它玩捉迷藏，看它需要花多长时间才能够找到我们，嘻嘻！“ Mandy微笑着说。”好，那么游戏现在开始！“启轩在Mandy额头上亲吻了一下，他激动的内心终于恢复了些许的平静。该面对的始终要去面对，从今天起，我将打响人生中最重要的一场战役，也许是最后的一场战役……
　　启轩嚼了几下咽了下去，尽量不让嘴巴的疼痛反映到脸上，」嗯，好甜啊，是皮蛋瘦肉粥么？」。
　　」是用猪骨头汤煲的粥，里边还下了些剁碎的肉末，人家慢火熬了好久呢，能不美味嘛！皮蛋得等你伤好了以后才可以吃的。「Ｍａｎｄｙ又细心的喂了他几口。
　　启轩感动的望着对方，」Ｍａｎｄｙ，你对我可真好，咱俩之间就不说个谢字了，我会铭记于心的。待会你就可以回去了，晚上还得去酒吧上班呢。从明天起你也不用过来，我大老爷们一个，有什么事情会自己搞不定的？你在这里我反倒会觉得有些碍事，也不敢公然调戏那些小护士了，嘿嘿。「。
　　Ｍａｎｄｙ眼角上泛着泪花，」都到了这个时候，你还是不想让我知道真相吗？」启轩呵呵笑了几声，正准备继续劝说她离开，忽然看到屋角的椅子上摆放着的生活用品。启轩愣了一下，又看了一眼Ｍａｎｄｙ脸上伤心欲绝的表情，他瞬间就明白是怎么一回事了。
　　启轩低下头苦笑了一下，强压住内心的悲伤，」Ｍａｎｄｙ，原来你都知道啦，看来我的保密工作还是做得不到位啊，你真的是女版的柯南，什么都瞒不过你的火眼金睛。「。
　　Ｍａｎｄｙ再也克制不住内心的悲伤，伏到启轩大腿上失声痛哭了起来！泪水将启轩的裤子打湿了一片。启轩抚摸着Ｍａｎｄｙ栗色的短发，微笑的说，」傻丫头，好端端的哭什么？我又还没死！待会护士看到还以为我尿床了呢，你看我的睡裤都让你给弄湿了。「。
　　Ｍａｎｄｙ坐直了身子，双目含泪的注视着他，一只手遮住了启轩的嘴巴，」不许你胡说，你怎么可能会死？你在床上那么的威猛，怎么可能会得重病的，一定是医院的诊断出错了！「。
　　启轩苦笑了一下，」上海几家大医院我都去检查过了，ＣＴ、活检不知道做了多少次，可惜每次出来的结果都是一样的……「」你现在正当壮年，怎么可能会患上癌症呢？在我印象当中，那些患病的不都是些免疫力较差的中老年人么？」Ｍａｎｄｙ大惑不解。
　　」医生说了，现在癌症已经越来越往年轻化发展的趋势，这和平时个人的饮食、生活习惯、熬夜喝酒、心情什么的都可能会有关系，甚至还有遗传因素在里边。反正医生也找不出具体的原因，估计这就是我的报应吧，以前干了太多的缺德事，呵呵。「启轩露出了一丝苦涩的微笑。
　　」那么医生说要多久才能够把你治好啊？」Ｍａｎｄｙ焦急的问道。
　　」Ｍａｎｄｙ，你现在是唯一知道我患病的人，你可千万不能对别人露出口风啊，特别是允熙，我现在唯一信任的人就是你了，你可不能让我失望，答应我。「启轩岔开了话题。
　　」就算你得了重病，那更加应该让她知道，让她一起分担你的痛苦才对啊？她一定非常希望现在能够陪伴在你的身边照顾你。爱人又不是只为了陪你吃喝玩乐的，我想她会更加愿意和你一起捱过这段艰难的日子，知道什么叫患难与共，什么叫相濡以沫么？」Ｍａｎｄｙ生气的说。
　　」我当然知道了！正因为知道所以我才必须和她分手！唉，你是不会明白的。「启轩痛苦的摇了摇头。
　　」自从你和她复合了之后，我每天晚上做梦都在祈求你们有朝一日会分手，那样我才可以有机可乘。可是，我不希望看到你们是因为这种原因而分开，这个结果对你、对她而言都太不公平了。你们俩现在正是最需要互相支持、互相鼓励的时候！我马上打电话告诉她真相！「Ｍａｎｄｙ拿起了启轩的手机，在电话簿里搜寻着允熙的名字。
　　」Ｍａｎｄ你快住手！「启轩大惊失色，赶紧想将手机从她的手里抢过来，Ｍａｎｄｙ用力将他推开了，一边准备拨通允熙的手机。
　　」Ｍａｎｄｙ，你怎么还不明白？我得的是肺癌晚期，已经是没得治了！难道我还要去拖累她吗？」启轩大声的怒吼着，发泄着内心压抑许久的痛苦和煎熬！
　　」什么？」Ｍａｎｄｙ手机掉到了床上，脸上神情无比的震惊，她呆呆的注视着启轩，眼泪扑簌而下。」难道就真的没有其它办法了么？比如动手术什么的？」Ｍａｎｄｙ拉住了启轩的手。
　　」如果还有一丝的希望我至于走到今天这一步么？医生说动手术已经没有太大的意义了，现在的治疗也不过是让我再苟延残喘一段时间而已……我真的不愿意你们看到我身体一天天的衰弱下去，最终走向了死亡的样子。我比任何人都更爱小熙，我也希望她现在就在这里陪着我，可是这样真的可以吗？我可以这么自私吗？小熙我太了解她了，她对爱情是那么的执着，那么的纯粹，如果她知道了我现在的真实情况，她一定会坚持要和我结婚的，以此来表明她对我的爱是忠贞不渝的！嗯，运气好我也许还能再活个一两年，可是接下来呢？让她年纪轻轻就当一名寡妇？让她一辈子都郁郁寡欢？背负着一个沉重的枷锁？也许若干年后她会开始一段新的感情，或者重新嫁人，可是，她原本璀璨的人生从此就陷入了阴霾！她一辈子心里面都会留有一个遗憾！这是我绝对不愿意去看到的！「启轩痛苦的说。其实他心里更为担心的是，允熙会不会因此而一辈子为他守寡，那、那她的人生可就真的全毁了！
　　」老天对你太不公平了，这才三十多岁啊，怎么就会患上这种绝症？所以你才会用各种手段来令让她对你死心？让她下定决心从此和你一刀两断？可是……可是你这样做是在和全世界为敌啊，你身边所有认识你的、或者不认识你的人都会恨你的，他们都会觉得你是个负情寡义、喜新厌旧的男人！全天下的人都会唾弃你！「Ｍａｎｄｙ哽咽着说。
　　」呵呵，那又有什么关系，你觉得我还会在乎吗？」启轩脸上露出了一丝苦涩的笑容。
　　」你、你难道也不打算告诉你的前妻吗？你的孩子还那么小……呜呜……「Ｍａｎｄｙ伤心的哭了起来。
　　启轩轻轻抚摸着Ｍａｎｄｙ的手掌，」其实我上个礼拜有回去了一趟，把原来那所房子过户到她的名下，还把那边的小车给卖了，也理清了一些手续，这样我就可以安心在上海治疗了。可是我没有勇气去找她，我担心自己在她面前会无所遁形，会露出蛛丝马迹，何况允熙也许已经把我出轨的事情告诉她姐了。我只敢远远地站在幼儿园门口，看着她接送女儿上学和放学，我当时多想冲上去好好地抱抱女儿、亲吻她的小脸蛋，对她说你是我这一辈子最疼爱的心肝宝贝！可是我不能……你知道我当时的心情是多么的……「启轩说到这里眼泪已经无法遏制的流淌了下来，声音都哽咽了。
　　Ｍａｎｄｙ紧紧握着他的说，」启轩，我懂的，我一直都懂的，我完全理解你内心的痛苦和煎熬。我突然好妒忌她们俩姐妹啊，你居然可以为了她们做出如此大的牺牲，这可不是一个普通男人就可以随随便便做到的啊！这里面需要多大的勇气和决心……「启轩并没有因为患上了绝症而自怜自艾，也没有因此萎靡不振，而是毅然的选择了和所有认识的人撇清了关系，不希望有人因为自己即将的离去而伤心痛苦一辈子！他只想把所有的伤痛都留给自己，无论是身体上的、或者是心灵的。
　　他的这种做法也许并不是最正确的，但他的出发点至少是崇高而且伟大的！最起码Ｍａｎｄｙ的心中是这么想的，她感觉自己比任何时候都更加深爱着启轩，这才是一个真正的男人，这才是一个真正值得自己去深爱的男人！
　　Ｍａｎｄｙ低头沉思了一会，暗暗下定了决心，她抬起头抹去了脸上的泪水，强颜欢笑的说，」没事，你身边还有我呢，咱们一起共渡难关！「。
　　」Ｍａｎｄｙ，我之所以不敢告诉你，就是担心你会这样。之前要你陪我演那出床戏，已经让我感觉到很对不起你了，你现在应该做的就是和我划清界限，从此不相往来，要不然你也不会成为一个被世人唾骂的坏女人的！「。
　　」我本来就不是什么好女人，我不在乎！无论他们怎么取笑、鄙视、挖苦甚至羞辱我都无所谓，咱们共同承担！让暴风雨来得更猛烈些吧！哈哈！「」Ｍａｎｄｙ，你太傻了，你真的不需要这样的，你应该知道我并不爱你，你没必要为我付出那么多，这对你不公平。「启轩心情沉重的说。
　　」呵呵，我当然知道你并不爱我，但是我爱你啊，这就已经足够了！爱情什么时候需要和公平挂上等号了？男女双方的付出永远不可能是对等的，只有当其中一方不求回报的付出，那才配得上爱情二字！所以，你不用再劝我了，我已经决定的事情就决不会回头，更不会后悔，我现在的人生就是为你而活着。如果你想让我开心一点，你就尽量让自己好好的活下去！让自己每一天都过得精彩，把每一天都当成是你生命中的最后一天那样的活着！「Ｍａｎｄｙ深情的注视着启轩的双眼。
　　启轩感动的看着Ｍａｎｄｙ，」你这个笨女人，又笨又蠢，尽是做些吃力不讨好的事情！长得这么漂亮，头脑却是笨得像头猪！难怪说女人是『胸大无脑』，指的就是你这种人！「启轩说到最后声音都有些哽咽了，将Ｍａｎｄｙ紧紧地抱在了怀里。
　　Ｍａｎｄｙ将头靠在他的肩膀上，温柔的说，」不是说恋爱中的女人都是又笨又蠢的嘛，我现在能和你相拥在一起已经觉得非常的开心，因为从今天起你永远就只属于我一个人了，再也没有人能将你从我身边抢走！「」除了死神。「启轩微笑着说。
　　」对，除了死神。我们跟它的实力差距对比实在是过于悬殊，所以我们只能跟它玩捉迷藏，看它需要花多长时间才能够找到我们，嘻嘻！「Ｍａｎｄｙ微笑着说。
　　」好，那么游戏现在开始！「启轩在Ｍａｎｄｙ额头上亲吻了一下，他激动的内心终于恢复了些许的平静。该面对的始终要去面对，从今天起，我将打响人生中最重要的一场战役，也许是最后的一场战役……


第62章：不白之冤
　　这就样，启轩因为意外受伤只好在家休养了近一个月，肿瘤医院的医生对他说，必须等到身体完全康复了，才可以去接受肺癌的治疗。
　　这天Mandy到家乐福去采购一些日常生活用品，正在货架上挑选着，忽然看到身旁出现了一个熟悉的身影--允熙！性吧首发
　　允熙单位的宿舍还没有批下来，她这段时间暂时住在Alexis的家里，也正好到超市来补充一些家中缺少的食材。允熙这个时候也注意到了身旁的Mandy在看着她，俩人同时一愣，四目相对，气氛相当的尴尬，四周的空气仿佛在一瞬间都凝固了，只听见两人急促的呼吸声，彼此的内心都是七上八下、五味杂陈的。
　　俩人的偶遇又一次勾起了允熙痛苦的回忆，她低沉着脸想从Mandy身边走过，从小受到的严谨教育不允许她去质问或者同对方争吵。她走了几步之后，忽然间犹豫了一下，转过身来用忧郁的眼神注视着Mandy，“难道启轩就是你之前口中的男朋友？”
　　Mandy沉默了一会，“我出院之后就跟男朋友分手了，在那之后我才认识的启轩。”
　　“你跟他保持这样的关系有多久了？”这一直是允熙心中最大的疑问，这个问题一相困扰着她晚上睡不着觉。
　　“记不清了，反正是挺久的吧。现在问这些还有什么意义吗？” Mandy故作轻松的回答。她的内心其实愧对允熙这个救命恩人，而且还和启轩联手欺骗了她，因此Mandy的眼神有些闪烁不定，不敢和她的目光相对视。
　　“你是不是很爱他？”允熙咬着牙问道。
　　Mandy毫不犹豫地点了点头，脸上的表情既坚定又甜蜜。
　　允熙红着眼眶点了点头，“那我就明白了。他……最近怎么样，你们俩一起还好吧？”
　　Mandy一脸狐疑的盯着允熙的脸，好像在思索着些什么，她忽然之间恍然大悟似的走到允熙面前，“原来是你！我之前怎么就没有想到，这样一切就都解释得通了！”
　　允熙瞪大了双眼莫名其妙的看着她，不明白Mandy为什么脸上神情会如此的激动。
　　“还真是多谢你的关心啊，启轩已经在家休养了快一个月，他身上的伤都是拜你所赐吧？你真是一个好有心机的女人，从以前我就看出来了，做事深藏不露而又面不改色的，我真的是自愧不如啊。” Mandy冷笑着说。
　　“你说什么？他、他怎么可能伤得这么重？不是只挨了一拳么？”允熙脸色变得苍白无比，一副难以置信的表情。心想Alexis的拳头不可能产生这么大的威力才对啊，何况事情都已经过去了那么久。
　　Mandy一听顿时怒不可遏，“一拳能够打得他断了两根肋骨和脑震荡吗？你以为那四个家伙是吃干饭的？你这个虚伪的女人，我一直都觉得你好会装，以前在启轩面前扮清纯迷得他晕头转向的，后来看到我们在床上的时候又装作很有气度的离开，也不当场和我们纠缠，原来是背地里搞小动作找人去修理他，玩起秋后算帐来啦！我虽然不是个好女人，但至少正大光明的做事，不像你人前一套背后一套，你还真是有够卑鄙无耻！”
　　允熙委屈得眼泪都要掉了下来，没想到启轩居然会伤得那么严重，四个人一起殴打他？这究竟是谁干的？下手那么狠，绝对不可能是Alexis啊！允熙疑惑的看了Mandy一眼，有点不太相信她说的话，“我现在就去找启轩，当面问清楚究竟是怎么一回事！”
　　Mandy再也遏制不住心头的怒火，手一挥直接给了允熙脸上一巴掌，“还在我面前演戏？你他妈的不如去当个演员好了！那个傻瓜被打了之后还想拼命的帮你掩饰，不想让我知道这件事情是由你指使的，启轩真他妈是一个大笨蛋，笨得爱上你这种心如蛇蝎的女人！” Mandy呸了一声，购物车里的东西也不要了，气冲冲地快步离开了超市。
　　允熙一只手抚膜着自己红肿的脸颊，强忍已久的泪水止不住掉了下来，“她为什么打我？她怎么可以用心如蛇蝎这四个字来形容我！我究竟是做错什么了？”
　　允熙双腿一软蹲到了地上，将头伏在膝盖上嘤嘤的哭了起来，四周的顾客都莫名其妙的看着她，有些大妈还一边摇着头一边议论纷纷的，以为允熙是个小三，被刚才的正房给抽耳光教训了，所以才会因为自己理亏而不敢做出任何的反抗。
　　Alexis下班回到家，一推开门就嚷着肚子饿了，问允熙晚餐有哪些好吃的。他刚走到客厅挎包还没有放下，就看到允熙坐在沙发上冷冷的注视着自己。性吧首发
　　Alexis坐到她的对面，笑着问道，“怎么啦，是不是那个家伙终于肯打电话给你了？”
　　允熙面无表情的看着他，“那件事情是不是你干的？”
　　Alexis表情略微有些不自然起来，眼神闪烁不定，顾左右而言它“小熙，我不明白你在说什么啊？饭到底准备好了没有啊，我真的饿了。”
　　“我再问你一次，那件事到底是不是你干的？”允熙冷冷的盯着他的眼睛，语气既平静又严厉。
　　“小熙你别跟我打哑谜好不，我真的不知道你在说什么……好吧，确实是我去找了Andy，要他派几个信得过的兄弟去揍了那家伙一顿！我这不是看你被他欺负得太惨，想帮你出口恶气嘛！这种人打他一顿还算是便宜他了。” Alexis神色有些慌乱起来，终于还是坦白了一切。
　　允熙神情既伤心又失望，“我之前已经反复交待过你，让不要去动他，就算真要打那也应该是我自己动手才对，还用得着你去找人？你知道他到现在还在家里躺着么？你们下手也太狠了……”说到这里允熙眼圈都有些发红了。
　　“那真不能怪我啊，本来我也就打算找几个哥们好好教训他一下，吓吓他就算了。没想到这家伙别看平时斯斯文文、身材又不高大，他当时居然一点也不害怕，一个人就跟他们几个干了起来，还将其中一个哥们给打成了重伤，现在也还待家里躺着呢。鼻梁骨骨折，头部到现在还时不时会眩晕、想要呕吐什么的。那几个哥们一看当时就急了，下手难免会重了一些。反正杀敌一千自损八百，那姓杨的也不亏本。再说他也不可能知道是我指使的，不会怀疑到咱俩头上，你放心好了！” Alexis说完无奈的叹了口气。
　　“你是驴脑袋啊？我认为我又是怎么知道的？你知道启轩被你们打成那样为什么还不去报警么？就因为他知道这件事跟咱俩有脱不开的干系，所以他才隐忍了下来，不想把事情给闹大让咱们难堪，你们这群大笨蛋！除了滥用暴力你们还会干些什么？”允熙气得将桌上的杯垫扔到了Alexis的脸上！
　　Alexis摸了摸后脑勺，有些不好意思的低下了头，“这家伙看来还算是有点良心，总算念着点旧情！哦不对！他是因为对你做了亏心事，所以才不敢再去面对你，只好打落牙齿和血吞了！” Alexis理直气壮的为自己狡辩着。
　　允熙气得一拍桌子站了起来，转身就走进了卧室。Alexis跟在她的身后，“你就别再生气了，反正你跟他现在已经形同陌路，不会再有任何的交集，这件事正好断了你心头尚存的一丝念想，从今往后你就可以重新开始自己的新生活了，多好！”
　　Alexis跟进卧室一看，只见床上摆着一个打开的行礼箱，里边全是允熙之前带过来的衣物。“小熙，你想要干什么？” Alexis大惊失色，走上前去想要抢下她的行礼箱。
　　允熙一把甩开他的手，“你给我让开，我从此再也不想看到你，更不会在你家里多待上一秒，多谢你这段时间的照顾，我走了！”说完拎着行礼箱朝大门口走去。
　　Alexis将身体挡在大门前，不断的对她说着好话，“小熙，我真的知道错了，我这次是好心办了坏事，让你难堪了，我以后再也不敢乱来了，以后无论什么事都一定会先跟你商量！”
　　“我难堪什么？你把人家打成了重伤，你知道我有多心疼么？无论他再怎么对不起我，咱们也不可以用暴力来解决问题啊？咱们这样做和暴徒又有任何的分别么？你说启轩和那个女的心里会怎么看待我们俩个？他们背后一定觉得咱俩是阴险奸诈的小人呢！”允熙拼命的想将Alexis从门口推开，气得差点都要哭出声来。
　　“小熙，小熙你无论如何都要听我说，我真的知道自己这次犯下了大错，你就看在我是为你出头的份上原谅我这一回吧？怎么说我的出发点也是好的啊？要不这样，我现在就跟你一起去找他道歉，当面得到他的谅解，好不好？” Alexis紧张的观察着允熙脸上的表情。
　　“你真的肯跟我一起去道歉？诚心诚意的？”允熙心头的怒气终于稍稍平息了一些。
　　“绝对是诚心诚意的，实在不行我还可以叫上那几个哥们一道去，小熙，你不要走了好不好？你现在可是无家可归啊！” Alexis看着允熙有些心软，赶紧抢过了她手里的箱子。性吧首发
　　允熙瞪了他好一会，又狠狠在他肩膀上拍了几下，这才打消了离开的念头，回到客厅坐到了沙发了，神情落寞的望着窗外。
　　Alexis小心翼翼的坐到她身边，苦着脸说道，“小熙，咱们是不是吃过晚饭再过去找他？我肚子现在真是饿得咕咕叫了……”
　　允熙白了他一眼，忍不住抿嘴一笑，“我今天在超市选好的东西最终都没买成，冰箱里现在可是空空如也的，看来晚餐只好到外边去将就一顿了。”允熙当时被一群大妈围在了中间指手划脚的，她好不容易才逃出了超市，想买的东西都拉在了里面。
　　Alexis看到允熙终于露出了笑脸，这才松了一口气，“我请你吃牛肉火锅，咱们马上出发！哦，你还是先到洗手间去洗把脸吧，你的脸色看着好憔悴……”
　　“你还真是贴心啊，这还不是都让你给害的！”允熙似笑非笑的看了他一眼，走进了洗手间。心想Alexis某些行为虽然是幼稚了一些，但归根结底还是出于对自己的关心，所以也就不忍心过于苛责他了。
　　俩人来到楼下不远的一家潮汕人开的牛肉火锅店，叫了几盘嫩牛肉和牛肉丸、牛腩什么的，又叫了两瓶啤酒。允熙刚开始还兴高采烈的，夹了块牛肉蘸了些辣椒酱放到了嘴里，“好香好嫩的牛肉，不过好辣！”又赶紧喝了一口冰啤酒，这才美美的舒了一口气，觉得非常的舒爽无比！吃了没一会她又坐在那里开始发呆，不由自主的眼圈又红了，估计思绪又跑回到了启轩的身上。
　　Alexis内心暗暗叹了口气，“来，小熙咱们干一杯，忘掉那些不愉快的事情！”
　　允熙心不在焉的和他碰了一下酒杯，“不知道他现在怎么样了？晚上会不会痛得睡不着觉呢？”
　　“唉，你说这启轩也真是的，本身又不是打架的料，何必以卵击石呢？自己找罪受，他当时只要认怂保平安，准保那几个哥们也就是羞辱他几下，也不至于像现在这样伤得那么重啊。” Alexis有些摸不着头脑。
　　“他是多么骄傲的一个人，怎么肯接受他们的羞唇和挑衅。启轩他敢斗酒、敢玩女人、敢抢客户，他最不缺少的就是胆量！他也就是靠着这种气势和过人的胆识才取得了今天的一切！”允熙眼神有些迷茫了起来。
　　“这都是你姐姐告诉你的？这小子看来还挺带种的嘛。” Alexis惊讶的问道。
　　允熙点了点头，“他和我姐谈恋爱的时候，有一次他俩到酒吧去约会，邻桌有几个小混混酒喝多了要调戏我姐姐，启轩二话不说拎起个啤酒瓶就冲了上去！当时他也是被打得头破血流的，要不是酒吧里的保安及时将他们分开，他当时可能会伤得更重。”
　　“我姐对我说，从那天起她就将自己毫无保留的交给了启轩，虽然她知道启轩这么做不够理智也过于冲动，但是像他这种能为了心爱的女人，把自己豁出去的男人是很难让女人抗拒的，我姐当时就认定了启轩是她未来的老公。说到这里，允熙的眼神都有些迷醉了，显然她对启轩也是无比的崇拜和依恋。”
　　Alexis看着允熙脸上的表情，他明白这次对启轩的报复简直就是一败涂地！而且还适得其反，本想打压启轩嚣张的气焰，没想到反而助长了启轩在允熙心目中的高大形象，让允熙又一次被他的人格魅力所折服。这次自己真的是赔了夫人又折兵，反倒将允熙推向了启轩的怀抱。唉，为什么我会对允熙的事情如此的在意呢？是出于纯粹的友情，还是……Alexis感到自己都有些迷茫了。
　　虽然这只是Alexis脑子里的猜想，但他知道已经是八九不离十了，允熙从来就没能真正摆脱启轩对她的影响和控制，她的心一直都停留在启轩的身上，这点从来就不曾改变过。
　　她刚到上海的时候只不过是选择了逃避或者寄情于工作，直到启轩出现的那一刻起，允熙再一次被他所吸引，深深的陷入到了启轩的世界当中，完全无法自拔。
　　“小熙，我承认启轩确实是个相当有魅力的男人，就连我都不由得对他有些心动了。可是，跟这种男人生活在一起压力是巨大的。你身边随时都可能有特殊的状况发生，随时都可能要面对其它女人对你发出的挑战，这就像是饮鸩止渴，你真的能够忍受一辈子么？平平凡凡才是真啊！找一个平凡简单的人生活在一起，也许生活中会缺乏一些激情和火花，但是却可以细水长流、天长地久！你去见他之前一定要考虑清楚了。” Alexis苦口婆心的劝说着。性吧首发
　　“Alexis，我知道你很关心我，你说的这些我都懂，我姐就是前车之鉴嘛，我怎么会不明白呢？可是没有办法，我跟他是注定一辈子都割舍不开了，我的生活中不可以没有他，一潭死水的生活哪怕再长久，对我而言也没有任何的意义！一刹那的光辉不能代表永恒，可是对我而言，有了这一刹那，就足以让我刻骨铭心一辈子了，是否能够永恒那得看老天爷的心情，我考虑不了那么长远！明天我会先去见他，之后视他的态度再来决定你是否去跟他道歉，你等我的消息吧。”允熙眼神相当的坚决，没有一丝的犹疑。
　　看着允熙那飞蛾扑火般的眼神，Alexis明白再怎么劝说都已经没有意义，无论是精神上还是肉体上，允熙都已经被启轩给彻底的俘虏了，她自己都明白早已无法回头，只能一往无前的坚持下去，用时间来判断他们究竟是情深缘浅，又或者能相伴终老。


第63章：此情不再
　　第二天一早，允熙就来到启轩家，可是敲了半天门里面也没有任何的动静。允熙掏出钥匙想自己进去，在门口又折腾了半天，这才突然明白门锁已经被启轩给换掉了……允熙神色一片黯然，难道他对我就真的没有感情了吗？他现在就那么的恨我？允熙很快就否决了这一想法，她对自己在启轩心目中的地位充满了自信，她不信启轩真的可以随随便便就将她给忘掉。出差之前的那段时间，她还可以深切感受到启轩对自己浓浓的爱慕和依恋，这种感觉是伪装不来的！性吧首发
　　“启轩，我想要见你，五点钟在左岸咖啡馆。”启轩接到了允熙打过来的电话，短短几个字却让他的胸中汹涌澎湃、思潮起伏，内心涌起了一股不安的感觉。
　　自从那次床戏，事情都已经过去一个多月了，她现在忽然找我会是什么事情？哦，也许是想拿回自己的行礼什么的吧。五点钟，应该还来得及。启轩看了一眼头顶上方吊着的盐水瓶。
　　启轩准时走进了咖啡厅，看到允熙已经坐在了那里，两眼呆呆的望着窗外出神。启轩坐到了她的对面，俩人尴尬的对视了一眼，同时点了点头。一个多月没见面，俩人都急于想知道对方的变化，互相含蓄的观察着对方脸上的表情和容貌上的变化。
　　允熙今天穿了件白色的连衣裙，脖子上戴着启轩送给她的项链，她显然刚去做了头发，脸上化着淡妆，加深了眉毛，又描着细细的眼线，还打了点腮红，虽然脸色略显憔悴，但依然那么的明艳动人。
　　小熙你还真是浓妆淡抹总相宜啊，每次看到你都会让我眼前一亮，我真的好想你，你知道我最近过得就像是行尸走肉一般的日子么……只见允熙的手指正不安地转动着咖啡杯，她今天居然涂着黑色的指甲油？这不由让启轩感到有些出乎意料。允熙向来不喜欢在指甲上涂这些五颜六色的东西，而且她最讨厌的就是黑色了。但是启轩一直挺喜欢，他觉得女人涂黑色指甲油会显得很性感，特别是像允熙这种皮肤白净的女孩子，黑色指甲油能让她在清纯之中又透着一丝的叛逆。
　　启轩差点忍不住就想要拉住她的小手，将她那晶莹剔透的手指放到嘴里细细地吮吸，那个时候允熙脸上一定会流露出既羞涩而又幸福的表情。这要是放到从前，启轩还会直接拉着允熙躲进洗手间，两人在里面热烈的缠绵一番，可是现在……启轩强忍住内心的冲动，暗暗警告自己一定要控制好自己的情绪，不能让之前的努力都前功尽弃了。启轩勉强装出了一个微笑，扬手叫了一杯红茶。
　　启轩是临时请假从医院跑出来的，这段时间也没心情去关心自己的仪表，头发乱蓬蓬的，胡须也已经好几天没刮，身体受伤之后更是消瘦了不少，和之前那个意气风发、精神抖擞的杨总当然是天差地别了。性吧首发
　　允熙一看心疼得眼圈都红了，“你脸色怎么这么差？好像又瘦了一些，对不起，我替Alexis向你道歉，那件事确实是他找人干的，虽然不是我直接指使，但我也有脱不开的干系，真的很对不起，这真的不是我的本意……”允熙说到最后声音都有些哽咽了。
　　看着允熙脸上关切的神情，启轩内心更加的酸楚，允熙实在是太过善良了，这个时候居然还关心自己的身体情况，完全忘记了之前自己是怎么伤害她的吗？
　　启轩哈哈一笑，以此来掩饰自己内心的痛苦，“我的身体壮得很，他们怎么伤得了我？我不过是最近经常熬夜所以精神不太好而已。说吧，你找我有什么事情？家里你的那些行礼什么的我可以帮你送过去，只是不知道你现在住在哪里？”
　　允熙轻咬着下唇，神情复杂的望着启轩的眼睛。很奇怪，启轩今天这个不修边幅、既苍桑又略带忧郁的样子反倒更让允熙着迷。他今天看着比以往更加的有男人的味道，既成熟又大气，允熙既想依偎到他的怀里小鸟依人般的接受他的保护，又好像是被唤起了内心浓浓的母爱，想将启轩的头部抱紧在自己的胸口上细心的呵护……忽然允熙轻轻点了点头，好像是暗暗下定了决心，“我没有打算要把东西拿回来……”允熙羞涩的看了启轩一眼，“我今晚可以去你家吗？人家的大姨妈刚走，今晚咱俩可以一边喝着红酒，一边腻在沙发上看一部你喜欢的经典爱情电影，然后……然后你想对小熙怎么样都可以……”
　　“什么？”启轩不可思议的望着她，有点不敢相信自己的耳朵。他还发现桌子底下，允熙正用脚尖在轻轻刮着他的小腿，仿佛在向他暗示些什么。
　　“这次你被伤得那么重，我看了真的好心痛，人家今晚会不顾一切地去呵护你、只求让你快乐！你可以做自己想做的任何事情，小熙不会有任何的抗拒……哪怕你想在床上打我一顿发泄内心的怒火，我也不会有任何的怨言。如果你因为身体原因没办法像从前那样任意的玩弄人家，小熙在床上一样有办法可以让你快乐。人家刚刚新买了一套相当性感的学生装哦！你不是一直想看我初中时候的模样吗？我可以在床上表演脱衣舞给你看，还可以……”允熙勇敢的直视着启轩的眼睛，嘴角露出调皮的微笑，眼神之中还带着一丝的挑逗。
　　“小熙，你、你难道忘了之前我出轨那件事情了？你这么……这么轻易的就原谅了我？”启轩的心里在滴血，小熙，你之前受到的伤害可比我现在身体上的伤痛更加的深上千倍万倍啊，你怎么可以随便就忘记了呢？我完全不值得你原谅、不值得你付出这么多啊！
　　“咱们分开的这段时间我想了很多很多，虽然你瞒着我去和别的女人偷情，让我感到很伤心，但是……但是只要你还爱着我，我、我愿意原谅你，愿意和你永远的生活在一起……咱们的婚约不会变，我愿意成为你一辈子的女人！”允熙深情的注视着启轩。性吧首发
　　启轩感觉心如刀绞，小熙居然对自己爱得如此之深，这让我情何以堪啊！“你、你为什么还要原谅我？我跟Mandy可是好了很长一段时间了。”
　　允熙脸上流露出痛苦的表情，她深吸了一口气，“我知道像你如此优秀的男人是不应该让我一个人独享的，我愿意和……和Mandy共同分享你，只要你心里还有我。我只有一个要求，你不要再带Mandy回家了，我希望那个家是只属于咱俩共同的小窝。你如果想和她……和她亲热可以去外边……我不会干涉……”允熙低下头轻轻的说，声音带着一丝的哽咽和无奈。
　　启轩的内心在不停的动摇，感觉自己随时都有可能会向允熙和盘托出一切！不可以，绝对不可以！启轩咬了咬牙，“说实话，Mandy的身材比你更加的火辣哦，在床上更是让我欲罢不能的，我现在已经完全离不开她了。小熙，你真的有信心回来和她展开竞争么？你能够抛开自己的自尊和底线么？我可不敢保证能对你们俩个一视同仁的，我本来就是一个喜新厌旧的男人，一夫一妻制对我而言本身就是一个笑话，一个巨大的讽刺！我多么希望能够回到古时候那个三妻四妾的年代，那才是最适合成功男人生存的时代啊！”
　　允熙的泪水在眼眶之中打转，双手紧紧攥紧了自己的大腿，指甲都深深掐进了她光滑的肌肤，她已经完全感觉不到了疼痛。她抬起头看了启轩一眼，“我知道自己很多方面都比不上Mandy，我会努力改进的，哪怕你以后再没有兴趣和我上床，我也愿意陪在你身边照顾你的起居生活，和你共同分享彼此的喜怒哀乐，这些对我而言就已经足够了，我已不敢奢求更多……”
　　启轩努力瞪大了双眼不让自己的泪水流淌下来，小熙，你为什么这么傻？你为什么还不对我死心呢！你这样是会伤到你自己的，我不配得到你如此无私和真挚的感情！你更加不需要如此的委屈自己！
　　启轩恨不得现在就把允熙紧紧的抱在怀里，一遍一遍的请求她的宽恕和原谅，一遍一遍的说着你就是我唯一的爱！可是不行，那样一来就前功尽弃了，之前所做的一切不就是为了让小熙离开自己，对自己不再有任何的留恋吗？启轩发现自己低估了爱情的力量，也低估了允熙对爱情的执着和倔强！
　　启轩强忍着内心的伤痛勉强的装出了一个轻松的表情，“小熙，没想到你这么爱我，我好感动。但是我还有一个小小的要求，不知你能否接受？我觉得事先说清楚会比较好，免得过段时间你又要闹情绪了。”
　　允熙飞快的抹去了眼角上的泪水，抬起头深情的望着启轩，“你说，只要是我能做到的。”
　　启轩咬了咬牙，对不起了小熙，我不得不这么做，要不然拖下去只会让你更加的痛苦，还是快刀斩乱麻、长痛不如短痛吧，我已经无法回头了，也许若干年以后，你会明白我今天的良苦用心。
　　“你当然可以做到，而且你还会做得非常好。你知道我一直都非常怀念当年咱们三人一起在床上嬉戏的日子，所以我希望你和Mandy都可以在床上陪我，大家一起HAPPY，这应该没什么问题吧？”启轩似笑非笑的看着她。性吧首发
　　“你说什么？”允熙再也抑制不住内心的痛苦，她气得全身都在瑟瑟发抖，下嘴唇都被自己的牙齿咬破了皮，脸上的泪水扑簌而下。
　　“还有，Mandy的男朋友也希望偶尔能够加入哦！咱们四个人一起玩一定会更加的刺激，反正你之前也和王总……嘿嘿，其实就是换了个男人而已，咱们一定会玩得相当的开心！我老早就想玩换妻游戏了，保证爽死你！”启轩将了最后一军，使出了最后一招必杀技--自爆！在伤害了对方的同时也毁灭了自己。
　　“你、你为什么要如此的对我，难道……难道在你的眼里，我就只是你床上泄欲的工具而已？咱俩之间明明一直都彼此深爱着对方啊？性，只是推动爱情这列火车持续向前的一个润滑剂而已，不是么？为了你，我已经一次又一次的选择了妥协，甚至抿灭了自己做人的道德底线，你为什么还是非要把我往绝路上逼呢？”允熙感觉到现在已经是心如死灰，再也没有活下去的勇气了。
　　“工具这词太难听了，性爱性爱，有性才会有爱嘛！这年头谁还去相信什么纯爱啊，对不对？在床上总是咱们两个人玩太单调了，没意思。四个人玩可就完全不一样了，可以增加很多崭新的玩法，我相信你一定会相当期待的！他的男朋友一定会用许多新鲜招式来款待你，哈哈！”启轩笑着说。
　　允熙脸上的表情僵硬了几秒钟，忽然也跟着启轩咯咯的笑了起来，笑声中带着无尽的忧伤和愤怒，强忍已久的泪水滚滚而落。她脸上的妆也花了，泪水在她脸上带出了几道细细的黑线，微翘的嘴唇也因为沾着鲜血而显得越发的狰狞和恐怖。
　　突然，允熙的笑声戛然而止，她双眼痴痴的望了启轩好一会，这才慢慢地站起身来，转过身头也不回的走向了大门。开门的时候由于心不在焉又用力过猛，玻璃门重重的打在了她的额头上，允熙踉跄着后退了几步差点摔倒，额头上立刻红肿了起来。她深吸了一口气，对着想要过来搀扶她的服务员摆了摆手，稍稍停顿了一下，最终还是快步地离开了。
　　身后的启轩抑制住想要跑过去搀扶她的冲动，脸上却早已是酸楚的泪水，他无力地瘫倒在了沙发上抽搐个不停，手足一阵冰凉，双膝不由自主地打起了摆子，他感觉自己就快要崩溃了！性吧首发
　　启轩忽然坐直了身体，呼呼的喘着粗气，双眼呆呆的凝视着玻璃桌面上自己那丑陋的倒影，突然狠狠一拳砸了下去，只听咣当一声巨响，玻璃碎了一地，启轩右手上顿时血流如注，把周围的顾客和服务员都给惊呆了，一个个都只是远远的望着他，没人敢上去问个究竟，生怕会殃及池鱼。
　　启轩拖着疲惫的身躯回到了上海市肿瘤医院。在病房里护士正在给他包扎着手上的伤口。
　　“你下午要请假出去，本来医院已经是很勉强才答应的，你正在做化疗是必须要求留在病房里方便医生观察的。这倒好，你还把手弄伤回来了？接下来这几天输液变成只能用左手了，本来应该是两只手交替扎针会好一些，要不然手背很容易就会肿起来。”
　　“对不起，不会再有下次了，从今往后我会完全服从你们的安排！接下来还要用几天的药？”启轩问道。
　　护士查了下病历，“还要三天吧，一个化疗的疗程正好是一周的时间，然后休息两周，再继续下一个疗程。休息的这段时间你还得去做放疗，这两者对身体的副作用都是非常大的，所以你不可以再离开医院了，知道吗？”护士小姐语重心长的交待着。
　　“多谢你啦，今天真是麻烦你了。”
　　“没事，手已经包扎好了，记得不要碰水。还有，晚餐你想吃什么我帮你登记一下，待会让食堂送过来。唉，你这么严重的病怎么家人朋友一个也没来啊，这样是不行的。你身边一定需要有个人来照顾才会比较好，因为过段时间那些治疗所造成的副作用是相当强烈的，你一个人会相当的辛苦，生活起居什么的会是个大问题。”
　　“多谢护士小姐的关心，在上海我没啥亲朋好友的。再说我一个大男人有啥搞不定的，我身体强壮着呢，哈哈。”启轩强装出一副毫不在乎的样子，反正自己早已经无所谓，自从允熙离开咖啡馆之后，他的心也早已经死了，世间再也没有什么事情可以对他造成伤害。
　　“谁说你没有朋友的？”门口传来了一个熟悉的声音。
　　启轩和护士同时抬头一看，只见Mandy手里拎着一包东西，正浅笑兮兮地站在病房的门口。
　　“Mandy，你、你怎么……”启轩感到有些不知所措。性吧首发
　　“护士小姐，晚餐我已经给他带过来了，接下来会由我来照顾他。你忙你的去吧，谢谢。”
　　护士大有深意的看了启轩一眼，微笑着离开了病房。
　　“你怎么又调皮了？上次的伤还没完全恢复，今天就又把自己给弄伤啦？我真怀疑你是不是有自虐的倾向，这点你可不能学我，嘻嘻。” Mandy表情很轻松，还对他摆了个鬼脸。
　　“Mandy，我又让你担心了，其实我刚才……”启轩有些内疚的看着她，他可再也不想伤害另一个关心自己的女人了。
　　“嘘，你不需要对我解释什么，事情总是需要一个了结的。这样也好，从今天起你就可以安心的接受治疗了，什么也不要多想，乐观积极的去面对一切！我会一直陪伴在你的身边。” Mandy握住了启轩的手，目光中柔情无限。性吧首发
　　启轩紧紧握着Mandy的手，感激的看着她，轻轻点了点头。他脸上想要努力挤出一丝笑容，可惜最后眼泪还是不争气的掉了下来……


第64章：坦然面对
　　一个礼拜之后，Ａｌｅｘｉｓ和另外一位同事来到了启轩的家里，将允熙的行礼和生活物品带走了。
　　「Ａｌｅｘｉｓ，以后……以后小熙就要麻烦你多加照顾了。」启轩脸上勉强挤出了一丝微笑。
　　Ａｌｅｘｉｓ冲到启轩面前用力揪着他的领口，「从今往后，我再也不想从你嘴里听到『小熙』这两个字！小熙这次可真是被你给害惨了，你知道她现在每天过着什么样的日子吗？她那天和你见面之后回到家，在卧室里呆坐了整整一个晚上，脸上没有一丝的表情，什么话也不肯说。第二天趁我去上班的时候，她就躲在浴室里割脉自杀了！你到底对她做了什么？你这个禽兽不如的家伙！」
　　「什么？她现在怎么样？我、我现在就去看她！」启轩脸色一片苍白，他没想到允熙会如此的想不开，没想到那天自己所说的话对她的伤害会大到了如此的地步。如果小熙真的有个三长两短，那启轩永远也不会原谅自己，他马上就会结束自己悲惨的命运，下去陪伴自己深爱着的允熙。
　　Ａｌｅｘｉｓ一把将启轩推开，「小熙如果真出了事，我现在还会陪你在这里说话？早他妈把你大卸八块扔出去喂狗了！你这个狗娘养的！幸亏发现得及时，要不然……」Ａｌｅｘｉｓ说完还不解气，一口唾沫吐到了启轩的脸上。
　　启轩这才长出了一口气，他完全不在意Ａｌｅｘｉｓ对他的辱骂和自己脸上的唾沫，这本就是自己应得的，他这段时间对允熙所做的一切，就像是一个无情的刽子手将她给逼入了绝路，她那脆弱的心灵如何能够忍受这样一次又一次的折磨和催残？
　　启轩只感到胸口心如刀割般的疼痛！他甚至在想，当时如果早点知道是Ａｌｅｘｉｓ派人来打他的，那么自己一定不会反抗，就躺在地上让他们弄死自己最好，省得自己还要大费周章做出如此多伤害允熙的事情，他的内心再也承受不了这样的压力了。
　　「她没、没事就好，小熙终归还是太年轻，一点小小的挫折都经受不了，现在回想起来她确实不太适合我，那娇滴滴的样子无论生活还是业上都无会给我多大的帮助，反倒成了我的累赘。所以她今后还要你多废心了，等过段时间她的心情平复了之后，你再替她物色一个适合她的男朋友吧，哈哈！」启轩索性做戏做全套，彻底断了她的念想。
　　Ａｌｅｘｉｓ目光中蕴含着无限的愤怒，要不是知道自己打架不是启轩的对手，早就冲上去痛扁他一顿了。
　　「这就不劳你费心了，以小熙的条件，只要她愿意，不知有多少比你优秀千倍万倍的男人等着排队呢！小熙未来的男朋友也许没你有钱，但他一定会比你更爱小熙，也更懂得珍惜她、理解她，不会一次又一次的让她伤心和失望。」
　　启轩脸上露出了一丝苦涩的微笑，他感觉自己已经很难再继续演下去了，「我也希望如此……好了，你收拾好东西就赶快走吧，我和Ｍａｎｄｙ待会还有个约会呢。」
　　Ａｌｅｘｉｓ不屑的看了启轩一眼，「瞧你那面黄肌瘦的样子，夜夜歌舞升平看来也是蛮辛苦的。好好享受，活一天赚一天，哈哈！」说完Ａｌｅｘｉｓ就头也不回的走进了电梯。
　　启轩苦笑了一下，「活一天、赚一天，这话倒是我现在活生生的写照啊，Ａｌｅｘｉｓ你果真有才。小熙，请尽快的忘记我吧，我们今生注定无缘相爱，你迟早会找到一个深爱着你的男人！你的温柔多情、美丽善良会永远铭刻在我的回忆当中，直到下辈子也不会消逝……」
　　果然是好事不出门，坏事传千里。几天之后，启轩接到了铺天盖地的电话轰炸，有自己父母打过来的、有允熙父母打过来的、有朋友同事打过来的，当然还有前妻打过来的电话。
　　他们不是直接把启轩臭骂了一顿，就是希望他能迷途知返，重新求得允熙的原谅，还有人威胁要见他一次揍他一次！启轩全程任由他们辱骂或者说教，完全不做出任何的辩解。
　　允雯打电话过来将他骂了个狗血淋头，她自己也搞不明白，为什么每次当俩姐妹想要将身心都托附与他的时候，启轩总是会做出些离经叛道的事情来？为什么永远带给她们失望和痛苦？允雯气得差点要禁止他和女儿联系，启轩祈求了好久她才勉强答应让他每周和囡囡通话一次。允雯还表示第二天就会飞到上海来探望妹妹，要启轩在家好好反省，等自己过去修理他。
　　启轩听到允雯要过来上海吓了一跳，他明白自己很可能瞒不过素来精明的前妻，她可不像允熙那么容易就可以糊弄过去。他赶紧把现在居住的宿舍和小车交还给装饰公司，自己在距离医院不太远的路段买了一套二室一厅的小房子。他明白自己必须「失踪」一段时间了，要不然这件事情没办法轻易就能解决。他现在哪里还有勇气和精力去面对前妻的质问呢？生怕自己说不上两句就会露出马脚，只好来个退避三舍了。
　　随着化疗和放疗的深入，副作用进一步显现了出来，启轩一下子瘦了二十几斤，整个人由之前的丰神俊朗变得萎靡不振。他经常都会呕吐，咳嗽还会带血，晚上胸口经常会因为疼痛而翻来覆去睡不着觉。呼吸也因此变得艰难，还在家里搞了个打氧装置，时不时需要低浓度吸氧。
　　Ｍａｎｄｙ不再从事啤酒促销小姐的工作，干脆搬过来跟他住在了一起，方便照顾他的日常起居生活。看着启轩一天天的变得憔悴、虚弱，Ｍａｎｄｙ心中感到无比的痛苦，但是在启轩面前还得强作欢笑，时不时逗他开心，鼓励他要积极的配合治疗。只有当启轩睡着了的时候，Ｍａｎｄｙ才会躲到洗手间里边，捂着嘴巴偷偷的哭泣。
　　不知不觉一年过去了，眼看年关将至，这天启轩正坐在窗前的摇椅上看书，温暖的阳光照射在身上，让他感觉到非常的舒服。
　　这时候Ｍａｎｄｙ推开门走了进来，手里还拿着好多大包小包的东西。「启轩你看，这几枝桃花漂不漂亮？」Ｍａｎｄｙ笑嘻嘻的看着他。
　　「嗯，含苞待放真是挺美的，看来到了春节的时候就会全面盛开了。原来你是买年货去啦，大街上一定很热闹吧？」启轩笑着问道。
　　Ｍａｎｄｙ一边将桃花小心地插到了花瓶里，一边点了点头，「街上、商场里全都是人，我都被挤得喘不过气来了，又得保护好手里的东西不被挤坏掉，中国人的年味实在太重啦！」
　　「可惜我不能去帮你拎点东西，这个家也全都靠你一个人在张罗，可真是不好意思，我本来也算是个挺爱凑热闹的人！哈哈。」
　　「等你好了咱们就可以一起出去啦，现在天气太冷，你还是待在家里会比较好。你今天的药吃了没有？」Ｍａｎｄｙ微笑的看着他。
　　启轩点了点头，「Ｍａｎｄｙ，你真的不打算回老家去看望你母亲吗？现在买机票还来得及。」
　　「不要，我才不放心你一个人待在这里。而且回去了跟他们也没啥话好说的，吃几顿饭就回来了，没意思。况且我也按你的意思寄钱回去啦，他们应该可以过个好年的。」
　　启轩感动的看着她，Ｍａｎｄｙ和一年前相比，已经完全像是变了一个人！她现在变得成熟、稳重、细心、勤劳甚至精打细算了。她每天除了要帮启轩熬中药，协助他吸氧，或者送他去医院治疗，还要操持家务，把屋子打扫得一尘不染的。
　　接着会陪他聊聊天，看一会电视节目什么的。闲下来有时间，她就会坐到小桌子前边，拿起个小本本，低头认真地记录着每天的柴米油钱和各项生活支出。
　　每当这个时候，启轩都会坐在摇椅上微笑的望着她，感觉Ｍａｎｄｙ现在就像是这个家里的女主人一般，既温柔贤慧又恬静可人，和以前她那张扬的个性和豪放的性格比起来完全就像是换了一个人。
　　有时候阳光照射进屋子，她的头顶上泛着光，仿佛形成了一个圣洁的光环。对启轩而言，Ｍａｎｄｙ现在就是他心目中的天使！她为了一段没有将来的感情可以付出了那么多，我不应该身在福中不知福了。
　　也许最爱的人一直就在我的身边，我还总是想着以前的事情干什么？回忆总是美好的，正因为美好的东西都变成了回忆，Ｍａｎｄｙ就是上天赐给他最后的礼物和最大的慰藉，珍惜眼前人吧，现实中的美好才是最可贵的。
　　「Ｍａｎｄｙ，你过来，我有话要对你说。」启轩冲着她轻轻招了招手。
　　「啥事啊，人家正忙着呢。」Ｍａｎｄｙ放下了手里的东西，搬了张椅子坐到了启轩的面前，歪着脑袋微笑的注视着他。
　　「昨天趁你去门诊缴费的时候，我跟主治医生详细的谈过了，我做出了一个重要的决定，你要冷静的听我说。」
　　「什、什么决定？出什么事啦？」Ｍａｎｄｙ紧张的看着启轩，双眼瞪得大大的，嘴唇还在微微地颤抖着。
　　「Ｍａｎｄｙ，你应该知道，我的生命即将走到尽头了，所以我……」
　　「不许胡说，哪个乱说我去砍死他！你这段时间精神别提有多好了，胃口也改善了很多，只要再坚持治疗一段时间，你的身体一定能够彻底康复的！」
    Ｍａｎｄｙ眼中已经噙满了泪水。
　　启轩轻轻地握住了Ｍａｎｄｙ的手，「Ｍａｎｄｙ，人总是要面对现实的，医生跟我说了，化疗、放疗的治疗效果已经越来越不明显，人参皂苷ＲＨ２对我也已经基本没用啦，我右边的肺部已经被癌细胞完全占据，几乎失去了呼吸功能。我现在每天吸氧的次数越来越多，药物造成的反应也越来越强烈……」
　　Ｍａｎｄｙ脸上的泪水已经不受控制的流了下来，她全身都在颤抖着，「医生说你……说你还能活多长时间？」
　　「最多两三个月吧……」启轩苦笑着说。
　　Ｍａｎｄｙ哇的一声哭了出来，「这不公平，这一年多来，我们那么努力的配合着治疗，你也那么的乐观和坚强，可为什么还是得不到老天爷的眷顾！不公平！我不要你死！」Ｍａｎｄｙ伏在他的大腿上嚎啕痛哭起来。
　　启轩用他乾瘦的手掌，轻轻抚摸着Ｍａｎｄｙ渐渐失去了光泽的短发，用充满怜爱的眼神看着她，「你不用太伤心，我们不是早就有了心理准备么？我和死神玩的捉迷藏游戏，结局一早就已经是注定了的，只不过是时间迟早的问题而已，该来的始终都会来的。和医生协商之后我已经决定停止治疗了，剩下的这些日子我要陪你快乐的四处玩耍，我还要和你在床上亲热，就像我们从前那样！」
　　Ｍａｎｄｙ抽泣着说，「可是不通过药物控制，你的身体会很痛苦的……」
　　「没事啦，医生已经给我开了一些杜冷丁，实在疼得受不了的时候就注射一点咯。没有了药物的副作用，我的身体才能恢复元气，我才可以恢复往日在床上的雄风，我要像从前那样把你折磨得死去活来的！我要让你享受到一波又一波的高潮！」启轩抱紧了Ｍａｎｄｙ，脸上也流淌下了热泪，两颗受伤的心再一次紧紧地依偎在了一起。


第65章：甘苦自知
　　启轩这一年多来所受到的痛苦和煎熬不是常人所能体会的，身体上的痛苦只是一方面，另一方面他的内心还总是活在对允熙无限的愧疚当中。晚上只要一闭上双眼就会浮现允熙那清丽脱俗、浅笑兮兮的可人模样，这也让他更加的痛不欲生！这个时候，他只能拿出手机，一边流着眼泪一边观看他和小熙一起亲热的视频片段，以此来缓解自己内心巨大的痛苦和思念！
　　像启轩这种在床上霸气十足、威猛无比而又索求无度的男人，现在被药物折磨得奄奄一息，之前在床上的雄风早已经荡然无存。有时候Ｍａｎｄｙ得费半天劲才能将他的肉棒给舔硬了起来，好不容易可以正常交欢了，可是才搞了十几分钟就一泄如注缴枪投降了。
　　虽然Ｍａｎｄｙ总是装出一副很享受的样子，也从来没有表现出任何的不满，但这还是让原本在床上金枪不倒的启轩感到无比的羞愧和耻辱。这对一个真男人而言打击是巨大的！自己连一个女人都满足不了，活着还有什么意思？
　　启轩终于体会到了什么是生不如死，与其这样每天都要小心翼翼、苟延残喘的活着，还不如痛痛快快的一死以求得个解脱，结束自己悲催的人生，才不会留在这个世上害人又害己，累得Ｍａｎｄｙ也要陪着自己一起倍受煎熬和折磨。
　　但是，一想到Ｍａｎｄｙ为了自己的治疗付出了那么多心血，他只能打消了这一荒唐的念头，不可以辜负Ｍａｎｄｙ对他的期望，只要有一丝机会他也要抓住不放。可惜，启轩人生的这盘大棋已经来到了收官的阶段，既然中盘已经输得一塌糊涂，就看尾盘是否能够稍稍的挽回点什么吧？
　　启轩回忆着自己生命当中交往过的几个女人：成熟干练的允雯、美丽单纯的允熙、清秀乖巧的诗淇、娇憨呆萌的晓涵、冷艳孤傲的张茜、风骚浪漫的Ａｍａｎｄａ，当然还有率真艳丽的Ｍａｎｄｙ。
　　允雯、允熙还有现在的Ｍａｎｄｙ，她们三个都属于自己在人生不同阶段的最爱。至于像其它的几位，比如诗淇、张茜等等，都只是逢场作戏或者是一时兴起，更多的只是为了尝试不同的口味，或者是当初被她们的动人的身体所诱惑，没有多么深厚的感情基础在里边。
　　允雯是启轩从一开始就以为可以相伴终老的女人，没想到她却是最早离开了自己。允雯极强的个性注定了她无法容忍自己的老公哪怕有过一次的出轨，她也绝不会原谅。她可以为老公付出一切，但唯独不能接受老公对她的背叛，因此启轩和她注定是有缘无份。
　　Ｍａｎｄｙ陪伴自己到了生命中的最后一刻，他本该是最爱她的，可惜启轩对她更多的是因为感激而产生的爱情，虽然俩人相濡以沫到了最后的时刻，但启轩对Ｍａｎｄｙ始终没有找到真正的感觉，也许她张扬的性格一直都不是启轩心目当中最理想的那个女人。
　　唯独只有允熙，她才是自己的真爱，一个真心想和她过一辈子的女人！甚至下辈子都希望能继续陪伴着她。别看启轩平时在公司呼风唤雨又八面玲珑，其实他的内心相当的传统，因此允熙那单纯而又内敛的性格更对他的胃口，更符合他理想中好妻子的形象。
　　更何况允熙对自己的爱也是非常之深厚的，这从她一次又一次的原谅自己所犯下的弥天大错就可以看得出来。如果换作是允雯和Ｍａｎｄｙ碰到这些事，以允雯的精明和固执，Ｍａｎｄｙ的泼辣和刚烈的个性，她们都未必可以原谅自己的过错，重新回到自己的身边。并不是因为她们对自己的爱不够深，而是她们那与生俱来的性格所造成的。
　　正所谓人生得一知己足矣！自己有幸能够和三位既美丽又多情的女子发生过感情，启轩感觉老天爷对他已经是非常的厚道了。更何况自己还和其它的女人发生过各式各样的感情纠葛、床上艳事等等。老天爷其实是非常公平的，启轩在患上癌症之后经常会这么想，也许就是因为之前自己生活过得太过滋润了，无论是钱财、家庭、恋人甚至情人都是应有尽有，当一个人将所有好处都占据了的时候，那么接下来他将要面临的窘况，很可能就是目送着它们一件一件慢慢的在自己眼前消失。
　　人生就像是股市里的Ｋ线图，当股票涨得太高了迟早有一天就会下跌，这和金价、油价在本质上没有什么不同。它也许是慢慢的阴跌不止，也许是几根大阴线直接砸得你晕头转向。无论是哪一种，最终的结局都是让你山穷水尽、血本无归，甚至还要赔上自己的生命。
　　人贵在知足，懂得珍惜现在所拥有的一切才是最重要的。自己在有了两姐妹相伴还不知足，见异思迁、喜新厌旧的去搞婚外情，向往那些花天酒地、声色犬马的生活，终于受到了老天爷的惩罚。
　　当一个人犯下了弥天大错，那么迟早都是要付出代价的。虽然这个惩罚来得稍微的早了一些。不过启轩心想这也许正是老天爷高明的地方，如果等到自己和允熙结婚了之后才发现自己患有绝症，那到时一切终将无法挽回。现在最起码还可以让允熙把自己给忘掉，免得将来自己离开之后使得她痛不欲生。启轩靠在摇椅上，双眼望着窗外飘落的片片枯叶，脸上露出了平静的笑容……


第66章：刻骨铭心
    接下来的日子里，启轩和Ｍａｎｄｙ暂时抛开了心中的悲伤，四处游山玩水，逛街购物，享受着老天爷留给启轩最后的快乐时光。
　　当然，车上必须带上打氧装置，启轩每天至少还要打上一剂杜冷丁来缓解胸部的疼痛。
　　不过他完全不在乎，这个时候他最不希望的就是躺在床上等死，他要尽情的享受这最后的人生！他更希望能让Ｍａｎｄｙ也得到快乐！没有了药物带来的副作用，启轩也逐渐恢复了往日的雄风，他和Ｍａｎｄｙ在床上终于找回了久违的快乐，享受了一次又一次酣畅淋漓的性爱大餐！俩人一丝不挂心满意足的相拥着躺在了床上，Ｍａｎｄｙ将头枕在启轩的胸脯上，脸上红扑扑的，她抬头关切的看了启轩一眼，「你的呼吸没有问题吧，我看你刚才好累的样子？」
　　「没事，好在咱俩亲热之前我先吸了一会氧气，要不然过程那么刺激我还真有点支援不住了。好久都没这么爽了，我还真有点希望就在做爱的高潮中死去，那倒也是人生一件美事！也算是我最好的结局了，咳咳……」Ｍａｎｄｙ伸手挡住了他的嘴，「这么开心的时候别提什么死不死的，有了性爱的滋润和美好的心情，我相信你一定会好起来的。你要有信心，就算是为了我，为了家里人你也要坚强的活下去，你女儿还期盼着爸爸回去看她呢。」Ｍａｎｄｙ鼓励着启轩。
　　「只是开个玩笑，这说明我的心态还是蛮好的嘛，对不对？我可不舍得留下你孤零零的一个人。Ｍａｎｄｙ，你身边的朋友太少了，这样可不行。你可以答应我将来多交一些朋友吗？你需要有人和你交流、和你分享各种喜怒哀乐，你不可以一直都活在自己的世界里，你要大胆的向他们敞开你的心扉。」
　　「而我，只是你生命中划过的一颗流星，虽然璀璨但却是短暂的，你将来不可以沉迷在对我的思念之中，你必须忘掉过去，勇敢地走出去，未来还有更多更美好的事物在等待着你，请答应我好吗？」
　　启轩温柔的看着她。
　　「放心啦，我又不是个天真的女生，我懂得如何去规划自己的人生，我向你保证我未来一定会很幸福的，好吗？」Ｍａｎｄｙ脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　启轩深深的注视了她好一会，轻轻摸摸着她的秀发，「其实我最放心不下的就是你，你性格有些太拧了，我担心你会钻死胡同。答应我，在我走了之后，你一定要快乐的生活下去，我会化身成为天上最闪亮的那颗星星，时刻照耀着你、保佑着你。我还会一路注视着你，直到你寻找到属于自己的幸福！」Ｍａｎｄｙ轻轻地点了点头，「亲爱的，可以允许我在床上暂时这么称呼你吗？」
　　启轩低头吻了一下她的脸庞，「当然可以，你早就已经是我正牌的女朋友了，你想怎么称呼我都可以，亲爱的！」Ｍａｎｄｙ深情的注视着他，「虽然我知道你并不爱我，但我听了还是感到很开心……」
　　「又在说傻话了？男女之间产生爱情的方式分为很多种，有的是一见钟情，有的是日久生情。我和你的感情就是在长时间的相处之中慢慢陪养出来的，相处时间越长我就发现你身上有越多的优点。我现在依然深爱着小熙，但是同样的我也爱你，我原本就不是一个用情专一的好男人，我可是很花心的哦！」
　　启轩笑着抚摸着她的头发。
　　Ｍａｎｄｙ轻拍了一下他的胸脯，「我就是喜欢你这种坏男人，一辈子都喜欢！自从那次你在酒吧里帮我解围，我就再也无法控制内心的情感，我早已被你迷得晕头转向了，我就是想和你在一起，不需要任何的理由、名份或者藉口。」
　　「唉，其实你骨子里也是一个可以为爱不顾一切的女人啊。真傻……」
　　启轩叹了口气，同时又感到深深的无奈，原来自己身边有过这么多的好女人，可惜当初都没有好好的珍惜。
　　直到发觉的时候才发现为时已晚，自己已经没有时间去好好的弥补她们了！也许这就叫世事无常，也许这就叫天意弄人吧……命运绝不会温柔的对待犯下了过错的人类，也许这就是上天对我的惩罚。
　　爱一天，赚一天，只要真正爱过，终究不会血本无归！身边有个红颜知己陪伴着，一起走完人生这段最后的旅程，我应该知足了。
　　启轩的手指在Ｍａｎｄｙ扁平而又光滑的小腹上抚摸着，他忽然停顿了一下，「Ｍａｎｄｙ，你为什么总是不肯告诉我，肚脐旁边的这块小伤疤是怎么来的？我明明记得咱俩刚在一起的时候是没有的，难道我记错了？」
　　「讨厌，你不要总是哪壶不开提哪壶嘛，人家最伤心的就是肚子上这块疤了，本来人家的腹部是挺完美的。」Ｍａｎｄｙ满脸的不高兴，一边说着一边拉开了启轩的手，不让他触碰自己腹部那条割阑尾之后留下来的小疤痕，还拉过被单遮挡住自己赤裸的身体。
　　「现在依然完美啊，而且这条小蚯蚓还显得挺性感的，我喜欢！」
　　启轩安慰着她。
　　「真的？你可不是在骗我？」Ｍａｎｄｙ抬起头看了启轩一眼，脸上流露出喜悦的光芒。
　　「亲爱的，你这腹部、这胸，不去当模特实在是太可惜了。听我的话，以后去开一家内衣店，你自己就是最好的模特和金字招牌，每天只要穿得性感点，保证生意兴隆、门庭若市，门口都会让那些臭男人给踩烂了，哈哈。」
　　启轩一边说着一边揉搓着她尖挺的乳房。
　　Ｍａｎｄｙ呻吟了一声，「我现在只想要你快点好起来，其他的事情我想它做什么，你就是我的未来。」
　　「傻丫头，生活总得继续啊。我希望你将来可以过着相对舒适的生活，不必再像以前那么的辛苦。我还剩下不少的积蓄，除了留一些给允熙和女儿，其他的你可以拿去当本钱买间铺面，想开美容店或者内衣店都可以，那样我也就没有任何的牵挂了。」
　　启轩怜爱的看着她。
　　「我都说了一万遍了，我不要你的钱，那些钱你都留给她们好了。我只要现在这所房子，因为它保留着咱俩太多的回忆，我不舍得让给别人。」
　　「Ｍａｎｄｙ你不要这样。我知道你对我好，可是人总要向前看的，你现在才二十来岁，你将来一定能够找到一个更好的男人，相信我，时间可以冲淡一切，所有的痛苦和伤心都只是暂时的。我只是代表了你的过去，你还有更为璀璨的未来。不要让我为你担心，让我毫无牵挂的离开好不好？」
　　启轩对Ｍａｎｄｙ始终不太放心，她太固执也太倔强了。
　　Ｍａｎｄｙ秀眉紧锁，咬着下唇沉默了好一会，忽然猛地坐了起来，抓起衣服扔到启轩的身上，「把衣服穿上，我带你去一个地方。」
　　启轩一头雾水的被Ｍａｎｄｙ拉出了家门，两人开车来到了南京路步行街。
　　华灯初上，夜色朦胧，俩人牵手行走在微凉斑斓的夜色中，抖落一身的的伤感和疲惫，轻松惬意，不用去想任何的烦恼，不再被世事所牵绊。
　　突然启轩被Ｍａｎｄｙ拉进街边一间昏暗的小店，仓促间好像看到店名叫什么「刺客联盟」？这又是啥玩意，游戏？卡牌？小妮子又想玩啥花样呢！店内感觉也就十来平方，墙上贴满了各式各样的海报还有图案花纹什么的。
　　除了旁边的一排柜子，中间还摆放着一张很特别的椅子。
　　这种椅子启轩从来不曾见过，既像健身用的那种，又有点像性爱椅。
　　椅子分成了好几截，上边分别有几个皮垫，显然可以任意变换各种角度，满足不同的体位。
　　一个上身赤裸的男人正懒洋洋地靠在墙上抽烟，搞得屋内乌烟瘴气的。
　　他头上的长发随便扎了根马尾，胡子拉碴不修边幅，裤子又脏又破，依稀有几分电影里那些艺术大师的风范。
　　启轩感觉这店里透着一丝的诡异，他搞不明白Ｍａｎｄｙ到这里的真实意图到底是什么，心想这小妮子歪门邪道懂得倒是挺多。
　　看到有顾客进门，那男的凑上前来，香烟歪歪斜斜的叼在嘴上，手里还拿着几本画册，「是哪位元需要服务啊？我这里各种图案花纹应有尽有，请慢慢挑选。」Ｍａｎｄｙ直接往中间那张椅子上一坐，将头部往后一靠，随手拉起了自己的上衣，露出扁平健美的腹部，就连胸罩边缘都露了出来。
　　启轩吓了一跳，赶紧上前把她的衣服使劲往下扯，「你疯啦，平白无故的脱衣服干啥？咱们快点出去。」
　　一边说一边用身体遮挡着店家的视线。
　　Ｍａｎｄｙ忍不住扑哧一笑，轻轻把他往外一推，「走开啦，讨厌。这里是刺青店，懂不懂？不露出身体怎么纹身啊？」
　　「什么？纹、纹身？好端端的纹什么身啊？快跟我出去，别在这里瞎扯蛋了！」
　　启轩已经有些生气了。
　　Ｍａｎｄｙ甩脱了他的手，正眼也不看他一下，再一次拉高内衣露出了腹部，对着店家说道，「看到没有，这里有道疤，你给我纹几个字在上面，把这条该死的疤痕给遮住！」
　　那个上身赤裸的男人细细端详了一会，又用手指按压了一下她的肌肤，「美女，干这行那么多年，你是我见过腹部最漂亮的女人了。肤色非常的健康，肚子上没有一丝多余的赘肉，还能清楚看到微微的腹肌，实在是完美，我都有点不忍心下手了，你考虑清楚没有？」
　　「别废话了，快给我把这四个字纹上去，谢啦。」Ｍａｎｄｙ将写好的小纸条递到了店家的手里。
　　启轩大惊失色，赶紧上前拦开了店家的手，「Ｍａｎｄｙ你这是要气死我啊！好端端纹几个字在肚子上做什么？实在想要也是纹在不起眼的地方，比如脚踝，哪怕是股沟也行啊。快别胡闹了，咱们走，我带你去吃好东西，别在这里浪费时间，我坚决不同意！」
　　「切，你又不是我老公，要你管！咱俩认识了那么久，我决定的东西什么时候更改过了！听话，乖乖在旁边待着，一会就好。大哥，手脚麻利点，别管那家伙。」
　　最后一句话是冲着店家说的。
　　启轩暗暗叹了口气，难得Ｍａｎｄｙ想做件自己喜欢的事情，就不要再逆她的意了，能让她开心才是最重要的。
　　都怪自己之前在床上说了那句话，好端端的提她的伤疤干啥？女孩子都是很敏感的，又特别爱美，更何况是在情郎的面前，她当然希望能够展现自己最完美的一面。
　　启轩愣了好一会，这才走到他们身边，只见店家已经把几个字转印到了Ｍａｎｄｙ的身上，手里拿着纹身机，将颜料调整好，准备要开始割线和上色了。
　　启轩很好奇Ｍａｎｄｙ到底想要纹几个什么字，他凑上前一看，忽然感觉呼吸都快要窒息，鼻子发酸眼泪差点就要掉了下来。
　　在她腹部的疤痕上赫然写着四个字：只爱启轩！！！启轩内心百感交集，说不清到底是感动还是震撼，是痛苦还是愧疚，一把将Ｍａｎｄｙ拉了起来，紧紧的抱着她的身体，「Ｍａｎｄｙ，亲爱的，你仔细听我说，我真的不能让你这么做。我知道你对我好，我也知道你的心意，可是你知道这四个字对你而言意味着什么吗？我已经欠了你太多太多，不可以让你再这样执迷不悟！」
　　「当然知道，这是我终身的承诺，它代表了我的信念！永远也不会动摇。」Ｍａｎｄｙ不加思索的回答。
　　「你要知道，纹身是一辈子的大事，一旦纹上就很难再将它抹去。你想想，当你未来的男朋友或者是老公，看到这几个字会是一种怎样的心情？它会成为你们之间永远的矛盾，造成你们永远无法修补的隔阂，这个纹身会像一根针那样牢牢扎在男人的心里。听我的话，放弃这个荒唐的决定，咱俩已经没有多少时间可以挥霍了，快走。」
　　启轩在Ｍａｎｄｙ耳边轻声的说。
　　Ｍａｎｄｙ轻轻将启轩推开，「我为什么要抹去？如果可以轻易抹掉我还要纹身干嘛？更何况，再没有哪个男人可以看到我的纹身，这点请你不用再为我操心了。我是个成年人，绝非女生那种一时的冲动，我明白自己未来的人生道路应该怎么走。你如果真为我好，就请支持我的决定，谢谢。」Ｍａｎｄｙ的语气斩钉截铁，没有一丝回旋的余地。
　　望着她那坚毅的眼神，启轩明白就算说再多也改变不了她强大的决心，Ｍａｎｄｙ决定的东西从来就不是轻易就可以动摇的，她是个认准了死理就一条道上走到黑的人，启轩只好颓然放开了她的手臂。
　　看着纹身机嗡嗡作响，看着店家用棉球抹去她伤口上的血丝，看着Ｍａｎｄｙ紧锁的眉头，看着她轻咬下唇忍受着身上的疼痛，启轩感到心如刀割。
　　他转开了头，不忍心去观看Ｍａｎｄｙ的肌肤遭受着如此的摧残。
　　「师傅，先停一下，我看就差」
　　轩「字的最后一笔了吧？我想提一个小小的要求，希望这最后一笔的扎针由我男朋友来完成，可以么？」Ｍａｎｄｙ嫣然一笑。
　　店家和启轩同时哇的一声，有些不可思议的瞪着Ｍａｎｄｙ。
　　「美女，这最后一竖看似简单，但对于生手而言，我担心他下针的尺度把握得不是很好，扎得太深可是很疼的，最好还是由我来完成吧！」Ｍａｎｄｙ坚决地摇了摇头，「必须由他来完成，你在旁边指导一下。启轩你过来，我要你亲手完成这爱的见证。」
　　望着Ｍａｎｄｙ腹部冒着细细的血珠，启轩拿着纹身机的手臂在微微地颤抖，额头上也直冒冷汗，「亲爱的，我真的下不了手，我没法在你身上做这种事情，太残酷了。」Ｍａｎｄｙ抿嘴一笑，「残酷个屁啊，你还是不是个男人？治疗过程那么辛苦你都不怕，居然害怕给我扎针？快点，别婆婆妈妈了，你平时在床上对人家可不见得这么温柔哦！」
　　启轩回头尴尬的看了店家一眼，那家伙正露出心领神会的微笑。
　　启轩深吸了口气，按着店家所说的方法，按动了纹身机的开关。
　　刚刺了几下他就抬起头关切的看了Ｍａｎｄｙ一眼，「会不会很痛？你看我毛手毛脚的，一定弄疼你了，对不起。」Ｍａｎｄｙ深情的注视着他，脸上除了喜悦没有一丝痛苦的表情，「你做的很好，我没事，你大胆操作。启轩，这几个字已经牢牢地刻在我的心底，而且是你亲手刻上去的。咱俩从此融为一体，再也没人可以将你从我心里抹去！」Ｍａｎｄｙ眼角泛着泪花喜极而泣。
　　启轩强忍住心中的激动之情，不让眼中泪水夺眶而出。
　　看似简单的一个笔划，启轩感觉自己好像花了整个世纪的时间才将它写完。
　　他的手上就像有千斤重担，每一次下针都需要耗费他巨大的精力。
　　他明白这一笔对于Ｍａｎｄｙ而言意味着什么，也明白一切早已是命中注定。
　　元宵节刚过，天气开始回暖，这天阳光明媚万里无云，Ｍａｎｄｙ推着坐在轮椅上的启轩，一起到公园来呼吸一下新鲜空气。
　　启轩深吸了一口气，欣赏着眼前各式各样的人群：老人都在积级地锻炼，小孩子都在玩着游戏，大人们则是一个个低着头玩手机……忽然，一个熟悉的身影映入了眼帘，只见远处一对男女缓缓走来，那女的相貌清丽脱俗，肤色洁白纯净，头上戴了顶棉帽，身穿一件黑色的紧身皮大衣，底下搭配了一双及膝长统靴，中间露出了半截雪白的大腿，身材既苗条又性感，这不是允熙还能是谁？启轩双眼不由得湿润了，他差点忍不住就想呼喊她的名字。
　　老天爷果然待我不薄，在这最后时刻还能让我再见上她一面，真好。
　　只见允熙挽着一个年轻男子的手臂，那男的身材高瘦，戴着双黑边眼镜，长相既斯文又透着几分睿智。
　　俩人神态相当的亲密，一边走着一边高兴的耳语着什么。
　　允熙将头轻轻地靠在了他的肩膀上，嘴角带着微笑，神情既恬静又满足！看着俩人从身前走过，启轩难以遏制内心的激动，心里面百感交集说不出是什么滋味，只觉得能在这个时候让自己见到了日思夜想的允熙，实在是老天对自己最大的恩赐！最重要的是，启轩还看到了允熙那快乐甜蜜的样子，这才是让他最感到欣慰的，自己的良苦用心终于都没有白费，她应该早就把自己给忘了吧？启轩痴痴的目送着他俩的背影，泪水早已经顺着眼角流淌了下来……Ｍａｎｄｙ双手轻轻搭在他的肩膀上，俯下身将小嘴靠近他的耳边，「要不要我推你过去？」
　　启轩沉默了一会，轻拍了一下她的手，缓缓地摇了摇头，「送我回去吧，这里的风好大。」
　　在经过公园湖泊的时候，启轩将手机抛了下去，一切的幻想、一切的秘密、一切的回忆都伴随着湖水荡起的涟漪消失无踪，永远的沉睡在了碧蓝色的湖底。
　　允熙忽然感觉到身后有双熟悉的眼神在注视着自己，她停下脚步回眸一看，道路两边的座椅上空无一人……「亲爱的，怎么啦？」
　　身边的男人温柔的问道。
　　「没什么，也许只是我的错觉……咱们走吧！」
　　允熙若有所思的回首又瞄了一眼身后，这才挽着身边的男友快步朝前走去。


第67章：清水百合
　　春天的脚步日益临近，天气开始回暖，枯黄的草地恢复了翠绿的生机，垂死的大树长出嫩绿的枝叶，可爱的花儿再度绽放着光彩，允熙也即将迎来自己人生中最为重要的日子，再过一个礼拜她就要步入婚姻的殿堂，成为别人的妻子。
　　允雯带着囡囡专程飞到了上海，准备参加妹妹的婚礼，她还带来了父母亲的祝福。休息了一晚之后，第二天允熙带着她们母女俩在上海市内玩了一圈，去了城隍庙、田子坊、杜莎夫人蜡像馆，晚上还去黄浦江边欣赏了美丽的外滩……晚上允雯把囡囡哄睡着了之后，回到允熙的卧室，姐妹俩睡在一起聊了会私房话。因为玩了一天消耗了不少的体力，允熙渐渐觉得有些眼皮发沉，正在半梦半醒之间，忽然感觉到有人在抚摸着自己的胸部，允熙微微一笑，心想一定是姐姐在跟她开玩笑呢，也没有太在意。
　　谁知道那只手把她的两边乳头捏硬了之后，又慢慢地滑进了她的内裤子中，开始按摩着她的阴蒂。允熙吓了一跳，赶紧睁开双眼转过头一看，只见姐姐正似笑非笑的看着她，而那只手正在自己的小穴上玩弄个不休。
　　允熙羞红了脸，「姐，你、你干什么……」
　　「自从上次过来看你，咱们都有一年多没见面了吧，你知不知道姐有多想你？我最想知道的就是你的身体发生了哪些变化。哦，你还是像从前那样很容易出水啊，我的手指全都湿透啦！」允雯一边说一边将手指滑进了她湿腻的小穴里轻轻地抠着。
　　允熙忍不住呻吟了一声，轻轻按住了允雯的手，「姐，不可以这样，咱俩可都是女人啊，这样搞咱们岂不是成了蕾丝边啦！你该不会是离开男人太久，性取向都改变了吧？」
　　「傻妹妹，你忘了以前咱俩一起和启轩在床上亲热的时候，我们不也一起相互抚摸和亲吻对方，以此来取悦他吗？当时咱俩玩得可开心了，难道你已经忘了不成？别的女人我还看不上呢，我就要你……」允雯一边说着，手上的动作可是完全没有想要停下来的意思。
　　「姐，此一时彼一时，当初那、那是因为咱们三个玩得有些过于疯狂了，所以才会做出那些有违常理的举止。啊……可是现在不、不一样了，我都有男朋友了，而且……啊……姐求你不要再搞我了……哦……」允熙被姐姐搞得呻吟不休，下身轻轻地扭动着。
　　「小熙，你知道这两年姐姐过得有多苦闷吗？自从和启轩离婚以后，我床上就再也没有出现过其它的男人。我也是一个女人啊，而且才三十出头，我也有正常的生理需求，一到了晚上我就会躺在床上辗转难眠。我有时候实在是控制不住内心的欲火，就只能通过当初他留下的按摩棒等情趣用品来抚慰自己……」允雯伤感的说道。
　　允熙用同情的目光看着允雯，「姐，我理解你的痛苦，可是……这还是让人家好难为情啊，我、我对女人并没有那种欲望的，更何况你还是我的亲姐姐……好尴尬啊。啊……人家内裤都湿透啦，姐你好过份！」
　　「小熙，咱俩以前又不是没在一起亲热过，对双方的身体应该都很熟悉了，也没啥好害羞的。姐好不容易来一趟，而且再过几天就要回去了，你就不能委屈一下自己，在床上陪陪我，就当是为了让姐姐开心几天吗？让我发泄一下压抑许久的欲望和痛苦。」允熙大打感情牌，她牢牢抓住了妹妹善良的弱点。
　　允熙内心暗暗的叹了口气，想到姐姐离婚后这两年确实挺可怜的，除了一个人带着女儿，时不时还得照顾启轩的父母。自己就满足她这个小小的愿望吧，说穿了无非就是两姐妹亲昵一点，既无人知晓也无伤大雅的。想到这允熙不再抗拒，转过身来轻轻地搂住了允雯，俩姐妹深情的亲吻在了一起。
　　允雯褪下了自己身上的睡衣，又迫不急待的将妹妹身上的衣服也给扒光了，两个光溜溜的女人搂抱着在床上翻滚着。
　　允雯压在妹妹的身上，一对丰满的乳房在允熙的头顶上摇来晃去，她一边用手指侵犯着允熙的小穴，一边要妹妹吃她的奶子。允熙只好红着脸握住了姐姐肥大的乳房，性吧首发仰起头将奶头含进了嘴里吮吸起来！
　　允雯舒服的呻吟了起来，她觉得用手指还不够过瘾，「小熙，你家有没有按摩棒或者跳蛋什么的？」
　　允熙羞涩地摇了摇头。「你男朋友也太没情趣了吧？你跟他在床上的时候岂不是很闷？那有没有什么替代品？比如……嘻嘻，你懂的。」允雯用期待的眼神看着她。
　　允熙脸上又是一红，犹豫了一下，「冰箱里可能有茄子什么的……」她想起了以前启轩就用这些蔬果玩过她们俩姐妹，当时真的好变态又好刺激。
　　允雯大喜过望，将手指从允熙的小穴里啧的一声拔了出来，「你快点去拿，记得要洗干净了。」
　　允熙没有办法，只好身上包了条浴巾，去到厨房打开冰箱，在里边找到了两根茄子，洗干净之后拿回到了卧室。
　　「这才像话嘛，巧妇难为无米之炊，有了这两根玩意咱们就可以玩个痛快了！来，咱们来六九，你没忘了怎么玩吧？」允雯一边说一边仰面躺到了床上。
　　允熙犹豫了一下，只好红着脸转过身趴到姐姐的身上，手指轻轻拨开允雯浓密的阴毛，又分开那两片肥厚的小阴唇，低下头在小穴上舔了起来。
　　允雯舒服的叫了一声，她拿起床上的茄子，对着允熙湿渌渌的小穴就插了进去！允熙回过头发出了一声尖叫，「姐，这根茄子太粗了，人家会受不了的，你还是挑那根小点的吧！」
　　「嘿嘿，试过了大的滋味我就不信你还能接受小的，忍耐一会，很快就能苦尽甘来了！」允雯这两年在家里就是依靠这些东西解决自己的生理需求，可以说是经验十足，她一边说一边加快了抽插的速度，另一只手还按摩着上边的阴蒂。可怜的允熙被搞得呻吟不止，屁股不停地在允雯的头顶上方扭动着。
　　「小熙，舔我的小豆豆，顺便把茄子也插进去啊，难道它是拿来吃的么？」允雯焦急的催促着她。
　　允熙也不甘示弱，心想既然要玩就尽兴一点吧，她一边用茄子插着姐姐的小穴，一边将手伸到前边去拉扯她的乳头！
　　「小、小熙，你下手好狠啊，是想要把你姐的奶头给扯下来吗？那我也不客气了，哼哼……」在允雯的狞笑声中，她将手里的茄子一下插到了底，允熙发出一声惨叫……俩姐妹就这样在床上嬉戏了一阵，没过多久，两人的呼吸越来越急促，呻吟声也越来越大，两姐妹几乎同时高潮了！「小熙，你的淫水还是像从前那样多啊，我的脸上被你喷得全是水。」允雯嬉笑着说道。
　　允熙红着脸转过身来，性吧首发在床头柜上抽了两张纸巾替姐姐擦拭着。允雯轻轻握住了她的小手，「舒服么？」
　　允熙羞涩的点了点头，「也许是因为这么长时间以来第一次和同性在一起亲热，所以觉得很刺激也很兴奋，不知不觉中一下子就爽了。就是、就是底下的洞洞被茄子撑得好开哦，好像都无法闭合了，姐你真讨厌……」
　　「偶尔换换口味也不错哦，姐没有坑你吧？小熙，我发现你的咪咪好像是大了不少啊，是不是你男朋友每天晚上都要摸很久才肯睡觉啊？」允雯调笑着她。
　　允熙低下头看了一下自己的乳房，「确实是大了一个罩杯，姐你以前果然没有骗我，我还没停止发育呢。嘻嘻，不过这应该不是他的功劳。」
　　「难道？你男朋友没有经常和你亲热么？这不太可能啊，你的身体是如此的诱人，就连姐姐看了都忍不住有些冲动呢！要不然今晚也不会……」允雯讶异的问道。
　　允熙害羞的低下了头，「他性格上还是比较保守的，我俩也不是经常亲热，不过他在床上的表现还是合格的，嘻嘻。」
　　允雯微笑的着看他，「肯定没办法和那个人相提并论吧？」
　　允熙神色有些黯然，「确实比不上，没他那么威猛也不像他在床上花样百出的……」
　　允雯轻轻叹了口气，「习惯了他从前的做爱方式，确实很难再去接受其它的男人，我也是如此……就像咱们今晚这样，虽说也很舒服，但是跟他在一起的时候比较起来，那还是天差地别的，完全没有那种死去活来、欲罢不能的感觉！」
　　「在很多方面他确实比不上启轩，但是我欣赏的正是他的老实和保守，工作非常稳定也能够吃苦耐劳，跟他在一起的时候我非常有安全感，不必时时提防他会不会出轨或者在公司和女同事搞小暖昧什么的。我要的是一个可以相互信任、陪伴终老的男人。」允熙平静的说。
　　「你这么想是对的，人无完人嘛，你看中的是他的本质。没想到最终小熙嫁给了一个有点『木』的男人，呵呵。」
　　允熙沉默了一下，「姐，你难道就没有想过要跟他复合么？哪怕是为了囡囡也好啊。」
　　允雯苦笑了一下，「我前段时间还真是有认真考虑过的，一个人过得实在是太苦了，总是忍不住回忆起从前那些美好的时光，特别是咱们三个人一起无拘无束的生活着。我还有几次因为一时冲动打了他的手机，可一直都是无人接听状态。」
　　「姐，如果他还没有和别的女人结婚，我倒是希望你们俩能够重新走在一起，因为我知道你们还是相互爱着对方的，当然……他的爱不像咱们那样的纯粹……」允熙陷入了深深的回忆之中。
　　「不可能啦，特别是在他对你做出了那么过份的举动之后，我怎么可能去和一个把自己妹妹伤得那么重的男人在一起？就算我冒着天下大不违跟他在一起，迟早有一天我也会因为良心的谴责而郁郁寡欢的，我又怎么有脸去面对咱们的爸妈呢。」
　　「像他这种男人，一辈子是不可能被一个女人所束缚的，他需要不断的寻找刺激和新鲜感，一夫一妻制对他而言就是一个讽刺和玩笑。他身边需要一个真正爱他、理解他又有很强包容心的女人，看来咱俩都不太合适，呵呵。」允熙脸上浮现出苦涩的笑容。
　　允雯握住了妹妹的手，「小熙，千万不要怪责自己，你已经做得很好了，我相信没有人比你更深爱着启轩，我相信他对你的爱也丝毫没有减淡。只不过……也许是老天不想你们在一起吧，感觉之前发生的一切都太过巧合了，就好像是精心安排过似的，我真是觉得他后期的转变有些太过突兀了，他虽然花心，但还不至于胡闹到那种地步。」
　　允熙忽然伏在姐姐的肩膀上轻轻的抽泣了起来……允雯轻轻的拍着她的背部，「小熙，难道你……心中对他还是念念不忘的吗？」
　　「我也不知道，我对他早已经死心了，只是……偶尔还是会想到他，毕竟他是我的第一个男人，我们也共同经历过那么多的快乐时光，还差一点就谈婚论嫁了……」
　　「千万不要留恋过去，只有珍惜现在才是最明智的。回忆是美好的，可是正因为过于美好所以才变得短暂。小陈是个不错的男人，好好跟他过吧，也许几年之后你会发现，平平淡淡的日子才是最适合自己的。」允雯扳直了妹妹的身体，怜爱的看着她，轻轻擦去了她脸上晶莹的泪珠。
　　允熙羞涩的一笑，「讨厌，咱们姐妹俩好不容易见上一面，还搞得哭哭啼啼的，都怪我不好。」
　　「就是啊，咱们不要再去想那些不开心的事情了，开心过好每一天吧！嗯，所以接下来咱们应该干点什么呢？」允雯用色眯眯的眼神往妹妹雪白的身体上扫射了一遍。
　　允熙羞涩地低下了头，双手慌乱的揉搓着身边的床单。允雯一只手搂着她的身体，另一只手轻轻撩起她的下巴，深深地吻到了允熙的小嘴上边。俩姐妹疯狂的拥吻和抚摸着对方，性吧首发借此来舒缓彼此心中对启轩的思念和煎熬。
　　「嘿嘿，早就想试一试后进式的感觉了，记得那家伙以前最喜欢的就是用这一招来欺负我们了，是不是？」允雯让妹妹屈膝趴在床上，她一边将手伸到前边揉捏着她的淑乳，另一只手拿着根茄子用力在她的小穴里抽动个不停，搞得允熙屁股剧烈的扭动着，嘴里发出了大声的呻吟……「嘿嘿，茄子把你的小穴撑得好大，过几天你未婚夫会不会来找我算帐啊，哈哈！」允雯一边加快了手上的动作一边调戏着妹妹。
　　「姐，人家那里面真的好胀啊，难、难受死了，小陈都知道要怜香惜玉的，啊……你这个当姐姐的反倒这样欺负自己的妹妹，好过份……啊……别进去得太深呀！」允熙回过头来，表情看似痛苦但却是充满了愉悦。
　　「小陈就是一根木头，身边放着个这么好的未婚妻都不懂得好好享用，真是暴敛天物，我这是替小陈在弥补你性爱上的缺失呢！唉，早知道这次把跳蛋给带过来就好了！明天必须出去买一个！」允雯有些婉惜的说道。
　　「人家才不要那种东西，到时又得换床单了。」允熙没好气的说。她至今对这些性爱用品还是感到心有余悸，因为之前王总在她身上玩得实在太过火，搞得现在她心里面还有阴影。虽说一波一波高潮的感觉实在很美妙，但是自己就像是个任人鱼肉的玩偶，任由男人在自己的身体上为所欲为，就像一个试验品，一点存在感也没有，并不是真正意义上的身心愉悦。
　　「讨厌，人家现在也好想要，如果有根类似双头蛇那样的情趣用品就好了，两头分别插进咱们的小穴，这样咱们俩姐妹就可以形成互动，同时享受到性爱的快感了。」允雯嘴里不满的嘟哝了几句，头部四下张望着，想要尽快找一个替代品出来。
　　姐妹俩在床上正搞得不可开交之际，忽然听到身后传来咔嚓一声轻响，俩姐妹吓了一跳，同时停止了身体的动作，回过头一看……「妈咪，你和小姨在床上干什么呀？为什么都没穿衣服的？」只见囡囡怀里抱着一个洋娃娃，小手揉了揉眼睛，正睡眼朦胧的望着她们俩。
　　俩姐妹不由得惊慌失措，允雯赶紧将茄子从允熙的下体拔了出来藏到了身后。允熙低呼了一声，匆忙地拉过被单遮挡着自己赤裸的身体。
　　「囡囡，你、你怎么起来啦？妈妈和你小姨在……哦，我在帮她按摩身体呢。她昨天陪着我们出去玩了一天，身体感到有些酸痛，所以妈妈在帮她消除疲劳啊。」允雯尴尬的撒了个谎。
　　「囡囡起来尿尿，听到房间里有响声所以就进来了……妈咪，你刚才手里拿着的是根茄子么？你们是不是在玩游戏？囡囡也想要参加。」囡囡天真的问道。
　　「咳咳，不、不是，你一定是看错了。来，妈妈带你回去睡觉哈，明天让小姨继续带咱们出去玩，你想去哪里？科技馆好不好？」允雯拉着囡囡走出了房间，还回头对着允熙眨了眨眼睛。
　　允熙目送着她们离开这才长出了一口气，将床上那根湿渌渌的茄子远远地扔了出去，羞得将整个人包在了被单里，在床上来回地滚动了几下，最终还是忍不住哈哈大笑了起来。


第68章：寻踪觅影
　　第二天一早，三个人坐一起吃着早餐，允熙低着头沉默了一会，忽然轻声的说，「姐，我好希望他能来参加我的婚礼……」
　　「小熙，你说的难道是……唉，我说你这又是何苦呢，不是都已经放下了嘛……」允雯惊讶的看着妹妹。
　　允熙摇了摇头，眼神温柔的说，「我已经不再爱他了，但是他毕竟代表了我的过去，也给过我很多的快乐，我希望他能来做个见证，更希望能得到他的祝福。」
　　允雯沉思了一会，「其实这样也好，你能面对他就说明你已经彻底放下了当年那段感情，这样对你将来的婚姻生活是有好处的，过去的就让他过去吧。囡囡也已经很久没有见到爸爸了，这家伙已经好几个月没给家里打过电话。以前每星期总会打次电话来找囡囡谈心的。他自从和你分开之后就一直神神秘秘的，也没人知道他到底在干些什么。」
　　「我也打过他手机，发现已经停机了，问过他以前在上海的同事也不知道他现在的情况。不过我找到了他女朋友的手机号码，我现在就来打给她。」允熙拨通了Ｍａｎｄｙ的手机。
　　接连打了几次之后，对方终于接听了电话。
　　允熙脸上露出快乐的表情，「你好，请问是Ｍａｎｄｙ吗？我是允熙啊，还记得我吗？」
　　对方沉默了好一会，并没有回答。
　　「不好意思，请问你现在和启轩在一起吗？我有件事想要对他说，或者你把他的手机号码告诉我？」允熙紧张的问道，声音中带着一丝的颤抖。
　　「没有，你不要再打过来了，我很忙的。」Ｍａｎｄｙ说完就挂断了电话。
　　允熙不厌其烦的再次拨打了几遍，对方不再接听了。俩姐妹对视了一眼，都觉得有些不可思议，允熙更是感觉Ｍａｎｄｙ的声音之中透着一丝的诡异。这启轩怎么突然间人间蒸发啦？他人是否还在上海呢？
　　俩姐妹通过各种关系终于找到了Ｍａｎｄｙ以前工作过的那间酒吧，她们还找到了小迪。
　　「我也已经半年多没和Ｍａｎｄｙ姐联系了，她好像一直都很忙，每次通电话都是匆匆几句话就挂断了。不过我有她现在的住址，因为之前她找我了解过一个老中医的情况，留下了地址。」
　　俩姐妹根据小迪提供的地址终于找到了启轩的家。俩姐妹对视了一眼，按了几下门铃，几乎同时深吸了一口气，她们已经很久没有见过启轩了，他现在究竟变成了什么样子呢？他这一年多来究竟都在干些什么？
　　长时间困扰在俩姐妹心里的谜团终于就要解开了。允熙更是双眼噙着泪水，她深吸了一口气，努力让自己显得淡定从容，不知道自己时隔一年多，再一次见到启轩的时候，心跳是否还会加速？内心是否还会对他有所感觉。
　　就在她们猜想屋里边是不是没人的时候，房门悄然地打开了，一个衣着朴素，容颜憔悴的女人讶异的注视着她们。她脸上神情非常的慌张，显然没有心理准备，一见到俩姐妹，下意识的准备关上房门。
　　允雯不管三七二十一用力推开房门硬闯了进去，刚进门就闻到了一股中药材的味道。俩姐妹看了一下房间，心情也有些激动，原来这就是启轩现在生活的地方啊，这和想像中的不太一样。印象当中他居住的应该是所豪宅才对，这屋子布置得显然有些过于朴素了。
　　Ｍａｎｄｙ心不在焉的看了她们一眼，「既然来了就请坐吧，允熙你喜欢蓝山咖啡对吧？你，应该就是她的姐姐了？你喜欢喝普洱？」
　　俩姐妹对视了一眼，「你怎么知道得那么清楚？」
　　Ｍａｎｄｙ脸上露出一丝苦涩的笑容，转身走进了厨房。
　　允熙感觉Ｍａｎｄｙ的神色有些憔悴，还带着一丝的忧伤，和以前自己见到的那个Ｍａｎｄｙ完全判若两人。以前的她可是神采飞扬，甚至有些飞扬跋扈，说话简单直接，丝毫不会考虑对方感受的人！
　　三个女人坐在那里，相互偷偷的观察着对方，忽然气氛显得有些尴尬起来，毕竟这三个女人都和启轩有着千丝万缕的关系，她们都在不同的时间段陪伴过启轩，同样和启轩经历过各种各样的酸甜苦辣。三个女人的内心忽然都有些思潮澎湃了，不约而同的勾起了对当年的种种回忆。
　　「Ｍａｎｄｙ，请问启轩他在哪里，我有事想找他。」允熙率打破了沉默。
　　Ｍａｎｄｙ脸上露出了痛苦的表情，隔了半晌冷冷的回答，「他不在这里。」
　　「Ｍａｎｄｙ，我下个礼拜就要结婚了，我是想邀请他……还有你，一起来参加我的婚礼，这是请帖。麻烦你转告他一声也可以的。」
　　Ｍａｎｄｙ神情复杂的看了允熙好一会，「终于要结婚啦，那可真是恭喜你了，他的苦心总算都没有白费……」
　　「你这话是什么意思？」允雯讶异的问道。
　　Ｍａｎｄｙ好像感觉自己有些说漏了嘴，「没什么，他应该是没办法过去参加了，我在这里替他恭喜你们吧。好了，没什么事你们可以回去了，我真的很忙。」
　　允雯听她语气不太友善，而且还下了逐客令不由得心头火起，「你知道我们俩姐妹费了多少周折才找到了你么？我们可是非常有诚意想要邀请他的，这可是我妹妹一生一次的大事。启轩是否参加那得他自己才说了算，你至少应该把他的电话给我们，让我们自己问他。」
　　Ｍａｎｄｙ红着眼圈瞪着她们俩，「你们倒底还有完没完？莫非还想等着我送你俩红包不成？我可是给足你们面子了，快点给我滚出去，我不想再见到你们！」
　　允雯顿时怒火中烧，「从没见过你这么泼辣的女人，难怪启轩让你给收拾得服服贴贴的。今天你不把也交出来我们就不走了，你能把我们怎么样？何况我就不相信他不想见到他的宝贝女儿？」
　　「姐，要不我们还是先回去吧，让Ｍａｎｄｙ冷静一下，我们迟点再过来找她。」允熙陪着笑脸。
　　允雯一听更加的生气，「我说小熙你是不是头脑进水了？跟她有什么可以客气的？你别忘了当初可是她横刀夺爱抢走了你的启轩，当时没有大耳刮子抽她就已经算不错了。今天咱们这可是先礼后兵，别以为我们姐妹俩还真怕了她不成？凡事都要讲个理字！」
　　允熙听到这里伤心的低下了头，显然姐姐的话深深的刺伤了她，又一次勾起了对惨痛往事的回忆。允雯知道自己心直口快说漏了嘴，赶紧搂着她的肩膀连声说着对不起。
　　「你们俩姐妹就别在这里演戏唱双簧了，老娘可没心情陪你们玩，快出去，这里可是我家！！！」Ｍａｎｄｙ大声吼了几句之后心里好像舒服了点，语气变得缓和了一些，「你们还是快点回去准备婚礼吧，这可是人生中一件难得的大喜事，很多人期待了一辈子都得不到呢！别在这里浪费时间了，现在离开对你们、对我都好。」
　　「你真是越说越邪乎了，这件事没搞清楚之前我们绝对不走，你说是不是小熙？」允雯生气的和Ｍａｎｄｙ对视着。
　　「姐，我们就别再强迫她了，也许……启轩他真的不想再见到我们呢。」允熙伤感的说。
　　「哼，今天我们是生要见人、死要见尸，你要么告诉我启轩在哪里，要么给我他的手机号码，要不然我们绝不就此善罢干休！」允雯可不像妹妹那么老实，说完之后一脸得意的看着Ｍａｎｄｙ，还轻轻晃动着二郎腿，摆出一副得理不饶人的姿态。


第69章：惊闻噩耗
　　Ｍａｎｄｙ听到了「生要见人、死要见尸」这句话，再也强忍不住内心的伤痛，脸上的泪水滚滚滑落，「这可是你们自找的，启轩他可不能怪我没有履行承诺。」Ｍａｎｄｙ突然快步走到卧式门口，推开了房门……俩姐妹互相搀扶着慢慢走向了卧室，心里开始产生了一股不祥的预感。屋子里透出一丝诡异而忧伤的气氛，难道启轩一直就躲在房间里面？他为什么不敢出来见我们？
　　走进房间，眼前是一张双人床，洁白的床单铺得相当的整齐，床头两个红色的枕头并排放着，其中一个枕头上边还摆放着一个像框……俩姐妹走上前一看，像框之中居然是启轩的黑白头像，他脸上那亲切的笑容就像是在对她们打着招呼……允雯伸手捂住了自己的嘴巴，眼泪已经不自觉地流了下来，好像明白了些什么，她回过头慌乱的看了Ｍａｎｄｙ一眼，「这究竟是怎么回事，他、他怎么会……」
　　允熙早已经两眼翻白瘫倒在了地上。经过俩人又是抹风油精、又是扣人中的这才把允熙给救醒了过来。允熙一把抓住了Ｍａｎｄｙ的手臂，指甲都掐进了她的肌肤之中，「Ｍａｎｄｙ，你为什么要跟我们开、开这种无聊的玩笑？这一点也不好玩……我、我不喜欢你这样，我要回去了。」允熙一边说着一边晃晃悠悠地站了起来，转身想要逃离这个可怕的房间。
　　允雯和Ｍａｎｄｙ一起拉住了她的手，Ｍａｎｄｙ双手紧紧抓住允熙的肩膀痛哭失声，「启轩他已经过世啦，他再也不会回来了……」
　　允熙坐在床沿边上，轻轻将相框抱在了怀里，低着头让脸颊亲密地触碰着相框，脸上神情无比的安祥。她用白晰的手指轻轻在启轩的头像上边抚摸着，脸上居然露出一丝笑意，「你骗我，他怎么可能会死，他身体那么的强壮，每天晚上都会搞得人家死去活来的呢！你一定是怕我要抢走他，所以把他给藏了起来……」
　　「我没有骗你，他真的已经走了，你不要再逃避现实了……」Ｍａｎｄｙ轻轻抹去了眼角上的泪水。
　　「Ｍａｎｄｙ，你快点告诉我启轩他到底是怎么了？」允雯一边安抚着妹妹一边焦急的等待着答案。
　　「他得了肺癌晚期，这一年多来他一直都在努力的积极治疗，可是……可是就在上个月，死神最终还是无情地夺走了他的生命！」Ｍａｎｄｙ号啕痛哭起来，内心压抑许久的忧伤终于全部发泄了出来！
　　「为什么你不早一点告诉我们！我们有权利知道啊！那样至少我们还可以见上他最后一面的，你怎么可以如此的自私？」允雯生气的摇晃着Ｍａｎｄｙ的肩膀。
　　「可是他不想让你们知道啊！他是那么的要强、那么骄傲的一个男人，他不愿意你们看到到他奄奄一息的样子，不愿意让你们陪着他一起痛苦！他只想要安静的离开。」Ｍａｎｄｙ伤心的说。
　　「他是什么时候知道自己患上癌症的？」允熙双眼温柔的注视着相框，忽然轻声的问道。
　　Ｍａｎｄｙ犹豫了一下，心想这个答案对她有些过于残酷了，「反正是在很早以前了，具体我忘记是什么时候了。」
　　「是不是在我出差去法兰克福的时候就已经发现了？」允熙平静的问道。
　　Ｍａｎｄｙ犹豫了一下，终于还是痛苦地点了点头。
　　「难怪出差之前还没有任何的征兆，他为了不让我伤心，为了不让我陪他受苦，所以他就找你演了那么一场床戏，让我对他死心，让我离开他对不对？」
　　Ｍａｎｄｙ失声痛哭起来，「你不要再问了！他什么都不让我告诉你！！！反正现在这些都已经不重要了。」
　　「他那次被打成了重伤居然没有任何的怨言，当时我就应该感觉到异常才对，我实在是太不细心了，头脑里只想着那些情情爱爱的事情，我确实没资格陪他走完人生的最后的这段路程。他……有没有什么遗言留给我？」允熙脸上居然看不到一丝的忧伤。
　　「他要我三年之后再告诉你们他的死讯，他不想影响你们正常的生活。他的几本存折还有一个信封都放在我这里，要我到时候再转交给你们。看来我现在就可以完成这个艰辛的任务了，我一直对他说我做不到，可他非逼着我发誓，非要我答应他这个最后的要求……不用再等上三年真好，我终于都可以解脱了。」Ｍａｎｄｙ抹去了脸上的泪水，嘴角居然露出了一丝笑意。
　　「嗯，他知道三年后的我也许早已经嫁为人妇，有了自己的家庭，所以到时就算知道他的离去，也就不会过于的悲伤了，对不对？」允熙双眼茫然的望着窗外，目光中充满了无限的柔情。
　　「所以我一直都不想让你们知道真相就是出于这个原因啊，现在岂不是影响了你们原本美好的心情，这段时间本该是你们最开心的日子，你们原本就不应该来找我。」Ｍａｎｄｙ脸上露出无奈的苦笑。
　　允熙低下了头，自从和启轩分开了以后，自己究竟有没有真正的快乐过呢？她自己也不清楚，反正不时的心底里总会产生一丝淡淡的忧伤……「他往家里打了那么多次的电话，我居然一点也没有察觉到些什么，也不肯跟他交谈，我真的是个大笨蛋！我太绝情了！本来囡囡完全有机会再见到他爸爸的……」允雯捶胸顿足，伤心的流下了热泪。
　　「这不能怪你，一切他都策划得太过严密了，任何的细节他都有考虑到，要不是我无意之中发现了他这个秘密，他一定会一个人默默的承受着这一切，然后一个人悄悄的离开这个世界……」Ｍａｎｄｙ伤心的说。
　　「Ｍａｎｄｙ，这段时间幸亏还有你陪伴在他的身边，让他不至于走得太过寂寞，也给他心中留下许多点点滴滴美好的回忆。我知道这一年多来你照顾他的日子肯定过得非常的艰辛，身心都经受着巨大的煎熬，Ｍａｎｄｙ，我和小熙都非常的感谢你！」允雯拉着Ｍａｎｄｙ的手感动的说，此时此刻允雯觉得Ｍａｎｄｙ就像是她的亲人，再也不是一开始那种敌对的关系了。
　　Ｍａｎｄｙ摇了摇头，「你们不需要感谢我，我一点也不觉得辛苦。恰恰相反，这一年多来是我这辈子过得最快乐、也是最幸福的时光。如果不是因为启轩得了这场重病，我完全没有机会可以跟他生活在一起，恐怕现在他跟小熙早就双宿双栖、过上他梦寐以求的生活了。所以，我觉得老天爷真是待我不薄，给了我一个这么好的机会，让我可以实现自己的心愿，真好……」Ｍａｎｄｙ好像陷入了深深的回忆之中，脸上居然带着一丝甜蜜的微笑。
　　「Ｍａｎｄｙ，你……你是不是伤心过度啦？你不能一直沉迷在对他的回忆之中啊，这样下去你会失去自我的，你必须尽快回到现实中来。虽然现实很残酷，但我们同样都需要去面对，启轩肯定希望我们能够坚强的生活下去，他一定会在天上注视着我们，默默的为我们祝福……」允雯感觉到Ｍａｎｄｙ的表现好像有些不太对劲。
　　三个女人互相拉着对方的手围成了一圈，通过手心相互感受和分担着彼此内心无尽的伤痛。她们就像是三个好朋友或者说是亲人那样，完全没有了距离与隔阂，也没有了女人相互间的猜忌和私心，全心全意的在这里为启轩守灵，一起追忆启轩生前的点点滴滴、回忆他的音容笑貌。
　　「小熙，启轩说他在临死之前还能见到你一面，他感到非常的开心，觉得这是上天刻意的安排，让他可以带着美好的回忆离开这个世界。他真的好爱你，我一直都好羡慕……」Ｍａｎｄｙ露出了一丝苦涩的微笑。
　　「是不是元宵节过后不久，在中山公园？」允熙轻轻的问道。
　　「吓？你是怎么知道的？难道当时你有注意到我们？」Ｍａｎｄｙ有些大惑不解，当时很显然允熙和男友并没有留意到他们啊。
　　允熙轻轻摇了摇头，「那只是纯粹的一种感觉……不！我居然错过了见他最后一面的机会！我好恨自己！！！」允熙生气的捶打着自己的身体，脸上泪水滚滚滑落！
　　允雯和Ｍａｎｄｙ赶紧拉住了她的手，「小熙，你不要这样子，你伤害自就是在伤害启轩，启轩他是希望你能快快乐乐的生活下去，你不要辜负了他的一番苦心啊！」Ｍａｎｄｙ哭着说。
　　「启轩，你这个大傻瓜，你这个大坏蛋，以为这样做就能显得你很伟大吗？你以为这样做会让我很感动？我恨死你了，我一辈子都不会原谅你！」允熙哭喊着跑出了卧室，又冲出了大门。
　　「Ｍａｎｄｙ，我明天再和你联系，我得马上把她追回来，我担心她会做傻事！」允雯说完赶紧追赶妹妹去了。


第70章：生死相依
　　Ｍａｎｄｙ目送着允雯离开之后，轻轻地掩上了房门，身心俱疲地走进了卧室。耳边仿佛听到了从窗口处传来救护车的呜咽声，她早已无暇去理会。
　　她缓缓将相框拿了起来，用裙角在上面轻轻地擦拭着，「亲爱的，刚才她们打扰你休息了，真是对不起，我没有办法可以阻止到她们。不过，我总算是兑现了承诺，你交待的话我已经对她们说了，接下来就是咱们两个人之间的事情了。真好，原本我还一直在想，自己一个人要如何渡过这三年漫漫的煎熬，我不知道自己是否真的能够撑到那个时候。现在好了，所有问题突然迎刃而解，我终于可以了无牵挂的去陪伴你了！」
　　Ｍａｎｄｙ将启轩留下的遗书和存折等物品都装进了一个月饼盒子里，又将月饼盒放到了衣柜的抽屉里边，方便允雯到时候可以找到。
　　Ｍａｎｄｙ将相框摆到了枕头原来的位置上，又认真的调整了一下角度，担心相框会倒下去。接着她走到厨房里倒了一杯白开水，放到了卧室的床头柜上。
　　Ｍａｎｄｙ坐到梳妆台前边，仔细梳理了一下自己的头发，小心翼翼将两根白头发拔了出来。又往苍白的脸上淡淡的扑了些粉，嘴唇上边涂了点口红。
　　Ｍａｎｄｙ在镜前整理了一下身上的裙子，满意地点了点头。她将床边的拖鞋并列着摆好，接着坐到了床上，缓缓拉开了床头柜的抽屉，从里边拿出一个大塑料瓶，将里边白色的药片分成几次就着白开水吞服了下去。
　　Ｍａｎｄｙ平躺到了床上，双手轻轻搭着放在自己的小腹上，转过头深情的注视着身边的相框，「亲爱的，我知道你喜欢长头发的女孩子，那样会显得更加的温柔可爱。我也想留长头发，可是已经来不及啦，我迫不急待的想要下去陪伴你，所以只好委屈你接受短发的我啦。我知道自己既不温柔也不可爱，也知道自己并不是你理想中的女朋友，但还是请你试着接受不一样的我吧，也许慢慢的你会喜欢上另一种口味呢。」
　　Ｍａｎｄｙ注视着头顶上那洁白无瑕的天花板，感觉四面八方都在旋转着，眼前怎么突然好像多了很多人：有从小就离开了自己的爸爸、有含辛茹苦养育自己长大的母亲、还有和蔼可亲的奶奶、脸上永远洋溢着欢笑的小迪……咦，那个不是启轩吗？他正在冲着我招手，要我快点过去找他，他平时就没什么耐心，不喜欢等得太久。
　　Ｍａｎｄｙ只感到眼皮越来越沉，她转过头最后看了一眼身旁的相框，「亲爱的，你知道在和人家亲热的时候，你的动作一直都很粗暴么？人家身上这条裙子可是昨天新买的，你这次可一定不能再将它给扯烂了，要不然我可是绝对不会轻饶了你的哦！」
　　Ｍａｎｄｙ手指隔着裙子抚摸了一下腹部的纹身，嘴角微微的上翘，脸上露出了一丝甜美的笑容，她永远的闭上了那双美丽的大眼睛。从今往后，启轩就只是属于她一个人的，再也没人可以将启轩从她的身边夺走……
　　【全文完】
