　　　　　　　　　　　火舞：三世情缘之女冠火舞


作者：萧十一狼


　　女冠，也就是女道士。

　　可是在我们大唐，女道士还有着更深的一层含义，那就是高级妓女。一些穿
着道袍，住在道观里，只有王孙贵戚、豪商巨贾才有机会得窥颜色的绝色佳人。

　　火舞，就是现在这一行中的翘楚。

　　见过她的，没见过她的男人都津津乐道于她的美貌。她如何翩翩起舞，引来
满室的蝴蝶在她身边飞翔，她赤着一双玉足，踏在碧玉雕成的荷叶巨盘上，在莫
愁湖上嬉水，清澈的泉水漫过她优美的足弓，不知多少风流侠少恨不得化身为河
中的小鱼，可以去嗅一嗅她的莲足玉趾。

　　听说当她离开时，莫愁湖竟水低三尺，因为湖水都被那些如痴如醉的男人们
用水车、大缸拉回了家，用来沏茶、洗脸、做饭了。

　　当洛阳牡丹花会，各地的美女群集于此，要选出一位花魁，独享洛阳牡丹王
培育出的新的牡丹品种：七色牡丹时，火舞也兴致勃勃要去看一看，结果她人还
没到，千余名大唐美女已经仓惶离去。

　　等她赶到，牡丹王捧出自已耗时二十年培育出来的奇花：七色牡丹，只求这
位绝代佳人展颜一笑时，这位才十八岁的大美人却撇了撇嘴，只说了句：“不好
看，只图个稀奇而已，一点都不好看，还不如狗尾巴花好看！”，然后就拂袖而
去。

　　那位洛阳最有名气的花农牡丹王听了后面如土色，立即亲手毁了这株天下独
一无二的奇花，从此埋首花室，再不露面，听说是研究嫁接狗尾巴花的新品种去
了。

　　火舞从十四岁做了女冠，已经做了四年，可是她接过的客人却不到十个人。
因为她从小就知道，自已再美也不可能比别的美女更出色多少，美丽到了极致，
其实都差不多，重要的是，她接的都是品流极高的王孙，手握重兵的诸候，而且
不过寥寥几人而已。

　　她知道男人都是贱骨头，得不到的才是最好的，所以她始终是最好的，是男
人心目中高不可攀的女神，是饿狼口中垂涎欲滴的一块香味扑鼻的嫩肉。

　　她的神秘和美貌，大概只有武林中的第一美女沈璧君可以比美。

　　因为沈璧君也是天下闻名的美人，也是高高在上，无人触及的奇花，但是自
从她的丈夫天下第一剑连城璧接收逍遥侯的秘密帮会，被萧十一郎揭穿了他天公
子的假面具，并击败他，使他含愤自杀后，这位武林第一美人已经成了萧十一郎
真正的妻子，很少在江湖中走动了。

　　天下最出风头的女人，就只剩下火舞一个人了。

　　可是，此时此刻，这位天下最出风头的美丽少女，却打扮成一个身材削瘦的
男人，白晰娇嫩、吹弹得破的脸蛋儿上涂抹了一层淡黄色的姜汁，就好像久病未
愈的病人，只有灵秀的五官，还透着几分喜人的灵气。

　　她在逃命！这位天下第一美人，正在逃命！

　　而且，她知道抓她的人一旦抓住她，决不会让她活着。即使她亲手杀了一个
人的父亲，和他的亲生儿子，她也有把握让这个人不忍心动手伤害她，但是她绝
没有一点信心让下令杀她的人回心转意。

　　因为下令的人是大唐朝当今韦皇后和她的女儿安乐公主，她们同样是女人。

　　火舞最大的错误，是不该使自已的艳名上达天听，连当今的天子也听说了她
的美貌，并秘密把她招进宫中狎戏。

　　这位天子是个窝囊废，他的母后武则天当政时，他避居庐州，不问世事，留
下了一条残命。武则天病危，李隆基逼宫，把他迎回来当了皇帝。

　　可是，这位皇帝并不是卧薪尝胆的枭雄，而是一个扶不起的阿斗，他做了皇
帝，什么事都处理不了，野心勃勃的韦皇后一心要做武则天第二，再加上一个要
做太平公主第二的女儿安乐公主，朝政被她们两人搅得乌烟瘴气。

　　天子却只知寻欢作乐，火舞很瞧他不起，当她进了宫，将她娇嫩迷人、毫无
瑕疵的曼妙胴体呈现在皇帝面前时，就更加瞧他不起，因为：皇帝已经是一个阳
萎，可是这个阳萎的皇帝却仍然馋涎欲滴，抚摸着那白里透红、香馥馥、软绵绵
的玉体，十八佳人体似酥啊，当他用舌头舔拭这位天下第一美女，比他的女儿安
乐公主还小了两岁的美人的身子时，感到极为满足。

　　火舞却不满足，她每次进宫，都被这位一点骨气都没有，一点骨头也不长，
全身上下，只有那条舌头还够硬的阳痿皇帝搞得不上不下的，看着他身边那些不
男不女，阴里阴气的太监，火舞觉得这位天子像极了太监。

　　对，他的胯下，只是一团无用的赘肉而已，他，李世民的孙子，武则天的儿
子，大唐当今的天子，就是一个大太监！火舞在心里说。

　　但是这位大太监死了，而且是被人毒死的，糟糕的是他并不是真的太监；本
来这也不关火舞的事，可是偏偏那天晚上，从来不处理国事的皇帝借口要批阅奏
章，把她带到朝堂之上狎戏，衣服脱得到处都是。

　　当皇帝用他唯一能让女人愉悦的武器——他的舌头，舔遍火舞娇嫩光滑，可
以使自已全身的肌肉任意扭取的曼妙玉体后，舒服地回到坐在大殿后面供他休息
的偏殿内饮茶休息时，火舞，却赤裸着她鬼斧神功、天机雕成的完美的胴体，毫
无羞涩地独自一人在文臣武将们跪奏国事、在皇帝号令天下的大殿上漫步。

　　空荡荡没有一个人的宝殿上，火舞赤裸着娇躯，登上了皇帝的龙椅，站在上
面，俯视着朝堂。她大张着一双修长笔直，粉莹莹骨肉均匀的大腿，两腿间芳草
凄凄的小穴，刚刚被九五至尊舔弄过的嫩穴，对着多少王侯公爵、勋臣武将向上
朝拜的地方，忍不住发出一阵银铃般的笑声。

　　她那美丽的身躯，就像谪入凡间的美的精灵。然后，她就在皇帝的宝座上坐
了下来。

　　这里，是唐太宗李世民坐过的地方；这里，是史上唯一的女皇武则天坐过的
地方；现在，十八岁的火舞，光着身子也坐在上面了。

　　她结实、丰盈、圆润、柔软的翘臀坐在皇上的龙椅上，使劲地蹭了蹭，把当
今天子还粘在她屁股上的唾液蹭干净，惬意地躺在上面。

　　现在想起来，火舞还很庆幸她并没有在上面躺太久，因为她觉得龙椅太硬，
躺着并不舒服，所以就跳下来，赤着脚，光溜溜地回到后殿，想去皇上的龙床上
睡上一觉。

　　然后，她就看到那个大窝囊废的老婆韦皇后和女儿安乐公主竟然提了亲手做
的酥糖饼来看她们终于肯辛劳国事的皇上、老公、父亲，她们当然不知道他只是
在这里狎弄一个美丽的女孩。火舞自然不方便出去，所以就躲在暗处想看看皇家
的天伦之乐到底是什么样子的。

　　结果她看到那位老皇帝吃下皇后亲手做的糖饼，居然七孔流血，痛苦挣扎，
而他的妻子和女儿竟然跳起来压到他到他身上，拿了枕头按在他的脸上。火舞的
指尖都变得冰凉，她没有杀过人，也从没有看过杀人，更何况杀的人居然是——
皇帝！

　　火舞一向是个聪明的女子，她从来都是聪明的女子，否则又怎能将天下的男
人玩弄于股掌之上？于是，她立刻做出了最明智的决定：她既没有喊叫，更没有
冲出去充好汉，她立刻捡起一件衣服穿在身上。

　　她穿来的衣服很多，赤裸的女人固然令人心动，但是有时候你想看看不到时
会更令人心动，这个道理火舞十二岁时就明白了，现在脱得满殿的衣服，随便穿
上一件，可以见人就好。

　　然后她立刻从进来时的小门走出去，带她进来的老太监还站在那儿，火舞就
像每次离开时那样甜甜地笑着，请老人带路。火舞的笑只要是男人就不能拒绝，
既使他是个很老的男人，既使这个很老的男人是个太监。

　　于是老太监就领着她往外走，走出大殿的范围，在这宫城之内，居然有一乘
小轿，火舞坐上小轿，一路回到玉真观，什么话都没有说，拿了一包细软，然后
化妆成现在这个样子，就离开了。

　　皇帝死了，据说是旧疾发作，死在朝殿上，真是一个勤政爱民的好皇帝。这
是火舞第二天才听说的，她走得更快，既然皇帝是旧疾发作，病死的，那么火舞
就更要死，因为她是唯一知道真相的人，她没有忘记自己扔在朝堂上的衣服，现
在一定已经被人发现了。

　　果然有人来杀她了，火舞站在那个面容阴冷的杀手面前，实在不知道自已有
多大把握。必竟让一个男人以自已的生命为代价去喜欢一个美女，不是大多数男
人能够做到的。

　　可是她自信她至少可以拖延时间，能晚死一刻，就多一分希望。

　　她的脸已经易容成一个普通的小伙子，可是她的酥胸依然是挺挺的，盈盈一
握，骄傲地向上翘立着，她的腰肢依然纤细，柔软灵活得可以让任何一个挑剔的
男人为它销魂。

　　她的拖延战术果然见效。其实她还没有想出离开的办法，她只是拉开自已的
衣服，扭动着身子，诱惑着那个呆呆地站在那儿的黑衣蒙面杀手，但是就在她的
细腰像蛇一样扭动，再继续扭下去只有把屁股也露出来引诱他时，忽然又有个黑
衣蒙面的人跳了出来，居然护在她的身前。

　　火舞又惊又喜，当俩个人打得不可开交时，她已经逃之夭夭了。她不知道这
是怎么回事，她只知道如果她留在那里等着问个明白，那她就不再是火舞，而是
天下第一的大傻瓜。

　　她逃得很快，她的体力也很好。她的舞伎名闻天下，为了加强身体肌肉的力
量，她还特地向北派谭腿的宗师谭人龙学了弹腿功夫，虽然不像师傅那样可以一
脚把上百斤重的石锁踢得飞起来，可是双腿的力量已经变得很大，大得足以一口
气跑出二十多里地，居然不觉得累。

　　可是现在火舞已经累极了，因为她跑的不是二十里，而是六十多里，现在她
已经到了一个繁华的小镇上。看得出来这里的人日子过得很好，很富裕，武则天
当政的日子其实并不错，她唯一让人诟病的地方就是杀了太多姓李的人。

　　可惜她并没有杀了她那个窝囊废儿子，火舞在心里叹了口气，如果那混蛋被
杀掉了，现在她仍然风风光光地把天下的男人踩在脚底下，怎么会这么狼狈？

　　她拖着疲乏的双腿想找个休息的地方，她最难过的不是腿，而是她的脚，一
双纤嫩的玉脚跑上六十多里路还没有起水泡已经很了不起了。

　　就在这时候，她看到一个很冷峻的男人。这个男人穿了一身青色的衣衫，头
上戴了一个大斗笠，在那暗影下，一双眼睛就像冷电一样的慑人。

　　他已经盯住了火舞，他一盯住火舞，就不再有人能转移他的视线，当两个花
枝招展的美女从他面前走过去时，他的眼珠连动都没动一下，当一个提着开水的
店小二被台阶绊了一跤，一头栽向他时，他更是连眼神都没有从火舞身上移开半
寸，只是伸出他的右手，轻轻地在店小二的肩头一按，那个店小二一下子就站住
了，站得稳稳的，手中的水壶仿佛被什么看不见的力量托了一下，居然也没有洒
出一滴水。

　　火舞恐惧到了极点，她知道这个男人也是派来杀她的，之所以他还没动手，
那只因为这里人太多，他还想找个更合适的地方而已。

　　一想到这一点，火舞就更加惊慌，因为她发现自已竟然跑进了一个偏僻的胡
同，这里岂不正是合适的好地方？她蹲在一堆乱瓦后面，心都快要跳出来了，因
为她听见那个男人稳稳的脚步声，非常稳定、非常清晰地传过来。

　　他快要搜到她了。这一定是一个心意和定力都很强的武林高手。火舞虽然没
有见过，可是大唐朝天下闻名的剑侠空空儿、红线女的故事她还是听过的。

　　就在这时，一个破锣嗓子突然喊了起来，声音粗嘎难听，可是听在火舞的耳
朵里，居然不亚于天籁之音，因为随着他的喊声，那个什么东西都难以左右他的
意念的高手居然转过身，跟着那个破锣嗓子跑开了。

　　那个破锣嗓子其实一共也不过喊了一句话：“是萧十一郎，那个赶着马车的
人是萧十一郎！”。

　　现在，这个冷清的小巷里已经挤满了人，所有人都想看一看名满天下的“大
盗”萧十一郎。更何况现在人们发现当萧十一郎停下车子，从车子里扶出来的居
然是武林第一美人沈璧君时，更是人头攒动。

　　火舞没有跑，她居然也好奇地挤在人群里伸长了脖子看，这时她才发现这冷
清清的小巷里居然有家胭脂店，店不大，可是看招牌可有上百年的历史了。

　　那名满天下的萧十一郎就温柔地扶着武林第一美人沈璧君，走下车来。火舞
看着这从她穿着开裆裤时就听说过的传奇人物，心里紧张的透不过气来。

　　阳光下，萧十一郎穿着一身黑色的衣裳，细腰猿臂，身材伟岸，他的脸上带
着阳光般灿烂的微笑，他的眼睛又大又亮，头发梳得整整齐齐，入鬓的剑眉，高
而挺的鼻子，带着笑纹的嘴，这名满天下已经十余年的大人物，竟然才只有三十
多岁。

　　这时，火舞才抽出空来去看一下那位和她一样有名的大美人沈璧君，沈大美
人一袭白衣，飘然若仙。面如腻玉，柳眉杏眼，嘴唇红如樱桃，虽是一位年近三
旬的少妇，可是那脸上的妩媚风情，就是豆蔻年华的火舞，也做不出来。

　　连火舞也不得不承认，这位沈大美人的确是女人中的女人，如果她是男人，
难免也要为她动心。

　　萧十一郎温柔地搀她下车，虽然她也是一位武林中的高手，可是萧十一郎却
像是担心她弱不禁风似的，扶她下来后，还轻轻为她拂去衣袂上的灰尘，尽管火
舞睁大了眼也看不到那如云的衣裳上有什么灰尘。可是萧十一郎神情动作是那样
自然。

　　人们都啧啧羡叹这对神仙眷侣，连火舞都忍不住有些嫉妒起来，她见过那么
多男人，见到她只想着怎样能爬上她的身子，何曾有一个人这样温柔地对待她？

　　两个人走进那间设在冷巷中的百年老店挑选胭脂花粉，沈大美人每选一样，
都要问一问萧十一郎的意见。而萧十一郎也非常有耐心地一一作答。火舞的心里
好像喝了二斤山西老陈醋，酸得直掉牙，忍不住撇了撇嘴：“用得着在人家这么
卖弄吗？像作秀似的，要表现如何恩爱不会回家里表现呀？”

　　她生气地想，可是心里却恨不得一把推开沈大美人，把萧十一郎身边的人换
成自已这个小美人。

　　萧十一郎夫妇买到了合意的东西，乘车离开了。人群也渐渐散去，还啧啧赞
叹着人家夫妻俩的恩爱。火舞也不见了。现在她正蜷缩着身子，躲在萧十一郎的
车下，有什么地方是跟着萧十一郎更安全的地方？他是武林中人人闻名的侠客，
怎么会坐视她一个可怜的小女孩被人杀掉？又有什么人会想得到这宫里逃出的名
妓，居然会躲在萧十一郎身边？火舞实在佩服自已的聪明才智。

　　她甚至因为自已的机智而忍不住偷偷窃笑，可是她的笑意在车子停下时就已
经笑不出来了。

　　车子在山坡上停下，火舞在车底下看到前边是一幢房屋，屋子并不简陋，而
且看起来是前后进连环套似的一排三间、一共六间的房子，却完全是木制的，透
着清雅脱俗的气息，小院篱笆，还种着一院芬芳扑鼻的鲜花。仙子似的沈璧君袅
袅婷婷地走下车子，进了屋子。

　　萧十一郎停下车子，把车子拉到一边柳树下系好，松开两头毛驴的缰绳任它
们在山坡上吃草，然后就笑眯眯地俯下身子，火舞只感到心中一跳，一双亮亮的
眸子就对上了自已的眼神。

　　火舞呆了一呆，只觉得那双深沉的眸子直望进自已的心里，忍不住手一软，
从车底跌落到草地上。萧十一郎笑嘻嘻地看着她从车底下爬出来，呵呵地笑着问
她：“小贼，是要偷东西还是要偷香？”。

　　火舞从事的虽然不是什么高尚的职业，可从来没有看轻过自已？何况是让自
已从小就仰慕的大英雄看轻自已？她叉着腰，气鼓鼓地问：“你说什么？”

　　萧十一郎有趣地看着这个小家伙，笑道：“如果要偷东西，那两头驴子你可
以牵走，如果要偷香，你可以去领教一下沈家的金针，要从我身上偷东西就难得
很啦，因为我也是个小偷，不但是小偷，而且还是大盗！”，他大概觉得自已说
的话很有趣，说完忍不住大笑起来。

　　火舞一双漂亮的大眼睛狠狠地瞪着他，问：“如果能偷到你的人，是不是更
了不起？”

　　“呃？！”萧十一郎的笑声猛地顿住，嘴里像是塞了一个臭鸭蛋，苦着脸望
着她说：“不要吧，两个男人能搞出什么把戏来？”

　　火舞格地一笑，她觉得这位大人物虽然三十多岁了，可是性格还像一个大孩
子，心里十分年轻，对他的好感又增加了三分，但脸色还是板着：“我只不过搭
了一趟顺风车，要不要交钱？”

　　萧十一郎摇摇头，道：“当然不用。”

　　“你有没有抓到我偷东西？”

　　“没有？”

　　“那么你这么败坏我的声誉，是不是该好好地请我大吃一顿？”

　　萧十一郎咧开嘴笑了，这么有趣的人到实在是少见。他笑笑说：“要我请你
当然不难，可是你是不是也该露一手让我看一看？”

　　火舞嫣然一笑：“这有何难？”，立即展开身手，有板有眼地表演了起来，
她的表演当然以腿法为主。

　　萧十一郎先被她女性化的一笑笑得心里发毛，再一看她的武功，直把他惊得
目瞪口呆。

　　他不是惊讶她的武功太好，而是惊讶他闯荡了这么些年的江湖，就没见过武
功这么差的。

　　火舞边卖力地表演，边偷偷地看他的神色，见自已的偶像对自已的武功如此
的“推崇”，不禁大为得意，愈发地卖弄起来，最后使了个最拿手的绝活“双剪
脚”，一下子腾空跃起来，居然用双腿夹住了萧十一郎的脖子。

　　她的双腿直而有力，但是肌肉却有充满了弹性，而且还有一种淡淡的幽香，
那怎么会是一双男人的腿？萧十一郎又呆住了。

　　火舞得意洋洋地跃下地，问道：“怎么样？”

　　萧十一郎苦笑着沉吟了一下，说道：“呃，这样的腿法，萧某的确是平生未
见。”

　　火舞听了虚荣心极度膨胀，更是眉飞色舞。

　　萧十一郎的目光贼贼地在她那双大腿上瞄了一眼，又在她微微贲起的胸口逡
巡了一下，赶紧挪开，笑道：“你要我怎么请你？”

　　火舞摸着肚子，苦着脸说道：“我已经一天没有吃东西了，现在又打了一趟
拳，实在是饿急了，你请我随便吃点什么，我都感激不尽了。”

　　萧十一郎大笑道：“这个倒好办，你跟我来吧。”

　　火舞跟着萧十一郎，却没料到他居然直接把她领进了厨房，而且扎起围裙开
始洗菜做饭，这回轮到火舞目登口呆了，难道名震天下的萧十一郎都是自己洗衣
做饭，像个老妈子似的？

　　萧十一郎的一双手是天下最可怕的一双手，但是做起菜来居然似模似样，当
然了，比起火舞姑娘来，就要差了许多，任何可以讨好男人的手段，火舞都是最
拿手的。

　　她忍不住抢过萧十一郎手中的锅铲，自已动起手来，寻寻常常的一道菜经过
她的手居然色香味俱佳，萧十一郎忍不住嗅着那饭菜的香味，一脸馋涎欲滴的表
情。

　　饭菜做好了，萧十一郎先盛了一份，端走了，等他回来，火舞已经毫不在乎
地据桌大嚼了，她的动作看似粗鲁，可是却十分好看。看见萧十一郎回来，火舞
嘻笑着道：“萧兄对嫂夫人果然关爱有加，居然不舍得贤妻下厨，谁嫁给你真是
谁的福气了。”

　　萧十一郎苦笑一声，没有说什么，一边吃饭，一边看着火舞肩上的小包裹，
问道：“小……兄弟，怎么包袱都不解下来，不累吗？”

　　火舞扮了个鬼脸，没有做声。嘿，开什么玩笑，那小包裹里可是她最值钱的
东西。里面几十件珍饰宝玩，任何一件拿出来变卖，都可以成为一方豪富，她怎
么舍得放下？

　　晚饭后，火舞帮着他洗净碗筷，她注意到那位沈大美人一直不曾露面，问过
萧十一郎，萧十一郎只说夫人好静，很少到前院里来，神色间透着淡淡的忧愁，
以火舞的机灵，怎会看不出来？机警地不再多问。

　　傍晚，萧十一郎帮火舞在前院安置了休息的地方，他不知道火舞为何要留在
自己这里，也没有问，不过他已经知道她其实是一位年轻的姑娘了。

　　夜，月光如水。

　　虫子在草丛中唧唧起鸣，夏天的山上也是燥热难安的，火舞难以入眠，独自
一人走出小院，明亮的圆月照得山坡上一片明亮，不远处波光潋滟，流水潺潺。

　　火舞忍不住走过去，只见一条溪水银龙般蜿蜒向下，立足处是一块巨岩围成
的一个圆坑，溪水在此形成一泓清泉，流光荡漾，在这躁热的夏天真是具有诱人
的力量。

　　火舞匆匆奔波，已经很久没有沐浴了，此刻越发觉得身上痒痒得难受，她咬
着唇，蹙着秀眉想了好久，只觉得身上汗腻腻的感觉越来越大，终于忍不住解开
自已的衣衫，那绰约迷人的玉体在月光下惊鸿般一闪，已经跃入清澈的溪水中。

　　火舞惬意地在溪水中嬉戏，快乐得就像一个山中的精灵，她当然想不到黑暗
中居然有一双亮亮的大眼睛从树林中看着她，就算知道她也不怕，她并不觉得展
露自己的美丽是一件可耻的事，何况她也已不是第一次在男人面前展示自己的裸
体。

　　秀发甩起一串珍珠似的水滴，火舞的胴体从水中跃起，赤着一双玉足踏上了
圆石。月光下，她的身子美丽得像仙子，身上晶莹的水珠在月光下发射着珠玉似
的光芒。

　　她的身体曲线是柔和曼妙的，就像春日和风中的流水，她的头发光亮柔软，
她的腰肢也是柔软的，像是春风中的柳枝。任何男人看到此时的她，都会情不自
禁，忘记了一切。

　　萧十一郎当然是个男人，还是个生理很正常的男人，他又几时看到过一个女
人，可以赤裸裸毫无羞涩地向天地山河展示？于是他掉了下来，虽然不是摔在地
上，可是那份难堪已足以使他感到脸红了。

　　火舞已经听到了声音，明亮的目光已经向他这边注视，如果就此退走，他就
不是萧十一郎了。

　　所以他只好走出来，好在月色下看不出他的脸是红的，他清了清嗓子，故作
镇静地说：“很多年了，你是我看到的第二个这么大胆的女子。虽然大唐的女人
胆子都很大，可是像你这样的女孩子毕竟还是不多。”

　　火舞见是他，芳心中反而有一种窃喜，她挺了挺自己的酥胸，大胆地问道：
“另一个女人是谁？”

　　萧十一郎喟叹道：“她叫风四娘，是我的一个好朋友，只是……我也有很久
没有见到过她了。”

　　风四娘，火舞自然也是听过这个名字的，禁不住悠然神往。

　　萧十一郎已经走到面前，少女娇俏的玉乳呈现在他的眼前。盈盈一握的酥胸
骄傲地挺翘。乳头如同两颗鲜红的玛瑙宝石，镶在两块半球状的羊脂美玉上。萧
十一郎的呼吸开始变粗，下体也有些亢奋了，他不知道自己经有多久没有这样像
个少年般的冲动了。

　　火舞自然感觉到了他的冲动，她娇美的面庞露出一丝得意的微笑，站在巨石
上俯视着面前的萧十一郎，一双明亮的眸子晶莹动人，满天星光都因为她的眸子
而黯然失色。

　　萧十一郎仿佛听到了虚空中火舞无声的邀请和呼唤，他走上去，而火舞也十
分自然地走下来，两个人拥抱在一起。

　　火舞樱唇微启，呵气如兰。她的一双玉腿丰满而结实，紧紧并拢起来，中间
连一指也伸不进去，那丰盈的美臀高高地翘起，优美的弧线在月光下也丝毫不减
那动人的吸力。

　　萧十一郎的衣衫在火舞技巧的拥吻中一件件褪下，两个人终于都完全地赤裸
了。萧十一郎的身体结实有力，肌肉贲起，身材健美得让人嫉妒，完美曼妙的火
舞依在他的怀里，一阴一阳、一刚一柔，简直是最完美的契合。

　　萧十一郎已经坐在石头上，将火舞娇小可爱的身子放在自己怀里，抚摸着她
的纤纤双足。唐人以丰腴为美，火舞虽然娇小，但是该胖的地方胖，该瘦的地方
瘦，绝对是个第一流的美丽少女。

　　火舞已经陶醉在他的抚摸中。一个有经验的男人，欣赏一个女人，通常都是
从脚开始，最后才看她的脸，可惜火舞以前见过的男人都只会看着她的脸，用坚
挺的下体“看”着她另一张脸，绝不会有耐心这样细腻地抚弄她。

　　她已平生第一次感到了极度的兴奋和幸福。以前她只是费尽心思去取悦男人
而已，这是她第一次感到两个人心灵的交合，仿佛天地和他们都已完全融化在一
起。

　　萧十一郎温柔地握着她一双纤足，她怎么会有一双温腻如玉的纤足？她的脚
薄而柔润，足弓优美动人，十个细嫩的脚趾指甲都修理得整整齐齐，干干净净，
整整齐齐，温驯地紧挨在一起。脚背上白晰的皮肉如同一块光莹莹的美玉，纤秀
的足踝下，整双脚显得精巧玲珑。

　　乌黑亮丽的的及臀长发，还挂着晶莹的水珠，披在萧十一郎的身上，少女窈
窕曼妙的玉体蜷缩在他的怀中，呈现着曼妙动人的曲线，若隐若现的蜜处在如水
似的温柔月光下更是有着致命的吸引力。

　　一双大腿修长光滑，粉润浑圆，仅堪盈盈一握的纤纤细腰，娇柔婉约如同月
宫仙子。她的身体吐露着花一般的芬芳，楚楚动人的笑脸，俏挺的瑶鼻，秀气的
下巴……

　　触手的雪肌玉肤，柔滑似绸。萧十一郎轻吻着她娇挺的酥胸，手指滑过浑圆
的大腿，触及那丰腴火热的中心。

　　火舞的胴体感到触电般的酥软酸麻，她的鼻息急促起来，她虽然没有做出任
何动作，但是她脸上的表情和身体的轻微蠕动却向萧十一郎发出了无声的邀请。

　　随着萧十一郎娴熟的挑逗，火舞花枝般的双臂已经搂住他的脖子，美目眩目
的雪捍在他的胯间微妙地扭挺蠕动，少女的骊沟已经湿润、蠕滑，酥胸上的娇嫩
的乳头也已变硬、挺起……

　　在这富的诗意的夜晚，一个美丽热情的少女躺在平滑的大石上，萧十一郎坚
挺的下身已经伸进她的秘处。

　　火舞发出醉人的娇吟，一条又粗又长的肉棒进入了她的身体，她不是没经历
过男人，可是那种坚硬和热度是那些达官贵人们所不具备的，何况又是在这样一
个温柔的夜晚？

　　一丝甜蜜和酥软从她的娇嫩之处延伸到她的全身，她结实有力地大腿先是伸
直，又猛地收缩起来，那幽深紧密不亚于处女的蜜处裹紧了萧十一郎的坚挺，那
柔软的像蛇一样的身子在他的身下婉转呻吟，那双光溜溜的玉腿已经盘上了他结
实的臀部。

　　他逐渐地加快了节奏和抽插的力度，火舞只在喉间发出含糊的低吟，她的低
吟虽然轻微和娇柔，却透着楚楚动人的媚惑力量，娇酥的玉体款款摆动着迎合着
他。

　　萧十一郎已忍不住，他像十七岁第一次拥有一个女人时那样兴奋和狂热，炽
热的精液喷射在火舞柔婉的玉体内。

　　当一切结束时，他从火舞美玉般的胴体上爬起，火舞一丝不挂的玉体依然横
陈在他的面前，有着满足之后的慵懒，丰耸的玉乳微微起伏着，这样的样子更让
萧十一郎的内心充满了满足的快感。

　　当他甜蜜地轻吻火舞的胴体时，火舞轻“唔”了一声，叹息着说：“你实在
是一个男人中的男人，我从来都没有这样满足过，可是……我却有种很深的罪恶
感。”

　　萧十一郎想问她为什么这样说，她是不是曾经有过很多的男人？但是他没有
问，因为他对最后一句更加好奇。

　　他忍不住问：“为什么你会有罪恶感？”

　　火舞拉着他的手，放在自己引以为傲的酥挺的胸膛上，幽幽地说：“因为你
和沈大小姐是那样恩爱的一对夫妻，天下的男女莫不把你们视做恩爱的楷模，我
居然引诱了你，怎么会没有罪恶感？”

　　萧十一郎的神色非常古怪，他喃喃地道：“恩爱的楷模？恩爱的楷模？”忍
不住发出一种苦涩的笑声。

　　火舞有些发怔：“难道你拥有了人人梦寐以求的武林第一美女还不满足？难
道像沈璧君那样的女人中的女人，还不能令你幸福？”

　　萧十一郎冷冷地一笑，较着牙说：“你知不知道她原来是什么人？”

　　火舞道：“我当然知道，她是太湖沈家的人，是几百年的豪富世家的人，温
柔娴雅，姿容无双……”

　　萧十一郎打断她的话，突然道：“你知不知道她不会做饭、不会洗衣、不会
铺床叠被，她除了会吟诗做画，栽花种草，连一点生活的常识都不懂？”

　　火舞怔道：“这……她是世家的大小姐，从来不用做这些事，像她那样的天
之骄女会自已穿衣服就很不错了，怎么能要求她那么多？她的美貌足以使她不必
亲手去做任何事了。”

　　萧十一郎惨笑道：“不错，她原本就不必做这些事的，所以这些事只有我来
做，我原本是个大盗，但是自从我成了大侠，就不可以乱取一件不属于自己的东
西，所以这些事我连个佣人都用不起，只有自已来做。”

　　火舞已忍不住有些同情他了，原来不止是皇帝家有那么多的烦恼，这武林的
至尊家里也不是外人想像的那样幸福。

　　外人只想着才子佳人终成眷属，怎想得到他们也要像平凡人一样的过日子，
也要用柴米油盐，也要洗衣做饭。

　　火舞忽然吃吃地笑道：“至少……她是天下罕见的大美人，这份艳福别人是
比不上你的。”

　　“艳福？”，萧十一郎的神情更加痛苦：“你知不知道她为了保持肌肤的滑
嫩，每天晚上都要用蜂蜜调和珠粉涂抹在全身？”

　　他厌恶地皱了皱眉，那种神情就像一个大男孩一样可爱，火舞忍不住刮了刮
他的直挺的鼻梁。

　　萧十一郎握住了她的柔荑，叹道：“你知不知道她从小受到的教育，使她在
男人面前却不会有半分的妖冶，哪怕那个男人是她的丈夫。她连脚也不肯让丈夫
在灯下多看一眼，做爱永远只有躺在床上张开双腿的那一种姿势。她甚至不许我
多抚摸她的臀部一下，这样的美人抱到床上简直是一种痛苦的折磨，哪有乐趣可
言？”

　　火舞已经真的呆住了，她想像不出那样的夫妻是何等的乏味、何等的无聊？

　　萧十一郎已忍不住咒骂起来：“我终于知道连城璧在被我杀死时为什么眼中
要露出讥诮的笑意了，他是已经预见到了我的将来，所以才发笑，嘿！”

　　“而我，还要做出一副大侠客的样子，还要和她处处在人前做秀，装做举案
齐眉、相敬如宾的模样，我的痛苦有谁知道？”

　　火舞忍不住叹息着抱住了他，这样说来萧十一郎不但不是天下最快乐的人，
反而是一个最可怜的男人了。

　　两个人相拥相抱着，亲吻着，直到天明。

　　绽绿的草叶上还挂着晶莹的露珠，可是已经有早起的人来了。萧十一郎已经
发现有人来了，而且还不止一个，至少有五个人，而且绝对都是高手中的高手。

　　火舞从他怀中惊醒，感觉到一股凌厉的杀气，她从萧十一郎的怀中望出去，
忍不住心中一跳，三个青衣冷厉的大汉就站在面前，一个持剑，两个持刀，后边
林木下还站着两个人，一个白衣飘飘的翩翩佳公子手执描金小扇站在那儿，风停
岳峙，而她在小镇上看到的那个戴斗笠的男子就站在他身后，望向自己的目光依
然凌厉逼人。

　　萧十一郎伸了个懒腰，笑嘻嘻地站起了，仿佛没有看到有三个大男人就站在
自已的面前，大摇大摆地走过去。火舞急忙系好衣裳，将那个价值连城的小包裹
背在身后。

　　“站住！”，三个大汉冷厉地喊，而萧十一郎好像根本没有听到，他已经走
到三个人的面前，走到三人的刀剑的锋刃前。

　　一剑双刀从上中下三个角度直刺过来，劈过来，剑风凌厉，已是武林中的一
流好手了。

　　萧十一郎只是轻轻挥了挥手，就那么轻飘飘地挥出去，原本和三人还隔着一
剑双刀的距离，不知怎地已经一下子到了三人的面前，拳头已经挥到了那持剑人
的鼻尖，持剑人立刻向后倒飞出去，他的鼻子已经歪了，一阵骨胳碎裂的响声传
来，左边持刀人的手已经被扭断，手中的刀从不可能的角度反向右侧击中了右侧
持刀人的刀尖。

　　右侧持刀人只觉得一股大力传来，手中的刀已经在天边划过一道银芒，不知
飞到什么地方去了。

　　火舞已经看呆了，那白衣公子却拍手笑了起来：“萧十一郎果然不愧是萧十
一郎，果然不愧是向逍遥侯挑战过的萧十一郎。”

　　萧十一郎眯着眼睛，迎着阳光看了看那岳峙神停、显然具备超一流身手的公
子和他身后不可小觑的剑客，笑笑道：“你又是什么人？”

　　那公子微微笑道：“在下李三郎，似乎从名字上要比萧兄大上一些。”

　　萧十一郎仰天打了一个哈哈，说道：“如果名字比人大一些也算是一件了不
起的事，那么……，李三郎？李隆基？逼武后还政于李的李大将军。”

　　他忽然想起了什么，神色也不由一变。

　　李隆基居然欠身笑了笑，道：“正是在下。”

　　萧十一郎皱了皱眉，回头看了火舞一样，火舞摆出一副苦兮兮的表情。

　　萧十一郎问：“李将军少年俊彦，天下闻名，可是为了这名少女而来？”

　　李隆基正色道：“正是，当今天子为人所弑，在下正是为了此事而来，火舞
小姐乃是唯一知道真相的人，所以我要带她回去求证，不瞒萧兄，凶手已经倾巢
出动，火舞小姐和我回去，尚有一线生机，若是不然，以萧兄绝世武功，怕也难
以令她安全。”

　　萧十一郎已经隐隐猜到了火舞的身份，却冷笑一声道：“国家大事，原本不
是一个无辜弱女可以左右的，李将军既已有疑证，就该立刻兴问罪之师，苦苦追
捕一个无辜女流，岂是英雄所为？”

　　李隆基唇边含笑道：“若得火舞小姐相助，势必更加师出有名，还望萧兄成
全。”

　　萧十一郎目光闪动，微笑道：“只怕我肯，有人却不肯。”

　　话音刚落，林中果然又跃出十几个黑衣蒙面人，挥舞刀剑杀了出来，不只要
杀火舞，竟连李三郎也要杀。

　　双方缠斗在一起，李隆基人虽少，可武功却高于对方，而且显然他在外围埋
伏的还有人，也已纷纷掠身出现。

　　火舞还在惊慌之中，已被萧十一郎拦腰抱住，喝声“走！”，已经向山上掠
去。

　　青衣、黑衣两派打了半晌，各有伤亡，此时却发现主角不见了，立刻停止杀
伐，向山上追来。

　　这座山半山以下甚是平缓，越往上却越是陡峭，众人追到山顶，却不见萧十
一郎和火舞。

　　李三郎目光灼灼，四下看了片刻，忽然望着一个方向大笑道：“萧兄，一世
英雄，何必隐头藏尾，学那鼠窃之辈？”

　　大石后萧十一郎一声长笑，道：“众人之中，果然以三郎武功称冠。”施施
然可不正是萧十一郎。

　　李隆基含笑道：“萧兄，请勿一误再误，请把火舞交给我们。”

　　黑衣蒙面人中也有一个使双钩的大声道：“萧十一郎，把火舞交给我，万事
皆休，否则，纵然你天下无敌？又怎敌得过万千铁骑？”

　　萧十一郎立在山巅，伟岸神武，看了看双方的高手，说道：“看来我是真不
该趟这趟混水，我若交出火舞，果真没有我的事了？”

　　李隆基目露喜色，大笑道：“那是自然。”

　　萧十一郎转身向石后正要说话，火舞已从石后一下子跳了出来，俏丽的嫩脸
变得铁青，手中握着一柄短刀，已经一下子插进了萧十一郎的胸膛。她口中绝望
地叫着：“你欺骗我，你骗我……”

　　萧十一郎愕然看着插在胸口的短刀，刀已齐根而没，插在他的左胸上，完全
刺进了他的心脏，他忽然一掌拍出，把火舞击得飞出山崖，直飘下去，口中惊讶
地说着：“这不可能，怎么会……？怎么会？”

　　向前走了两步，他也已一头栽落下山谷。

　　双方人马都没料到竟是这样的结局，都不由惊呼出声，奔到山巅向下望，但
见云雾缭绕，哪里看得到底？……


　　　　　　　　　　　　　　　　尾　声

　　李隆基虽然没了证据，还是起兵闯宫，杀了韦后母女，李隆基的父亲坐上了
皇位，不久传位给李隆基，他现在已是大唐的明皇。

　　已是三年之后，天府之国的四川剑南，当地首富萧大老爷的府邸。

　　娇俏动人的火舞依然像当初一样的美丽动人，成熟动人的胴体比当初更具诱
惑力。她剥了一粒紫水晶似的葡萄，放进小嘴，含着渡进那英俊、成熟的萧大老
爷口中，媚笑着抚着他的胸口说：“你呀，真是会享受，总要人家亲自服伺你，
我真想再捅你一刀。”

　　萧十一郎微笑道：“如果还是那把可以收缩的短刀，你再捅我十七八刀我也
不在乎。”说着已经翻身把火舞压在了身下，轻声说：“不如……由我来捅你一
刀，我的刀捅进去，你哪次不是舒服得直喊救命，这一次想不必也不会例外？”

　　他的“刀”还没有刺进去，火舞已经忍不住娇笑着喊起了“救命”，娇喘吁
吁地躲开他吻来的嘴，低声问：“三年了，你有没有想过她？”

　　萧十一郎轻笑道：“她现在跟着李三郎，正是得其所哉，何必我来想？”

　　火舞喘息着，已是衣衫半裸，媚笑道：“我当初实在想不到从那么高的地方
摔下去竟然没有事，更想不到沈璧君竟会给了当今的皇上，世上的事实在是太奇
妙了。”

　　萧十一郎吻着她的耳垂，低吟着说道：“那个地方，她曾经和我一起跳下去
过，她应该知道我没有死。”

　　火舞张着已经迷离的媚眼，一双雪白的大腿已经盘上了他健壮结实的腰干，
小嘴呢喃着说：“可是，她为什么没有找你呢？为什么会跟了李……皇上呢？”

　　萧十一郎喃喃地说道：“大概她嫁给我的日子里，也是从来没有真正的快乐
过吧？何况她和李家原本是旧识，你别忘了，早在李渊太原起兵时，沈家就曾资
助大批军械，只要她现在觉得过得好就好，我们……不是也过得很好……？”

　　两具身体又蛇一般地纠缠在一起……

　　　　　　　　　　　火舞：三世情缘之火舞公主


作者：萧十一狼


　　残阳如血。

　　硝烟像诗人笔下描述的美丽的云霞，被夕阳映衬得绚烂无比，袅袅飘去。

　　可是，在硝烟中却传送着浓郁的血腥气，千百具尸体，横七竖八地躺在寸草
不生的黄土高原上，利箭、长矛把许多士兵扎成了刺猬一般，可以令没有见过这
种场面的人毛骨悚然。

　　受伤的战马偶尔还发出一两声凄惨的唏呖呖的嘶鸣，使这死尸遍野的荒原上
还有一线生气。我昏昏沉沉地醒来，只觉得还是头痛欲裂。

　　我是大宋西北边防重镇的一名参将，叫萧十一。西夏李元昊称帝立国后，屡
次犯我边界，这一次，朝廷终于决定主动反击，可是在这渺无人烟的荒漠中，我
军后无粮草，又孤军深入，终于中了李元昊部队的埋伏。

　　西夏兵骁勇善战，我们虽是边陲重镇的边防军，可是战斗力却难以和敌人较
量，加上正好起了一场大风沙，敌军占了天时、地利，一场鏖战，我军竟是全军
覆没。

　　我的战马因为马蹄陷入沙坑，将我惯下马来，被西夏兵的马蹄踏昏，侥幸逃
过了一命。我从一具尸体上撕下一块布，包好头上的伤口，艰难地站起身，前方
是一座土城。

　　低矮的城墙，破烂的泥房，这里本来是一个不属于西夏和大宋的游牧少数民
族鞑尼族的驻地之一。这个民族人数虽少，全族不过数万人，而且散居在水草丰
富的草原各处，但族中战士却都是以一当十的英雄，大宋和西夏一向都不愿招惹
他们。

　　这一次，西夏兵在此伏击我们，竟不惜对居住于此的鞑尼族屠城，以免泄露
消息，这也是我们大意失败的原因：怎么想得到一向热情好客的鞑尼人，居然是
西夏兵假扮的呢。

　　我是唯一的生还者了，当我们赶到这里时已是水断粮绝，必须到城里找到些
吃的，才能踏上返回的征程，徒步回去，可能要走十几天呢。

　　土城内更是惨不忍睹，老人和孩子也被砍死在屋内、道旁，一些衣衫不整，
显然受到过凌辱的女人，躺在血泊中还大睁着双眼。

　　我不禁打了个寒战，战争，何等残酷啊。尽管我口渴难耐，可是竟也不忍踏
着那些死尸踏进他们的屋子找水喝。

　　走到一间较大的用石头堆砌的大房子前，我知道这可能是族长、巫师一类有
身份的人住的地方，便走了进去。

　　“呀！”随着一声稚嫩的尖叫，一个身影猛地向我扑了上来。我身材魁伟，
身高八尺，虎背熊腰，一身武功，在边军里是数一数二的虎将，虽然有伤在身，
哪会把这样蹩脚的袭击放在眼里？

　　我轻轻一闪，伸出左臂一挡，弯刀“呛”地一声砍在我的锁子甲上，迸出一
串火星，我的手臂有些发麻，嘿，看来他还真用出了吃奶的力气。

　　我伸手一抄，拧住了那人纤细的手腕，一拉一抖，刀已被我震落在地，那轻
盈的身子已还整个被我拉进怀里。

　　我猛地把他往外一甩，“砰”地一声撞在墙上，发出“哎呀”一声叫唤，声
音尖细，看来还是个没变音的小孩子呢。

　　我的大手已经按在他细细的脖子上面，他虽然拳打脚踢，却连我的边都沾不
上。

　　看他单薄的身材，应该是个十三四岁的少年，脸庞沾满了灰土和灶烟，显得
脏兮兮的，只有一双大大的眼睛透着灵韵，身上穿着鞑尼男人常穿的青色衣袍，
扭动的腰间还别着把弯刀刀鞘。

　　他被我按在墙上，喘不过气来，张着小嘴吸着气，露出了一口洁白整齐的牙
齿。我高大的身子以令他窒息的气势威逼过去，另一只手顺势抵在他的胸口，忽
然感觉这单薄的少年，胸口竟是软绵绵的，富有弹性。

　　我忽然醒悟过来，这是一个少女，并不是一个男孩。我下意识地松开手，她
干咳着，美丽的大眼睛里沁满了泪水，咬着牙对我说了几句鞑尼语，我冷漠地听
着，我不懂她的意思，只是瞟了她一眼，淡淡地说：“我是大宋的官兵，不是杀
死你族人的西夏人！”

　　想不到她竟用生硬的汉语向我嘶吼着：“都一样，你们都是我的仇人，如果
你们不在这里打仗，我的族人不会死。”

　　我冷笑了一声，毫不在意地把背部冲着她，开始在屋里翻着东西，一边说：
“战争就是这样，你知不知道我们大宋边陲三大重镇几年来受到西夏兵的侵袭，
死了多少人？他们也都是老人、女人和孩子。”

　　少女没有再向我偷袭，她捂着脸，蹲在地上哭泣，呜呜地说：“可是……那
不关我们的事，我的父亲，我的母亲，我的族人，他们都是无辜的。”

　　我搜出几袋干粮，和装水的皮袋，用几件月白色的长衫包住，系在身上，无
所谓地说：“很多人都是无辜的，我们来了三千人，整个先锋部队，全葬送在这
儿啦，又能怪谁？弱肉强食，这就是现在的世界，你要恨，应该恨西夏人，不应
该恨我们。”

　　女孩的泪水从颊上流下，将肮脏的脸蛋冲出两道娇嫩白晰的肌肤，我看了不
由心里一动，这样的女人，一定是族里身份很高的人，所以不用操劳工作。我猜
她也许是个女巫。

　　我站住了，问她：“你叫什么名字？”

　　女孩的身子瑟缩了一下，明亮的大眼睛里充满了警觉的神色，显然她已经意
识到一个年轻的女孩子和一个单身男子呆在一起可能遇到的危险性了。

　　我嘲弄地一笑，说：“放心，我对小孩子没有兴趣。”

　　女孩的脸涨红了起来，自尊心受到了伤害。她低声地说：“我……叫媚儿”
这一定是她的乳名，挺好听的名字，可我看不出穿着一身男人肥大的衣服、头发
纠结成团、满脸脏兮兮的瘦小女孩子有什么妩媚的地方。

　　我呵呵地笑，叫她的名字：“媚儿，现在这里已经是一座死城，我们必须尽
快离开。不然，就算西夏兵不会再杀回来，过两天尸体腐烂，瘟疫毒瘴也会把我
们毒死，我要赶回边镇去，你要不要一起走？”

　　女孩定定地看着我，似乎在评估着我的可信程度，过了会儿，看来她是选择
信任我了。她站起来，对我说：“我的族人散居在各处，桑金叔叔率领的部落就
在三镇附近，我要去投靠他们。”

　　我高兴地说：“好极了，我们路上可以做个伴，你还有什么东西要带的吗？
我们现在就走。”

　　媚儿伤感地摇了摇头，说：“我已经失去了一切，除了我的生命和复仇的心
愿，我已一无所有。”

　　我有些敬佩地看着这瘦弱的少女，叹了口气说：“我三千名袍泽兄弟丧命于
此，这个仇，我也是要报的，走吧。”

　　媚儿摇了摇头，说：“沙漠中白天走路很辛苦，我们没有马匹和骆驼，不能
携带大量的食物和水，必须晚上上路。”

　　沙漠中的事，我自然不如这常年在沙漠中跋涉的游牧民族，于是从善如流，
卸下了身上的东西，准备晚上再出发。

　　我找了一些东西吃，又睡了一觉，精力恢复时已是夜间。月光如水，流泻满
地。我信步走出石室，看到在不远处一幢土屋旁已经筑起了一座坟，一个倩丽的
少女正跪在坟墓旁。

　　是媚儿，她换了身衣服，月白色带蓝道的长袍，延伸到小腿上部的马靴，苗
条的腰肢间系着细长的牛筋腰带。

　　高高的鼻梁、深遂的眼窝，透露着异族少女的美丽风情。

　　我走过去，在她身后站了一会儿，低声问：“是……你父亲？”

　　媚儿吸了一下鼻子，拭了拭泪水，说：“是我阿爸和妈妈的合墓，我把他们
葬在这里，总有一天，我会为他们报仇，提着仇人的头来祭奠他们。”

　　我在她的肩上拍了拍，说：“会的，会有那一天的，我们走吧。”

　　媚儿站起身来，转脸对着我，月光下，她的脸俏丽白晰，明媚精致的五官，
弯而长的柳眉，使这少女显得美丽异常。月色下，透着幽雅高贵的气质。

　　沙漠中的跋涉是异常艰苦的，白天这里烈日如火，简直可以把人烤成肉干，
我按照媚儿的指教，在背阳处挖了深坑，两人躲在里面休息。

　　夜里，沙漠中寒冷如冰，我们却必须兼程前进。

　　三天了，三天来，我们互相扶持，互相鼓励，顽强地在令人绝望的茫茫沙海
中行进。交谈中，我知道她大名叫桑火舞，是鞑尼族族长的女儿，也就是我们大
宋所称的公主，今年十六岁了，本来准备在一个月后的遘火大会上，由族长为她
挑选一位勇士做丈夫的。

　　现在，仍是月夜，幸运的是几天来没有什么大风暴，可以使我们平安地走了
差不多四分之一的路程。宋和西夏的交战，使附近的游牧人都逃得远远的，一路
上在有水草的少数地区，可以看到一些丢弃的、来不及带走的物品。

　　我已经不能再走了，头上的伤没有全好，辛苦的跋涉，使我害了病。头上的
伤口已经溃烂化脓，身上忽冷忽热，脚下飘浮，已经走不到了。

　　我躺在一个牧人废弃的帐篷里面，桑火舞忧郁的目光一直盯在在我的身上，
当寒冷来临时，我似乎清醒了一些，从破帐篷上可以看到满天的星斗，它们那么
近，似乎近在咫尺，一伸手就可以摘下来，又忽然，飞得那么远，模模糊糊的看
不清楚。

　　我叹息着，从怀里抽出我的腰牌，递给火舞，绝望地说：“媚儿，我已经走
不动了，你留在这里，只能陪我一起送命。这是我们宋军的凭证，你拿着它，赶
到边镇去，见到孙大将军，告诉他，前锋营三千将士遇伏被杀，叫他不可贸然进
军。鞑尼族的战士是最骁勇善战的士兵，可是你们人数太少，如果要复仇，不妨
和孙大将军合作。”

　　火舞跪坐在我身边，两行清冷的泪，从颊上流下。

　　我握住她的手，温柔地笑笑，对她说道：“记住我的名字，我叫萧十一，家
里人都叫我十一郎，在闽中，我家是当地的大户，如果你有机会到那里，去我家
里，我的家人一定会款待你的。”

　　火舞忽然悲伤地用族中的语言轻轻地说了几句什么，我听不懂，但是看她双
手合什，脸色虔诚，可能是在向天祷告吧。

　　我静静地注视着她神圣、清纯的面孔，头一次发觉她已经是个成熟、美丽的
女人了。

　　她祷告完毕，脸颊轻轻贴在我的胸口，我的盔甲在行进中早已抛弃了，隔着
衣襟，我仍能感觉到她脸颊的娇嫩。

　　过了一会儿，她坐起身上，深深地望了我一眼，站起来，握着那块腰牌，走
了。一直看着她苗条的身影在月色下消失，我才长吁了口气，昏睡过去，迷朦中
我想：如果有一天，有人发现这里躺着一具骸骨，会不会想到他是一位将军？还
是把他当作一个牧人？

　　不知什么时候，我又被惊醒了。我睁开眼睛，惊奇地看到，美丽的鞑尼族少
女，鞑尼城唯一的幸存者，桑火舞小公主，竟然又赶回来了。

　　月正当空，可能快到十五了，明亮得很。

　　月光下，我看见她抓了一把青草放进口中，嚼着，那草的味道一定很苦，因
为她的秀长的柳眉无法抑制地轻蹙了起来。

　　她咀嚼了一会，轻轻俯身在我的额头，我发觉额上裹着的布条已经被解开，
一阵清凉传来，她将嚼碎的草叶敷在我的额上，轻轻地用手指摊开。

　　由于她俯着身子，衣襟下一股柔软、沁甜的感觉碰触在我的下巴上，喔，那
是她的乳房，我的心儿不由一跳，脸上也有些发热。

　　她恍若未觉，专心地包扎好我的伤口，坐直了身子，我清醒了一会儿，精力
又不够用了，虽然想竭力睁大眼睛看清她的容貌，可是却觉得一阵天眩地转，又
昏了过去。

　　一股苦涩的味道再次使我醒了过来，我微微睁开眼，却什么也看不到，一团
黑，不，不是一团黑，那是一双黑黝黝的眸子，紧贴着我的脸，大张着瞪着我，
由于太近，我才一时看不清楚。

　　然后我才感觉到嘴里……，嘴里除了苦涩的草药，还有一条柔滑的小雀舌，
正使劲地顶着那团难吃的青草，往我的咽喉处顶送。

　　我的心“扑通扑通”地跳起来，是她——火舞公主，在用自已的双唇向我的
口中渡送草药，草药是那样的苦涩，可是，我的感觉神经全集中在那条柔软的舌
头上，我不由自主地吞咽着那世间最美味的草药，舌尖也不由自主地迎向她的香
舌。

　　我刚刚双眼只睁开了一道缝，火舞并不知道我已经醒过来，现在我的舌尖一
做出反应，她立刻触电似地惊跳起来，霍地离开了我身子。

　　胸前一轻，我才想到方才她鸽子般柔软温暖的胸口是贴在我的胸上的，而我
竟然没有时间去体会感觉一下，心中懊恼不已。

　　尽管是在乳白色的月光里，我仍可以看出火舞的脸颊红了，连天鹅般优雅、
细长的脖颈都红了，羞恼的眼神看着我，那神态，诱人之极。

　　我不由心中一荡，暗骂了自已一句没出息。我今年三十二岁了，家里是闽中
的望族，年少轻狂时倚马红桥，夜宿柳巷，多少俏女佳人我没有享受过，怎么对
这仍显稚嫩的女孩动了心？

　　莫非真是当兵三年，老母猪做貂蝉？

　　我的目光迎上她又羞又窘的目光时，却忍不住投了降，不，她不是老母猪，
她是沙漠中的一泓清泉，草原上的一颗明珠。

　　火舞掩饰着自已的难堪，故作镇静地问我能否自已吃下草药，我心中一动，
真想装作无力咀嚼的样子让她再把甜蜜的小嘴凑上来。

　　可是望着她纯洁、清澈的目光，我还是鬼使神差地点了点头，艰难地张开了
嘴，用力地嚼烂草叶，将它咽下去。

　　火舞看着我的目光，涌上了一层赞赏的神采。她向我嫣然一笑，打开羊皮口
袋，凑到我嘴边，让我喝了几口水。

　　不久，不知是药力发作，还是痛楚再次涌来，我感觉到浑身发冷，颤抖着昏
睡过去……。

　　当我醒来时，已是旭日高升。温暖的阳光照在我的身上，一件羊毡盖在我的
身上，火舞柔软、苗条的身子缩在毡下，紧偎在我的怀里，长长的睫毛盖住了她
的眼帘，沉睡中，是何等清新、秀丽的一张面孔。

　　她采来的草药真的很管用，我的身体轻快了许多。看着小猫般轻轻呼吸着，
沉睡中的少女，我没有惊动她，只好躺在那儿，直到她醒来。

　　火舞醒来，看到我正在注视她，俏丽的脸颊上不由升起两团红云，但是她没
有困窘闪避，而是勇敢地和我对视着，然后很自然地在我的脸上轻轻吻了一下，
轻声说：“你好些了吗？”

　　大宋的女人，除非是勾栏院里的女人，是绝不敢主动去吻男人的，我知道这
是胡人风情，和大唐时开放的女人风气差不多，心里的拘禁一扫而空，也温柔地
注视着她，说：“谢谢你，是你救了我一命。”

　　火舞并不领情，只是向我莞尔一笑，轻轻抚在我的胸口说：“不，是你的身
体够强壮，我也不知道那些药能否治你的病。”

　　我忍不住轻笑了起来，颠动的身体使她紧偎着我的身体也跟着我一起颤动起
来，我说：“你是我遇见的最可爱的女人。”

　　火舞嫣然道：“我也会是一个最好的妻子。”

　　我不由一怔：“妻子？”

　　火舞征询的目光捕捉着我的神情，脸上露出一丝不安：“你……你已经成亲
了吗？你们汉人不是可以……娶几个妻子吗？还是……还是你嫌我是胡人？”

　　我感动地握住她的手，说：“不，我没有成亲，我愿意让你成为我的妻子，
而且将是我一生中唯一的妻子。”

　　火舞脸上绽开甜蜜的微笑，惬意极了的神情就像收拢了翅膀，憩息在花茎上
的蝴蝶。

　　我着迷地看着她甜美的娇靥，忍不住问她：“你为什么会喜欢我这个老男人
呢？我比你大了很多。”

　　火舞用奇怪的眼神看了我一眼，说：“你们宋人不是很多人的妻子都比丈夫
小很多吗？我吻过你，我们族的女人只可以吻自已的丈夫，不可以再吻第二个男
人的。当我决定喂药给你时，就决定嫁给你了。”

　　她纤柔的小手，轻轻抚摸着我脸上的胡髯，温柔地说：“再说，你不老啊，
你的身体很强壮，你的脸上没有松驰的皱纹，你还是一位大将军呢。”

　　啊！这清纯的火舞，难道不知道她的巧笑嫣然，她的娇痴妩媚，对一个拥着
她娇躯的健康男人来说，意味着什么吗？

　　我再也忍不住，虎臂一伸，将她轻盈可做掌上舞的纤柔娇躯揽到我的怀里，
搂到我的身上。

　　火舞娇呼了一声，双眸闪亮，脸颊绯红，趴在我的身上，胸前一对鸽乳急促
地起伏着。

　　我温柔地啄上她的双唇，她的唇是那么柔嫩、香软，那双明亮的眼睛透着宁
静柔和的美丽。

　　我轻轻拉开她的柔软的长袍，一层层褪下她的衣服。她的身体看起来很苗条
了，想不到为了在沙漠中少受风沙的侵蚀，她身上居然穿了这么多层的衣服，衣
服褪下，她的身子出奇地纤细。

　　灵媚的面庞之下，细长婉约的身子就像春风中刚刚抽条的嫩柳枝。纤秀的颈
子，一对盈盈一握的乳房骄挺动人，像两个小碗倒扣在她的胸前，虽然不大，可
是由于她的身子是那么柔细，却已显得十分突出。

　　细细的小蛮腰下面，微微向两边延伸扩张的髋部还没有完全长开，这还是一
个稚嫩的、青涩的女体，可是那粉莹莹、圆滚滚向上翘起的一对圆臀臀瓣，已经
显示她快要步入女人的世界了。

　　同她稚嫩的玉体比起来，我的身子几乎可以完全把她装下去。我的头虽然伤
势大减，可是完全悬空起来还是有些痛，于是我侧躺在衣物包裹堆起的床上，侧
拥着美丽的火舞。

　　火舞偎在我的怀里，就像一个孩子，可是她的神情却是羞涩的、兴奋的，她
愿意成为我的女人，愿意向我开放她纯洁、动人的女体，让我和她共赴巫山，共
享云雨。

　　我握起她娇小的乳房，粗糙的大手抚弄着那对光滑、粉嫩的小乳，嘴，不时
地吻着她的樱唇、她的秀靥。火舞已经有些情动了，她生涩地握住我那坚挺、粗
长的阴茎，使我的身体忍不住舒服的跳了跳。

　　火舞长长的睫毛眨动着，高高的鼻梁下甜美的小嘴向我昵喃着：“噢………
我的夫君，火舞是属于你的，占有我吧，我愿意成为你的妻子，愿意为你生儿育
女。”

　　尽管是在这样的时刻，我仍然忍不住笑了出来，在她的细腰上捏了一把，说
道：“你这样瘦弱的身子，能生得出孩子么？”

　　火舞不服气地说：“我还正在成长，我以后一定多吃东西，把自已养得胖一
些，听说你们大宋昔年很了不起的女英雄佘老夫人一生就生了七个儿子，两个女
儿，我也要为你生一大堆孩子。”

　　听着她稚气的、认真的话，我感动地搂紧了她。少女的身子尽管稚嫩，可是
那只有几根浅浅的芳草的蜜处已经濡湿了，我火热的阳具对准了她窄小的洞口，
轻轻向前挺送着。

　　火舞瑟缩着，可是当看到我因为伤痛难以尽情施展的情形时，勇敢地将她稚
嫩的身躯向我贴过来，迎接我的进入。

　　我的阴茎进入了一个柔软、温暖、湿润的所在，紧紧的套裹使我兴奋异常。
但是少女破瓜之痛使火舞的俏脸已有些失色，我怎忍暴力摧花？

　　轻抽缓插了一阵，火舞已经有些适应了，她感激地轻吻我一下，低声说道：
“夫君，你可以用力了，媚儿……不太痛了”。

　　她并拢的双腿使她的嫩穴显得更小、更隐秘，我轻轻抬起火舞一条大腿搁在
我的腰上，一手按在她已经有些丰腴软嫩的臀部上，开始挺腰抽送起来。

　　每一下温柔而缓慢的抽插，都直送到根部，火舞的身子开始感到了快乐，随
着我抽送直插到底的力量，娇躯轻微地收缩轻颤一下，她的呼吸开始变得急促而
火热，对于一个刚刚破瓜的女孩，我这样恰到好处的轻柔插弄，使她感到极为舒
服，而不致有太多的痛楚。

　　紧密的阴道内开始变得更加湿润，火舞粉嫩的小屁股因为我无法次次尽情地
驰骋而主动在向我迎送过来。我们的配合是那么的合谐，那样的心灵相通。

　　火舞的眼神不再清澈，就像喝醉了酒似的，眼波一荡，竟是妩媚无比，口中
也发出了令人销魂的呻吟。我的情绪也亢奋起来，虽然这样缓慢的抽送使我难以
尽兴，但是毕竟战争许久，已经很久没有碰过女人，而且对方又是一位多情而纯
真的痴心少女。

　　她的秀发已经散乱开来，贴着汗水粘在俏脸上，脸庞因为性的兴奋而升起一
抹醉人的嫣红，藕节儿似的嫩臂紧紧抱住我宽厚的肩膀，她已意乱情迷，一双蛾
眉紧蹙着，好像还有些难以禁受这样巨大的阳物。

　　我心满意足地搂着这娇美可人的异族小公主，忍不住在她刚刚成熟起来的小
嫩穴里射出了自已的子子孙孙……。

　　当如血的夕阳再次挂在天边时，我拥着我的火舞——我的小娇妻继续踏上了
漫漫的黄沙路。今夜很糟糕，居然刮起了大风暴，黄沙打在脸上生疼，又是在夜
里，伸手难见五指，我拉紧了火舞的手，可是一个是稚弱的少女，一个是有伤未
愈的将军，如何斗得过天地之威？

　　当狂风渐渐静止下来，漫天的黄沙也不再飞舞时，我们已经精疲力竭，再也
支持不下去了。我们的水袋和干粮大部分都丢失了，而走出这荒漠至少还要三天
时间，不知道我们还能坚持多久？

　　剩下来的日子我们不敢再停留，只能日夜赶路，两天后还是喝尽了最后一滴
水，干硬的牛肉干没有水简直一片也咽不下去。

　　烈日下，我和火舞的嘴唇都已皲裂，渗出丝丝血丝。脸上满是灰尘，头发也
肮脏得纠结在一起，几乎已经支持不下去了。

　　望着仍然一望无垠的漫漫黄沙，我几乎绝望地以为将要成为这亘古长存的沙
漠中的一堆枯骨了。但是瘦弱的火舞意志竟比我还要坚强，仍然鼓励着我，支持
着我，使我仍能艰难地一步步走下去。

　　翻过一道高高的沙脊，我们不禁呆住了，眼前是一个一个大大小小的湖泊，
像是打翻了一盘的明珠，散乱地抛在这黄沙大漠里。

　　渴到嗓子里直要冒火的时候，再也没有比看到水更叫人兴奋的事了。我欢呼
一声，火舞已经惊喜地叫了起来：“星子湖，我们到了星子湖，天啊，我们有救
了，我们马上就要走出沙漠了。”

　　当我们奔到湖边，饱饮一番之后，就解下衣衫跃入湖中冲洗起满身的风尘。
我们洗净了身子，也洗去了一身的疲累和劳乏，当我赤裸着身子走回岸边时，火
舞俏生生的身体也已毫无羞涩地坦然向我走来。

　　满天残霞，湖水中波光潋滟。

　　芦苇在微风中摇曳，沙鸥在悠闲地飞翔。

　　清澈的湖水亲吻着火舞美丽动人的少女胴体，当她赤裸的娇躯走上岸时，仿
佛天地都为之失色。

　　我看着迈着曼妙动人的步姿向我翩翩走来的美丽少女，刚刚喝饱的嘴不禁又
口干舌燥起来。

　　她走到我的面前，甜甜地笑着，把她的螓首靠在我宽广的胸膛上，心满意足
地说：“夫君，我们终于走出了沙漠，今后，我要永远跟在你身边，照顾你，服
侍你，好吗？”

　　她的娇躯一偎过来，我赤裸的身体已起了极大的变化，再加上她靠在我的身
上，深情款款地吐露着少女的情怀，我怎么还能忍得住？

　　我握住她的双肩，看着这个只及我胸口的美丽少女，深情地吻了她一口，轻
笑着说：“夫君现在就想要你服伺我一下，好吗？”

　　火舞脸上红了一下，娇嗔地睨了我一眼，被我按着双肩盈盈地蹲了下去，将
我的坚挺含进她的小嘴。

　　夕阳如火，黄沙似金，在星子湖畔，那美丽的少女，蹲伏的雪白的身子就像
是被阳光在身上镀了一层金色，和我傲然挺立的身躯就像一组雕塑。

　　但是这组雕塑不是静止的，她的秀发随风飘起，她的小嘴在吞进吐出，显出
一种异样的诱惑。

　　温热柔滑的口腔，就像一个紧窒的小穴，这小穴里还有一只灵活的小雀舌灵
活地搅拌着我的阳具，我双手叉腰，胯部向前顶起，深吸一口清新的空气，下体
火热的激情在火舞的小嘴里发射了。

　　火舞用青葱似的玉指拈住我的阴茎，努力吞下我射出的精液，嘴角渗出的一
线乳白，使她的美丽更透出一股性感的春光。

　　我歉然一笑，伸手搀她起来，火舞嫣然，柔顺地偎依在我怀里，我抚着她的
秀发，注目远眺。

　　我的身子震了一下，脸色在这一刹那变得煞白，一组西夏兵，正披着一天的
晚霞，向这边走来。显然他们已经发现了我们，先头几骑已经快马加鞭的急驰过
来。

　　我们俩个匆匆穿上衣服，五六骑彪捍的西夏武士淫笑着奔到我们面前，战马
围着我们绕着圈，嘴里大呼小叫，淫笑着，显然他们已经看见了刚才的一幕。

　　但是他们看来并不知道我们一个是鞑尼城屠城血案的知情者，一个是大宋的
前锋营将官。趁此机会，我原本装作一个惊慌失措的普通牧人，化解了他们的戒
心，此时突起发难，猛地一跃，一拳将一个西夏武士打下马来，翻身上马，急着
向火舞伸出手。

　　火舞却没有上马，她焦急地对我说：“双人一马，逃不出去的。”她在马股
上重重一击，健马长嘶，已扬蹄飞奔。

　　我急着回头一看，只见被西夏兵围起来的火舞，神色端详，望着我的背影露
出开心的笑容。我禁不住心如刀割，本欲勒缰停马，利箭已如飞蝗般射到，只得
纵马狂奔，先逃出重围，再图后记。

　　五天后，土车屯。

　　一座士城。这荒原上的城池大多是以黄土杂以野草夯垒而成。土车屯也不便
外，但是它的城墙相对要高一些，足有六七丈高。城中现驻有六万人马，是李元
昊的精锐。

　　我军已经兵临城下，却有十二万大军，另外鞑尼族的桑金不知从何处得到了
鞑尼城毁于西夏兵之手的消息，集合两万鞑尼勇士，与我军合兵一处，一场决战
就要开始了。

　　旌旗飘扬，我持枪提马，正待下令攻城。突然土车城上一阵号角响起，眼见
黄罗伞盖移动，西夏皇帝李元昊竟然亲自出现了。

　　我按着缰绳，眯着眼看那黄罗伞下的人，看起来并不强壮，只是个白面微须
的中年人，这个人就是西夏立国的皇帝？

　　这时，城门上一个人双手拢在嘴上，向下喊话：“鞑尼族的人听着，西夏国
大皇帝陛下已决定册立鞑尼族公主桑火舞为妃，鞑尼族的勇士们立刻退开，现在
由公主殿下和你们说话。”

　　火舞落到了李元昊的手里？我的心往下一沉，失神地注视着城垛。一个凤冠
霞帔的妙龄少女出现在城墙上，穿着大红的喜袍，整个人就像一团燃烧的火焰，
烧疼了我的心。她要嫁给西夏皇帝？

　　鞑尼族的士兵们一阵骚动，主帅见势不妙，已经开始悄悄布置应变。

　　火舞站在城墙上，目光在城下的人群中扫视着，我知道她是在找我，心中一
暖，纵马驰出一箭之地，我看她看得更清楚了，她的脸色苍白，可是看到我时，
脸上绽开了幸福的微笑。

　　我含着泪仰视着她，火舞说话了，她说：“鞑尼族的勇士们，我们的族人是
被西夏狗杀死的，为他们复仇吧。”

　　见势不妙的西夏兵抢上前来想要把她拉下去，火舞挣脱了他们，高声向我喊
道：“夫君，火舞无论是生是死，今生来世，都是你的妻子，火舞爱你。”

　　语落，火舞的身子像一朵红云向城下坠落，惊呼声四起，然后是一片寂然。
我只觉得嗡得一声，双耳轰鸣，望着那城墙下寂然不动的一片鲜红，忽然发狂般
纵马向前。

　　骏马长嘶，疾奔。近了，更近了……。

　　身后传来一阵阵呐喊声，我听不清他们在喊些什么，我的眼里、心里，只有
那一片红，那火一般的一片红……。

　　箭雨，黑压压地向我射来，顷刻间万箭攒射，我的身上也不知中了几百几千
枝箭，一人一马都像刺猬似的。

　　马轰然倒下，浑身是箭的我却依然站在地上，一动也不动，血糊住了我的双
眼，我的意识消失之前的那一刻，双眼看到的是一片悚目的火红……。


　　　　　　　　　　　　　　　　尾　声

　　西夏李元昊，土车屯一战大败，其后逾十年之久，未敢再越大宋边陲三镇一
步！
　　　　　　　　　　　火舞：三世情缘之火舞老师


作者：萧十一狼


**********************************************************************
　　回答大家几个问题：

　　一、从五月中旬开始动笔，至今一个半月写了２８万字，共计七篇。最初写
的是《百草惊天变》１—３章，一气呵成，当时壮志凌云，很想学别人写的“笑
傲江湖”中的岳夫人、“侠客行”的石夫人，“神雕侠侣”的郭夫人那样塑造几
个鲜明的形像，可是一写下去才知道何等艰辛。武侠小说我上初中时就和同学一
起写过，也有厚厚两本，（被老师没收了）现在加上情色段落，省略故事情节，
越写越无趣，唉，对不住，我罢手了。

　　二、第二篇是《林中缘》，受一篇叫张峰的，在洪水中救出一个歌星还有几
个美女教师、学生什么的故事启发而写，故事并非没写完，我原也没打算再写他
们如何离开山谷，如何重获新生。只是在一番疯狂之后给大家留些回味的余地而
已。

　　三、第三次，就是——《三宝局长》了，第七章、第九章有部分床戏有抄袭
之嫌，现在在羔羊我已经一章也找不到了，前些天无意中在‘桃花源记’里不知
是哪位快刀手，倒是把一至十章给我贴全了。这部我也是写全了的，要改也不过
是改其中的部分床戏。好在现在有何春兄执笔，我可以偷懒了。

　　原作中，我安排三宝局长被杀，对立的何盈之逃走，留下一条线索，何盈盈
被变态蟑螂解剖成两半，放进防腐液中，而女警官孟秋兰经历了多人的凌辱，又
亲手杀死了自已的战友，我认为她是无法承受这种心理压力的，所以安排她自杀
了。

　　故事的结尾，这些歹徒已经伏法，但是所揭露的只是冰山之一角，三宝局长
的幕后老板和何盈之的幕后老大已经结成一伙，逍遥法外，但是何盈之已经从高
高在上的华服公子哥儿，化身为一个满身脓疮的乞丐，逃之夭夭，准备有一天来
复仇。只是设个悬念，我可没说过要写续集呀。

　　何春兄认为这个题材很好，但是我一路设下的伏笔太多，大多未交待结果，
有心续下去，为了增强斗争的激烈性，将三宝局长重新写活，让他成为复仇的主
线，即然他成了复仇主线，自然不能安排第二个男复仇者，所以让何氏兄妹掉了
个个，换成何盈盈活着。我现在也等着看续集呢。但不代表原文写了一半就扔掉
了。

　　四、《绝代双骄１》一开始就说是仿狼兄的萧十一郎之风四娘片断而写，不
算！

　　五、《山村小站之玉儿嫂、之天使光临、之石雁儿、之玉雁双飞》虽然不是
按事先公布的写作计划写的，但是一个很完整的故事了，而且很圆满，不是吗？

　　六、《十九楼的爱》也是完整的，已恭呈版主老大，参加征文了，８、１５
就可以看到了。石雁儿（山村小站）、许盈（十九楼的爱）、林媚（火舞老师）
三部中我都着意地写了女主角穿牛仔裤，不是不会写女人穿别的衣服，而是我对
女人穿牛仔裤情有独钟，觉得那简直是最美的服装了，呵呵，所以大做广告：）

　　七、这次是《生为何欢、死为何惧》了，第一章没有牵涉到大主题，是一个
独立的故事，所以有人不解：为何取这个名字？这次我是真的想要写一个不同于
以往的战争中女性的遭遇，可是第二章第一稿出来，我已汗下如雨，想不到写乱
文我都不怕，可是一挂上汉奸的招牌，再欺负女人，我觉得连自己都该杀，谁心
理承受能力强，不妨以第一人称写个汉奸出来看看，我佩服你。

　　于是我又改了第二稿，写成一个尚有人性的汉奸，但是让这样一个人也去跟
着日本人糟蹋人，实在说不过去，我又改了第三稿，写成一个卧底，共产党的卧
底肯定不能做这种事，国军的卧底嘛，玩玩日本女人还说得过去，让他去玩被抓
来的慰安妇也是不行。

　　于是第四稿出台了，主角定位于一个好酒好色的江湖人，小刀会的后人，由
于所在帮会不愿被日本人利用，帮主被杀，做为义子，他假意投敌，夜里则出来
暗杀日本人和汉奸，当然和他们在一起的女人也会被杀掉，写好以后怎么看怎么
像“面奸魔重出江湖”，唯一不同的是，那位仁兄是奸，而我这位老兄是连奸带
歼，苦也，只好把它毁掉，我写不下去了～～～～～～，幸好，可以安慰一下自
已的是：第一章中根本没有出现主角和主要线索，只要改个名字就是一篇独立的
文章。（不行，再这样下去真要养成坏习惯了，我决定不管怎么样一定写下去）

　　最糟糕的是，我已经征得亚情原创作者火舞小姐同意，要用她的名字做为此
书中女主角的名字，海口已经夸出去了，怎能失信于佳人？

　　怎么办呢？如何向大家和火舞交待？于是我写了火舞三部曲负荆请罪，真正
没写完的只有百草和何欢两部而已，千万别说我喜欢写一半扔一半了，拜托！

　　这三部当然是以我为男主角了～～～～～

　　狂笑中，勿打扰～～～～～～～～～～～

　　咦？谁向我扔臭鸡蛋？

　　喂，这位大哥，请把西瓜刀收起来，我们来自五胡四海，都是为了一个共同
的目标～～～～什么？嘿嘿，其实我和她根本不熟，嘿嘿！哇，别砍我，其实…
…其实……，是因为她码字太不认真嘛，写到高潮时居然搞出四个结尾，诚心叫
人阳痿嘛，啊！！！我闪！！！

　　这三部曲写完不想再写这种温情故事了，换个口味，《千古淫帝海陵王》
**********************************************************************


　　星期天，我一个人在家，无聊中登录到新浪聊天室，随便注册了一个大灰狼
的名字进去，只见一排小人头在左侧的在线人员栏中闪动着。

　　我？当然只看那些头上有两只小辫子的啦，挑了几个让人心动的名字，什么
颜如玉、温柔少妇、玫儿雪儿的搭讪了几句，可惜没人理我，好不容易有个新登
上来的美眉叫月亮姐姐的肯和我说上几句，直喜得我抓耳搔腮。

　　时间宝贵，我立马直奔主题，反正谁也看不见谁，不用不好意思，直截了当
地问：“月亮姐姐，你多大了？”

　　对方回答说：“２４岁，你呢？”

　　我打出一串呵呵呵来，说道：“是小妹妹呢，哥哥我今年２９了，想配合一
下，在网上做吗？”

　　月亮姐姐呆呆地反问：“做什么？”

　　我耐着性子解释：“网上做爱啊！”

　　月亮姐姐立刻回答：“对不起，我不想聊这个。”

　　我气不打一处来，回了一句：“小姐，不想聊这个你到成人话题来干吗？”

　　过了一会儿，对方打了个俏皮的表情回来，打了一句：“对不起，走错房间
了。”我再打字过去，系统提示，此人已经不在聊天室了。

　　天啊，被这小丫头一逗，我更是欲火如焚了。狠狠地吸了口烟，看见几个无
怨无悔的哥们还在一遍遍地刷屏：“寻热情少妇电聊，无诚心请勿扰！”

　　“我健壮有力，包您满意，寻武汉女人，ＱＱ号……”

　　我可没胆子这么大声发出求偶的嚎叫，又悄悄向几个美眉发了无聊的问候，
谁都没理我，只有一个叫性感宝贝的也不用私聊讲话，只见她同时和四五个男人
热烈地在网上做着，时而对这个说：“喔，你的好大，我都湿了”。

　　时而对那个说：“我正舔你小弟弟喔，舒服吗？”

　　居然还有空给我回了一句：“有兴趣一起来啊！我后面正空着呢。”

　　我一口烟卡在嗓子里，差点没昏过去，真女强人也，我唯有苦笑。

　　忽然有个叫火舞的女孩发过来一句话：“刚才是你叫我吗？”

　　我心中一喜，连忙把烟叼在嘴上，眯着眼挨着烟熏，也顾不得了，连忙打出
一串话：“是呀是呀，火舞小奶，欢迎你啊！”

　　火舞打出一串笑声：“呵呵呵呵～～～～～，我是小姐，不是小奶，搞清楚
啊你！”

　　他妈的，打错了，我连忙回话：“对不起，打错了，不过………谢谢你的坦
诚！”

　　火舞小姐显然并不明白我的意思，又打出一句：“刚刚有事离开一下，我才
看到！”

　　我逗弄她说：“没关系，不过你好强喔，这么快就解决战斗了”。

　　火舞回答：“战斗？？？？？？？？”

　　我笑歪了嘴，说：“是呀，你说你是小姐嘛，呵呵，这么快就回来了，战斗
力好强！”

　　火舞明白了我的意思，打出一串字说：“你多大了，小混蛋，胡说八道。”

　　我回答说：“嗬，充大姐呀，我……今年３６岁了，你呢？”

　　火舞回答说：“噢，是大叔啊，小妹今年一十八。”

　　我撇了撇嘴，心想：真的假的啊？嘴里却说：“是小姑娘呢，皮鲜肉嫩，我
喜欢！”

　　火舞打了个笑脸，问我：“你买猪肉呢？还皮鲜肉嫩！”

　　我调笑说：“如果你肯当猪肉卖，我一定把你全都买下来，一个人吃掉。”

　　火舞停了会儿，打出一行字：“男人＝＝野兽。”

　　我嘿嘿地笑，心想：这女人有意思，又问她：“我们网上做爱好不好？”

　　火舞停了停，回了一个字：“好。”

　　我喜出望外，说：“哈，亲爱的小妹妹，我要开始了喔。”

　　我开始打出一行字：“你长着一张甜甜的娃娃脸，娇的胸脯耸挺结实，小细
腰柔软极了，我脱下你的裤子，露出浑圆的臀部……”

　　火舞打过来一行字：“你常在网上做这种事吗？”

　　我嘴里的烟头差点一下子吞下去。不会吧，难道又遇到一个假天真？刚刚有
些勃起的阴茎差点缩成蚕豆。

　　我气急败坏地打出一句：“小妹妹，我的好姐姐，求求你专心点好不好，我
快被你气成阳痿了。”

　　火舞打过一串“呵呵呵呵”的得意的笑声，然后说：“好吧，我认真点，嗯
……你不要那么粗鲁嘛，人家都不好意思了”。

　　嘿，有点意思了，我狠狠抽了口烟，拚命地打字：“你的身材苗条动人，我
把起你轻盈的娇躯，轻轻放在床上，在你的小嘴和胸前的蓓蕾上温柔地吻着。”

　　火舞：“啊……好舒服呀，你的嘴好温柔，讨厌，怎么有股烟味儿呀？”

　　我吃地一笑，说：“哈，我真的正在抽烟呢！你的皮肤好光滑，充满了青春
的活力，来，帮叔叔把裤子脱掉。”

　　火舞：“不要嘛，人家不好意思，嗯……你的手有没有在做呀？”

　　我会意地打出一行字：“做了，我那里都硬了，啊，帮我含住它。”

　　“含住了。”切，真是省力。

　　“小姐，态度认真一点嘛！”

　　“嘻嘻～～～，好的，喔，你那里好大啊，把人家的小嘴都撑得发酸了，我
轻轻用舌尖舔你的龟头，粘粘的液体流出来，随着舔弄流进我的口腔，喔……我
好兴奋。”

　　哈，打字真快呢，我兴奋极了，迅速打下一串字：“我抱住你柔软的身体，
放到床上，将我的大家伙插进你的秘处，喔，好热，好紧啊！”

　　我打完字用一只手拿出枝烟，再点上，另一只手握住坚挺的阳具，使劲地撸
着……

　　火舞回答：“啊……好硬啊，插进来了，我好兴奋，嗯……嗯……，你在摸
吗？”

　　我回答：“是呀，好兴奋，快说话，我、打字跟不上了。”

　　火舞果然是个乖巧的小美眉，听话地继续：“啊，小穴里好胀，你压在我的
身上，温柔地抽送，我勾住你的脖子，送上甜甜的吻，呀～真舒服……啊……”

　　我一边快速地套弄着，一边亢奋地看着她打出的一行行的字，当我兴奋之极
时，我停下手，又打出一行字：“我翻过你的身子，让你撅起浑圆、丰满的小屁
屁，将我的东西插入你的屁眼，疯狂地抽插……”

　　火舞回答说：“哎呀，你轻点嘛，人家好痛耶。”呵呵呵，真他妈的像真的
一样，然后她又叙述起肛交的感觉……。

　　我的身子突然一震，突突地在桌下发射了。

　　兴奋过之后，稍有些疲乏。好长时间没有回应，火舞似乎发觉了什么，她问
我：“你出了吗？”

　　我说：“是的！”

　　她挪揄我说：“现在惜字如金了？我刚刚兴奋呢。”

　　我抱歉地说：“对不起，真的没力气了，你真好，非常配合，我不能常上线
的，下次还找你好吗？”

　　火舞回答我：“呵呵，对我还满意吗？好吧，你还用这个注册名字？”

　　我回答说：“我只是偶尔来，注册名不一定，你还是火舞的名字吧？”

　　火舞回答：“是！”

　　我又问：“你真的只有十八岁吗？”

　　等了一会儿，火舞回答：“嘻～～～，不是，我今年３２岁了，是个住家少
妇，老公常年在批发市场倒服装，好寂寞……，你呢？‘大叔’，真的３６岁了
吗？”

　　“……是呀，我好累，下回找你吧。”

　　“好，８８６。”

　　下了线，我收拾好现场，看了一下表，九点半了，唔，同学约我踢足球呢，
得走了！

　　是的，我还是个学生，叫萧朗，今年１８岁，刚上高三，在校是个很规矩的
好学生哟！

　　以后几次上网，没有碰见她，就一个人去羔羊看文章去了。我虽然刚刚上高
三，可是羔羊的老潜水员了，电脑里分门别类，存满了文章。

　　过了几天，这次是晚上，我照例先上了新浪聊天室，看看她在不在，赫然见
到火舞两字，真是开心。

　　这回我注册的名字是“一枪在手”，向她打招呼说：“嘿，姐姐你好啊。”

　　火舞回答说：“什么姐姐，不要乱讲话，我才２２，你呢？”

　　我忍不住笑了，说：“你到底多大呀，年龄随便变呐。”

　　火舞回了几个惊叹号：“？？？？？”

　　我忍住笑回答：“是我，上周那个大灰狼，怎么，找你的人太多，忘记我了
吗？”

　　过了会儿，火舞回答：“呵呵，是你呀，快枪手。”

　　我感到自尊受到了伤害，说：“小姐，嫌我快啊，要不要来一场真刀真枪的
啊？”

　　火舞没理我，问了一句：“你是哪里人啊？”

　　我说：“我是黑龙江的，你呢？”当然，其实我是大连人，呵呵呵。

　　火舞说：“我？我是北京的，我们好远啊。”

　　我说：“不会啊，坐火车很快啊，有机会来我这里，我带你到原始大森林里
去玩，蓝蓝的天，高高的树，清清的泉水，徐徐的山风，绿绿的草地上，只有我
和你，我把你抱在怀里，然后……，真是浪漫呀！”

　　火舞小姐真不简单，立刻回答说：“不如你来北京啊，我带你去逛天坛、去
西单，游香山，上八达岭，站在高高的山峰上，我一把把你推下去，哎呀……不
能再说了，真是浪漫得不得了，嘻嘻嘻……”

　　我也忍不住笑出来，这女人还真有趣呢。我马上回答：“好呀，不过我跌下
去时一定抱住你不放，两个人摔成一堆肉泥，那可就‘你中有我，我中有你’，
生生世世在一起，再也分不开了。

　　火舞大概在笑，过了好一会儿才回答：“你这人真有趣，和你说话最逗了。
我看你不常上来啊！”

　　我说：“你也是啊，不过黄色网站我倒是常去。”

　　火舞好奇地问：“那种网站好玩吗？我打黄色两字搜索，可是找不到呀！”

　　我说：“你要打情色才行，或者成人文学当搜索词也行，要不要我发给你几
篇好文章看看呀？”

　　火舞马上回答说：“好呀，好呀，快传来看看。”

　　我说：“这里发不了那么长的，你有信箱吗？”

　　火舞告诉了我一个信箱，我挑了几篇喜欢的文章发过去，比如《禁恋》、《
我的情史》什么的，过了会儿我说：“火舞小姐，今天我们再做一次吧。”

　　她却抱歉地说：“哎哟～～对不起，突然有事了，下回吧，亲亲你呀………
啵……，嘻嘻，不许生气哟。”

　　我无奈地故作大方，说：“没关系，那就下回吧。”

　　以后我们常常用邮箱传送文章和一些肉麻的情话，成了网上情侣。

　　过了几天，在网上又见到她，两个人聊得很开心，在网上，她真的像火一样
热情，什么姿势都肯配合我说，连我叫她舔我的屁眼她也不以为忤，欣然应允。

　　不过每到兴奋处，我的打字速度自然就慢了，有一回，她奇怪地问我，有人
聊不了几句就要求电聊，为什么我从来不提这回事，我只好实话实说，说我打字
还行，真要听到女人的声音，怕是没有那个胆子了。

　　火舞听了很是好笑，过了会儿猜测说：“我猜你其实平常是个非常严肃的人
吧？呵呵，有贼心没贼胆。”然后说她也是，而且还担心电话号码被别人知道，
所以从来不肯答应电聊。

　　我说我俩一个在黑龙江、一个在北京，好像没什么关系吧？她嘲笑我说道：
“你的胆子好像变大了呢，想都别想。”

　　哈，其实我也不太敢，毕竟不知根不知底嘛，于是，我们两个人又痛痛快快
地网做了一回。

　　暑假过去了，下学期一开学，就接到了一个好消息。原先教三班语文的林媚
林老师改教我们一班。林老师可是我们校的大美人，她的个子好高，有一米七六
吧，比我还高了两公分，一双悠长笔直的大腿，常喜欢穿一件白衬衫，蓝色牛仔
裤。

　　走起路来时，甩开两条长腿，丰满浑圆的美丽臀部包裹在紧绷绷的牛仔裤里
面，中间隐隐有些陷进屁股沟里，两瓣丰盈上翘的屁股蛋呈现着优美的曲线，让
人不由自主地猜测那里是如何的圆润、被释放出来时将是何等的动人心魄。

　　她的腰肢比起瘦弱的女人不算纤细，可是以她高挑健美的身材，一双笔直的
长腿，就不显得粗了，反而比弱不禁风的女子多了几分结实，腰肢浑圆柔软，牛
仔裤下的小腹却是平坦的。白衬衫里一对乳房高高耸起，可是可以从轮廓上看出
是非常结实坚挺的，不会给人大奶妈的感觉。

　　她留了一头披肩的秀发，鹅蛋脸形，慧黠的大眼，高高的鼻梁，奶白色的肌
肤。这样的美人叫人怎么能不喜欢呢？她今年２８岁，听说大学同学的丈夫已经
出国，在巴西继承了叔祖公的一片庄园，正在艰苦的再创业中。

　　她对工作很有热情，为了不影响到工作，把才三岁的孩子送了长托，专心工
作，经常搞些文艺创作的活动，我的文笔还可以，所以颇受她的青睐。林老师常
常拿我的作文作为范文给全班同学朗读。

　　每次她专心地拿着我的作文本，声情并茂地读着文章，一边在教室里踱来踱
去，我就贪婪地盯着她丰腴的硕臀、柔软的腰肢看，当她转过来时，眼光则留连
于她耸挺的酥胸和一双长而结实的大腿间。

　　听着她甜脆的嗓音柔柔地读着我的文章，心里真是天滋滋的。

　　学校组织一批学生参加全省重点高中作文大赛，要去省会沈阳，林老师很重
视这样的荣誉，我班连我在内共有三名学生参赛，放学后她就把我们留下认真地
予以辅导。另两个都是女生，我们规规矩矩地坐在椅子上听她讲解创作的要点，
闻着她身上的馨香，我却有些心猿意马。

　　当她俯身在我的面前，奶白色娇嫩的俏脸就和我近在咫尺，甚至可以闻到她
的呼吸时，我就有些窒息的紧张感，贪婪的目光注视着她的俏脸，红润的嘴唇，
星辰般闪亮的眼眸，还有那忽闪忽闪的长长的睫毛，我终于明白什么叫色授魂消
了。

　　当我们启程的那天，林老师送我们到火车站，带队老师已经催我们上车了，
她还在辅导我们。等我们上车找好座位坐下，林老师又赶到窗口，对我们说道：
“有什么问题，记得打电话回来”。

　　我忽然想起一件事，忙说：“老师，长途很贵的，我带了手提电脑，有事用
ＮＥＴＭＥＥＴＩＮＧ联络好一些，对了，您有电子邮件吗？快告诉我，保持联
系。”

　　林老师忙从上衣口袋里掏出一枝笔来，急忙写下一个邮件地址给我。

　　当车子渐渐启动，林老师的美丽倩影从视线里消失后，我才展开纸条，一行
熟悉的电邮地址惊雷闪电般跃入我的眼帘。

　　火车急驰，我的意念也已飞驰回大连。心中惊讶恐惧中带着莫名的喜悦。天
啊，那个温柔、淫荡、和我在网上聊天做爱、竭力缠绵的北京少妇，原来就是我
身边的林媚林老师。

　　想起她甜甜的笑靥，那健美修长的身材，丰硕圆润的翘臀，我的胯下忍不住
有些硬了。心中像做梦似的，有些喜悦，有些甜甜的感觉：原来一直和我那样亲
热、那样风骚的女人，就是端庄妩媚的林媚老师，她——就是火舞！

　　青春的心骚动着，怦怦直跳。坐在旁边的学习委员、娇小清纯的李莉，我一
向喜欢逗她说话的，可是坐了几个小时的火车，我完全沉浸在自已狂乱的思绪当
中，根本像是梦游似的，一句话也没有搭讪她。

　　到了沈阳，在主办方安排的宾馆住下，此时是下午四点，我知道林老师还在
学校，一个人躺在床上胡思乱想着。

　　我竟成了我心目中的女神，高高在上不可攀附的高挑儿大美人的网上情人，
在虚拟的气氛中不知道做过多少次，享用过她的俏嘴、椒乳，硕臀和小穴多少次
了，呵呵，想起来小弟弟就翘得半天高，好兴奋啊。

　　我一边闭目遐想着娴雅优美的林媚老师在我身上婉转娇吟的动人姿态，一边
把短裤褪下，畅快淋漓地手淫了一回。

　　吃完晚饭后，学生们都在老师千叮咛万嘱咐要注意安全的唠叼声中出去逛街
了。我却迫不及待地回到客房，打开手提电脑，一边济览网站，一边焦急地看着
时间。

　　天啊，真是度秒如年。总算到了七点钟，我知道林老师这时候应该吃完了晚
饭，如果我运气好，她现在可能上网了。

　　果然，我一上网就新注册了个名字，给她发了个的电邮，现在看到回信了。
呵呵，我先不急着用好学生的身份找她，而是摇身一变，临时注册了个萧十一狼
的名字上了新浪聊天室。

　　嘿，我可有爱的大美人，妍态万千、妩媚大方的火舞小姐正竖着两条天线似
的小辫子，在聊天室里等着我呐。

　　我立刻和她打招呼，林老师回了个笑脸，说：“你怎么总是改名字啊，感觉
怪怪的。”

　　我问她：“是不是感觉好像和很多男人在偷欢似的？”

　　她娇嗔地哼了一声，我故意装作有事的样子说：“我的宝贝，今天有点忙，
可是一直想着你呐，我们快点做好不好？”

　　她回答说：“你到底是做什么的呀，总是来去匆匆，人家真不想理你了。”

　　我嘿嘿一笑，没有回答这句话，而是自顾自地打道：“火舞，我今天好需要
你，来吧，亲爱的，你摸摸看，我那里好硬了，啊！涨得好痛，好想插进你的小
穴。”

　　林老师也马上进入了角色，回答说：“唉呀，真的呢，你是不是吃了药了？
怎么还一跳一跳的，流了好多水呢，我给你舔掉好不好？”

　　我马上说：“好呀，好呀，赶快张开你的小嘴，喔，含紧它，真舒服，用力
地套！”，同时，我打开ＮＥＴＭＥＥＴＩＮＧ，以我的真实身份找她，一本正
经地向她讲到沈阳后的住宿和心情，对明天竞赛的紧张感。

　　可苦了我的林老师，她一面在聊天室里亲热地叫着我“老公，我含住你的玉
柱了，它今天好长，都插进我的喉咙了，嗯……，你摸摸人家的胸部嘛，温柔一
点，不要用手指插人家屁眼嘛”，一面谆谆教诲我：“小郎呀，你不要紧张，明
天要把握好立意，临场发挥很重要喔。”

　　呵呵，难怪人家说网络是一块遮羞布，也是一面照妖镜，它可以隐藏你的一
切，也可以发掘你真实的自我，你不知道坐在你对面的是一只狗。

　　今天的心情特别兴奋，尤其是知道了火舞的确实身份，她的美丽可以鲜明地
幻现在我的脑海里。

　　我打道：“啊，火舞宝贝儿，你的脚好细嫩，我要含在嘴里，一只只吮你的
脚趾。你的大腿那么修长，喔，像玉柱一样，浑圆柔润，别夹紧大腿，我都喘不
上气来了。”

　　一面一本正经地说：“谢谢老师，听了你的话，我心里平静多了，明天一定
考出个好成绩！”

　　林老师回答我：“嗯，这才是老师的好学生，晚上要好好休息呀。”

　　天，有你这位绝色尤物在勾引着我，怎么休息得好？忽然老师又打过来一句
话：“我打开了，嘻嘻，喘口大气吧！”

　　而在聊天室里的我——萧十一狼，却收到一句：“好了，我的好学生，好好
准备一下，早点休息。”

　　我差点笑得背过气去，老师一个人应付两个我，居然传错了话，我马上问：
“老师，什么打开了？喘气？”同时用萧十一狼的身份带着醋意问她：“喂，火
舞小姐，说好只有我们俩个人聊嘛，什么学生？你还在和别人做吗？”

　　我想林老师一定吓坏了，她马上打了一大堆话给她的学生萧郎，解释说她不
会打开一个网上电影，请朋友帮忙云云，吱吱唔唔，想起她娇羞的表情，我的老
二翘得半天高。

　　然后她才回到聊天室，解释是和一个学生在论论问题。

　　我用萧郎的身份和她道别，专心在聊天室和她聊天，恍然大悟地说：“原来
你是一个老师？”

　　火舞静了一会儿，才回答说：“是的。”

　　我问她：“你不会满头白发，戴黑边眼镜，又矮又胖吧？呃～～～～我好恶
心！”

　　林老师被我逗笑了，心情放松下来，说：“放心吧，你的火舞是个年轻、可
爱的女孩子哟！”

　　我说：“那我就放心了，和你联络的学生是男是女？叫什么名字？”

　　林老师顿了顿才回答我：“是个男生，和你一样，也姓萧！”

　　我兴奋起来，说：“是吗？不如你把我想成他的样子呀，我们做起来一定更
有趣！”

　　林老师可能有些惊慌了，字都打错了，说道：“不行，别寻样，太不好意思
了。”

　　我安慰她说：“怕什么呢，挺刺激的呀，喔，我亲爱的火舞老师，你的身材
好漂亮，真是万里挑一的大美人，和我做吧，我抱住你健美、曼妙的胴体，把你
放在床上，轻吻你的蜜处……”

　　这个创意可能使林老师特别兴奋，又有些罪恶感，她回答我：“啊，狼，我
的小狼，我的好学生，别欺负老师！”

　　我猜她真正想说的字是“郎”才对，继续挑逗她的春心：“老师，你的胸部
好大，好柔软，我轻轻趴在你的身体上，抚摸着你的丰胸，你的臀部是那样硕大
丰腴，充满了弹性，真想把你的屁股抱在我的怀里，一生一世不放开。”

　　我不再自已手淫，而是专心地撩拨她，大段大段充满激情和挑逗的话语迅速
地打出来传过去，我想林老师一直以挑逗男人为乐，她很可能很少在聊天室自已
也自慰的，因为在我兴奋时她总还是有很多话打过来。

　　但这次，她的话越来越少，后来除了一两个“啊”、“呀”的单字，已经说
不出一句话来，我想像着，坐在对面的林老师衣衫半裸，一面微闭着美目，看着
屏幕上我挑情的话语，一面在脑海里幻想着她的学生，我的样子，纤纤如玉的手
指插在她自己娇嫩的，沁着蜜露的小穴里面拨弄的情景，兴奋得小弟弟翘得半天
高。

　　那晚，林老师真的高潮了，因为她事后一再说用这种身份好刺激，要我下次
还这样做。当我躺在床上翻来覆去睡不着觉时，我的心里千丝万缕，乱成一团，
终于，到了半夜时，我才下定了决心，也许时上天给我这个机会，把一个这样高
挑、妩媚的女人送到我的面前，我知道，如果我不趁自己知道她的真实面目，而
去把她弄到手，一生一世都会追悔莫及。

　　第二天的作文大赛，我真是才思如泉涌，下笔如有神，整篇文章写完，连我
自已都觉得非常优美。下午坐车返回大连，老师也到车站来接我们，当她看到我
时，脸色红得非常好看。

　　我知道她是把网上虚拟中和她性交的我和现实中的我联系起来了，心中又是
好笑，又觉得大有希望。我故意说我读了许多古龙小说，而古龙小说都写得非常
优美，像散文一样，这次大赛我借鉴了《萧十一郎》这本书中的一些描写手法，
写得很成功。

　　林老师白玉似的俏脸刷地一下子白了，那双秋水般清澈明亮的美眸带着一丝
慌乱，问我：“什……什么萧十一郎？”

　　我还没有说话，李莉抢着说：“是武侠小说，挺有名的，不过我们已经是高
三学生了，明年就要考大学，我才不看那种书呢。”说着挑战似的看我一眼，她
的作文一向不如我，总是不服气。

　　我嘻嘻笑着不说话，只顾盯着老师看，林老师这才脸色缓和下来，眼神却不
敢和我对视，只是淡淡地说：“学习挺紧的，以后不要看那种书了。”

　　我答应了一声，回去的路上一直偷看她的酥胸、长腿，坐在车座上显得更结
实、更丰满的臀部，心里想入非非。

　　我知道，如果多用些时间挑逗她，让她更适应老师和学生的这种淫乱身份，
更容易得手，可是一见到那么高挑的身体，那凹凸有致的身材，我的下体涨得厉
害，我一刻也得不了啦，心里像有一团火，在烧灼着我的心，我知道，如果不能
尽快地得到林媚身体，进入她湿润、温暖的嫩穴，我会被这团火烧死。

　　晚上，我在街上游荡，心里有些怕，又有些憧憬。我不担心家里，我一向很
自立，这次去沈阳，因为明天是星期六我说过可能在沈阳呆两天，自已逛逛街，
所以家里根本不知道我回来了。

　　晚上，去了一家小酒店，要了一个花菜，一瓶啤酒，半斤烧麦，酒足饭饱，
我下定决心，向林老师家走去。

　　林老师的家离学校不太远，是在半山腰上的一栋楼，我走在一尘不染的马路
上，路灯把我的影子拉得好长。

　　走到林老师家，她家住在三楼，我到了门口，敲了敲门，一会儿林老师甜甜
的声音在屋里响起来：“谁呀？”

　　我深吸了一口气，抑制怦怦乱跳的心声，大声说：“林老师，我是萧郎！”

　　林老师打开了门，惊奇地望着我，她穿着件浴衣，瀑布般倾泻下来的秀发湿
漉漉的，白晰的俏脸带着刚刚沐浴之后的嫣红，穿着拖鞋的一双纤秀的玉足美丽
极了，脚掌曲线柔美，瘦不露骨。

　　我贪婪地在她的脚上盯视了一眼，没等老师发问，就说：“老师，我把写的
竞赛文章存在电脑里了，想请你看一看。”

　　林老师格格地笑起来，样子好美，她大方地转过身，往里走，一边说：“进
来吧，你这孩子，还挺认真的。”

　　我盯着她随着走动，浴袍晃荡着贴在身上，一下一下地呈现出她丰硕浑圆的
美臀的形状，想到不久以后就可以亲吻它，拥有它，真是激动极了。

　　林老师走过的地方有股淡淡的浴液香气，非常好闻，我忙换了拖鞋，紧紧跟
在她的后面，真想立刻伸手搂住她轻盈的腰肢，抚上她饱满的酥胸。

　　林老师家的环境相当不错，三室一厅的房子，布置得温馨典雅，她带我走到
书房，笑盈盈地拿毛巾擦着头发，侧着头对我说：“好了，把你的文章给我看看
吧，我的小才子。”

　　我笑了一笑，把手提电脑摆在桌上，打开，我的心也激动澎湃得难以自制，
顺口吟道：“暮春三月，羊欢草长，天寒地冻，问谁饲狼？”

　　林老师“扑哧”一声，笑了出来，说：“你平常在我面前没这么活跃呀，是
不是这次文章真的写得很得意呀？这是谁的诗？”

　　我坐着椅子，旋转了半圈，笑笑说：“人心怜羊，狼心独怆。网络难测，火
舞姑娘，哈哈哈哈～～～～～～”

　　我改了最后两名，加重了语气念出来，当林媚老师听到火舞姑娘四个字时脸
上已经没有一点血色，她胆怯了，我立刻勇气倍增，再无一丝惧意，忍不住大笑
起来。

　　林媚老师惊骇欲绝的眼神望着我，像是盯着一个怪物，而她的双手，紧抱在
胸前，就像在大廷光众之下被扒光了衣服，难堪到了极点。

　　我看着她秀美端庄的俏脸，吐露着芬芳气息的樱唇，充满淫欲的目光在她浴
袍下曲线玲珑的诱人胴体上贪婪的上下扫视着。林媚老师在我的注视下瑟瑟地发
抖，惊恐地叫道：“你是谁？你到底是谁？”

　　我故意惊讶地说：“我是萧郎呀，林老师，你怎么会这么问呢？”，我随手
点开电脑屏幕，把我抓拍下来已经做为桌面的两人谈话的画面呈现在她面前，笑
嘻嘻地说：“当然啦，我还是火舞亲亲的……”

　　林媚老师一双漂亮的大眼睛越瞪越大，紧张的都不敢呼吸，听着我最终的宣
判，当我说出“网上老公”四个字时，她的身子一下子软了下去，无力地瘫在地
上，捂着脸，疯狂地大叫：“不是我，不是我，我不是……火舞。”

　　我轻笑着打开林老师的联想天禧，一边打开她的电子邮件，一边说：“不是
你吗？我刚刚给我的火舞老婆发了封很具可读性的信哟，我们看一看好不好？”

　　林媚老师一下子惊醒过来，连忙起身抢过来要关闭电脑，我手疾眼快，已经
一把抄住她的腰肢，向回一拉，一屁股坐在我的怀里。

　　林媚老师个头比我还高一些，可是力气终究没有男人的大，被我拉坐在我身
上，那丰满的屁股就坐在我的胯间。

　　天啊，平时只是看，只是臆测，只是忖度，是无法了解她的身体是多么的诱
人的。现在，她就坐在我的怀里，就像一座火山，立刻引燃了我的欲火。

　　她的臀部丰满极了，但是她身材极高，臀部又结实浑圆，并不显得特别大，
但此刻坐在我怀里，那臀部显得极为硕大，圆润的曲线遮盖住了我的一双大腿，
后臀紧压在我的小腹上，她的体重，使她的美臀产生一种厚重的感觉，挤压在我
的身体上。

　　可是她的臀肉又是那样柔软而富有弹性，所以尽管她的全部体重都压坐在我
的身上，仍然使我感觉极为舒畅。

　　林媚老师绝望地仍然做着最后的挣扎，一次次挺起腰肢想挣脱我的拥抱，去
关闭电源，可是她徒劳的挣扎只是使她柔软的臀部一次次摩擦我的下体，使我更
加亢奋而已。

　　情欲使我最后一点理智和恐惧也消失了，谁又能在此时会放弃这到嘴的绝色
佳人呢？我搂住她圆圆的、软软的的腰技，双手向上，托住了她丰耸而极富弹性
的一双嫩乳，想温情地凑近她白晰洁净的耳朵说话。

　　可是令我难堪的是，林媚的个头比我高，整个人坐在我腿上，我的嘴只能对
着她的后背，我发狠地捏了一下她丰满的乳房，使她失声痛呼了一声，稍稍安静
了些。

　　林媚老师颤声说道：“别，萧郎，你还是个学生，那些网络上的成人游戏不
要当真，快放开我，我只当什么事也没发生过。”说着，她的圆臀不自在地扭动
了一下，因为她已经感觉到了我大裤衩下阴茎的勃起。

　　我深情地说：“对不起，我的火舞，已经晚了。”我扳过她的香肩，使她斜
躺在我怀里，高挑美女无法完全坐躺在我的臂弯里，她的脸只能羞窘地扭过去，
不敢看我，嘴里仍然咕哝着：“萧郎，听话，快点放开我，别做错事，你会后悔
的。”

  　我不理她，只是抱紧了她，轻轻地念着打开的信：

　　“火舞，我生命中的精灵，我情感中的火焰，曾几何时，我只是在虚幻的网
络上把你视作一个没有生命的符号。

　　就像我看过的那些情色文章，撩动的只是我的情欲，当我的激情得到渲泻，
它们也就失去了作用。直到……

　　直到你匆匆塞给我的那张纸条，当我打开它的时候，就好像展开一段宿世的
渊缘。当我打开它的时候，就好像是打开你我前世的约定。

　　冥冥中，一定有一种不可知的力量在主宰着你我的命运，让我们无法逃避地
相逢在一起。我曾经无数次的揣测过你的身份，甚至想过你可能是个男人，唯一
没有想到的是，你居然是她——是我心目中高高在上的女神，只敢远远地注视着
你，却不曾妄想拥有的她——林媚。”

　　我念到她的名字时，林媚老师的娇躯微微地震动了一下。

　　我爱怜地将手伸进她的怀里，实实在在地握住了她光滑的、娇嫩的、丰满得
无法掌握的乳房，轻轻拨动着她的乳头。

　　林媚老师颤抖了一下，红着脸咬着嘴，娇喘吁吁地瞪了我一眼，害羞地哀求
我：“萧郎，老师求你，别……别碰我，好吗？”

　　我没理她，只是用搂得更紧的动作回应了她的哀求，继续念着：“尤其是…
当我知道你的身份后，你以老师的身份和我在网上做爱……”

　　读到这里，林老师已经不安地扭动着身子，轻轻地颤抖着，闭着双眼，呼吸
急促地不敢言语了。我继续说：“我是那么真实地感受到你的存在，当你轻唤我
‘狼’时，我知道你是在想着我的样子，你也喜欢我的，不是吗？你叫我抚摸你
的乳房，亲吻你的屁股，插进你的小穴……”

　　林媚老师一下子扭过身来，一下子捂住了我的嘴，颤声道：“求求你了，萧
郎，别说了，求求你，别说了……”，她的脸红如火，可是两行清泪却顺着脸颊
流了下来。

　　我轻轻吻住了她的嘴，说：“老师，媚儿，我的火舞，尽管我们没有真的结
合过，可是……我们之间还有什么秘密可言呢？我们亲热的话语已经远远超越了
夫妻的关系，我们现在比夫妻还要亲密，不对吗？”

　　我对她双乳的抚弄，使这久旷的少妇已经不可遏止地升起了炽烈的情欲，她
的乳头变得又大又硬，高高地竖立了起来，我的手已经不知不觉地在她平坦的小
腹上盘旋着，滑向她丰腴柔软的双腿之间……

　　林媚丈夫出国一年半了，大约半年前才开始领略了网上的性爱生活，并且在
尝试了几次之后，迷上了这种发泻感情的方式，现在一个朝气蓬勃的年轻人，把
她搂在怀里，坚硬的下体顶触着她柔软的丰臀，双手在她富有弹性的娇俏胴体上
抚弄，已经使她也迷失在其中，已经渐失反抗之力了。

　　我凑近她的耳朵，小声地说：“我抓起你纤秀的玉足，将脚趾一根根放进嘴
里含吮着，让你玉面生春，娇躯饥渴地扭动着，向我呻吟求欢。你张开性感的小
嘴，把我的玉柱含进嘴里，套弄着，抚摸着，那坚挺、阳刚的力量将要在你的嫩
穴和屁眼里肆虐，你要用你所有的孔洞包围它，纠缠它，只到它向你投降……”

　　我悄悄地说着我们在网上做过的事，声音只有我俩能够听见，这样小的声音
起了掩耳盗铃的声音，使林媚老师不再那么困窘难堪了。同时，我的话也勾起了
她甜蜜的回忆，仿佛又回到了坐在电脑旁和我调情的时候，眼睛变得水汪汪的。

　　我的手指已经伸进了她的蜜穴，那时芳草茵茵，小溪潺潺，幽深的峡谷中芬
芳馥郁，火热紧窒，我的进入使她修长结实的大腿猛地一紧，夹紧了我的手指，
轻轻地战栗着。

　　对她深深的爱意使我不再强行的深入，而是温柔地亲吻着她的脸颊、她的粉
颈、她的嘴唇……，林媚老师的腿放松了，我的手指顺利地拨弄着她丰腴柔嫩的
阴唇，林媚老师的小嘴渐渐地张开了，轻轻地呻吟着。

　　具体说起来，我只有手淫和网交的经验，而林老师却是成熟的少妇了，可是
此刻她无助的表情却像是一个初涉爱河的小女孩，而我，却成了一个经验丰富的
花丛老手了。

　　我像是催眠般对她说：“火舞，我的最爱，让我们真正无所顾忌地结合吧，
把一切抛开，尽情地享受吧。”

　　火舞这个名字，机警地避开了她对真实身份的禁忌，使她暂时抛开了市俗的
观念，事实上自已的内心和根本无法向任何人剖白的心声却突然被一个原以为一
生一世也不可能见面的人突然揭开，她已无法矜持了，既使她不肯放纵自已，也
已无法回复过去的自已了。

　　我轻轻按着她的头，她高挑的身段儿顺从地滑下椅子，跪坐在地上，我抬高
了些臀部，扯下了自已的裤头，比同龄人要长大一些的红润的阳具直挺挺地矗立
着。

　　林媚老师痴迷的眼神看着我的阳具，似乎连脖子和手臂的白嫩肌肤也染上了
一层粉红的颜色。我用脚趾轻轻扯开她的浴袍，用手指一挑，让它自由地滑下，
露出了林老师一身娇媚可人的美丽肌肤。

　　那胴体的柔滑白嫩，跌宕起伏的流畅曲线，香脊纤腰下浑圆的丰臀，让我意
荡神驰，我想：我的人生第一次能交给这样一个风情万种的妩媚少妇，真是上天
对我的恩宠，我一定要忍住喷发的欲望，好好享受这美妙无比的第一次。

　　我点起一支烟，深深吸了一口，分开双腿，对林老师说：“乖，亲亲宝贝，
给哥哥我舔一舔。”

　　林老师抬起头，娇嗔地白了我一眼，却欣喜于这从未经历过的游戏，顺从地
接受了自已的新身份，她羞红着粉腮，水汪汪的秀眸涨满了浓情蜜意，娇羞无比
地低下了螓首，纤纤素手握着我火热坚挺的阳具，张开了小巧的樱唇，温柔在含
进了口中。

　　我“嗯”地一震，连忙咬紧牙关忍住，林老师香喷喷的舌尖俏皮地在我圆溜
溜的龟头上滑绕了几圈，用樱唇裹住龟头，开始吞吐起伏起来。后来我才知道林
老师和丈夫也不常常口交，只是在网上被男人要求使用这种方式，所以心理上已
经不再有什么排斥感了，加上我的身份和丈夫不同，那种特殊的偷情快感使她毫
不犹豫地给我口交起来。

　　虽然不常做，可是在网上常常谈到这种姿势，她自然无师自通，只是她不敢
用深喉的姿势，怕引起呕吐感，可是柔柔的樱唇裹住阴茎“滋滋”地套弄着，舌
尖还不时地挑弄马眼，已足以使的兴奋欲狂了。

　　低头看着这芙蓉玉面，娇靥胜花的俏丽少妇，小嘴里含着我粗长的阳具一次
次吞吐着，心理上的满足是无以伦比的。温热滑软的口腔套弄得滋滋作响，我初
次性爱的精液就要喷薄而出了，我扔掉烟头，只觉得龟头猛地涨大，尾椎一酸，
火热的精液突突地在林老师的小嘴里喷射了。

　　林老师猛地要抽出阴茎，可是她的螓首已经被我紧紧抱住，高潮时肌肉的力
量是那样大，她根本动弹不得，一股股热流不停地激射着，林老师无奈地含着我
的阳具不动了。

　　喷射结束了，我舒了口气，林老师忽地一下站了起来，蹙着黛眉，急急地走
进浴室，漱口去了。为了怕精液流进嗓子里，所以她急着离开，连浴袍也来不及
穿，修长白晰的大腿、光溜溜的屁股蛋儿一跑起来颤颤的，晃出动人的波韵，真
是迷人极了。

　　我歇了会儿，看林老师还没有出来，就扒下自已的上衣，赤条条地跑到浴室
去找她。林老师正扶着浴盆，眼睛望着梳妆镜，呆呆地不知在想些什么。

　　我轻笑着走了过去，爱慕不够地从后面抱住了她的柳腰，一手下探进半透明
的绯红色内裤，抚弄她的泓沟骊珠，另一只手在她玉山似的双峰上留连，软绵绵
的阳具在她丰硕肥大的屁股蛋上揉动着，甜甜地叫她：“林老师，媚儿姐，对不
起，我光顾着自已舒服了，却忘了老师已经很久没有性的生活了。亲爱的老师，
我真的好爱好爱你，我要再爱你一次。”

　　林媚老师板了板脸，可是自已毫不设防的身体正被人上下其手，实在严肃不
起来，她的秀眉蹙了蹙，还是忍不住叹了口气，回身和我亲了个嘴儿，低声委屈
地说：“我林媚儿怎么就让你占了便宜呢？”，失去贞操和尊严的不甘使她的语
气充满了幽怨。

　　我一点儿也不生气，笑着说：“怎么，林老师觉得不甘心？是不是只有刘德
华、郭富城那样的帅哥才配得上你？其实，林老师长得像仙女儿似的，真的只有
他们才配得上你，我不知几世修来的福份，老师，我真的爱死你了。”

　　林老师皱了皱眉，说：“别叫我老师，听得心里怪难受的。”

　　我吐了吐舌头，说：“那我就叫你媚儿姐，媚儿姐，我的好姐姐，我的……
好姐姐……”，她被我的真诚打动了，也忍不住反身抱住了我。

　　两个急促喘息着的肉体紧贴在一块儿，过了会儿，她忽然在我的肩膀上咬了
一口，恨恨地道：“小坏蛋，在网上你只顾自己快乐，现在还是这样，我上辈子
欠你的？”

　　我抬起头，望着林媚，她两颊一抹酡红，星眸中羞涩里透着兴奋和渴望，神
情娇艳明丽。

　　我微笑着看着美丽的林媚老师，抱紧了她的身子，脸贴在她丰满的乳房上，
亲昵地说：“亲爱的媚儿，放心吧，今天我一定要让你满意，为了我最爱的林老
师，萧某愿意鞠躬尽粹，精尽人亡。”

　　头半句还像句人话，后半句惹得林老师嘤咛一声，捂住了发烫的脸颊。我拥
着林老师半推半就的娇躯，到了她平整洁净的大床上，把她推到在软绵绵的床垫
上。

　　林老师羞红着脸，在我的注视下忍不住羞涩地闭上了双眸，一双柔荑掩在俏
脸上，一双白生生的修长大腿扭缠在一起，贴在柔嫩臀腹上的内裤，使她隐隐露
出黑色的蜜处更具诱惑力。

　　我屏息看着这难得的美妙玉体，轻轻抓起她盈盈一握的足踝。那玲珑纤秀的
玉足，看不到一点静脉的青色血管，骨肉均匀，脚掌薄薄的，可是又软软的，羊
脂白玉般透着一抹嫣红，可爱极了。

　　我把她的脚送到鼻子下面闻了闻，刚刚沐浴过的脚掌没有一点异味，当我的
鼻尖碰到她的脚心时，可爱的林媚小脚掌倏地收缩了一下，极为怕痒的样子像一
个怕羞的小女孩。

　　室内的灯光十分明亮。林老师的双手捂在脸上，白晰动人的修长娇躯上两个
丰盈挺耸的乳房起伏着，尽管是平躺着，依然显得十分硕大，可是那紧绷绷的皮
肤，完美的乳形，使硕大的玉乳使人更加目眩神驰。

　　林老师可能在指缝间看到了我的注视，不安地想抽回大腿，可是被我用力抓
住，无法抽动，圆润的丰臀徒劳地扭动，我情动之下，忍不住把林老师的玉脚放
到嘴边，张开双唇，将她整齐秀气的脚趾一只只含在嘴里，细心地舔拭着，品味
着。

　　从不曾有过的，哦！或许只有在网上虚幻中拥有过的爱抚方式突然变成了现
实，使只和丈夫有过短暂而常规的作爱方式的林老师心灵上感到极大的震撼和亢
奋。

　　我细腻而长久的舔弄，使林老师的娇躯难耐地轻扭了起来，她另一条腿也轻
轻地分开了，小内裤的阴影更加的浓重，那时已经湿了。她的臀部饥渴地向上蠕
动，双手已经从脸上拿下来，抓捻着被单。

　　她的春情骚态刺激着我的视觉感官，眼前那两条笔直修长的大腿，光致致、
粉嫩嫩的，没有一丝瑕疵疤痕，在我的鼻端散发着幽幽的香气。我一连串轻吻，
沿着她的小腿，大腿，移动到她的酥胸上，吮含住那红嫩的蓓蕾。

　　林老师娇吟了一声，酥胸粉乳向上挺了挺，将整个乳头送进我嘴里，身子在
我的吸吮下颤抖着，喉中发出一串低吟：“啊，小郎、小狼啊，你逗死姐姐了，
喔……我不行了，快，快放进来，姐姐好痒。”

　　在她的配合下，我扯落了那小小的裤头，那丰腴粉嫩的大腿间已经是溪水潺
潺，我已经顾不得细看了，迅速趴在她的娇躯上，把阴茎插进了那柔软湿润的嫩
穴。

　　林老师“啊”地一声轻呼，睁开了温柔的双眸，看着比自己年轻十岁的小情
郎骑在自己丰腴修长的胴体上奋力地在小穴里冲刺。我火烫的，充满年轻人激情
的坚挺阳具在她紧密滑润的小穴里不知疲倦地快速抽插，林老师一双雪白的玉腿
忍不住一张一合，夹住了我的后腰，长长的大腿直搭在我的臀部上。

　　她的肉体是那样香软动人，所以我丝毫察觉不出那两条笔直修长、丰满圆润
的大腿使我的身上增加了几十斤的重量，依然速度不减地狠狠地操弄着。林老师
小穴里的嫩肉蠕动收缩着，挤压着我的龟头。一个已婚的，有了一个三岁女孩的
少妇，她的小穴竟然依旧是那样紧窒而富有弹性，我迅猛地直操进去，恨不得穿
透那层柔软和丰厚，从她圆润的臀部穿出来。

　　床垫被我狠狠的操干的姿势，在林老师的丰臀下咯咯吱吱地陷下，弹起，我
在林老师身上也不住地挺起，扎下，兴奋的感觉使我好像飘浮在半空中。

　　“啊……小狼，好厉害啊，老师好久没有这么幸福过了，嗯……嗯……插得
好深啊……坏弟弟……喔……”，她娇媚动人的叫床声使我更加亢奋地刺进她丰
腴柔美的玉体。

　　林老师高挑健美的玉体看似娇柔无力，毫无抵抗之力，可是无论我是怎样咬
牙切齿地狠狠地捅下去，那娇躯都在一阵抽搐颤动中化解了我的攻势，肉洞里软
绵绵紧密纠缠的嫩肉温柔而有力在套住我的龟头，欲拒还迎的，丰盈的美臀向下
一沉，然后就把我弹送回来，使我继续下一回合的冲刺。

　　我喘着气，兴奋地叫道：“啊，林老师，林老师，我的媚儿老师，你那里好
紧、好热呀，套得真舒服，我要操你，天天操你，睡觉时操、吃饭时操、上课时
操……，啊……林老师，我好爱你……”

　　我疯狂的话使林媚儿又是兴奋，又是羞涩，浑身雪白粉嫩的肌肤都变得有些
粉红了，身上也不复开始的光滑，而是有了一层薄腻的香汗，她小嘴里胡乱地呻
吟着，不知在啊啊地叫些什么，可是她丰满的圆臀却有意识地开始向上挺耸，那
柔腴的蜜处似乎毫不在意我长枪的捅入，反而不过瘾地送上门来。

　　圆圆的、肥嫩的丰臀有力地挺耸，颠动着我瘦削而结实的身体，好像骑在一
匹野马上，坐在风浪中的小船上，我担心地抱紧林老师的玉体，肉搏似的压制着
她的反抗，我想不到这看起来娴雅动人的大美女在床上竟可以这般地骚浪，深怕
不能取得她的欢心，强自克制着越来越强烈的快感，继续操弄着。

　　“啊……好弟弟，我的小狼……，姐姐好舒服，快一点，嗯……用力……用
力操我……”，林老师再也克制不住了，她闭着双眼，受过良好教良的林老师也
忍不住用最粗俗的语言，用她在网上才敢说出来的话表达自己此时的快乐了。

　　林老师阴阜上乌黑柔亮的阴毛沾满了我俩的淫水，我的阴茎插在那多汁的嫩
穴里，发出“扑滋扑滋”的抽插声，我的双手紧紧抓住林老师的丰胸，将两团富
有弹力的乳房捏得变了形，看到她在欢愉中透着一丝痛苦，我立刻疼爱地放开了
手，改为撑在床上。

　　可是我刚刚才射精，尽管那曼妙的玉体使我如痴如醉，仍然不能在短时间内
再次射精，长时间的俯冲使我结实的身体也承受不住了，这时，林老师忽然用力
地抓紧了我的腰胯，使我无法继续插送，幽窒的阴道里一阵急剧蠕动收缩，她紧
闭着双眼，“啊啊”地叫着，达到了高潮。

　　好一会，她才放松了洁白细腻的双臂，双手温柔地抚摸着我汗涔涔的背部，
在我的嘴上亲热地吻了一下，温柔地羞笑着：“好弟弟，你真强，姐姐从来没有
这么舒服过。”

　　我故意又挺了挺依然坚硬的下体，使林老师仍在敏感中的小穴难以承受地一
抽，她娇嗔地打了我一下，说：“坏弟弟，让姐姐歇一下，好吗？”

　　我嘻嘻一笑，说：“林老师，我们真是前世的缘份呢，想不到我在网上随便
泡妞网爱，居然可以搞到美丽的林媚小姐。”

　　林老师娇嗔地白了我一眼，嘟着小嘴说：“讨厌，不许说的那么难听。”

　　我被她似嗔似喜的美态撩拨得阳具愈发憋的难受，苦着脸对林老师说：“我
的宝贝，小狼的大鸡巴还难受着呢，怎么办啊？”

　　林老师抓起枕巾，温柔地替我拭去额上的汗水，歉然说：“可是……姐姐下
面真的又酥又麻，你动一动人家就酸得浑身发软嘛，再等一下好不好？姐姐一定
让你舒服个够。”

　　我撒娇似地说道：“不好，等一会儿软了怎么办？现在憋得快爆炸了，我不
管，你要负责到底。”我一面说，一面在林老师软绵绵的身上扭动着屁股，坚挺
粗长的阴茎在她的小穴里一阵搅动，使林老师忍不住痒地吃吃笑着讨饶，抱紧了
我的屁股不让我再移动，一面说：“那……姐姐用手帮你……”

　　我摇摇头，在她香馥馥的小嘴上亲了一下，说：“不要！”

　　林老师叹了口气，在我的屁股上狠狠地拧了一把，说：“小色鬼，那你去洗
一洗，我……我给你含出来。”我依然摇头，在她的乳头上啄了一口，说：“我
的火舞小姐，快撅起你白嫩迷人的大屁股，哥哥要玩玩你的屁眼。”

　　林老师的脸腾地一下红了，她羞窘地说：“小郎，你又逗我，那……那是我
在网上和你逗着玩的，我从来没有用过那里，多脏啊，怎么可以……？”

　　我的吻堵住了她的香唇，使她唔唔地说不出话来，吻了好一会儿，她才猛地
扭开头，大大地出了口气，嗔怪地说：“你要憋死我呀？”

　　我嘻嘻地笑着说：“憋死了我就奸尸，想玩哪里玩哪里，你都不会推托。”
“啪”地一下，我的后背又挨了她一记粉掌。

　　我哄着她说道：“好老师，好姐姐，我以前看你穿牛仔裤，屁股绷得又圆又
紧，中间一道浅浅的小沟，迷死人了，一直都想玩玩你那里，你就给我吧，我会
很轻的，好不好？要不，我先给你舔舔，舔舔你的小屁眼，好不好？”

　　为了能玩到她的屁股，我现在真是什么都肯做了。说着拔出湿淋淋的阳具，
扳起她的身子，真要趴到她屁股中间去。

　　林老师格格地笑着，用手护住了屁股，说：“好哇，原来你不知道我是火舞
的时候就在打我的坏主意，你这个小色狼，嗯……不要，怪不好意思的，别舔那
里，好了……好……姐姐给你一回，我也想试试，你总在网上操姐姐的小屁眼，
弄得人家有时洗澡也把手指插进去想像一下……可是你的……你的阴茎好大啊，
要轻点啊！”

　　我欣喜若狂，答应一声，就翻过了林老师的玉体，天啊，那是怎样妖艳动人
的臀部啊？

　　一团雪沃沃的，印入我的眼帘。细嫩到极点的臀肉颤巍巍的，就像刚刚剥了
皮的鸡蛋清，透着些晶莹剔透的颜色。高高隆起的臀丘圆滚滚的。

　　我抱着敬畏的神情，望着这迷死人的美臀，忍不住赞叹着：“林老师，你的
屁股好漂亮，天呐，我真想和口水吞下去。”

　　林老师被我逗得格儿一笑，回眸嫣然道：“少甜嘴啦，坏家伙，快一点吧，
别一会儿软了又怪人家。”

　　我哈哈一笑，在那爱不释手的丰臀上清脆地拍了拍，轻轻分开两瓣臀肉，想
看清她的小菊花，林老师还是有些羞涩，毕竟那里是丈夫也没有碰触过的地方，
她娇吟着扭了一下屁股，逃开了我的手，低低地说：“坏弟弟，别看那里，快点
吧。”

　　我搂住她柔软的腰肢，拉着她跪趴在床上，小腰塌陷下去，丰臀显得更圆滑
硕大了，坚挺的阳具对准了她的菊涡，轻轻向里一顶，林老师“嗯”了一声，轻
轻地晃动了一下屁股。

　　龟头插进了菊穴，肛门口的括约肌套住了肥大的龟头，紧极了。我深吸一口
气，双手抓住她的两瓣臀肉，缓缓向前挺进，干涩的肛门使我的阴茎稍稍有些刮
动龟头的痛疼感，但是当我的阴茎整根插到底，胯下的阴毛已经抵在林老师丰腴
的臀肉上时，却只剩下紧密柔软的感觉了。

　　我问她：“亲爱的，痛不痛？”

　　林老师压抑着嗓音说：“嗯……，还行，就是刚进来时痛了一下。”

　　我又问：“你舒服吗？”

　　林老师说：“没，就是有些胀，你快些吧，人家现在头都晕了。”

　　我嘿嘿笑着，开始插弄起林老师的屁眼来，林老师娇吟着，臀部有一下没一
下地向后迎合着，那软软嫩嫩的两瓣臀肉啪啪地撞击着我的双腿。高贵美丽的林
老师像母狗般跪趴在我的面前，把好她丰满的粉臀，从未示人的美臀朝着我，让
我成为她屁眼的发掘者，真是太有征服感了。

　　柔软的腰肢向下弯着，显得臀部更大、更圆翘，肛门谷道的紧缩，柔软柳腰
的款款扭动，光溜溜没有一丝遮盖的小臀眼，被我粗大的阳具撑进去，周围合丝
拢缝，好像铸就在一起似的，好像我的阴茎生来就是插在这丰臀中间似的，真是
太动人了。

　　我大力地抽插着，林老师娇喘着，挺动圆臀配合我的抽弄。她雪白丰满的乳
房四下乱晃，娇小的菊穴花纹绽开，如此美艳生动、活色生香的肉体，使我忍不
住在她动人的娇吟中，突突地狂射进她丰满圆润的雪白肉体里……。

　　趴在林老师的身上，看着她在我的身下娇慵无力地喘息，想到这美妙无比的
交欢，我的心中感动极大的满足和得意。

　　就一晚，我和林老师尽情缱绻，互诉衷情，讲到昔日在网上的甜言蜜语，又
忍不住情热起来，一夜覆雨翻云，直到日上三竿，我才拥着林老师娇美动人的身
子醒来。

　　一个比我还高的健美丰腴的美人，让我抱在怀里，呼吸着她身上的馨香，醒
来的时候觉得实在是香艳极了。林老师已经先于我醒来，可是却羞涩地闭着眼，
不敢惊动我。直到我醒来，而一双魔手立刻向她的娇躯袭扰过去时，她才不得不
含羞面对我。

　　可是毕竟我们在网上彼此已经说过那么多禁忌的话，而昨晚又做了那么多再
亲密不过的行为，她又如何板得下脸来再装正经？两人起身洗漱，我一直贴着她
的身子，粘得她十分好笑，可是又对一个年轻的学生如此迷恋自已的身体，而有
些洋洋自得。

　　她告诉我，今天要去接孩子，我却霸道地不许她去，说今天我们刚刚有了这
种关系，我要一天都和她在一起，林老师拗不过我，就给爸妈打了电话，让他们
把孩子接回去，说自已临时有点事。

　　等她摞下电话，我已经跪在她身后，抱住浑圆动人的盈盈俏臀，让滑嫩的皮
肤贴在我的脸颊上，恣意感受着那异样的感觉。她清早穿了一件半袖藕色上衣，
大花的长裙，可是里面却没有穿内裤，我的头伸在里面，轻噬着她臀上的肌肤，
感动性欲勃勃，又冲动起来。

　　林老师本性并不是个淫靡的女人，只是丈夫常年在外，一个人闲极无聊在网
上和别人聊天做爱，那些花样和想法也只敢在网上表现出来，平时是真的很端庄
的。可是她的秘密我了然于胸，在我面前她总是不由自主地想起在网上和我聊起
的那一切，这使她既感刺激，又感到浪漫。

　　如果现在在她身后的是她的丈夫，恐怕她就不会春心荡漾，而是厌烦地推开
他，打扫房间、做早饭了，所以说偷情比夫妻间的性爱更具吸引力，就是因为可
以更投入，而且不必牵扯到对方那么多的杂事。

　　正如此刻的林老师，被我没完没了的索取不以为忤，反而撩动了她的春心，
在我面前她已经彻底放开了自己，尽情地享受起来。

　　她星眸半闭，双手抚在自己的胸上，沉醉地说道：“啊……小狼，你说那本
《我的情史》里边的肖依老师是不是就是这样子和她的学生在树林里的？”

　　我爱不释手地揉弄着她光滑的臀部，肉嘟嘟的，嫩极了，闷笑着说道：“是
啊，差不多吧，我们要不要也在镜子前边做爱边看自己？”

　　林老师调皮地扭了一下屁股，说道：“我不要，怪不习惯的，”她停了停又
说：“喂，小色狼，你够了没有，我肚子都饿了。”

　　我呵呵笑着，爬出来搂着林老师的纤腰来到餐厅。两个人都没心思正儿八经
地吃饭，她拿出面包果酱，又煮了几个鸡蛋，热了一咖啡杯牛奶，甜甜地看了我
一眼，示意我坐下来吃。

　　她忙碌的时候我一直支着下巴坐在桌前看她，那披肩的秀发，高挑柔顺的丰
腴肉体，妩媚甜美的五官，心里感到甜甜的，觉得真是不虚此生了。

　　当她坐下来要吃饭时，我忽然走过去和她挤坐在一张椅子上，林老师有些羞
窘地挪了一下屁股，让我挨边儿坐下，微蹙着秀眉说：“小色狼，你又要做什么
呀？姐姐被你折腾得腰酸腿软，连顿饭你也不让我好好吃呀？”，说得楚楚可怜
的，样子动人极了。

　　我笑着说道：“怎么会呢？我最心疼你了，来，好姐姐，你别动，让我喂你
吃。”说着抢过她手中的筷子放在桌上，撕下一小块面包，沾上果酱，伸到她的
小嘴前。

　　大概林老师足有二十五六年没有让人喂过饭了，羞得脸红红的，可是又不忍
拂逆我的意思，而且也觉得挺浪漫、挺好玩的，她羞笑着白了我一眼，就忸怩着
张开小嘴，把我手里的东西吃下去。

　　我又剥开一个鸡蛋，也撕成小块喂给她吃，林老师吃着吃着，春心动了，身
子软软地靠在我身上，小手已经自觉地探进我的裤衩，抚弄起我的阳具来。

　　我真想像书上说的那样把果酱涂在阴茎上让她舔，可是怕她不肯影响了现在
的气氛，想着以后再做就是了，所以专心地喂她吃东西，只有牛奶我是决不肯让
她自己喝的，自已喝进嘴里，再嘴贴嘴儿的渡进她的口中，逗弄得林老师娇喘吁
吁，脸红似火，可也因此胆子越来越大，愈发放荡起来。

　　林老师吃饭了，推了我一下，说：“小色狼，我吃饱了，你怎么办呀，是不
是也要姐姐喂你呀？”

　　我摇摇头说：“不，我想试试东洋吃法？”

　　林老师愕然道：“什么东洋吃法？”

　　我不吱声，笑嘻嘻地拉着她进屋，开始脱她的衣服，窗帘始终是拉着的，何
况这里是在半山腰，前后没有楼房，不怕有人看见。林老师羞涩地任我脱光了衣
服，娇嗔地说：“坏小子，怎么还没够呀，你不吃东西了？”，边说边顺从地让
我脱光了衣服，躺在沙发上，修长柔润的玉体明媚极了。

　　她不好意思地掩住了眼睛，为在大白天的和自已的学生淫乱而感动不安。

　　我却跑到厨房，拿了面包、果酱，端了一杯牛奶回来，用手指沾了果酱，涂
在林老师的乳房上，小腹上、大腿上，林老师觉得身上一凉，睁开眼一看吓了一
跳，说：“你……你疯了，粘乎乎的，怎么把果酱涂在我身上？”

　　我笑笑说：“林老师，没关系，一会儿洗个澡就行了。”说着伸出舌头舔了
一下她的乳头，林老师“嗯”地颤抖了一下，涂满紫色果酱的乳房晃动了一下，
我把面包放到她的嘴边，林老师摇头说：“不要，我吃饭了。”

　　我嘻嘻一笑，说：“不是要你吃的，是要你咬碎了喂我吃。”

　　林老师红着脸啐了我一口，羞道：“偏你有这么多古怪主意。”满面晕红地
咬了一口面包，嚼碎了带着香甜的唾液嘴对嘴儿的用舌尖渡进我的嘴里，两个人
舌尖缠绵着搅拌在一起，半晌我才咽下一口。

　　这顿饭吃得既香艳旖旎，又费时良久，林老师直被我逗得得春潮泛滥，我一
吃饭，她连先洗个澡的时间都没有，起身把我推坐在沙发里，跨坐在我的身上，
将直挺挺的阴茎送入自己的桃源蜜洞，迫不及待地起落起来。

　　又是一天的疯狂，当我第二天回家时直累得腰酸背疼，可是第二天下午我还
是忍不住又跑到林老师家。

　　她的小女儿已经回来了，正在睡午觉，林老师见是我，脸上一红，又羞又喜
地轻轻嗔怪我：“你呀，就不知道歇歇，累坏了身子怎么办呢？”

　　我关上门，立刻褪下裤衩，指着粗红的阴茎，喘着气对她说：“好老师，亲
亲媚儿，憋不住了，快给我消消火。”

　　林老师“哎呀”一声，捂着脸转身就跑，轻叫着：“你这坏蛋，怎么进来就
脱衣服呀。”

　　我呵呵笑着，挺着摇摇晃晃的大鸡巴直追上去，把林老师抱住，急匆匆地脱
下她的裤子，露出圆润丰满的美臀，把鸡巴从后面“扑”地一声直插进去，挺送
起来。

　　林老师个子比我还高两公分，我站着挺送根本不用屈膝，有时要送得深些还
要踮起脚尖。可是她的美臀却实在过于丰满，挺翘的臀部软绵绵的、却又既丰厚
又有弹性，顶着我的小腹使我无法将阴茎送到底。

　　抽送了一会儿，我干脆把她放倒在地上，像狗一样的爬着，骑在后面顶送起
来……。

　　星期一上课时林老师根本不敢看我的眼睛，可是我却不断主动地向她提问，
迫使她看着我回答，林老师脸上带着一抹嫣红，一边回答问题，一边偶尔闪动的
眼波向我传递着嗔怪的神色。

　　我一脸坏笑，看着这被我挑起春情的美丽少妇，学校里的第一美人，得意非
凡。

　　放学了，林老师还兼管着学校的图书室。我拿了还没看完的几本书，走到四
楼图书室，敲了敲门，走了进去，林老师抬头见是我，紧张地站起来，图书室没
有别人，我锁上房门，回头见到林老师又怕又羞地看着我，哀求道：“好小狼，
回家以后再……好不好？不要在这里，我好怕，不要……唔……唔……”

　　她的嘴已经被我吻上，舌头吐进她的小嘴，牵了她的一只手探进我的裤子。

　　深深的长吻结束，林老师羞红着脸喘息着望了我一会儿，突然嘤咛一声，扑
进我的怀中，四片滚烫的嘴唇再次粘连在一起。

　　我推着林老师让她俯身对着桌子，双手扶着书桌弯腰趴下，脱下她的套裙，
露出我的最爱，那丰腴圆润的美臀，搂住她的腰肢，粗长的阴茎再次进入那火热
的禁地……。

　　尾声……

　　从此，林老师成了我最好的性爱伙伴，我们一起尝试各种新奇的作爱姿势，
品味偷欢的快乐。在家里、在学校、在电影院、在公园……到我上了大学我们也
没有分开，而且关系更亲密了。直到有一天，她远在巴西的丈夫来信，一切已经
妥当，要安排林老师出国相聚。

　　此时，林老师早已忘记了她远在巴西的丈夫，心中唯一的情郎就是我。得到
消息，我们俩个人都很伤心。我冲动地想：“还有一年多就大学毕业了，我要找
份工作，留住我的爱人，如果她要名份，我就娶她……”

　　“啪！”我的头上挨了一记恶狠狠的爆栗，我痛得一叫，抱着头抬起高度近
视的双眼来一看，只见火舞小姐瞪着一双水泡眼，撅着一对比猪还厚的嘴唇，满
脸哀怨地看着我：“你有没有搞错呀，小子！第一世你把我写得摔成肉酱，第二
世你让我隐世瞒名，这次好不容易给我安排了一个巴西的凯子，可以让我出国做
一把洋人瘾，干嘛啊，还要留下人家？”

　　随着说话声，一双比胡罗卜还要粗的手指拧上了我的胳膊，“哇……啊……
啊……”，我的惨叫在我的小屋里响起，震得电脑屏幕一阵乱晃……！

  
