[穿越架空]《三国之吕布新传》TXT下载（全本）作者：绝冷无泪


【内容简介】
天下无双名吕布，三国第一称温候。
胯下赤兔为虎翼，手中画戟震群雄。
神箭尾摇穿贼首，雄兵十万脱征衣。
睥睨四顾纵声笑：天下英雄皆枉然！

第一章 （序，可不看~）猛虎出世
    炎炎夏日，一座无名仙山中一个年约十多岁左右的少年正舞动着一把无锋铁戟。呼喝之间将那铁戟上下翻舞的宛如一片银屏一般，突然一颗约半人高的大石被那大戟所散发出的戟气从山上轰裂开了一路翻滚着从山上滚向少年。少年冷哼一声把铁戟一转以四两拨千斤的方法把大石挑向天空，大喝一声“霸王举鼎！”那铁戟带着一股妖艳的红芒击向了大石，‘轰隆’大石却是被少年击成碎石散落来。眼看少年将要被碎石弄的灰头土脸时，少年又喝道“破釜沉舟！”铁戟带着一往无前之势迎向了从天而降的碎石‘噼里啪啦’之声不绝于耳。却见少年把那碎石全部扫开。
    “呼，不过如此而已。霸王戟法在我这个天才眼里不过尔尔啊，刚刚那算是传说中滴水不入了的境界了吧，嘿嘿我果然是个天才！”正当少年在那洋洋得意时，一个木桶从天而降。
    少年随手一戟击向了袭来的木桶：“区区一个木桶也想破我滴水..哎呀！师傅你诈！”
    只见少年浑身湿透狼狈不堪的站在原地，原来刚刚的木桶只是一个幌子，里面的水才是主角。少年一时不查却是被他口中的师傅破了‘滴水不入’的境界~
    “哈哈哈乖徒儿你不是说你已进练到了传说中‘滴水不入’的境地了吗？这可是大好事啊，为师为了验证你的功夫可是急急忙忙的从山下赶了数个时辰来看看你呢。不过为师很是遗憾的告诉你，很明显你离那什么‘滴水不入’的境界还远着呢。哈哈哈”只见一位有着仙风道骨的老人抚弄着长须大笑从旁边的小径慢慢走来。
    少年原本那种骄傲的像只小公鸡的表情，现在已经完全变成了像一个受了气的小媳妇的幽怨表情。“师傅，人家不过是在这里做做白日梦而已，不至于这么残忍的打击我这幼小的脆弱的小心灵吧~”说完用那说不清道不明的‘幽怨’的眼神看着自己这为老不尊的师傅。只看得那老人不由自己打了个酣畅漓淋的大寒战。
    老人暗思‘想我南华老仙一世英明，怎么会收了个如此，恩如此怪异的关门弟子啊。先是在被救下后仍然傲气的不行的一个小鬼头，连和我这个仙人师傅都不屑一顾，实在让人讨厌。
    要不是看在吕布是自己老友之子的份上，别说教导他武艺了只怕早就把他赶下山去了。但是在一场大病后却又变得更加古怪，先是常常大喊大叫着要回家。接着又常常对着影子自言自语，满口的是莫名其妙的歪理。说什么穿越到三国，说什么我们是在一个名叫大圆球上生活，还说什么万有引力？
    真是奇谈怪论让人怀疑是不是脑袋烧坏了。但是在数月后他慢慢稳定下来了，并对霸王戟法和霸王心诀起了很大的好奇心。他对这传说是霸王所创的戟法心诀，理解和运用都超乎自己的想像。而且还有许多闻所未闻的强身健体的体术，比如那个什么第五套全民广播体操，开始自己还没有去关注。但是在被这徒弟拖着一起做了数次后，嘿！自己的腰也不疼了，腿也不酸了。实在是太神奇了。哎，这个徒弟虽然有点怪异可是总体来说感觉还是很不错滴。’
    想到这里南华老仙对还在对自己不停放电的少年说道：“好了好了，乖徒儿为师这次是来看你在这炎炎夏日下苦练，于心不忍。便从山下挑了两担水给你凉快凉快嘛，别老是用那种眼神看师傅了，这次我下山还买了一些新鲜瓜果在那里快去吃吧。”
    少年一听有瓜果连忙冲向放在一旁的担子也不管原先那想用眼神电死老仙的想法，从中取出瓜果便大块朵颐起来，那吃相足以让人看出少年在这山上的伙食不是很好。
    华南老仙看着少年那样子眼中不禁透漏出一股慈祥的神色。暗思‘吕布这小东西从自己在草原强盗的手中救下他后一点一点的长到今天为自己的修仙之旅平添了许多不曾有的乐趣，和一种太久没有感觉到了的亲情。不像前三个张姓徒弟完全是想着争名夺利，不过那三个人的本命星虽然有点起势但是却暗藏杀机，看来是个短命之像啊。
    说道星象最近星象却是大变，本来有张氏三兄弟的三颗本命星暗分帝星的气运已经让帝星有点暗淡。却怎料到在自己这个关门弟子生病后，他的那颗本命将星却星光大涨。同时一些散播在漫天星空的一些将星却被吸引到那颗本命星周围，那个本命星隐隐有将要盖过帝星的意思。当然除了自己这个师傅外，别的星象大师当然也知道这星象。但是没有本命星星主的生辰八字，却也只能去猜测这颗星是谁了，听说洛阳的天象师告知灵帝后。灵帝对大将军何进有很大的猜忌。哼，就让洛阳的那些贪官庸帝们狗咬狗去吧。我南华老仙的弟子理当代替这昏庸的汉室天下。
    嗯，吕布这小子武艺已经练的差不多了该传他兵法秘书了，自己这太平要术必定可以辅佐他夺取这个天下，自己要把他培养好将来为黎明百姓的安危尽一份力。’
    “师傅快来吃瓜果啊，这瓜果很香的哦。”少年不忘自己的师傅的喊道。
    南华老仙笑了笑道：“来了来了，这瓜果是为师亲自挑选的当然香了。哈哈哈来吃完了为师和你去做那个什么广播操去，还别说这操还真可以强身健体。可惜不能练出内家气来不然也是一门神功啊。”听了华南老仙这话，少年暗笑这广播体操要是都能练出内家气来，那在自己的那个时代岂不是高手满地都是？’在这炎炎夏日的照射下，一老一少两个人凑在一起对着担子中的瓜果大块朵颐起来。
    ................................分割线...........................
    时光转眼即逝五年的时光过去了，一老一少两个人在一座山中洞府中正在谈天说地着，“乖徒弟，你在这山中学艺有几年了？”南华老仙抚须问道。
    “大概有近十年了吧。”当日在山上练戟的那个少年略微想了想后说道。“十年了啊，曾今那个小童也成长为一位英俊的小伙了。呵呵布儿，你在这山中这么多年学到了多少东西？”老仙略带唏嘘的问道。
    见师傅情切的称呼自己‘布儿’少年恭敬中带着一丝自豪的说：“师傅，徒儿在这几年中把师傅传给徒儿的霸王戟法已经全部练熟，霸王心诀练到了第七层还有三层圆满。而最近今年所学的太平要术由于比较复杂其中的天地人三卷中我对地卷，人卷的研究比较透彻，天卷则只是略懂。”
    南华老仙听后满意的点了点头说：“嗯，已经很不错了，对于武艺我是不太懂的但听我老友童渊说你的武艺已经在这世上可以排的上号了，但还欠缺一些实战经验。而且他这几年为你喂招指点想必你的武艺已经不须我操心了。
    那三卷太平要术天卷中涉及到天文运用和一些奇妙法术比较多，地卷则是地理文学占主要，人卷则涉及到了一些医学，但这并不是主要的，人卷的核心其实是一些古代先贤所创造出的帝王心术和战争兵法。三卷中天卷最深奥，地卷量最多，人卷最难懂。你能学会两卷为师很高兴。这天卷你不太懂这很正常为师也是花了数十年才弄透彻的，纳，这是为师的感悟心得你拿去吧。
    别急着谢，今天喊你来最主要是在你下山前给你几个我南华的镇山之宝。第一件三叉束发紫金冠，第二件西川红锦百花袍，第三件兽面吞头连环铠，第四件勒甲玲珑狮蛮带，第五件虎爪登云鞋，第六件也是最后一件金龙望月方天画戟。你都拿去吧。”
    南华老仙把这六件宝物拿出来后少年沉默了半天。突然抱住老仙哭声到：“师傅，您现在是徒儿唯一的亲人徒儿不想离开您。呜呜呜~”老仙把宝物放下反手抱住少年，安慰道：“痴儿痴儿，你命中注定要在这乱世中扬名立万闯荡出一番天地。你叫为师如何可以把你留在这山中孤老一辈子？你要记住，从今天起你要肩负起拯救天下黎明百姓。多做善事。”
    “师傅放心徒儿此次下山一定会完成您的梦想，打倒旧社会，创造和谐新世纪。让穷苦百姓走上小康生活。”少年一听师傅要自己打倒贪官拯救黎明百姓，马上感到一种救世主的责任感。面色红润的举起右手握拳，然后庄严地向南华老仙宣誓道...
    “嗯？！什么和谐新世纪？什么小康社会？布儿你又调皮了，为师说过多少次了。不要说一些莫名其妙的话，将来你下山了要是被人当傻子看为师的一张老脸往哪放？不说那么多了，来把东西收拾一下下山去吧。以后万一遇到了解决不了的事情你可以去巨鹿找你的三位师兄。”南华老仙看到少年吕布又在耍宝无可奈何的说道。“临走之前为师就带我那亡去的老友为你提前取个字吧，嗯，就叫奉先吧。从今以后你就是吕布吕奉先了哈哈哈....”
    第二章 扬名并州
    公元183年光和六年一员年轻的武将正率领着数千精骑奔驰并州大地上，那武将身高近丈，生得器宇轩昂，威风凛凛，虎背熊腰。头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，脚下一双虎爪登云鞋。加上手中一杆金龙望月方天画戟。直让人觉得此人仿佛天神一般，此人正是五原郡九原城人姓吕名布字奉先。“抓紧进军，还有半个时辰就到九原城了。大伙在快一些一定要在鲜卑人之前进入城池！”吕布一脸威严的大声喝道，此时的吕布完全没有了当年在无名仙山中学艺时的顽皮和轻浮了。年轻的俊脸上透露着成熟与稳重。
    队伍中一名黑脸的年青骑士有些不解的问道：“大哥这次鲜卑两万大军攻打九原城。那丁原老儿竟然让大哥率领这数千本部精骑去救援，这不是借刀杀人吗？以俺看不如装个样子就回去吧，不然大哥辛辛苦苦积攒来的四千精锐铁骑只怕要消耗一空了吧。”说话的这人黑衣黑甲，跨下黑马。豹头环眼、燕颌虎须。姓张名飞字翼德原是在幽州涿郡开着一家猪肉店，在一次卖肉的时候遇到了吕布。两人一见如故（其实是吕布主动结交）加上吕布武艺出众，让张飞很是佩服把那猪肉店卖了后，便跟随吕布走了。
    边上一人连忙说道：“不可，如今大哥身为讨寇将军怎能违抗上命？大哥为了这个官职东征西战不必讲，还通过黄巾走张让等十常侍的路线。好不容易才得到了的，为此大哥被丁原忌惮不已，特别是在大哥拒绝了他那次欲收大哥为义子的宴会后老儿更是是常常欲除之而后快。要是这次在违抗了他的将令只怕....哎。”一个面容清秀儒雅但儒雅中却又透出一股阳刚之气的骑士欲言又止。这人姓张名辽，字文远，雁门马邑人，本聂壹之后，为避灾祸改姓张是吕布在一次鲜卑小部落的劫掠中救下的。对吕布视如天神自此以后便追随与他。吕布当然知道他在未来的成就当然来者不拒。
    吕布没有发表意见，而是转头问向了一旁一直沉默不语的年轻汉子：“伯级，翼德和文远的意见你都听到了吧，说说看你的意见吧。”那一直用实际行动表示沉默是金的男子想了想后道：“大哥三弟四弟所说的都有一定道理，我看不如这样。九原城我们还是去的，但是却不进城而是在城外驻扎，与九原城城犄角之势。毕竟我们是骑兵连八百陷阵营都是称职的骑兵。”此人却是并州人氏姓高名顺字伯级，这个人不是吕布找到的。而是他自己率着由高氏子弟精英组成的八百陷阵营来投的，原因是他所在的高家之主与吕布之父曾是生死之交。
    看着身边的众人吕布不由得暗呼世事无常，原来的自己名叫吴郡是一个在红旗下长大的五好宅男。但是在一次游玩一座坐落在太行山脉的无名高山时不幸跌入了山中深渊中，醒来时发现自己变成了一个貌似是名叫吕布的小正太身上。而后又被一个名叫南华老仙的怪叔叔（爷爷？！）‘逼迫’着练习那据说是西楚霸王项羽所留的那王戟法和霸王心诀，这一系列的打击着实让吴郡那幼小脆弱的心灵受到了‘伤害’慢慢的吴郡开始接受自己加入传说中的穿越大军，来到三国时代变身为吕布的事实。然后是近十年的修业时光，这十年里自己这个小正太慢慢适应了和师父的生活，并且除了学会了戟法和心诀外还得到了太平要术的传承。然后自己在得到师父所赐的六件‘装备’出了那个自己呆了十年的‘新手山’正式走向了三国世界。至今还记得当年自己下山第一件事就是去涿郡想去见见那‘伟大’的‘哭神’刘备。怎料刘备去四方游学去了，让自己大失所望。却在附近一个猪肉馆（当时的猪肉只有贫民吃。）里遇到了张飞这小子，于是抱着挖墙脚的精神毫不犹豫的向当时只有十五岁的张飞小弟弟伸出了罪恶的黑手（绝对没洗手）。
    在幽州之行得到张飞后，吕布自我感觉良好又走访了幽冀两州许多名士。但除了田丰沮授这二人见了见吕布这个卖相颇佳的寒家子弟外，其余的一些人连见面的机会都没给吕布。而田沮二人虽然在聊天中感到吕布的博学，但是却完全没有更随吕布的想法。而吕布在见识了这个时代士族豪强们对寒门之士那种从灵魂中所产生的鄙视后，也就没有对田丰沮授这两位在冀州的世家名士提出招揽了，免得自取其辱。
    吕布顺路去见了在巨鹿招兵买马的三位师兄。在和张氏三兄弟好好的聊了数日后，吕布向张氏三兄弟求助让张氏三兄弟通过张让这条线买官，反正吕布就摆出一副俺是小师弟你看着办的神色。张角开始还想让吕布加入黄巾，但熟知历史的吕布又怎会同意。无奈之下张角要求在未来自己起义后不一定要得到帮助但吕布不能来冀州与自己正面对抗。吕布欣然同意，其实吕布自己也知道这次交易不过是张角看在恩师南华老仙的面子上给予的方便之门。因为张角三兄弟全凭南华老仙所赐予的一部太平要术，这才有了今天所以他们对南华老仙十分的尊敬。
    在临走时张角还为自己这个小师弟点了五百黄巾力士，并且还赠与了五百套兵器。这五百黄巾力士就是自己的起家家底，不过吕布也知道这师兄还是有通过这次的人情来达到讨好自己背后的华南老仙的目的而且还有想暗地监视自己的想法，不过吕布并没有以后打击黄巾势力的想法毕竟这汉家天下就是需要黄巾的这次起义来让它衰弱。而自己在领着张飞和五百黄巾力士来到并州后，大肆打击并州的马贼，靠着自己和小弟张飞的武力只要不是超过三千的部队，基本都是一战而定。慢慢的通过收编投降的马贼来充实部队，并且吕布有意识的组建精锐骑兵。
    在剿灭并州马贼的这段时间里自己得到了高顺的投奔和救下了少年张辽。想到这几位兄弟吕布嘴角露出一丝笑容，当救下张辽的的那天晚上，四人在一座马贼营中谈天说地最后吕布看几人性情相对便提出结拜。‘念吕布、高顺、张飞、张辽，虽然异姓，既结为兄弟，则同心协力，救困扶危；上报国家，下安黎庶。不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死。皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！’誓毕，拜吕布为兄，高顺次之、张辽为弟、张飞最末。
    随着兄弟四人大肆打击马贼声名响彻并州。而并州刺史丁原在这时终于没办法无动于衷，在一次由丁原举办的酒宴中提出要收吕布为义子。而自己当然不会去做那个历史上把自己这个三国第一武将当主簿用的老头做干爹了。就在丁原恼羞成怒的想围杀隐患时，却戏剧性的接到了由朝廷派来的任命书。‘奉天承运，皇帝诏曰：近闻吕氏之子布急公好义，又多讨并州贼寇。朕闻之欣喜不已，特赐讨寇将军之职往其多为勉励。’这让丁原有种措手不及的感觉。那讨寇将军虽然是个杂号将军，但也是个五品官员啊。正当丁原一筹莫展时，没过数日五原郡九原城传来了鲜卑的慕容奎带领两万大军来犯，九原城只有不到五千老弱，急速求援。丁原那老东西便把自己派了来。想借鲜卑之手除了自己。哼！却不知人有伤虎心，虎也有吃人意。这次自己正要借这次大战来决定未来自己在并州的地位。
    “我意已决就取伯级之策，全军加速前进！去九原城下驻扎。”吕布双眼透出一股精芒大喝道。
    “诺！”包括张飞、张辽、高顺在内全都大喝道。
    九原城下，两万鲜卑犹如一片乌云一般聚集在那里，一个懂汉话的鲜卑小卒来到城门下大吼道：“城上的汉人听着，这次我们慕容部落率领两万控弦之士来汉境不是为了发动战争，只是最近草原上天灾人祸饿死了太多牛羊。我们听说你们汉人的粮食有很多，不如就借我们一点来年我们一定加倍偿还。”“什么？！草原发了天灾就来我们这要粮食，我们汉人最近这几年也是天灾不断啊。还有说什么来年加倍偿还这话，是骗鬼呢滚回草原上去吧。”城头上的汉军虽然老弱居多但听了鲜卑之使的传话后都群情激奋的骂道。
    “我们族长料到你们会有意见但是如若不听此言那我们族长还有一句话给你们。”鲜卑来使慢慢把战马调头向本阵移动。“嗯？！还有什么好说的反正要粮食是绝不会给你们的。”汉军中一名文人摸样的官员在众人的簇拥着上了城楼，大义凛然的说道。“对，蔡先生的话就是我们的意思。”众汉军都表示赞同。
    鲜卑来使见自己脱离了一箭之地后洋洋得意的大吼道：“哼哼，汉人听着我们的族长便说了不给粮不要紧我们要自己拿围攻九原，破城之日。屠城！！哈哈哈”后面的鲜卑大军听到了屠城二字兴奋的大吼：“屠城！屠城！！吼！”
    那仿佛排山倒海般的屠城声让九原城守军面容惨白，一个主将模样的人有点颤抖的向那个蔡先生说道：“先生，如今我等如何面对这数万鲜卑大军？他们要屠城啊。为了全城百姓不如把粮食给他们一点吧。”
    蔡先生虽然面色惨白但坚定地回道：“不可，鲜卑狼子野心要粮不过是他们的借口，要是要了粮食他们还是不退又如何？就算今日退了以后又来要粮难道我们还要供应他们？鲜卑这次来攻城器械必定不够我们坚守城池，求援信已经送出数日刺史大人在收到后一定会派援军的。到时我们甚至可以反攻。”
    “哎，蔡先生有所不知，据我派去送信得小卒回报，丁刺史这次确实派了援军，但是却是他的对头那个最近刚升为讨寇将军的吕布。这明显的借刀杀人之计人家说不定会出工不出力甚至干脆不来，而且就算他来了也只有数千本部而已。对上这这数万鲜卑铁骑又有何用处？”那武将虽然有些惊慌失措，但任然对局势看的很清。
    蔡姓先生听后先是沉默了一会然后深吸一口气到：“不论如何今日之事有死而已，却不能让对面鲜卑看轻了我大汉！”那武将点头称是。
    正当城上众人或惊恐或愤怒，城外的鲜卑大军还在大呼屠城时。一声仿佛惊雷般的厉喝从鲜卑大军东方传来：“大汉讨寇将军在此，谁敢屠城！！”那声音硬生生的把战场上的所有杂音都盖了下去让人瞠目结舌。只见数千铁骑在一员高大雄壮的犹如天生一般的男子率领下从东方赶来，在早晨阳光的承托下有如一支天兵天将一般。却正是吕布来了。
    第三章 大战鲜卑一
    却说在九原城下，当鲜卑大呼屠城之时。一声惊天大喝传遍战场：“大汉讨寇将军在此，谁敢屠城！！”一员宛如天神一般的武将带着数千铁骑来到了九原城下。一杆大旗上书‘汉讨寇将军吕’。
    城外鲜卑大军被这声吼吓得嗔目结舌“好大的嗓门啊简直像天上的雷一了。”士气不由得稍稍受挫。而城上汉山呼雀跃“援军来啦，援军来了啊！”
    那员小将惊呼：“我的信使才刚回来不到一日，这吕将军的人马就已经到了？！真是神速啊。”旁边的蔡先生含笑抚须道：“这吕将军深通兵法，‘兵贵神速’今日老夫算是开眼界了。哈哈哈这鲜卑今日还没有围城，只要我们加上吕将军的数千铁骑这次九原城可以幸免遇难了。”
    但是吕布却没有顺势入城他沿着城池率领这铁骑慢慢靠经鲜卑大军，在正对着鲜卑的北城门停了下来，吕布掏了掏耳朵，刚刚自己听到鲜卑人在大呼屠城，想到了自己的结拜四弟张飞在历史上有名的大嗓门便让他吼出自己名号，没想到这小子用家传的黑虎心诀中的虎吼功来大喝。自己一时没注意耳朵差点震聋~现在耳朵还疼。而旁边的张飞还在洋洋得意的对着自己笑呢。完全不在乎旁边的人包括高顺、张辽。对他那种‘鄙视’的神情，嘿这憨货。
    鲜卑经过一阵混乱后看到对面汉人骑军没有入城不禁有些惊异，只见一位衣着华丽的鲜卑人对着刚刚传话的那个鲜卑小卒说了几句话后，鲜卑小卒策马来到两军中央大喊道：“对面那个汉人将军听着，不要以为有个大嗓门就了不起。我们族长说了看你们远来此地不易我们决定派草原上的众位勇士和你们来斗将！！按着你们汉人的江湖规矩就是单挑。一对一的谁也不许犯规哦！怎么样谁先来？”说完一副高高在上给人一种施舍的感觉。
    “卑鄙啊，鲜卑狗太卑鄙了。吕布将军明显是带大军日夜兼程赶来的，他们这是想以逸待劳啊。我看要不是吕将军的部队在城下受到城墙弓箭手保护，他们恐怕直接冲上来了。”城上的那小将怒骂道。
    蔡先生也是一副忧心忡忡的样子“希望吕将军不要中了鲜卑人的激将法啊，九原城十多万百姓就靠他的这数千人了。”
    不说城上众人怎么想，就说吕布在听到对面那个小卒的几句话后，当时就‘震惊’了。差点就要喊道‘哥们你也是穿越的吗’不过还好在看到后来那小卒的神态后否决了这一想法。看到除了高顺外张飞和张辽都一副跃跃欲试的神态后，策马出阵厉声喝道：“鲜卑狗听着，你们族长的建议我们同意了快派人把。”
    对面鲜卑人听到吕布的喝声，不管城上一片惊呼声，马上派出了一员虎背熊腰的大汉出来。那大汉见城上大呼回城深怕对面汉人将领会被城上的人劝服回城当‘忍者神龟’马上开口大吼道：“慕容部落帐下十大武士之一阿尔塔在此，汉狗何人敢来决一死战？！”
    话说那阿尔塔却是有部分后世白人的血统，生的是一幅身高体阔，长着一张血盆大口身上金色的毛发横生仿佛一个远古野人一般煞是吓人。手中一杆常人大腿粗的八尺铜棒上面刻画着许多图画像是一种图腾。他的出场让鲜卑人大呼“阿尔泰！阿尔泰！草原的雄鹰，草原的勇士。”
    城上军民看到那阿尔泰的长相，只感觉仿佛山中鬼魅一般怎能人力抗衡？而蔡先生和那小将连忙大呼吕布让吕布先回城再说。但吕布正是要借这次机会打击鲜卑人的士气又怎么会回城。不过吕布看到对面阿尔泰嚣张至极的样子，冷哼道：“哼，本来我还还想让三弟四弟你们练练手，不过这次必须速战速决才能打击鲜卑他们的士气。所以只好为兄亲自出手了。驾！！”
    高顺见吕布单戟匹马上去怕吕布吃亏连忙对全军喝道：“全军戒备，要是鲜卑狗耍诈一起抢回将军！”
    “诺！”
    就在阿尔泰还沉浸在鲜卑大军山呼海啸般的呼声中，他见一位雄壮犹如天神一般的汉人冲了过来连忙大喊道：“汉狗通名，老子阿尔泰不杀无名之人！”
    “鲜卑狗！杀你者，九原吕布是也！霸王戟法——霸者无畏！！”吕布大喝一声方天画戟带着惨烈的气息挥向了阿尔泰。
    阿尔泰确实有几把刷子看出这汉人武艺明显在自己之上，妄图用上全身蛮力用图腾柱接下了这次攻击。
    “噗！”方天画戟是被阿尔泰接下了，但吕布这一戟所含的力道却通过一种玄妙的方式完完整整的传给了阿尔泰，直接打的他口吐鲜血。吕布不做停歇那画戟顺着阿尔泰图腾柱直接削向他的左手，阿尔泰连忙撒开了左手。却不料刚刚那一戟只是一招虚招，吕布趁两马相错之机方天画戟一转，反手一戟砍向阿尔泰头颅。
    ‘嘶嘶’声中一颗斗大头颅被高强度的血压喷向天空，只留下阿尔泰无头的尸体停留在马上。这连续的几招快如闪电一气呵成，阿尔泰却是败得不冤。吕布沐浴在阿尔泰的鲜血中犹如魔神一般，吕布慢慢策马走向阿尔泰的头颅用画戟挑起。深吸一口气用内力喝道：“还有谁！！！”
    “吼！大汉威武，吼！将军威武。”不论是吕布的本部精骑还是城楼上的老弱军民都大声欢呼起来。
    “哈，二哥三哥你们看大哥的戟法又有精进了啊。”张飞见猎欣喜“晚上要大哥再陪我好好练练。”
    “对，今晚我也要与大哥切磋一下。”张辽也满脸兴奋的喊道。
    稳重的高顺看到吕布轻松击杀阿尔泰后，虽然没有说话但眼神中仍旧透露出自豪，这就是我高顺的主公，这就是我高顺一辈子的大哥！
    兄弟四人结拜后对彼此的武功都会互相切磋和学习，但每次基本上都是吕布每次都对高顺张飞张辽三人指点和教导。这让高顺三人的武艺成长很快，以高顺为例以前他的武艺顶多在这三国世界中排个一流下游，但是现在已经可以说是接近一流巅峰的地位了。其余两人的天分则更高进步当然也更快。所以三人对吕布这个大哥非常爱戴和尊敬。
    与汉军的士气高涨相对应，鲜卑陷入了死一般的沉寂中。阿尔泰可是慕容部落十大勇士之一啊，在这十人中他也是在前几名啊。就这么一眨眼的功夫就被对面那个汉人杀了？！太可怕了，不对一定是那个汉人使诈。对，就是这样。想到这里鲜卑军的军中又冲出一个使用着怪异槊的大将。
    “汉狗莫猖狂，大漠第一勇士忽思金在此快来受死！！”
    第四章 大战鲜卑二
    话说一个自称是大漠第一勇士的鲜卑人冲向吕布，吕布把阿尔泰的头颅往地上一扔看向来人，只见来人是典型的鲜卑人打扮骑着一匹神骏非常的白马，而他的手中则拿着一种很少见的槊，槊头犹如一个把手直伸的小铜人。铜人槊？到是一个奇门兵器啊。哼，不知道对上同样是奇门兵器的方天画戟又如何呢？
    想到这里吕布慢慢加速冲向敌将，没办法自己的坐骑一直没有办法耐久作战，主要自己本来就将近三百斤（个子高而且吕布其实有点胖的这是历史记载的，他是虎背熊腰型帅哥的典范。）加上方天画戟的近一百斤的样子算在一起都快四百斤了，再加上自己的招数大开大合拼杀时马匹所要受的力量还要有所加成。所以一般的良马是没办法长时间的和自己作战而自己也往往没有办法施展全力，所以自己在不必要的时候会尽量积累马力。等自己在将来得到赤兔马的时候大概一切都会好起来吧。脑子里想着战马的事，手上却丝毫不慢，迎着对面袭来的铜人槊一戟劈中铜人槊的正中。
    “当！！”
    一声让人震耳欲聋的声响袭来，两件兵器之间火花飞溅。这忽思金却不愧是慕容氏十大勇士之首，武艺高强不说还有一股天生神力。金戈相交声中忽思金倒是利用铜人槊这种奇门兵器，与吕布你来我往的大战了数十回合不分胜负。
    不过正当鲜卑士气慢慢恢复的时候，吕布却把忽思金铜人槊的套路全部看清了，在两件兵器又一次相交时吕布眼明手快的用方天画戟运起锁字诀把铜人槊的槊头死死卡住，大喝一声：“断！”
    吕布却用方天画戟把铜人槊的槊头硬生生搬了下来！接着趁着忽思金一愣的功夫用尖锐的戟尾狠狠的刺入忽思金的心口，接着用画戟砍下忽思金的头颅。
    “喝！敌将受首！”吕布提着忽思金死不瞑目的头颅向鲜卑大吼道。对面鲜卑才稍有起色的士气再次受到了严重的打击，连慕容部落第一勇士都死在那个全身血红犹如恶魔般汉人的手上了。许多眼尖的鲜卑人看到忽思金和在地上阿尔泰的头颅那死不瞑目的表情都不禁胆寒起来。
    吕布在九原城下连斩鲜卑阿尔泰和忽思金两员大将，让鲜卑全军士气降低到冰点。相反汉军的士气在吕布连斩敌将的鼓舞下全部得到提升。尤其是本部精骑的数千人马各个都热血澎湃，这里面以张飞、张辽为首的一伙好战份子恨不得马上冲上去杀个天昏地暗。但是高顺却心细的发现吕布的坐骑在这两场大战后已经有一点不支的样子。而吕布本人当然是很清楚自己的这个唯一弱点，但他已经被战场上一件东西吸引了，那就是刚刚与自己大战数十回合后被斩的忽思金的坐骑。
    刚刚在与忽思金大战时，吕布便对他那样貌有些奇特的坐骑很感兴趣，那马通体上下，一色雪白，没有半根杂色，头至尾一丈二，蹄至背八尺多，大蹄腕儿．细七寸，竹签耳朵刀螂脖，干棒骨，开前胸，就象欢龙一样，这让吕布想到了在太平要术地卷中所记载的一种神马。以吕布的武力在对战中有数次机会可以把忽思金斩杀，但是为了不伤害到他的坐骑不得不放弃了，最后采取用方天画戟的锁字诀击败了对手。现在趁着对面鲜卑人被自己气势镇住，连忙策马把忽思金的坐骑牵住调转马头便往阵中奔去。
    这时鲜卑人才慌忙冲出四员蛮将大喝道：“贼将休走，把我们的马留下来！”
    这边张飞见对面人多，马上策动座下乌骓马舞动丈八蛇矛喝出一声惊雷“鲜卑狗莫要以多欺少！！看燕人张翼德的厉害！！”
    边上张辽怕张飞有失也策动黄骠马舞动黄龙吞月刀上前助阵，两个人联手挡住了追来的四员蛮将如转灯般厮杀却不落下风，尤其张飞的丈八蛇矛把两名手拿弯刀的草原蛮将杀的只有遮拦的份。
    “大哥，这次看来是大有收获啊。”在吕布归阵后高顺迎了上来。
    “嗯，单单是这一匹马就值我们这次九原之行啊，对了伯级难道不想去活动下筋骨吗？”吕布牵着新得的战马笑道。
    高顺看了看在两军中间正杀的欢快的张飞张辽二人摇了摇头“三弟四弟都还是太急躁了，刚刚应该直接派大军掩杀一阵然后顺势回城的。还好对面四人武艺对于他们来说应付起来很轻松，不然要是在两军阵前败了一仗大哥的计划就失败了。”
    吕布赞同的点了点头“伯级所言甚是，等这次大战结束还要对他们二人的军事教育加强啊，嘿嘿嘿...”吕布的神色突然变得极度黑化~
    阵前已经把四员敌将压制的苦不堪言的二人不期然的打了个冷战，让那四员敌将稍稍喘息了片刻。两人对视一眼马上把目标又对上了惊恐不已的四员蛮将“奶奶的，刚刚那种感觉让我想起上次大哥给我们弄那个军事素养演讲大会前一天的感觉。三哥你这次说是不是和这四个人有关？”张飞有点疑惑的问向张辽。
    张辽很干脆的说：“一定是大哥嫌我们对付这几个垃圾浪费太多时间了吧，翼德我们用绝招吧。速战速决！”
    “好，三哥我要出绝招了！鲜卑狗看招千军破！”“呵呵，翼德的武艺大进啊，好我也要出绝招了风卷残云！”两人先是气势一变然后运起各自绝招攻向绝望的四员敌将。一时间风起云涌只听见“啊！噢！厄！噗！”四声惨叫接连传来。等两军定睛一看战场中央已经躺下了四具残破的尸首。而张飞张辽两人下马割下四人头颅不说还把他们的坐骑全部收集起来了，这果然是有其兄必有其弟啊。
    而鲜卑的两万大军却被这一连串的变故惊呆了。先是被一个汉将杀死了阿尔泰和部落第一勇士忽思金，这汉将还取走了忽思金的坐骑，那坐骑是草原上两大神马之一，在去年另一匹神马赤兔被西凉董卓抢夺过去后，这匹夜照玉狮子便成了唯一的神马，一直被部落第一勇士也是草原第一勇士忽思金所骑。可是如今却又被汉人夺去了。接着追去‘要’马的四位部落勇士被对方两名看上还是少年的汉人砍瓜切菜一般杀了个一干二净。这让以前一直把汉人视为两脚羊的鲜卑人情何以堪？
    “当！当！当！”却是城上蔡先生见吕布军取得了斗将的胜利后，怕鲜卑人恼羞成怒攻击吕布军而敲响了退军令。吕布正好想与城中的官员商量一些事情便对高顺吩咐，今天情况有变还是先进城不然我怕鲜卑人会不计损失的攻击我军。”
    “诺！”
    第五章 大战鲜卑三
    话说吕布在九原城下连斩二将，得到宝马夜照玉狮子。而吕布的两位义弟也砍杀了四员蛮将。可以说这次的斗将以吕布方大获全胜而结束。
    城上的蔡先生看的真切，那鲜卑大军已经有一点蠢蠢欲动了，竟然在斗将失败后想用优势兵力强杀城下的汉军。他连忙让人鸣金并发出了鲜卑人异动的警告。
    吕布却也不贪功，看到形势有变马上招呼全军进入九原城。鲜卑统帅慕容博见汉军入城本想顺势攻城，但看到这两万大军因为这次斗将而士气大跌，不由得暗叹一声失策后无奈的收兵回到十里外的鲜卑大营中。刚回大营却接到了飞骑来报。
    ”族长大人，东部鲜卑之主，伟大的檀石槐黄金血脉后裔步度根大王来了。”
    “什么？！大王亲自来九原了？太好了，他带了多少人？”慕容博喜形于色的问道。
    来使稍稍回忆了一下后道“大王这次出巡带了三百射雕者，四千黄须铁骑，一万精锐控弦之士。”
    “好，好啊。我正想派人回部落召集人马赶来支援，没想到大王正好南巡九原啊。这次我看九原必破了，等我抓了那个抢夺了神马的汉狗一定把他碎尸万段！”慕容博恨恨的说道。
    花开二朵，各表一枝。却说吕布进城后全城百姓出迎，山呼海啸般的欢呼声让张飞，张辽二个少年激动地满脸潮红。高顺则淡定的策马跟在正和百姓挥手致意的吕布后面，在高顺看来今天的荣誉全部是其他几位兄弟得到的，自己总有一天也会通过战场上获得像今日一样的的荣誉。
    “末将曹性参见讨寇将军。”一员年轻的武将领着一群人远远地拜倒在地叩向了吕布。
    “哎，不必如此客气，都是边关的好男儿嘛。”吕布客气的扶起了对自己行礼的曹性。
    “吕将军，这一拜不仅是我等将士的谢礼，也是这九原城全城的父老乡亲对将军的谢礼。”曹性有些激动地说道，将军率数千虎贲日夜兼程赶来营救九原，将军的大恩大德我们永生难忘。”
    吕布有些动容的说：“这是布的职责所在，布是一位大汉军人理应保护大汉的民众。还有这次的鲜卑犯边事情重大还需曹将军和九原的军民来帮忙啊。”
    “末将与九原上下十余万人都谨遵吕将军将令万死不辞！对了，吕将军我们九原城还有一位大贤在此地。”曹性先是坚定地回答，然后有些犹豫的说“只是他是个待罪之身，用于不用全凭将军定夺。”
    “大贤？何人？只要确有大才我吕布别的不说，却绝不会因为此人是带罪之身而不用他。”吕布一听有大贤马上露出一副求贤若渴的姿态。
    “禀报将军，此人姓蔡名邕字伯喈因得罪了阉党被发配全家去朔方，结果因为这次的鲜卑犯境不得不停留在九原城中。将军蔡先生可是天下知名的大儒啊。”可以看出曹性对蔡邕十分敬佩。
    蔡邕？吕布对他的影像不深，到是对他女儿就是那传说中的才女蔡文姬影像颇深。听说蔡文姬可是三国中知名美女来着，嘿嘿嘿。现在大概还没有嫁给那个病秧子河东卫氏之子吧。那自己岂不是有机会？恩，决定了为了蔡文姬妹妹不会像历史上那样悲剧，自己就勉为其难的把她一家收下吧。哎，自己实在太善良了这可如何是好啊。
    “将军？将军？吕将军？”曹性看到吕布在听到蔡邕的名字后脸色忽喜忽悠有些忐忑不安的喊道。
    “啊？啊，决定了吕某一定要救下蔡文...不对是蔡邕先生一家。”吕布擦了擦嘴角透明的液体大义秉然的说道。
    “太好了，吕将军蔡先生在城中城守府上暂住刚刚不便相见已经回府了，末将领将军去吧。”
    “嗯？他在你府上住？”吕布有些疑惑，不会这小子看上人家闺女了吧？（貌似是某人自己吧）
    曹性苦笑道“非也，性并不是九原城守，城守原来是一位姓王的大人。只是在听到鲜卑大军来袭他竟然逃走了。而正当我们惊慌失措时蔡先生站出来稳定了军心带领我们抗击鲜卑。所以我们请他去城守府暂住。”
    “原来如此，那城守却是该死。要是落到本将手中定让他尝尝吕氏十大酷刑的滋味。好了我先去换身衣然后劳烦曹将军带路吧，我要去见见蔡邕先生顺便和他谈谈。”吕布点头让曹性带路。“伯级，你带翼德文远先去城中军营驻扎我一会就回来”
    “大哥一切都交给我吧。”高顺点头应道。
    ........首次出现的分割线.................
    九原城城守府上，一位大约十三四岁左右的小萝莉正帮忙一位中年男子收拾衣物。“父亲大人，这次我们要搬去哪里？”
    听到小萝莉的话，中年男子长叹一口气上前抱住萝莉道“都是爹爹无用，让我的琰儿受苦了。爹爹对不起你，也对不起你早死的娘亲啊。”想到悲处不觉流下两行热泪。
    “不是的，琰儿不苦，琰儿一点也不苦。爹爹你不要难过啊，要不然琰儿给爹爹弹首曲子吧”小萝莉看到爹爹那痛苦的表情有些惊慌失措。
    “嗯，乖琰儿去吧，就用焦尾琴来为爹爹弹奏一曲。”蔡邕也是苦中作乐。
    “叮当~叮咚~”一曲优美的琴声在片刻后从城守府中传了出来，引的路人纷纷驻足倾听。“啊，这琴声真美啊。这难道是蔡先生亲自弹奏那焦尾琴来欢迎将军？”曹性和穿着一身儒服得吕布正好来到府门前，听到琴声连忙对吕布说起蔡邕的好话来。
    吕布大笑着摇了摇头“曹将军莫要乱说，蔡先生怎会知道布会来此？我看不过是人家弹琴作乐而已，我们还是快点去见见主人吧。”说着让门口的军士传报有客来访。
    第六章 惊艳文姬
    上回说道吕布等人来到九原城城主府来拜访这里的东汉大儒蔡邕。蔡邕在从城墙上回来后便主动收拾行李，准备等吕布来城主府后，把城主府交给吕布。听到门口军士来报有客来访时，很是惊讶的想到这吕将军连庆功宴都没参加直接来讨要城主府了？这未免也太急躁了吧，哎。心中虽然有一些不忿但仍然让军士去请人进来。
    “带罪老朽蔡邕在此恭迎吕将军曹将军，不知吕将军曹将军来访有失远迎实在罪过啊。只是老朽实在没有料到吕将军连庆功宴都不参加会这么急着来这里呢。”蔡邕虽然嘴上这么说但是却是完全没有愧疚的神色，相反眼神中还有一些怒意。
    曹性知道在刚刚大战结束后蔡邕一个人回府是要为吕布腾出府邸，而现在自己带着吕布来这里怕是有一些误会了。但是吕布看到蔡邕那带着一点高傲的说出一番挖苦之词，马上想到了自己当年在冀州所看到的世家豪强的那幅高傲的嘴脸。一股无名之火当时就腾起于心中，什么蔡文姬，什么才女一切都被无名之火烧得一干二净。
    “哼，算本将被猪油蒙了心，会相信你蔡邕不同常人。没想到也不过是个徒有虚名的庸才。曹将军吕某不奉陪了，我们晚上庆功宴上见。告辞！”吕布怒哼一声调头就要走。
    “且慢！吕将军你这几句骂的老夫一头雾水，明明是你们...”蔡邕还没说完一旁的曹性脸色阴沉的打断了蔡邕的话。
    “我们怎么了？我们连庆功宴都没去参加来逼迫你搬出城主府？在你看来我曹性还有吕布将军就这么昏庸？我曹性一直敬重先生的为人在吕将军刚入城就为你说好话，想让你脱离流放之苦。吕将军更是一听先生的大名便立刻说要解救先生一家。没想到先生你，没想到你哎！”
    “这...”蔡邕有些不可置信的看了看一旁气愤填胸的吕布和满脸委屈的曹性有些尴尬的抓了抓头。
    “爹爹，怎么了？”听到门口几人在争吵，蔡琰有些胆怯的从屏风后面冒出一个小脑袋。
    “额！！”本来还气呼呼的吕布看到蔡琰时马上被年仅十四岁的小萝莉电到了。果然是英雄难过美人关啊，虽然只是个小美人~
    “将军？吕将军？怎么又呆住了？”曹性很是郁闷。
    而原本有些尴尬的蔡邕却是看得真真切切，那个年轻的吕将军在自己宝贝女儿出来后，简直把眼珠瞪了出来。蔡邕含笑抚须的大量气这个吕将军发现果然是英俊潇洒一表人材啊。而且自己可是看到他的勇猛以他的本事以后的成就一定不低。关于刚刚的尴尬全然消失了。
    吕布炙热的眼神让小蔡琰害怕的把小脑袋缩了一半回到屏风，只留下一双乌黑灵动的大眼睛对着吕布眨巴。却不知道这一系列动作把小萝莉的萌完全表露出来。
    “咳咳，这位吕将军，刚刚却是老夫失态了。老夫深表愧疚请将军和曹将军进府商谈吧。”虽然这时候的闺女在十三以后就算成年而且蔡邕也很看好吕布，但是毕竟不能让他们在这里干瞪眼啊。而且刚刚曹性所说吕布要解救自己一家，这个想法让自己很是激动迫切的想知道具体的办法。
    “哦，刚刚也怪我来时没有把来意说清，不怪蔡邕先生。”吕布有些不好意思的笑了笑。“来先生我们进府详谈。”
    “请！”蔡邕见吕布主动揭过刚刚的不快连忙把众人迎到府中。
    大厅中，吕布被请到主位蔡邕、曹性坐与吕布左右。蔡琰就跪坐在蔡邕旁边。吕布也不矫情以自己现在的身份坐主位是应该的。吕布对着小萝莉笑了笑后对着蔡邕道：“蔡邕先生，将士们还在等我我也就长话短说了，先生被发配朔方本来是没办法改变的只有等天子的赦免令。但是现今鲜卑犯境我身为朝廷任命的讨寇将军有权利征召所有大汉子民一起来保卫家园，今日我就以讨寇将军令征召先生为我的幕僚。先生就可以暂时脱离犯人的身份，等这次我打败了鲜卑大军功劳自然有先生的一份，到时就可以上奏天子赦免先生的罪责了。先生你看如何？”
    蔡邕激动地拜倒于地道：“将军的救护之恩蔡邕永世难忘，邕愿为将军赴汤蹈火在所不辞！”旁边的曹性也是大喜过望。而吕布最关注的小萝莉蔡琰听到吕布愿意帮助蔡邕更是觉得吕布是个大好人。就是眼神有一点可怕~还好吕布不知道自己被发了好人卡，不然必定非常郁闷。
    吕布扶起蔡邕后装作随意的问了问“对了蔡先生不知爱女可有翁婿？”却不知道这一问让包括蔡琰的三人都愣了下，然后蔡邕曹性哈哈大笑而蔡琰却害羞的低下了头。而始作俑者吕布却被弄得莫名其妙。这也不怪吕布，他却不知道在这个时代问女方有没有翁婿其实就是变相的求婚。在有点郁闷问明曹性后吕布的俊脸红得和猴屁股一样。
    “吕将军既然有意老夫却明确告诉将军，小女现年十四，聪明伶俐、博学多才、温柔贤惠。上的厅堂下得厨房实。在是天上难找地下唯一啊。将军准备何日来提亲？”蔡邕脸色一正问道。蔡琰虽然脸色通红但仍然有一点期待的看着吕布。
    “额，蔡邕先生，你误会了我只是...”吕布有些手足无措。
    “嗯？吕将军什么意思？你是看不起我女儿吗？”蔡邕脸色一板。蔡琰小萝莉也满脸黯然。
    “不不不，蔡邕先生我并没有那个意思，我只是，我只是对我只是想蔡姑娘还太小了，等过两年就算先生反对我也会主动来提亲的。”吕布看到这事比较严重只好用缓兵之计，毕竟让自己娶一个十四岁女孩自己还做不到。
    “好，就按贤婿之意，这门亲事先定下来等两年后在举办婚事。哈哈哈今天真是双喜临门啊。”蔡邕春风得意的开怀大笑。
    “恭喜啊恭喜，今天曹某无意间做了个大媒人啊哈哈。”曹性却是更加高兴，通过这次事情自己和吕布将军以及蔡邕先生关系会更加亲密的。
    只有吕布尴尬的看着一脸好奇的打量自己的小萝莉蔡琰苦笑。没想到一个不注意就多了个媳妇和岳父了~
    第七章 鲜卑围城
    在当天的庆功宴上，高顺、张辽、张飞，诧异的发现吕布带来了一位中年人，对他甚是恭敬。这还不算什么最主要的是兄弟三人发现以往一直对自己很严厉的大哥不仅对着中年人笑脸颜开还一脸憋屈的称其岳父！
    “哇！大哥才出去一会就多了一个岳父？实在是太厉害了啊！”张飞兴奋的大叫道。“我就说大哥怎么会连庆功宴都没到，原来是去为我们找嫂子了啊。哈哈哈。”张飞第一次看到大哥这么憋屈实在是太开心了。
    “噢，你很开心吗？翼德？”一种仿佛从严冬中传来的声音让正开怀大笑的张飞瞬间定格住了。
    “厄！大哥，你来啦，那个我还有事找三哥我先走了啊。”张飞转身就跑的无影无踪了。
    “切，这小子。”吕布看到一旁的高顺有些笑意的样子无奈的叹道“哎，伯级想笑就笑吧。奶奶的想我吕布武艺超群却被一个手无缚鸡之力的老头强行收为女婿。真让人郁闷啊。”
    高顺轻笑道：“只怕那老儿的女儿让大哥实在放不下吧，不然谁能强迫大哥做女婿？话说这老儿是何方神圣？”
    “嘿嘿，说道我岳父啊，唉，你别笑。说道我岳父啊他就是大儒蔡邕蔡蔡伯喈是也。”吕布爽快的说。“这次要不是我答应帮他们一家解除流放朔方之苦，这蔡家女婿可不是那么好做的啊。不过我肯做他的女婿除了因为他女儿确实聪敏贤淑外最重要的是我看重他在儒家的声望。有了他的存在今后我们在征召一些士人时阻力就会小不少。这一点对于我们今后的发展十分重要。所以这种一石二鸟的好事我怎么会拒绝呢？”
    “大哥深谋远虑实在是令小弟佩服。”高顺看到大哥很得意不咸不淡的恭维道。
    “好了，这可不像你平时的样子啊，搞得好像那些酸文人一样。走，我们去喝酒去，噢对了我忘了你不会喝酒。不过没关系以茶代酒也一样可以啊。”吕布一把拉住高顺走向了宴席，这次大战严重打击了鲜卑士气，九原城百姓自发的凑出一些犒劳大军的酒水牛羊来。将士们士气高涨与民同乐。
    ...................................分割线...................................
    初秋的清晨让人睡得很舒服，城守府上吕布正在呼呼大睡。“夫君，夫君。”一阵娇柔可爱的声音将吕布唤醒。
    “嗯？琰儿？不是说了吗，我们还没有成亲你现在不用喊我夫君，我还是喜欢你叫我奉先哥哥。哈哈有什么事吗？”吕布昨天和几位兄弟以及曹性、蔡邕喝了个天昏地暗。但是吕布不管是前世还是今生都是千杯不醉，除了滴酒不沾的高顺外其余人全部倒地。最后吕布让高顺派人送其余几人回家，自己背着蔡邕回到城守府。当然自己可没有在夜间做怪叔叔推到小罗莉莉的事情。只是和好奇的蔡琰聊了数个时辰后在蔡琰腾出的主室中安心睡下。
    “嗯，奉先哥哥，府外一位名叫高顺的壮士说有急事要与大哥商议。看他的样子很焦急所以琰儿就赶紧唤醒奉先哥哥了。”蔡琰小萝莉对‘奉先哥哥’这个名称的喜爱明显超过‘夫君’这个名号。
    “高顺？不好一定是有什么大事，琰儿我有事先出去了回来再陪你聊天。”说完急速穿上衣物奔出城守府。
    “奉先哥哥你要小心啊！”小萝莉担心的在吕布背后大喊道。
    “伯级出了什么事情？”吕布与高顺一边赶向军营一边问道。
    “大哥，我今日派出的斥候传回消息，鲜卑大军又来了近两万的人马，并且关键的是他们在大营的旗帜中发现了鲜卑大王的金鹰大旗。这说明东部鲜卑大王的本部精锐来九原了这下事情麻烦了啊。”高顺平时一直保持淡定的那张帅脸今日却罕见的布满了愁云。
    “东部鲜卑的大王也来了？我记得他们东部鲜卑的大王是叫步度根吧，怎么会在这里？难道这是蝴蝶效应？”吕布百思不得其解，历史上根本没有记载东汉末年步度根大举进攻汉朝啊。
    两人来到城中军营里，只有张辽一人在指挥士兵们整理装备，吕布四处看了看后问道“翼德呢？难道还没起来？”
    张辽看到吕布来了连忙扯过一名小卒低声说了几句后，来到吕布面前“大哥，四弟他昨天喝多了。你也知道这些天的禁酒令让他憋坏了，好不容易逮着机会能不多喝几杯嘛。我已经派人去叫醒他了。”
    “嗯，算了不说他了，现在军情如何？”
    “大哥，现今鲜卑大军近四万兵围九原。出了南门没有发现敌兵以外东门西门各有数千人马，不过这几千人只是一些鲜卑牧民组成的杂军。鲜卑的主力人马全部在北门聚集，我刚刚看到鲜卑军中还出现了数十架云梯，看来是那个鲜卑大王所带来的人中有会制造攻城器械的汉人工匠。”张辽脸色有些难看。本来以鲜卑如果想要破城基本是要靠人命的堆积。但是有了投降过去的汉人工匠为他们打造攻城器械他们的人数优势是成为九原城的难题了。
    “还有一个问题，这鲜卑大军这近四万大军在这里人吃马嚼的，他们的粮草怎么解决的？”吕布毕竟对鲜卑人的习性不太清楚所以就问向高顺他们。
    “大哥，这些鲜卑人不是像我们一样靠人力运用粮草，他们是随身带着部落的牛羊，牛羊身上捆绑这割下来的草料。人吃牛羊，战马吃草料。至于牛羊则靠牧人们在附近放养。我记得斥候特地侦查后回报那牛羊茫茫然一片至少有数十万头不止，它们吃光了好几片草场啊。”高顺知道自己大哥自小在山中学艺对这方面不太懂，所以仔细的解释给吕布听。
    “放牧？你们意思是说他们的粮食来源全靠牛羊，而他们的牛羊又全部都靠在这附近的水草养活？”吕布若有所思的问道，在的得到高顺的肯定后思索一阵后嘴角露出一丝坏笑。张辽和刚刚赶来的张飞两人看到这熟悉的坏笑后互相看了一眼知道城外耀武扬威的鲜卑大军要有难了。
    第八章 陷阵之威
    “呜呜~”苍凉的号角声传遍九原城，这是鲜卑人开始进军的信号。近三万鲜卑人大部分下马步战，他们分为了数个集团。一部分人带着云梯举着牛皮盾冲向城墙，而一部分人则组成了弓箭手部队，开始对城墙上的汉军射手进行火力压制。虽然他们没有汉军的城墙优势，但是他们凭借精准的射击和远超过汉军的数量优势把汉军压的抬不起头来。
    “盾牌手！保护弓箭手！必须还击，不能让鲜卑狗这么顺利的爬上城墙！别乱按着队列来！射！”曹性正在指挥着总数达到了万人的九原城军民还击。
    因为关系到全城的安危，上到六十岁老翁，下到七八岁的顽童。只要能动的都被吕布分发了一个任务。会一点射术被加入到弓箭手序列，力量够大的被派到刀盾兵序列，而老人小孩则被派去烧金水和沸汤。至于妇女则被吕布传授了一些简单医护包扎后派去救援收伤的军民。
    鲜卑的攻击方向就是北门，其余两门的部队只是虚招。吕布在包括没有发现敌人的南门都各自派去了数百军民防守。吕布则全力防守北门。城墙上的主力是近万的九原军民。吕布则带领本部精锐和高顺的陷阵营充当救火队的角色。哪边宣告告急吕布便会率领众人扑向爬上来的鲜卑人。那勇猛无匹的火红色身影让城墙上苦苦坚守的军民士气大振。
    “快！快！倒金水！沸汤准备。”吕布一边奋勇杀敌一边指挥九原守军防守。
    金水可不是黄金融化的水，它又被称为称为金汁，是一门并不多见守城‘利器’说它不常见是因为它的材料。金汁主要的组成材料其实是人和牲畜的粪便。在一口大锅中添加近半水和粪便后用大火烧煮，等全部稀烂后直接往城楼下倒。中道金汁的敌人不仅仅会被持续烫伤还会伤口感染溃烂，如果没有得到及时医治基本在当时就是必死的下场。但是一般冲锋陷阵的都是一些小卒而已，又怎么会有专门的医者为他们医治呢？
    金汁不仅有这些明的用处还有影藏的的用处。在金汁所倾倒的方圆数十米内会有一种无法诉说的恶臭！一般的进攻者在看到前面那些受害者后闻到这种恶臭往往就会避开这一段的城墙。这就会为守城者节约防守的兵力。但是这种东西一般的守城战中并不常见，因为这玩意的味道实在是一把双刃剑，守城一方再煮着这种东西时候士气也会大幅度下降。这也就是在实力差距比较大的时候，或者到了生死存亡的时候才会被人用到。
    当然，这些东西作为蛮夷的鲜卑人并不了解。但是当滚烫的金汁泼下来后，看着发出凄厉惨叫的同伴都不由得对这种散发着恶臭的不明液体心存畏惧。
    “吕将军，东北角的一部城墙被一群黄须鲜卑人攻占了曹将军正在阻挡敌军请大人火速派援军来救援。”一位满脸血污的小校疲惫的向吕布禀告道。
    “黄须鲜卑人？听说鲜卑人有相当数量的白种人没想到步度根把他们集中起来使用了。伯级！率领陷阵营去救援曹性将军吧。”吕布一戟把一个刚爬上城墙还没站稳的鲜卑人斩为两段后，摸了一把脸上的鲜血说道。
    “好的大哥，我去了。陷阵营！随我走！”高顺顺手用手中七杀枪刺入一个受伤未死鲜卑人的心脏后，高声大呼带着八百陷阵营冲向东北角。
    “杀啊！”
    “铛！铛！”
    “锵！”
    “曹将军对面的那些黄须怪人实在太强了，个个身高八尺全身黄须力大无穷我们快撑不住了。”一个原是九原城猎户的小卒浑身是血的叫道。
    “杀！给我撑住啊，吕大人的救兵马上就来再撑一会啊！”曹性一枪刺死一个陷入军民包围的黄须鲜卑后大喊道。
    “哇哈哈哈，黄须铁骑的勇士们大王说了，攻破九原后先让我们享受啊！加吧劲，汉人快不行了！冲啊！”一个使着雪亮弯刀的黄须将领大吼道。众多已经登上城墙的黄须鲜卑听到那个将领的吼叫后，变得更加的狂野。
    一个杀的红了眼的黄须鲜卑一手抓住一个年纪大约只有十多岁的少年汉军，把他举起准备一用蛮力把他给生撕了。正当那个少年发出绝望的惨叫时，一把通体墨黑的长枪犹如一条蛟龙般从那个黄须鲜卑的左眼中穿过，直接捅穿了他的脑袋。
    “晋阳高顺，高伯级在此！陷阵营冲锋把鲜卑狗赶下去！”关键时刻高顺出手救下了少年。
    “诺！陷阵之志，有我无敌！杀！杀！杀！”八百陷阵营个个穿着由精铁打造的豪华战甲拿着一把锋利的厚背大砍刀和一面三角型的大铁盾。踏着坚定扎实的军步冲向了对面越来越多的黄须鲜卑。
    “汉狗去死吧！”一个黄须鲜卑用力把弯刀挥向一员陷阵军士。那员陷阵军士不闪不必用右手上的大砍刀迎上了那个黄须鲜卑人。
    “铛！”
    “噗！”黄须鲜卑的刀被旁边的一个陷阵军士用盾牌接了下来，而他自己却被刚刚攻击的陷阵军士一刀两段！临死时他看到了一双双冷漠无情的双眼。
    陷阵营，原本在历史上赫赫有名的一支特别作战部队。装备豪华完备，个个凶猛无畏。由于单个装备的价值超过了数个骑兵的总和，实在是太过昂贵。所以一直都是人数不多。但是就是这只有区区数百的部队却击败过包括刘备三兄弟的许多敌人。在历史上号称是无坚不摧，攻无不破。但是在陷阵营的统领高顺被调离后，陷阵营就渐渐被削弱。最后在历史上高顺被曹操杀后，陷阵营更是退出了历史舞台。
    而今天在吴郡穿越到三国成为吕布后的今天。在曹性和一众九原军民无法置信的眼神下，高顺带着八百陷阵营用一种一往无前的冲势一点一点的吃掉消灭了在被人看来有如猛鬼的黄须鲜卑精锐！每次黄须鲜卑攻向一个陷阵营军士时，被攻击的军士并不会防守而是用以命换命的气势攻向敌人，而敌人攻向自己的刀剑却由紧随自己的战友来抵挡。这种打法让那些以前嚣张的不可一世的黄须鲜卑伤亡惨重。
    这只是由几个人组成的小众合击之术，当数百陷阵营的军士们在一起时他们还有更玄妙大众合击之术。陷阵营的数百军士每攻击一次都会按着一种特定的步伐转换位置，确保每一个在前方攻击的军士都可以一击即走不做停留，而整个阵势还以一种恒定的速度推向前方。在这由数百人组成的阵势面前仿佛没有任何东西可以阻挡他们。
    黄须白面的鲜卑精锐们用了各种努力，怒吼也罢，拼命也罢反正都没有办法可以阻拦陷阵营的前进。最后他们甚至没有勇气去和对面慢慢逼近的陷阵营对战的勇气，被高顺他们以驱赶鸡鸭一般一个个逼着从数米高的城墙上跳了下去。
    最后一个残存在城墙的黄须鲜卑将军捂着断臂用不太熟练的汉话问道：“勇敢地汉人，请大发慈悲的告诉我，你们这些人是什么军队？为什么这么强？”
    高顺慢慢走向那个鲜卑人，将七杀枪插入一个未死鲜卑的胸膛，他拔出佩剑缓缓的举起后淡然道：“到了你们那个长生天见到你们那些黄毛鲜卑后记得告诉他们杀你们的是大汉军人！！”说完在那个黄须鲜卑绝望和恐惧的眼神中砍下了他的头颅。
    “吼！大汉威武！大汉万岁！”死里逃生的九原军民大声欢呼起来，对面的鲜卑本阵中看到黄须精锐鲜卑损失惨重后，顾不得别的连忙吃起了撤军军号。
    “呼，鲜卑怎么撤退了？文远你去查看一下军民和我们的损失情况，翼德你和我看看你二哥去。如果我所料不差这次鲜卑大军撤退一定和你的二哥有关。哈哈，走！”吕布一脚把一具无头鲜卑尸体踢下了城墙后对张辽和张飞笑道。
    第九章 斩首行动
    却说九原城上陷阵营大发神威，击败了鲜卑人的精锐黄须鲜卑。迫使鲜卑的大王步度根和慕容部落族长慕容博不得不收兵回营。
    “慕容博！你不是说九原城上只有数千老弱吗?今日我的黄须精锐都被杀的十不存一你竟然说他们是老弱？我就说你怎突然邀我共破九原原来是自己啃不下来想拖我下水！哼！”大帐中步度根把一个纯金打造的酒杯狠狠的砸向慕容博面前。
    “大王息怒，大王息怒。臣也没有料到九原城里有这么一支精兵的存在。大王来时我只知道有一只数千人的骑兵进了九原城里，为首几人却是有万夫不当之勇。怎料....哎。实在不行的话大王我们先会草原吧等以后有机会再来雪此辱。”慕容博自己的慕容部落在这一仗里面也损失了数千人马心理面也是大为恼火，但是骂自己的是东部鲜卑大王，自己只好忍下来了。这次的大战让慕容博看出了九原短日内无法攻占下来的现实，真要在这里和汉人死磕会让慕容部落的实力大减。这对于草原上强者为尊的法则来说，代表着慕容部落会被别的部落吞并。
    “不行！不能就这么撤军！如今我的第一次与汉人的大战就如此糟糕那我大王的威风、颜面全部都丢失了！这让我以后怎么统领部族？哼！必须攻破九原城！来人，去想图卡达部落和萨其时部落传我的金鹰令。让他们在三日内至少率数万大军来九原城下拜见我！”步度根实在是不甘心就这样回草原，发出金鹰令召集草原上两大部落前来准备共破九原城。
    ................................分割线..
    九原城守府的大厅上，吕布跪坐在主位上正在与蔡邕曹性以及一众兄弟商讨破敌之策。
    “吕将军，这次鲜卑的大王在这九原城下出现，是不是代表着东部鲜卑人要大举攻击九原城？如果过几日他们在增兵的话我们就没有兵力防守了啊。”曹性有些担心的问道。
    “嗯，曹将军的担忧也是老夫所想，这东部鲜卑大王步度根是原来所有鲜卑的大王檀石槐的后裔。他是最近这几年刚刚得到大王位的，他在九原城受到了这么一次失败的战争后，一定会不甘失败而召集其他鲜卑部落的。我们九原城经过今日一战后军民死伤过半，而奉先的本部损失了近千人，还好高将军的陷阵营大展神威不然只怕今日九原会遭受灭顶之灾。但是就算陷阵营再勇猛无匹也没有办法在数倍乃至数十倍的敌人围攻下守下九原的。”蔡邕同样比较担忧。
    “大哥，实在不行我们杀出城去看我张飞捅那个什么狗屁鲜卑大王步度根几百个透明窟窿。”张飞虽然在吕布的多年教导下一些坏习惯有所收敛，但是那个暴躁的脾气却是不是会爆发一下。
    “翼德不要胡说，大哥自有分寸。”高顺在一旁呵斥道。
    正在苦思破敌之策的吕布听了张飞一番话后双眼一亮，对啊，只要把那个步度根给杀了鲜卑人就会群龙无首而围城之举也就不攻自破了。自己却是想多了，以自己的武艺想暗杀步度根是在是太简单了啊。
    “大哥想到什么破敌妙策了吗？”张辽看到自己大哥神色忽然一阵轻松连忙问道。他这一问让其余几人都好奇的看向吕布，大家已经商量了半天了却只是越想越头痛，吕布会想出什么破敌妙计吗？
    “嗯，原来我是计划从鲜卑大军的口粮，也就是那些牛羊上做文章的。但是听你们说那个步度根会在近日召集更多的鲜卑大军所以这个办法治标不治本。刚刚我听了翼德说的话后，我突发奇想如果我把东部鲜卑的大王步度根斩杀的话有什么后果？我想必定会让鲜卑的权利阶级出现一个空白，而那些本来就是面和心不合的各个部落还会有心思在我们九原城白白消耗实力吗？他们一定会专心争夺那个大王的宝座！这就是我的退敌之策。”吕布慢慢说出自己的对策。
    “不行！太危险了！鲜卑人的大营虽然戒备没有我们汉人的严谨，但是他们大王的营地一定会布满卫士。我看这一计策虽然很精妙但是实施起来的难度太大了。”蔡邕第一个反对。
    “是啊，这个计策如果成功的话当然可以达到预期甚至超过预期的目的，但是想在万军之中刺杀他们的大王这种事情基本没有可能实现的啊。”曹性也表示反对。
    “大哥，要不然这次刺杀就由我去吧!就凭那些鲜卑狗还奈何不得我。”张飞大大咧咧的请战道。
    “不，还是由我去吧，四弟的性格太暴躁而且也不通鲜卑语。我自小在雁门长大，对于鲜卑和匈奴这些外族的语言很熟悉。我去的话一定可以完成大哥给我的任务。”张辽急忙上前请战。
    “大哥。如果去的人太少只怕就算刺杀成功也没有命活着回来。还是我带陷阵营偷袭鲜卑军帐趁乱刺杀步度根把。”高顺也站了出来。
    “好了，都不要争了。关于这次的刺杀计划我已经有了打算。高顺张飞听令！令你二人率陷阵营和我本部骑兵于今夜二更时分埋伏于鲜卑大军附近，多设旗帜锣鼓。于三更时分大声鼓噪而出用火箭偷袭鲜卑大营。张辽听令！你去在刚刚攻城的鲜卑人尸体中找两套军服来，我的体格比较大你去他们黄须鲜卑中找军服。晚上二更你与我一起假扮鲜卑军混进鲜卑大营中再找到步度根王帐后先不要动手，等三更高顺他们的袭营在趁乱刺杀步度根！岳父大人和曹将军只要固守城池就算大功一件。好就这样安排大家去各自准备吧！”吕布快速的把任务分配下去。
    “诺！”众人对吕布的命令齐声称诺。
    第十章 潜入大营
    当天夜里二更时分，一群数千精兵从南门悄悄的出城。绕了远路赶向鲜卑大营，一路上人衔枚、马裹蹄。在绕过了数十个游弋在鲜卑大营附近的鲜卑斥候后一行人来到了一个离鲜卑大营十里左右的一块草地上。
    “伯级你和翼德要确保这里的大军在三更之前不被鲜卑人发现，如果有鲜卑斥候来此侦查，你们可以直接斩杀。只要能撑到三更后你们就要反过来，多制造声势。最好能摆出一副数万大军的声势来，多用火箭袭击鲜卑大营，你们制造的影响越大我们刺杀步度根后逃生的希望也就越大。好，着你就交给你了伯级。文远我们走。”吕布穿着一身鲜卑军装和同样如此的张辽步行走向鲜卑大营。
    “大哥，小心啊！回来俺还要和你切磋呢！”张飞有些梗咽的小声喊道。
    “行了翼德，大哥和文远武艺高强绝对不会出事的。我们只要做好自己的任务就是对大哥最好的帮助！”高顺拉过张飞准备布置着数千大军接下来的安排事宜。
    ............................分割线....
    “.........”一名带领着数个鲜卑人巡逻的鲜卑小校看到两个背着大弓的鲜卑人拿着一只死掉的羊羔准备在篝火上烧烤，走上前朝那个相对他的同伴稍显比较瘦弱的鲜卑人踢了一脚后骂了一句。
    “...........！”被踢的那个鲜卑人不甘示弱的回身骂了起来，骂完还指了指旁边对鲜卑小校不理不睬的大个鲜卑人。
    “.............”巡逻队小校又骂了一句后带着小队鲜卑人走了。
    “文远，刚刚你和那个鲜卑人说了什么？”两个在烤羊羔的鲜卑人中个子比较高的人问道。没错他们两个正式潜入鲜卑大营的吕布和张辽。
    “呵呵，刚刚那个鲜卑狗看到我们在烤小羊羔说我们不该杀羊羔。”张辽笑了笑后道“我告诉他，你是草原上的勇士，如果不服的话你会杀死他。然后他骂我们不讲理就走了。”
    “哈，这次多亏了文远啊。对了就让为兄亲手烤一次烤乳羊给你尝尝鲜，哈哈。”吕布一边动手开始翻烤乳羊一边笑道。
    “那小弟就不客气了啊，不过大哥一定要赶在三更之前哦，不然小弟可就没这次的口福了，呵呵。”张辽一边给吕布打下手一边说道。
    吕布和张辽在潜入鲜卑大营后抓了一个抱着小羊羔睡觉的年轻鲜卑军士。在吕布用了一点手段后两人带着战利品也就是小羊羔来到了步度根大帐附近的一个篝火地带，装作没吃饱半夜饥饿难耐起来出来吃东西的鲜卑人。至于那个年轻的鲜卑人当然被吕布斩草除根埋在他睡觉的帐篷里面了。
    两人在烧好乳羊后一边啃着美味的羊肉一边静静的等待三更的到来。真吃着呢忽然大营南方传来一阵厮杀声，不过一会就燃起了冲天火势。
    “太好了，二哥四弟他们得手了，大哥我们怎么实施计划？”张辽吞下吕布所烤的乳羊肉后问道。
    “呵呵，不急不急，还没有达到火候呢。来，继续吃羊肉，”吕布盯着步度根的大帐不急不躁的说道。
    “诺！”
    却说步度根在早上因为损失了大量的黄须精锐鲜卑后郁闷不已，在晚上吃了一点后早早就睡了，在睡梦中步度根梦见了自己把九原城攻破后屠杀掠夺快意无比，而自己也因为这次大战声威大涨后来又统一了鲜卑全族。带着数十万控弦之士攻向了中原大地。正当自己在大杀四方时突然闻到了一股非常非常好闻而且又熟悉的味道。嗯，这是烤羊肉的味道啊，是谁在烧烤羊肉？实在太香了，一定会非常好吃。嗯？怎么还有烧焦的味道和喊杀声？
    “报！！祸事了！祸事了！大王祸事了啊！”一名鲜卑将领惊慌失措的冲进了步度根的大帐报道。
    “怎么了？说！”步度根暗思难道是九原城的敌军偷袭？他们不是人员不多吗？
    “禀报大王！南门发现数万汉军，前营的慕容军已经被突破，敌军正在向我们中军逼近啊！大王我们快走吧。”鲜卑将领显然是被吓坏了。
    “放屁！九原城只有数千的骑军怎么会变成数万？快随我出去聚集众军，你先去把慕容博给我找来！快去！”步度根穿好了装备后拿上东部鲜卑镇族之宝——飞将神弓！相传当年李广凭此弓纵横天下无人可挡，后来在李广死后他的弓被草原上的人夺取，经过碾转反侧一直到现在流传到鲜卑人手中。此弓为八石强弓，在当时大概有九百斤换做现在的单位大概是二百公斤左右。也就是说双臂必须有二百公斤左右的神力才能把这把弓拉圆满！而步度根根本拉不开这把弓这是把它当做一个象征。
    “出来了！文远我们准备好，等会你和我先靠近那个在中央发号施令的人，他大概就是步度根。在接近后你先用鲜卑语试探一下他加以确认，就说大王我们被汉军袭击了这句话。如果他就是步度根的话你把右手背过来，我就去杀他你掩护我就行了。如果不是的话我们就杀进大帐去！”吕布把手中羊骨扔到一边把战术告诉张辽。
    “阿斯往你去后军召集军士来中军。巴根思你去中军召集军士。阿古达木你带几千人去收拢前军的勇士们，一定要让他们冷静下来，敌人不过只有数千而已，退到中军来我们集中兵力围杀他们。”步度根却是有一点点的指挥才能，这与他喜爱看汉人兵法有关。
    当数个将领各自去整军后步度根看到两个互相扶助而来的鲜卑人。“你们是从前营来的吗。”步度根没有多想随口用鲜卑语问道。“是啊大王我们受到汉军的攻击。”一个人用鲜卑语回到。“哦没关系，本王已经派了数个将军去收拢大军了。敌人只是偷袭而已，等大军聚集起来他们必死无疑。九原城少了这群精兵明日就好破了，嗯，我去帐里休息一会，等大军集结好再来喊我。”步度根说完准备去帐中小息一会。
    可是步度根怎么也没有想到会在鲜卑中军大帐面前突然传来一句汉话：“步度根快快受死！！”
    第十一章 大破鲜卑，天下震惊。
    却说步度根再分配完任务后想回帐中小息一会时，突然从背后传来一声用汉话喊出的厉喝：“鲜卑步度根受死！！”
    在步度根回头后看到的最后一幕是一把雪亮的弯刀从自己的头上劈下。他最后只有一个念头‘好快的的刀啊。’
    “噗嗤”一声，在数十名护卫惊骇欲绝的眼神中步度根被偷袭的那个汉人从头到脚劈成两段！
    “大，大王，大王死了！大王被汉人杀死了！天啊！黄金血脉后裔的步度根大王被汉人杀死了啊！杀了他！快杀了他！”一众护卫全部赤红着双眼拔刀冲向了伪装成鲜卑人的吕布和张辽两人。
    “哼！杂碎！”吕布虽然手中没有方天画戟但是就凭手中这一把弯刀就不是着数十名护卫能抗衡的，加上一旁的张辽，这些卫士最终没有撑过一盏茶的时间。
    “文远，这个步度根还真为我们省事啊，我们刚准备动手他就马上把身边的大将全部派了出去。不然的话我们也不会这么轻松就解决了他。恩，看看这家伙有什么好东西。一把镀了金的弯刀一把，一个纯金的鹰装令牌一件，还有一把...哇这是，这是李广的宝雕弓？！哈哈这下赚了，来文远你来拉拉看这弓。”吕布在步度根的尸首中找到了李广弓。
    “嘿！！哎呀！这宝雕弓至少也有九百斤啊，我只能来开一半多一点呢。大哥你来试试吧。”张辽对李广弓当让也有所耳闻，再试出来了吃奶的劲后发现自己根本就没办法拉开这把有名的强弓。
    “让我来试试。呼，开！！”吕布当然知道汉代的重量与自己那时候不一样，九百斤汉斤大概就是自己那时代近四百斤左右。吕布接过弓后先深吸一口吸后大喝一声运起内力去开那宝雕弓，那宝雕弓应声而形成一个满月！
    “哈哈大哥好神力啊，这李广的宝雕弓看来以后又要重新出现在这世人眼中了。恩，大哥我们现在赶紧去找到兵器然后去找二哥他们会和去吧。”张辽对吕布的神力实在是佩服。
    ..........................分割线在此一游..............................
    “哇呀呀呀燕人张翼德在此！拦我者死，避我者生！杀！”张飞在鲜卑大营中挥舞着丈八蛇矛，当真是碰着就死，挨着就伤。
    “翼德，别管两边得溃军全力杀向中军！大哥和三弟他们说不定需要我们的支援快！”高顺以陷阵营为箭头率领大军全速冲向鲜卑大营的中军大帐。
    “呼，二哥，这鲜卑狗的人还真多啊，越往中军人就越多而且我发现鲜卑狗好像渐渐镇静下来了，如果他们发现了我军真实的数量只怕我们会更加艰难啊。”别看张飞外表粗鲁但是在吕布的教导下看待事物越发的仔细。他已经发现那些混乱的鲜卑人在一些高级将领的呵斥下渐渐镇定下来。
    连张飞都发现的问题高顺当然也发现了，现在这数千大军的生死存亡只有看吕布和张辽两人能否成功的刺杀步度根了。
    “慕容族长。大王有令让你速速带领前军前往中军准备和中军后军一起攻杀偷袭的汉人。”一位鲜卑将领快马赶到慕容博的身前传令道。
    “前军？还有什么前军？你看看我的前军，这些原本慕容部落的勇士们，现在是死的死逃得逃。要不是阿古达木将军带来了数千中军帮忙只怕我自己的人头都不知道在哪个汉狗手上了！呜呜呜...”慕容博却是悲从心来，这次自己本来是想率领族中青壮来九原打打秋风。没想到这一次粮食没有得到一颗不说，自己的几位在草原上排的上号的勇士和过半的部族青壮却要葬在这九原城下。没有了勇士和部族自己的慕容部落将来不定会被别的部落吞并，想到这里慕容博竟然生出一死了之的心情。
    “慕容族长，我不管你还有多少的部族，反正大王的要求是让你带领前军退回中军去。”那个鲜卑将领可没心思看慕容博上演悲情剧。
    慕容博刚要怒斥这个步度根的心腹将领时，突然听到一个让自己记忆犹新的大喝声：“贼酋步度根首级在此！还有谁？”
    “什么？大王死了？”
    “啊！是大王的头啊，还有我们的神弓也被那个汉人夺走了！！”
    “怎么办？大王都死了！”
    “快逃吧！”
    一时间不管是刚刚才镇定下来的败卒还是从中军赶来支援的士卒，全部都人心大乱。更有少数人二话不说调转马头就像北方逃去。
    “哈哈，是大哥和三哥啊。二哥我们快去接应他们。”张飞看到来人后大吼起来。
    “贼酋已死，全军突击！”高顺却从吕布的话中嗅到了战斗的转折点，马上指挥全军突击。
    “吼！杀啊！”
    “完了，全完了。哈哈哈....亏那个步度根还是东部鲜卑的大王呢，连自己的头都保不住。实在是太可笑了哈哈哈哈...”慕容博笑的眼泪都出来了。
    “切，老贼还敢笑！看矛！”张飞正好杀了过来，看到一个穿着华丽的鲜卑人想疯了似的在大笑准备捅上个透明窟窿。
    “四弟！留他一条性命，不过是败军之将而已。”高顺拦下了张飞的蛇矛，这个鲜卑高官还是活着比死了好。也许大哥会有什么用处呢。
    “好吧，便宜这鲜卑狗了。嘿嘿死罪可免活罪难逃，我叫你笑！”张飞有些不甘的停下了蛇矛，但是却用蛇矛的尾部捅入慕容博的大嘴里，等拔出来时慕容博满嘴的牙基本碎完了~只看到慕容博疼的像条狗一样满地打滚。
    “哈哈哈哈。不愧是鲜卑狗啊。”张飞这下爽了，高顺无奈的摇了摇头。
    在杀散敌军以后吕布一面派人抓捕俘虏，一面找到了鲜卑大军的牛羊群，获得了数以十万记得牛羊，吕布让九原的守军把牛羊全部赶回九原然后分发了一半给了城中的有功民众和军士，民众和军士都欢呼雀跃不已。剩下近半的牛羊吕布交给了蔡邕来管理，反正有鲜卑被捕的牧民帮助至少这些牛羊不会死掉就是~
    到的鲜卑战马自己挑选了两万最好的骏马存留在九原剩下的准备献给朝廷，毕竟一场大战下来怎么也要对朝廷表示一下。至于并州丁原嘛，他可别想的到一点好处。他在这次大战中的不作为让他的名声大坏，至少九原城的军民只认吕布。自己在这次大战中不禁得到九原城军民的拥戴，连代表九原城军方的曹性也表示愿意服从吕布的管理。九原，不，可以说五原郡基本上都算是吕布的天下了。
    数日后，在留下曹性和蔡邕后才带领五千（从九原城的守军中挑选了两千）精锐带着俘虏和马匹赶向洛阳。
    公元183年光和六年十一月五日夜，汉讨寇将军与其三弟亲冒大险刺杀鲜卑贼酋步度根于其帐前。与其接应的二弟四弟趁乱大破鲜卑。此役共斩首万余，俘虏八千余，其中斩将数十人，俘获此次侵略九原之主谋慕容博。另得战马数万牛羊数十万，金银无数。八日讨寇将军亲率其三位兄弟领五千骑军携（战后选九原军精锐）全部俘虏和两万战马，东部鲜卑王座、佩刀，前往洛阳献俘。
    消息传开后天下震惊。朝堂之上由于吕布的讨寇将军之职是十常侍之首张让举荐给灵帝的，所以十常侍阵营的颜面有光士气大涨。相反，大将军何进他们一派和士林一派的要员们面色复杂难看。在灵帝看来这个吕布实在是太可爱了，这次的胜利是灵帝上位后少有的一次对外族战争的胜利，特别是吕布准备亲自来洛阳献俘这让只知道享乐的灵帝倍感有面子。
    不管朝堂上那些人各自的心思，天下诸多文人武将却第一次记住了讨寇将军吕布吕奉先的名号。
    洛阳一个酒楼中“孟德，你怎么看待这个吕奉先？”一个生的面俊威武的青年对着一个有点黑矮却面带威严的青年问道。
    “嘿！本初，这吕奉先真豪杰也！他做到了我一直想做却做不到的事情。我曹某现在恨不得马上见一见这位勇士。”黑矮青年一脸敬佩和羡慕的说道。
    冀州田家大宅里“元皓你听说了吗？当年和我们谈论天下大事的那个吕姓少年如今可是闯出了一番成就啊。而我们却还在这冀州一事无成下次再见真不知道我等有何颜面与其论谈天下啊。”一个中年人抚须感叹起来。
    对面的一个面容消瘦的中年文士一杯酒接着一杯喝着，听到友人的话后面带不快的说道：“哼，要不是韩馥这个有眼无珠的蠢材不识我等之才怎会如此？我看这汉家天下气数将尽了。公与我看我们还是归隐山林做个富家翁吧，这个将要来临的乱世我是没有想插手的心思了。”说完把手中铜觥狠狠的砸在地上。
    西凉一个飘着‘董’字大旗的中军大帐中“文优啊，这吕布可真是一个猛将啊，仅仅数千人竟然击败了十几倍与自己的鲜卑人！听说连鲜卑公认的第一勇士忽思金都死在了他的方天画戟之下啊。嘿咱家就是喜欢勇士，有机会咱家一定见见这吕姓小子。”
    “岳父，我看着这个吕布可不是我们一党的呢。您看啊，我们的靠山是谁？大将军何进啊。吕布这小子呢？他这个讨寇将军还是十常侍为他讨要来的呢，他不想做阉党一系也不行啊。所以要是岳父大人喜欢将来必须得用重利才会有可能将他收归帐下啊。我们....”被称为文优的一个文弱书生看见自己岳父喜欢这个吕布连忙给董卓出谋划策起来。
    一座云雾飘渺的无名仙山中三个老者正在开怀畅饮，其中一个穿素白道袍的老者先开口：“我说南华老鬼啊，你这次收的关门弟子最近可是名传华夏啊，不到双十年华就立下了如此大功前途不可限量呢。”
    旁边穿着黑色道袍的老者得意洋洋的抚须笑道：“嘿嘿左慈老鬼你嫉妒了？当年还说什么不能随意收俗世之人为弟子，现在连给你收尸的人都没有后悔了吧？哈哈哈。”
    “南华道友你这弟子今后的道路可是惊险异常呢，难道你就一点不担心？”身穿青色道袍的老者有些担忧的问道。
    “呵呵，于吉道友说的对，但是以我布儿的话说就是危险的背后就是机遇，而且我已近把我能给的全给了其他的就看他自己了。”南华老仙站起来看向山下仿佛可以看见那个一直很调皮的徒儿。‘布儿，你这些年过的还好吗？有没有想师傅呢？’
    第十二章 京师洛阳
    “快走啊没听说那个斩杀数万鲜卑人的讨寇将军吕布要来洛阳献俘了，皇帝和百官已经按照古礼出城十里相迎了，快去看热闹去啊。”洛阳城里一个卖货的小贩兴奋的大喊道。
    “哦？就是那个传说是霍骠骑转世的吕布吕奉先将军吗？那可不能错过啊，等等俺啊，同去同去。”
    洛阳城外十里处灵帝带着百官正等着吕布的献俘仪式，本来灵帝是不想来的，而且一向对自己一举一动要求很自己的那些大臣们这次罕见的没有多权。反而以前一直支持自己玩乐的‘让父’今日却一反常态的劝自己要重视吕布的这次献俘，自己想了许久后，才本着不让那些以前老是和自己作对的大臣舒坦的想法决定听‘让父’的建议。
    何进和一众大臣，当然不愿意参加这个可以说是大涨阉党气焰的献俘仪式。但是在灵帝以身作则后一群人却没有办法的跟了过来。这个时候何进已经把那个吕布骂了半死了，你说你要买官找我难道不行吗？如果你找我只要价钱合适一个小小的讨寇将军自己还不是就两句话的事情吗，如今这吕布投靠进了阉党之中自己就非常被动了。看来等这小子来洛阳以后自己要找个时机去试试看能不能说服他弃暗投明了。
    不说大将军何进在那里一个人乱想，只说众人等了近两个时辰后突然从远处出现了一片尘土飞扬的情景来。“来了，正主来了。”一众百姓有些激动的叫喊起来。负责防卫皇帝和百官的御林军和洛阳守军整理了一下队形防止意外的发生。
    众人等对面的来军赶近后终于看到了那个传的神乎其神的讨寇将军吕布吕奉先了。
    却见当先一骑骑着一匹神骏无比的纯白坐骑，那武将身高近丈，生得器宇轩昂，威风凛凛，虎背熊腰。头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，脚下一双虎爪登云鞋。腰间挂着当年天下第一神射飞将军李广之弓加上手中一杆金龙望月方天画戟，直让人觉得此人仿佛天神一般让人无法正视。
    “好一员天朝上将，真是人中之绝啊。”汉灵帝虽然昏庸却仍然被吕布的样貌镇住了。
    “哇，这就是那个讨寇将军吕布啊，好威武啊。”
    “是啊，果然是非常人也，不愧是能大破数万鲜卑的英雄人物啊。”
    “哈，看到了没有本初，真是一员神将啊。当年的霍骠骑只怕也没有此人威武吧，大概只有当年力拔山兮气盖世的楚霸王项羽才能与他媲美把。”人群中一个有一点黑矮的青年站在一个下人的背上看着吕布感慨道。
    “嗯，这人却是生了一副好皮囊。只是不知道武艺有没有外面传的那么神乎其神。”旁边的一位英俊潇洒的青年不误否认的点头道。
    “哼！不过是一个阉党而已有什么了不起的。”一个面带狂傲的公子哥站在两人背后带着极度嫉妒的语气说道。
    “公路！！”黑矮青年对公子哥怒喝道，这黑矮青年的祖父曹腾也是一个阉人，那公子哥的一句阉党让黑矮青年对他怒气横生。
    “切，不过是一个泥腿子而已。算了我回去了。”公子哥发现包括他堂哥在内，周围所有人都对自己面带愤怒和鄙视感觉很无聊就掉头往洛阳走去。
    人群中有一辆香车掀开了车帘，一双明亮水灵的大眼睛扑闪扑闪的看着远处走向皇帝的吕布，等吕布似有感应的看向这里时车窗的车帘又被车里的主人放了下来。
    吕布远远看到一众大臣陪着皇帝出十里相迎，连忙带着三个兄弟一起现行赶了过去。离皇帝还有数十米处不用几个准备走上来拦截的骑士动手，先行下马丢下了兵器走向皇帝。
    “臣，讨寇将军吕布携结义兄弟共四人参见皇上。”吕布当先跪下行大礼参见皇帝并示意后面的三人照做。
    “臣高顺、张辽、张飞，参见皇上！”高顺、张辽、张飞看到吕布眼色后连忙跪倒行礼。
    “来吕爱卿请起，让朕好好看看你。嗯，果然一表人才啊。呵呵来我给爱卿介绍一下众位大汉栋梁，这位是朕的义父张让，你的讨寇将军位就是让父举荐的。来，这位是大将军何进，这位是.......”汉灵帝拉着吕布一一介绍了几位重要的官员，吕布挨个行礼，特别是第一个张让更是特别恭敬。
    “献俘仪式正式开始！第一物：鲜卑贼酋步度根之首！第二件：鲜卑部落酋长慕容博！第三件:鲜卑黄金王座一个！第四件：鲜卑大王黄金佩刀一柄！第五件！鲜卑大王贴身令牌一枚！第六件.........“负责报喊吕布所献物件的小太监在张让的吩咐下用尽全身力气大声的一件一件喊道。
    在经过了半个时辰这个献俘仪式才正式的结束，按照吕布的建议除了慕容博的所有俘虏全部被刻上奴隶印后被发配九原城为九原修筑城墙。其余的东西交由张让管理，步度根之首被悬挂于北门。而慕容博则被关押在洛阳死牢中准备三日后于闹市中斩首示众。
    吕布被汉灵帝封为第四品的奋威将军位，负责防守五原郡有关鲜卑方面。这是张让所提出的，而何进为了拉拢吕布也没有多加干扰。所以吕布的这个官位很快就通过了决议，吕布的结义兄弟高顺被封为折冲校尉，张辽被封为奋武校尉，张飞被封为奋威校尉。另外吕布表奏原被发配朔方的罪人蔡邕在这次大战中有大功，汉灵帝思索良久后答应消除蔡邕的罪责，但是由于汉灵帝实在不想看到这个刚直道有点迂腐的文人，就顺便发令让他就任五原郡守。
    在所有的事情都结束了以后，汉灵帝和百官们登车回宫，附近看热闹的百信也渐渐散去。张让临走时对吕布说自己为他准备了一个大宅，里面的仆役管家都一应俱全。吕布知道张让在向自己示好的同时也对自己加以监视，但是自己也没有办法拒绝就只好应承了下来。
    吕布被汉灵帝要求把军队驻扎在城外，先在洛阳过了今年的春节佳日。吕布正好想发展一下自己的人脉就让一员小校带领五千精骑去选一个地方驻扎，自己带和高顺他们去了张让所送给自己的那个大宅中，这个洛阳却远远比九原这个苦寒之地要繁荣的多，看着路边那些为了生计大声叫卖的小贩们，让吕布想到了自己原来那个世界的情景。不知不觉中自己已经在这个世界生活了十多年了啊。
    第十三章 拜见何进
    “恭迎主人回府~”一众下人在管家的带领下对吕布齐声恭迎道。这就是张让送给吕布的府邸中的人员，吕布敢肯定这里面就有不下一个的奸细，只要自己偷偷在府中接见什么人，第二天所有的经过一定就会出现在张让的眼前。
    “大哥，今日俺张飞终于长见识了啊。这洛阳真他奶奶的雄伟，我以前还以为洛阳不过和幽州治所蓟县差不多呢，看来俺是夜郎自大了啊。嘿嘿不知道洛阳有没有什么高手，这些天赶路俺闲的蛋疼啊。”府邸中的大厅上张飞又开始活跃起来了。
    “咳咳，四弟你不说话没人把你当哑巴。这些日子赶路都辛苦了早些洗漱一下吃个饭我们四兄弟同席而眠。”吕布对张飞使了个眼色示意要注意在一旁服侍几人的管家。
    “对对，大哥说的对，这些日子的颠簸之苦真让人痛苦难言啊，我们快些开饭然后休息吧有什么事明日再说。”张辽看到吕布的眼神后马上反应道。
    “各位大人不要急，饭菜已经准备好了，奴才这就去让他们上菜。”管家看见这几位主子都想着吃饭，暗暗鄙夷了一番后面色不变的说。
    一番风卷残云之后。“三弟，你多注意一下门口的警戒。翼德现在开始你要收低声音下面的谈话我可不想被别人知道。”吕布带着兄弟几人进了主卧室。
    “大哥，干什么这么小心翼翼的啊，这里现在是我们的府邸。难道会隔墙有耳不成？”虽然有些疑惑但是张飞还是降低了声音问道。
    “笨蛋。难道你忘了这府上的佣人全是别人派来的？还有这里是洛阳，你以后的一言一行不仅仅代表你一个人，还代表了我们。今后最好别胡言乱语不然被一些有心之人听见，我们四兄弟就要人头落地！知道了吗？”吕布低声呵斥道。
    “知道了大哥，以后在外面我尽量不说话便是。对了大哥你说的有心人是谁啊？我们可没有在洛阳得罪谁啊。”张飞有些不解。
    “翼德，难道你忘了大哥原来的讨寇将军是谁给的吗？对就是十常侍，在洛阳十常侍可是树敌颇多啊。远的不说这大将军何进就与十常侍水火不容，要是被何进听到了你的胡言乱语说不定就会断送了我们几人的性命。这洛阳却是一个比战场还危险的地方，它的繁荣不过是一个病态的表象。在那华丽的外衣下面是堆积如山的白骨！”一直比较沉默的高顺罕见的感叹道。
    “这几日为兄准备去拜见几位朝廷要员，他们以为我们是阉党一派肯定不会有什么好脸色看，为兄就不带你一起去受气了。二弟我出去的时候你带文远和翼德游玩一下洛阳吧，毕竟当年你高家也曾在洛阳住过这里你比我们几个熟悉嘛。”吕布对着高顺吩咐，“对了你要看好翼德别让他给我惹事哈，这里可是帝都水可是深不见底呵。”
    “大哥放心，文远和翼德就交个我吧。”
    ...............分割线..................
    次日，吕布单人独骑身穿儒袍带上拜帖来到了大将军府。“劳烦小哥为某送上拜帖，就说五原吕布前来求见。”吕布对着门口的下人轻声道。
    “什么？吕布来了？！嗯，快去把他迎进来。”何进很是诧异这个自己认为是阉党的吕布回来自己这个大将军府上求见。
    “末学后生吕布拜见大将军大人。”吕布一身儒袍彬彬有礼的施礼向何进。
    “呦~这不是昨日大出风头的吕布吕大人吗？怎么穿成这样啊，还有你怎么会来我府上，要不是看在皇帝对你宠爱的份上我可不会接见你这个阉党。”何进虽然有招揽吕布的想法，但是却故意摆出一副高傲的样子。
    “大人此言何出？布虽然通过十常侍买官却不一定就是阉人一党。布本想通过走大将军这条路，却怕自己才学浅薄入不了大将军大人的法眼。如今布在经过九原一役却是方敢来为大将军效力，之所以还没有脱离阉党，只是想帮将军打探他们的消息。如果大将军不信我愿公开宣布与那些阉人为敌以此方显我之本心。”吕布装出一种浩然正气之色，却心里明白这个屠猪出身的大将军必然不会这样做。
    果然不出吕布所料“哈哈哈，奉先不必如此。快快请起，不瞒奉先我早就有招揽奉先之意，却担心奉先会死心跟随阉党。如今听到奉先一席话方知奉先之心。”何进却被吕布的表现所迷惑，毕竟何进原本只是个屠猪之辈全靠自己妹妹美貌如先仙讨好了汉灵帝，方才当上了这个大将军之位。
    吕布与何进进入大厅后详谈了数个时辰，吕布先是可以讨好何进打消了何进的疑虑，接着又仔细将九原之战原原本本的告诉了何进。以吕布的口才把何进听得如同身临其境，其中艰险之处吓得何进面色惨白。最后吕布又把自己打入阉党为何进探听消息的计划说了出来。何进闻之大喜过望。
    “奉先啊，明日我准备为你特别设一宴。我准备为你介绍几个朝廷要员让你们见见面，也好为你洗刷阉党之名，你看如何？”吕布准备离开时何进突然问道。
    吕布面色微微一变，连忙笑了笑说：“谢谢大人抬爱，只是如今我还刚刚进入阉党之中，还没有为大人立下功劳。如果这次宴会大家知道了我的真实身份的话，难免会走漏风声。我看不如等我探听到一些实际东西后在公布我的身份，大人看如何？”
    何进却没有说什么只是点了点头后送吕布离开。当吕布走后何进回到刚刚两人谈话的大厅，从屏风后面却走出来一个文士。“子远如何看这个吕布？”何进没有对来人有一点惊讶，这来人姓许名攸字子远却是何进的幕僚。
    “大人，这个吕布虽然嘴上说得漂亮但是却没有一点实际的东西，但是他说的这些我们又不知道真假。依许某看不如先等等看，过段时候大人再唤他来问他有什么情报，如果没有一点进展的话，定是阉党派来的奸细，趁早找个理由这样.....”许攸做了个斩首的动作。
    “嗯，看着办吧。”何进喝着美酒随口应了一声。
    “是。”
    不说何进在许攸的劝说下并没有相信吕布所说的话，却说吕布离开大将军府后并没有担心何进有没有听信自己的话，直接策马向张让的侯府赶去。因为自己有把握最后让何进相信自己的话，他知道十常侍一个非常重大的秘密。但是吕布也并不是死心塌地想投靠何进，在他看来何进和张让这两大势力都没有必要得罪和加入。自己只有把两个势力中间都利用起来才最符合自己的利益，这种在一般人看来绝无可能的事情，自己却又一个成熟的计划。
    第十四章 会见张让
    话说吕布在拜见了何进以后，马上策马赶往张让的府邸。本来太监是只能老死与皇宫之中，但是张让他们十常侍却都有各自的府邸，特别是十常侍之首张让。他不仅有自己的府邸，而且他还把府邸盖得比皇宫还要高！张让怕被皇帝知道后降罪给自己，就哄骗汉灵帝“天子不可登高，登高必遭大祸。”而汉灵帝这个昏君竟然确信了张让的话，还口口声声称张让为父。这也难怪汉灵帝昏庸，汉灵帝的许多享乐的东西都是张让教授的，像设立“四园卖官所”，公开的卖官敛财。又在汉朝皇宫西苑里设记了“裸游馆”，专供灵帝淫乐，哄得灵帝喜笑言开。灵帝对张让的信任当然也就一路上扬。
    “来人止步！这里是什么地方你知道吗？快快报上名来，不然就按刺客论处！”在张府门口吕布还没有开口就被一个明显是太监的小厮用尖锐的声音训斥了一顿。
    吕布却是个有城府的人物并没有发怒，只是暗思‘果然是要比何进牛的人物啊，就是这看门的小厮也要比何进家的嚣张跋扈。’吕布掏出拜帖给了那个小厮，却并没有多说一句话。
    那看门的小厮看了开头的名号就马上变得奴颜卑恭起来：“哎呀，是奋威将军啊，呵呵小人有眼不识还请多加包涵。侯爷早就吩咐小的在这里等将军了。来吕将军里面请。”
    吕布也不和这种小人一般见识，跟在小厮身后来到了一座花园中。花园中有数十个小孩正在嬉戏，让吕布很是纳闷。‘这阉人张让的府上怎么会有小童？难道是他亲戚的孩子？’吕布想不通就问带路的小厮“这位小哥，不知这园中的孩童是谁人家的孩子啊。怎么在这里玩耍？”
    “哎呀吕将军，这些其实不是人啦。呵呵吕将军不要吃惊，小的意思是指这些孩童不是寻常的孩童，他们其实是侯爷的菜人呢。就是蔬菜的菜，侯爷每隔十日就会吃掉一个菜人，听说是一个江湖道士说这样可以让像我们这的残缺之人，重新长出男根呢。”那人面带希冀的说
    “什么？吃人？这些小孩全是当猪一样的圈养？这，这....”吕布当时就惊的目瞪口呆，一时间都说不出话来。
    “呵呵呵，吕将军实在是太大惊小怪了。说道吃人这有什么好稀奇的，在一些地方两家父母常常会交易自己的亲生孩子给对方。然后再把交换来的孩童就地吃掉。而且侯爷也没有少给那些孩子父母钱粮，当时可是有许多人抢着要卖呢。”那小厮看到吕布的失态有些鄙夷的说。
    吕布沉默了，自己都已经有些忘却了自己所在的年代，吃人在原本的那个年代当然是不可思议的。但是在这个残酷的年代，许多家庭会被生活所迫不得不吃人。真的要怪也要怪当权者的昏庸，贪婪。想到这里吕布对师傅在自己下山时那些话有了更深的理解，自己人生的目标也更加明确。
    吕布闭上眼睛调整了一下心态后让那个小厮继续带路，自己现在还没有什么能力可以更改这个将要出现乱世，唯一要做的就是积累实力尽早结束这个乱世。而要做到这一点自己首先就要学会忍耐！
    在又经过了很远的一段路后吕布终于见到了那个权倾朝野的大太监张让张侯爷。
    “末将吕布参见侯爷。”吕布将头低下藏起差点透露出的杀机。
    “起来吧，真是一个俊哥儿啊。怎么这么晚才来见我？”张让一边修理这指甲一边漫不经心道。
    “末将却先是去了大将军何进之府。”吕布毫不隐瞒的对张让说出了自己来晚的原因。
    “嗯？大胆！！吕布你可知道你这个将军之位是本侯爷为你求来的？好哇，你现在牛气了是吧？敢去投靠何进那个匹夫？来人啊....”张让愣了一下后突然暴怒的叫骂起来。
    吕布却没有丝毫胆怯，他用淡然的目光看着张让说了一句话，说的张让面色大变。
    “侯爷可知死期将近否？”
    张让吓了一跳，这时张让才想起来传说吕布的武艺已经神鬼难敌，连草原那些蛮人第一武将也死在这个主的手中，而且这人还干过孤军深入，刺杀敌酋的壮举。自己现在离他不到两步，以自己的小身板能扛得下他几招？
    “你，你可不要乱来啊。本侯爷可是皇帝身边的红人，要是你敢动本侯爷一根毫毛，皇帝一定会灭你三族！”张让很没有底气的威胁吕布。
    “哈哈哈，侯爷误会在下了，在下所说的侯爷之大祸却不是末将的刺杀。末将今日来是专门为了救侯爷，并不是来刺杀的。”吕布傲然道。
    张让一听吕布不是来杀自己，终于长呼了一口气，张让坐在床上有些懒散的问：“既然你不是来刺杀本侯爷的，那我怎么会有大祸将至，而且还大到会让我死？”显然张让认为这个年轻人在危言耸听吓唬自己。
    “侯爷可认识张角？”
    “嗯？可是那个黄巾教的首领张角？说了话长，他与我的交易到是频繁的很啊。说来你原来那个讨寇将军的位子就是他花大价钱帮你买的呢。怎么了？”
    “呵呵，问题就出在这了，我本来就喜欢结交江湖道士，与那个张角本来也算朋友。但是近日我却发现这张角表面上四处传道但是暗地里却私藏兵刃准备起兵造反，据我了解这张角全天下有教徒数十万之众。我还听说大将军暗地里收买了张角的一个徒弟，他已进获悉了侯爷与张角的一些交易证据。何进正准备要在数月后要这个人在张角起事之时投向到洛阳来作为人证，以此来加罪侯爷，到时候任凭侯爷如何说词，等黄巾起义后都是一个串通谋反的罪名，依律当斩。我今日特地去何进府上探听虚实，在我假装表露忠心透露了一些他早就知道的事情后，知道了仔细计划后连忙来禀报侯爷。却没想到...”吕布慢条斯理的说出了这些话后，张让当即就汗流满面。
    张让思前想后一番后感觉都没有计策应对，连忙求计于吕布：“哈哈哈奉先老弟，刚才哥哥招呼不周请老弟多有担待。还请老弟看在为兄对你还算不错的份上帮兄弟一次。只要能逃过此劫我张让愿发誓不会亏待老弟，以后我们就是情同兄弟了啊。”
    吕布见火候已经到了也不在继续装样子：“侯爷这是说哪里话，末将这次来就是专程救后也脱离此劫，以此来报答侯爷对末将的恩德。其实这事现在解决起来并不难，何进他们还需要时间来完成对侯爷的布局，时间大概是明年开春左右。听说起头攻击侯爷的人叫张钧，侯爷这段时间可以先找到一些有分量替罪羊，等到时候我们抢在何进之前抓捕洛阳的众多黄巾然后可以反咬一口何进对洛阳安全管制不严，虽然我们仍旧脱离不了罪责但是至少责任会少一点，这时候侯爷在甩出替罪羊来挡罪。侯爷本人自然就安然无忧了。还有侯爷可以暗地里收拢一些张钧这个人的罪证，我就不相信他真的就从没有干过亏心事。到时候侯爷在朝堂上把他的罪证抖露出来，这场针对侯爷的攻击就会成为一场闹剧。侯爷甚至能趁机斩落一些何进的党羽啊。”
    张让思索一会后大笑：“我有奉先无忧矣，哈哈哈哈。”
    吕布看着张让愁云退散也面带微笑，却暗思‘笑吧，笑吧。数年后洛阳大变就是你这个吃人畜生真正的死期。到时候要是落到我手里，哼哼！’
    第十五章 曹操袁绍
    话说自那日吕布去拜见了何进和张让以后就连续几日不出府邸，这日吕布正在和三位义弟在大院中练武。门外管家来报府外有两个自称是叫曹操和袁绍的青年求见。
    “曹操？袁绍？快快有请。就请他们来这里好了。”吕布有意让管家去吧曹操和袁绍带到大院中，虽然有些期待将要见到两个三国世界重量级人物，但是在经过这么些年的磨练却没有表现出内心的激动。毕竟自己可是连皇帝都见过的人。
    “大哥，在这里会见客人多有不妥吧。”高顺有些担忧。
    “没关系，来的两个人都不是凡夫俗子。再者来说我们本来在那些世家子弟眼里就是来自边关的泥腿子而已，再怎么趋炎附势卖力讨好都不会改变。所以为兄也就率性而为了。”吕布放下方天画戟拿出宝雕弓对着一边的草人射出精准一箭，不仅正中草人头部，那草人的头部还被箭支的冲击力炸散开来，如果换成人头的话恐怕就要开出一朵红白之花了。
    “好箭术！吕将军不愧是我大汉的有名武将大。”喊出的是一位黑矮青年，“曹操与友人袁绍拜见奋威将军大人。”
    “拜见奋威将军大人。”旁边一位生的面俊威武的青年也一起拜见。
    “哈哈哈，布与几位兄弟都是边关粗人。招待不周之处还请见谅，不知两位贵客来此有什么要事吗？”吕布收起宝弓带着高顺，张辽，张飞几人一起迎上来人。
    “今日来访却是操对将军大破鲜卑贼军之事心怀敬佩，想当面瞻仰一下将军神威，所以就不请子来了。”曹操面带敬佩恭声回道。
    “哈哈哈，原来这样子，某不过是做了一个大汉军人所应该做的事情而已，有什么好炫耀的。”吕布谦虚起来。
    曹操和袁绍看到这个奋威将军很好说话，两人也就放开了。“将军不可如此说，天下汉军之数何止百万，将领也数以千记。可是却有几个像将军一样立此奇功？远的不说就说那并州刺史丁原，坐拥数万边军在鲜卑来犯之时可有建树？操窃谓之大汉之耻，军中懦夫耳。再看将军，兵不过数千，将不过数人。可是就义无反顾的驰援九原城，并且还大破数万鲜卑军，振我大汉军威，扬我大汉威严。难道这还不值得操敬佩吗？话不多说，吕将军请受曹操一拜！”曹操说道激动处竟然对着吕布大礼相拜。
    一旁的袁绍本来只是陪同曹操来的，曹操的一席话让他也不禁心如火烧，面色潮红。随着曹操也大礼相拜。
    高顺等人原来以为来人身为世家子弟必然心比天高，会傲气凌人。所以并没有准备有好脸色给他们，没想到这曹操是如此的崇拜自己的大哥。这让他们心里快活的不得了，而且听着那曹操一番话后不禁觉得自己大哥实在是太伟大了，而身为他的义弟也面上有光。对曹操和另外一个小白脸的脸色也就缓和了许多。
    吕布默默的扶起曹操和袁绍，心里知道这番话是曹操的肺腑之言，曹操在历史上有记载他原来的梦想就是效仿霍骠骑驱除胡虏。只是这天下很快就成为了乱世，他的梦想当然也就很难实现了。
    对于袁绍吕布的心情也很复杂，其实吕布是着实佩服三国一些诸侯，他们也许并不是很英明。但是在关系到民族大义的时候他们宁愿牺牲自己也在所不惜。比如公孙瓒，他就是个爱国将领。他在争霸快失败的时候任然保留了警戒边关的数万精兵，而自己却带着全家**而死。再说袁绍在官渡之败后明明可以找一直关系不错的乌恒人来帮忙，但是袁绍不仅没有引外族人来，还对防范他们的边关驻军增添了兵力，以此防止他们趁火打劫。还有曹操这个北方霸主在赤壁之战失败后，明明可以动用边关大军马上南下复仇，可是他做了吗？这些诸侯的行动证实了他们不愧是汉家子弟，不愧是炎黄子孙，这也让吕布大为佩服。
    “两位，请随布至大厅里说话。”吕布以礼请曹操和袁绍进大厅谈话。众兄弟一起跟着进了大厅站在四周赶走了下人和管家。
    “孟德和本初的大名某早已听说了，特别是孟德当年二十岁，被任命为洛阳北部尉时创下‘五色棒’上任数月，宦官蹇硕的叔叔违禁夜行，被孟德依律棒杀。实在是大快人心啊。”吕布开怀大笑。
    “这...吕将军其实.....”曹操正要解释。
    吕布把手一挥“不必如此，我实话告诉你们我虽然是通过张让这人走上了仕途，但是本将却暗地里为大将军做事。没想到吧。哈哈哈过段时间你们自然就会知道，我本身是非常痛恨阉党的。”
    “吕将军果然英明，阉党那群人像吕将军这样的豪杰怎么会瞧得上。”袁绍显然相信吕布的所说。
    曹操皱了下眉头：“吕将军的意思是要在阉党中为大将军何进做耳目吗？”
    “不错，我已经有了一点发现，准备在证实后禀报大将军大人。”吕布淡然的说道。
    曹操看吕布已经不想谈这个话题就换了个话题：“将军，你是边关人，你觉得最近草原上有什么变动吗？”
    吕布听到这话不由得叹了口气“孟德这话却说到了我心头上，以布之见外族的实力已经渐渐崛起，其中匈奴、鲜卑、羯、羌、氐，这五大外族都对我大汉的财富垂涎三尺，望眼欲穿。现在我们大汉不是武皇帝那时候的大汉了，但是这五族加在一起却远比当年的匈奴强大。如果他们从数个方向一起来犯我大汉的话后果不堪设想。”
    袁绍不可思议的问：“吕将军，恕我直言吕将军这番话是不是有些危言耸听了？不说别的但说这鲜卑一族，他们的大王都被将军领数千之众所斩难道还有什么好担忧的吗？”曹操虽然没有说话，但是却也看着吕布等他解释。
    “哼！”吕布冷哼一声，“愚蠢！你知道什么？这次九原之战有多危险你知道多少？这鲜卑有多少实力你又知道多少？这次本将之所以去刺杀贼酋步度根就是因为他准备发东部鲜卑大王金鹰令，召集大军来九原城。我只有数千之众怎能抗衡？所以不得不行此险计让他们为了权力暂时没空管我们，如果我的计划失败则九原城，五原郡，乃至并州，都会遭到胡虏的攻击。而这步度根也只是中东部鲜卑的一个势力而已，他只是因为身为鲜卑共主檀石槐的黄金血脉才当上了这个东部鲜卑之王本身的势力并不大，除了步度根之外还有许多鲜卑大势力比较有名的有轲比能。他们加在一起才是整个鲜卑的实力，五族中单单是鲜卑一族就有当年那匈奴全盛时的实力，再加上其他稍弱的种族你还认为是危言耸听吗？”
    一番话说的曹操袁绍以及高顺等人都汗如雨下。“吕将军，如此说来我大汉岂不是要.....”袁绍实在无法接受这种说法。
    曹操沉默了一会后突然下拜：“将军既然对边关局势了如指掌必然有破敌之策，还请将军看在大汉千万百姓的份上不吝赐教。”
    吕布有些无奈的说：“要破这些草原大军本是有很多办法，但是...哎，如今只有一个治标不治本之策。就是分而击之，缓缓图谋。并且要调整对边的政策，禁止铁器流入外族。不让他们继续可以借与我们大汉的胡市得到所欠缺的铁器。剩下的就要看当权者能不能有当年武皇帝之魄力率领汉家子弟在来一个‘单于夜遁逃’和‘封狼居胥’之类的大战。方可保大汉数百年没有胡虏之忧。呵呵可惜啊就算我们有这些想法但是皇上不采纳又有什么办法呢。”
    袁绍轻叹一声，曹操却暗地里记下了吕布所说的计策。
    第十六章 风云起兮，云飞扬。
    公元184年，汉灵帝改年号为中平元年。二月，“太平道”首领张角准备聚徒众起义。吕布当然知道这件事，他在二月开头就去了张让府一次，和张让商议良久后方才带着冷笑去了大将军何进府。
    “奉先此次前来，可是有关阉党的重要情报？”主位之上，何进正抱着美姬痛饮美酒。
    “布此来确真的有一个关于阉党的重要密报。特来禀报将军。”吕布目不斜视肃容禀报。
    “哦？不知道有何密报啊？说来听听。”
    “禀告大将军，近日布与阉党之首张让，虚与委蛇在获取他的信任后得到了一个重大情报。张让却和冀州的太平道首领张角有密切勾结，张角准备与今年起义大人可以稍作准备，听说张角的二徒弟唐周对张角背叛朝廷很不满大人不妨去与他沟通一番啊，等张角起义后将军利用他来做人证告张让串通谋反。到时候张让必死无疑，张让一死阉党必然惊慌失措。以大将军的实力打倒阉党可谓易如反掌啊。”
    “果真如此！！哈好啊！奉先果然是忠心与我，就凭这个情报足以证实你的诚意了，哈哈哈。来，许攸你出来吧。来见一见这位年纪还不到双十却智勇双全的吕布吕奉先。”何进一听有希望打倒与自己作对的阉党大喜过望，为吕布介绍了自己的幕僚许攸。
    “五原吕布见过许攸先生。”吕布很恭敬的行礼。许攸在吕布的心中可是有不小的地位。首先他是三国一流的谋士，从他在官渡之战的数次出谋就可以看得出来，他的谋略每次都可以直中敌人的要害。其次，许攸是一位寒家子弟。他并不是什么大家族出身的谋士，可想而知他少年时代的求学之路必然很艰辛。这大概也是后来为什么世人都说他贪财。
    但是吕布知道，他是一个拥有道德底线的人才。从官渡一战他与曹操虽是少年好友，却任然一心一意为袁绍出谋划策毫不顾忌曹操就可以看出来他至少公私分明，而且历史上虽然说他贪财，却没有谁说他因为钱而徇私敌人，男人嘛喜欢钱财很正常，只是有些人表面正人君子，暗地里却肮脏不堪，有些人对喜欢钱财表现的不加掩饰而已。相比起来许攸至少比卖主求荣的杨松要好的多。而在历史上他之所以叛逃袁绍，并不是因为曹操给了他多少钱，而是先是许攸屡次献计不被袁绍采纳又被嫉妒自己的同僚诬陷致使家人入狱，本人又失去了袁绍的信任。这才被逼无奈投向曹操以此来报复袁绍。
    曹操向来以识人著称，他听到了许攸的到来做出了‘大喜，不及穿履，跣足出迎’就算是有一点收买人心的味道，但如果许攸只是一个贪财小人至于曹操要这样做吗？果然，曹操在得到许攸之后大破袁绍。这足以证明许攸的才能。
    而相传许攸在破袁绍之后‘狂傲自大’最后被曹操的部下许褚杀了，这完全不符合许攸原来在袁绍处的形象。吕布猜想大概是因为那时候许攸‘故地’重游，想起自己原来的主公、家人全部都灰飞烟灭了，有心求死吧。总之对吕布来说，他对许攸很有想法，他想把许攸收归帐下！
    “奋威将军不必如此，许攸不过是大将军帐下一个幕僚而已。怎敢让吕将军行如此大礼。”许攸这时还只是一个无名文士，怎料到吕布会对自己这么一个无足轻重的小人物这么恭敬。内心里对吕布的映像马上直线上升。
    “布料想以先生的大才，总有一天会扬名海内的。”
    “攸在这里先谢谢将军吉言了”
    何进看着两人互相恭维大笑道：：“好了两位，你们都是遂高的左膀右臂就不要这么客气了，来人奏乐上歌舞准备酒菜。”
    一时间宾主尽欢气氛融洽，吕布又和许攸、何进继续谈论了许久后方才离开。
    吕布走在大街上看着天空中血红的夕阳不禁感叹：“起风了啊，这天下要变了，呵呵乱世方才是我吕奉先所期待的时刻嘛。哈哈哈哈”这正是‘大风起兮，云飞扬。’
    ......................................分割线.....................
    却说冀州的张氏三兄弟准备在今年起义，派二徒弟唐周来秘密联系洛阳的渠帅马元义准备一起起事。没想到这个唐周是个反骨仔，早就被何进派去的人收买了。但是当他来到洛阳正和何进派去的人碰头的时候，突然十常侍中掌管兵马的蹇硕带人出现包围了这几人。但是何进的部下准备反击的时候，唐周却被一支暗箭结束了悲哀的生命。当时何进的人和蹇硕都惊得目瞪口呆，箭上刻着‘苍天已死，黄天当立。岁在甲子，天下大吉。’。
    “少侠好箭法，马元义代表张天师感谢少侠的仗义，要不是少侠提前这件事已经禀报张天师。我把洛阳明面上的力量全部撤出洛阳了，而我准备继续留洛阳为我和天师得梦想尽一份力，哪怕我为此而死也在所不惜。少侠以后但有吩咐只要招呼一声马元义与洛阳的兄弟们愿意为您赴汤蹈火在所不辞。”在一处高楼上马元义对着一个身材雄伟样貌英俊的男子诉说着自己的安排。
    “我只是做了我应该做的，毕竟你们首领三兄弟是我的师兄。以后如果有需要我会找你们的，我先走了毕竟还有很多事情要我去做呢。”男子低声向马元义道别。
    “哼哼，好戏要开始了啊。”不错那男子正是吕布，吕布通过自己帐下的黄巾力士联系到了洛阳的马元义，把唐周将要背叛的消息通知给了他，因为吕布希望黄巾起义可以坚持的时间稍微久一些，吕布知道三国之后没过多少年的那场汉人的噩梦‘五胡乱华’的罪魁祸首其实是这大汉朝中的众多世家豪强，就是因为他们中华大地迎来了永远无法磨灭的伤痛，数以千万记得汉家子弟最后竟然只剩不到百万！要不是汉人出了个大英雄冉闵，发布了名传千古的‘杀胡令’的话，华夏血脉这个名词将要消失在历史的长河中！所以吕布想借黄巾的手来大举清洗这些世家豪强们，这也是为自己将来的计划扫除一些障碍吧。在吕布力所能及的情况下了吕布会尽力帮助黄巾军，吕布也幻想着想通过自己把这股祸水有目标性的引到那些世家身上去，当然有很大难度就是了。
    吕布回到府上第一件事就是准备睡一觉，这些天吕布在多个势力中走钢丝线实在太消耗脑力了。至于朝堂上的生死相斗，已经与自己无关了，吕布只要等等到最后去几个势力中收取‘果实’就好了。
    第十七章 黄巾起义，朝堂斗争。
    话说张角接到了马元义的手书以后大惊失色，暗呼自己当年在官军中埋伏了一手是多么的明智。“大哥，怎么了？洛阳那边出事了吗？”张氏三兄弟中除了张角以外只有张宝还有一点谋略张梁只有匹夫之勇，张宝看见自己大哥接到马元义的手书后大惊失色连忙相问。
    张角沉思半响后果断发令：“二弟，你速速派去信使给各方渠帅，原定计划将要有所更改。唐周已经背叛了我们，朝廷已经收到了消息，我们要立刻起义。通知他们起义的时候要黄巾裹额，以后我们就是黄天的子民了，这昏庸的苍天已经死了，黄天应当建立起来。这天下也要换个主人了！”
    “遵命！但是小弟有个疑问，既然唐周这个混蛋背叛了我们，按理说马元义他们的洛阳渠应该第一个遭殃啊怎么会还有工夫写手书？而且大哥一直没有说他们遭到汉朝的报复，难道？”张宝很是疑惑。
    “呵呵呵，这还要谢谢我们的小师弟啊。记得当年那个来找我们求助的小子了吗？这次多亏了他急早发现了唐周背叛我们，投靠何进。他通知了马元义不说，还一箭射杀叛徒唐周。洛阳渠部就是他一手救下来的，果然他还是顾及到我们的师兄弟之情啊。以后我们要好好报答他。”张角不胜唏嘘。
    公元184年二月，由于张角徒弟唐周的叛变让汉朝最高当局有了警戒。幸好有吕布暗助洛阳渠帅马元义，杀了唐周。不然洛阳渠部将受到灭顶之灾。张角知道事情泄露以后星夜通知所属三十六方渠帅，一时间俱起，起义军皆以黄巾缠头，时人称之为“黄巾军”，张角自称“天公将军”。弟张宝称“地公将军”，张梁称“人公将军”。黄巾各部攻打郡县，焚烧官府，汉廷地方官纷纷逃窜。旬月之间，天下四处响应，京师洛阳震动。
    “皇上！大事不好了啊！那冀州的张角起兵造反了！天下各州纷纷响应张角，已经有数十个大汉官员惨遭杀害，还有许多州郡已经失陷与贼了啊陛下！”这日早朝一个小黄门惊慌失措的来报。
    “什么！！那张角造反了？”汉灵帝惊得手中的酒杯都掉落于地。
    皇帝吃惊，但是旁边站着的张让一众却表现的很平静。底下何进冷笑一声，对着文臣中的张钧使了一个眼色。张钧收到后点了下头走出列班启奏。
    “陛下！臣有本要奏。那张角之所以能成长为如今的滔天巨孽全是朝堂上有奸人！据我所知那张角一直于阉党之首张让联系密切，甚至还拜张让为兄弟！而且张让一党多放父兄、子弟、婚宗、宾客典据州郡，辜确财利，侵略百姓，百姓之怨无所告诉，故谋议不轨，聚为‘盗贼’陛下如果不斩此人，不仅百姓怒火难灭，说不定将来此人与张角里外接应坏我大汉江山啊。所以臣求请斩张让！”
    底下一众大臣齐声呼道：“求陛下斩张让首级！”
    灵帝转头看向张让，张让不慌不忙的跪下奏道：“启禀陛下，奴才不服！”
    “哦？让父可是有冤屈？快快道来朕为你做主。”汉灵帝一直对张让信任有加，他不相信张让会背叛自己。
    “奴才虽认识那张角，但是张角给奴才的钱财账单陛下都是知道的。说奴才和那张角串通谋反更是可笑，谁不知道奴才的权势是陛下赐予的，怎么会舍本逐末？而且说到暗谋造反的话奴才到时知道一人。”张让心中暗笑果然是这个张钧，哼哼，虽然没有得到那个唐周但是我也要你何进吃个哑巴亏！
    “让父快快道来，是何人敢暗地谋反？”灵帝一下来了兴趣。这让底下的何进暗呼不好，这次没有最重要的认证想斗倒张让变成了一招险棋，只是没有想到灵帝对这张让竟然如此信任，张让看来要反咬一口了！还好吕布又教了我一招。
    “好要陛下知道奴才的忠心，奴才一直监视各大臣的暗地举动。发现这张钧暗地里暗造皇袍，企图要反汉自立，臣已经知道了他的皇袍所在，请陛下治他谋反大罪！”这张让在听取吕布之言后努力找张钧的尾巴，但是基本就是一些上不到台面的小过。于是恶毒的张让直接造了一件皇袍派高手私藏到张钧家中，现在张让再告到灵帝这里让张钧死无葬身之地。
    张钧当然大呼冤枉，张让让灵帝派人去张钧的家中搜，果然在张钧的床板下搜到了一件皇袍。这下灵帝马上让人把张钧打入死牢之中。何进看到自己这一派吃了大亏，马上拿出吕布得自马元义的账本，账本上记载了张让一党私自收取黄巾的证据。这一招打的张让措手不及，但是毕竟是老奸巨猾，马上把吕布建议准备的替死鬼：封谞。推了出来。这场朝会本来是商议如何对付黄巾的，最后却变成了朝堂两大势力互相揭底，拆台。真是一场闹剧。
    最后不仅是汉灵帝看不过去了，连一众大臣也看不过去了，众位大臣中走出一人终于奏请如何处理黄巾一事，众人和灵帝定睛一看却是时任北地太守的皇甫嵩。
    “爱卿可有妙计为朕分忧？”灵帝一面希冀的看向皇甫嵩。
    “回陛下，破敌之策暂时还没有，但是臣要奏请陛下两件事：一请陛下赦免党人之罪解除对当人的惩罚以免生变。二请陛下出皇宫里金钱来作为这次征讨黄巾的钱粮军饷。”皇甫嵩大声请奏
    灵帝与张让他们商量了一下，张让也不想黄巾真的推翻汉朝，力主劝还有些不舍灵帝答应了皇甫嵩的两个建议。
    灵帝在答应了皇甫嵩的两个请求后，追问如何破贼，众位大臣推举皇甫嵩和朱俊，卢植为三路破贼主将。正当汉灵帝准备任命的时候，突然何进和张让异口同声的奏请道：“陛下臣推举奋威将军吕布！”惊得灵帝与众位大臣目瞪口呆！这两个冤家怎么这么默契了？
    而正在府邸中与几位兄弟闲谈的吕布突然连打几个喷嚏，吕布暗思‘又是哪个美女在念叨俺啊？难道是琰儿？’要是他知道想他的两个人一个是大胡子一个是没胡子不知有何感想呢~
    第十八章 吕布为将，征讨南阳。
    “顺天承运，皇帝诏曰：奋威将军吕布自并州破贼以来，勤练武艺，欲保国安民，朕闻之心中甚慰。今黄巾贼寇四起，扰乱天下百姓。特命吕布为南路破贼大将，领数万大汉虎贲攻打南阳黄巾贼寇，望爱卿奋勇杀贼功成之日朕必大赏不吝！钦此！”小黄门宣旨完毕赶忙离去，要是给别的人宣旨，没有得到好处费小黄门可不会那么好说话，但是就算给小黄门十个胆子他也不敢向吕布要钱。这吕布可是不得了的人物啊。听当日在大殿值班的朋友说，这个吕布可是得到何进和张让两个大汉超级势力头子一起向灵帝推举作为南阳征讨大军的主将！这还了得？何进和张让向来是水火不容啊，而且听说两人在事后都是面带微笑，这吕布到底用了什么办法取得了这两人同时的信任呢？没有人知道，就是汉灵帝也很好奇。
    “伯级，去收拾一下，然后去召集我们的五千精骑。文远翼德，你们和我去带着兵符去挑选数万精兵。明日我们就出发！”吕布收起圣旨准备离开洛阳。这次自己之所以要大张旗鼓的来洛阳除了扬名以外有两个目的：一建立了与何进张让的友好关系，二取得了这次黄巾起义中率领一部汉军精英讨伐黄巾的权利。这几点已经全部完成了，至于与王公大臣们的交往自己准备在以后徐徐完成。
    “大哥，我们终于可以离开这个鬼地方了。哈哈，这几日可把我张飞憋死了。”张飞一听可以离开洛阳，高兴的不得了。这两日单是看大哥在各个势力中周旋就让他这个憨汉吓得不轻，对于他来说洛阳实在太可怕了。
    “四弟，我们数年以后会以另一种姿态回来的。到时候这里的什么何进，张让都会成为灰烬矣。”吕布说出了令其余三人震惊的豪言壮语。
    ..................分割线........................
    中平元年二月，黄巾起义爆发，旬月之间，全国响应。时黄巾军主力活动于冀州、南阳、颍川等三个主要地区。三月，汉廷发天下精兵，命北中郎将卢植率军攻打冀州地区张角所部黄巾军，左中郎将皇甫嵩。右中郎将朱俊。骑都尉曹操率兵攻打颍川波才所部和黄巾军。令奋威将军吕布攻打南阳。
    卢植与张角在冀州大战数场互有胜负，卢植胜在兵士精锐，战法出奇，特别还有两员大将相助。一名姓刘名备字玄德使双股剑，一名姓关名羽字云长是一把青龙偃月刀。前一个计谋出众，后一个有万夫不当之勇。而张角之所以能与卢植相抗衡主要因为两点：一兵多。张角在冀州经营时间最长，冀州的世家对百姓的欺凌也加剧了张角势力膨胀的速度。所以张角在冀州拥有四十余万黄巾教徒，虽然装备不多但是一些种地用的锄头还是有许多的。第二点就是张角的妖术。张角师从南华老仙。与吕布不同的是他主攻太平要术，而吕布则主学武艺。张角对太平要术中的天卷理解的不下于南华老仙，其中的许多妖术张角都可以施展出来，每当黄巾军处于弱势张角就会施展各种妖术来打击汉军。靠着这两点张角和汉军主力卢植部拼了个旗鼓相当。
    而颍川战场上皇甫嵩和朱俊却遇到了麻烦，颍川的黄巾统领波才是黄巾军中一个少有的智谋之士。皇甫高和朱俊在于波才大战了数次后，损兵折将不说，还被包围在了长社城中。后来在曹操的建议下在一夜去偷袭波才大营，本来想以火攻之。没想到波才在吕布的提醒下早就布置了茫茫多的斥候，在皇甫嵩一众汉军刚一出城就被波才军发现了。皇甫嵩偷袭不成反被埋伏，大军损失近半，无奈之下只有龟缩在长社城中不敢出来。
    再说吕布所在的南阳战场，吕布却一路势如破竹，便面上看上去好像是几大战场中最有战绩的一个。其实这是吕布和南阳总渠帅神使张曼成演的一出戏，吕布除了开始大战了几次后就只在一路上斩杀一些**掳掠的黄巾败类，根本没有攻杀黄巾主力了，这是因为吕布与张曼成定下了一个霸王条约。这种霸王条约是吕布用他的武勇打出来的。张曼成开始还比较张狂，认为自己有兵十多万而吕布只有骑军不满一万骑，步军不过三万人，就算吕布时天公将军的师弟但是也不是自己对手。但是吕布在几次大战中就用压倒性的实力打服了他。在这数次大战中吕布带着他的兄弟如入无人之境。每次都一条直线杀向张曼成，擒住又放，再擒住再放。而且南阳的黄巾军在吕布统领下的铁骑冲锋下如同破布一般‘一穿就烂’。通过数次的损兵折将后张曼成这才服气了。
    后来两人见了一面签下了‘不平等条约’：首先黄巾军不可以在南阳发展，因为保卫南阳是皇帝规划给吕布的任务。在这个前提下吕布不反对黄巾发展实力。甚至指出了一条路，从南阳到襄阳，再到江陵最后到荆州南部或过河去江东发展。当然在去荆州的路上首先不准杀平民百姓。黄巾不可以攻占城池，只能攻占城外世家豪强的宅院。在攻取了一些世家豪强的宅院后钱财只能得到七成且不能杀妇孺，其余三成必须给吕布。而且只要看到吕布旗帜就要走。只要被吕布发现违反了规定。那吕布就会大开杀戒。
    而黄巾得到的钱财可以与吕布换取一些缺少点资源，比如种子，武器。反正吕布可以正大光明的在各个州郡中以战斗激烈武器残缺来拿取武库中的武器。这个协议在张曼成看来除了受到了一些约束以外基本是百利无一害，只不过是换个地方发展而已。特别是可以向吕布军买武器这一条张曼成非常赞同。而吕布在这个协议中得到了什么呢？
    首先是利。吕布可以借黄巾之手大举收拢南阳的世家的钱粮，虽然一些大世家躲在城里面但是就是这些中小世家才是欺压普通百姓的元凶，如今他们被黄巾血洗也是因果报应吧。
    其次是名。别看吕布好像没有砍下多少黄巾贼首，但是每次那些世家豪强被袭击后只要有人传信求救吕布就会前来援救，赶走黄巾军。这吕布得到的名声自然不少了，而当地州郡的官员在得到这些中小世家禀报后自然把吕布的功绩上报洛阳，上报的内容就是吕布击败南阳黄巾，黄巾残部逃亡荆州。吕布的击败南阳黄巾的功绩相比现在的卢植和皇甫嵩他们实在是太耀眼了。
    名利都有了，但是吕布还收到了一个好处。就是他借黄巾之手将南阳一带的近半世家都严重打击了一遍，而且还把张曼成的南阳黄巾引到了荆州。荆州的豪强世家有名的强大啊，让他们互相攻击去吧。
    “大哥，这次南阳之行实在是不过瘾啊。就打了几次小仗，还打得憋手蹩脚。大哥为什么要对那些黄巾贼子这么宽容？难道就是因为他们的首领是大哥你的师兄？”张飞这个好战分子又在向吕布抱怨了。
    “是啊大哥，就算你真的相帮黄巾一党，但是我们在南阳可以这样。要是皇帝调我们去颍川呢？甚至是冀州呢？毕竟南阳黄巾已经被大哥‘击败’了，调我们去别的战场不过是时间问题。特别是前些日子南阳郡守秦颉对大哥总是找他要钱粮兵甲很不满，上表奏请朝廷早日调走大哥呢。”高顺也对吕布提出了疑问。
    “谁说南阳的黄巾全部被击败了？昨日我与那张曼成商议了一下，决定让他在离去南阳时再帮我一个忙。”吕布胸有成竹的负手说道。“我已经让他在今夜偷袭南阳，杀死秦颉！这样一来宛城以及南阳都为陷入恐慌中，而我就会上奏皇帝暂时代理南阳。哼哼，本来秦颉这个酸儒不来惹我我也不准备动他，但是如今看来他是要找死，那就不要怪我了。”
    高顺与张辽张飞互相看了看，高顺上前问：“大哥，你要以南阳为你今后的大业根基吗？”吕布私底下常常欲几位兄弟谈论天下大事，对汉王朝的衰败和将要到来的乱世也对他们说过。而自己将要成就一番事业的志向几位兄弟也都知道，故此高顺才会有这么一问。
    “我并不是没有想过在南阳这个富饶之地建立我们的雄图大业。但是南阳是那个四世三公的袁家的大本营，像袁家这样的大家族的隐藏实力可不是我们现在可以抗衡的。我这个寒家子弟根本没有希望在这里立足，我只是想在这里先壮大我们的实力。文远，还记得我最近让你在朝廷给我们的大军中挑选精兵吗？”
    “嗯，大哥的吩咐小弟当然铭记于心。辽已经在朝廷给我们的三万五千大军中精挑细选了一批勇猛之士，其中骑兵三千人左右，步军八千人左右。”张辽上前报出了自己的成果。
    “看来洛阳的近卫骑军的素质很高啊，文远你从黄巾给我的‘战利品’中拿出一半来，务必要将这些人全部收买过来，让他们愿意加入我们的私军中。到时候我就向何进张让他们讨要这些人，你的任务就是让他们对我吕布吕奉先效忠！伯级，等会你和文远去看一下这些精兵，你的陷阵营也要扩编。八百实在太少了，以后一些大战动辄数万数十万的你的陷阵营可是我的攻坚尖兵呢。”
    “诺！”高顺和张辽齐声应道。
    “唉，大哥还有我呢。二哥和三哥都有任务，那我呢？”张飞不甘寂寞的跳了出来。
    “哈哈哈，翼德不要急，我有一个非常重要的任务要交给你。不过这要等到明日再告诉你。”吕布故意对着张飞卖起了关子，直把张飞急的抓耳捞腮，逗得吕布和高顺张辽哈哈大笑。
    第十九章 秦颉损命，建铁浮屠。
    夜，三月的夜还是十分寒冷的。南阳治所宛城的南门岗哨处，几个被安排来值夜班的士卒正聚在一起烤着篝火取暖。“张班头，都三更天了，该赵二他们来换岗了吧，怎么他们几个还不来？”一个士卒穿着单薄的军衣跺着脚埋怨道。
    旁边的一个大胡子老兵喝了一口自带的浊酒后很平常的说道：“赵二那老小子肯定还趴在他婆娘的肚子上呢，忍忍吧，谁让他是太守大人的妹夫呢。”
    “切，她妹妹也不过是一个小妾而已，听说是屁股大被太守看中，娶回去给自己生儿子去了。嘿嘿。”老兵旁边一个兵痞一脸‘荡漾’的说。
    老兵刚想说话，突然脸色一变大喝：“有敌情！去拉，厄！”
    却是老兵被一箭穿喉！
    “杀啊！！”南门突然冲出数之不尽的黄巾乱军，当先两将正是张曼成帐下大将，何宜何曼两兄弟。宛城的近万守军根本没有料到已经‘逃亡’到荆州的黄巾军会杀个回马枪，不杀了个措手不及。在稍作抵抗后就被黄巾的人海战术淹没。
    “秦大人！秦大人！宛城失守了，快快随末将逃命去吧！”太守府中一员年轻小将冲了进来。
    “正方，我已经知道了。你先走吧，我身为宛城太守怎可在这个时候临阵脱逃？宛城陷于贼手，实乃我之过也。要不是我把吕将军的数万大军赶走如今又如何会如此？”秦颉对自己前几日上奏章赶走吕布的行为后悔莫及。
    “大人到现在还以为那奋威将军吕布时真心来南阳破贼的吗？”青年将领对秦颉到现在还在怀念吕布大为不满。
    “李严李正方！你知道你现在在说什么吗？奋威将军吕布可是朝廷钦点的南阳讨贼总统领！你现在竟然敢出言不逊！你，你...哎，快走吧看在你父亲与我是至交好友的份上我不治你的罪。”
    “大人！那吕布自从来了南阳大小数十战，可是他有多少斩首？不过数千而已，黄巾难道每次大战就损失百余人？还有，最近黄巾的战力越来越强大，刚刚我看见乱军中有的黄巾贼军竟然还有大汉的大黄弩！这些军械是怎么到了这些黄巾贼的手里的？大人你难道都没有想过吗？还有...”李严显然早已对吕布早有怀疑。
    “够了！李严我现在以南阳郡守，宛城太守的名义告诉你！你现在被剔除大汉军籍了，快滚出城逃命去吧！”秦颉背对着李严大声呵斥道。
    “大人！”李严对秦颉的态度无法接受！自从李严的父亲战死于一次与山贼的战斗后，秦颉就代替李严的父亲照顾起当时年仅五岁的李严。在李严的心中秦颉就是自己的父亲，而今天秦颉对吕布的信任显然超过了对自己的信任！“好！既然大人让我滚，我只好遵令了。希望大人保重。”李严紧咬牙根忍住泪水大步离去。可惜李严没有看见背后秦颉双肩的颤抖。‘严儿，不管吕布是奸是忠。现在的吕布都不是你我可以对抗的，我秦氏一族世受国恩这宛城就是我秦氏的职责所在。我是不会离去的，但是严儿你不同，你是我秦颉的希望。吕布的忠奸就由严儿你来见证吧。’
    “来人！为本大人换官服！我要亲自上阵杀敌！”
    是夜，黄巾残党偷袭宛城，在世家豪门集中的中部地区劫掠了一番后连夜逃离宛城，宛城太守秦颉率军拼死抵抗不抵，被乱军所杀。消息传到洛阳灵帝大怒，责令奋威将军吕布继续镇压当地残余黄巾。
    宛城，吕布带着义弟张飞正赶向宛城天下知名的军械制造所。此时吕布的身份是刚刚得到洛阳任命的宛城代理太守，这还是靠何进和张让这两大势力努力得到的。虽然是代理，但是做一些事这身份已经足够了。比如以太守令使用军械制造所制造兵器军甲。
    “翼德，你知道你二哥的陷阵营为什么对战普通步军攻无不克吗？”吕布一边赶路一边问张飞。
    “嗨，这谁人不知？二哥的这个陷阵营不仅各个训练有素，最重要的是个个身披精铁战甲，百炼战刀，普通的刀剑基本都穿不透他们的战甲，敌人的战盾有时都不是他们百炼战刀一刀之敌。这能不攻无不克吗，要是俺张飞也有这样的部队肯定不比二哥差！”张飞一脸不服气。
    “哈哈哈，翼德说的不错，你二哥的陷阵营最主要就是靠战士的战斗素质惊人的好和战甲宝刀无所匹敌这两点。其实我一直认为你二哥的陷阵营和普通步军比就是一个是重甲步兵，一个是轻甲步兵。我就想如果在骑兵上也分出轻重来会不会造就出骑兵中的陷阵营呢？”吕布对张飞一步步循循善诱道。而张飞的眼神也越来越炙热。
    “大哥！这个重骑兵就交个我来统领吧！我一定让它的威名不落于二哥的陷阵营之下！”张飞坚定地向吕布请求。
    “呵呵，翼德别着急，我把你喊来就是有此意。这骑兵与步兵多变的阵法配合不同，主要就是要靠着一股子冲劲！而重骑兵则是骑兵中的冲阵之王！所以我就想让你的勇猛来率领他们冲锋，毕竟在众兄弟中你的武艺仅仅稍逊于我，所以这个重骑兵就交给你了。”吕布庄重的将一块兵符交给张飞。
    “飞一定不辜负大哥的信任！”张飞摸着兵符喜笑颜开。
    “呵呵，下面随我去看看我为你的这个重骑兵部队专门设计的装备吧。驾！”吕布骑着夜照玉狮子一骑当先的冲向军械制造所所在的东门位置。
    “大哥等等我！驾！”张飞不甘示弱的策动乌骓马追向吕布。
    两人来到军械制造所，军械制造所中正热火朝天的工作。一声声击打铁块的声响不绝于耳。“这里谁管事？”吕布高声问。
    工匠在当时的社会中身份奇差无比，两个高官模样的人马上走出了一位满身布满肌肉的壮汉。
    “禀告将军，这里宛城军械制造所中两百八十名铁匠中我是头。不知将军有何指教。”壮汉恭敬的持礼道。
    “看着，这是宛城太守令。我有权指使你制造我需要的兵器吧，这里是我需要的东西，给你六个月的时间，你必须制造出不少于三千的这套装备。特别是最后的这个东西，你要给我造出一万个来！”吕布严肃的发令。
    壮汉仔细查看了太守令后，又把吕布画的图纸看了一篇。当看了几眼后有些为难的问：“这位将军，你画的这套装备前几件我看像是人的铁甲和马的胸甲，但是这几件装备太过豪华，它的造价实在太大了啊，每一套人和马的装备都够普通骑兵装备数十个了。还有最后的这个像一个弯月的铁块不知将军有什么作用？”
    吕布冷冷的笑了笑：“这位师傅，现在我是以宛城太守的身份在向你发布命令，你别管要多少的铁，哪怕你把宛城所有的铁全部打完。我要的东西你都要按期造出来！还有，我劝你不要有太多的好奇心，乖乖的给我去做事少给我问东问西，不然你可没有后悔的机会！知道了吗？”吕布说到最后重重的喝道。旁边的张飞配合的睁大了虎眼，一副要吃人的样子。
    “是是是，小的该死，小的糊涂。大人的要求我们会优先满足的，请大人放心。”壮汉看到为首的那个将军面带杀气连忙跪下服软，自己可别管别的了，要是惹恼了眼前的这两人，只怕自己马上就有血光之灾啊，这两人的气势太可怕了。
    走在回去的路上，张飞有些好奇的问吕布：“大哥刚刚那工匠所说的是真的吗？一套准备抵得上数十个普通骑兵的准备？还有最后那件怪怪的玩意到底有什么用处啊？俺想了好久都没有想出来这玩意的用处，还请大哥指教。”
    “当然是真的，我设计的这套装备名字叫铁浮屠，不仅骑士拥有精致的全身板甲，马匹也有特别设计的战甲，骑士的装备是一杆长度不输于你丈八蛇矛的纯铁长矛，和一把短斧和一面大盾。他们的战斗方式就是冲锋，绝对不可以停下来。关于最后的那个东西。嗯，翼德，你算算看要是一个骑兵穿着我设计的这套全身甲，加上马匹身上的铁甲马匹要承受大概有多少斤？”
    “嗯，大概有个四百多斤吧。哎呀，不好！大哥这马匹如果承受这么重的重量很容易裂蹄的啊。这可如何是好？”张飞不算不清楚，一算吓一跳。这一身装备加上骑士总共有四五百斤！马匹载着这么重的东西使用寿命会大大减少，一旦马匹裂蹄马就不能再长途奔波，也就意味着这匹马废了。而要组建像陷阵营那种重装备的精兵，就必须用大量的装备来武装骑兵。这就让张飞陷入可死结中。
    “呵呵呵，翼德不必忧愁，我的这件怪怪的东西，就是专门来解决关于马匹裂蹄的问题的。我的这个装备叫做马蹄铁，顾名思义就是要钉在马蹄上的铁块，马的蹄子有两层构成，和地接触的一层是一层大约两寸厚的坚硬的，上面一层是软的。马蹄和地面接触，受地面的摩擦，积水的浸泡，会很快的脱落，而如果受到过于重的力量压迫这个速度会加重。钉马蹄铁主要是为了延缓马蹄的磨损。马蹄铁的使用不仅保护了马蹄，还使马蹄更坚实地抓牢地面，对骑乘和驾车都很有利。我们的马匹只要有了这个东西就再也不会出现裂蹄了，而且马匹的使用寿命还大大增加，实在是一举多得的东西。”吕布看到张飞焦急万分，也就不卖关子了。其实吕布早就想改良马匹的装备了，在汉朝马匹已经拥有了马镫，只是现在的马镫还只是单边的，将来吕布当然会把它改为双边。而马蹄铁是罗马文明发明的，汉朝当然不会有。所以吕布准备在军中大量装备这个在后世每匹马的必备的神奇物件。
    “哈哈哈哈，有了这个俺的重骑兵就有希望了啊。对了大哥你给我们的这个重骑兵起一个响亮的称号呗。”张飞想起自己二哥陷阵营这个名字，突发奇想想让他大哥吕布也给自己的这个重骑兵部队起个名字。
    “呵呵呵，就叫他们铁浮屠吧。”
    ...................
    第二十章 鹿死谁手。
    话说南阳黄巾在和吕布交易了数次后，六月，南阳黄巾大军攻往荆州，妄图打下荆州来呼应在冀州苦战的天公将军张角。在南阳黄巾攻入荆州后张曼成按着吕布的建议只杀官员和世家大族对平民百姓秋毫勿犯，荆州的百姓大多对黄巾军心存善念，甚至有些被压迫的走图无路的百姓自主加入了黄巾军中，荆州有四个非常有实力的世家豪强，分别是蔡，张，黄，蒯四姓。其中以蒯良的蒯家和蔡瑁的蔡家最有实力。而四大家族的附属势力在南阳黄巾军的洗劫下损失惨重。无奈，众人自发的组成了家奴联军，与荆州太守王睿的荆州守军一起攻击黄巾军，但是黄巾军有着不输于联军的精良装备和联军无法比拟的庞大数量，开始的几次大战都以联军失败和告终。
    然而张曼成在几次胜利后大意轻敌，妄图尽全功于一役，过于鲁莽的盲目进军。终于中了联军军师蒯良的算计，黄巾军于荆州一处险地中被蒯良施展了火攻，当时的一场大火烧去了数万黄巾军主力，又被联军掩杀一阵，本来声势浩大的南阳黄巾军损失过半，张曼成带着数万残兵被迫逃亡到荆南占山为王。
    “嘿！这个张曼成真是个蠢货！数十万大军竟然打不过荆州的不到十万的联合军，哎。”张辽看着吕布递给自己的军报有些不甘的说。
    “是啊，大哥本来想接他们之手多消耗一点荆州的世家大族的实力，没想到这张曼成烂泥扶上墙。如今才不过数个月就被荆州的联军打得元气大伤，让大哥的计划难以实现。”高顺也感叹起来。
    “嘿嘿，还好我的三千铁浮屠已经全部组建成功了，现在俺可是想找个地方试试手啊，大哥这南阳我们还要继续待下去吗？我有些担心九原城那里的安危呢，不如我们回九原去吧。”张飞怂恿道。
    “九原城现在不会有什么危险，我看你不是想九原，你是在想九原北面的胡人吧。”吕布端着一杯热茶徐徐说道。
    “嘿嘿嘿，就知道瞒不过大哥。我实在是太想试试我的铁浮屠的威力了，这南**本没有我可以施展的对象，整日操练儿郎们，却得不到战斗的机会我怕他们也忍不住了吧。”张飞显然对南阳没有对手很怨念。
    “翼德是怎么操练的？你没有鞭挞将士吧？你这个坏毛病好不容易在大哥的监督下戒掉，你可别又重犯啊。”张辽对张飞的操练方法很担忧，原来的张飞脾气暴躁看到训练时有人偷懒就忍不住要用鞭子狠狠的毒打一顿，后来吕布知道后对张飞大发雷霆了一顿，最后吕布立下誓言如果张飞再有鞭挞将士的事情发生，就要被杖罚五十，由吕布亲自动手，绝不食言！张飞对吕布这个大哥的为人很清楚，说一就是一，虽然对那五十军棍不太在意，但是要被打后要丢掉的面子让张飞有些心虚。所以从此以后再也没有发生鞭挞士卒这样的事情。
    “嗨，三哥那你也太小看我了。我自从那次事件以后可再也没有打过士卒，我现在的操练方法是大哥教授的。所以三哥就别担心了，我可是与儿郎们相处甚好呢。”张飞这话倒是不假，吕布担心张飞再犯过，就传授张飞自己那个时代特种兵的训练模式，并且还让张飞以身作则，所以将士们对张飞都很服气和敬爱。张辽高顺他们后来在知道了这种训练方法后专门去向张飞讨教，回来后也用于自己的帐下士卒训练，这倒是让张飞得意好久。
    “算了，这南阳我们还是需要待下去的，你们想想，如果现在我们请旨会九原就代表着南阳黄巾已进平定，而现在冀州战场陷入僵持，颍川战场陷入危局。在这种时候皇帝怎么可能会让我们回九原？他必然会把我们先派往颍川战场解决燃眉之急，再让我们三路大军一起进攻冀州张角部。而我早就说过，且不论张角，张宝，张梁三兄弟是我吕布的师兄，就说我们欲成惊天霸业就必须靠张角的黄巾军为我们扫除一些世家豪强的势力，否则我们这些寒门子弟怎么会有出头的那一天？”
    “大哥，难道黄巾不灭我们几兄弟就要在这里慢慢等？这要等到什么时候？”张飞有些不甘。
    “呵呵，不会太长的，我夜观天象张角师兄的将星已经昏暗无光。师傅曾说过他虽然是天赋很高，但是身上有暗疾，必须静养。但是你们也听说了，自从卢植兵发冀州以来，数次大战都靠张角师兄的妖术才能抗衡，这会让他元气大伤。病上加病必然会让他病入膏肓，我看他也就顶多一年的寿命了。哎，张角师兄这要一去，冀州黄巾军群龙无首必然不是儒将卢植之手，在卢植破了冀州黄巾部后颍川的黄巾军怎能独存？这天下的黄巾军虽众却没有统一的领袖了，必然被各个击破。到时候这天下的世家豪强们十亭去了五亭，只会剩下一些有实力的，明面化得大集团，他们就是将来与我们争霸的各路诸侯了。在那个时候我们已经在南阳壮大自己的实力就可以回九原城，开始下一步削弱这剩下来的世家豪强的计划。”吕布把未来的计划仔细的告诉众位兄弟。“在这之前我们大家先去狩猎吧。”哼哼，大汉这头鹿到底要死于谁手，到时候就要看各自的本事了，刘备，曹操，孙权，还有世家的代表司马懿！等着看吧。
    ...........................分割线..............................
    宛城城外的一处树林里，一直野兔正在悠闲地啃着青草。突然一道利箭迅雷一般穿过它的头颅！
    “哈哈，大哥神射世所罕见啊。百步外的野兔都逃不过大哥的神射！比俺强多了，哈哈哈。”张飞本来一直以为自己的箭术不错，可以开八百斤弓，八十步内可射穿重甲。没想到自己的大哥可以开九百多斤的强攻，可以射百步外的野兔！实在太厉害了。
    “咦？大哥你看那里有一只鹿哎。”张辽和高顺对射术不是很精通，只是来凑热闹的。张辽眼尖看见一只鹿正在远处奔走。
    吕布抬眼望去一直雄鹿正在急速奔走着，仿佛后面有什么东西再追赶它。吕布这下来了兴趣，抽出一根倒齿狼牙箭，撑开宝雕弓。对准雄鹿的头颅瞄准，松手！“嗖！”箭支仿佛一道电光一般穿过了百多米的距离正中雄鹿的要害，与此同时一道利箭也射入了雄鹿的身体中。
    “嗯？不知是何方高人还请现身一见，在下吕布与义弟高顺，张辽，张飞在此求见。”吕布从箭支的射速看出射箭之人也是箭道高手，所以大声喊道。
    林中先是沉默了一会，然后从林中走出一员大汉，只见这名大汉年约三十多岁左右，生的是虎背熊腰，威武不凡。手中抓着一张红色大弓，一看就是一张宝弓，身后背着一把厚背长刀。
    “草民黄忠拜见吕将军和各位大人，不知大人们找草民来有何事。”大汉平静的施礼道。
    “黄忠？你是黄忠？”吕布有些吃惊的问。
    黄忠有些郁闷的看了看吕布：“吕大人，草民就是叫黄忠，字汉升。将军难道认识我？”高顺等人也很奇怪的看向吕布。
    吕布这时候有些激动了，别人不知道自己可是知道。眼前的这位大汉可是在五十多岁可以与关羽战一个平手，这还是他没有用他那百步穿杨的神射射杀关羽的情况下，要知道关羽的一个弱点就是怕箭！而他在古稀之年还斩了曹操大将夏侯渊。成为与战国时的廉颇相提并称的老当益壮的代名词。
    而正值壮年的黄忠到底有多勇猛没有人知道，现在一个这样的黄忠出现在了吕布的面前，吕布能不激动吗。
    “这位壮士你看这只鹿怎么算呢？”吕布看到黄忠有些警惕就故意找了个话题。
    “大人不必烦心，这鹿送与大人就好了。”黄忠很豪爽的说，在他心里今天多一事不如少一事。
    “那可不行，我吕布虽不是什么好官，但也不会明抢。这鹿是你从山里面赶出来的，我只是捡了个便宜。这样吧，我看壮士也是个习武之人，不如我们两个切磋一下如何，如果壮士赢了不仅这鹿给你，我还会征聘你为我军中大将，就算你输了我也不会占你便宜，这鹿就当我买你的，而且只要你武艺高强我还是会请你加入我军中，你看如何。”吕布就是一个意思：我其实不在乎这只鹿，我在乎的是你的武艺。
    黄忠略作思考就答应了“既然吕将军看得起草民，那草民就得罪了。”
    一场龙争虎斗就要展开，到底鹿死谁手呢？且看下回分解~
    ..................
    第二十一章 吕布斗黄忠！
    话说吕布与众兄弟于南阳巡猎，这日来到了一片森林，在射中一直鹿后引出了正值壮年的黄忠，吕布与黄忠立下赌约两人准备大战一场，看看到底谁的武艺更胜一筹。
    “黄壮士没有马匹，我也不占你便宜。翼德把你的乌骓马借给黄壮士一用。”吕布看到黄忠没有马匹连忙找张飞借马一用，既然是要与黄忠认真的战上一场，那就要让他全力以赴。
    “是，大哥。来壮士请上马，我这匹乌骓马是得自幽州的，马商苏世平之手，与大哥的夜照玉狮子差不了多少。”张飞非常兴奋，他看出了黄忠的身为武者的气场很强，与大哥的气势不相上下。这场大战一定非常好看！
    “谢谢将军借马，来吕将军，我们找个地方开始切磋吧。”黄忠谢过张飞后稍稍试了试马后向吕布施礼道。
    众人来到一处空旷之地，吕布与黄忠二人策马拉开百步远的距离后吕布先开口：“吕布，五原吕布字奉先，善使百二斤方天画戟，对箭术也堪称精通。”吕布自我介绍有意没有介绍自己的官职，以免让黄忠觉得自己以势压人。
    黄忠却是一个心细之人，从吕布简单的介绍中看出吕布只是以武者的身份来与自己切磋。：“黄忠，南阳黄忠字汉升，善使七十斤厚背大刀，箭术也算拿得出手。吕将军请先出招吧。”
    “好！黄壮士我就不客气了，喝！接我一戟！”吕布知道黄忠不是托大，而是确实有这个资本，耍个戟花冲向黄忠。
    “来得好，看刀！”高手一出手就只有没有，黄忠从吕布的气势中看出了吕布是个劲敌马上使出自己的家传的‘沉沙刀法’。
    “铛！”厚背大刀和方天画戟狠狠的撞在一起，擦出一串火花。
    吕布和黄忠两人都连人带马一起倒退数步，只是黄忠退的比吕布多一些，但是双方都是天生神力看来在力量方面是不能快速分出胜负的。
    黄忠感觉到自己在力量方面略输一筹马上用出一套玄妙阴柔的刀法，而吕布在与黄忠过了百余招后直感觉自己的画戟渐渐陷入一种有力无处使的境地，仿佛是重拳打棉花的感觉。以前自己靠着天生神力常常一戟下去就让对手非伤即死，但是现在每一戟都被黄忠用侧击或中途截断的方式化解，自己的招数显然被克制住了。
    吕布马上开始考虑变招应对，霸王戟法的招数主要核心之一就是‘霸’字诀，霸者指依杖权势武力欺压他人，招数也是一狂暴残忍势如烈火一般，让敌人有一种身在火山口的感觉，以狂暴之力取胜。而这黄忠的刀法就像一个牛皮糖，一旦沾上丢不掉甩不开，更打不死，把‘霸’字诀克的死死的。
    所以吕布果断换招，使出了‘霸王戟法’另一个核心‘王’字诀！王者，天下所归往也，行仁政而王，莫之能御也。又溥天之下，莫非王土。‘王’字诀有着绵绵不绝，包罗万千，这几个要点，招数往往随着对手的变化而变化，让敌人有一种深入大海无处是岸的感觉，依靠着多变持久而胜。这霸王戟法之所以让楚汉时期的楚霸王项羽所向披靡就是因为这个戟法不仅有刚猛无匹的‘霸’字诀，也有海纳百川的‘王’字诀。‘霸’字诀可以算是所有刚烈武功之首，而‘王’字诀就是所有阴柔武功之最了。这霸王戟法‘霸’字诀好练，但是‘王’字诀却难练。项羽当年也是在与刘邦争天下时才渐渐悟出‘王’字诀的真谛。
    果然，当吕布戟法一变气势从猛如烈火一下变成了海纳百川之势后，黄忠的压力一下大增。自身刀法的精髓根本无法施展开来，在又勉强支撑了数百招后渐渐落入下风中。
    一旁观战的高顺、张飞、张辽，几人无不看的津津有味感叹万千，这天下果然是山外有山，人外有人。本来以为除了大哥自己几人可以算是可以傲视群雄了，但是今天一个山中猎户都可以逼大哥使出压箱底的‘王’字诀来迎敌，要知道他们的大哥在平常只有对付三人围殴才会用这一套绝技。可见这黄忠远胜于自己三人中的任何一人，而天下英雄又何其多也。不过几人都看出黄忠在吕布的‘王’字诀压迫下渐渐落入下风了，只见黄忠使出浑身解数，一杆沾金厚背大刀劈、抹、撩、斩、刺、压、挂，刀法神乎其神，却怎么也逃不出吕布为他精心‘编制’的一片戟网。吕布一杆金龙望月方天画戟或刺、或挑、或劈、或砍、或勾，轻描淡写中破除了黄忠渐渐散乱的刀法。说到底，吕布在兵器的运用和武功秘籍上还是要比黄忠略胜一筹的。
    终于在一次两马想错之后，黄忠丢下大刀。“吕将军武艺高强黄某心服，这兵器上却不需要在比下去了。吕将军再接黄某几箭如何？”却是黄忠知道这样下去再有几十合自己必败无疑，索性光棍点直接放弃兵器上的比拼，再来比一比自己擅长的射术。
    吕布当然同意，黄忠可以在兵器上与自己大战数百回合，并且逼出自己的绝招才略有小败，这让自己对他那传说百步穿杨的神射更加期待。“黄壮士武艺超群布也愿意与壮士切磋一下箭技。”
    “好，将军我们先拉开百步在开始吧。”黄忠知道自己的箭在百步以内是很难躲得，说不得一个不好就会伤到这位对自己很看好的将军。所以便劝吕布拉开百步，以防意外。
    吕布是何许人也？历史上的吕布是个战神级的人物，而现在的吕布在融合了未来的灵魂以后武艺绝对超过历史上的吕布。让这样的吕布因为怕被误伤而退却，这可能吗？
    “哈哈哈，黄壮士。非我吕布自大骄狂，这天下要说箭道达者，虽不是我吕布独占鳌头但也绝对有我一席之地。俗话说善射者，更善躲箭。所以我看我们不必拉开百步，只要这三十步就可以了。这样也可以更好的比拼一下我们的躲箭技术，黄壮士你看如何。”
    黄忠还没有回话，旁边身性谨慎的张辽先不同意了。“大哥，你的安全最为重要啊，一场切磋而已何必搞得如此危险。不管是大哥伤了黄壮士，还是黄壮士伤了大哥都大为不美。我看天色已经不早了，不如今日就到此为止算了吧。大哥和黄壮士的武艺水平我们大家都看得清清楚楚的，不需要在比较了。”
    黄忠虽然有些可惜但是还是没有拒绝，点头同意。但是吕布显然不会同意，今日是自己与黄忠在没有从属关系下的切磋，看黄忠的样子显然愿意投奔自己，要是等他在今日投奔自己以后，大家就是主从关系了。要是再要黄忠经全力与自己斗箭，显然是痴心妄想。这样自己就不能与这个名扬千古的一代箭术大师全力过招了。
    “文远不必担心，我有一策既可以比较出我和黄壮士的强弱也可以避免以外的方法。只要我和黄壮士把各自的箭头全部削断就好了嘛，我们只要被没有箭头的箭射中就算输，怎样这下你们没意见了吧。”吕布想出了一个两全其美的办法。
    “妙啊，不愧是大哥。连这么简单的注意我们怎么都想不到呢？”张飞对吕布现在是佩服的不行。
    “好，就按将军的办法。这一战结束，不管输赢我黄忠都愿意加入吕将军帐下。能和像吕将军这样的豪杰共谋大事，是我黄汉升的荣幸。”黄忠已经被吕布的无敌的武勇和待人处事的和善所征服，再加上自己学了一身本领却一直因为出身，而被世家豪门所排斥伤透了心，所以愿意加入吕布的帐下也不足为奇。
    “呵呵呵，好我们先来比较一下箭术吧。话说你可别留情面哦。”吕布一边用佩剑削去箭头一边说道。
    黄忠也拔出佩剑削去箭头笑道：“这是当然，我会尽全力的。”
    “我们就以二十支箭来决一胜负吧。”吕布看到黄忠也准备好了就迫不及待的宣布开始。
    “好，这次将军先受我一箭！着！！”黄忠拔出一支无头利箭稍作瞄准就一箭射了过去。
    利箭带着破空声射向三十步外的吕布，却看吕布一个铁板桥干净利落的躲过了利箭。“嘿嘿，到我了。喝！中！”吕布用力拉开宝雕弓射出了强力一箭！
    黄忠听到吕布拉弓时的吱吱声就脸色一变马上抽出一箭，在吕布射出那一箭时黄忠的大弓也射出了一箭。
    “扑哧！”只见吕布的箭把黄忠的箭支从中间破成两半后去世稍减的射向黄忠面门！关键时刻黄忠把头一偏，众人定睛一看只见黄忠口中正含着一支去头长箭。
    “好！好耳力，好眼力！”吕布先为黄忠喝彩起来，刚刚黄忠凭着一个顶尖射手的眼力和耳力，预先判断出吕布那一箭的强度超过自己的反应时间，马上射出一箭来狙击吕布集合了精气神的一箭。
    “噗，哈哈哈，侥幸。按着射一箭还一箭的规矩我已经输了，只是在厚颜让将军接我这一招。将军小心了看箭！后羿射日！”黄忠大喝一声从箭壶中抽出数箭，使出连珠射法射向吕布。
    吕布不敢托大也从箭壶中抽出数箭以速射法射向黄忠的来箭。却挡下了五箭，吕布在射完后马上一个甩蹬藏身，把身体藏到马匹左侧，在躲过两箭后还不忘又反射一箭，又当下一箭后正要呼出一口气，一道毫无声响的箭支正中吕布束发的三叉束发紫金冠！“大哥！”众人包括黄忠都赶向中箭的吕布。
    吕布慢慢捡起落地的三叉束发紫金冠重新束拢起散乱的飘逸长发，笑道：“汉升神射！一箭九发可比当年射日的后裔了！哈哈哈，这一局我却输了。”
    黄忠有些不好意思的跪倒拱手道：“主公大度！这不过是些皮毛之术而已，要不是主公离我近我的箭支也射不到主公。主公的箭术才是顶尖箭术，日过汉升没有看错，主公的箭支至少也可以在百步外可穿甲而过取人性命！”
    “哈哈哈哈，大家现在是一家人了。客气什么嘛，来我们会宛城喝酒去。汉升你还有什么家人在这附近吗？”吕布知道黄忠有些担心自己的面子，连忙转移话题。
    “主公放心，黄某家中只有结发妻在家，家中又数日存粮。主公到时遣派一小卒持某之弓唤她前来就可。”黄忠见吕布没有在意刚刚的比拼就渐渐放开了。
    “哈，那大家就会城喝酒庆祝汉升加入我们吧。”张飞兴奋的原因很显然是因为又可以‘大开酒戒’了~
    “
    第二十二章 卢植获罪，波才被刺。
    “天地无极，乾坤借法！咳咳咳，噗！二弟快快收兵！三弟扶我回府。”冀州巨鹿的一处战场上张角看到黄巾军陷入颓势又施展了妖法，却在施法之后连吐数口鲜血。连忙让张宝撤军，让张粱扶自己会广宗城。
    广宗城外，卢植率领数万十万大军猛攻城池。数百辆云梯在步军的裹合下冲向城墙，城上大石、滚木、箭支，各种防御器械全部砸下城来，汉军顶着巨大的伤亡依旧勇猛的杀向城墙上。
    “杀！喝！看刀！”一个红面长须，身穿鹦鹉绿战袍的大汉，一把八十二斤青龙偃月刀耍的妙不可言，却正是卢植徒弟刘备的义弟关羽。关羽率先登上了城墙，一众黄巾军刚冲过来就被关羽杀散。这关羽的青龙偃月刀往往一刀劈去就倒下数十黄巾军将士，那处城墙很快出现了一片真空地带。大汉搭乘的那个云梯也源源不断地输送着大汉军士，眼看就要集合众多汉军占领这处城墙却听到一声厉喝。
    “呔！红脸贼休猖狂，看我管亥来战你！”就在着危机关头黄巾军冲出一员使刀的大将，正是黄巾军第一勇将管亥！
    “又是你！哼，管亥关某看你武艺不错屈身于贼心怀可惜，只要你愿意洗心革面关某可以让我大哥为你像卢植将军求情免你一死！你看如何？”关羽却是数次与管亥大战，知道这管亥虽不是自己对手却也是一员猛将，不是短时间可以拿下来的，便想试试看能不能策反管亥。
    “我呸！狗官军，我管亥身受大贤良师厚恩，怎么会向你们这些狗东西投降？废话少说，红脸贼看刀！”管亥挥动手中恶鬼刀攻向关羽。
    “哼！朽木不可雕也。去死吧！喝！”关羽怒哼一声青龙偃月刀化成一道疾风袭向管亥的脖颈！
    “当！”却是管亥惊险万分的在最后关头挡下了这一刀。“切！红脸贼真他奶奶的厉害，黄巾军的勇士们大家并肩子上啊！”这一句话让关羽暗骂无耻但是却又无可奈何。
    关羽这块被管亥和众多黄巾力士看看抵挡住，其他的几处破口也被黄巾军中的数员大将挡住，攻城的态势一下陷入僵持中。而这个时侯广宗城的坚固之处就渐渐显现出来了，汉军在数次冲锋下不仅没有明显优势，而且伤亡也惨重的让卢植咬碎钢牙。
    “师傅，以备观之，这广宗城高墙厚，不可力取啊。今日不如先撤军吧，等来日多建立一些攻城器械再来与张角老贼决一死战吧。”卢植旁边的刘备劝道。
    “哎！我何尝不知道这广宗是座坚城，但是这几日张角终于没有法力在施展那些可怕的道法妖术了，要是不能趁这几日攻下广宗我怕.....唉！我怕这场战争拖久了对大汉的根基会有动摇啊，如今是黄巾军，要是他们撑下去会不会有红巾军？会不会有青巾军？真要如此这大汉就要完了！”老将卢植感叹起来。
    “师傅，听说南阳吕布到时将南阳黄巾军击溃了，不如师傅上奏请皇上调吕布将军来冀州助战或颍川助战如何？”刘备想到了在南阳的吕布。
    “玄德的消息不灵通了，相传南阳黄巾军虽然溃散却任然在南阳与襄阳一带活动，前段时间南阳黄巾军贼首张曼成夜袭南阳宛城，宛城太守秦颉战死。吕布已经被皇上封为宛城代理太守，负责剿灭残余的黄巾余党。所以根本不可能在这几个月里来支援我们这两大战场。唉算了，玄德传我将令，撤军吧。”卢植下达了撤军将令后，策马回营了。
    刘备看了一眼离去的卢植，又看了眼固若金汤的广宗城池暗叹一声后令人鸣金撤军了。
    大帐中，刘备正与卢植商议破敌良策。突然帐外小卒来报皇帝遣小黄门左丰诣军观贼形势。卢植将左丰请到帐中详细诉说了自己将要实施的破敌计划。“上使请看地图，这广宗城虽然城高墙厚固若金汤，但是我当年随恩师马融大儒云游时发现了在广宗城里有一个密道直通数十里外也就是我们现在所建的大营里，之所以到现在没用是我担心那个密道的出口会有军士巡视，一旦奇兵被发现就浪费了利用这个密道破敌的良机。所以我准备在过些时日后等我们的大型攻城器械建好以后，利用大举的攻势把城中所有士兵的注意力吸引过来。然后再派遣精英军士利用密道偷袭广宗城！如此一来我们内外夹攻之下张角安能不败？只要趁张角法力不济杀了张角，这黄巾军群龙无首必然一盘散沙，不足为虑。”卢植说道兴奋处已经是红光满面，却完全没有看见左丰一脸不快。
    “哼！”左丰等了许久，看到卢植只顾介绍破的之策，完全没有别的动作，不由得冷哼一声拂袖而去。
    “额，这，这是怎么回事？玄德我说错话了吗？”卢植被搞得一头雾水。
    刘备却是知道自己的恩师性格刚毅不知小人的心中所想，刘备无奈的告知卢植左丰这是气卢植不给他贿赂。
    卢植大怒，骂道：“将士们正在为了大汉王朝的生死抛头颅，洒热血。哪里有钱给这些阉货贿赂？哼！想贿赂？先把他身体补全了再来要吧。”说完不顾刘备苦劝，下定决心不给左丰贿赂。
    左丰又等了两日后，知道了卢植不仅不给自己贿赂，还骂自己是阉货。怒极反笑，连夜赶回洛阳上报天子：“冀州卢植，贪生怕死，坐拥十数万精兵却只敢坚守大营，又多与广宗城张角往来书信，只怕有不臣之心！”
    汉灵帝听后大怒，令人奉旨捉拿卢植回京受审。另派西凉猛将董卓代替卢植之位。
    ..........................分割线.............................
    且不说灵帝派人捉拿卢植回京受审以董卓顶替的事，且说颍川长社城这皇甫嵩将府中，皇甫嵩与曹操正在激烈的争辩着。
    “孟德！我还是那句话，这条计策很难实施！至少我不知道现在长社城谁有这个实力去做这件事！我们还是从长计议吧。”皇甫嵩大声喝斥着。
    “义真公，当年五原吕奉先为了求胜甘冒奇险刺杀敌酋步度根，最终名扬海内。今日，我曹操却是要效仿吕将军之策，舍生求荣！我心意已决请义真公可以成全我，拜托了。”曹操动情的说道。
    皇甫嵩沉思良久突然从主位上站起来，来到曹操桌前拜倒：“孟德大义实在令我佩服，我皇甫嵩无能，累及三军，让孟德不得不行如此险计，我无以为报只能请孟德受我一拜！”
    曹操慌忙将皇甫嵩扶起来，羞愧道：“义真公不可如此，说道如今的境地，却要怪当日操所献的火攻之策考虑不周，让将军损失惨重，今日之举乃是我曹操应该做得。”
    两人有商量了一会细节方面的问题后，在皇甫嵩的祝福声中，曹操头也不回的提剑出门了。
    第二日，曹操带着一员膀阔腰圆的大汉提着一颗首级满脸血污的回到了长社城。皇甫高亲自出城相迎。
    “孟德可成功？这位壮士又是何人？”皇甫嵩看了一眼首级，但是却被首级的面容却被散开的头发挡住没法看清。只好求证曹操，同时对曹操身边的壮汉很感兴趣。
    “禀报义真公，贼人波才的首级在此。这次计划之所以能成功全靠这位壮士，这位壮士是许县许家村得村长许褚，字仲康。被贼人用迷药所擒，在我昨日闯营时凑巧救下。他一听我是去刺杀波才二话不说就提刀来帮忙，在他那鬼神之勇下我才在杀完波才后逃出生天。”显然曹操对昨晚的事情激动万分。
    “许壮士真豪杰也！快随孟德一起进城休息片刻吧。”皇甫嵩准备将曹操和许褚迎回府上休息。
    但是曹操却当即反对，“义真公不可如此，现今贼人统帅刚刚被刺杀，士气正是低落之时，义真公可速速点兵与贼人决战。今后颍川局势可一战而定也，切莫因为曹操而耽误时机啊。”
    皇甫嵩双眼一亮：“好！不知孟德与这位许壮士还有没有力气与我大军一起杀敌？”
    “没有问题，全凭将军将令。”两人异口同声的答道。
    “传我将令！大军即可集合，我们去杀贼！！”
    “杀贼！”众军士大喝道。
    当日，颍川黄巾军首领波才被刺，颍川黄巾军军心大乱。而长社城中的汉军又趁机杀出，颍川黄巾军没有一个明确的指挥，全部乱成一团乱麻。被皇甫嵩率领的数万大军屠杀数个时辰后溃散，其中有数万人投降皇甫嵩，被皇甫嵩全部坑杀于长社城东门外数里。
    是役，颍川黄巾军灭。而广宗城中的张角正准备趁冀州汉军的主帅卢植被捕，军心大乱之时率大军奇袭一番。却闻此噩耗，张角立刻吐血三尺，不醒人事。
    第二十三章 张角唤吕布，有女张灵儿。
    南阳的吕布此时正专心于修炼武艺，自从那日与黄忠全力一战后吕布感触良多。对于‘霸’字诀和‘王’字诀的融合有了很大进步。这段时间高顺将陷阵营扩编至一千人，这陷阵营的选拔之苛刻让熟知后世特种部队吕布也大为惊讶。而张飞的三千铁浮屠也在张飞的训练下实力大进，这三千铁浮屠已经完全学会了重骑兵一往无前的精髓！那种气势让观看过铁浮屠冲锋的人无不胆寒，连高顺也说陷阵营在平原上非其对手。
    相比起来张辽和黄忠则比较悠闲，因为两人都是智勇双全之人，又都是用刀之人，所以两个人常常在一起探讨武艺和统兵的奥义。在众人中黄忠与张辽最合得来，就连吕布也有些嫉妒~
    本来日子过得也很充实，但是这日，宛城的太守府突然来了一个不速之客。来人披着斗篷，很神秘的说他自己是张辽主公的师兄心腹，特地来传口信，而且还必须亲自说给吕布听。张辽无奈之下亲自到后院打断吕布的闭关，把这件事说给吕布听。
    “不知道你是何人？你找我有什么要说的？说吧，这里没有外人。”吕布一边喝着茶一边发问。
    “嘿嘿，师弟数年不见你变的雄壮多了嘛，还认识我吗？”神秘斗篷人摘下了自己的斗篷，却是吕布的师兄张宝！吕布大惊失色，张宝怎么不在广宗城却出现在南阳？这之间的关卡他是怎么过来的？而且张宝一直都是扮演张角的智囊的角色，他在这里张角是不是....
    张宝从吕布的神色看出了他对张角的担忧，马上解释道：“师弟勿忧，你大师兄还没有到你想的那种情形呢。但是你大师兄的身体出现问题了，他叫我来问你你愿意去帮他一把吗？当然不会让你的前程出现问题，你要是愿意我们现在最好就动身，你要是不愿意我们也不会勉强你，毕竟自从颍川战局失败后，大哥的身体也不行了，黄巾大业已经成为空谈。”张宝有些沮丧。
    “二师兄不必如此，颍川战场的失败非战之罪，主要是那个曹操和皇甫嵩都是当今世上少有的兵法大家，他们败了很正常。还记得当年我说的话吗？我早就说过你们什么都好就是缺少智谋之士和统兵大将。好了，来告诉我大师兄找我过去到底要干什么吧，只要说得过去我吕布在所不辞！”吕布安慰起张宝。
    张宝坐下来将桌上的美酒一口喝干：“哎！大哥他知道这次的起义基本失败了，这大汉天下的气数还未尽。大哥他的身体由于施法太过频繁已经快不行了，现在大哥担心的是广宗城数十万起义将士的将来。从颍川一战后皇甫高老贼坑杀我数万兄弟来看，如果着数十万人将士投降恐怕也是这个下场。但是如果一旦大哥去了，我们又再也无法与朝庭抗衡，广宗城被攻下只怕是早晚的事情了。到时城破之时，就是我数十万将士葬身之日了。大哥觉得小师弟你机智过人又有统兵之能，最主要的是你是我们自己人可以放心托付，所以大哥想请师弟你能看在师傅的面子上带领这数十万人找到一条生路。”张宝说出了张角的计划。
    高顺等人全部看向吕布，数十万黄巾军啊，如果大哥真的可以得到这股力量的话，大业可成！只是怎样才能带领着数十万黄巾军摆脱朝廷的围剿呢？现在黄巾军可谓是老鼠过街，人人喊打。根本没有容身之处啊，如果因为着数十万人的拖累被朝廷发现了吕布的野心只怕.....哎，不好办啊。
    吕布听完张宝的话后，先深吸一口气，平复了一下心中的激动之情。闭上双眼仔细想了一下，如果拒绝数十万黄巾军就与自己无缘，自己要想完成霸业就要一步一步的拼搏。但是如果同意，自己首先要面对的难题就是朝廷将要到来的总攻，就算自己的南阳军团可以不去，但是颍川的数万精兵已经没有后顾之忧了，必然会去和冀州的汉军会师。到时候如果自己想得到这股黄巾军就要战胜这集合了大汉最精锐的数十万大军！而自己只能依靠广宗城里的数十万乌合之众，这怎么可能胜利？
    “呼！”吕布睁开了双眼，眼中闪过一道精光！“我决定了！我会和师兄一起去广宗城，我愿意接受大师兄的托付！”吕布想了很多之所以会作出这个决定就是想到了三国之后汉人史上最黑暗的事件五胡乱华！
    由于三国诸侯长达百余年大战消耗了汉人大量的元气，最后竟然差点被草原上的蛮夷灭族！如果自己想避免在争霸天下时大量消耗汉人元气，那么就要以雷霆之势扫平天下诸侯！一定不可以形成僵持之局。那么自己就要在真正的诸侯大战来临之时尽量积累势力，到时候要不鸣则已一鸣惊人！所以这趟冀州的浑水自己是趟定了！
    ..............................分割线......................................
    “驾！”一匹纯白骏马犹如旋风一般的疾驰在官道上，后面一个穿着斗篷的神秘人骑着一匹黄骠马在后面苦苦追赶。
    “小师弟！你慢一点啊！呼，呼。”后面的人当然是张宝。
    前面的人显然是我们的猪脚吕布同学，“哈哈哈，师兄你不是说要和我比一比骑术吗？怎么样服了吧。”吕布很是得意自己的骑术。
    张宝趁着吕布放慢坐骑速度的机会终于赶了上来，听到吕布的话后不由得苦笑了一下。“小师弟，算为兄所错了哈，我只是想看看你的这匹传说中的夜照玉狮子宝马有多快嘛，怎料想，嗨，不说了。小师弟我们现在已经快到冀州地界了，我们要小心一点，在冀州有许多朝廷的游骑斥候，如果被发现了就不好办了，我们最好在夜间赶路，白天最好找地方躲起来。”
    吕布知道张宝对冀州的形势更加清楚就同意了。
    经过数日的昼伏夜出后两人终于来到了广宗城外，在张宝发出信号后城中从南门杀出数万兵卒，而张宝却带着吕布从北门悄悄进城了。
    广宗张角府中，“吕师弟！我终于等到你了。太好了，你来了这城中的数十万黄巾子民就有救了。”张角躺在床上挣扎着要起来与吕布行礼。
    “大师兄！快快躺下，你现在大病在身布怎能让师兄受累?有什么话就这样说吧，别起来劳累反伤了身体元气。”吕布上前帮张角躺倒说道。
    “那就失礼了，我想你二师兄已经告诉你我唤你来的目的了吧。”张角靠在榻上虚弱的问。
    “是，张宝师兄已经告诉我了。”
    “呵呵，小师弟，说真的我现在有些嫉妒你了呢。年纪轻轻的小伙儿，不仅武艺谋略个个精湛无匹，而且还名扬海内。更加难得的是还有一股不小的正面势力，正可称得上是天之骄子。而我呢？不仅文不成，武不就。而且还天生就身藏恶疾，真不知道是不是天要绝我！”张角有些怨气的诉说着。吕布对这番话只是摇了摇头没有说什么，其实张角又怎会知道历史上的吕布又是怎样的悲惨呢？现在的光彩也是自己用性命拼取出来的，可不是那个什么虚无的老天送给自己的。
    “咳咳咳！厄咳咳咳！呼！吕师弟不要怪我，我其实也只是心中不甘发发牢骚而已，算了说正事吧。这次喊吕师弟你来，除了你二师兄对你说的几点以外我还有一件私事想拜托你，请你一定要接受。灵儿出来吧。”张角对着里屋喊着。
    “爹。”里屋中走出一位二八妙龄的女子，她的奇异的气质深深的吸引住了吕布的双眼，只见她有着一头柔顺笔直的发丝，细长秀气的柳眉下有着一双谁说话的大眼睛，配上直而挺拔的鼻梁和纤细却水灵的薄唇让人感觉到她的坚强和灵动。但是她的俏脸上现在又显现着对她父亲张角病情的担忧，灵动与柔弱，坚强与忧虑这两种截然不同的气质对冲让吕布一时间移不开自己的眼睛。
    吕布有些丢人的神态让张角不怒反笑，“奉先，这是我的爱女张灵儿。她也是我独生女，我这次要拜托你的私事就是要你娶她，同时也要照顾她。你意下如何？”
    吕布有些尴尬，虽然自己很喜欢眼前的美女，但是怎么说自己也是和张角三兄弟一辈的人，怎么好意思去娶自己的‘侄女’？这让自己在这个漂亮的‘侄女’眼中是什么形象？还有这事要是被那个为老不尊的师傅知道了，他还不要笑死？那自己将来还有何脸面去见师傅？同时吕布还有些郁闷，怎么感觉自己每次看到美女，这双眼睛就移不走了呢？真丢人啊，一定是这个身体天生就是个色狼胚子才会这样的。恩，绝对是这样。
    那边张角仿佛看出了吕布的顾虑，“吕师弟可是担心我们两个的辈分关系，所以对这件事上有顾虑？这没什么，我已经求的师傅的同意了，他说你和灵儿的辈分问题不算什么，只要你们真心相爱一切世俗顾虑都是浮云。”
    吕布一听这话当场就急了“什么？师父他老人家知道了？大师兄你没骗我？”
    张角刚要说话，里屋中又走出了几个人，当头的正是南华老仙，他身后还有一位带着少年武者的古稀老者。“哈哈哈，乖徒儿，你想师傅了没啊，怎么样？师傅为你找的媳妇正点吧，啊？哈哈哈哈哈。”南华老仙看到下巴掉地上的吕布洋洋得意的大笑道。
    吕布听到这熟悉的笑声第一反就是想到，自己不要说面子没了，只怕在灵儿小mm的心中连里子都没了吧。（这色狼，到现在记挂着人家闺女~）
    第二十四章 师徒叙话，正太相投。
    “哈哈哈哈，乖徒儿想师傅了没有啊，师傅可是想死你了啊。来给为师抱抱。”南华老仙干净利索的抱住吕布蹭了起来，弄得身高近九尺威武不凡的吕布好不尴尬。
    “那个~师傅这里可是有外人在场哈，注意点形象好呗？你这样让徒儿好难做啊。”吕布脑门挂着一颗写着‘一斤汗’的汗滴说道。
    “咯咯咯。”看着两人这样耍宝，一旁的张灵儿小mm当时就笑了。
    “南华老鬼你能别这么丢人吗~我们四大宗师的颜面就这样被你丢尽了啊，云儿可是在看你呢，我表示我的压力很大啊。”说话的是南华老仙一旁的老者，“布儿你这些年可是闯下了好大的名头啊，来让二师傅看看。”
    “是，二师父。”吕布尊敬的施礼道，说话的这人是南华老仙请来教导自己‘霸王戟法’的武学宗师童渊大师。严格说起来吕布也算是他的半个入门弟子。
    “好，好小子。你的任督二脉已经打通了嘛，现在的实力已经不在老夫之下了，看来你这几年有奇遇啊。说道奇遇其实也不足为奇，人的潜力是在战场厮杀中显现的最快，基本每次大战都可以算成一场奇遇啊。好！这样一来也就更加坚定了我将云儿交个你的念头。来，云儿来见一见你的这位大师兄。”童渊将身后一个年约十二岁左右英俊非常小正太拉了过来，“布儿，这是我收的关门弟子赵云，字子龙。他的天赋可是只是稍逊于你哦，我已经把我所有的枪法绝技都传授给他了，现在我将他交给你由你来带他完成后半段实战方面的课程吧。”
    “常山赵云赵子龙，见过大师兄。今后的武学之路就请师兄多多关照了。”小正太一脸严肃的施礼道。
    赵云？！常山赵子龙！！不是吧！天啊，在前世自己可是知道赵云的武艺可是在吕布死后的三国中后期公认的天下第一啊，长坂坡一战惊天地泣鬼神一战成名！现在竟然是通过这种情形投于自己的势力下？实在是太让人感叹世事无常了。
    “哈，赵云是吧，快快请起。你放心以后你就先当我的亲兵吧，我会在每天抽出时间来指点你的武艺的。”吕布按下激动不已的心情扶起赵云。
    “对了师傅你怎么会和二师父来到这广宗城的？”吕布有些疑惑的看向南华老仙。
    南华老仙整理了一下道服说：“嘿嘿，我要是不来，你都看不到你的大师兄了。”说完瞪了张角一眼，而张角只好有些尴尬的笑了笑。
    “我这来是要带你的三位师兄回山的，你大师兄的病情已经很严重了，如果不是我的丹药吊住他的肝火，他的小命早就去那个什么黄天之上了。我必须马上带他回山静养，而张宝张梁这两个也必须和我回山，这次他们乱用道法，杀生无数。如果还在尘世中要不了多久就会遭受血光之灾。他们至少今生是不可以下山了，而你大师兄又不忍他女儿小小年纪就要一辈子陪她呆在山上，但又不放心她一个人在这乱世中。所以就想将她托付给你，我想了想你也不小了，而且灵儿确实是个好姑娘，就做主接下这段姻缘了。”南华老仙一副‘我很英明快来夸我啊’的表情看着吕布说道。
    吕布终于知道了前因后果，不由得呼出一口浊气。原来自己这个师傅是来救张角三兄弟的，那历史上的张角三兄弟的死难道是他们的替身？而他们的真身早就随南华老仙回山里去了？呵呵，果然历史的真像是无法想象的啊。
    张角看南华老仙已经告知吕布前因后果，又连忙问：“师弟，你现在知道我的心愿了吧，怎么样，我家的灵儿可是上得厅堂下得厨房哦！你还考虑什么？快来做我的女婿吧。”张角那着急的样子活像一个拉皮条的~
    “爹爹！女儿又不是嫁不出去，干嘛要这样嘛！而且我要陪爹爹去养病，谁也不嫁！”张灵儿有些害羞的跺脚叫道。
    “咳咳咳，胡闹！爹爹怎么舍得让你终老于山上？而且我还等着抱个胖小子呢，我老张家可不能绝后了。”张角有些生气的呵斥道。
    最终吕布在南华老仙和张角的威逼‘色’诱下‘委屈’的同意了迎娶张灵儿的事情，其实众人都从吕布的眼神中看出这小子表面故作清高，而心里早就对张灵儿垂涎三尺了，连年少的小正太赵云都看出自己的这个大师兄也就是未来的主公，对着那个张灵儿姑娘一直色迷迷的盯着看了好久了。大家只是顾及吕布貌似‘脆弱’的自尊心没有说出来而已，只是在心中暗暗鄙视他而已。
    “好了，这件大事终于定下来了，等你们大喜之日我会去当你们长辈一方的。现在主要要谈另一件事了，就是这这城中数十万黄巾军的生存问题。这件事我可没有什么办法，就要看你得了乖徒儿。”南华老仙抚须道。
    吕布站了起来，望向窗外。“在路上我已经听张宝师兄说过这里的局势了，这广宗城的局势和我预想中的不一样呢。”吕布神色严重，低声轻叹了一声。”
    “哦？吕师弟，此话怎讲？”张角有些好奇。众人也都看向站立在窗旁神色忧虑的吕布。
    “纳，我原本以为这城中数十万黄巾军，至少也要有不少于十万的百战悍卒。但是现实很残酷，这广宗城里面总共有四十二万人，可能战之士却只有不到八万人，而百战悍卒却只有不到三万人。其余的都是老弱病残，不堪大用的士卒。再看看剩下的黄巾教徒，一共是三十三万有余的老弱妇孺。而且还都是一些饥肠辘辘的老弱妇孺！大师兄你告诉我，你们是不是快断粮了？”吕布突然向张角发问。
    “额，这个嘛，嗯，在粮草上确实有些短缺。”张角有些支吾这说。
    吕布冷哼一声：“哼！我看不是短缺，而是顶多还有数日存粮了！”张角无言以对。
    “那布儿，难道就没有办法挽救这广宗城数十万人的性命了吗？”童渊有些焦急的问，“这城中的黄巾教徒大多都是被那些狗官的贪婪所逼，不得已才造反的。要是被官军抓住，按着那些杂种的心狠，我怕很可能全部被砍头或者活埋啊！”
    张灵儿一听数十万教徒要被屠杀，顿时就吓得尖叫起来：“怎么可以这样！他们中还有很多的孩子啊，难道那些狗官连小孩子都不放过吗？他们什么都不懂的啊。”
    “现在不懂，不代表以后不懂。朝廷杀了他们父母亲人，怎么会不斩草除根？须知‘野火烧不尽，春风吹又生’啊。”吕布感叹道。
    “野火烧不尽，春风吹又生？很贴切啊，在朝廷看来像我们这些乱臣贼子都是罪无可恕的人，当然不会放我们一条生路了。更何况，在颍川的大战后，皇甫嵩老贼坑杀我数万教徒，就是他们的表率。”张角有些迷茫，“真不知道我这次起义到底是对是错，原本是想带他们找到一条生路，但是我却带他们走向更快更绝的死路！哎！”
    “大师兄不必自责，你的起义不能说没有意义。至少你给这个昏庸的大汉王朝非常沉重的一击！现在这个大汉已经摇摇欲坠，只差最后的一根稻草来压倒它了。而且你们并不是没有希望，虽然广宗城的局面超出我的预算，但是也不是没有一线生机呢。”吕布自信的说。
    张角、张灵儿、南华老仙以及童渊和小赵云都把希冀的眼神看向这个高大威武，长相英俊却只有不到二十岁的年轻救星。异口同声的问道：“计将安出？”
    却听见吕布不慌不忙的道出一番计策，令众人大喊一声“妙！”
    第二十五章 吕布定计，连斩数将！
    却说吕布见张角心生迷茫有些不知所措，连忙说出自己在路上想出的计策来：“大师兄勿要惊慌，现在是有一线生机的。虽然广宗城的局面十分恶劣，危在旦夕。但是现在广宗城外的朝廷征讨军也有一个很大的弱点！那就是他们的主帅卢植因为得罪了左丰被诬陷谋反，捉拿回京城受审。而新派来的主将董卓由于是轻骑赶来，所以没有将自己可以指挥如意的本部大军没有带来。而这城外十数万大军又因为他是朝廷派来顶替卢植的人，对董卓有着很大敌视，将士们大多对董卓下达的命令阴奉阳违，或者干脆就与董卓对着干，将帅失和乃大忌也。这是个千载难逢的机会，如果我们能趁皇甫嵩所率领的颍川征讨大军还没有与董卓汇合，先击破董卓的这里的十数万官军主力，那么我们就可以带着全城军民逃出广宗城。我们可以带着他们一路击破缺少官军防守的冀州至并州一线的各个城池，取得沿途的口粮和兵器，我们可以先到并州和冀州交界处的太行山山脉一带暂作休整，等待一个合适的时机甩掉官军去并州的五原郡休养生息。五原郡的郡守是我的岳父大儒蔡邕，五原郡的九原城又是皇帝任命给我的驻地。所以到了那里基本就安全了，到时候就可以脱离朝廷的围剿了。”吕布徐徐将自己的计划说了出来。
    “好计策！妙啊！”众人一下在欢呼起来，在座的众人都是对是由穷苦百姓组成的黄巾军抱有同情，所以都不希望广宗城里的数十万黄巾军被官军残忍的屠杀。但是正当吕布享受众人热情的欢呼时，张灵儿突然叫道：“哎呀，吕大哥刚刚说大儒蔡邕是他的岳父？难道吕大哥已经有妻子了吗？爹爹这可怎么办啊。”
    吕布一听暗叫不好，正准备偷偷溜走却被南华老仙的拐棍狠狠的砸了一棒子。“好哇！你这小子！连婚姻大事都不通知我！你眼里还有没有我这个师傅了啊？真是不可饶恕啊！！”南华老仙直接兽化~
    “额师傅你冷静一点，听徒儿慢慢和你说，哎呀，别打，别打，师傅饶了我吧下次不敢了啊。”虽然吕布武艺超群也不敢还手，被南华老仙用一根破拐棍打的满屋子乱窜~
    “哈哈哈哈.....”众人看着两师徒的耍宝一时间开怀大笑起来，就连本来一脸担忧的张灵儿也‘扑哧’一声笑了起来。
    .............................分割线........................
    “这是我的师弟吕布，对，就是那个击败数万鲜卑人的猛将奋威将军吕布。现在他也是我张角的未来女婿。我现在的身体虚弱多病，今后他就是你们的主公。你们要像忠诚我一样忠诚他，现在我把我的九节杖授予他，要是没什么意见就都快点过来参拜吧。”张角将广宗城中的黄巾军大将全部唤道府中将军中大权转交给吕布。
    众人都愣住了，张角在他们这些人的眼里是神圣和无上的，虽然现在广宗城危在旦夕，但是在场的众人却没有人对张角有一丝不满，其实他们心中早就有了和广宗城共存亡的准备。但是如今天公将军张角大人，竟然将黄巾军的统领之位让给了一个外人，这让他们有些难以接受。
    张角看到众人面有难色，不由得脸色一沉低声呵斥道：“怎么？现在我还没死你们就对我的话不听了？牛角！你是我的大弟子，就有你先开始！”
    “遵天公将军将令！末将张牛角，参拜主公。”众大将中为首一人率先下拜，他就是张角的心腹和死忠，大徒弟张牛角。
    “末将诸飞燕参拜主公。”跟在张牛角之后就是一个帅气青年，他是张牛角的义子诸飞燕。
    剩下的数员大将互相看了看一起下拜道：“末将管亥、周仓、裴元绍、廖化、向志远、彭脱、韩忠、赵弘，参见主公愿遵天公将军之命为主公效死力！”
    吕布望着这批黄巾军中的精英们心中大呼赚了，单单是那个诸飞燕也就是后来的张燕，和周仓廖化这几个人的投效就值这次冀州之行了。而且要是能成功将广宗城内数十万黄巾军军民成功带到五原郡，那自己的实力将为大涨！这数十万人在今后就是自己争霸天下的基石，他们大多都是熟练的工匠、农人，和少量的精锐悍卒！有了他们自己在将来的董卓进京中将能有大动作的资本。对，自己一定要将他们安全带到五原郡！
    “众位请起，蒙大师兄错爱，授我统军之权。我吕布在此发誓，一定竭尽全力将这广宗城数十万军民带到安全地带，请众位助我一臂之力！”吕布庄重的起誓道。
    “愿随主公破敌，赴汤蹈火，在所不辞！”众将齐声大喝。
    “主公，如要攻打城外官军，我们的人手稍显不够啊。而且我们以往之所以能与官军不分胜负，全都是因为天公将军的仙术啊。而今天公将军身怀重病不能参战，我怕会有伤士气。”在众人散去后，张牛角和诸飞燕却留了下来，在知道吕布下一步的计划后张牛角进谏道。
    吕布微微一笑：“牛角，别的你别管了，你去给我拿一套铠甲来，记得在给我拿一匹好马和一顶鬼面盔来。剩下的就看我的吧。”
    “诺！”张牛角不好深问只好退下。
    “二师父，麻烦借你的宝枪一用。”吕布对站立一旁的童渊道。
    童渊微微一笑：“呵呵呵，没问题。我的暴雨梨花枪数十年没尝到血味了，看来今日要喝个饱了。”
    吕布接过童渊的暴雨梨花枪后，转身对赵云小正太说：“子龙，今日你就站在大军旗门下观战，这场大战让你先开开眼界！”
    小正太坚定的点了点头。
    “擂鼓！出城！！”
    “咚！咚！咚！”让人心血澎湃的战鼓从城头传来。吕布带着一顶遮面鬼面盔，亮银铠，骑着一匹白色俊马，手拿童渊借与的暴雨梨花枪，带着三万精兵率先出城布阵，张牛角率七万老弱跟在吕布的大军之后出城。
    “咚！咚！咚！”城外官军看到黄巾军出城，毫不怯战立刻敲起了战鼓迎敌。
    “呼喝！呼喝！呼喝！”近十万官军精锐踏着整齐的步伐，喊着响亮的呼喝声，以一种排山倒海般的气势压向了广宗城下的黄巾军。吕布不得不承认这是数万官军确实是天下少有的精锐之师。虽然内部还不稳定，但是大汉王朝数百年的威严，可以从这些将士的身上看到。
    “驾！”吕布让新投效的周仓、向志远等人领前军三万将士为自己射住阵脚，单独一人拍马来到两军阵前。
    “呔！！对面的鼠辈们听着！你家黄巾军袁建召大爷在此！何人敢与我一战？”吕布故意用一种怪异的声音，用一个化名大声挑战。
    对面冀州征讨军主帅董卓乐了，嘿这黄巾军的贼人难道疯了？他们难道不知道论道将领比拼朝廷里有数之不尽的勇将吗？别人不说，就是一直与自己不和的那个什么刘备，对，就是那个大耳朵的牛皮大王，虽然自己对他遇人就说自己是皇亲国戚很不感冒，但是他的义弟关羽确实有两把刷子啊。还有自己的上将李催、郭汜，等一批悍将谁都有万夫不当之勇啊。这广宗城的黄巾贼除了一个管亥还可以入眼其他人怎么敢来挑战？哼哼，找死而已！
    董卓刚想叫李催去斩了那个什么袁建召时，一旁的一员大将上前请命道：“主公，末将愿取贼人首级，限于将军马前。”董卓定睛一看，原来是李催帐下的第一勇将曹东！
    董卓抚须而笑：“好！不愧是我们西凉的好男儿！去吧，把那贼将的首级给咱家拿过来！”董卓心想正好借着个机会杀鸡儆猴，让那些对自己阴奉阳违的家伙们，看看自己帐下的武勇！
    “末将遵令！”曹东上马提刀杀向场中的吕布。
    “贼人休猖狂！看我曹东取你首，厄！”
    那曹东与吕布相交一合，连场面话都没说完就被化名袁建召的吕布斩于马下。
    “哈哈哈哈，官军鼠辈们，你们难道只有这些中看不中用的废物吗？”吕布猖狂的大笑道。
    “哎呀！这曹东坏我大事呀！真是废物！还有谁敢出战！”董卓怒骂道。
    官军阵中的一员红面长须的大汉正想上前却被一旁的一个面白耳大的中年人拉住，正是关羽和刘备，只见刘备朝关羽摇了摇头，关羽只好退下。
    “我段煨愿为主公分忧！”又一员关西大汉上前道。
    “好！快去砍了那厮！回来咱家为你表功”董卓对段煨许以重赏。
    “谢主公！末将去了。”段煨拍马杀向吕布。
    “喝！哈！啊~”段煨与吕布交战了三个回合被刺于马下....
    “再来啊！”吕布将枪上的血渍甩去后大喝道。
    “还有谁敢上？只要拿到对面那小子的首级，咱家赏百金！”董卓看到手下众将对吕布高强的武艺有些顾虑马上使出了重赏。
    果然重赏之下必有勇夫，“主公看我王方和我兄弟李蒙去战贼人！”
    “去吧！”董卓默许了联手出击这种情形。
    “切，这么快就数人一起上了啊。”吕布暗骂一声，却调转枪头杀向两人。
    “看枪！”吕布大喝一声，用枪使出了霸王戟法中的‘力拔千钧’借着马的冲击力刺向王方头颅！
    “噗！”马稍快一点的王方直接被吕布一枪刺破头颅，白黄相间的液体扑了后面李蒙一脸！
    “嘿！横扫千军！”吕布趁着李蒙视线不清，用枪头将李蒙拦腰割成两端，倒在地上的李蒙一时未死，他不停地翻滚着从口中发渗人的惨叫。两招！只用了两招！对面官军阵营的士卒将军看着吕布脸上的鬼面，听着李蒙的凄厉无比的惨叫心跳一时不由自主的慢了半拍。而在刘备背后的关羽本来一直眯着的双眼不知不觉的睁开了！
    “嘿嘿，还有谁！”吕布用坐骑将李蒙残忍的践踏至死后大叫道！
    “吼！吼！威武！威武！”广宗城下亲眼看到自己新主公鬼神一般的神勇后，数万黄巾军士气大涨。后阵的张牛角有些激动的想‘难道主公想靠着自己一个人的武勇将敌方的士气打击到冰点吗？按着现在主公表现出来的鬼神之勇显然是成功了！主公的这种气势是比师傅的仙术对敌人更大的打击！太好了！’
    正当吕布耀武扬威之时对面阵中传来一声大喝：“匹夫！看关某取你首级！”
    “关羽！”吕布鬼面盔下的嘴角不由得露出一丝微笑。
    第二十五章 吕布枪战关羽，黄巾大破官军！
    却说吕布化名袁建召与冀州征讨军阵前连斩数员大将，惹惹出一声大喝：“匹夫！看关某取你首级！”
    ‘嘿，这就是名传千古的关二爷吗?果然英武不凡啊’吕布暗暗观察着策马杀来的关羽。‘切，要是我能用方天画戟该多好啊，用枪总是感觉不顺手啊。’
    那关羽却是杀到，只见他的那柄青龙偃月刀倒拖在马后，在两马快要接近是突然厉喝一声将大刀单手挥向吕布头颅！
    “喝！！”
    “当！”吕布正在分神一时不察差点中了招，还好吕布靠武者的本能用暴雨梨花枪挡住了砍来的青龙偃月刀！
    关羽一刀不中，青龙偃月刀借着两人兵器相交时的反弹之力，画了一个圆弧，以从下往上的上撩式，砍向吕布的马腹。
    吕布看得真切，用暴雨梨花枪的枪头撞向青龙偃月刀的刀首，却又破了关羽的一刀。
    关羽青龙偃月刀受到击撞，上撩式被吕布所破，关羽一时失去平衡。关羽立刻将青龙偃月刀撑向地面稳住身体平衡，吕布看准时机一枪刺向看上去毫无防范的关羽。
    却不料，关羽这个姿势正是他故意卖的破绽，而吕布与高手交手的经验还不足，却怎能看出关羽这个行走江湖多年的老手的狡猾。正当吕布刺向关羽的一霎那，关羽利用青龙偃月刀的支持将身体突然横躺于马背之上，躲过吕布这一枪，而后用左手牢牢抓住暴雨梨花枪的枪身。关羽抓着枪身后顺势一拽将自己身体拉了起来，但是起来的不仅仅是关羽的身体，在后面还有那柄闪烁着寒光的青龙偃月刀！
    关羽右手单握青龙偃月刀，狠狠的砍向手中长枪被困的吕布！吕布临危不乱，拔出腰间佩剑，以围魏救赵之法飞快的刺向关羽面部。如果关羽不收刀防御，两人将同归于尽！
    关羽当然不想与一个黄巾军贼子同归于尽，无奈的收回青龙偃月刀，挡住了吕布的长剑。
    关羽三刀不中，脸色有些难看，却策马向本阵赶去。吕布连续被关羽抢攻，特别是刚刚的第三刀，差一点被关羽所伤。向来认为自己天下无敌的吕布又怎会让他轻易逃走，二话不说策马对关羽紧追不舍。
    关羽看到吕布来追嘴角划过一道冷笑，暗暗将马速放慢，青龙偃月刀拖在地上，拿刀的右手暗暗积蓄力量。
    却说吕布快要赶上关羽正高兴之余，暗暗想到，前世听说这关羽的头三刀诡异多变，今日一看果然厉害，怪不得关羽能温酒斩华雄，秒杀颜良，诛杀文丑。看来自己还是小看了天下英豪。嗯？等等！关羽除了当头三刀还有一招绝技啊！难道关羽要用他最拿手的拖刀计！！
    正当吕布想到此处时，吕布和关羽两人的距离已经不到两步。吕布看到关羽肩膀有异动，连忙汇聚精气神，准备硬接下这一刀！
    却说关羽，看到吕布有了警戒，不由得暗骂一声，但是现在已经到了箭在弦上不得不发的境界，关羽当机立断使出了在后世威震天下的绝技——拖刀计！
    “贼子授首！！”关羽大喝一声，反身一刀用尽全身力气斩向吕布！
    “哼！”吕布以霸王举鼎式，硬抗住了关羽的‘超必杀’但是胸中却感觉到一阵血液翻涌，但是吕布硬生生的将口中鲜血忍了下去。
    “拖刀计？果然厉害！”吕布一边与关羽在马上比拼着力气，一边面色潮红的感叹道。
    关羽本来就赤红的脸在与吕布较力时变得红中透紫，听到吕布的感叹咬牙低骂：“哼！匹夫，算你运气好！但是你今天必定要被我斩于马下！去死吧！”说话间青龙偃月刀刀锋一转，直接削向吕布的右颈。
    吕布一个铁板桥躲过关羽阴险的一刀后，策马拉开与关羽的距离。“哼！夸你两句还喘上了哈？狂徒，今天让你开开眼界！杀！”吕布被关羽狂妄的语气激怒了，气势一变透出一股狂烈如火的感觉，枪法幻化出数之不尽的枪影刺向关羽，正是学自童渊的百鸟朝凤枪法！
    关羽看到吕布的枪影大吃一惊，这种枪法好像是传说中的武学宗师童渊的百鸟朝凤枪法啊！难道他是童渊？或者是童渊的弟子？不管如何这次将有一场苦战了。关羽心中吃惊手上却没有闲着，一柄青龙偃月刀化成一条怒吼的青龙扑向了吕布用长枪组成的火凤！
    “碰！叮！轰！”一阵震耳欲聋的铁器相交声传来，让观战的两军将士目瞪口呆，这种声音需要多大的力气才能制造出来啊。那连个人怎么可能那么强？简直是非人类啊！
    不管别人怎么想，反正与关羽大战了近百合的吕布越战越激动！前段时间刚刚和一个用刀高手——黄忠大战一场，体验了一种缠绵如泥的顶级刀法，没想到现在在这个地方又见识了一种气势奇异的刀法。这关羽的刀法让人感觉忽烈如火海忽冷如冰川，虽不及吕布的霸王戟法玄妙，但是却在本质上有异曲同工之处。‘这就是名震天下的三十六路春秋刀法吗？呵呵，太爽了！！太让人兴奋了啊！！！’吕布全身的热血沸腾了。
    “吼！！”吕布的双眼已经血红一片，透过鬼面盔的眼孔直射到关羽的视线中，关羽心中一寒，关羽知道这个神秘的强者要爆发了！
    是的，吕布的爆发了，这天下越来越多的强者让吕布兴奋了！这是吕布灵魂中激荡起的颤抖！
    “哈哈哈！杂碎去死吧！哈哈哈哈！杀！杀！喝啊！”吕布手中的暴雨梨花枪化成一片银光袭向关羽，关羽苦苦支撑了数十合后知道自己与这个叫做袁建召的神秘武者差距不小，在一次防守时被吕布刺中左肩后，关羽借着两马相交之记头也不回的策马逃回阵中。
    “哈哈哈哈！懦夫！废物！不堪一击啊！全军听令杀！！”吕布还没有过瘾关羽就跑了，这让吕布很不爽！但是吕布却看出对面士气低沉，正是大战的时机。于是举枪发动全军进攻，自己第一个杀向敌阵。
    “那个鬼脸将领来了！”
    “那个有鬼神之勇的敌将来了！快逃啊！”
    “快逃！！”
    十数万官军将士被吕布非人的气势所压倒，前阵中许多胆小点的兵卒直接向后阵逃跑，想远离那个恐怖的杀神。这股逃兵不仅影像了全军的士气，也冲击了军阵。
    “不准逃！不准后撤！他只有一个人！快给咱家杀上去！敢退后者杀无赦！”董卓拔出佩剑连杀数个逃跑的士卒，但是由于他在军中的威信不够，那些逃跑的士卒根本不买他的帐，除了在他附近的被斩首外其余的人继续向后阵逃跑。
    “可恶！都是胆小鬼！懦夫！”董卓气的浑身发抖，这次冀州征讨军的位置得来不易，如果在自己手上败了后果是什么董卓很清楚。
    “主公！那个袁建召过来了！我们快逃吧，他是冲着您来的啊。”李催看到吕布冲向董卓的战旗处，吓得连忙请董卓撤退。
    董卓正在气头上，李催这一劝刚好被撞个正着。“李催！你平时不是总是自夸说自己武艺超群，所向无敌吗？好啊！咱家给你这个机会，你去给我杀了那个混蛋！快去啊！”
    李催暗地里苦笑，‘自己当时说这句话的时候可只是为了董胖子的欢心的啊。现在叫自己去和那个猛到非人的牲口单挑，还不如直接杀了自己算了呢。’李催心里虽然这么想，但是却不能这么说。
    “主公！那敌将距离我们只有五十步了啊，再不走我们可走不了了啊，李催恳请主公随我撤离！”李催在次劝道。
    “哼！”董卓也不傻，看到吕布如入无人之境的杀向自己。心中也十分害怕。正好趁着李催递上来的‘台阶’下台，不过董卓还是没有给李催好脸色，他暗思如果自己有有个天下无双的武将怎会有今天的尴尬场景。
    “哼！杂碎们！挡我者死！”吕布已经进入一种狂化状态，手中的大枪被他当成戟使，当真是碰着就死，碍着就伤。吕布在万军中直接杀向董卓帅旗，不管是大将还是小卒，全部都自觉的远离这个恐怖的杀神。而跟在吕布后面的数万黄巾军随之一阵掩杀，官军大阵顿时乱成一片。
    等吕布杀到董卓帅气底下后，董卓早就跑得无影无踪，只剩一杆帅旗孤零零的留在原地，周围连守旗的兵卒都逃的一个不剩。吕布拔出佩剑一剑砍下大旗大吼：“董卓已死！杀啊！！”
    这一声吼让原本还在苦苦支撑的几十处方阵顿时崩溃，连主帅都死了还打个什么劲，顿时十数万大军全部开始了大崩溃。黄巾军趁机大杀特杀，在十数员黄巾军将领的带领下四散出击，将冀州征讨军追杀出了数十里外，才在吕布的将令下收兵清理战场。
    此役，吕布斩将数十员，砍倒包括董卓帅旗在内一共三十四杆将旗。杀死士卒过千，伤士卒无数。
    而黄巾军一共斩杀五万余官军，俘虏四万余人，得到大营一座，兵甲粮草无数。冀州军团剩下数万残军逃出广宗城数十里外，对广宗城的威慑和围困彻底失败。战后，收集到了数十万的武器，以及足够二十万大军食用两个月的粮草。而对于俘虏，吕布并没有坑杀，这些人毕竟是大汉的子民，在将俘虏的四万官军得兵甲全部剥夺后，给他们留了一条短裤后，就全部释放了。
    第二十六章 冀州转移，南华做法！
    话说在冀州广宗城外，吕布化名袁建召用自己鬼神一般的勇猛，率领着数万黄巾军力败十数万官军主力。正是应了一句老话，将乃兵之胆，兵熊熊一个，将熊熊一窝。也体现出了在乱世一个超级武将对一场战争有着多大的影响！
    这场大战让广宗城外尸横遍野，血流成河。吕布并没有听从一些极端仇视官军的黄巾军将领的意见，那些人认为要效仿颍川皇甫嵩老贼的方法，将这些敌人的尸体斩首堆积起来。吕布之所以不同意，一个是因为这些人再怎么说都是同为炎黄子孙，让吕布不忍在他们死后在侮辱他们尸体。另一个原因就是这些在汉朝军队最底层的士卒们，同样是一些穷苦人家出身，为了生存才被迫加入了军队，何必要做这么绝？所以吕布不仅没有将这些为数众多的官军尸首损坏，还派人将他们堆积起来等以后官军的人来收尸。
    广宗城内，吕布开始秘密的发放数十万军民的数日粮食，又给精壮男子全部发放了少量的兵甲。所有的黄巾教徒于大战的次日，全部撤离广宗城。吕布将他们分成三个部分向并州方向移动。
    第一部分，由吕布带着小赵云、周仓、管亥、向志远等近半的黄巾军大将领着三万百战精锐逢山开路，遇水搭桥。
    第二部分，由南华老仙、张角。张灵儿。童渊等人，带着数十万老弱妇孺依靠着一些简单的交通工具缓速前行。
    第三部分，由张牛角、诸飞燕、廖化等人带着数万老弱军士断后，并且负责大军的粮草运输。
    每当遇到城池时，吕布等人都能避则避，不能避则一拥而上靠着吕布的勇猛轻易攻下来。由于这些城池大多没有预料到吕布他们能战胜十数万的官军主力，所以大多没有什么防范，基本上一个城池中有数百上千的老弱守军就算不错了的。按着吕布的武勇基本就是一顿饭的功夫就打开了城池，破城之时吕布严格要求禁止私自抢掠。只要求世家和大族交出一半的粮食或金钱，如若合作则不会有任何麻烦，但是但敢说半个不字，吕布只好派人强行去取了，到时候会不会是一半就不好说了。
    在一大帮满脸横肉穷凶极恶一脸坏像的黄巾军士压迫下，基本每户世家、大商都被迫打开家门让这些一脸土匪像的人搬走了一半财产。对于这些配合的率不到也没有食言，让军士按着约定只准拿一半，宁少不多。但是对于少数偷藏或拒交的人，吕布却也不心软，直接派黄巾力士抄起家伙实行三光！这并能怪吕布心狠，这乱世要想活命就必须心狠！而是在吕布看来从冀州到并州这一路上的世家豪族近半钱粮就是自己计划中数十万军民路上的救命之物，任何妄想破坏自己计划的人都必须斩尽杀绝！一切阻碍在自己霸业之路上的障碍都要除去！所以吕布毫不心软。
    看到反抗的下场后那些人沉默了，虽然一半财产有些心疼，但是总比送命强。乱世人命不如狗，能保命就应该偷笑了。就这样吕布的大军一路打到冀州首府邺城，吕布终于遇到了麻烦。邺城中拥有近万守军，这些还不算什么的话，那张牛角传来：颍川皇甫嵩会和了冀州征讨军残部集结了十万大军杀奔而来，离此不过三日路程的消息则更让吕布愁上加愁。
    “奉先，现在我们陷入两面包抄的境地，如若不能想到好办法，我们只有与皇甫嵩决一死战了。”童渊抚须道。
    “二师父，凭我们这些军队是不可能击败皇甫嵩的十万军团的，上次之所以能击败董卓的大军一个是因为他们将帅不和，其次是我利用他们不了解我打了他们一个措手不及，连斩数员大将打击了他们士气，这才将他们击败。而现在皇甫嵩一定知道了我这号人的存在，他是不会给我单挑这个机会的。而且他的颍川军团士气高昂，将帅一心，而冀州军团又知耻而后勇，这一仗就更不不可能打得赢了。”吕布愁眉紧锁。
    “要不然，师弟你就先带着走得快的先走，我张角带着剩下的人帮你们拖住皇甫嵩，你们率青壮绕过邺城去并州吧。”张角平静的说道，“小师弟只要你照顾好灵儿我就可以无憾了。”
    “爹爹！我不走！我要和你一起！”张灵儿痛哭出声。
    “痴儿，有师傅再此，我怎会让你死呢？”南华老仙叹了口气，“让为师施法唤出飓风将那个什么皇甫嵩的大军吹到天上去吧。”
    “不！师傅，你应该知道用法术大量伤人性命是会遭天劫的。何况是十万之众！就算角粉身碎骨也绝不让师傅如此。”张角闻言大惊，这修仙之人最忌讳用法术无故伤人性命，一旦如此重则遭劫，轻则走火入魔步入万劫不复之境。
    吕布听到南华老仙的话留下一滴冷汗，以前看三国演义以为诸葛亮借东风只是编出来的，没想到现在自己的师傅竟然会召唤超级飓风~这还了的？简直是呼风唤雨的活神仙啊。突然吕布眼前一亮，呼风唤雨？
    “师傅，如果只是让你求雨，你会有什么后果？”吕布突然发问。
    “只是求雨的话，那就要看规模了。要是一场连绵数月的倾盆大雨，那我会有些吃不消，大概会大伤元气吧。但是如果只是几日大雨，凭我的功力施法倒还无大碍，事后休整个一年半载的就可以痊愈了，并不会伤到根本。”南华老仙自信的答道。
    “太好了！不需师傅去求数月大雨，只要师傅能帮我求得两天大雨，我就可以破此危局！”吕布信心满满的说道。
    “没问题！这点小事为师当然帮你。”南华老仙果断同意，“我马上就召集人手开坛施法！你们先去准备一下防雨的工作吧，今夜大雨一定降下来，都是十一月了要是因为淋湿而生病就不好了。”
    “太感谢师傅了！大师兄你先静养我去布置大军准备为师傅建立祈雨所用的祭坛。破敌之策我已经想好了，二师父你去通知中军和后军先到邺城外东方十里处得那处高坡扎营，扎营的方法我现在写给你，务必要按照我的方法来布置营地。”在得到南华老仙的肯定答复后，吕布喜形于色，对于破敌之策显然已经有了头绪。
    当日下午吉时，南华老仙令人于漳河南岸立一座高坛，沐浴斋戒之后，在吕布等人的注视下身被道衣，跣足散发，仗一柄七星宝剑到坛上开始作法祭雨。只见南华老仙献祭了鸡鸭牛羊之后开始念念有词的祭拜起来：“谨请道德圣君。神通合选高岳。争灵降生于白卒。仙宫正位泉源。水府虚风吸雨统江怀。河海元宗，佑国庇民。济西北东南之险。普渡正果。湄洲升辉。大悲大愿。大圣大慈。敕封护国镇守、庇民显威灵。普济天后，道德圣君。弟子炉前一心三拜请。拜请道德圣君普降甘露惠苍生。神兵神将火急如律令。急急如律令！疾！！”南华老仙咒语刚刚念完，本来万里无云的天空突然响起一声霹雳！刹那间，乌云密布狂风骤起。南华老仙脸色苍白的下了祭坛后，吕布刚要上前询问，天空就下起了倾盆大雨。吕布当场呆住了，就对自己这个神仙师傅可是心服口服了。
    第二十七章 求雨二日，对战皇甫。
    却却说冀州首府邺城城外，吕布请南华老仙求得方圆三十里两日暴雨，南华老仙二话不说，当天就开坛做法，求得一场倾盆大雨将吕布惊得目瞪口呆。
    这场连续两日的暴雨突如其来，让邺城中的守军措手不及，许多防守器械都因大雨浸泡而失效。
    城守府中，邺城太守栗成正与两位先生讨论战局。
    “田先生，沮先生，这次多亏了你们二人，帮本官说服了城中的世家大族出家兵助战。负责靠城中的三千守军又如何守得住邺城，本官在此多谢了。”栗成真诚的向对面的田丰、沮授两人感谢道。栗成本来是冀州刺史韩馥的心腹，由于马屁拍的好，被韩馥派到邺城作为一城太守。却没享受几日好日子就悲剧的遇到吕布率领数十万黄巾军军民来犯，要不是田丰和沮授说服城中众多世家豪族派出家兵协助栗成守城，这邺城早就被吕布一攻而下了。
    在栗成左手首位的田丰却没有给太守栗成好脸色，在他看来现在正是要小心谨慎防守的时候，栗成这个马屁精却有闲心找自己与好友沮授来喝酒聊天，显然是个十足蠢货。而且这两日连绵的暴雨让田丰有些不安，这已经是十一月了又不是初夏怎么会有这样的长时间暴雨？而且还是毫无征兆的暴雨，这未免有些蹊跷。但是田丰不是神仙，他可不知道这场大雨是场‘人工降雨’。在田丰与好友沮授多次商谈无果后，也只能静静的等着城外黄巾军出招，然后再见招出招了。
    ...................................分割线.....................................
    距离邺城百里之外的皇甫嵩大营，包括董卓、曹操、朱俊，在内的一众大汉王朝的精英份子，正在与皇甫嵩一起分析着黄巾军的情报。
    “我军现在兵精粮足，虽然由于邺城附近的暴雨延缓了我们大概一天的路程，但是最迟明天下午，我们就可以赶到邺城。到时候只要一鼓作气掩杀过去，定能大破黄巾军贼党，毕竟他们大多是乌合之众，不堪一击。”说话的是新任讨贼都尉的曹操曹孟德。
    一旁的董卓听到曹操说道‘乌合之众，不堪一击。’这些词后大为不满，因为董卓就是被这些所谓的‘不堪一击的乌合之众’击败。要不是自己给洛阳的何进送去大量的金钱，自己早就被革职查办了。就算这样，自己现在还顶着个戴罪立功的名号。所以董卓在曹操说完后立刻反对：“孟德有些太轻敌了吧。我承认黄巾军的总体实力不是很强，但是他们军中也是有一些猛将和精兵的，别的不说就是那个自称是袁建召的神秘人，以董某看来这帐中上下未必有人可以与之一战。更别说他们的首领张角，虽然传出已经病危的消息，但是毕竟是一个妖术师，他万一拼着一条命不要，是展示出什么妖法，我们这十万大军只怕前景堪忧啊！董某要说的话就这么多，剩下的希望皇甫将军明鉴。”
    曹操和其余众人听了董卓的话后都沉默了，在冀州征讨军的残军口中，那个神秘人被无限的妖魔化，传到后来那人都成了身高三丈，青面獠牙，生吃人肉，弹指间取人性命。弄得是沸沸扬扬满营风雨，大军的士气都为之大减。虽然帐中众人都知道那人不一定有传言中的那么恐怖，但是一定是个天下少有的猛将。
    还是皇甫嵩最后打开了沉默的气氛，“众位将军，那个什么袁建召再厉害也不过是一个人，就算是他再勇猛，难道有当年的楚霸王项羽厉害？只要不与之斗将，直接将大军掩杀过去，就算再厉害再能战，他又能抵挡多少人？一百？一千？还是一万？只要派出部分大军缠住他，其余的黄巾军怎么会是我们大军的对手。现在各位回营准备，我准备让大军在明日三更造饭，四更出行。征取明日中午之前赶到邺城，一鼓作气将这股贼子赶尽杀绝！”
    “诺！”众将齐声应道。
    第二日，皇甫嵩率领着一众大将和十万大军急速赶往邺城，天公倒也作美，连续两日的暴雨说停就停了，大军的士气也大为上扬。
    中午时分，曹操率领的前军遇到了张牛角的斥候部队，在汇报皇甫嵩之后得到的命令是就地扎营，在全军食用完午饭之后，皇甫嵩敲响了进攻的战鼓。
    “咚！咚！咚！”十万大军按着皇甫嵩的令旗慢慢的排列开来，以弓箭手射住两翼，战车阵排在中央，长枪和刀盾兵排在前列，骑军守卫后军和两翼，缓缓地像黄巾军的的一个大营攻去。而邺城中的守军看到援军的到来，无不欢欣喜悦，栗成听取田丰沮授的意见带领着三千精锐士卒出城助战。
    在连降暴雨的两日，吕布带着黄巾军数十万人在漳河南岸地势相对高一点的位置一共建立了七七四十九座互相连接的大营，而在皇甫嵩和栗成率军前来攻营时，吕布并没有固守大营，他带着五万老弱出营迎战。
    两军对垒，吕布一马当先的出阵骂阵：“朝廷的走狗们！上次爷爷的厉害你们还没有吃够么，好！今日再让你们尝尝爷爷的厉害！我袁建召在此，谁敢与我一战！”
    对面的主帅皇甫嵩看见吕布白马银枪威风凛凛顿时生出爱才之心，策马上前来到距离吕布一百五十步外大声喊道：“对面之人，听你口音是南方人，又自称袁姓，不知你与南阳袁家有什么关系吗？”确实皇甫嵩想多了，误以为吕布时是南阳袁家子弟。
    吕布听完皇甫嵩的话后楞了一下，‘袁建召’这个假名只是自己在广宗城下随便想到的穿越前的一个同学名字，而自己的南方口音问题当然是因为自己穿越前是南方人的原因，没想到竟然会会被皇甫嵩认为是南阳袁家子弟。
    片刻之后，吕布大声喝道：“不错！我就是袁家的一名庶子，但是就是因为我在南阳袁家，才更了解你们这些官僚的肮脏。废话少说快派人来与我交战！”吕布打定主意要向四世三公的袁家泼脏水。
    “哇！对面那个敌将是南阳袁家的人啊！”
    “就是那个四世三公的袁家吗？”
    “可不就是，实在想不到啊。”
    皇甫嵩暗叹一声，这袁家教子无方，好好的一员大将却投身与贼，看来老夫要上奏参他们一本了。却没有继续和吕布多话，直接回到了军阵中。
    “全军听令！进攻！”皇甫嵩并没有派大将上前与吕布单挑，直接挥动令旗指挥大军杀向黄巾军军阵。吕布早就知道皇甫嵩不会和自己斗将，在带着五万老弱与皇甫嵩的官军稍作接触后，立刻往大营撤去。
    皇甫嵩在高立的指挥车上看的真切，吕布的黄巾军根本无法与自己的大军对战，而且纪律散乱，阵型混乱，堪称乌合之众。看来自己放弃斗将，是个英明之举。皇甫嵩下令大军小心谨慎攻进黄巾军大营，千万要防有埋伏。十万大军以沉稳的势头徐徐攻击吕布的第一个大营，但是出乎意料的是吕布却只率大军稍作抵挡一下便赶向下一座军营防守。
    皇甫嵩这时已经下了指挥塔，策马亲自赶到大军前面，仔细观看了第二座大营，那大营紧连着第一营，宽广无比，却没有什么防御的场所。皇甫嵩继续下令攻击第二营地，吕布也是稍作抵抗就撤向第三营。
    这下皇甫嵩有些疑惑了，怎么每个大营都轻松无比的拿下来？开始皇甫嵩以为营寨中会藏有伏兵，但是每个大营皇甫嵩都令兵卒小心翼翼的检查了遍，根本没有一个伏兵。接着皇甫嵩在曹操的提醒下开始认为贼人可能藏有火种施放火计，但很快又被皇甫嵩推翻，这贼人的大营都呈两面防敌，一面连接下一个大营，一面背靠漳河。如果藏有火种会被官军借漳河之水消除火势，而且由于前两天的暴雨，营中还有不少的积水，对于火攻十分不利。在皇甫嵩百思不得其解之下只好继续下令进攻下一座大营，吕布当然也效仿前面的方式，每次都稍作抵抗立刻撤往下一座大营。
    不提在连营中疑惑的皇甫嵩，却说邺城之中田丰和好友沮授正站在城墙上观战，看到官军一路势若破竹的连破黄巾军数座大营不由得面现疑云。这黄巾军就算再弱，也是有数十万大军啊。而且他们连破冀州数座城池，兵甲粮草一样不缺。怎么会如此不堪一击呢？难道有诈？但是看到皇甫嵩稳重的进军方式心中稍安。
    沮授抚须笑道：“元皓，没想到这黄巾军中看不中用，枉他们拥有数十万之众，竟被皇甫将军杀的溃不成军，一败涂地。看来这次邺城无忧矣，咦，元皓还在担心什么？我们已经派出了火攻，伏兵的可能，他们黄巾军还有什么方法能逆转皇甫将军的攻势吗？”
    田丰仍旧皱眉看那连营，那连营沿着漳河南岸连绵数十里，壮观无比，却被身穿红甲的官军一路连破数座，现在的官军正在攻打第九座大营，看来全歼黄巾军只是时间问题了。但是田丰心中的不安却没有一点点的消退，相反，随着十万大军的深入，田丰心中的不安越来越大。
    ‘可恶！到底我漏算了哪里呢？可能遇到的危机不是都已经被证实不可能了吗？为什么我会心跳得厉害？难道，难道他们黄巾军还有什么后手吗？可恶啊！！’田丰一拳狠狠的击向城墙上的女墙上，‘自从那次突如其来的暴雨，心中就一直不安，到底是怎么回事？嗯？等等，暴雨？’田丰突然脸色一变。
    第二十八章 吕布水淹三军，再见田丰沮授。
    上回说道邺城中观战的田丰突然面色大变，急急忙忙的冲下城墙，打开城门向护城河看去，这一看当场让田丰感到一阵天旋地转，要不是一旁的沮授扶住就要一个跟头跌进护城河中。
    “元皓你到底怎么了？”沮授有些焦急的问。
    田丰用手指着护城河说：“公与还没有看出来吗？”
    “护城河？”沮授有些奇怪的看了一眼护城河，“护城河怎么了？和原来一样啊。你…嗯？！一样？遭了！这两天连降暴雨，护城河怎么会与两日前一样高？一定是黄巾军在上游建立了拦截坝堤！皇甫嵩将军危险了！”沮授脸色一白失声大叫道。
    与此同时，在被吕布诱入黄巾军连营的皇甫嵩也发觉不对了，他突然发现脚下的大地开始发出轻微的颤抖，仿佛有千军万马向这里奔来。皇甫嵩连忙向四周看去，只见原本平和的漳河之水，突然暴涨数尺，在上游，漳河的河水化成一道白线汹涌的冲向处于下游的黄巾军前二十座连营和邺城。而原本被设计成只有两面围墙的连营，就像一个勺子一样阻拦住了大部分冲向下游的河水，而在营中的十万官军就像勺子中的饺子一样，在其中翻滚着。十万大军只有一成左右的军士由于眼疾手快，在大水来临之前翻过了营寨南面之墙侥幸逃得一命，其余九成军士在被灌满河水的大营中翻滚着，最后被汹涌的漳河之水卷走，冲向未知的地方，生死不明。
    “杀！！”从在皇甫嵩的大军受到水攻的同时，突然从漳河上游杀出数之不尽的黄巾军将士，有老有弱，有男有女。他们沿着营寨南面的寨墙杀向侥幸逃得一命的官军，每个人的眼中都透露出视狂热的眼神。
    “将军快走吧！如今大军中计，士气全无，而敌军以逸待劳，我们只能先撤退回邺城了！”浑身湿透了的曹操扶着被河水呛着了的皇甫嵩大声说道。他们两人是在队伍的最前列，最先看到从上游翻滚而下的河水，在众位忠心卫士的帮助下侥幸逃过一劫，至于董卓朱俊等人则由于局势混乱与他们失散了，到现在生死未知。
    “咳咳咳！咳咳！快向平原县撤军，黄巾军掘开了漳河大坝邺城应该已经因为护城河的暴涨被困死住了，现在我们只能撤往平原县了，那里有足够的粮草和兵甲可惜让我们复仇，快，孟德去传我军…”皇甫嵩一口气没喘上来晕了过去。
    “可恶啊！黄巾贼子！我曹孟德与你们誓不两立！众军听令撤向平原县！”曹操大声下令，众残军拥挤着逃向平原县。而后面的黄巾军在吕布的带领下一路追杀收获不少，大多数的溃军知道逃不掉了，干脆往地上一倒投降了，反正这股黄巾军不是没有杀广宗城下的降军吗，投降总比没命好啊。
    大局已定之下，吕布留下三十万妇孺老弱收拾战场，自己带着十万大军来到被漳河之水围困住的邺城城下，耀武扬威的摆开阵势，虽然没有正规军的严谨，但是倒还可以入眼。
    城上的军民看到十万援军和三千本城的守军瞬间化为水中鱼虾，一时间有些不知所措，城中小将连忙找回城的田丰沮授商议。两人在众人的簇拥下来到了城墙上，看着对面犹如一片黄色海洋的黄巾军大阵，不由得倒抽一口凉气。现在城中只有家奴组成的五千多一点的守军，而且短时间内不会再有任何援军了。这城下至少有四五十万的黄巾军，这可怎么办？两位绝世智者也不免有些苦恼。
    这时的邺城有暴涨的护城河守护，倒也不怕黄巾军直接攻城，但是河水顶多到明日就会降下来，到时候城破之日黄巾军会不会因为邺城前些日子强硬的防守，而做出一些报复行动？哎！两人互望一眼叹了一口气，要是在夏季多雨之际不管是自己两人还是皇甫嵩将军大多会堤防漳河水淹，但是现在是秋干物燥之时，没想到黄巾军趁着暴雨之际积蓄了漳河之水，不仅将来援救邺城的十万大军击败还将邺城围困住，当真是一石二鸟啊！
    正当两人感叹万千之时城下走出一员大将大声喝道：“城上的人听着，只要你们乖乖投降，我家主公可以效仿前几座城池的规矩，绝不乱杀无辜！但是你们胆敢拒接或者耍花样，等明日水退之日，全城老少全部处死一个不留！我给你们一炷香的时间考虑，如果同意就打开城门，我们主公已经准备好了大型浮桥，今日就可以入城了。”
    “什么！他已经准备好了大型浮桥？难道他早就知道今日会胜？”城上无名小将不可思议的叫道。
    田丰暗叹一声，一旁的沮授用询问的眼神看了田丰一眼，田丰点了点头。沮授让人打开城门放下吊桥，将兵器丢下城墙以示诚意。
    十万黄巾军运来了一架由数十座云梯搭建的木桥，架在淹没在河水中的吊桥上，徐徐进城了。进城后黄巾军却也信守陈诺按着前几作城池的规矩，只收一世家大族半钱粮，当然邺城的官仓中的钱粮装备当然不算在这里面。田丰和沮授看着对平民百姓秋毫无犯的黄巾军不由得暗暗称奇，这黄巾军至少在纪律方面到还不错，两人感叹过后正要离开城墙，却被一名白马银枪的鬼面大将率着数十名精兵包围住了。
    “你们想干什么？”田丰怒喝道。
    为首的那员带着鬼面盔的人却是吕布，他用平和的语气回答：“田先生，沮先生，数年不见怎么不认识我了吗？”
    沮授，田丰二人不由的吃惊万分的大声道：“是你！！”
    吕布却不等田丰二人说出自己名号，就让身后军士将两人恭敬的‘请’到马车上，向太守府行去。
    邺城太守府，原先那些仆人，美妾都被吕布给予一些钱财遣散出门了，这里已经由黄巾军的将士们接管了。大厅中，吕布坐于原本栗成所坐的位置，而田丰和沮授仍旧坐在当日的位置上喝着热茶，这对田丰和沮授二人来说不得不是一个莫大的讽刺。
    “二位先生，数年不见没想到我们会在这种情况之下相见。”吕布不紧不慢的说着。
    田丰冷哼一声，却没有说半句话。
    第二十九章 吕布辩田丰，两智士归心。
    夜晚，邺城太守府上，吕布慢条斯理的笑着说：“数年不见，没想到今日会以这种方式与两位先生相见。”
    左边的田丰冷很一声却不发一言。
    右边的沮授想了一下，缓缓问道：“奉先你不是应该在南阳统领大军，剿灭南阳黄巾军吗？怎么会以冀州黄巾军首领的身份出现在这里？这到底是怎么回事？还请奉先解我二人之疑惑。”
    吕布喝了口茶，微笑着说道：“两位先生的疑惑我早有准备，毕竟谁遇到这样的事情都会疑惑。其实这件事的源头就要说到我的恩师，南华仙人。”
    “南华仙人？就是那个授予张角妖术的南华老仙？”沮授面色一变，“这样说起来，张角和你就是师兄弟喽？怪不得啊。”
    “没错，张角三兄弟都是我的师兄。”吕布毫不遮拦的说道，“我之所以悄悄来到冀州就是受我大师兄张角所托，来挽救广宗城内的数十万黄巾军。”
    “哼！荒唐！朝廷竟然任命你这种人去做南阳黄巾征讨军主将，实在是太荒唐了。这样说来，前段时间南阳郡守秦颉被所谓的‘黄巾军残党’所杀也就不足为奇了，有你这个官至奋威将军的张角师弟做南阳主将，他不死反而奇怪了。”田丰讥讽道。
    吕布却没有生气，笑着看了田丰一眼后说：“田先生说的是，南阳郡守秦颉的死，可以说是我直接指示张曼成去做的，这一点我不否认。但是他之所以会被杀，完全是他自己急着死，我迫不得已这下只好成全他了。哎，我这个人就是太善良了。”
    田丰对吕布的厚脸皮有了很透彻的了解，这家伙对别人的言语完全不受影响，而且看他表情甚至还有一点自得，这样的人让田丰连讥讽的欲望都提不上来了。
    吕布看到田丰被气得直翻白眼，也就不耍宝了，直接进入正题。“两位先生，其实我吕布到底是不是张角的师兄弟并不重要。我之所以会来就是不忍心看到在广宗城内的数十万无辜百姓将要被这腐败的大汉王朝所消灭，所以才甘冒奇险，从南阳赶到冀州。我…”
    吕布还没说完田丰这个直性子却发表了意见：“广宗城中数十万无辜百姓？哈哈哈哈，公与你听到了吗？那些穷凶极恶的黄巾贼子竟然是无辜百姓？哈哈哈哈，实在是太好笑了。吕布，我原本在你大胜鲜卑时还认为你是个英雄豪杰，没想到你也不过是个只会睁着眼睛说瞎话的人。”
    田丰的一番话突然让吕布拍案而起，吕布用带着惊人杀意的双眸死死地盯住田丰。田丰毫不示弱的顶着吕布的杀气直视吕布。
    半响吕布散去了杀意看着田丰说：“哼！田先生，你刚刚那番话让我有种想杀了你的想法。并不是因为你骂我的那句，而是你说那数十万黄巾军是穷凶极恶之徒。但是，我却没有杀你，那是因为我要给你和沮先生亲眼看一看你们心目中的所谓‘穷凶极恶’的黄巾军到底是什么样。”说完吕布喊人要来了三件平民衣服，“穿上这些衣服后，我带你们去城外的大营见识一下吧。”
    …………………………分割线………………………………
    “母亲，妹妹怎么还没醒？她都睡了三天了，会不会饿啊？”黄巾军上游的一个大营中，一个脏兮兮的小男孩一脸天真的问自己母亲。
    他的妹妹在数天前在一场大病夭折了，母亲只好骗他妹妹睡着了。但是小男孩已经渐渐怀疑了。“狗蛋，你妹妹已经去黄天大神那里了。”母亲面带悲伤地回答。
    “不！你骗人！妹妹答应我要陪我看星星的呢！呜呜~你不是说妹妹睡着了吗？呜呜~我要妹妹~”小男孩痛哭不止。
    另一边，三个身穿平民服饰头戴黄巾的男子正默默的看着这一幕。
    “数十万黄巾军中，有三分之二是这些妇孺和一些老弱。他们大多手无寸铁，但是他们为什么会加入黄巾军？我告诉你们，不是我们用刀枪逼着他们加入，他们是为了得到你们这些平时高谈阔论，家中酒肉吃喝不尽的上等人所无法想象中的东西！一碗粥？一壶水？或者一件御寒的衣物？他们懒惰么？不！他们是这天下最勤劳的人！但是为什么连吃喝都无法满足？连御寒的衣物都没有？就是因为朝堂上，州府中，县堂里的那些人的贪婪！那这些穷苦的贫民做错了什么？就因为他们出身低贱就天生要忍受这些人的剥削？啊？田先生你说！他们到底哪里穷凶极恶了？他们有那些满脑子金钱，满脑子想着不劳而获的人穷凶极恶吗？难道就因为他们不甘忍受起来反抗就是所谓的穷凶极恶？你说啊！”吕布一连串喝问将田丰和沮授问的满脸通红，无言以对。
    吕布稍稍平缓了一下语气，“这些人并不是天生的贼子，他们原来一生的愿望也许只是想平平淡淡的过完一辈子。可是这黑暗的天下，昏庸的皇帝让他们看不到生的希望！他们都是被逼无奈才拿起手中的锄头，反抗那所谓的命运！我可以告诉你们，我的梦想不是当一个统帅天下兵马的将军，而是要做一个可以给这些人生的希望的人！做一个可以推翻黑暗、昏庸、腐败、无能的大汉王朝的人！如果你们愿意做一个帮我实现这个愿望的人，就留下来。如果你们还是认为这些人是罪无可恕，穷凶极恶的人，那你们就走吧。”吕布对田丰和沮授说出了自己的野心和梦想，因为吕布知道他们虽然出身世家大族，但是对于百姓的态度和对着昏庸的大汉王朝的态度不是别的那些世家子弟所能比的。吕布愿意去赌这一次，因为他相信自己不会看走眼。
    田丰和沮授互相看了一眼，都从对方的眼中看到了炙热的眼神。吕布的愿望和梦想何尝不是他们二人的愿望和梦想呢？他们早就对这黑暗的天下和腐败的官场失望透顶了，他们一直在寻找可以施展自己报复的明主，没想到竟然会在这里听到一个少年说出一番和自己二人报复完全一致的话。两人不再犹豫，就在这群星灿烂的天空下，跪倒在地异口同声道：“田丰字元皓，沮授字公与。愿助主公一臂之力，早日完成主公的梦想，让这些生活在水深火热之中的苍生百姓早日脱离苦海。”
    吕布暗呼一口气，连忙扶起田丰沮授二人。“我的二位大贤，如鱼得水也！两位先生果能如此则苍生甚幸，吕布甚幸！”
    三人相视片刻哈哈哈大笑起来，他们三人却没看到在田丰沮授二人投效吕布之时，天上的星象大变。帝星变得更加昏暗，而十几年前那颗古怪的将星却发出更加亮眼的光芒。正在观看天象的南华老仙抚须而笑。“布儿的本命星得贵人相助，却更加明亮了呢。哈哈哈哈哈。”
    第三十章 吕布至九原，两女相见好。
    上回说到吕布说服冀州大贤田丰和沮授二人投靠自己，数日后吕布带着休整数日的数十万人，带着数之不尽的兵甲和粮草继续向并州地界跋涉。而在受到吕布漳河一役后，皇甫嵩的大军损失惨重，短时间内根本无力追击黄巾军。所以这次吕布不急不慢的带着数十万大军悠闲的向九原城行驶，沿途的郡县看到黄巾军实力过于强大，大多采取吕布的意见，缴纳出大量的钱财来送走这群‘瘟神’。当然，由于许多世家高官对损失过半财产心疼不已，转怒皇甫嵩的无能，对他弹劾的奏章一道接一道的发向洛阳的汉灵帝桌前，这就不是吕布所知道的了。
    这日，数十万黄巾军来到了冀州和并州交界地界的太行山山脉地带。大军按着吕布的军令驻营休息，而全军的将士和张角南华老仙等人都被吕布唤到中军大帐中论事。
    大帐中吕布正专注的看着得自邺城的冀州全州地图，田丰和沮授二人在一旁为吕布讲解一些不详细的地方。而其余众人则安静的等着吕布为接下来的安排，南华老仙等人暂且不说，就说管亥，周仓等人对吕布数次将黄巾军带出绝境，都感激和佩服不已。
    “师傅，我准备在这里留下一支吸引皇甫嵩注意力的大军。”吕布回头对南华老仙说道。
    “为什么要在这种时候留下大军？我们完全不用理会皇甫嵩的那些残兵败将啊。”南华老仙有些好奇的问，自己这个徒弟在危急时刻不抛弃，不放弃，却在击败紧追的皇甫嵩军团后要在这里留下大军断后，这让南华老仙有些不解。
    吕布看到不仅南华老仙，连张角管亥等人都有疑惑，却并没有自己回答而是示意一旁的田丰说明自己的意思。
    田丰知道这是吕布借用这次商议的机会，让黄巾军的众人消除与自己和沮授的隔阂。于是感激的看了吕布一眼后整理了一下思绪说道：“各位，主公所要留下的大军并不是你们所想的断后死士，而是留下的一支吸引天下各方注意力的重要力量。既然要吸引各方注意力就一定不会轻易被消灭，相反，这股力量必须长久的在这太行山一带活跃着。所以这个留下来的大军必须由一个智勇双全的大将统领。而这股大军将要面临两个问题：其一就是朝廷大军大围剿。这一点只要依靠着这地势复杂的太行山脉想躲避朝廷大军的围剿是轻而易举的，其二也是一般来说最大的问题就是这股留守大军的粮草问题，但是由于主公的根基就是靠近太行山脉的五原郡，所以这一点也就不复存在了。”
    田丰说完众人对这部留守的大军的未来有所了解，心中的疑惑消去大半，但是还有人对一定要留下这股大军表示疑惑。其中就以张牛角等人为首的黄巾军旧将为代表，因为不管说的多好，但是这部分留守大军的处境就是要在众多朝廷大军的围剿中苟延残喘，伤亡是一定少不了的，而这黄巾军中大多数人都是他们的亲人、朋友，如果没有一个说得过去的理由他们反对也是情理之中。
    一旁的沮授看出了他们的疑虑上前解说：“众位将军肯定对主公一定要留下这股大军心存疑虑吧，其实这部分大军有两个任务。首先，主公带了数十万大军向并州方向牵徒这是天下皆知的，如果没有这股大军来吸引天下人的目光，则主公的真实身份就将会有曝光的危险，到时候主公将不得不提前与天下为敌，而以主公现在的实力是绝对没有办法与天下各势力相抗衡的。其二，这里的地界是冀州和并州的交界处。只要在这里站住了脚，今后不管是防范冀州方向对五原郡的进攻还是等今后主公实力大涨图谋冀州都是大有用处，可谓是进可攻退可守，一石二鸟。”沮授将众人心中最后一点疑惑消去了。
    众人终于对吕布的布置完全了解，对田丰和沮授这两个来自世家大族的同僚原本的一丝抵触也去除了
    “大家都明白了吗？”吕布在一旁看到田丰和沮授说的差不多了，站起来说道，“现在就要选出一些将领来带领这些留下来的人完成我的布局，不知可有人愿意？”
    吕布的话音刚落一旁的张牛角和周仓等人都争先恐后的要求担当这个任务。吕布看了一圈后，对着张牛角说：“牛角，你为人谨慎，可担当这里的主将，我再调你的义子诸飞燕和周仓、廖化、向志远、管亥数员你熟悉的大将辅佐你，你们看如何？”
    张牛角和管亥周仓等人全部下跪行军礼道：“请主公放心，我等必竭尽所能完成主公的战略！”
    吕布上前扶起众位大将，笑道：“众位请起，既然已经为这股大军选好了主将和副将，那接下来就是要为它起个名号了。嗯，就叫他黑山军吧，希望你们能将这个名号传遍天下。”
    “黑山军！黑山军！”
    在留下了一万精锐、四万青壮和这些人的家属一共十余万人后吕布又给他们留下了可供二十万人食用数月的军粮后，大军开始沿着太行山脉向并州的五原郡继续行进。经过数十天的昼伏夜行后，终于悄悄的进入五原郡地界，早就收到消息的蔡邕等人率人前来迎接。
    “奉先，你这可是为我出了个大难题啊。这数十万人可是个烫手山芋啊，要是被丁原知道了，他一定会上奏朝廷说你私通黄巾军。到时候这天下虽大，却没有你的立足之地了啊。”蔡邕小声与吕布说道。
    “岳父不必多虑，其实这一路来我一直绕开城镇，从太行山脉昼伏夜行而来的。且不说会不会被人发现，就算发现了也没关系，那个丁原没有任何证据，就算他上奏了皇帝，我吕布在朝堂上可是也有后台的哦。而且我在冀州和并州交界处留下了一直十万军民，他们可以借太行山的复杂地形为我们吸引天下的注意。这样一来就很少有人怀疑我了，毕竟我现在可是在南阳剿灭南阳黄巾军残党呢，哈哈哈哈。”吕布得意的笑道。
    蔡邕抚须笑道：“原来最近在冀州风光无限的黑山军是你留下的暗子啊，怪不得他们装备精锐，粮草充足呢。”
    吕布有些好奇的问：“张牛角他们的黑山军已经有动作了吗？”
    “不错，前段时间冀州传来消息，一股名叫‘黑山军’的黄巾军士经常出没于常山郡和乐平郡一带，自称是劫富济贫，替天行道。常常洗劫一些为富不仁的奸商和世家，对寻常百姓到时秋毫勿犯。皇甫嵩将军传来的信件上认为，这股黄巾军很有可能就是从广宗城逃出来的冀州黄巾军主力，他要我们多加防范防止他们逃窜到并州一带。呵呵，看来他是猜错了。”蔡邕显然对吕布留下黑山军这个暗子很欣赏。
    吕布让人将着数十万黄巾军中的老弱妇孺安排在五原郡的数个城池中，发给他们农具和种子并且派人给他们发放了一些牛羊和建造了民屋来帮助他们度过已经到来的冬天，等明年开春着数十万人就可以自立根生，会为五原郡这个边界小郡注入一股新的力量。而剩下的两万黄巾军精锐士卒则被吕布安排到九原城防守和训练，其余大约三万人的老弱军士则被安排到五原郡一些城池中充实当地的治安力量。
    九原城太守府大厅中，正当吕布想为蔡邕引见了南华老仙和其余众人时，从大厅中冲出一位妙龄少女扑入吕布的怀中。
    “奉先哥哥！”这人却是吕布近一年未见的未婚妻蔡琰小mm。
    不等吕布说什么，南华老仙笑着问：“乖徒儿，这就是你说的那个未婚妻吗？”厅中众人都看向蔡琰，却是一个少有的小美女。蔡琰没想到有这么多人在，她害羞的将身体缩到吕布的怀抱中，仿佛这样别人就看不见她一样。
    吕布给蔡琰介绍了厅中众人，介绍到面部含笑张角时有些不好意思的说：“这位是我的大师兄，额，也是我的岳父~”
    “噗！”正在喝茶的蔡邕当即喷出口中的茶水，“什么？你还没有和琰儿完婚竟然又多了一个未婚妻？就是她吗？”蔡邕指向在人群后面躲着的张灵儿。
    “哇！这位姐姐好漂亮啊，姐姐我叫蔡琰你叫什么？”吕布还没回答蔡邕的话，吕布怀中的蔡琰小mm冲过去已经抓住张灵儿的手开始说起话来。
    张灵儿本来就是个活泼的人，只是在刚来到九原城有些拘束，看到一个比自己小几岁的可爱萝莉，心中也不由的高兴万分。“这位妹妹你也很漂亮啊，我叫张灵儿。”两位可爱动人的mm就相互牵着手开始诉说一些悄悄话。
    蔡邕和张角两人都摇了摇头，他们的女儿从小到大很少与同龄女性说话，基本都是一个人在家。现在终于找到了可以说话的同龄女性，这般投缘也是可以理解的，毕竟都是小孩子性格嘛。而这让本来有些忐忑不安生怕二女相见就吵闹的吕布心中暗呼一口气，看来在三国这个时代三妻四妾很正常嘛，嘿嘿嘿。吕布不由得傻笑起来~
    第三十一章 吕布回南阳，上奏请班师
    吕布在九原城又停留了数日时间，处理了一些杂事，并且与蔡琰张灵儿二女游玩了几日。这段时日中先是南华老仙带着张角、张宝、张梁，三兄弟回山修行养病。接着童渊也告别吕布和赵云，独自遨游天下去了，听说他要去和另一个武学宗师——洛阳的‘剑神’王越，切磋一次。在这些人离去后，一直享受着三国般纯情温柔乡的吕布，安排和处理完五原郡所有的事情后，在蔡琰、张灵儿二女依依不舍的眼神中，带着赵云和田丰二人暗地里策马赶往南阳宛城。而沮授沮公与，则被吕布安排去和蔡邕一起管理五原郡的各项事务，因为沮授自己说他不擅长军事，而内政方面才是沮授所擅长的强项所在，所以吕布就没有带沮授去宛城。
    公元185年中平二年一月，吕布等人终于回到了南阳郡的宛城。当时去冀州广宗城时，吕布只是单人单骑，他凭着一个人的力量，为自己争取到了数十万的人口，数万精兵，以及包括赵云、田丰、沮授在内的数十员文臣武将。为自己的霸业打下了一个结实的基础，用吕布的话来说就是至少奋斗十年！吕布心中的那份兴奋与自豪可想而知。
    “大哥！”“主公！”
    “伯级！文远！翼德！汉升！”
    “哈哈哈哈”
    宛城将军府中高顺等人惊喜万分的发现他们的主心骨——吕布终于回来了！在吕布去冀州的时间里，众人每日都为吕布担惊受怕，生怕吕布会出现意外，为此张飞曾几次想率着铁浮屠去支援吕布，幸好被高顺拦截下来。现在，吕布终于完好无损的安全回来了！
    “来！我为你们介绍一下，这位是我在冀州招揽的大贤田丰字元皓，他可是天下少有的智者呢。这位则是我的二师父，也就是当世四大宗师之一的‘枪绝’童渊，他托付给我的一个小师弟赵云字子龙，小小年纪已经武艺不凡，将来可是前途不可限量呢。”吕布先为高顺等人介绍了田丰和赵云，“子龙元皓，这位是我的二弟高顺字伯级，这位是我的三弟张辽字文远，这位是我的四弟张飞字翼德。这边的是我手下的大将黄忠字汉升都有万夫不当之勇。”
    众人都彬彬有礼的互相问好，特别是一直在众人中年龄最小的张飞，对比自己还小几岁的赵云很感兴趣，表示有时间要多加切磋。吕布等众人都熟悉了以后，让大家都坐下来。吕布首先对留守南阳宛城的众人诉说了自己冀州之行，其中凶险曲折让高顺黄忠等人惊讶不已。
    “当时我们数十万人进不能突破坚固无比的邺城，退不可以击败拥有十万大军大皇甫嵩部，一时间陷入了进退两难的境地，正当我一筹莫展的时候，我师父南华仙人施展仙术，为我们求得了两天两夜的大暴雨，不仅延缓了皇甫嵩部的进军时间也为后来我水淹皇甫嵩创下了条件。”吕布正在诉说邺城之战的事情。
    “什么！那连续两天的暴雨竟然是主公的师傅用仙术求来的？！”并不知情的田丰大吃一惊。
    张飞奇怪的问：“田先生怎么这么惊讶？难道当时田先生不在大哥的身边吗？”
    田丰有些尴尬的说：“说来惭愧，当时我不但不在主公的身边，甚至还正在与主公为敌，邺城的防务全是我和公与一手操办起来的。”
    “呵呵呵，过去的时就不要再提了，不过当时的暴雨确实是我师傅求来的，当时你们可没看见，那本来晴空万里的天空突然密云密布电闪雷鸣，不到半柱香的时间倾盆大雨就降下来了。那是我的脑海里都一片空白，那种能力实在让我太吃惊了，完全就是神仙啊！”吕布绘声绘色的描述道，“不过我亲眼看到师傅的脸色一下子惨白无比，连走路都没力气了呢。”
    众人本来对南华老仙求雨的神奇法术十分感兴趣，但是听道吕布后面说的话，知道了这种逆天的法术一定不能常用，否则一定元气大伤而死，顿时兴趣大减。
    众人从下午一直说道晚上才谈性稍减，吕布让人摆了一桌丰盛的晚宴。在晚宴上吕布有些满意的说：“这次的黄巾起义基本就要到尾声了，南阳黄巾军被荆州的联军击败，逃到荆南苟延残喘。颍川的黄巾军则被皇甫嵩杀的十不存一。而冀州黄巾军主力则被我转移到五原郡，只留下张牛角的十万黑山军吸引天下目光。而我已经在来南阳的路上派人去给他传信，让他大肆散播我大师兄天公将军张角病死，众部将各奔东西的谣言，同时让他开始渐渐收敛黑山军的行动。朝廷收到张角大师兄病死的消息一定会认为黄巾军起义失败了，而这个时候只要我再上表洛阳的皇帝奏请班师，一定会的道那个贪财的汉灵帝同意，毕竟现在的各路大军军费都是来自汉灵帝的内库钱财。”吕布有些醉意的说道，“等我班师回朝后，就可以光明正大的回九原城了。我就可以大举发展势力，为将来做好准备。”
    ………………………分割线……………………………
    中平二年二月南阳征讨军主将奋威将军吕布于除夕佳节来临之际，上奏汉灵帝：南阳黄巾军余党已经清除，南阳已无战事。臣奋威将军吕布，奏请陛下准许臣班师回朝，以免空耗朝廷粮饷军械，于国不利。
    汉灵帝得奏章大喜过望，自从黄巾军起义以来，所有的大军征战消耗都是靠汉灵帝的内库支撑，这让生性贪婪无比的汉灵帝心痛如绞。并且在吕布献表的前些日子京师洛阳发生火灾，南宫被毁。而吕布率先奏请班师，正好顺应了汉灵帝的心思。汉灵帝当即下旨，准许吕布班师洛阳，同时要求在冀州与黑山军纠缠不休的皇甫嵩部在一月内结束战事，否则只能停止对皇甫嵩的大军供应粮饷军械。皇甫嵩得到圣旨后，暗叹一声，如今那黑山军的脚跟还未站稳就如此厉害，要是自己的大军撤走后，黑山军在冀州就再也没有大的威胁，除了有重兵把手防范严密的城镇无忧以外，其余的城镇以及冀州、并州，一带的豪强世家将会受到时刻的威胁，哎，到时候黑山军必定会成为朝廷的心腹大患！可是圣上的旨意又不能够违抗，只能先退兵了，等以后有机会的话，在来铲除黑山军的贼寇吧。
    中平二年三月皇甫嵩的冀州军也班师回朝，只是相比吕布的南阳军的战绩，皇甫嵩也只有颍川的战绩能稍微拿的出手了，汉灵帝当然也没有给皇甫嵩什么好脸色，只是直接说了一句功过相抵，不赏不罚的旨意后，将一代名将皇甫嵩就这么闲置了。
    却说吕布奉旨回到洛阳参拜过汉灵帝之后，吕布又分别大张旗鼓的拜见了张让府邸和何进府邸，对张让和何进分别送上了得自张曼成的大量金银珠宝，让何进和张让都大为欣喜。他们两人不仅不对吕布拜见对方府邸介意，反而张让和何进都力排众议都认为吕布是在为自己效力，是自己派遣在敌对势力的暗间，并且对吕布的‘乖巧’和‘忠心’大加赞赏。
    第二日早朝，何进表奏汉灵帝应该奖赏有功将士，汉灵帝一旁的张让也表示赞同。何进认为应当提拔吕布的官职，而张让则主张提拔吕布的爵位。最后汉灵帝思寻良久，决定册封吕布‘护匈中郎将’领五原郡与雁门郡军事，另封吕布武亭侯爵位。同在朝堂之上的吕布自然大喜过望，连忙谢恩不提。
    话说汉灵帝的小金库经过一年有余的消耗，从原本满满当当变得如今是空空如也，这让汉灵帝很不高兴~再加上最近怀恋自己的宠妃王美人的死，以及自己想将王美人的儿子立储，却又怕何皇后和她那个原本是杀猪，现在却成为当朝大将军的哥哥何进的反对，所以汉灵帝是愁上加愁，忧上添忧，郁闷无比。
    这个时候，汉灵帝的‘开心果儿’（恶寒~）‘阿父’张让、‘阿母’赵忠等人劝汉灵帝增加天下田亩的税收，以这笔钱来修宫室、铸铜人。于是汉灵帝诏令天下，除正常租赋之外，每亩天增加税十钱来帮助皇帝修理宫室。又诏发州郡材木文石，运送京师，宦官从中为贪污，刺吏、太守复增私调，百姓怨恨。此外又规定，刺史、太守及茂才、孝廉迁除，都要交纳助军修宫钱，除授大郡者要交纳钱二、三千万。新官上任前，皆须先去西园讲定钱数。届时交请，或有无法交齐而自杀者。故新官到任，必须要大举搜刮百姓，聚敛财富以为补偿自己的损失。天下的老百姓们因此怨声四起，江夏郡人赵慈起兵反汉，武陵蛮也因为当地官员的压迫而起兵造反。这两路起义兵都受到在荆州南部活动的南阳黄巾余党张曼成部的兵器赞助和支持，一路攻城掠地，声势雀起。
    但是他们却非常倒霉的遇到了，当时任长沙太守的大汉猛虎孙坚孙文台的阻击。孙坚率领数千江东子弟以及麾下程普、黄盖、韩当、祖茂，四员大将，先在江夏大战一场破了赵慈那一路，接着又奔驰数百里灭了武陵蛮。张曼成顿时被孙坚吓破了胆，从新躲到深山中落草去了。朝廷为了表彰孙坚封他为乌程侯。
    且不管天下到底变得有多乱，四月初旬，吕布还是向汉灵帝上表辞行，返回五原郡。吕布带着他的五千本部军士和近七千名愿意跟随自己的南阳征讨军精英以及他们的家属，运送着得自南阳的各种‘战利品’经过了长时间的跋涉，终于在五月中旬回到了吕布的根基之地——五原郡。
    三十二章 蔡张二女遇惊险，吕布一怒为红颜
    话说吕布带着众人刚到五原郡时，那些离开五原郡近一年的战士们和高顺张飞等人顿时被眼前变化惊人的五原郡惊呆了！许多原本由于草原各族多年劫掠而被遗弃的庄园在这数十万勤劳百姓的努力下再一次被开发成肥土良田，田间那一头头得自鲜卑的牛羊被百姓们用作开垦的帮手。而城与城之间的崎岖道路也被众多青壮休整扩展为宽广结实的驰道。同时，由于各个城镇的治安军力大增，原本横行在沿途的马贼强盗被原来的黄巾军中大将率领着黄巾军中的百战精锐清除剿灭，这让各地的商贾都愿意来五原郡这个安全的地方做生意。各大城镇中充满了各地商贾的叫卖声，本来人迹稀少的五原郡一时间变得熙熙攘攘、人烟密布的边关大郡。这些变化都不是最重要的，最关键的是原本那些饱受常年来自草原民族劫掠和马贼强盗烧杀之苦的五原郡百姓们，第一次由衷的散发出快乐、祥和、安定的神色。这让众多来自五原郡本土，深知这儿的人们受过怎样苦难的将士们不由得潸然泪下。
    不仅将士们惊讶，就连数月前来过五原郡的吕布也很惊讶，数个月前吕布离开五原郡的时候，五原郡基本上变化不大，可见蔡邕虽然是个很有名气的大儒，但是对于如何改善和管理民众并没有很好的才能。可是数个月后再回五原郡，一切都有了极大的变化，这让吕布从五原郡短短数个月的改变中，看到了自己留在五原郡辅佐蔡邕管理各项政务的沮授有着非比寻常的才能，和那经过自己千辛万苦带回五原郡的数十万黄巾百姓究竟有多大的力量。这些都让吕布心中对将来争霸天下充满了信心和希冀！
    …………………………分割线………………………
    数个月后，吕布不仅加大了五原郡的开发和管理，同时对紧邻五原郡的雁门郡也开始移民和开发，而早就对五原郡翻天覆地的变化眼馋的雁门郡百姓们，对吕布的到来由衷的欢迎。吕布为了更好的管理雁门郡尝尝带着数千精锐铁骑往返于两郡的治所雁门城和九原城，而已经与吕布定亲了的蔡琰、张灵儿二人常常会带着数十位将军府的亲兵，从九原城到雁门城看望忙于公事的吕布，至于对吕布有什么好处吗，别的不说就是蔡琰在吕布工作后弹一首美曲，张灵儿陪吕布聊聊天，就大大缓减了吕布工作后的疲劳的身心吗，而这也让蔡琰和张灵儿在这段时间里和吕布的关系发展的大为亲密。
    这日，蔡琰和张灵儿又从九原城乘车向雁门城赶去，路上蔡琰以琴曲解闷，张灵儿则安详的静听这优美的琴曲。当车架到了雁门郡地界时负责保护两女安全的吕布亲兵队长章孟感觉到大地传来一阵阵颤抖，顿时章孟脸色一变连忙下马将耳朵紧贴大地，半响他站起来大声喝道：“北方有着大量骑兵正在急速靠近中！安全起见快快护卫夫人先走，张二你和我率一半人去吸引敌人注意力。赵四你负责统领剩下的人，如果我遭遇不幸，记得照顾你嫂子和侄子！驾！”章孟率领十多人向北方杀去。
    “大伙快点想雁门城逃！雁门城离此不过数十里路程，只要我们到了雁门城，就可以找将军骑兵去救章大哥！大伙加油啊！”被留下来的赵四急忙率着剩下的军士护着载着蔡琰、张灵儿的香车向雁门郡赶去。
    车上，蔡琰小mm面色惊恐的与一脸坚毅的张灵儿抱在一起。
    “姐姐，会不会有危险啊。”蔡琰从来没有遇到这种情况浑身颤抖的看向张灵儿。
    张灵儿随张角东征西讨，见识不凡。此时却十分镇定：“妹妹不要惊慌，马上就要到雁门城了，等我们到了雁门城就安全了。”
    蔡琰颤抖的将可爱的脑袋藏进张灵儿的怀中，现在只有张灵儿能给蔡琰一点点安全感。
    车架向雁门城急速行驶了数里后，从后面追来了数千铁骑，却是当时依附于大汉王朝的南匈奴的军队。
    赵四看到这些南匈奴骑兵知道章孟是凶多吉少了，他转身向香车禀报：“两位夫人，现在局势危急，追在我们后面的是南匈奴人。小人早就已经派人去雁门城向将军告知了这儿的事情，小人猜想将军大人应该已经率人赶向这里了，现在敌人速度太快，所以小人大胆请夫人下车上马。”
    张灵儿拥着蔡琰走出了香车，蔡琰不会骑马，由会骑马张灵儿带着蔡琰共乘一马。
    众人舍弃马车后速度大增，却怎么也甩不掉跟在后面的南匈奴人，终于在一处山脚处被南匈奴追上围困住。
    数千南匈奴将蔡琰、张灵儿等十余人团团围住，人群中走出一个二十岁左右的青年，他用痴迷的眼神注视着藏在张灵儿背后的蔡琰。
    “这位美丽的汉人小姐，我是南匈奴尊贵的左贤王，自从在一次偶然看见小姐的美丽容颜后，我已经深深的被小姐吸引住了。我已经不能忍受相思之苦，只好用这种方式冒昧的来邀请小姐去我的部落做客。”
    赵四大喝道：“大胆！你们可知道这两位夫人是何人？他们是我们并州战神护匈中郎将大人吕布将军的未婚妻！你们这些匈奴人竟然敢口出狂言！等我家将军来了，砍了你们的狗头，灭了你们部落！”
    那些南匈奴人一听是吕布，顿时议论纷纷。
    “是那个杀了鲜卑大王步度根的吕布？”
    “怎么是那个杀神的人？”
    “这可怎么办啊？”
    “那可是号称可以和当年的飞将军李广相提并论的飞将吕布啊！”
    左贤王有些犹豫，但是看了蔡琰一眼后，所有的顾虑全部被丢到九霄云外。“众位大匈奴的勇士们听着！吕布再强又怎样，他不过是一个人而已。而且我们只要劫了这些人后，将我们部落迁移到大漠深处，我不相信他可以找得到我们，而且只要杀了其余知情人，他还未必知道是谁干的呢！现在听我的命令，杀了那些军士，去抓了后面的那个小姐，嗯，另一个也给我抓起来！”
    正当赵四准备拼死相抗时，一直躲在张灵儿身后的蔡琰突然大声叫了起来：“都住手！那个匈奴的左贤王，我可以和你走，但是你必须放了这些无辜的将士和张姐姐。不然我就咬舌自尽，让你只能得到一具尸体！”
    左贤王大惊失色连忙大呼：“美人莫要如此！只要你能和我回去什么要求我都答应你，你千万不要乱来！”
    蔡琰转过头对着张灵儿和赵四等众军士说：“张姐姐和众位，今日的一切都是因蔡琰而起，现在蔡琰只能这样做才能拯救大家，希望你们能告诉奉先哥哥，我们来生再见吧。”说完蔡琰面带死志的下了战马向左贤王走去。
    赵四等人无能为力，只能对南匈奴的众人怒目相视。
    张灵儿飞身下马上前抓住蔡琰，面带坚定的小声说：“妹妹，我陪你去，我是天公将军张角之女，父亲曾传我一些小术防身，到时我们可以找个机会逃走。”
    蔡琰激动的抱住张灵儿：“太好了，那小妹就靠姐姐了。”
    最终在蔡琰和张灵儿的要求下，左贤王被迫让赵四等人离开。赵四等人路过蔡琰和张灵儿时，郑重保证将会尽快将消息传给吕布。
    不说南匈奴的左贤王‘性’高采烈的带着蔡琰和张灵儿二女回自己的部落，单说赵四等人在遇到率军来寻的吕布，报告了刚刚南匈奴左贤王抢夺蔡琰张灵儿的事情后，吕布顿时怒发冲冠，双眼充血。
    “混蛋！一个部落酋长竟然也敢来抢我吕布的女人！我要将他碎尸万段！！”吕布散发出骇人的杀气。
    赵四率着十余人跪倒在地，“将军，我等护卫不力，请将军赐死！”
    吕布转过头看了赵四等人一眼，“起来吧，敌我实力悬殊太大，这次的事情不怪你等。”吕布翻身上马，“传令，令在雁门关训练将士的高顺部陷阵营，张飞部铁浮屠，以及守卫雁门关的张辽三千铁骑。全部给我一人三马急速向南匈奴的左贤王部落进军！必须在傍晚之前给我抵达，否则军法处置。如果他们有疑问，你就说左贤王请他们的嫂嫂去做客了，我今日要去率军参观他的部落勇士，看看到底是他们的头硬还是我们的刀快！”
    “诺！”
    一旁的田丰抚须调侃道：“将军不怕朝廷怪罪吗？毕竟将军现在的官职就是所谓的‘护匈中郎将’啊。”
    吕布嘴角浮现一丝残忍的笑容：“是啊，我的职位可是‘护匈中郎将’呢！看来我今日要好好的‘爱护’他们这些人呢，呵呵呵。”
    雁门关军营中，“传吕布将军将令，令高顺、张辽、张飞率本部精锐，全部一人三马全速向南匈奴聚集地的左贤王部落集结，如傍晚时分未到，则按军法处置！”
    高顺和张飞张辽一头雾水的结果了传令兵手中的将令，身心稳重的高顺有些疑惑的问：“不知道发生什么事了？”
    负责这次传令的士卒面带激动的说：“主公说左贤王请几位将军们的嫂嫂去他部落做客了，将军今日要去率军参观他的部落勇士，看看到底是他们的头硬还是我军的刀快！”
    高顺和张飞张辽互相看了一眼，立刻走出大帐。“各军集合！准备急速行军！！”
    “还有！”平时比较沉默的高顺突然又喊了一句。
    “都给我把刀磨利喽，今天要大开杀戒！”
    三十三章 张灵儿施妙法，吕奉先开战端。
    上回说到蔡琰、张灵儿二女被见色起意的南匈奴的左贤王掳走，吕布大怒，准备率军血洗左贤王部。
    这日夜，南匈奴左贤王的大营中充满了喜庆的气氛，大王从汉人那里夺得了两个绝世美女的消息传遍了部落，特别这两个美女还是从大汉朝的那个什么号称飞将吕布的手上夺得的，这让左贤王的十数万部落勇士大为佩服。大营中按着汉人的习俗到处披挂着火红的绸布和红色灯笼，因为大王将要在今夜迎娶两位汉人美女。
    大帐中左贤王正与蔡琰张灵儿二女说话，“两位美人，你们要求的其他事情我都可以同意，只有你们说的什么要三个月后才能洞房这一条我不能答应，你们说我好不容易把你们‘请’来，却只能干看着却不能动这算个什么事？我知道，你们还在想那个吕布来救你们，但是我也不傻，我明日就准备将我的部落牵徒到大漠深处，到时候你们的心上人就再也找不到你们啦！哈哈哈哈。”这左贤王却是喝了太多酒，已经有点醉意了。
    蔡琰看向了一旁的张灵儿，显然她被左贤王的话吓到了。但是张灵儿却毫不惊慌，相反，她的嘴角还带着讥讽的神色。
    当张灵儿看到左贤王已经有些不耐，准备霸王硬上弓的时候。她主动端起一杯马奶酒上前，用水汪汪的大眼睛看着左贤王说：“大王既然急着与我们相好，就再完成我们汉人的一个习俗，来和我喝了这杯交杯酒吧。”
    左贤王一听张灵儿有屈服的意思，不由得大喜过望，连忙说：“美人，莫说是一杯交杯酒，只要你们依了我，就是十杯交杯酒我也喝啊，哈哈哈，来咱们干杯。”
    张灵儿却拦下准备一饮而尽的左贤王，“大王，交杯酒可不是这么喝的啊，你要注视着对方，对，就是看着我的眼睛。对，就是这样，着！迷魂大法！”当左贤王的双眼和张灵儿的双眸完全对视后，张灵儿低喝一声，两双水汪汪的大眼睛透露出一种奇异的神色。
    那个本来十分猴急的左贤王，突然不说话了，两只色迷迷的眼睛渐渐透露出一种迷茫之色。
    施法成功的张灵儿顿时感到一种眩晕感传来，还好一旁的蔡琰扶住，不然就要摔倒在地。蔡琰扶住张灵儿坐下，佩服的问：“姐姐，那个坏蛋中了你的法术，就不会醒了吗？”
    张灵儿扶着疼痛无比的头，轻声说：“这个法术要是由我父亲来施展的话，可以持续至少一天的时间，但是我的功力不够，只能最多催眠他两个时辰左右，他要是意志坚定的话恐怕会更早醒来。所以我们只有赶紧趁这个时候逃出这里，否则他醒来我们就会生不如死！”
    蔡琰急忙问：“姐姐，这大帐的门口有数十个匈奴士兵在看守，我们怎么出的去呢？”
    张灵儿怜爱的抚摸下蔡琰可爱的小脑袋，“这个姐姐早就想好了，妹妹就看我的吧。”
    张灵儿来到大帐门口，在蔡琰惊讶无比的眼神中，用左贤王的声音大喊道：“喊两个手脚灵便的女人来服侍这两个汉人美人！进来了记得别乱看，汉人的女人面皮薄！快一点。”
    门口的士卒连忙去大营中找了两个匈奴老妈子来，仔细吩咐了一遍后让她们进了大帐。
    两个老妈子得到守卫吩咐，小心翼翼的低着头进了大帐中，深怕看到了不该看的的东西后，惹怒了大王被责罚。谁料想刚往里面走了几步，两人头部各挨了一记闷棍，双双倒下。
    张灵儿甩掉了手中握着的大羊腿，满脸得意的对蔡琰说道：“呵呵，妹妹快点帮我将她们的衣物剥下来，等会我们就穿着她们的衣服逃走，这儿的地形我在来时记住了大半，等会出去你跟着我就好了。”
    蔡琰眼中布满了崇拜的小星星：“姐姐太厉害了，等会出去姐姐可要交给妹妹刚刚变音的本领啊。”
    两人麻利的将两个老妈子的衣物剥了下来换到自己身上，然后费力的将傻乎乎的左贤王和两个老妈子拖到帐中大床上，接着张灵儿又用左贤王的声音大骂道：“滚出去！笨手笨脚的，一点小事都办不好，给我等着，明日我在责罚你们！快滚！”
    就这样两人在帐外匈奴士卒幸灾乐祸的笑声中，急急忙忙的离开了这个大帐。
    蔡琰在张灵儿的帮助下，数次躲过巡逻的匈奴士兵，在费了九牛二虎之力后，终于从一处大营的缺口处逃离。两人慌慌忙忙的逃向雁门城方向，却巧合无比与率军前来的吕布相遇。
    “琰儿？灵儿？你们怎么在这里？”吕布惊讶无比的问道。
    不提一脸兴奋叽叽喳喳的讲诉自己二人怎么逃离狼穴的蔡琰，却说那悲哀的中了张灵儿家传幻术的南匈奴左贤王，在一阵头疼中恢复了神志的清晰。他想起了自己晕倒前诡异的一幕，美人的双眼化成一个深不见底的黑洞，左贤王顿时从床上翻身起来，四处寻找自己两个美人的身影，终于在自己旁边发现了两个衣衫不整的身影。左贤王心中一安，暗想自己难道是喝多马奶酒了，在大醉时与两位美人相好了？
    但是这个天真的想法却在不到片刻就被左贤王自己打破了，原因就是想梅开二度的左贤王刚将两个‘睡美人’翻过来，自己就差点被她们吓死！“我靠！鬼啊！！我的美人呢？这难道就是我的美人？怎么变成老太婆了？啊？来人啊！快来人啊！”
    帐门外的匈奴卫士蜂拥而入，却看到自己尊敬的左贤王的床上，躺着两个又丑又老的匈奴老妈子，暗想没想到我们爱戴的左贤王的口味很重啊，连这种货色都不放过，真是高人啊！
    惊恐无比的南匈奴左贤王可没有心思去想现在别人怎么看自己，他暴怒的问：“我的美人呢？我怎么会和这两个人睡在一起？啊？谁能告诉我到底是怎么回事？”
    一个机灵点的匈奴士兵上前说道：“两个时辰前，大王让我们找了两个老妈子来服侍那两个汉人姑娘，但是大王却在不到片刻就让她们滚蛋了，从那之后一直到刚刚大王喊我们进来为止，我们就再也没听到什么动静了。”
    “什么！啊！我在和那个汉人女人和什么交杯酒的时候，中了那个女人的暗算，我的头脑一片模糊，一定是那个女人迷住了我！她一定就是汉人传说中的狐狸精！可恶啊！她们两个有一定是与进来的这两个人换了衣服！她们两个弱女子一定跑不远！快，传我命令立刻搜索大营和大营外一百里内的一草一木！对了，你们一旦找到她们千万要小心的带回来，不能伤她们一根毫毛！！”
    “遵命，大王！”
    正当左贤王焦躁不堪的在等待寻找到那两个娇滴滴的美娇娘的好消息时，突然一个匈奴士兵跌跌撞撞的冲进了左贤王大帐中。
    左贤王大喜，上前抓住那个士兵的胳膊说：“可是找到了她们？”
    那士兵面带惊慌的说：“大，大王，大营外来了许多汉军！看旗号是那个飞将吕布！怎么办啊大王，那可是击败了数万鲜卑大军的吕布啊！”
    “什么？吕布来了？这可如何是好？我还没有找到我的美人啊，要是被吕布找到怎么办？哎呀，伤脑筋啊。”这左贤王却是个痴情种子，大敌当前却还在想自己那没有得到的美人~
    “大王！别管那什么美女了吧！现在大汉朝廷任命的护匈中郎将吕布带着万余人马在大营外骂阵呢，请大王先带领我们出阵吧。”来传递消息的小卒都看不下去了，自己的大王实在太好色了，特别还不喜欢匈奴的女人，偏偏喜爱汉人的女人，这下惹出大祸竟然还执迷不悟。哎~
    南匈奴左贤王部落大营外，“南匈奴的左贤王！我乃朝廷任命的护匈中郎将吕布快快出来叙话！”吕布让人点起火把准备夜战。
    在吕布的再三呼唤下，左贤王终于在他数万部落的勇士簇拥下出现在吕布面前。“我就是南匈奴尊贵的左贤王，今日天色已晚，不知这位将军到我们的地盘来有何贵干？”
    吕布嘴角不屑的一笑，大声喝道：“首先我要纠正你的一句话，你脚下的土地不是你们的地盘，这儿只是我们汉朝皇帝看你们被北匈奴打的惨不忍睹，借给你们休养生息的。其次，关于我为何要来此就要问你在今日清晨到底做了什么好事了，琰儿、灵儿。”
    蔡琰和张灵儿共乘一骑来到了吕布身边，对面左贤王看到两人的身影大喊：“美人！我带你们不薄，你们为何要背弃我？”
    蔡琰和张灵儿的脸上都浮现恶心的神色，蔡琰大声喊道：“左贤王！你贪恋我和张姐姐的美色，先是杀害了数十名护卫我们的将士，又妄想劫掠我和张姐姐到大漠苦寒之处与我夫君天涯永别！竟然还厚颜无耻的说什么背弃你这种鬼话！真是卑鄙下流！肮脏无比！禽兽不如！无耻之尤！像你这样的罪恶满盈的人不配生活在这朗朗乾坤之中！”
    左贤王面红耳赤的说：“你！你！你...”
    吕布暗呼这次的事件对蔡琰刺激好大，竟然让连一向文静平和的蔡琰小mm这般愤怒，这左贤王果然是该死啊！！
    吕布将手中方天画戟（暴雨梨花枪已经还给童渊了~终于拿回方天画戟了~）指向左贤王厉声大喝道：“左贤王！你还有何话要说？你们南匈奴的祖先曾屡次犯我大汉，被我大汉武皇帝杀的单于夜遁逃，封狼居胥后百不存一，今日你胆敢再次挑衅我大汉！我护匈中郎将吕布就告诉你，敢犯华夏天威者！虽远必诛！现在众军听我将令！开战！！”
    “吼！开战！！”
    第三十四章 铁浮屠显威
    “左贤王！我吕布今日来就是要告诉你，敢犯华夏天威者，虽远必诛！众军听令！开战！！”吕布大声喝道。
    “吼！开战！！”
    当左贤王听道吕布所说的‘敢犯华夏天威者，虽远必诛！’这句话的时候，不由自主的打了一个寒战。其实不仅仅左贤王如此，众多南匈奴的将士们都从灵魂的最深处发出了颤抖！这种感觉是他们的祖辈，在身穿火红战甲的大汉军士的屠杀后刻入了灵魂，他们的祖辈许多人就是听着这句话被割下了大好头颅。这一句大汉名族的怒吼，让曾经不可一世，号称众王之王的大匈奴的单于夜间遁逃，也让那个时候强大无比的大匈奴王国差一点被种族灭绝！
    不过左贤王却不仅仅只是一个色中恶鬼，他还是南匈奴中少有的统兵之才，他第一个从震撼中回过神来。“匈奴的勇士们，汉人欺人太甚无端侵犯属于我们匈奴人的草原，现在我要你们拉开强弓，挥舞弯刀，为我取得这场胜利，大匈奴的长生天保佑你们！杀！”
    左贤王部落的数万南匈奴人顿时如打了鸡血一样，挥舞着各自的弯刀，策动爱马杀向汉军大阵，毕竟汉人再强也不过是万余人，南匈奴又多年未与汉军厮杀，对祖辈所受的痛苦并不了解。在这些南匈奴人的意识里过去勇猛无匹的汉人早已失去了过去的武勇，现在不过是整日呆在田地里辛苦劳作的四脚羊而已。虽然刚刚开始被吕布他们的气势镇住，但是他们却深深的认为这是有辱伟大的匈奴长生天行为，这是他们最痛恨的懦弱！为了洗刷这种耻辱，必须要靠手中弯刀去洗刷。
    吕布冷哼一声转头对一旁跃跃欲试的张飞道：“翼德，这次大战你要让大家看看你的铁浮屠骑兵吃了那么多金钱到底有多强，去吧，我和你二哥三哥会帮你掠阵的。”
    张飞一听让自己的铁浮屠做主力，顿时高兴坏了！就差在马上蹦起来了，张飞自信满满的对吕布保证：“大哥放心我愿立下军令状，这一战必定会让你们满意的。大哥和二哥就等着接受俘虏吧。”张飞策马来到一旁的三千铁浮屠军阵前，“儿郎们！今日一役是自我们铁浮屠部成立以来的首战！我已经在大哥那里立下军令状，许胜不许败！好，铁浮屠听令！随我杀！！！”
    “杀！！”三千名张飞亲选壮实无比的军中精英骑着和自己一样全部穿着幽暗无光的铁甲，并且钉了马掌配了双蹬的战马，在扣下后来设计的鬼脸遮面盔后，跟在张飞的身后，朝对面的匈奴骑兵杀去。
    两队骑兵在接近两百步后，匈奴骑兵开始了他们最拿手的绝技——骑射！以往，每次与敌人对战前的数次骑射都可以让对手损失惨重，但是今天他们引以为傲的绝技却遇到了克星！因为他们的对手是全身包裹了吕布特别设计的全身甲的铁浮屠重骑兵！他们那些寄托了希望的箭雨，在黑暗中如同掉进了黑洞一般，没有一声惨叫传来，他们只看到那群人和马全部都身穿黑甲的骑兵毫无阻碍的穿过了稠密的箭雨。
    “不可能！没有人能无视我们的利箭！！”
    “一定是幻觉！继续再射一次！”
    众多匈奴骑兵都不敢相信自己的双眼，许多人又再一次射出了手中的利箭。但是在昏暗的月光照耀下，他们还是看到对面的汉人骑兵完全无视了那些利箭，并且许多人连手中的盾牌都没有举起！这让匈奴人的内心受到了极大的打击。
    两队骑兵，一面是为数数万的匈奴骑兵，一面是张飞带领的三千铁浮屠重骑兵。在经历过匈奴的两轮箭射之后，两队骑兵的距离只有五十步了。
    张飞用他那雷鸣般的嗓门大吼：“准备投斧！！”
    在张飞多次的演练和训练中，外粗心细的张飞发现了铁浮屠几个巨大的弱点，一是他们的速度不如普通骑兵快速。二时不能够大战超过半个时辰（也就是现在的一个小时左右）否则战马和骑士都会吃不消。三就是没有很好的远距离攻击手段。
    速度不快可以让铁浮屠不参加追击战，战士和战马不能持久作战可以加大展示的训练和改良战马来解决，而本来以为最好解决的第三点，却让张飞伤透了脑筋。
    本来张飞准备给他们配上汉军常用的骑弓，但是却发现不仅战士们的面甲阻碍了设计前的瞄准，而且战士们无法在身着铁甲的情况下完成以往很简单的开弓射箭。接着张飞又准备给铁浮屠们装备可以在开战前上好弦的弩箭，因为在战场上作为以冲锋为主的重骑兵，只要你能在对冲时齐射出一轮弩箭，就已经够了。但是当时的条件无法允许张飞装备弩箭这种高档货，毕竟弩这玩意可不是有钱就能得到的，吕布全军也不过才有各种款式的弩一共一千左右，其中还包括了一些大型床弩，重弩等。最后张飞再一次演练时，看到一个铁浮屠骑兵在与同伴短兵相接时，手中的短斧脱手，飞向一旁的木桩，竟然一斧将儿臂粗的木桩斩为两段！这让张飞有了灵感，在与吕布商议一番后，张飞的三千铁浮屠的兵器中又加入了一小袋吕不设计的精小飞斧，用于在五十步左右投向对手，这飞斧虽小，威力却不凡，这让铁浮屠拥有的短距离的远程攻击手段。
    闲话不多说，却说张飞一声大吼后，三千铁浮屠从背后的小口袋中抽出了数把飞斧，用尽力气将它们扔向了匈奴人。
    匈奴人正纳闷自己的利箭怎么失效的时候，从对面的汉人骑兵处飞来了数以千计的飞斧！以匈奴人那简陋的皮衣，又怎能阻挡锋利的飞斧呢，有的人被砍中了要害当场死亡，有的人被飞斧砍中了肢体惨叫连连，还有一些人比较幸运，没有被飞斧砸到。但是正当他们侥幸只是，映入他们眼帘的却是一片黑色的铁流，许多人挥舞着弯刀抵抗，但是他们大多数人的最后意识都是自己的弯刀还没劈到敌人，就被一杆超长的纯铁制长矛刺穿柔软的身体。
    两队骑兵在经过了远程的对抗后，终于短兵相接了。但是这里的短兵，大多数都是指匈奴人。因为他们的武器除了利箭基本上就只剩下一柄弯刀了，但是铁浮屠的主要武器却是那柄仿制张飞的丈八蛇矛。往往在对手的弯刀无法攻击到的时候，铁浮屠们就用长矛将他们刺穿。而匈奴人就像羊肉串一样，一个个被铁浮屠用长矛串联起来，直到铁浮屠的长矛已经串满了敌人的身体时，铁浮屠们才会丢弃长矛，拔出悬挂在一旁的单手斧继续杀敌。这个时候惊恐的匈奴人就会发现一个可怕的事情，这些浑身黝黑的骑士全身都包裹在盔甲里面，自己手中的弯刀不管挥舞的多美优美都没有办法砍进他们的身体，相反自己会被他们反手一斧劈下战马。
    “我乃燕人张翼德是也！谁敢阻我！杀！全部给我死！吼！”张飞一杆丈八蛇矛被他挥舞成一个车轮似的，凡是进入他攻击范围的匈奴人全部都是完整的进来，破碎着飞出去。而三千铁浮屠则以张飞为箭头，硬生生的将由数万人组成的匈奴骑兵阵穿透！张飞清点了一下，三千铁浮屠一个不少，除了一个倒霉蛋被一个匈奴大将用铁锤击中了左手，导致了他左手骨折以外，三千铁浮屠无一损伤。
    而被铁浮屠穿透了的南匈奴骑兵阵则伤亡惨重，最重要的是他们胆寒了，他们无法想象自己正在于什么东西厮杀。三千敌骑冲阵他们没有让任何敌人的尸体留下，而他们这由数万勇士组成的大阵却伤亡近三分之一！！这怎么可能？长生天啊，这些人难道不是人类吗？太可怕了，刀枪不入的盔甲，可怕的长矛，还有他们那鬼怪一样的脸。这还是那些一直以来软弱可欺的汉人吗？南匈奴人有些怀疑自己正在做着一场噩梦。
    张飞可不管匈奴人是什么心情，他指挥三千铁浮屠后阵转为前阵，在南匈奴人惊恐的眼神中开始缓缓加速。
    张飞现在爽呆了，神挡杀神佛挡杀佛，挡者披靡！这种感觉就是他一直在演练中幻想的，在幻想了数个月以后，今天终于在这群可怜的南匈奴人骑兵身上得到了这种快感！爽啊！想到这里张飞用无比炙热的眼神看着对面的南匈奴人，这让与张飞对视的南匈奴人不由得感到自己某个地方一阵收缩。
    “哈哈哈！太爽了啊！铁浮屠！出击！！”张飞发出一声大吼策动座下乌骓马，开始杀向被分割成两半的南匈奴大阵。。
    “诺！”三千铁浮屠紧随着自己的统领又一次杀向南匈奴人。
    一次又一次的冲击让南匈奴人崩溃了，他们在黑暗中无法看清对手的样子，他们只知道那些刀枪不入的黑甲骑士都有着一个无比狰狞的鬼脸，这让无比迷信的匈奴人坚信这些黑甲骑士不是人，他们是从地下出来毁灭世界的鬼怪！在张飞第三次整军突击时南匈奴的士兵们开始了逃亡，他们开始四散而逃，他们被吓破胆了。这些南匈奴骑兵他们无视了左贤王撕心裂肺的痛骂声，无视了大营中老弱大骂懦夫的声音，他们丢弃了自己的家园，丢弃了尊贵的左贤王，他们现在的心中只有一个念头就是逃！逃得越远越好。
    当然不仅仅左贤王和大营中的老弱在痛骂这些逃走的匈奴士卒，还有一个人也一脸不爽的大骂：“胆小鬼！俺张飞还没过足瘾呢！都给俺回来！！”不过这骂声显然起了反作用那些匈奴人逃跑的速度在听了这句话后变得更快了~
    第三十五 吕布建京观
    上一回说道吕布有意让张飞独自作战，想看看张飞的铁浮屠训练的如何，结果就是张飞的三千铁浮屠完胜数万匈奴骑兵，这让吕布觉得铁浮屠这个超级能吃钱的吞金兽还有点用处~当数万匈奴骑兵被张飞的铁浮屠击溃后，竟然都四散而逃，都舍弃了他们的老营中的老弱妇孺。当吕布率领剩下的部队收拾残局时，看到大营中左贤王和十余万匈奴老弱用仇视的眼光看着自己时，吕布有些拿不定主意了。按自己原来的脾气，草原上的外族人，特别是未来五胡乱华中五胡之一的匈奴人，自己是要严酷打压的。但是要让吕布真的狠下心来，屠杀了这十余万老弱，自己又有些犹豫。
    一旁的蔡琰和张灵儿二女知道自己帮不了吕布，就默默的退到一边，今日虽然遇到了很多的意外，但是毕竟两人都有惊无险的回来了，在她们心中并不想让吕布因为她们的委屈，而做出一些错误的决策。
    和吕布一起来的田丰看出自己主公的犹豫，他肃容道：“主公可是考虑如何处置这大营中的妇孺老弱？”
    “不错，元皓可是有帮我分忧之策？”吕布向田丰求助了。
    田丰先是一躬后才说道：“丰虽然是深知儒家伦理，但是却并不是完全认可儒家的一些言论，就拿眼前这件事来说。要是按照儒家思想，不仅不能杀这些仇视我们的南匈奴人，还必须努力将他们损失的财产予以补偿。但是这些人中的一些父亲、儿子、丈夫都是在与我们的争战中死去，这种深仇大恨又怎会轻易因为我们事后送上的一些金钱能抚平？毕竟非我族类其心必异啊，丰以为这就是典型的养虎为患。所以我建议主公当斩草除根，以绝后患！请主公明鉴。”
    吕布思索一阵后摇头道：“先生所言十分有理，但是先生对草原上的风俗还不太清楚，在草原上各个部落之间的吞并是很常见的，胜利者对待敌人部落的俘虏有两个方法，如果胜利者的部落势力比失败者的部落胜出很多则这些俘虏大多会被打散加入胜利者的部落。但是如果胜利者觉得不能完整‘消化’这些俘虏，那他们会做出第二个方法，就是凡是个头超过车轮的人全部斩首，只留下那些不明事理的孩子，这样方便胜利者管理。”
    田丰有些疑惑的抚须而问：“那主公的意思是要用他们草原上规矩？不知道主公准备要用第一个办法，还是第二个办法？”
    吕布笑了笑，随意的将手中画戟插入泥土中后说：“他们草原人的办法都不太好，第一个方法太宽容了，毕竟我们不是草原人他们这些左贤王部落的老弱未必会归心。但是第二个方法又太过了，只留下小孩的话，我们可没工夫去找人管这些孩子。所以我准备两者各取其优点，将年过五十的老者和高过车轮的男子全部处死，我们只接收妇孺。这些人我会赏赐给有功将士，元皓以为如何？”
    田丰敬佩的在马上一躬道：“主公英明！这样一来即解决了这些左贤王部落的俘虏的后患，又让有功将士得到了奖赏，让他们对主公更加忠心。这可真是一石二鸟啊。”田丰说到这里又想起一事，“主公，那左贤王怎么办呢？再怎么说他都是南匈奴的高层啊，而将军作为护匈中郎将不能私自将他斩杀啊。”
    吕布拔起一旁的画戟耍了个戟花，给田丰比划了一下，笑着道：“很简单啊，我准备将左贤王绑住，先在他身上割上几百戟，然后在他下面这么一切后，再献给我们尊贵的汉灵帝陛下参观一下我的手艺，元皓以为如何？哈哈哈....”
    田丰无奈的摇了摇头，他与吕布相处了数月后，知道了自己的这位主公对待自己人很好说话，就算你的话语无意中触犯了他，他也会先看你说的有没有道理再决定是不是处罚你。但是自己这位主公却吃不得外人一点亏，只要有人的罪了他，他也许不会立刻报复，但是他一定会变着法子让你难过，后悔。按着吕布自己的话说就是‘君子报仇十年不晚，我报仇是要从早到晚~而这次那个左贤王竟然敢抢主公的未婚妻，那他的下场早已被注定是一场悲剧了。哎，可悲可叹啊。
    吕布将刚刚决定的命令下达后，众军士大声应诺，特别是吕布宣布将左贤王大营中的妇孺赏赐给有功将士后，更是得到了大家一致的欢呼。
    近万大军浩浩荡荡的攻入了左贤王的大营，先将那个大骂不止的左贤王捆住，然后按照吕布将令将大营中高于车轮的男子和五十以上的老者全部押到营外斩首。大军一直杀了一个时辰才将这些人全部杀完，众军一共斩杀八万余人尸首就堆积在大营外的一处高地上。
    吕布看到行刑地和刚刚战场上那些为数众多的尸首突发奇想，他命令军士将这些尸首堆积在一起，用附近的泥土筑成数十个巨大的京观！吕布在每座京观前写下了‘敢犯华夏天威者，虽远必诛！’这十几个血红的大字。吕布的行为让大营中那些剩下的妇孺吓得面无人色，而被带到吕布面前的左贤王更是有些崩溃了，他只知道不停说：“恶魔！恶魔！你们是恶魔！”但是吕布却毫不怜惜，吕布清楚的知道这些在华夏强大时俯首帖耳，只敢使小动作的胡人，在华夏衰落时所表现的的残暴比自己更加骇人。吕布是一个炎黄子孙，在这种关系到民族存亡和兴衰的时候，吕布不介意使用这些残忍的手段来震慑对手。毕竟，让敌人的痛苦总好过让自己的悲伤，吕布在来带这个年代后有一个最大的愿望，就是让华夏大地避免将要来临的黑暗——五胡乱华！自己既然来了，那就一定要完成这个目标，这大概也是自己被上天赋予的历史使命吧。
    吕布不知道自己的这番苦心有谁会懂，但是即便自己将要遭到全天下腐儒的指责和谩骂，自己也绝对不会后悔今日的决定。
    吕布手持方天画戟看向东边初生的太阳，身后走来蔡琰和张灵儿，她们一左一右抱住吕布的手臂齐声道：“不管奉先哥哥做的到底对不对琰儿和灵儿都愿意与你生死相随，永不后悔！”吕布并没有回头，他露出欣慰的笑容想‘至少还有我的红颜知己相陪’。
    “大哥！”张飞和高顺张辽走了上来。
    “主公”田丰也来了。
    对！我还有这些兄弟和属下，有他们在我吕布又怎会在乎别人的看法？
    “哈哈哈哈哈哈！”吕布迎着太阳放声大笑。
    三十六 朝堂讨论有无罪，天下何人不知君。
    话说吕布为报夺妻之仇，率兵血洗南匈奴左贤王部落，用敌人的尸首建立了十余座巨大无比的京观。消息传开后，一时间天下震惊！
    这吕布在上次大破鲜卑数万大军，刺杀了他们大王步度根后，又一次对草原上的南匈奴人举起了屠刀。而且这次的起因只是因为南匈奴的左贤王掠夺了吕布的两个妻子，吕布一怒为红颜，带着大军将左贤王部落杀的尸横遍野，血流成河。这让天下许多主张以仁为本的大儒对吕布大加指责起来：有人说吕布是个不懂礼仪只知道厮杀的莽夫，有人说吕布因为两个女人竟然大动干戈，是个好色之徒。甚至还有人说吕布是图谋不轨，妄想破坏大汉与南匈奴之间的友好关系的奸臣。反正吕布又一次出名了，并且比他第一次还出名。天下到处都可以听到有人在讨论吕布大建京观的事情，众多儒生从吕布的道德观说道伦理观，最后大多数人都是认为吕布是个屠夫，莽汉，好色之徒。
    洛阳皇宫大殿内，汉灵帝正大发雷霆。“吕布这个混蛋！是谁给他这个胆子自作主张去攻杀南匈奴的？要是将南匈奴激怒，一心与大汉为敌的话我们要怎么应付？可恶！完全就是一个莽夫！蠢货！朕要治他的大罪！！”
    底下众多大臣早就对吕布一路攀升的官路嫉妒不已了，这次事件在他们看来是吕布自寻死路，纷纷幸灾乐祸的等着汉灵帝下旨治吕布的罪。但是这里面却有一些人不仅没有幸灾乐祸反而还焦躁不已，这其中就有曹操。
    “启禀陛下，臣认为吕将军不仅无罪，反而有功于社稷。”曹操虽然在这里面位低官小，但是仍然站了出来。
    汉灵帝好奇的问：“是孟德啊，你说吕布有功无罪？此话怎讲？”
    曹操毫不紧张，徐徐将自己的想法说出：“禀陛下，这次的事情起因是南匈奴的左贤王先夺吕将军爱妻，吕将军不堪受辱才率军袭击左贤王部。陛下请想，吕将军是陛下亲口任命的护匈中郎将，那南匈奴按理应该是受吕将军管辖。可是他们的左贤王毫不在乎这一点，竟然敢公然在吕将军治下的雁门郡掠夺吕将军的爱妻！这简直是不可思议。而左贤王在南匈奴的地位十分尊贵，从他这种猖狂的态度可以看出南匈奴已经渐渐不将大汉的威严放在眼里了。而这种时候，吕布将军悍然率军血洗左贤王部，正好让那些南匈奴人知道了我们大汉的威严，也给了这些草原上的野狼一点警告，让窥视我大汉繁华的人心存恐惧。所以臣以为，吕布将军不仅无过错，反而有功于社稷，应当大赏！臣请陛下明鉴。”
    曹操这番话如一碗凉水浇入滚油，满朝文武顿时沸腾了。有赞同曹操者，有大骂曹操者。而汉灵帝却陷入了沉思，因为无论如何，曹操刚刚所说的话也是有几分道理的，但是汉灵帝还是对吕布不经自己同意，擅自动兵攻击南匈奴的左贤王这件事，十分的不满。
    底下的何进和汉灵帝声旁的张让却对曹操大加赞赏，因为他们也不希望吕布被责罚，降职。原因就是吕布自从第一次进京与他们建立了足够的信任关系以来，吕布经常会非常自觉的给他们这两个官场‘大佬’送上众多的‘孝敬’，让他们不用劳神，每个月都有大笔的外快。同样，吕布的这一‘优点’也是他们容忍吕布用暧昧的态度在两个势力之间游走的重要原因，毕竟看得到的利益才是他们最看重的。
    所以当汉灵帝为要不要给吕布这个家伙定罪，而摇摆不定的时候，吕布的靠山之一何进首先登场了，“陛下，臣认为曹孟德的话有理。护匈中郎将吕布有功无过，应当重赏，否则会让有功之士寒心啊。”
    何进一发话，他的一派附属官员就立刻统一口径，都大肆赞扬起吕布来。
    汉灵帝一旁的张让也不甘示弱的向汉灵帝轻声说：“陛下，奴婢虽不懂军事，但是在听了曹孟德的一番话后也觉得有理，这吕布却还真的是一名有功的忠臣呢，陛下可大赏。”
    同样的，张让的表态让底下的一部分官员也改变了说法，都同意曹操的观点，仿佛刚刚吵着要治吕布的罪和大骂曹操的人不是他们一样。
    汉灵帝一下子糊涂了，刚刚不是都在吵着催朕治吕布大罪的吗？怎么一下子都说起吕布的好话来？难道吕布真的是建功了？
    最后汉灵帝糊里糊涂的同意了众多大臣的要求，不仅没有治吕布的罪，反而下旨昭告天下宣布要大赏吕布。
    “奉天承运，皇帝诏曰：护匈中郎将吕布，英勇善战，勇猛无匹。朕心甚慰，特赐金三百两，西川绸缎五十匹。钦赐！”
    这篇圣旨传遍了天下十三州，让还在大骂吕布的众多儒生一时间哑口无言。
    洛阳一间酒馆中，一个文士正一杯接一杯的喝着闷酒。在得到了这个消息后不由得哈哈大笑，笑到最后眼泪都出来了。“呵呵呵，好一个吕布吕奉先啊，经过这次事情，这天下还有谁不知道你的存在呢？我许子远真是佩服啊，哈哈哈哈。”
    这人却是南阳人，姓许名攸字子远。原来是洛阳大将军何进的幕僚之一，但是在献了许多计策都没有被采纳后，一气之下离开了何进的大将军府。他后来又多次拜访了众多名士，却都没有人能重视他这个出身寒门的谋士。郁郁不得志之下，一个人躲在这间小酒馆喝着闷酒。没想到却听见当年有过一面之缘的吕布，在未经皇帝允许的情况下血洗了南匈奴左贤王部落后，不仅没有被治罪，反而还被那个昏庸的汉灵帝赏赐了金钱布匹，这要是朝堂上没有人为他说话，自己是怎么也不相信的。哈哈哈，这吕布人在千里之外犯了罪，在这里都有人为他说情，可见他的手段不凡，可笑那昏庸的皇帝不仅不打压，还赠与其资金！哼，愚蠢。
    许攸大小后接着喝了一口闷酒，不由得又感叹了一下。这吕布同是寒门出身，白手起家，刚开始进洛阳的时候还是在这里毫无势力和人脉。可是现在不过是短短一年多的时间，他在洛阳的人脉、关系，竟然发展到这个地步了。同是本身还被皇帝封为护匈中郎将，武亭侯。真是让人感叹这人的机遇和手段啊，呵呵，什么时候自己一定要去和这人好好聊聊，看看他的志向到底是什么。
    正当许攸暗自寻思要去并州与吕布聊聊‘人生理想’的时候，酒馆门口传来一声欢呼：“哈哈哈哈，子远贤弟，你倒是清闲啊，躲在这里喝酒。你可知道你让为兄一顿好找啊。”
    三十七 王芬谋废汉灵帝，曹操背信去告密。
    却说许攸正在喝着闷酒，突然从酒馆门口传来一声欢呼：“哈哈哈哈，子远贤弟，你倒是清闲啊，躲在这里喝酒。你可知道你让为兄一顿好找啊。”
    许攸睁着醉眼看向来人，却是今日自己拜访过的一位高官。他就是被汉灵帝招回洛阳，办理一些税收事物的冀州刺史王芬。
    “啊哈，是王兄台啊，不知王兄台找在下有何事？”许攸有些惊讶，因为自己与这个王芬并不熟悉，只是有过几次谈话，两人相交并不深。
    王芬却不见外，直接在许攸的餐桌边坐下，自己给自己倒了一杯酒，喝了起来。喝了数杯酒后王芬突然重重的叹了口气说出一番让许攸毛骨悚然的话来。“哎，不瞒许贤弟，如今天子昏庸无能，我早有心行废立之壮举，只是因为找不到志同道合之士才不得不作罢。前些日子许贤弟到我府中的数次谈话，我从许贤弟的话语中听出你对当今朝政十分不满，我今日就是特地冒被诛灭三族的危险，来邀请许贤弟加入我的计划，不知许贤弟意下如何。”
    许攸顿时惊得将手中酒盏掉落于地，半响后，许攸站起来看了下四周，发现没有人注意这边后，小声道：“王兄台可是想害死在下？你可知道你刚刚的那些话可是要杀头啊！你怎可在大庭广众之下与在下商谈这种话题？”
    王芬默然不语，过了片刻他站起身来道：“我王芬原以为贤弟是个志同道合之人，没想到贤弟瞻前顾后，胆小如鼠。看来我我王某看错人啦，刚刚的事你就当我没说过吧。告辞！”
    许攸急了，一把拉住王芬的衣袖，“王兄台此话何意？我何时像你说的瞻前顾后、胆小如鼠？我只是说凡是都要谨慎，特别是你刚刚所说那种大事，怎么能到处宣扬呢？我许攸现在是上无老，下无小。典型的一无所有心无牵挂，像兄台刚刚所说的那番大事业，正是我这种人才最适合的。如果兄台不嫌许攸无能，我们可以换一个地方，详细谈谈怎么实施这个计划。兄台看我的意见如何？”
    王芬闻言大喜，笑着说：“我就知道贤弟是个有胆识的人，来随我回窝府上商议大事。”
    王芬府中密室内，许攸和王芬正在秉烛夜谈。
    “王兄台，你是怎么想到要废汉灵帝另立新帝的呢？”许攸对王芬有些好奇，毕竟他近日刚刚顶替了原来因治理不力闹出黄巾起义的原冀州刺史韩馥，出任为新的冀州刺史，前途可以说是一片光明，怎么会起了废汉灵帝的想法呢。
    王芬脸上露出一些悲痛之色，缓缓叙说道：“我原本是冀州人，那黄巾军首领张角与我也多有交往，我很了解他们那些黄巾教徒的所作所为。他们原本只是四处散发符水，救治受苦受难的贫民百姓。之所以后来起义造反，完全都是因为看到许多人被这个黑暗的天下慢慢逼到绝境，无奈之下为了拯救苍生，不得不造反来为他们求得一条活路。但是我虽然知道这一点，但是当时我官小位低，根本不能有所作为。直到前段时间我的前任刺史韩馥因为张角的起义丢了官位，我成为了新的冀州刺史后，我以为我可以为那些老百姓做些实事。可是你知道吗，当我一心想为那些民众做一些事的时候，当今的圣上竟然会让我们加大税收！并且以各种理由来剥削那些穷困潦倒的人民。这让我无法接受，特别是我的一个多年相交的好友因为没钱交租，被收税的人活活打死后，让我认识到必须做些什么。而我在想了很久之后决定废掉汉灵帝，另立汉宗室亲合肥侯为新帝。合肥侯这个我见过多次，他不仅讨厌奢华浪费，还对治下的农人多加体恤，有时候还亲自下田做农活。我想如果他能成为皇帝，一定会比当今那个昏庸无能，贪得无厌的汉灵帝要圣明数百倍！”
    王芬喝了口美酒接着道：“我已经有了大致的计划，灵帝原本只是一个落魄的汉室宗亲，他不仅贪财还很恋旧。我得到可靠消息最近汉灵帝计划着要北巡河间，去看一看他当年住的老宅子，而那里不远处正好有黑山军出没，我们可以在他出巡的时候率领我在冀州的数千死忠军士假借剿匪为名，去袭击圣驾。到时候只要控制了汉灵帝，则大事济矣！”
    许攸击掌大叫：“王兄台此计甚妙！但是不知许攸能为兄台的计划做些什么呢？”
    王芬抚须笑道：“我知道贤弟在洛阳认识很多官员，我对贤弟的期盼就是在我们成事后能多说服一些百官的支持，这样我们才能顺利的将合肥侯推到天子位！怎么样。许贤弟可有把握完成这项任务？”
    许攸肃然道：“许攸比为王兄台的吩咐竭尽所能，那明日我就去找一些与我关系较好的官员探一探口风吧。”
    “如此，就有劳许贤弟了，待功成之日我会为许贤弟请功的。”王芬高兴地说道。
    ...........................打酱油的分割线
    “孟德！这么好的机会，你难道不想把握住吗？如今天子昏庸无能，贪得无厌。这汉家天下如果真的要继续交给他，天下要有多少生灵涂炭？而合肥侯贤明之名名扬四海，让他来做天子这个位子，正是可以为天下苍生造福啊。孟德你不是一直说想为天下万千苍生造福吗？只要你能助我完成此事，你就完成你的一个愿望了啊。怎么样？在考虑下吧。”已经简单试探了几位官员后，得到不错的承诺的许攸，今日来到了与自己有过同窗之情的故交曹操的府上。许攸没有试探曹操而是将王芬的计划全盘说出，想要曹操也加入这个计划的核心中来，因为许攸知道曹操是个有才华和抱负的人，但是出乎许攸预料的是曹操并没有答应他的请求。
    “子远，非我曹操贪生怕死，只是如今天下刚刚才出了黄巾军起义这样的大乱子，在经过一年有余的征讨后，仍旧有冀州黑山军这样的大患未平，而青州近日又因为圣上的加税，闹起了又一次大规模的农民暴动。这个汉家天下已经是摇摇欲坠了，在这个节骨眼上怎么可以再出现废立皇帝这样的大事？我敢肯定，一旦事起天下不仅黄巾军贼寇复起，就连各州的刺史、诸侯也会借这个时机作乱，到时候别说你们的计划能不能成功，就算你们成功了，合肥侯成为了新的皇帝。你猜猜他在洛阳皇宫中，又能有什么威信能够命令天下诸侯？到时候这这天下就会成为诸侯争霸的局面，这天下就会更加混乱，而受苦的只有你们将要拯救的天下苍生！所以我认为现在这个时机，不适合行此事。最好能再忍几年，到时候天下局势稍微能平稳一点，再行此事就是另一番景象了。”
    许攸思索了一下，摇头道：“孟德所言虽然有理，但是汉灵帝一直都在洛阳深宫中，要不趁着他这次北巡故居的机会，怎么可能还会有机会呢？而且，冀州刺史王芬已经将计划准备周全了，此事已经是箭在弦上不得不发了。”
    曹操很是失望的说：“哎，子远，我无法说服你，但是我也不会去告密的，我就当你今日没有来过，你还是走吧。”
    许攸也叹了口气，无奈的说：“本来我只是被王兄台安排去试探众官的口风，但是我将他的计划说给你听后，你却不愿意加入我们。哎，罢，罢。那就当许攸从没来过吧，还望孟德能够为我守口如瓶。告辞了。”许攸起身向曹操告辞。
    曹操将许攸送上车后，看着许攸车架离去的身影沉默不语。半响深深的叹了口气自言道：“子远啊子远，你这么信任曹某，曹某实在有愧啊。虽然我曹操不想背信弃义，但是我却不能让你毁了这汉家天下！宁教我负天下人，休教天下人负我！”
    数月后，当王芬和许攸在冀州将计划中的各项准备工作全部做好，就等着汉灵帝北巡的时候。突然从洛阳传来，汉灵帝取消了北巡的计划，并且招冀州刺史王芬回洛阳问话。
    许攸第一反应就是破口大骂曹操：“曹阿瞒！你这个奸贼！！背信弃义！我许攸要与你恩断义绝！！”冀州刺史王芬知道事情泄露后，没有怪罪许攸，只是要许攸将自己的家眷带走，免遭连累。王芬自己则在他的刺史府前，拔剑大呼数声‘奈何，奈何’后自刎而死。
    许攸带着王芬的家眷连夜逃亡到，并州的五原郡，投奔当时以莽夫，好色之徒等称号，名震天下的吕布吕奉先。在向吕布投出柬帖的当天，吕布就率领着众多文臣武将迎见了许攸。
    三十八 许攸投明主 ，西凉终起事。
    上回说到南阳人许攸许子远随冀州刺史王芬一起，计划密谋废了当朝皇帝汉灵帝，另立合肥侯为新帝。只是由于被许攸的故交曹操曹孟德告密，致使大事泄露。冀州刺史王芬自刎而死，许攸则连夜带着王芬的遗孤投奔了当时‘名’震天下的吕布。而吕布在接到了许攸的柬帖后，带着众位文武会见了许攸。
    宾主分坐后，许攸先对着吕布深深一躬。“南阳人许攸字子远见过吕将军。”
    吕布笑了笑道：“子远不必客气，我们在大将军府上可是有过一面之缘呢。”
    “哎，往日之事不堪回首，当日我与将军在洛阳一样都是一无所有。而如今将军已经是名震天下，我许攸则一事无成，甚至还坏了冀州刺史王芬大人的大事，害的他自刎而死。我，我，嗨！都怪我识人不明啊。”许攸显然仍旧不能对王芬的事释怀。
    “嗯？这位兄台你是说，那个冀州刺史王芬自杀了？到底是怎么回事？”一旁的田丰问出了众人的疑惑。
    “这事就说来话长了，那冀州刺史王芬与我在洛阳相识。有一日，他突然找到我，说他计划着要废掉当今这个昏庸无能，贪得无厌的汉灵帝，并且准备另立贤明爱民的合肥侯为新帝...”许攸缓缓说出他与王芬想废汉灵帝，立合肥侯的计划。“王大人准备趁汉灵帝北巡故地的时机，以剿除黑山军为借口，率领大军靠近圣驾，将汉灵帝抓起来。但是这个计划却因为一个人的背叛而泄漏，王大人也因为这个卑鄙小人而不得不在刺史府前挥剑自刎。”
    吕布听到这里有些意外了，王芬密谋废汉灵帝这件事吕布知道在历史上是有的，但是却是发生中平五年，公元188年。而如今才是中平二年七月啊，难道这就是传说中的蝴蝶效应？而且吕布记得当时的事情不是由于有人告密才失败的啊，只是因为当时管理星象的太史认为天时不利，汉灵帝取消了行动后，王芬这个胆小之人以为事情泄露惧怕汉灵帝责罚，自杀而死的啊，怎么会出现叛徒？这个叛徒又是谁？
    吕布有些好奇的问：“是谁泄露了你们的大事？”
    许攸咬牙切齿的说：“那人就是许攸原来的故交好友，曹操曹阿瞒！因为这件事只有王大人、我还有曹操知道核心的计划。而那个卑鄙小人亲口答应我会守口如瓶，但是他却为了自己的荣华富贵，背信弃义的将我和王大人出卖了！”
    “曹操？！曹孟德？”厅中诸人都不由得大呼出来，因为在吕布血洗左贤王大营大建京观后，曹操曾经第一个在朝堂上为吕布说了辩解之词，这件事已经传遍了天下，吕布和厅中众人当然也听说了，所以吕布治下的文臣武将对曹操都抱有好感。
    吕布这下乐了，难道这就是历史的真相？在原来的历史中曹操确实是拒绝了许攸想请他加入这个计划的邀请，但是却没有记载曹操告密。但是，如果不是曹操告的密，那个只是一个白手的汉朝‘天象台’怎么会突然组织汉灵帝北巡呢？难道只是看一眼星星就能将未来的事全部知道？这也太假了吧，就连自己的师傅南华老仙也没这么神啊。而且真是曹操告的密话，汉灵帝又怎么会将曹操这个举报者的姓名公布于天下呢？
    看来就是因为许攸的好友曹操的秘密举报，这才会导致许攸和王芬计划良久的废立密谋泄露，这才让王芬不得不自杀赎罪！原来是这样啊，这也可以解释为什么许攸不是在诸侯争霸中第一个去投靠自己的同窗好友曹操，而是投靠了曹操争霸天下最大的对手袁绍！原来许攸早已经知道是曹操告的密，所以他一直记恨曹操。哈哈哈，原来这就是历史的真相啊！
    田丰身旁的沮授看到吕布正在思索什么，就问许攸：“全天下都晓得我家主公一直与曹操曹孟德是至交好友，先生难道不知道？”
    “这个我当然知道。”许攸平静的回答。
    “那先生难道就不怕我们将你送与曹操或者是朝廷吗？别忘了，我叫主公可还是汉灵帝亲封的护匈中郎将啊。”田丰也问道。
    许攸听完不由得哈哈大笑：“哈哈哈哈，吕将军之志许攸虽不太清楚，但是光看吕将军在出道这些年前的所作所为就可以看出来，将军绝对没有将那昏庸的汉灵帝放在眼里，这一点我许攸还是知道的。至于与曹操是之交好友嘛，哼哼，这天下根本没有永远的朋友和敌人，只有自己的利益才是最重要的。我相信以吕将军的英明，是断断不会为了区区一个曹操或者一个昏庸的朝廷而将一个准备投效自己的人送去当礼物。当然，这个只是我许攸个人的猜想，最后的决定还是在将军的手上，是杀是留全凭将军做主。”
    吕布听到许攸所说的话后，才回过神来。吕布起身大笑道：“哈哈哈哈，子远说笑了，今日你来相投我吕布，我欢迎还来不及，又怎么会将你送与他人呢？哈哈哈，快让人布置酒席，今日我要为许先生接风洗尘！”
    许攸暗暗呼出一口气后想到，‘看来自己这步险棋是走对了，吕布果然有反志，呵呵呵，不过只有拥有这样志向的人才能配得上做我许攸的主公啊。’想到这里许攸立刻离席拜倒在地，向吕布行主从大礼道：“今日我许攸蒙主公不弃，愿为主公效犬马之劳！从此以后赴汤蹈火在所不辞。”
    吕布刚要叫许攸起来，许攸却又大声禀报：“主公，我今日还有一个重大消息要禀报主公，以助主公兴致。”
    “哦？子远还有什么好消息？”吕布有些好奇。
    “在我来并州的路上，听到传言，最近北地郡的先零羌乘汉廷忙于镇压冀州黄巾军余党黑山军和青州暴民之机，悍然起兵反汉。先零羌与枹罕等地起事贫苦百姓共立北宫伯玉、李文侯为大将军，攻杀了汉护羌校尉冷徵。北宫伯玉等又劫持在西北素著盛名的金城人边章、韩遂，那边章我不太熟但是另一个韩遂我可是知道他的厉害。我与冀州刺史王芬密谋废立皇帝的时候，曾与当时游玩洛阳韩遂交谈过一次，他这个人不仅素有野心，且在凉州有极大的名望。当地的羌族对他又敬又怕，称他为九曲黄河以形容他的狡猾多变。他和边章在叛军中暗地打压北宫伯玉等人，竟然在数个月内将叛军中的军政大权从那些以北宫伯玉为首的部落酋长手中取得，后来先零羌干脆以韩遂和边章为全军的统帅来攻烧州郡，在上个月中他们攻入金城杀了金城太守陈懿。现在西凉叛军是气势高涨，大有打到雍州长安的意思。”
    “消息准确吗！”吕布急忙问道。
    许攸肯定的说：“不出三日将军必能得到朝廷的传报。”
    吕布大喜，西凉的边章韩遂起事，这件大事吕布早就在盼着了，因为这件事因该是在去年发生的，结果不知道是不是自己的原因，竟然一直没有他们起事的消息。还好他们虽然拖延了几个月，但是还是起兵了，这说明历史虽然有一些小变化但是大方向是不会变动的。这下吕布就放心了，只要在董卓进京前的历史别出现大的变化，吕布就可以按照原先自己的计划为自己的势力谋得大量的利益和实力，然后坐等天时来完成从一支猛虎变为下一个目标——蟠龙！
    三十九 西凉叛军犯三辅 ，朝廷军一伐韩遂
    上回说到西凉以先零羌为首的羌人和当地的一些穷苦百姓不堪汉朝的剥削，悍然起兵造反，并在拥立了韩遂和边章后打下了西凉坚城金城，金城太守陈懿被乱军杀死在太守府中。数十日后，西凉叛军在韩遂边章的带领下大举杀向三辅之地，直逼汉园陵。
    消息传到洛阳后汉灵帝龙颜大怒，令从冀州战场回来的车骑将军皇甫嵩率领十万大军进讨西凉叛军。而侥幸从数月前的邺城之战中逃得一命的中郎将董卓，也被汉灵帝派去以皇甫嵩副将的身份随其一起征战。
    皇甫嵩和董卓带着十万大军与韩遂边章的西凉叛军在长安城外五十里处展开军阵。
    “请对面皇甫将军出来答话！”韩遂在西凉军阵前大喊道。
    皇甫嵩策马上前大喝：“叛贼！皇甫嵩在此！你有何话要说？”
    韩遂先在马上深深一躬，在皇甫嵩疑惑的眼神里，韩遂慢慢说道：“皇甫嵩将军，我们并不是想要造反。我们只是被朝廷颁布的税收令逼到了绝路，才不得不起兵自保。我们都知道这次的税收令是皇帝身边的阉人所献，所以我们此次起兵最主要的目的就是清君侧！只要除去皇帝身边的阉党，我们愿意解散军队，做一个安分守己的庶民。皇甫嵩将军，你意下如何？”
    “哼！朝廷的事自然有朝廷来办，就不劳你等操心了。我皇甫嵩在这里给你们一个机会，只要你们就地解散，我愿意上表皇上免除你们的罪责，怎么样？”皇甫嵩大声说道。
    韩遂面带讥讽的说：“现在回去，就算免除了罪责又能怎样？还不是要被那些贪得无厌的人剥削，我们往后的日子又要如何过？哼！既然皇甫嵩将军拒绝了我们的好意，那就别怪我们翻脸无情了！吹号！全军冲杀！”
    “呜呜~”西凉军吹起他们特色的牛角号来。
    “杀啊!”
    皇甫嵩也冷笑一声：“呸！贼子！说的那么好听，现在还不是露出你们的真面目了，哼！众将士听令！擂鼓！长枪兵上前，战车队居中，弓箭手在后，骑兵为两翼！杀！”
    “咚！咚！”
    “呼喝！呼喝！杀啊！”
    两军渐渐靠近，皇甫嵩大呼：“弓箭阵，准备三轮齐射。预备，放！！”
    “嗡！”
    “嗡！”
    “嗡！”
    无数的利箭如同一片死亡之云一样带着死神的厉啸，笼罩向了冲锋的西凉军，西凉军的主力大多是防御装备单薄的羌族人，他们一时间被汉军箭雨射的惨叫连连，但是剩下的十余万的西凉铁骑仍旧加速冲向汉军大阵。
    “弓箭阵，自由急速射！！”
    “嗖！嗖！嗖！”汉军弓箭手的急速射像一场暴雨一样射向距离大阵只有不到百步的西凉铁骑，又带走了大量西凉骑士的生命，可是这些箭雨的攻击却对数量巨大的西凉骑兵军团奏效甚微。
    “可恶，西凉的骑兵太多了！”皇甫嵩愤愤道：“长枪阵！举枪迎敌！！”
    “呼喝！”数万长枪兵大声呼喝道。
    只有片刻的功夫，经历了数轮汉军箭雨齐射的十余万西凉铁骑终于还是撞上了皇甫嵩军准备良久的长枪阵。
    “轰！”
    “啊！！”
    “喝啊！”
    一时间惨叫声，怒喝声，马嘶声，传遍了战场。许多西凉的枪骑兵连人带马，被汉军的长枪兵一个接一个的串联起来。但是，在那些被刺死的西凉骑兵的后面，还有更多的骑兵！那些站在前面的长枪兵立刻就被后面的铁骑撞飞出去，然后被战马踩为一团模糊地肉泥！
    “两翼骑兵队，出击！中军战车队，出击！！”皇甫嵩看到长枪阵将要崩溃，立刻下令道。
    汉军铁骑从左右两路杀入战场，和西凉羌族骑兵相比，他们也许没有羌族的骑术好，力量强。但是汉军的制式装备却远不是住在西凉穷山恶水中的羌族人能够相比的，汉军的战刀更锋利，战甲更坚韧。他们虽然人数不多，但是却给西凉铁骑巨大的伤亡。
    而中军的战车阵则更加的厉害，中原的战车虽然在速度上没法和骑兵抗衡，但是单论两军对冲以及阵地战的话，战车就是其中的王者了。数百辆战车，每辆车上都搭载了五六名长戟兵和弩兵，他们利用战车的防御力对迎面冲来的西凉军展开了攻击，十余万西凉骑军的冲势竟然硬生生的被这数百辆战车给挡了下来！甚至西凉军前锋还被战车阵给反冲锋了数十步，战车的威力由此可见不凡。
    西凉的叛军和大汉的官军从早上大战到了中午，又从中午大战到傍晚。终于在双方都精疲力尽的时候，又西凉的韩遂派人先吹响了退军的号角。而另一边的皇甫嵩看到经过今日大战后，西凉叛军只是损失了十分之二三，但是自己达十万大军至少伤亡了十只四五！汉军与叛军的实力比较，不仅没有因为皇甫嵩击杀了更多的叛军变强，反而因为汉军自身的伤亡伤了元气。皇甫嵩也就绝了再趁机掩杀的想法，在韩遂退军的同时，也鸣金收兵了。
    晚上，汉军统帅皇甫嵩的大帐中，皇甫嵩正和他的副将董卓商谈今日的战局。
    “仲颖啊，今日一阵，我们虽然击杀了五六万叛军，但是我军也损失不小，统计后我军此战伤亡近四万。这样算起来由于敌军的人数优势反而成为了今日的胜者。哎，是我考虑不周，没有料到敌军竟然不仅人数众多，还都以骑军为主。现在我们军力大减，今后要怎么来完成圣上的旨意，剿除西凉叛军呢？”皇甫嵩忧心忡忡的说。
    “义真公，首先我们今后是不能和那些叛军硬碰硬的正面对战了，西凉叛军不仅人多势众，骁勇善战又兵锋正盛。依在下之见，西凉叛军匆匆起兵必然没有大量囤积粮草，而且就算他们刚刚打下了金城得了部分粮草，但是却又能支撑十余万大军人吃马嚼多久？我们只要高挂免战牌，坚守营寨等上数个月他们粮食吃尽，士气低落之时我们再全力出击，如此则必获全胜。”董卓早就和他的军师李儒商量好了今后的对敌之策，趁着皇甫嵩询问之际董卓顺势将这个方案说了出来。
    “好计策！董仲颖不愧是栋梁之才，我破敌之日必然给你记上一大功！”皇甫嵩兴高采烈的说。
    董卓表面装出谦虚的样子躬身道：“大人过奖了，为国分忧乃是我等臣子的本分嘛。”
    皇甫嵩闻言有对董卓赞赏不已。
    皇甫嵩没有看到董卓虚伪的面孔下却暗暗藏着一丝冷笑，因为董卓的军师李儒曾说过这个计策表面上是个好计策，但是却犯了当今皇帝的大忌。现在的汉灵帝急需要皇甫嵩为他打开局面，显示出大汉王朝的威严以震慑天下群贼，而皇甫嵩只要采用了董卓的意见，则讨伐军主帅的位置只怕是不保了。哼哼，要是能趁此次机会得到大军的统帅权，自己就离飞黄腾达不远了！嘿嘿嘿....
    四十 皇甫嵩被冤入狱，朝廷军二伐西凉
    上回说到皇甫嵩率领十万大汉官军与十余万西凉叛军大战了一场，结果不仅没有打击到西凉叛军的根本，还让大汉官军本身元气大伤。而这个时候皇甫嵩帐下副将董卓站出来献了一个计策：高挂免战牌，坚守营寨，坐等西凉叛军粮尽时的战机。
    皇甫嵩没有看出这个计策背后的阴谋，欣然同意了董卓的意见。于是，数万大汉官军在西凉叛军行往长安的必经之路之路上，筑起一座坚营，并且高挂免战牌，任凭韩遂派人如何谩骂，皇甫嵩就是铁了心的拒不出战。期间韩遂也尝试过率领西凉叛军的羌族铁骑，强行攻打皇甫嵩的大营。但是汉军居险而守的本领是名副其实的天下第一，韩遂付出了数万人的代价，却仍然不能攻入大营深处的要害地方。无奈之下，韩遂又想绕过皇甫嵩的大营，直接攻打长安。可是皇甫嵩的大营虽然没有将道路堵死，但是却严重威胁了韩遂边章他们的粮道。如果他们无视皇甫嵩的存在，他们的粮食就没办法运输到前线，到时候十余万大军别说攻下长安了，只要长安的万余守军借着长安坚城坚守两日，那韩遂他们的大军就会断粮了，到时候他们必然会大败。所以韩遂等人只好与皇甫嵩对峙下去。
    如果双方真的就这么对峙下去，西凉叛军可以说是必败无疑了，但是，汉灵帝他会让战事就这么耗下去吗？答案是否定的。在接到了董卓派人送到洛阳的密报‘主帅皇甫嵩畏敌如虎，坚守不出。’的消息后，汉灵帝开始还不相信，汉灵帝派出了数名黄门去向皇甫嵩讯问原因，却得到皇甫嵩自己说要等西凉叛军粮尽再战的时候，汉灵帝终于生气了！
    事实证明汉灵帝很生气，后果很严重~皇甫嵩被汉灵帝以惧敌畏战为名义，剥夺了皇甫嵩他的帅印，被下旨抓捕关入洛阳大牢中，等待战事结束后受审，而密参皇甫嵩一本的董卓却被汉灵帝以作战骁勇，封为破虏将军。
    汉灵帝在罢免了皇甫嵩的统帅之位后，却没有让董卓独掌大军，而是令当朝居司空之位的张温，率骑步兵十万，增援长安的董卓，新任破虏将军董卓将要归张温统帅。汉灵帝给司空张温下了死命令，必须在三个月内破敌。
    司空张温只好战战兢兢的带着汉灵帝的旨意，率领着十万骑步军一共十一万三千人去与前线大营的董卓汇合了。而董卓本来想参倒皇甫嵩后，独掌皇甫嵩部壮大自己势力的计划破灭了，董卓和李儒只能走一步看一步了。
    “末将董卓字仲颖，（李儒字文优）拜见张司空大人。”董卓和他的女婿李儒给张温行礼道。
    刚刚抵达大营的张温却没有给董卓好脸色，冷哼一声后独自走进大帐，将出帐迎接的董卓和李儒尴尬的留在了外面吹凉风。
    “可恶！张温这个老匹夫，将来咱家一旦得势，必让你死无葬生之地！”董卓愤恨的骂道。
    “主公息怒，这张温只是因为皇帝给他限定了三月时期破敌，心情不好罢了，现在主公不需与他计较，儒料想他这个三军统帅也是当不长，毕竟没有我们帮助，他这个关东派的腐儒是绝对不可能击败西凉叛军的。等这次张温再败，主公就可以上表参他一本，让他在尝尝我们的手段。”一旁的董卓心腹谋士李儒阴险的笑道。
    ……………………………分割线……………………………………
    张温到达前线大营的三日后，收到消息的韩遂率领着西凉叛军又一次来到汉军大营来求战。张温再董卓戏虐的表情中，带着大军出营迎击西凉叛军。
    “嗯？怎么统帅的将旗变了？不是皇甫嵩统军吗？怎么是司空张温？”韩遂有些摸不着头脑。
    韩遂旁边的边章笑道：“皇甫嵩乃汉朝少有的名将，朝廷将他换去，派了张温这个只会在朝堂上夸夸其谈的腐儒来，我们的胜算不是更大了吗，文约又何必疑虑。”
    “嗯，话是这么说，但是张温这腐儒要是和我们打了一仗以后，也像皇甫嵩一样闭门不出，我们岂不是要无功而返？要知道我们从金城得到的粮草，最多只能维持我们大军不到三个月的时间了，要是在这三个月里我们不能够攻下长安城，取得城里面的粮草军械的话，这次的起义就要宣告失败了。到时候别说什么荣华富贵了，你我二人的人头恐怕都不保啊。”韩遂面带担忧的说道。
    边章叹了口气：“哎，你我二人已经无路可退了，现在只能全力以赴，力求击败张温了。”
    汉军大阵中张温带着几名护卫，出阵喊韩遂等人出来答话。韩遂与边章看到张温背后几人都英武不凡，担心张温阵前变卦，就暗自带了几个心腹骁将来到了阵前。
    “来者就是韩遂韩文约和边章边思同吗？”张温开口先问。
    “不错，正是我二人。数个月前，我们也和皇甫嵩将军阵前交谈了一番，结果是不欢而散，不知今日张司空大人喊我二人来又有什么话要说么？”韩遂慢慢的说道。
    张温嘴角露出一丝讥讽：“现在本官再给你们二人最后一次机会，只要你们能够幡然悔悟，率大军投降朝廷，我张温虽不才，但也可以为你们求情，免….”
    “够了！收起你的那番话吧，那番话皇甫嵩早就说过了。要我们投降？可以啊，我韩遂在这里立誓，只要你们能将阉党全部诛杀，我韩遂愿率全军将士投降朝廷，如何？”韩遂面带笑容的明知故问。
    “切！”张温心中暗骂韩遂奸诈，明知道自己不可能办成这件天下人都想做的事情，他还在三军将士的面前大声宣誓，这样一来，自己这方的士气必然会受到影响。哼！不过任他再奸诈，还是难逃今日一死！
    “哼！冥顽不灵之徒！看来你们是一心求死了。好！我张温就成全你们！文台，与我诛杀此二獠。”张温回头对身后的一员大将喊道。
    “末将遵令！”
    四十一 孙坚大战阎行，成公英欲夜袭。
    话说上回讲到张温唤韩遂边章二人到阵前谈话，韩遂与张温谈崩后，张温果然如韩遂所料一样，突然变卦。“哼！冥顽不灵之徒！看来你们是一心求死了。好！我张温今日就成全你们！文台，与我速速诛杀此二獠。”张温回头对身后的一员大将喊道。
    那员大将拔出腰间古锭刀大声应道：“末将领命！”
    原来，张温与长沙太守孙坚素有交情，孙坚的爵位乌程侯就是张温向汉灵帝进谏的，所以这次汉灵帝派手无缚鸡之力，胸无半点兵法的张温出征让孙坚很担心，他在得到消息后立刻带着几位家将从长沙快马加鞭赶到前线大营，终于在前两日与张温在大营中汇合。而本来一筹莫展的张温在得到孙坚的帮助后，顿时信心倍增。这是因为张温知道孙坚有多么的武勇善战，所以他和孙坚一起制订了今日的斩首行动。
    “哼！张温匹夫果然有诈，还好我早有准备。阎行，去给我取了张温那厮的首级来。”早有准备的韩遂对身旁的女婿阎行说道。
    “遵令！”身材雄壮无比，在西凉素有勇名的阎行应诺一声，挥舞着一杆长矛杀向了张温。
    阎行和孙坚在阵前不可避免的战在了一起，双方都以为对手不过是个无名之辈，可以一招秒杀。却怎料两人的长矛和宝刀碰撞在一起的时候双方都感觉手中兵器有要脱手的感觉，这两人力量却都是不分胜负，处在伯仲之间。
    “喝！”人称江东猛虎的孙坚急速挥舞着手中古锭刀，妄图狂风暴雨般的快攻来击败对手，但是阎行却不吃这招，他的长矛挥舞速度竟然可以和孙坚持平，两人的快攻却因为旗鼓相当的武艺而同时失效。
    两马相交而过，孙坚和阎行都剧烈的喘息着。他们都没有预料到，在这里竟然会遇到同一等级的对手，这让他们感叹天下英雄辈出的同时，对击败对手也充满了渴望。
    “切，阎行一个人不够吗？”韩遂对手下第一武将没有建功很不爽，“梁兴、候选、程银，你们去助阎行一臂之力！”
    “诺！”梁兴三人应诺一声策马向孙坚杀去。
    “嘿嘿，虽然很可惜，但是看起来这场比拼是我要赢了呢。”阎行虽然想自己来解决孙坚，但是他的那个强势的岳父派人来帮忙，他却不能拒绝，阎行只能惋惜的对孙坚说。
    “哼哼！现在说胜负还言之过早吧。难道我就没有帮手了？”孙坚看出来阎行的遗憾，咧嘴冷笑道。
    果然，看到韩遂又派出三员大将，张温阵中冲出了数名将领。“呔！无耻之徒，休要以多欺少！看我程普来也！”
    “喝！黄盖在此！”
    “大将韩当在此！”
    “祖茂来也！”
    “张温帐下能战之士人还不少嘛，李戡、张横、马玩、杨秋、成宜！你们全都给我上，务必给我杀了那些官军将领！”韩遂将他所有的部将全部派上去，想以数量来取胜。
    可是，除了阎行是介于超一流下游和一流武将上游之间以外，他帐下的武将全部都是三流的货色。与孙坚的四位很有实力的家将比起来，他们只能堪堪抵挡得住。
    这也让孙坚和阎行可以一心一意的大战一场了，孙坚的古锭刀化成一道道土黄色的刀光，与阎行那宛如毒蛇的精炼长矛不停地碰撞着。两人你来我往的大战盖过了一旁战做一团的众将，孙坚和阎行的怒喝声传遍了战场。
    这场大战一直打到中午时分，才在韩遂和张温默契的各自退兵的情况下结束。别的将领暂时且不谈，单说孙坚在大战中受的伤就不少了，先是左臂被锋利的矛尖割开了一道口子，左腿也中了不轻的一矛，这还是孙坚躲闪得及时，要不然只怕那一矛就不是刺中孙坚大腿了，而是结结实实的穿透孙坚柔软的腹部。
    而孙坚的对手阎行则比孙坚更惨，全身上下被孙坚的锋利的古锭刀添上了至少十余道不浅的伤痕，阎行的脸上也因为失血过多而惨白的吓人。可以说两人这一战是两败俱伤，没有胜利者和失败者。
    西凉叛军大营，一个文士正与韩遂商量破敌之策。“主公，张温刚来没多久与我们刚刚进行了斗将，妄想竟全功于一役，我想张温他现在的想法主公也应该非常清楚了吧。”
    “嗯，原本我还对皇甫嵩的离去存有疑惑呢，看张温的样子我已经有一点答案了。”韩遂喝下一口烈酒轻笑道，“从张温现在的样子，在联想前一段时间皇甫嵩的坚守不出，我可以肯定汉灵帝这个废物一定是嫌皇甫嵩太过谨慎。长时间处于守势。而皇甫嵩的替代者张温则一定被汉灵帝下达了期限，如果在一定时间里不能拿出什么成绩，那皇甫嵩就是张温的榜样啊。哈哈哈，却不知我军对他这个态度求之不得呢。”
    “呵呵呵，主公所言不错。这张温到任没几日就急着寻找战机，说明了他的焦急，而我却认为我们不应该单单在这里坐等张温率领大军与我们摆开阵势堂堂正正的大战，毕竟他也有十余万大汉的精锐在手中，如果我们的大军和他拼了个两败俱伤的话以后又如何面对接下来的挑战呢？主公须知道我们西凉的人口可没有其余各州的人口总和多啊，拼光了这批大军，大汉王朝不用数月就可以再找一批壮丁，但是我们就完了。”那文士坚定的说道。
    “嗯，言之有理，你且继续说下去。”韩遂连连点头道。
    那文士恭敬的一躬后继续说道：“依我之见，那张温现在满脑子都是在想如何击败我军，一定不会想到‘人有伤虎意，虎有吃人心’。我们趁他们今日刚刚与我们小战一场，今夜就率大军偷袭他们大营。失败的话由于我们大多是骑兵可以迅速撤离，不会有很大损失。而一旦我们的偷袭成功了，那么整个战局都会改变。如果在顺利一点的话，全歼张温的十余万大军也不是不可能啊。主公你意下如何？”
    韩遂站了起来走了数个来回后，双手一拍大喝一声：“这一仗我韩文约就赌一把了！”
    那文士大喜，下拜道：“主公英明！”
    韩遂大笑一声将文士一把扶起来道：“成公英，你与我韩遂主臣多年，何必如此。哈哈哈，来陪我一起去点兵出征。”
    “诺！”成公英激动的大声应诺到。
    四十二 韩遂夜袭张温，祖茂护主身死。
    上回说道韩遂的心腹谋士成公英，献计韩遂趁张温一心求战疏于防范之际，连夜率军偷袭张温的大营。韩遂思量许久后，牙一咬，脚一跺，大喊一声：“赌一把了！”
    入夜了，汉军的大营仍旧热闹非凡，这是张温为了慰劳孙坚而摆的酒宴。虽然孙坚今日没有能够大显身手斩了韩遂和边章，但是张温从今日的斗将中看到了，现在自己能指挥得动的将领就只有孙坚那一伙人。而董卓那一派系却因为自己刚来大营时的傲慢态度而得罪了，现在对自己阴奉阳违。所以张温对孙坚大加施恩和拉拢，毕竟今后的讨敌大战基本都要靠孙坚和他的几名部将来帮忙了，张温自己打仗的才华多寡，他还是有自知之明的。
    孙坚本来以为这次大战没有完成张温的计划，会被张温说上几句，毕竟当日自己可是对武艺夸下了海口的。可是张温不仅没有怪罪自己，反而大摆酒宴来慰劳自己。孙坚心中充满了感激之情，他暗暗下定决心，一定要帮张温击败西凉叛军，以此来报答张温对自己的恩惠。
    酒宴上唯有董卓那一块满脸忧愁，董卓和李儒原本以为张温少了自己这一群武将的鼎力支持必然不是西凉军的对手，但是万万没有料到张温能将江东猛虎孙坚给弄来。现在张温要兵有兵，要将有将，粮草充足，军械锋锐。西凉叛军能够击败张温吗？如果张温没有被西凉军击败，反而大破西凉军的话，自己这一派系不仅会在张温的表功奏章中毫无地位，恐怕还会被张温以拥兵自重的名义参上一本。这让董卓和李儒有些郁闷，他们现在只能一边喝着酒一边诅咒孙坚和张温了。
    还别说，这诅咒还真灵验！正当董卓和李儒等人郁闷之时，从帐外走进一员大将，却是被派去负责管理斥候军的董卓大将——张济。张济本来面色带有一些慌乱，但是一进大帐看到董卓满脸阴沉就立刻强迫自己镇定了下来。因为董卓治军虽然一向赏罚分明，但是董卓最恨部将没有一点城府，遇到点芝麻大的事情都会慌乱失色，为此董卓曾重罚过一个因为慌乱而犯错的将领。
    张济侍奉董卓多年，很清楚董卓这个残暴主公的为人。他先向张温等人行了一礼后，才跪坐于董卓声旁，张济又为董卓和李儒填满了一杯美酒等他们喝了一口以后，才不急不慢的轻声对董卓禀报道：“主公，西凉叛军起十余万铁骑，正杀奔我军大营。”
    “噗！”董卓、李儒，以及董卓身旁的一群心腹大将全部喷出口中美酒，这张济的消息也太让人吃惊了，而且张济还是如此‘蛋定’的说出这么个消息。
    董卓站起来正要大声发问，却被一旁的李儒反手拉住衣袖。可是董卓的反常举动还是吸引了张温和孙坚等人的注意力。
    “董将军怎么了啊？是不是我的酒菜不和将军的胃口？”张温阴阳怪气的说道，不知道为什么，张温总是对董卓有一种反感。这大概也是因为董卓是‘关西派’的一员，而自己则是‘关东派’的原因吧。自从迁都洛阳之后，文人为主的‘关东派’和武将为主的‘关西派’的矛盾越来越激烈，董卓和张温的对抗不过是这两个派系斗争的一个小小缩影而已。
    董卓瞧也不瞧张温一眼，自顾自动坐了下来。还是董卓身旁的李儒怕两人闹僵，起身答道：“张大人，我军主公之所以失态并不是张大人的酒菜不好，相反由于张大人的美酒实在太好了，我家主公忍不住痛饮了数杯，结果现在不胜酒力，还望张大人见谅。”
    张温见李儒这样说，也就不好继续追究董卓的不是了。张温摇了摇手道：“既然董将军醉了，你们就扶他回去吧。早日休息明日我们还要与西凉叛军大战一场呢。”
    李儒深深的一躬后，与董卓身旁的李催郭汜以及张济一起，将干脆装醉不起的董卓搀扶着出了张温的大帐。
    一出张温的大帐，董卓马上就抓住张济问道：“张济，你刚刚在大帐中说西凉叛军倾巢出动？消息准确吗？”
    张济被天生神力的董卓抓的有些疼痛，赶忙说：“主公，这个消息千真万确。是末将亲率斥候侦查的时候看见的，叛军所有人都人衔枚，马去铃，正缓缓向我们大营进发。末将探到消息后，快马加鞭赶回来向主公汇报。依末将的估计，顶多还有半个时辰左右他们就要来了。”
    董卓听完张济的话后和李儒对视了一眼，都从对方眼中看到了狂喜。这董卓和李儒正在发愁要怎样才能让张温被西凉叛军打败仗，韩遂等人马上就送上这份‘大礼’。当然，能不能收到这份大礼，最重要的还要看知道了韩遂计划的董卓他们配不配合，不过这个问题还需要问吗？
    “听着，马上去通知我们的本部将士和后军那些愿意效忠我们的将士，全部给我打起精神来，不准喝酒，不准睡觉。如有违反，军法处置！张济你先去将和你一起去的那些斥候们处理了，别让消息传播出去，等看到前营起火都让军士们不要惊慌，我们就在后军大营中坐看张温那老匹夫遭殃。哼哼，张温这老匹夫不是一直对我们这些出生入死的武夫瞧不起吗，这次我董卓倒要看看张温和他引以为援的孙坚如何应付这次的危机。”董卓冷笑道。
    …………….……………………分割线……………………………
    中军大帐中，张温和孙坚以及孙坚的四员大将正举杯痛饮之时，突然从前营传来一阵人喊马嘶之声。张温一脸不悦，唤帐外小卒前去查看。不过多时那小卒一脸血污连滚带爬的冲了进来大喊：“不好了！西凉叛军袭营了！！前军已经被攻破，贼人已经，噗！”却见小卒一口鲜血喷出，原来身体被一支长枪刺穿。
    “杀啊！！”数名羌族勇士下马冲进了张温的大帐之中，杀向在座的张温等人。
    “西凉叛军！西凉叛军怎么会偷袭我们大营？”张温完全没有想到西凉叛军会在这个时候偷袭自己，顿时六神无主慌了阵脚。
    “你们快护着主公和张大人从大帐后面先走，我来掩护你们！”祖茂看到敌军已经涌入中军大营，情形万分危急，立刻拔出自己随身携带的两把佩刀大喝道。
    孙坚腿上有伤，由程普和黄盖两个人搀着走。韩当则负责护卫，祖茂在帮众人杀出一条血路后，没有和孙坚一起走，而是死守在通道处。“来吧，来尝尝我祖茂双刀的厉害！喝啊！”祖茂两把大刀连斩数十名小卒，用血肉之躯将狭窄的逃生过道堵住，西凉军士眼睁睁的看着孙坚和张温逃离中军大帐。
    “都让开，让我来战他。”韩遂部将程银策马从大帐外杀向祖茂。
    “当！”两人兵器相交，祖茂被程银借助马力，冲的后退了四五步。
    “哼！乖乖的将你的项上人头给我吧！”程银趁着祖茂立足未稳，一枪刺向祖茂胸膛。
    “吼！”祖茂无视程银刺向自己的长枪，猛的跃起将双刀砍向程银的小腹。
    程银的长枪刺穿了祖茂的胸口，祖茂的双刀砍开了程银的小腹。两人最后竟然拼了个两败俱伤！祖茂可出一口血倒在地上，程银不敢置信的抹了一下自己的小腹，发现花花绿绿的肠子全部流了出来，立刻发出惨叫跌落马下。
    祖茂在弥留之际听着程银凄惨的叫喊想到，拖了一个这么窝囊的敌将陪自己去黄泉之路，自己还是亏了啊，呵呵，文台永别了。
    四十三 张温兵败韩遂，孙坚箭射韩遂。
    上回说到董卓明知韩遂来偷袭，却隐瞒不报。致使西凉叛军顺利的杀入汉军大营，而孙坚的部将祖茂为救孙坚和张温，独自留下来断后，在与韩遂部将程银的拼杀中与其同归于尽。
    “大荣！！痛煞我也！韩遂！我孙坚与你誓不两立！早晚有一天我要取你首级，祭奠大荣的在天之灵！！”祖茂是孙坚的少年好友，在过往的十几年里祖茂为孙坚出生入死毫无怨言，当孙坚在远处看见祖茂被围杀后，不由得发出恶狼般的嘶吼。
    “主公莫要如此，现在十余万大军混乱不堪，正是需要将帅的调度。依末将之见，我们还是带着张大人快点去后营遣调大军，也好为大荣报仇啊。”程普看到孙坚悲痛欲绝，担心孙坚会伤心过度激化内伤复发。只好用为祖茂报仇来分散孙坚注意力，而且现在确实需要一个人竖起指挥的大旗，敌军从前军杀入，后军一定还没有受到影像。如果可以利用张温的号召力来召集出一批将士的的话，未必没有希望将韩遂击败，毕竟在大营中骑兵的优势是不能够全部发挥出来的。
    “这位将军说的是，文台我们还是速速到后营召集众将士，来为刚刚的祖茂将军报仇吧。”一旁的张温也附和道。
    孙坚将虎泪一擦，大吼道：“走，快点扶我和张大人去后军大营。我们快点召集士卒，我要亲自指挥大军杀了韩遂边章。”
    但是孙坚等人一入后军大营就大吃一惊，这里的军士不仅没有慌乱失措，还都摆好了战阵严正以待。大军为首一人正是与张温素有不和的董卓。
    “哈哈哈哈，这不是张大人吗？”董卓幸灾乐祸的说，“张大人不是在大摆酒宴吗？怎么变得如此狼狈？”
    “哼！”张温知道自己这次被西凉叛军偷袭后，汉灵帝一定不会轻饶自己，但是看到董卓的那个丑恶的嘴脸还是一阵厌恶。
    孙坚知道张温和董卓这两人素有不和，但是这种关头孙坚却必须求于董卓来帮忙，因为这后营的军士大多是皇甫嵩的旧部，在张温率军来后就一直不受重视，备受张温的冷落。结果被心怀大志的董卓暗自收买人心，现在可以说这后军五六万的将士只会听从董卓发布的将令，其余人的命令只会被他们阴奉阳违。
    “董将军，如今西凉叛军已经杀入中军，他们的骑兵优势已经被我们错综复杂的营盘给抵消。末将恳请将军分军从后营绕道大营东门和西门，必能将十余万西凉叛军重创。”孙坚为了给自己部将报仇，不得不低声下气的对董卓相求道。
    董卓本来想一口拒绝孙坚的建议，但是却被一旁的李儒拉住，李儒在董卓耳边小声道：“主公，这孙坚英勇过人，主公何不在这里卖他一个人情，日后说不定可以将他收归麾下啊。而且主公可以趁势要求张温这个老匹夫将手中军权让给主公，主公到时候收编败军就可以名正言顺了啊。”
    “嘿嘿，妙！不愧是我的智囊啊。咱家就是喜欢这种妙计！”，董卓喜形于色，“孙坚！本将军同意你的意见。但是，现在还有一件事必须先解决。张温无能，连累三军。我必须先将张温的兵权收归，方可领军出战，否则谁能保证张温他会不会乱下指令？”
    孙坚和众人都看向张温，张温暗叹一声道：“董卓！我张温无能，致使大军遭罪，愿意将统军虎符交出来，你派人来拿吧。”
    董卓取得张温的统兵虎符后，大喜过望。立刻派李催率一万军绕道从大营东门杀入，郭汜领一万军绕道从西门杀入，而自己则与张济和孙坚等人率领三四万大军从后军直接杀向中军。
    却说韩遂正和众多部将一起领着十余万西凉的羌族铁骑大杀四方之时，从大营的东门、西门各杀出一路兵马，而后军大营也杀出一路精兵，看旗号正是‘汉破虏将军董’。三路兵马的领头将领李催、郭汜、张济等人都悍勇无匹，将失去骑兵优势的羌族骑兵杀的是血流成河。
    韩遂的军师成公英一看，立刻向韩遂进谏：“主公，如今我们大军来偷袭的目的已经到达，而汉军也已经度过了混乱的时期。现在我们骑兵都散布在大营之中，失去了速度的优势。如果再不撤的话，将会得不偿失啊。”
    韩遂也看清了现在的局势，立刻下令：“李戡、张横，传我将令！让众将士带上能够带走的粮草军械，其余带不走的全部给我烧掉，烧完后全部撤离汉军的大营，不要与敌人的步军纠缠。”
    “领命！”
    正当韩遂在指挥大军准备撤离的时候，却没有注意到在不远处的一个高地上，四名带着仇恨眼光的身影悄悄的靠近了韩遂等人。
    当他们进入一箭之地时，为首之人从背后取下画雀弓，抽出狼牙箭，仔细瞄准后射出了复仇的一箭！
    “嗖！”的一声，利箭射入韩遂的人中，但是却被韩遂的门牙阻挡。利箭将韩遂的门牙全部射崩，那韩遂惨叫一声跌落从马上跌落下来，在地上捂着嘴唇翻滚着。
    “有敌军！保护主公快走！快！”成公英当机立断让护卫组成人墙，护住了韩遂的身影，慢慢向后退去。
    “可恶！没有将韩遂老贼射死！”高地上射箭的那人大为恼火，这人却是孙坚孙文台。原来，孙坚他们在随董卓进攻中军大营的时候想回来大帐为祖茂收尸，他们却看见韩遂的旗号在那附近。四人商量了一下脱离了董卓给他们的军士，只身四人偷偷前往高处一看，发现了人群中的一人正在火光中指挥大军，这人就是倒霉的韩遂了。孙坚当机立断射出了一箭，可惜没有将韩遂射死。
    “主公，我们快去向董卓禀告这里的情况，然董卓派兵前来围杀韩遂吧。”素有大将之才的程普对孙坚说道。
    “嗨！可恨刚刚我那一箭不仅没射死韩遂老贼，却还打草惊蛇了，西凉叛军的主帅受伤，必然不会继续呆在这里了。走吧，我们去找祖茂的尸首去，韩遂老贼的首级就先寄存在他项上，总有一天我会来取的。”孙坚恨恨的说道。
    最终，在董卓等人奋力的追杀下，西凉军以损失一部分骑兵的代价撤出了汉军大营。
    此役，韩遂等人的西凉叛军虽然在偷袭的后期乱战中损失了二三万人，但是却歼敌八万有余。汉军粮草军械只有后军大营的部分保留了下来，其余的全部被西凉军烧毁或掠夺。董卓带着剩下的七八万残军，退后三十里，重新在一处狭窄的地方筑下一个营寨，并且加大了巡查的力度，以防重蹈张温的覆辙。
    四十四 朝廷震怒责张温，吕布奉命援董卓。
    “碰！”一个纯金打造的酒盏被汉灵帝狠狠的砸在地上，朝堂上的众位大臣大多数都被吓的不敢说话。
    “朕叫张温三个月解决西凉叛军，结果不到一个月却传来他大败于西凉叛军！无能！”汉灵帝大发雷霆，本来汉灵帝是想让这场叛乱快一点解决的，结果不仅没能完成这个想法，反而朝廷前后二十万大军征战数月未能消灭西凉叛军，而且还被西凉叛军取得了优势！这样一来天下的贱民必然会心存侥幸，不知又有多少人会学韩遂等人起兵造反了。
    “宣朕的旨意，剥取张温这个无能之辈司空之职，并罚他三年俸禄，不，朕要罚他十年的俸禄！哼！让董卓先代替张温讨伐军主将之职。”汉灵帝气呼呼的说。
    “陛下息怒，像张温这种平日只会夸夸的腐儒败了也不足为奇，奴才心中到是有一个人选可以为陛下分忧。”张让用阴柔的嗓子轻声说道。
    汉灵帝立刻转怒为喜问道：“阿父有何人选？快说与朕听。”
    “此人武艺超群，素有统兵之才。最为难得的是他为人一向忠义无双，世所罕见.....”张让将他要推举的人先大夸特夸了一遍，等看到汉灵帝已经被勾起了兴趣才不急不慢的说：“此人就是现任护匈中郎将的吕布吕奉先是也。”
    “是他！”朝堂之上众文武一听到吕布的名字都议论纷纷。这是因为吕布在这几年十分抢眼，吕布在天下最有名的是他的‘武功’与‘文治’。吕布在数次与草原部落的战斗中杀人如麻，还用敌人的尸首建立了‘京观’这种恐怖的建筑。这让许多草原人对吕布闻风丧胆，又恨又怕。他不仅击败了草原上的鲜卑、南匈奴的一些强大的部落，还剿灭了南阳地区的黄巾军起义，可以说在‘武功’方面是十分抢眼。可是，吕布对待他治下的子民却是仁义无比。不仅派人救济一些穷困百姓以及因为战斗而失去儿子丈夫的孤老寡人，还经常打击当地的强盗山贼，让并州的五原郡和雁门郡这两个原本偏僻荒凉的边境小郡，成为了富足安定的中型郡县。并州和冀州一些活不下去的穷苦农人、流民，大多举家投奔五原郡和雁门郡，他们就是奔着吕布仁义贤明的名声去的，这也体现了吕布的‘文治’。
    他不是世家子弟，却是一个文武双全的人。他也不是有名的豪强家族，却财力雄厚是金银如粪土。他好杀，残忍。却又爱民如子，他治军严厉，却又关爱将士。吕布的这种矛盾让天下人对他好奇不已，一时间褒贬不一。
    汉灵帝可不管吕布矛不矛盾，只要吕布能帮他剿灭西凉叛军，哪怕吕布他是个阴阳人（太监？）汉灵帝也不会在乎。“好！既然吕布有这个本事，那就让他率本部星夜赶往前线，嗯，如果吕布能在三月内解决西凉叛军的话，朕重重有赏！退朝。”
    “吾皇万岁万岁万万岁”
    汉灵帝是高兴了底下何进却暗暗咬牙，最近何进越来越觉得吕布这条狗不听话了。先是吕布这几个月进献的财宝金银越来越少，其次，吕布与张让等阉党的合作越来越密切。何进有时候在想，吕布这条狗是不是要把他唤道洛阳来教训一顿呢？可是，现在吕布的势力已经越来越大，如果自己手段过于激烈，说不定会把吕布彻底推向张让的身边。所以何进已经有一些后悔自己纵容吕布脚踏两条船了，应该趁吕布刚刚进洛阳是直截了当的让他选择一个阵营的。哎，悔恨啊。
    不提何进心中怎样的悔恨，却说汉灵帝派出的‘天使’（此天使非彼天使~）连夜赶路终于在中平三年的四月的中旬来到了吕布的护匈中郎将府。《小说下载|wＲsＨu。ＣoＭ》
    “奉天承运，皇帝诏曰：令护匈中郎将吕布，领本部虎贲前往长安前线大营支援破将军董卓，如能在三个月内剿除韩遂边章的西凉叛军，朕不吝重赏！钦此。”
    “臣吕布接旨！”
    等送走了汉灵帝的‘天使’后，吕布在将军府召集了自己的文臣武将来商议大事。
    “众位，天子的旨意大家都已经知道了，现在还有什么疑问就问吧。”吕布微笑着说道。
    已经正是代替了蔡邕成为吕布手下首席内政官员的沮授第一个发问：“天子传召，主公自然会去，但是不知道主公您需要带多少兵马前去协助董卓征讨西凉叛军？”
    吕布摸着自己上唇刚刚长出的胡须问：“公与，现在我之下五原郡和雁门郡有多少兵马？”
    “按照主公吩咐，经过了数次挑选之后，五原郡和雁门郡的正规军有八万余人。除此以外，我们还拥有高顺将军最近经过补充的陷阵营四千人，张飞将军的铁浮屠三千人，张辽将军和赵云将军共同率领的并州狼骑七千人，以及黄忠将军的射日营八千人，一共是十万二千余人。这还不算那些被淘汰后，加入各城县中的半训练半屯田的三四万郡兵的数量。”沮授对吕布治下的情报如数家珍。
    吕布看到张飞和曹性等人听完沮授的报告后，都或多或少的面带骄傲，不由得摇了摇头道：“太少了，太慢了啊。”
    张飞一听吕布这话就不服气了“哥哥，你要求也太高吧。我们白手从起家，到现在坐拥十万余大军不过数年时间，大哥还嫌兵少？”
    “呵呵，不是我要求高，而是你没看到我们可以肆意发展的时间不多了。汉灵帝已经活不了几年了。只要汉灵帝一死，他留下的烂摊子就要交给他年幼的儿子来承担，你觉得凭一个不到十岁的小皇帝就能够挽救这千疮百孔的汉家江山吗？哼，最好的结果就是也做一个外戚的傀儡活在这个世上。到时候皇室失去威信，天下诸侯的争斗就要开始了。我们并州在人口和经济上先天就要输于中原繁华地区，我们招十万兵要数年，他们招二十万三十万只要数个月！到时候我们也许在开始的时候还会沾一点优势，但是只要那些超级世家一出手，我们就会被打回原形。”吕布平淡的说。
    “大哥，这世上怎么会有这样的世家势力？”张辽有些不信。
    “嘿嘿，这实在是你孤陋寡闻了。别的不说，就说那个南阳袁家吧。他们四世三公，天下官吏大半是出于他们的势力，只要袁家登高一呼豫州、扬州、冀州这些大州的刺史官员全部都会对袁家俯首帖耳。还有江东的四大家族，和幽州的公孙家，徐州的陶家，兖州的曹家等等。这些大家族或占据一县或占据一郡甚至还有的占据一州！他们的起点比我们要高，发展会比我们顺利，我们今后却不仅要对付诸侯，还要面对日渐强大的草原人！那些草原人如果知道了我们大汉诸侯并起四分五裂的话，他们会在一旁乖乖的看戏吗？如果他们要攻打大汉，你们知道他们第一个会打哪里吗？我告诉你们！就是并州！而如今，你们中有些人还在为区区十万之众而高兴，毫不在意今后我们将要面对的艰难局势！实在让我失望。”吕布说到最后做出失望的表情。
    张飞曹性等人默然无语，当然田丰，沮授以及新投的许攸都知道吕布刚刚的话虽然有些道理，但大多是吓唬张飞等人的，是为了告诫他们不能够骄傲自大。
    吕布看自己一番话达到了目的，也就不继续吓唬人了。“好了，刚刚的话你们记在心中就好，现在我来宣布这次将要随我远征的名单。”吕布开始发布将令，“伯级你的陷阵营，翼德你的铁浮屠，子龙文远你们的并州狼骑，最后加上汉升你的射日营，这些全部给我带上，元皓和子远为我军中参谋。其余的人和军士都不用出动，在这里多加训练防范草原上的袭击就好。我们这次出击一定要记住一点，绝对不能和这次的同僚董卓发生任何矛盾，哪怕他的部将欺负到你们头上，你也给我忍住！这关系到我下一步的计划，我还可以给你们透一个消息这董卓就是将来毁掉汉家天下的最大元凶！也是可以帮助我吕布完成霸业的最大帮手，你们务必要给我记牢，听到没有？”
    “诺！”
    公元186年，中平三年五月初，吕布带着两万两千人的精锐部队，来到了大汉官军与西凉叛军对战的前线大营，对吕布闻名已久的董卓带着李儒来与吕布相见。
    “哈哈哈哈，这位一定是吕将军了，果然如传言所言是一表人才，威风斌斌啊。”董卓对武将有种说不出的喜爱，特别经历了广宗城的‘武将惨案’后，董卓对绝世武将的追求更是到了痴狂的境界。
    “吕布见过董将军。”吕布下面还礼。
    董卓和吕布两人见面以后互相引见了自己的部将，当董卓介绍到张济时，吕布对董卓笑着说：“董将军，张济将军是不是有一个侄儿叫做张秀？”
    董卓对此不是很清楚，回头看向张济。张济连忙焦急的问：“不错，我大哥只有一个独苗，他名字确实叫张绣。现在他正在拜师学业中，不知将军怎么知道他的？难道他出了什么事？”
    “哈哈哈，张济将军不必担心，只是你侄子的师傅也是我的二师父童渊大师，论起来我可是是他的大师兄呢。”吕布哈哈大笑。
    有了张绣的一层关系，董卓和张济对英俊潇洒、年少多才、并且相传武艺超群的吕布好感大增，董卓摆了一席酒宴来为吕布等人接风洗尘，并与吕布相谈甚欢。
    四十五 谁人首战西凉军，白马银枪赵子龙。
    话说董卓与吕布接风洗尘，席间由于众人都是武将的关系所以相谈甚欢。
    “董将军，现在战事如何？”吕布一边吃着酒菜，一边问董卓。
    一谈到战事董卓就满脸愁云道：“奉先老弟有所不知，那西凉叛军大多是羌族牧民。他们战马健硕，战士勇猛。我军在数量上没有优势，在兵种对抗上也没有优势，甚至在将领的对抗上也只能堪堪与西凉叛军战上一个平手而已。哎，这一仗不好打啊。“
    张飞在吕布身旁正吃着烧鸡呢，听到董卓在一旁诉苦就随口问：“西凉有哪些高手啊？”
    一谈到武将董卓就兴奋了：“西凉武将除了羌人将领北宫伯玉、李文侯等人之外，韩遂帐下原有八大健将，分别是程银、张横、李戡、马玩、成宜、梁兴、候选、杨秋，其中，程银此人在前次西凉叛军偷袭之时与孙文台的大将祖茂同归于尽。而除了这些人以外，西凉叛军还有一位难得的猛将，姓阎名行，乃是贼首韩遂的女婿。使一把长矛，有万夫不当之勇。这些日子多亏了有江东猛虎孙坚孙文台的帮助，才堪堪抵挡住了阎行。”
    “长沙太守孙坚？他也来了？咦，怎么没看到他？”吕布有些好奇的问。
    董卓随意说道“呵呵呵，不是文台不愿与奉先老弟相见。而是他屡次与阎行拼死大战都会受到创伤未复原，前段时间他又与阎行大战了一场现在还在养伤呢，所以就没能参加此次的宴会了。”
    吕布理解的点了点头说：“这倒无妨，只是没想到孙坚会不在长沙而出现在这里。”
    “嘿嘿，这就要说到我们的张温张大人了，张温他与孙坚交情甚密，前次皇上派张温为征讨军主帅的时候，孙坚就是从千里迢迢的长沙来相助张温的。”董卓谈到张温时有些幸灾乐祸，“不过孙坚却没想到张温在他来了没几天却因疏于防范被西凉叛军偷袭，致使皇上下令重责。”
    吕布做出一副枉然大悟的样子，而在吕布身旁的田丰小声对吕布说：“主公，属下听说那次的受袭，十之八九和董卓有关系，当日夜里的斥候就是董卓的部将张济负责的。”
    吕布借董卓敬酒的时机，将酒杯端起喝了一口后悄然回道：“元皓慎言，别让外人听到了引起我和董卓之间不必要的纠纷。”
    “诺。”
    宴席结束后，吕布率众人回到董卓安排给自己的大营休息。再回去的路上张飞抢着对吕布说：“大哥，听那董卓的言语，那阎行定然是西凉贼寇的最强高手。依小弟看，这言行就交给我来对付吧，毕竟他和我都是用矛的嘛。大哥你看如何？”
    “这阎行可是不好对付哦，听说他可以说是现在的西凉第一高手呢。”吕布知道这个阎行在历史上曾经险些杀死马超，只是因为长矛断裂而失败。
    “哈哈哈，交给我吧。不是我张飞吹牛，天下还没见过谁运用长矛的技法比我好呢。当然，大哥你这种十八般武艺都会的人不算哈。”张飞自信的说。
    “好！到时候西凉叛军的阎行就交给你来对付了。不过别的将领可就没有你的份了，毕竟这最大的骨头都让你吃了，也要让别人也喝口汤嘛。”吕布对张飞约法三章道。
    “谨遵大哥将令！”
    .......分割线...........................
    数日后，吕布和董卓孙坚等人一起率大军出阵，向西凉叛军的大营进发。
    “什么？你说官军竟然主动邀战？难道又有人来支援他们了吗？”韩遂听到羌族哨骑禀报后，第一个反应就是汉灵帝又派人支援三辅战场了，第二反应就是对汉灵帝的添油战术嗤之以鼻。
    “韩先生，这次朝廷皇帝派来的是那个‘飞将’吕布啊。听说那吕布可是屠杀了数十万人，建立了数个巨大无比的京观啊。”那羌族哨骑显然对吕布的凶名惧怕不已。
    “废物！那个吕布在凶狠有何用？难道他一个人能击败我西凉十余万铁骑吗？须知道那吕布也只是一个鼻子两个眼睛！快点说他带了多少人马？”韩遂对这种胆小的羌族士卒大骂一顿后，问出了自己最关心的问题。
    那小卒被韩遂一顿骂后稍稍平静了一下心情说道：“禀告先生，据我们斥候的判断，那吕布这次来一共带了一万余骑兵，数千步军。”
    “呼~”韩遂呼出了一口浊气，“还好没有又带来十万大军，不然这场仗就难打了。就现在看来，洛阳的皇帝是暂时没有援军了吧。只要能再击败这里的官军一次，长安乃至雍州都唾手可得啊。”
    边章也笑道：“现在我们就出营与那些官军再大战一场吧，这次我们一定要将这批人马全部歼灭。毕竟，我们的粮草不能够支撑我们继续与官军继续耗下去了。”
    “嗯，传令三军。此次出战一定要奋勇杀敌，我们的荣华富贵就在此一役了！”
    “呜~呜呜~”西凉特有的牛角号声再次传遍战场，西凉叛军的军士士气高昂的整军出营。
    “奉先老弟，那中军大旗之下身穿青衫之人就是韩遂，其左边的文士是他的军师成公英，武将是女婿阎行。而穿白衫的则是边章，他的势力没有韩遂大，只有一些小角色为羽翼。至于西凉叛军原来的首领北宫伯玉和李文侯早就被韩遂夺了军权，只能做一个冲锋陷阵的无兵之将了。”董卓为吕布指点西凉军中的人物。
    “呵呵，多谢董兄指点。西凉叛军现在士气高涨，就让我们先杀杀他们的锐气吧。”吕布面带微笑的说。
    “哦？莫非奉先老弟准备亲自动手？”董卓早就想见识一下吕布的身手有没有传说中的那么厉害了。就连今日一同前来的孙坚也面带好奇的看向吕布。
    “哈哈哈，如果连这些插标卖首之徒也要我亲自动手。那也太看得起他们了，在说我的战马已经送与我师弟赵云了，今日就让他们这些人来练一练手吧。”原来吕布数次看见自己的夜照玉狮子与小师弟赵云亲密无间，再想到原本历史上赵云的战马就是全身纯白色的宝马夜照玉狮子后，思索再三还是将自己的宝马送与了赵云。赵云推脱再三后，在吕布说他将来会得到更好的战马时，才感激万分的收下了与自己十分投缘的夜照玉狮子。想到这里吕布将自己的视线悄悄的看向了在董卓肥硕的身子下，对自己摇头摆尾‘眉来眼去’的一匹全身赤红神骏无匹的宝马。
    董卓好像感觉到了吕布的视线，但是却没有明说只是面带自豪的摸了摸自己座下有些焦躁的爱马。这匹名叫‘赤兔’的宝马是自己的一个部将去年刚刚从西域得来的，今年它还没有成年但是却已经长的神骏非常远胜其他的战马，董卓对它是一直是爱护有加。今日要是吕布喜欢上别的战马，自己都可能为了结交这位素有勇名的战将，将那匹马送与吕布。但是，要让董卓将自己的这批赤兔宝马送与刚刚才有一点点交情的吕布，这是绝对不可能。
    吕布有些恋恋不舍的收回自己贪婪的眼神，有些随意的命令：“子龙，去杀几个敌将练练手吧。”
    一名手拿碎银龙胆枪，身着连环银白铠骑着纯白神骏夜照玉狮子马的小将，用略带稚嫩的嗓音应诺一声后杀向两阵中央。
    吕布旁边的董卓看到赵云的装扮大吃一惊，对着吕布大声叫道：“此人莫非广宗城下的那员绝世武将？”
    吕布淡然一笑：“董兄此言差矣，此乃我师弟常山赵子龙是也，如今刚刚年满十五怎会是广宗城下的黄巾叛贼袁建召？”
    “也对，那小将他虽然神韵相似，却没有广宗城下的那个男子身材雄伟，而且声音也不对。嗯，奉先老弟莫怪是我多疑了。”董卓想想后还是否定了自己的猜测，他却没有看到刚刚吕布淡定笑容背后的紧张。
    “呔！对面西凉叛贼听着！我乃常山赵云赵子龙！谁敢与我一战！”英俊不凡的赵云在阵前运用内力厉声高喝道。
    官军第三次征讨韩遂西凉叛军的战役，在赵云的呼喝中就此拉开了帷幕！
    四十六 赵云枪挑数将，阎行邀战吕奉先。
    “我乃常山赵云赵子龙！尔等谁敢与我一战！”赵云奉吕布之命，在两军阵前向西凉叛军挑战。
    虽然赵云的喝声响亮，但是他那略带稚嫩的声音还是让西凉叛军哈哈大笑：“哈哈哈哈，官军竟然派毛都没长齐的小娃娃来送死，实在是无人矣。”
    赵云面色被气得通红，自己第一次上阵就被敌军这样耻笑，这让赵云有些愤恨。“我乃常山赵子龙！对面鼠辈何人敢来与我厮杀？”
    赵云的言辞激怒了韩遂帐下的张横，张横挥动手中长刀大喝：“小娃娃修要张狂！看你张横爷爷取你项上人头！”
    “切，虽然来人不像是什么有名的大将，但是也可以为我的龙胆枪饱饮一顿鲜血了！”平时十分儒雅的赵云一到战场就像换了一个人一样，对战斗充满了渴望和兴奋。看到自己骂了半天终于有一个敌将杀来，赵云立刻来劲了，握住丈二长的碎银龙胆红缨枪，策动吕布赠与的夜照玉狮子宝马，杀向了气势汹汹的张横。
    “嘿嘿！细皮嫩肉的小娃娃，快开前来受死吧！”两马相交张横一刀劈向赵云脖颈之间，却是要将赵云一刀斩首。
    赵云一个镫里藏身躲过张横的那一刀后，反手一枪从张横的后脑穿过从他那大张的嘴巴里转了出来，张横随即落马而亡。
    “混蛋！亏得张横那厮往日常常夸说自己武艺世间难得。今日两军斗将竟然会被一个小娃娃杀了？哼！！真是一个废物！李戡、候选，你们二人去把那小将首级取来，我倒要看看那人有什么本领，竟然可以一招斩杀张横！”韩遂怒哼一声大声喝道。
    “诺！”李戡、候选两人应诺一声杀向赵云。
    赵云将看到西凉叛军阵中冲出两员大将，笑了笑道：“哈哈，又来两个，按大师兄的话来说这完全不够给力啊。”只见赵云将枪身使了一个抖字诀，将枪身上的血污全部抖掉后。耍了一个枪花迎面杀向李戡、候选两人。
    “喝！百鸟朝凤之大鹏展翅！”赵云的银枪化作两道刺眼的亮光，在两人的夹击中有如一支展翅的大鹏一样展翅高飞，由枪尖化成的大鹏双翅闪电般的划过李戡和候选的喉咙。
    “咕噜，咕噜！”李戡、候选两人丢下兵器捂着冒血的咽喉，痛苦的从马上跌落于地上。
    “什么？这怎么可能？一招杀了我两员大将？可恶啊！梁兴你们几个全部给我上，我不相信他能一个人战胜你们几个人的合力攻击。”韩遂气急败坏的要将身边的将领全部派了出去。他身边的梁兴、马玩、杨秋、成宜，应诺一声全部挥舞着自己的兵器杀向横枪立马的赵云。只有韩遂身后的阎行不屑的看了韩遂一眼后，对韩遂的命令毫不理会。
    “奉先老弟，这西凉贼子如此不要皮面，是不是要派人帮一下你的小师弟啊？”董卓看到韩遂想派四个将领合攻赵云，不由得有些担忧的问向自己身旁的吕布。
    吕布还未答话，张飞已经哈哈大笑：“董将军不需担心，子龙虽然年幼但是武艺不凡，这区区几个只有三流水准的杂鱼还不是他的对手，关键看他想怎么样来结束战斗。如果打持久战，他会毫发无伤的回来。如果想要速战速决，那他除非拼着自己内伤来使出那一招来才有可能。只要他使出那可怕的招式，除了我大哥和汉升兄弟能稳胜以外，就连我都有些吃不消啊。”
    董卓有些吃惊的看向张飞身旁毫不起眼的一员中年将领，没想到还有人能够和那赵云的大师兄吕布来相提并论。这吕布的帐下怎么那么多天下少有的绝顶高手？难道这就是物以类聚？
    不提董卓暗暗升起对吕布的好运暗暗存了嫉妒和羡慕之心，单说赵云看到冲来了四员大将，不由得大喝一声战意大增。“嘿！来得好！既然你们找死我就正好拿你们来试招！喝啊！看招！百鸟秘技！百鸟朝凤枪之万鸟归宗！！！”赵云运起全身内力使出童渊传授自己的那个还未练熟的保命绝技‘百鸟朝凤枪的绝招之一：万鸟归宗’。由于这一招赵云还没有完全掌握，在强行使用这招时，赵云的脸被逆行的鲜血冲的红里透紫，显然他已经受到了不轻的内伤。
    “啾！啾！啾！啾！”伏在夜照玉狮子背上的赵云急速刺出长枪的破空声化为千万只鸟雀的鸣叫，那绚丽复杂的龙胆枪枪影则幻化成无数只有如乳燕归林的燕雀‘飞’向了梁兴、马玩、杨秋、成宜四人，一瞬之间梁兴等人连人带马在数十万名将士不可思议的眼神中，被赵云的碎银龙胆红缨枪刺出了无数喷洒着鲜血的枪眼，仿佛破布烂絮一般倒在了地上。
    静，两军之间任何嘈杂的声音都消失了。不怪他们吃惊，只能说那赵云的枪实在是太快了，不仅交手之人没有办法看清，就连观战的人也只能看到赵云挥舞出一团白光笼罩了梁兴四人，片刻之后他们就连同奔驰的战马一起浑身喷血的倒在了地上。但是片刻之后，大汉官军的阵营中鼓声大震，欢声如雷。毕竟，白马白枪白凯外加小白脸的赵云是自己阵营的将领，他越勇猛汉军的气势就越高涨。
    “哈哈哈哈，奉先老弟你的这位小师弟，丝毫不弱于当年在广宗城下的那个袁建召啊。不过他们的气势不同，一个猛如烈火一个快若闪电。虽然都是白马银枪但却是两种风格，这天下的高手真是太多了。对了，奉先老弟你的武艺比你的小师弟高出多少？”董卓看到吕布的师弟赵云都勇猛如斯，对吕布武艺到底多强不由得更加好奇。
    吕布微微一笑表情平静的说道：“在一般切磋的时候我师弟可接我百回合而维持不败。”这一句简单明了的回答让董卓和孙坚等人瞠目结舌，这吕布的意思竟然说那个武艺不凡的白袍小将赵云竟然只能在他手中撑过百余回合。
    孙坚沉默了，孙坚从赵云的出枪速度看出来了自己的武艺与赵云那神乎其神的招数比起来还是有一定的差距的。而且最重要的是那个赵云现在才多大？只是比自己大儿子孙策略大数岁而已！这么年轻的赵云潜力还有多大？这个问题只是想一想就让孙坚胆寒。孙坚暗想‘看来回去以后必须加大对策儿的操练了，虽然不能期盼策儿能超过这个赵云，但是至少不能被拉开太远！’
    汉军那边是欢声如雷，韩遂这里却被气得差点口吐鲜血！自己的八大部将虽然比不上女婿阎行的武艺，但是在凉州也是多少有一些勇名的。而今天竟然被一个乳臭未干的小娃娃轻松杀了七个！加上在上次偷袭官军大营而死的程银，这八个部将全部阵亡。这让韩遂不仅大为心痛这些年来自己在那些废物身上所费的精力和钱财，更让韩遂牙痛！（因为孙坚那一箭而损失了两颗门牙~）
    “阎行！你为什么不一起去？别忘了我现在不仅是你的主公，还是你的岳父！快点给我收起你的臭脾气，那个敌将经过数次的消耗现在必然精疲力尽了，快给我去杀了他！。”韩遂之所以将自己女儿嫁给阎行，就是因为当年阎行一直对韩遂的招揽视若无睹，阎行认为韩遂一没有足够强的势力，二没有足够强的武力，根本不配做自己的主公。但是韩遂将当时西凉的第一美女，自己的女儿为诱惑的时候，阎行很没节气的‘屈服’了。
    “哼！”阎行很讨厌韩遂成天将岳父啦主公啦之类挂在嘴边的人。但是现在韩遂实力大增阎行却又不得不听令于韩遂，所以只好冷哼一声后策马行向赵云。
    刚刚强行施展了绝技的赵云正在马上调理内息，看见一位气势不凡的将领走来后不由得握紧了手中长枪。
    “对面的小将听着，我乃西凉上将阎行是也！我知道你现在身受内伤，我也没兴趣与这样的你对战。听说你的主公吕布武艺超群，不如就让他来代替你与我一战吧。”阎行有些倨傲的喊道。毕竟阎行知道，赵云虽然勇猛过人，但是在赵云受到不轻的内伤以后，可不是自己的对手。
    “呸！就凭你也想与我大师兄过招？先过了我这关再说吧！”赵云被阎行的话语激怒了。
    “哼！不知好歹的东西！”阎行冷哼一声准备挺矛而上的时候，从汉军阵中传来一声霹雳般的大吼。
    “子龙暂且退下歇息，看我燕人张翼德与这厮大战五百回合！！”
    四十七 张飞大战阎行，官军大战叛军。
    上回说到西凉叛军中的悍将阎行，在两军阵中倨傲的要求与吕布一战。却引来了汉军阵中一声霹雳般的历喝：“子龙暂且退下歇息，看我燕人张翼德与这厮大战五百回合！！”
    一声历喝震的两军将士头昏脑胀，这张飞的嗓门在他黑虎诀中虎吼功的加成下简直可以当声波武器了。当然，张飞的声音是个双刃剑，不仅伤敌也伤友。看，张飞旁边的吕布董卓等人无一不被张飞震的双耳剧痛~
    “燕人张翼德？哼，无名鼠辈。你们那个护匈中郎将吕布怎么不来亲自与我阎行较量，却派你这样大嗓门的黑炭头来送死？我不杀你，快回去将吕布唤来！”阎行常年在西凉生活，对张飞的名号完全没听过。又素来认为自己在西凉武力第一，有些骄傲自大狂妄不已。虽然刚刚看到那个白袍白甲白马加小白脸的小将军武力不凡，但是不代表这个黑袍黑甲黑马加黑炭脸的莽汉也会有那种武力。（张飞怒：种族歧视啊！黑人也是人啊！）
    张飞被阎行气的须发倒竖，怒气难平大喝：“呔！孤陋寡闻之徒！胆敢小瞧我！今日就让我来让你看看涿郡燕人张翼德的厉害！杀！！”
    “哼！看矛！”阎行冷哼一声对着张飞的矛头刺出精准的一矛。
    “铛！！”两柄经过良匠打造的长矛，在阎行和张飞的全力挥动下狠狠的撞在了一起，激发出了一声刺耳的巨响。
    “嘿，你这黑炭头不仅声音大，力气也蛮大的啊。”阎行揉了揉自己发麻的虎口，有些吃惊的感叹道。
    “哼！厉害的还在后面呢！喝！狂蟒乱舞之巨蟒吞象！！”张飞的丈八蛇矛化为一只巨蟒的虚像，一口咬向对面的阎行。
    直到张飞使出自己家传矛法狂蟒乱舞后，阎行才发现对面这个年轻的黑脸大将运用长矛的技法竟然比自己还高过一截！阎行立刻使出自己得高人传授的飞鹰矛法迎向张飞气势逼人的招数。
    “飞鹰矛法之雄鹰振翅！给我开！！”一支虚化的雄鹰冲破了张飞长矛所幻化的巨蟒之口。
    张飞被阎行的爆发冲击的连人带马后退了两步，张飞不由得大为恼火，策动座下神骏的乌骓马继续杀向阎行。“给我去死！！”丈八蛇矛带着张飞全身内力划出一条嘶鸣的巨蟒，以一种诡异的路线刺向阎行的胸膛。阎行当机立断，一个铁板桥躲过了那致命的蛇矛。
    两人你来我往大战了百余回合，真是将遇良才棋逢对手，年轻的张飞竟然和西凉勇将阎行拼了一个旗鼓相当，并且渐渐占据了上风！
    吕布看了良久对董卓叹道：“这阎行确实有些本事，不过我四弟翼德还没有将他的祖传武艺练到大成，否则要取这阎行首级何须三十招。现在凭翼德的武艺只能略占优势，却不能短时间内取得胜利。”
    董卓孙坚等人面带异色的看了吕布一眼，心想‘好家伙，这吕布对阎行这种级别的武将完全不放在眼里了啊！可想而知他的武艺到底有多强啊。’
    “翼德！回来吧！”吕布大喊道。
    那阵中已经渐渐占据上风的张飞听到吕布的呼喊，心有不甘的又使出全力给了阎行一矛后骂道：“要不是俺大哥喊我回去，明年的今日就是你的祭日！”张飞虽然有些不甘，但是对吕布的命令还是听从的。
    阎行看着张飞离去的背影暗呼一口气，心想‘就连吕布的一个义弟我都已经不是对手了，那名传大汉素有‘飞将’之称的吕布又有多强呢？哎，以前自己坐井观天、夜郎自大，小看了天下英雄啊。’
    “大哥，我正准备砍下那阎行的头颅给大哥做尿壶。怎么大哥突然将我换回来了？”张飞对吕布还是很敬服的，不敢直接质问吕布，只好先拍一个马匹后才问原因。
    吕布怎能不知自己这个弟弟的脾性，笑道：“我要人家头颅做尿壶干什么？你看你大哥很缺尿壶吗？”
    张飞嘿嘿一笑：“既然大哥不要，那就算了。但是，那阎行好歹也是西凉贼寇的第一大将。哥哥要是让我斩了他，西凉贼寇的士气必然一泄千里溃不成军啊。”
    “翼德啊翼德你也随我大战数年了怎么还那么天真？你以为人称‘九曲黄河’的韩遂韩文约是等闲之辈吗？阎行再有名也不过是西凉叛军中的一个战将罢了，就算让你斩了他，只要韩遂没死那对十余万的西凉叛军的影响也就十分有限，怎么可能会因为一个阎行就让西凉叛军全军溃散？而且阎行与你的武艺差距并不大，你要斩他至少还要大战五百回合，这还要看他会不会逃走。你不会认为阎行在你手上连逃走的余地都没有吧？所以与其让你大战数个时辰却徒劳无功，还不如趁子龙今日连斩西凉七名敌将，我们士气正旺的时候全军冲锋与那韩遂的大军大战一场。”吕布说出了自己的想法。
    将张飞说服后后，吕布转身对董卓说：“今日就让我们与那西凉叛军决一死战吧！”
    董卓欣然同意，同时对吕布这个并不持才傲物的小老弟非常看好：“好！今日有奉先老弟在此，韩遂的西凉叛军今日必然大败无疑！传令，全军进军！！”
    吕布看董卓已经宣布进军，就回头对自己的人安排起来：“翼德，你率三千铁浮屠为三军先锋，先给大军打开一条道路。”
    “一定完成大哥的命令！”
    “子龙、文远，你们率领并州狼骑随翼德的铁浮屠之后，将翼德打开的口子撕大。”
    “是！大哥（主公）。”
    “伯级，你带着你的陷阵营去给我扫平挡在你面前的一切敌军。务必要让友军看看你那天下第一步军的威力！”
    “诺！”
    “汉升！你带着射日营为伯级的远程支援。”
    “遵命！”
    “好！进军！”
    汉军在董卓和吕布的指挥下全军一起发起了冲锋，全军以浑身穿着统一黑色战甲的张飞部铁浮屠为先锋，杀向西凉叛军的大阵。
    “好！来的好！今日杀我数员大将，我一定要用我的西凉大军来报仇雪恨！传我将令，全军冲锋！有杀吕布董卓者我韩遂有重赏！！”
    “呜~呜~呜~呜~‘西凉叛军苍凉的牛角号被吹起。
    “咚！咚！咚！咚！”汉军威武的战鼓被壮士擂起。
    “杀！杀啊！”两军战士的喊杀声从战场上响起！
    决定双方数十万人生死的一场大战开始了！！
    四十八 众军各显省通，吕布大破韩遂。
    上回说到西凉叛军和大汉官军在三辅地带的一处平原上，展开了一场决定了数十万人生死的大战。
    “铁浮屠！与我冲阵！！”张飞一马当先，率领着黑色的钢铁洪流冲向迎面而来的西凉羌族铁骑。
    大汉官军的本阵中，董卓看着铁浮屠那奢侈的装备道：“这三千骑兵得消耗多少的金钱啊，奉先老弟你怎么舍得给他们置办如此精良的战甲？他们的威力又如何呢？”
    吕布笑了笑：“要想让自己帐下士卒超过别人的士卒，首先就要让他们多加训练，其次就是装备要精良。至于我投入了大量金钱之后，那些将士有多少威力，就请董将军仔细观看！”
    正在吕布说话间，张飞的三千铁浮屠先是按着张飞的命令投出一轮飞斧杀伤部分敌军以后，以彗星撞地球的架势冲入了密密麻麻的西凉羌族铁骑阵中。一瞬之间，原本密集严整的西凉叛军的前军阵势，被张飞率领的那些浑身穿着黑袍黑甲的铁浮屠们冲出了一道难以愈合的缺口。张飞和他的铁浮屠不仅完美的完成了斩荆披棘的三军先锋之职，而且还是以极低的伤亡完成！在这次冲阵中，除了几名倒霉的铁浮屠骑士被敌军的战将撞到马下被乱军践踏至死以外，再没有任何伤亡。
    张飞的部队一路冲向西凉叛军的中军大阵，而赵云和张辽所率领的并州狼骑部队，则紧跟着张飞部的后面以秋风扫落叶的气势，将那些被张飞的铁浮屠冲散了的西凉骑兵全部斩杀与马下。为后面的董卓麾下的部队清理出了一条被鲜血染红，由尸体堆积的道路。李催郭汜以及樊稠张济四人亲眼看到吕布骑兵军队可怕的战力后，无不嗔目结舌感叹万千。而正当他们为吕布的骑兵部队所感叹的时候，高顺所率领的三千陷阵营也迎面冲上了东翼的西凉骑兵，而让他们几人更加吃惊的一幕出现了！
    高顺的三千名经过千挑万选和艰苦训练，又装备了由吕布设计和改良的全身锁子甲、纯铁吞面兽盔、镶铁布靴、精铁圆盾、百炼战刀、二石强弓、倒刺狼牙箭这些三国最奢侈的步军装备之后，成为了三国之中远战、近战都十分出色的精锐悍卒！这三千陷阵之士在遇到西凉叛军的无数骑兵的冲阵时，竟然不退反进，迈着奇特的步伐向敌军发起了冲锋！
    “陷阵营听令！列两仪混元阵！”高顺一声令下，三千陷阵营大吼起来。
    “吼！陷阵！陷阵！”
    眼看三千陷阵营就要和那西凉羌族铁骑撞到一起，高顺指挥着陷阵营开始变阵。三千将士开始从阵型的中央分裂形成两个不断转动的小阵，而后两个小阵有分裂成四个更小的阵。陷阵营最终竟然分裂成数百个小阵，但这些小阵却有互相呼应随时都会又两个小阵合二为一。这时西凉骑军终于冲撞了上来，只见每当西凉铁骑凶猛的冲入陷阵营时就立刻毫无阻碍的被飞速转动的人潮裹挟着进入大阵深处。阵中闪过数道刀光剑影，那些入阵的骑兵顿时被连人带马被分为数截！有个别武艺和骑术都很高强的羌族骑兵止住战马没有冲入高顺的阵中，正窃喜之时却被后面的西凉骑兵撞倒在地，最后竟然被践踏致死。毕竟这数以万计的骑兵冲锋起来是无法硬挡的，而高顺的两仪混元阵就像一片柔软的水面，西凉骑兵可以毫无阻拦的突破第一线的军士杀进阵中，但是当他们一进大阵就会发现看似平静的水面之下正涌现着无限杀机！
    “将军，我们的大阵受到骑兵冲击的速度太快了，兄弟们不能在短时间内将阵内敌人消灭啊。”说话的是高顺副将肖奈，一个善使斧盾的并州大汉。
    “派人举起那面红旗，后面黄汉升的射日营会给我们支援的。”高顺一刀劈死一名闯到自己身前的羌族骑兵后大吼道。
    肖奈大声应诺之后，挥舞起斧盾带着红旗杀到一个高地，一个人将数十斤的大旗挥舞起来。
    黄忠看到红旗挥动回头大喊：“儿郎们，高伯级的陷阵营为我们挡住了数万的骑兵，现在他们有难，该到我们来展现本领的时候了！听我将令，前方八十步急速射，放！！”
    无数的利箭在射日营的急速射击下精准的飞向了陷阵营的阵型前数十步内，将一批西凉羌族骑兵从中切断，为高顺的陷阵营消灭阵中的那些西羌骑兵创造了宝贵的时间。
    于是在李催、郭汜、樊稠、张济的注视下，西凉骑军冲入高顺的阵中就像冲入无底的深渊一样，毫无还手之力的被吞噬！而高顺的大阵不停地蠕动着、翻滚着，就像在一个巨兽正一点一点的消化着可怜的猎物一样将阵中的西凉羌族骑兵慢慢消灭。而每次当高顺陷阵营大阵眼看着要被西凉骑兵冲破时，在陷阵营后面列阵的黄忠射日营就会对高顺施以援手，用密集迅速的数十轮箭雨将对陷阵营发起冲锋的西凉羌族骑兵的后续兵马阻拦一时，直到高顺的陷阵营‘消化’完阵中的猎物，才停止放箭继续‘放入’一批西凉骑兵。
    “这！这！这是怎么回事？为什么在我数万的骑军的冲击下，一个数千人的步军大阵竟然到现在都没有崩溃？这是怎么回事！！”韩遂看到了令他不可思议的一幕，自己的东翼骑兵竟然不能消灭一个数千人组成的阵型！这颠倒了韩遂所学的军事常识，数千步军竟然正在平原上慢慢消灭自己已经冲锋起来的数万骑兵！不可思议！
    “主公！别管那些步军了，现在官军的骑兵部队已经快要冲到我们中军本阵了！”一旁的成公英急声喊道。
    “什么？我西凉军大多是悍勇无比的羌族骑兵，在两军对冲的情况下怎么会被官军的骑兵部队杀到中军本阵？那些官军有多少骑兵？”韩遂将目光从高顺的陷阵营收回到自己的前军，发现向来以骁勇彪悍著称的羌族骑兵竟然被一股骑兵一路杀向自己的本阵，而那些羌族战士却好像完全没有反抗的余地。难道汉军这次征调了大量的精锐骑兵？
    成公英仔细看了片刻面带苦色的对韩遂说：“主公，敌军冲入大阵的骑兵至多也就一万人左右。可是他们为首的数千黑甲骑兵好像锐不可挡啊，我们的羌族骑兵完全不是他们的对手，而且黑甲骑兵后面的七八千铁骑也十分凶悍，弓射枪刺无不娴熟。我们大军在他们的冲击下完全无法阻拦他们的脚步，现在敌军已经杀到李文侯所部了，再不撤离的话等敌军冲破李文侯部离我们本阵就只有不到百步了！主公，下令撤吧，留得青山在不怕没柴烧啊。”
    韩遂苦笑一声：“成公英啊成公英，你难道不知道这一仗一但我败了，这联军主帅的位置还能轮的到我们这些文人来坐吗？”
    成公英暗叹一声道：“主公，请恕我直言，现在的大汉朝廷还不是我们区区十万余人就可以推翻的。这次起义迟早会失败，既然如此我们还不如趁机离开这里，否则我们这些人到最后说不定哪天就会被那些面临绝境的部落酋长砍杀，作为替罪羊将我们的人头装在盒子里献给朝廷啊。”
    “文约兄，成公先生（成公英复姓成公，而不是姓成~）说的有理啊，我看不如就趁今日这次大战我们率亲兵离开这些羌人吧。”韩遂身边的边章也同意成公英的观点。
    “罢，罢了！今日我韩遂就听你们一言。阎行，率领我的亲兵保护我和边先生撤离。”
    “诺。”
    “董将军看那叛军帅旗！韩遂逃走了！”吕布眼睛看得远，第一个发现韩遂的帅旗开始向战场后方撤离。
    董卓仔细看了一下大喜：“哈哈哈，果然如此！韩遂老儿逃走了！快传令李催郭汜等人速速追杀韩遂！”
    董卓下完令才转身对吕布说：“此战还要多亏了奉先老弟的精兵悍将啊。你的陷阵营、铁浮屠、射日营还有那些并州狼骑都是以一当百之士。我董卓活了大半辈子，直到今日方才大开眼界啊，这天下竟然还有如此精悍的士卒！哈哈哈哈，这真是大汉社稷之福啊。”
    “董将军过奖了，此战要不是董将军部下的奋勇杀敌又如何有我军的胜利！”吕布温和的回道。
    董卓听到吕布的话后与吕布相视良久，最后一起哈哈大笑起来。
    四十九 董卓欲赠赤兔马，吕布帐中谈董卓。
    上回说道吕布麾下大将带领着精锐无比的陷阵营、射日营、铁浮屠、以及并州狼骑给了西凉羌族的骑兵部队沉重的一击。韩遂边章成公英等人见此次起义必定会失败，果断带着亲兵部队向战场的后方逃离。这让董卓和吕布的军队趁势对军心大乱的西凉叛军一阵掩杀，西凉叛军遂大败。
    战后统计，斩西凉叛军首级八万六千余颗，俘获羌族战俘三万二千余人，剩下的西凉叛军全部四散逃走。而吕布和董卓都非常在意的西凉战马一共获得九万余匹，除去残疾和受伤的最后还剩下精壮西凉战马七万五千八百余匹。
    “哈哈哈哈！痛快！太痛快了！”张飞对这次的大战十分满意，这次大战张飞带着自己的铁浮屠热血拼杀了半时辰，直到最后杀的包括张飞在内的每个铁浮屠骑士都浑身沐浴了鲜血，将士身上坚韧的战甲上布满刀砍枪刺的痕迹，连手中锋利的刀斧都有一些卷刃和崩口！但这样的恶战也让张飞大呼痛快。
    吕布徐徐策马来到张飞身边道：“你这么痛快可知道你部下的军士折损多少？”
    张飞一听这话立刻停止了笑容，略带苦涩的说：“大哥，此战我的三千铁浮屠损失六百余人，这些人大多是在后来的乱战中被西羌骑兵临死时拖于马下，被乱军践踏而死。”
    “哼！还知道去关心自己损失了多少军士，看来你还勉强算是一个合格的将领。”吕布对张飞的进步感到满意，“不用沮丧，你这次虽然损失了那些将士，但是相比较起你们这次在大战中所杀的敌军数量，以及对战局的贡献，都可以算得上完美。我已经下定决心继续加大对你们铁浮屠的金钱投入，你损失的那几百军士不仅会慢慢补充回来的，还会增加更多的将士。”
    “谢谢大哥！”
    “奉先老弟！哈哈哈，这次可是赚大了！不仅歼灭和俘获了八成的西凉叛军，还抓住了先零羌的首领北宫伯玉以及李文侯。最重要的的是我们还得到了七万余匹西凉战马！这些西凉战马个个都是健壮无比的好马啊，这些西凉马在冲刺方面甚至比你们的并州马还要好！”董卓一直羡慕吕布的骑兵部队，这次俘获了西凉叛军这么多的战马他嘴笑的都合不拢了。但是要想将这批西凉战马隐瞒不报不献给朝廷，那就还需要吕布的配合“这西凉战马在平时有钱都买不来的好东西，如果将他们献给皇帝岂不是可惜了？奉先老弟我看不如这样，我们干脆二一添作五将这批西凉战马平分了吧。你看如何？”
    如果换了一个人可能还会考虑一下这样做会不会有风险，但是吕布会在乎这件事泄露后的后果吗？“哈哈，董将军真是豪爽之人。好！既然董将军这样说了，我要是不遵从那岂不是有负董将军的一片心意？我看西凉战马就按董将军的安排分配吧。”
    ‘果然如文优所言，这吕布却是我同道中人。’原来董卓这次来与吕布商量关于西凉战马的分配只是一个幌子，最主要的目的就是董卓和李儒想通过这件事来试探一下吕布对大汉王朝是否忠心，这样也好为他们下一步是否选择吕布作为自己盟友做一个参考。
    董卓在回到自己帅帐后，与李儒商量如何将吕布拉拢到自己势力中。毕竟通过这场大战吕布军精锐无匹的兵卒、悍勇无比的将领都让董卓大开眼界和羡慕无比，董卓和李儒都认为只要得到吕布军的支持，在今后的称霸天下的时候必然可以少去很多阻碍。
    “文优，咱家对那个吕布是非常喜爱。不知你可有办法将吕布收入我的麾下？”董卓的武将收集癖又犯了。
    李儒思索再三后对董卓说道：“主公，这吕布可不是一个单单的武将啊，他还是一个势力的君主啊。他手下的那些精兵强将加起来可比我们现在的实力还要强大啊，而那吕布还不缺钱财，我们想收买他只能另辟新径。”
    “如何另辟新径？只要能让吕布和他的那些精兵悍将在今后不与我们为敌，与我们势力成为坚定的盟友关系，我什么东西都可以给他。”既然无法让吕布和他的部队拜自己为主公，那就退而求其次与吕布建立坚定的盟友关系吧。反正董卓只有一个目的，就是要吕布在今后的争霸不会与自己为敌。
    李儒等的就是董卓这句话，他笑道：“只要主公愿意付出，那儒就可以保证我们与吕布的盟友关系是绝对可以达成的。而且儒也不会让主公付出太多的东西，只需主公的一物而已。”
    董卓大喜问道：“所需何物？快快说来听听。”
    “只需主公的赤兔马就可促成与吕布的联盟！”李儒面带微笑的说道。
    “什么？赤兔马？”董卓一听要将自己的爱马赤兔给吕布，眼睛瞪的滚圆。
    “不错！就是需要主公的赤兔马！”李儒面色坚定的说。
    “难道换别的不行吗？”董卓犹豫了，用千金难求的赤兔马去换取吕布一个同盟的承诺值得吗？
    李儒恭敬的一躬后叙说道：“主公，如今吕布的势力不弱，而他又是五原郡和雁门郡的实际管理者，吕布绝对不会缺金钱和美女。现在我只能发现他对主公的赤兔马垂涎三尺欲得之而后快，如果主公想要将来争霸天下时吕布不与我们为敌就必须先将主公的赤兔马给他，再与他约法三章将他的势力引为我们的助力。否则...所以还请主公三思。”
    董卓在主位咬牙寻思良久后，突然站起来大喝道：“罢了！区区一匹好马而已！只要能将吕布的势力引为我等的强助咱家给了！！”
    “呼~”李儒看见董卓终于同意，不由得呼出一口闷气。“主公英明！儒这就去与那吕布商谈此事。”
    ......................................分割光线....................
    吕布的大帐中，吕布正与田丰许攸两人商议与董卓军今后的相处态度。
    “主公，为什么你对这个董卓那么关注？他现在的全部势力也只能和我们这里的两万余人相抗衡，要是算上我们并州五原郡和雁门郡的那些军队，他根本不值一提啊。”田丰对吕布数次谈到要与董卓建立关系很疑惑。
    吕布笑了笑：“你们看董卓此人对汉室的态度如何？”
    许攸摇头道：“此人野心勃勃，从此次西凉战马分配一事就足以看出董卓早已暗藏反汉之心。说到这里我倒是觉得董卓与主公的志向不谋而合啊，难道主公就是因此而对那个董卓侧眼相看？”
    “呵呵呵，有一点吧。但是我之所以准备和董卓建立盟友关系的原因却不是这个，两位先生可以猜一猜看啊。”吕布有心考一考自己的两位谋士。
    许攸和田丰互相看了一眼，都从对方眼中看出了无奈。自己的主公天纵奇才文武双全，却有一个坏习惯——那就是总是喜欢来考究自己的属下。
    田丰和许攸商量一会后由田丰向吕布说：“主公莫不是想暗地里支持董卓来做那个出头鸟，让他代替主公成为天下诸侯的众矢之的？”
    “哈哈哈哈，果然瞒不过两位先生。”吕布哈哈一笑，“这汉家天下气数还没未尽，贸然出手只能招得天下诸侯的一齐讨伐。所以我干脆先在在后面支持董卓，让董卓来做这第一个吃螃蟹的人吧。”（许攸田丰暗思‘螃蟹是神马？’）
    五十 李儒吕布谈密约，大战结束论封赏。
    “主公，董卓将军的幕僚李儒前来求见。”在外巡逻的黄忠进帐禀报。
    “哦？李儒来了？快快有请！”正在和田丰许攸说话的吕布惊喜的说道，“哈哈，元皓、子远，看来这董卓也迫不及待的想和我们联盟啊。”
    许攸抚须笑道：“那主公可别轻易答应那董卓，至少得收点好处来，否则岂不是可惜了人家的一片‘心意’？”
    “哈哈哈哈。子远，好提议啊！原本我们要是主动讨好人家，只怕要付出不少代价。可是人家来讨好我们，那我们如果不收人家一点心意只怕反而互让人家怀疑呢。”田丰开怀大笑。
    吕布也露出坏坏的笑容说：“看来等会那个李儒来了，我可得好好敲出一笔横财来。”
    “主公，李先生来了。”黄忠带着一位儒雅的文士走进帐中。
    “破虏将军董卓帐下李儒李文优见过吕将军和两位先生。”李儒恭敬的对吕布和田丰许攸行礼。
    吕布上前将李儒扶起道：“李先生快快请起，何须如此客气。”
    “谢将军。”李儒随着吕布的指引，坐到吕布的左手首位，田丰许攸分别坐于吕布右手一二位。
    “不知先生今夜来此有何要事？”吕布喝着美酒说道。
    “呵呵，儒特来与吕将军谈一谈我们两家结盟的事情。”李儒恭敬的回道。
    “我与你家主公董将军经过这几日相处如同知己一般，怎么还要结盟？而且我们现在不都是大汉朝廷的将领吗，难道董将军要结党营私吗？”吕布说到最后起身做大怒状。
    李儒毫不惊慌笑着说：“吕将军不需动怒，今日既然我家主公愿意派我来，就肯定知道吕将军心中到底有没有朝廷。我们明人不说暗话，今日如果吕将军愿意与我家主公结为联盟并在将来的争霸天下时助我等一臂之力，我家主公也愿意给吕将军一个惊喜。”
    吕布见李儒将话说明了也就不继续装腔作势，开始坐下来准备狠狠的敲诈董卓一笔。“不知董将军能给我多少好处？要知道，现在我军的实力可是不弱的哦，想得到我军的全力帮助可是要有一点拿得出手的东西呢，不知道你们董将军能给出什么足够我动心的东西？”
    “哈哈哈哈，我李儒敢拍着胸脯保证，我家主公的这份大礼绝对可以让吕将军答应与我们结盟。”李儒自行无比的说道。
    “哦？是什么大礼啊？拿来与本将军看看。”吕布有些好奇。
    李儒起身请到：“我家主公的大礼就在营外，请众位与我前去一看如何？”
    “好！元皓、子远，我们就随李儒先生去看一看董将军有多大的诚意。”吕布欣然接受李儒的邀请。
    “诺。”
    众人走出大营外，第一眼就看见一匹浑身毛发似火焰一般赤红，头颅长的犹如兔脸一般，那脸上的一双灵动大眼炯炯有神，健壮的马腿之下四蹄如小盆一般大小，柔顺光洁的马尾像欲扫残云般来回摆动，马的声音嘶叫起来像龙鸣一样。吕布大惊失色大喊一声：“赤兔马！！”
    “呵呵呵，不错！只要吕将军愿意与我家主公达成盟友关系，今后助我主公完成霸业。这匹可日行千里夜行八百的赤兔宝马就是您的了！吕将军考虑一下？”李儒胸有成竹的说道。
    “哈哈哈哈哈！有此赤兔宝马在，我何须再做什么考虑？今日我吕布就在这里立誓：从即日起，自我一下三军将士与董将军成为盟友关系。日后如董将军需要，我吕布愿携数万虎贲助董将军一臂之力。此誓言天地为证，如我吕布有背信弃义之处，愿生受电劈雷打死受挫骨扬灰！”吕布就当着众人的面立下重誓。
    “好！好！吕将军果然痛快！有吕将军今日立下的此誓言，我也好回去与我家主公交差了。这赤兔宝马就交由将军了，李儒告辞！”李儒向吕布辞行。
    “先生慢走，恕某不远送。”吕布此时心神全部在身边的赤兔马身上，对李儒的辞行敷衍了一下。
    “呵呵，吕将军留步。”
    等李儒走远，田丰和许攸笑着说：“恭喜主公得此龙驹。”
    “哈哈哈哈！今日我终于得偿所愿，得到赤兔宝马了！”吕布抚摸着皮毛顺滑的赤兔马大笑道，“哼哼，终于凑齐了。人中吕布，马中赤兔。现在这句话终于又实现了，哈哈哈，实在是痛快啊！”
    许攸听到‘人中吕布，马中赤兔。’这句话后不由得看了田丰和吕布一眼，心想：‘人中吕布？主公果然早就想做那个位置，而且看田元皓毫无吃惊之色，显然他早就知道主公的志向了。嘿嘿，天下之首人中之最吗？有意思啊，就让我许攸许子远来陪主公完成这个梦想吧。这样，这样才能报答主公对我的恩惠啊。’
    ........................分割线...........
    中平三年七月中旬，吕布和董卓完全击败了由先零羌等羌族牧民引起的西凉叛乱以后，一齐上表朝廷请求汉灵帝封赏有功之臣。
    汉灵帝接到奏表后大喜过望，对吕布和董卓都大加赞赏称他们是大汉的栋梁之才、汉室之幸。
    “众位爱卿，今日平叛大军的主将董卓和吕布已经上表请功，依众位之间朕要如何来封赏他们两人？”汉灵帝在皇宫龙椅上惬意的说。
    这次一贯为吕布说好话的何进并没有如汉灵帝预料的出来说话，而是眼观鼻鼻观心的站在武臣的首位神游。
    倒是以前一贯瞧不起或打压吕布和董卓的士林官员中站出来了一个人，这人却是原豫州刺史王允。他因为得罪了张让等阉党，被张让向汉灵帝进谗言最后剥夺了豫州刺史之职。这次王允站出来张让等一干阉党都暗暗得意，认为这是王允向自己这一方献媚，是准备为吕布等人说好话的。但是张让等人却低估了士林官员的倔驴脾气，只要他们认准了一件事是很难改变的。
    只见王允气定神闲的先向汉灵帝恭敬的一躬之后缓缓奏道：“禀皇上，臣以为此次大战经过将士们长期苦战方取得了最后的胜利，于情于理都因该大赏。但是这出战的将士中有一些人是不能够封赏过多，否则军心不服恐有变。”
    此言一出汉灵帝不顾张让勃然色变的脸蛋好奇地问：“爱卿所说的‘有些人’是指何人？”
    “无他，并州吕布等人而已。”王允对张让杀人的目光毫不避让，勇敢的说出了自己所要说的。
    “为何？”汉灵帝好似很有兴趣的追问道。
    “皇上！休听此腐儒乱言。”汉灵帝身旁的张让着急万分的喊道，“当日皇上在诏书上说好了如果吕布能在三月内破贼则重赏之，如今吕布只用了两个月不到就破了西凉叛军的十余万大军，怎么可以听取这腐儒的短见削弱对吕布的赏赐？这不是陷皇上失信于天下嘛？”张让之所以如此在乎吕布的封赏那是因为，吕布派人告诉张让会将这次赏赐的一半金银财宝赠送给他，如果能帮他搞到一个更大的武职官位则另有感谢的礼物。所以这才让张让冒着激怒汉灵帝的危险，来为吕布谋求一个好一点的封赏。
    五十一 灵帝贪财毁约，吕布再入洛阳。
    却说上回在洛阳的朝堂之上，汉灵帝询问如何封赏这次西凉大战的有功之臣。吕布的两座靠山之一的何进没有对吕布进行任何的赞扬，只是默默的站在一旁看着事态的发展。而作为阉党死敌的士林官员王允站了出来说不应该对吕布进行太大的赏赐，否则会有不好的影响。但是，被吕布许诺平分这次赏赐的张让却对王允的意见大加指责，甚至说王允意图使汉灵帝失信于天下。
    但是汉灵帝在这个时候却发话了：“让父，朕又没说不赏赐那个吕布。只是想在赏赐他之前听一听王允的意见而已，毕竟朕可以是一言九鼎的皇帝，怎么可能会食言呢？好了，王允你继续说说为什么朕不能对吕布大加封赏？别忘了当日在朝堂之上朕亲口说过的承诺。”
    王允看到汉灵帝对自己的话有兴趣，心中已经有了一点把握。“皇上臣之所以说不可以再对吕将军大加封赏，那就是因为吕将军官职提升的速度的太过惊人。吕将军现在方才二十出头，但是自从数年前他在九原城大战鲜卑贼人之后，已经连升数级官位今日已经官至护匈中郎将并且也有了候位。皇上对他的恩宠，已经让许多在各地苦苦征战多年的将士们愤愤不平。现在如果皇上再继续提升吕布的官职或者多加封赏金钱，那微臣担心军中将士们会感觉皇上处事不公，难免让他们心寒不已啊。”
    汉灵帝听到王允极力反对自己依照承诺大赏吕布，汉灵帝心中大为高兴，因为汉灵帝对自己又要拿出小金库中的一笔金钱来给别人十分不爽。但是身为一国之君又不好出尔反尔，但是现在有了一些大臣的反对的话，汉灵帝就可以明真言顺的降低对吕布的赏赐了。“王爱卿所言有理啊，关于吕布封赏的问题确实得仔细揣摩一下啊。不过王爱卿你想过没有，如果我这样做的话，那些征讨西凉叛贼的将士们不会有怨言吗？”
    王允轻松的道：“这又何难？皇上可以将这次讨贼大军的另一个主帅董卓封赏为西凉太守，这样一来那些平叛的将士就不会有太大的怨言了，而且还可以利用董卓来镇压西凉的叛军余党。”
    “好，传朕旨意奉现平叛军主帅董卓为西凉刺史领西凉军务，另赏吕布关内侯之爵金三百。嗯，就这样吧。”汉灵帝决定将西凉的烂摊子丢给董卓去管理，并且只封吕布一个关内侯的无权爵位和三百金，却并没有如自己以前承诺中那样给吕布大加封赏。
    .............................分割线.............................
    “轰！”吕布的大帐中张飞一掌将身前的案桌拍为两段，怒喝道：“汉灵帝言而无信昏庸无能！不依照承诺给我哥哥大加封赏也就罢了，但是那狗皇帝竟然派人当着全军将士的面将同为讨贼军统帅的董卓封为西凉刺史！却只给我哥哥一个关内侯的虚爵位和区区几百金！这不是当着全军将士的面抽我大哥的脸吗？照我看不如起兵攻打洛阳，反了汉灵帝立我哥哥做这皇帝，却也好过在这里受那汉灵帝的窝囊气！”
    一旁的高顺、张辽、黄忠、赵云等人虽然都默然不语，但是却把渴望的眼神看向吕布。
    “万万不可啊主公，此时大汉朝廷的气数未尽我等怎能去做那个出头鸟，与汉室玉石俱焚？依丰之见现在那昏庸的汉灵帝一直迟迟不立太子之位，而他自己又因过于钟情酒色而体弱多病，在去年还在洛阳流传过他曾一度昏迷过去。所以只要主公能够再忍耐五年，不，只要再忍耐二三年。到时候这汉灵帝一死，这大汉的江山必然要因为洛阳城内汉灵帝的子嗣之争而大乱，等到那个时候我们就可以借助董卓之手，去一步步的夺得这个天下。”一旁的田丰看到众将领的态度急忙对吕布劝道，并对自己身旁的许攸使了一个眼色。
    许攸收到田丰的眼色后点了点头，在田丰说完后他站了出来对吕布说：“主公，我赞同田元皓之言。现阶段我们还不具备独立挑战汉朝皇室的实力，所以只能对那汉灵帝的安排听之，任之。而且我还建议主公不仅要接受这次的皇命，还要去洛阳叩首谢恩。”
    一直闭着双眼听众人发表意见的吕布猛的睁开双眼，问道：“子远让我去洛阳叩首谢恩？”
    “什么！那昏庸的汉灵帝如此对待我哥哥，你还让我哥哥去洛阳叩首谢恩？你脑袋不是被马蹄踢了吧！！”张飞将一双豹眼睁得滚圆，对着许攸吼道。
    吕布将脸一肃，呵斥道：“翼德！不可对先生们无礼！快给我道歉！”
    张飞抓抓自己杂乱的头发，不好意思的说：“那个许先生，俺张飞是个粗人。说话有得罪之处，还请你多多包涵。”
    “呵呵，张将军是性情中人，我又怎会怪罪张将军呢？这要怪也是怪我没有把话说明白，其实我的意思是我们这次之所以会被汉灵帝如此对待，是因为朝堂之上有那些士族官员对主公的误会而导致的。而我们现在要做的是明着以谢恩名义进入洛阳，暗地里则去悄悄的拜访一些士族官员，比如那个原任豫州刺史之职的王允王子师。主公必须亲自去说服那些官员，否则像今日的事情今后还会出现更多。”许攸慢慢分析道。
    吕布思索片刻断然道：“这洛阳看来我是要去定了啊，伯级，这里的战后军务以及关于俘虏的管理就交给你了。我和两位先生要前往洛阳一行，你们就不用等我们了等处理完这里的事情你们就先回五原郡吧。”
    “遵命，大哥。”
    吕布骑着火红的赤兔马，与田丰许攸率着数十名亲兵经过十余日的赶路后终于来到了帝都洛阳，吕布在那满朝文武面色各异的表情下入朝拜见了汉灵帝。
    “臣护匈中郎将吕布拜见皇上。”吕布对着汉灵帝行三跪九叩大礼。
    汉灵帝毕竟做了那些不光彩的事情，看着吕布亲自入朝拜见汉灵帝有些尴尬的说：“爱卿此次前来洛阳有何要事禀报吗？”
    吕布沉着的回到道：“启禀皇上，吕布此来只是为皇上赐予我关内侯一职而谢恩的。”
    “什么？”
    “怎么可能？”
    诸多朝臣一听吕布所说全部都是议论纷纷，但是没有一个选择相信吕布的这个借口，就连一贯对吕布抱有好感的曹操也是如此。
    “肃静！！”汉灵帝身旁的张让尖声高叫道。
    五十二 吕布深夜见王允，遇见佳人宿命缘。
    话说吕布在受到汉灵帝关内侯这个虚职之后，不仅没有动怒反而听从许攸之言前往洛阳谢恩。朝堂之上当吕布说出自己的来意之后，满朝文武全部都不相信吕布所说的话纷纷议论起来，直到张让尖着嗓子高声喊道：“肃静！”之后方才停止了议论。
    汉灵帝阴沉着脸冷声问道：“吕布，你这到底是什么意思？”
    吕布故作惶恐：“微臣此来洛阳，只是因为感谢这些年来皇上对臣的浩荡皇恩。”
    “哦？你不怪朕没有依照前次的旨意对你大加封赏？”汉灵帝有些过意不去的问。
    吕布豪爽的说：“食君之禄，解君之忧。我吕布身为汉臣，剿灭叛贼是我应有的责任。皇上愿意封赏那是在下的荣幸，怎么可以计较多少轻重之分？吕布愿意在有生之年率数千铁骑守卫我大汉天下，凡是胆敢聚众造反的贼寇那就是我吕布的生死仇敌。吕布一片忠心还请陛下明察！”
    “好！说得好！你们这些大臣都看看，像吕爱卿这样的臣子才是我大汉的栋梁之才，你们应该好好学学。”吕布一番说辞将汉灵帝的小心肝说的热乎乎的，“吕爱卿，你久在边关苦寒之地镇守难得来一次洛阳，朕看近日没什么大的事情，你就在这洛阳多待一些时日吧。”
    “臣遵旨！”
    .....................分割线..........................
    当日夜，王允府上王允正与自己的幕僚谈论着吕布。
    “没想到这吕布倒是一个难得的忠臣，不仅没有对陛下的封赏不公有怨言，反而亲自来洛阳谢恩。这倒不像是阉党的作风啊，难道我误会他了？”王允对吕布其人的忠奸有些捉摸不定。
    “主公，不管这吕布再怎么贤良，他终究是那张让的一党啊。现在朝堂之上那大将军何进都对这吕布大肆献媚阉党有所不满，主公身为士族当然得对他这种寒门出身的阉党大加打压了。否则吕布一旦借助张让等人成长为一方诸侯，那他与张让等阉党成里应外合之势我大汉则危矣。”幕僚劝王允坚持对吕布的打压。
    王允正要说话，厅外一位二八年华的绝色少女走了进来柔声说道：“义父，门外有一个自称您的故交好友之人求见。”
    王允看到来人笑道：“原来是貂蝉啊，你说有人自称是我故交好友？那你就去将他好生迎来吧，我倒要看看这深夜之中到底是谁来了。”
    貂蝉柔声应诺一声后迈着碎步来到了府门，将门栓取下后缓缓打开了大门。却不由得门外来人的样貌吓了一跳惊叫道：“是你！”这来人却是当朝护匈中郎将五原郡吕布吕奉先是也！
    不说貂蝉吃了一惊，连门口的吕布也大吃一惊。当然他之所以惊讶那是因为眼前的这名妙龄女子让他从灵魂深处传来一阵颤抖！眼前这位佳人那双带着惊讶与疑惑的眼眸，好像看见了什么不可思议的的东西了一样，那其中汇聚了太多美丽的色彩，粉红而水润的唇瓣不知不觉中漾起了难以形容的浅笑。佳人那异常精致的小脸被夜晚月光倒影出的婆娑树影映曳的分外朦胧，仿佛是那九天之上的神仙中人一般。一阵夜风轻轻吹动乱她的乌发，佳人在随意的撩了撩散乱的发丝让吕布看到了她眉目如画，肤如凝脂，仿佛吹弹可破，她那柔顺的乌黑长发和美丽雪白的脖颈搭配起来就是一颗使人沉沦其中难以自拔的‘毒药’。而吕布的心显然已经被这颗‘毒药’牢牢的抓住了。
    吕布不由自主的问道：“貂蝉？”
    而貂蝉刚刚从吕布的身份上回过神来，就被吕布的一声深情的相问又吓了一跳：“啊！吕将军是如何知道小女子的贱名？”
    这句不打自招的话，让吕布知道了眼前所站的绝色女子就是自己一直朝思暮想的人——貂蝉。“小姐….”在战场上豪气冲天的吕布面对貂蝉突然有了些拘束，要是让张飞这没心没肺的黑厮看见只怕又是一顿大笑。
    貂蝉被吕布毫不遮掩的眼神看的面色羞红，又觉得吕布这样英俊威武的大汉竟然有些拘束而感到好笑。貂蝉用蚊子般的声音对吕布说道：“吕将军，义父大人让小女子来迎接你，我们还是快点过去吧，别让义父大人久等了。”
    吕布连忙收拾了一下躁动的心情，彬彬有礼的说：“劳烦小姐引见了。”
    貂蝉千娇百媚的对着吕布一福之后，带着吕布走向王允的书房。
    “义父，客人来了。”貂蝉柔声喊道。
    “什么！吕布，是你？”王允被吕布的突然到访吓了一跳。
    “见过王大人。”吕布恭敬的向王允一躬道。
    “吕布！你这阉党深夜到此意欲如何？”王允的幕僚是个极端仇视张让一党的文人，对吕布他一直都是反感加仇视。
    “哼！笑话！某乃皇上亲封的护匈中郎将，你又是何人身居何职？某要干什么事需要和你这样的人说吗？”吕布双眼射出一阵杀气，将王允的幕僚惊出了一身冷汗。
    “你先下去吧。”王允将那个准备反击的幕僚单手挥退，转身看向吕布问“现在有什么话就直说了吧，你深夜找我有什么事？”
    吕布对为自己倒酒的貂蝉说了声感谢之后对着王允说道：“布之所以深夜造访王大人的府邸，那是因为布要消除王大人对我的误会。”
    “误会？我和你有什么误会？”王允面带讥讽的说：“你现在是当朝的护匈中郎将，手中数万虎贲又深受陛下的看重，而我不过是一个刚刚从大牢里出来领着一个虚职，一个和你从未谋面的普通官员而已，我和你又能有什么误会呢？”
    吕布对王允的讥讽毫不在乎，轻身说道：“其实我并不是张让的阉党一流，我是为大将军何进大人的人。”
    “哈哈哈哈，吕布！你莫非当我王允是三岁的娃娃吗？天下人都知道你与张让等一众阉党关系密切，现在你却说你不是张让一党，而是大将军何进的人？实在是欺我太甚！”王允怒笑道。
    “王大人，其实我本是大将军何进派到张让手下的暗间。但是现在大将军何进在得到了我数次情报之后做的太明显了，他在朝堂上表现出对我的态度让张让起疑了，所以我就请何将军故意装作拉拢我不成之后对我的冷淡，以此来消除张让对我的疑心。但是现在何将军表现出来的冷淡让你们认为我已经完全投靠了阉党一派，这让我在朝堂上受到了一些士族的攻击，这其中就有王大人您呢。其实你如果不相信我的话可以在以后去大将军府中询问一下，看看我到底是不是大将军何进的手下。”吕布自信的说道。
    “这..”王允对吕布所说的已经相信了七八分了。
    吕布看到自己的目的已经达到火候了，就不准备继续在这儿画蛇添足了。吕布又深深看了貂蝉一眼之后，起身向王允请辞。
    “吕布该说的话已经说了，剩下的就看王大人自己去证实了。布就不打扰了，告辞。”
    王允将吕布送出府邸后，随口问向一旁的貂蝉：“蝉儿你觉得吕布此人刚刚说的话可信吗？蝉儿？”
    正在想别的事情的貂蝉猛然回神，面色羞红的对王允说：“义父大人，貂蝉得听说吕布这个人杀鲜卑保境安民，诛匈奴千里救妻应该是一个大英雄吧，这样一个英雄人物应该不会在深夜来访就是为了说一段谎言吧？”说完貂蝉心中不由得又想起刚刚那个英俊潇洒高大魁梧的身影来。
    王允看到自己女儿那种神态不由得摇了摇头笑着说道：“哎呀呀，这真是女大当嫁啊。现在才见了人家一面就开始为人家说好话了呢。”
    “义父不是你让人家说的吗~”貂蝉不依的跺脚道。
    “哈哈哈哈哈…”王允抚须大笑。
    五十三 乱世将临多叛乱，吕布请命讨张举
    上回说到吕布在深夜拜访了王允，并见到了自己宿命中的姻缘——貂蝉。在那之后被汉灵帝留在洛阳的吕布听从田丰和许攸之言，趁着这段时间在洛阳努力发展了一下自己的人脉。吕布先后拜访了当朝的名将皇甫嵩、朱俊以及当朝的重要官员如四世三公出身的袁隗等。接着吕布又备了份大礼拜访了已经渐渐对自己心存不满的大将军何进，何进在收到吕布的大礼之后原本心中的那点不满顿时消除。而就在吕布在洛阳花费大量精力发展自己人脉的时候，时光悄悄的来到了中平四年。
    这日早朝，汉灵帝正漫不经心的听着一个大臣上报河南的水灾时，从外面一个小黄门用尖锐的声音大喊道：“祸事啦！祸事了啊皇上！！”
    汉灵帝不由得抚额深深叹了一口闷气，自从自己改年号为中平年之后。这汉家天下的气运就好像突然大衰一样，全国各地各种乱民叛乱天灾人祸就没有断过。先是刚刚改年号那年由那张角、张宝、张梁三兄弟发起的那场震惊天下的黄巾起义，好不容易依靠全国的精锐士兵奋战十余个月才将颍川和南阳的两个黄巾军主力消灭。那冀州却突然冒出了一个文武双全自称是袁家子弟的人，先后击败了董卓和皇甫嵩的数十万大汉官军，最后带着几十万黄巾军余党在太行山山脉盘踞下来至今未除。为此，汉灵帝自己大骂了当朝太傅袁隗一顿，但是袁隗却是到现在还没弄清楚那黄巾军的袁氏子弟是袁家的哪一脉。
    在黄巾军起义的风头稍稍平息一点之后，那草原上的南匈奴左贤王部落，竟然敢冒着与汉朝开战的危险劫掠了汉灵帝刚刚任命没多久的护匈中郎将吕布的两个妻子。当然最后事实证明了那个南匈奴的左贤王自作自受引火烧身，被那个护匈中郎将吕布带人屠了他的部落数十万民众，建立了数座巨大无比的京观，就连那左贤王本人都十分可悲的被吕布派人毒打了数天又行刑了宫刑之后，送到洛阳来做一个供人参观的‘吉祥物’。但是这也变相的说明了大汉身边的那些草原人已经渐渐不安分了，大汉对他们的威慑已经非常少了。
    果然，在南匈奴抢人事件没多久，西凉就传来了西羌人裹挟韩遂边章等人起兵造反的消息。那些羌人竟然击破了西凉重镇金城，将金城太守杀死！而后又兵发三辅之地，兵锋直指大汉西都长安。通过前后几十万人拼死相抗，终于在去年击败了强横无比的羌族联军。
    可是现在，这才清闲了几个月啊？又来祸事了！汉灵帝真心无奈了，这皇帝当的实在太累了。
    “快说，又有什么祸事了？这次又是哪边叛乱啊？”汉灵帝有气无力的问道。
    “额。”那小黄门愣住了，这皇上是怎么知道有叛乱的？这小黄门虽然很迷茫，但是还是将消息说了出来：“禀报皇上，这次是幽州的渔阳人张纯与其同乡张举起兵造反。张纯等人与那乌桓大人丘力居结为同盟，张纯张举等人率军杀了汉护乌桓校尉公綦稠、右北平郡太守刘政、辽东郡太守阳众等。现在他们占据右北平郡和辽东郡拥有军士十余万，屯于肥如。张举已经自称为天子，张纯自称弥天将军、安定王，他们二人现在派人以书传遍各州各郡，声言那张举将代替皇上为帝，并且要求皇上退位禅让与他，而朝堂上的公卿大臣们则要去幽州奉迎张举来洛阳。”
    “什么真的有叛乱？而且还是十余万人的大叛乱？”汉灵帝在得到肯定回答后只感到双眼一黑，昏了过去。
    汉灵帝在御医的治疗下醒来的时候，不顾自己虚弱的身体大喊道：“苍天啊！你欲亡我大汉是百年江山吗？”
    “臣愿与皇上分忧！”底下原本鸦雀无声的群臣中传来一声洪亮的大喝声。
    汉灵帝抬眼望去，正是被自己留在洛阳的护匈中郎将吕布是也。汉灵帝大喜道：“吕爱卿愿意为朕分忧，朕何惧那张举小儿。让父，替朕写道旨意，封吕爱卿为安北将军，领洛阳八万大军与其本部兵马征战幽州张举小儿！”
    “是。”
    公元187年汉中平四年五月，幽州豪强张举、张纯起兵造反，并且与乌恒的丘力居部落联盟。汉灵帝进封护匈中郎将吕布为安北将军，领大军八万与本部军力征讨幽州张举张纯的叛军。
    “主公，我们是让高将军率部队来幽州与我们汇合，还是直接带着这朝廷的八万大军去并州五原郡与高将军汇合？”行军之前田丰问道。
    吕布笑道：“在南阳大战之后我收了不少大汉的精锐士卒，现在汉灵帝给了我八万百战精卒，我要是没有一点动作岂不是辜负了汉灵帝的一番苦心？传我将令带着大军绕道从并州五原郡行军，反正汉灵帝的旨意上也是说让我带着八万大军和本部军马一起前往幽州。”
    吕布其实还有一个主意，那要就是依靠着这次征讨张纯张举的机会，留下这八万自己精挑细选的洛阳近卫军。这本来是一个天方夜谭的事情，因为八万近卫军可不是个小数目，如果吕布只是从中挑选出一小部分的话那还是有机会的，而吕布却想将洛阳近卫军中最精锐的八万将士全部收下这就不好办了。但是，吕布却对自己的计划有十层把握，那是因为吕布知道原来的历史上汉灵帝就是在中平六年三月病死了。而当日在朝堂之上略通医术的吕布发现也许是因为自己穿越的蝴蝶效应，那汉灵帝的寿命最多也只能支撑三四个月左右，最迟在明年的春天汉灵帝一定会病入膏肓而死。到时候自己远在幽州，何进这莽夫一定会招西凉的董卓进京，那场开启三国乱世的董卓之乱就可以拭目以待了。只要董卓掌握了朝政，那自己又怎么会将这到手的八万精锐之师再还给洛阳？哼哼，到时候我吕布就要将这八万精锐之士全部吞下，为自己的宏图霸业积累成本！
    五十四 吕布谈局势，欲造连环马。
    吕布与田丰许攸带着八万最精锐的洛阳近卫军，绕道从河东、上党一线来到了吕布的大本营五原郡的九原城。
    “我的天啦这是九原城？怎么变化这么大？”这是军中那些曾经来过九原城的士卒的呼声。
    “主公，看来沮授沮公与在这段时间里憋足了劲的发展啊。单单这九原城至少就外扩了三倍啊！”许攸对沮授敬佩万分的说道。
    “呵呵呵，子远所言极是。这公与真是让我这个老朋友都大吃一惊呢，以前我和他相处的时候怎么就么看出来他有这么大本事呢？从这九原城一城的变化，就可以可以猜得出来这五原郡和雁门郡会有多大的变化啊。”田丰嘴上责怪着自己，心中却对老友能够找到发挥自己才能的地方而高兴不已。
    吕布看着九原城心中思绪万千，吕布当年与自己的几位义弟：高顺、张辽、张飞四人率领着数千精兵千里来援九原，大战鲜卑数将后冒着生命的危险刺杀了鲜卑大王步度根，最后终于一鸣惊人让天下英豪知道这世上还有一个叫做吕布的英雄人物。现在吕布又回到了九原城，吕布已经是官至安北将军，负责管辖五原郡和雁门郡的军政要务，再加上现在的八万近卫军吕布已经悄悄的拥有近二十万的精锐！这还不算城郡里的那些郡兵和吕布的伏笔——黑山军。
    吕布让人自己的亲兵队长冷炎带着自己的兵符去将八万大军囤积在城外，自己则和田丰许攸迎向来迎接自己的人群。人群中除了蔡邕、高顺、张辽、张飞等人外还有两个娇弱的身影。
    “奉先哥哥。”
    “吕大哥。”
    吕布反手抱住向自己扑来的蔡琰和张灵儿两个小娇娘，倾听着她们叽叽喳喳的诉说着这些日子的相思之苦。
    众人簇拥着吕布等人回到了九原将军府，吕布换了套儒袍参加了蔡邕为自己举办得到接风洗尘宴。在宴会上，蔡琰和张灵儿在吕布身旁听着吕布绘声绘色的诉说着自己在离开她们后遇到的事情。
    “对了大哥，既然皇上让你去领军击破幽州的张举张纯的叛军，那你怎么不直接领军去冀州再派人让我们到冀州与你汇合，却反而绕了远路来九原城与我们汇合？”高顺有些疑惑的问。
    吕布饮下盏内的美酒，笑道：“我知道这个问题不仅你疑惑，就连元皓子远你们大家都疑惑的很吧？今日我就来说说我的计划吧。”
    “我等愿洗耳恭听。”田丰对吕布自己怎样计划收取这八万朝廷的精锐士卒很好奇。
    吕布整理了一下思路：“恩，这要从那次我在朝堂上看见汉灵帝昏倒说起。那次早朝在听到张举、张纯二人联合乌恒丘力居起兵造反的时候，汉灵帝竟然当场昏倒。我当时随众多大臣上前探视是时候发现那汉灵帝已经酒色过度病入膏肓了，以我从太平要术中学来的医术来看，汉灵帝就算禁绝酒色最多也只能在活个五六个月而已。但是让一个沉迷酒色数十年的人禁绝酒色，那又怎么可能实现呢？你们知道一旦汉灵帝突然驾崩，洛阳会出现什么变故吗？”
    田丰抢在众人前说：“依在下之见，汉灵帝一旦驾崩，洛阳将会陷入两个皇子争夺帝位的情形。长皇子刘辩虽然是何皇后所生，又有大将军何进的支持，但是却生性懦弱并不受汉灵帝的喜爱。而小皇子刘协虽然生母早死，却有董太后的支持，而且还拥有汉灵帝的喜爱。所以这两个皇子在汉灵帝死后到底谁能登上帝位，到现在还不能断言。”
    吕布赞许的点了点头道：“洛阳不仅会陷入帝位之争，还会陷入张让率领的阉党与大将军何进率领的洛阳近卫军的争斗。”
    “怎么可能？张让等阉党只是一群依靠取悦汉灵帝才得到全力的阉人，在汉灵帝驾崩以后以大将军何进的势力想杀他们简直易如反掌，又怎么会陷入主公所说的能影响洛阳局势的争斗？”许攸满脸的不信。
    “呵呵呵，这汉灵帝喜爱他的小皇子刘协，大家都已经知道了。但是刘协根本没有军队的力量，在将来怎会是有大将军何进支持的刘辩的对手？其实这一点汉灵帝早就已经想到了，并且想出了他自己的计划。据洛阳的张让派人传来的消息，在我们领军出洛阳的时候汉灵帝已经将洛阳兵权分割开来建立了西园八军并分封了西园八校尉：上军校尉宦官蹇硕、中军校尉袁绍、下军校尉鲍鸿、典军校尉曹操、助军左校尉赵融、助军右校尉冯芳、左校尉夏牟、右校尉淳于琼。这八大校尉中数上军校尉蹇硕的权利极大，现在洛阳就算大将军何进也要听从蹇硕指挥。上军校尉蹇硕已经顶替大将军何进成为洛阳军中的最高统帅。”吕布轻描淡写的说出了这个震撼的消息。
    “什么？洛阳竟然发生了如此大事？”众人一时间惊讶万分。
    “皇帝真是好算计啊，他将这洛阳兵权一分为八不说，还让阉党的蹇硕成为洛阳军中最高兵权掌控者，这样一来现在的阉党实力已经超过了大将军何进！我终于明白为什么主公会说将来皇帝死后，大将军何进会和张让的阉党有一场争斗了。但是主公啊，就算张让的阉党和大将军何进争斗的你死我活又能怎样？只要到时候是张让的阉党获胜还是大将军何进的军方获胜他们仍旧能够掌握着朝政啊。只要他们用一纸诏书传来，我们还是不得不将这八万精兵乖乖地送回洛阳啊。”许攸还是有些不解。
    “要是这场争斗没有赢家呢？要是何进和张让他们两方都输了呢？要是这时候有一个强势的势力占据了洛阳呢？如果这样我们还需要将这八万精兵送交洛阳吗？”吕布嘴角划出一丝笑容。
    底下高顺张飞等人还在一头雾水的时候，许攸和田丰互相看了一眼异口同声的叫道：“西凉董卓？”
    “哈哈哈哈，两位先生果然能猜得出来。不错，到时候能够霸占洛阳的那个人就是董卓！而我们身为董卓的盟友，就有实力又有地盘，完全不需要将这到手的八万大军再交个董卓。我相信，到时候已经成为众矢之的的董卓，是绝对不会为了这八万得不到的士卒而和我们这个唯一的盟友闹翻的。”吕布自信万分的说。
    “哈哈哈，大哥果然足智多谋。轻而易举的就让我们收获了八万精锐大军，有了这经过大哥精挑细选的八万大军我的铁浮屠，二哥的陷阵营，三哥和子龙的并州狼骑还有汉升将军的射日营一定可以吸收大量的成员了吧？”张飞最关心的还是吕布许诺给他扩编铁浮屠的承诺，其他的事情他都不在乎。
    吕布无奈的摇了摇头：“我许诺给你的事情什么时候食言过吗？我之所以还没有帮你补充和扩编铁浮屠，那是因为我在想如何改善你的铁浮屠，难道你经过数次大战还没有发现你的铁浮屠的一些致命弱点吗？”
    张飞当然知道自己最心爱的部队有哪些弱点：“大哥，铁浮屠现在的弱点很多，但是最需要改善的是它每次作战的持久力，还有就是在与敌军相撞时的损失太大。但是我想了很长时间也只是想出用铁浮屠全营改换在西凉缴获的西凉战马的方法相解决了作战的持久力问题，将以前的作战时间延长了半个时辰，但是对如何能够防止在冲撞中军士受力不住被撞倒在地践踏而死的现象完全没有办法。”
    “呵呵呵，不必担心。最近我在一个姓严名州的铁匠的指点下，发明了一个可以帮助铁浮屠减少冲撞时损失的战法。”吕布笑呵呵的说。
    “大哥，你有什么办法能够解决？”张飞大喜过望。
    吕布让蔡琰和张灵儿为自己锤锤有些酸疼的脊背，不慌不忙的说：“我的这个战法就是用一种特殊的铁链，以五十个铁浮屠骑士为一个单位连接成一横排。你可以想象一下，当这五十名铁浮屠连接在一起冲锋的时候，那是何等的震撼力？而他们因为连接在一起，遇到敌人的时候就会一起承受敌军的冲撞，就算有个别人受到的冲击力太大也不会被轻易的撞翻。而遇到狭窄的路口时，这些铁浮屠骑士也可以将铁链从一个精巧的环扣中解除，从而组成以十余骑甚至数骑为单位的小连环。除了对铁链的打造和每次大战后的检修比较麻烦以外，这个战法灵活多变非常适合你的铁浮屠铁骑。”
    张飞听得喜形于色连忙问道：“大哥，这个战法是什么名字？”
    “连环马！”
    五十五 出阵在即儿女情，行军月余至涿郡。
    “主公，洛阳又发来急报。命令主公速速进军幽州，否则将另派主帅前来顶替主公。”
    正在倾听蔡琰弹琴的吕布听到田丰的禀报，叹息一声：“看来是不能够在继续拖延下去了，洛阳那边没有耐心了呢。”（文*人－书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）
    田丰轻笑道：“主公，你以汉灵帝命你自筹粮草这个机会，硬是拖延了两个月不对幽州发一兵一卒。现在张举和张纯已经与乌恒的丘力居兵围幽州刺史刘虞于蓟县之中数月，要不是有幽州悍将公孙瓒的支撑，只怕早就城破多日了。皇上已经没有耐心让主公再继续慢慢的‘筹粮草’了，他下达指令凡是我们大军所到之处，所需的全部军粮全部由当地的官员为我们准备，但是如果这样主公都还继续赖在五原郡的话，只怕主公的这个讨贼主帅就要做到头了呢。”
    “哈哈哈哈，那汉灵帝也没有几天好活了。也罢，就让我满足他这最后的一个愿望吧。元皓，传我将令命三军整理行装，明日四更造反五更后开始向幽州进发。”吕布肃声发令，“还有，让我那个整天训练他那个铁浮屠的四弟，带上新训练好的四千连环战甲铁浮屠为先锋。这一战我要看看连环马到底有多大威力，叫他别让我失望。”
    “属下遵命。”田丰躬身离去。
    “奉先哥哥，你又要出征了吗？”已经长得亭亭玉立的美丽少女蔡琰有些惆怅的明知故问。
    “琰儿，你和灵儿都是知道我毕生的梦想的吧。”吕布平静的说道。
    蔡琰双眸隐隐闪动着泪水，看着吕布雄伟的身影泣声道：“奉先哥哥的梦想是建造出一个人人有食吃、人人有衣穿、人人有屋住的太平盛世来，这一点我和灵儿姐姐都很清楚。可是每次听到你要出征的消息我们都会忍不住的为你担心，忍不住的思恋你。我们在心中都不想让你离开，但是我们都知道你是为了这天下受苦受难的难民，是为了这天下的万千无家可归、无衣蔽体的子民，所以我们只好在心中为奉先哥哥祈福，但是....”说到这里蔡琰已经哭成一个泪人。
    吕布看到蔡琰的样子心痛无比，快步上前一把将蔡琰抱入自己结实有力的怀中柔声抚慰道：“小傻瓜，你们对我的好，对我的情意我吕布又岂能不知？但是我必须为跟随我的将领们负责，得为跟随我的将士们负责，得为那些相信我投靠我的百姓们负责。我吕布虽然不是什么正人君子，但是我却绝对不能让这些一路跟随我的人受到灾难，当然这些人中也包括你和灵儿。我吕布身为一个堂堂八尺男儿必须为你们打下一片乐土，打下一片能够让你们快乐、安全生活的江山。所以，我不能够总是沉迷于儿女情长之中，须知道温柔乡就是英雄冢啊。”
    “吕大哥虽然我和琰儿妹妹都不想和你分开，但是我们对你的梦想一定会全心支持的。只是希望吕大哥在征战之时能够注意自己的安危，别忘了在这里还有你的两位妻子在这里等你回来。”从里屋走出来的张灵儿从后面抱住吕布说道。
    “我吕布此生能拥有你们这样的红颜知己，真是我前世修来的福份啊。”吕布深情的拥抱着两位美娇娘。
    ........................分割线....
    第二日五更天，吕布在城外军营的统帅台上说了田丰准备的誓师词后，令张飞带着整编过后的四千铁浮屠为前军先锋，自己领八万余近卫军为中军，高顺扩编后的五千陷阵军士、黄忠的一万射日营为后军。一共领军近十万兵发幽州，而张辽和赵云扩编后的万余并州狼骑则被吕布留在五原郡负责监督近来暗流涌动的草原部落。
    吕布的大军沿途经过了常山郡、中山郡、安平郡、河间郡，最后来到了幽州的涿郡。在大军经过冀州的路上，吕布每次都仗着汉灵帝颁给自己的讨贼诏书，肆意的收取各郡县的粮草军械来作为自己大军的补给以及收买人心。各地的那些郡守县令们看到吕布每到一地就蛮横无理的开仓放粮，一半用于充军一半用于发散给那些穷苦百姓，都不由得大为心疼。但是想到吕布那靠着沐浴数十万敌人鲜血才得来的‘屠夫’凶名，让他们只能敢怒不敢言，眼睁睁的看着吕布用他们的粮食来做好人赢得了冀州众多百姓的拥戴。还好让他们可以高兴的是吕布虽然拖拖拉拉的进军，但是还是在在一个月后离开了冀州来到了涿郡首府涿县城之中。
    “末将鲜于辅拜见安北将军大人，末将已经在城中布下了为将军接风洗尘的酒宴，还请将军随我进城。”前来迎接吕布的是幽州刺史刘虞帐下的得力战将鲜于辅。
    “鲜于辅将军，我义弟张飞带领的四千前军先锋到了么？”吕布没看到张飞的身影便向鲜于辅开口问道。
    鲜于辅脸色有些为难，他尴尬的说：“吕将军，你的那个义弟张飞我倒是在昨日遇到了，但是当我邀请那位将军来城中休息的时候前线传来乌恒的数千人在涿郡北方劫掠，张将军一听有这事就立刻带着那四千黑甲铁骑杀向涿郡北方了。我曾苦苦相劝张将军这是乌恒军的游骑，只要坚守城池就好了不需要理会。但是张将军反而将我一顿辱骂，说我不顾幽州百姓死活是个懦夫！吕将军你常年与草原人交锋，草原人骑兵来去如风的特点你是知道的，这幽州除了那与刺史大人向来不合的‘白马将军’公孙瓒有数千精锐的白马义从可以与草原人相抗衡以外，哪里还有兵卒能在平原与草原人抗衡？我鲜于辅是土生土长的幽州人，难道我不心痛那些被草原人劫掠的幽州父老百姓吗？但是我手中的这万余步军守一守城池还可以，一旦出城与那些来去如风的乌恒骑兵碰上的话我军将会有全军覆没之忧啊，到时候不但那些被劫掠的父老乡亲没有救到，只怕这涿县的数十万子民也不保啊。”
    说到这里鲜于辅一双虎目中透漏出闪闪的泪光，他动情道：“虽然我被张将军辱骂，但是我却并不生气。因为张飞将军也是土生土长的幽州好汉，而且他帐下的黑甲骑兵确实是精锐无匹。也许可以与那草原人一战，而且再不济也能逃回涿县来。但是我却不能和张飞将军一起冒险了，毕竟刺史大人交给我鲜于辅的职责就是拼死守护涿县的安危。吕将军如果要责罚在下，在下绝无半点怨言。”
    吕布听完鲜于辅的话后点了点头道：“鲜于将军在敌我不明的情况下所作的谨慎之举是对的，我又怎么会怪罪呢？我那弟弟的脾气暴躁，若有的罪了鲜于将军的地方还请将军不要记怪。既然他已经在昨天就率军走了那我们就不需要管他了，凭他的实力那区区数千草原牧民组成的杂兵还不是他铁浮屠的对手，权且当做大战前的热身战吧。还请鲜于将军带我们进城吧，我们休息一日明天就要出发前往蓟县了。”
    鲜于辅看到吕布对数千草原骑兵蔑视的样子，心中暗暗吃惊。但是想到吕布这些年来光鲜无比的战绩和那‘屠夫’的凶名，转瞬之间就理解为什么吕布这么瞧不起草原上的那些强盗了。无他，什么东西只要杀多了就不会在对那个东西惧怕了。
    想到这里鲜于辅面带敬佩之色的一躬道：“吕将军请随我来。”
    “多谢了。”
    五十六 幽州首战看张飞，京观为何那么红。
    涿郡北方某个宁静安详的小村庄外的田野中，那些辛勤的农人一大早就挥舞起破旧的锄头，开始了他们在田间一整天的劳作。村子内，简朴的农妇们正在给家中养的鸡鸭猪羊喂食。而那些调皮的顽童们则三五成群的在房屋间穿梭着，他们天真无邪的笑声传遍了整个村子。老村长坐在村口的大磨盘上打盹，这个不大的村子却充满了他一生的回忆。
    但是这如诗如画的美景却被一阵阵闷雷般的骑兵马蹄声打破了，农夫们直起来酸痛的背脊，农妇们走出了自家的房屋，顽童们咬着手指好奇的看向远处扬起的尘土。
    “是乌恒人！大家快跑啊！乌恒骑兵来啦！”一个眼尖的农夫看到了向自己村庄冲来的马匹上骑着的是丑陋凶恶的乌恒人，立刻大声示警。
    “乌恒人不是在蓟县吗？怎么回来涿郡？”一个常常奔走四地的挑夫惊恐的问道。
    “别管他们为什么会来了，反正这些乌恒人绝对没安好心。大家快带孩子们去村后的山上避一避吧，等这些乌恒人走了再回来。”老村长果断的说道。
    听了老村长的话，一些精明的村民连忙带着自己的孩子与妻子，快步向村后的大山上奔去。而有一些村民则对老村长的话半信半疑慢吞吞的回家收拾钱财家畜，准备带着自己的全部家当去山上。还剩下一批人则完全不相信老村长的话，他们认为自己一穷二百的，不需要去担心那些乌恒人对自己不利。但是当那些奔驰而来的乌恒人来到他们这些心存侥幸之人的面前时，残酷的现实击碎了他们心中的侥幸。
    “丘力居部落的勇士们！杀光这些汉人，抢光他们的钱财，吃光他们的粮食！丘力居大人万岁！！”这数千乌恒骑兵的领头将领的大喊，让那些悍勇的乌恒人齐声大吼杀向了那些毫无反抗之力的村民。
    “快跑啊！”直到这个时候那些剩下的村民才知道，这些侵略者根本没有道德，根本没有教化。如果妄想期待这些草原上的强盗会手下留情，那还不如直接抹脖子来的实际。
    本来祥和的小村庄转瞬之间成了人间地狱，那些手无寸铁的老弱青壮被像猪狗一样被屠杀，妇人则被乌恒的畜生凌辱。村民的房屋被烧毁，家畜被就地宰杀分割带走。甚至有些人还抓住了一些惊恐不已的孩童悬挂在马后，等待这些可怜孩子们的下场是被残忍乌恒畜生生剥活吃！那村口的老村长第一个被乌恒人所杀，他那死不瞑目的双眼死死的盯着那些乌恒强盗，仿佛在无声的诅咒着他们。
    “将军，有兄弟们在一处离此不到五里的地方发现了乌恒的那些杂碎们。”一名黑袍黑甲的铁浮屠骑兵向张飞禀报道。
    “哈哈哈哈，太好了。你去告诉兄弟们，换乘西凉战马，穿着浮屠铁甲，装备铁连环马铠，开始蓄养马力准备攻杀敌军！”张飞双眼闪过一道精光，满脸战意的对自己的副将说道。（ps：铁浮屠现在的马匹配置是两匹并州战马一匹凉州战马，赶路的时候兵甲放在一匹并州战马上，骑士们骑乘一匹并州战马，而战斗时候则用西凉战马。）
    “遵命！”副将应诺一声后离去。
    张飞没有久等，在众军又奔行了半刻钟后终于遇到了刚刚才血洗了一个村庄的那近万人的乌恒游骑部队。张飞正要说上一点场面话，却看到了悬挂在乌恒骑兵马脖子上悬挂的村民首级和一在马背后被拖挂着的孩童，张飞的须发被气得跟跟倒立而起！
    “哇呀呀呀气煞我也！！区区一个乌恒，也敢来我大汉境内行此人神共愤之事！！铁浮屠听令！与我杀光这些乌恒畜生！”张飞一想到当年威震四方将不可一世的匈奴都击败的大汉，如今落得连小小得到乌恒人都敢来分一杯羹，胸中顿时冒起难以扑灭的怒火！
    “杀！！”张飞一声雷鸣般的怒吼吹响了铁浮屠进攻的号角。
    “呼喝！呼喝！”已经以五十骑一组用铁链串联起来的铁浮屠从他们的面甲下，发出闷雷般的呼喝声。在张飞的带领下开始了他们在幽州大地上的首次‘演出’。
    “是汉人的骑兵！幽州的骑兵部队不是都全部困在蓟县城中了吗？幽州怎么会还有如此规模的骑军部队？”乌恒将领木托肃对张飞这批骑军的来历疑惑不已，但是木托肃在幽州已经横行了数个月，他的心中对汉人的军队的定义就是懦弱、不堪一击、只会藏在巨大的‘龟’壳里等等。
    当木托肃看到张飞和他的骑兵发起了对自己的冲锋时忍不住笑道：“我随丘力居大人征战以来，还是第一次看到除了公孙瓒的白马义从外竟然还有汉人敢向我们冲锋！哈哈哈哈，这个领兵的将领至少也是个勇士啊。我决定了，这个人我要亲手杀了他！”说完木托肃将手中弯刀一挥，指挥者着近万的乌恒骑兵向张飞杀来。
    “木统领，对面的骑兵好像有些怪异啊。你看他们竟然全部都是黑袍黑甲，与那公孙瓒的白马义从有些相似啊。会不会是一个和公孙瓒白马义从一样精锐的骑兵部队啊？”冲锋的途中一位乌恒军的士兵有些胆战心惊的问道。从他的神态可以看出他对公孙瓒的白马义从记忆深刻，而且还是有关负面的记忆。
    木托肃瞪了这个平时与自己关系不错的乌恒士兵，他看了下周围后故意大声喊道：“你这个胆小的懦夫！汉人天生懦弱胆小如鼠，出了一个英勇善战的公孙瓒和他手下的白马义从已经属于难得一见了，又怎么会还有像他一样的汉人出现呢？”
    那个被木托肃大声喝骂的乌恒士兵顿时被周围的乌恒人大声取笑，他面红耳赤的同时不由的大声反问：“那并州的‘飞将’吕布，那个杀人如麻的屠夫呢？难道他不是汉人吗？”
    听到吕布的名字周围的乌恒人包括木托肃都不由得愣住了，半响木托肃率先回过神来，他突然毫无征兆的挥起手中弯刀将驳斥自己的那个乌恒人斩于马下，然后大喝道：“此人乱我军心我已经以军法处置。各位乌恒的勇士们千万不要被他迷惑，那个‘飞将’吕布还在并州呢，怎么会来到这里与我们交战呢？我们对面只是四千多不堪一击的汉军骑兵而已，杀完他们我们还要去攻打涿县呢！”
    “统领说的对，大家看对面的那些骑兵还愚蠢的将马匹连起来呢，肯定使他们的骑术不精才会这样做。这些敌军一定是一些刚刚接触马背的新兵，大家一起杀了他们！”人群中想起赞同木托肃的声音。
    “说的对，乌恒的勇士们随我杀啊！”木托肃策动马匹，率先杀向敌人的那个将领。
    “杀啊！！”
    张飞看到乌恒人已经进入飞斧的射程，大吼一声：“投斧！！”
    “嗡，嗡，嗡！”数千短小的飞斧带着沉闷的破空声旋转着砸向乌恒人，看到那密密麻麻的飞斧那木托肃大惊失色道：“那是吕布帐下精锐飞斧铁浮屠？这下遭了！！”
    虽然木托肃从对手的攻击手段中看出了对手的来历，可是木托肃的反应还是太晚了一点，当他知道自己所要面对的对手是传言中刀枪不入的铁浮屠的时候，铁浮屠已经与他们不到十步的距离了，随着铁浮屠冲锋中的箭头张飞一声狂暴的大吼：“铁浮屠！冲撞！！”那乌恒军中一马当先的木托肃第一个被张飞的蛇矛捅了个对穿，木托肃被张飞挑飞到一旁被数之不尽的马蹄踩烂，在他意识消失前的那一刻仿佛看到了刚刚自己率军血洗的那个小村前的汉人老汉，他正带着怪异的眼神看着自己仿佛再告诉自己这就是汉人常说的因果报应。
    “轰！！”汉军和乌恒军凶猛的撞在一起，但是两军冲撞的结果却是出现了一边倒的局势。两军相撞之时乌恒军就像一块被铁拳撞击后的豆腐一样四分五裂开来，完全不是铁浮屠的一合之敌。许多乌恒骑兵被铁浮屠两马之间的铁链连人带马给拖倒在地，最后被铁骑践踏而死。而铁浮屠的战士们则在连环战甲的帮助下稳稳的从头冲到尾，实现了自创立以来首次冲阵无任何伤亡！虽然这有一定原因是那些乌恒士兵的战斗素质太差，但是也间接的说明铁浮屠在改用了吕布设计的连环马以后，不管是防御冲撞的反作用力还是冲锋时的威力都得到了很大的提高。
    连杀数十人的张飞看到自己的铁浮屠摧枯拉朽的将乌恒的近万骑兵冲散后，大吼道：“以五十骑为一组，二组为一队，全部散开追杀这些乌恒的杂碎！这一战我不要俘虏！！所有乌恒人全部给我就地宰杀！我要学我大哥一样，为这些没人性的狗东西建造京观！让他们知道我华夏天朝的京观为什么那么红！！”
    五十七 吕布率军奔蓟县，京观再现震群贼。
    “吧唧！”最后一具剩下来的乌恒人尸体，被张飞一矛挑到那巨大的京观之上推挤起来。经过了数个时辰的‘努力’，张飞和他的铁浮屠们终于用近万人尸首建立起了一座巨大京观。张飞看着那雄伟的‘建筑’轻声道：“狗杂碎，现在知道我们的京观为什么那么红了吧。”
    涿县城内，吕布正在听鲜于辅讲叙现在幽州的战局。
    “吕将军，现在叛贼张举、张纯二人的军队一共有九万余人，这些人除了少量的江湖游侠外，大多都是在幽州辽东辽西一带的胡人和汉人。而他们的盟友乌恒大人丘力居则拥有乌恒骑兵五万余人，这些人都是他丘力居自己部落的战士。吕将军不要小瞧了这个丘力居，他....”鲜于辅看到吕布一脸淡然，正决定要给这位安北将军敲一敲警钟的时候，突然从门外跑进一个鲜于辅的斥候打断了鲜于辅的说话。
    “大人！我们已经得到张将军现在的情报了！”斥候气喘吁吁的喊道。
    “你们找到张将军了？张将军是胜是负？伤亡又有多少？”鲜于辅看了吕布一眼后紧张的问道。
    “大人！张将军在王家村那里与乌恒大将木托肃的近万铁骑遭遇，张将军凭着自己的四千五部队硬是不伤一人的将那些乌恒人杀光了！而且...”说到这里那斥候看了吕布一眼后停了下来。
    “而且怎么了？”鲜于辅听到张飞竟然没有任何伤亡就全歼了近万乌恒骑兵的时候，双眼瞪的滚圆的连忙追问那个斥候。
    “禀大人张将军将近万乌恒骑兵的尸首堆积成了一座巨大无比的京观，小的有幸上前观看那京观，小的看到那京观不仅外观恐怖无比而且它血腥之气可以远传数里之外！”那斥候心有余悸的说道，“现在张将军听到吕将军已经到达涿县，已经带着那四千黑甲骑士往涿县赶来。”
    “哈哈哈哈，翼德不愧是我的义弟，连我的建京观的手艺都让他学走了啊。”吕布将手中酒盏放下仰天大笑。
    鲜于辅望着吕布霸气十足的样子，心中对他不由得升起一阵仰慕之意。他将吕布和刘虞暗暗比较了一下后叹了口气，心想只有跟着像吕将军这样有着无双霸气的主公一起征战，那我的此生才会没有遗憾吧。
    不多时，张飞就带着四千散发着血腥之气的铁浮屠骑兵回到了涿县。涿县沿途的百姓不仅没有对张飞等人的血腥之气避散而走，反而有许多曾经认识张飞的百姓勇敢的上前询问张飞到底杀了多少敌人，在人们得知张飞和他的铁浮屠是杀了近万的乌恒人之后，涿县沸腾了！在这座县城里面不知有多少人与乌恒人有血海深仇，如今张飞他们杀死近万的乌恒骑兵，这些人能不激动吗？张飞看到自己当年的那些乡亲们都发喊出自内心的赞扬时，他只感到自己热血激昂兴奋难耐。
    “翼德，当英雄的感觉如何？”城主府内吕布笑着问张飞。
    “哈哈哈哈，大哥，这感觉实在太妙了。俺张飞这次在涿郡可以所说是无人不知无人不晓了吧，这样俺也算给俺老张家添了面子，要是俺父亲还在他肯定要笑歪了嘴，哈哈哈哈。”张飞小时候常常因为粗暴的性子而被他父亲责骂，现在张飞在吕布的教导下渐渐有大将之风，可是他的父亲却再也看不到了。
    吕布见张飞有些笑声中有些落寞，随手递给张飞一碗好酒。果然，闻到美酒的香味，张飞二话不说连忙将吕布手中美酒拿来喝了，末了还故作可怜的抓着空碗看着吕布，意思就是还有吗~
    吕布笑骂道：“给你一碗就不错了，你就知足吧。要不是看在你今日为我大军扬了军威立了大功的份上，我可不会在战前给你喝一碗酒。”
    “嘿嘿嘿。”张飞憨憨的笑了。
    吕布看了府中众将一眼道：“现在翼德已经帮我们大军开了一个好兆头，接下来就要看我们大家的了。传我军令，今日下午我们就率军开赴蓟县，现在大家去准备一下吧。”
    “遵令！”
    吕布的大军在当日下午出城后，又经过了数日的急行军，终于来到了被叛军包围的蓟县附近。而在吕布大军快要靠近蓟县的时候，张举的中军大帐中则得到了丘力居派往涿县近万骑兵的消息。
    “丘力居大人！大事不好啦！！”一个乌恒斥候连滚带爬的冲进了中军大帐之中。
    “放肆！竟敢不通报一声就直闯中军大帐！左右与我拖出去斩了！”张纯却是一个治军十分严的人，看到乌恒士兵毫无礼仪，他心头不由得一阵恼火。
    “且慢，这位军士是我派去联络木托肃的斥候，他如此惊慌必然出了大事，且让我问他出了何事。”丘力居将自己的斥候拉到一边问：“你如此慌张，到底出了什么事？”
    “大人，我看到木托肃他们了！他们全部被人杀了啊！”斥候惊慌失措的说道。
    “什么？你说什么？木托肃的近万大军全部被人杀了？怎么可能？那可是有着近万铁骑啊！”坐在主位的张举一把揪住那个乌恒斥候喝问道。
    “大，大人，我没有说谎，木托肃那些人不仅全部被斩首，而且还被人用泥土和着血水堆积成了一座小山似的京观！”那斥候回忆起了当时看到的场景，“那些京观上爬满了蛆虫和蚊蝇，大多暴露在外的尸首已经开始腐烂，恶臭和血腥之气能顺着风传遍周遭数里之地，小人就是顺着那气味才发现木托肃他们的，实在是太惨了。”
    “京观？我知道是何人做下此事的了。”张举面无表情的说。
    丘力居惊恐万分的问：“莫非是那个人称‘飞将’的屠夫吕布？”
    张举正要说话，帐外又传来一声急报：“报~大寨南边数里外，发现大量汉军。看他们的旗号，是安北将军吕。”
    “真的是他！！”丘力居绝望的叫道。
    “主公，吕布已经来到蓟县了，现在我们该如何是好？”张纯问向自己的主公张举。
    张举深深的吸了一口气道：“还能如何？现在吕布兵锋正盛，我们不可与之交战。传我军令大军立刻放弃大营，带上粮草我们退往三十里后再另立一营。”
    “主公！那吕布的部队再骁勇，却也是远道而来已是疲兵了啊。我等有马步军十余万，并且养精蓄锐已久，怎么也得与那吕布战上一场再走啊！否则我们军士看到我们一听到吕布的到来就立刻撤走，一定会对吕布的部队产生恐惧之心，到那时军心不稳啊。”张纯读过几年书，到是有一点本事。
    “短见！你只看到那军士的士气，那你可曾想过如果我军与那吕布在这蓟县大战一场，会不会引来蓟县城中那白马将军公孙瓒和幽州刺史刘虞的攻击？别忘了他们可还是有数万人的精锐部队啊，特别是那个英勇善战的白马将军公孙瓒，他手下的白马义从精锐无比，到时候趁我们与那吕布的大军争斗正酣的时候，从我军后面插上一刀，我军就将面临腹背受敌的危险！”张举大声喝斥道，“好了，立刻传我军令，速速撤军！如有拖延者，以军法处置！”
    “诺。”
    五十八 刘虞暗妒吕奉先，吕布入住叛军营。
    上回说道张举等人收到了木托肃的近万铁骑全军覆灭，大军的尸首还被吕布军做成一座京观以后大为惊恐，与此同时张举又收到了吕布已经来到蓟县的消息。为了避免与吕布立刻对上，同时也为了避免会被吕布和城中的公孙瓒和刘虞里外夹攻，张举当机立断命令大军放弃大寨，带上粮草全部撤向三十里外另立一寨。
    “刘大人你看！吕将军的援军来了！哈哈哈，那些叛贼看到吕将军的援军来了竟然直接退走了！哈哈哈真是一群懦夫啊。”蓟县城上一位英武不凡的中年武将指着城外的变动大笑道。
    “伯珪，这吕布竟然有如此威慑力？叛军军力可是毫不逊于那吕布啊，而且叛军可是有残暴悍勇的数万乌恒骑兵的啊！怎么会直接避走了呢？难道那吕布的威慑力竟然比我这个汉室宗亲还要大？”旁边一位老者不可思议的说。
    那中年武将也就是公孙瓒看了刘虞一眼，嘴角牵出一丝不可察觉的讥笑。他心中暗想‘人家吕布可是靠着屠杀了数十万的草原杂碎才得到如今的威名，你刘虞算哪根葱？不过是一个胆小如鼠的软蛋而已，想要人家怕你？凭什么？凭你整天挂在嘴边的什么‘大国风范，要以仁义感化他人’的鬼话吗？哼！天真！’当然这些话也只能藏在公孙瓒的心中，因为现在公孙瓒可没有资本在刘虞面前放肆，但是如果有朝一日公孙瓒能有足够的实力的话那就不好说了。
    “刘大人，现在叛军已经放弃了围城，我看我们还是应该出城去见一下远道而来的吕将军吧？”公孙瓒低头对刘虞说道。
    “哼！要我去拜见他吕布？他不过是一个只会杀人的武夫而已，而我刘虞可是汉室宗亲！就算要拜见也应该他吕布来这里拜见我，而不是我去拜见他！而且皇上早在数月前就让他领了救兵来援助我幽州，可是那个吕布却硬是拖延了几个月的时间，要不是我有伯珪这样的猛将，我刘虞能不能站在这里还是个问题呢！像这种持功傲慢，只知杀人不知儒家礼仪的家伙我可不会去迎接。嗯，这样吧，就劳烦伯珪你去代我迎接一下这吕布吧。你就和他说我身体抱恙不能出城迎接了，还有你和那吕布说我们蓟县城小，就不屈尊他这样的大人物来城相住了。那叛军不是走的过于匆忙，将十余万大军的大营都完整的留了下来吗？我看就让那个吕布去率军进驻他们的大营安歇去吧，至于粮草就由我们来供给。”说完刘虞拂袖而去。
    “这...”公孙瓒没想到刘虞竟然会这么说，但是现在刘虞是这蓟县最大的官，公孙瓒也只好暗叹一声独身前往吕布大军那了。
    “末将公孙瓒字伯珪，我对吕将军的‘飞将；之名早已闻名已久，今日得见真是闻名不如见面啊。”公孙瓒以一种发自内心的敬佩向吕布行礼道。
    吕布连忙甩蹬下马，扶起公孙瓒道：“我吕布也早闻公孙将军的白马将军之名，将军领着手下数千白马义从令幽州一带的胡虏不敢正望，实在是令人钦佩啊。”
    “吕将军过奖了，我公孙瓒这几十年来虽然杀了不少的胡虏，得到了一点薄名，但是一旦和吕将军这几年的赫赫战绩相比，简直是群星比皓月耳。当年我听到吕将军在并州，用南匈奴的数十万尸首建了那几座京观的时候，我可是兴奋的数日睡不好觉啊。吕将军莫要以为我夸大其词，那是因为吕将军所做的事是我想做却做不到的事。所以在这里，我公孙瓒要代表那些深受胡虏劫掠的大汉百姓施上一礼！”说完公孙瓒又一次深深的一躬。
    吕布这次没有拦公孙瓒的这一礼，因为吕布看出来这是公孙瓒真心实意的，想替那些在边关受苦受难的百姓感谢自己。吕布等公孙瓒完礼之后才扶起公孙瓒笑道：“世人多骂我残忍好杀，但是只要世上有像公孙兄这样的人支持我，我就不在乎那些腐儒的谩骂。来，我们进城去好好说说吧。”
    “额。”公孙瓒本来还很高兴，但是一听到吕布说要进城畅谈，顿时露出尴尬的笑容。
    “嗯？怎么了？莫非有什么不对吗？”吕布有些奇怪的问，后面的张飞等人也很好奇的看向公孙瓒。
    “这个，吕将军进城只怕是不行了。因为这里的幽州刺史刘虞暗恨吕将军前段时间没有赶来，所以刘虞让在下来对吕将军说，让吕将军前往城外那些空了的叛军大营中驻扎。”公孙瓒有些为难的说道。
    “你说什么！我大哥来就幽州，那刘虞老儿竟然敢不让我们进城？”张飞本来就是暴脾气，一听公孙瓒的话顿时暴跳如雷的骂道：“狗娘养的刘虞！竟敢怠慢我大哥！哼！大哥你且在此稍候，待我去将那刘虞捅上几十个透明窟窿在请大哥入城。”说完就准备策马杀入蓟县。
    “翼德莫要如此！既然是我们先对不住人家，那人家一怒之下不让我们入城也是应当的。算了，我们总算也是有个地方住不是，就请公孙将军回禀刘刺史，就说我部可以驻扎城外，但是粮草方面还请你们蓟县多多帮助了。”吕布面色平和的对公孙瓒说道。但是明白自己主公脾气的田丰和许攸知道，自己主公在遇到这种事的时候，越是平淡越是代表他生气。”
    并不知道吕布为人的公孙瓒却舒了一口气，笑道：“吕将军果然大度，那就请吕将军委屈一下率军前往那些营寨中驻扎了。至于吕将军担心的粮草问题我在这里可以先告诉将军，刘刺史已经明确表示一定竭尽全力供给你们。今日晚些时候我再来与吕将军畅谈，到时候我在介绍几位英雄给你认识一下。”
    张飞等公孙瓒走后满脸不快的说道：“大哥难道真的一点都不生气吗？那刘虞可是让我们去驻扎张举叛军的营地啊，他这是在折辱我们呢。”
    田丰笑道：“翼德将军跟随主公多年，难道还不知道主公的性子？主公可是想来不肯吃亏的，如今这幽州刺史刘虞竟然如此折辱我等，主公又怎么会轻易放过他呢？之所以现在不闹翻，完全是因为他刘虞身为汉室宗亲又是皇上任命的幽州刺史。在现在天下还未平定的时候主公还不能够杀了他，但是到了以后皇帝一旦死去天下陷入乱世，那主公就可以...”
    吕布听到田丰的话后并没有否决，只有他的嘴角不由自主的露出一抹冰冷的笑容。
    ‘让我去入住叛军的营寨吗？到以后我真的夺了这汉家天下的时候，不知道那是这刘虞在那黄泉中会有如何感想呢？哼哼。’
    五十九 刘关张拜见吕布，吕奉先预杀玄德。
    “伯珪，那吕布在听到让他入住叛军营寨后说了什么话么？”刘虞在公孙瓒回城以后，连忙将公孙瓒召集过来用以询问吕布的态度。
    公孙瓒暗骂一声‘现在才来害怕吗？’然后有些不情不愿的回答道：“禀告刘大人，吕将军在听到了主公让他去叛军营寨驻扎时并没有太大反应，倒是他那个莽汉弟弟有些愤愤不平。”
    刘虞听到吕布没有恼羞成怒，不由得轻轻舒了一口气。自从在城楼上因嫉妒吕布的威名，而说出让公孙瓒去折辱吕布的话后。向来胆小怕事的刘虞一直深深的感到担忧，他是担忧吕布会一怒之下率大军杀进城来直接取了自己的头颅。毕竟‘飞将’吕布的凶名可名传天下，他手中的鬼魂可是有着数十万之众呢！但是在担忧了很久以后却听到公孙瓒说吕布没有生气，反而毫无怨言的去那叛军营寨中驻扎的时候，刘虞难免会将胸口的一块千钧大石落了下来。
    却说叛军张举的大帐中，张举和张纯丘力居正在讨论吕布的事情。
    “主公，这吕布远道而来不入城池驻扎也就算了，怎么会进驻我们军队留下来的大营？难道他这是想向我们传递什么信息吗？”张纯对吕布竟然驻扎在他们这些叛军的大营疑惑不解，甚至张纯还想到了一些不可能发生的事情上。
    张举思索片刻后还是摇了摇头道：“现在我们还未和吕布面对面的谈过，他怎么会无缘无故的向我们传递信息？再者我们和他是根本不可能有什么可以交易的东西，我这里有的他全部有，他现在以区区二十出头的年纪已经位居安北将军并受封关内侯。而我们这次起义...哎不说也罢，当日我们还是急躁了，要是能等到皇帝死后在起义就好了啊。”
    不提叛军那边张举正懊悔自己过早的起义招来吕布的讨伐，却说当日夜安北将军吕布的大帐中公孙瓒带来了几位让吕布大吃一惊的人物。
    “吕将军我来给你介绍一下，这位乃是我的同门师弟姓刘名备字玄德，他原本是中山靖王刘胜的后代，但是因为家道中落而没有被朝廷重用。而他身后的这位赤脸好汉乃是姓关名羽字云长，这位白脸好汉乃是姓张名合字俊义。他们二人都是我师弟刘备的义弟，他们可都是有着万夫不当之勇呢。”
    ‘什么！怎么还上让刘备凑齐了刘关张这三张牌？’吕布一时间震惊无比暗想‘这难道就是刘备命中注定的吗？这难道就是传说中的命运吗？’
    “吕将军？吕将军？你怎么了？”公孙瓒看到吕布失态的样子连忙发问。
    吕布深吸一口气道：“没什么，只是刚刚看到你的这位师弟，让我想到了一个故人而已。来，众位请入内上座。”
    公孙瓒和刘备等人虽然对吕布刚刚的失态有些疑惑，但是看到吕布邀请自己进帐中上座，还是恭敬的一躬后随吕布进帐了。
    在酒宴上，公孙瓒在吕布故作好奇的提问下，谈到了自己师弟这几年的经历。
    “既然吕将军想知道我师弟刘玄德这些年的经历，那我就这里代他说一下吧。我师弟刘玄德本来是在云游四方，后来贼人张角举黄巾之旗骑兵造反，玄德在涿郡得其叔父相助起五百义兵讨贼，途中的义士关羽关云长所助，杀了幽州的黄巾贼人邓茂的数千大军，玄德与云长英雄相惜两人在战后结为异姓兄弟。后来玄德到我们的师傅大儒卢植的帐下效力，共同征讨广宗城的黄巾贼首张角的主力军。原本在我们师傅卢植的数月攻伐下广宗城的贼首张角已经成累卵之势。可是我师卢植却遭到了无耻阉货的谗言攻击，被那皇帝收押到了洛阳的大牢中。而朝廷派来顶替我师成为三军将领的董卓，却是一个只会纸上谈兵之人。他坐拥我师傅卢植辛苦打下来的大好局势，最后却尽然败于广宗城的黄巾军之手。在那一战中玄德与其义弟关羽损失了近半兵马，（其实刘备总共只有五百人~）无奈之下他只好投奔那时刚刚在将颍川击败波才大军的皇甫嵩将军。但是在去的路上玄德遇到了张合张俊义，玄德与他一见如故最后同样结为异姓兄弟。”说到这里公孙瓒看了刘备一眼后继续说道：“因为与张俊义的相会玄德错过了与皇甫嵩将军的汇合，当后来他赶到冀州战场的时候，皇甫嵩的讨贼大军已经败于黄巾军新的首领‘袁建召’之手。玄德贤弟只好率军回到幽州与我共同辅佐幽州刺史刘大人，至今已有年余。”
    吕布听到公孙瓒的叙说，又看了看下面一脸平淡的刘备，心中暗想：当年自己到涿郡时就想杀了刘备夺了张飞和关羽，但是没想到关羽在外卖枣子没来涿郡，刘备云游四方没回家中，只有张飞这个有家业的人还老老实实的呆在涿县。（张飞卖猪肉的，传说香肠就是张飞发明的。）最后吕布当年的涿县之行只是收获了张飞一个目标。
    现在，当吕布原本以为刘备最多只能有一个关羽的时候，刘备不声不响的将历史中文武双的武将张合收到麾下，从新凑齐了‘刘关张’三人组。张合何许人也？在袁绍的阵营时任河北四庭柱之一，在曹操阵营的时候任五子良将之一。张合不仅文武双全而且还训练出了名传后世的三国精锐步兵之一：大戟士！
    想到这里，吕布心中对公孙瓒旁边的刘备不由自主的产生了一种杀了他的冲动。
    “嗯？”吕布的杀意让刘备身旁的关羽察觉到了，而且关羽还感到这股狂野的杀气好像在哪里见过。关羽四处看了一下，但是此时吕布已经将自己的杀气掩盖了，关羽没有发现到底是谁刚刚动了杀气。
    晚宴之后，刘备和公孙瓒向吕布辞行，在回去的路上关羽小声的对刘备说：“大哥，今日我在酒宴之上感到了一阵杀气！”
    刘备心中一惊，看了一眼策马在前面没有注意这边的公孙瓒后小声问：“贤弟莫要吓哥哥，我素来与人和善与那吕将军的部将也并不熟，哦，除了吕将军的四弟张飞是我们涿县卖肉的我倒是见过一次，其余的我根本都没有见过面啊！在吕将军的中军大帐之中怎么会有人对我们产生杀气？”
    关羽摇了摇头道：“虽然不知道是谁发出的杀气，但是我可以肯定的是刚刚在宴席中确实有人对我们散发了杀气，而且这股杀气我还很熟悉，这散发杀气之人与当年在广宗城下将我击败之人有种相同的气息，都是那么的狂暴肃杀。”
    “这样说来，莫非吕将军的军中藏有黄巾军的余党？”张合有些惊讶的说道。
    刘备思索了一下道：“既然吕布军中有人对我们有杀意，为了安全起见我明日就奏请刘虞大人，向他辞行以保我们大家的安全。”
    不提这边刘备准备第二天向刘虞辞行，却说在刘备走后吕布的帐中张飞等人对吕布在今晚的失态原因的询问。
    “大哥，今天晚上你怎么了？不仅常常眉头紧锁，在中途还产生了一阵杀意？”张飞首先问道。
    “是啊大哥，你向来不会无缘无故的对陌生人产生杀意，这刘备应该与我们是第一次相见啊，怎么公孙瓒将军将他带来后你就如此失态？”高顺也很疑惑。
    “主公，你今天对那个刘备可是非常的关注呢，是不是他有什么让主公担忧的地方？是他的两位相貌不凡的义弟吗？”田丰已经猜出一部分原因。
    “哎，大家有所不知，近日来的那刘备可不是个简单的人物啊。我担心他在今后为成为我霸业的阻碍，所以刚刚在席间产生了对他的一丝杀意。但是如今皇帝还没有死，我又怎可公然杀害一个自称是汉室宗亲的人呢？”吕布有些惆怅的说道。
    张飞一听到吕布如此高看刘备，有点不在乎的说道：“大哥多虑了，那刘备说起来与我还是同乡。他在我们涿县数十年也没见他有什么了不起的地方，就是他四处求业以前那织席贩履的本事倒是让我真心的佩服，那草鞋织的可真是耐用啊。我每次买鞋子都会去他家的摊子上买，他...”
    “够了！你这骄傲自大的毛病什么时候能改？你只看到他当年织过席贩过履就对那刘备瞧不起了？你可知道这天下何止数万的织鞋人，为何为兄就单单忌惮这刘备？那就是因为这刘备是一个彻彻底底的伪君子，他的花言巧语足以让他在这个即将到来的乱世上存活下来！你看他的两个义弟，那个白脸汉子张合暂且不说，就单说那个红脸汉子关羽，你难道看不出来他的武艺与你不相伯仲吗？告诉你，当年在广宗城下与我交战的那个用刀的武将就是他。他的头三刀号称夺命三刀，依我看不知有多少英雄豪杰将葬送在那三刀之中。这样一个人才为什么会心甘情愿的跟随一个织席贩履之徒？”吕布的一顿呵斥将张飞训斥的无言以对。
    “主公，既然你那么评价刘备，那依我之见不如趁他还没有崛起来时候就将他斩除吧。”一旁的许攸上前进言道。
    六十 吕奉先追杀刘备，马图山刘备遇袭。
    上回说道吕布在看到刘备后心生忌惮，在将骄傲自大看不起刘备的张飞训斥一顿之后，一旁的许攸进言道：“既然主公已经有了对刘备的杀心，为什么不坚定下去除了这个后患呢？”
    “如今公孙瓒与刘备一起来我军拜访的消息蓟县城早已经知晓，我要是将他们杀死那岂不是引起大乱吗？但是我是绝对不会放过刘备的，我已经派冷炎派人跟着刘备几人了，等我明日就找个地方亲自结果了他！”吕布冷酷的说到。
    “主公万万不可轻自前去办此事，主公最好明日派一群死士持军中弓弩埋伏在他们的必经之路就好，这样一来万一失手也不会牵连到主公身上。”生性谨慎的田丰劝道。
    “不行，这次我无论如何都要亲自出马，否则这次一旦让刘备逃了下一次鬼知道他会不会又收了什么奇才高人来，我一定要在他羽翼未丰的时候除了他。”吕布坚定的说道。
    田丰见吕布已经下定决心除掉刘备，只好婉转的劝道：“主公，既然你一定要亲自去杀那个刘备，那我想建议主公还是不要露面，我想凭着主公的神射取那刘备的性命一定会如同探囊取物一般吧？反正只要杀了刘备其他的人并不重要。”
    吕布想了想后说道：“好吧，元皓说的也有一些道理。不过明日为了保险起见汉升你也随我一起去，到时候万一那关羽张合阻碍了我的箭，你也可以为我杀了刘备。”
    “遵命！”黄忠拱手领命。
    ..............................分割线...................................
    第二日一早，刘备就带着几位兄弟来到幽州刺史刘虞的府上拜见。
    “玄德，今日这么早就来我这有什么事吗？”刘虞对刘备这个汉室宗亲还是很友善的，但是今天对刘备这么早来找自己很疑惑。
    刘备犹豫了一下，刘备在这个关口想到了自己在幽州刺史刘虞的麾下已经效力了一年多。而刘虞已经渐渐老去，他对自己这个年轻的汉室宗亲也多有扶植提拔的意思。只要自己能够在坚持几年，等刘虞年老体衰之时这幽州的刺史之位很有希望由自己接任。但是一旦自己提出离开幽州的要求，不仅再也没有机会得到刘虞的提拔和照顾，而且下一步自己将要去何处栖身还是一个未知。只是为了一个不知道真假的杀气，就放弃了幽州的这一切真的划算吗？
    “玄德？在想什么呢？”刘虞看到刘备患得患失的样子有些奇怪的问。
    “啊刘备失礼了。明公，其实刘备今日来是向明公辞行的。”刘备想了片刻还是觉得安全第一，只要留得青山在何怕今后没柴烧？所以刘备一咬牙一跺脚还是说出了辞行的话。
    “什么？玄德你要向我辞行？”刘虞惊讶的说：“玄德，可是我带你有不周到的地方？你怎可轻易的要弃我而去？难道你不知道我准备在几年后将幽州交给你吗？”
    刘备听到这里忍不住流出鳄鱼的眼泪道：“明公对我刘备的恩情如同再造，我刘备又怎会不知？但是我现在是必须要走，否则刘备的性命堪忧啊。”
    “我刘虞还没死，谁敢在幽州伤你性命？”刘虞大怒道，“你且说出是谁想害你，我来为你做主。”
    刘备摇了摇头道：“刘备也不知道到底是谁想杀我，但是我昨日在去吕布将军大帐之中赴宴时，有一股杀气直指我刘备。虽然不知道是何人有此歹毒的想法，但是我刘备除了在讨伐黄巾叛贼的时候的罪过一些人以外，从来没有和别人积下什么恨仇。”
    “是吕布军中有人想杀你？这就麻烦了，因为我幽州现在正在有求于吕布那厮。别说你没有确凿证据知道到底是谁对你有杀意，就算你知道了是谁我也不好在这种时候去那吕布的营中拿人。哎，玄德我对你不住啊。”刘虞一听是吕布军中的人，只好摆出一副爱莫能助的表情。
    刘备心中暗骂一声‘软蛋’后向刘虞又行了一礼后带着关羽张合以及自己的同乡简雍离开了刺史府。
    “主公，监视刘备的兄弟发来密报。他们说刘备在今日早晨拜访了幽州刺史刘虞以后带着数百人向青州方向赶去，看他的样子好像已经察觉了一些我们的计划。主公现在我们怎么办？”吕布的亲卫冷炎向吕布禀报道。
    “什么？刘备在早上就率军出城了？”吕布闻听消息后大喜过望，“刘备这是自寻死路啊，本来要是他在城中呆着我还要计划派人混入城中，但是现在刘备只带了数百人就想逃走？哼！做梦！冷炎，传我将令让昨日挑选出来的那几千军中善射之人和黄忠将军速速集合，随我追击刘备！”
    “是！”
    “大哥，前面是马图山，过了马图山往东走就快出蓟县的范围了。现在吕布应该准备着与张举叛军作战，绝对不会有闲情来追我们了吧。我看几日天色已晚，不如就在这附近驻扎一夜等明日在行军吧。”刘备身旁的关羽小声说道。
    刘备看了一眼已经行走了一天面色带有疲惫的众军士，只好下令道：“大军就地驻扎，搭建一个营寨开始生火造饭吧。”
    刘备的数百大军欢呼一声开始就地休息，片刻之后开始生火造饭了。刘备看到这些在北方生长的边关健卒，不由的感到一阵舒心。自己将来的荣华富贵就要靠他
    正当刘备还在幻想今后的那些荣华富贵的时候，却没有看到数千名身穿黑衣的精锐之士正手持军弩，借着昏暗的天色从刘备的临时大营四周慢慢的包围上去。
    “咻！咻！咻！”正在生火造饭的刘备军的将士们，没有想到会遇到一阵密集的弩箭射击，顿时间数百名刘备军士倒下了近百人。
    “有敌袭！！”侥幸从第一阵箭雨中逃得一命的军士大声喊道。
    “杀！”数千黑衣人在射完了手中的弩箭后，拔出草原人用的弯刀杀向残存的百余人刘备军士以及正在指挥军队的刘关张。
    关羽砍杀了数名想上前取他首级的黑衣人，朝着刘备的方向大喝道：“大哥快走，敌军数量太多了，我们已经抵挡不住了！快走！”
    六十一 刘备危机欲断魂，妖师左慈来相救。
    上回说到吕布带着数千军中精锐和黄忠一起追杀刘备，经过半日的追赶终于在蓟县境内的马图山附近发现了刘备。数千精锐借着夜色悄悄围上刘备的部队，在一阵密集的弩箭齐射后，众军士一声呐喊拔出缴获自乌恒人的弯刀杀向刘备。
    “大哥！敌军太多了，我军已经抵挡不住了。请你快快上马朝东走，俊义你去保护大哥，我来为你们断后！”关羽青龙偃月刀连斩数人后大喊道。
    “云长！我等兄弟发誓要同生共死，今日遇此危机我又怎舍得弃你而去！”刘备到了这个时候还在收买人心。
    “大哥，有你这句话我关羽死而无憾！俊义你快将大哥驾走！再不走就冲不出去了！”关羽说完策动战马反身杀向簇拥过来的黑衣军士。
    “大哥快走吧，云长说的对啊。现在敌军有数千人，如果再不走我们就真的走不掉了！来，大哥随我走吧。”手持长枪的张合大声劝道。
    “呜~呜~呜~云长啊，大哥连累你啦~”刘备表面上在为关羽哭泣，其实双腿暗夹马腹，策动战马向东边逃去。
    “喝！河北张俊义在此，尔等鼠辈敢挡我者死！！”张合状若狂魔的舞动长枪将逃生路上的黑衣军士全部刺死，一时间倒是真的让张合为刘备杀出了一条逃生的血路。
    刘备看到张合奋勇杀出一条血路，连忙朝阵中关羽大呼：“云长，快快随我一起杀出去！”
    关羽一刀挥死靠上来的几名黑衣军士，抽空看了一眼刘备那边。当关羽发现张合已经杀出一条血道时关羽心中一阵大喜，立刻调转马头向刘备那边奔去，途中的一些胆敢靠上来的黑衣军士全部被关羽的青龙偃月刀斩成两段倒在地上。
    “主公，那刘备等人果然如你猜测的一样，奋力杀出我军重围向我们这儿来了。”黄忠眼尖看到数十名刘备军的骑士在一员使长枪的勇将带领下杀出了重围。
    浑身黑衣并且用黑布蒙面的吕布不屑的冷哼了一声道：“就算他们杀出了我第一重包围，但是绝对不可能在我们的亲自动手下还能逃脱。汉升，准备好了吗？今日我们就再来比一比箭法，看看这一次谁能射死的最多。如何？”
    黄忠笑了一下道：“主公有令我怎敢不从？不过今日我可是会尽全力的啊，只怕主公未必能赢呢。”
    “哈哈哈哈，汉升好豪气。也罢，今日我们如果只是单单的比试箭法未免太过无趣。不若我们来添加一点彩头，我以偷偷带来并暗藏在帐中的那坛数十年美酒为赌注，汉升你就以你那珍藏的射日箭为赌注如何？”吕布对黄忠珍藏的九支相传是后羿射日所用的射日箭窥视良久了，虽然只要自己能够开口索要，黄忠一样会给自己。但是吕布却不屑做那种事，吕布准备借这次的比试来靠自己的本事来夺得那九支射日箭。
    黄忠早就知道自己主公对那九支射日箭渴望已久，但是他几次想将那九支自己从没不用的九支射日箭送给吕布时，吕布总是拒绝了他的赠送。这次吕布借着比试来得到射日箭的想法，让黄忠有些哭笑不得。但是黄忠并没有拒绝，黄忠点了点头道：“主公的那坛美酒我可是垂涎已久了，今日的比试添头就按主公说的办吧。”
    不说吕布黄忠在拿刘备几人来做箭法比试的目标，却说那刘备等人在渐渐逃离那数千军士的包围后不由得舒了一口气。刘备在马上双手抚额道：“刘备此次能够逃出虎口，都是拜众将士的拼死相护以及大汉的列位祖先的保佑。备愿在此立下宏愿，今后我刘备一定以护卫大汉天下为己任，功成之日一定要让这些追随我的义士们享受荣华富贵，以此方能让我心安。”
    “主公（大哥），我等愿为主公（大哥）效死力。”逃出生天的数十人全部被刘备画的那个大饼所吸引，顿时以关羽张合带头全部都像刘备表达心意。
    “我刘备能得到大家的效忠是何等的荣幸，今日...”刘备正要继续施展他收买人心的本领时，两支利箭从数十步外呼啸而来。
    “大哥小心！”关羽和张合刀枪并用将那两只偷袭的利箭击落。虽然将箭支击落但是那两只箭支的力道，让关羽和张合不由得一阵手麻。
    “保护主公！”数十骑成一个圆形将刘备护在中心。
    “嗖！嗖！嗖！”刺杀者看到两支箭没有奏效，立刻用出一弓多箭的射法，瞬间又射出了数支夺命箭。
    “额！”
    “啊！”
    “噗嗤！”
    那数支利箭这次却是冲着刘备旁边的护卫去的，凭他们那点本事又如何能够阻挡黄忠和吕布全力射出的箭支呢？一时间哀嚎之声不绝入耳。
    “嘿，三个、四个、五个、六个！哈哈哈，汉升你射死了多少了？我可是已经有六个战绩了，哦，这是第七个！”吕布洋洋得意的笑道。
    黄忠又射出一箭后平淡的说：“属下已经射杀了十一个了。”
    “我擦！这么能射？”吕布说出了惹人误解的一句话后，再接再厉继续拉开宝弓对刘备的那些人展开疯狂的射击。
    当刘备正惊慌失措的时候一支利剑躲过关羽张合的防守，笔直的射向刘备。危急关头刘备的同乡，少时的好友简雍，飞身将刘备扑下战马，自己却被那支利箭射穿了胸膛。
    “宪和！你振作一点！”刘备对自己这个从小一起长大的属下第一次动了自己真实的感情
    “主公，简雍不能再伴随你闯荡天下了。咳咳，如有来生我简雍还是愿意跟随主公！噗！”简雍在强忍肺叶被刺穿的痛苦，对刘备说了几句遗言之后吐血而亡。
    “宪和！”刘备痛失一位伴随自己一路走来的良友、忠臣，不免悲愤难平。
    “到底是何人想取我刘备性命？来！我刘备就在此！杀了我吧！”刘备看到原本还有数十骑的部队，转眼间只有关羽张合等寥寥数骑还在拼死抵挡，其余的全部被那恐怖无比的利箭射死。刘备暗叹一声知道自己难逃此劫，故此准备临死前看一看到底是谁要杀自己。
    “切，呱燥什么啊，看我送你最后两根夺命箭！”吕布取出自己带来三壶箭的最后两根瞄准后射出。
    “嗖！嗖！”两声破空声代表了暗杀者的态度。
    刘备听到那两声破空声知道自己到死也不会知道是谁想杀自己，不由的闭上了双眼。关羽和张合已经筋疲力竭，只能眼睁睁的看着那两只箭从自己身边飞过射向自己的大哥。
    “无量天尊！”就当刘备闭目等死，关羽张合无力救援的时候，刘备背后突然传来一声陌生的声音。
    刘备睁开双眼，发现那两只夺命箭静静的落在自己身前的地上。刘备回头一看，发现一名仙风道骨的老道正笑吟吟的看着自己。
    “敢问道长何人，为何要救在下的性命？”刘备有些疑惑的问道。
    那老道笑道：“贫道乃山中练气士，姓左名慈。本来像我们这样的练气士是不能轻易插手人间事物的，之所以前来救将军，那是我与将军的父亲有过一段交情，今日我在山中算得将军有大难，不得不来相助尔。”
    左慈对刘备说完之后便丢下刘备，一个人向吕布好黄忠的藏身之所行去。
    “道长小心！前面有贼人！”刘备看到这个自称是左慈的道人来助，心中不免察觉到一线生机。但是看到左慈毫无防备的向贼人的藏身处走去，不由得大喊道。
    “呵呵呵，我与那要杀你那人有旧。无妨，无妨。”左慈看着走得慢，但是数十步的距离几步他就走完了。
    吕布看着眼前的左慈冷笑道：“怎么，师伯想要坏我大事吗？”
    “呵呵呵，师侄啊，得饶人处且饶人。今日的事看在我的面子上你能不能就此放过刘备？毕竟当年他父亲曾救过我一命，如果我不能将这份因果还掉，只怕将来大道无望啊。”左慈笑眯眯的说道。
    吕布听到这里知道今日是无论如何不能再杀死刘备了，否则眼前这位相传功力不在自己师父南华老仙之下的左慈仙人一定会和自己撕破脸。
    “罢了，既然师伯都这么说了，那吕布要是不肯给这点薄面的话，岂不是太过分了？”吕布将飞将弓收回后背对左慈说道：“但是我希望这是师伯第一次也是最后一次来干预我的大事，下次若是师伯在来坏我好事，哼！那就休怪我吕布无情！汉升我们走。”
    左慈看着吕布二人离去的身影不由得叹了一口气，吕布此子的额前隐隐有龙影浮现，这汉家天下只怕是要葬送在他的手上了。自己今天得罪了这个身存紫薇之气的人，将来...哎。
    左慈感叹片刻后，来到刘备等人身边递给他们一罐药膏道：“此是我采我山中的灵药制作的疗伤妙药，你们将他涂于箭创处数日后即可帮你们回复安康。”
    刘备与关羽张合等人连声感谢，刘备看到左慈神色忧郁不由得心中一动问道：“道长能告诉在下今日是何人伏击我等吗？”
    左慈抚须笑道：“刘玄德，你莫要再想着今日之事。你还是速速带着你的这几位部从逃离此地吧，否则万一那人心存不甘率人前来，我可未必还有能力再救你了。”
    刘备点头道是后又问：“如今汉室经历了数次叛贼造反之后，元气大伤一蹶不振。我刘备乃中山靖王之后，素以光复汉室的威严为己任，不知道长能否助在下一臂之力？”
    六十二 刘备请左慈遭拒，吕布拖延征讨时。
    上回说到刘备在及其危急的时刻，遇到了世外高人左慈的相助。在左慈与那吕布和黄忠约法三章之后，方才将吕布和黄忠退走。而在左慈显露了几手本领后，刘备竟然不可思议的对左慈说起了自己平时忽悠别人的那一套，妄想靠着这套说词来将左慈收到自己的麾下效力。这让左慈一时没有反应过来，楞在了那里。
    但是刘备还不道自己的想法有多荒谬，他看到左慈愣在那里还以为左慈对自己的这番话动了心。刘备不由的心中一喜暗思；如果能够得到这位神仙中人的相助，那自己的霸业指日可待啊！
    想到这里刘备带着几分希冀的目光问：“左道长以为如何啊？只要道长能够助我完成我毕生的愿望，将来功成之日，荣华富贵当享之不尽用之不竭。”
    左慈仔细的看了刘备一眼，半响后在刘备诧异的眼神中转身离去。在他离去的方向还传来一段话：“刘备啊刘备，我现在才终于知道为什么他要在现在想杀了你。就凭你的那张脸皮我就可以断言你将来必有一番成就啊！哈哈哈哈，贫道告辞！！”
    “哼！不识好歹之人。大哥不需理会此人，他左慈不投靠我们也好，像这些靠着怪力乱神惑乱世人的术士就算投靠我们也是一个隐患。”关羽看到刘备有些患得患失，不由得安慰道。
    “哎，云长你不需要安慰我了。虽然没有得到那个神仙中人的效忠，但是我是不可能就这样放弃我大业的！好了不说这个了，我们现在还是快点离开蓟县地界吧。今晚来刺杀我的人我已经大概知道是谁了，简雍和数百将士的仇我刘备迟早会报的！”
    不提刘备等人犹如丧家之犬一样逃离了蓟县，却说吕布和黄忠带着军士回营地的路上，黄忠对刚刚突然来的道士非常好奇：“主公，刚刚那个道士是像主公师傅一样的世外高人吗？”
    吕布沉默半响后叹了口气道：“刚刚那人是我师傅的同门师兄，但是他却一直对汉家天下有着一种感情，今日他说的什么与刘备父亲对他有救命之恩的鬼话我根本不相信，但是我要是想强行杀刘备他一定会出手阻拦。所以我在刚刚向他约法三章，就是害怕他今后还会以各种理由来破坏自己的计划（因为左慈知道吕布就是那颗将来会破坏汉朝的妖星）。”吕布今日看到左慈后，还想到了三国中后期的一个了不得的人物——诸葛亮！相传诸葛亮就曾收一位异人的教导学会了一门遁甲天书，而在三国中只有左慈有这本非常十分有名的遁甲天书。这也可以解释为什么诸葛亮可以借得东风。（这一段纯属作者捏造，请大家不要当真也不要骂~这只是本书中的一个趣闻而已不会出现仙侠，最近被骂怕了所以在这里说明下~）
    “原来如此，哦对了今日主公最后一共射杀了多少敌军？”黄忠换了个话题，这也是黄忠对那些练气术士并不感兴趣的原因。
    吕布听到黄忠问关于赌注方面的事情，立刻来了兴趣：“哈哈，汉升啊，这一次你的那九支射日箭必定是我的了，我可是最终射死了十九名目标呢。”
    黄忠笑着说：“哎呀这次我可是败了呢，我只射死了十七名呢。”其实这只是黄忠想将自己的那九支射日箭，以一种委婉的方式送给吕布。在刚刚的比拼中黄忠可是不声不响的射死了二十余名目标，但是为了让吕布赢过自己，黄忠还是将自己的战绩说少了。
    “哈哈哈哈，汉升也不必难过，我虽然赢了但是我帐中的那坛美酒我还是会拿出来与你的。”吕布虽然对黄忠的话有些怀疑，但是他实在是太喜爱那九支射日箭了，所以就故意装糊涂。但是吕布还是有些内疚他感到有些对不起黄忠，所以吕布准备将帐中私藏的美酒拿出来。
    黄忠摇了摇头道：“主公的一番美意黄某心领了，但是主公还是不要再想着你帐中的那坛美酒了吧。”
    “咦？这是为什么？”吕布非常不解的问道。
    “呵呵，那是因为翼德早就盯上你的那坛美酒了。主公你虽然藏得好，但是以翼德话来说就是天下只要有酒在他十步以内，那就绝对藏不住。在昨日下午翼德已经将主公你的那坛陈年老酒拿了出来与我们分着喝了，末将可是第一次喝到那么好喝的酒呢。”黄忠笑呵呵的说道。
    “啊！这该挨千刀的张翼德！将我的好酒拿走也不分我一点！看我回去不让他去绕着大营跑上几十圈。”吕布有些‘气急败坏’的说道。
    吕布回营以后说到做到，对刚刚睡醒的张飞进行了‘残酷’的惩罚，于是在第二天的早上，吕布的大军营外就出现了铁浮屠的将领张飞在绕着大营跑步的景象，这让一些不知情的将士们对张飞这种一大早就锻炼的精神表示由衷的敬佩。
    “主公昨夜去猎杀刘备的行动还顺利吗？”田丰看到吕布神色有异，连忙上前相问。
    吕布无奈的摇了摇头道：“失败了，因为我的师伯左慈的介入，我和汉升没有杀死刘备等人。”
    田丰本来想追问昨夜的事情，但是看到吕布一夜未睡一脸疲惫的样子，田丰轻声说道：“主公你一夜未睡，我看主公猎杀刘备的计划既然失败了，那就不如在帐中睡一会吧。”
    吕布经田丰这么一说觉得确实很疲惫，特别是吕布在昨夜连发的三壶箭让吕布的双臂传来阵阵酸痛，吕布躺倒自己的榻上说道：“这几日我们就在这‘叛军’大营里训练一下将士吧，如果城中那刘虞派人催我们征讨张举，你就告诉他们我军远来疲惫，需要休息几日再商谈如何征讨张举等敌军。”
    田丰应诺一声后缓缓退出吕布的军中大帐。
    这边吕布可以安然的倒在榻上睡觉，但是蓟县城中的一些人就不能够像吕布那样轻松自在了。几日后的幽州刺史府中，刘虞正因为吕布空领大军却停滞不前而大发雷霆。
    六十三 刘虞管家闯军营，张飞有意斩王二。
    “那个吕布之前视我幽州危机于不顾，拖延数月之时方才感到蓟县。如今竟然在到达蓟县后空耗数日粮草，却仍旧不见其有丝毫进军剿除张举这些叛贼的意思！这吕布简直是视皇命如不顾，更视我幽州百姓的安危如无物啊！简直是岂有此理！”幽州刺史府中刘虞在得知吕布又停滞不前，心中对吕布的新仇旧恨一时间全部爆发出来了，要知道前段时间要不是公孙瓒率部拼死抵挡，自己的蓟县城只怕早就被张举攻占下来了吧。
    “哼，来人啊，给我准备车架我要亲自去...算了，你们还是去给我取笔墨来吧，待我修书一封催那吕布进军。”刘虞气愤难平原本想亲自去质问吕布，但是刘虞突然想到自己在吕布刚到蓟县的时候给了吕布‘小鞋’，让吕布他们不得进城而是去叛军营地驻扎。刘虞这样对待吕布和他的十余万大军，这万一吕布在两人见面的时候突然提到这件事，那自己岂不是很难堪？所以刘虞思索再三，还是准备写一封书信去催吕布进军，这样也好避免与吕布见面时的尴尬。
    “军营重地，来人止步！”刘虞派往吕布军营的信使，遭到了军营辕门前的卫士阻拦。
    “你们好大的胆子！你们知道我是谁吗？我可是幽州刺史的管家王二！你们这些人竟然敢来拦我？”信使是幽州刺史刘虞的管家王二，王二在蓟县这一带常常仗着自己的身份欺男霸女无恶不作，今日被刘虞派来送信本来就心有不快，结果在还没进营就被门口的军士拦住不由得火冒三丈。
    “哼！我们管你是什么人，就算你是幽州刺史本人，来了我们军营也必须按照我们军中的规矩办事！而况你也不过是一个小小的管家而已，说难听点还不就是一个下人？切，有什么好炫耀的。”左边的一个伍长本来只是例行询问一下，结果听到来人骄狂的语气后他顿时面带鄙视的反口相机道。
    “你！”管家王二一时间被气得七窍冒烟，自己在蓟县风光多年，又何曾遇到过如此待遇。王二正待发作时，他却转念想到自己家老爷交给自己的差事。王二深吸一口气压下心中怒火问道：“那不知道我要是想求见你们吕将军，需要按照什么规矩来呢？”
    “哼，想见我们吕将军？不好意思，最近几日我家将军身体不适，一律谢绝任何求见，我看你还是早点回去吧。”伍长早就得到田丰吩咐，只要是蓟县城里派人来要求见自家主公，那就一律以刚刚的说辞打发走。
    “看来你是存心想与我过不去了！我受我家大人的托付前来送信，你竟然几次阻拦于我！好，今日我就算强闯也要去看看你们家将军到底有没有生病！”王二实在无法忍受吕布军的窝囊气了，他大脑一热将手一挥准备让自己后面的几十名护送自己的蓟县士兵为自己开出一条路强闯军营。
    “大胆！竟敢强闯我军营地！兄弟们结阵御敌，胆敢上前者杀！”伍长将手中长枪一横招呼门口的几位军士结阵抗敌。
    正当两队人准备发起械斗的时候，大营中传来一声雷鸣般的怒喝声：“呔！何人敢来闯我大营！”一声厉吼让周围的人双耳顿时产生一阵耳鸣，吕布军的士兵不用看也知道是他们主公的四弟张飞将军来了。
    管家王二一边揉了揉被震得生疼的双耳，上下打量了一下张飞后问道：“你是什么人？是专门喊军令的传令兵吗？怎么这么大嗓门？真是粗人一个。”
    张飞听到王二的话不由的脑前冒出三道黑线，张飞强忍着怒气向询王二问道：“我乃安北将军吕布吕奉先的义弟张飞，你又是何人？为何要闯我军大营？难道你不知道闲杂人等有闯军营者，会被被当做以敌军细作来处死吗？”
    王二听后高傲的哼了一声道：“我乃当今天子亲封的幽州刺史、汉室宗亲刘虞府中的大管家王二！今日我来是奉我家大人的命令要来给吕布送信的，你们要是识趣的话就快快让我进去，否则我就要强闯了！”
    张飞听到眼前这鼻子翘到天上的男子说他自己是刘虞府上的大管家，有直呼吕布名讳心中已经有了计较但是还是装作无事的继续问：“你直呼我大哥名讳，有想强闯我军军营难道不怕我们杀了你么？”
    “啊哈哈哈，我乃这幽州之主刘虞的大管家，在这幽州除了我家大人谁敢杀我？哈哈哈，谁敢杀，额！”王二正狂呼‘谁敢杀我’的时候一杆丈八蛇矛直接捅穿了王二柔软的腹部。
    “哼！我杀你如杀猪狗耳！怎么样服气了吗？”却是张飞一矛捅穿了王二。
    “咳咳咳，你，咳，你竟然，竟然敢....”王二颤抖着伸出左手指着张飞断断续续的说几个字后就断气了。
    “哼！还敢在我面前嚣张，我呸！杂碎！”张飞手腕一用力，将王二的尸体甩出数丈远后骂道。
    张飞用丈八蛇矛捅死王二后，将血淋淋的长矛指向和王二一起来的几十名蓟县士卒喝道：“尔等听着！今日王二对我哥哥不敬在先，欲闯我大营在后。我张飞身为军中大将，如果不能斩杀此人，今后又如何能够号令麾下将士。我本想连你们一起杀了，但是我今日要借你们我为带一句话给刘虞老儿：刘虞，你当日胆敢辱我哥哥，这件事咱们没玩！好了，带上刚刚那厮的尸体滚吧，下次再敢来看我不捅你们几百个透明窟窿！哼！”
    那几十名蓟县士卒听到张飞话后，连忙拖上王二的尸首连滚带爬的逃回蓟县向刘虞传话去了。
    “噢？你杀了刘虞派来的信使？”正在帐中与田丰许攸等人商谈军事的吕布听到张飞的禀报后有些疑惑，因为他知道张飞就算以之前那种十分鲁莽的性格也不会做出随意斩杀别人派来的使节，何况张飞已经经过自己多年的教导后性格中暴躁易怒的一面已经渐渐消去。所以，吕布相信张飞之所以这么干脆的杀了刘虞的使节一定有他自己的心思。
    “嘿嘿嘿，就知道瞒不住大哥。大哥不是说过要在这次征讨张举的本意是想等那洛阳皇帝死后吞下这数万精锐大军吗？而要想完成大哥的目的现在唯一要办的不就是拖延时间吗？所以我就思索与其在今后与那张举军大战时因考虑拖延时间而不敢尽全力，还不如在还没有开战前就直接与那个刘虞纠缠不休拖住时间。如果能够拖到皇帝死后，那我们甚至都不需要和那张举军交战，直接做出与刘虞闹翻的样子就直接率军退回并州。”张飞畅畅而谈的时候却没有看到吕布帐中众人诡异的表情，当他说完后帐中一时间鸦雀无声。
    “额，难道我想错了？还是我做错了？”张飞看到帐中没有一个人说话全部以诡异的眼神看着自己，不由的有些心虚了。
    看到张飞一头雾水的样子吕布和众人互相看了一眼，突然一齐哈哈大笑起来。吕布欣慰的说：“翼德啊翼德，我完全没想到你现在都会想到这种层次了呢。哈哈哈哈，虽然你所想的和我的计划稍有不同但是我想不久之后我又要有一位智勇双全的大将了啊。”（张飞绝非无谋之人，而且只要教导的好吴下阿蒙不都可以让人士别三日，刮目相看嘛。所以在这里就不要纠结为什么张飞会用计谋了~）
    “嘿嘿嘿，这还不都是大哥平时教导的好吗？大哥平日里常常教导我多思考多用心，这次我就是想了许久之后，又凑巧在今日遇到王二那厮才想出来这一招来的。”张飞有些不好意思的说道。
    田丰笑道：“张将军本来就拥有万夫不当之勇，只要将来遇事情多思考多用心。那我田丰敢保证，张将军将来一定会成为一名可以独当一面的大将！”
    不提吕布这边欢声笑语好不热闹，却说蓟县城中刘虞听到逃回来的军士那添油加醋的叙说后顿时被气得口吐鲜血倒地不起。
    欲知刘虞安危如何，且听下回分解~~嘿嘿。
    六十四 刘虞一怒启奏章，吕布用钱平难事。
    上回说到幽州刺史刘虞听到从吕布军营逃回来的军士说，被自己派去给吕布送书信的管家竟然被吕布军中的一个叫张飞的莽夫杀了以后，刘虞一时间怒火攻心口吐鲜血晕倒在地。
    看到刘虞倒下众军士与旁边的府中下人，连忙手忙脚乱的将晕倒在地的刘虞抬起来送到屋中的塌上躺下。在众人大半天的忙活下，刘虞终于缓缓的睁开了双眼。刘虞清醒后的第一件事，就是将下人递给他喝水用的精致杯盏狠狠地摔在地上。刘虞的举动让屋中所有人顿时一惊，全部得跪倒在地生怕一个不小心就引火烧身自取横祸。
    “吕布这个匹夫！实在是欺我太甚！这两军交战尚且不斩来使，今日我与你份属同僚你，他竟然暗使莽夫坏我使节的性命！咳咳咳，待我以汉室宗亲幽州刺史之名启奏皇上，让皇上来派人捉拿你这个狂妄之徒！哼！你们还跪在那里干嘛？快去给我去笔墨来啊！”刘虞知道现在在幽州吕布的军事实力是第一位，借给刘虞十个胆子他也不敢找吕布伦理。所以刘虞就准备通过上奏汉灵帝，来得到处置吕布的旨意。
    “大人，笔墨来了。”家丁将笔墨取来并开始研磨。
    刘虞拿起下人递来的笔墨龙飞凤舞的写完了一道奏章，他将奏章交给一位自己心腹家丁仔细的嘱咐道：“速速骑快马奔往洛阳，将此奏章交给宗正府的刘淘大人，让他来为我上交给皇上。”
    “遵命！”家丁收好奏章后，骑上府中的快马出东门往洛阳奔去。
    在他从东门出城后，一位看似闲逛的大汉暗道：“果然不出主公的预料，刘虞还真的派人前往东边去了。嗯，我要速速将这个消息禀报主公。”这人却是吕布安排在蓟县监视刘虞动静的细作之一。
    吕布大帐中，田丰拿着细作传来的密报道：“主公，现在刘虞真的如主公猜测的一样派人前往洛阳方向去了。既然主公不准备采用截杀信使的办法，那现在我们因该怎样应对刘虞的这一招呢？”
    “呵呵呵，之所以我不准备截杀信使是就算能杀得了刘虞一次的信使，又怎么可能一直杀掉他的信使呢？其实这件事很简单啊。我准备用钱财贿赂张让那个阉货，让张让为我应对刘虞对我的奏章。”吕布笑嘻嘻的说。来自二十一世纪的自己知道有钱能使鬼推磨，何况自己在洛阳可是有一定人脉的。刘虞虽然是一个汉室宗亲但是毕竟是一个外臣，只要汉灵帝身边的张让肯帮助吕布那刘虞的奏章就绝对伤不到吕布。
    就在吕布决定后不到片刻的时间，从吕布的大营中就飞速奔出十余名携带着一定财物的骑士，以他们一人三马的样子追上并超过刘虞信使那只是时间问题。
    “臣幽州刺史刘虞泣血禀报吾皇：安北将军吕布自入幽州地界以来嚣张跋扈狂妄自大，但是却不曾与那叛贼张举战过一场。臣身为吾皇亲口任命的幽州刺史实在看不过眼，就写书派人去劝那吕布。哪知道吕布匹夫不仅毫无悔改之意，还将我派去催促他进军的使节斩杀！加上前段时间吕布对来幽州的任命推三阻四拖延数月，就此看来臣以为安北将军吕布与那叛贼张举有着不可告人的联系。因此臣这才斗胆启书奏禀吾皇，请吾皇为了汉室天下着想，派人奉旨来幽州顶替安北将军吕布的讨贼大军统领之职。”张让用尖锐的声音将刘虞千辛万苦送来并由总正府的的奏章，一字不漏的大声读完。
    “咳咳咳，厄咳咳咳！”汉灵帝正准备说话却被一阵剧烈的咳嗽阻拦住了。
    “皇上要珍重龙体啊，太医说皇上千万不能动怒啊。”张让看到汉灵帝咳嗽连忙上前劝道。
    汉灵帝伸出手表示自己不要紧，他喘息着对群臣说道：“朕听到刘虞的这份消息又怎么会不怒呢？你们说连朕派出去剿贼的将军都有可能造反，那朕这个皇帝是不是当地太没用了？”
    还没等下面的大臣们说话，汉灵帝龙椅旁边的张人就率先发话了：“皇上啊，幽州刺史刘虞暗奏安北将军吕布通敌，那其实是一个天大的笑话。皇上又何必因为这件事而伤了龙体呢？”
    “让父你这话是什么意思？难道说幽州刺史刘虞给朕的奏章并不属实吗？”汉灵帝有些希冀的看着张让，他希望从张让这里得到一个能够让他可以心灵安慰的消息。
    张让倒也没有让汉灵帝失望，他笑道：“皇上，这刘虞的奏章别的我暂且不说，单说这其中提到的安北将军吕布到了幽州与张举的军队没有一次交战这一条就是一个谎言！”
    “让父，你且速速告诉朕你为何这般说。”汉灵帝听到这件事有内情，立刻来了精神。
    “回禀皇上，奴才之所以说幽州刺史刘虞大人的这句话是谎言那是因为，现在从幽州来的客商已经在相传幽州涿郡境内又出现了一座由近万乌恒骑兵尸首构建的大京观！试问一下现在幽州有谁有实力消灭近万人的乌恒骑兵？刘虞还是公孙瓒？都不可能，只有被皇上您亲自任命的安北将军吕布才有这个实力。那奴才再问，乌恒骑兵又是谁的部队呢？答案是叛贼张举的盟友丘力居的！这样一来，幽州刺史刘虞所说的安北将军吕布与叛贼张举有来往这句话，就成为了一句笑话。试问，这世上又怎么会有对有着密切联系的友军通杀杀手的将领？”张让不愧是能够讨得汉灵帝信任的大太监，短短几句话就将汉灵帝此时最担心的事情说开了，这让汉灵帝眉头上的愁云消减了不少。
    “那依照让父的意思安北将军吕布不仅没有和叛贼张举有龌龊，反而还杀了叛贼张举盟友丘力居的近万乌恒骑兵？但是你刚刚所说的那个幽州传来的消息又是不是真的呢？”汉灵帝听到这个消息顿时喜出望外，连忙向张让寻求一个肯定的答复，因为汉灵帝害怕张让口中的消息只是一个假的消息。
    张让笑了笑道：“皇上，奴才可以用人头担保刚刚奴才说的消息是绝对真实的，在场有许多大臣在幽州都是有一些亲戚友人的，皇上如果不相信可以问问他们啊。”
    六十五 朝堂上张让进谗，灵帝怒旨叱刘虞。
    “皇上如果不相信的话可以去闻一闻底下的大臣们啊，毕竟有许多大臣的一些亲戚友人可是在幽州附近呢，想刚刚奴才所说的那种大消息他们又怎么会不知道呢？”张让心中知道刚刚的自己所说的并不是假的，所以敢大胆的请持有怀疑之心汉的灵帝来自己问一问底下的大臣们。
    汉灵帝看到张让这个态度心中已经有了一点相信，但是为了消除心中最后一点担忧汉灵帝还是选择问一下底下的大臣：“爱卿刚刚都听见让父的话了吧？安北将军吕布在幽州涿郡杀了近万乌恒士卒这件事到底是真还是假你们谁来告诉朕？”
    众位大臣全部互相看了看，虽然原本吕布在涿郡杀了近万乌恒骑兵的消息传播的并不快，但是在前段时间吕布派往洛阳的十余骑有心传播下，安北将军吕布军队又屠杀了近万乌恒骑兵，并且又建立了一座巨大的京观的消息一路从冀州传到洛阳。许多大臣都听说了这件事，所以当汉灵帝问起来的时候，虽然很多人不想帮吕布，但是还是没有办法站出来说这件事假的，所以一些讨厌吕布的大臣们只好眼观鼻鼻观心的站在原地了。
    但是那些人不站出来，却并不是就没有人站出来了。因吕布的说情而被阉人宦官势力放弃诬陷祸害，受益匪浅的王允第一个站了出来。王允王子师本来就是在朝廷里公认的一个公正有信、素有名望之人，汉灵帝看到王允站出来心中不由得点了点头。
    “臣王允禀报陛下，关于陛下刚刚问道安北将军是否在幽州与乌恒骑兵交战一事，臣要说是有的。”王允平静的说出一句让汉灵帝心中一宽的话来。
    “但是臣还要说，安北将军吕布的军中总是喜欢修建京观这种有损我天朝颜面的建筑，陛下应该派人劝一劝吕将军啊。”王允想到吕布修建的那些京观就一阵的头麻，趁着这次机会王允就顺便向汉灵帝建议，希望能够通过汉灵帝的旨意来改变吕布的这种‘野蛮’风气。
    “奴才可不认同王大人的话呢。安北将军吕布杀的那些是什么人？据我所知那可都是叛贼以及一些不守规矩的匈奴人、鲜卑人、乌恒人。对待这些人要是不能施以雷霆手段，他们又怎么会对我们服软呢？”显然张让是铁了心的为吕布说话了，看来这次他的收获可不少啊。
    “你！”王允一时也没了说词，毕竟吕布没有肆意屠杀平民，他杀的都是那些该死的人。
    “哈哈哈，两两位就不必再争吵下去了，像这些都是一些小事而已。不管吕布杀了多少人又建造了多少那个什么京观，只要他杀的是叛贼，只要他忠心于朕，那一切都可以原谅。”汉灵帝摆了摆手制止了张让和王允之间的争吵。
    汉灵帝稍稍休息了后说：“现在安北将军吕布的事情应经可以定下了，该谈一谈那个诬陷吕布通敌的幽州刺史刘虞的事了。”
    张让阴笑了一下道：“皇上，这刘虞可不仅仅是有诬陷同僚之罪呢，他还有欲逼反讨贼主帅的罪状。”
    汉灵帝吃了一惊问：“让父说什么？刘虞还干过有意逼反吕布这事？”
    张让故作义愤状道：“不错，据幽州传来的消息说，刘虞在安北将军吕布刚到幽州蓟县的时候，有意阻拦吕布进城驻扎，却把叛军留下来的营地丢给吕布，让吕布去驻扎在叛军的营地！皇上你想想，他刘虞竟然嫉贤妒能到让一个堂堂的讨贼军主帅不得不驻扎在叛军的营地里，这不是有意逼反还是什么？”
    “这刘虞，好大的胆子！朕要将他抓到洛阳来重罚！！”汉灵帝勃然大怒起来，他为刘虞这个不知道为已经摇摇欲坠的汉室天下考虑的汉室宗亲而发怒。
    “皇上息怒啊，臣以为虽然刘虞让安北将军吕布进驻叛军营地可能有一些不对，但是我想刘虞可能是考虑到那蓟县城池容不下吕将军的十余万大军，所以这才不得不出此下策啊。”宗正府的刘淘看到汉灵帝竟然有意重责身为汉室宗亲的刘虞，连忙跪倒在地帮刘虞向汉灵帝求情。
    “刘淘大人的话真是可笑至极！那蓟县乃是幽州治所所在，怎么会连区区十万大军的驻扎之地都没有？皇上，此乃狡辩之词啊，奴才请皇上捉拿刘虞来京，否则奴才怕前线将士的军心不稳啊。”张让早就准备将刘虞搞倒，这也好让吕布看一看自己的本事并没有辜负他所给的那份价钱。
    刘淘看见汉灵帝脸上闪现了一丝的犹豫，立刻大声喊道：“陛下，请看在老臣的一点脸面上，饶了幽州刺史刘虞这一次吧！他就算有什么错也与陛下一样身体里流淌的是高祖的血脉啊。”
    汉灵帝疲倦的叹了一口气道：“罢了，朕就看在刘爱卿的份上饶了刘虞这一次。但是你要给我转告他，如果今后刘虞再有什么坏事情传到朕这里，朕就跟他新帐旧账一笔算！哼！张让你为朕写一封斥责刘虞的书信让他给朕安份一点不要再嫉贤妒能、陷害忠良了。在写一封安慰吕布的书信让吕布莫要在意刘虞加快剿灭张举的速度。嗯这件事就这么结束了，退朝吧。”
    “退朝！”张让尖锐的叫声传遍了整个大殿。
    “哎，这幽州刺史刘虞不是素来有贤明之称的吗？怎么如今竟然是一个嫉贤妒能之辈啊，实在是没想到啊。”散朝后一位大臣摇头叹息道。
    另一个大臣冷笑一声：“哼，自从天下出了个西园卖官之地后，这天下出了多少庸臣？多他刘虞这一个也不多啊。”
    听着众多大臣对刘虞议论纷纷，走在朝臣们最后的宗正府刘淘悲哀的叹道：“皇上啊皇上，刘虞可是代表了刘家汉室啊！如今刘家的这点声誉已经被你败坏了不少，现在连刘虞这样好不容易熬出来的的好名声也没被你三言两语的撕碎了啊！难道一个小小的吕布竟然能比得过刘家汉室的声誉吗？哎！高祖啊！这天就快要变了啊！！”
    六十六 闻圣旨吕笑刘哭，治谣言田丰献策。
    “皇上有旨，请安北将军吕布接旨！”来自洛阳的小黄门经过千辛万苦后，终于来到了幽州。
    “臣安北将军吕布接旨！”吕布率着自己帐下的文武一同跪下来接旨。
    “奉天承运。皇帝诏曰：今安北将军吕布征讨叛贼张举之时，作战勇猛，奋勇杀敌，建京观慑群贼之胆。朕闻之甚喜，特赐玉带一条，南海珊瑚一株，明珠十五颗，翡翠三十块，宝石一盒，黄金五百两。望爱卿能速速平定叛贼张举，朕于洛阳翘首以候佳音。钦此！”
    “臣吕布代全军十余万将士谢皇上恩赏！”吕布欣喜地接过圣旨。
    小黄门将圣旨交给了吕布之后就自顾自的走了，他却没有将圣旨中提到的奖赏拿出来。但是刚刚才说过谢谢皇帝恩赏的吕布等人竟然也好像完全忘却了这件事一样，根本没有去找小黄门要东西的意思。
    “哼哼哼哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈..（八神三段式狂笑），真是大快我心啊！那刘虞老儿在前次以这叛军大营来辱我，这次我就让他看看我吕布是不是好惹的主！”吕布在进到大帐中后，放声大笑。
    “主公真是英明啊，只用了区区几百两黄金和一个空口承诺就将局势完全改变了。”许攸对吕布赞不绝口。
    “呵呵，虽然我们没有付出来大的代价，但是你们别忘了这一次张让利用皇帝给我的封赏，可是为自己弄去了多少的宝贝？”吕布想起刚刚诏书中的那些只报了个名字的宝贝，不禁羡慕不已。
    原来，吕布派出去的那些心腹士兵并不是全部都去了洛阳，那些骑士除了当中的三个人负责洛阳的事情以外，其余的全部负责散播流言去了。而那三个骑士见到张让后也只是交给张让数百两黄金而已，要是单凭这数百两黄金那是绝对打动不了见多识广的大太监张让。而吕布之所以张让会那么卖力的在朝堂之上帮助，那是因为吕布答应张让，只要刘虞的事情办完，那么皇帝给自己的物质赏赐将全部赠送给张让自己。所以张让在汉灵帝让他给吕布写一封安慰信的时候，将一些自己想得到的东西全部写道圣旨中，然后再光明正大的以皇帝赏赐给吕布的名义将这些东西拿回自己的宝库中收藏起来，而吕布则十分配合的在宣旨后并没有问那些宝物。
    这件事也只有吕布这样的穿越者才知道运用，因为吕布如果只靠着贿赂来要求别人全心全一点为你帮忙，那是非常困难的，因为那个人不会为了一个外人而尽心尽力甚至损耗自己的实力。但是如果那个人是在为自己的利益来帮你，那他就一定会费尽心机全心全意的帮助你，毕竟到最后他会得到实际的利益，所以他愿意全力付出。
    “呵呵，我现在很先看看刘虞受到皇帝圣旨时的样子呢，我想那一定是一个非常有意思的样子。”吕布笑着说。
    田丰上前道：“不管怎么说，刘虞现在一定会后悔当日侮辱主公的决定。”
    吕布站了起来负手于后道：“还不够呢，这只是一个开胃菜而已，等汉灵帝死后我会让刘虞下去陪他的。”吕布之所以这么恨刘虞，一个是因为单日刘虞落了自己的面子，其次是因为吕布非常讨厌想刘虞这样的腐儒，整日只知道怀柔，忍让，甚至还主动开设了胡市让鲜卑乌恒等一些穷凶极恶的外族强盗，得到了原本十分缺乏的盐和铁来飞速发展他们的部落，而等刘虞死后那些外族强盗就露出影藏起来的尖牙和利爪，扑到大汉这块大肥肉上来狠狠地咬上一大口。
    因为这些原因，吕布才决定在自己离开幽州的时候送给白马将军公孙瓒一个大礼，毕竟公孙瓒这种以牙还牙以血还血的强硬派才和吕布的胃口。
    “奉天承运，皇帝诏曰：今有幽州刺史刘虞，嫉贤妒能有损德行。本欲捉拿到洛阳重责，只因其为汉室宗亲又有众大臣劝免故而令其在幽州反省过错，如再有犯过错则两罪并罚决不宽恕！钦此！”刚刚给吕布宣完旨意的小黄门，正趾高气昂的在幽州刺史府为刘虞宣旨。
    “什么！皇上没有责罚吕布，还竟然让我这个汉室宗亲反省过错？这是怎么回事？为什么会这样？怎么会这样...”原本一直在等汉灵帝责罚吕布的刘虞一时无法接受眼前的现实，刘虞既不接旨也不谢恩整个人痴痴呆呆的瘫倒在地自言自语起来。
    别人也许会关心刘虞，但是前来传旨的小黄门却根本不管刘虞的生死，他在意的只是这次幽州之行能不能在刘虞这里捞足本，毕竟找杀人狂吕布要钱他是不敢的。但是只要能找刘虞要足钱，这也不枉他大老远的从洛阳跑来幽州送旨。
    所以小黄门看见刘虞软倒在地却丝毫没有拉的意思，反而笑眯眯的凑上去问道：“刘大人，旨意我已经读完了，现在您是不是该...嗯，你懂的。”小黄门用左手比划了一下，示意刘虞该给他好处费了。
    但是小黄门等到的不是金钱，而是刘虞一双铁钳般的双手！刘虞疯了一般死死的掐住小黄门的脖子，满脸狰狞的大喊道：“一定是你们，是你们这些阉货在朝堂上蒙蔽了皇上，这才会让皇上做出这个判决！你们这些败类，今日就我刘虞豁出这条老命也杀了你们这些阉货！给我死！！”
    “救..救命..啊！”小黄门被掐的伸出了舌头，十分艰难的喊出救命。
    “大人！他是皇上派来宣旨的人啊，你不能杀他啊！”刘虞能豁出去，旁边的那些家丁护卫可不能豁出去，他们一起抓住刘虞的双手，奋力拉开刘虞救下了小黄门的性命。
    “咳！咳！咳！，咳咳咳！呼~呼~刘虞！你好大的胆子！竟敢这样对待传旨的天使（天子之使），我绝对不会放过你的！”虽然小黄门对刘虞说了狠话，但是看到刘虞赤红的双眼小黄门顿时失去了勇气，连滚带爬的逃出了幽州刺史府。
    “皇上竟然昏庸如此！竟然昏庸如此啊！呜呜呜呜.....高祖啊，睁开眼看看你的江山吧，庸人当道，皇帝昏庸。这刘家天下还能渡过多少年月啊！！呜呼哀哉，痛煞我心啊！呜呜呜.....”刘虞想到悲处不由得放声大哭。
    “大人，你....唉！”下人们本来还想劝上几句，但是看到刘虞那个样子，却只能默默的退出去，独留刘虞一个人在院中哭泣悲鸣。
    自刘虞上奏吕布反遭汉灵帝斥责那件事之后的数个月里，吕布整日只是带着十余万虎狼之师在蓟县城下日夜操练，却丝毫没有进军的意思。而且每次当存粮还剩一半的时候，吕布就会派人前去蓟县城内要粮草。城中主管粮草的官员对吕布的粮草要求无所不依，并且还经常附送一些酒肉以向吕布示好，逼近幽州刺史刘虞早在那次事件之后就病倒在榻上，现在幽州谁不知道手握十余万大军的吕布才是真正的幽州主宰。
    这日正午。
    “主公你找我？”田丰面色有些疲惫的走进吕布大帐。
    吕布正在吃早饭，看到田丰来来吕布发下手中啃了一半的鸡腿道：“元皓来了呀，今日我找你是想问你一些事情，来这边坐。”说这吕布递给田丰一个马扎示意田丰坐下谈话。
    “谢主公赐坐，主公有什么事情就问吧。”田丰接过吕布递来的马扎笑着道。
    吕布叹了口气道：“最近军中流传的一些谣言你知道吗？”
    田丰脸色一肃道：“主公已经知道了么？那些谣言我前段时间已经知道了，我原本打算追查出是谁散播这个谣言以后在禀报主公的，没想到这个谣言竟然已经传到主公这里了，请主公治田丰擅自专断之罪。”
    吕布摇了摇手道：“我与元皓相识已久，元皓难道认为我是那种喜欢随意责罚属下的人吗？今天喊你来其实只是想问一问你有什么办法解决那个谣言。”
    原来，吕布这几个月只是光练兵却不进军，这让来自洛阳的那些精锐官兵不由得生出一种想法：‘难道自己的主帅不想与叛贼张举开战？’而许多人又想起数月前幽州刺史刘虞指责吕布有通敌之嫌的说法，这样一来大营中就传起了一个谣言：吕布其实真的与叛贼张举有私下来往，他们正在计划着平分幽州。而这个谣言让吕布原来的那几万死忠士卒愤愤难平，他们不容许有任何人以任何方式攻击他们的主公吕布。所以这些天大营不仅谣言乱飞，还常常发生并州军士与洛阳近卫军的斗殴。
    田丰看到吕布并没怪罪自己，立刻起身道：“主公，其实丰这些天已经想到如何处理这次军中的谣言了，那就是请主公起大军向张举开战。”
    “和张举开战？元皓你说要我与张举开战？”吕布有些诧异的问。
    “不错，主公你想一想，那些谣言不是说你与张举有勾结吗？如果主公你悍然率军与那张举大战一场那谣言岂不是不攻自破？而且我之所以让主公去与张举开战还有一个目的。”田丰卖了个关子给吕布。
    六十七 谋远虑吕布进军，张举预谋除乌恒。
    却说田丰在吕布帐中面对吕布的询问卖了一个关子，吕布看到田丰狡黠的笑容无奈的笑了笑说道：“那元皓让我进军还有什么目的呢？”
    田丰看到吕布这么配合他的表演，非常满意的道：“我之所以让主公与张举开战，除了能消除军中谣言稳定军心以外，最重要的一个目的就是借张举之手来清除掉一些洛阳近卫军中的隐患。”
    吕布这次开始认真起来了，他端正坐姿肃容道：“元皓已经掌握了那些散播谣言的人了吗？”
    田丰摇了摇头道：“我这些天只是找到一些可疑的人，却没有足够的证据。但是这些人大多参加了与我们并州老军的械斗，留着这些人早晚是个祸害，我想还不如让他们死在征讨张举的路上，这样也算让他们死得其所吧。”
    吕布哈哈大笑道：“元皓算计人的功夫可是比我还要厉害啊，好！就按照元皓的意思来办！来人啊，击聚将鼓！”
    田丰看到吕布兴奋的表情，心中暗笑：‘主公听到可以开战的消息果然会很高兴呢，这些天的无所事事一定让主公憋坏了吧。呵呵，主公果然是为了乱世而生的呢。’
    随着闷雷般的聚将鼓响起，大营各地的众多将领全部汇聚到吕布的中军大帐之中。
    “大哥！”
    “主公！”
    众将有些疑惑的看向主位的吕布和一旁的田丰，他们不知道发什么什么事，竟然让吕布在这大中午的发出聚将鼓。
    “诸位，今日我之所以将你们请来就是有个消息要告诉你们。明日，我军将与叛贼张举开战，你们...”吕布正准备布置任务，突然被他的四弟张飞的一声大吼打断。
    “大哥！你说什么？我们要与张举开战了？哈哈哈，太好了！终于开战了啊，俺张飞这些天都闲的蛋疼啊。”张飞这些天既没有酒喝，又没有仗打，这着实让张飞郁闷不已。这几个月张飞不知道多恨自己当日捅了刘虞的信使，否则现在自己应该正和大哥一起与张举的大军战做一团吧。所以这次一听到吕布说要与张举开战，张飞喜悦的心情难以用语言形容。
    不过很快张飞就发现他兴奋过头了，大帐中所有人正痛苦的揉着双耳，并且一致的对他表露出由衷的‘鄙视’的表情。
    “额！对不起俺太兴奋了~~”张飞不好意思的挠了挠杂乱的后脑勺，因为他刚刚无意中用出了他的虎吼功来~
    “唉，翼德啊翼德，你什么时候能够知喜忧而不乱，处乱而不惊，你就能够成为一位出色的将帅之才了。”吕布对自己这个有些单纯的四弟有些头疼，应为张飞这种性格吕布十分喜爱但是却又不能放任他这样下去，否则历史上张飞悲惨的结局很可能就会重演。
    “算了，我们继续刚刚的话题。我准备明天发动对张举的进攻，明日你们让士卒四更造饭，五更出发。到时候有一些人将组成一个冲锋阵营，具体有哪些人就有元皓来告诉你们。你们要记住虽然这次我们与张举开战，但是你们并不要用出全力，因为一旦将张举的那些乌合之众消灭了，我就再也没有借口控制那数万洛阳近卫军了。我们一定要等到皇帝病危的时候才能再考虑是否消灭张举，在这之前你们绝对不可以诛杀张举，就算他出现在你面前你也要放过他。大家知道了吗？”吕布严肃的说道。
    “遵令！”众将齐声应道。
    第二日，吕布披挂整齐坐上赤兔马拿起方天戟，率着众将领着十余万大军浩浩荡荡的杀向张举的营地。张举得到斥候禀报的消息后，慌忙点起大军于寨外布阵，说起来这倒是吕布第一次正式的攻打张举。
    张举这段时间可并不好过，不仅仅因为吕布的十余万大军给他带来的压力，更因为张举与丘力居等乌恒将领闹出了矛盾。这段时间吕布确实没有来攻打张举，但是吕布一直带着大军在离张举大营数十里外的地方练兵。吕布的这种无形的压力甚至超过了他直接率军前来对战的压力，毕竟吕布有着随时可以偷袭张举的可能，当一把剑藏在剑鞘中的时候那才是最危险的。
    张举为了防止吕布的偷袭，不仅散布了大量的斥候，还不敢轻易分军去夺取各地的城池粮草军械。这种畏畏缩缩的行为，顿时让以丘力居为首的那些劫掠成性的乌恒人根本无法忍受。在丘力居数次不听张举将令，私自率军出营劫掠后，张举与丘力居的盟友关系已经渐渐名存实亡。现在丘力居要不是看在跟着张举可以得到一笔不小的钱粮收获，那他早就离开张举了。但是张举却看到自己不仅每月要付出一笔钱粮给丘力居，而且丘力居还对自己的命令阳奉阴违毫不遵从，这让张举感觉自己这笔钱粮画的很不值。
    原本张举想直接结束这样的投资，将那些不听话的乌恒人直接赶走，但是他的心腹大将张纯和他说了这样一段话：
    “主公，你如果现在就赶走那些乌恒骑兵，那你不仅前段时间送给他们的那些钱粮就全部浪费了，而且还会让那虎视眈眈的吕布少了数万乌恒骑兵的顾虑，到时候吕布也许会直接发兵灭了我们。所以我看不如继续给他们粮草，然后再谋划着让他们与吕布军对上。这样既能解决掉丘力居的乌恒骑兵，又可以削弱掉吕布的一些实力。到那个时候，那没有兵马实力的丘力居部落还不是大人你的盘中餐吗？让他们的钱粮和牛羊不都是你的了吗？而那个实力受损的吕布也不敢正视主公你了。”
    张纯的这段话让张举他打消了赶走乌恒人的想法，这次正好遇到吕布军的袭击，张举心中已经渐渐想出该怎样除去数万丘力居部落的乌恒骑兵了。
    不过数个时辰，吕布的大军已经全部来到张举大军的对面开始布阵。吕布在这个时候，一人一马率先来到两军阵中喊张举出来答话。张举谨慎的带了数十人的护卫后，才小心翼翼的来到吕布数十步外。
    “张举！今天，我安北将军吕布率数十万朝廷大军前来征讨你。如果你识相的话，就快点下马受降吧，我或可请奏皇上来饶你一命。”吕布面部含笑的说出一番场面话来，他可不相信坐拥十余万兵马的张举会就这样投降。
    六十八 张举暗激丘力居，吕布忍痛除隐患。
    上回说道吕布在阵前说出了一番劝降的话语，张举果然如吕布所料的一样，没有简简单单因为吕布的那几句话就投降吕布。张举他在护卫的保护下大声说道：“吕将军，古人云：‘王侯将相宁有种乎？’如今朝廷奸臣当道，皇帝昏庸无能。我张举顺应天命继承皇帝位，你若能归顺与我，那我也不失封侯赠金以待之，但是你若不识时务欲挡我大军，那就不要怪我张举要兵刃相见了！”
    “哈哈哈哈哈，真是笑煞我也！张举！你不过只是一个山野村夫而已，安敢如此狂妄自大？也罢，既然你不肯归降朝廷，那你就回去引军与我吕布决一死战吧！”吕布有意放张举离去，不然凭着吕布那飞将神弓和新得的射日神箭，在百步之内取他张举性命那真是易如反掌耳。
    张举回营之后给张纯使了一个眼色，张纯点了点头表示收到。张举看到张纯收到自己的眼色后，故意在丘力居的乌恒众将那边发出一声叹道：“唉，那吕布真是藐视于我，有何人愿打头阵为我出此恶气？”
    丘力居的乌恒众将全部眼神游离，做神游四方之态，却没有一个站出来承担第一个进攻吕布军的重任。
    张举故作愤怒状：“我空有十余万大军难道就没有一个人敢为我分忧吗？”张举的众将中有人欲上前，却被张纯一个眼神瞪了回去，那些将领看到张纯的样子，顿时有些了解自己的主公这是在算计乌恒人呢。
    张举环顾四周看到没有人理睬他，他装作肉疼状道：“好吧，只要有人愿意率军第一个冲阵，那我就赏赐给他金五百两，银一千两，钱十万，酒肉百车，粮草万石！怎么样谁愿意去？”
    一听到张举许下重赏，乌恒人都不由得有些异动，但是却还是没有人上前应诺。这时张纯急速走上前来大喊：“主公，我愿率军前去为你出气。”
    张举作大喜状道：“好！张纯你不亏是我的心腹大将。我刚刚许诺的条件不变，我还要另外在奖赏你黄金三百两！白银五百两！还有我珍藏的极品宝玉十枚，各类古玩十件！”
    还不等张纯谢恩，那边被张举说的口水横流的丘力居立刻上前抢着说道：“主公，只要你能给我你许下的那些东西，我愿意率我麾下数万乌恒铁骑为主公分忧！”
    张纯怒道：“丘力居！明明是我先答应主公的，你怎么能与我争抢？”
    丘力居傲慢的哼了一声道：“说得快有什么用？像这种事还不是要看实力？我的部下是数万精锐无比的乌恒骑兵，你的部下不过是一些汉人步军，你怎么配与我争？”
    张举连忙劝道：“丘力居说的有理，自古以来冲阵这种事，骑兵还是比步兵强很多的，这次的任务就交给你了丘力居。只要你能够帮我出这一口恶气，我回营以后就将我许诺的那些东西全部给你。”
    丘力居不理一旁张纯愤愤不平的反对，他喜形于色的向张举施了一礼，然后得意洋洋的走到自己的乌恒骑兵那里准备等待张举的号令冲阵。而丘力居却没有看到当自己走远后，张举和刚刚还在怒火冲天的张纯相视而笑。
    “诛杀叛贼！众军冲锋！”吕布那边率先发动了攻势，而张举这边当然也不甘示弱，在张举的示意下丘力居的数万乌恒骑兵呼喊着怪异的叫喊声，挥舞着血亮的弯刀杀向吕布军的前军部队。
    这一次的大战，吕布没有用张飞的连凯铁浮屠去做自己大军大先锋部队，这次的阵型安排是并州老军为中军六万与洛阳近卫军为后军前军是从八万洛阳近卫军抽调出来的一万多士卒组成的一个方阵。这些被抽调出来的人大多都有一个共同点，那就是常常将汉室天下的安危挂在嘴边，而且还与吕布的并州老军发生过争斗。显然吕布听从了田丰的意见，他想让这些人死在与张举的战斗中。毕竟这些人将来都可能成为破坏洛阳近卫军和并州老军关系的隐患，而且这些人中还有一些精英份子可能成为吕布今后霸业的阻碍。
    “敌军的乌恒骑兵冲阵来了！刀盾手和长枪手上前组枪盾阵！弓弩手准备！”那一万多人不愧是从全国各地选到洛阳成为近卫军的精锐，他们在吕布没有派人指挥的情况下遇到数万乌恒骑兵的冲阵，不仅没有慌乱还进退有度的准备迎战敌军。
    “敌兵离我还有两百步！”
    “一百五十步！”
    “大黄弩发射！”
    “一百步！”
    “弓箭手发射！”
    “五十步！”
    “枪盾阵！准备承受撞击！！”
    “轰！”在经过几轮弓弩的洗礼后乌恒骑兵还是撞上了那道看似单薄的枪盾阵。一阵人仰马翻后吕布等人不可思议的发现，那道由血肉之躯组成的枪盾阵竟然硬生生的顶住了数万乌恒骑兵的冲撞！吕布仔细看去，那道略显单薄的枪盾阵只要有一个地方出现了伤亡过重，后面的弓弩阵就会有人拔出长剑用生命为代价，硬是顶到新得刀盾手和长枪兵堵完缺口。那种舍生取义前赴后继的精神，让吕布不由得感慨万千。
    “这些将士都不愧是精锐无比的近卫军啊，如果不是实在没有不得以，我怎么会舍得让他们就这样白白的牺牲呢？哎…..”吕布重重的叹了一口气，看着那些将士们一飞快的速度损命于这场无谓的战斗中吕布的心中宛如刀割剑刺一般，但是当吕布想到了自己今后的霸业宏图以及整个华夏民族的未来，吕布还是强忍着痛楚眼睁睁的看着那万余近卫军就这样飞速消耗着。
    “大哥，你让那些被挑选出来的洛阳近卫军步兵做先锋也就算了。但是现在为什么不让我的铁浮屠去救援他们？现在的乌恒骑兵已经失去马的冲击力了，只要我的连凯铁浮屠能够冲过去，那么这眼下的数万乌恒骑兵就会被我们全部吃掉啊！大哥？”张飞看到前军的那数万乌恒骑兵肆意砍杀那一万余近卫军步军，心中愤怒难平开始向吕布请战。
    “张将军，主公这样做自然是有他的想法的，你不…”许攸准备劝一劝张飞。
    “我不管！现在我看到的就是前线近万好汉子，正在与那些乌恒杂碎进行抛头颅洒热血的战斗！而我们现在确实像看热闹一样无所事事！大哥，这可不像你啊！你不是最看不惯那些外族的杂碎的吗？现在有数万乌恒杂碎正在攻杀我们一万多名袍泽啊，你难道就这样不管吗？”张飞一通发自内心的大吼让周围人全部无言以对。
    听到张飞的责问，吕布不由得从灵魂中生出一阵颤抖。难道自己做错了吗？自己成为一个让外族杂碎欺压自己同胞的败类了吗？吕布一时间从双眼中透露出了迷茫之色。
    田丰看到吕布心中好像有些动摇，连忙焦急万分的说道：“主公千万不能够改变主意啊！如果不能出去这些军中的隐患，将来主公的并州军将于那八万洛阳近卫军成水火之势，这样一来我军军心不稳，主公的霸业难求啊！到了那个时候主公就会作茧自缚，再要后悔也来不及了啊！”
    对啊！我吕布的最终目标是让华夏民族避免日后的那个黑暗无边的五胡乱华。如果要完成那个目标就一定需要一个强大稳定的大军，如果留着这万余隐患，将来那八万近卫军中剩下的六万余人只怕也会被这些人慢慢同化，成为我吕布大业途中的阻碍。到时候很可能就会让自己面临更加糟糕的局面，甚至会影响到自己那个以最小代价结束乱世的计划！到时候中原大地可能就要陷入和历史上一样：各路诸侯长期争斗最后陷入僵局成为几方对峙的景象，最后华夏民族的元气还是会受到重创，几百年后的那个五胡乱华很可能会更早的出现！不行！自己一定不能让这种事情发生！
    “田丰！你竟然欲陷我大哥于不义！看我…”张飞正要耍蛮，却听到了一声冷酷的声音。
    “翼德！元皓是我亲自册封的军师，你怎敢冒犯先生！！在你眼中还有我这个大哥么？”吕布第一次对张飞用这么冷酷的语气说话。
    看到张飞有些惊讶的眼神，吕布死死捏紧了拳头狠下心来道：“没有我的命令，不管是我并州的老军，还是后军的那六万余近卫军，全部都不许擅自行动！敢有违反我将令者，不管是任何人！全部军法从事！”
    张飞有些不甘的追问道：“那眼前的那些将士们呢？他们该怎么办？”
    吕布深吸一口气道：“我吕布对天发誓，他们的血仇我一定会为他们报的。我若违反此誓，我愿生受乱箭穿心，死受挫骨扬灰！”
    张飞看到吕布双眼中难以掩盖的悲哀和痛楚，一时间终于不再说话，默默的站在一边看着那已经只剩数千的前军将士奋力与数倍于己的乌恒骑兵进行殊死搏斗。
    六十九 身为弃卒亦无怨，并州老军参战团！
    “杀！”百夫长方穹一戟将一个准备偷袭袍泽的乌恒人斩于马下，方穹将手中带血的月牙戟杵在地上，大口大口的喘着粗气。那个被救的军士是一个有些文弱的少年人，他看到倒在自己背后那个死不瞑目的乌恒人知道刚刚要不是方穹，自己可能就要命丧当场。
    “谢谢你救了我，我叫吴兰字仲夏，是西川成都人氏。这位大哥看着有些面生啊，不知道你能告诉我你叫什么名字吗？这样也好让我记住我的救命恩人的名讳啊”少年军士满脸血污的朝方穹感谢道。
    方穹笑了笑道：“我叫方穹，原本姓夏侯后来随我伯父改姓方了，字云海。我是颍川人氏，原本是皇甫嵩将军的部下，后来被调到近卫军的。现在大家都是生死与共的兄弟，何必如此客气？”
    吴兰笑着道：“既然大哥如此豪爽那就让我们一起杀敌吧。”
    方穹拔出月牙戟率先杀向一个乌恒人喊道：“哈哈哈你说得对，我们一起让这些乌恒畜生尝尝汉人兵刃的滋味！”
    其实像方穹、吴兰这些还在奋斗的数千近卫军在自己被选到这个所谓的前军的时候，就已经大致的猜到那是因为自己前段时间与吕布的并州老军发生的冲突，自己这些人作为破坏并州老军和数万洛阳近卫军关系的不安因素，被统帅将领们清理掉是再合理不过的事情了。
    但是这些被选出来的人包括那些已经倒在战场上的将士们，他们却非常感谢吕布没有简单的用军法直接处置自己这些人，而是安排了一个最适合他们的死法——战死！自己这些人至少是带着身为战士的荣誉而死，也算是一个战士最好的的结局了吧。
    这些已经心存死志的将士们在那些与自己发生冲突的并州老军的面前拼尽全力的奋力杀敌，他们用自己的实际行动告诉那些并州老军他们也许不是一个合格的军人，却一定是一个合格的战士！！当这些曾对洛阳近卫军心存怨恨的并州老军们看到眼前惨烈的战况，心中的那点念头全部消散的无影无踪，他们虽然摄于吕布的将令不能出手相助眼前的袍泽，但是心中却开始暗暗的为他们着急和担忧，眼前每一个近卫军战士的倒地都会让并州老军一阵心痛！他们开始有人找到自己的百人长，他们央求这些基层官员像上面求情，这些并州老军希望能让吕布同意他们去帮助正在浴血杀敌的那些袍泽一臂之力！
    吕布听到数个并州老军代表的求情后，心中长舒一口口气，自己终于消除了并州老军与洛阳近卫军的隔阂了。吕布再看向战场中那只剩下千余人的近卫军战士，暗想如果救下这些少数的人，时候只要严加监视应该不会影响到自己的计划了吧？吕布将目光投向田丰，田丰想了想后向吕布点了点头表示同意吕布的想法，毕竟这剩下这些少量的人已经不能影响剩下的那六万近卫军和并州老军的关系了，而且这些人用他们对汉室的赤诚之心感动了田丰。
    吕布看到田丰点头同意，立刻拉过在一旁的张飞道：“现在我命令你率着你的铁浮屠去从右边绕到后面包抄那些乌恒杂碎，我会从左面个和正面配合你，这一战我们要全歼这数万乌恒骑兵！”
    张飞早就按耐不住了，他听到吕布终于对他授权出兵之后庄重的一拱手道：“大哥放心，我张飞绝对不会让你失望的！”说完拔起长矛带着他的连凯铁浮屠开始从右翼向乌恒军的后路包抄过去。
    吕布策动胯下赤兔马来到数万并州军的阵前举起金龙望月方天画戟大喝道：“并州儿郎们！随我一起杀光乌恒杂碎！！”
    “吼！”
    吕布没有动用后军的那六万洛阳近卫军，他直接带着精锐的并州老军开始杀向两军的交战地带。
    “丘力居大人，吕布军本阵已经开始出动了！为什么那个张举和张纯还没有派出援兵？”一个乌恒大将捂着断臂大声质问道。
    丘力居心中涌出一种不祥的预感，今天先是数万乌恒铁骑被区区万余人的方阵挡住，接着又是张举等人坐观一旁不发援兵，现在吕布的中军本阵开始出动，自己是不是因该考虑撤了呢？毕竟张举承诺的钱粮虽好，但是一旦自己的军力损失太大的话就会让自己部落的势力受到影响，到时候自己有再多的钱粮还不是为别人做嫁衣？
    想到这里丘力居不再犹豫大喊道：“乌恒的勇士们，不要再和这些汉人纠缠了，速速随我退走！”
    但是他的这声大喊不仅让乌恒人听到，也让残存的千余人近卫军听见。这些残存下来的壮士全部都奋力缠住丘力居的这些乌恒人，他们知道战局可能发生了改变，只要能拖住这些乌恒人那必然为让这些乌恒人陷入万劫不复之地，这样也可以告慰那些战死袍泽的在天之灵！
    千余名筋疲力尽的弃卒用他们残破的战剑、大刀、长枪以及他们的血肉之躯死死的缠住准备退走的乌恒骑兵。乌恒人听从丘力居的命令一心只想撤走，结果反而被这千余人杀死了不少人。
    “切！你们这些汉人真是缠人！给本大人滚开！”丘力居一刀砍死一名紧紧抱着他战马的断腿近卫军战士。
    “丘力居大人！这些汉人他们难道疯了吗？怎么全部都这般拼命？因为这些人的纠缠现在我们的后路已经被汉人的骑兵堵住了，那些骑兵正向我们这里杀来啊！丘力居大人我们现在该怎么办？”一个乌恒将领有些手足无措的说道，他根本没法想象那些映像中软弱可欺的汉人拼命起来会有这般疯狂。
    “杀！”一杆带着缺口的月牙戟和一柄卷口的长剑突然出现，将毫无准备的这名乌恒将领刺死于马下，吃了一惊的丘力居转头一看发现来人是两名浑身带伤的汉人军士，他们两人一个用戟一个用剑他们刚刚是趁人不注意从死人堆里跳出来才勉强成功，现在他们已经连举起兵器的力气都用尽了。
    “你们这些汉人竟然敢杀我乌恒大将！我杀了你们！！”丘力居勃然大怒挥起弯刀准备宰了这两个汉人。
    “嗯？”丘力居举起的弯刀再也没办法会下去了，因为他的人头现在正挂在一杆闪烁着寒光的方天画戟之上，他最后看到的景象就是一名天神般的武将骑着红色闪电一般的战马向他挥去的那道寒光！
    “贼首已被我吕布杀死！！”吕布用方天画戟的小支将丘力居的人头挑起，与此同时丘力居那无头的身躯方才喷出泉水一般的鲜血，那些血液将吕布染的更加诡异。
    “天啊！丘力居大人死了啊！”
    “快跑啊！那是汉人的飞将吕布！”
    “哼！不堪一击！”吕布看到张飞的连凯铁浮屠如入无人之境一般将那正在撤离的乌恒骑兵杀的人仰马翻，战场的大局已经定下来了。
    “您就是飞将吕布吗？”刚刚险死还生的那两名将士中，使长戟的那名将士率先开口问道。
    吕布看着眼前这两名伤痕累累的战士，心中有些过意不去：“我就是吕布，也是你们的主帅。今日我的安排让你们伤亡惨重，现在你们是否记恨我？”
    那使长戟的近卫军将士苦笑了一下道：“将军之所以这样安排，还不是我们咎由自取的吗？将军没有直接用军法将我们这些在营中造谣闹事的人处死，已经让我们感激不已了。我们身为一名大汉将士，如果能够死于与那些乌恒人的战斗中，也就不枉我们这一生了。”那名用长剑的人听后也点头表示同意。
    吕布深吸一口气道：“你们能告诉我你们叫什么名字吗？”
    “我姓方名穹，原姓夏侯后来因为一些原因该姓方了，字云海。”用戟的那人先开口。
    “我姓吴名兰字仲夏。”用剑的也回到道。
    “好，你们今后就来当我的亲卫吧。”吕布笑着说道。
    七十章 欲慑张举建京观，时光飞逝灵帝危。
    “哈哈哈哈哈，乌恒的杂碎们休走！且吃俺张飞一矛！”张飞飞马上前用蛇矛捅死一名惊慌失措的乌恒骑兵，然后用力将那个乌恒骑兵挑起来再用矛杆将尸首砸飞出去，那具乌恒人的尸首成折叠状陷入泥土中，场面极度血腥暴力！
    “翼德。”吕布带着两个新收的亲兵策马来到张飞身边。
    “大哥你来啦，嘿嘿我现在已经完成你的指令堵住了这些乌恒人的退路，现在正在配合二哥和汉升他们围剿这些杂碎呢，他们这次一个也跑不了。”张飞抹了一把溅射到脸上的血水，露出白深深的牙齿笑道。
    吕布将画戟猛的斩下赤兔马下的一具还没死透的乌恒人的头颅，然后轻轻笑道：“将这些乌恒人的手机全部斩下来，都给我在张举的大营前一箭之地的地方堆积出几个京观来，让他们看看与我们作对的下场。我军经过今日之战后已经不需要在和张举拼斗了，只要张举能够老实一点我不介意晚一点收拾他。”
    “大哥你就放心吧，堆积京观我可是有经验的。嘿嘿..”张飞心中已经正在想这次要堆积几个京观了。
    不提这边吕布和张飞，却说那边张举看到数万乌恒骑兵冲击万余步军费了半天功夫没有冲下来不说，还被吕布中军本阵转瞬之间吃的一干二净，张举不由得倒吸一口凉气。因为丘力居虽然对他的命令总是阳奉阴违，但是丘力居的乌恒骑兵有多强他这个盟友可以说是十分了解的，结果丘力居的数万骑兵竟然被吕布就这么简单的消灭了！这让张举一时间根本无法接受。
    “主公，丘力居的数万乌恒铁骑连他自己在内，一个都没有逃出来现在已经全军覆没了！”张纯神志恍惚的看着血肉横飞的战场说道，特别是那个黑甲骑兵的那种无视一切的气势让他心灵不由得震撼不已。
    “丘力居他有那么多悍勇善战的乌恒骑兵！没想到竟然会让吕布如此轻松的将他数万乌恒骑兵消灭，枉我还期待他能与那个吕布拼个你死我活两败俱伤呢！唉，这吕布的军队实在是太强了啊，早知道我就率军随着丘力居一齐冲杀出去了，也好过现在孤军奋战只能在寨中束手待毙。”
    “主公，我们是不是再撤三十里避一避这吕布的锐气？”回过神来的张纯有一些胆怯了，刚刚吕布中军本阵围剿乌恒骑兵的的那种摧枯拉朽的气势让他有些胆战心惊。
    “我们在那个吕布刚来的时候就已经撤过一次，那时候军心已经有些低落。现在如果我们再次撤退只怕军中就再也没有一点点的士气了。唉，我决定了就坚守此寨。是生是死就全部听天由命吧。”张举有些悲观的说。
    “主公你看他们在干什么？”一个张举的部将指着张飞等人大喊道。
    “这！这不会是，这不会就是传说中的京观了吧！”张举看到张飞的部队将乌恒人的尸首全部斩首，然后用他们的头颅在离大寨一箭多远的地方开始用泥土堆积起来，那座人头累积起来的小山越堆越高，最后实在堆不下的时候，张飞就在旁边继续堆积一个新的京观。看着那些乌恒人的头颅或面无表情或狰狞万分或惊恐万分或面容扭曲，总之这些怪异的头颅让不远处的张举军的军士全部瞠目结舌，最后一阵腥风刮来，张举营中的将士们大多捧腹大吐。
    “这吕布果然不负他屠夫的名号，我们与他为敌早晚有一日就会成为那个京观中的一员啊。”张举摇了摇头他已经有些心灰意冷，甚至生出了趁早投降算了的念头。
    张纯刚想劝他的主公干脆投降算了的，但是他看了吕布军一眼立刻兴奋的喊道：“主公你看！吕布军退了！”原来，吕布只是想震慑一下张举，但是看到张举军看到京观后那巨大的反应，吕布害怕继续下去有可能会让张举全军崩溃，到时候画蛇添足反而不美。所以，吕布看到火候差不多的时候就召回张飞的部队，让他随着大军一起撤回蓟县城下的大营中。
    “呼~看来这个吕布虽然不是像传言里一样和我有什么勾结，但是我看他也并不想就这么击杀我，我想他是想留着我们好让他慢慢的掌握着手中的大军。这吕布只怕也是有不臣之心啊，呵呵呵，这样说起来我和他也算同道中人呢。好了，大家都回营吧，我相信吕布是绝对不会来攻打我们的了。对了，张纯你去率领我的一万精锐去将残存的那些乌恒人杀了，将他们的钱粮马匹全部拿过来。”张举意气风发的说道。
    张纯躬身答道：“遵命！”
    ........................分割线....................................
    时光飞逝转眼距离那次大战已经两个月过去了，上次的大战不仅消除了许多谣言稳定了军心，同时也让吕布见识到了洛阳近卫军非凡的战斗力，这让众将士对洛阳近卫军最后的归属都垂涎三尺，关于上次大战之后那些只剩选一千余人残存的那些前军将士，事后经过一番争抢，最后给高顺全部抢了过去，这些血战之后的精英们全部加入了吕布最精锐的步军部队——陷阵营。后来吕布想了一下，这样也算非常合适。因为这样安排即可以给予这些人最渴望的荣誉，又可以让最忠心吕布的陷阵营来慢慢将这些隐患改变成吕布的死忠分子。
    这日吕布正在看他的军师田丰和许攸下着他制造的象棋。本来是唐朝才出现的象棋被吕布在军中因为极度无聊，结果提前发明了出来。这象棋发明出来之后在短短的时间内，全军的高级武将全部都喜爱上了这个用木头做的小东西。象棋为他们消磨了这段无所事事的时间，并且还增长了他们一些战术和战略的水平（当然增长也是有限。）特别是田丰和许攸这两个智者，他们对象棋的喜爱已经达到了一种境界。只要他们处理完了公务，他们就会默契的来到吕布的帐中将吕布亲手制造的一副象棋拿出来杀上几盘。而这个时候吕布就会津津有味的看着他们这两个智者在一个小小的棋盘上杀的天昏地暗。至于为什么不和吕布下棋...那是因为吕布的棋数太‘高’了，没人愿意和他玩。额，其实是吕布棋品差，喜欢悔棋~
    “将军抽车！”田丰历喝道。
    “可恶，别得意！”许攸这一盘渐渐不是田丰的对手了。
    正当两人杀的热火朝天的时候，吕布大帐外面传来一声急报。
    “报！！主公，洛阳的细作传来急报！”一位吕布并州军的老部下大汗淋漓的冲入帐中。
    “洛阳的急报？快点拿来给我看！”吕布快步上前拿过信书，飞快的浏览起来。
    “主公，到底发生了什么事情？”田丰放下手中的‘马’，有些担忧的问道。
    吕布肃容道：“皇帝病危了！信上说皇帝在一次游玩裸泳馆的时候晕倒在池中，现在正在接受太医的救治，据张让的消息皇帝在救治的过程中数次昏死过去，看来情况十分危急啊。（关于裸泳馆有书友喷我瞎编，无泪想说裸泳馆这个nb的东西是历史记载由汉末昏庸的汉灵帝听从大太监张让的意见建造的，完全是真实的东西啊并不是无泪瞎编的，希望大家不要再喷无泪了~）”
    “皇帝病危了？天啊，皇帝真的如主公所说的一样不行了！”许攸吃惊的说道，“看的来我们必须要快点消灭张举，然后班师回并州了，一旦皇帝驾崩我们或许可以与董卓分一杯羹啊！”
    吕布点了点头道：“这些日子张举对我们的防范已经降到最低，我今夜就率大军偷袭他的营地取了他的首级。我们明日就开始装备行装和粮草，后日就班师回并州。现在皇帝病危，就算我们现在想带兵回洛阳，何进张让他们也不会轻易让我们回去。毕竟我们这股生力军不管加入哪一个阵营都会给另一个带来重创，他们在现在局势未明了胜负未分的时候，是不会甘愿冒这个险的。所以我们可以安心的回并州，而且我敢肯定这次皇帝是再也不会康复了。”说到这里吕布嘴角牵出一道自信的微笑心想‘乱世就要开始了呢，但是这一次我吕布可不是历史上那个吕布了！就让我这个穿越者来打出一个属于我的历史吧！’
    七十一弃营寨张举归隐，灭叛军吕布班师。
    “主公来，末将敬你一杯！”张纯举起酒盏向张举举杯道。
    “好！我们干了！”面色红润的张举一口气喝干了手中美酒，然后又麻利的自己给自己的酒盏倒满了美酒。
    张举看到张纯那张憨厚的脸，有些感触的道：“张纯啊，你还记得当年我们小时候在张家村的那些事情吗？”
    张纯放下酒盏笑道：“主公今日喊末将来不是为了喝酒的吗？怎么突然问起这个了？”
    “不要这样，今天晚上我们两个人之间只有兄弟之情，没有主从之分。”张举摆了摆手说道。
    “好吧，既然大哥如此说我张纯就只好从命了。”张纯有些感动，“大哥小时候与我一样都是父母被那马大户逼死，在村中相依为命生活了十余年。这段时间我们靠着偷鸡摸狗才勉强活了下来，我张纯在那个时候就发誓要推翻这个黑暗的大汉王朝，更要辅佐对我有养育之恩的大哥你成为这天下的皇帝！”
    “呵呵呵，二弟啊，你大哥我虽然读过一点书。但是我还是有自知之明的，做皇帝我根本不是那块料啊。别的且不说，就说那五原吕布，他就胜我十倍不，是百倍也不止啊。天下何其大耶？岂止吕布这一个豪杰？我看我们不如早日收拾一下金银钱财去一个偏僻的村子当一个富家翁吧，总好过在这里整日提心吊胆不知道何时会有人前来取你我的项上人头啊。”张举已经对这种提心吊胆的日子过够了，他想说服张纯这位好兄弟一起与自己逍遥于世外的村庄中。
    张纯思虑再三后说道：“大哥你有没有想过现在我们可是汉朝的叛贼啊，一旦我们放弃了手中的这数万兵马的话，将来一旦遇到什么事我们只能束手待毙啊。”
    张举笑道：“你真的以为我们手下的这些人有什么用吗？我看这些乌合之众除了为我们招来朝廷的围剿以外，就只能耗费我们的钱粮而已。除此以外他们进不能为我们夺取天下，退不能保我们安享荣华。你觉得我们带着这些人有什么用呢？”
    张纯想了想觉得张举说的也对，他端正坐姿认真的问道：“大哥真的准备放弃这数万人的大军，去做一个富家翁吗？”
    张举坚定的点了点头道：“我意已决，我就准备马上收拾行装带上一些金银细软，借着夜色今晚就离开大营。你如果愿意跟随我，那你就和我一起走。如果你还是想统领这数万大军，那我就将这统兵之符交给你了，今后你就是这数万大军的统帅。如何？”
    张纯笑道：“大哥说笑了，我张纯原本就是一个粗人，今生的愿望也只是想跟着大哥而已。既然大哥铁了心的想去隐世做个富家翁，那我又岂能独留此地？就让我张纯陪着大哥一起吧，这样也能互相有个照应。”
    张举大喜过望，他上前拉住张纯的手道：“我有你这样的兄弟真乃数世修来的福分，现在我们就开始收拾东西，到夜里三更时分我们就从后营离开，那里的斥候和营哨我已经暗地里调走了。”
    张纯应诺一声后开始陪张举一起收拾金银细软。
    夜里三更左右，张举和张纯带着几包精心挑选的东西牵着两匹战马小心翼翼的向后营走去，还好因为张举在早上的命令，后营的哨岗和门外的吃后全部被调走了，张举张纯两人顺利的离开了大营。
    张举在出了大营的辕门后，最后回头看了身后陷入沉寂中的大营一眼后，带着自己的兄弟张纯头也不回的向营寨旁边的山上爬去。
    就在张举走后没多久，一条黑色的洪流一分为四呐喊着杀向毫无防备的叛军大营之中，一时间杀声四起火光冲天。这却是吕布带着大军经过数个时辰的急行军后，偷袭了张举的叛军大营。
    张举的部下在受到吕布军的袭击后，第一时间冲到张举和张纯的大帐中准备向他们询问对策，结果让他们吃惊的是他们的主帅张举和大将张纯的大帐中空无一人，他们只在张举的帐中找到了一封张举留给他们的书信。其中一个将领粗暴的撕开书信上包裹的布，匆匆的看以几句话后大叫道：“张举这厮竟然已经丢下我们这数万大军，带着张纯和一些金银自己跑了！这个懦夫！叛徒！”
    “什么？主公和张纯将军已经跑了？”旁边的将领都不可思议的问道。
    “这可如何是好，现在那个安北将军吕布已经从四面包围了我们，我们该怎么办啊。”
    “娘的！不给我们活路，我们干脆和那个吕布拼了！”
    “都不要吵！现在张举和张纯已经弃我们而去，我们干什么还要为这种人卖命？我们干脆投降吕布算了，也好过最后战败后被斩首做成京观。”一个在众将中有一些威信的将领大声喊道。
    “好！就听陈将军说的，向吕布投降。”众将最后还是一致同意了投降这个提议，于是吕布军在冲杀了片刻之后就发现后来遇到的叛军全部跪地投降。在请示了吕布的指示后，大军开始接受这些叛军的投降，长达近一年的张举叛乱至此宣告平定。此战除了吕布准备捉拿的贼首张举张纯两人幸运的逃走了以外，其余所有的叛军和数十名叛军将领或死或降无一逃脱。吕布在事后将叛军中一些穷凶极恶、恶贯满盈的人斩首之后，剩下的全部被押解回蓟县，吕布准备将他们这数万青壮全部押解回并州充当免费的劳役。
    “主公，我们明日就准备回去吗？”夜袭张举大营的第二日高顺等一批武将兴高采烈的汇聚在吕布的大帐中，因为他们已经得到消息吕布准备班师回并州了。
    吕布笑了笑道：“不错，我已经准备这几日就班师回并州了。不过我现在还在等一个消息，我必须等这个消息传来才能安心的回并州去。”
    “主公在等什么消息？”黄忠有些好奇的问道。
    吕布刚想回答，帐外却传来一声急报：“报！！蓟县的幽州刺史刘虞于昨夜晚些时刻突然病死，相传是刘虞的被人在补身药中下了剧毒！凶手好像是他新上任的管家王三。”
    “哈哈哈哈，众将听令，今日整顿物资明日我们就班师回并州！”吕布面带得意之色的发布军令，显然刘虞的死和他很有关系。
    中平六年一月，公元189年。吕布率领的十余万征讨军历经长时间的‘苦战’终于平定了幽州的张举叛乱，并且于同一月开始准备班师的粮草。另外，就在吕布班师的同时幽州太守刘虞身中剧毒死于自己的刺史府中。吕布上表朝廷，表奏幽州勇将公孙瓒为幽州刺史领幽州军事。
    ......
    七十二 班师引动洛阳震，风云汇聚汉皇宫。
    上回说到吕布终于剿灭闹腾了近一年的张举叛乱，并开始班师回朝。与此同时发生了一件震动朝野的大事，汉室宗亲、幽州刺史刘虞，在自己的刺史府中被他的管家王三在药中投入了剧毒，最后在吕布破敌的夜里一命呜呼。吕布在班师的途中上表朝廷，表奏幽州有名的悍将白马将军公孙瓒为幽州刺史并且兼领幽州边境防范外族的军事。
    正在洛阳隐隐对峙的张让和何进听到这些消息之后，全部都大吃一惊。谁都知道幽州刺史刘虞与安北将军吕布素有矛盾，这次吕布刚刚决定班师，那边刘虞就被人收买了身边的管家最后导致中毒而死。张让和何进不禁全部讲怀疑的目光对准了安北将军吕布的身上，但是他们却鞭长莫及同时也是自顾不暇，根本没有时间和精力去处理幽州的那些烂事。于是，一道经过两方势力争吵许久才酝酿出来的诏书传到了吕布的面前。
    “奉天承运，皇帝诏曰：突闻幽州刺史刘虞病死，朕心甚为悲痛。因幽州局势混乱，叛乱新平，故不可一日无主。特准安北将军吕布奏章封幽州上将公孙瓒为幽州刺史，并总领幽州边境防务。另，朕闻并州五原雁门一带今日有异族出没，故令安北将军吕布率军驻扎于并州细心防范，无诏不得私入洛阳。钦此！”
    “咦，这幽州刺史的任命书为什么交给大哥手上？这不是应该直接交给公孙瓒吗？”高顺在小黄门走后，看着诏书和任命书有些疑惑的问道。
    “呵呵，高将军你有所不知啊。之所以将任命书交给主公那是因为这是洛阳那边给主公的人情啊！这样一来主公就需要承洛阳的人情，不得不按照他们的指示前去并州驻扎，否则就会让主公与洛阳那边撕破脸皮。”田丰笑着给高顺以及众将解释道。
    “哈哈哈，反正我们不是准备回并州吗？正好做一个顺水人情好了，我们去将这幽州刺史的任命书交给公孙瓒，让他欠我们一个大人情好了。”张飞兴奋的说道。
    “嗯，子远你就劳累一下亲自去将这封任命书交给幽州的公孙瓒吧，跟他说一下让他记住我吕布对他的恩情！”吕布将任命书递给许攸。
    许攸恭敬的结果任命书应诺一声后，躬身离开了大帐之中。
    “伯级、翼德、汉升，你们去将皇上的旨意告诉那些洛阳近卫军们，让他们知道我之所以不回洛阳，那是因为受了皇上的旨意，不得不为之。”吕布微笑着向高顺等人下令，现在这一刻吕布早在出征幽州之前就已经料到了，而且随着皇帝身体病情的加重，洛阳那边会更加的混乱，直到最后何进会用出昏招，下令召集天下各路诸侯进京。
    ...................分割线..........
    此时大汉的东都洛阳，大太监张让正与他的‘同僚’们小心翼翼的伺候着奄奄一息的汉灵帝。这段时间张让一直坐卧不安，因为他知道一旦汉灵帝驾崩，那么他在朝野之上就再也像以往那样为所欲为了。毕竟，太监的所有权利都是来源于皇帝的赏赐。只有一个皇帝在背后支持，太监才能成为一个权倾朝野大人物。而反过来一旦失去了皇帝这个保护伞，那么太监就会失去往日的荣耀，重新变成一个人见人恶缺少了男人最重要物件的残疾人。
    “让父！为什么不点灯？这里好黑啊，朕什么都看不见，朕好怕啊！。”汉灵帝睁开失神的双眼虚弱的说道。
    “皇上勿要惊慌，老奴张让在这里。”张让已经从太医那里知道汉灵帝已经到了最后时刻，所以一听到汉灵帝的呼唤顿时连滚带爬的来到汉灵帝的身边，紧紧的握住汉灵帝冰凉的双手。
    “让父，看来朕已经不行了呢。朕已经什么都看不见了，朕要去见列祖列宗了，呜呜呜...”汉灵帝面色突然开始出现病态的潮红。
    “皇上，你要保重身体啊！奴才可不能没有你啊！”张让在这种时刻，仍然惦记着汉灵帝死后自己将面临的事情。
    “咳咳咳，让父，你听朕说。朕死后，你们要拥立我儿刘协为皇上，封刘辩为弘农王。如果大将军何进胆敢反对，你们就联合上军校尉蹇硕一起设计诛杀何进等人。咳咳咳，厄咳咳咳！不过你们要给朕记住，大将军何进身为外戚可以杀，但是何皇后和我儿刘辩千万不能让他们受到一点伤害！否则朕必然要来讨取你等性命！咳咳，高祖！不孝后辈刘宏拜见祖宗！”汉灵帝最后突然坐起身来朝着空荡荡的前方虚拜了一下，等张让等人前来相扶的时候，发现汉灵帝已经气绝当场。
    “皇上啊~~~~呜呜呜~~~~~~~~”
    “皇上驾崩了~~~~~”
    就在皇帝驾崩的消息传出寝殿后，从殿门口冲进两个年幼的少年，和两个衣着华丽的女子。众宦官定睛一看却是汉灵帝的两个皇子刘协和刘辩以及已汉灵帝的妻子何皇后和汉灵帝的母亲董太后。
    “父王！”
    “皇上！”
    “吾儿！”
    四人全部来到汉灵帝的身边放生大哭，不管这里面是不是有人是假哭，但是就表上来看至少他们全部表现的很悲伤。
    良久，何皇后第一个站立起来。她抹了抹并不是很多的眼泪，向一旁的张让等人问道：“皇上临终前可指定了谁来继承王位？”
    张让低着头恭敬的回禀道：“皇上倒是定下了谁来继承，只是...”
    何皇后面色顿时有些阴沉，她历喝道：“立了谁？快说！”
    张让故作惶恐之状说道：“皇上临终前立了皇子刘协为皇帝，另外立皇子刘辩为弘农王。”
    何皇后瞪圆了凤眼，大喝道：“我儿刘辩乃是皇上的长子，皇上怎么会立幼子刘协为皇帝？必然是你们这些奴才没有仔细听清皇上的话语！快说，是不是这样！”
    一旁的董太后看不过去了，她悲伤的看了他的儿子汉灵帝刘宏一眼后，轻轻的说：“何皇后，你与我都是妇道人家，怎么可以插手皇子继承的大事？既然我儿临终时说了要立刘协为皇帝，那我们就完成他最后一个愿望吧，反正不管谁当了皇帝，你都是会享受数之不尽的荣华富贵啊。你又何必...”
    “够了！你也是和皇上一样，只知道疼爱刘协！你别忘了我儿刘辩可也是你的皇孙！哼！辩儿我们走。”何皇后看到她的婆婆也是赞成立刘协为皇帝，顿时心中翻涌出一阵怒火。
    “真是骄蛮无礼！我怎么也是太后之尊，她怎能如此轻慢于我？”董太后被何皇后气的不轻。
    一旁的张让在等何皇后出去以后，轻声道：“太后息怒，这何皇后一直就是这样的人，这也是皇上一直对她不喜的原因。现在照奴才看，只怕这何皇后对皇上的决定心有不甘，可能会派人找她哥哥何进来帮她。我们应该早做准备啊。”
    董太后是一个没有什么见识的妇道人家，她一听何皇后可能会采用极端的方式夺取皇位，顿时没有了主张：“这可如何是好？皇上留给协儿的兵马只有数千皇宫甲士，这里面还不知道有多少人被何皇后收买。一旦何皇后唤来他那个掌握天下军权的大将军何进，那我们岂不是只能束手待毙？”
    张让看到董皇后惊慌失措的表情，不由得暗暗鄙夷。董太后虽然是汉灵帝的生母，但是她原本只是出自一个落魄官宦之家的女人。只因为母以子贵，方才被当年独掌朝政的寇太后一家封为‘慎园贵人’。但是董太后的命好，在他儿子刚刚成为皇帝没多久，朝廷的宦官就发起了政变，权倾朝野的寇太后一家老小全部被斩杀，董太后也从那个时候被汉灵帝迎接到洛阳成为了太后之尊。
    鄙夷归鄙夷，但是张让却还是回答了董太后的疑问：“太后勿要惊慌，皇上英明神武，早就料到何皇后可能联手其兄大将军何进图谋皇帝之位。故，皇上在生前就留下了一支伏笔——那就是西园八校尉中的上军校尉蹇硕！”
    七十三 争皇位洛阳血斗，杀蹇硕何进胜出。
    就在汉灵帝驾崩的当天夜里，大将军何进之府。
    “轰！”大将军何进将身前的案几一脚踢飞，大喝道：“诸位！我得到我妹妹从宫中传来的消息，阉党张让等人已进暗自篡改皇上的旨意，竟然立幼皇子刘协为皇帝位，以方便张让他们控制皇帝独掌朝政的目的。是可忍孰不可忍，我何进今夜就要点起洛阳兵马杀进皇宫，诛杀张让等阉党奸人。尔等愿随我来者，事成之后我何进不吝高官爵位，必然重赏各位朝廷栋梁。”
    底下袁绍曹操等人全部面带疑虑，曹操率先发问道：“大将军，现在洛阳的兵马大多掌握在上军校尉蹇硕的手中，大将军实际掌握的兵马只怕不能和蹇硕正面对抗吧？”
    何进面色一沉道：“孟德太看得起那个上军校尉蹇硕了，虽然他是皇上亲自任命的，但是你想一想洛阳的将士跟了我何进数十年又怎么会真心会听命一个太监的指挥？只要我何进登高一呼，西园的将士绝对会从者如云。到时候我想要杀一个蹇硕还是什么难事吗？如果孟德还是心有疑虑的话，今夜你就不必和我等一起去诛杀阉党了。”
    曹操立马单膝跪倒在地大声道：“我曹操愿意跟随大将军诛杀阉党，就算粉身碎骨又何足道哉？”
    何进转怒为喜，匆匆上前扶起曹操道：“孟德果真如此，那真是社稷之福也。”
    袁绍等人看到曹操率先表态，立刻争先恐后的表示也同样愿意跟随何进一起去诛杀阉党，何进看到人心可用，立刻点起家丁率着大将军府的众位豪杰一起奔向西园八校军的驻扎之地。
    与此同时驻扎在西园中军帐中的上军校尉蹇硕正在迎接十常侍的另一个巨头——赵忠。
    “蹇贤弟近来可好？”赵忠先虚伪的问候一声，其实赵忠张让等人和上军校尉蹇硕的关系并不好，蹇硕是真心忠于汉灵帝的人，而蹇硕对张让等人素有鄙夷之心，他认为张让等人是祸害大汉的蛀虫。张让对蹇硕是又恨又怕，因为蹇硕入宫前素有勇力，张让害怕自己一旦惹怒了蹇硕，会招来杀身之祸。
    “哼！孝灵皇帝才刚刚去世，尸骨尚未寒透，我蹇硕受皇上厚恩又怎么会好？”蹇硕全身着铁甲，用冷冰冰的语气回答了赵忠的问候。
    赵忠嘴角抽搐了一下，强忍住心中的怒火说：“蹇硕，皇上之所以让你成为统领洛阳兵马的上军校尉这是为什么你知道么？”
    蹇硕沉默半响后答道：“那是因为皇上想在他死后立幼皇子刘协为皇帝，但是又怕长皇子刘辩的舅舅大将军何进会在皇上死后用兵权相威胁，所以就拍我前来任西园八校尉之首的上军校尉之职。目的就是防止大将军何进以武力拥立刘辩为皇帝。”
    赵忠听到这里严肃地道：“那么现在就是需要你完成孝灵皇帝的遗愿了，因为我们已经得到消息大将军何进已经带着他大将军府的那些幕僚和洛阳一些大家族的成员向这里来了。他的目的就是召集他以前的旧部下去帮他拥立刘辩为皇帝，这样一来他就可以连和他的妹妹何皇后成为像当年寇太后一党一样独掌朝政了。”
    蹇硕大惊失色道：“何进真的想带着大军杀向皇宫？他这不是造反吗？难道他就不怕天下诸侯起兵伐不臣？”
    赵忠不屑的笑了笑道：“我说蹇硕啊，难道你不知道成者为王败者为寇这个道理吗？何进只要杀了我们这些反对者，天下还有谁会为我们这些失败者鸣不平？所以现在我们必须先下手为强，趁何进还没有来到这里，先率领一批忠心于皇上的军士在半路将何进拦截并斩杀当场。只有这样我们才能完成孝灵皇帝的遗命，才能成功的拥立刘协为皇帝。否则一旦何进到了军营，那么我等大事就休矣。”
    蹇硕略作思考后，立刻将帐外的几个心腹唤来，令他们点起五千效忠于自己的精锐军士，准备听从赵忠的建议，去半路截击何进等人。
    蹇硕的军队路过右校尉淳于琼的军营时，右校尉淳于琼带着他营中的数千兵马拦住了蹇硕，淳于琼有些阴阳怪气的问道：“孝灵皇帝刚刚驾崩洛阳城中正是人心惶惶的时候，蹇校尉这个时候带着数千虎贲是要去哪里啊？”
    蹇硕脸色一沉道：“我乃孝灵皇帝亲自任命的西园八校尉之首，我做什么难道还需要和你这个小小的右校尉商量吗？还不快快与我让路！要是耽误了我的大事你担当得起吗？”
    淳于琼冷哼一声，用蔑视的眼神看着蹇硕道：“末将奉大将军将令在此阻拦任何想去洛阳的兵马，蹇硕你虽然是上军校尉但是我淳于琼还是不能让你通过！”
    “混账！我是孝灵皇帝亲自任命的上军校尉！在洛阳我就是最高的军事统领，就连那个何进按理说也得听从我的指挥，你怎敢率军阻拦我？你难道也想造反吗？”蹇硕被淳于琼眼中异样的眼神刺激到了，大声向淳于琼呵斥道。
    “众军听令！我等深受大将军恩惠数十年，如今大将军有令，坚守营寨半日任何人不得出营，有违抗者无论何人，斩！”淳于琼直接将手中大刀竖起向身后军士厉喝道。
    “诺！”数千虎贲齐声呼应淳于琼的军命。
    “可恶啊！众军士听令！何进以下犯上图谋不轨，效忠汉室者都随我冲杀出去！杀！”蹇硕一声历喝挥舞着手中长枪率先杀向淳于琼。
    “这下糟了，没想到那个何进竟然在这西园军中还有后手！看来我必须率先回宫里将这个消息早日告诉张让等人，要不然我等危矣。”躲在蹇硕大军后面的赵忠悄然离开交战之地，绕了个方向策马向洛阳皇宫奔去。
    蹇硕一枪刺死一名拦路的西园军士，大喝道：“挡我者死！”
    “哼！蹇硕休要张狂，看我淳于琼来战你！”淳于琼挥舞着大刀杀向蹇硕。
    “铛！”刀枪相交两人双手不由得一阵发麻，这两人倒是半斤八两、旗鼓相当。
    “切，一个太监学什么武艺！看刀！”淳于琼看到蹇硕身为一个太监武艺却不下于自己，心中顿时感到一阵莫名其妙的烦躁。
    “哼，你连我一个太监都打不过还好意思呱燥！”蹇硕躲过淳于琼奋力挥来的一刀，顺手向淳于琼刺出一枪。
    蹇硕和淳于琼两人在那里战的难分上下，他们的军士却出现一边倒的情况，蹇硕虽然是一个太监但是却素有才华，他帐下的军士训练有素配合无间，而淳于琼却只是一个满脑子肌肉和酒水的莽汉，到任期间根本没有训练过军士，那原本精锐无比的数千军士因为疏于训练都渐渐变得平庸起来，所以在这次两军交战蹇硕的军士占到了绝对性的上风。
    就在淳于琼渐渐有些阻拦不住蹇硕军的冲击之时，突然从东北方向传来一阵喊杀声，蹇硕和淳于琼定睛一看，来的军队正是其余六大西园军，他们的领头之人正是大将军何进！
    “蹇硕！现在大势已去你还不快快下马受降！”淳于琼看到何进来援大喜过望，得意洋洋的朝蹇硕劝降起来。
    “哼！乱臣贼子！我蹇硕深受皇恩，怎么可能向你们这些人投降？”蹇硕面带惨笑拔出腰间利剑，大喊道：“皇上！奴才让你失望了！奴才只能以死谢罪！”
    “噗嗤”利剑划过蹇硕的咽喉，一腔热血撒于这校场上的黄土之中。
    “唉，只是一个太监自杀了而已？为什么我会感到有些难过呢？切，真是莫名其妙！”淳于琼有些郁闷的看着栽倒马下的蹇硕，半响后向后面的兵卒下令道：“你们，去将这个太监葬了吧，省的让他暴尸荒野，他的为人至少比张让等人要好。”
    “遵命。”
    七十四 求生机转投何后，继大统刘辩称帝。
    “大将军，如今阉人蹇硕已经授首，我等直接率领大军杀入皇宫，诛杀其余的阉党吧。”袁绍看到事成在即，兴奋难平的对何进说道。
    “本初的话正合我意，传我军令！杀进皇宫诛杀阉党！”何进满面春风的发号施令，何进却没有看见一旁的曹操等人对他的那种颐指气使的态度脸上已经有一些不快。
    此时的洛阳皇宫之中，已经得到何进正在向皇宫赶来的张让赵忠等人，正如同热锅上的蚂蚁一般焦躁难耐。
    “这蹇硕怎么这么没用？枉他平日自夸善于统兵，结果上任上军校尉近一年竟然还是没有将西园八军全部收服，现在他死了倒是轻松了，接下来我们该怎么办啊？”赵忠一脸焦急的说。
    十常侍中最有威信的张让思索良久轻声道：“都别慌！我们还未必就失败了，我们还可以投奔何进的妹妹何皇后。”
    赵忠惊疑道：“何皇后？你也知道她可是何进的妹妹啊，我们去投奔她，她万一将我们直接交给何进，那我们岂不是自投罗网死得更快？”
    张让阴阴的一笑：“何皇后可不是个笨人，我们这些阉党一旦全部死掉，那么整个洛阳朝廷的大权就有九成落入她哥哥何进的手中，到时候就算她儿子刘辩当了皇帝又如何？还不是大将军何进的傀儡吗？我们只要去说以利害，等何进进宫以后何皇后绝对会力保我们的。”
    众太监听了张让所言之后不由的连声称妙，因为事不宜迟众太监便一齐簇拥着张让向何皇后住的皇宫进发。
    “老奴张让率皇宫众位管事太监参见何皇后。”张让率先行礼道。
    “参见何皇后。”众太监跟着张让一齐行礼。
    “哟，今天是什么风将众位吹来了啊？平时可是难得见各位一面的呢。”不怪何皇后出言讥讽，那是因为以前因为何皇后因王美人之事被汉灵帝所厌恶，像张让赵忠这样的大太监是根本不会冒着惹怒皇帝的风险来这里看望何皇后的，所以何皇后出言讥讽也是情理之中。
    张让等人对这也是心知肚明所以并没有见怪，加上这次又是有求于何皇后，他们就表现得更加恭敬了：“皇后说笑了，平日我等只是怕打搅了皇后的清净所以才未曾看望，如果皇后不嫌我等噪呱，今后我等必然日日造访。”
    “行了，恭敬话就说到这吧。说，你们这些人来这里有什么事？”何皇后知道张让等人绝对是无事不登三宝殿，所以她很好奇在这种时候张让为什么要来自己这里。
    张让笑了笑道：“老奴等人来这里不为别的事，特为救皇后耳。”
    “张让！你在恐吓本宫吗？”何皇后拍案而起厉声大喝道，“你且说说本宫有什么需要你来救的，如若说的不通等本宫兄长来了我让他第一个杀了你！”
    张让毫不惊慌慢慢道：“我看等我等死了不用多久何皇后您也活不长了，因为您的兄长是不会让你活多久的。”
    何皇后听到张让的话后并没有显出过多的惊慌，她继续问道：“你之所以说我兄长会杀本宫，那是因为你想说他会造反称帝对吗？呵呵呵，实话告诉你我的兄长我很了解，他根本不会这样做因为他根本没有那个勇气和胆量！”
    张让哈哈大笑道：“也许到时候大将军何进却是没有那个胆量，但是他手下那些想获得高官厚爵的世家子弟会为他充实那颗他欠缺的胆量！到时候何皇后您再后悔也没有办法了，因为现在这个洛阳也只有我们这些阉人才有一定实力与何进抗衡了，一旦我们被杀死您和长皇子刘辩也只能成为大将军何进的傀儡而已，大将军要你们母子生你们就是生，但是大将军要是要你们死你们又有什么办法反抗呢？”
    “这....”何皇后犹豫了，就算那个人是自己熟知的大哥何皇后也不能肯定的说最后绝对不会出现骨肉相残的惨剧。因为她知道关系到皇位这种巨大的诱惑，很少有人能够抗拒的住。
    “现在我们这些人的生死存亡就全交给何皇后您了。”张让看到何皇后已经有了意动，连忙趁热打铁的说道。
    何皇后看着眼前的这些跪倒在自己面前的宦官，心中暗思：‘这些宦官就算再得势也不可能威胁到自己和辩儿，但是一旦他们死了那万一将来出现如他们所说的那种情况自己要怎么办呢？’
    想到这里何皇后缓缓的坐回銮驾威严的说道：“你们速去为本宫准备好车架，我要去南门去见我兄长，你们也和我一起去吧，到时候我会让我兄长饶你们一命的。”
    “谢皇后救命之恩。”听到何皇后这句话，张让赵忠等人的心中大石终于是落了下来。
    “你们先别急着谢恩，我虽然可以答应救你们一命，但是你们必须依我一个条件。”何皇后露出狐狸般的笑容。
    “什么条件？”
    “你们要立刻如此次如此，否则我刚刚所说的就全部作废。”何皇后坚定的说道。
    张让等人互相看了一眼后，咬了咬牙道：“就依皇后不，是太后的意思办。”
    当大将军何进率领着洛阳西园军来到皇宫城门前正准备强行攻打的时候，皇宫中突然吹响了皇帝出行的鼓乐，这让已经得知汉灵帝已经死去的大将军何进以及西园军的众将士一时间惊疑不定，当大家定睛一看发现从城门出来的并不是以往的那个虚弱但是却威严的身影，而是一个十岁左右的少年皇帝时，大家这才舒了一口气。
    众人等车架再靠近一些后发现，坐在上面的人就是长皇子刘辩。而刘辩身后的那辆精致豪华的车架上虽然垂着珠帘，但是大家都猜出来那是长皇子刘辩的生母何皇后。
    “大将军不是说阉党秘密篡改了孝灵皇帝的遗诏另立幼皇子刘协为皇帝了吗？怎么现在是长皇子刘辩为皇帝啊！这样一来我们进攻宫门岂不是造反吗？”底下军士大多是忠于汉朝大统，他们看到来者是大将军何进所说的那个汉灵帝遗诏任命的继承者刘辩，一时间都慌了神。
    大将军何进不得不带着众将士跪倒在刘辩车架之前道：“臣大将军何进率洛阳众将士参见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”
    刚刚被母亲从被窝里叫起来就被人强行换了一身曾经只敢远远观看的龙袍，现在再看到眼前千千万万个虎贲军士在向自己请安，刘辩一时间激动地说不出话来。
    “咳！咳！咳！”后面的何皇后看到自己儿子这么没用，不由得有些着急的大声咳嗽了几声。
    “啊，那个，众爱卿不需多礼，快快平身吧。”在母亲的提醒下刘辩终于清醒过来，急忙让底下的众多将士起身。
    “兄长，你现在在这个时候带着这么多虎贲大张旗鼓的来这皇宫禁地是想做什么呢？”后面的何皇后等众人全部起身后率先发难。
    “额，妹妹啊，我是听到了你传来的那个消息，所以才匆匆带着大军前来这里，我准备一举诛杀阉党并辅佐长皇子登基为皇帝位。可是没想到等我来的时候长皇子已经登基为皇帝位了，这倒是让我有些没有预料到。”何进确实没有料到刘辩竟然以皇帝的身份出来与自己以及众将士相见，虽然刘辩还没有按照典礼完成成为天子的礼仪，但是由于自己早就对将士们说过了汉灵帝的那个根本不存在的遗诏，所以现在刘辩在大家的心中就已经是一个真正的皇帝了。
    “原来兄长来此是为了这个啊。其实那件事所有的指使者就是蹇硕一个人，其余的人都是受到他的威胁。在兄长杀死他以后张让等人已经帮助本宫清理了宫中大多数的反对者，所以兄长你已经可以带着这些大军离开了。”何皇后用淡漠的语气对何进说道。
    “可是妹妹，那阉党...”.大将军何进听了何皇后的话后心有不甘，这次可是消灭阉党的一次千载难逢的好机会，错过了这次机会想等到下一次就不知道是何年何月了。
    “兄长，你莫要忘了当年要不是张让赵忠这些宦官，本宫与你安能享受此荣华富贵？”何太后继续劝道。
    “但是那张让等宦官无恶不作弄得是天怒人怨，今天我若不能杀他们，那洛阳安能平定？天下有怎能太平？”何进显然对何太后的话不放在心上。
    “何大将军！难道你连本宫的命令都不听从了吗？你眼里还有大汉吗？”何皇后突然厉喝道。
    “呵呵，太后的旨意我怎敢不听？但是杀不杀宦官也得看我身后的这些军士是否听命了。”何进眯起了眼睛，这还是他第一次看到自己妹妹敢用这种语气与自己说话。
    “哼！众军士听着，你们须知这天下是刘氏子孙的天下，你们效忠的也应该是本宫的皇儿！现在本宫替皇上下令，令你们归营待命，若有不从者按图谋造反罪论处！！”何太后显然有着非同一般的手腕，几句话后何进身后的八成士卒都默默的转身离去，只留下何进的一些死忠军士。
    “这，唉，众军听令撤军回营吧！”大将军何进从他妹妹的语气中看出了她对自己的不满，所以他只好也只能退兵了，毕竟现在天时地利人和都不在他的手上，如果他一意孤行强行杀入皇宫，只怕他手下的这点军士未必是宫中侍卫的对手，到时候两方一旦动起刀兵就再也没有回转的余地了。
    “大将军！”袁绍等人有些不甘心。
    “都别说了！退军！！”何进烦躁的挥了挥手，自己率先策马朝大将军府行去。
    汉中平六年，公元189年三月。汉灵帝病死于洛阳皇宫之中，汉灵帝的遗命是让幼子刘协继承皇帝位，但是由于大将军何进强势的击杀了汉灵帝留给刘协的军队统领蹇硕，所以汉灵帝的遗命并没有达成，最终是长皇子刘辩继承了皇帝位，是为汉少帝。汉少帝登基之后尊自己的生母何皇后为太后之尊。至于百官刘辩除了册封了王允为司徒外，包括何进在内并没有太多的封赏。
    七十五 两后斗何进招董，出对招张让招吕，
    话说何皇后利用她的兄长大将军何进，杀死了汉灵帝留给刘协的军队统领蹇硕后，又利用张让赵忠等人对何进的恐惧让自己的孩子刘辩趁势毫不费力的夺得了皇帝的宝座，何皇后不对，应该是何太后现在真可以说是志得意满了。
    “哼！董太后这个人真是不知好歹！竟然布与本宫商量就断然下旨册封皇子刘协为陈留王，还有她的弟弟董重为骠骑将军！哼！本宫绝对不能任由她这样肆意妄为，否则我儿将如何确立皇帝威严？”何太后怒火冲天的厉声娇喝道。
    “太后息怒，您也是知道的，那个董太后向来都是比较疼爱那个陈留王刘协的。加上她又总是认为您本来是她抬举成皇后位的，现在您却隐隐有压过她的趋势。所以她对太后您和皇上都没有什么好脸色。但是没有办法董太后她再怎么说也是先皇的生母，太后您就忍一忍吧，反正董太后她患有暗疾也没有几年好活了。”张让看到何太后有些冲动，连忙上前劝解。
    “她是先皇的生母，本宫还是当今皇上的生母呢！她原本不过是孝仁皇刘苌的妃子，（没有帝字，只是皇。）要不是先皇利用寇太后一党被剿除的机会将她唤道洛阳成为太后，她也只是一个慎园贵人而已！而本宫可是堂堂正正从皇后的位置上走来的！她竟然敢与本宫作对本宫一定要让她知道现在到底谁才是**至尊！”何太后激愤的说道。
    “可是，可是董太后为太后多年，在朝野中素有名望，如果贸然行事只怕将会引起百官们的议论啊。”张让没想到何太后反映这么大，他只好婉转的提醒何太后不能贸然行事。
    “呼~也罢，你去董太后那里给本宫传个口信，就说本宫次日下午在本宫的西花园摆下酒宴邀请她过来赏花，本宫先和她礼论一下，如果能劝动她今后不参与朝政，本宫就忍了这口气权当后果没有这个人，但是如果她不识抬举不知进退那就别怪本宫翻脸无情了！”何太后终于肯退让一步。
    次日下午，董太后带着自己的数十名宫女浩浩荡荡的来到了何太后的西花园参加酒宴。
    两位太后先假情假意的互相问候了一下，待酒宴过半的时候何太后率先说道：“董太后，我等皆是妇道人家，按理应当避免参与那些政事。当年吕太后独掌朝政风光无两，但是吕后死后却被诛杀宗人千余口。如今我等身居九重，朝廷上的事自然有重臣元老商量着办我们何必参与呢？若您能听从本宫的建议那就是我大汉之幸也。”
    董太后一听何太后拿那个汉初的吕后来做自己的榜样，顿时心中生出一股怒火：“你当年鸩死我儿疼爱的王美人，乃心存嫉妒枉为皇后之尊。今又倚你子为君，与你兄长何进之势，辄敢乱言！吾欲敕朝廷董骠骑断汝兄首，如反掌耳！”
    何太后闻言亦大为愤怒：“你不与本宫商量就擅自册封皇子刘协为陈留王册封你弟董重为骠骑将军，本宫忍让再三好言相劝，怎么你还恶言相向？”
    董太后轻蔑的看了何太后一眼道：“你家不过是屠沽小辈，有什么见识？”
    “你！”何太后顿时气结。
    “两位太后都别再吵了，还请回各自的寝宫吧。”张让看到好好的一顿和气饭却反而激起两位太后的争吵，连忙将两人劝回各自寝宫避免情形恶化。
    当天夜里，何太后召见了自己的兄长大将军何进，并将下午发生的事情全部说了出来。
    “这董太后怎么能如此作践我何氏！”大将军何进愤愤难平的说道。
    “兄长，本宫现在只有一个请求，那就是尽快杀了这个贱人，以解我心头之恨！！”何太后眼中闪烁着寒光。
    “这个，虽然为兄也很想杀这个董太后，但是妹妹你也晓得为兄自从那次率兵惊扰了当今皇上之后，权力已经一落千丈，连带着为兄自己的那些幕僚和下属们都对为兄离心离德了。现在妹妹让为兄帮你除掉董太后，这简直是强人所难啊。”何进对这何太后诉苦道。
    何太后眯起凤眼仔细打量了一下自己的这个兄长，她突然发现自己这个兄长再也不是当年那个对自己言听计从的人了。他已经从这些年的官场斗争中学会了偷奸耍滑以及讨价还价。
    “那依照兄长您的意思，本宫需要怎样做才能除掉董太后呢？”
    “呵呵呵，照我的意思看，洛阳的官兵大多不会听从我的指令了，更不会帮助我们除掉董太后的势力。依我看不如请皇上召集坐拥数十万兵马的西凉董卓进京，一来可以压制住那些效忠董太后的兵马，二来也可以就近控制那西凉董卓。”何进笑眯眯的说出来了这个足以改变今后洛阳局势的计划。这个计划是昨夜何进的下属袁绍悄悄谨献给自己的，只要能将董卓手上的那数十万兵马掌握到手中，何进自己将自那次宫门事件后再次掌握主动。而这次之所以告诉自己的妹妹也只是何进一个报复当日何太后在宫门让自己在洛阳众军中失去威信的示威举动，因为不管最后何太后到底是否同意何进都会以大将军的军令召集董卓前来洛阳。
    “兄长你当真要这么做？那董卓最近在西凉可是凶名远扬可不是那么容易掌控的！”何太后大声喝道。
    何进狰狞的看着何太后道：“为兄这也是被妹妹你逼的啊，你当日在宫门前可是让为兄失去了数十年的累积下来的那点威信呢，现在洛阳军士都对为兄‘另’眼相看呢！哼哼，再说为兄也是为了帮助妹妹你出一口恶气呢，哈哈哈哈哈哈。”何进何进说完后直接大笑离去，丝毫不在意身后何太后怨毒的眼神。
    何太后在大将军何进走后思来想去，却根本没有想出怎样破解何进找董卓这样的强势诸侯进洛阳这一招。最后何太后还是想到了她现在的智囊——张让等人。
    “什么！太后，您是说您的兄长大将军何进为了夺得洛阳的权利竟然想招董卓的数十万西凉军到洛阳？”张让大吃一惊，他根本没有料到何进竟然会做出如此丧心病狂的一招，看来自从少帝登基以后何进已经察觉到了何太后对他的忌惮，他也发现了何太后正在慢慢用一些手段来夺得原本属于他的权利和兵权，所以现在何进准备放手一搏了！
    “张让，你不是素来有许多点子吗？快点说一说这次我们该怎么办？一旦让何进将董卓招进洛阳，则不异于引狼入室啊！我儿才刚刚当上皇帝，要是来了坐拥数十万西凉兵的董卓，那不管这些兵到底会落入谁的掌控，最后我儿的皇位都会不保啊！”何太后焦躁的说道，现在她已经不是全心关注董太后的事情了，与自己孩子的皇位相比收那个贱人一点点委屈算什么？
    张让等人在那里思虑再三后有些犹豫的说道：“太后，现在想阻止何进发出召集令只怕已经迟了，我们只有向另外一个办法。”
    “你们有什么办法？快说！”何太后一脸希冀的问道。
    “为今之计只有找一个能够和那西凉董卓相抗衡的诸侯进洛阳，这样两者相互争斗我们就可以坐收渔翁之利！”张让阴阴的笑道。（小知识：这个典故是出自战国时期谋士苏代劝说赵国时的事情。）
    “现在有谁能和拥有数十万西凉兵的董卓相抗衡呢？”何太后虽然觉得张让说的很诱人，但是却想不到有谁能抵抗强大的董卓。
    “呵呵呵，老奴推荐一人必然能抵挡西凉数十万虎狼之士。”
    “何人？”
    “安北将军吕布是也！！”
    七十六 谋大局先取并州，得天时虎化蟠龙！
    “那个素有‘屠夫’之名的安北将军吕布？”何太后惊讶的捂住自己闭不起来的嘴巴，“张让你没有搞错吧，你竟然想让本宫招那个满手血腥的‘屠夫’在这个时候进洛阳？”
    张让有些不解的看着何太后道：“太后，安北将军吕布的麾下虎贲是绝对能与那个西凉董卓的数十万西凉兵抗衡的，请太后相信老奴。”
    “张让你想错了，本宫现在倒是不担心那安北将军吕布抵挡不住那西凉董卓，而是担心那个有着‘屠夫’之名的吕布会不会击败董卓和本宫兄长的联手，那样的话岂不是前门驱狼后门进虎吗？别忘了那吕布自出道以来战无不胜攻无不克，同时从幽州战场他的表现来看他并不是完全忠心我大汉啊，相传此人面像奇异有帝王之象，本宫担心他会...唉。”何太后说到最后重重的叹了口气，显然她面对自己丈夫，那个昏庸的汉灵帝丢下的这个烂摊子有一些焦头烂额的味道。
    张让露出一丝苦笑道：“不管怎么样，现在也只有那吕布才能对抗大将军和西凉董卓的联手，我们没有别的选择了。”
    “那就下旨让安北将军吕布进京吧。”何太后有些疲倦的说道。
    并州五原郡九原城安北将军府。
    “哈哈哈，恭喜主公啊！主公期待的时机终于来了。”沮授和田丰在知道洛阳传来招吕布率军进京的消息，都前来安北将军府恭贺吕布。
    主位上的吕布笑了笑道：“现在说恭喜还太早呢，我接下来可不准备听从洛阳的旨意去给他们当棋子。”
    沮授好奇的问：“主公不是一直期待这封招你进军洛阳的旨意吗？怎么现在又说不遵从？”
    “哈哈哈，我确实在等这道旨意，但是既然我已经得到了这道旨意，我就有了随时可以率军进军洛阳的借口，我怎么还会急着去洛阳呢？而且我已经计划好了我们这段时间需要做的事情。”吕布露出一副高深的表情。
    田丰和沮授互相看了一眼后由田丰问道：“主公不去洛阳莫非想用‘假道伐虢’之计攻伐并州刺史丁原？”
    “唉，真是什么都瞒不过两位先生啊。不错，我正是这样想的。这并州我只是占了五原郡和雁门郡而已，但是丁原那厮却占据了太原郡、上党郡以及西河郡。这几个郡可是并州真正的大郡，特别是太原郡和上党郡一个是并州治所晋阳所在，一个是紧连着司隶洛阳一带这些都是并州的要地。
    我准备带着数万精锐兵马假称奉旨前往洛阳，一路沿着太原郡进军等到了晋阳的时候直接冲进城杀了丁原，然后再以晋阳为据点率兵攻占西河郡以及上党郡。等我占下并州全境的时候不管洛阳发生了什么变故，我都可以从并州上党郡直接进军洛阳，而且还不需要担心丁原匹夫在我军后面耍心眼。”吕布将自己完整的计划说了出来。
    田丰想了想后道：“主公这样做不怕引来天下诸侯的吗？”
    “呵呵，别忘了在我们攻打并州全境的时候，我们的那个同样收到进京军令的盟友西凉董卓可不会闲着，我相信等他第一个率军进洛阳的时候天下诸侯的目光只怕会集中到他的身上吧。”吕布没有告诉田丰沮授将来董卓甚至会做下废帝的‘壮举’。
    “那既然主公已经决定了，那我与元皓就去为大军准备兵甲粮草了。哦对了，主公这次要带多少兵马？”负责吕布军内政后勤的沮授开口问道。
    “我会留曹性和那六万余洛阳近卫军代替子龙和文远防范鲜卑和匈奴，这次我出征关系重大我要带并州所有正规军共计十一万余，等我攻下太原等三郡后还需要召集五原雁门那些郡兵来为我防守城池，总之这次公与你至少得准备能维持二十万人半年左右的粮草。”吕布严肃的说道。
    “粮草我们这几年托主公的福‘得’到了许多，不过主公只需要半年的份量吗？主公不是说过这次董卓进京将会受到各路诸侯的围攻吗？到时候主公势必得帮助董卓防敌，要是完全靠董卓的粮草供给是不是有些危险？因为一旦主公和董卓联手击败了诸侯联军，主公与董卓的联盟将会牵连到司隶的权利归属而名存实亡啊。到时候主公将大军命脉寄托在董卓身上岂不是与虎谋皮？”沮授有些不解，因为他们现在的粮草虽然不是很富裕，但是想供给大军数年的粮草还是可以拿出来的，说起来这还都多亏了吕布数次从冀州‘得’来的粮草作支撑。
    “公与别忘了洛阳可是有着一笔巨大无比的金钱和粮草储蓄哦。我与董卓只是盟友关系而不是从属关系，等我率军前往洛阳的时候，洛阳的局势应该才刚刚稳定下来，到时候董卓他想独吞这份孝灵皇帝留下来的‘大礼’就需要问问我并州十余万虎贲同不同意了！”吕布在汉灵帝死后已经渐渐透露出非凡的气质，吕布这头猛虎在得到风云际会后终于开始转化成蟠龙！
    .........分割线.........................
    “太后！大事不好了！那安北将军吕布借着我们给他率军进发洛阳的旨意，却施‘假道伐虢’之计在路过太原郡晋阳城的时候，趁并州刺史丁原出城迎接之际刺死丁原夺了太原郡，现在据探马消息称吕布已经开始以太原郡为中心，分兵攻打并州剩下的西河郡和上党郡，丝毫没有来洛阳援助我们的意思！”张让惊慌失措的冲进何太后的寝宫禀报道。
    “什么？那吕布竟然胆大如斯？孝灵皇帝才驾崩没几个月，他就已经按耐不住了吗？”何太后面色苍白的说道。
    “太后啊，别管那个吕布了。现在该考虑的是西凉董卓已经到长安了，最多还有数日就会来到洛阳了。自从我们下诏书招吕布进京为止我们已经与大将军撕破了脸皮，等西凉董卓至洛阳以后不管最后到底谁能掌握那数十万西凉兵，我们都是有存亡之危啊。”张让有些绝望的说道。
    “那，那你说我们该怎么办？总不能束手待毙吧？”何太后有些失态的尖声叫道。
    张让脸上闪过一抹厉色道：“如今我们只有一个办法了，不过这要看太后配不配合了。”
    何太后一听还有办法，犹如落水之人抓住了救命的稻草：“快说，只要可行的话本宫一定配合。”
    张让看到何太后答应，便凑到何太后身前小声说出了他的计策，这不说不要紧，一说出来顿时吓了何太后一跳惊呼：“不可！”
    欲知后事如何且看下回分解~~
    七十七 骨肉残何进授首，除阉党长乐之灾。
    话说何太后听了张让所说的计策后大喊道：“不可！本宫绝对不能这么做！”
    张让急道：“若太后坚持不听从老奴的计策，那我们只能束手待毙了。”
    “除了那个办法就没有别的了吗？”何太后有些犹豫的问。
    “哼哼，现在这种关头，除了此计别无他策。”张让冷笑着将何太后最后一点幻想击碎。
    “你先下去吧，让本宫好好想一想。”何太后示意张让先下去。
    张让看了何太后一眼，当张让从何太后的眼神中找到自己想要的东西后，满意的躬身退去。当张让退出何太后的寝宫后他嘴角浮现一抹阴笑，‘果然，只要关系到权利和子女，任何女人都会变成最无情的人啊。’
    “哎....兄长啊，你已经利用你妹妹成为了尊贵无比的大将军，为什么你还是不满足呢？难道你非要将妹妹逼到绝路才甘心？或者你眼中本宫只是一个可有可无的工具吗？哼！”何太后在张让走出宫门后自言自语起来，说道最后何太后的脸上已经寒若冰霜。
    数日后，大将军何进召集三公商议后，以董太后原系藩妃，不宜久居宫中，按理应该迁往董太后老家河间安置，限了时日将董太后赶出了洛阳。何进一面遣人起送董太后，一面用大将军军令点起禁军围骠骑将军董重的府宅，追索骠骑将军的印绶。董太后之弟董重知道大势已去自己这一系难于幸免，就拔剑自刎于后堂，而董太后在除了洛阳不久也传来突然病死于去河间的路上。一时间朝野都传出是大将军何进使人用毒药鸩死了董太后，何进担心当面遭人议论，就上奏少帝称自己生病，汉少帝准许何进在家休养不需早朝。
    大将军府。
    “大将军，如今洛阳局势变幻莫测，在这个时候何太后突然下旨招您入宫，这会不会有什么阴谋呢？”在得到何太后的诏书后，大将军何进府中的属下曹操第一个站出来质疑。
    “这一定是十常侍等人出的阴谋！大将军万万不能去啊。”主簿陈琳也劝说道。
    “何太后再怎么说也是我何进的亲身妹妹，她亲笔下旨招我入宫能有什么阴谋？”何进并不相信自己的妹妹会谋杀自己。
    “大将军莫要忘了，当日您在宫中对何太后说出那些话后，何太后已经对您生出警觉，并且还下旨招那个不逊于西凉董卓的并州吕布前来。但是现在她本来计划中招来与我们和董卓相抗衡的吕布又擅自攻杀并州刺史，十余万大军在并州停滞不前，失去希望的何太后却突然招您入宫，这显然是何太后和张让等宦官在没有办法的情况下欲斩杀您啊。”袁绍恳切的说道。
    “哈哈哈哈哈，这真是小儿之见也，我何进身为当朝大将军，掌握着天下兵马。张让赵忠等阉货安敢害我？”何进去意已决摆手示意众人不要再劝。
    “既然大将军意已决，那我袁绍愿率数千甲士跟在大将军身后以防不测。”袁绍退了一步说道。
    “既然你这么担心，那就随便你吧。”何进无所谓的说道。
    袁绍和曹操等人全身披挂率着数千死忠与何进的近卫军士簇拥着何进来到长乐宫嘉德门外，门外的一个小黄门传何太后的懿旨：“除大将军以外其余等人一律不许进入宫门！”
    “你们就在这等我吧，我过会就会出来。”何进嘱咐完袁绍等人之后，昂首进入了宫门。
    何进一路跟在小黄门身后来到嘉德殿的殿门之前，突然从殿门中涌出张让赵忠等人，他们将何进团团围住由张让喝问道：“何进！董太后有什么罪状需要你来鸩杀？你本来是屠猪贩酒之辈，是我等好心推荐方才让你享受此荣华富贵，你不思索报恩，反而欲杀害我等。你们说我们是天下之浊，那谁是天下之清？”
    何进顿时醒悟这次真的是一个陷阱，于是何进拔出腰间宝剑欲寻找逃生出路，但是这个时候所有的宫门都已经被封锁又有什么出路呢？何进在宫中甲士包围中大呼：“妹妹！你是我何进养大，你竟然敢杀我！你，噗！”却是众多甲士一拥而上乱剑刺死何进。
    嘉德殿中何太后听到何进的最后惨呼，不由的从心中生出一阵颤抖，何进的惨叫仿佛是一个刻骨的诅咒一般缠绕着何太后的灵魂中。
    宫门外，袁绍等人等了许久不见何进出来，顿时袁绍等人心中有些不安。
    “我是大将军府上袁绍，今日天色已晚请大将军回府！”袁绍策马到宫门下大声呼喝。
    片刻之**门上出现张让赵忠等人的身影，他们丢下一颗面目狰狞的首级道：“叛贼何进意欲谋反，今日已被我等诛杀，其余的从党皇上已经下旨赦免，你们都退去吧！”
    袁绍滚鞍下马上前捧起那颗首级仔细一看，不是大将军何进是谁？
    袁绍一声厉啸拔剑在手吼道：“今阉人无故谋杀朝廷大臣，愿杀贼者随我来！”
    袁绍一声呐喊，这边何进部将吴匡直接就放火烧起宫门，片刻之后袁绍之弟袁术不惧大火，直接带着甲士冲开了被烧的残破的宫门，杀入了代表汉朝最尊贵的地方——长乐宫。后面袁绍曹操领着众多军士一拥而入，只要看见面上无须身穿宫服的男子就直接一刀劈死。往日庄严肃静的长乐宫中，此时却到处上演着一幕幕惨无人道的屠杀。那在火光的映照中闪闪发亮的‘长乐宫’三个字，此刻在一声声惨叫中看去仿佛就是一个莫大的讽刺。
    那边张让赵忠等人在看到袁绍发出那声呐喊后，就已经知道这下事情要遭，他们立刻带上一些宫中甲士也不去管何太后的死活，直接赶往了汉少帝和陈留王的寝宫，他们急急忙忙的为两位年幼的孩童穿上皇袍和王服后簇拥着两人往北宫门逃去。
    曹操厮杀一阵后看到竟然有一些杀红眼的甲士，开始将惊慌逃窜的柔弱宫女砍倒在地，素来怜香惜玉的曹操立刻开始收拢军士以防造成更大的‘损失’。
    “孟德！你怎么开始收拢军士了？现在正是杀贼之时啊。”袁绍提着一把沾满鲜血的奇异长剑，急速走过来询问自己这个幼时好友。
    “本初，现在最重要的是追杀张让等阉党，而不是在这里屠杀这些手无寸铁的黄门和宫女。听说有军士看见张让带人去了皇上的寝宫，我们快点率军追杀他们去吧，否则一旦张让这些丧心病狂的奸党做出什么事情来，那我们就后悔某及了！”曹操大声喊道。
    “好，我们现在就快点带着部队去追张让赵忠他们，这里就交给公路他们来善后了。”袁绍现在心里想着的全是曹操刚刚说到张让去了皇帝的寝宫这句话，一旦张让等人在绝望之后做出一些不可思议的事情出来，那这个大汉就危矣！
    七十八 至北邙张让设计，遇董卓刘协厉斥。
    上回说到张让在设计杀掉当朝大将军何进之后，却并没有取得他想要的局势。何进的下属袁绍、曹操、袁术以及吴匡等人在看到何进那死不瞑目的首级后，悍然率军攻入了长乐宫之中大肆屠杀宫内的宦官和宫女。而张让则与赵忠等人簇拥着汉少帝和陈留王从北门逃出了长乐宫，众人逃出已经火势渐小的长乐宫后一路冲出了洛阳的北门，往漆黑的城外逃窜。
    正当众人犹如丧家之犬的逃跑道一处树林时，从背后传来了骑兵的马蹄声。张让的当机立断道：“赵忠，你带着陈留王往西边的北邙山方向走，我带着皇上继续往北方走。”
    赵忠误以为张让准备做出牺牲来保全他和陈留王，连忙大喜道：“那张让你自己保重了，我就带着陈留王先走了！”
    可惜那赵忠却没有看见张让嘴角的一丝阴笑，在赵忠率着一部分军士带着陈留王匆忙的逃往西边的时候，背后张让则让身边的所有甲士和心腹灭掉了手中的火把，所有人全部都紧紧的卧倒在树林，张让亲手捂住有些惊慌失措的汉少帝的嘴巴，以防汉少帝会暴露出他们。
    那边快马追来的曹操和袁绍等人，看到火光全部集中在西方的山地方向，立刻丢下马匹快步追向正在拼命往山上爬去的赵忠等人。
    在草丛正的张让看到曹操等人走远后，才偷偷摸摸的带着甲士杀了曹操等人留下来看守马匹的军士，带着少帝策马向并州方向逃去。
    ..............................分割线..................................
    “张让赵忠休走！留下皇上和陈留王绕你们不死！”袁绍眼看就要追上前面的阉党，连忙急声呼喝。
    “为什么追兵全部追着我们？难道张让已经被他们抓住杀了？不对啊，他们刚刚还在喊要抓住张让和我，并且要留下皇上和陈留王。而皇上在张让手里，他们要是抓住张让怎么会这样说？”赵忠百思不得其解，到底为什么追兵会拼命的追逐自己。
    “轰，轰，轰...”正当曹操等人眼看就要追上的时候，从漆黑的夜幕中突然出现一条火把组成的长龙。那轰隆隆的马蹄声告诉众人，这是一群至少数万人的精锐骑兵部队在向他们靠近。
    “这个时间从西方来的大股骑兵，我看必然是董卓的西凉骑兵！本初，我们快点将皇上抢回来，否则万一被这个董卓抢了天子，那我们面目见洛阳百官？”曹操说完后用出全身力气急速追向赵忠那群人，这边袁绍和众军士也不甘示弱纷纷紧随曹操步伐杀入已经精疲力竭的宦官队伍中。
    “赵忠！怎么就只有你和陈留王？张让和皇上何在？”片刻之后曹操手持利剑指向赵忠喝问道。
    “我说我说，张让带着皇上与我在北邙山的山脚下分开，至于为什么没有被将军们发现那我就实在不知道了。请将军不要杀我啊。”赵忠双腿颤抖着说道。
    正当曹操还准备找赵忠详细问几句的时候，突然在他背后的袁绍一剑刺入赵忠的心脏，赵忠的鲜血直接喷射到曹操和年幼的陈留王身上。那边曹操只是感觉袁绍有些急躁，而年幼的陈留王何时见过这等阵仗？顿时被吓得脸色发白，只是顾及到自小受到的皇室礼仪教育，才勉强没有露出更都丢人的神态。
    “本初，我正准备再问他几句话，你怎么就把这阉货杀了？”曹操抹了一把脸上的鲜血，有些不满的问道。
    袁绍将手中长剑在赵忠尸首上擦干净后道：“来不及了，董卓来了。”
    曹操抬眼望去，大批的西凉军士已经将曹操和袁绍以及那些刚刚杀光阉党的军士，全部团团包围起来了。片刻之后，从西凉军的阵中出现了一位肥硕的身影和一个瘦弱的身影，看他们身旁的那几位虎狼之将护卫着，袁绍曹操就已经猜出这两人中一定有一人是董卓了。
    果然等那几人走近后，那人群中的胖子率先说道：“咱家乃是西凉刺史董卓，今奉大将军将令率我西凉将士前来洛阳勤见天子，你们这些军士又是什么人？为何深夜在这里屠杀这些人身穿宫服之人？如若你们不说清楚那就休怪咱家动粗了。”
    曹操袁绍互看了一眼后袁绍率先开口道：“我等是大将军部下，今日之所以在这里是因为大将军已经被这些宦官害死了，他们还劫走了皇上和陈留王。我们现在只找到了阉党之一的赵忠以及被他劫走的陈留王，至于皇上则被阉党首领张让劫走，我们还没有找到。”
    “什么！大将军死了？”董卓惊得下巴差点掉下来，在来的路上董卓还在和他的智囊李儒，紧张的商量着到了洛阳用什么手段来应付何进呢，没想到在这里竟然听到了何进的死讯。
    “那这个小娃娃就是陈留王喽？”回过神的董卓看向被曹操和袁绍簇拥住的刘协。
    曹操袁绍尚未说话，那边刘协看见董卓对自己毫无尊敬之色突然厉声喝道：“董卓！你是不是汉臣？”
    董卓吃了一惊，随口道：“咱家身为先皇亲封的西凉刺史一职，自然是大汉之臣了。”
    “既然你是大汉之臣见到本王为何不拜？”刘协又是一声呵斥，让旁边的曹操袁绍不由得对他另眼相看。
    董卓没想到眼前的小娃娃如此不凡，为了不与这陈留王闹翻董卓连忙率先滚鞍下马，与后面的李儒张济等人一齐向刘协恭敬的下拜称臣。
    等年幼的陈留王刘协安抚完董卓等人后，众人直接簇拥着刘协先回洛阳皇宫，至于张让和汉少帝则由袁绍和董卓各自派出的一股骑兵出去寻找，正当曹操等人一边往洛阳赶一边担忧汉少帝的时候，突然在洛阳北门附近发现一支有着数千人的骑兵部队正停留在城门口。曹操董卓等人仔细一看发现那队伍前面领军的是一员极为眼熟的威武大汉，他的马前所坐的孩童正是他们还在担心的汉少帝刘辩。（董卓会担心汉少帝吗？）
    “哈哈哈哈，这不是奉先老弟嘛？我可是听说你最近正在并州逍遥快活，怎么如今却来到这洛阳来了？”董卓率先喊出那人的名号。
    “呵呵呵呵，我吕布受皇上之命前来洛阳，所以特地挑选了数千快骑先来洛阳了，没想到正好遇见正被奸贼张让裹挟的皇上。我吕布深受先皇恩典怎会视而不见？故斩杀张让救下皇上，并亲自送皇上会城呢。”吕布笑呵呵的说道，仿佛斩杀张让只是一件轻松异常的小事而已，却完全无视了听到张让死讯的曹操袁绍以及那边董卓的神情。
    欲知吕布到底是如何来到洛阳，又是如何杀死张让救下汉少帝，且看下回分解~~~
    七十九 吕布分兵至洛阳，杀张让偶得宝图，
    话说吕布在并州用了‘假途灭虢’的计策，吕布假装要遵从朝廷的旨意率军去洛阳。但是却在大军路过并州治所晋阳城的时候，用圣旨将与自己有过节的并州刺史丁原骗出城池后斩杀，并趁势夺取了并州治所晋阳城。在这之后，吕布让张辽分兵攻取并州西河郡，让高顺率军攻取并州上党郡，黄忠则被安排攻取太原郡剩下的城池。但是这个时候的吕布，却没有在并州等待众将的捷报。他将统帅兵符交给自己的军师田丰管理，自己却带着赵云和张飞的以及数千轻骑星夜从并州上党的官道赶往洛阳地界。
    在吕布快要赶到洛阳城的时候，却意外的遇到了一伙人。
    “前方何人？速速报上名来，否则我等就要放箭了！”吕布旁边赵云当先历喝道。
    “你们是并州安北将军吕布的部下吗？”黑暗中那伙人传出一声尖锐的嗓音。
    “没错！我们是安北将军的部下。你们是什么人？”赵云得到吕布示意后回答道。
    那边听到赵云的回答后，终于点起了手中火把。吕布定睛一看发现领头的人面白无须，可不就是当年在洛阳耀武扬威的张让吗？再看他背后的人群，一个年幼的身影吸引了吕布的目光。
    ‘那个孩子他竟然身穿皇袍？在这种时候出现，难道他是汉少帝？张让已经对何进动手了吗？看来我虽然错过了一点时间但是来的还不算晚啊。’吕布心中暗暗想道。
    “额，吕布你是亲自来洛阳的？”那边走过来的张让没有想到前段时间还在并州争地盘的吕布竟然会来，一时间有些惊讶。
    “呵呵呵，在这大半夜的时候，张大人不在皇宫里面享福怎么会慌慌张张来到这里？”吕布策马上前明知故问道。
    “哎，这就说来话长啦。关于这事我等会再与你说，你先随我拜见如今的天子吧。”张让在天子这两个字上加重了语气，意欲震慑一下吕布。但是对于早就知道汉室气数已尽的吕布来说，莫说是这娃娃天子刘辩了，就算是这娃娃天子的老子刘宏在自己也不会将他放在放在心上。
    “哎呀，天子竟然在这里？我吕布不知天子驾到，有失远迎还望天子赎罪。”心中冷笑的吕布表面上却故作惶恐之状，立刻甩蹬下马向张让身后的刘辩下拜道。
    “吕爱卿快快请起，不知道你有水吗？朕奔走了一夜一点水都没喝，现在实在是口渴的厉害。”汉少帝养尊处优十余年，何时像今日一样奔走如此长的时间？
    “子龙快去拿袋水来给陛下喝。”吕布转头吩咐赵云道。
    “遵命。”
    吕布和颜悦色的对汉少帝说：“皇上奔走累了吧？先去我后军处喝点水吃点干粮歇息片刻，等一会我们再启程返回洛阳。”
    “嗯，有劳吕爱卿了，等朕回去一定让母后好好奖赏你。”汉少帝一脸天真的笑道。
    等汉少帝走远后，吕布看着张让道：“这儿怎么就只有皇上一个人？怎么没看见宫中其他人？你们没有一起出来的吗？”
    张让叹了口气道：“唉，今日我们在皇宫中设计斩杀何进这个奸贼，但是没想到何进手下的袁绍竟然敢率军攻打皇宫。我和赵忠只来得及带上皇上和陈留王逃出皇宫。但是何进手下军士逼的太紧，我只好与赵忠在北邙山决定分头逃跑。陈留王则跟在赵忠身边。现在也不知道他们到底怎么样了，希望能够逃过追杀吧。”
    吕布心中暗想：‘那赵忠必然被张让当做弃子来吸引追兵去了，要不然他们身后又怎么会一个追兵都没有呢？哼哼，不愧是老奸巨猾之辈啊，可惜你遇到了我吕布！’
    “张大人与各位兄弟一路奔波也辛苦了吧？这样吧翼德，你带他们去中军那里‘休息’下。”吕布趁着张让不注意，转身对着一旁的张飞用手朝自己脖子虚抹了一下。
    “知道了大哥，这事就交给我吧。”张飞点了点头。
    张飞将张让等人领到了与汉少帝相反的方向。过了一会那边似乎传来十几声惨叫和讨饶声，吕布负手站在赤兔马前想到‘张让这个奸贼终于被我吕布杀死了，我也算是做了一件了不得的好事吧。呵呵呵。’
    吕布还在那偷着乐呢，张飞已经提着一颗首级回来了。他将那首级扔到地上道：“嘿嘿大哥你刚刚可没看见，这平时威风八面的张让看到我带人下杀手的时候有多窝囊。他不仅跪下来喊俺爷爷还说要用孝灵皇帝和他自己的宝藏来求饶，俺张飞可不管那么多，直接一蛇矛将他给捅死了。哈哈哈哈哈哈，真是痛快啊！”
    “什么？孝灵皇帝和十常侍的宝藏？”吕布有些惊讶的问。
    “是啊，这张让说现在皇宫里面的钱财只是孝灵皇帝和他设计的一个幌子。他们这些年来所得的金银钱财、奇珍异宝所藏的地点其实另有所在，但是俺张飞又岂能被他这花言巧语所蒙蔽？直接用俺的蛇矛给他来了个痛快，咦，大哥你怎么了？”张飞有些奇怪的看向面色有些怪异的吕布。
    “哎，算了。既然有藏宝的地点，那就一定有宝图。你现在去将那张让的衣服全部仔细的查看一遍，一定要找到藏宝图。”吕布有些无奈的说道，刚刚要是吕布亲自去的话一定会先让张让带自己找到藏宝的地点再杀了他。哎，可惜自己派去的不是生性谨慎的赵云而是粗心的张飞。
    “额，大哥啊。那阉货浑身都有着一股尿骚味，俺怎么能下得去手啊？”张飞一听要去给张让搜身，顿时面色一苦。
    “这还不是你做的好事，再说又不是叫你给他换尿布！你还磨蹭什么！还快去！”吕布顿时暴走，将可怜的张飞吓得顿时没了影。
    虽然有些小插曲，不过最后一脸异怪的张飞还是将一块有些发黄的布片交给了吕布。吕布看着那块散发着异味的布片问道：“翼德，你是从哪里找到这块藏宝图的？”
    “在，在张让的裤裆里~”张飞好像想起了什么，顿时有些反胃的说道。
    “额！那你还是去找一个信得过的人将这幅图画到另一块布上面吧~”吕布暗思张让这人还真是有魄力，竟然将宝图藏在那里~
    “知道了，大哥”张飞应诺一声就用树枝将宝图挑走。
    “仲夏，去将小皇上请到我这里，我们准备启程了。”吕布翻身上马，对着后面的亲兵吴兰道。
    “遵令！”
    当小皇帝来到吕布马前看见张让那颗狰狞的人头之时，顿时两条腿肚子不由自主的颤抖起来。此时的刘辩哪里还有半点人皇的威风？现在的他只是一个惊吓过度的十几岁的孩子罢了。
    吕布让人将汉少帝抱到自己的赤兔马上，吕布搂着汉少帝轻声道：“陛下，张让无故斩杀大将军实属大罪难赦。臣已经将其斩杀，臣现在就带着陛下回洛阳皇宫。”
    汉少帝在吕布结实的臂膀中，惊恐的心情渐渐释放。吕布身上那种安全的气息，让从小不受汉灵帝疼爱并且长期生活在弟弟刘协光环下的汉少帝有些喜爱：“吕爱卿会一直这样保护朕吗？”
    吕布愣了愣，片刻之后在刘辩希冀的眼神中笑道：“保护皇上自然是臣的责任，只是有许多时候臣只怕是有心无力啊。”
    知道一些朝廷上复杂斗争的刘辩突然散发出灿烂的笑容道：“朕只要知道吕爱卿愿意保护朕就好，其他的就要看上天的安排了。”
    也许是吕布的错觉，他突然从怀中那年仅十几岁少年的笑容中看到了深深疲惫。对，是一种莫名的疲惫！吕布看着眼前的少年不由的说道：“臣会尽力保护陛下的，这是臣和陛下的一个约定。”
    洛阳门前，看着董卓和曹操袁绍等人惊讶的表情吕布收回思绪紧紧抱着怀中弱小的身躯心想：‘也许当一个皇帝，并不是这少年所喜爱的吧？呵呵呵，我自己的承诺是否能够兑现呢？’
    经历了一夜动荡混乱的洛阳城迎来了一缕柔和的朝阳，又是新的一天到来了..................
    八十 见吕布何后施恩，谈时局曹操说董。
    “母后！”汉少帝刚到皇宫就看见正在焦急等待自己的何太后，汉少帝如乳燕归林一般投入何太后温暖的怀抱。
    “我儿！谢天谢地，你终于平安回来了。”何太后泪眼朦胧的抱着汉少帝哭泣道。
    “臣安北将军吕布拜见太后！”吕布率领着张飞、赵云参拜道。
    “臣西凉刺史董卓拜见太后。”董卓亦带着李儒、李催、郭汜等人下拜。
    “臣等见过太后！”后面曹操、袁绍也都挨个拜倒。
    “众位都是大汉的股肱之臣都快点起来吧。”何太后抹了抹眼泪，又看了一眼一旁孤零零站着的刘协后说道。
    “谢太后！”众人异口同声道。
    那边众位大臣刚刚起来，小皇帝就在何太后的耳朵边说了几句悄悄话，让何太后莫名的用凤眼看了那边英俊潇洒的吕布一眼。
    “你就是在并州无故攻杀并州刺史丁原的安北将军吕布？”何太后站起身来，仪表端庄的问道。
    吕布在董卓幸灾乐祸的表情中昂首道：“回禀太后，并州刺史丁原素来与我不和，今我奉天子诏书率军前来洛阳。不想此人竟然在晋阳城下出言不逊，臣一时鲁莽之下便将其斩杀了。”
    “算了，那丁原原本只是一个宫中持金吾而已，只因为善于迎奉孝灵皇帝才被封为并州刺史。他任边疆大吏多年却没有任何功绩可言，这种庸才死不足惜。”出乎吕布和董卓等人预料之外，何太后却并没有怪罪吕布的意思。
    “额，太后这...”原本以为吕布会被责罚的董卓有些疑惑。
    “既然吕卿家这些年来为我大汉东征西讨立下汗马功劳，那本宫就代表皇上册封你为并州牧，希望你别忘了你对皇上说的承诺。”何太后无视了董卓，继续对吕布说道。
    “臣遵旨！”吕布大声喊道。
    “昨日宫中发生太多的事，本宫惊吓过度疲惫不堪。现在你们就都先回去吧，有什么事你们商量着办。”何太后已经知道现在的洛阳已经不是她这个手无兵权的一个空头太后能干预的了，她能做的只是对至少表面上是自己一派的吕布多加笼络。
    吕布看着何太后带着汉少帝和陈留王离去后笑着对董卓说：“董大人送与我的赤兔马可是让我喜爱非常啊。”
    董卓脸色有些怪异，大概当年他做出送马联吕的时候，根本没有想到如今的吕布会成为他称霸洛阳的最大障碍吧。
    董卓后面的李儒笑着上前道：“既然吕将军还记得我这个当年的送马之情，想必一定不会忘记当年我们所约定的事情吧？”
    旁边曹操和袁绍互相看了一眼，心中都为并州吕布竟然和西凉董卓有着这样的联系。看来这次将董卓和吕布招到洛阳实在是一个失败之举啊，这两个人一旦联合起来，那就绝对不是他们这些洛阳武将能抗衡的。
    吕布看着李儒笑道：“当时我与你所说的我自然不会忘记，但是你要清楚一件事。我与你们并不是从属！只要关系到利益方面的事情我是绝对不会让步的。”
    “呵呵呵，吕将军只要记住当日我们所说的就好，关于这洛阳的富贵我们自然是个看本事。”李儒丝毫不顾及一旁的曹操袁绍等人，或者说他是故意将这段话说给曹操和袁绍听的。
    “好就这样吧，翼德、子龙我们就先回营地。”吕布对着董卓李儒以及一旁的袁绍曹操一拱手后，转身上马带着赵云和张飞策马出城了。
    “哼！文优我们走。”董卓脸色不愉的带着西凉众将向城外走去。
    “孟德啊，还好这董卓和这吕布只是一个貌合神离的关系而已。否则他们这两个手握重兵的边疆大臣一旦联手，我们在失去了大将军之后又怎么能与他们抗衡呢？”袁绍有些侥幸的说道。
    “唉，本初你当初劝大将军招来西凉董卓的时候我就劝过你们不要如此。可是你们当时没有一个听我的，如今大将军被阉宦张让等人所害，张让赵忠被我等和吕布杀死，洛阳已经无人能够制得住吕布和这董卓了。而且就算吕布有心和董卓争夺这洛阳大全，但是他的兵力大多在并州，真正带来的兵力与董卓的兵力相比实在少得可怜。所以说现在我怕董卓一旦心术不正，将会给洛阳带来腥风血雨啊。”曹操长叹一口气道。
    身为未来一代奸雄的曹操看的就是要比袁绍透彻，他已经看出现在的吕布还稍稍可以和董卓抗衡几日，但是等董卓的数十万西凉大军全部来到洛阳，那董卓就可以完全无视掉只有数千人马的吕布了。到时候董卓一旦做出什么事情来就算吕布也不可能阻拦的了。
    “以前是我多有欠考虑，但是我们现在难道就眼睁睁的看着这董卓一个西凉武夫掌控洛阳朝政吗？孟德你一向足智多谋现在还有什么办法吗？”袁绍有些不甘的问道。
    “现在能和董卓相抗衡的只有洛阳的十余万近卫军，但是这些大军现在大半掌握在大将军麾下大将吴匡的手中。其余的兵士被分成数个营，互相之间没有统一的指挥。若是不能将这些军士全部统一起来的话，是很难和董卓相抗衡的。只是自从大将军和张让赵忠等人全部死后，又有谁能够有资格和能力去将这些军士全部统一起来呢？”曹操有些悲观的说道。
    “可恶，若是实在不行我就离开洛阳去渤海招募军士，到时候万一朝廷有变我也好率军前来勤王。”袁绍有些无奈的说道。
    “嗯，若是本初能在渤海带出一股强兵，倒是可以对董卓施展压力，让他不敢做出什么太过分的事情来。而且一旦董卓敢在洛阳做出什么天怒人怨的事情来，我们也可以召集天下诸侯一起讨伐他！”曹操双眼一亮，袁绍的话让他想到了召集诸侯讨伐不臣这个好办法。
    “若是没有圣旨的话，光凭我们能够将诸侯召集到一起吗？”袁绍有一些不相信。
    曹操笑了笑道：“要是光凭我曹操以及我曹氏家族的声望，也许不能够将天下诸侯召集到一起。但是只要你袁本初动用你身后四世三公的袁家，那么我曹操虽然不敢说所有诸侯都会来，不过少说也会来个十几路诸侯吧？何况，等董卓真的显露出他真正面目的时候，那必然会激起所有心存汉室的诸侯的激愤！我相信只要有人发出义诏举旗讨贼，天下的诸侯们一定会从者如云。区区一个西凉董卓又如何能挡得住天下诸侯的讨伐？到时候则汉室可兴，天下可安矣！”
    袁绍原本听到幼时好友曹操夸赞自己袁氏家族的时候还面有得色，但是等袁绍注意到曹操那一副意气风发指点江山的风采时，心中不由得生出一股隐隐约约的嫉妒之情。同时袁绍又想起了一次算命时，相士对自己好友曹操的一番评价：“治世之能臣，乱世之奸雄！”
    ‘这个从小与自己一起调皮捣蛋的曹阿瞒，真的有那么优秀吗？甚至超过了自己这个四世三公出身的袁氏子弟？’袁绍看着曹操暗暗想道。
    八十一 为军粮董吕相争，议吕布李儒劝主。
    上回说到何太后见到吕布的时候，不仅没有怪罪吕布无故斩杀并州刺史丁原，而且还将并州牧这个位置册封给了吕布。这显然是何太后在表达对吕布的拉拢，也是代表何太后她要将吕布视为自己母子两人的依靠。
    “主公，我们这数千前军奔袭时没有带太多的粮草，现在大家的粮草只有一日的份额了。而我们的运量队至少还要数十日才能到洛阳，这段时间我们该当如何？”跟着吕布回营后赵云悄然上前说道。
    吕布将方天画戟放到大帐中的武器架上，并卸下身上兽面吞头连环铠后轻声说道：“这不是什么问题，洛阳城外五里外就是囤积军粮的洛阳官仓。我们奔走了数日军中将士大多疲惫不堪，现在就且让将士休息半日，等下午我们一起去到那里取军粮。”
    赵云和张飞看到吕布面色略有疲惫，他们知道吕布每日需要为未来的发展操劳心神，所以就一齐拱手后退出大帐来让吕布休息一会。
    吕布在大帐中一直休息到中午时分方才转醒，在匆匆吃过一顿并不丰盛的午饭后便开始召集军士赶往洛阳官仓。
    “咦？大哥你看！前面的那些人不是西凉军吗？他们怎么也到这里来了？难道他们也想要这洛阳官仓的粮草吗？”张飞大声喊道。
    “哼！董卓这厮和我们一样也是轻骑赶来洛阳，他们当然也是和我们一样缺粮食。但是你看他们将这十余个官仓全部全部进行搬取，显然是妄想要独吞这洛阳的粮草，并且以此来控制我们！”吕布冷哼一声，显然对董卓十分不满。
    “主公，现在董卓的西凉军已经封锁了道路，我们该怎么办？”赵云不知道吕布到底要不要与董卓的西凉军撕破脸皮。
    “现在董卓的这些人也只是他数十万西凉军的先头部队而已，我相信他还不敢现在就与我吕布撕毁盟约。翼德、子龙！我们三个直接找那个领头的西凉军将领去。”吕布策动赤兔马率先向那个站在小山坡上乘凉的西凉大将赶去，张飞和赵云两人连忙跟上。
    “来者何人！这里已经被我西凉军封锁了，任何人不得，厄啊！”负责封锁道路的西凉军士正准备将吕布三人拦下来，却直接被吕布没有丝毫减速的赤兔马撞飞了出去。
    “这是赤兔马？你是吕布！”坡上的将领正是董卓手下大将樊稠，他并不认识吕布，但是看到吕布胯下那匹赤兔马他还是猜出了来着身份。
    “不错！正是吕某！”吕布一拉赤兔马的马辔，停在樊稠前面说到。
    樊稠看着骑着赤兔神驹有如天神一般的吕布，以及吕布身后刚刚赶来的一黑一白两位英姿不凡的骑士，有些犹豫的说道：“这里已经被我家主公下令封锁，吕将军还是不要让我樊稠为难。”
    吕布将手中方天画戟指向樊稠道：“真是笑话！这里是洛阳储蓄粮草的官仓，我并州军受皇上之命前来洛阳，粮草自然是要从这里补充！你家主公凭什么将这些粮草全部霸占？难道让我即将到来的十余万并州虎贲饿肚子吗？”
    樊稠感受到了方天画戟戟锋前的杀气，有些艰难的咽了口吐沫道：“我只是按照我家主公的将领来负责搬取这些粮草，别的我什么都不知道。”
    “哼！回去告诉你家主公！我吕布当年与他约定的是盟友协约，而不是主从协定。这洛阳的粮草钱财是先皇孝灵皇帝留下来的，他休想一个人独吞！”吕布收起画戟道，“现在这十几个官仓里面的粮草，我吕布准备搬取一半，你要是认为我并州将士好欺辱那就尽管来阻拦我试试！”
    “呼~呼~”樊稠看到吕布三人远去的身影，不由的大口大口的喘起气来。刚刚吕布给他的感觉就仿佛一头洪荒猛兽一般，让他一点也生不起任何抵抗的勇气来。
    ‘这吕布太可怕了，不愧是有着飞将之名的武将啊！哎，看来这次主公交给自己的任务是不能完成了啊。’樊稠暗暗想道。
    ......................分割线...........................
    “废物！只让你让你去粮仓那里搬取粮草而已，这点小事都办不好！咱家要你还有何用？左右，将樊稠给给我推出去斩首示众！”董卓得知洛阳官仓一半的粮草被吕布夺取后，大发雷霆第一个想法就是要将办事不力的樊稠给斩了。
    “主公饶命啊！不是属下不尽心办事，而是臣怕擅自与那吕布开战会坏了主公的大事，所以只好约束将士让那吕布夺了一半的官仓的粮草。若那吕布不是主公盟友的话，属下就算拼着性命不要，也不会就这样轻易的让那个吕布占得便宜。还请主公明察啊！”樊稠一听董卓要斩了自己，连忙大声辩解道。
    “可恶啊！没想到这吕布竟然会成为咱家如今称霸洛阳的最大阻碍！真是可惜了咱家当年竟然还将赤兔马赠与了他，以求能与他结为盟友。可是现在...哎，滚吧！这次就姑且饶你一命，若是再有下次这般窝囊咱家定斩不赦！”董卓听了部将樊稠的辩解道后，不由得从心中升起一股难以熄灭的怒火。
    “呵呵呵，主公暂且息怒。您不妨且这样想一想：如果当年你与那吕布没有结为盟友，现在你现在就不是只是担心吕布可能阻碍到您了。而是在昨夜就会尝到赫赫有名的‘飞将’之威了，而且很可能您还会直接在洛阳就与吕布直接大战一场。凭着吕布自成名以来未有一败的战绩来看，最后的胜负输赢尚在五五之数。”李儒笑着说道。
    “难道咱家数十万西凉将士会打不赢那吕布的数千铁骑？”董卓不以为然的说道。
    “主公啊，我们现在在洛阳可是只有万余人的部队呢。而且主公难道忘记了那吕布在并州尚有至少十余万的精锐之师？一旦吕布决定要在洛阳与我们大干一场，以那次我们在平定西羌之战时所见到的情景来看，他们与我们拼一个两败俱伤只怕是并不困难吧？到时候别说主公的宏图霸业了，只怕我等主从还能不能轻松的站在这大帐中谈天说地都是未知呢！
    但是现在因为主公当年的英明决定，而让吕布不得不顾及到我们之间的盟约而与我们保持互相之间的克制。所以臣以为当年主公以一匹赤兔马便和吕布达成联盟，是非常划算的一件事。至少我们只要与不率先与吕布动武，吕布就不能对我们展开攻击。而且将来说不定还能通过盟约来利用到吕布身后十余万并州军的地方呢！”李儒认真对董卓说。
    董卓负手想了想道：“你说的倒是有些道理，但是吕布他在洛阳毕竟会阻碍我们独霸京都的计划，现在我们又该怎么解决呢？”
    李儒摸着自己三寸短须说：“吕布此人素来是贪图钱财和爱慕虚名，他在前段时间征讨幽州张纯张举的时候，对沿途的冀州郡县大肆征收钱粮以为己用。依我看这次洛阳孝灵皇帝留下来的那些巨额钱粮，我们只怕是很难独吞了。所以我们现在就暂且示弱与他，将这些钱粮让一些给他。
    只要等我们后续的数十万西凉铁骑赶到洛阳以后，那吕布就算将他在并州攻城略地的十余万精锐军士调来，也不可能冒着背信毁约和两败俱伤来与我们闹翻。到时候主公随便封他一个空头高爵必然就可以安抚吕布，甚至能将他的势力为我们所用。所以在这之前主公千万不能和吕布撕破脸皮，一定要等到我们数十万大军来到洛阳，然后趁着吕布大军在并州攻略诸郡县的时候，以绝对性的兵力优势以及钱粮的安抚方能震慑住吕布。从而让他在不愿意放弃并州州郡攻略调遣并州大军前来洛阳的时候，不得不承认我们在洛阳霸主的地位。只要我们能够得到数个月的时间来站稳脚跟，那么等吕布解决并州全境的时候这洛阳也再也没有他插手的余地了。”
    董卓想了片刻后，叹了口气道：“哎，事到如今咱家也只有按文优你说的办法做了，只是希望事态能够和你说的一样发展。”
    八十二 得后援董卓变脸，蛮横跋扈欲废帝。
    自从上次洛阳城外的官仓事件之后，董卓的万余西凉兵士突然变得安分守己起来，而董卓本人则也表现出一副礼贤下士的样子，在李儒的陪伴下拜访了洛阳众多官员的府邸。一时间西凉董卓倒是让许多官员对他生出些许好感来，但是恶狼再怎么伪装也改变不了他真实的本性。
    “主公！我军哨骑来报，发现数里外有无数西凉骑兵靠近洛阳！”赵云急匆匆的冲进大帐，将消息禀报给主位上的吕布。
    “该来的终于还是来了！哼，我看那董卓也该要展现他的本性了吧。”吕布放下手中刚刚得到的情报。
    “嘿嘿嘿嘿，到时候那些洛阳城里面的只会噪呱的酸儒们就该知道，他们这些日子帮着董卓打压我们是有多愚蠢了！”张飞在一旁幸灾乐祸的冷笑。
    因为董卓最近的一些言论，导致在洛阳朝堂上吕布的这数千人的去留常常被那些大臣们反复提起并且说话的言语越来越尖锐。脾气火爆的张飞要不是被他大哥吕布严令阻拦，只怕早就受不了这个窝囊气直接冲到城里面将那些言词毒辣的大臣们一顿毒打了。
    “主公，我们现在的兵力是不是会显得单薄啊？一旦董卓对我们起了别样的心思的话，就算我军精锐无比只怕也会双拳难敌四手啊。”赵云有些担心的说道。
    “呵呵，我刚刚得到田元皓的快马来报。已经将太原郡的所有城池攻略下来了，他已经派黄汉升带着三万精锐军士星夜像洛阳赶来。我们现在先暂时后撤二十里下寨，给我们‘盟友’一个发挥的空间。我想董卓是绝对不会放着洛阳不管，却来招惹我们并州军的。等汉升的援军到来董卓真正的面目也该完全展现出来，到时候就该我们并州军出场的时候了。”吕布嘴角牵出一道自信的笑容。
    “哈，如果我们后撤二十里下寨，那洛阳的朝会就不需要再去了吧？”张飞可是再也不想听那些腐儒唧唧歪歪了。
    吕布起身一边伸展着自己的虎背熊腰一边道：“我们在这段时间当然是不能去参加朝会了，如果我们还继续参加朝会的话，那我们的‘盟友’又怎么能‘尽兴’发挥呢？”
    .......................分割线.............................
    董卓西凉军的大帐之中。
    “主公，徐荣将军率领数十万援军到洛阳了！”李儒迈着急促的脚步走进大帐。
    “哈哈哈哈！来得好！咱家终于可以扬眉吐气了！”董卓拍案而起大笑道。
    李儒看到董卓高兴的样子，恭谨的低下头道：“主公啊，属下还有一个好消息要禀报。”
    “哦？是何消息啊？”董卓好奇的问道。
    “据属下按扎在吕布营寨附近的探马回报，吕布在不久前已经远撤洛阳二十里下寨。属下以为这是吕布在得知徐荣将军带来数十万援军的消息后，向我们示弱的表现。现在吕布的并州军对我们暂时是没有什么威胁了，主公已经可以按照我们的计划开始经营洛阳了。”李儒笑着说道。
    “哈哈哈哈哈……这个‘飞将’终于向我董卓示弱了！真是大快我心啊！”吕布战无不胜攻无不克的并州军，一直是董卓心中一块沉重的大石。今天这块沉重的大石终于落地，一时间董卓连呼吸都感觉顺畅了许多。
    次日，董卓直接带着十余万精锐西凉甲士闯进洛阳城。城门口的守门百夫长稍稍表露出一点阻拦的意向，便被董卓的手下第一猛将李催一刀成两截。那百夫长拖着花花绿绿的肠子在城门口发出骇人的惨叫声，其余的守门军士再也没有人敢对董卓率军进城说三道四了。
    进城后，董卓在李催郭汜的簇拥下带着众军士一路赶到长乐宫，董卓看着这前段时间刚刚经历了何进张让之乱的长乐宫挥挥手道：“给咱家把这皇宫给围起来！”
    “诺！”彪悍的西凉军本来就对汉朝皇宫没什么尊敬，他们在李催和郭汜的指挥下将象征着汉朝皇族威严的长乐宫团团围住。
    “哈哈哈哈，你们跟着咱家一起去看看那些酸儒和小皇帝去！”董卓得意洋洋的用手中马鞭，指着李儒。李催、郭汜以及身边最精锐的数千西凉飞熊军道。
    “遵命！”众人齐声喝道。
    董卓完全无视一路上的那些惊慌失措的宫女和侍卫，直接带着李催和郭汜闯进了正在讨论朝政的皇宫正殿之中。
    正要闯入大殿，却被一人拦住：“大胆！！此乃大汉朝堂之上！你怎敢擅自带甲士闯入？”董卓抬眼望去，正是门口一位英姿勃发的青年武将。
    “你是何人？”董卓轻蔑的说道。
    “哼！我乃中军校尉袁绍袁本初是也！”袁绍面带愤愤之色说道。
    “切，区区一个中军校尉也敢拦咱家？滚开！要不是看你是四世三公的袁氏出生，咱家一剑劈死你！”董卓拔出腰间利剑指着袁绍说道。
    “你！“袁绍没想到董卓竟然敢在朝堂之上拔出佩剑，一时间有些举棋不定。
    “本初，且看他到底要干什么。”一旁的脸色阴暗的曹操，拉着被气得面色通红的袁绍退回班列。
    董卓看了曹操一眼后，冷哼一声就直接带着甲士仗剑走入朝堂之中喝道：“众位！且静听咱家一言！天子乃是天下万民之主，无威仪不可以奉宗庙社稷。今上懦弱，不如陈留王聪明好学。而且先皇本是遗命立陈留王为帝位，却被大将军何进和何太后里应外合篡改了先皇旨意。如今咱家欲遵从先皇旨意废除当今皇帝，立陈留王为帝，诸大臣以为如何？”诸官听罢，一时间震惊万分大多不敢出声。
    “不可！不可！万万不可！”众人望去出声之人却是时任尚书之职的卢植。
    董卓杀气腾腾的望向卢植道：“咱家遵从先皇旨意改立陈留王为皇帝，又有何不可？你要说不出个道理出来休怪咱家手中宝剑不长眼睛！”
    卢植丝毫不惧董卓的威胁，他坦然说道：“明公差矣。昔太甲不明，伊尹放之于桐宫；昌邑王登位方二十七日，造恶三千余条，故霍光告太庙而废之。今上虽幼，聪明仁智，并无分毫过失。而先皇旨意并没有公布于我等大臣知晓，只有张让等阉党知道真假。但是现在张让赵忠这些人又全部被诛杀，天下又还有谁能证实那所谓的遗旨真的存在？明公你乃是外郡刺史，不经常参与国政，又无伊、霍之大才，怎么能轻易谈论废立之事？圣人云：有伊尹之志则可，无伊尹之志则篡也。你莫非是心存篡立之心吗？”
    卢植不愧是当朝的知名大儒，一番尖锐犀利的言辞直接将董卓说的是火冒三丈，气喷如牛！董卓大喝一声，就欲上前斩杀卢植。但是却被随行而来的李儒和朝堂上的仪郎彭伯拦了下来。
    “明公，卢尚书乃海内知名大儒，无故斩杀只怕会有损明公的声望啊！”仪郎彭伯大喊道。
    那边李儒也苦劝道：“主公，卢植声名传遍天下，若是在今天被主公斩杀，只怕今后会多有不便！”
    董卓被拦下后狠狠的瞪了卢植一眼道：“真是腐儒也！来人啊，与我将他赶出皇宫！”话音刚落，李催郭汜就指挥着数十名军士将卢植拳打脚踢的赶出皇宫，一时间众多大臣对董卓者突然展现出来的嚣张跋扈感到心惊胆战。
    八十三 求生机夜送虎符，废少帝献帝登基。
    上回说到董卓在得到数十万援军后胆气大涨，直接带着部分大军冲入皇宫之中对着百官和天子谈论起废立之事。尚书卢植愤然反对，却遭到了董卓的轰赶。
    “哼！顺我者生，逆我者亡！再有反对者，就来试一试咱家长剑锋不锋利！”董卓看了一眼坐在龙塌上惊恐万分的小皇帝和鸦雀无声的群臣后，得意洋洋的呵斥道。
    本来董卓不说这句话也许就真的没人再敢反对，但是董卓傲气凌人的说完这话后还真有人跳了出来。
    “你的剑锋利，我的长剑未尝就不锋利！”却是那袁绍实在忍不住董卓，挣脱了曹操的阻拦又一次走了出来。
    “呔！袁绍！你莫要以为咱家不敢杀你！”董卓正在享受上位者的快感之时被袁绍打断，顿时恼羞成怒大声呵斥道。
    “哼！”袁绍冷哼一声，朝着殿中百官和皇帝行了一礼便转身离去，朝着东门方向而去。
    董卓仗剑对着文臣班列中的太傅袁隗道：“要不是看在你们袁氏一族四世三公的份上，咱家一定不会放过这样不知好歹的竖子！你现在告诉咱家，对于今日废立之事你觉得如何？”
    袁隗可没有袁绍的胆气，他畏畏缩缩的看了龙塌上的汉少帝一眼，又看了董卓闪烁着寒光的长剑一眼，顿时拱手道：“明公所言甚是，我赞同明公行废立之事。”
    “哗！”听到袁隗如此轻易的就屈服在董卓的淫威之下，朝堂上的百官顿时议论纷纷。
    “哈哈哈哈哈哈！还是太傅有见识啊，好！这件事就这么定下来了！待咱家选一个黄道吉日，就正式为皇上和陈留王举行禅让仪式！从今以后再有人胆敢提出反对此事，就按照军法从事！”董卓志得意满的说道。
    .....................分割线........................
    “母后！今日董卓如此胆大妄为，只怕他等朕禅让完皇位以后，将会另有手段啊！到时候我等母子二人只怕是死无葬身之地！”朝政结束后回到**的汉少帝，直接奔到何太后的寝宫之中哭泣道。
    “唉，今日之情形本宫早在兄长何进告知要招董卓进京的时候，就已经清楚的预料到了。如今唯一能救我母子二人的，就只有那并州牧吕布吕奉先了。本宫准备派人前去向那吕布请求救助，不求能赶走董贼稳固我等富贵，只要能保住我母子二人的一条性命，哪怕就是让我等做一个平民百姓也是可以接受的。”何太后凄惨的对汉少帝抚摸着说道。
    “可是如今那西凉董卓在洛阳拥兵数十万，吕爱卿只有区区数千人，又怎能与气相抗衡呢？”汉少帝虽然年幼，但是却并不糊涂。
    何太后沉默半响突然咬了咬牙，从怀中掏出贴身收藏的一块虎符道：“你舅父大将军何进死后，身上的大将军虎符一直在本宫的手上。本宫今夜在派人求救的时候，让她将这虎符一并给吕布吕布带过去。只要能让吕布利用虎符得到城中大部分精锐近卫兵的投效，再加上他战无不胜的名头和身后十余万并州军，本宫相信救出我母子二人应该不会很困难吧？当然，这一切都是在吕布愿意冒着得罪董卓，来救出我母子二人的前提下。如果吕布在得到虎符后任然不愿意救助我母子，那我们母子二人也只能静等大限的到来之日了。”
    “不会的，如果能有大将军虎符的话，朕相信吕爱卿一定会救出朕的。这是当日朕和吕爱卿之间的约定！朕相信吕爱卿一定不会让朕失望的！”汉少帝大声道喊道，仿佛这样可以给他无限的信心与希望。
    “呵呵呵，真是个天真的孩子呢。本宫当然是希望皇上你的那个吕爱卿能遵守约定，但是这个世道真的还有认真遵守约定的人吗？哼哼，真是期待啊....”何太后有些迷茫的说道。
    吕布中军大帐中。
    “将军，这是太后娘娘给你的书信，以及这个大将军虎符。太后娘娘说只要能够保住身家性命，就算过平民的生活也无所谓。”吕布眼前的这位身手矫健的宫女，是何太后秘密培养的宫廷亲卫。
    “大将军何进的虎符？知道了，你回去告诉太后娘娘，就说我吕布只要能得到洛阳近卫军的帮助，一定会履行前次的诺言救出皇上和娘娘的。”吕布紧紧抓住手中那块虎符，信誓旦旦的说道。
    “那奴婢就回去复命了。”黑衣宫女朝着吕布行了一礼，便转身离去。
    等那黑衣宫女走远，吕布身旁的赵云兴奋的说道：“主公，我们现在拥有了大将军虎符，洛阳的十万精锐近卫军岂不是唾手可得？一旦得到这些将士们的投效在加上我们即将到来的并州军，我们就可以与那董卓的数十万西凉军相抗衡啊。”
    吕布摇了摇头道：“子龙你还是不清楚洛阳现在的局势啊。现在洛阳的十几万近卫军分成数个阵营，一部分是由大将军何进的部下吴匡所统领的忠于大将军何进的部队，一部分是被像袁绍、曹操这些大家族的子侄统领的部队，还有一部分则已经被董卓拉拢兼并的部队。现在除了被董卓拉拢兼并的一部分部队以外，大将军何进的旧将吴匡所统领的部队是最多的部分，但是据我所知他们因为大将军何进的横死，正处于摇摆不定的状态中随时可能被董卓囫囵吞下。而曹操、袁绍等人的近卫军部队则人数太少，对我们来说基本没有什么价值。所以这块大将军虎符到底还有多少用处，现在我们还不能够下定论啊。”
    赵云惊讶的问道：“那主公怎么刚刚应下了那个宫女的请求？”
    吕布坚定的道：“也许我不能阻止董卓废掉皇上这样的举动，但是我却不能够让董卓暗地里谋害禅让皇位以后的皇上。这既是我吕布与皇上的一个约定，也是事关我吕布今后霸业的重大决定！”
    不提这边吕布和赵云准备营救汉少帝，却说进驻洛阳城中的董卓在那次朝会确立了废立之事后，于公元189年九月二日开始举办禅让仪式。
    董卓令西凉甲士逼着汉少帝升殿于嘉德殿之中，董卓拔出腰间长剑对着殿中众位大臣厉声喝道：“今天子昏庸无能，无德行以统天下。咱家为天下苍生所想，特备了策文一道。”
    话音刚落，董卓身旁的智囊李儒立刻上前朗声读到：“孝灵皇帝，早弃臣民；皇帝承嗣，海内侧望。而帝天资轻佻，威仪不恪，居丧慢惰：否德既彰，有忝大位。皇太后教无母仪，统政荒乱。永乐太后暴崩，众论惑焉。三纲之道，天地之纪，毋乃有阙？陈留王协，圣德伟懋，规矩肃然；居丧哀戚，言不以邪；休声美誉，天下所闻，宜承洪业，为万世统。兹废皇帝为弘农王，皇太后还政，请奉陈留王为皇帝，应天顺人，以慰生灵所望。”
    李儒读完策文，董卓便派人将汉少帝的皇帝玺绶解除，让汉少帝北面称臣。又令宫女将何太后去服候敕，汉少帝母子二人一时间凄惨不已，底下大臣虽面有悲愤却没人敢出来反对。
    接着董卓亲自扶着陈留王刘协登上了代表汉室最高权力象征的龙塌，在完成刘协的登基大典后董卓自称相国，赞拜不名，入朝不趋，剑履上殿。又以刘协皇帝的名义，命令何太后并弘农王于永安宫闲住，封锁宫门，禁群臣无得擅入。明眼人都知道，这是董卓为接下来除掉何太后和弘农王创造环境了，何太后和弘农王的性命危在旦夕。
    八十四 为诺言夜访吴匡，惑董卓夜夺东城。
    上回说到董卓仗着数十万彪悍的西凉军士，直接将刚刚登基数个月的汉少帝废去。
    吕布在董卓废掉汉少帝的当日夜里，留下赵云和张飞掌管军队，自己却带着数名亲卫趁着夜色，在洛阳城中早先留下的内应帮助下潜入了洛阳城之中。
    “碰，碰，碰。”一阵沉闷的敲打声在大将军部将吴匡的府门上响起。
    “夜色已晚，门外何人？”吴匡披着衣服前来问道。
    门外来人沉默片刻之后，用低沉的声音说道：“我乃安北将军、并州牧吕布是也，不知吴将军能否让我进去详谈？”
    “吕布？”门内正要打开门闩的吴匡面色一变。
    吴匡稍稍想了说道：“今日天色已晚，吕将军有什么事情还是明日再说吧。”说完掉头准备离去。
    吕布听到门内渐渐离去的脚步声，不由得大声喊道：“吴将军且慢，我有一物必须给你一看！”
    已经走了数步的吴匡听到吕布说要有东西要给自己看，顿时有些淡然的问道：“能告诉在下是什么东西吗？若是一些俗物的话就请吕将军还是赶紧带走吧。前些时候董将军，哦不对，现在因该说是董相国了。前段时间他也送来了许多金银钱财，都已经被我退回了。所以若是那些东西的话，吕布将军还是不要拿出来找无趣了。”
    吕布笑了笑道：“吕某并非是要给将军看那些金银之物，而是受人所托给吴将军看一件已故的何大将军的遗物。”
    “吱呀~”吴府的大门突然被飞快的打开，吴匡双眼紧紧的盯着吕布说道：“真的是大将军的遗物？”
    “绝对不假。”吕布坦然的和吴匡对视道。
    吴匡让开道路：“那就请将军入府一谈吧。”吕布笑着点了点头，带着吴兰、冷炎、方穹等亲卫进入吴府。
    吴匡带着吕布等人来到了自己的书房，吴匡为吕布沏了一杯茶后跪坐在吕布身前道：“到底是大将军什么遗物，竟然让吕将军在深夜前来我的府上？”
    吕布朝吴兰招了招手，吴兰恭敬的从怀中取出一个用布包裹着的物件递给吕布。当吕布慢慢的将它打开以后，顿时吴匡的面色大变。
    “大将军的统兵虎符！这虎符自从大将军被阉党张让等人所害以后已经丢失，吕将军又是如何得来的？”吴匡突然起身厉喝道。
    “呵呵呵，吴将军莫要急躁，且听我细细道来。”吕布面色淡定的说道。
    “你且说说看。”吴匡面色冷峻的说道。
    “大将军何进被张让等人于嘉德殿所害，这你是知道的。但是大将军在嘉德殿被害后的事情你却不了解吧？其实何太后在得知张让等人竟然谋害了她的兄长时，悲愤交加之余也派人前去嘉德殿寻找大将军的尸首准备厚葬。但是她派去的人却发现大将军的尸首被张让等人剁成肉泥，只有这大将军虎符完整的保留了下来。
    何太后原本想在朝廷册封下一位大将军的时候，再将这虎符发放下去。但是何太后却没有料到董卓以数十万西凉军士控制了朝廷，悍然废掉了她的儿子并且将他们母子幽禁起来。
    何太后在惊惧之余，便想到洛阳还有她兄长的十余万近卫军士能够救她。所以就派遣心腹之士送来了大将军虎符与这封书信，她希望我能够带着虎符率领你们这些她兄长原先的部下前去救出他们母子。”说着吕布将虎符和何太后的那封书信递给了吴匡手中。
    吴匡仔细阅读了何太后送给吕布的求救书信，然后又看了看手上非常熟悉的大将军虎符。在吕布的注视下，吴匡还是叹了口气道：“援救身为大将军亲族的太后母子，本当是我吴匡义不容辞的责任。但是吕将军也因该有所耳闻，近来董卓已经拉拢了一批洛阳近卫军作为他的爪牙。我现在能控制的兵力最多也就只有五六万而已，就算加上吕将军的数千余并州军，我们也完全不能和坐拥数十万西凉军的董卓相抗衡啊。所以，请吕将军恕我爱莫能助了。”
    吕布站起身道：“吴将军只要肯将你手下的那五六万近卫军将士交与我手，我就可以保证我吕布能够救出何太后母子！怎么样？愿意相信我吕布吗？”
    吴匡有些疑惑的问道：“莫非将军准备将并州的那十余万并州虎贲调到洛阳来？”
    “吴将军所想虽不中，却不远矣。我已经得到消息，因为何太后赦免了我吕布击杀原并州刺史丁原的罪责，并册封我为并州牧。并州的那些个郡县大多已经接纳了我派去的军士，所以我已经可以调遣一部分并州军士前来洛阳。只要吴将军能够带着那数万近卫军精锐加入我的军势，董卓必然不会冒着与我拼死一战的危险阻拦我救援太后母子。毕竟他已经得到了他想要的那个容易控制的小皇帝，以及相国这个一人之下万人之上的宝座。真要叫他拼着丢失一切的危险与我吕布一战，恐怕他董卓也没那个气魄。”吕布自信的说道。
    “吕将军深谋远虑又胆气过人不愧是我大汉第一战将！我吴匡愿意助吕将军，不，应该是主公。我吴匡愿意带着城中六万三千余近卫军士助主公一臂之力！”吴匡双手捧起大将军虎符，单膝下跪向吕布大声喊道。
    “哈哈哈哈，能得崇义相投，则大事必成矣！”吕布知道吴匡是一员忠心于何进的将领，今日之所以能如此顺利的收服他，还是多亏了何太后的书信以及手中的这块大将军虎符。
    .......................分割线..........................
    数日后的一个下午，一个打着‘黄’字旗号的将领带着数万精锐的并州虎贲，大张旗鼓的进驻吕布背林而设的军营。负责监视吕布的西凉军探子，连忙向洛阳城的董卓回报。董卓认为那只是区区三四万的并州军而已，根本不足为虑。但是第二日的清晨，董卓又接到探子来报：一群大约两万人的军队打着‘高’字旗号进驻吕布大营。第三日又有来报：一群大约四万人的军队打着‘张’字旗号进驻吕布大营。吕布大营一时间连续扩展了数次，军队旗帜无数、炊烟遮天。
    “文优啊，这吕布难道放弃并州郡县不管了，将精锐部队都调遣到洛阳来准备和咱家争夺京城？”董卓接连接到探子的汇报，已经不敢再无视吕布那边的动静了。
    “这...”身为董卓首席智囊的李儒这次也犹豫了。因为吕布这样不按常理出牌的人，实在无法让人琢磨透他到底在想什么。
    “探子来报现在吕布已经汇聚了他手下的黄忠、张辽、高顺，这些人都是他的得力战将。再加上他这三天聚集了八万多兵马的速度，只怕再过几天并州十余万百战虎贲就要全部集聚在洛阳城下了！到那个时候咱家可不相信那吕布舍弃了并州州郡的根基不要，带着那些精锐将士只是来坐看咱家在洛阳称霸一方。哼！”董卓将手中精美的酒盏狠狠的砸到地上。
    “主公，我们虽然有着数十万的军士。但是他们大多数都是我们新收的士卒，跟吕布那十余万征战四方的百战精锐根本无法相提并论啊。一旦开战，若是我们输了身家性命能否保得住都是问题，这洛阳的荣华富贵自然就更没有我们的份了。就算我们侥幸赢了吕布，相信到时候我们大军也必然损失惨重一蹶不振。
    现在有细作禀报袁绍等关东诸侯在各地正招兵买马，依属下之见我们关西派素来与关东派不和这两者之间早晚有一场大战。而吕布与主公一样都是出身关西派武将，属下希望主公能稍作退步以换来吕布能与我们一起对付关东诸侯。”李儒弯腰捡起酒盏，轻声劝道。
    “这个道理咱家也懂，但是咱家已经将最宝贵的赤兔神驹赠与那吕布了，如今他仍然不满足咱家还能给他什么？”董卓有些烦躁的说道。
    李儒刚要说话，突然从外面冲进一员大将。定睛一看，来者正是董卓的头号大将李催。
    “主公！大事不好啦！那吕布策反了负责看守洛阳东门的吴匡以及他手下的数万近卫军，现在已经杀进洛阳城啦！”李催惊慌失措的喊道。
    “什么？吕布竟然进城了？而且还收并了那个何进旧将吴匡？”董卓快步上前大声喝问道。
    看着董卓近在咫尺的大脸，李催有些紧张的说道：“确实如此。”
    “快去召集将士！快去！咱家要与吕布决一死战！”董卓一脚踢翻李催，转身走回后室开始披挂着甲起来。
    八十五 释张济会见董卓，得帝后占据东城。
    上回说到吕布策反了镇守东门的何进旧将吴匡，并趁夜突袭了洛阳东城。
    “主公，您怎么就带了这么一点兵马？”在和吕布一起前往洛阳城西的路上，吴匡有些疑惑的问道。
    “呵呵呵，你是不是在想，我怎么没把前几天的那些进驻营寨的兵马带了是吗？”吕布面带笑意的问。
    “属下正是如此想的，毕竟今夜事关重大。若是错过了今天这样的机会，只怕董卓今后会更加加大对我们的防范啊。”吴匡有些忧心忡忡。
    “哈哈哈哈哈，崇义啊，你也被我虚兵之计给骗啦。”吕布大笑道：“其实我总共也就只有前天黄汉升增援给我的三万余人，其余的都是我在夜里让他们从大营后面的树林中偷偷出去，到第二日再打着别的将领的旗号回营。这本是我用来迷惑董卓的计策，没想到把你也给瞒过去了。”
    “那今天主公为什么如此突然的率军杀进东城？等过几日援兵来了我们再行事岂不更好？”吴匡还是不能理解，为什么吕布会在今日突然带人杀入城中。
    “兵者诡道也，虚则实之，实则虚之。我并州的大部分精锐短期内还不能赶来，在这种情况下我就用虚兵之计迷惑董卓，让他以为我的军队会一批批的赶来。但是就在他正在策划着怎样应对的时候，我再趁机攻入洛阳让他方寸失守。现在我敢肯定，董卓一定不清楚我现在到底有多少兵马，也不知道我到底打着什么想法。这样一来我就可以火中取栗，取得最大的利益。”吕布畅畅而谈。
    “主公英明。”吴匡被吕布一番话说的豁然开朗。
    “我乃董相国的部将张济是也！前方来人止步！”一群数千人的骑兵部队阻拦在前方道口上，为首者正是和吕布有过数面之缘的张济。
    “大哥，让我去帮你开道！”张飞抢先道。
    “翼德！切记手下留情，休要伤了那张济的性命！这张济我还有大用。”吕布拉住张飞嘱咐道。
    “嗯晓得了！驾！”张飞应诺一声单骑杀向前去。
    那边张济看到一骑上前还以为是吕布军的使者，张济便策马上前正要说话之时，却看听到一声如雷般的暴吼：“呔！燕人张翼德在此！”
    说时迟，那时快！张飞那匹乌骓马驮着黑甲黑袍的张飞，犹如一道黑色的闪电一般从张济身边掠过。正被张飞一声暴喝震的双耳发疼的张济只感觉腰间勒甲带一紧，便整个人如腾云驾雾一般被张飞单手提到半空中。
    “尔等将军已在我手中，还不快快下马受降更待何时？”张飞犹如黑甲天神一般，提着张济大声喝道。
    “休要伤我叔父性命！我等愿降！”张济的军士中一员白袍小将大声喊道，并且率先丢下兵器滚鞍下马跪倒于地。
    “翼德，还不快快放下张将军？”却是吕布不放心，亲自来到张飞身边。
    张飞放下晕乎乎的张济，咧嘴笑道：“这位将军，多有得罪了哈。”
    张济当然不会给张飞好颜色，一声重重的冷哼和一个白眼足以表达张济的气愤。
    那边吕布干咳了一下道：“张济将军，本来你侄儿与我有同门学艺之谊，我吕布不应该这样冒犯你。但是今日事关重大我吕布也只能多有得罪了，现在就请将军率军自行离去吧改日有时间我再亲自登门向将军道歉。”
    “吕将军真的就这样放我走？”张济不可思议的看着赤兔马上的吕布。
    “否则又能怎样？难道杀了你？不管怎样你也是我师弟张绣的叔父，你看张绣那小子现在多担心你？若是杀了你只怕他现在就会与我拼命吧。呵呵呵，走吧，就当我看在我师弟的份上放了你。”吕布说完，示意身后的吴匡带领大军继续出发。
    “叔父，你没事吧？”看到张济平安归来，张绣第一个上前问道。
    “呵呵呵，这次叔父能毫发无伤的回来还多亏了你啊。要不是你与那吕布有着同门之谊，我又如何能这么轻松的被放回来。不过那吕布确实是人中豪杰，他的器量和为人非董相国能够比拟的啊。”张济看着吕布等人离去的身影，不由得感慨万千道。
    .......................分割线.........................
    吕布军没有前进多远就遇到了密密麻麻的西凉军，这次领头的大将是董卓本人。
    董卓在随从火把的照耀下，带着首席智囊李儒以及李催、郭汜、徐荣、华雄等西凉骁将来到阵前大喊道：“咱家乃大汉相国董卓！请安北将军、并州牧吕布前来说话。”
    吕布双腿一夹赤兔马的腹部，上前道：“我数十日不见董相国，看来你别来无恙啊。”
    董卓看到那匹在夜色中仍旧十分抢眼的火红色神驹，不由自主的握紧了拳头。在身后李儒的提醒下，方才回过神来：“那些虚的我们就不多说了，今日咱家要问你，你为何要深夜突袭京都洛阳？难道想要造反吗？”
    吕布仰天大笑：“哈哈哈哈，真是荒谬！董相国前段时间悍然仗剑废帝，今日竟然说我吕布想造反。难道你没有一点羞耻之心吗？”
    “你！”董卓顿时气结。
    “吕将军！我家主公当日可是征求了朝堂中各位大臣的意见，并且最后在无人反对的情况下这才举行禅让仪式的。而吕将军今日是跟何人商议又是得到谁的允许，竟然擅自率军杀入洛阳帝都？”李儒看到董卓说不过吕布，连忙上前来帮董卓说话。
    “哼！李儒你休要罗嗦，我吕布今日是奉了何太后的懿旨前来护驾，只要你们将何太后和弘农王等人一起交给我，那我吕布就与你董卓从此进水不犯河水，但是你今日要是硬是阻拦我，那今晚就必须要靠真本事决出谁能得到这洛阳了！”吕布说完直接举起手中画戟，身后包括吴匡手下近卫军在内的近十万大军，齐声呼喝以壮吕布声威。
    “真是痴人说梦！太后与弘农王当然要住在皇宫之中，怎么可能让你一个外臣带走？”董卓对吕布的要求嗤之以鼻。
    正当董卓准备挥军开战的时候，身旁李儒突然道：“主公且慢。”
    “怎么了？文优你还有什么要说的吗？”董卓对自己这个女婿加智囊，还是十分重视的。
    “主公，吕布最近几天得到许多并州援军，而今夜又吞并了何进旧将吴匡的数万近卫军，若是和我们打起了只怕真的要两败俱伤啊！如果吕布只是想要何太后和那个弘农王的话，属下以为主公完全可以答应他，毕竟弘农王对我们的用处已经不大了。但是吕布必须答应今后不能再对我们西凉军挑起战端，而且以后关东诸侯若是来攻打我们，他必须率军帮我们一齐抗敌。”李儒凑到董卓耳边小声说道。
    “他会答应吗？”董卓有些犹豫的问道。
    “属下可以有九把握。”李儒十分肯定的点了点头。
    董卓稍稍想了一下，便上前高呼：“吕布！你若是能当众答应咱家几个条件的话，你的要求咱家可以答应你。但是你若是不肯的话，我们就只能在这洛阳城分个高下了。”
    “你且说有什么要求。”吕布大概猜到了一些。
    “第一，你必须在明日亲自上表当今皇上为今夜的事请罪。第二，你的并州军今后只能在洛阳城东活动。无事不得越过洛阳的东城，来与咱家的西凉军挑起争端。第三，若是关东诸侯率军来侵，你的并州军必须与咱家的西凉军一起抗敌。第四，弘农王已经将皇位禅让，你今后不能拿弘农王做任何文章。只要你能当着这么多人的面答应这四条要求，咱家就答应将弘农王和何太后交到你手上。”董卓并没有报太大的希望，毕竟他的这几个条件大多都是十分难做的，如果吕布一心想要争夺洛阳大全的话，那就绝对不可能答应自己这几个对他约束十分大的条件。
    但是出乎董卓预料的是，吕布只是略作思考便大喊道：“只要董相国能平安的送出弘农王和太后，那这些要求我吕布就答应下来了！”
    “什么！大哥这些条件可是...”张飞第一个上前反对。
    “没关系！这些条件我都可以答应。”吕布打断张飞的话，坚定的说道。
    八十六 为英杰暗施离间，得二张附加一贾。
    “没有问题，只要董相国你能将弘农王和太后平安的送出来，我吕布就当着这数十万人的面答应你：从今以后我并州军绝对不会主动挑衅西凉军，也不会做一些不臣之举。而且如果有关东诸侯侵犯洛阳，我并州军会与你们西凉军一起征讨不臣！怎么样，可以了么？”吕布坚定的说道。
    “这..”这下反而董卓犹豫了，他没有料到吕布不仅答应了自己的要求，而且还答应的那么爽快，爽快的好像早就知道自己要这么说一般。
    “主公！吕布刚刚所说的话不是主公夜思梦想的吗？事到如今主公怎么反而犹豫了？”后面的李儒焦急的小声劝道。
    “好！咱家就再相信文优你一次！李催，你立刻带人去‘请’弘农王和何太后以及他们的亲随前来。”董卓咬咬牙，艰难的下定决心说道。那边吕布看到事情有转变，也不急躁直接开始闭目养神起来。
    过了不久，西凉军那边军阵中传出一阵骚动。吕布睁眼一看，两架代表皇族的车架穿过人群向这边行来。
    “吕奉先，你与咱家怎说也都是关西一派。只要你不给咱家添麻烦，咱家一定不会亏待你。这样吧，明日我上表天子奏请封你为‘温候’并赏赐你一批金银钱财。”董卓真心希望吕布能安分一点，否则董卓一想到身边总是卧着一头猛虎就实在是闹心。但是董卓却不知道，这头猛虎已经收敛锋芒转变成一条蟠龙了。
    “哈哈哈，那就多谢董相国了。”吕布在马上拱手谢道。
    “大哥，弘农王和何太后已经进入我军阵中了。”张飞策马上前轻声说道。
    吕布轻轻的点点头“董相国的恩情吕某一定不会忘怀，将来必然会有所回报。告辞！”
    董卓看着潮水一般退去的吕布军势，不由得深深呼出一口气。半响后，董卓看着眼前的这片街道说：“来人！给咱家将这片街道拆除了。李催你就带着五万精兵镇守此地，一定要确保不让一个吕布的士卒越过这片街道来到西城！”
    “某将领命！”李催大声应道。
    ............名为时光的分割线......
    时光飞逝，转眼三个多月就这样过去了，时间的齿轮已经转到了公元190年，也是汉献帝改元的初平元年。
    这段时间里，解除了吕布军忧患的董卓，过的是十分快乐惬意。他不仅每夜入宫，**宫女，夜晚宿住龙床。还经常引这西凉军出洛阳城数十里外，遇到村庄就让村庄中的男女皆集命军士围住，尽皆杀之，掠妇女财物，装载车上，悬头千余颗于车下，连轸还都，扬言杀贼大胜而回；于城门外焚烧人头，以妇女财物分散众军。一时间董卓残忍血腥的统治，让洛阳城里的官员百姓全部都惊恐万分。
    而千辛万苦才得到废帝弘农王以及何太后的吕布却与董卓大不一样，他显示派人将弘农王和和何太后安全的送回并州晋阳，并在晋阳以弘农王刘辩的名义建造宫殿。吕布对自己的军士严厉要求，吕布军士在洛阳东城做到了对百姓秋毫不犯的程度，吕布还常常率领数千骑并州精兵巡查于洛阳附近，只要看见有犯贱作乱的西凉军军士，吕布都会将他们抓起来然后再派人交给董卓。董卓开始的时候还以为吕布又要‘找茬’，结果这样的事情次数多了以后董卓也就不在乎了，毕竟吕布既没有伤害西凉军军士又没有什么后续手段。倒是董卓的女婿李儒看出了吕布又是要收买人心了，便来劝董卓行为处事也要顾及一下洛阳民心，需要稍稍收敛一点。只是，正春风得意的董卓又如何会将这番话听进耳朵里？
    吕布不仅在洛阳四处捉拿**掳掠的西凉军军士，还四处拜访一些官员。像因为得罪董卓而被赶出朝堂的卢植，被董卓剥夺了军权的皇甫嵩，辞官在家的朱俊。当然，吕布这段时间去的次数最多的就要数司徒王云的府中了，这是因为吕布和王允都互相存了别样的心思。王允是看重吕布手上的那精锐的百战之师，而吕布看重的当然是王允义女貂蝉啦。所以王允和吕布两人每次见面都是互相恭维，最后当然是相谈甚欢。
    要说吕布这段时间最大的收获除了洛阳城的好名声和王允等人的交情以外，就要说到他得到了董卓部将张济的效忠。
    事情还要从吕布夜袭洛阳城说起，张济那天晚上被吕布先是擒住然后又释放，这件事最后传到董卓的耳朵里后董卓曾特意招张济前来询问，张济言语中对吕布多有赞扬。董卓心中不悦，对张济叔侄两人就渐渐冷淡了许多。恰好在这个时候吕布又经常借着看望师弟张绣的名义来张济这边走动，董卓一怒之下干脆派张济的那数千西凉骑兵去吕布所在的洛阳城东驻扎。张济无故被董卓疏远本来就已经很委屈了，在接到董卓让自己去城东驻扎的军令时张济顿时大怒道：“为人主上怎能如此不分是非耶？既然你不以我张济为臣，那我张济又怎能再奉你为主？”当夜张济便带着侄儿张绣以及麾下四千余西凉骑兵一起投靠吕布了。
    最令吕布惊喜的是在和张济、张绣两叔侄聊天的时候得知，三国中最有名的谋士——‘毒士’贾诩竟然与他们两人交情不浅。现在贾诩正在负责镇守长安的董卓女婿牛辅的帐下任主簿之职，曾多次和张济叔侄谈过怀才不遇的苦恼。所以当张济得知吕布有意招揽贾诩的时候，便自告奋勇的揽下了这个任务。短短半月的时间之后，张济便带着一位面目清秀的文士前来复命。
    “主公，文和我已经给你带来了！”张济兴高采烈的说道。
    “哈哈哈哈，太好了！早就听说过武威贾诩的名号，今日终于见到了。”吕布快步走出大帐迎接。
    “吕将军实在是谬赞了，贾某不过一介普通文人而已，又怎会让吕将军耳闻？”刚刚而立之年的贾诩十分谦虚的回应吕布的热情。
    这也难怪吕布会如此热情，在后世评论三国时有一个说法，就是说三国中最称职最聪明的谋士不是诸葛亮庞统也不荀攸荀彧，而是先谋自己在谋别人的贾诩！
    贾诩这个人应该是所有三国谋士中除了张昭以外活得最长的一个人，但是他‘辉煌’的一生根本不是张昭能相比的。不管是计谋，还是为人，甚至是管教子孙的手段，张昭都远远不是贾诩的对手。贾诩一生算无遗策，先后‘开创了’两个乱世：第一次是因为王允诛杀董卓之后不准备饶恕从党，贾诩为了保命而帮助李催郭汜出谋划策，最后助李催郭汜二人一举攻下长安并且断绝了汉王朝最后一次生机。
    第二次则是在赤壁之战的时候，贾诩先是在曹操刚刚夺取荆州之际劝曹操先休养生息以待天时。结果曹操因为接连消灭了袁绍和刘表这两个大敌而骄傲自满，对贾诩的这个稳妥之间根本不予采纳甚至还对贾诩的这种想法心生不悦。贾诩素来知道曹操为人善于猜忌，而自己又不是曹操的起兵旧臣，所以在这之后便一言不发以免遭到猜忌。结果骄傲自满的曹操在赤壁遭遇大败的同时，也错失了一次结束乱世的机会。
    贾诩为人谨慎多谋以计策阴险狠毒而闻名于世，就算三国后期诸葛亮准备出兵讨伐曹魏，也对贾诩这个老狐狸深表担忧，当听到贾诩病逝的消息时不禁喜形于色。而有意思的是贾诩为人并不喜爱与主上硬顶，这一点正好与现在吕布手下的河北名士田丰田元皓正好相反。吕布暗思今后田丰和贾诩配合起来，一刚一柔一正一邪正是最佳搭档啊！
    想到这里，吕布的眼神就更加‘炙热’了，‘热’的让一直关注吕布的贾诩都有一些‘汗颜’。
    那边张济第一个受不了这个气氛了，他干咳了一声说道：“主公，某将营中还有关于骑兵方面的事情要和张飞将军商谈，某将就先告辞了，主公和文和好好聊聊吧。”
    吕布这才回过神来，他尴尬的抓了抓头道：“额，张将军就先去吧，我和贾先生好好聊聊。”
    八十七 论大势秉烛而谈，为除贼王允设宴。
    “贾先生这边请。”吕布将贾诩亲自扶到一个马扎上做好后，自己才回到主位之上。
    贾诩表面上不作颜色，心中却对吕布感激不已。不说别的，就单说贾诩在这些年遇到这么多手握重兵的将军之中。吕布是第一个如此重视自己的人，虽然不知道吕布为什么表现出对自己很熟悉的样子，但是贾诩可以感觉到吕布一直从心中透露出对自己的一种尊敬和钦佩。
    “有一事贾某很疑惑，贾某此前并没有显露过任何才华。为什么吕将军对贾某一直如此看重？”想了许久仍旧想不通的贾诩，干脆直接向吕布问起来。
    “这，这个。嗯，怎么说呢。也许我说出来贾先生可能不相信，我师傅南华仙人早就算出先生将来是我吕布成就大业的谋士。所以我对先生的才华丝毫不怀疑，这也是我为什么在得知先生消息的时候如此激动的派张将军将你请来了。”吕布没料到贾诩会突然这样问，一时慌张之下干脆将‘责任’推给自己那个仙人师傅，反正总不能对贾诩说自己是个穿越者吧.....
    “南华仙人？就是那个传授了张角、张宝、张梁三兄弟的南华老仙？”显然张角在起义的时候，对自己这个仙人师傅是做足了‘广告’。反正只要有人提起南华仙人，就会联想到他手下的那三个大名鼎鼎的徒弟。
    “呵呵呵，确实是他。虽然先贤教导我们‘子不语怪力乱神’，但是我仍然要说我的师傅是有着超凡之力的仙人，他说过的话我一直深信不疑。”既然决定将黑锅扣在南华老仙的头上，吕布就不介意继续忽悠着已经有些晕乎乎的‘毒士’。
    贾诩摇了摇有些迷糊的脑袋，突然向吕布问道：“那吕将军未来的志向又是什么呢？”
    “自然是匡扶汉室，除暴安良。”吕布眯着双眼缓缓的说道。
    贾诩听完就站起身来道：“既然吕将军志向如此高远，那就恕贾某无能为力了。告辞！”
    “且慢，吕某刚刚说的只是戏言而已，先生莫要动怒。”吕布看到贾诩转身要走，连忙上前抓住贾诩的胳膊。
    “哦？那将军真言到底是什么？”贾诩当然不是真的要走，只是想逼吕布说出真话而已。
    吕布这次终于认真起来，他看着贾诩透发着睿智的双眼道：“吕某深知汉室天下已经腐朽不堪，不仅贪官污吏横行于世，就连塞外异族也对我华夏虎视耿耿。如今天下犹如一位身患重病的人，必须使用猛药方可治愈。所以吕某欲谋先激起世间隐藏的动乱并让天下形成真正的乱世，然后再行雷霆之势将这些隐患一一拔除，最后在再平定天下以一个崭新的华夏去面对塞外的那些虎狼。”
    贾诩抚须笑道：“说到底，吕将军是存了将这汉室取而代之的心思？”
    吕布也笑道：“若是条件允许，吕某也不介意这么做。”
    “哈哈哈哈哈！果然是个有志向的将军呢。如此，贾诩愿助主公一臂之力！共同开启这个乱世，并最终将它终结！”贾诩跪倒于地行主从大礼道。
    “文和快快请起！有文和助我，何愁我吕布的霸业不成！”吕布扶起贾诩坚定的说道。
    两人从新落座后，正要说话，外面忽然一个小校高声禀报道：“主公，西城王允王大人七十大寿，王大人再府中设下酒宴，希望将军能去参加。”
    吕布满不在乎的说道：“去告诉来人，就说我吕布今日身体抱恙，就不去参加王司徒的寿宴了。”
    “诺！”小校转身离去。
    待吕布座下，贾诩率先说道：“如今董卓占据洛阳朝政大权，主公却甘心屈居其下，这已经显露出主公一直策划着一个宏大的计划。原本我一直在猜测主公到底在策划什么，现在我已经猜出一个大概了。”
    “文和你且说说看。”吕布笑道。
    “主公是在等天下诸侯不满董卓一个人独霸朝政大权而起兵讨伐，那个时候天下诸侯背后所代表的各个世家势力都会全部浮现，这就是主公所期待的。不管最后董卓的势力有没有被击败，天下的乱世之景都会渐渐出现。”贾诩缓缓说出自己的猜测。
    “文和猜的不错！我正是要利用董卓的嚣张跋扈来激起天下诸侯的讨伐，一旦这些诸侯参加了这次征讨董卓的联军，汉室的威严将荡然无存。而且我可以肯定的告诉你，这次联军必然会失败。”吕布握着手中的酒盏，轻声说道。
    贾诩有些惊异的问道：“为什么主公会如此肯定诸侯联军一定会失败呢？难道又是主公的师傅南华老仙算出来的？”
    吕布摇了摇头：“因为这些诸侯他们根本不是一条心，他们各自之间甚至还有许多的矛盾，之所以会参加联军只怕是想将董卓击败后分一杯羹吧。但是董卓的数十万西凉军可不是摆着看的，到时候再加上我吕布的并州军，只怕他们连洛阳城的城池都别想看到！”
    “主公决定要帮董卓了吗？”贾诩认真的看着吕布。
    “嗯，虽然董卓的确惹人讨厌，但是我更加讨厌那些整天将仁义挂在嘴边的诸侯。”说到这里吕布想起了那个遇人就说自己是汉室宗亲的刘备，当初要不是左慈出来捣乱，自己早就将他除之而后快了。
    “那我们要好好计划一下这场战争要怎打，如何打才能占得最大的便宜。”贾诩双眼炯炯有神的说道。
    “呵呵呵，我正洗耳恭听呢。”
    两人一个是天生智谋超群一个是对未来先知先觉，越说越觉得对方是难得才俊。大帐之外夜色悄悄的来临，吕布和贾诩两人却秉烛夜谈毫无倦意。
    ....................................分割线.............................
    不提东城那边吕布和贾诩商量着今后的布局，却说西城这边正悄悄酝酿着一起惊天之谋。
    “孟德久等了，刚刚口多人杂不方便说事。现在孟德可以仔细说一说你刚刚所说准备刺杀董卓的事情了。”说话的是位居当朝司徒之位的王允。
    今日是王允借寿辰之说特意召开的一场酒宴，目的就是想找到一个解决董卓祸乱洛阳的办法。结果到场的百官大多只是酒肉饭囊之辈，对洛阳现在的局势根本没有什么好意见，倒是不请自来的曹操曹孟德却在众多人的面前大放厥词，扬言他取董卓首级如探囊取物一般简单。王允心中大喜表面上却装作愤怒之态将曹操轰出府门，但是暗地里却派管家将曹操请到书房详谈。
    “我陈留曹氏世受皇恩，如今朝廷蒙此大难我曹操又怎会不有所作为？我在董卓进京后一直可以讨好于他，现在董卓已经对我信任有加。别人进入董府的时候需要经过侍卫的仔细搜查，而我现在却可以不经回报便直接进入董卓府中，董府的侍卫们也不会对我进行任何搜查。
    本来这样我就就可以直接刺杀董贼，为大汉出去这一个国贼。但是董卓身性谨慎每次出入都在身上佩戴着一件异宝——金蝉衣。这件异宝听说刀枪不入，凡铁难伤。若是要想靠刺杀来除去董贼，那就必须使用宝刀名剑来破除董卓的‘金蝉衣’。曹某偶然听说王司徒府上你府上也收藏着一件异宝，乃是名为七星刀的一把削铁如泥的宝刀。曹某想若是王司徒愿意将宝刀借与曹某，曹某愿意效仿专诸刺吴王，要离杀庆忌之举杀了董卓这个汉之国贼。”曹操认真的对王允说道。
    王允听完曹操说完计划，立刻站起来大声喊道：“蝉儿，去将为父的家藏宝刀取来！”
    片刻之后，貂蝉迈着轻碎的脚步捧着一把长约一尺的短刃走了进来。曹操第一眼看见貂蝉以后就移不开眼睛了，他不顾王允异样的眼神问道：“王司徒爱女有过婚嫁吗？”
    貂蝉一听这话，立刻娇喝道：“妾身已经与并州牧吕将军有婚约了，还请曹大人自重！”
    王允面色一板，高声喝道：“我怎么不记得我许诺过你与吕布的婚约？婚姻大事怎有你说话的地方？还不快快退下！”王允还在气愤今日吕布没来参加酒宴这件事。
    “可是义父，那次您不是...”貂蝉显然没有料到王允会翻脸变卦，原来吕布在一次与王允的酒宴中曾提过自己爱慕貂蝉的想法。王允当时看到吕布一表人材又手握洛阳东城十余万兵权，便同意将貂蝉许配给吕布。
    “够了！你先下去吧！”王允挥手示意貂蝉先下去。
    貂蝉只能向曹操和王允福了一礼之后，黯然走回自己的屋子。
    王允看到曹操一脸可惜的表情，暗暗思量了一下后咬牙说道：“孟德要是实在喜爱小女的话，老夫愿意将小女许配给孟德。只要孟德能够完成刺杀董卓的壮举，老夫一定让小女侍奉孟德左右！”
    曹操摇了摇头道：“王司徒和貂蝉小姐都会错意了，刚刚曹某只是问一问貂蝉小姐有没有婚嫁过而已。哎可惜啊，要是她嫁过人多好。哎，真是可惜啊。”
    “额！”听到曹操这番自言自语，王允不由得目瞪口呆起来。任王允如何聪明多智，却也不知道曹操有着‘只爱人妻不爱稚女’的古怪习惯.........................
    88 现急智假托献刀，话真假李儒献计。
    “你是说昨夜王允暗地里留下曹操商谈到深夜？”吕布看着眼前这个王允府上的小厮问道。
    “禀主公，负责为曹操送酒的是小人在王府的下线。他说席间王允还曾将貂蝉夫人招过去，言语中曾有将貂蝉夫人许配给曹操的意思。”那个王允府上的王姓小厮其实是吕布派到王允府中的细作，他负责监视王允府上的一举一动以及关键时刻保护貂蝉的任务。
    “哼！看来曹操还是准备去做那件事啊，王允这个老匹夫为了这个汉室，竟然想将吕某的蝉儿送与他人！真是不可饶恕啊！”吕布单手将手中铜酒盏捏成一团铜球，恨恨的说道。
    “主公需要小人暗杀掉王允吗？”那个吕布细作轻声问道。
    吕布想了想道：“暂且不必，你回去以后继续给我盯住王允，只要有什么风吹草动你就速速向我禀报。”
    “遵令！”那细作向吕布行了一记军礼后退了下去。
    吕布屏风后面转出一员文士，正是新加入吕布阵营的‘毒士’贾诩。贾诩看着吕布案几上那个‘惨不忍睹’的铜盏笑道：“主公很重视那个叫做貂蝉的女子吗？”
    吕布呼出一口气道：“貂蝉是我吕布的女人，那王允这次实在太过分了。”
    贾诩面色一正道：“虽然‘窈窕淑女，君子好逑’。但是主公切勿太过沉迷其中，现在洛阳局势迷乱稍有不慎，我们并州军便有肯能落得和西凉军一样的坏名声。”
    吕布点点头：“这是自然，文和放心，我不会乱来的。而且我猜测洛阳城西那边马上就要传来好消息了。”
    “是关于那个曹操的吗？”贾诩不假思索的说道。
    “额，文和怎么知道？”吕布诧异的问道，话说这些知名谋士总是让吕布很受打击。
    贾诩微微一笑：“既然刚刚那个细作说过王允留曹操商谈大事一直到深夜，甚至还冒着得罪主公的危险将那个名叫貂蝉的女子作为报酬，那王允一定要求曹操去做一些他想做而不敢做的事情。王允一直自诩为汉室忠臣，现在董卓又独霸朝政祸乱宫廷。所以我大胆猜测主公所说的即将到来的消息，一定是和曹操曹孟德有关联。”
    吕布佩服的感叹道：“文和真是世间少有的大才啊。”
    贾诩大笑道：“哈哈哈，主公不是也猜测出来吗？说起来主公甚至比属下猜的更快呢，主公如此谦虚这才是另属下佩服的地方啊。”
    吕布只是摇了摇头却没有解释太多，有时候给下属一点神秘感也是一种为人主上的方法。吕布轻声说道：“文和且为我将翼德唤来，等会我们将要去救一个人。”
    贾诩没有问到底要救的人是谁，而是向吕布恭敬的行了一礼后，快步走出帐外去找张飞去了。毕竟贾诩虽然认定了吕布为主公，但是他却不是一个喜欢追根掘底的谋士，而且他也猜出了要救的人大概是谁了。
    与此同时，洛阳城西的相国府。
    “呦，孟德今日来得好迟啊，相国已经等得不耐烦了呢。”说话的是今日负责守卫相国府的将领——胡轸。
    “呵呵呵，在下的马匹实在是太差了，现在已经是皮包骨头了，曹某不舍得骑它所以便走来的。”曹操今日醒来后反而对是否要刺杀董卓起了由于之心，所以便磨磨蹭蹭的到午时才来到相国府。
    “孟德快快进去吧，相国早就差人向我问了好几遍，看来他老人家可是对你很重视啊。”胡轸话语间隐隐透露出一股酸意。
    若是平时的话曹操说不定回谦虚几句，但是现在曹操根本没有那个心思管胡轸这个小角色的这点小心思。他直接将身后那匹瘦弱的坐骑交给胡轸之后，快步走进董卓的相国府之中。
    “曹操来迟了，还请董相国恕罪。”曹操伏在地上大声说道。
    刚刚吃完午膳的董卓拍了拍鼓鼓的肚皮道：“孟德怎么来的这么迟？咱家还以为你出了什么事呢。”
    曹操平静的说道：“今日来城中粮草价格颇贵，曹某的座驾已经数十日吃饱肚子现在已经骨瘦如柴了，曹某没有照顾好自己的坐骑已经是心有不安，所以就更加不忍再骑乘它了。于是，曹某便从府中牵着马匹徒步走来相国府。”
    “身为武将怎能没有一匹好马？你现在怎么说也是咱家麾下的一员将领了，咱家的西凉素来以出好马而闻名于世怎能委屈你去骑一匹弱马？华雄啊，你去军中选一匹好马来给孟德。”董卓随意的对身旁侍立的西凉勇将华雄说道。
    华雄轻蔑的看着曹操冷哼一声，非常不快的走出相国府。董卓笑着道：“孟德莫要与这些人一般见识，这些人都是出身荒蛮之地的粗人，所以并不知道我中原的礼仪。走，来后院陪咱家下下棋。这吕奉先倒是甚有才华，竟然创出‘象棋’这种神奇的东西。”
    曹操不无不可的应了一声，他搀扶着肥胖的董卓慢慢走向没有什么侍卫的相国府后院。
    曹操和董卓两人对着木制棋盘厮杀了一阵，董卓突然感到一阵困意。董卓起身道：“孟德先去看一些公文吧，咱家实在太困了先去榻上休息片刻，等咱家醒后再来继续与孟德厮杀。”
    曹操看着背向自己的董卓，心中顿时杀意大动。但是正当曹操将腰间那柄削铁如泥的七星刀拔出刀鞘的时候，董卓竟然从墙壁上挂着的铜镜中看到了曹操拔刀的动作，董卓连忙翻身喝道：“孟德意欲如何？”
    正在这时那边去为曹操找好马的华雄已经回来了，曹操情急之下连忙单膝下跪道：“曹某偶然间得到了一柄宝刀，因感激董相国的栽培特意想献给相国。”
    董卓接过曹操捧起的那柄七星刀，认真看了几眼后笑道：“孟德果然没有说谎，这的确是一把难得的宝刀。”
    曹操隐晦的擦了擦额上的冷汗，看到华雄牵着一匹黄色骏马的时候曹操故作惊喜状道：“这匹马好神骏啊。”
    董卓回过神来，看着那匹马笑道：“这是咱家西凉八骏之一，名叫绝影。它虽然比不上八骏之首的赤兔，但是也是一匹难得的千里马。如今咱家就将它送与孟德了！”
    “赤兔？就是安北将军、并州牧、温候吕布胯下的那匹神驹吗？”曹操这次真的惊讶了，他没想到董卓会将这么宝贵的千里马赠与自己。
    “哈哈哈哈，好马配英雄嘛。现在咱家就把这匹绝影送与你了，希望你能好好待它。”董卓豪爽的将绝影亲手送与曹操手中，这让曹操第一次觉得董卓也许并不是那么可恶，至少他在为人主上这方面确实做得非常出色。
    “既然这匹马如此神骏，那可以让曹某一试吗？”曹操略带期待的问道。
    董卓摆摆手笑道：“既然已经送与孟德，那绝影就是你的了。现在你当然可以去试一试这匹马的脚力。哦对了，孟德可要早些回来啊，咱家晚上要设宴感谢孟德赠刀之情。”
    曹操额头又一次出现了冷汗，连忙应诺一声并将绝影牵出相国府。在出府的时候曹操只顾赶路，没想到却撞到了一个正往府中赶路的身影。
    曹操定睛一看顿时傻了眼，原来这次曹操撞到的是董卓面前的头号智囊李儒！曹操怕事情纠缠太久会让后院的董卓识破刚刚自己的行此之举，连忙将李儒扶起来道歉了几声。
    李儒看到刚刚的‘冒失鬼’原来是新近投靠董卓的曹操，心中怒火顿时收了三分：“孟德今日怎么如此冒失？这可不像以往你的为人啊。”
    曹操连忙道：“曹某今日得到董相国赠送的这匹千里马，所以急着去试一试这马的脚力，没想到竟然冲撞了李大人，实在是太对不起了。”
    “既然如此那就算啦吧，孟德下次多加注意便可。”李儒是一个善解人意的谋士，所以就没有继续与曹操在这件小事上多加纠结。
    曹操如蒙大赦一般急忙牵着绝影走出相国府，一出相国府门曹操就翻身上马，飞快的向洛阳北门逃去。
    却说李儒来到董卓的后院的时候，看到华雄正在对着一脸阴沉的董卓说话，显然董卓的不快正是来源于华雄所说的话。李儒好奇的上前问道：“主公这是怎么了？咦，这怎么有一把短刀？”
    董卓呼出一口气道：“文优来得正好，咱家正对一件事犹豫不决呢。”董卓将今日曹操突然献刀这件事说了出来。
    “现在华雄说曹操是意欲行刺，只是被咱家发现所以故作献刀。文优一向足智多谋，你说说这曹孟德到底是想行刺还是想献刀？”董卓有些忧虑的问道。
    李儒稍稍想了片刻便说：“此事极为好分辨，只要主公现在派人前去找曹操立刻来相国府一趟就能分辨。因为曹操他若是来了，那说明他心中无鬼，则这次就是献刀。若是曹操他托词不来，那他这次必然是意欲行刺所以心中有鬼！”
    89 杀追兵救得曹操，夺神驹欺辱奸雄。
    话说曹操从相国府逃出来后，惶惶如丧家之犬一般，逃窜到洛阳的北城门。北门守将是董卓的心腹大将李催，李催正闲的蛋疼，看到最近深受董卓喜爱的曹操慌慌张张的样子，不由得来了兴趣。他趴在城楼上讥笑道：“哟这不是曹孟德吗？这是怎么了？”
    “哼！曹某要为董相国办一件紧急任务，相国为了让曹某能更快的完成任务已经将他的宝马绝影借与我，你还不快快让人给我让开道路？若是耽误了相国的任务你担当的起吗？”曹操故意作耀武扬威之状，其实他此时的心中也是忐忑不安，毕竟只要这李催突然纠缠住了自己，那只要自己来到北城门的消息被董卓知道那自己只有死路一条！
    “切，有什么好得意的，最多不过是一个跑腿的而已。要是有一天落到我的手上，看我不将你整死！”虽然嘴上这样小声的嘟囔，但是李催还是挥手示意部下让开通往城外的道路。
    曹操刚刚出城还没走远，李催却听见城内传来一声大喊：“休要走了曹操！！”李催还正纳闷的时候，那边曹操却已经策动胯下宝马，像一道离弦的利箭一般奔向东北方向的官道上。
    李催也不笨，知道这个曹操一定是隐藏了什么猫腻，连忙派手下数百名西凉军士骑上快马追出城去。等李催下了城楼向来人仔细一问，才知道董卓得知曹操没有回府中而是直接奔向北城门之后，顿时醒悟到曹操是真的行刺不成方才假装献刀。这让对曹操这个后起之秀给予了几大希望和重视的董卓心中怒火难平，立刻派人抄近道奔往北门，准备让北门守将李催关闭城门并抓捕曹操。
    曹操拼命的鞭策胯下的神驹绝影，想靠着绝影的速度优势来甩掉追兵。但是绝影是一个稍有人性的千里神驹，它和曹操又只是第一次配合，所以绝影它对曹操这位粗暴的主人十分不满。在甩掉了大部分的追兵之后，绝影突然在一个路口来了一个‘急刹车’，将毫无准备的曹操狼狈的摔下马去。后面追来的几名马快的西凉兵看到这一幕，心中顿时欣喜若狂，连忙在数十步外举起长枪准备将曹操刺个‘生活不能自理’然后再将他抓回去领赏。
    曹操趴在草丛上双眼迷茫的看着蔚蓝色的天空，心想：‘难道今日就是我曹操曹孟德的死期吗？我就要这样毫无建树的死掉了吗？’
    但是在这千钧一发的时刻，突然从左边的树林之中射出一支利箭，将追兵小校的头颅射了个对穿并扎在后面一位追兵的脸上。
    “何人妨碍西凉军办事？难道不想活了吗？”剩下追兵中的一员小校用有些颤抖的声音喊道，但是回答他的却是另一支散发着刺耳破空声的利箭。看着这小校捂着咽喉痛苦的倒在地上，其余的西凉追兵顿时发一声喊便一哄而散。
    曹操眯起自己那双闪烁着疑惑神色的小眼睛说道：“不知是哪位英雄就了曹某的性命？”
    从树林之中缓缓走出数个身影，曹操定睛一看却是最近风头稍逊于董卓的温候吕布和他手下的几个武将以及文士。
    “原来是吕将军啊，救命之恩今后必有所报！今日就告辞了。”曹操听说吕布和董卓有着一些秘密协议，所以虽然吕布救了他，但是曹操还有有一些担心。所以曹操才匆匆说了几句场面话就骑上自己的那匹‘调皮’的神驹，并准备离开这个是非之地。
    但是显然吕布不准备就这么简单的放过曹操，虽然因为还要靠他来发布矫诏来召集天下诸侯讨伐董卓，但是吕布却不打算让曹操就这样轻松的逃脱董卓追兵的追杀：“孟德未免也太没有礼仪了吧？我吕布冒着得罪董卓的危险救下你的性命，你难道就准备这样简单的糊弄我几句空头诺言便离去了吗？”
    曹操无奈叹了口气并调转绝影的马头，让自己正面吕布说道：“那按照吕将军的意思准备让我曹操如何报答您？”
    “呵呵，别的东西就算你给我，我也未必会收。但是我吕布素来是爱马之人，我看你胯下神驹神骏不凡又对你并不服帖，所以为了孟德的安全着想，还请你将这匹马赠与我。”说完吕布看似随意的策动赤兔马来到曹操的身旁，随手的摸了摸曹操胯下的那匹黄褐色的千里马——绝影。
    曹操深吸一口气，忍下心中怒火道：“并非曹某小气，而是曹某得罪了董相国，所以必须靠这匹马的脚力来逃脱董相国的追杀。若是温候实在喜爱的话，待曹某逃脱险境后曹某会亲自来洛阳，将这匹马送与吕将军来表到曹某对将军的谢意。”
    吕布轻轻的笑了笑道：“孟德说将来会亲自来洛阳将这匹马送与我，这是在威胁吕某吗？呵呵呵...”虽然是在笑，但是曹操却感觉到浑身被一阵杀意笼罩着。
    曹操咬牙犹豫片刻道：“既然温候如此喜爱这匹马，那曹某愿意将它送与温候。只是希望温候看在往日的情面上能够给我一匹战马，让我能逃脱董相国的抓捕。”
    “早这样说不就结了？仲夏去后面将阿黄牵来。”吕布转身对后面的亲兵吴兰说道。
    “遵令。”吴兰勉强忍住笑意，去后面将‘阿黄’牵到众人面前。曹操仔细一看这‘阿黄’倒也雄壮，但是当他骑乘上去刚刚走了几步之后，这‘阿黄’竟然就已经开始气喘吁吁了。原来这是一匹中看不中用的顶级劣马！但是曹操却只是看了吕布一眼，然后一句话也没说独自骑着着‘阿黄’缓缓向中牟县行去
    看着曹操落魄的身影，吕布身后的张飞有些不解的问道：“大哥，这曹操以前也帮我们并州军说过许多好话。今日大哥若是不来救他也就罢了，但是为何在救了他之后又如此辱他？这不像大哥一贯的作风啊。”
    吕布深深的叹了一口气道：“这曹操自从今日刺董之后，已经不再是当年的‘能臣’了，他现在已经开始蜕变成‘奸雄’了。我与他早晚必有一战，今日要不是要靠他来召集天下诸侯讨伐董卓，我又怎会让他活着离开？”
    贾诩在后面轻笑道：“主公要是担心曹操将来会阻碍主公争霸天下，何不派人潜入曹府之中，等时机一到便可取曹操首级以解主公心头之患。”
    吕布想到历史上曹操‘睡梦杀人’的典故，不由的摇了摇头道：“曹操疑心甚重，他府上多是他曹氏一族的亲族。倘若想要依靠刺客来暗杀，那基本是不可能的事情。算了，只要我将来不给曹操扩充地盘和实力的机会，我相信曹操不可能成气候。”
    “主公准备将来第一个就灭除曹操吗？”贾诩策动马匹来到吕布身边问道。
    “不错！既然曹操被以识人而著称的许子将称为‘治世之能臣，乱世之奸雄’那我就看看他曹操到底能有奸猾。”
    90 为良臣尾随曹操，识奸雄陈宫弃曹。
    上回说到吕布带着数十人帮助曹操解决了一波追兵之后，吕布却将曹操座下那匹得自董卓的神驹‘绝影’给夺了过来。这也正式拉开了‘温候’吕布与‘奸雄’曹操两个乱世强者之间的对抗。
    吕布在曹操稍稍走远之后，便带着张飞、贾诩等人继续‘尾随’曹操。路上吕布故意放过了数名名快马赶往各地张贴通缉令的信使，这都是吕布为了能在中牟县上演陈宫救曹操的戏码。
    不提吕布等人的‘尾随’，却说曹操在半路上的一个村庄用金银细软换了一匹良马之后，日夜兼程的赶往中牟县。因为只要穿过中牟县，那么后面的道路基本上就渐渐脱离董卓的势力范围了。
    但是等曹操到达中牟县的时候却发现，自己因为前段时间骑乘那匹‘阿黄’所耽误的时间，现在中牟县的各个城门口已经张贴了自己的画像。而且现在所有进出的人，都要经过门口军士严格的检查方可放行。
    曹操舍弃了用金银换来的良马，跟在一个草料车的后面装作一个帮忙推车的农人。本来这草料车散发着怪异的味道，门口的军士只是用长枪往草料车里面刺了几下就准备放行。但是曹操身上的服饰虽然沾满了尘土并且也破破烂烂，但是它的布料显然与其余几个农人的布料不同。负责镇守东门的军士长还是拦截住了曹操，并将他押送到中牟县的公堂之上。
    “呔！堂下可是罪人曹操？”公堂上高坐的官员却正是三国一流谋士陈宫陈公台。
    “冤枉啊！小人本命李四，乃是陈留人氏。却被几位军爷误抓了啊，小人可不是什么曹操啊！”曹操却是不愧有奸雄的潜质，一番声泪具现的演出着实让人有种他是冤枉的感觉。
    但是陈宫却冷冷一笑：“哼哼！曹孟德！别人也许不认识你，但是我陈宫却怎为忘了你的长相？我陈宫前往洛阳，曾到你府上想与你曹操谈论朝事，但是你曹操竟然以我官微位低为理由将我赶出府中，现在你落到我手上你还想抵赖吗？”
    曹操仔细想了良久也没有想出到底什么时候有过这件事，但是陈宫这样一幅成足在胸的样子，也让曹操没有继续耍赖的兴趣：“你不过是董卓的一只走狗而已，又怎配谈论朝廷大事？现在被你抓到是我曹操气数已尽合当该死，你去将我曹操头颅砍去拿到洛阳董卓那里请赏吧！哼！”
    “哈哈哈！你以为你还能活吗？来人啊，将曹操压入死牢！再为围本官准备几匹快马，明日午时之后本官就带着曹操的人头日夜兼程前往洛阳领赏。”陈宫面带厉色的喝道。
    夜。
    “大人这边请，您额！”中牟县死牢之中，传来一段莫名的对话。
    正在闭目养神的曹操听到这个声音立刻睁开了紧闭的双眼，只见来人却是早上对自己表现出‘恨之入骨’之情的中牟县县令陈宫。
    “现在还没到时间吧？你就这么等不及的想取我曹操的首级吗？也罢，你来吧！”看到陈宫手上渐渐举起的那把带血的佩剑，曹操有些不甘的说道。
    “刷！扑通。”一声利剑割破物体以及物体掉落在地的声音传出，曹操摸了摸自己的项上人头惊讶的喊道：“我头竟然尚在！”
    陈宫还剑入鞘笑着说道：“明公之头当然尚在，我今日来非是去明公，而是要来救明公。”
    “你不是与我曹操有着旧怨吗？怎么会来此救我？”曹操有些不解的问道。
    “我陈宫并未见过明公，早上那样说是给底下那些人看的。明公刺董正是做了我陈宫想做又做不到的事情，我陈宫对明公佩服不已。明公要是不嫌弃我陈宫鄙薄，我陈宫愿意拜明公为主，为明公的大业助上一臂之力！”陈宫表情激动的说道。
    曹操大喜，连忙扶起陈宫说道：“我曹操能得你之助，则霸业必成！”
    .....................分割线.......................
    却说陈宫和曹操两人趁着夜色悄悄的的收拾了金银细软，骑上陈宫早先准备好了的快马逃出了中牟县。两人按照历史的路线一路走着乡间小道逃往陈留方向，路过成皋之时曹操带着陈宫投向此间的一个大户之家。这大户乃是曹操父亲的结义兄弟，姓吕名伯奢。吕伯奢得知曹操来投，脸色略带异样的将曹操迎进庄中。但是此时天色已晚，曹操和陈宫并没有看见吕伯奢脸上的那一点异色。
    待吕伯奢将曹操和陈宫两人迎入客房之后说道：“我闻朝廷遍行文书，捉你甚急，你父已避陈留去了。你如何得至此？”
    曹操告以前事，讲完事情经过之后又说：“若非陈县令，我曹操已粉骨碎身矣。”
    吕伯奢拜陈宫曰：“小侄若非使君，曹氏灭门矣。使君宽怀安坐，今晚便可下榻草舍。”说罢，即起身入内。良久乃出，谓陈宫曰：“老夫家无好酒，容往西村沽一樽来相待。”言讫，匆匆上驴而去。
    曹操却是三国少有的多疑之人，他看见吕伯奢走后许久仍旧未归来便心中难安。他小声对陈宫说道：“这吕伯奢只是我父亲的结义兄弟，却不是我曹氏的亲族。与我曹操也没有任何血缘，我担心他去了这么久还没回来，只怕是非常的可疑。我们可以去窃听一下这庄中其他人的对话，相信如果有什么阴谋的话我们一定能听到些消息。”
    陈宫虽然不相信吕伯奢这样一个面门慈善的老人会出卖自己和曹操，但是看到曹操其意甚坚，便陪同曹操一起悄悄的走出客房来到后屋门后。
    两人刚刚走到门口处却听见一阵阵的磨刀声，还有一个男声道：“也不知道庄主怎么想的，这么大的事情就交给我们五个下人来完成，他却让小姐和夫人这个时候出村。”
    一个女声有些不耐烦的说道：“不要磨蹭了，快决定到底是直接用刀杀了，还是将他们捆起来杀掉。”
    又一个男声笑道：“还是捆起来杀了吧。”
    曹操听到这里小声的对陈宫说道：“若是此时我们不先发制人，那我们必然要遭其害！等会我们直接杀进去，不要和他们罗嗦看到人便将他们刺死！”
    陈宫生性谨慎觉得此事有些蹊跷，于是便有些犹豫的问道：“难道不仔细问一问吗？万一有什么错失的话岂不是酿成大祸？”
    曹操有些好笑的说道：“都在商量如何杀我们了，难道还有什么误会吗？”说完大喝一声拔剑冲进后院，陈宫无奈只好拔出佩剑紧随曹操脚步杀入后院。
    看到两人拔剑冲入后院，院中几个下人打扮的男女用不可思议的眼神看着两人。但是曹操却不与他们罗嗦，直接一剑刺死一个最壮实的男子，接着又和陈宫一起不问男女全部一剑一个给解决了。正当两人四处查看有没有漏落的活口的时候，陈宫突然大喊道：“不好！错杀好人矣！！”
    曹操连忙提剑奔过去相看，却看到几头大肥猪正被绳索捆绑在地上哼哧着，显然之前这些人所商量的‘刺杀目标’并不是他们，而是眼前的这几头肥大的肉猪。
    陈宫看到曹操默然不语，顿时心中生出一股怒意喝道：“刚刚我就觉得事情多有蹊跷，既然吕伯奢准备刺杀我等又怎么会自己一个人离去，因为他应该趁我们不备直接带着家丁将我们斩杀便可以了。可是孟德你却不听我良言，硬是要不问青红皂白便一剑一个的将他们杀死。哼！等下吕伯奢回来我看你如何给他说法。”
    曹操突然哈哈大笑道：“哈哈哈哈，既然大错已经铸成，此地便不宜久留。我们可以带上干粮，骑上快马速速离去。在路上不遇到他也就罢了，要是让曹某遇见我这位伯父，那我便一剑将他刺死！”
    陈宫听完曹操的话立刻大惊失色的问道：“这几个人还可以说是我们不知情，但是既然现在已经知情，孟德又怎么能杀一个真心招待我们的长者？”
    曹操用一个死者的上衣擦干净自己手上利剑上的鲜血之后，用冷酷的声音说道：“要是不杀吕伯奢，他回家看到这种惨状又怎会罢休？我曹操料定他必然会带着附近的官兵来抓捕我等，他久居于此万一知道什么小道的话我们必然会被他带的人伏击。所以为了安全起见，我要是遇到吕伯奢的话必然要将他斩杀。宁教我负天下人，休教天下人负我！！”
    “嘶！”陈宫不由的倒吸一口冷气。曹操这句‘宁教我负天下人，休教天下人负我。’着实让陈宫看到了曹操的奸雄本质。
    陈宫还剑入鞘道：“我原本一位曹操你是一个为国为民的义士，但是我现在发现你果然没有辜负许子将给你的那个评论，你就是一个‘乱世奸雄’！道不同不相为谋，我陈宫今日与你断绝任何恩义，现在我就要离去。我没有完成相助你的诺言，今日我是不会和你动手的。你要是想杀我的话就在我离开前将我斩杀，否则今后我们再相见就必然是不死不休的死仇！告辞！”说完陈宫完全无视后面的曹操，直接转身离去。
    曹操紧握着手中的利剑，经过一番痛苦挣扎，随后还是深深的叹了口气道：“走吧，走吧。既然不是同道中人，早晚也是要分开的。”
    91‘遇’吕布终得明主，寻典韦再欲出手。
    却说陈宫和曹操因为吕伯奢事件而闹翻，但是他们却没有看见吕伯奢庄园的后门处，吕伯奢正一脸阴沉的和一个高大雄伟的男子说话。
    “多亏了将军提醒，若不然我吕伯奢一家必然遭此大难。”
    “呵呵呵，我早就看清了曹操这个人的真面目，在得知他要来这里的消息后才特地过来。”
    “将军为何会来帮助草民？”
    “呵呵，谁要我们的都是姓吕呢？我与老伯你数百年前可都是一家啊。”微弱的夜光穿破乌云，将那男子的面貌照亮清楚，这高大威武、英俊潇洒的男子不是我们的主角吕布又是何人？
    原来，在看到曹操陈宫两人一路往成皋方向赶路的时候，吕布就已经知道陈宫与曹操两人的决裂之时即将到来。想到历史上那个悲剧的吕伯奢一家，吕布在感叹之下便生出了帮助他的心思。于是吕布便嘱咐贾诩张飞等人到陈留先等着，自己则利用赤兔马的速度领先曹操两人一天的路程来到成皋地界。在四方打听之后，终于找到了吕伯奢的庄园。吕伯奢虽然不认识吕布但是他生性乐于助人，看到天色已晚便将吕布留到庄园中休息。
    第二日清早吕布便将吕伯奢招来，将曹操即将到来的消息告诉了吕伯奢。吕伯奢开始的时候还很高兴，但是当吕布告诉吕伯奢曹操可能会担心吕伯奢他们一家泄露自己行踪而将他们灭口的时候，吕伯奢顿时就震惊了。他想了许久最后仍然不肯相信，自己结义兄弟的儿子会对自己下杀手。
    吕布微微一笑便劝吕伯奢做个两全其美的方法，将庄园中的夫人和女儿送出村庄暂居亲戚家中，而庄园中只留下几个仆人。吕伯奢想了想，便同意了吕布的建议。
    晚间，在得知曹操陈宫两人前来投宿的消息，吕伯奢虽然是个忠厚之人，但是还是心中仍然觉得有些怪异。吕布为了避免和曹操陈宫两人见面，从吕伯奢家中的后门而走，临走时劝吕伯奢在招呼完曹操两人之后，假借打酒之名和自己一起到后门处观看情形。结果在吕伯奢来到吕布所在之处不到半个时辰，后院便发生了一场惨剧。吕伯奢几次想要冲进院中，但是都被吕布死死拉住。一直到曹操和陈宫两人分道扬镳之后，吕布才将吕伯奢放开。
    吕布顺手帮助了吕伯奢一家之后，便告别神色哀伤的吕伯奢，策动赤兔马向陈宫离去的兖州方向赶去。
    那边陈宫在离开曹操之后，一时间不知道自己未来应该前往何处。正牵着马匹独自思量之时，突然从背后传来一阵急促的马蹄声。陈宫苦笑一声，暗想‘这奸猾的曹操还是要将我灭口以防泄漏行踪吗？’
    但是正当陈宫心存死志之时，他却发现来的人不是曹操，而是一个骑着一匹火红色神驹的将军。
    “前方何人？为何挡我去路？”那个骑士正是吕布，他看到前方陈宫的身影之后心中惊喜难耐，但是却还是故意装作一副不相识的样子喝道。
    “我乃陈宫陈公台，不知将军又是何人？”陈宫看到来人仪表不凡，顿时产生了结交之心。
    “我乃并州牧、安北将军吕布是也。你就是中牟县的县令陈宫？你可知道你私放通缉犯曹操的事情已经传遍司州一带了？”吕布故作严肃状说道。
    “原来是并州牧吕将军，说到私放曹操吗？哼哼，早知道曹操是那样的人，我陈宫一定在中牟县的大牢中就将他杀死。”陈宫恨恨的说道。
    “咦，到底怎么回事？”吕布将方天画戟挂在得胜钩之上，自己翻身下马上前问道。
    陈宫便将前因后果全部告诉了吕布，特别说道曹操说出‘宁教我负天下人，休教天下人负我。’这句话的时候，陈宫更是恨恨的骂道“曹操这个不将天下百姓放在心上的奸贼，日后必然会给这天下带来灾难。”
    “那曹操现在在哪里？”吕布随口问道。
    陈宫面色一肃道：“虽然我陈宫很不屑曹操的为人，但是我已经立下誓言今日不会为难与他，所以吕将军要是想要从我陈宫这里得到曹操行踪的话，就算杀了我我也是绝对不可能告诉你的的。”
    吕布哈哈一笑道：“好一个陈公台，为了誓言竟然视生死如无物。好！既然如此，你今后将要何去何从呢？”
    陈宫顿时面色黯淡了一些，他叹了口气道：“我原本以为曹操敢于刺杀董卓，必然是一个为国为民的大豪杰。怎料他外表忠厚内心奸猾，我陈宫却是看走了眼。现在中牟县我是不可能回去了，我准备去投奔兖州濮阳的一个朋友那里。”
    吕布轻轻一笑：“我与公台先生虽然才相识不久，但是我却十分敬佩先生的为人。我并州军现在帐下甚是缺先生这样的智谋之士，如果我现在请先生来助我一臂之力，不知道先生愿不愿意帮我？”
    陈宫动容的说道：“吕将军此话当真？”
    吕布点头道：“我吕布出道以来尚未有过食言之举，只要先生愿意前来助我，我必然重用先生。”
    “既如此，主公且受我陈宫一拜。”陈宫早就听说了吕布英勇善战却又爱民如子，并州的那几个深受鲜卑匈奴劫掠的边境数郡，在吕布的治理和保护下已经今非昔比，现在吕布甚至有‘飞将所辖，乐居之地。’的名声传遍天下。所以陈宫早就想投靠吕布，只是以前因为自己没有什么名声，害怕不受吕布重用所以才在中牟县虚度时光。
    “快快请起，我能得先生这样的德才双并的智谋之士相助，相比今后必然能成就一番惊天伟业。”吕布双手扶起陈宫。
    “能为主公效力，实乃我陈宫之幸也！宫敢不效死力？”陈宫激动的说道。
    ........................分割线.............................
    陈留己吾县，吕布带着新投效自己的陈宫以及贾诩张飞等人，来到了己吾城中的一家酒馆之中。
    “客官我们这是小本买卖，你们...”酒馆中的小二看到吕布等人手持利刃，顿时有些紧张。
    “放心，我们是朝廷的人，你去将楼上的座位给我们腾出来，酒菜的钱这个够了吧？”说着吕布从怀中掏出一块份量不轻的金子丢给小二。小二看到这个几乎可以买下自己这座酒馆的金子，一时间无法相信自己的眼球。他用力揉了揉眼睛发现这个金子确实存在之后，又用那带着菜末的黄牙使劲咬了咬金子，在咬疼了自己的黄牙后才知道今天自己要发财了。
    吕布等饭菜全部上齐之后，拉住急着回去看金子的小二问道：“你可知道这附近有一个叫做典韦的壮汉？”
    小二原本一脸献媚的神色，但是一听吕布这样问再想到吕布现在报出的身份，顿时生出一股警惕之色道：“你们找典大哥干嘛？”
    “大胆！我家大哥是再问你话，你怎敢反问！”张飞早就听吕布说了这个典韦有万夫不当之勇，所以正急着找到他并与他切磋一番，但是现在一个收了他们‘好处’的店小二被问话竟然也敢磨磨蹭蹭的不回答，这让仍旧有着一股火爆脾气的张飞如何能忍受？
    “翼德！休得无礼！小二哥你不要害怕我们并不是来找典壮士麻烦的，我们知道典壮士一直蒙受不白之冤并且素有勇名，所以我们才千里迢迢从洛阳赶来想招揽典壮士。”吕布喝止了张飞以后，对着被张飞那个大嗓门吓坏了的店小二和颜悦色的说道。
    “呼，原来你们不是来抓我典大哥啊。嗯，典大哥可是我们己吾县的第一好汉，他平时一直行侠仗义为我们老百姓打抱不平。前段时间他为了给他一个结义兄弟刘式报仇，杀死了平时无恶不作的恶商李永。现在我知道典大哥在哪里，但是你们必须对天发誓你们不是来抓典大哥的，否则我死也不会出卖典大哥！”店小二认真的说道。
    吕布与贾诩陈宫等人相视一笑，由吕布说道：“我是他们的首领，我现在对天发誓我吕布今日前来是真心实意招揽典壮士的，若有什么歹意我愿受到上天责罚。怎么样？现在总能告诉我典韦在哪里了吧？”
    92 战典韦再收猛将，归陈留意欲起兵。
    吕布众人在店小二的引领下，来到了己吾城外一处偏僻的小山之中。店小二冲着山林之中大声喊道：“典大哥！！”
    片刻之后，丛林之中隐隐传来一阵虎啸之声。吕布等人定睛看时却发现一头斑斓猛虎好像被什么东西追赶似地逃出了山林，猛虎看到前方有数十名手拿兵刃的人，立刻调转虎头向左边的树林方向逃去。但是吕布却见猎心喜，飞快的取下赤兔马旁边的飞将弓搭上狼牙箭，一箭射去正中那斑斓老虎的头颅，老虎哀嚎一声跌倒于地。
    “是谁杀了我的猎物？”正当吕布准备派人将老虎搬回来的时候，山林中传来一声不下于张飞厉啸的狂吼。众人抬眼看去，一名身围虎皮围裙的壮汉奔出山林来到众人面前。
    “典大哥！”店小二快步上前来到壮汉身前。
    “小耗子你怎么带了这么多人来这里？”壮汉一双虎眼紧紧的看着店小二。
    “他们说是洛阳来的，是听说了典大哥的事情后特地来招揽大哥的。”店小二双眼直视这典韦说道。
    典韦点了点头道：“我典韦原本是个杀人罪犯，有人前来招揽我我本该一口答应的，但是我最恨那些贪官污吏和那些常常率兵欺压百姓的将军。你们且说说你们的主上是何人，若是一个英雄人物的话我典韦就跟你们走，如若不然你们就请回吧。”
    张飞抢先出阵道：“那边黄面汉子听着，这次是我大哥并州牧吕布亲自带队前来。我大哥可是天下第一英雄！你愿不愿意归顺我大哥？”
    典韦惊喜的说：“莫非是那个在北方边疆之地屠了近数十万胡人的‘飞将’吕奉先？若是你说的不假的话，我典韦愿意为扬我大汉国威的‘飞将’效犬马之劳！”
    张飞满意的点了点头又道：“那黄面汉子你先别急着高兴，既然你已经满意，现在就要到我们这边出题了。”
    “咦？黑脸厮你还要怎样？”典韦有些不知所措的挠了挠头发说道。
    “嘿嘿，先让俺燕人张翼德来看看你有多少本领值得我大哥亲自前来招揽！看矛！！”张飞厉喝一声，舞动丈八蛇矛徒步冲向典韦。
    “哼，想要切磋吗？我正求之不得呢！”典韦将手中龙虎双戟猛的一撞，双脚发力杀向张飞。
    “轰！”一声可怕的巨响，显示了典韦和张飞两人非人般的气力。
    等飞扬的尘土散去，众人惊讶的发现在并州军中单比力气只逊于吕布之下的张飞，竟然被典韦的蛮力撞出数步之远。
    “竟然能在力量上压过翼德！真是一员虎将啊。”
    听着众人的惊叹，吕布却毫无惊讶之色。毕竟历史上号称‘古之恶来’的典韦曾今单手举起既长且大的军中牙门旗，他的双戟也有不下于关羽青龙偃月刀的重量，曾有曹军将士做谚道：“帐下壮士有典君，提一双戟八十斤。”
    虽然典韦气力相比于张飞能略胜一筹，不过张飞经过这些年吕布的细心教导，他的武力比历史上更加强大。而典韦虽然先天的气力和天赋出众，但是典韦没有和同等级武将交手的经验，所以他双戟的招数虽然玄妙但是遇到张飞的丈八蛇矛时却并没有占到优势。
    典韦是第一次遇到同等级的对手，所以显得格外的兴奋。而张飞虽然有许多的‘陪练’但是要不然就是打不过，（比如吕布、黄忠。）要不然就是对方没有兴趣陪他‘玩’，（比如喜爱练兵的高顺、赵云、张辽。）总之是很久没有打的如此棋逢对手了。所以两人都施展出各自的看家本领，为吕布众人展示了两头来自洪荒野兽的威力。
    “主公，两虎相争必有一伤啊。现在已经差不多了，再战下去只怕.....”看到典韦和张飞已经杀了数百回合，旁边的贾诩率先说道。
    陈宫笑着说：“主公可以去将这两头猛虎分开，正好也展示一下‘飞将’的威风。”
    吕布嘴角微微一笑也不上前，直接抽出一支狼牙箭搭在飞将弓之上，看准一次张飞丈八蛇矛与典韦龙虎双戟相交的机会，猛然将利箭射了出去。那支狼牙箭犹如一道利箭一般，精准的射中了双戟与蛇矛相交之处！只听到“铛！”的一声，已经有些疲倦的张飞和典韦二人顿时感到手中兵器剧烈的一震，两人都因为虎口一疼而不由自主的丢落下手中兵刃。
    吕布满意的点了点头，在这不出三十步的距离。自己的利箭绝对可以穿金破甲无往不利，震落奋力交战数百回合的两人兵刃还是完全可以的。
    “主公神射，世所罕见。”众人都对吕布的那精妙箭术赞叹不已。
    “要说到箭术，与我同等境界的尚有两人。一个就是我们军中的黄忠黄汉升，另一个就是现在还并没有建立显赫威名的东莱太史慈。汉升就不提了，今后你们要是遇到那个东莱太史慈的话切记他的利箭。”吕布并没有太过得意，毕竟自己的箭术还没像自己的兵刃方面达到天下最强的水准。
    典韦和张飞拾起地下的兵刃，共同来到吕布这边行礼。吕布收起飞将弓赞道：“你二人乃世之虎将，今后还需同心协力方可，切勿因为那些虚妄的高低之分而闹的生分。”
    听到吕布的教诲，典韦和张飞连忙低头称是，典韦在吕布等人走远后，小声的对身边的张飞问道：“那个黑脸厮，你与主公交过手吧？结果若何？”
    “嘿嘿，你要是想知道我大哥到底有多强的话，你就自己去找我大哥切磋一番就是了。还有，我叫张飞字翼德。”张飞嘿嘿一笑翻身上马说道。
    “我叫典韦字君彦，哎，你们全部乘马我怎么跟的上？”典韦连忙拉住张飞乌骓马的缰绳道。
    “哈哈哈，那边不是有我大哥留下来的马吗？带上你的那个朋友一起来吧。驾！”张飞临走时指着众人走后留下的那匹马匹说道。
    典韦转头看去，一匹神骏无比的马匹在众人走后，正无所事事嚼着山间嫩草。要是曹操在这里的话，一定会大叫：“这不是我的那匹神驹‘绝影’吗？”
    ........................分割线...........................
    不提吕布在招收了陈宫典韦之后返回洛阳，却说曹操在离开了陈宫之后一路餐风饮露的回到了陈留。
    “主公你终于回来了，最近各地都在张贴抓捕主公的告示，某担心的坐立难安。”当曹操回到陈留的曹氏族地时，第一个冲上前去迎接他的就是曹操在黄巾起义时收的猛将许褚。
    “咳咳咳咳，仲康快点去让人给我熬一碗姜汤。我这几天染了风寒，煞是难受。”曹操回来第一件事就是倒在柔软的床榻上，并让许褚让人给自己熬一碗驱寒的姜汤。
    喝下许褚递来的一大碗姜汤，曹操终于恢复了一些元气。正好这个时候曹操的父亲曹嵩在得知自己儿子回来之后，带着一批曹氏家族的族人前来曹操休息的地方看望曹操。
    “阿瞒你不要紧吧？这些天为父到处派人打听洛阳方向的消息，前段时间听到你在中牟县被抓的消息，为父差点要组织我们曹氏家族的家兵杀往中牟县了。还好你福大命大被人救了出来，你在那里没有被上刑吧？”曹嵩对自己这个独生子向来是很疼爱，看到曹操他现在那种虚弱的样子，曹嵩的心中犹如刀割一般疼痛。
    “有劳父亲大人担心孩儿了，孩儿这一路上除了受了一点风寒以外没有受什么苦。对了父亲大人，孩儿现在有一件大事要与您商议。”曹操面色严肃的说道。
    曹嵩听到曹操有事要商议，顿时神色慈祥的说道：“是关于起兵讨伐董卓的事情吧？”
    曹操有些惊讶的问道：“父亲怎么知道孩儿要起兵讨伐董卓？”
    曹嵩笑了笑道：“先贤曾说过说‘知子莫若父’，阿瞒你从小就争强好胜。这次在董卓这个奸贼手上吃了这么大的亏，你又怎么会简简单单将这事情揭过呢？所以为父在得知你从中牟县的大牢中逃出来以后，我就变卖了曹氏家族的一些值钱的金银细软然后为你招募了数千健壮士卒。现在我曹嵩正式将这批凝聚了曹氏全部希望的兵马交给你，从今以后你就是曹氏之主，曹氏的所有资源和人才将全部为你所用！”
    93 得巨资曹操起兵，散矫诏诸侯汇聚。
    “孩儿必然不辜负父亲大人的一番期盼，孩儿一定会竭尽全力让陈留曹氏名扬四海！”曹操接过象征着陈留曹氏家族的族长令牌，一脸坚定。
    “呵呵呵，我儿阿瞒从小就优于常人。我相信不管将来发生什么，陈留曹氏一定会在你的手中崛起！”曹嵩十分肯定的说道。
    “对了，父亲大人刚刚说我们已经聚集了数千人马，那具体到底是多少人呢？”曹操对这批兵士十分重视，因为这批兵士是他曹操的起家士卒，他们的强弱和多寡将决定了未来在讨伐董卓的时候自己地位。
    “嗯，这件事是你的族弟子孝负责的，你要是想知道详细情况你就去问他吧。”曹嵩将身后的一员虎背熊腰的青年拉了过来说道。
    “原来是子孝啊，说说看你这次招募了多少兵士？”曹操对自己这个从小玩到大的族弟很了解，自己这个曹仁族弟从小就喜好弓马武艺，并且对自己常常观看的兵书也很感兴趣，是一个文武双全的将帅之才。
    “禀报大兄，我用伯父给我的钱财，招募到了四千八百二十六人。我还给他们配置了三千杆长枪以及一千柄战刀，至于长箭和大戟这两样由于造价太高，我就没有打造了。”曹仁对自己手下的这些战力一清二楚如数家珍。
    “已经有了近五千的士卒了吗？”曹操摸着自己前不久才蓄起来的短须思索着，忽然曹操双眼闪过一道利芒道：“此城中的富户卫弘家有多少家丁？”
    “额，这个...据我所知他大概有数百的家丁吧。”曹仁没有想到曹操会突然问起这个来，稍稍想了想以后才回答了曹操。
    “好！曹仁你去派人通知卫弘明天来我曹府叙事，明日他若不来你就带着我们的军士去将他‘请’来！”曹操将‘请’字说的很重。
    曹仁在得到了曹操的命令后，顿时显露出一副坏笑的样子道：“大兄放心，明日卫弘他要是不来，我一定会带人亲自‘请’他来。”
    第二日，陈留县城非常有财名并且被县令举了孝廉的卫弘，被曹仁和几个雄壮的曹氏兵卒连拖带拽的带到曹操的府中。
    “曹嵩！你也算名门之后，怎能如此蛮横？”卫弘还不知道曹氏家主现在已经改成曹操了。
    “卫先生，曹操在此恭候多时了。”曹操恭立在大厅门口笑着说道。
    卫弘看了曹操一眼，惊异的说道：“咦，曹操你竟然回来？前段时间不是传言你在中牟县被抓住了吗？”
    听了这句话曹操又想起了与自己分道扬镳的陈宫，所以曹操有些尴尬的笑了笑道：“我曹操福大命大有贵人相助方能逃出中牟县，现在还是让我们入内说话吧。”
    卫弘却与曹操的父亲曹嵩多有交情，所以也不计较自己被‘请’来时的狼狈，直接跟在曹操的后面来到了屋中书房内。
    曹操和卫弘分主宾入座之后，卫弘率先开口道：“你父亲待人一向温文尔雅，今日将我用这种方式‘请’来，一定是你曹操曹孟德的主意吧。”
    “哈哈哈，今日之事乃情急所致，失礼之处还望海涵。”曹操看道卫弘并没有生气，便真心实意的向他道歉。
    “罢了罢了，我与令尊也算是至交，你且说说到底有什么急事需要我的帮忙？”卫弘知道要说到正题了，便不在这些许小事上纠缠不休了。
    曹操肃容道：“当今汉室无主，董卓公然把控朝政，上行欺君之举，下做害民之事，真乃让天下切齿。操欲力扶社稷，恨力不足耳。曹某素知卫先生乃忠义之士，故斗胆求先生助我！”
    卫弘听完曹操的话，大笑而起道：“我早已有心出资助人剿除董贼，只是一直没有遇到英雄人物而已。今日既然曹操有除贼之心，我卫弘愿意全力相助。”
    曹操大喜过望，在得到卫弘的这一笔巨额资金之后，先派人给渤海的袁绍袁本初送去了矫诏，然后才将矫诏散布到陈留附近的各个州县。接着曹操又派曹仁在陈留附近大力招募士卒将领。时日没过多久，先有阳平卫国人，姓乐，名进，字文谦。山阳巨鹿人，姓李，名典，字曼成，相携来投曹操。除了乐进和李典这些武将以外，又有颍川智谋之士戏志才前来相投曹操，曹操与戏志才谈论了一夜之后，认识到了戏志才才智出众是个难得一见的奇才，当即将戏志才奉为自己的军师以表示尊敬。
    而最让曹操开心的还要数带了数千骑兵，前来相投自己的夏侯惇、夏侯渊两兄弟。沛国谯人夏侯惇，字元让，乃夏侯婴之后；自小习枪棒；年十四从师学武，有人辱骂其师，夏侯惇暗杀之，并亡命于塞外边疆之地。闻知曹操起兵的消息后，夏侯惇就与其族弟夏侯渊两个，引精锐壮士数千人来会。曹操看着眼前雄壮无比的数千铁骑，心中顿时豪情万丈。因为他一直对吕布的并州铁骑和董卓的西凉铁骑羡慕不已，今日终于拥有了属于自己的骑兵，这让曹操怎能不兴奋？而且曹操的父亲本来是姓夏侯，后来是过继到曹操的祖父曹腾名下。真的要说起来，曹操与夏侯惇、夏侯渊两兄弟的关系更加密切一些。
    那边夏侯惇、夏侯渊两兄弟在曹操面前出了风头，而拿着曹操得自卫弘的巨额资金负责招兵买马的曹仁也不甘示弱。他带着自己的弟弟曹洪奔走与陈留城附近的各个村庄，选取了万余人的青壮士卒。又通过自己的人脉关系，从大汉的铁匠之都南阳定制了一大批精良武器铠甲。至此曹操的势力已经基本成熟，前后数次征募的士卒总计两万三千余人。其中有来自边疆苦寒之地的三千铁骑，还有装备精良的八千长枪兵，七千刀盾兵。最后还有曹仁好不容易才装备起来的的三千弓弩手和两千长戟兵。
    这边曹操已经渐渐兵强马壮，那边得到曹操矫诏的袁绍袁本初，亲自带着麾下的数十名文武官员以及三万余亲渤海将士来与曹操会盟。曹操在袁绍来到之后，亲自动笔写了份讨贼檄文，并派人将讨贼檄文传抄许多份散发到关东各个州县。
    檄文内如如下：“操等谨以大义布告天下：董卓欺天罔地，灭国弑君；秽乱宫禁，残害生灵；狼戾不仁，罪恶充积！今奉天子密诏，大集义兵，誓欲扫清华夏，剿戮群凶。望兴义师，共泄公愤；扶持王室，拯救黎民。檄文到日，可速奉行！”
    而接到讨贼檄文的各路诸侯也纷纷带着自己的军士开始向陈留方向汇集而来。第一镇，后将军南阳太守袁术。第二镇，冀州刺史韩馥。第三镇，豫州刺史孔伷。第四镇，兖州刺史刘岱。第五镇，河内郡太守王匡。第六镇，陈留太守张邈。第七镇，东郡太守乔瑁。第八镇，山阳太守袁遗。第九镇，济北相鲍信。第十镇，北海太守孔融。第十一镇，广陵太守张超。第十二镇，徐州刺史陶谦。第十三镇，西凉太守马腾。第十四镇，幽州刺史公孙瓒。第十五镇，上党太后张杨。第十六镇，乌程侯长沙太守孙坚。第十七镇，祁乡侯渤海太守袁绍。诸路军马，多少不等，有三万者，有一二万者，都各自带着文武将领前来会盟。
    不过这里面的诸侯之中有一些与吕布的关系十分密切一旦遇到吕布军不要说对战了，能两不相帮中立于外便是联军的幸事。第一个就是与吕布交情不浅，并且依靠吕布的帮助方坐上幽州刺史宝座的白马将军公孙瓒。另一个就是已经被吕布军队控制了的上党太守张杨，他现在已经算是半个吕布的属下了，之所以能来参加这次讨伐董卓的联军集会，还是坐镇并州的田丰想摸清诸侯联军的底细。这两个人要想与吕布的并州军为敌，那是绝对不可能的。
    算上曹操本人的那一镇人马，历史上的十八路诸侯终于还是齐全了。但是他们到底能维持这个脆弱的联盟多长时间？时间会告诉我们答案.....
    94 立盟主联军进军，抗联军欲请吕布。
    上回说到一十单八路诸侯收到曹操的讨贼檄文后汇聚于陈留，一时间陈留县城人山人海热闹非凡。
    “孟德，你现在可是好不风光啊。”曹操陪着袁绍接见各路诸侯的时候，突然从人群中传来一句酸溜溜的话语。听到这句话，曹操不用去猜也知道是洛阳有名的二世祖袁术说的。
    曹操看着一脸嫉妒的袁术淡淡的说道：“曹某所做的事情都是为了天下黎民的安康，而不是去赚取什么狗屁名声的。若是能将逆贼董卓刺杀掉，我曹操宁愿舍弃这些名声以及我的生命！”
    “哼，人心隔肚皮，谁又知道你当时到底是怎么想的。”袁术冷哼道。
    “够了公路！不管孟德当时是怎么想的，他至少做了我们想做却做不到的事情。现在最重要的是大家一起商议怎么讨伐董卓，而不是在这里谈论这些无用的东西。”袁绍实在看不下去了，自己这个弟弟从小仗着是四世三公的袁家嫡出，便一直骄横狂妄小视天下英雄。现在竟然为了一个飘渺的名声就公然挑衅这次聚盟的发起人曹操，那以后他要是遇到什么更大的利益岂不是连自己这个大哥也要冒犯？
    “好了，好了，现在还是谈谈这次聚盟的事情吧。”诸侯中的老好人陶谦开始打圆场道。
    太守王匡率先喊道：“我等奉大义而来，须推选出一位盟主出来。大家听令而行方可战胜董卓，否则我们各行其事又怎能抵挡董卓的数十万西凉军？”
    这边王匡话音刚落，那边袁术帐下首席大将纪灵就持着三尖两刃刀喝道：“还用推举什么？我家主公乃四世三公的名门之后，天下过半的官吏皆是袁门旧吏。若是我家主公不能做这个盟主之位，天下还有何人能坐？”
    那边曹操背后的许褚看到纪灵如此放肆，而纪灵的主公袁术刚刚又曾辱没自己主公，许褚便握紧手中五十八斤山君刀准备上前生劈了纪灵。但是正当许褚越众而出准备抬刀之时，眼明手快的曹操一把抓住许褚的右臂对着许褚使了个眼色。虽然不知道为什么曹操不让自己去杀纪灵，但是许褚对自己这个主公的命令还是十分遵从的，许褚对着纪灵冷哼一声便持刀立于曹操背后做起了真人版门神。
    “难道曹孟德你想要指染这盟主之位吗？”虽然曹操拦下了许褚，但是袁术还是出口质问道。
    曹操摇了摇头道：“曹某有自知之明，曹某兵微将寡是不可能做这个盟主之位的。但是我不争这盟主之位，却不代表除了你袁术之外没人能坐这盟主之位！要说到四世三公的袁氏，天下所有人都知道这一代的袁氏家主之位早已传给本初兄了，所以我曹操现在推举渤海太守袁绍袁本初坐我们大家的盟主！各位认为如何？”
    “你！你....”虽然袁术知道袁绍是这一代袁氏的家主，但是他刚刚已经率先立出袁氏的招牌，一般人在这种情况下是绝对不会冒着得罪身为袁氏嫡子袁术的危险来提出这个事实。但是袁术却没料到曹操这个宦官之后竟然根本不将他袁术放在眼中，这让心高气傲的袁术如何能受得了？
    但是木已成舟，曹操率先推举了袁绍之后，众位诸侯都一举推举袁绍为联军盟主。袁术现在只有连个选择：一，坚决不承认袁绍的盟主之位，带着自己的军队单干。二，屈服于身为袁氏家主的袁绍之下，做一个可能会受到袁绍照顾的联军诸侯。袁术到底会怎样选择呢？当然，最后我们的袁术还是很憋屈的选择了第二条选择......
    次日筑台三层，遍列五方旗帜，上建白旄黄钺，兵符将印，请绍登坛。绍整衣佩剑，慨然而上，焚香再拜。其盟曰：“汉室不幸，皇纲失统。贼臣董卓，乘衅纵害，祸加至尊，虐流百姓。绍等惧社稷沦丧，纠合义兵，并赴国难。凡我同盟，齐心戮力，以致臣节，必无二志。有渝此盟，俾坠其命，无克遗育。皇天后土，祖宗明灵，实皆鉴之！”读毕歃血。众诸侯或因袁绍朗读盟约时的辞气慷慨，或因为局势所迫虚情假意，反正台下的诸侯都涕泗横流，一副感动的无以复加的表情。袁绍歃血已罢，龙行虎步的走下祭坛。众诸侯簇拥着袁绍升帐而坐，两行依爵位年齿分列坐定。
    曹操看到联军的盟主也立了，盟约也读了。所有需要做给天下人看的表面工作已经全部做全，便率先向袁绍说道：“今日既立盟主，我等须听盟主调遣，同扶国家，勿以强弱计较。”
    袁绍曰：“某虽不才，既承众位推举为盟主，则有功必赏，有罪必罚。国有常刑，军有纪律。各宜遵守，勿得违犯。”众诸侯轰然应诺。
    袁绍坐在盟主之位傲然的环视一周，当看到缩在角落里的袁术袁公路的时候袁绍不由自主的皱了皱眉头。
    袁术，为司空袁逢之嫡长子。由于袁绍是过继于其伯父袁成的养子，因此史书普称袁术为袁绍的堂弟，其实两人是同父异母的亲兄弟。但是袁绍母亲仅是个婢女，袁绍早年在家中的地位颇见低微。袁术虽然一直都看不惯自己这个庶兄，但是在小的时候袁术曾多次帮助饱受族人欺辱的袁绍，所以袁绍虽然知道袁术对自己这个庶兄继承了袁氏家主之位十分不满，却仍然对袁术怀有感激之情。
    现在袁绍看到袁术因为没有得到盟主之位而闷闷不乐的时候，袁绍略做思考便说道：“既然我等诸侯愿意同心协力共伐董贼，那我们的后续的粮草军械也必须有一个统一的管理。俗话说‘举贤不避亲’我推举后将军袁术来总督盟军的粮草，众位意欲如何？”
    众位诸侯互相看了一眼，粮草乃他们最重要的命脉。将这个命脉全部交给一个外人这多有不妥，但是这个命令既然是盟主上任以来的第一次调遣他们也不好反对，只能心不甘情不愿的同意了袁绍的意见。这边袁术得到了总督盟军粮草的‘肥差’自然是欣喜若狂，但是那边曹操却深知袁术是个见利忘义之辈，所以还是很担心袁绍这次略显草率的任命，不过其余十余路诸侯都没有意见那曹操自然不会再当出头鸟。
    ............................分割线..........................
    “轰！”洛阳城西的相国府中，董肥肥正狂暴的砸着各种精贵的器皿。
    “咱家真是猪油蒙了心，竟然会去相信那些关东士人会为咱家效力！曹操这个奸贼在檄文中将咱家说的那么奸恶，难道他这个忘恩负义的小人就比咱家好多少吗？你们看着要是有一天曹操这个人坐到了咱家现在的位置，只怕他会做的比咱家更过分！”董卓发泄完心中的怨气后，跌坐在地上呼哧呼哧的喘着粗气。
    李儒小心翼翼的迈过满地破碎的瓷片，上前将董卓扶起来说道：“主公啊现在最重要的不是说曹操有多奸恶，现在我们必须考虑如何应对关东诸侯的联军。据探子来报现在关东诸侯联军已经发展到近四十万，而且只要那些诸侯愿意，他们还可以再汇集数十万精锐军士。”
    “有什么好说的，现在除了与那些叛逆诸侯开战以外还有什么办法吗？当然咱家不好过，那东城的吕布也休想安闲。文优你待会亲自去一趟吕布军营，去让他履行当日他答应咱家共同对抗关东诸侯的盟约！”董卓一直惦记着一直占据洛阳东城区的吕布，这次关东诸侯大举来犯董卓又怎会忘记吕布的存在呢？
    “属下这就去吕布那里，而这边准备开战的工作就交给主公了。”李儒说完缓缓的躬身离去。
    “吕将军这些日子不见你帐下倒是多了许多生面孔啊，莫不是并州的田元皓又派人前来支援将军了？”吕布将军府中李儒看着站在吕布旁边的典韦，以及吕布左手边侍立的贾诩和陈宫笑着说道。
    “哼哼哼，原来是文优兄来了啊。你说的这些生面孔都是我最近招揽的豪杰之士。怎么，难道我吕布收一些人才还需要和董相国和文优兄请示不成？”吕布皮笑肉不笑的说道。
    李儒淡淡的笑道：“吕将军收揽人才当然不需要与我家主公商议，当然就更不必与在下禀报。不过现在关东诸侯发起数十万联军侵犯洛阳，吕将军是不是应该履行当日与我们约定好共同抵抗关东诸侯的盟约？”
    95 藏锋锐吕布据后，劝华雄逢红而退。
    “呵呵呵，亏你们你们还记得盟约！你家主公说过这洛阳与我以上次谈判之地划东西而治，可是为什么吕某总是在东城发现那些‘不自觉’的西凉军士？我吕布从来没有让我并州将士越界，为什么你家主公手下的西凉军士就要践踏约定呢？还有，你家主公曾经答应我并州军的赏赐之物，为什么我一直都没有收到？平时你们不重视这个盟约，现在大难临头倒是想起这个盟约了？哼！”吕布冷冷的说道。
    “请吕将军明鉴，我主公手下的西凉军士大多都是不懂规矩的蛮荒之人。这些荒蛮之士跟随我家主公时日已久，我家主公又不肯因为这点小事而责怪他们，所以才养成他们肆意妄为的坏习惯。既然吕将军看不惯这些西凉军士，那下次将军在看到有越界的军士那就由将军自己处决好了。
    而关于将军说的那些本该赏赐给并州将士的钱财，实在是因为宫中最近需要修补前段时间宫廷之乱而烧毁的宫殿，一时间没有余财所以才没有及时的将这笔钱财交给将军。但是现在我家主公已经积累了一部分钱财，所以许诺将军的那些钱财最迟明日就可以送来。”李儒不愧是董卓的首席智囊，吕布提出的几条借口转眼间就被他轻松的解决。
    吕布当然不是想靠着这些上不了台面的借口，来翻悔与董卓订立的盟约。他只是想试探一下董卓现在对自己并州军到底是抱着什么心态，若是李儒在那几条借口上纠缠不休那就代表董卓并不是很需要并州军的加入，而李儒如此痛快的解决了这些小问题，代表他身后的董肥肥十分需要并州军的加入来对抗关东联军。或者换一种说法就是董肥肥不想在自己与关东诸侯联军拼命的时候，吕布却悠闲的呆在洛阳养精蓄锐。
    “若是董相国能如此做，那我并州将士愿意履行当年共同抵抗关东联军的诺言！请转告董相国，在相国本阵出发之日我并州军也会一齐进发。”吕布故作大喜之状。
    李儒听完吕布所说之后，眉头皱了皱道：“将军为何一定要等我家主公本阵出动之时才愿意发兵?我和我家主公早就在当年的西羌之乱，就见识了了吕将军手下并州军的精锐，这等精锐无匹的强军理所应当作为我们这次讨逆大军的先锋军啊。”
    吕布轻轻的笑了笑道：“我并州将士因为太久没有操练而多有倦怠，俗话说临阵磨枪不快也亮。我准备带着他们在这段时间多加操练，等到董相国本阵出动的时候就是我并州军大显身手的时候。”
    李儒心中暗骂吕布奸猾，明明是担心自己主公将他们并州军当炮灰使，却又将理由说的如此光明正大。但是吕布已经答应了出兵的要求，所以李儒也只好道：“那我家主公本阵出动之日，希望吕将军能遵守诺言前来与我们共抗关东联军。”
    吕布点了点头：“这是自然，只要董相国不忘在这两日将答应我们并州军的赏赐之物送来，我们并州军一定会在董相国本阵出动之日起兵相随。”
    “希望如此，那我就不打扰吕将军了。告辞！”李儒随意的拱了拱手便匆匆离去。
    “呵呵，主公到这个时候都不忘敲董卓一笔啊。”贾诩看着在李儒走后恢复本来面目的吕布，笑呵呵的说道。
    吕布将案几上的一杯美酒一口而干，又无视了身后张飞和典韦这两个酒鬼吞咽唾液的声音后说道：“若是我一点要求都不提，只怕以董卓和李儒这两个人的性格，反而会怀疑我吕布又有什么阴谋诡计。所以我干脆直接找董卓敲上一顿，既可以消除董卓和李儒的疑心，又可以为我并州军赚来一笔不小的钱财，这种两全其美的事情我何乐而不为呢？”
    “那主公准备如何计划这次与关东诸侯联军的征战呢？毕竟一个不慎就会被董卓利用我们并州军做那阻挡关东诸侯联军的炮灰，到时候一定会伤及我并州军的元气反而会给董卓做嫁衣。”生性谨慎多谋的陈宫严肃的说道。
    吕布摇了摇头道：“我料定这次大战并非会出现双方你死我活的生死大战，而大多会停留在僵持战与武将比拼方面。因为诸侯联军的那些士卒大多是他们赖以称霸各地的资本，谁要真的要在这次战场上拼光了这些资本，那他一定会在将来的争霸天下中率先被淘汰出局。
    而这次大战我虽然知道不会发生那种太过损耗兵力的生死大战，但是为了保险起见，我也只会率领最近刚从并州赶来支援的并州铁骑作为这次征战的主力。到时候万一发生了大战，我们仗着骑兵的速度优势只要不深入敌军腹地，那就绝对不会出现太大的伤亡。而剩下的步军我将交给吴匡将军和我的二弟高顺统领，留在洛阳作为我们洛阳东城以及粮草供给的保障。为了防止意外，众位先生也全部留在洛阳等我们的消息吧。”
    “原来如此，主公深思熟虑我等多有不及。既然主公早已安排妥当，我等当然会遵从主公的命令。”陈宫心悦臣服的说道。
    ...................分割线................................
    “李催，在咱家出阵之后，你率领十万西凉军士给咱家看住洛阳西城。记住最重要的几个要盯住的就是吕布的城东军营，以及一些朝廷大臣的住所。只要你能坚持在咱家打败关东诸侯的联军前保住洛阳西城，那咱家回来就一定会给你重赏！”董卓将象征着统帅十万西凉军权利的虎符，郑重的交给自己手下的第一大将李催手中。
    “属下一定竭尽全力，万万不会辜负主公对在下的信任之情！”李催单膝跪在地上，大声呼喝道。
    “为了给你在未来能更好的镇守洛阳西城，咱家在出城前会将关东诸侯联军的盟主袁绍的叔父，也就是当朝位列三公的太傅袁隗给满门抄斩。即消除了袁绍依靠他叔父袁隗里应外合的危险，也让太傅袁隗为咱家即将出战他的侄子袁绍来祭旗。
    而且咱家还用大笔的钱财来将洛阳城东吕布的大半并州军调出洛阳城，这些能做的咱家都会做如果这样你都不能守住洛阳西城，那等咱家回师之际就是你人头落地之时！听明白了吗？”董卓大声喝道。
    李催赶忙大喊道：“属下听明白了，若是这样属下都不能守住洛阳西城，那不必主公动手，属下就会将自己的项上人头摘下来送与主公做尿壶！”
    “好！洛阳城西就交给你李催了。郭汜听令！现在咱家令你带五万西凉军士为先锋，杀奔汜水关率先迎战关东诸侯的联军！”董卓又转身对一旁的郭汜发布命令道。
    郭汜正要上前领命，那边突然冲出一人大喊道：“割鸡焉用牛刀？不劳郭将军亲往。若是主公愿意用我为先锋，斩关东十八路诸侯首级如探囊取耳！”
    董卓转头视之，其人身长九尺，虎体狼腰，豹头猿臂。乃自己帐下有数的勇将华雄是也。董卓闻言大喜，当即加华雄军爵为骁骑校尉。拨马步西凉军共计五万余人，让华雄同李肃、胡轸、赵岑等人星夜赴汜水关迎战关东诸侯的先头部队。
    这边华雄雄赳赳气昂昂的跨出了洛阳北门，在路过洛阳东门口的时候他没想到竟然会遇到了一个天神般的男子——温候吕布！华雄其人素有胆谋，但是一直在董卓帐下不受太大的重用。在过去无所事事的呆在洛阳之时，曾因仰慕吕布天下传扬的武艺而偷偷的到吕布军中找吕布切磋过武艺。在数次交锋皆毫无悬念的败于吕布之手后，华雄与吕布的来往反而更加勤快。吕布这次突然单骑而来，让与吕布私交不浅的华雄顿时有些疑惑。
    吕布缓缓策马上前道：“华雄将军可是要奉了董相国的命令去汜水关迎敌？”
    华雄恭敬地朝吕布行了一礼之后，方才笑着说：“华某正是如吕将军所言，奉了董相国的军令前往汜水关迎战关东鼠辈！待华某得胜归来，到时一定会再去与吕将军好好的切磋一番。”
    吕布摇了摇头道：“你还记得那日我心血来潮为你算得一卦吗？”
    华雄面色有些惊讶的说道：“就是那次吕将军突然说我会在一次大战之中败于一个红脸大汉之手？”
    “对！而且这次听说你要去汜水关，我又为你算了一卦。那个红脸大汉乃是一个使用大刀的猛将，你要是相信我吕布的话，你遇到红脸使刀的武将时一定要退避而走，这样方能求的一线生机、”吕布其实是不想看到华雄这个武力不凡，且又颇有带兵之能的武将死在关羽十分诡异的那头三刀之下。反正吕布的话已经说道份上了，至于华雄听不听那就只能看他自己了.......
    96 欲破董曹操献策，战华雄孙坚首胜！
    上回说到华雄在董卓面前夸下海口，但是正当华雄志得意满的出了洛阳城门后，却意外的遇到了吕布并得到了吕布的劝告。吕布劝华雄在汜水关之战凡是遇到红脸使刀的武将就退避三舍，但是华雄会不会听从吕布的劝告呢？
    不提华雄听了吕布话后纠结的心情，却说那边关东十八路诸侯正在商议如何攻打董卓的方法。
    “诸位！曹某曾为了刺杀董贼而屈身侍贼，自问对董贼的西凉军也是略有了解。其数十万西凉军中以李催郭汜二人率领的万余飞熊重骑最为精锐，其次便是张济樊稠各自率领的数千百战铁骑为其次，最后才是那些以悍勇的西羌族人组成的骑兵部队。这些军队大多是骑兵，相传是董卓在当年与吕布一起讨伐西羌叛乱时，见识了吕布并州精骑的威力而刻意模仿出来的。我们联军若是想战胜董贼，那就必须先想办法破除他的西凉骑兵。”曹操坐在袁绍的左下手的首位，缓缓的将董卓的优势说出来。
    “那以孟德之见我等需要怎样做方能战胜董卓的西凉骑兵？”袁绍面色忧虑的问计于曹操。
    “骑兵乃天下兵者之最，要想完全压制它那是绝对不肯能的。但是我们可以多造长枪兵，长枪兵可以在一些地形特殊的地段完克普通骑兵。除了长枪兵之外我们还需要建造一支数量众多的弩兵，强弩只要形成规模，它的威力有时候甚至超过了骑兵，要知道当年一举扫平关东六国的强秦就是以弩阵称雄。
    到时候只要我们尽量不与董卓在地段开阔的战场发生大战，那么击败董卓的骑兵部队也不是不可能。”曹操显然早就想好了对付董卓的那数十万骑兵的办法，所以在袁绍问他的时候根本没有任何思索便说出了对策。
    “办法虽好，但是我们联军长枪兵还好说，弩兵的话却根本没有多少。毕竟强弩那种东西造价太贵又不便于携带，所以这次会盟时大家基本没有多少弩兵。”袁绍先喜后忧的说道，“能不能不组建弩兵阵？要是单靠长枪兵再搭配上弓箭手能不能战胜董卓的骑兵部队？”
    曹操摇了摇头道：“长枪兵虽然很克制普通的骑兵，但是董卓曾效仿并州吕布的‘铁浮屠’部队，建造了一批重甲骑兵，名为飞熊重骑。这种重甲骑兵造价昂贵，但是防御力十分出众。曹某在细致调查后发现这些飞熊重骑虽然在铠甲防护和精致程度上，不如吕布创立的‘铁浮屠’骑兵。但是他们与普通骑兵相比还是在防御措施上大为改进，基本上不怕长枪兵和弓箭手的组合。一旦开战若是没有足够的弩兵狙杀，长枪阵遇到这种身披重甲的骑兵基本上是一冲即散，绝无可能击败董贼的西凉军。”
    “那我们就立刻从各地调集强弩送来陈留，至于董卓那边我们就干脆派一股前军与他们周旋。等我们组建了数量众多的弩阵，我们再与董卓一决雌雄！”袁绍果断的说道。
    “那到底派何人前去与董卓的虎牢关守军周旋呢？要知道董卓的大军即将到来，万一有什么闪失那这股军队就会出现全军覆没的危险！”曹操并不同意袁绍的计划，在曹操看来这种行为很可能损害到联军的实力和士气。
    “这....”袁绍傻眼了，这种危险的任务有谁会愿意接受呢？不是袁绍不想将部队全部收拢在陈留等待强弩部队组建完成再攻击董卓，而是自他们发出讨贼檄文的日子算起，已经过了近两个月的时间了。现在已经是初平元年的三月了，若是他们仍然没有什么动作的话，袁绍怕联军会遭到天下儒生的谩骂。
    “盟主勿忧！我孙坚愿意率我数万江东子弟，前往虎牢关一行！”正当底下各路诸侯全部做壁上观，袁绍尴尬万分的时候长沙太守孙坚挺身而出接下了这个‘烫手山芋’。
    袁绍闻言大喜过望，孙坚接下了这个任务，不管成败与否都代表袁绍的诸侯军向天下人表了态：“文台不愧是天下闻名的‘江东之虎’，来请文台在出征前满饮此杯美酒，就当我袁绍提前祝文台立下我联军的首功！”
    “那就借盟主吉言了，孙某告辞！”孙坚一口喝干袁绍递过去的一杯美酒，带着身边的韩当、程普、黄盖离开了军中大帐。
    当孙坚带着两万余身着白袍的江东子弟来到虎牢关的时候，（又称汜水关，这两个其实是一个地方。）董卓派到虎牢关的援军已经在华雄的带领下来到了关上。
    华雄登关而望，看着地下气势不凡的军势道：“这不是当年和主公一起征讨过西羌的江东猛虎孙坚孙文台吗？怎么关东十八路诸侯只派了他一家军队前来？”
    旁边的副将李肃想了想道：“莫不是他想占得首功，所以抢先带着这几万人前来关下挑战？”
    “不管孙坚是如何想的，我们都先整军与他战上一场再说。若是能一举攻杀这号称‘江东猛虎’的猛将，等主公亲来之后一定会对我们重赏！”华雄现在已经开始盘算起如何建功立业了，这都是被华雄憋屈了太长时间没得到董卓重用的原因。
    虎牢关结实的大门缓缓打开，华雄一马当先的杀出关门大喝：“我乃董相国帐下勇将华雄是也！你等无故犯我虎牢关意欲造反耶？”
    “哼！董贼欺天罔地，灭国弑君。秽乱宫禁，残害生灵。人人得而诛之！我关东百万联军即将兵临城下，你不快快下马受降更待何时？”孙坚面带不屑的大声喝道。
    “休要罗嗦，且看你‘江东猛虎’能不能胜过我西凉铁骑！”因为这是华雄的第一次单独领军出阵，他并没有托大去和久负盛名的孙坚玩单挑，而是直接挥动手中大刀指挥身后已经准备好的西凉铁骑冲锋。
    “程德谋去领青龙阵，黄公覆领朱雀阵，韩义公领玄武阵，我亲领白虎阵。布四象铁壁阵御敌！”孙坚乃是战国时期大军事家孙武之后，他少时曾从他父亲那里继承了祖传的《孙子阵法》，这本书与后来传于天下的《孙子兵法》都是由孙武编写出来的，只不过《孙子阵法》中更多是阵法要义。孙坚之所以敢接下袁绍颁布任务，正是仗着自己有着训练有素的数万江东子弟以及自己所学的《孙子阵法》。
    简单的几声号角吹过，两万余江东军开始在孙坚、程普等人的带领下组成由四个小阵组成的大阵。与此同时，华雄率领的西凉骑兵一头撞入由韩义公统领的玄武阵。玄武阵中大多是手坚盾利刃的刀斧手，他们在遇到西凉骑兵的冲撞后，一边拼死抵挡着骑兵的冲杀一边缓缓退向阵心。
    当华雄率军深入四象阵的真心后，左方全部为长枪兵的青龙阵和右方全为长戟兵的朱雀阵开始向华雄军阵的两翼杀来。华雄不管不顾只求能快速的击垮眼前的玄武阵而撕碎四象阵的结构，但是眼看就要快坚持不住的玄武阵突然从中间分成两半让出一条通道给华雄军通过，但是华雄却并没有露出喜色，因为在通道的另一头是早已开始冲锋了的白虎阵！
    白虎阵全部为骑兵，以南方的地域条件来说本来是绝对不可能攒出这么多骑兵的，但是当年剿灭西羌的战争中看到骑兵在战场上无法被取代的地位后，孙坚秘密找得到最多战马的董卓购买了一批精良的西凉战马，如今孙坚又经过这数年积累，这才拥有了足以组成白虎阵的骑兵部队。
    华雄的西凉军骑兵数量虽然占据了绝对优势，但是他们在与玄武阵的纠缠中已经磨灭了骑兵最重要的速度优势，当华雄看到孙坚带领着已经开始加速的数千精锐骑兵冲向自己的时侯，以他的勇猛也只能调转马头大呼撤退。
    但是一支军队又如何能简简单单的说撤就撤？华雄的骑兵部队慌乱之中却正好被青龙阵、朱雀阵、白虎阵三面掩杀，乱军之中华雄部将赵岑被程普的铁脊蛇矛一矛刺中咽喉，赵岑栽倒马下后瞬间被乱军践踏为一团肉泥。
    这一场激烈的战争中，因为孙坚借用了传自‘兵圣’孙武的古战阵‘四象铁壁阵’，最终以少胜多战胜了虎牢关守将华雄。战局中孙坚在先是用玄武阵抵消了西凉军骑兵的冲击力，然后用朱雀青龙双阵夹击华雄军的两翼，并最终依靠蓄势已久的白虎阵彻底击败了失去马速的华雄军。战后孙坚派人清扫战场，共计斩杀华雄副将赵岑以及一万三千余西凉骑兵，缴获兵马军械旗帜无数。这些还都不太重要，最重要的是孙坚获得了诸侯军与董卓军交战的首胜，并让江东猛虎的名号扬威于天下各地！
    97 断粮草孙坚败北，为功勋华雄进军。
    话说孙坚以两万江东子弟奋力战胜了华雄的五万余西凉军之后天下震惊，消息传回诸侯联军的大营陈留时，诸侯盟主袁绍笑的却很勉强。这次孙坚大出风头让一直外宽内忌的袁绍对孙坚有了一丝防备，若是继续让孙坚这样胜下去，那天下人会怎么看待自己这个干坐在陈留的诸侯盟主？于是袁绍在与诸侯宴会之后，暗地里让一个心腹之人给袁术军中的主簿王亚送去了一封密信。
    是日夜，袁绍大营中。
    “主公，今日传来孙文台大胜西凉军之后，属下看您眉间多有忧愁。您能告诉属下您在担心什么吗？”面色清秀无须的主簿王亚身穿儒袍，缓缓的走进袁术的大帐中说道。
    “哎，我素来重视孙文台的武勇，这次他在来会盟的路上粮草不济我还供给了他全军一月的粮草，目的就是想能施恩于他为以后拉拢他创造一个机会。但是如今他以少胜多赢了这场首战之后名声暴涨，我担心今后再也没有机会能将孙坚这头猛虎收归麾下了。”袁术有些忧愁的说。
    “主公啊，孙坚此人素来有大志，以在下来看他是绝对不会轻易降伏于主公的。而且孙坚基业在南方，与主公的根据之地正是相邻而据。若是让孙坚这么打下去，万一攻破了虎牢关或再创下什么战绩，那将来主公身旁必然会多一个猛虎啊！俗话说‘卧榻之旁安能容他人相睡？’更何况是一只要吃人的猛虎？”王主簿有条有理的劝说道。
    “那按你的意思我现在应该怎么办？”袁术听完王主簿的意见后，面上阴晴不定的问道。
    “现在孙坚帐下的数万精兵所食的粮草皆出于主公之手，主公只要不给孙坚发放粮草，那属下认定孙坚必然要败于西凉军之手！到时候主公除了孙坚这个大患就可以高枕无忧了。”王主簿笑眯眯的说道。
    “这个，这个....”袁术有些犹豫不决，为了一个飘渺的未来而得罪孙坚的数万江东子弟，这真的值得吗？
    “主公千万不可以存妇人之仁啊！！”王主簿看到袁术举棋不定，连忙再给袁术的心头添上一块重石。
    “唉！就按你说的办吧，希望你说的是对的。”袁术还是答应了王主簿的意见。
    王主簿低下头笑了笑，心想：‘主公交给我的任务已经完成，等过些时日确定了下一批粮草没有按时运送到虎牢关，我就可以回去领赏了。嘿嘿，等孙坚因粮草断绝而兵败回来找袁术算账，袁术却找不到自己做替罪羊的时候，他的表情一定很精彩。’
    却说孙坚江东军在那次大胜之后，耀武扬威的在虎牢关之下连续多日挑战骂阵。华雄吃过孙坚江东军一次大亏后，再也不敢轻易下关应战，只能每日都高挂免战牌带着数万西凉军缩在虎牢关上度日。
    但是孙坚的好日子却没有长久，十日后孙坚的军中粮草已经渐渐吃完，但是他们却根本就看不到一粒原本早就该送来的粮草。孙坚派人去陈留催了数次，但是上至诸侯盟主袁绍，下至袁术手下监粮官。全部都是互相推脱着，却根本不管虎牢关前线正处于水深火热之中的江东军死活。
    粮草的断绝让孙坚本来每日必做的‘关下骂战’不得不中断了，这让每天都煎熬在孙坚军各种谩骂和挑战声中的华雄起了疑心，他派了细作偷偷到孙坚大营附近观查情况，细作汇报说他发现了孙坚军这几日的炊烟数量明显减少，到了昨日他们营中全天竟然只有寥寥无几的几道炊烟飘起，除非孙坚军喜爱吃生食，否则这就说明孙坚军断粮了！
    华雄听完细作的汇报，起身在他的大帐中走来走去。这孙坚到底是真的断粮了还是想诱我出关呢？最终经过一番思量，华雄渴望洗刷上次败于孙坚军耻辱的心思占了上风。华雄下令全军开始进食，准备在天黑之后夜袭孙坚大营。
    此时孙坚的大帐之中正充满了凝重的气息，眼看着之前一次大胜之后的大好局势竟然因为粮草的问题而被逆转，孙坚等人的心情格外的憋屈。
    “主公，我们在虎牢关为袁绍等人拼死征战，他们却无故断了我们粮草，依属下看我们又不是与董卓又什么冤仇，何必在这里做这吃力不讨好的事情？”脾气火爆的黄盖气愤的说道。
    程普、韩当也全部赞同黄盖的意见，而主位上的孙坚在思索片刻之后也说道：“这先锋之位我之所以会接下来，并不全是为了袁绍等人。我一个目的是想通过自己的努力，来挽救当今渐渐没落的汉室天下。另外一个目的就是想在虎牢关这个天下瞩目的战场，展现我江东子弟的武勇。
    但是我没有想到现在的那些诸侯心中，大多就不将汉室的存亡放在心中，他们之所以来这里会盟大多只是来赚取个名声。这次我们江东子弟已经给天下人展示了我们的武勇，现在既然袁绍等人嫉妒我们的功绩，竟让人断我江东军的粮草，那我们也只好退回陈留了保存实力了。”
    众将看到前几天一直看对撤军的孙坚答应了撤军，正要欢呼之时突然前营传来隐约的喊杀声。孙坚面色一变喝道：“敌军夜袭！众将速速整军迎敌！”
    等孙坚等人冲出大帐之后，看到的是前营一片冲天的火光，以及如潮水般涌入大营的西凉军。
    孙坚翻身上马带上中军的数千将士率先杀向前营，他想通过这数千人挽回前营糟糕的局势。但是孙坚手下的江东军已经数日没有吃饱饭了他们虽然不畏刀枪箭雨，但是对于华雄占据了兵力优势的西凉军还是‘有心杀贼无力回天’。
    虽然孙坚带过去的数千中军将士暂时稳住了一点局势，但是当华雄带着数百本阵精骑直奔孙坚杀来时，局势顿时又发生了决定性的变化——孙坚被华雄重伤！
    要说孙坚身为天下传名的‘江东猛虎’，又是未来江东小霸王孙策的父亲，真正要和华雄一对一的战上一场他是绝对不会输的。但是在兵荒马乱的战场上，孙坚既要指挥军士奋力反击又要抽空对付一些冲过来的西凉军士卒。在突然遇到华雄数百精骑的冲击后孙坚奋力抵挡了片刻，却被混杂在军士之中的华雄骤然偷袭一刀砍在左肩。原本那华雄一刀是想将孙坚从头劈成两半，但是临危之际孙坚用手中古锭刀挡了一下华雄的刀锋，这才侥幸逃得一条性命。
    华雄本来是要再接再厉斩了孙坚，但是从孙坚背后突然杀出一员白袍小将，那小将最多只有十五六岁但是他却使着一把小儿臂粗细的铁枪！华雄开始还没降他放在心上，那小将一声大喝将手中长枪闪电般刺向华雄，华雄一刀挡住小将铁枪正要反手将他斩于马下之时，小将却突然拔出腰间佩剑砍掉了华雄坐骑的首级。华雄措手不及的摔倒于地身后那些西凉军连忙上前帮忙，白袍小将看到华雄身后的援兵上来了，只好放弃诛杀华雄的念头转身将孙坚抱到自己怀中策马向后营逃去。
    华雄莫名其妙的被一个不知姓名的白袍小将阴了一下，心中当然十分气愤。当他在众军士的帮助下从坐骑身下站起身后，立刻大喝道：“前方白袍小将胆敢留下姓名否？”
    那白袍小将回头望了华雄一眼后转身离去，乱军喊杀声中华雄听到一声略带稚嫩的喝声：“我乃长沙太守之子孙策是也！下次再相遇定要取你项上人头以报伤父之仇！！”
    “切！原来是孙坚的崽子啊。哼！要不是今晚大意了我华雄安能被你这个乳臭未干的小娃娃阴到？下次我可不会再给你今天这样的机会了！”华雄握紧了手中染满鲜血的大刀，恨恨的说道。
    喊杀声一直从深夜持续到清晨，在失去孙坚的指挥后江东军大多各自为战，在折损了近七成的士卒后最后由程普、黄盖等人带了数千残军拥着孙策孙坚退往陈留。
    此战，华雄不仅一雪前耻斩杀了一万五千余江东军，更是重伤了有‘江东猛虎’之称的孙坚！并且击溃了名义上的盟军先锋军，这让华雄这个原本并不为世人所知的名字，第一次以悍勇善战之名传于天下各地。
    华雄引着得胜之师回到虎牢关后，大摆酒宴庆祝这次让自己扬眉吐气的胜利。酒宴之中，参军李肃上前问道：“如今盟军的这数万先锋军已经完全被我们击溃，不知道华将军下一步意欲如何？”
    华雄将手中香醇的庆功酒一饮而尽，笑着道：“连身为诸侯盟军先锋大将的孙文台都断了粮草，我想陈留那里的数十万盟军只怕日子也过得不怎么样。今日我等战胜了他们的先锋军，正好可以趁他们惶惶难安的时候去陈留震慑他们一番，到时候若是他们大军出城，我们就仗着骑兵的速度撤回来，若是他们敢一批批的下来我们就顺势吃掉他们。反正我们一定要将他们弄的寝食难安，等过些时日主公大军来援我们就又是大功一件！”
    李肃和一旁的胡轸经过昨夜的一场大战已经对华雄言听计从，既然华雄决定带着大家再建功勋，那他们自然不会提出反对意见。
    98 抚孙坚袁绍出计，斩敌将华雄显威。
    “报！！”一名联军斥候惊慌失措的冲入诸侯们的大帐之中。
    “什么事如此惊慌失措？速速禀来！”袁绍面色一沉，厉声喝道。
    “虎牢关前孙坚中了西凉大将华雄的夜袭，孙将军本人重伤其部众十损七八，现在孙将军已经退到陈留城外三十里扎寨休整了。”传令兵大声禀报。
    “孙文台竟然败的如此惨？”曹操有些疑惑的问道。
    “这个，孙将军还让小的带了一句话给众位将军。”传令兵有些犹豫的说道。
    “说文台有什么话？”袁绍看上去十分焦急。
    “孙将军说‘孙某与董卓本无深仇大恨，之所以前来参与这次讨董联盟是因为想挽救洛阳的天子。本次会盟江东军不畏刀枪箭矢为联军建立首功，但是竟然因为一些小人克扣本当按时送到的军粮，致使万余江东子弟白白牺牲。此仇不报何以见江东父老？待自己伤好之时就算全军覆没也要给万余江东子弟的冤魂讨个公道！’”传令兵将孙坚的语气学的活灵活现，众人仿佛看到面目狰狞的孙坚咬牙切齿的说出这番话来。袁绍和袁术不由自主的打了个冷战，心中瞬间转过无数个念头。
    “克扣粮饷？公路到底是怎么回事？”袁绍连忙大声朝袁术喝问道，不管出于什么理由他这个诸侯盟主都必须做出一个态度。
    “额，这个，这个负责运送孙文台粮草的是我手下王主簿，定是他贪没了本该送给孙文台的粮草，待我回营就将他首级斩去然后送给文台请罪。”袁术用袖口擦了擦额上冷汗。
    袁绍心中想：‘那个王主簿早就逃到我这里来了，你又怎么斩杀他？而且就算找了一个替罪羊难道就能平息孙坚的怒火吗？这次他可是损失了大半的家底啊，若是没有一个说得过去的补偿孙坚说不定真的会干出玉石俱焚的事情来！’
    想到这里袁绍立刻道：“莫要说那些虚的了，传我的命令。因我等的失误致使孙文台损兵折将于虎牢关，我会从联军中调取三千精骑一五千万步卒以及金三百两银七百两补偿给孙文台。这次补偿文台的兵力就让我们这些诸侯平摊吧，我想每家出个百余骑精骑和千余步卒还是没有问题的吧？至于那些金银就由公路来出吧，毕竟事情是因你而起。”
    底下众诸侯商量了片刻后，觉得若是单单只是百余精骑和千余步卒的话大家都可以接受。只是这袁术一脸的肉疼，但是想到孙坚江东军那可怕的战力，袁术最终还是答应了这个要求。
    最后经过众诸侯一番书信劝解，孙坚还是收下了袁绍给他送去的补偿，并放弃继续追究断粮的事情了。毕竟袁绍已经给了孙坚一个大台阶，若是孙坚仍然坚持找袁术报仇的话只怕最后会人财两空。
    但是袁绍刚刚解决了孙坚这边问题后，却又遇到了一个危机：“西凉军先锋大将华雄领数万西凉骑兵来到城下挑战，并指名道姓要斩下袁盟主和曹将军的首级！”
    这是袁绍今天接到的第二个急报，袁绍扶着有些隐隐作痛的额头道：“怎么华雄又来凑热闹？”
    曹操略作思索便说：“必然是华雄想仗着骑兵的速度优势想消磨我们联军的气势，我们联军的骑军加在一起也就两万余人，可是单是华雄的先锋军就拥有五万余骑兵。我们向外号称百万联军，要是坐看华雄在陈留城下耀武扬威的话则士气必然大降。我们一旦全军出击华雄会仗着骑兵的速度优势拉开我们之间的距离，可是单单派出仅有的两万骑兵的话又可能被华雄的西凉军借助数量优势吃掉。所以我们现在陷入了进退两难的境地，如何决断必须考虑周全。”
    袁绍等人听完曹操的话，全部都皱起各自的眉头。在失去了自己的先锋军后，联军一时间陷入了被动的境地。若是以多欺少对方可以堂而皇之的先撤离然后再回来继续挑战，若是派出骑军的话却又陷入数量不如对手的窘境，一时间众人都陷入了苦思之中。
    正在众人苦思难得其法的时候，大帐中隐约传来华雄的厉吼：“城中诸侯听着！！我乃董相国帐下先锋大将华雄是也！你们的先锋将领‘江东猛虎’孙坚已被我击败，现在若是你们这些所谓的诸侯还有一些胆量的话，就速速派人前来与我一决雌雄！如若不然还是快点散去以免遭受我家主公临头一刀！！”
    “竟然胆敢城下邀请斗将？”众诸侯先是一愣，然后都轰然大笑。原来这斗将虽然盛行于这个时代，但是一般都是在两军对阵与战场之上的时候才会发生。像这种攻城战的情况，不管是守方还是攻方大多都不会用的。毕竟攻城的时候一般都是攻防兵力大于守方兵力，让人家放弃数量优势或者城墙优势来进行斗将，这简直就是完全不可能的事情。但是今日却是情况特殊，处于守方的诸侯军兵力众多而攻方却仗据了速度优势。结果华雄竟然舍弃了身后数万骑兵的速度优势，来与人数众多的诸侯军进行斗将挑战，这就好比一个守城的部队将领舍弃了城池走出来与人数众多的敌军进行斗将单挑一样愚蠢！
    “既然这华雄这么急着领死，那哪位将军愿意派手下成全他？”袁绍面带笑意的说道。
    “我帐下有骁将俞涉，善使一杆丈二点钢枪。若是士其出战必能斩华雄首级！”袁术第一个站了出来指着纪灵身后的一员中年大将说道，看来袁术并没有看的起华雄，连手下第一大将纪灵都不准备派出去。
    看到袁术站了出来，济北相鲍信也上前说道：“我弟鲍忠善使一柄四十斤的厚背大刀，斩华雄首级如探囊取物！”
    曹操虽然对华雄的鲁莽很不屑，但是在董卓手下效力过的曹操知道。华雄这个人是董卓手下有数的猛将，只是华雄不知道怎么回事并不太受董卓的重用而已。所以曹操看到眼前的诸侯都迫不及待的推选手下的能臣猛将，曹操他自己就干脆给身后的夏侯兄弟等人使了个眼色，示意他们不要轻举妄动先让别人去试试水。
    “既然公路将军率先开口，那就让公路将军手下俞涉先出战华雄吧。”袁绍当然希望自己这个同父异母的弟弟能给自己的袁氏家族长脸，于是袁绍将这个看起来‘十分美好’的差事交给了袁术。
    “诸公稍候，末将去去就来！”俞涉走出大帐翻身上马，单骑杀向城外。
    却说华雄之所以要与诸侯斗将，这还是吕布在洛阳说的那些话在作祟。华雄本来就是被压抑了才能数十年，直到前些天击败孙坚的江东军之后，才算真正的扬眉吐气起来。但是吕布屡次说自己在这场战争中将会有血光之灾，这让华雄心中总是莫明的烦躁不安。为了消除这种感觉，华雄干脆来到陈留城下要求斗将。华雄心想若是这次能平安归去则吕布的那些话就是不攻自破了，自己就再也不会担心他所说的荒谬之言。正想着，陈留城中冲出一员大将。华雄定睛一看此人并非使刀，心中顿时放心了不少。
    “来者何人？我华雄刀下不斩无名之将！”华雄转动着手中鎏金秀春刀，面带杀气的喝道。
    “杀你者，淮南俞涉是也！”俞涉策动坐骑直接杀向华雄。
    “杀！”俞涉奋力向华雄头部刺出手中点钢枪，但是却被华雄轻轻一侧头便躲过了俞涉的长枪。
    “喝！”两马并行时俞涉又向华雄的胸口刺出一枪，但是又被华雄一个‘铁板桥’贴着马背躲过了这一枪。
    俞涉正要刺出他第三枪，但是华雄已经没兴趣和这个顶多三流水准的武将继续磨时间。在华雄从马背上起身的瞬间，华雄的鎏金绣春刀犹如一道金光一般从俞涉的颈项之间闪过。俞涉的表情瞬间僵硬，片刻之后俞涉的脖颈之间缓缓的绽放出一道红线。华雄摇了摇头用刀背轻轻的拍了下俞涉的头颅，俞涉头颅顿时与脖子分了家，和他那具无首尸身一起滚落在黄土中。
    “报！！！俞涉将军与那华雄交手的不到一个回合就被斩于马下！（两马相错为一个回合）”负责观察胜负的小校大声禀报。
    “什么！俞涉竟然一个回合就被斩了？”袁术面色羞红的喝问道。
    “这个，既然俞涉不敌华雄，那就请鲍忠将军出战华雄吧。”袁绍有些尴尬的说道，袁术推举的人如此‘不给力’让他这个盟主也很丢脸。
    “遵命！”鲍忠朝袁绍拱了拱手后大步走出帐外，看着鲍忠的背影众人不知为何都有种‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。’的感觉。
    “济北鲍忠在此！华雄速速授首！”鲍忠纵马舞刀气势非凡的杀向华雄，华雄本来看到来者是用刀的还有些心虚，但是看清鲍忠面白短须之后心中又顿时充满了自信。鲍忠杀来之时华雄瞅住一个破绽，直接向鲍忠挥出闪电般的一刀，顿时整个世界就又恢复清净了....
    99 纯爷们潘凤之死，刘关张再现江湖。
    “祸事啦！祸事啦！鲍忠将军又被华雄一合斩杀了！！”小校连滚带爬的冲进大帐禀报道。
    小校的一句话让济北相鲍信登时悲声痛呼起来：“忠弟你死的好惨啊！！”
    袁绍直接无视了那边丢人现眼的鲍信，脸色阴沉的冷声喝道：“华雄已经连斩我联军两员大将，现在诸位还有愿意出战华雄的勇将吗吗？”
    那边诸侯身后都有几人蠢蠢欲动，但是那些大将全部被各自的主公拦了下来。毕竟这个华雄已经连斩两员大将，万一自己的大将再栽倒在华雄的刀下那岂不是可惜？须知道‘千军易得，一将难求’，就算手下大将再多也不是送过去给人‘一合秒杀’不是？
    袁绍转眼看了帐中众诸侯的样子，顿时哀叹一声：“若是我上将颜良文丑有一人在此，也不至于让区区一个华雄在此耀武扬威！来人啊，速速前往渤海调遣颜良文丑来陈留！既然诸公都帐下无人，那也只好让我这个盟主多劳心了。”
    袁绍此话却是让底下的冀州刺史韩馥面色一红，韩馥大声道：“区区华雄何劳盟主费心？我帐下有一员上将姓潘名凤字曾春，乃是我河北响当当的好汉。凭他手中一杆一百八十斤开山大斧，斩华雄如劈枯木耳！”
    潘凤，字无双，后因拜于高人门下改为曾春。青州泰安人也，身高九尺，腰大十二围，使一杆百八十斤的开山大斧。打遍河北无敌手，号称河北斧王。因机缘巧合救了冀州刺史韩馥一命，从而被韩馥拜为军中上将。
    “莫非是那个威震河北的斧王潘凤？”袁绍闻言大喜，毕竟颜良文丑远在渤海，急切之间不能赶来陈留。而河北斧王潘凤的威名袁绍也是早有耳闻，凭他的本领斩一个华雄应该还是可以的吧？
    “潘凤且上前给诸位见识一下。”韩馥面有得色的说道。
    “轰，轰。”闷雷般的声响从人群后面传来，待人群分开后一员极其高大雄壮的壮汉来到众人面前。
    “不愧是号称河北斧王的潘凤将军，真乃壮哉！来区区一杯就让我与潘凤将军壮行！”袁绍看到潘凤明显胜过颜良文丑的体魄，表面欣喜难当心中却大为忧愁。
    原来袁绍早就在打冀州这块肥肉的主意了，可是如今有潘凤这样的人物在韩馥手下，将来自己又如何能轻易得到冀州？想得到这里袁绍给身后的一个侍卫使了个眼色，要他去取一杯‘酒’来为潘凤‘壮行’。
    潘凤不疑有他，一口喝下袁绍递过来的‘美酒’，然后抱拳喝道：“诸位稍候，待潘某去去就回！”
    却说潘凤飞身上马杀出城门之后突然感到一阵恍惚，联想到刚刚喝下的那杯袁绍递来的‘美酒’，潘凤心中顿时猜到自己中毒了。但是华雄已在身前潘凤则能不战而逃？潘凤紧咬银牙闷哼一声倒拖一百八十斤巨斧杀奔华雄，华雄看到潘凤手中那巨大无比的开山大斧心中吃了一惊。这么大的斧子只怕有百八十斤吧？这个敌将竟然能用这么重的斧子？
    “去死！！”一声更胜于张飞的厉吼突然在华雄的双耳便炸开，被震得双耳发鸣的华雄咬破舌尖才勉强回过神来，映入华雄眼帘的是一道明亮的锋芒。华雄不愧是关西少有的勇将，关键时刻毫不犹豫直接一个甩蹬跳马逃过一劫。但是华雄座下那匹红枣马却没那么好运气，直接被潘凤有些夸张的巨斧砍成均衡的两瓣马肉，激射的马血染红了华雄和潘凤，一时间华雄产生了一丝如同面对吕布一般的怯意。（巨斧参见电影《生化危机4》里面的那个蒙面男的巨斧，嘿嘿这章有些恶搞，主要是最近看了许多描写潘凤的故事。）
    “噗！”可是让华雄没想到的是看上去强壮无比的潘凤，突然从口中喷出一股腥臭的血液。
    “难道你中毒了？”华雄并没有趁人之危上前取潘凤首级，而是有些犹豫的问道。
    “哼！袁绍这个奸贼，他定是在那杯壮行酒中参了剧毒！咳咳咳！”潘凤面色变得乌黑起来，看来刚刚那一斧让潘凤体内剧毒更快攻入他的五脏六腑中。
    “看来你们联军之中并不是一条心啊？看来前段时间孙文台的断粮也是袁绍等人搞的鬼吧？嘿嘿，真是可笑啊。”华雄拖着鎏金绣春刀准备回阵了。
    “你不杀我吗？”潘凤有些疑惑的问道。
    “你身中剧毒恐怕连那把斧子都举不起来了吧？杀你这样的人有什么意思？”华雄不屑的说道。
    潘凤在马上微微一笑道：“看来董贼帐下也不是没有好汉。唉，可惜我本想与天下闻名的吕布交次手的，看来我是等不到那一天了。”
    “刚刚你那一斧若是遇到吕将军，只怕是绝对没用的。吕将军与我切磋过数次，单比力气也许他不如你，但是你的速度太差了绝对不是吕将军对手。”华雄轻声道。
    “哈哈哈哈！胜负成败到头来不过是一场空罢了！生又何欢，死又何苦？恩师我来了！”潘凤大笑数声之后跌于马下，华雄上前仔细查看一番潘凤已经含笑而亡了。
    “报！！潘将军将华雄战马劈死之后，‘又’被华雄斩杀！”小校有些惊恐的说道，当时的场景他现在还记得。在潘凤惊天动地的一斧之后，华雄轻轻挥了挥刀（其实是华雄无意识的转动了下刀~）潘凤就在数尺外喷血而亡。
    “曾春阵亡了？真是天亡我也！！”冀州刺史韩馥听到潘凤的死讯，顿时嚎啕大哭起来。
    “嗯？”众人听到小校说道了一个‘又’字，顿时疑惑不解，但是鉴于旁边韩馥的惨状大家又不好详细询问。当然这里面袁绍是知道潘凤到底是如何死的，但是袁绍会说吗？（后来有人猜测两个原因导致那个小校说潘凤‘又’被斩杀：一，潘凤从自称‘纯爷们’的高人那里学得神技原地复活，所以能多次被斩。二，潘凤一次次身受重伤，但仍以顽强的毅力坚持与华雄战斗。嘿嘿，不管怎么说上将潘凤的事情结束了。）
    ....................分割线...................
    自从那次‘上将潘凤’阵亡之后，华雄仍旧每日前来挑战，但是城中诸侯却并不愿意再派手下前去与华雄单挑。而袁绍的大将颜良文丑仍然还需要一些时日才能来到陈留，袁绍在华雄搅的焦头烂额之际陈留东门突然来了数十人的骑兵部队，为首三人披挂齐全气度不凡。
    “城下何人？现在正是非常时期，你等不可再上前一步，否则休怪我等手中利箭不长眼睛！”城门上的一个校尉大声喝道。
    “劳烦阁下前往城中告知袁盟主，就说中山靖王之后，汉室宗亲刘备刘玄德特来解盟主之忧！”自从幽州马图山一役后就消失不见的，‘汉室宗亲刘跑跑’同学又一次出现了！
    “你且等着，待我前去禀报盟主！”那校尉吃不准刘备是不是袁绍认识的人，谨慎起见他还是决定亲自前去为刘备传话去了。
    刘备身后关羽微微眯起丹凤眼道：“大哥何必一定要来参加这什么诸侯联军？听说他们坐拥近百万的兵众，却被区区五万余人的西凉先锋军困在陈留城内进退两难，这样窝囊的联盟有什么资格让我们低声下气的请求加入？”
    刘备听完关羽傲气横生的话后，摇了摇头道：“之所以这么放低态度，是因为为兄计划在这次讨伐董卓的战役中展现我们三兄弟的武勇，好为将来吸引天下人才。而且我们三兄弟自从马图山一役到现在为止不仅一事无成，反而那时的一些部众都大多弃我而去。若是我们再不做一些举措来提高名望，只怕现在身后的那数十人也未必能继续跟随我们这么飘荡下去。”
    关羽知道刘备说的有理，便缓缓闭上丹凤眼做闭目养性去了。过来大概半个时辰的样子，刚刚的那个校尉气喘吁吁的打开了城门，他策马走到刘备身前恭敬的说道：“袁公请众位将军入城。”
    “多谢！”
    100辩诸侯刘备显智，战关羽华雄重伤！
    “三位壮士乃何人也？”大帐之中，袁绍与众诸侯接见刘备、关羽、张合三人。
    “刘备乃中山靖王之后，本与好友公孙瓒公事前任幽州刺史刘虞刘大人。但是因遭小人暗算，被迫离开幽州故地寻找生机。今日听闻袁盟主起近百万的义兵意欲讨伐董贼，备身为汉室宗亲理所应当要为袁盟主尽一份力。因此刘某率义弟关羽、张合，率义士麾下所有人马前来与列位会盟！”刘备一番话说的不卑不亢有理有据，当真不辱没他三国‘顶级发言人’的身份。
    但是就算刘备说的多么义正言辞，现在这个世道都是讲究实力的，算上刘备三兄弟他所带来的部队也就是数十人的规模。所以刘备一番话说完后，向来喜欢挖苦别人的袁术立刻阴阳怪气的说：“既然前来会盟，那刘大人一定带了不少人马吧？我等诸侯最少的也都带了万余人，不知刘大人带了多少人马啊？”
    刘备面上毫无尴尬之色，朗声说道：“刘某不才，一共只带来了两万三十八人的战力，前来与众位会盟！”
    “胡说！你明明只带了三十六人竟然还敢冒充两万余人，真是不知廉耻为何物的小人！”袁术本来只是想羞辱刘备一番，但是没想到刘备竟然睁着眼睛说瞎话，硬是将不满五十人的部队说成两万余人，难道这个刘备当自己这些诸侯都是白痴吗？连最基本的两万和五十都分辨不出来？这简直是荒谬之极！
    听完袁术的话，其余十余位诸侯全部纷纷指责起刘备的无耻。只有那边曹操袁绍以及公孙瓒一直没有说话，公孙瓒是因为刘备与其是有着同窗苦读的情谊，而曹操和袁绍他们则是从刘备三兄弟的眼中看到了不一样的神色，那不是谎言被拆穿时的慌乱，而竟然是一丝极其隐蔽的蔑视！是对那些正在谩骂他们的那些诸侯的蔑视！！所以曹操和袁绍准备看看刘备究竟会如何为他所说的话收场，到那时他们再根据刘备所说的话来决定自己对他的态度。
    刘备三兄弟好整以暇的看着十余路诸侯，拼命用各种歹毒的词语来指责他们，等他们渐渐说道没趣的时候说道乏味的时候，刘备才躬身道：“备并无虚言，备确实是只带了三十六骑。但是我的两位义弟全部有万夫不当之勇，所以备才会说带了两万余人的战力前来会盟。若是你们不相信我这两位兄弟的本事，大可派一些有实力的将领来与我两位兄弟切磋一番。”
    “切！纪灵上去试试刘将军所说的万人敌有多强，千万别让人蒙混了我们。”袁术挥挥手示意身后的纪灵给刘备等人一点颜色，但是就在关羽和张合准备亮出兵刃的时候，一旁的曹操连忙出来打圆场。
    “既然刘使君这么自信他两位义弟的本领，干脆让他们直接去与整日来我们城下挑战的华雄战上一场不就行了吗？何须各位在这里动刀动枪伤了和气？”曹操笑着说道。
    “就是那个斩了河北斧王潘凤的华雄吗？哼！待关某前去斩了他的首级！”关羽早就对华雄有想法了，因为他知道只要斩了华雄，天下人就都会知道自己关羽关云长的威名了。至于会不会输？这个关羽从来没有考虑过。
    “报！华雄又来关前挑战！”华雄今天十分‘配合’刘备等人的需求，刚好送上门来给关羽一次证实自己实力的机会。
    “来得正好！怎么样？现在华雄已经来了，我等就看这位关将军一展身手？”袁术一副得意万分的神色。
    “既然华雄前来送死，那就正好省了关某前往敌营挑战！”关羽手扶长须高傲的说道。
    “真壮士也，待我敬将军一杯‘美酒’，助你马到功成斩了华雄。”袁绍有假惺惺的捧出一杯‘酒’，准备敬给关羽。
    “哼！区区华雄关某何须借酒力相助？诸公稍候，关某去去就回！”关羽冷哼一声从帐外抓起青龙偃月刀，翻身上马杀奔城外。而刘备和张合根本一副毫不在意的样子，好像关羽只是去外面杀一只毫无危险的猪狗而不是天下闻名的华雄。
    “吱呀~”沉重的陈留西门缓缓开启，关羽策动一匹并不算神骏的黄骠马，倒拖长刀缓缓向华雄靠近。
    “怎么突然感觉脖颈间凉飕飕的？咦，又有不怕死的出来了？等等！这，这敌将竟然是红面！还有他手中的也好像是一柄大刀！难道？”华雄心中又一次闪过临行军的时候吕布所说的话：逢红避退。
    “该死！我华雄现在可是天下知名的武将，怎么能被一个虚妄的预言给吓着？今日无论如何我不能不战而逃，拼了性命也要看看这红脸贼到底有多大能耐！喝！”华雄打定主意之后打起十二分精神，策马舞刀杀奔缓缓逼近的关羽。
    “哼！嫌自己命长了吗？也罢，就让我关羽借你项上人头一用。看刀！龙战于野！！”两马相交之际，关羽一直拖在地上的那把青龙偃月刀突然调转刀锋，闪电一般从下往上撩华雄！
    “喝！！”华雄使尽全身力气，终于还是挡住了关羽看似随意的第一刀。
    “哼！还挺有几分能耐，但是你能接下几刀呢？死！”关羽被华雄架住的大刀，突然刀锋一侧顺着华雄的刀杆就直削华雄腹部。
    “可恶！”危急关头华雄灵机一动，左手飞快的用腰间剑鞘挡住了关羽的刀锋。当时青龙偃月刀散发着阵阵寒气的刀锋，离华雄只是薄甲保护的柔软腹部也只有半指的距离。若不是华雄与吕布帐下的赵云学了几手马战剑术，恐怕他也一时想不到用佩剑来抵挡关羽这一刀。
    “咦？竟然挡住了？哼！看来必须尽全力了！春秋刀法第四式升龙斩！”关羽撤回受阻的大刀，用尽全力以一个诡异的角度从上往下斩向华雄脖颈。
    ‘挡不住的！这一刀不能硬挡！’华雄一瞬之间头脑里闪过这个念头，然后立刻甩蹬下马躲过关羽原本必杀的一招。
    “扑哧！”华雄的战马自上次与潘凤争斗时被斩，这已经是第二匹牺牲品了。
    “不要小看我！我可是斩俞涉诛潘凤的华雄啊！给我去死吧！！”躲过关羽的致命一击后，华雄趁着关羽大刀陷入自己马匹的身躯中一时间没有拔出，自己在甩蹬下马后立刻用出全力将鎏金绣春刀砍向关羽。
    “喝啊！”关羽双手握刀，双脚猛蹬胯下战马。整个人利用青龙偃月刀的支撑，竟然跃了起来。
    “怎么可能！！”华雄虽然劈死了关羽的坐骑，但是却让关羽好不容易露出的一个破绽溜走了，而且自己还陷入了前所未有的危机之中。
    “春秋刀法第十八式！飞龙在天！！”高高跃起的关羽举起青龙偃月刀猛然劈下！
    “拼了！”华雄身躯半跪于大地，汇集全身力气横刀架向关羽劈下的那一刀！
    “铛！！！”金铁相交的巨响传遍了整个战场，不管是陈留城上的诸侯联军还是华雄身后的西凉骑军，全部都不由自主的打了个寒战。这个声响单单是远远听着就知道是多大力气才制造出来，那两方直接交战的将军到底会感觉如何呢？
    “噗！”华雄最终还是艰难的档下了关羽的这一击，并且借着自己脚下的大地，将关羽反震数步之远。但是华雄却完完整整的承受了关羽的升龙斩所蕴含的气劲，不仅体内被关羽透过青龙偃月刀传递的一种苍凉的气劲所伤，而且华雄双手的虎口也全部崩裂。一时间华雄完全失去了战力，只能保持着半跪的姿势停在原地。
    “不愧是华雄，能接下我这几年苦心研究对付‘那个人’的招数，你应该感到自豪和无憾了。”关羽握了握有些酸痛的右手，高傲的对华雄说道。（吕布化名袁氏子弟用枪击败关羽。）
    “咳咳咳，狂妄之极！我的今日之厄早就被高人预知到了，他劝我逢红面而退避，但是我却没有听他的。我本以为凭着我华雄的本事不说斩杀敌将，至少能够保住性命无忧。呵呵呵，看来是我小看了天下英雄啊。”华雄虚弱的说道。
    “竟然有人预知我关某会来与你对决？此人莫非神人呼？”关羽联想到当年状若仙人的左慈，心中对华雄口中所说的人顿时十分忌惮起来。
    “呵呵呵，我既然明知有今日之厄还敢与你交战，那我除了自信自身武力之外，自然也准备了脱身的办法。你且看看四周...”华雄笑的有些得意。
    “嗯？”关羽这才发现在刚刚自己与华雄对话的当口，华雄的西凉军已经与自己这里的距离拉近到了一箭之地，并且有许多西凉军的骑兵已经拉开了弓箭蓄势待发。
    “我早就吩咐我的手下，只要我挑战失败便将上前相救。刚刚之所以与你说那些话，就是给他们来援拖延一点时间。现在你只有两个选择：一斩了我华雄的人头，然后试一试能不能步行逃脱我数万骑兵的追捕和射杀，第二我现在让他们保持这距离，你现在就自行离开。怎么样，选一条吧。”华雄面带笑意的说道。
    “卑鄙！哼！下次再见到你关某一定直接斩了你的狗头！”关羽没想到到手的功绩就这么简单的飞走了，恨恨的骂了几句后关羽只能拖着青龙偃月刀快步离去。
    “咳，咳，咳！噗！呼，要是不卑鄙又怎么能在这乱世之中存活下来？”华雄在关羽回城之后，虚弱的笑道。
    101领先登麹义为将，至虎牢董卓吕布。
    “这不是我们的‘万人敌’关将军吗？怎么没见到你带回华雄的首级？莫不是你这个‘万人敌’败于华雄手下侥幸逃回一命？若是如此却也实属不容易了。”看到关羽空着手就这么走回来，袁术肆无忌惮的嘲笑道。
    “哼！区区华雄又怎么是我的敌手？华雄已经被关某重伤。若不是那厮无耻，看到战不过关某就先杀死关某战马然后以他五万西凉军相要挟，关某早就将他斩杀！”关羽虽然没有砍下华雄的人头，脸上却丝毫没有变化，依旧是那副高傲无比的样子。
    “到底是怎么回事？”听到关羽没有斩杀华雄，刘备有些好奇的问道。
    “那厮得到高人指点，预先得知要被关某这样的红面长须之人斩杀，所以在看到关某出战之后华雄给自己留了个后手。在争斗中他先是斩杀了我的战马，而在我准备斩下他的头颅时他的西凉军已经将我纳入弓箭的射程，若是我强行斩杀华雄我必然要为他做殉葬，最后也只能舍弃了华雄退回城中。”关羽看到刘备问话，态度略微放低了一些。
    “切，说到底也不过是个贪生怕死之辈！”袁术酸溜溜的说道。
    “匹夫！你敢再说一次试试！！”关羽没有斩下华雄头颅本来就已经很难堪了，现在再经袁术数次撩拨顿时圆睁丹凤眼，右手紧握青龙偃月刀。
    “云长！莫要胡来！”刘备一把拉住关羽的右臂，生怕他一怒之下将袁术一刀两断，那样的话今日只怕就是他们三兄弟的死期了。
    “公路将军，既然关将军能够轻易击败华雄一次，那他必然能够再击败他第二次第三次。虽然关将军没能斩杀华雄，但是让不可一世的华雄尝到败绩这也是大功一件啊。”曹操自从看到关羽的第一眼开始，就对威武如天神一般的男子十分眼馋。这次看到袁术屡屡为难关羽，曹操就第一个跳出来为这个轻松击败了华雄的‘猛将兄’说起好话。
    袁绍看到曹操跳了出来，自己这个盟主当然不能像没事人一样呆坐在那里。袁绍朗声道：“既然华雄已经败于关将军之手，那我们今日可以好好庆祝一番。我这里正好还有两个好消息要告诉各位：首先我渤海的猛将颜良、文丑两位将军，已经来到陈留军营之中。其次经过这些天的收集，原先计划的弩阵军团已经建立起来。现在唯一欠缺的就是一个能统领这个汇聚了众诸侯最精锐弩兵部队的将领，众位可有什么好人选介绍出来？”
    出奇的是这么一个看上去非常好的肥差却没有一个诸侯伸手，原因其实很简单：这支部队大多数的组成都是来自河北地区，而这支军队又注入了袁绍许多的心血和期待，所以这支军队一定是归袁绍直接统辖。若是贸然将自己善于统兵的将领派到这支军队，若是运气好一点就是最终被架空，坏一点的话那说不准这名将领就会直接被名震天下的袁氏家族收归己有，所以这个看上去可口的‘肥差’众诸侯都不敢下手，当然有几个想伸手的（刘备~）却碍于初来乍到不好意思伸手。
    袁绍有些惋惜的看了众诸侯一眼道：“难道诸位都没有什么好的将领吗？既然如此那袁某就大胆选一人来统领这支军队了，麴将军出来与众位见上一面。”
    话音刚落韩馥身后走出一员大将，韩馥惊讶的道：“麴义你怎么敢不经过我的允许擅自接下这个任务？”
    麴义默默无言，还是那边袁绍笑道：“韩刺史你本是我袁氏旧吏，今日我袁绍找你要一员将领难道不可以吗？何况据我所知你并没有怎么重视这位麴壮士，他的才能主要是在统兵方面，你却将安排到府中做一个整日处理公文的小吏，既然如此还不如让我袁绍用一个小吏来换麴将军。”
    麴义眼中闪过一丝感激，大声喝道：“蒙袁公看重，我麴义愿意效犬马之劳。今后这两万弩兵就交给在下了，我会按照祖传训兵之法将他们培养成能远能近的精兵，这支军队我准备取名为先登死士！日后有任何人敢来冒犯袁公，首先要问过我麴义手下的这些先登死士！！”
    “好！有麴义你今日这一句话，我袁绍日后必不负你！来人啊，下令摆下酒宴我要和众诸侯痛饮一番。”袁绍面色潮红的说道。（这种酒宴袁绍当然不会傻到下毒，有些书友的要求俺满足不了~）
    看着袁绍大力支持麴义，刘备身后的张合不禁有些羡慕。刘备早就注意到了张合的表情，趁着准备开摆酒宴的众人不注意，小声对身后的张合说道：“那次俊义所说的大戟士，我准备在这次讨董之战后拨去一笔金钱来资助你训练。”
    张合眼中闪过惊喜，坚定的说道：“合必不辜负大哥所托。”
    ............................分割线....................
    不提诸侯联军那边摆下的酒宴庆祝，却说华雄在西凉军帮助下费了九牛二虎之力才回到虎牢关之上。
    “将军，今日那个红面使刀的敌将是不是吕将军所说的那个人？”李肃一边帮华雄上药一边问道。
    “咳咳，咳。应该是吧。”华雄正闭着眼睛回想着关羽那轻松战胜自己的精妙数刀，听到李肃开口相问便随意的说道。
    “那将军为何还要冒险与那红脸敌将拼死一战？倘若有个闪失岂不是辜负了主公对将军的看重？更何况将军之前获得的功绩也会成为一场空啊。”李肃认真的说道。
    “你知道吗？我曾数次挑战并州牧吕将军以及他帐下的几名将军。除了个别几人我还能稍稍战上数十回合以外，其余的几名将军就算不下杀手我都撑不过十合。至于吕将军本人那就更不用谈了，每次交战他必然能在三合之内将我生擒！听清楚了吗？是生擒而不是击败！这说明吕将军与我的实力至少高出了两个境界！我有一次在与他们比试之后，向吕将军他们求教过如何能提高为我的武艺修为。吕将军当时笑着对我说：‘除了要每日勤加习练以外，想提升武艺最好莫过于经历一场生死大战，只要你最后没有死你的武艺修为一定会有大幅度提高。’
    也许当时的话吕将军已经忘记了，但是我华雄却一直将这句话记在心里。这次遇到吕将军所说的那个可能让我有血光之灾的红脸敌将，我犹豫了良久最后还是决定拼死试一试吕将军说的方法。现在我很自豪的说，经过这次大战我的刀法一定会有很大进步，而且下次在遇到那个红脸敌将我也不会这么简单就被击败了。”
    李肃听完华雄的话，十分佩服的说：“将军当真是个有志向的人，要是让我来选择我宁愿碌碌无为的活着，也不愿意冒战死的危险去做那种尝试。”
    华雄刚要说话，门外一个西凉军的斥候小卒突然打开房门闯了进来：“禀报两位将军，主公与吕将军的大军已经来到虎牢关了！”
    “主公和吕将军来了？嘿嘿太好了，这下诸侯联军的死期要到了。”李肃喜笑颜开的说道。
    “吕将军也来了吗？咳，咳，我重伤在身不方便行走，李肃你快快代我前去迎接主公和吕将军。”华雄想到那个天神一般的身影，心中顿时有些激动。不顾上伤口疼痛，华雄连忙让李肃代自己前去迎接董卓和吕布。匆匆离去的李肃也许不知道，华雄这个时候最想见到的不是他的主公董卓，而是与董卓同来的并州牧吕布。经过这场大战华雄有太多的话想与吕布商谈讨论，可是不管如何华雄首先是董卓手下的一员将领，单独和吕布商谈一定会引起董卓的猜忌和不快，所以华雄只能退而求其次将吕布和董卓共同请来。
    102赠心得吕布施恩，战虎牢颜良张狂。
    “华雄你击败诸侯联军的先锋大将孙坚已经是立下大功，现在你就先回洛阳静养伤势吧。”董卓与吕布在进驻虎牢关听闻华雄重伤的消息，都带前来看望。董卓看到华雄面色蜡黄的样子，准备直接将华雄送回洛阳养伤。
    但是华雄知道吕布即将与藏龙卧虎的诸侯军开战，他又怎么会错过这场武者的省会呢？就算自己不能亲自上场，在关上远远的看一看也是一次难得的机遇啊。所以华雄对董卓摇了摇头道：“劳主公费心，但是末将这次受到了很大的内伤，恐怕短时间内不能经受前往洛阳路上的车马颠簸，所以请让末将暂且在这虎牢关中静养一段时间再去洛阳吧。”
    董卓知道华雄说的有道理，便点头同意了华雄的要求。董卓又说了几句勉励华雄的话后，便挺着肥硕的大肚子摇摇晃晃的离开了华雄的将军府。不知什么原因，董卓一直对华雄抱着可有可无的心情来驱使。若不是这次华雄击败了‘江东猛虎’孙坚为董卓大大的长了脸，董卓就算听到华雄阵亡也不会来看一看的。
    吕布在董卓在的时候一直双手抱在胸前，随意的靠在一旁的墙上。待董卓走了之后吕布轻声问道：“为何一定要与那人相战？你应该不会忘记我在你离开洛阳的时候所说的话吧？”
    华雄苦笑道：“温候所说的金玉之言，华某又怎会忘记？但是我认为人这一辈子不可能遇到困难就轻易退却，若是这一次我听从温候的话遇到那红脸敌将就不战而退，那今后我的武艺只怕是再也难以提高了吧？毕竟武者最重要的就是心境的修为，若是因为知道敌将比你强就因为怕死而不敢上前挑战，那干脆就不要做武者还是回家种地算了。”
    吕布脸上微微一笑：“没想到你也能有这样的想法，我现在就可以告诉你，只要等你伤好以后你的武艺一定会提高不止一筹！而且你绝对不会这么轻易的败给他了。”
    华雄恭敬的说道：“这也是华某在接到温候的提醒后思索数十日方才领悟出来的东西，温候之所以要提醒我只怕要是存了试试我到底是个怎样的人吧？若是我一味的遵从温候所说的‘逢红退避’这个指示，就算我完好无损的活了下来，温候日后也未必会再看得起我了。”
    吕布大笑道：“不管怎样，至少你这次没有死在那人的手中。所以你现在最重要的目标就是快点将伤养好，然后再谈以后的事情吧。”说罢吕布从怀中掏出一卷竹简随意的丢下，然后头也不回的转身离去。
    华雄待吕布走远后，将那丢到床榻上的竹简打开。入眼的第一行字就是‘刀法心得’四个大字，华雄仔细往下读才发现这个竹简上记载的是吕布帐下第一使刀的猛将，黄忠黄汉升的武艺心得以及独家的用刀技巧。吕布之所以将这卷竹简丢给华雄，显然就是认可了华雄这个人。这让一直不受董卓重用的华雄心中，感到一股前所未有的温暖。华雄暗暗发誓：温候如此看重华某，华某日后必将十倍回报温候！！
    当日夜晚，吕布带着张飞、张辽、赵云、黄忠、典韦等一群虎将，来到董卓的军帐中参加董卓举办的宴会。
    “温候，这次你能在这关键时刻支持咱家，将来咱家一定不会亏待你们并州军，等我们击败这些关东诸侯之后咱家愿意与温候平分天下。”董卓喝了几口美酒之后，笑呵呵的说道。
    吕布先轻轻的抿了一小口酒，发现是正常的美酒之后才笑道：“那吕某就先谢过董相国啦，吕某此生最大的志向其实就是效仿当年霍骠骑，率百万精骑横扫塞外胡虏，除此之外别无他求。”
    董卓笑了笑却并没有在这方面多说，他吃了几口菜后说道：“现在自那些关东诸侯起义以来已经半年过去了，他们现在基本毫无大的动作，依温侯之见他们这个所谓的联军还能支撑多久？”
    “董相国以为这个诸侯联军就这么简单就会溃散？吕某认为要想让他们主动解散只有两个办法：一，用一场竭尽全力的野战来击败他们，让他们因损失太大而不得不解散。二，就是董相国你在这虎牢关大败于这些诸侯并让出洛阳，到时候这些诸侯会因为分利不均而各自攻伐起来，他们所谓的联军自然也就无从谈起了。”吕布早就知道这些诸侯到底是什么人，所以对他们这个联军什么情况下解散自然很清楚。
    “属下赞同吕温侯所说言，在这两个办法中第二种自然不会是我们的选择，所以我们只有在这虎牢关将十余路关东诸侯击败这一条路了。”李儒抚须说道。
    吕布听完李儒所言，并不表态只是笑而不语。
    在董卓吕布到达虎牢关半月后，关东诸侯带着浩浩荡荡的军队杀奔虎牢关。吕布带着张飞等人站在虎牢关东城墙的左边，看着城下犹如黑色乌云一般涌来的联军，吕布突然有些兴奋的说道：“真正的乱世就从这一仗开始，而我并州军的威名也将在这一仗之后传遍天下！”
    张飞、赵云等人站在吕布背后全部感到一阵热血直冲脑门，这场大战敌我双方一共拥兵过百万！这种规模的战争一个人一生能经历一次已经可以称得上不枉此生了，而况他们这些人还会在场大战中建功立业彰显威名？
    “我乃袁盟主帐下大将颜良！关上可有人敢来与我一战？”就在众人正在看众诸侯排兵布阵的时候，从联军阵中杀出一员大将朝虎牢关上历喝道。
    众人定睛一看，来者身高八尺面有长须，绣袍金甲持刀立马于虎牢关下两百步外，单从相貌上来看，颜良倒是有几分大将风采。
    那边颜良大声骂战，这边董卓带着一批部将走来。董卓与吕布随意寒暄了几句之后问道：“关下敌将如此嚣张的单骑前来挑战，温候难道就不有所表示？咱家可是知道温候你帐下可有不少勇猛之士啊。”
    “哈哈哈哈，董相国说笑了。此时我并州军为客军，怎好夺了这关前大战的头战？董相国坐拥数十万大军手下良将何止千员？这斩杀敌将的大功还是交给董相国手下的勇将吧。”吕布大笑道。
    “既然温候无意这虎牢关之战的头功，那咱家就不勉强了。王方咱家令你出战那个颜良，斩了敌将回来咱家赏你黄金百两。”董卓看到吕布现在不愿意派部将出战，只好派自己的部将王方前去应对。这个时候董卓想到了身受重伤的华雄，若是华雄在的话这个试探敌将实力的‘脏活’一定是非华雄莫属了。
    “董相国帐下大将王方在此，颜良速速授首！”王方挺枪跃马杀向颜良。
    看到虎牢关终于有人出来迎战，颜良舞动金背虎头刀纵马相迎。与王方交战只一合的功夫，颜良猛然大喝一声手起刀落斩王方于马下。
    “吼！吼！”数十万诸侯军看到颜良斩杀敌将，全部大声呼喝起来，同时袁绍让阵中早已准备多时的战鼓，全部擂出震天的闷雷声以壮声势。
    “废物！真是丢咱家的脸！李蒙，你去迎战颜良！”董卓面色阴沉的喝道。
    李蒙看到与自己不相伯仲的王方就这么被颜良一刀秒杀，心中本是不愿意再去送死。但是董卓看他呆在那边欲言又止，顿时火冒三丈道：“咱家平日花那么多金银养你们，现在要你们去战歌颜良都不行么？快去！再敢磨蹭咱家直接军法从事！！”
    李蒙灰头土脸的提刀上马，出了虎牢关后看到颜良正在滴血的宝刀，心中顿时有些胆怯。但是想到身后董卓还在关上注视着自己，李蒙知道若是自己在这里不战而退丢了董卓的面子，以董卓残暴的心性只怕不仅自己必死无疑，就是身在洛阳的妻儿也会受到牵连。想到此处李蒙咬紧牙根，策马杀向颜良。
    颜良看到又有人来，习惯的问道：“来者何人？颜某刀下不斩无名鬼！”
    “董相国帐下大将李蒙是也！杀！”李蒙仿佛是在为自己壮胆一般，竭尽全力吼出自己的名号。
    “呔！”
    “厄！”
    以李蒙的实力本来就不是颜良的对手，再加上他未战先怯在气势上又输了一筹。颜良照例一声历喝，李蒙就惨遭颜良开膛破肚栽于马下，李蒙最后一眼所看到的东西就是一只重重踏下来的马蹄。
    “噗嗤！”颜良不仅将李蒙开膛破肚，还残忍的驱使坐骑用前蹄将李蒙头颅踩爆。
    “大将颜良在此，何人敢来一战！！”嚣张无比的历喝传遍整个战场。
    “好！不愧是我手下的大将！哈哈哈哈！”袁绍得意万分大笑道。
    袁绍并不知道身后关羽轻蔑的憋了远处颜良一眼，嘴中小声说道：“不过是一个插标卖首之徒耳，若是遇到我的话必然将他斩杀于青龙刀下！”这句话倒是让一旁的刘备听见，但是刘备只是微微一笑却并没有说什么。
    103董卓怒郭汜出战，争头阵吕布夺魁。
    “可恶的颜良！可恶啊！！竟敢连斩我两员将领还在这耀武扬威，当真咱家没有大将吗？郭汜，李催不在你就是咱家军中第一武将。现在咱命令你出关斩杀颜良，万万不可让他人小视了咱家的西凉军！！”董卓后面那句话明显是说给吕布听得，吕布微微一笑却并做任何表态。话说吕布也很想知道一直被世人称作西凉军第二勇将的郭汜，他的武艺到底如何，而他又能否抵挡的住颜良的大刀。
    郭汜大声喝道：“主公稍候，待郭某前去战那颜良！”
    “只要你能斩杀颜良，咱家不仅要赏赐你百两黄金，而且你上次看中的那个宫女咱家也一并赠与你了！”董卓提前抛出对斩杀颜良后的奖赏来刺激郭汜，郭汜听完董卓说的话后双眼放光的提着兵器下关去了。
    “喝！西凉军大将郭汜来也！颜良还不速速下马受降？”郭汜的兵器是一杆金铃槊，金铃槊的长度堪比张飞的丈八蛇蛇矛，但是头部的兵锋却与张飞的蛇矛不太一样。金铃槊顾名思义是在槊头缠着一枚金铃，而金铃槊的槊头却是布满了许多大小不一的铁刺，一旦被这些铁刺扎到显然就是一排排的血窟窿。
    “哼！说这句话的大多做了我虎头刀的刀下之鬼了，我看你也不会有什么例外！”颜良扭了扭有些酸痛的脖子，毫不在意的说道。
    “吃我一槊！！”郭汜不准备继续和颜良废话，直接舞动金铃槊杀向颜良。
    “铛！”颜良架住郭汜的金铃槊。
    “不过尔尔嘛？”颜良一边咬牙与郭汜比拼着力气，一边挑衅地说道。
    “等着看吧！”郭汜不愧是董卓认可的大将，倒是有着几分本领。看到颜良接下了自己的第一槊，立刻用布满铁刺的槊头扎向颜良持刀的右手。
    “开！！”颜良会那么容易就被伤到的吗？眼看郭汜的槊头即将刺到自己的右手，颜良暴喝一声用蛮力将郭汜的长槊震开。
    “呼！铛！呜！碰！”郭汜仗着自己金铃槊比颜良金背虎头刀长，稍稍保持了两马之间的一定距离，肆无忌惮的抢攻颜良的各个要害，长槊呼啸破空声和刀槊相撞的金铁交戈声不断地传出。颜良因为失去了先手，一时间倒反而陷入劣势。
    可是郭汜虽然悍勇，颜良武艺却显然更甚郭汜一个境界。在小心翼翼的防守了数十回合之后，颜良将郭汜金铃槊的招数套路渐渐掌握，同时也看出了郭汜这个金铃槊的弱点。终于在一次郭汜刺出的金铃槊被颜良一个铁板桥躲过后，颜良飞快的从郭汜的下路施展了一记大刀撩月式。
    这时郭汜金铃槊长度的优势反而成了郭汜的弱势，如果是普通的兵器郭汜可以很轻松的挡住这一招，但是金铃槊太长了而郭汜也不是像张飞那样能轻松自如的使用这杆丈八长的兵器。所以在收回金铃槊的时间段里，颜良的金背虎头刀已经快要劈到郭汜的左腿处。若是这一刀郭汜挨中，那么郭汜下半辈子基本上就要拄着拐杖行走了。
    关键时刻郭汜用金铃槊的后半边的槊身抵挡了这一刀，虽然杀招没有奏效但是颜良却借此机会拉近了与郭汜的距离，而且因为距离的拉近郭汜也渐渐抵挡不住颜良虎头刀疾风骤雨般的速攻。
    “喝啊！去死吧！”颜良又抓住郭汜防守中的一个破绽，用金背虎头刀狠狠的在郭汜左肩到右胸之间割了一刀。若不是郭汜身着精良制作的将军铠，这一刀就足以将郭汜开膛！
    “噗！”郭汜勉强用金铃槊避退颜良一点距离后，立刻毫不犹豫的调转马头逃亡虎牢关，逃亡中郭汜牵动左肩膀到右胸口之间的那条伤口，顿时喷出一口鲜血。
    “郭汜将军竟然也败了！”
    “这下糟了，李催将军未至华雄将军又身受重伤。这下关中还有什么人能抵挡这个颜良？”
    西凉军的军士虽然悍勇善战，但是看到颜良连斩王方、李蒙二员将领，并击败了西凉军中顶尖的上将郭汜，西凉军上下顿时人心惶惶议论纷纷。
    董卓面色铁青的冷声说道：“高挂免战牌！”
    “这，主公今天是我军与诸侯军第一次交战啊。若是今日就挂出免战牌，那军中士气一定会大举跌落啊。”李儒在一旁开口相劝。
    “不挂免战牌那你有什么办法？难道你要咱家亲自披挂上阵去与那颜良大战吗？”董卓气愤的怒喝一声，头也不回的走了。李儒看来一眼身边一脸淡定的吕布等人，连忙快步跟上董卓的队伍。
    看到虎牢关上挂起免战牌，颜良大笑道：“数十万西凉军竟然没有一个像样的武将吗？真是可笑之极啊！”今天他在总数超过百万的睽睽众目下，连斩敌将并击败了盛名远扬的西凉军勇将郭汜，可谓出尽了风头。
    夜。
    “大哥，今天为何不让俺出战颜良？那小子虽然无一不错，但是绝对不是俺的对手。”张飞一边啃着鸡腿，一边有些不甘心的嘟囔着。
    吕布擦了擦嘴边的油渍，笑着说道：“若是不让颜良今日立足了威风，明日斩了他又怎能显出我们并州军的厉害？”
    “明日要斩了颜良吗？哈哈哈，这个颜良就交给俺吧？”张飞双眼放光的说道。
    “翼德这几年出了不少风头，我看这颜良还是交给我吧。”黄忠这几年在并州没有建立什么功勋，现在看到这个唾手可得的功绩又会轻易错过？
    “不可不可，我上次幽州之战就没有赶上，这次虎牢关之战首功非我莫属。”张辽这几年在雁门关负责镇守匈奴人和鲜卑人，渴望提高自己武艺的他显然不会错过颜良这个好‘陪练’。
    吕布看到那边赵云和典韦还要说话，连忙大喊道：“都别说了，颜良这个人头你们谁也不要争。想我吕布自出道以来方天画戟斩了何止百余敌将？但是像颜良这样的大将我的画戟还没有尝过是什么滋味，所以这一次我们并州军虎牢关之战的首战就由我吕布亲自出阵！这下你们没什么争的了吧？”
    吕布原以为不会有人和自己抢这个首功，但是没想到片刻的沉默之后包括向来温文尔雅的赵云在内，全部都激动的反对起来：“不可不可，大哥万万不可出战！”
    “大师兄绝对不能出战！”
    “主公切勿如此啊！”
    “我说你们怎么回事？难道你们担心这小小的一个颜良能伤到我吕布不成？就凭颜良那几下子欺负一下二流三流的杂碎也就算了，要是碰到我吕布最多三十合就可以斩他于马下！”吕布有些丈二和尚摸不到脑袋，不知道为什么众人一致反对自己出战。
    “谁会担心你被那颜良所伤啊~我们是在想好不容易来了一次立功的机会，要是大哥你出场的话，凭你变态的武艺我们岂不是白来了啊~~”张飞一番话说的理直气壮。
    “厄，难道你们都是这么想？”吕布有些尴尬的问。
    众人虽然没有说话，但是他们那赤裸裸的眼神已经说明了他们在想什么。
    “呵呵呵，真是的。我早在洛阳的时候都说了，诸侯军卧虎藏龙单是超一流的武将就有数人。你们实在是太高看我了，就算我武艺再高遇到几个超一流武将的联手攻击，又怎么可能独自支撑？所以这次虎牢关之战，你们这些人基本上都会有一个对手，根本无需担心那些子虚乌有的事情~~”吕布苦笑数声，显然是拿这些猛将兄很无奈。
    “原来如此，那俺就不反对大哥出战颜良了。”听到后面还有大把的机会建立功勋，张飞立马改变了口风。
    黄忠、张辽等人互相看了看，然后全部轰然大笑。吕布看着帐下这些三国之中的顶尖武将和将帅之才，吕布心中不禁豪气万千。
    ‘这就是我吕布穿越后的成绩，这就是我吕布改变命运的成绩！历史上的那些悲剧都全部见鬼去吧，今后就让我这个新生的吕布带着一群志同道合的兄弟，去纵马驰骋这浩荡天下吧！
    104 悍军出阵诸侯惊，首阵求胜飞将至。
    翌日，吕布带着众将来到关楼上。董卓此时正一脸惆怅的看着关下叫骂的颜良却毫无办法，毕竟自己虽然有数十万的西凉军，但是在顶级武将方面却只有寥寥无几的几名而已。现在李催远在洛阳郭汜败于颜良，就连武艺不凡的华雄也身受重伤，董卓除了叹气和惆怅以外还能做什么？
    “董相国昨夜睡得可好啊？”吕布看着董卓一双熊猫眼笑着问道。
    “哼！咱家吃得好睡的香不劳烦温候关心！”董卓看着吕布身后一群彪悍的将领，心中顿时燃起一股无名之火。
    “相国何须动怒？吕某不过是随意问问而已。”吕布嘴角牵出一丝坏笑。
    董卓刚要说话，却被虎牢关下颜良的喝骂打断。
    “关上的缩头乌龟！你们空有数十万兵马，却没有一个能与我颜良战上百余回合的大将吗？窝囊至此还不如速速下关投降免得将来挨那当头一刀！”颜良张狂的喝骂透过百余步的距离，直接传到关上众人的耳朵里。
    吕布眉头微微一皱，但是这个小细节却被董卓仔细的看在眼里：“唉，这颜良武艺超群，天下还有何人能在他手下走上百合？看来我等只能靠着这虎牢关天险来抵挡颜良了。”
    “呵呵，相国莫非是想要激将吗？若是想激将的话相国就是多此一举了，其实吕某今日来就是专门来为斩杀这颜良的。这颜良口出狂言实在太过猖狂，就由我们并州军解决他吧，也好让世人看一看我并州军的武勇！”吕布随手撕下外面一层儒袍，露出下面火红的兽面连环铠，带着张飞等众将大步走下城头。
    “呼~不管怎么样至少这颜良有人来收拾了不是？嘿嘿嘿....”董卓一把抢过身边李儒的蒲扇，一边大力的给自己煽风一边笑道。
    李儒看到吕布众人气势昂然的取了兵器翻身上马，略待担忧的说道：“主公啊，这吕温侯要使用的好了一统天下只是时间问题，要是用不好的话属下怕......”
    “现在说这些还太早，文优且与咱家一起好好欣赏一场龙争虎斗吧。上次征讨西羌的时候没有见识到吕布的武勇，这一次咱家倒要好好看一看，久负勇名的‘飞将’吕布对上勇猛无匹的颜良到底谁会获胜。
    “轰！轰！轰！”闷雷一般的马蹄声从虎牢关的城门中传来，颜良定睛看时数千铁骑已经在虎牢关下摆开阵势。锣鼓敲响处铁骑众星拥月般的簇拥出数名身着将军铠的大将。
    “嗯？莫不是想要以多欺少吗？”颜良策动坐骑稍稍退了十余步之后大声喝道。
    “哈！哈！哈！哈！颜良小儿莫要害怕，解决你俺们还不会用群攻这种手段。”张飞看到颜良惊疑的表情，不由发出雷鸣般的大笑。
    ‘这黑厮好深厚的功力，单单几声大笑就震的我头脑发胀。莫非他就是传说中的‘并州黑虎’张飞张翼德？这样说来那这些将领就全部是并州军的猛将了？不知道那个号称人中豪杰的吕布吕奉先有没有来。’颜良晃了晃有些发晕的脑袋，心中暗暗想道。
    “这！这是并州飞骑！”联军军阵中曹操大喝道。
    “什么！并州飞骑？那不是吕布的精锐骑兵之一吗？怎么会出现在西凉军镇守的虎牢关？莫不是吕布也加入了董贼的麾下？”已经得到董卓处死自己叔父的袁绍，全身披着白甲额上缠着白布带。看到曹操突然的失态，袁绍也面带惊疑的问道。
    听到战无不胜的并州军可能加入董卓西凉军的阵营，袁绍身旁那些诸侯全部慌乱起来。
    “曹孟德不是说过那吕布和董贼为了洛阳的权利曾数次起兵对峙过吗？怎么现在吕布会让并州军帮助西凉军镇守虎牢关？”原以为只是征讨董卓才来参加联军的幽州太守公孙瓒厉声喝道。对他来说自己现在的太守之位还是多亏了吕布的帮忙才获得，让他现在忘恩负义的征讨对自己有大恩的吕布，这对素来敬重吕布的公孙瓒来说实在是不可能的。而那边上党太守张杨虽然没有说话，但是他只是往公孙瓒的身后一站就足以表达他的立场。
    “西凉军兵士虽然精锐，但是却没什么好的统兵大将。但是并州军素来以精兵悍将和战无不胜攻无不克而传名于世，现在他们两者联手的话，我们这些联军真的可以战胜他们吗？”发须皆白的陶谦有些犹豫的说道。本来只是想带着军队占点便宜的陶谦，根本没有想到对手现在可能不止董卓的西凉军，而还要加上并州军。
    并州军是什么人？那可是击败了鲜卑人、南匈奴人和乌恒人的军队啊！他们不仅悍勇难敌还残忍无比，这些年来他们所建造的那些可怕的京观，现在在北方各地还在彰显着并州军的武勇和威名。与这样的军队为敌，这不是老寿星吃砒霜嫌命长了吗？自己虽然活了几十年了，但是自己可不想死，更不想成为新一座京观中的一员。
    陶谦的话代表了很多诸侯的心声，如果只是一个董卓西凉军的话，汇集十八路诸侯的力量还是有希望战胜他。但是要再加上那个战无不胜的并州军，那这次联军到底能不能取胜就很难说了。
    看到众人面有难色，曹操面色一沉道：“现在我们都已经被董卓列入眼中钉肉中刺，他正想着将我们除之而后快呢。就算你们现在担心损兵折将而退出联军，我相信按照董卓的残暴脾性也绝对不会放过你们。到时候我们这个联军一但解散，就会被董卓各个击破最终也只会落得身首两处的下场。要想避免这个下场，我们现在唯一的一个办法就是齐心协力战胜董卓和吕布的联手。到时候不仅身家性命有了保障，诸位还会成为大汉的栋梁之臣！曹某话已至此，今后是生是死，是荣是辱就看各位现在的选择了。”
    “孟德说的话句句是金玉良言，我袁绍在此立誓，我与董贼誓不两立，董贼不破誓不罢兵！”袁绍率先拔剑高呼道。
    听完曹操的话，除了公孙瓒和张扬两人没有发话以外，其余包括陶谦在内的诸侯全部高呼：“谨遵袁盟主之命，董贼不破誓不罢兵！”
    不说那边曹操和袁绍好不容易安抚了众诸侯的心情，这边并州军阵中众人正全部埋怨着张飞。
    “我说翼德啊，你下次再要虎吼能不能先和我们打个招呼？”黄忠揉了揉正散发着耳鸣的双耳苦笑道。
    “四弟啊，你这样乱用‘黑虎吼’，就不怕哪天把我们震死吗？”张飞的三哥张辽用‘幽怨’的眼神看着张飞说道。
    “厄，下次俺会注意的。嘿嘿...”张飞看到那边赵云和典韦也要来‘批斗’自己，连忙发扬‘勇于承认错误’的精神来平息众怒。
    一旁吕布看到张飞在那耍宝，无奈的将头上的三叉束发紫金冠系紧。吕布拔出插在地上的方天画戟双腿一夹胯下赤兔马的马腹，缓缓行向对面的颜良。
    看到对面气势不凡的并州军中走出一员大将，颜良和身后的众诸侯连忙定睛一看：来着头戴三叉束发紫金冠，身着兽面连环铠，脚穿虎爪登云鞋腰系勒甲玲珑狮蛮带。手中一杆金龙望月方天画戟，胯下一匹火焰般的嘶风赤兔马。
    “吕，吕布！！绝不会认错的，他胯下就是那匹得自董卓的神驹赤兔。曹某在洛阳曾数次见过这匹神驹，董卓就是靠着匹赤兔马才与吕布结成暂时的盟友，否则吕布的并州军早就为了洛阳与董卓打的头破血流了。”曹操失声大叫道，同时眼中闪过一丝复杂的光芒。吕布这个人原先是他心目中的英雄，但是他现在却一心一意的帮助董卓这个大汉逆贼，这让曹操心中不由得有些惆怅。
    “这就是吕布吗？当真是‘人中吕布，马中赤兔’啊。”袁绍看着如同天神一般的吕布，顿时感叹连连。
    看到吕布震撼的出场，刘备身旁的关羽双眼透露出一丝嫉妒和不服。在他看来天下英雄除了自己的大哥和身旁的三弟，还有当年在广宗城下击败自己的那个鬼面大将以外，其余的都不能与自己相提并论。这个吕布虽然盛名传于天下，但是关羽却并不认为他有什么能耐配享受如此崇高的声望。在他想来只要自己出马，一定能斩杀这个插标卖首之徒。
    “你就是号称‘飞将’的并州军统帅吕布吕奉先？”听到身后阵中的议论声，颜良握紧手中金背虎头刀大喝道。
    吕布深吸一口气道：“既知我吕布之名，怎么还敢留在这？你不怕你的功名和性命，都会在我的画戟下化作虚无吗？”
    “哼！别人怕你，我河北颜良可不怕你！早就听说你就是号称当今第一武将的男人，今日就让我颜良斩了你的首级来向天下人证明我的武勇！喝啊！！”颜良双脚一夹胯下名贵的大宛马，舞动六十八斤金背虎头刀，大喝一声杀向气定神闲的吕布。
    吕布微微一笑道：“欲知后事如何，且看下回分解！”
    105力斩颜良震三军，再诛文丑显神勇！
    “即知我名安敢不退！，莫非自己活得不耐烦了！”吕布用画戟指着颜良冷声喝道。
    “哈哈哈哈，别人惧你吕布，我颜良却视你如土鸡瓦狗耳！今日就让我斩了你的头颅，来向世人彰显我颜良的武勇吧！喝啊！！！”颜良策动胯下大宛马，舞动六十八斤金背虎头刀杀向吕布。
    吕布嘴角牵出一道残忍的冷笑，低声说道：“本想看在你是个有名武将的份上绕你一命，但是看来这天下还是有太多人不知死活的惦记着我的项上头颅啊。嘿嘿，就让吕某的画戟来试试你到底配不配取我的头颅！！”说罢，吕布轻轻一夹赤兔马的马腹冲向颜良。
    两马相交之时，颜良一声暴吼将虎头刀狠狠的劈向吕布：“白虎越涧！”
    吕布单手持戟轻喝：“吕氏戟法——黄雀夺！”
    吕布的方天画戟如同穿越了时空一般，瞬间出现在颜良大刀的左侧。在吕布惊人的神力下，颜良双手握紧的虎头刀不可思议的偏离了自己的轨迹。
    ‘怎么可能一只手就将我的招数破解？不可能！’颜良调转马头看着正在悠闲策动赤兔马转身的吕布，心中翻转着惊涛骇浪。
    “怎么？现在才害怕了吗？呵呵呵，实在是太弱了，弱的让我连六分力气都懒得用啊。”吕布轻蔑的说道。
    “混蛋！休要小视我！看刀！！”颜良双眼泛红的怒喝。
    “哼！拿出全力了吗？有意思，只有这样才能让我稍稍提起一点精神啊。”吕布左手轻抚赤兔马乌黑的的鬃毛，赤兔马早已和吕布心灵相通，它知道吕布这时需要自己怎么做。赤兔马长嘶一声，四蹄猛然发力，如同一道赤色闪电一般飞速迎向颜良的大宛马。
    “白虎一字斩！”颜良这一刀汇集了自己全部的精气神，他决意用这一刀将吕布一刀两断。
    “吕氏戟法——穿云刺”吕布的戟法通过十几年的磨练，终于在吕布二十三岁的那年冬天创出了自己独门戟法，而不是单单拘泥于楚汉时期的武神项羽的霸王戟法。这一招穿云刺吕布全力爆发时可以将一颗五人合抱的巨树从中间刺出一道缝隙，却对缝隙旁边的树干丝毫无损！吕布的发力和聚力已经通过学习传自项羽的功法，练到了登峰造极的境界。这时虽然吕布并没有用出全力来施展这一招，但是就算吕布只是施展了五分实力，也不是颜良可以轻易接下的。
    “轰！”吕布的画戟不仅将颜良汇集全部精气神的必杀一刀攻破，还将颜良的金背虎头刀的上半个刀身刺出一个眼球大的空洞！颜良呆呆的看着自己手中那把陪伴自己征战了数十年的宝刀，一时间浑浑噩噩无法做出任何反应。
    “切，竟然关键时刻用刀面挡住了我的戟锋！看来还是有几分实力的嘛。不过我倒要看看你的那把虎头刀到底还能接下我几戟！杀！”吕布厉喝一声反身杀向颜良。
    颜良轻抚一下自己的破损的虎头刀，轻声道：“今日就是我们两个最后的绝舞吗？呵呵呵，能与天下有名的吕布吕奉先一战，就算是死我也不枉这一世啦！哈哈哈哈，战！！”
    “铛！”
    “喝啊！”
    “锵！”
    “杀！”
    “铛！”
    金铁交戈之声不绝于耳，吕布单手战敌的雄姿与颜良玩命般的猛攻，为虎牢关上下和诸侯军全军都显示了，吕布和颜良这两者之见那不可逾越的差距。但是众人在惊叹吕布非人的武力同时，也为颜良奋勇反击的气魄所征服。三军将士没有任何的嘈杂声和呼喝声，全部都在静静的看着这一场不公正的较量。
    “咔嚓！”一声破碎的声响从交战点传出，场外众人定睛看去，吕布的方天画戟已经将颜良的虎头刀刀首劈碎。颜良面无表情的用空荡荡的刀柄直指吕布，吕布却没有立刻斩杀颜良。
    吕布缓缓策动赤兔马走到颜良的五步外轻叹道：“虽然你的实力不济，但是单凭你的那股气魄已经可以称得上是个一流上等的高手了。吕某看在你是个豪杰的份上给你个机会，只要你现在离去吕某愿意放你一条生路。”
    颜良面无表情的冷声道：“刀在人在，刀碎人亡！今日之战有死而已，大丈夫何惧之有？来吧，让颜某见识下‘飞将’吕布的全力一击。”
    吕布轻闭双眼，片刻之后猛然睁开：“吕某敬重你颜良是条好汉，今日我就让你见识一下我的全力一击！喝！！”
    吕布人随马动，马如风至。一道红色闪电转瞬间闪过，吕布手中的画戟几头滴落几滴鲜红的血滴。
    “咳，咳，这是什么戟法？”颜良用沙哑的声音问道。
    “霸王戟法之一戟定河山！”吕布轻声回答道。
    “好戟法...”颜良心脏的位置喷出泉水般的血液，颜良的雄壮的身躯也缓缓的跌落马下。
    “扑通。”颜良的身躯让地上扬起一片黄土，他的鲜血慢慢的淹没身下有些干枯的土地，一缕英魂转瞬消失。
    静，不管是董卓那边的西凉军、诸侯那边的关东联军甚至是吕布帐下的那些并州军，所有人全部都被吕布最后那招惊艳的戟法所震惊。
    “匹夫你杀我颜大哥，我要你死！！”诸侯军中冲出一骑，马上大将身长八尺猿臂蜂腰，怒目圆睁面如獬豸。使一杆铁背苍狼枪，却是诸侯盟主袁绍手下的大将，与颜良并称河北双将的文丑！
    “哼！来得正好，既然你如此想念你颜大哥，吕某今日就送你去黄泉路上给他做个伴！杀！！”吕布策动赤兔马挥舞着金龙望月方天画戟，直刺刺的杀向文丑。
    “苍狼望月！！”文丑知道自己与吕布之间的差距不小，一出手就是用出了自己苍狼枪法的几大杀招之一。
    铁背苍狼枪旋转着刺向吕布，枪头的气劲犹如一头嗜血的苍狼一般。文丑的枪法虽然诡异，但是吕布武艺高深眼明手快，用方天画戟的锁字诀死死绞住文丑的苍狼枪，文丑的杀招也自然被破。
    “你的实力倒是比颜良略高于一筹，不过想击败吕某那还是天方夜谭。若是你没有什么后手，我十合之内将取你性命！”吕布冷酷无比的说道。
    “杀兄之仇不共戴天，今日就算拼着身死我也要托尼一起去黄泉！喝！给我开！！”文丑面目扭曲的一声暴喝，拼尽全力将铁背苍狼枪从吕布的画戟小枝中挣脱出来。
    “苍狼噬魂！”文丑双臂的肌肉仿佛要撑破盔甲一般，手中铁背苍狼枪闪现着无数枪影，急速刺向吕布。
    “哼就这样慢的出枪速度也敢大言不惭，要是让你看看子龙的暴雨梨花枪你岂不是要羞愧的跳河？霸字诀之霸者无畏！！”吕布的画戟犹如盘古的开天利斧一般，摧枯拉朽的将文丑拼尽全力刺出的阵阵枪影全部破除。破了文丑杀招这还不算，吕布方天画戟的月牙还狠狠的将文丑左臂的将军铠撕碎，并割开了一道深可见骨的伤口。
    “可恶！吕布我要与你同归于尽！！苍狼枪法终技——孤狼啸！！！”文丑对自己血流不止的左臂完全无视，逆转体内苍狼气劲并强压住涌上喉头的鲜血。完成逆转气劲的文丑双脚猛然发力，狠狠的蹬在自己坐骑的马背上，整个人犹如一支离弦的利箭一般，持着铁背苍狼枪刺向面色严峻的吕布。
    “拼死一击吗？哼！王字诀之浩荡王威！”方天画戟似慢实快的击向文丑那聚集了他全身精气神的苍狼枪，但是出乎吕布意料的是苍狼枪的枪头不仅仅包涵了一种气劲，在吕布破除了文丑第一道气劲后苍狼枪不仅没有势竭，反而在与吕布的方天画戟僵持了一瞬间后，爆发出一股与之前气劲完全不同的第二股气劲！
    “不好，招中有诈！”吕布立刻反应过来这是文丑内腑逆转气劲，一个想以命换命的招数！说时迟那时快，在文丑的苍狼枪突破吕布的方天画戟并飞速刺向吕布的时候。吕布左手轻抚胯下赤兔马的左耳，赤兔马突然毫无征兆的跪下两条壮硕的前腿，让吕布险之又险的与文丑的致命杀招从头上相擦而过！
    吕布双脚踏在自创的双马镫之中，并没有受到赤兔马突然下跪前腿的影像。吕布刚躲过文丑精心算计的那个杀招，左手却又抚上赤兔马的右耳。
    赤兔马一双灵动的大眼微微一闭，猛然间以跪下的两条前腿为支心，奋然将两条后腿重重的踢中与吕布想擦而过的文丑身上！
    “碰！！”
    “咔嚓！”
    一声沉闷的击打声，和令人牙酸的骨骼碎裂声同时传来。等吕布胯下赤兔马悠闲的站立起来并转过身时，吕布看到一代河北猛将静静的躺在那儿。他的胸腔深深的凹陷了两处，并且因为逆转气劲而致使血气翻涌冲头，文丑整个脸颊已经成一片紫红色。
    吕布微微呼出一口气，刚刚要不是自己胯下战马时与自己相处数年的神驹赤兔，那自己在那危急关头就算能逃得一命也必然会身受重伤！之所以会这样虽然与自己有些轻敌有一定关系，但是文丑最后同归于尽的那一招也确实诡异难防。
    不管如何吕布还是将颜良文丑这两个河北武将堂堂正正的击败，吕布调转马头面向诸侯联军。暗运气劲发出雷鸣般的大喝：“五原吕布在此！还有何人敢来应战！！！”
    106 关羽大战吕温侯，温侯神勇莫能敌。
    “五原吕布在此！还有谁敢一战？”面对十八路诸侯过五十万的军队，吕布睥睨四顾纵声大喝，一时间竟然让诸侯军的将士们鸦雀无声！
    “呼喝！温候威武！呼喝！温候威武！”先是吕布关上和关下的近五万并州军，然后是总数将近四十万的西凉军。这些军士看到自己这一方的将军，连斩不可一世的猛将颜良以及和他并称河北双将的文丑，如此神勇的表现让他们全部激动的大声呼喝起来。
    “哈哈哈哈，咱家有吕奉先这样的神勇之士，莫说是十八路诸侯，就算天下诸侯全部来讨伐咱家，咱家也绝对可以使他们如草芥！！”董卓看着吕布天神般的背影，狂妄无比的大笑道。
    董卓身边的李儒看到董卓那兴奋的侧脸，不由得微微露出一丝苦笑，李儒心中暗想：‘主公啊主公，这吕布现在展现的越是勇猛无匹，我们现在就应该越在心中加重警惕啊。难道您认为这样一个天下无双的吕布，单单一个霍骠骑那样的位置就能满足？’虽然这样想，但是李儒却不敢、也不能在现在将这番话说出了，因为一旦打扰了董卓的兴致，就算是李儒这个西凉军首席智囊，只怕也难逃董卓的怒火。
    “这吕布莫非是身怀鬼神之力？他竟然能在短短半个时辰之内连斩我颜良、文丑两员大将，我袁本初要是能得到此人之助，从此天下还有何人能阻我？”袁绍并没有为颜良和文丑这两个心腹爱将多做感慨和悲伤，他现在最想做的事情其实是将刚刚斩杀自己两员大将的吕布收归麾下。
    袁绍虽然说得声音很小，但是还是让他身边的曹操听到了。
    曹操看了袁绍一眼，嘴角牵出一道似有似无的讥笑：‘就凭袁绍这样表面宽宏大量、舍利求义，内心却小鸡肚肠、见小利而忘大义之人，竟然还在妄想收服吕布？不说吕布他身后还有那战无不胜威震天下的数十万并州军将士，就算吕布以后落魄了真的投靠了你袁绍袁本初，我敢肯定以袁本初的心性，也绝对不可能真正重用吕布。甚至一旦吕布像今日一样出了风头，那袁绍一定会因此而猜忌吕布最受甚至将他斩杀！’
    曹操不知道历史上吕布真的投靠过袁绍，而且结果也是如同曹操猜测的一样，因为在袁绍麾下立了几个不小的战功之后，引来了袁绍麾下其余大将的不满，最后袁绍在听取了一些人的谗言后对吕布产生了猜忌，最后历史上的吕布还是被迫离开了袁绍那儿。
    不说这边董卓和袁绍这两大势力终极boss的想法，那边吕布的怒喝显然激起了一些联军中心高气傲之人的怒火：“吕布小儿休要猖狂！且看关羽关云长来战你！！”
    听到关羽的震天的怒喝声，虎牢关上一个偷偷占据了城头一角的武将顿时双眼冒光：“终于等到这个红面长须贼的出现了。今日我华雄内伤未复，所以上次的仇就暂且由吕将军来为我给他点利息吧！等我伤好以后一定要让你见识见识，我华雄新学的落日刀法！！”原来身受重伤的华雄在这两日一直抱病前来观战，看到关羽手提青龙偃月刀飞马出阵，华雄心中顿时有些幸灾乐祸。因为华雄知道以吕布那变态的实力，这次眼前这个红脸长须贼必定要吃大苦头了。
    “只是关羽一个人吗？哼哼！单单一个关羽已经绝对不是我对手，不过只要我与关羽的比试进行一段时间，刘备那个不要脸的小强，一定会率着他的三弟张合来参战吧？
    若是我还是原来那个吕布，可能对付你们还有些勉强。但是这一世我融会贯通了许多新的战技，我就不相信以我现在的实力还会败于你们这三个弱化版的‘刘关张’！”吕布自言自语了一番之后，双腿轻夹赤兔马的马腹，让赤兔马犹如利箭一般飞驰向拖刀前来的关羽。
    “吕布匹夫速速受死！春秋刀法第二式——龙战于野！”关羽马前三刀已经渐渐成熟，一般与他武力相近或者不及的人只要稍稍不留神，那战斗就会很快结束。但是关羽偏偏遇到了吕布这个例外。吕布不仅在当年黄巾起义时的广宗城下就与当时的关羽激战过，而且吕布的武艺也明显要比关羽高上那么一层次。遇到了一个既熟知关羽招数同时又武艺高过他的人，关羽的这一刀毫无悬念的没有奏效。
    吕布悠闲的用方天画戟的戟锋点在关羽青龙偃月刀正在加速的刀锋上，关羽酝酿许久的第一刀便被吕布非常简单的破除了。
    “怎么可能！我的第一刀怎么可能这么简单就被破掉？”两马想错而过，关羽原本就赤红的面色变得更加潮红。他没有料到自己以前无往而不利的马前三刀，在刚刚用出起手式的第一招的时候，就被吕布轻易破掉。就算当年在广宗城下让自己首尝败绩的袁氏青年，也是在侥幸万分（他自己认为~）的情况下才躲过这三刀。而吕布竟然第一次破除了自己的这一绝技！！
    “哼！同一招竟然想在我吕布面前用两次，真是无知、愚蠢、狂妄！”吕布面带讥笑的说道。
    “什么？你与我交过手并接下了我的马前三刀？”关羽震惊的问道。在他的记忆力里与自己交过手的敌人中，除了一个投靠黄巾军的袁氏青年和黄巾军中的悍将管亥外，就只有董卓军中的那个华雄逃过一死。其余的敌人在自己使出马前三刀之后基本上都全部去见阎王了，这个吕布怎么可能与自己交过手？
    吕布自知失言，但是却并没有多加解释。在关羽还要再问的时候，吕布双手舞动着金龙望月方天画戟，带着阵阵罡风大喝道：“关羽，你伤我军中友人华雄，今日就让你尝尝吕某的绝技——霸王戟法！！”
    吕布虽然已经创出一些威力不俗的吕氏戟法，但是在遇到像关羽这种水平的敌人时，他还是用出已经烂熟于胸的霸王戟法！关羽看到那罡风阵阵的玄妙戟法，不知道是该庆幸还是该悲哀。
    接了十几招霸王戟法后，霸王决那特殊的气劲透过方天画戟一分不少的传递到关羽体内。强压住体内紊乱的气息，关羽瞪圆了一双丹凤眼，使出春秋刀法中少见的快刀招数：“狂龙乱舞！！”
    青龙偃月刀犹如一条挣脱了捆绑它数万年锁链的蛟龙，带着一阵阵呼啸声尽情的舞动起来。
    “想来快的？霸王戟法——锁字诀！！”吕布方天画戟顿时化身困龙锁，利用方天画戟复杂多变的‘冲铲，回砍，斜勒，反别，平钩，翻刺’等技艺将关羽的青龙偃月刀困在一个很小的空间中。只要关羽稍稍将青龙偃月刀的刀首伸出这个范围，吕布的方天画戟就会用戟头将刀身锁住，并顺势斩向关羽。关羽十分惊险的躲过那几斩之后，就再也不敢肆意妄为的施展什么乱舞了，要不然‘乱’到最后吕布的方天画戟就会‘舞’到自己的身上。
    “俊义，云长刀法施展不畅，你速速去援助他。”刘备看到关羽势弱连忙唤来旁边的张合，并指示他前去夹击吕布。
    “这，这不太好吧大哥？二哥就算实力稍弱吕布一筹，但是吕布想要击败二哥至少还要几十合呢，到时候二哥再不济也能全身而退啊。若是我现在前去相助二哥，不说会不会落得个以多欺少的恶名，只怕二哥他事后也可能怪罪我啊。”张合可不是历史上那个嗜战如命的张飞张翼德，在他看来斗将本来就是注重公平的一对一，若是以多欺少必然会被人所不耻。
    刘备凑近张合的有耳小声说道：“我等三兄弟颠簸十余年至今尚无一点拿得出手的名望，今日这个吕布连斩袁本初的颜良文丑两员大将。若是我们三兄弟能在这近百万人的睽睽众目下将他斩杀，那我等勇名必然能传遍天下！到时候我们至少也能名留青史载入史书，也算对得起我们当年在山庄结义时发的誓言。”
    张合听完刘备一番蛊惑，默然不语面色不时闪过一丝挣扎。但是最终张合在刘备略带恳切的目光注视下，他还是咬了咬牙决定厚着脸皮上阵，做‘以多欺少’这个很有‘前途’的事情。
    “河北张合张俊义在此！”张合抖动掌中天枢枪，纵马杀向正与关羽交战的吕布。
    看着张合冲上前去，刘备嘴角划过阴狠的冷笑：‘吕布，当年你在幽州想谋害我刘备，今日我三兄弟就让你死在这虎牢关下！我倒要看看以你的脾性，有没有脸唤人来帮忙！’
    “二位贤弟休要慌张，幽州涿郡刘备刘玄德来也！！”刘备舞动双股剑，气势汹汹的紧随张合杀向吕布。
    107为报仇嫁祸左慈，陷危机三姓家奴！
    “哼！果然是单挑不过就以多欺少吗？关羽啊，你们这刘关张三兄弟真是够不要脸的啊？”吕布一戟挥退关羽，面带鄙夷的说道。
    “........”关羽现在根本没心情说话，他正在努力的平息胸中翻涌的气息。其实刚刚要不是听到自己两个义兄弟前来相助，这个时候自己只怕已经狼狈的逃回诸侯军大阵了。因为就算高傲如关羽，也已经清楚的认识到吕布并不是自己一个人能击败的。
    “吕布你这个卑鄙小人！当年我刘备与你份属同僚且无冤无仇，你为何要派人在马图山伏击我？”刘备恨恨的骂道。
    “哼哼！你为什么认为是我吕布派人伏击你？是不是有些多嘴的人乱说的？”吕布想起事发当日出手援助刘备的左慈，不由得双眼微微一眯充满杀气的看向刘备。
    ‘就是这个杀气，当年我曾带着两位义弟前去你营中赴宴，我们就是在你的营中感到了这种杀气！第二天我向幽州牧刘虞大人辞行，但是却在马图山遭到伏击！不是你吕布，还有何人想杀我？’
    虽然刘备很想这样说，但是在刚要开口的时候刘备突然又一次想起从小玩到大的至交简雍，当年要不是简雍自己这条命早就魂归黄泉了。可是那个飘然若仙的老者若是能早一点出手，则简雍就不会死了！哼！既然这个吕布想找出泄密者，我不妨将那个叫做左慈的道士说出来，今后说不定他们这两个人还能因为这件事而产生冲突。
    “是一个叫左慈的老道告诉我的，吕布你还有呵话说？”刘备一脸怨毒的喝道。
    就在刘备说出这话嫁祸左慈的时候，他却不知道数千里外的一座深山之中，左慈暗叹一声之后。将一卷写着‘刘氏密宝’四个字的竹简随意的丢到山涧之中。左慈摇了摇头道：“汉室天下果然气数已尽，此乃天数，亦是定数，非人力所能阻也。”
    重回虎牢关战场。
    “果然是他么？哈哈哈哈！就算如此有如何？杀你这样的人不需要理由。吕某现在就在这，你若是想取我性命尽管来好了！”吕布话虽如此，却暗地里提起十成霸王决戒备着，毕竟这三人的联手可不是那么容易能接下的。
    “云长、俊义，今日就让我们三兄弟斩了吕布，以报当日马图山之仇！”刘备率先挥舞着双股剑杀向吕布。
    “找死！吕氏戟法——黄雀夺！！”锋利的戟头小枝犹如一只黄雀的利嘴，狠狠的啄向刘备的面颊。
    “锵啷！”
    刘备双剑一并，死死抵挡住了吕布的奋力一击。关羽和张合看到有机可趁，立刻刀枪并举狠狠的挥向吕布！
    “反斩！！”吕布一声大喝，画戟先是狠狠的将张合的中枢枪荡开，再携着雷霆之势重重的撞在关羽的青龙偃月刀上。
    “碰！！”关羽一个踉跄差点被反震力给震落马下，他看着右手虎口上那数道裂口，心中对吕布的神力有了新的了解。
    “云长攻他左方，俊义攻他右方，我寻找时机从吕布后方攻击。”刘备也不怕吕布听见，就直接对关羽和张合发布了命令。
    “霸者无畏！！”吕布知道面对围攻的时候，最好的办法就是以攻代守。否则就算是吕布这样层次的武者，面对关羽、张合、刘备这三人的夹攻，久守之下必然有失。
    历史上的那个吕布之所以会败给刘备、关羽、张飞，除了那个组合更加强悍以外，最重要的就是他太骄傲了，以为自己天下无敌就主动将先手权交给了那个时候的张飞、关羽、刘备。最后他在两个超一流武将和一个二流武将的夹击下，勉强支撑了一段时间就被打的‘倒拖画杆方天戟，乱散销金五彩幡。顿断绒绦走赤兔，翻身飞上虎牢关。’
    如今加入了穿越者灵魂的‘新版’吕布，根本不给关羽等人摆开阵势夹击自己，一声虎吼直接用霸王戟法中霸字诀的最猛一招，杀向‘刘关张’三人中最弱的刘备。
    “匹夫休要伤我大哥！”正准备按照刘备命令开始像吕布左方移动的关羽，看到危急时刻连忙一边骂着吕布，一边仓促的用青龙偃月刀裆下吕布的这一招。但是吕布全力施展的这一招怎么会这么简单就被拦下？虽然方天画戟被挡住了，但是那股霸道异常的气劲被毫无准备的关羽照单全收。
    “噗！”关羽原本就已经受了一点内伤，这次伤上加伤让他立刻喷出一口鲜血。
    “二弟！”
    “二哥！”
    吕布冷冷一笑，根本没有给刘备、张合关心关羽的机会，方天画戟在一招受阻后，立刻变招施展出王字诀的——王恩浩荡！那金龙望月方天画戟幻化着弯曲的残影，任何小视它的敌人必将受到重创！
    “大哥你多护住二哥，我做主攻抵挡吕布！”危急关头张合这个武力已达到一流上游水准的猛将，挺身担当起抵挡吕布的任务。
    “锵！”中枢枪犹如一条灵蛇，死死的缠住吕布的方天画戟。
    “切，竟然想一个人挡住我？狂妄！三段斩之首斩！”吕布的画戟戟锋一转，画戟上那闪烁着寒光的月牙刃上撩斩向张合脖颈。
    “铛！”张合眼疾手快用枪声勉强挡住吕布的方天画戟。
    “次斩！”吕布先是用画戟的戟头与月牙刃的分叉处卡主张合的枪身，然后再将锋利的月牙斩顺着张合的枪身滑向张合的左肩。
    “不好！”张合长枪被困住一时间挣脱不开，只能眼睁睁的看着画戟的月牙刃砍向自己的左肩。
    紧要关头，一对双股剑交叉着挡住了那锋利的月牙刃。
    “云长只是受了些许内伤并无大碍，吕布不是一个人能挡得住的，还是让我们三兄弟一起来战他。”刘备一边咬牙支撑着吕布的画戟，一边对张合大声说道。
    “匹夫看刀！”关羽趁着刚刚张合好不容易争取出来的一点时间调整了下内息，看到情势危急立刻举起青龙偃月刀重重的砍向吕布，意图围魏救赵。
    “竟然这么快就调理好了紊乱的内息？不愧是关羽啊。”吕布抽回方天画戟挡住青龙偃月刀后，面带无奈的说道。关羽一旦回归，自己虽然没有陷入劣势，但是自己原本想速战速决的念头必然没法实现了。
    正当吕布犹豫着要不要使用禁忌招数的时候，突然从并州军阵中传来一声暴吼：“以多欺少的三姓家奴，认识我燕人张翼德吗？”
    “三姓家奴？”
    这个名号一出，不仅让三军将士大为吃惊，也将正在思索如何破敌的吕布吓了一跳。
    ‘怎么还是出现了三姓家奴这个名号？？’吕布有些丈二和尚摸不着脑袋。
    “你等刘关张三人不是三个姓吗？又不知廉耻的围攻我大哥一人，不是卑鄙如家奴一样吗？加在一起不是三姓家奴是什么？哼！闲话少说且让你看看我燕人张翼德的厉害！！”张飞看到众人疑惑的眼神，随口说道。
    “黑面匹夫！安敢辱骂我三兄弟？今日不将你斩杀，难解我心头之火！”素来最重视名望的刘备，被张飞气的火冒三丈厉声大呼。
    “哈哈哈哈，有我吕布在此，吕某倒要看看到底是谁斩杀谁！”听完张飞的解释，吕布有些忍俊不禁的说道。
    “黑虎矛法第一式——黑虎掏心！！”张飞一上来就施展了黑虎矛法中，最狠毒的一招，那弯曲的蛇矛沿着刁专的角度凶狠的捅向右面张合的胸膛。
    张合双目闪过一丝不易察觉的慌乱，中枢枪急速舞出片片枪影，将张飞的杀招勉强挡住。
    “春秋刀法第十四式——龙行天下！！”关羽的大刀带起一道若隐若现的龙纹，迅如闪电的斩向张飞的脖颈。
    张飞根本完全没有回头，张飞知道有他大哥吕布在身后，那就绝对不会有任何人能伤的了他。
    “霸王戟法——锁字诀！！”
    关羽那致命的一刀，被一支尚且沾着血迹的大戟拦住去路，吕布怎么可能坐视关羽在他面前放肆？单单一个关羽吕布对付起来实在是太轻松了，只要给吕布三十合的时间，取关羽性命这种‘小’事易如反掌耳。
    “双股剑法——支剑天涯！！”看到关羽和张合全部显然被动，刘备连忙举起手中的双股剑，施展出师从高人的双剑剑术，一双锋利的剑锋，万分狠毒的刺向张飞的双目。
    “哇呀呀呀呀！！给我滚开！！！”察觉到刘备的险恶用心，张飞鼓起双臂坚如磐石的肌肉，用蛮力先将张合的中枢枪挑开，然后再将丈八蛇矛当棍使，带着呼啸的破空声重重的将刘备砸下马去。
    “大哥！！”张合、关羽看到张飞将吕布砸下马去，全部双目赤红的厉声大喝。为了给跌下马的刘备取得上马的时间，两人使出浑身解数将吕布和张飞死死缠在原地不能上前一步。
    “咳！咳咳！云长、俊义勿要分神，为兄并无大碍！”刘备左手抚着疼痛的胸口，大声喊道。
    “切，挨了翼德全力一击的情况下，竟然还能这么快的站起来。啧啧啧，真不愧是号称三国第一小强的刘跑跑啊。”吕布一脸厌恶的说道，想必吕布对刘备这个打不死揉不烂的小强已经深恶痛绝了。
    虽然吕布有些惋惜张飞没有重创刘备，但是有了张飞这个超一流武将的加入，刘关张的联手已经渐渐陷入危机之中。若是没有什么变故，最多还有百余回合，则刘关张三人必然要有人葬于这虎牢关下！！
    108诸侯欲取温候命，众将聚战虎牢关。
    “本初，这刘关张三兄弟只怕是坚持不了多久了，若是他们被吕布和那张飞击败，只怕.....”看着战场中吕布大展神威，力压刘关张三人中武力最高的关羽，而张飞又压制住了张合和刘备的联手，联军本阵中曹操转身对袁绍进言道。
    袁绍轻抚自己的数指长的短须，面色不愉的沉声道：“我帐下颜良、文丑两元大将现在已经全部被那吕布斩杀，其余的一些武将要么镇守在我渤海的根基之地，要么实力根本无法和颜良文丑相提并论。要是想支援那刘关张三兄弟，只怕我是有心无力啊。再说虽然我是联军盟主，但是也不能所有敌人全让我一个人对付吧？”
    曹操不以为意的轻笑道：“本初既然没有拿得出手的武将，何不让其余诸侯展现一下实力？要知道天下之大往往藏龙卧虎，我相信这十八路诸侯的大军中，绝对有一些不为人知的大将。只要本初能高呼一声，这些人身为武将，焉能抵挡得住斩将立功的诱惑？”
    袁绍略作思考便同意了曹操的意见，现在吕布连斩自己麾下颜良、文丑两员大将，正是如日中天的时候。若是再让他斩了刘关张三兄弟，数十万联军军士的士气必然会大受打击。
    “众位，贼将吕布现在带着他的并州军做了董卓的爪牙，若是让他继续肆意妄为我等安能有破董之日？现在我以联军盟主的身份发布悬赏，只要能斩杀吕布或他并州军大将的人，我会按他功绩多寡来赏赐一千金到五百金不等的奖赏，并封他为数十万联军中的上将之职！”袁绍策马来到阵前，对着众诸侯和他们身后的军士高声大呼道。
    “且看我河内方悦去取吕布首级！”袁绍话音刚落，河内郡太守王匡身后冲出一员大将，直接纵马杀入吕布、刘备等人的战团。
    “又来了一个敌将？哼！吕氏戟法——穿云刺！！”吕布看了一眼方悦，趁方悦快马奔来的时候，一戟荡开关羽的青龙偃月刀，然后使出自己速度最快的戟法将方悦喉头开了个窟窿。
    “看我穆顺前去斩将建功！”上党太守张杨背后一将根本没有请示张杨的命令，直接大喝一声杀向吕布。
    “大哥这叫方悦的小子交就给我了，黑虎矛法第三十六式——千军破！！”张飞直接对着从张合身后杀来的穆顺使出了绝招之一的千军破，意图将张合和穆顺一起穿成人肉串。张合毕竟身为一流上游的高手，勉强用‘甩蹬藏身’这一保命招数躲过了张飞的杀招。但是莽撞的穆顺显然没有这么好运，在他手中长枪还未举起的时候，张飞超长的蛇矛已经将他腹部搅了个稀巴烂，一条大好英魂顿时归于黄泉之中。
    ‘我勒个去，就算派遣援兵也来一点有实力的行不行？这样不堪一击的货色派来打击我们三兄弟士气的吗？’看着血花四溅的两具尸体，刘备、关羽、张合三人心中对身后各路诸侯大骂特骂起来。
    “安国你和子义去助刘将军一臂之力。”看到联军又阵亡了两员大将，北海太守孔融实在是看不过去了，转身对身后的一员壮汉和一员青袍小将发布了命令。
    “谨遵太守将领！”壮汉和青袍小将拱手遵令。
    “呔！北海大将武安国来也！！”
    “叱！东莱太史慈来前来领教！！”
    曹操看到身旁许褚和曹仁、曹洪、夏侯兄弟羡慕的眼神，无奈的道：“你们也去助阵吧，不过切记要注意自身安危！”
    “哈哈哈哈，谯国许褚来也！”
    “夏侯惇、夏侯渊兄弟在此！！”
    “曹仁、曹洪兄弟在此！！”
    看到诸侯军中接连冲出数员大将，早已在阵中等的心痒痒的张辽、黄忠等人心中大喜过望，众大将纷纷操起手中兵器策马杀出阵来。
    “敌将休要以多欺少，且看雁门关张文远的厉害！”
    “无知小儿莫张狂，南阳黄忠在此！！”
    “我乃常山赵子龙是也，敌将授首！”
    “陈留典韦来也，活得不耐烦的速速前来领死！！”
    并州军中除了高顺留在洛阳没有来，其余的猛将全部出阵。在这虎牢关前，一场龙争武斗正式展开。
    吕布抽空看了身边不远处的几个战团，左边张辽对上了曹仁、曹洪两兄弟，黄忠对上了夏侯惇、夏侯渊两兄弟。右边赵云对上了年龄相仿的青袍小将太史慈，典韦对上了身长八尺馀，腰大十围容貌雄毅的许褚，而挥舞着大锤的武安国则拍马杀向了自己这边。吕布微微一笑，虎牢关真正的大战开始了！！
    “看枪！！”白袍白马着银甲的赵子龙抖动手中银鳞龙胆枪，迅如闪电的刺向面色严峻的太史慈。
    太史慈早就听闻过当年常山赵子龙单人匹马连斩西凉数员大将的战绩，今日看到赵云那迅猛无比的出枪速度，连忙握紧手中沧澜枪爆出漫天枪影抵挡住赵云气势汹汹的第一合攻击。
    “能接下我全力施展的七探蛇盘枪法，你不愧是我大师兄多次提及的当世勇将。不过见识过你这高超的枪法后，我对大师兄说过可以与他相提并论的箭术更加好奇了。”赵云儒雅的笑道。
    “你大师兄认识我？我的箭术在前几年大成前并没有向外人显露，这几年又是为了报答孔北海的大恩而东奔西走，怎么会有人知道我的箭术高低？”太史慈英俊的脸庞略带有一丝疑惑的朝赵云问道。
    “哈哈哈哈，我的大师兄就是天下第一武将吕奉先是也！他可是有一个神通广大的师傅，知道一些不为人知的秘密有什么稀奇？好了，莫要管这些事情了，还是开始我们之间的比斗吧！重新介绍一次，常山赵子龙在此领教！！”赵云手中丈二银枪笔直的指向太史慈的咽喉。
    太史慈露出炙热的眼神：“已经好几年没有遇到旗鼓相当的对手了，呵呵，东莱太史慈来也！喝！！”两支长枪凶猛的撞在一起，两位武艺高强的青年武将，开始了他们之间真正的比斗。
    “杀！！”典韦重达八十一斤龙虎双戟与许褚六十八斤的虎君刀，犹如彗星撞地球一般撞在一起。
    “嘿嘿嘿，倒是有一把子力气嘛，可惜不是我的对手。”典韦死死压住许褚的虎君刀，面带得色的笑道。
    “哼！光有蛮力有个屁用，黄脸鬼你现在就可了劲的笑吧，待会有你哭的时候。”许褚本是个老实人，但是俗话说得好，老实人生了气可是很吓人的。这不，刚刚交手时吃了一个闷亏的许褚，浑身散发着骇人的杀气。
    典韦面丑肤色蜡黄是他心中一个痛，听到许褚面色鄙夷的骂自己‘黄脸鬼’，典韦原本还带着笑意的脸色瞬间一板，冷声道：“我典韦今日倒要看看你这胖子，到底有什么能耐让我哭。哼，要是没有什么能耐的话，明年的今日就是你的祭日！！”
    许褚和典韦这两个原本历史上的同僚和好友，如今倒是在寥寥几句话的功夫成了生死对手。（原本他们可都是负责保护曹操的亲卫。）
    “落日刀法之一线夕阳！！”黄忠的厚背大刀劈开了曹操族弟夏侯渊的防守，黄忠正要取其性命的时候。一支麒麟枪从夏侯渊左肩上方出现，不仅撞开了黄忠的大刀，还将黄忠逼退了数步的距离。
    “多谢大哥救助。”夏侯渊抹了一把冷汗，刚刚他差点以为就要死在那个看上去快五十岁的老将手中，幸好他大哥夏侯淳来的及时。
    “妙才你刚刚怎么毫无还手之力？从刚刚我与他交手的那一合来看，那个老头的力量并不强啊？”夏侯淳缓缓将坐骑赶到夏侯渊身边，一边警惕着不远处的黄忠一边向夏侯渊问道。
    “并不是光力量的问题，他的刀法很诡异，我在刚刚全力挥出的一刀，五成力量好像都被抵消了一般。以我五成的力量，当然抵挡不住那个老头的全力一击。”夏侯渊有些郁闷的说。
    “切！看了这个对手很难缠啊，多加小心我们一起上！”夏侯淳厉喝一声与夏侯渊并肩杀向黄忠。
    “哼哼，就算再来两个老夫也应付得来，乖乖授首吧！！”黄忠这几年虽然又衰老了不少，但是他的内心却依然是那么争强好胜。原本在历史上被黄忠斩杀的夏侯渊再加上武艺踏入一流中游的夏侯淳，这场比斗短时间内必然也是难分胜负。
    “喝！黄龙刀法第八式——风卷残云！！”
    这是张辽自出道以来打得最爽的一次，曹仁和曹洪这两兄弟相比夏侯渊、夏侯淳两兄弟而言，更擅长的应该是排兵布阵。但是他们两人毕竟是徘徊在一流和二流之间的勇将，强强两手倒是与张辽战了个平手。张辽好不容易遇到了与自己旗鼓相当的对手，思量已久的各种绝技接二连三的砸向曹仁、曹洪两兄弟，让这两个原本只是想在这场武者盛会露个脸的人苦不堪言。
    109一子落败满盘输，千军万马闯军阵。
    看到自己麾下的数名用将全部被联军的大将纠缠住，吕布知道这次战斗的突破口还是自己和刘备等人战局。只要自己与四弟张飞能将刘备、关羽、张合、武安国这四人击败，那其余的几处战局必然士气发生大幅度的变化，想要取胜就不困难了。吕布挥舞着方天画戟与刘备等人又战了数合，猛然发力用方天画戟将关羽连人带马顶出数步之远。
    “就先拿你开始！吕氏戟法——黄雀夺！！”方天画戟锋利的戟锋狠狠的啄向刚刚参战，还没有完全融入‘刘关张’三人组体系的武安国。
    “嘿！！”武安国倒是有些实力，一柄少说七八十斤的重锤挥舞的格外灵巧。看到吕布用画戟侧边的突出戟锋‘啄’向自己，武安国立刻将手中大锤挡在画戟攻过来的路线上。
    “太天真了！”看到武安国准备防守反击，抽空看了一眼战局的张飞面带不屑的冷喝道。
    吕布的方天画戟是那么容易就会被挡住的吗？若是武安国凭借手中大锤的重量优势主动出击，倒是能将吕布的画戟撞开。但是一旦抱着防守之后再反击的念头而让吕布的画戟近了身，就算关羽这样的超一流武将也会头痛，更何况武安国这个二流武将？
    吕布的方天画戟的确如武安国想的那样被手中重锤挡住，但是早已将方天画戟耍的出神入化的吕布，趁着画戟与重锤相撞的一瞬间，立刻接着反震力将方天画戟滑向武安国的腹部。
    “给我停住！！”危急时刻武安国左手松开了大锤，用力握住锋利的戟锋，妄图用布满皮茧的右手挡住吕布刺向自己腹部的这一戟。
    看到武安国陷入危机，缓过气来的关羽，连忙将青龙偃月刀挥向赤兔马上的吕布。吕布冷冷一笑喝道：“反斩！！”
    方天画戟戟头一转猛然抽回，迎向了关羽全力劈来的青龙偃月刀。正当一旁武安国看到自己性命危机解除，准备抹一把额头冷汗的时候，他突然发现自己左手竟然齐腕而断！！
    “啊！！我的手啊！！！”
    “切，用手去阻挡我的方天画戟，不知道该说你勇猛无匹还是愚蠢无比啊。”吕布将方天画戟戟身上的鲜血抖落一空，一面戒备着关羽一面调侃着武安国。
    “你断我一手我就要断你性命！着！！”武安国右手拖住大锤末尾猛然砸向吕布。
    “喝！”吕布很是轻松的将大锤击飞。
    “再来！”武安国天生神力，竟然连续用单手挥舞起数十斤的大锤。
    “武将军，你的锤法已经乱了，你这样乱砸连我都无法上前了。”关羽看到武安国状若疯癫，不由得在一旁大声喊道。
    “不需要你！我一个人就可以杀了他！去死！！”看到吕布因为前几锤轻易挡住而面带冷笑，武安国终于使出他酝酿已久的杀招。
    只见那纯铜打造的大锤，在武安国按了锤柄末端的一个机关后，突然从锤首和锤柄的交界处断裂开来，拖着一个细长的铁链以一个诡异的弧线砸向吕布。
    吕布冷哼一声：“不过是当流星锤来用而已，以为我真的会中你这样的雕虫小技吗？吕氏戟法——穿云刺！”
    “锵啷！”方天画戟精准的将连接着流星锤锤头的铁链刺断，失去了铁链的拖拽，那四五十斤的锤头轻易的被吕布挑到空中。
    “死！！”吕布用方天画戟做球棒，猛然将那纯铜打造的锤头砸向面带恍惚的武安国。
    “吧唧！”一声重物砸肉的声响，让众人知道武安国绝无幸免的可能了。
    “哈哈哈，大哥果然神勇，俺这个做弟弟的也不能落后太多！灵蛇乱舞！！”张飞受到吕布又轻易斩杀敌将的刺激，开始使出自己压箱底的绝技。
    “大哥，你快走这黑厮我快抵挡不住了！”张合原本就不是张飞的对手，现在张飞进入发飙状态以他的武艺就更加不是对手了。
    “我三兄弟已经拖住吕布这么长时间，结果那些诸侯竟然只派了那些不堪一击的废物来援助。云长，、俊义我等一起撤！”刘备看着身边的那三具死不瞑目的尸首，大声招呼关羽和和张合一起撤退。
    “三姓家奴休走！再与你张爷爷大战三百回合！！”看到‘刘关张’三人组准备撤退，战的正爽的张飞当然‘不舍得’让他们走。
    “翼德，休要造次。随我回军中准备冲阵！”吕布看了刘备三人一眼，小声对张飞说道。
    “冲阵？嘿嘿，今天俺可以杀个痛快了。”张飞双眼闪过一丝嗜血。
    “刘备三兄弟撤退了？这下吕布和那个张飞腾出手来了！”一直注视着战场局势的曹操大惊失色。
    “可恶！刘备三人怎敢擅自做主张？他们这一退不是将那些还在拼杀的将士们给出卖了吗？”袁绍脸色一沉，大为不满的说道。
    “不要管那些了，本初速速派人鸣金，否则迟则生变！！”曹操焦急万分的喝道，毕竟场上可是大多是他曹操的手下。万一曹仁、夏侯淳、许褚等人有个三长两短的，曹操这个刚刚成立的诸侯集团必然受到毁灭性打击。
    “铛！铛！铛.....”急促的鸣金声传遍战场，还在与各自对手交战的联军众将，全部使出全力勉强逼退对手，然后调转马头撤向军阵。
    “并州将士听令！诸侯军今日锐气已挫，现在正是我等杀敌立功的好机会！以我‘飞将’吕布的名义，杀！！！”吕布在诸侯军开始鸣金的时候，已经动员起虎牢关下的那数千并州铁骑。在吕布扬起金龙望月方天画戟的那一刻，数千并州铁骑开始紧随着吕布身后的‘吕’字大旗，向略显慌乱的数十万诸侯军发起了冲锋！！
    “主公，温候已经出阵扬威，现在是我们西凉军该展现实力的时候了！”虎牢关上李儒面色激动的大声说道。好不容易凭借吕布和他的那些并州猛将熬过了斗将，现在两军堂堂正正的交战正是西凉军最擅长的。要是不趁着今日机会难得显现一下西凉军的战力，只怕董吕联盟过不了多久就会分裂。
    并不昏庸无能的董卓当然也很清楚这一点，所以李儒话音刚落他就大声发布命令：“李肃、樊稠、胡轸听令！！立刻点起关中十万西凉军铁骑和十五万步军杀向诸侯军本阵！若是能取得诸侯军任何一个诸侯的首级赏千金封千户侯！能得曹操、袁绍首级者咱家赏金万两，封万户侯！！”
    “诺！！”被董卓夸张的悬赏刺激到了的李肃、樊稠、胡轸等人面色潮红的大声应诺。
    “杀！！”震天的呐喊声随着并州军和西凉军的冲刺响彻整个战场。
    “本初快撤！吕布趁我们众将败落之际掩杀，若是与他纠缠等董卓的西凉军冲过来我们必然损失惨重。为今之计只有后撤道五里外的那个高坡，动用那支军队来阻挡西凉军和并州军的冲击了。”曹操大声喝道。
    “可恶的吕布！可恶的董卓！！传令撤军！！！”袁绍用不甘的眼神看了虎牢关一眼，用充满不甘的声音厉声吼道。
    “本初小心！”正当袁绍在大声发布命令的时候，他身后的曹操突然一个飞扑将袁绍扑于马下。
    “咻！咻！”两道利箭穿透了袁绍身后那个持着‘袁’字大旗的掌旗兵，远处赤兔马上的吕布，面带可惜的摇了摇头。
    “那个身穿金甲黑袍的是袁绍！杀袁绍者赏万金封万户侯！！”西凉军的军士状若疯虎的杀向袁绍本阵，些许不成规模的箭雨和枪阵并不能阻挡他们夺取功名的渴望。
    “杂碎莫要挡路！！”吕布手中方天画戟犹如一个割草机，所有挡在他面前的联军士兵，全部毫无还手之力的被斩杀于赤兔马前。
    “大哥！前面是幽州公孙瓒的军队。”张辽凑到吕布身边禀报。
    “公孙瓒的军士吗？全军听令！转向左方刘岱的军阵！！”吕布远远看了一眼那飘扬的‘公孙’战旗，下达了下一步的命令。
    汇集了吕布军中几乎全部猛将的数千铁骑，根本不是兖州刺史刘岱那些数万乌合之众能抵挡的。只是一炷香的时间，吕布就带着数千并州铁骑将将兖州刺史刘岱的军阵冲了个支离破碎。
    “接着是右方河内郡太守王匡的军阵！”数千铁骑被吕布如同手臂一样的指挥着，在突破了兖州刺史刘岱的军阵后，又一次冲向下一个‘软柿子’。
    “吕布来啦！快逃啊！！”
    “并州军来啦！快让我先走！！”
    到了后面根本就不需要吕布动手，只要让士卒高举吕布并州军的军旗，所到之处如劈波斩浪一般。至于那些军中的大将，在看到吕布的军旗后就跑得更快了，丝毫没有身为军中大将拿着君主俸禄就要为君主分忧的觉悟。
    110求战绩飞熊出关，围孔融只求骁将。
    “‘飞将’吕布在此！王匡速速授首！！”正在仓皇逃命的王匡，猛然间听到了令他魂飞魄散的厉喝。
    王匡转头一看，骑着赤兔神驹的吕布正率着数千并州狼骑紧追自己。这一下可把王匡吓到了，他一边加紧挥鞭策马一边对身边的几个将士大喊：“你们快去帮我拦住吕布！不然等我逃回去必将你们这些平日夸夸其谈，关键时刻只会逃跑的废物满门抄斩！！”
    但是这些人在见识了吕布非人的武艺后，就算王匡再怎么威胁他们也不会有勇气回头一战。更何况眼看着王匡就要被吕布追上，能不能活着还是个问题，一个将死之人的威胁又有什么好怕的？所以在王匡说出了那几句威胁之后，本来还准备护送王匡走一段的众将士立刻做鸟兽散。
    “叛徒！废物！”王匡被这些人气的浑身发抖。
    “哈哈哈哈，王匡受死！！”吕布双脚踏住赤兔马两边的马镫，一手握弓一手持箭，稍作瞄准后便一箭射去。那边王匡应弦而倒，他的尸首再被前几面几骑踩踏了几脚后，被张飞用丈八蛇矛高高挑起。
    “王匡已被我并州军斩杀！！”张飞的虎吼在得到吕布等人的许可后，再一次响彻在喊杀震天的战场。
    “王匡大人阵亡啦！快快逃命去吧！！”看到被张飞挑起的王匡尸首，河内军原本还存在的那一点点零星抵抗立刻消散无踪。
    “切，就凭这些乌合之众也想指染洛阳？”张飞将王匡首级斩下并挂在马脖子上之后，看着眼前乱成一片的河内军，张飞面带不屑的啐了一口吐沫。
    吕布轻笑道：“十八路诸侯手中的军队，并不是所有的都像河内军和兖州军一样，他们之中也不乏一些精锐将士。只是这十八路诸侯并没有齐心协力，所以在他们可以藏拙之下，失败也就在所难免了。毕竟在面对我们并州军和董卓西凉军强强联手的情况下，就算有一两个想尽全力拼搏的诸侯，那也是徒劳无功毫无意义的。”
    “嘿嘿嘿，听说那董相国给这些小诸侯开出了千金和千户侯的价格，我们不如多杀几个也好找董卓换几个酒钱来花花？”张飞一脸荡漾的坏笑道。
    “哈哈哈哈！好！为了我们的酒钱，众将士随我继续冲杀！！”吕布双腿轻夹赤兔马的马腹，一马当先的杀向前方诸侯军阵的腹地。
    “主公，你看那并州军已经突破了两个诸侯的军阵了，我们的那数十万西凉军，却还在与袁绍等人留下来断后的军士纠缠。您看是不是应该再增添一些援军，好让李肃、樊稠他们加速突破那些弃子的阻碍？”李儒在董卓身边轻声进言道。
    董卓回头望了一眼在关上驻守的那四万多并州军，有些犹豫的说道：“这虎牢关上尚有四万余并州军，若是咱家将所有的军士都派出去，你说这些并州军会不会有什么异动？”
    李儒略做思考便笑着说道：“这个容易，我关中尚有七万余精锐西凉军，只要主公将那一万余人的飞熊重骑派出去，我相信诸侯军留在那断后的军阵必然会土崩瓦解。这样一来主公既能保证关中有足够的人手威慑吕布留在关中的那数万军士，又可以帮助樊稠等人突破那数万断后弃卒。”
    董卓摸了摸自己扎人的大胡子，笑道：“既然文优这么说，咱家就听你的。来人啊，传咱家将令，让董旻率领飞熊军出阵！！”
    “遵令！”
    李儒看着关下董旻那略显肥硕的身躯，有些无奈的摇了摇头。董卓什么都好，就是太关照自己的那些家人。凡是一些重要的职位，他全部都将这些留给了自己的弟弟、侄儿以及女婿。当年要不是李儒看出了董卓的这个坏习惯并多加利用，也不可能从一个原本只是负责管理文书的小文职，升迁到如今堪称一人之下万人之上的军师之职。
    不管虎牢关上李儒如何感叹，有了董旻这一万余精锐无比的重装骑兵。袁绍从众诸侯那里收拢来的数万断后弃卒，在一盏茶的功夫就被冲了个七零八落溃不成军，樊稠、胡轸等人也得以继续带着数十万西凉军追杀袁绍等人的本阵。
    “大哥，前方是北海孔融的军阵。孔融可是当今身名显赫的大儒而且还是先贤孔圣人的子孙，万一被我们这么杀了我怕会对大哥今后招募儒生产生影响啊。”张辽有些担忧的说。
    “呵呵，孔融吗？正好需要借他这个人一用。众将听令：等会冲入北海军阵后，给我瞪大了眼寻找孔融。若是遇到了他切记只能生擒，不可伤他性命。若是遇到一个青袍白马的小将，只要纠缠住就好不必与他死斗。”吕布听完张辽的话，突然灵光一线立刻朝身后众将下达了新的军令。
    “诺！”众将应诺一声，分别带着数百名并州铁骑，以数个方向杀入北海军阵。
    却说北海孔融本是个文人，虽然平时也能驾马赶路，但是真到了这个兵荒马乱飞箭流矢的战场，孔融的那点骑术根本不能拿出来现丑。若不是有一个为了报答孔融以前照顾自己母亲，而暂时归于其麾下的东莱猛将太史慈在一旁掩护开道，只怕孔融和他的北海军也不可能这么轻松的逃过数十万西凉军的追杀。
    但是好运气是会用完的，孔融和他的北海军的确因为东莱太史慈的存在而逃脱了西凉军。但是这太史慈的英勇也为他引来了更加可怕的并州军！
    “杀！！”
    “孔融休走！！”
    “生擒孔融！！”
    “孔大人，你先走我来断后！”太史慈看到并州军那数员猛将分数路杀到，无奈的苦笑道。
    “不可！并州军猛将如云，更有那身怀鬼神之勇的‘飞将’吕布坐镇。若是子义留下来，则必然十死无生！他们要的是我项上人头，所以还是我留下断后，子义你快逃命去吧。”孔融知道自己是绝对不可能带着一批步兵，逃脱吕布麾下那如狼似虎的并州军。所以他并没有逃跑，而是反劝太史慈丢下自己逃命去。
    “孔大人，我太史子义已经欠了你一份大恩未报，今日又怎会做出弃你而去的事？今日之事有死而已，若是能相随孔大人共赴黄泉，想必家母也不会怪罪我这个不孝子吧。”太史慈左手取出腰间宝雕弓，右手拔出背后箭壶中数支精铁箭，稍作瞄准便一弓数箭射向远处的并州军。
    “小心敌箭！”善射者必善躲箭，黄忠听到一声沉闷的弓弦声，就知道远处必然有人拉动了至少四石强弓对自己这边发出攻击。
    “咻！咻！咻！咻！”四支连环箭分射黄忠、张飞、张辽以及赵云，黄忠这个第一个发现敌箭来袭的神射手当然不会有事，而张飞三人也因为受了黄忠一声大吼，而对这些箭支有了防备。发现箭支之后用兵器将他们格挡到一边，或者干脆来个镫里藏身躲过这一箭。
    “哼！也吃我一箭！！”受到敌将的箭袭，黄忠当然要还以颜色。虽然将那九支精致的射日箭送与了吕布，但是却丝毫没有影响到黄忠本身的箭技。弯弓上箭瞄准射击，所有动作全部一气呵成，那支狼牙箭带着轻微的嘶嘶的破空声，飞快的射向太史慈。
    太史慈刚准备靠自己所擅长的多重射箭技来拼一下，没想到不仅自己的偷袭被同是箭术大师的黄忠所破，还为自己引来了黄忠的反击。
    “咻！！”
    “好快！”太史慈心中感叹一声，但是他却并没有慌张，而是反手抽出背后双戟中的一把，奋力将来袭的利箭击落。
    “嗯？”在扫掉黄忠的第一发箭支之后，太史慈突然发现那支箭支背后竟然还有一支紧随而至的利箭！！
    关键时刻，太史慈不敢稍作犹豫，立刻一个铁板桥从而与那支暗箭擦面而过。
    “扑哧！”
    黄忠的那第二支狼牙箭虽然被太史慈躲开，但是却准确的射入太史慈背后的那匹战马头部。若是别人的战马太史慈也许还不会在意，但是太史慈刚刚直起腰来就听到背后孔融惊慌的呼救声：“子义援我！”
    原来黄忠早就料到太史慈不可能被自己射中，但是他也很清楚以太史慈的本事，他最多也只能格挡掉自己第一发利箭，而第二发箭支他很大可能是以躲避来应对。所以黄忠干脆将第二发利箭的目标，直接锁定在太史慈背后那匹孔融的坐骑身上。因为只要射死了孔融的坐骑，那生擒孔融就算是板上钉钉的事情了。
    111为报恩太史拜降，现伏兵麴义登场！
    “孔大人你怎么了？”太史慈顾不上即将赶来的并州众将，在听到孔融呼救后立刻翻身下马来到他的身边。
    “我的腿，我的腿被挂在马镫上现在拔不出来了。”孔融区区一个文人，被一头数百斤的马尸压在身上，一时间难以将这马尸推开拔出自己的左腿。
    “嘿！给我开！！”太史慈丢下手中兵器扶住马尸，一声呐喊就用自己的神力将马尸整个抬了起来，孔融趁机也将左腿从马尸下面拔出。
    “哈哈哈哈，这个青袍小将和那个北海孔融全部都在，大哥吩咐的事情这下办妥了。”张飞和他胯下的乌骓马率先赶到太史慈和孔融的身边。
    “吁~~”各路骑兵放弃了那些四处奔逃的北海士兵，在张辽等大将的带领下，全部聚集在太史慈和孔融这里，将他们两个人为了个严严实实。
    “唉，子义应该早点离开才是啊，现在和我一起被围在这里，只怕待会真的可能要共赴黄泉啦~”孔融看了一眼周围杀气腾腾的并州军，有些颓废的说道。
    “大丈夫生于乱世之中，应当手提七尺长剑，建立不世之功勋以升于天子阶堂。既然今日绝无生机，我等也可轰轰烈烈的战死于这沙场之中，以马革裹尸而还，也不枉来这人世间走一遭！何用徒劳叹息耶？”太史慈看到孔融神色颓废，不由得厉声大喝道。
    “说得好！不愧是我吕布所看重的好汉——东莱太史慈！！”吕布策动胯下赤兔马在数百骑兵的簇拥下，缓缓来到包围圈的核心地带。
    “吕布！”太史慈的双眼闪过一丝炙热，他心想若是在死前能和天下第一武将堂堂正正的交一次手，这一生才算真的没白活！
    但是吕布仿佛看穿了太史慈的想法，他微微摇了摇头道：“不必心存死志，我这么大费周章的派人将你们围而不杀，自然不会是想简简单单的让你拼死与我一战。”
    “既然不是想要我们二人的性命，那你为什么还要苦苦追杀我等？我孔融丑话可先说在前头，要想让我侍奉与你或者董卓那是绝对不可能的！”孔融显然有些误解了吕布的意思，他以为吕布之所以大费周章将他们围住而不杀，是为了将自己这个当代大儒强行收归麾下。
    “哈哈哈哈，孔北海你太瞧得起你自己了！吕某这次之所以想要将你擒住，最大的原因就是想要以你的性命来换取太史子义的投诚。至于你的那些神马大儒名望，孔圣人嫡传之后等等吕某全部不看在眼里。”吕布扬起手中闪烁着寒芒的方天画戟，一脸冷酷的说道。
    “你！你！”孔融举着被吕布气的发抖的右手，面部红的像猴屁股似的。这个吕布擒住自己这个北海太守，竟然只是为了想借自己的性命，来收取自己麾下的一个并不出名的小将！这让孔融这个当世大儒的脸面如何放得下？
    “怎么样子义？我知道这个孔融对你有大恩，现在只要你答应投效我军，我不仅可以为你而放过这个价千金和千户侯爵位的诸侯首级。而且我还还可以像你保证等你回到并州之后，你就会看见一个健健康康的老母亲，因为我已经在来虎牢关之前就派人前往东莱县接她老人家去并州治病了。”吕布虽然没有说什么狠话，但是话语间不乏威逼利诱。
    “你能治好我母亲的病？”听到自己母亲缠绵了数十年的病情有救后，太史慈已经没心思关心一旁的孔融了。
    “你母亲的病情虽重，但是我并州有一位神仙中人，也就是我的师傅南华老仙。有他在没什么病治不好，只要你能投效我并州军的话，你就不仅能忠孝两全，而且也能有机会去实现你的远大抱负。”吕布看到太史慈有些意动，连忙继续循循善诱道。
    “若是你能信守承诺我太史慈愿降！”经过一番深思熟虑之后，太史慈抬起头坚定的对吕布回应道。
    “子义！你...”孔融瞪大了双眼，但是准备斥责的话语却一句也说不出口。
    太史慈转身庄重的朝孔融单膝下跪道：“孔大人容子义说几句：这次子义云游四方归来之后，原本是想应扬州刺史刘繇的召唤前往扬州出仕。但是在听到家中老母说过往日曾受孔大人多加照顾，子义才决定先与孔大人一起出师虎牢关，准备在报答了孔大人的恩惠后再离去。
    今日遇到并州军的围困我二人已必成笼中鸟、牢中囚，若是能以子义一人来换取孔大人的自由和安全，则子义一则能报答孔大人往日恩惠，二则能在吕将军这里一展往日报复，三则能救治老母数十年的顽疾。所以子义在此斗胆擅自作出这个选择，希望孔大人能够谅解。”
    “唉，人各有志。既然你认为跟随吕布这样沾满血腥的屠夫可以实现你的志向，那老夫也就不说什么了。”孔融叹了口气说道。
    “多谢孔大人成全。”太史慈恭敬的像孔融又施了一礼。
    “哼哼，吕某的确是双手沾满了鲜血的屠夫。但是我杀的更多的是那些欺凌我大汉子民的南匈奴人、鲜卑人、乌恒人！这些败类只要我并州军看到他们为祸边境，则一个不留杀无赦！我相信就算你们这些整日高谈阔论的大儒不能理解我吕布，那些整日生活在水深火热中的边境百姓一定会理解和支持我！！你走吧，我吕布今日不想杀你。”吕布将掌中方天画戟插入泥土中，冷冷的喝道。
    “冷炎你带几十人将孔大人送出战场，若是孔大人因为步行而被西凉军俘获，到时反而让我大哥难堪。”心细的张辽看到周围兵荒马乱的场景，立刻朝吕布身边的冷炎吩咐道。
    冷炎应诺一声，带着几十骑抚孔融上路，从北方人少的地方赶去，并最终在一个稍显安全的地方将孔融释放。
    再回来的时候，冷炎无意中发现远处一个山林中，隐隐闪现出联军诸侯的旌旗。冷炎心中微微一惊，立刻快马加鞭返回军中向吕布禀报了此事。
    “你是说前方数里外的一个山林高坡中，隐隐有联军诸侯的旌旗？你可看清是谁的旗帜？是不是江东孙坚的旗号？现在也就只有孙坚因为前些日子的华雄的夜袭而没有参战，若是他在那里埋伏的话到也不足为奇。”吕布有些疑惑的说道。
    “并不是江东孙坚的旗帜，因为江东大军素爱穿红甲或是百甲，但是属下却看到林中旗号多为玄黑色的。”冷炎十分肯定的说道。
    “玄黑色？关东诸侯联军中除了曹操的黄边玄黑旗以外就只有袁绍的绿边玄黑旗了，照这么推断这股伏兵不是曹操的人马就是袁绍的人马喽？哈哈哈哈，看来我们待会有好戏看来。全军听令，更随在西凉军的后面，让这数十万的西凉军来去试探试探前方敌人的深浅。”吕布大声喝道。
    “遵令！！”数千并州狼骑轰然应道。
    这边吕布麾下的数千名并州狼骑，渐渐放慢了他们无人能挡的进军速度。可是那边数十万刚刚尝到胜利果实甜头的西凉军，却不可能看着前方一个个奔逃中的军功就这样溜走。
    那十余万西凉军精锐的骑军部队在樊稠、胡轸、李肃这些急于建立功勋的将领催促下，渐渐和后面行动缓慢的步军部队分离开来，当一个个只顾着自己逃命的诸侯军军士被斩于刀下，他们这些来自荒蛮之地的骑兵，不由的加快了自己冲锋的步伐并最终取代了吕布的并州军，成为开路先锋这个很有‘前途’的角色。
    正当樊稠等人杀的过瘾的时候，突然前方一处山林高坡地带想起一片喊杀声，众人定睛一看却是一个打着‘麴’字大旗的军阵，正迈着坚定的步伐像樊稠、胡轸的十余万骑兵发起了冲锋！！
    “哈哈哈哈哈哈！这关东诸侯军的领军将领疯了吧？竟然带着两万余人的步军向我们十余万骑兵发起冲锋？哈哈哈哈，真是笑死我了。”胡轸看着那最多两万余人的军阵，不由的捧腹大笑。
    “给我冲过去，生擒这个敌军的领军大将回去给主公看看，到时候必然是大功一件！”李肃脑海里闪现将这个愚蠢的敌将带回去后，董卓会大笔金银的赏赐。
    “杀啊！！”西凉军的骑兵双眼闪烁着赤红的光芒，奋力杀向远处的那两万人的军阵。
    “哼就让你们这些西凉蛮夫成就我麴义的威名！先登军听令！布弯月阵，第一营准备，敌军至七百步后射击！！”麴义看着对面越来越近的西凉军骑兵，面色坚毅的大声喝道。
    （据资料记载战国时期秦弩就可以射到八百步左右，紧随秦朝之后汉朝的军用大黄弩射个七百步应该不成问题吧？一步等于五尺，当时的一步等于五尺,一尺等于22厘米=0.22米.也就是说一步大约是一米左右。）
    112露狰狞先登显威，先登破敌在今朝。
    “哼就让你们这些西凉蛮夫成就我麴义的威名！先登军听令！‘布雷鸣四象阵’，青龙阵准备，敌军至七百步后射击！！”麴义看着对面越来越近的西凉军骑兵，面色坚毅的大声喝道。
    “诺！”虽然从接手这匹数万人弩兵到今日也只有短短一个多月，但是麴义不愧是历史留名的统兵大将。在他精心训练下，这批军士已经脱胎换骨，有了一点精锐军队的模样。
    在接到麴义的军令后，两万余人的军阵迅速以麴义为中心，往东西南北四个方向展开形成一个由四个队伍组的长方形军阵。而处于军阵最前面的五千人全部手脚并用的撑开手中强弩，并为自己的宝贝武器装上一枚‘利齿’。
    “敌军至八百步！”负责观望敌情的数百名小卒大声喊道。
    “敌军至七百五十步！！”
    “准备！！”麴义抽出腰间长剑，高声喊道。
    “七百步！”
    “放！！”麴义手中的长剑狠狠的斩落。
    “嗡！！！”五千余支加长弩箭齐声发出一种沉闷的离弦声，犹如一片急速移动的乌云，罩向迎面奔驰而来的十余万西凉军骑军部队。射完后｛ＷＲsＨＵ｝，随着麴义的指挥青龙阵的军士迅速的朝白虎阵的方向行进，而朱雀阵的五千余名上好箭支的军士，紧随着青龙阵的军士身后进入他们刚刚射击的阵地等待着麴义的军令。
    “樊稠将军你看天空！！”一名西凉军军士用有些怪异的声音说道。
    “怎么了？嗯？这么远敌军就放箭了？难道这领军将领连弓箭有效距离是一百步到五十步都不知道？”看到前方军阵中腾起一片乌云，樊稠有些疑惑的说道。
    “朱雀阵，放！”在麴义的命令下朱雀阵的将士立刻射出手中酝酿已久的箭支，并迅速提起强弩如同上次青龙阵所作的那样，为后面的玄武阵腾出了发射阵地。
    “嗡！！！”
    “玄武阵，放！”一如既往的转换阵地。
    “嗡！！！”
    “白虎阵，放！”接替他们的是在后面早就上好箭支的青龙阵军士。
    “嗡！！！”
    在继先登军第一营放出弩箭后，麴义又挨个让后面的三营射出了自己的弩箭。
    与此同时第一营射出的那片乌云，却并没有按照樊稠预想的那样，早早的因动力不足而坠落。恰恰相反，那片乌云在急速飘过了两百步、三百步甚至四百步后，依然以高速射向西凉军的骑兵。
    “这，这是弩箭！敌军是强弩军！快快举盾防御！！”樊稠终于记起这世间上还有一个，那就是一般用于攻城战或守城战的强弩！也只有强弩能保证将利箭射出六七百步的距离后，仍然可以具备穿甲而过的威力！
    但是虽然樊稠看出了来袭的是强弩发出的利箭，但是以西凉军大部分骑兵的防御能力，是根本无法阻挡强弩的袭击。随着一批接一批的箭袭，西凉军的冲锋受到了不小的打击。
    “锵啷，扑哧，扑哧。”
    “啊！！！”
    “快救我！厄！”
    “我的腿！”
    “我的胳膊啊！”
    击破盔甲后那沉闷的入肉声，各式各样的惨叫声，这些声音让众多逃过一劫的西凉军心惊胆寒。弩箭不仅射穿了九成西凉军的制式戎装，有些厉害的还射穿了一些西羌人自制的骑兵盾！弩箭强大的劲道，让许多装备落后的西凉军骑兵（大部分其实是西羌部落的人。）伤亡惨重。
    但是正当一些没被波及到的骑兵还在暗自庆幸的时候，第五波第六波的利箭接连而至。那每波五千余支弩箭基本都可以带走至少数千倒霉的西凉军骑兵的性命，那短暂的射击间隔大大改变了樊稠等人对弩箭上弦时间长的映像。大多数时候那短暂的间隔也只是让后面的骑兵，刚刚赶到前面阵亡骑兵倒下的那片真空地带后，就迎来了下一波箭雨的袭击。连绵不绝威力强大的弩箭，让这些大多来自西羌族的战士‘大开眼界’的同时，也在心中打下了难以磨灭的印记。
    “将军，敌军以至五百步！”小卒大声向麴义禀报道。弩箭最大的缺点除了射击间隔长以外，那就是设计方式只能采取微微带着一点角度的平射，而不能采取像弓箭那样随心所欲的抛射。经过十几轮的密集射击，西凉军到底还是用一些防御力惊人的飞熊重骑作先锋，慢慢推移到了五百步远的距离。
    “先登军听令！！列‘雷鸣三才阵’迎敌，人阵率先射击，地阵准备射击！”麴义举起佩剑厉声大喝。
    两万余先登军在接到麴义新的指令后立刻变阵，从四列排布的军阵变成了三列排布的军阵。由于每列士兵的增加所以每波射出的弩箭数量也有了增加，面对五百步的距离就算是以董卓手下防御力最强的飞熊重骑，也是出现了令后面骑兵沮丧的伤亡，毕竟他们并不像吕布的铁浮屠一样除了重甲之外还装备有一个小圆盾。
    在面对各种角度射来的弩箭，董卓模仿吕布‘铁浮屠’所建立的飞熊重骑出现了数百乃至数千人的伤亡，他们大多都是因为坐骑防御力不够而栽倒在地，被后面的西凉军骑兵无情的践踏至死，毕竟面对这骇人的密集射击谁也不敢停下来等死。（其实总共是十一万左右的西凉军骑兵，在经过十几轮先登死士的轮番射击后，出去伤亡的骑兵现在已经不满十万了。）
    “麴义将军，敌军骑兵已经离我们只有三百步距离了！！”小卒有些惊慌的说道，因为眼前的敌军除了受伤的以外至少还有七八万的骑兵战力，而先登死士满打满也就两万余人。
    “传我将令，先登军列雷鸣两仪阵射击！前军负责射击后军负责填充弩箭！每十轮前军后军互换阵地！！”麴义丝毫没有慌乱，他仍然镇定自若的发布了新的指令。
    “麴义将军军令，变雷鸣两仪阵！每十轮互换前军后军互换阵地！”
    “诺！”
    两万余先登死士分列两排，前军专门负责射击而后排则负责为弩箭上弦。这种方法会大大提高弩阵的射击速度，但是缺点就是会让上弦的人有些疲惫。但是麴义以十轮一轮换，却暂时减缓了这一问题。
    “嗡！！”
    “嗡！！”
    “嗡！！”
    早在先登军发出第一轮弩箭攻击就停止前进的樊稠、李肃等人，看着对面数百步外一轮接着一轮并明显提高了射速和箭支数量的弩阵，他们不由得深深皱起了眉头。
    “这弩阵不过是两万人的数量，为什么我等却以十余万骑兵仍旧冲不下这片山坡？也不知道联军从哪里弄来这么一批数量高达两万的强弩，如今我等已成骑虎难下之势：若是收回骑兵部队等待步兵的到来再强攻，只怕到时候袁绍他们这些诸侯已经在后面收拢完数十万兵士，我们讨不了什么好处。可是若拼着骑兵遭受重创也硬着头皮冲过去，只怕又不能突破这越来越快越来越多的箭阵阻挡。要不是罢兵回关怕跟主公交代不过去，我真想一走了之算了。”樊稠愁眉苦脸的说道。
    “樊将军！你看！！”樊稠身旁的李肃哪有心思听樊稠在那唧唧歪歪，他正全心关注着前方紧张的局势，当他看到小高坡上的敌军又一次变阵，不由的脸色苍白的大声喊道。
    “麴义将军敌军以及到了两百步！”
    “哈哈哈，终于来了。传我军令先登军列雷鸣长蛇阵！自由射击敌军，至三十步后与我一起持近战兵器发起冲锋！！”麴义听到小卒禀报不忧反喜，朝着小卒惊慌失措的脸庞大喝道。
    看着自己将军一脸的自信和镇定，小卒也慢慢平息了心中的惊慌，朝麴义行礼一个捶胸军礼后大声道：“遵令！！”
    “麴义将军有令！变雷鸣长蛇阵自由散射！敌至五十步白刃战！！”
    “呼喝！”
    先登军在小高坡上列成长长的一列纵行，这次再没有什么齐射指令，所有的先登军全部自由散射。那一支支充满劲道的弩箭虽然没有齐射时的气势，却丝毫没有降低它自身所包涵的威力。在不到两百步的距离，就算是身披重甲的飞熊重骑挨上了一箭，也立刻是甲穿人伤的下场，要是倒霉一点在要害地方中了箭那就是箭到人亡了。
    “翼德你看清了吗？”远处正在观看局势的吕布，转头向身边的张飞开口相问道。
    看着那身披重甲的飞熊重骑被一支支杂乱的弩箭射成蜂窝煤，向来神经粗大的张飞严肃的说道：“若是我的铁浮屠遇到了这两万来人，凭着我们装备的那个小圆盾基本要付出七成的伤亡才能靠近他们。”
    吕布微微一笑，指着战场交战点道：“你以为这个弩阵只是近身就可以意味着破除了嘛？哼哼，看看那边。”
    麴义的先登营在西凉军骑兵靠近弩阵三十步后就渐渐停下了射击，而那边西凉军刚要欢呼这令人魂飞魄散的弩阵终于停止的时候，突然从山坡上传来一声厉吼：“先登破敌，就在今朝！众将士随我麴义杀敌建功！！”
    “吼！！！”震耳欲聋的怒吼让七零八落的西凉军骑兵知道，原来近了身也不代表一切都结束了，一场残酷的白刃战正等着刚刚遭遇了无数轮密集射击的西凉骑兵。
    113纪律散乱出逃兵，论先登吕布解惑。
    “先登破敌，就在今朝！众将士随我麴义杀敌建功！！”麴义扬起手中长剑厉声喝道。
    “吼！先登破敌，就在今朝！！杀！！！”两万余先登死士丢下已经失去作用的强弩，操起身边摆放的长矛、铁枪、利剑等近战武器，紧随麴义身后杀向已经失去锐气和速度的西凉军骑兵。
    “死！！”麴义的利剑是袁绍亲自赏赐给他的一柄宝剑，在遭遇了第一个西凉军骑兵时，这把锋利的宝剑直接削断了那个骑兵的木制长枪，以及他那面上带着不可思议神色的头颅。
    “杀敌！！”麴义麾下的两万余弩兵在失去了距离优势后，不仅没有像普通弩兵那样慌乱失措，反而浑身透露着疯狂的杀意，基本上以只攻不守的方法杀向西凉军的骑兵。
    西凉军残余的数万骑兵本来就是被麴义的先登死士，射的锐气全无阵型散乱。又在原本以为近身白刃战后一切都结束的情况下，遭受到先登死士那种舍生忘死的疯狂反冲锋。在这众多因素下这些纪律散乱的西凉骑兵，出现了个别几个可耻的逃兵。
    原本相对于西凉军庞大的数量基数来看，那点逃兵并算什么。但是凡事有一就有二，原本一些奋力拼杀的西凉骑兵看到那些逃兵渐渐远离战场，顿时心中起了别样的心思：‘凭什么他们能走我们就要在这里与这群不要命的疯子拼命？既然有人带了头干脆我也走。’于是反身逃跑的西凉军骑兵越来越多，演变到后来数万骑兵竟然分成两半，一半与麴义的先登死士拼死相战，而另一半骑兵却调转马头向来时的路逃跑。
    “不准后退！给我杀回去！！敢后退者杀无赦！！！”樊稠看到零零落落逃回来的西凉骑兵，瞬间暴跳如雷挥起手中大刀连斩数名西凉军骑兵。
    樊稠身为西凉军军中有名的勇将，他的威慑力还是有一些作用的，一些逃回来的西凉骑兵看到樊稠大开杀戒，顿时心中又产生了不少犹豫。
    “可恶的汉狗，自己躲在这里清闲，却要我们这些西羌勇士去为他们卖命！兄弟们他们现在只有数百人，我们这里至少有两三万人，直接冲过去我就不相信他们这点人能将我们全部杀了！！”就在一些逃兵准备反身再杀回去的时候，人群中突然传出一个西羌骑兵的呐喊声。众逃兵转念一想，反正已经逃到这里来了，若是再杀回去说不定最后还是要受到责罚。不如就直接冲过去，到时候这数万人的逃兵聚集在一起，上面的人还未必敢冒着兵变的危险责罚自己这群人。
    “冲过去！！”这群早就被麴义先登死士夺了锐气的西凉骑兵，再也不想也不敢去面对那群不要命的敌人了。在一声呐喊下数万逃兵直接对樊稠等督战队发起了冲击，像这样荒唐的事情也只有大多由西羌部族组成的西凉军能做的出来。
    面度数万人的冲锋，就算给樊稠、李肃、胡轸等人一百个胆子，他们也不敢去拦截这批人。在被迫让出一条通道后，樊稠面色铁青的说：“我等速速将阵前还在交战的那批将士撤回来吧，他们才是我们西凉军真正的中流砥柱。像眼前这些窝囊废只能将他们当炮灰来用，主公的宏图霸业是不可能指望他们的了。”
    “樊将军说的有理。”胡轸第一个赞同。
    李肃看了一眼不远处还在观望中的并州军，在看了一眼身旁这些只顾逃命的西凉军，不由的暗叹一口气：‘同样是边陲苦寒之地的战士，西凉军和并州军的差距怎么就这么大呢？’
    “呜呜~~~”苍凉的牛角号响彻整个战场。
    “樊将军下达了撤军军令，我们撤！！”满脸血污的西凉军骑军校尉大声喝道。
    “撤！！”正与先登军拼杀的那四五万精锐西凉军骑兵在收到军令后，全部如流水一般退去。
    “呼~西凉军虽然有不少西羌杂兵，但是那些汉军精锐还是有着非凡战力的。哼！不过就算如此只要我先登死士能形成更大的规模，完破这些人绝不在话下！哈哈哈哈哈哈，将士们欢呼吧，我们以两万步军战胜十万西凉军骑兵，从此先登军的威名将传遍天下！！”麴义在稍稍感叹了一下西凉军不俗的战力后，最终还是充满自信的放声大笑道。
    “以前大哥说这些西凉军大多数由西羌牧民组成时，当时俺还羡慕过这董卓能得到数十万兵员。现在看来那些毫无纪律的西羌牧民，一旦遇到像今日这样的硬仗那就完全不堪一击啊。”张飞面带轻蔑的说道。
    吕布回头瞪了张飞一眼严肃的呵斥道：“难道你认为这场仗，那群步军之所以能以少胜多取得胜利，难道全是因为对手士兵的软弱造成的？”
    听到吕布的呵斥张飞顿时默然无语，他之所以一直在表现出对西凉军的不屑，就是不想承认眼前这批远近皆宜的联军将士可以称得上是骑兵的客星。
    看到张飞不说话了，一旁的赵云连忙接过话题：“这些联军的弩兵部队对骑兵部队的确很克制，但是难道就没有什么兵种能克制这些弩兵部队吗？”
    吕布叹了口气道：“寻常的弩兵之所以很少出现在战场的缘由，就是需要大规模的近战士兵守护。因为一旦寻常弩兵遇到敌军的近身白刃战，那就本就可以说战力发挥不出十中之一。但是眼前这个打着‘麴’字战旗的弩兵部队，不仅有可以加强弩兵射击速度和效率的阵法，还拥有不俗的白刃战能力。从刚刚短暂的交战中可以看出这批军士全部都是悍勇无比，攻击的手段都是以攻代守的亡命抢攻，所以才能压制住失去阵容以及速度优势的骑兵部队。
    对付这种依靠多轮弩箭消耗敌军锐气和数量，并最终依靠亡命攻击击败对手的部队，普天之下能克制它的军队少之又少。毕竟一旦弩阵形成了一定规模，那基本上可以称得上是鬼见愁啊。”
    与张飞一样同为吕布麾下骑兵统帅之一的赵云有些惊喜的说道：“主公说‘可以克制它的军队少之又少’，那也就是说这天下到底还是有可以克制这种弩兵的部队喽？”
    听完赵云的话张飞等众将将目光全部集中在吕布身上，说起来自从刚刚见识了那铺天盖地的一轮轮箭雨将十余万西凉军骑兵，一点点蚕食并在最后利用疯狂的斗志在白刃战中以步军压制住了残存骑兵，他们这些统兵大将嘴上虽然不说心中却大为忌惮。此时听到吕布说天下仍然有可以克制这种远近皆可作战的强军，全部都竖起双耳准备长点见识。
    吕布微微一笑说道：“训练出这股强军的人的确称得上是难得的练兵之才，但是非常巧合的是我吕布还认识一个可以上当今第一练兵之人。也许是天意所为，那个人所练兵士正好是眼前这数万弩兵的客星！”
    “大哥说的那个当今天下第一的练兵之人莫非是二哥高顺伯级？”说道天下第一练兵之人，张飞马上就想到平日里少言寡语却可以让人无条件信任的男人，随即张飞想到了他手下那已经发展到八千余人的陷阵营，若是那全部装备着由百锻钢打造的坚甲和刀盾的陷阵营的话......
    “翼德所说不错！要想克制这股弩兵的军队，我认为伯级的陷阵营就完全可以。这批军队说到底最主要的进攻手段就是他们数万强弩，但是伯级的陷阵营全员都是准备了，由极为昂贵的百锻钢打造的铠甲兵刃。面对身披重甲坚盾的陷阵营，我不认为这些弩兵能够给伯级的部队造成多大伤害。而说到白刃战方面，也许你们中许多人还没真真见识过伯级麾下陷阵营的厉害，但是我想一些参与过当年九原城血战的战士因该不会怀疑陷阵营会输给一群‘弩兵’！”吕布充满自信的对身后众将说道，毕竟陷阵营历史上那‘战无不胜，攻无不克’的评价可不是空穴来风的！
    （据资料记载：刘备在得到西川之后，曾让当世锻造名家用百锻钢为他打造了数千柄环首刀用于装备他的白耳精兵。吕布在南阳通过张曼成获得了无数钱财，再通过南阳带来的一些匠师打造数千陷阵营的准备绝对不成问题，大家就不要太较真了~）
    114董卓暴怒李儒劝，麴义得志袁绍忧。
    “报！！主公樊稠将军率军回来了。”
    “这么快？快让他们进来，咱家要问问这次他们有多少收获。”虎牢关西凉军中军大帐中，正在吃午膳的董卓听到军中小校来报，面带笑意的说道。
    “主公！！”樊稠、李肃、胡轸三人面色沮丧的走进了董卓的大帐。
    “嗯？怎么回事？莫非是拿吕布给你们使了什么阴招？不可能，吕布带出去的只有数千人，而你们马步军总计数十万啊。到底怎么回事，快说！！”看到三人沮丧的神色，董卓面上的笑容顿时消失了。
    “那个，实不相瞒我们没有完成主公交给我们的任务，不仅没有斩杀关东联军袁绍、曹操等人的首级，还让十余万西凉铁骑损失了数万之众。”看到董卓阴沉的脸色，三人中官职最大的樊稠只能硬着头皮说道。
    “你说什么？咱家的十余万西凉铁骑损失数万？？那飞熊重骑呢？飞熊重骑损失如何？”董卓呼的一声站起来大声喝道。《小说下载|wＲsＨu。ＣoＭ》
    “西凉铁骑一共阵亡两万七千余人，伤四万余人。而主公的飞熊重骑伤三千余人，阵亡，阵亡...”越说到后面樊稠的声音就越小，最后在董卓那瞪的越来越大的牛眼注视下实在没胆量继续说下去。
    “飞熊重骑阵亡多少？嗯？快说啊！！！”董卓一脚踢翻盛满美酒佳肴的案几，快步上前揪着樊稠的战甲厉喝道。
    “阵亡六千余人。”樊稠被董卓骇人的杀气所震慑，下意识的说出了飞熊重骑的阵亡人数。
    “伤三千亡六千？咱家辛辛苦苦才筹办出来的万余飞熊重骑，才首次出战就伤亡九成多？？我要你们这些废物还有何用！来人啊，将樊稠、李肃、胡轸全部拖出去斩了！！”董卓先是不敢置信的重复了一遍飞熊重骑的伤亡数，待他回过神来顿时被气得须发倒立，一掌推翻身前的樊，朝帐外侍卫暴吼道。
    “主公饶命啊！！”
    “主公！非是我等不尽心，而是西凉军军中大多是毫无纪律可言的西羌人，在与联军交手时他们临阵而逃，致使士气大跌军心动荡。再加上敌人时数万装备了强弩的精兵，在三百步内就算我们西凉军中防御最出众的飞熊重骑，一旦中了敌人的弩箭那也是难逃甲穿人亡的下场啊。还请主公明鉴！！！”李肃素有急智，看到董卓暴怒要斩杀自己与樊稠等人，立刻将兵败的责任全部推卸到西羌人身上。反正日后就算董卓真的派人到军中查询今日兵败一事，西羌人公然抗命集体逃脱战场也是确有其事，到时候相信董卓的怒火就该发到西羌人身上了。
    “慢着，李肃你刚刚说今日之所以会损兵折将是因为西羌人临阵脱逃？”果然如李肃所料一样，听到战败另有原因，董卓的怒气稍稍平息了一点，拦住准备将李肃等人拖出去斩首的侍卫面色阴沉的问道。
    “禀告主公，敌军弩兵阵远近皆宜，在我军付出部分伤亡终于接近了敌军弩阵之后，敌军状若疯癫的对我军发动了疯狂反击。军中数万西羌铁骑在稍稍抵了片刻之后，就丢下还在与敌军苦苦相战的将士，全部调转马头逃了回来。樊稠将军和我们连斩数十名逃兵，但是西羌人却公然蔑视主公交给我们的统兵法度，不仅没有回身继续征战反而仗着数量优势直接冲击我们所在的督战队！！
    有这种无法无天的军士混杂在我们军中，今日之败让我等安能心服？请主公再给我们一次戴罪立功的机会，我等日后必将对主公感恩佩戴尽心尽力！。”李肃一把鼻涕一把眼泪的向董卓哀求道。
    “哼！哭哭啼啼成何体统？今天的事情咱家会派人调查清楚，你们这些废物快点滚吧！真是成事不足败事有余。”听完李肃的话，董卓心中转过数个念头，但是最终还是受不了李肃那哭哭啼啼的样子，一脚踢翻李肃后大声呵斥道。
    “谢主公活命之恩！！”
    “谢主公宽恕！”
    听到董卓终于放下要斩杀他们的意思，李肃、樊稠等人连滚带爬的逃出了董卓的大帐。
    不提在回去的路上樊稠、胡轸对救了他们一命的李肃如何感激和佩服，却说董卓在派了几名心腹确切调查，并最终确认了数万西羌骑兵临阵脱逃的事实后，立刻招来了自己的首席智囊——李儒。
    “文优啊，事情的经过你大概清楚了吧？你说对于今日西羌士兵临阵脱逃，致使我军骑兵部队损失惨重，这件事咱家到底该当如何？”董卓将事情的原委全部说给李儒听后，面带杀气的说道。
    “主公，这件事其实并不能全部怪罪那些西羌人。属下在大军回来后曾问过一些西羌将士，他们对于弩阵这个东西很少见过，骤然间遭到大规模弩阵密集射击后做出一些荒唐的举动也不足为奇。而且听说联军的那数万军士不仅远战犀利，近身白刃战也极为凶狠。骑军遇到弩阵本来就不占什么优势，折损一些军士也是无可避免的事情。”李儒听完董卓的话后，神色淡然的说道。
    “那这次难道就这么算了？要知道咱家花费巨资筹办的飞熊重骑竟然一役而残啊！要是这么简单就算了咱家心中一口气该如何出？”董卓显然不愿意这么简单的放过那些西羌人。
    李儒一听董卓想找西羌人的麻烦，立刻反对道：“主公，当年你要仿照吕布义弟麾下的那批‘铁浮屠’建造‘飞熊重骑’的时候，我就明确反对过这件事。因为天下没有什么兵种是永远的无敌，那‘铁浮屠’在冲锋陷阵时的确有摧枯拉朽的威力，但是‘铁浮屠’有许多不为人知的秘密我们无法了解。
    比如为什么吕布那位义弟麾下的‘铁浮屠’人马同时身披重甲的时候，却能毫不担心裂蹄的冲锋近半个时辰。其次，为什么那些‘铁浮屠’全军铠甲都是一种冲没见过的式样，但是它的防御力却远胜我军飞熊重骑的双层重铠？最后所有‘铁浮屠’不，是为什么所有并州军的骑兵都能双手持兵器？要知道就算我军的一些军中大将在征战时也很难做他们士兵那样轻松的双手离缰，我不相信他们军中个个都是骑术高手。
    就是因为‘铁浮屠’和‘并州狼骑’有这么让人无法了解的秘密，所以我们仿照它们所建立的‘飞熊重骑’除了正面冲阵外，它的实用性其实并不强。这次既然‘飞熊重骑’被打残，正好以后再也不用在往‘飞熊重骑’这个食金兽嘴里丢金银了。
    主公之所以能坐到今日相国的宝座，西羌人的帮助和支持是必不可少的，要是主公因为一个毫无意义的‘飞熊重骑’而伤了西羌人的军心，属下怕将来西羌军的人心有变。所以属下认为这次主公不仅不能惩罚西羌军，还要派人对他们多加安抚以防兵变。”
    “这，你说的倒是的确有几分道理，唉，这件事就这么算了吧，关于安抚那些西羌人的事情就交给你了。”董卓重重的叹了口气，稍稍交代了几句便拂袖而去。
    李儒看着董卓那一摇一摆走出帐外的身躯，面上带着些许淡淡的无奈轻叹了一身。
    ................................分割线..........................
    诸侯联军那边，在众人好不容易甩掉吕布和西凉军的纠缠后，正准备聚集败兵支援麴义的时候，帐外传来麴义以两万步军大胜十余万西凉骑兵，并率得胜之师安全回到大营的消息。
    “麴义将军竟然以他的两万步军胜了董卓十余万西凉骑兵？此言当真否？”袁绍面色激动的抓着来报的小校大喝道。
    “咳，咳咳，回，回袁盟主的话，这件事千真万确，麴义将军已经带着数万敌军首级和无数刀枪剑戟等战利品回营了。袁盟主若是不相信，大可前去一看究竟。”小校被突然显得神经质的袁绍吓了个半死。
    “哈，我们快去迎接麴义将军得胜归来！”曹操听到自己要求建立的弩阵部队，对上西凉骑兵竟然大获全胜，不由的欣喜若狂的大喊道。曹操身后的袁绍、陶谦等诸侯连忙快步跟上。
    “恭喜麴义将军以少胜多以步军击败骑军，将军今日一役足以名留青史啊！”看到麴义率军归来，曹操带着身后许褚等众将率先上前恭贺道。
    “哈哈哈哈哈，今日麴某能侥幸破敌，要是多亏了我家主公的全力支持。若不是他麴某还只是一个无名小吏呢。”麴义豪爽的笑道。
    “麴义将军太谦虚了，以区区两万步军击败了如狼似虎的十余万西凉骑兵，这功劳自然有九分是麴义将军的。”面色花白的陶谦笑呵呵的说道。
    “哼哼，麴义将军身怀壮志，区区一个无名小吏当然不能满足麴义将军。只是不知道今日破除了十余万不可一世的西凉铁骑，麴义将军对眼下这个职位是否还算满意呢？”看到众诸侯全部围着麴义打转，而麴义也是一脸的志得意满。一旁心中泛酸的袁术面带不愉的说道。
    没什么政治经验的麴义不加思索的大笑道：“大丈夫当竭尽所能的建功立业，区区一个杂牌校尉怎能让我麴义满足？”
    听到麴义这句豪迈的话语，人群之外原本正满面春风的袁绍，脸上的笑容顿时僵硬住了。这却是‘说者无意，听者有心’，麴义原本一句表示自己要努力建功立业的话语，却被袁绍听做是麴义持功自傲，不满意现在的职位和待遇。
    115外宽内忌袁本初，诸侯内讧起争端！
    话说麴义这个自小生活在西凉之地的粗人，自然不知道袁术这个阴险之人所说的话并不是好意，在随口说出了：“大丈夫当竭尽所能的建功立业，区区一个杂牌校尉怎能让我麴义满足？”这句话后，不仅袁绍面上一变，就连一些心胸狭小的诸侯也面现不愉。
    原本正在恭贺麴义的曹操听到袁术那番话心中就知道要糟，但是还没等他岔开话题，麴义这个大老粗就直接说出了那番略显狂妄的话语。
    曹操面上微微露出一丝不易察觉的苦笑，他与出身四世三公名门之后的袁绍乃是从小玩到大的好朋友。正因为如此，袁绍外宽内忌的心性曹操才会十分了解。若是麴义是自己麾下的大将，说出这番话后曹操自己也许会置之一笑。但是麴义的主公是那个心胸并不宽广的袁本初，这下麴义的前途可以说是一片黑暗了。因为以曹操对袁绍的了解，遇到像麴义这样不容易满足现状的人，外宽内忌的袁绍是不可能重用他的，说不定哪天看麴义不爽就会找个莫须有的罪名将麴义斩杀。
    果然，在后来轮到袁绍与麴义对话的时候，袁绍只是淡淡的勉励了麴义几句后，就面色阴沉的转身离去。弄得麴义一个人留在原地，一脸的不解和尴尬。
    ......................分割线.......................
    自从那次吕布大发神勇连斩数员联军大将，而麴义手下的先登死士又以少胜多击败了十余万西凉骑兵后，关东诸侯联军与董卓吕布盟军之间的战斗以三日一小战，五日一大战的频率连续持续了数月之久。
    在这段时间里，吕布的并州军只参加了一些斗将的比拼，而关系到大军征战的时候，吕布就会以董卓兵多将广为理由，全军驻扎在虎牢关中，绝不参与与关东诸侯的各种交战。
    好在吕布以及他帐下的那些猛男们发挥神勇，在数次斗将中连战连捷斩了数员联军将士。而关东联军也不是完全不是吕布他们的对手，在连吃了几次亏后，联军养成了‘以多欺少’的好习惯。同时联军诸侯中也闪现出纪灵、高览、韩猛等武将，加上刘关张、夏侯兄弟、曹仁曹洪兄弟、许褚等猛将，倒是与吕布张飞等人战的有声有色、‘其乐融融’。
    新加入吕布阵营的青袍少年太史慈，在经历了一段时间的拘束后，终于在自来熟张飞的帮助下走进了吕布麾下的‘猛男圈’。数次斗将中，小将太史慈和老将黄忠的箭术，让联军的众多武将‘闻弦色变’。
    而麴义的那两万先登营虽然因为袁绍的可以压制而没有继续扩充，但是麴义仍然让他两万余先登死士在这场消耗战中发挥了重要角色。一旦西凉军的骑兵部队冲出虎牢关意图冲杀联军军阵，那么迎接他们的就是一轮又一轮的弩阵齐射。在损失了不少的西凉铁骑后，董卓干脆放弃了用铁骑冲阵的想法，而是一心一意仗着虎牢关天险防守通往洛阳的通道。
    袁绍等人在尝试着进攻了几次虎牢关后，但是却因伤亡太大最后之事这数次进攻都失败了。其中第一次攻打虎牢关的时候，先登军的弩阵倒是让董卓着实吓了一跳，在远超西凉弓箭手的射程外，麴义带着两万余名先登军用一波接着一波的箭雨，将虎牢关上的西凉弓箭手压制的抬不起头。袁绍看到虎牢关上的弓箭手被压制住，立刻调集密密麻麻的联军军士抬着云梯、冲车杀向虎牢关。还好董卓兵员充足，在用数万人命的堆积下，险之又险的将联军的数次冲击给挡了下来。而吕布的并州军则摆出一副‘事不关己高高挂起’的态度在虎牢关中看戏，哪怕是有几次联军军士拼死杀入关中，吕布的并州军也只是射了几箭意思意思。
    当董卓带着李儒前来质问吕布的时候，吕布悠闲的用一句话让董卓和李儒面红耳赤的‘逃’出吕布军营：“联军的斗将已经是我们并州军在包揽下来，要是坐拥数十万军队，却连守个素有‘易守难攻’之称的虎牢关也要我们并州军帮忙，那这场战争还要你们西凉军干嘛？”
    虽然先登军在第一次的攻城战中，的确给董卓造成了不小的烦恼。但是董卓毕竟是占据了洛阳一大半的大势力，在受到麴义一番‘弩轰’后，董卓意识到必须加强虎牢关上的防备力量，于是董卓令李肃星夜前往洛阳，在洛阳的武器库中调集了数万余各种型号的强弩。当第二次攻城战开始的时候，面对床弩、大黄三连弩等大批精良的强弩，装备上略逊一筹的先登军只能徒呼奈何。
    打仗拼的不光是士兵的多寡，也不光是武将的强弱，最重要的还是粮草军械方面的比拼。
    说道粮草军械，董卓这边坐拥汉灵帝留下来的那些茫茫然的粮草军械，维持着数十万人马数年的消耗还是很轻松的。（其实留在官库中的钱财只是汉灵帝财产的一小部分，剩下的大部分金银军械都如张让所说，藏在了一个绝密的地方，而地图很‘不辛’的被吕布从张让身上得到。）
    但是袁绍等十几路诸侯的日子却远没有董卓好过~
    这日的诸侯大会。
    “袁盟主！你许给我部这个月的粮草呢？为何至今还未送来？难道要我军的数万将士饿着肚皮讨伐董卓吗？”幽州刺史公孙瓒率先发难，他的部队中有着数千骑兵，每日的粮草消耗是别的诸侯部队的数倍，眼看着粮草只能坚持半月了，为了防止意外发生像孙坚那样的悲剧，公孙瓒再也无法保持沉默了。
    “这个粮草嘛，公孙将军啊，你也是知道的，联军数十万军士所有的粮草全是由由河北和青徐这几处供给。但是经过这数个月人吃马嚼的消耗，各地的军粮渐渐供不应求啊。”袁绍一脸无奈的说道。
    “当日你被推举为盟主之位的时候可是说过，所有诸侯绝对一视同仁。但是现在为什么我军的粮草越来越少，而你们袁氏兄弟却堆积着数之不尽的粮草？今日不管怎么说，袁盟主你必须从你的粮草那里分出一部分给我军，否则，哼哼！”公孙瓒早就看不惯袁氏兄弟中饱私囊的行为了，要说如果这联军的军粮是由你们兄弟两供应，那公孙瓒还不好说什么，但是你们两兄弟从没见过从根据之地送来一粒粮食，却反而克扣别人送来的军粮，这让嫉恶如仇的公孙瓒怎能继续忍下去？
    “否则怎样？难道你还敢强抢吗？平日总是将你那白马义从挂在嘴上，真正与董贼交战的时候还是要依仗先登军来抵挡董贼的西凉军骑兵。每次要粮总是你最勤快，战场上却完全没什么作为，亏你还敢在此大放厥词！”素来说话刻薄尖酸的袁术看到公孙瓒蹦出来，立刻冷言冷语的讥讽道。
    “匹夫安敢辱我？”袁术的话正好说到公孙瓒的痛处，自从袁绍成立了先登军之后，他麾下的白马义从就显得有些尴尬了。战，不仅打不过西凉军数万铁骑，同时在杀敌数上也远远不及先登军。守，骑兵防守除了徒耗军粮以外，完全没有什么意义。
    “事实胜于雄辩，你公孙瓒到底配不配享受远超于别的诸侯的粮草，在场众位都是看得明白！”袁术毫不示弱的说道。
    看着周围诸侯或是面有赞同之色，或是面无表情不表意见，公孙瓒面色羞红的厉喝：“好！！既然众位认为我幽州军在这里是个累赘，我公孙瓒就此拜别！我倒要看看今后诸位能不能攻下这虎牢关！哼！！”
    一旁曹操正要拉住转身离去的公孙瓒，却听到袁绍一声轻喝：“孟德，就由他去吧。”
    “唉！”曹操知道此事责任全在袁绍、袁术两兄弟克扣军粮，但是袁绍身为诸侯盟主和自己的好友，曹操却不能当众站到公孙瓒这个‘外人’那边说话。
    “袁盟主！粮草的事情我们就不提了，可是你答应我的那五千杆长枪和五千柄战刀呢？没有军械我们总不能拿那些缺了刃的刀枪去与董卓的西凉军拼杀吧？”豫州刺史孔伷在公孙瓒走后又站了出来。
    “我呸！要是曹孟德或者孙文台说这话我还相信，但是你豫州刺史孔伷的军队会缺兵刃？我昨天还看到你后军那里堆积了数百捆刀枪？你不要告诉我那些寒光闪闪的兵刃全是缺了刃的！”袁术正在烦心刚刚公孙瓒的事情，看到豫州刺史孔伷又跳了出来，不由的火冒三丈的骂道。
    “你！你竟然偷看我军的虚实！！袁术你到底是何居心？”听到袁术如数家珍的将自己的实力报出来，孔伷恼羞成怒的喝道。
    “我是何居心？同为盟友却暗藏兵刃，被人发现却恼羞成怒。我倒想问问你孔伷到底是何居心！”袁术早就对豫州的几个州郡垂涎三尺，孔伷的一举一动当然逃不过他的眼线。
    116争端一起联军散，貂蝉偷听被怒斥。
    “我是何居心？同为盟友却暗藏大量兵刃于军中，被人发现却恼羞成怒。我倒想问问你孔伷到底是何居心！”听到孔伷的质问，袁术反咬孔伷一口。
    “荒唐！难道我运点兵刃还要和你袁术禀报吗？要知道你我相比，我豫州刺史的职位可是比你南阳太守的职位要高的多吧？”孔伷冷哼一声，面带高傲的说道。
    “切，不管你以前的官职有多大，现在你人在联军就要遵守联军的法度和安排。联军中我袁术负责所有诸侯的粮草军械派发，你孔伷若是单单私藏军械也就算了，但是你为什么明明有用不完的军械反而还要来吵着要更多的军械补助？每次攻伐虎牢关你豫州军也没出什么力，现在我等各诸侯损失了不计其数的兵将，你不出资相助倒也就算了，竟然还妄图贪墨联军的军械？真是不知廉耻之人！”袁术倒是有着一条三寸不烂之舌，看到孔伷不服，轻摇毒舌将孔伷骂的面色羞红气喘如牛。
    “你，你！哼！！”孔伷半天出不出一句话，最后在众人略带鄙夷的眼神下拂袖离去。
    “报！！禀盟主幽州刺史公孙瓒与豫州刺史孔伷，率着本部军马各自离去！”不到片刻的功夫，门口小校就快步冲进大帐向袁绍禀报道。
    “什么？孔伷竟然和公孙瓒一起走了？”原本还在与各路诸侯谈笑风生的袁绍，在听到孔伷的数万人马也离去时面色骤然一变。
    也许幽州刺史公孙瓒的一路人马离去还不算什么，但是豫州刺史孔伷也离去的话，诸侯联军的内部必然会掀起一波跟风。
    果然，听到孔伷率军离去，底下的一些诸侯顿时骚动起来。
    “盟主，昨夜得徐州守将密报，董卓遣人串通泰山贼寇臧霸、吴敦、尹礼、孙观、孙康等数千人犯我琅琊郡，我欲率军回援徐州请袁盟主允许。”徐州刺史陶谦第一个忍不住了。徐州是当时最富裕的几个州郡之一，自从联军建立以来数十万将士的粮草军械，就大多由青徐河北这几个地方供给。但是在富裕的地方也经不起数十万人的消耗啊，在这数个月里，徐州好不容易囤积的那点粮草已经被消耗了大半，现在看到公孙瓒、孔伷率军离去，陶谦也起了别样的心思。
    “袁盟主，我冀州今日亦是有消息说，董卓串联了太行山那边的黄巾余党——黑山军袭扰我州郡，为了韩某治下的那些子民，我必须回师冀州剿灭黑山军。”冀州刺史韩馥跟着说道。
    “袁盟主，我....”
    “诸位！诸位请听我一言！”看到连兖州刘岱都要说话，一旁的曹操实在无法再看下去了。
    看到众诸侯终于静了下来，曹操出列大声劝道：“诸位，虎牢关已经被我诸侯联军连攻数个月，不仅城关数处残缺不堪，关上的西凉军、并州军也必然损失惨重。眼看着我等就要打破虎牢关，杀进洛阳城，拯救被困的天子。难道就因为后方一些微不足道的贼寇袭扰，就让我们数个月的心血半途而废吗？”
    “你一个得人资助才起家的人当然可以这么说。可是像我们这些诸侯的思虑，你曹操又怎会知道呢？”陈留太守张邈对曹操这个利用陈留豪族卫氏资助而起家的人，即带着三分嫉妒又带着气分鄙夷的说道。
    “说的不错！我等不辞千里前来会盟，已经是尽了一个臣子应当做的事情。现在我等后院起火，任凭是谁也不能阻拦我等回援！话已至此，袁盟主张某告辞了！！”本来就是受田丰之命前来破坏诸侯联盟的张扬，趁着这难得的时机开始火上添油。
    “张太守说的有理！袁盟主，我等也一并告辞了！”看到张扬带头做出了他们最想做的事情，陶谦、韩馥等诸侯顿时紧随其后向袁绍辞别。
    “呵呵，既然这么多诸侯都离去，那刘备也就就此拜别。”看着空荡荡的大帐，刘备提起一旁的双股剑起身说道。
    原本颓废的抚额而坐的袁绍，在听到刘备也要离去的时候双眼透露出一股难以掩饰的怒火：“刘玄德！你不是一直说你是一个想中兴汉室的汉室宗亲吗？难敌你也要像那些见利忘义的人一样弃我而去吗？”
    “袁盟主，并非我等是见利忘义之人，实在是你袁盟主处事不公致使联军人心散乱。今日之所以有这么多诸侯要走，还不是袁盟主你数度言而无信，导致盟主威信大跌吗？我的确说过我要中兴汉室，但是现在联军已经不可能有什么希望击败董卓，我刘备又何必在这里徒耗光阴呢？”刘备对袁绍的怒火毫不在意。
    “刘备你算什么东西？竟敢口出狂言！来人啊，给我拿下这三个匹夫！”袁术素来瞧不起曾经织席贩履的刘备，今日看到袁绍难得的怒火中烧，他准备趁机杀死刘关张三兄弟。
    刘备丝毫不见慌张，轻轻拔出双股剑，身后关羽、张合各自握紧手中兵刃。经过与吕布一战之后，虽然败了但是刘关张三人的武艺修为倒是有了不小的提高，刘备有十足把握在真正打起来时，能将袁术这个一直给自己找麻烦的家伙砍了之后，再擒住袁绍逃出联军大营。
    “够了！既然刘备你去意已决，那你就走吧。”袁绍疲惫的挥了挥手，让冲进大帐中的十几名军士给刘备三人让开一条通道。
    “大哥！若是今日不除此三人，日后必然….”袁术看着刘备三人离去的身影，略带不甘的准备再蛊惑一下袁绍。
    “我说够了！！联军之都弄成这样，难道你还没折腾够吗？”袁绍冷喝道。
    “全是我折腾的？好！好！！既然你嫌我在这给你添乱，那我走还不行吗？哼！”袁术冷哼一声，起身而去。
    “唉，成事不足，败事有余。汉室四百年天下，休矣！”曹操轻叹一声，带着身后许褚等大将大步离去。
    公元191年，汉初平二年。数十万诸侯联军因各存心思，最后于一夜之间土崩瓦解、各奔东西。
    虎牢关上的董卓得细作汇报后大喜过望，大庆数日后，留还在养伤的华雄李肃两人率三万人镇守虎牢关，自己则率着西凉军与吕布的并州军一起回师洛阳。（文*人－书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）
    有人欢喜自然就有人忧愁，原本在听到袁绍带着数十万诸侯军前来勤王，洛阳的诸多大臣无不欢欣雀跃。但是如今数十万诸侯军成为了过往云烟，那些大臣的脸上顿时愁云密布，如丧考批。
    “无能！自私！！诸侯之间勾心斗角图谋私利，数十万联军竟然连区区一个虎牢关都攻不下来。唉！这汉室四百年的天下难道就要眼睁睁的被董贼篡夺吗？”司徒王允丢下手中最新得到的情报，对汉室天下阴霾的前景充满了担忧。
    “主公，听说董贼带着西凉军和那吕布一起回洛阳来了，我们是不是要去迎接一下？否则我怕董贼会以这个借口趁机打压主公啊。”王府的管家十分谨慎，劝王允小心行事莫要给董卓抓到把柄。
    “唉，心中恨不得寝其皮食其肉，但是却还要做出一副摇尾乞怜的样子来保得性命，我王允真是愧对先帝啊！”王允捶胸顿足的哀号道。
    “哐啷！”一声瓷器跌到地上的声音突然从书房外传来。
    “屋外何人？”王允面色一沉，抽出腰间利剑厉声喝道。
    “......是我。”房门打开，貂蝉那倾国倾城的容颜在昏暗的书房中，仍然是那么的夺目。
    “原来是貂蝉啊，你为何在为父的书房外徘徊？难道你不知道为父的书房没有允许是不能靠近的吗？”王允还剑归鞘，面色不愉的说道。
    “我，我担心吕郎这次出征的安危，所以才....”貂蝉想起吕布，脸色顿时浮现一丝羞涩。
    怎料貂蝉不提吕布还好，一提吕布王允的老脸顿时晴转雷雨：“担心吕布？吕布这个助纣为虐的奸贼，你以后和他最好断绝来往！”
    “义父！那次吕郎前来提亲，你不是答应他了么？为何今日又要变卦？”貂蝉听到王允要自己断绝与吕布的来往，顿时花容失色的问道。
    “要不是吕布和他那些并州骁将连斩诸侯军，颜良、文丑、穆顺武安国等数员强将，只怕董卓连出关的勇气都没有，又怎会有今日大破诸侯军呢？当日我之所以同意他的提亲，全都是想让他能利用并州军的骁勇善战来抗衡董卓。怎料吕布此人贪财好色与董卓是一丘之貉，像这种国之巨贼我怎肯与其结为翁婿？”王允想到这次诸侯军的失败，而吕布帮董卓连斩敌将大放异彩，心中顿时怒火滔天。但是自己又没实力去和吕布叫板，所以只能将对吕布暗生情愫的貂蝉一顿训斥。
    117王允暗行连环计，吕布闻讯怒难平。
    “吕布此人贪财好色与董卓是一丘之貉，像这种国之巨贼我怎肯与其结为翁婿？”王允一脸鄙夷的说道。
    “义父！吕郎在黄巾之乱就受那董卓赠与天下第一神驹——赤兔马，就是因为这样吕郎才答应与那董卓结为攻守同盟。吕郎在董卓最危难的时候没有落井下石，反而义无反顾的出手相助履行了盟友之义，这正是说明了吕郎是个言而有信的人。吕郎说过这次帮董卓镇守虎牢关就是尽了他盟友的义务，也还了董卓增他赤兔马的恩情。今后吕郎与董卓两不相欠，也不再会出现相助董卓这个奸贼的事情了。到时候义父再以天子之名请吕郎共讨董卓，想必一定会一举诛杀董贼。”貂蝉试图说服王允。
    “哼！他最多不过十几万并州军，而董卓却是有着数十万的西凉军。错过了这次天下诸侯勤王的机会，吕布他一路并州军又能有什么作为？再说，就算吕布能将董卓诛杀又能怎样？以他表现出来的贪财霸权，只怕也就是第二个董卓罢了。让吕布和董卓两败俱伤或者同归于尽才，是最符合当今圣上利益的。你说吕布有意在回洛阳后与董卓断绝盟友关系？哼哼，我倒是有一计可以让他们拼杀的更彻底一点。貂蝉你听着，只要你这般如此，则董卓和吕布必然能两败俱伤。到时候，你就是整个大汉的功臣！”王允看着貂蝉绝世的容颜顿时心生一计。
    “不可以！蝉儿绝不会答应帮助义父算计吕郎！！”貂蝉听完王允全部的计策，顿时将小脑袋摇得像拨浪鼓似的。
    “貂蝉！你别忘了当年是谁在难民堆里救了你！今日你已经听了我最机密的事情，你不做也得做！！李管家，你派人将小姐锁到后院屋子中，没有我的允许谁也不许放她出来！”王允想到一旦完成那个计策后董卓、吕布这两个压在洛阳城中的巨石轰然坍塌，自己也即将成为大汉的中兴之臣，他的双眼中不由得透露出一股骇人的狂热。
    但是陷入憧憬未来的王允，却没有看见书房之外貂蝉刚刚打碎了的瓷器旁有着一个不易察觉的黑石子。原来，和一个不知名的高人学过几年武艺的貂蝉，之所以会露出马脚被王允发现，那是因为书房门外偷听的人可不止貂蝉一个人。吕布派到王府的那个王姓小厮在看到貂蝉堵在门口妨碍自己探查消息，干脆用一枚小石子将貂蝉身旁的一个瓷器打倒。这小厮原本是认为貂蝉身为王允唯一的义女，王允就算发现她偷听顶多是略作责怪，怎料他却在不经意之中探听到了王允心中一个阴险的计划。
    ............................分割线.......................
    第二日，董卓在朝堂上大肆宣扬了一下自己西凉军‘骄人’战绩后，在散朝时被司徒王允拦住。
    “董相国慢走，臣王允在得知相国大破关东十八路诸侯军的时候，心中激动之情难以自禁。今日为了庆祝董相国大胜而归，臣斗胆请相国前往草舍赴宴，未审钧意若何？”王允对董卓表露出一副讨好之色。
    董卓这几天正是心情不错，看到王允一副讨好之色，便大笑道：“哈哈哈，既然是王司徒相邀，咱家难能不趋赴？来人啊，收拾车架，咱家要去王司徒的府上饮宴一番。”
    董卓与王允同车来到司徒府后，董卓在数十名精锐甲士的簇拥下跟在王允身后进府。
    “相国请上座。来人啊，将小姐唤来为贵客舞上一曲。”王允对着李管家吩咐道。
    片刻之后李管家面带难色的走到王允身边说道：“小姐声称身体不适，要老奴向主公告罪。”
    “什么？今日董相国屈尊来我寒舍赴宴，就算生再大的病她也得给我过来！”王允脸色一板，大声呵斥道。
    董卓不以为意的说道：“既然王司徒的爱女身体不适，王司徒又何必强人所难呢？歌舞什么的，咱家在皇宫早就看腻了，今日就免了吧。”
    王允看了一眼董卓身后一群剽悍的西凉军侍卫，略带苦笑的说道：“相国有所不知，我的爱女貂蝉身怀绝世容颜。而且她的舞姿也曾得高人指点，可谓一舞倾人城，再舞倾人国。相国难得来我寒舍一次，若是不能看到小女的舞姿岂不是颇为遗憾？”
    “一舞倾人城，再舞倾人国？真有那么好看吗？王司徒可别言过其实啊。”董卓对王允夸张的描叙有些怀疑。
    “是真是假，等小女舞一曲就知道了。请相国稍候，我亲自去后院将小女带来。”王允起身告罪后，快步走向后院。
    王允迈着急促的步伐匆匆赶到后院，却发现貂蝉将院门从里面反锁，王允一时间竟然不能打开院门！
    “貂蝉！快快开门！今日事关重大，一旦惹怒了董相国我等皆死无葬身之地！”王允焦急的喊道。
    “就算女儿身死于此，女儿也绝不依父亲所说的计策行事！”貂蝉想到昨夜王允要自己嫁入董卓府中，然后以自己的姿色暗地里挑拨董卓和吕布的关系，最后让吕布的并州军和董卓西凉军火并。以貂蝉对吕布的感情，就算这是是对自己有养育之恩的义父所安排的，貂蝉也绝不肯能答应。
    王允听到貂蝉誓死不从，连忙说道：“貂蝉，你既然无论如何都遵从为父的大计，那为父也不好再逼迫你。毕竟那个计策最主要的就是你这个环节，一旦你自己不配合我的计策也不可能成功。这样吧，董相国已经来到府上，若是不能让他看到你的舞姿，我等府上几十口老少性命只怕凶多吉少。所以为父在这里跪下来求你，请看在为父对你十几年的养育之恩的情面上出去舞上一曲吧。只要你能让董相国满意，今后你与那吕布的婚事我再也不会反对。”说完王允竟然真的跪倒在地，旁边的李管家连忙也跪在一旁。。
    后院中的貂蝉微微沉默了片刻，最终她还是狠不下心拒绝对自己有着养育之恩的义父。
    “哐啷。”貂蝉解下了里面的反锁，将院门打开。
    “义父，女儿只答应你为董卓舞一曲，至于你的那个计策我是绝对不会答应的。”貂蝉怕王允故技重施，到时候在求她答应昨天的那个阴毒的计策。
    “哈哈哈，貂蝉你就放心吧，为父绝对不会逼你施展那个计策了。”王允豪迈的笑道。
    貂蝉轻舒一口气，翻身回到屋中去换上舞衣。
    王允待貂蝉关上屋门后，悄悄的对身旁的李管家说道：“等会去取一包蒙汗药下到一杯酒里，待小姐跳完后让她饮下那杯下了药的酒。”
    李管家有些犹豫的说道：“可是小姐从来都不喜饮酒啊，万一她不喝怎办？要知道小姐可是学过武艺的，她不喝老奴也没办法啊。”
    王允冷冷一笑道：“你放心，为了让西凉军和并州军打起来，这杯酒我无论如何也会让她喝下去的。哼！这就是敬酒不吃吃罚酒，既然貂蝉自己不愿意帮我挽救大汉天下，那也别怪我冷面无情了。”
    与此同时，洛阳城东的吕布将军府之中，一个小厮打扮的人正在向吕布汇报着一个惊人情报。
    “果真如此？”吕布双目圆瞪的喝问道。
    “这是属下亲耳听见，绝对不会有假。而且在小的以采办东西的名义出来时，看到了远处董卓的车架已经驶往司徒府，而王允就坐在董卓的身边。”那个王姓细作仔细说道。
    “王允这个老匹夫！莫非欺我吕布掌中画戟不利否？”吕布得知董卓前去司徒府，心中的怒火顿时难以平息，右掌狠狠将身前案几拍成两端。
    “传令！让伯级、子龙、翼德带着三千骑兵和五千陷阵营与我一起前去城西救人，让文远和汉升他们召集东城外的大军准备开战，今日只怕与西凉军要有一场恶战了。”吕布抓住一旁的方天画戟冷声说道。
    118妙丽舞者遭暗算，绝世武者前来救。
    却说貂蝉在与其义父定下只舞一曲的约定后，回到屋中换上原本收在箱子中最底下的那套火红色的舞服。貂蝉轻抚这条由她那个教她舞艺的师傅赠与的舞服，心中不由的感叹万千。貂蝉脱下身上素白色的仕女袍，缓缓穿上手中那件亮丽的舞服。
    临出门时，貂蝉看了一眼箱中放着的另一件师传物件——鎏金铜瓜锤，想了想还是将这对小巧精致的双锤提在手中。
    王允待貂蝉出来后看了一眼她手中的双锤，心中却并没有什么疑虑。因为以往貂蝉在跳舞的时候，也曾用过这对看起来更像是装饰物的双锤。其实王允最担心的是貂蝉曾显露过的防身剑术，还好这次王允并没有看见貂蝉带出她那柄锋利的细剑。
    “喔！你就是王司徒的爱女貂蝉吧！果真有倾国倾城的绝世容颜。不过人虽然的确长得很漂亮，但是不知道你的歌舞怎样。”就算是见多识广的董卓，也以将那双色迷迷的双眼从貂蝉身上移开。
    貂蝉咬紧贝齿，强忍着用双锤将董卓那张‘肥猪脸’砸成肉饼的冲动，一言不发的摆出了自己舞蹈的起手式。
    “奏乐！就是那首小姐最喜欢的《佳人难再得》！”王允府上有着数名花费大价钱请来的乐师，看到貂蝉摆出起手式，王允立刻让那几名早已准备好了的乐师，奏出西汉著名乐师李延年的名曲《佳人难再得》。
    随着略带一丝哀愁的西汉名曲《佳人难再得》的音乐响起，貂蝉舞动双锤张开粉红的樱唇唱到：“北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得。”貂蝉双锤舞的‘虎虎生威’但是却没有给人丝毫的杀气，反而给貂蝉添加了些许动人的英气。
    看着貂蝉身披红袍舞动妙曼身躯，宛如天仙般的绝世容颜，董卓的那一双‘狗眼’顿时瞪的滚圆。
    “好！唱得好，舞的更好！哈哈哈哈，当真是如王司徒所言一舞倾人城，再舞倾人国啊！来，咱家敬你一杯！”待貂蝉一舞结束，董卓擦了擦口角流出的透明液体，举起手中酒盏当先说道。
    “相国要敬小姐一杯，快拿酒来！”王允给身边的李管家使个眼色，李管家连忙从屏风后面端来一杯温热的‘美酒’。
    貂蝉秀眉微皱，开口回绝道：“小女子不擅饮酒，董相国的好意小女子只能.......”
    “放肆！董相国是何等的尊贵？相国敬你酒乃是你的荣幸！你若当场拂了相国面子，我等必遭大祸！”王允打断了貂蝉的话语，先是呵斥了貂蝉一顿，然后再貂蝉耳边小声说出后面那句话语。
    貂蝉轻叹一声，无奈的端起李管家递上来的酒盏，一口饮下杯中所有的酒水。
    “哈哈哈哈，痛快！真是女中豪杰也！王司徒恕咱家多嘴问一句，不知你这位爱女可有婚配？”董卓眼中闪现着强烈的占有欲。
    “至今未婚配。”王允直接无视了自己对貂蝉的承诺。
    “还未婚配吗？那不知王司徒能否将你的爱女嫁与咱家呢？”董卓面色激动的说道。
    “哈哈哈哈，董相国想要吾女，那是吾女的荣幸。”王允红光满面的笑道。
    “义父！！你怎可言而无信？你刚刚不是答应我，今后不再反对我和吕郎的婚事吗？”貂蝉一脸不可思议的看着自己眼前的那个，即熟悉又陌生的义父。
    “嗯？吕郎？难道是吕布？王允，这是怎么回事？”董卓听到貂蝉提到‘吕郎’的名字，面色不由的一沉。
    “貂蝉，我答应你的是今后不再干涉你和吕布的事情，但是却没说在董相国想要你的时候拒绝他。董相国，小女早已爱恋那吕布许久，只是我一直没有同意他们两的婚事，但是现在您若是想带走小女，我王允是绝无意见。”王允装出一副无辜的样子。
    “哼！既然是吕布想要的东西，咱家就更不会放手了！来人，带王司徒的爱女回相国府！”董卓冷哼一声，决意趁着近水楼台先得月的机会，将貂蝉这个绝世美女带回相国府。
    “遵令！”董卓身后数十名西凉军准备上前强行带走貂蝉。
    “喝！”貂蝉看到西凉军的军士上前，又看到王允一副无动于衷的样子。顿时银牙一咬猛然发出一声娇喝，用手中鎏金铜瓜锤砸倒最先上前的两个西凉军士。
    “吆，原来王司徒的爱女不仅舞跳得好，手中倒是还有几分力气嘛。你们一起上，记住莫要伤到她！”董卓看到被砸的满脸鲜血的西凉军士，对貂蝉的兴趣更加浓烈了。
    “从后面包抄她！”后面几个西凉军士收回刚刚拔出的利刃，将貂蝉团团围住准备徒手擒拿。
    “喝！看锤！！”莫看貂蝉表面上是个柔弱少女，但是配合起她师傅所传授的纷飞诀，几十名不敢用利刃的西凉军士，倒是被貂蝉接连砸倒了好几个倒霉鬼。
    正当董卓准备再从外面调派几十名护卫前来助阵的时候，原本将一对小铜锤舞的水拨难入的貂蝉，突然头脑一阵眩晕内息难以运转。貂蝉勉强又砸倒一名西凉军士后，指着一旁面带冷笑的王允，双眼一翻顿时晕倒在地。
    “哈哈哈哈，终于气力不接，累晕过去了吧！咱家就在想就算你在厉害还不是一个女儿身吗？难道还能像那吕布一样有着鬼神之勇不成？嘿嘿，来人啊，给我好生将这人带回相国府，今夜咱家就要与她入洞房！哈哈哈哈哈哈....”董卓朝王允拱了拱手，就当先迈着大步朝司徒府外走去。
    ‘哼！笑吧，总有你笑不出来的那一天！’王允看着董卓肥硕的身躯一摇一摆的朝门外走去，心中得意非凡的想到。
    “相国。”司徒府外的数十名西凉军士看到董卓出来，全部都躬身行礼。
    “快点赶车，咱家回去可是有大喜事要办！”董卓亲眼看着貂蝉被送入自己的那个马车中后，翻身骑上一匹健硕的西凉战马，高声吩咐众军士启程。
    但是正当众人准备返回相国府的时候，脚下的大地去传来一阵越来越猛烈的震动。
    “骑兵？发生什么事情，怎么有人带着大批骑兵再向这里行进？”久经沙场的董卓立刻判断出这种震动代表着什么，但是在洛阳城西没有他董卓的允许，又是谁敢带着大批骑兵肆意奔驰呢？
    很快董卓就知道来者是何人了：一匹身材高大健硕毛发赤红的神驹，驮着一位身披火红战甲手持方天画戟的武将。这样的组合洛阳城中除了那个刚刚在虎牢关斩颜良住文丑，天下英雄无人能敌的吕布吕奉先以外，还能是谁呢？
    “呔！董卓休走！”吕布的一声雷鸣般的厉喝，让刚刚劫了吕布女人的董卓不由自主的打了一个哆嗦。董卓此时怎么敢如吕布所言停留不走？董卓顾不上身后车上的那个美娇娘，调转马头挥鞭策动胯下西凉战马急忙朝相国府奔去。
    119王允计败身先死，李儒献计排忧难。
    “莫要再追了，刚刚我看过了，那些骑兵背后并没有你家嫂嫂的身影。咦，那里有驾马车！”吕布拦下准备继续追击的赵云和张飞，策动胯下赤兔马走向孤零零留在原地的马车。
    吕布用画戟挑起车帘，一身红装的丽人身影顿时映入吕布眼帘。
    “蝉儿！”吕布翻身下马将方天画戟插在地上，双手捧起晕迷的貂蝉轻喊道。
    看到貂蝉双目紧闭脸色苍白，吕布心中一震，连忙用左手轻探貂蝉鼻息。待感觉到貂蝉那微不察觉的鼻息后，吕布心中一直悬着的心方才放下。
    “看来蝉儿是中了什么迷药，一直于内息紊乱气息微弱。哼！王允这个小人为了他所谓的大汉天下，竟然连蝉儿这样的弱女子也要拿来利用！今日若不将他这司徒府铲平，我吕布又岂能平息心中怒火？”吕布小心翼翼的让貂蝉重新躺在马车上，拔出一旁的方天画戟朝着司徒府大步走去。
    “子龙，我们也一起去吧。”张飞看到吕布一个人进入司徒府，对赵云相邀一齐跟着吕布进去。
    赵云摇了摇头道：“这件事交给主公一个人就可以了，我们还是守在外面吧。莫要忘了这里可不是我们的地盘，万一董卓回去后招来大军来袭，主母的安全就得由我们来看护了。反正这天下应该没什么人能伤到主公，翼德就安心的和我一起在这里戒备吧。”
    “嘿嘿嘿，子龙说的也有道理。那俺就和子龙一起在这里戒备西凉军吧，希望大哥能快点出来，要知道俺今天早膳可还没吃呢~”张飞挠了挠自己杂乱的头发憨笑道。
    却说王允待董卓带着貂蝉离去后，正与李管家在正厅谈论着怎样去向吕布诉说董卓‘强抢’貂蝉，并最终激起吕布的并州军和董卓的西凉军来场火并。
    正当主从二人已经将准备说给吕布的那段添油加醋的话编排好了的时候，却意外的听到远处的大门轰然倒塌的声音。
    “怎么回事？发生了什么事？”被吓了一跳的王允连忙起身喝问外面的家仆。
    “主公稍候，小人到外面看看究竟。”李管家朝王允行了一礼后，快步向前院走去。
    王允刚坐下喝了口清茶，却听到了远处一声骇人的惨叫。
    “难道是董卓识破了我的计策？不可能啊！董卓怎么可能会这么快就识破我的妙计？”听到惨叫声的王允突然感到一种不祥的预感，但是他却不知道到底发生了什么事。
    “碰！”
    “碰！”
    “碰！”
    一声声沉重的脚步声让王允感到一阵口舌干燥心慌意乱，但是当他看到来人提着李管家的头颅走入正厅的时候，王允却突然露出一个无奈的苦笑。
    “你怎么来了？”王允双眼有些迷茫的问道。
    “我若不来蝉儿岂不是要怨恨我一辈子？”来人随意丢下李管家死不瞑目的头颅，任其滚到王允的脚下。
    “你全部都知道了？你又是如何知道的？”王允吃惊的喝道？
    “你府上王四是我在第一次来洛阳的时候就派到你府上的暗间，你这些年大到与曹操密谋刺杀董卓，小到每日吃什么喝什么在我面前都不是什么秘密。”来人面上露出一丝冷笑。
    “你，你竟然在那时就派暗间来我府上？那时我王允只是一个被张让这些阉宦压制的小官，我不知道我有什么价值需要你废这般心机。难道，难道你真的如传言那样师从南华妖师，学到能预算道今日之事的妖术？”王允不可思议的喝问。
    来人当然是吕布，在看到王允那惊讶万分的样子，吕布一边向王允走去一边冷哼道：“我的师傅是南华老仙而不是什么南华妖师！看在你是个将死之人我还可以告诉你一个秘密，其实我吕布就是当年带着广宗城无数黄巾军民，连破董卓和皇甫嵩的那个神秘的袁氏子弟。哼哼，而且你一直视如生命的这个汉室天下也必将终结在我吕布的手上！这下你可以满意的上路了吧？”
    王允双目圆睁，厉声大喝：“国之奸贼！你不得好，厄！”
    吕布从王允心口上收回自己的方天画戟，抖落戟锋上的一抹鲜血后冷声道：“当你动了伤害蝉儿的心思时，就应该知道早晚会有这么一天。卖女求荣的杂碎我吕布见一个杀一个，见两个杀一双！啊呸！！”吕布朝着王允尸首唾了一口浓痰，随手一戟将王允用来取暖的火盆挑到王允身后的屏风上，一团橙红色的烈焰顿时熊熊燃烧起来。
    吕布手持方天画戟走出身后熊熊燃烧起来的司徒府正厅，看着外面一群站在寒风中瑟瑟发抖的奴仆，吕布大声喝道：“王允意图谋反，我吕布已将其斩杀！今日诛杀叛贼只杀首恶，你们这些奴仆去库房那里那些钱财逃命去吧。”
    听到吕布没有杀自己这些人的意思，一群奴仆顿时心中一安，全部转身朝库房走去，准备拿点钱财便各自逃命去。
    吕布提着画戟大步离开司徒府，指挥着并州铁骑和刚刚赶来的陷阵营，带着貂蝉所在的那辆马车开始朝东城进发。回去的路上在并州铁骑开路陷阵营策应之下，遇到的那些匆匆赶来的西凉军全部被吕布等人冲散开来。
    ....分割线........
    却说董卓快马逃回相国府后，一屁股坐在相国府正厅的门槛上，一边喘着粗气一边不甘的想象这貂蝉那绝世容颜。
    “主公你怎么了？刚刚听相国府的仆人说您跌跌撞撞的跑回来，可是你不是受王允只邀前往司徒府参加宴会吗？到底发生了什么事让主公如此慌张？难道那王允胆敢谋刺主公？”住在相国府的李儒再听道相国府仆人的说了董卓的事情后，连忙焦急万分的跑了过来询问道。
    “唉，文优多虑了，并非是那王允谋害咱家，而是咱家在出司徒府的时候遇到了吕布来寻咱家晦气。”董卓满脸郁闷的说道。
    “吕布？吕布带着并州军来城西了？这，这到底是怎么回事啊？还请主公细细说来。”李儒被董卓说的满头雾水。
    “今日王允请咱家去了司徒府之后，将他那位有着绝世容颜的女儿请了出来为咱家舞了一曲。你是没看见啊，那个叫貂蝉的姑娘不仅人长的漂亮，她的歌舞也是让人着迷。不过当咱家准备将这貂蝉带回相国府的时候，她却说却她心系吕布不愿服侍咱家！
    文优你是知道在虎牢关战役中吕布除了斩了几个敌将以外，基本是坐看咱家西凉军与袁绍的诸侯联军拼死相争。咱家正对这吕布正是恨的牙痒呢，听到这个绝世尤物自称是吕布的人咱家有安肯罢休？但是待咱家用西凉军士好不容易擒住这貂蝉的时候，却突然杀出吕布这个杀神！他奶奶的，也不知道是谁走漏了风声，否则吕布怎会这么巧的率军前来城东？哼！不管如何咱家迟早要将貂蝉抢回来！！”董卓想到貂蝉那垂手可得的绝世容颜就这样没了，心中就如同刀割剑绞一般难过。
    李儒听完董卓的诉苦，摸着自己的那数寸短须大笑道：“原来主公却说想要人家吕布的美娇娘啊，哈哈哈哈这有何难？反正虎牢关一役之后，我们西凉军现在最大的敌手就是这吕布的并州军。属下早就想到了如何收拾这吕布，既然主公急着想要人家的美娇娘，那属下今日便说出那个计策便是。”
    董卓大喜过望，连忙说道：“欲知究竟是何计策，请看下回分解。”
    120郎才女貌粘如蜜，使节为幌刺客真。
    却说李儒听完董卓的诉苦后，摸着自己的那数寸短须大笑道：“此事有何烦忧？我军在虎牢关一役之后最大的对手就是吕布的并州军。为了对付吕布的并州军，儒在这几日已经思得一计，只要主公能行此计则吕布必死无疑！”
    董卓闻言大喜过望，想到貂蝉可能随着吕布的灭亡而回到自己的怀中，董卓连忙揪住李儒的衣袖问道：“文优所言的那个能至吕布于死地的计策就是是什么？快快说于咱家听听，只要能抢回貂蝉咱家必有重赏！”
    李儒看到董卓左一句貂蝉右一句貂蝉的，有些无奈的摇了摇头道：“儒的计策是效仿吴之要离、燕之荆轲，派高人趁夜刺杀吕布！”
    “刺杀吕布？文优你没忘记当日，吕布斩颜良住文丑时是何等的神勇吧？虽然咱家现在很讨厌吕布的狂妄，但是咱家不得不说吕布这厮的确是名副其实的天下第一武将，想通过刺杀来干掉吕布？不说吕布身为并州军主帅身居三军护卫之中，但是他自己可就是一个神勇无匹的武将啊，想刺杀他又谈何容易？”董卓大嘴一斜，露出失望无比的面容。
    “刺杀吕布并非是水中月梦里花，因为吕布虽然在战场上能表现的神勇无匹，但是就算在神勇的人他总要睡觉吧？总有分神大意的时候吧？总不能时刻保持警惕吧？
    而且属下这次招来的刺客可不是一般的刺客，而是人称天下第一剑客的王越！王越年方十八岁就敢匹马入贺兰山，只身取羌族首领首级而归，无人敢当王越之锋！三十岁王越周游天下各州，几乎打遍天下无敌手。听说他力大无穷豪气盖世，但是却唯有一个缺点，那就是他非常渴望当官。
    他在灵帝未死之时就来洛阳求官，但是他一没有钱二不是世家子弟所以一直没受重用。儒托人找到他的时候，他正在城东开着一家武馆，当儒许诺其只要杀死吕布就请主公封他高官厚爵的时候，他立刻就答应了。现在我们唯一要做的就是派出一波使节团，以责问吕布无故进入城西的名义将王越带入吕布军营，然后再将王越自己藏匿在一个隐蔽角落，然后我们只要静候一夜则吕布必死！”看到董卓责问李儒却并不急躁，而是缓缓的将自己的计划说了出来。
    董卓听着李儒的安排后双眼一亮，起身大笑道：“哈哈哈哈，只要能将吕布杀死则并州军必乱，并州军乱则必败，并州军一败那貂蝉还不是咱家的吗？嘿嘿嘿，只要能得到貂蝉，咱家必然重赏王越！文优，你速速去派人出使吕布军营，咱家希望明日就能收到吕布暴毙的消息。”
    “儒谨遵主公之命！”李儒拱手答道。
    ............................分割线.............................
    “嗯？这里是什么地方？”貂蝉勉强撑开沉重的双眼，四处打量了一下，发现自己已经不再司徒府之中，而是身处一个军帐之中。
    “难道，难道这里是西凉军军帐？”貂蝉脑海中响起董卓那色迷迷的胖脸顿时浑身打了一个激灵，貂蝉连忙掀开盖在身上的被褥，迈着有些虚浮的向帐外走去。
    “主母你醒啦！唉，您不能到处走动啊！主公吩咐说您中了迷药需要静养，您且在帐中稍做歇息属下去为您取一碗粥来。”帐外一个小卒看到貂蝉面色苍白的向外走去，连忙上前劝说道。
    “走开！谁是你们这些西凉军的主母？我现在就要走，若是想拦我就直接杀了我好了。”貂蝉看着周围重重叠叠的军帐，顿时悲从心生竟然存了死志。
    “这，启禀主母。这里可不是西凉军的军营，而是我们并州军的地盘。”小卒说道‘我们并州军’，面上带着一丝自豪之色。
    “并州军？是吕郎的并州军？你莫不是骗我的吧？”貂蝉惊喜万分的问道。
    “咦，蝉儿你怎么起来了？吴兰，我不是说过一旦你主母醒来就让她多加休息嘛？”那边吴兰刚要回话，貂蝉却听见了自己一直朝思暮想的声音。
    “吕郎！”貂蝉猛然扑入吕布宽厚的胸膛。
    “额，蝉儿可别把这碗粥打倒了，这可是我亲手为你熬制的呢。”吕布右手高高举起一碗白粥，左手轻抚貂蝉柔顺的秀发。
    貂蝉面色一红娇声道：“对蝉儿来说只要看见吕郎，可比吃十碗粥都要舒坦。”
    “哈哈哈哈哈，那你以后天天看我，岂不是要变成个胖妇人？”吕布大笑道。
    “难道蝉儿变成胖妇人吕郎就不喜欢蝉儿了吗？”貂蝉水汪汪的大眼睛眨巴眨巴的看着吕布。
    “嘿嘿，不管你以后变成什么样，你永远是我心中的蝉儿。”吕布给那边吴兰时刻个眼色，然后拥着貂蝉慢慢的走进大帐。（咳咳，想歪了的全部去面壁。）
    两人相拥走入大帐后，吕布放下手中白粥，扶着貂蝉让她舒服的躺在榻上。吕布看着貂蝉苍白之中略带红润的秀脸，有些犹豫要不要将王允的死讯告诉她。
    “吕郎你怎么了？是不有什么事要说？”貂蝉是何等人也？她可是在历史上以一弱女子之力致使，董卓这个权倾朝野的天下第一大诸侯和吕布这个神勇无匹的天下第一武将火并的人！若是貂蝉没有一点察言观色的本领，只怕她也不可能将历史上的吕布和董卓玩弄于鼓掌之间。现在看到吕布面色有些踌躇不决，顿时猜出吕布有些事情想说却又难于启齿。
    “蝉儿，这个，哎！实话说了吧，当日我得到消息王允准备将你献给董卓以激起我与董卓之间火并，我率军来救看到你昏迷不醒，而董卓又跑了，于是在怒火难息的情况下杀了你的义父王允。”吕布想到此时瞒得了一时瞒不了一世，干脆一咬牙将自己如何斩杀王允的事情，原原本本的告诉了貂蝉。
    貂蝉听完却没有如吕布所想的那样面露悲伤，而是淡淡的笑了笑说道：“我还以为是什么事呢，自从王允他不仅言而无信还给我下了迷药的那一刻，我就已经与他王允恩断义绝再无纠葛了。而吕郎为了给我报仇而杀了王允，蝉儿高兴还来不及又怎会埋怨吕郎呢？”
    “呼~原来如此，我还担心你听了王允死讯会哭天喊地呢。呵呵，我已经一把火烧了司徒府，今后你随我相住吧，等我击败了董卓夺得这洛阳全城，我再将你另外的两个姐妹接过来与你同住。”吕布轻抚貂蝉秀发，柔声说道。
    “嗯，全凭吕郎安排。”貂蝉在吕布的轻抚下，闭起双眼竟渐渐进入梦乡。
    吕布轻手轻脚的为貂蝉盖上被褥，然后将一旁已经有些凉了的白粥拿起，准备去再为貂蝉热一下。吕布没有看见，在自己刚刚走出帐门的时候，榻上的貂蝉露出一丝幸福的微笑。
    “将...”吕布的亲卫冷炎刚要向吕布禀报要事，却被吕布做了个噤声的动作给拦了下来。
    吕布将冷炎拉到远处轻声问道：“什么事这么慌张？没看见我正忙着吗？”
    冷炎双手一拱禀道：“若是其他事情属下也不敢打扰将军，但是这次是董卓派来一批使节团来这里了。属下看事关重大担心一旦耽误了可能会误了将军大计，所以才斗胆前来禀报。”
    吕布一听是董卓派来的人，顿时双目闪过一丝杀机：“这董贼还有脸派人来我这？走，且去听听他们要说些什么。”
    等吕布到达的时候，高顺、贾诩、陈宫、张济叔侄等人已经全部来了，而董卓这次的使节团也是从董吕结盟以来人数最多的一次。吕布大致看了一下，不算帐外的百余人单说帐中跪坐的就有文武十几人。
    吕布坐上主位后看了那边贾诩和陈宫一眼，他二人全部摇了摇头示意刚刚董卓的使节没有说什么有价值的话。吕布转过头来盯住董卓使节团为首的李肃，面色不愉的冷哼道：“董卓派你们这么多人来所为何事？难道他以为这百余人会让吕布十余万并州军胆寒吗？”
    李肃有些尴尬的笑了笑，其实董卓把他喊来做这次使节团的首领，只是让他这个吕布的同乡来质问一下吕布为何毁约进入洛阳城西，而关于掩护王越进入吕布军营这件事却没告诉他。
    “那个吕温候，我家主公之所以派小人前来，只是想让小人问一下吕温侯为何无故毁约，率军进入洛阳城西。”见过吕布大展神威的李肃可不敢在吕布面前耍什么威风，他将态度放得低低的，反正这次董卓只是要他来质问一下吕布而并没有说一定要达到什么目的。李肃暗思不管董卓为何让他带这么多人来，反正只要马马虎虎的问几句自己的任务就算完成了，所以态度好一点不惹吕布发怒就是他现在要做的。
    121王越刺杀吕奉先，全军挂孝举哀旗。
    “无故毁约率军进入洛阳城西？哼！！董卓今日欺辱我吕布未过门的妻子，现在我吕布没率十几万并州大军杀过去，那董卓倒反过来派人质问我为何越界？莫非董卓欺我军中无人吗？来人，给我将他们推下去斩了！！”吕布右掌重重的拍在案几上，双眼一眯一股骇人的杀气顿时让李肃等人汗毛倒立。
    “温侯饶命，温侯饶命啊！‘两军交战，不斩来使。’我们这些人也只是一个跑腿的，对今天发生的事情并不知情，温候切莫怪罪我等啊。”李肃一听吕布要斩自己这百余口人出气，顿时吓得脸色苍白双腿发抖。李肃可没料到自己的那个好色主公，竟然会在‘欺辱’完吕布这个杀神的妻子后将自己这群人派来送死。
    “主公暂息雷霆之怒，这些人杀之无益只能败坏了主公的威名而已，依属下看主公不如就饶了他们一条性命吧。”陈宫出列劝道。
    “哼！看在公台先生为你们求情的份上，我吕布就暂且饶你们一条性命。回去告诉董卓，今后我们之间的联盟和约定全部取消，倘若他识趣就速速滚回西凉带着，如若不然我必取其首级以报今日之恨！滚吧！！”吕布大手一挥，让冲进大帐的刀斧手给李肃等人让出一条过道。
    李肃等人千恩万谢之后，连滚带爬的逃出吕布大帐。
    “哈哈哈哈，董卓将这等贪生怕死之辈派来来此责问哥哥，董卓真是昏庸无能也。”张飞看到李肃那等贪生怕死的模样，顿时哈哈大笑起来。
    张飞这种直肠子是笑的开心，但是吕布、贾诩、陈宫这三人却愁眉紧锁不知道在想些什么。
    “大哥你怎么和两位先生一样一脸愁云啊？莫不是你们在担心那西凉军？”细心的张辽看到吕布没半点笑容，连忙开口相问。
    “那些西凉军有何好担忧的？一者我并州军早晚要与董卓的西凉军开战，就算要忧愁也不会在这时忧愁。二者这次虎牢关之战不仅让西凉军伤亡了近十万之众，同时也让我看到了西凉军的真正实力并非我并州军之敌。特别是西凉军之中那些纪律散漫的羌族战士要是与我军交战，则必然会在短时间内因伤亡过大而溃散。所以西凉军我吕布并无担忧，我担忧的是有李儒辅佐的董卓怎会派出一股为数百余人的使节团来我军营之中。
    若是他想以这些使节团通过谈判得到什么东西，我倒是还可以理解，但是你们也看到了刚刚那些人有多窝囊。董卓虽然贪财好色残暴不仁，但是在运用人才方面却也还不至于这么没水准。所以我和两位先生才在忧虑董卓此举的用意。”吕布看众将多用疑惑的眼神看着自己，便细细的分析道。
    “主公说的不错，李儒此人非比寻常，他自从做了董卓的女婿后就是董卓的头号智囊。董卓能有今天的成就，有一小半是董卓他自己的功劳，而剩下的大半则是李儒的功劳。若是没有李儒的辅佐，董卓最大的成就也许就是个一方太守或州牧而已。”贾诩出身西凉军，对董卓和李儒十分熟悉，他对李儒给出了这么高的评价众将才感到事情的确不寻常。
    “莫非是董卓想派人借出使之名来探知我军中虚实？”新加入并州军的太史慈有些拘束的问道。
    “呵呵呵，子义乃是新加入我军，对洛阳的情况不甚了解。其实我并州军和董卓的西凉军之间在收编洛阳近卫军的时候，双方早就派出了大量的细作加入对方的军中。这些年来虽然我军损失不少细作，但是至少还有近半的细作在西凉军军中活动，向来西凉军派来的细作也大概有如此的数量在我军中活动，所以董卓根本不需要用这种手段来打探我军虚实。”那边高顺抚须轻笑道。
    “唉，急切中倒是想不出那李儒到底想着什么心思，我看今日天色已晚，关于这次使节的问题还是明天在讨论，现在大家都散了吧。”吕布看道众人苦思不得其解，便起身散会回去照看貂蝉去了。
    贾诩刚刚摸着一点头绪，但是看见吕布好像有什么急事要办，只好朝吕布背影行了一礼，便和陈宫结伴返回自己那边的营帐去思考了。
    这却是吕布命中合该有上这么一劫，常言道‘温柔乡却是英雄冢’，吕布若是耐心的等贾诩、陈宫二人再仔细推测一番，今夜也未必会有血光之灾。
    ....................................分割线.................................
    深夜，一道身着墨黑色服侍的身影，小心翼翼的从一处草料堆中专了出来。他看着周围没人，便凑到一处火把下从怀中取出一张军营地形图。待找到自己现在所在的方位并确立了目标所在后，那人又将地图塞进怀中。
    虽说并州军军营之中明哨暗哨不计其数，黑衣人却如一阵清风一般，以诡异的速度和无声的脚步穿梭在各个营房之间。在花费了大半个时辰后，黑衣人终于找到了这次的目的地——吕布的大帐。
    黑衣人掏出一条黑色面巾罩住自己的脸庞，并慢慢的抽出自己腰间那把陪伴自己数十年的那把鎏金秋水剑，仔细勘查着眼前的这座守卫森严的中军大帐。
    不说那边刺客在思考着如何下手，却说吕布的新任命的亲卫军统领典韦突然感到一阵突兀的心悸。
    “咦？为何刚刚我心中一阵突然发慌？莫不是，莫不是晚饭没吃吃饱现在饿了吗？”典韦莫名其妙的摸了摸自己肚皮。
    “统领你又饿了？要知道今晚你吃的可是五个人的份量啊。”看到自己的这个统领在那摸着肚皮嘀咕，旁边几个吕布亲卫都来打趣道。
    “大概是真的饿了。嗯，我还要给主公镇守大帐，王四你们几个去帮我找点吃的来。”典韦想到还有好几个时辰才能天亮，便让王四等人去给自己找点吃的祭奠一下五脏庙。
    “我去吧，到时我给统领多带几个大饼来充饥。”王四笑道。
    “嗯，速去速回。”典韦点头道。
    王四提着手中长枪快步走向后军，那里有专门供给值晚岗的军士食用的食物。但是他刚转道左边一个弯口，一只沙包大的拳头便从背后将他一拳击晕在地。
    王四晕倒的身躯被一双大手慢慢的拖入黑暗的营房间隙中，一阵悉悉索索的声音过后，一个身穿王四铠甲军械的身影就向吕布大营走去。
    “咦？王四怎么这么快就回来了？”典韦有些疑惑。
    “大概是后营那边的大饼被别的兄弟拿完了吧，嘿嘿，统领这下可是要饿肚子了。”典韦旁边的一个吕布亲卫军军士‘幸灾乐祸’的笑道。
    “王四，是不是后军的晚食没有了？要是没有了的话就算了，反正现在也不是太饿，等再过几个时辰就天亮了。嗯？王四你胸口怎么了？”典韦看着王四低头捂着胸口慢慢走来，好像他胸口非常疼痛的样子。
    ‘王四’待典韦和众军士被自己吸引过来查看时机突然暴起，手中一杆长枪被‘王四’用尽全身气力狠狠的砸向典韦和围上来的众军士。
    “王四你疯了？不对！这不是王四！！快拦住他！！！”典韦措不及手被‘王四’扔来的长枪砸的一个踉跄，但是等典韦稳住身子正要上前质问‘王四’的时候，却看见‘王四’犹如一道闪电一般向吕布大帐冲去。
    “锵！”鎏金秋水剑拔鞘而出，一道白光闪过，紧闭的帐门顿时分出一道裂口。
    冲进大帐的‘王四’爆出一声厉喝：“王越在此！吕布受死！！”
    典韦双目尽赤，提着双铁戟飞奔进吕布的大帐，却看见王越一柄利剑狠狠的插入吕布榻上那鼓鼓的被褥。
    “不！！！”一声充满不甘和愤怒的震天怒吼传遍整个军营。
    第二日清晨，洛阳城西相国府。
    “哈哈哈哈哈，主公！主公大喜啊！！”李儒满面通红的快步冲进董卓的房门。
    “嗯？是文优啊，有什么大喜事让你如此高兴？”董卓打了个大哈气，从自己温暖的被窝走了下来，隐约间还可以看见董卓身后的床榻间还躺着一个浑身赤裸的女子身躯。
    李儒将不该看的东西视而不见，一脸笑容的对董卓说道：“主公不会忘了昨日我们安排到吕布军中的那个刺客吧？今日探子来报，吕布军中现在全军挂孝举哀旗，三军哀声震天！”
    “当真！？”董卓一双浑浊的眼睛睁得滚圆。
    122董卓率军攻城东，昨夜争斗再浮现。
    看到董卓那不可置信的样子，李儒大笑道：“不怪主公不信，就是儒刚听到消息的时候我要是有些不敢相信，那在虎牢关前大展神威的温候吕布，竟然就这么简单的死于刺客之手。所以我为了确认真假，特地让人唤回了十余名吕布军中的我军细作。经过儒的分别询问，他们全部都说昨夜中军大帐那边突然喊杀声大作，到了早上就听说是并州军统帅吕布昨夜遇刺身亡。而且据说吕布的几个义弟和吕布手下的几位大将为了争夺军权而产生了分歧，张飞、张辽、高顺三人已经带着自己手下的那几营的军士奔并州去了，而黄忠、赵云、吴匡、张济、张绣等人则仍旧留在洛阳。”
    “哦？照你这般说，那十余万并州军岂不是分成了两拨？那吕布的尸首现在在何处？”董卓有些疑惑的问道。
    “听说吕布的尸首是被其弟张飞抢到手中，现在大概在被带回并州的路上了吧。”李儒抚须笑道。
    “哈哈哈哈，大事济矣！文优你速速传咱家将令，令李催率五万人马出洛阳西门转攻洛阳南门切断城东残军南下之路，郭汜领五万大军攻洛阳东门并切断其东退之路，徐荣率五万人马出洛阳西门攻北门切断并州军北归之路，稍候咱家将亲自带着樊稠等大将领十五万精兵从正面攻击城东残军。
    这次咱家一定要将这批并州军残军一网打尽一个不留！等咱家灭了洛阳城中的这些人，咱家再起大军攻吕布的老巢并州！听所他在并州还有两个可人的小娇娘，嘿嘿，正好将她们和貂蝉一并夺来做咱家的小妾。”董卓一边抹着嘴角的口水一边向李儒下达了将领。
    李儒应诺一声向董卓拱拱手，立刻飞快的转身朝西凉军的军营赶去。
    不说在接到李儒传达的军令后，李催、郭汜、徐荣三人立刻点起兵马从洛阳西门冲出，分别攻向洛阳南、北、东三门。
    却说董卓披挂整齐，带上樊稠、李肃等西凉大将点起十余万西凉军，浩浩荡荡的越过洛阳东西界限杀奔洛阳城东的并州军大营。一路上凡是挡路的人不管男女老少一律斩杀，董卓完全不在意道路两旁的‘贱民’会不会用仇恨的眼光看他，他现在心中只有灭除洛阳并州军的残军然后再攻下并州取得那几个美娇娘。
    终于，在赶了半个时辰的路程后，董卓来到了位于洛阳城东的并州军军营。但是让董卓和李儒奇怪的是，这个军营上下的确是挂满了素白色的哀旗，但是细作所说的震天哭号声却没有一声传出。
    董卓抚了抚自己扎人的大胡子疑惑道：“莫不是这些人收到咱家调遣大军前来攻打他们，所以他们已经弃营逃走了？”
    “不可能啊，洛阳四门除了西门外，儒早已安排了大量的细作。今日除了高顺、张辽、张飞这三个吕布义弟带着几万人从北门投并州方向而去，至今尚未有其余并州军出洛阳城的消息。而且这十余万并州军之中可是有为数七八万的洛阳近卫军参杂其中，他们这些人的家眷大多住在洛阳，要说这些人也离开洛阳城的话，难道他们就不管他们那些住在洛阳的老弱妇孺了吗？”李儒摇头否定了董卓的推测。
    “他奶奶的，那你说为什么现在并州军的军营一点声音都没有？难道他们全部死了不成？”董卓有些急躁的骂道，毕竟眼前这好似空无一人的军营实在让人感到不安，这就好比明知道有一头食人猛兽在眼前，可是却怎样也看不将一样让人坐立难安。
    “嗒、嗒嗒、嗒、嗒嗒。”正当董卓和李儒百思不得其解，为何眼前并州军的军营安静的如同死域一般的时候，一阵马蹄声传荡在这寂静的环境。
    董卓、李儒以及他们身后十余万的西凉军全部睁大了眼睛看向来人：一匹赤红如火的神驹是那样的眼熟。它驮着的那人头戴叉束发紫金冠，身披西川红锦百花袍，穿着兽面吞头连环铠，系着勒甲玲珑狮蛮带，脚踏虎爪登云鞋手握一件金龙望月方天画戟。一如既往的摄人心神一如既往的状若天神！
    “吕，吕，吕布没死？！”董卓差点被吕布胯下的神驹身上的铠甲晃瞎自己的一双狗眼。
    “不好！中计了！！吕布这是诈死！！！”李儒面色一白，惊慌失措的喊道。
    “哼哼哼哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈！（八神式狂笑再现）董卓！你派人刺杀我吕布的时候，难道没有调查清楚刺客与我吕布是什么关系吗？今日你中我吕布之计，定要叫你死无葬生之地！！”吕布看着眼前十余万士气大落的西凉军，心中的欣喜之情一阵阵的从胸中涌现出来。
    让我们将时间的齿轮转回昨夜典韦冲入吕布大帐，看到王允用剑刺入吕布鼓鼓囊囊的床榻时的那一刻。
    ...............................名为时光的分割线.........................
    “王越在此，吕布受死！！”王越掌中鎏金秋水剑狠狠的刺入吕布床榻之间。
    典韦双目赤红的大吼：“主公！！！！”
    “嗯？”王越却面色一凝，一把掀开吕布的床榻上的那个被褥。之间被褥下不仅没有典韦想象中吕布死不瞑目的尸首，躺在吕布床榻上面的反而是吕布平时练武常用的桃木人偶。
    “主公没事？哈哈，原来榻上的不是主公！哈哈哈哈，大胆贼子胆敢来军营之中刺杀我家主公，我典韦要将你剁成肉泥！！喝！！！”典韦虽然不知道为什么自己主公床榻上躺着的是一个桃木人偶，但是在短暂的庆幸完自己主公安全无事之后，王越刺杀自己主公的行为顿时让典韦陷入暴走状态。
    看到典韦双脚踏着奇妙的步伐迅猛无比的持着一对大铁戟杀向自己，王越嘴角露出一丝轻蔑的冷笑，左手掐个剑诀右手仗着鎏金秋水剑闪电般的刺向典韦的心房。
    “呔！！龙缠虎斩！”迎着王越袭来的利剑，典韦左手龙戟运用锁字诀，右手虎戟则戟锋一转用那月牙刃狠狠的斩向王越的脖颈。
    “开！！”面对带着恶风袭来的虎戟王越毫不慌张，右手一抖剑柄用出巧劲挣开了缠绕在剑刃上的龙戟，并用秋水剑的剑锋重重的点在袭来的虎戟戟锋上。
    “锵啷！！”一声金铁相交的巨响，让典韦身后那几个刚刚冲进大帐的吕布亲卫军军士一阵心悸。
    “直娘贼，好大的力气！”典韦握了握有些酥麻的右手。
    “哼！”王越也暗地里平息了一下胸中的气息，没想到典韦也是天生神力的王越被震得也是一阵胸闷。
    “他娘的，不管如何，你这刺客今夜是绝对逃不出我典韦的双戟！吼！！”怒火中烧的典韦左脚猛的一踏，整个腰身一扭，用尽全身气劲将双手的铁戟凶猛无比的砸向王越。
    ‘不能硬接，否则必然剑断人亡！’电光火石间王越一个侧翻躲避了典韦那双种戟。
    “有破绽！喝！！”趁着典韦全力一戟打了个空，身形一时间不稳露出的一丝破绽，王越掌中秋水剑发出一声龙吟，猛的刺向典韦的后腰。
    “破你个头！看戟！！”典韦身为超一流中上水准的猛将兄，又怎会连用力出七分这么简单的道理都不懂？王越眼中的那个‘破绽’却是典韦看到王越不仅力大无穷且身法灵活，担心王越斗不过自己会仗着身法逃走而故意卖给他的。看到王越果然如设想中的那样刺向自己后腰，典韦右手虎戟交与左手，右手却从怀中掏出一支迷你小铁戟狠狠的投于王越！
    “暗器？！”黑暗中王越只看到一支闪亮着微微寒光的物件砸向自己，连忙用一个铁板桥险之又险的躲过了典韦的‘小典飞戟’。
    “看戟！”典韦见自己的那一下偷袭未建功，又从怀里掏出一支小戟投向王越。
    “嘿！”王越一个侧翻又躲过典韦一支小戟。
    “看戟！！”典韦发出一声怒吼。
    “还来？额！”王越刚想说典韦怎么还扔暗器，结果看到的就是迎面砸来的一对大铁戟。
    “锵！！”王越一支宝剑闪电般的点在典韦两只铁戟的中端，典韦只感到双手一震，掌中滔天的气力竟去了七成！！
    “出了什么事？”
    正当王越准备趁着典韦受了自己‘断金诀’后气力散去大半而将典韦刺杀，大帐忽然被一支方天画戟分成两半。王越一个纵跃退后数步，充满戒备的看着眼前手持大戟的青年。
    “吕布？”王越试探的问道。
    “正是在下，你又是何人？”吕布疑惑的问道。
    “主公小心此乃刺客王越！”典韦怕吕布不知王越是刺客而吃了大亏，连忙高声示警。
    123王越大战吕奉先，贾、陈共定取洛计。
    “王越？莫非是那个年方十八便孤身前往贺兰山，取得羌族首领北宫朔首级的那个剑术宗师王越？”听到典韦的话后吕布双眼一亮，高声问道。
    “那些都是过往云烟了，今日我王越特奉他人之命前来刺杀你吕布。听说你自称天下第一武将，希望你能对得起你这个名号！看剑！！”王越听到吕布说出自己当年的事迹，面上只是微微一笑，却大喝一声挺剑杀向吕布。
    “嘿！正好见识一下大汉第一游侠的厉害！吃我一戟！！”吕布眼中充满战意的拔出一旁的方天画戟，使出一个横扫千军式攻向飞跃而来的王越。
    原本照吕布所想，半空之中的王越是无法改变路径，从而必须完完全全的承受住自己这一戟。但是王越可不是一般的武者，他可是当代天下第一游侠！游侠与武将最大的区别就是更注重于马下功夫，从而招数也更加的灵活多变。只见王越眼看着吕布一戟即将扫到自己，突然腰身猛的一扭，竟在半空中用一个让人担心他脊椎的动作躲过了吕布的一戟！！
    “白虹挑月！！”躲过了吕布的画戟，王越掌中秋水剑终于近了吕布的身。
    “黄雀夺！”但是身经百战的吕布又岂是那么容易被伤到的？沉重的金龙望月方天画戟在他手中犹如一支轻若无物的木杆一般，王越好不容易寻到的空门瞬间被吕布画戟的尖嘴刃所代替。
    “铛！”王越虽然力大无穷，但是手中长剑的重量却不是吕布的画戟的对手，两者相交之刻王越的鎏金秋水剑立刻被吕布的画戟撞开，尖锐的戟锋势若破竹的刺向王越的胸口。
    “嘿！”只见王越右脚用力一踏结实的大地，自己的身形却暴退数步之远。
    “不愧是天下第一游侠，你游走的功夫倒是天下一绝。”吕布面带笑意的嘲讽道。
    “我们游侠不同于你们这些武将。一击不中，远遁千里才是我们游侠能存于世间的秘诀。今日要不是想会一会天下第一武将，我王越早就身处洛阳城外了。你那些布置在大营四周的弓箭手拦得住别人可拦不住我王越！”王越已经四十有五，经历了世间太多沉沉浮浮，所以对于吕布的激将法根本不放在心上。
    “你莫非欺我吕布步战不如你吗？哼！世人只知道我马战的神勇，今日让你见见我吕布步战的厉害！！”吕布一抚自己身上的儒袍下摆，双腿发力迈着霸王戟法中附带的步伐‘霸王步’举戟斩向王越。
    “喝！急若骤雨！！”王越看到吕布使出步伐奇妙前来攻向自己，顿时面上微微一笑，使出一套快剑迎向吕布的方天画戟。
    “铛！锵！....”王越知道吕布画戟势沉，却不与吕布的画戟正面相抗，十余击快剑全部击在吕布画戟的侧面，让吕布总是无法将画戟的全部力道砸在自己的剑上。吕布虽然能勉强跟上王越灵巧的身形，却苦于自己画戟太过巨大，在王越快剑侧击之下无法发挥自己全部实力。
    ‘若是自己手中也有一柄好剑的话，定然不会让王越他这般戏耍！’以往只注重与自己方天画戟和胯下赤兔马的吕布，突然无比的渴望能有一柄拿得出手的好剑。
    “不打了！”吕布一戟挥退王越的长剑，有些激愤的喝道。
    “不打了？你当我王越是来陪你过招的不成？我可是奉命来刺杀你吕布的啊，哪有被刺杀的人想不打就不打的道理？”虽说王越今日难道打的舒畅，但是看到吕布突然说不打了，王越顿时哭笑不得的问道。
    “难道你王越真的想在今晚，取我这个故人之徒的性命？”吕布将画戟树立在一旁，神色轻松的说道。
    “故人之徒？我王越的故人现在大多以不在人世了，不知道你说的是哪一位？”王越疑惑的问道。
    “我说的就是我的恩师童渊。”吕布淡然的看着王越吃惊的表情。
    “枪绝童渊？你是他的徒弟？”由不得王越不惊讶，童渊可是唯一一个击败过自己的当代高手，王越与童渊的交情也属于一剑一枪打出来的。
    “呵呵，童师傅可是我武道的启蒙恩师，我吕布不才，现居童师傅的首徒之位。而且不仅这里可不仅我一个童师傅的徒弟，我的三师弟张绣、四师弟赵云也是在我麾下效力，王前辈要我将他们唤来吗？”吕布拍了拍沾满尘土的儒袍，十分随意的说道。
    “这，不用啦。前段时间我在与童渊比武后，他曾说过他有一个武艺已经不输于他的徒弟，待我仔细问他的时候他却只是笑而不语。我想，当今天下能与枪绝童渊武艺相仿的只怕也只有你吕布了吧。”王越将手中秋水剑归鞘，轻叹一口气转身欲走。
    “王前辈这是要去那里？莫不是要回那个请你来杀我的那个人身边？”吕布急忙喊住要走的王越。
    “王越没能完成那人交与我的任务，就算我脸皮在厚也不会再去那里遭人说闲话。我这是要去我在洛阳城西的那家武馆，带上我的那些徒子徒孙出走洛阳投别处去。”王越有些颓废的说道。
    吕布想到历史上对王越这个三国第一游侠的评价，立刻高声喊道：“王前辈武艺高超，单论步战我吕布亦不是对手。我欲以高职聘请王前辈为我训练一批游侠，用来今后担当向前辈今日所为之事，不知道前辈意下如何？”
    “嗯？你想聘请我为你军中高职?此言当真？”王越瞪圆了双眼，用不敢置信的语气问道。
    吕布露出满意的微笑道：“吕某言出必行，只要王前辈肯来我吕布的麾下效力，我必重用王前辈！”
    王越听后欣喜若狂，原以为自己没完成董卓交给自己的任务，自己只有离开洛阳另寻出路。但是没想到这边吕布却说只要自己同意帮他训练游侠作为军中刺客，就会重用身为游侠的自己！
    “主公在上！请受王越一拜！！”王越丝毫没有觉得给自己故人之徒行主从之礼有什么难堪的，只要这个人愿意给自己一个光宗耀祖的机会，就算是董卓这样的杀人魔王王越也不会拒绝为他效力的。
    解决完王越这个意外之客后，吕布看着听到声响而聚集过来的高顺、张飞、贾诩、陈宫等人笑道：“大家先去我帐中稍歇片刻，待吕某换个衣服就来。”说完吕布在众人暧昧的眼神中走向了一旁貂蝉的帐中。
    片刻之后，换了一身干净儒袍的吕布大步走进大帐之中，此时所有的并州军将领都已经来到吕布的中军大帐之中。
    贾诩率先笑道：“恭喜主公双喜临门。”
    “咦？若说今日收得天下第一游侠的确算是一喜，但是另一喜又是从何而来？”吕布奇怪的看着笑眯眯的贾诩。
    “呵呵呵，属下所说的两件大喜事，并非包涵主公今日收得剑术宗师王越这件事。而是指主公又收得一个美娇娘并且这洛阳全境即将归于主公之手！”贾诩笑眯眯的说道。
    “厄！这，这貂蝉其实早就是与我有婚约，并非是....嗯？等等！文和你刚刚说的是洛阳全境即将归于我手？这是怎么回事？”吕布这下真的是被旧贾诩说糊涂了，这洛阳城西尚有董卓的数十万西凉军驻守着，怎么贾诩会说洛阳全境会即将会与自己的囊中？
    “哈哈哈哈，主公难道忘了今夜来刺杀你的那个王越？”一旁的陈宫在吕布去貂蝉营帐的时候就已经商量过，如何利用今夜的刺杀事件来赚取洛阳全境。
    “王越？难道你们要派他去刺杀董卓？且不说董卓为人警惕，就是行房的时候都不脱下他的那件刀枪不入的金丝甲。就算王越侥幸刺杀了董卓，只怕我们面对的也只是数十万暴怒的西凉军吧？毕竟董卓的几名部将在董卓死后绝对可以通过他们在军中的声望，正在短时间内整顿好西凉军的数十万军士，到时候我军就算拿下了洛阳城西，只怕要是杀敌一万自损七千啊。而且万一将西凉军逼到了绝路，我怕他们说不定还会做出天怒人愤的事情来。”吕布早就知道王越是董卓派来的，听到贾诩陈宫提到王越关系到夺取洛阳全境，吕布立刻一脸担忧的说道。
    “董卓李儒既然派他来来刺杀主公，那想必他们为防一旦王越失败，主公可能采取同样的方式来刺杀他们，所以这段时间他们这些西凉主臣在自己的防卫方面一定会加强。王越虽然勇猛，但是一者，董卓李儒都知道他是一个刺客，二者，王越本来做的几乎就是十死无生的事情，若是他活着回到董卓的相国府，试问以董卓的胆小李儒的谨慎，又如何会让王越这个‘不安因素’继续活下去？说不定王越刚进相国府迎接他的就是数十支离弦的弩箭吧。”贾诩抚须笑道。
    陈宫接着说道：“因此我和文和先生所定下的取洛之计，并非是用王越去反刺杀董卓，而是利用王越今夜前来刺杀主公这个事件来做文章。”
    “利用这刺杀件事？难道，难道你们要让我诈死？！”吕布双目放出激动的光芒！
    124诈死只为取尔命，局势危急毒计现。
    “难道两位先生想让吕布对外声称死于这次刺杀，然后再用诈死来诱骗董卓前来城东，最后通过一场伏击来击破董卓的西凉军？”吕布双眼闪现着激动的光芒。
    贾诩、陈宫互看了一眼，齐声赞叹道：“主公真乃神人也，只是说了一点开头，竟然自己就将我们两人思索许久的计划全部识破。”
    吕布一边厚颜无耻的接受了手下两位谋士的称赞，一边想到历史上周瑜在荆州南阳城下就是曾经用过这一招，赚取了城中的曹军大将曹仁。只是他比较倒霉的是遇到了腹黑皮厚的刘备和诸葛亮这对无耻组合，他们不仅暗地里窃取了周瑜的南阳城，还用一番强词夺理的话气的周瑜吐血而归。
    “既然两位先生已经定下了夺取洛阳全境的妙计，那关于如何率兵伏击的细节方面是否已经决定？”吕布走到主位坐下，看着底下摩拳擦掌的一群猛将兄问道。
    “禀主公，刚刚那个计策我们是想得到主公同意后再颁布细节方面。现在主公既然已经同意了，那就干脆由主公来亲自发布将令吧。”陈宫上前禀告吕布。
    “既然如此，众将听令！”吕布面色一肃，大声喝道。
    “在！”不管是一向沉默寡言的高顺还是新加入吕布麾下的太史慈，都面色激动的等着吕布下达军令。
    “既然是要诈死，那就要将这件事演的更逼真一点。伯级、文远、翼德，你三人身为我吕布的义弟，绝对不能让李儒和董卓感到你们在我‘死’后无动于衷，否则必然会引起他们的怀疑。我令你等三人于卯时时分故作纷争之状，率你等三人的本部精兵出北门投并州方向而去。却于北邙山地界埋伏。待看到洛阳升起五道狼烟之时，再从洛阳北门杀入。”
    “诺！”高顺、张辽、张飞三人齐声应诺道。
    “以董卓心性，必然会分兵四路。一路从北门来袭，断我北归并州之路。一路从南门来袭，断我南逃之路。又一路绕道攻洛阳东门，防我军走投无路之下攻破没有防备的虎牢关投奔关东诸侯。最后的一路必然是董卓的主力，从城西袭来，意图灭我十余万并州军于此一役。
    我军兵力不如董卓多，除了北门交给伯级、文远、翼德他们以外，其余东、南两门就不需再分兵防守了。我意集中我军精锐战力，先破董卓主力军。只要董卓主力覆灭，其余几路敌军不足为虑。黄忠听令！”
    “末将在！”已经年近五旬的黄忠大步上前。
    “令你率射日营以及一万军士埋伏于军营左侧那片民宅之中。待我军中鼓声一起，你便率军杀出直取董卓右翼！切记，一定要派人守住那儿的几条出口，以防有百姓逃到城西泄露了我们的算计。”吕布仔细嘱咐道。
    “领命！”
    “太史慈听令！”
    “属下在！”太史慈激动的出列应道。
    “令你率两万人马埋伏于军营右侧的那片民宅小巷之中，但听得我军鼓声一起，子义便率军杀出攻董卓左翼。你也要如黄汉升一般，以部分军士封锁巷口防止百姓走漏消息。”
    “得令！”
    “张济张绣叔侄听令，命你二人率三万军为本阵左翼。”
    “诺！”
    “赵云吴匡听令，命你二人率军三万为本阵右翼。”
    “遵命！”
    “典韦听令，命你率我两万亲卫军为中军！”
    “诺！”
    “命全军挂披挂孝服，高举哀旗，却不要通知我的‘死讯’。文和、公台你们去找一些心腹军士到军中散播一些谣言，就说我昨夜受刺客袭击，虽竭力救治仍然因伤势过重而不治身亡。这样一来就足够让军中的那些西凉军细作相信我确实是已经‘身亡’，但是只要我在开战之前亲自出阵，军中原本因为谣言而低落的士气必然会恢复正常。我们军中的哀旗和孝服，就是为了祭奠即将死于我们手中的数十万西凉军而准备！”吕布双眼透露出嗜血的光芒。
    ................................名为时光的分割线..............................
    “吕布！你这卑鄙小人竟然诈死！！”董卓气急败坏的骂道。
    “哼！说道卑鄙，我可比不过你董卓派遣刺客前来刺杀友军首领。今日我之所以诈死，就是为了取你董卓的项上人头！擂鼓！！”吕布将手中方天画戟一竖，震天的战鼓声轰隆隆的传荡在整个战场之中，同时军营中升起了五道笔直的狼烟。
    “杀！！”吕布生后那原本一片死寂的并州军军营，在震天的战鼓声中突然冲出无数精锐之士，他们全部白布抹额，发出嗜血的怒吼，在赵云、张济、典韦等人的带领下分成左中右三军杀向惊慌失措的西凉军军阵。
    “休要惊慌！列阵迎敌！！”董卓不愧是一个久经沙场的武将，他知道此时一旦自己下令撤军，则数十万西凉军在撤退之时阵型必乱无疑，在并州军的追击下一旦西凉军的阵型一乱则必败！一旦西凉军败亡则董卓自己的性命也必然难保。董卓此时是不得不硬着头皮率领西凉军面对眼前士气高昂的并州军，他寄希望于支撑到被自己派去攻取洛阳东、南、北三个城门的军士，能从这东、南、北三个方向包抄吕布的并州军，并最终达到于今日一役之中剿灭眼前的十余万并州军主力。
    但是吕布又怎会给董卓实现心中小算盘的机会呢？同样抱着竟全功于一役想法的吕布，早就在这并州军兵营附近安排了数路伏兵。除了现在正要从北邙山返回洛阳的高顺、张辽、张飞三人手下的数万精兵外，军营左翼的黄忠部，军营右侧的太史慈部，分别率军冲出自己藏匿的地点，杀向董卓左翼和右翼的军士。
    “主公！此处伏兵四起，我看还是三十六计走为上啊！”李儒冒着被流矢飞箭击中的危险，来到董卓的身边大声劝说道。
    “不行！此时咱家一走，数十万西凉军必然将灰飞烟灭不复存在。文优！你立刻从后军带几千名军士返回城西，劫虏现在正在朝堂上的文武百官以及当今圣上到城西候命。若是咱家胜了，那也就罢了。一旦咱家兵败，咱们立刻带着百官和圣上逃到长安去，临走时再放上一把大火给那吕布在这严寒腊月里暖和暖和！！”董卓面上浮现着一丝残忍的笑容。
    “那主公自己多加保重！儒这就带人完成主公的军令！”李儒在马上向董卓拱了拱手，立刻转身朝西凉军的后军奔去。
    “哼！吕布匹夫！若是咱家兵败，也绝对不会让你舒坦！”董卓看着前面正肆意屠杀身边西凉军军士的吕布，面色阴狠的嘟囔道。
    125翼德智激高伯级，连环三才势难撼。
    “快！再快一点！城西鼓声大作，狼烟骤起，必然是主公中了并州军的埋伏！我们必须快一点赶到！！”徐荣在马上大声催促着自己麾下的那五万余西凉军将士，但是西凉军军士良莠不齐纪律松散，队伍又多有在虎牢关之战后才新加入的新兵。所以徐荣下的命令并没有起太大作用，这也让徐荣对董卓不听从自己多加整顿军纪和加强军队训练的良言十分惋惜。
    “徐将军，你看北方！”一个徐荣亲卫突然向徐荣示警。
    “嗯？不好！是并州军！快整军迎战！！”徐荣还没看清来军旗帜就大声喝道。
    “将军怎么知道一定是并州军？”有人对徐荣的话质疑道。
    “蠢材！从北方并州方向来的大批骑兵不是并州军还能有谁？众军听令！刀盾兵上前列阵，长枪兵居刀盾兵两步后列阵，弓箭手上弦待命！！”徐荣骂完身旁的那个小校，双腿一夹马腹，策马穿插于军阵之中高声发号施令。
    “轰隆隆...”雷鸣般的马蹄声由远及近，但是在发现徐荣已经列好军阵后，并州军军阵中的为首一员大将突然竖起掌中长枪拦住了身后的数万并州军。
    “二哥为何不让俺率军一口气冲过去？要知道现在城中大哥他们可是已经开战啦啊！”张飞勒住胯下乌骓马，有些焦躁的对高顺说道。
    “翼德莫要焦躁，对面统兵之人并非等闲之辈，看他旗号应当是董卓手下第一统兵大将徐荣！大哥曾说过，凡是遇到徐荣的军队，当稳扎稳打谨慎而行。你看这儿有五六万的西凉军在此，要是我们击破了这股军队也是大功一件。倘若因为想赶着道城中获取战功而让大批军士损失在徐荣军队的手上，只怕大哥战后未必会欣喜。”高顺想起有一日自己在和大哥吕布谈论起西凉军中有何能人的时候，吕布不提李催、郭汜这两个有名的西凉大将，反而对徐荣这个名声不显给出了很高评价，这也让高顺牢牢的记住了徐荣的名字。
    “可是现在西凉军已经摆好了阵势，若是不强行突破他们进入城中，只怕等我们收拾完这数万西凉军以后，城内的西凉军已经被汉升、子龙他们杀完了吧？”张飞有些不甘的说道。
    “哈哈哈，翼德真是说笑，就算数十万只猪子龙他们也得杀数个时辰吧？我军毕竟兵力不如西凉军，就算有大哥伏下的数路伏兵，一时半会也不可能将数十万西凉军消灭干净，只要我们尽快清理完眼前的这股西凉军，难道还怕在城内取不到军功吗？”一旁的张辽大笑道。
    高顺轻笑道：“有我陷阵营在此，翼德还担心什么？”
    说完高顺也再磨蹭，直接策马来到为了赶路而骑上坐骑的陷阵营军阵前大喝道：“陷阵营听令！”
    “喝！”数千人在马上齐声应和道。
    “下马持盾！”
    “轰！”数千陷阵营整齐的翻身下马，取下背在后背的精铁重盾放在身前。
    “拔刃向前进百步！”
    “锵！碰！碰！...”整齐的拔刀声配上整齐的脚步声让数百步之外正观望着并州军的徐荣，双目绽放出一股羡慕之色。这才是自己一直渴望拥有的精兵！但是每当自己训练了一批军士后，董卓总会以各种理由将那些军士抽调到李催郭汜的帐下效力。这让徐荣只能徒劳的训练着一批又一批的新兵蛋子和老兵油子，然后看着一批批初具精兵雏形的军士被调走。
    “啪！”五千余披挂这吕布耗费重金打造的精良重甲，手持精铁重盾、百锻战刀的陷阵营军士在百步外整齐的停住自己前进的步伐。
    高顺转身对张辽和张飞吩咐道：“待我领陷阵营搅乱敌阵后，你们率军分别从敌军左右两翼攻入，此战最大的目标不是消灭这股西凉军，而是擒住那个中军大旗下的黑甲大将！大哥曾与我说过此人乃是天下难得的帅才，擒住他想必能让大哥欣喜万分吧。”
    “二哥的话我们晓得了，不过单单这般难道不无趣吗？不如我们来试试谁能先擒住这徐荣如何？就赌十坛美酒吧”张飞眼中闪过一丝狡黠。
    “只要文远没意见，我就同意了！别以为你们部下是骑兵就一定能率先擒住目标，若是四弟铁浮屠在此我也许还没信心夸下海口，但是就凭你们现在手下的这些并州狼骑也想赢过我陷阵营？呵呵...”高顺轻笑一声，翻身下马提着一杆七杀枪走向陷阵营的队列前方。
    “嘿嘿，翼德你可是激起了二哥的斗志了呢，你可别忘了你的铁浮屠可不在这里，你就这么自信能擒住那徐荣？”张辽拍着张飞肩膀笑道。
    “哈哈哈，不过是十坛美酒而已，若是能更早的消灭这股西凉军从而赶到城中参加大战，俺张飞认了！！”张飞看向远处鼓声大作的洛阳城，眼中闪烁着对建功扬威的渴望。
    ....................分割线....................
    却说高顺来到陷阵营队列最前端后，从副将肖奈的手中接过一面稍小一点的精铁盾大喝道：“陷阵营，前进！！”
    “呼喝”五千陷阵营齐声应道。
    陷阵营迈着缓慢而坚定的步伐向徐荣的军阵杀去，一股不动如山的气势让对面的徐荣突然感到一阵心悸！
    “弓箭手准备！放！！”看到陷阵营走入一百五十步内的距离，徐荣猛然挥下高举的长枪。
    “咻！咻！咻！”一万多支利箭带着呼啸声射向缓步前进的陷阵营。
    “举盾！！”高顺举起左手上沉重的精铁盾，厉声呼喝道。
    “刷！”五千多面精铁盾被陷阵营将士高高举起，迎上从天而降的那片箭雨。
    “锵啷！当啷！...”面对厚实的精铁盾，西凉军的箭袭显然不能建功。
    “陷阵营结锋矢阵！冲锋！！”眼看着陷阵营终于来到了距离敌阵五十步的距离，在又防御下一波箭雨后高顺振臂高呼！
    “吼！陷阵之志，有我无敌！！”陷阵营军士将手中铁盾竖在胸前，以高顺为箭头结成一个箭矢一般的锋矢阵，高呼着陷阵营的军号杀向徐荣的军阵。
    “不要慌！刀盾兵准备迎接冲撞！长枪兵竖枪！！”虽然徐荣对陷阵营的训练有素和惊人防御力十分吃惊，但是看到陷阵营冲阵却并没有惊慌失措。
    “轰！！”身披重甲手持精铁盾的陷阵营犹如彗星撞地球一般，与徐荣军阵的刀盾兵狠狠的相撞在一起。
    “呜啊！顶不啦！！厄！”当先与陷阵营相撞的西凉军军士，转瞬间死在高顺的七杀枪下。
    “嘶！”徐荣预想中陷阵营被刀盾兵阻挡住，然后被刀盾兵后面长枪兵乱枪刺死的场面没有出现。看着远处那陷阵营在主将高顺，副将肖奈的带领下爆发出惊人的冲击力。在冲破脆如薄纸的第一线的刀盾兵后，竟然还冲开了第二道长枪兵防线的阻击，徐荣不由的倒抽一口凉气！
    “快随本将一起堵住缺口！不要让敌军杀入中军乱了军阵！！”徐荣提起身边的眉尖刀大声喝道。
    “哼！这天下能挡住陷阵营前进脚步的军队我还没见过呢！就算我四弟尚且不敢夸下这个海口，你徐荣有这个能力阻挡我的陷阵营吗？陷阵营军士听令，结连环三才阵迎敌！”高顺冷哼一声，对身后陷阵营的将士开始发号施令。
    “将军有令，结连环三才阵！”副将肖奈一边用手中战刀砍翻一个西凉军士，一边大声传达这高顺的将令。
    “诺！”数千陷阵军士依照往日训练的内容，先是组成三人为一组的小三才阵，接着又由三个小三才阵组成一个更大的三才阵，数千人最后渐渐结成一个你中有我我中有你的连环三才阵。休要小看这看似简单的军阵，这个阵型在陷阵营攻入敌军军队内部后，以最小的三才阵为单位开始轮转，每个小阵组合都只需要在一轮爆发后立刻被掩护到大阵内部休整。这样一来陷阵营就可以在众多敌军的围困，中最大化的降低陷阵营的伤亡率并更合理的运用将士们的体力，每次与阵外敌军交战都是以近乎全盛状态的陷阵营将士出战。
    “可恶！这是什么军阵？搭配上他们的精良装备完全就是一个长了刺的乌龟壳啊！”就算是被吕布评价为有将帅之才的徐荣，在看着眼前不停运转着的古怪军阵时，也无可奈何的傻眼了，只有眼睁睁的看着陷阵营缓缓的向自己军阵的中心移动，并且将自己军阵搅了个支离破碎。
    126高伯级力擒徐荣，吕奉先阵斩董卓！
    “哈哈哈哈，二哥他果然厉害！数万人的军阵在他五千余陷阵营的猛攻下，竟然被搅了个七零八落！三哥，现在是不是该俺们兄弟出阵了？”张飞拔起身边的丈八蛇矛，对着张辽大笑道。
    “呵呵，若论综合战力，就算你的铁浮屠也未必是二哥陷阵营的对手，一旦他们组成铁壁阵，就算让你的铁浮屠撞上去也未必能突破！现在既然二哥已经将敌军军阵搅散，我们只需要从两翼夹攻，则徐荣非死必擒！”张辽双眼闪过一丝炙热，显然是想看看到底谁能率先擒获徐荣。
    “嘿嘿嘿，二哥的铁壁阵那就是货真价实的铁疙瘩，别说是俺的铁浮屠了，就算是用攻城车去撞，那也得看二哥还不还手了。不过，今日擒获徐荣的功劳，俺可不会轻易让出去的，毕竟关系到十坛美酒呢！”一向对自己铁浮屠视若珍宝的张飞这次罕见的服了软，这也是因为他有一次在军营中凑巧看见高顺用攻城车来铁壁阵，这才明白高顺训练的陷阵营有多可怕。
    “哈哈哈，那就让我们可凭本事吧！喝！！”张辽一夹胯下坐骑的马腹，倒提黄龙吞月刀带着一批并州狼骑杀向徐荣军阵的左翼。
    “杀！！”张飞策动胯下乌骓马，舞动丈八蛇矛，带着剩下的近半并州狼骑杀向徐荣军阵的右翼。
    “不好！并州军的骑兵部队！！”徐荣一刀逼退一个彪悍的陷阵营大汉，面色猛然间面色一变。
    “喝！！”高顺分开身边的陷阵营军士，手持七杀枪刺向有些分神的徐荣。
    “噗！”危急时刻徐荣一个‘赖驴打滚’躲过高顺刺向自己的那一枪，高顺锋利的七杀枪却只是插到徐荣刚刚位置上的黄土之中。
    “徐荣！此时不降更待何时？”高顺拔出七杀枪，冷冷的对身上沾满了黄土显得狼狈不堪的徐荣喝道。
    “切！今日之事有死而已，我有何惧之？只是可恨我这些年训练的士卒大多被主公送到李催、郭汜这两个溜须拍马之辈手中浪费，否则今日安能被你如此轻松的攻破军阵？”徐荣面有不甘的说道。
    “你一直被董卓猜忌吗？为何你训练的军士会被送与他人手上？”高顺有些疑惑的问道，他却不知道在历史上这种事也发生在他身上。
    “哼！与你多说又有何益，你若是想取徐某首级却是要先问过我掌中宝刀！杀！！”徐荣被高顺说中痛处，面色铁青的挥刀与高顺战做一团。
    “正合我意！看枪！！”高顺抖动掌中七杀枪，使出一个‘蛟龙出水式’迎上徐荣劈来的眉尖刀。
    “锵啷！”刀枪相交，高顺突然招数一变，使出一个‘燕子夺窝式’刺向徐荣心头。
    “不好！！”徐荣长刀难收，急忙拔出腰间战刀抵挡下高顺七杀枪，但是却立刻失去了比斗先机。
    武艺比斗毕竟不是徐荣所长，遇到像高顺这样在历史上可以与曹操手下大将夏侯淳战的不分胜负的一流猛将，却是显得手忙脚乱刀法渐乱。在失去比斗先机后，徐荣陷入只能被动防御的境地，高顺却慢慢加快自己的出枪速度。
    “毒蛇吐信！！”高顺在一个虚晃逼出徐荣一个破绽后，厉喝一声，七杀枪从一个极端诡异的角度带着破空声刺向徐荣面颊！
    “吾命休矣！”徐荣看到长枪实难阻挡，只能认命的闭上双眼等待那致命的一枪。
    “碰！”高顺又怎会就这么将徐荣刺杀？长枪轻轻一偏就从徐荣头颅旁边虚刺而去，徐荣还在纳闷怎么一股恶风从左脸划过的时候，高顺已经用枪杆狠狠的刷在徐荣后脑，徐荣只感到眼前一黑顿时昏倒在地。
    “绑了！”高顺挥动七杀枪刺翻几个想来抢夺徐荣的西凉小卒，对着身后陷阵军军士喝道。
    ...........................分割线.....................
    不说洛阳北城门那边的西凉军在主将被擒后，一哄而散被张飞张辽二人好一顿大杀，却说洛阳东城内并州军和西凉军的主战场。
    “杂碎闪开！！”吕布胯下赤兔马掌中方天画戟，当真是将挡斩将兵挡屠兵，董卓空有数十万西凉军却被吕布在自己军阵中追的上天无路下地无门。
    “快！快给咱家挡住吕布！能取吕布首级者咱家封其为当朝大将军，赏金万两！！”董卓一边带着数百人的亲卫军狼狈不堪的逃避着吕布的追杀，一边对旁边遇到的西凉军军士大声蛊惑道。不对，也不能说是蛊惑。要是真有人能斩杀吕布取其首级，只怕以董卓的为人真的会封他为当朝大将军也未必。只是这数十万西凉军阵中，真的有人能将犹如鬼神一般的吕布斩杀吗？
    “吕布休猖狂！王易来也！”
    “吕布休走，李纨在此！且留下项上首级！”
    “章德来也！吃我一刀！”
    听到董卓说出的那诱人的悬赏，这数十万西凉军又怎会没有人动心？只在董卓刚刚逃走不到片刻，就从黑压压的人群中杀出数名身穿校尉装束的武将，杀向已经和身后亲卫军渐渐分离的吕布。
    “喝！拦我者死！！”吕布双眼闪过一丝残忍的光芒，好不减速的冲向杀来的数员西凉校尉。
    “杀！”
    “看刀！”
    “着！”
    吕布面对数支挥来兵刃，深吸一口气，猛然发出一声暴吼：“霸王戟法——千军辟易！！！”
    “噌！”
    一道闪现着血芒的戟光闪过，那几人的胯下坐骑都忽然感到自己所驮着的主人突然变轻了许多。旁边无数西凉士卒却双目瞪的滚圆，原来吕布只是用了区区一戟，就将同时冲过来的数名西凉校尉全部腰斩！！
    “快，快跑啊！吕布不是人！他是妖魔啊！！”亲眼看到这一幕不可思议场景的西凉士卒无不心生退意，而看到吕布向自己方向杀来的西凉士卒那就更不堪了，全部朝左右两方连滚带爬的逃命去了，却是为吕布自动闪开了一条追杀董卓的道路。
    “董贼休走，纳命来！！”吕布知道只要杀了董卓，眼前的数十万西凉军就会溃不成军，自己夺得洛阳全境的愿望也能得以实现。
    “当年怎么就将赤兔神驹送与这厮？”董卓看到自己胯下大宛马，被自己肥硕的身躯压的气喘吁吁，而后面吕布又骑着自己当年送与他的赤兔马快若奔雷的杀过来，顿时肠子都悔青了。
    “哼！以为躲在军士之中就能逃走吗？吃我一箭！”吕布眼看着董卓在重重叠叠的西凉军士卒穿梭着，干脆一戟扫飞身那些魂飞魄散的杂兵并竖戟与赤兔马旁，取出飞将弓搭上狼牙箭，稍作瞄准便射出一支呼啸的利箭。
    “嘶！！”吕布却说知道董卓身上有刀枪不入的宝甲，这一箭却是射向董卓胯下那匹大宛马。狼牙箭正中大宛马脖颈处，大宛马一声痛苦的嘶鸣，翻身栽倒于地将董卓肥硕的身躯死死的压在地上。
    “快救咱家！快救咱家啊！！”董卓好似肥猪即将挨宰一般，躺在地上大声呼救。
    “吕，吕布来啦！快逃命去啊！！”旁边西凉军军士正要扶起董卓，却看到不到五十步处，吕布策动赤兔马手提方天画戟正劈波斩浪一般杀了过来，顿时发一声喊作鸟兽散。
    “董卓！你派刺客时可想过有今日之祸？”吕布看都没看周围四散而逃的西凉杂兵，只是缓缓的策动赤兔马走到董卓面前冷喝道。
    董卓知道自己不可能再有活的希望，因此肆无忌惮的大笑道：“吕布小儿莫要得意！咱家就算身死也不会让你好过！嘿嘿，咱家要拉着半个洛阳来做咱家的陪葬！吕布小儿你就去对着一片废墟哭去吧！哈哈哈哈哈哈哈！！”
    吕布猛然间想起历史上董卓在洛阳发的那把大火，在联想到董卓刚刚所说的话，双眼顿时闪过一丝厉色：“你要火烧洛阳西城？？”
    “嘿嘿嘿，咱家既然活不了，他们这些人也别想活！他们都要给咱家做陪葬！！”董卓有些丧心病狂的怒吼道。“畜生！去死吧！！”吕布舞动掌中方天画戟，用锋利的戟尖狠狠的刺入董卓的咽喉。
    “厄！”董卓嘴中冒出大量鲜血，右手颤抖的抬起，好似要抓住什么东西一般。
    “喝！！”吕布将方天画戟一转，董卓斗大的头颅便被吕布割了下来。
    “啪！”董卓举起的右手，无力的跌落在被鲜血染红的大地上。东汉末年曾经身为天下第一诸侯的董卓，在今日终于还是死于吕布之手，这既可以说是他作恶多端的报应，也可以说是他命中注定要死于吕布之手！
    127张飞单骑震溃军，李儒预谋施毒计。
    “哈哈哈！总算是赶到了！二哥、三哥我们分头攻入敌军吧！”张飞双眼放光的看着眼前数十万乱作一团的西凉军。
    就在吕布于乱军之中单骑取得董卓首级后不久，张飞、高顺、张辽便从北门赶到，稍作休整后张飞便急不可耐的要杀入战团了。
    “阵中敌我交错，我们现在冒然杀进去只怕反而憋手蹩脚，我看西凉军败像以现，已经有大批西凉军开始向城西、城南方向逃去，我们何不从小道绕到座金桥，堵住这个西凉军回城西的必经之地？只要我们守住了此地，西凉军大半要被我们俘获，这可比单单杀数千敌军的功劳还要大啊！”张辽不愧是三国少有的帅才，一眼就看出此时最重要的不是攻杀败像以现的敌军，而是堵住敌军最重要的一个逃生之路以达到最后俘获更多战俘的目的。
    “好主意！那我们现在就动身吧！”张飞迫不及待的率先策动乌骓马从一旁的小巷杀奔座金桥。
    “四弟性子太急躁了，二哥我们快点跟上去。”张辽担心张飞一个人会有闪失，连忙招呼一声身后高顺便朝张飞离去的方向赶去。
    张飞胯下乌骓马也是天下少有的神驹，而座金桥的路程却并不太远，张飞全速奔驰了片刻时间就看见一群丢盔弃甲的西凉军军士，正在抢过那座并不宽广的座金桥。
    “哈哈哈哈哈！西凉贼子莫逃，燕人张翼德来也！！”张飞将掌中丈八蛇矛舞动犹如车轮一般，凡是近身的西凉军士卒全部非死即伤。
    “那里跑来的黑面大汉，且吃我梁堪一刀！”一名正要过桥的西凉校尉欲欺张飞单人单骑势单力薄，舞动一柄四十斤大刀耀武扬威的杀来。
    “吼！！”却听张飞一声虎吼，只一合就将那个自称粱堪的西凉校尉捅了个透心凉。
    “嘶！”一群西凉溃兵看到张飞轻描淡写的将挂在矛上的尸首甩在一旁，全部都倒抽一口凉气。这刚刚才被一群如狼似虎的并州军将士杀的暗无天日，怎么在逃命的时候却又遇到这个不知从哪冒出的黑面杀神？
    张飞却毫不在意这些西凉军惨白的面色，只是策动乌骓马在那座金桥上一站，手中丈八蛇矛一横，将整个座金桥占了去。
    “这，他将整个桥占去，我们可怎么办？”张飞占了整座木桥，那边已经过了桥的西凉军自然安心于张飞不会去追杀他们，但是还没过桥的士卒就当即傻眼了，自己这些人奔走多少里路想逃回城西，结果现在突然来个杀神占住了座金桥这个咽喉之地，让他们这些逃兵情何以堪？
    “他再强也不过一个人，我们一起上！我就不信他能有那个吕布一样的鬼神之勇。”一个西凉校尉面色铁青的喝道。
    众军士看了一下四周，附近三三两两西凉士卒加在一起至少也有近千人之数，只要大家发一声喊杀过去难道还抵不过一个黑面厮？
    “好！我们一起杀过去！”
    桥上张飞却也不组织他们这些溃军汇聚在一起，他只是面带冷笑的握紧手中丈八蛇矛，看了一眼远处代表大军将到的飞扬尘土。
    “杀！”
    “冲过去！”
    西凉军的近千溃军或持刀或持枪，小心翼翼的压向单人单骑立在座金桥上的张飞。
    一百步。
    八十步。
    五十步！
    三十步！！
    张飞猛然瞪起自己那双铜铃眼，张开自己那张血盆大口，一声震天怒吼让刚刚赶到这边的张辽都不由的打了个寒战：“燕人张翼德在此！！谁敢上前一战！！！”
    “厄！”
    “噗！”
    一声炸雷般的厉吼过后，最靠近张飞的数十名西凉军士只感到双眼一黑胸口一闷，直接喷出一口心血瘫倒在地生死未知。稍远一点的军士却由远至近赶到轻重不一的头晕目眩，倒退数步面色惊恐的看着张飞那张骇人的黑脸。
    “战又不战，退又不退，却是何故！！”张飞面目狰狞的再次怒吼道。
    “妖，妖怪啊！！”数名胆小的西凉军士双腿一软，裆间流出一股腥臭的液体，却是被张飞吓得屎尿具出了。
    远处张辽有些苦笑不得的看着那个跨坐在乌骓马上的身影，只能感叹要建议大哥以后在大战前先让这厮去阵前吼上几嗓子，绝对能让对面军士士气大跌胜算在握........
    分割线.
    却说李儒得了董卓命令后，带着一批西凉军士在大军乱战前赶回洛阳城西西凉大营。
    “快去召集所有留营军士随我赶往皇宫！”李儒抓住一个营中西凉校尉，面色焦急的大喝道。
    “遵令！”那个校尉却第一次看见李儒这个一直文文雅雅西凉智囊如此失态，稍稍猜想一下也知道必然是发生了什么特别紧急的大事。
    片刻后，那个被李儒派召集营中军士的校尉，气喘吁吁的向李儒回禀自己的任务：“先生，全营两万七千三百人除左将军董旻麾下三千余人外，已经全部聚集于校场之中！”
    “嗯？左将军董旻不是没有被这个派出去吗？为何他和他的部众现在不在军中待命？”李儒面色一肃，冷声喝道。
    “那个，那个关于左将军的传闻先生也应该知道一点的吧？还请先生不要为难小人，否则等日后左将军知道了是小人嚼舌的话，只怕.....”那校尉一脸难色的苦笑道。
    “哼！”李儒自然听说过左将军董旻自从来到洛阳后，最爱干的事就是整日出城狩猎，董卓对自己这个弟弟一向照顾有加，在得知这件事后不仅没有责怪董旻，反而增送董旻一张皇宫珍藏的宝雕弓。
    “不管他了，我们这就动身前往皇宫！听说你原本是黄巾叛军中的渠帅之一，最近几年才投到李催将军帐下效力的校尉。我知道这些年你倒也勤快忠心，现在我代主公册封你为中郎将，令你带上一万人前往钱粮库、军械库将军械和粮草全部装到大车上送出城外，带不走的记得要派人带着火种留在那里，一旦看到并州军前来，就一把火将那些带不走的物资全部烧掉！另外，你在出城前沿途多留几个将士带着火种潜伏于民宅小巷之中，让他们只要看见钱粮库、军械库那火起就点燃身边房屋，但见有人敢救火，杀无赦！”李儒阴狠的说道。
    “并州军？难道并州军要打过来了？”那校尉有些惊疑不定的问道。
    李儒摇摇头叹道：“今日却是怪我不够谨慎，让大军中了吕布这厮的埋伏，但是现在胜负未分，刚刚我交代的事情只是未雨绸缪而已。”
    那校尉面色闪现一丝不易察觉的异色，低头朝李儒大喊：“小人杨奉谨遵先生之令！”
    李儒向杨奉交代完一些事情后，急急忙忙的带上剩下的万余人西凉军士策马朝皇宫奔去。
    128悍然闯宫劫圣驾，大火未燃为何故？
    “见过先生，不知先生带兵来这里所为何事？若是有能效劳之处我等必将竭尽全力。”负责守卫皇宫的侍卫在就被董卓替换成西凉军的军士，再看到李儒这个西凉军之中一人之下万人之上的二号人物亲自带兵前来，守在皇宫门口的那几个西凉军士连忙上前行礼。
    “奉主公将领！立刻带宫中正在朝会的文武百官，以及当今圣上去城西门待命，一旦有任何分吹草动便将圣上和百官送往长安！”李儒翻身下马，朝迎面走来的那个负责守卫皇宫的西凉军士统领命令道。
    “要将文武百官和圣上全部带走？不知那些宫女太监该如何处理？”虽然很吃惊李儒发布的军令，但是这个统领显然不敢有任何异议，只是小心翼翼的问了一下宫中其他人该当如何处置。
    “这些宦官宫娥就让他们自生自灭吧，若是主公能够击败并州军，说不定还要回到这里。”李儒一拂衣袖，冷冷的说道。
    “遵令！”
    此时的皇宫之中，因为董卓少有的一次没有来这里听朝，众百官在让几个小太监在外放风后，群情激动的正与汉献帝刘协商讨着什么。
    “皇上，臣在进宫前听说董卓带了近九成的西凉军分数路，攻向了城东的并州军军营，现在那边鼓声震天显然是这两个奸贼正狗咬狗杀的起劲呢。臣思量，是不是应该趁着现在城西西凉军军力薄弱，利用各位大臣家中的奴仆、卫士一起起事，先攻下皇宫中的董卓爪牙，再带着皇上一起从西门杀出投南方去？现在南方新上任的荆州刺史，是汉室宗亲刘表。皇上去了荆州就如同龙入大海虎进山林，可召集天下诸侯再次讨伐洛阳城中的这两大奸贼！”国舅董承激动万分的将自己的计划说了出来。
    “董国舅说的计谋可行啊！皇上，臣愿意引家中全部奴仆、侍卫为讨敌先锋！”老将朱俊第一个出来赞同道。
    “臣伏完亦赞同董国舅的妙计！”伏皇后的父亲伏完也开口同意。
    “臣附议。”
    “臣无异议。”
    众多大臣都被董承所描述的美好前景所吸引，一旦皇上真的逃到荆州发出讨伐檄文，别的不敢说，至少像前段时间那十八路诸侯的规模0是绝对不成问题的，毕竟皇上的号召力可不是。只要能击败董卓和吕布重夺洛阳，自己这些大臣那可就全部是青史留名的中兴之臣了啊！
    “众位爱卿，自从王司徒被吕布这个逆贼无故斩杀后，朕曾一度失去中兴大汉的希望。但是今日看来，大汉有众位忠心的大臣在，中兴大汉指日可待！现在朕....”年仅十三岁的汉献帝刚要起身喊几句场面话，一声惨叫突然给他泼了一头冷水。
    “怎么回事？”众大臣全部面色一变。
    “轰！”紧闭的殿门被如狼似虎的西凉军撞开，为首一名西凉军校尉的手中还提着一把滴血的战刀！而负责在外防风的小太监们全部倒在远处的台阶上。
    “奉相国之命，吕布等逆贼意欲袭击圣驾及文武百官。特命在下率军护卫圣上及各位文武大臣前往城西一避。”那西凉校尉也不讲那把染血的战刀收起，就这般提着兵刃站在大殿中央高声喝道。
    “荒唐！就算给吕布一百个的胆子他又焉敢袭击圣上？照我看相国实在是有些杞人忧天了吧？”董承面色不屑的讥讽道。
    “哼！是不是杞人忧天就不需你来担心了！我得到的军令就是立刻带上你们这些朝廷要员和皇上一起去西城门处待命，胆敢有反对者杀无赦！”那名西凉校尉用充满杀气的眼神恶狠狠的盯着做出头鸟的董承，仿佛在说只要你再敢多说一句就赏你一刀。
    “.......”
    看到那名西凉校尉凶相已现，这下不仅董承怂了，就连原本蠢蠢欲动的其余大臣也不敢再多说一句话。
    “这，既然是相国的好意，那朕便遵从就是了。”汉献帝有些沮丧的看了一眼全部变成鹌鹑的大臣，只要缓缓的从自己的龙椅上走了下来，但是他却有种预感，今生今世只怕他再也不能再坐到这个代表着大汉最高地位的龙骑上了，甚至连这个他从小长大的皇宫也可能再也回不来了。
    “哼！来人，‘请’众位大臣随圣驾一起前往西门。”那西凉校尉将手中战刀归鞘，对着身后手持利刃的西凉军士招了招手，示意他们将眼前这些大臣全部裹挟着到西门去。
    “唉，时不利兮奈若何？”人群中，朱俊等一批老将全部摇头叹息着。
    ..............................分割线...........................
    “大哥！”张飞看着吕布率军前来，喜笑颜开的冲过去。
    “嗯？翼德？伯级、文远也在？不是让你们从北门攻入吗，怎么你们全部在这呆着？”吕布在斩杀董卓后数十万西凉军顿时士气全无大举溃散，在留下黄忠、赵云以及十万军士打扫战场后，吕布正带着数万并州军精锐骑兵一路追杀最大一股西凉败军，却不想在这座金桥遇到了高顺、张辽、张飞三人。
    “嘿嘿，北门之敌乃是徐荣所领的数万西凉军，但是他遇到我和二哥三哥，那就是他徐荣倒霉。二哥以陷阵营为正面攻击，而我和三哥则率领骑兵从左右两翼攻击，只一轮就击溃了徐荣的军阵而且二哥还生擒了那徐荣！”张飞得意的对吕布表功。
    “生擒了徐荣？”吕布没想到高顺他们竟然擒住了徐荣这个西凉军最有统帅之才的大将，一双虎目瞪的滚圆。
    “大哥莫要惊奇，这还只是小功劳而已。在击破徐荣军阵后我们三人依照原定计划来到了城内战场，但是看到西凉军败像以现，三哥就建议我们不要再作锦上添花，而是决定绕小道来到座金桥这个从城东通往城西的咽喉之地，阻断西凉军逃回城西的最大一条通道。现在再加上刚刚俘获的那批最大的一股溃军，俺们已经俘获了不下七八万的西凉溃军了！嘿嘿，大哥你可得好好赏赐俺们啊！至少，至少也得赏赐七八十坛你珍藏的美酒吧？”张飞想到前段时间尝过几坛吕布自酿的美酒，一丝透明的液体不由自主的从张飞嘴角滑落。
    “哈哈哈哈哈...”看到张飞满脑子的美酒，吕布和后面围聚上来的张辽、高顺等人全部哄然大笑起来。
    突然吕布面色猛然一肃，大声说道：“论功的事暂且不提，我刚刚在斩杀董卓的时候，他曾说过他要让李儒火烧整个洛阳城西！现在时间紧迫，我意欲让伯级带着你帐下陷阵营负责押送这些西凉溃军回城东大营，我带着翼德和文远的骑兵部队前往城西阻止李儒施展董卓的毒计。”
    “火烧西城？这董卓疯了吗？”张辽面色一变，不敢置信的看着吕布。
    “像董卓这样丧心病狂的畜生有什么事情不敢做？”吕布无奈的说道。
    “可是自从董卓兵败到现在俺们率军堵住座金桥，相比李儒已经知道了我们并州军获得全胜，若是他想放火烧掉整个洛阳的话，现在应该看到火起了啊！”粗中有细的张飞疑惑的看向座金桥对岸平静如常的西城问道。
    “这个嘛，嗯，我也不是很清楚到底是怎么回事。只是为了谨慎起见我们现在还是速速前往城西，只有将整个城西接纳到手里我才能安心。”吕布虽然不清楚为什么一向做事精明的李儒会到现在还没放火烧城，但是却仍旧不敢大意，急急忙忙的带着张飞等人快马赶向城西。
    129杨奉篡改李儒令，叩首拜于吕布前。
    却说李儒原本计划着用董卓之弟董旻，去执行搬运钱粮和负责放火烧城的任务。但是董旻整日不务正业也就算了，可他竟然在这么紧要的关头有闲心出去狩猎！李儒无奈之下，只好将这个任务交给了李催部将杨奉来执行。
    这并非是李儒不想亲自去执行，而是相比起皇宫中那些文武百官和少年天子，运送钱粮军械以及放火烧城这几个任务根本不能相提并论！要是单单拍个人去裹挟天子和文武百官的话，万一出了什么差错，那李儒可就后悔莫及了。所以李儒最终还是决定亲自去皇宫负责完成转移天子和百官的任务，而将搬运钱粮军械的任务只好交给了杨奉去办。
    可是任凭李儒如何精明多计，却怎么也无法料到吕布不仅是官面上的温候、并州牧，他还是受到大贤良师张角亲口传承的黄巾军领袖！杨奉那批白波军虽然一直没有和吕布搭上线，但是白波军的几位首领都受到了张角差人送去的密信并因此得知了吕布的身份。而数年前白波军被董卓的女婿牛辅率军数次围剿，导致白波军郭太韩进等几位首领阵亡，军队元气大伤后。杨奉带着残军本想直接去投奔吕布，但是在从洛阳城外却意外的受到了李催的招揽。正愁自己空手而去不受吕布重视的杨奉，略作思考便答应了李催的招揽，准备先潜伏在董卓军中伺机而动。
    在经过数年的努力后，杨奉终于在李催的帐下升任校尉一职，而今日竟然被李儒册封为中郎将并了交托一个极为重要的任务——搬运军械钱粮然后火烧洛阳城西！
    杨奉率军前往钱粮库的路上，对一位拿着大斧的青年述说着李儒对自己的命令。
    “呸！真是没有人性的畜生！杨大哥，你可千万不能去做这种伤天害理的事情啊！”在听完杨奉所说的话后，那拿着大斧的青年对着杨奉低声喝道。
    “呵呵呵，徐晃兄弟也不是第一天认识我杨奉了，你认为我会做这种事情吗？而且我杨奉真正想要投靠的明主可不是董卓，也不是李儒。若是我做了这件事，那我岂不是自绝门路？”杨奉轻笑道。
    “杨大哥果然不是李儒、董卓那种丧尽天良的人，不过杨大哥所说的那个人到底是谁？怎么自从小弟认识杨大哥那一天，杨大哥就经常说要去投奔一个明主？”徐晃听杨奉说不会去做李儒交代的事情，心中顿时放下一颗大石。但是听杨奉提起那个明主，连忙一脸好奇的追问杨奉那人到底是谁。
    “哈，天机不可泄露，总有一日你会见到那个人的。”杨奉嘴角扬起一道神秘的微笑，对充满好奇的徐晃卖起了关子。
    “将军！钱粮库到了，下面我们要做什么？”李儒为了防止众军士知道吕布未死反而设计伏击了董卓后军心大乱，所以这次在杨奉出发前李儒只是对杨奉带去的军士说了任命杨奉为中郎将，而这次去钱粮库是要搬运大批物资送往长安，其余的李儒只字未提。
    “到了地方吗？传来众军士，提起精神守卫在此地！军师交给我们的任务一定要完成！！”杨奉正是转了李儒没有将具体任务公告给众军士这个空子，表现出一种李儒只是担心钱粮军械这几个要地的安危，而派遣了杨奉带领军士前来守卫此地。
    “遵令！！”听到杨奉下达了命令后，数万西凉军顿时将钱粮库和军械库围了个水泄不通，摆出一副凶神恶煞的样子，警惕的注视着偶尔路过这个街道的城西百姓。
    “杨大哥！这个办法只能瞒得了一时啊，万一李儒派人前来询问进程，那这些军士岂不是要闹腾起来？真要到了那个时候杨大哥又有何计策应对？”徐晃将杨奉拉到一边，小声的对杨奉询问道。
    杨奉嘴角牵出一丝冷笑：“李儒还有工夫管我这里？哼哼，只要我们在这在耗一段时间，只怕不仅仅是他李儒，就连整个西凉军都会乱成一团。”杨奉想起在军帐之中，李儒神情忧虑的对自己说的那番话，在联想一下他转移天子、百官以及这里的钱粮军械。李儒的这一切举动都让杨奉清楚的认识到，只怕现在城东的局势远不止李儒所说的那样，若不是局势到了千钧一发的地步，李儒又怎么会有放火烧掉整个洛阳城西的念头？
    “杨大哥此话何意？”徐晃连忙追问道。
    “哼哼，我的意思就是城东的那个人要攻过来了！嘿嘿，只要我们将这批军械钱粮‘保护’好，那么.....”杨奉在徐晃耳边小声的说着什么。
    “原来杨大哥所说的那个英雄人物就是他啊！哈哈哈，若是能效忠于他的麾下，也不枉我们来着人世间走一遭啊！”徐晃激动的笑道。
    “嘘！悄声！你不想活啦？现在我们在的地方可是西凉军！万一被什么人听到了什么不该听到的话，那我们别说一展抱负了，只怕得变成一堆肉泥吧！”杨奉看来一眼远处正向自己这边看过来的西凉军军士，一把拉住激动的徐晃，神色警惕的说道。
    就这样，中郎将杨奉和骁骑都尉徐晃两人，带着万余人的西凉军军士不搬一粒粮食、一枚金钱、一把军械，却只是将军械府、钱粮库围了个水泄不通，完全将李儒的命令当成过儿云烟。
    “轰隆隆...”
    半个时辰后，一阵雷鸣般的马蹄声由远至近的传来，杨奉双眼一亮，暗呼：“有大批骑兵来了！待会看清旗号见机行事。”
    “哎，怎么感觉地面在颤抖？”
    “是啊，这好像是大批骑军在行进吧，而且好像在向我们这里来了。”
    “难道是相国剿灭了并州军，并派人前来取钱粮分发立功的将士？唉，可惜我们这些人却被分配到这里来干瞪眼，否则凭我王二手中的这柄战刀，少说也能取下数个首级换军功。”
    “等等，你们快看！那好像不是我们西凉军的旗号吧？倒像是....”
    “吕？”
    “并，并州军？？”
    “难道，难道相国败了？并州军杀到城西了？”
    “不会吧？”
    看着越来越清晰的‘吕’字大旗，被杨奉安排去守卫钱粮库和军械库的西凉军军士们，全部都面色惊慌的混乱起来。
    “果然是他们！哈哈哈哈，真是太好了！”杨奉一颗悬着的心终于从嗓子眼掉会胸膛。
    “杨奉将军！并州军来袭我们该怎么办？”一个西凉军都尉扶着歪歪倒倒的军盔，一脸慌张的跑到杨奉面前禀报。
    杨奉看到周围众多西凉军军士全部用希冀的眼神看着自己，杨奉双眼一转，立刻摆出一副咬牙切齿的表情怒骂道：“李儒这个小人！怪不得突然提拔我为中郎将，却原来是知道相国兵败，那我们这些人当弃卒来用，以图自己能顺利逃出洛阳！可恶啊！”
    “什么！我们原来是被李儒这个小人算计了？”
    “可恶！李儒你这酸儒，我诅咒你不得好死！！”
    那个西凉都尉看了一眼在远处两百步外整顿军阵的并州军，咬牙喊道：“杨奉将军！既然我们被人当做了弃卒来用，以小人之见，不如干脆降了并州军吧！毕竟连相国的数十万军队都败了，我们这区区万余人的军阵又如何能抵挡并州军的攻击？现在降了也许还能得到一条生路，要是再晚一点只怕会死无葬身之地啊！”
    杨奉看了一眼旁边正低头颤抖的徐晃，眼神中闪过一丝不易察觉的笑意道：“好！为了这么多兄弟的性命着想，杨奉愿意去向对面主将叩首请降！若是他们不答应，我就先一步去黄泉路上为众兄弟开路！”
    “多谢杨将军！”
    “杨奉将军真是真汉子！”
    杨奉与徐晃在万余人敬佩的眼神下，放下兵器缓缓的徒步走向并州军的军阵。
    “来者何人？报上名来！”看到两个手无寸铁的西凉军将领缓缓走来，张飞这个大嗓门策动乌骓马缓缓上前两步高声喝道。
    “我乃西凉军中郎将杨奉是也，这位是西凉军骁骑都尉徐晃。我二人是来拜见吕温侯，还请这位将军容我二人上前说话。”杨奉也大声回禀。
    张飞回头征求了一下吕布的意见，看到吕布点头同意后，方才向杨奉、徐晃两人喊道：“我大哥已经同意了，你们快点过来吧。”
    杨奉、徐晃连忙加快步伐，等来到一个骑着一批血红色神驹，手中持着一杆丈二方天画戟的大将身前时，杨奉、徐晃一齐拜倒于他的马前。
    “参见吕温候！”
    130军械钱粮加良将，李儒拂袖弃李郭。
    “参见吕温侯！”
    吕布看着眼前自称是杨奉和徐晃的两名西凉将领，面色闪过一丝惊喜之色：“两位请起。你们西凉军的主公董卓，率军攻打我城东的并州军大营一事你们也应该是知道的。现在看到我吕布率军在此，想必关于这场大战的胜负你们也猜到了吧？”
    “这种事情我们自然是知晓的。”杨奉笑着说道。
    “既然知晓你家主公兵败于我吕布，你们不想着如何为他报仇，反而拜倒于我的马前，你们心中到底是如何想的？”吕布面色一肃，冷声质问道。
    “其实我杨奉等着一天已经很久了！”杨奉语出惊人，让吕布和他身后的张飞、张辽等人全部面现惊异。
    “究竟是怎么回事？”吕布皱眉问道。
    “温侯容禀，杨奉原本是大贤良师任命的三十六路大渠之白波军的渠帅。前几年的一天夜里杨奉得到大贤良师传来的密信，说已经将黄巾军首领之位传给了吕温侯，让杨奉带领部下来温侯帐下效力。杨奉便和白波军的其余几位头领一起率军往洛阳而来，但是我等却在长安地界遭到董卓女婿牛辅的围剿，最后数万人的白波军只有不到三十人幸存！
    经过那场血战后又经过了一个多月的跋涉，杨奉终于带着残军来到洛阳地界。但是却在城外遇到了以前曾与杨奉有过一面之缘的董卓部将李催，我看李催有招揽之意本想拒绝，但是想到董卓女婿牛辅手上沾满了白波军兄弟的鲜血，我便假意答应了李催的招揽心中却想着待时机成熟迟早要让董卓和他女婿后悔终生！
    今日我被李催留在营中镇守大营，但是却没想到竟然会遇到李儒慌慌张张的逃了回来，他说董卓中了埋伏，让我带着一万军士来这军粮库和军械库搬运物资，并且让我在洛阳城西各个重要地界留下军士和火种，一旦看到城西有大批西凉军溃军以及并州军身影便将整个西城焚之一炬！我原本就是受大贤良师指示前来洛阳投奔温候，此时又怎会帮那李儒和董卓做下此等伤天害理的事？于是杨奉便趁李儒不敢将董卓中伏的消息说给军士的机会，谎骗这些军士来此只是负责加强钱粮库和军械库的守卫力量，而各个在温候来的时候杨奉更是说服他们投降温候，现在只等温候来处置。”杨奉将自己的故事徐徐道出，让张飞、张辽等人唏嘘不已。
    吕布突然将手中方天画戟插入泥土中，自己翻身下马快马走到杨奉和徐晃身前将这两人郑重的扶起，再深深一拱手拜道：“二位今日一念之间救下洛阳城西数十万百姓，吕布在此替他们向二位拜谢！！”
    “温候快快请起！”杨奉和徐晃连忙将吕布扶起。
    “哈哈哈哈，这里还有一个大礼要给杨奉将军一看！”吕布朝身后招了招手，吕布的亲卫统领典韦手提一颗满脸血污的头颅来到吕布身边。
    吕布提起那颗头颅笑道：“二位且看此是何人？”
    “董卓？！”杨奉和徐晃面色激动的喊出声来。
    “呵呵呵，这董卓被我亲手斩杀，头颅将来要挂到洛阳东门上示众，而他的身躯却要被丢到洛阳城中心的那个市集中，用力点天灯以泄深受其害的洛阳民愤。”吕布轻笑道。
    杨奉和徐晃对望一眼，又一起拜倒于地大声喊道：“属下杨奉、徐晃，拜见主公！”
    ...............分割线.........
    不提那边吕布等人与杨奉、徐晃是如何喜笑颜开，但说这李儒在劫得天子和百官后正焦急万分的等待着城中探子回报，但是探子没来，李儒却听到一声厉吼传来。
    “李儒！你情报有误致使主公身死，你说你该当何罪？”李儒连忙回头去看，来人却是被派往断绝洛阳北门和洛阳东门的李催、郭汜二人，发出厉喝的却是一马当先的李催！
    “李催将军，你刚刚说什么？主公身死了？？”李儒面色苍白的问道。
    “你不要装糊涂！你和主公同在中军本阵，主公被吕布斩杀的消息连我和郭汜都已经知晓了，你这个一直跟在主公身边的人能不知道？”李催面带怒容的喝道。
    “主公在中伏之时便派遣我率领了一批军士回到城西取得天子和百官至此等候，又让我派人随时准备火烧城西。所以关于城东的战局到底如何，我李儒并不知晓啊。”李儒连忙解释道。
    “天子和百官全部都在此处？”李催原本愤怒的眼神，一下子变成了无尽的贪婪！
    “此言当真？”后面刚刚靠近的郭汜一听到李催的话，连忙追问道。
    “当然是真的！哎，别管那些事情了，你们两个快点仔细说说城东战局到底怎么了，还有为什么你们两个回来了，而徐荣的北路军怎么没有回来？”李儒焦急万分，却又对李催、郭汜这两个见利忘义的人无可奈何道。
    “哼！你李儒不是说算无遗策吗？今日清晨可了劲的蛊惑主公起倾城之兵杀奔城东，却反被被吕布设下数路埋伏！你自己倒是被主公派遣回城西从而逃过一劫，可是统帅大军的主公却被吕布单骑入阵斩杀！至于那个徐荣嘛，哼！也不过是个纸上谈兵的废物，从北路逃回来的溃军说，徐荣在路上遭到吕布义弟高顺的生擒，现在大概在吕布的军营之中吧。切，要不是我和郭汜看到城中鼓声大起，便先派遣斥候去探知情况，只怕我们这十万余人西凉军士也难保存！”说道自己的‘谨慎’，李催满脸得意和万幸。
    “你们竟然坐视主公兵败？！你们可知道，只要主公得到你们这十万之众相助，战局可能是另一种结局？并州军也可能因为腹背受敌而全军覆没！可是你们竟然只因为城中一点鼓噪声就擅自停止行军，你们真是胆小如鼠的懦夫！早知如此，当年也不会劝主公将徐荣将军的部众分散到你们二人的帐下，否则以徐荣将军的本事也不会被并州军一战而擒啊！！唉！”虽然李催将自己和郭汜的胆小说出谨慎，但是李儒仍然将李催和郭汜的这点遮羞布拆穿。但是就算此时李儒看穿了李催和郭汜的本性，却也只能一个人在那里捶胸顿足徒呼奈何了。
    “别说那些废话！主公已经兵败身死，吕布的并州军大概已经杀到城西了，现在最主要的就是将天子和百官带到长安安顿，再借助函谷关来抵挡吕布的并州军。”郭汜满脸不耐烦的推开在那捶胸顿足的李儒，径直走向天子和百官的方向。
    “且慢！”李儒一把抓住郭汜的臂膀。
    “干什么？莫非你想将天子和百官留在这里送与吕布？”郭汜面现凶光的说道。当董卓未死的时候郭汜、李催也许还会对李儒有着一定忌惮，但是现在董卓已死而李儒一个手无缚鸡的儒生，已经无法再让李催和郭汜对他再表现出以往的态度。
    李儒轻叹一声，无奈的说道：“主公已死我已经心灰意冷，你们到底要怎样处置天子和百官我是不会多事的。我想说的是在这之前我曾派那个前几年投于李催将军帐下的杨奉，前往执行主公搬取洛阳钱粮、军械并且烧毁洛阳西城的遗命。但是直到现在都未看到城中火起，只怕那杨奉那边出现了什么问题，你们若是想得到城中粮草和军械就最好速速率军前.....”
    “李儒！你想死么？”还不等李儒将话说完，李催就突然拔刀厉喝道。
    “？”李儒一脸惊诧的看着李催，不知道为什么李催会突然翻脸。
    “既然杨奉没有如约至此，必然是受到城东吕布的袭击。而这个时候你却让我和郭汜去这虎狼之地，你难道是想至于我等于死地吗？”李催一副你休想骗我的样子。
    “哈哈哈哈哈哈，真是庸人啊！罢！罢了！既然你们如此怀疑我李儒的用心，那这有怎会还有我李儒的立身之地？不如离去！”李儒知道就算吕布能在击溃董卓之后率军攻入城西，但是董卓带去的毕竟是几十万人的西凉军，就算吕布一人不损就战胜董卓也必须得留下至少十万人的并州军来做打扫战场和看押俘虏之用，吕布真正能带到城西的军士最多也就几万人而已。只要李催和郭汜带着他们现在帐下的十余万西凉精兵攻入城中，就算吕布再神勇也不可能带着数万刚刚经历过一场大战的疲军，抵挡李催和郭汜这二人的十余万生力军！
    可笑李催和郭汜竟然错把好心做恶意，这样的蠢材还有什么资格值得他李儒为他出谋划策？还是早点离去！
    看着李儒只带了几十名心腹骑士快马离去，李催和郭汜不知道为什么，心中突然感到一阵不舒服。但是看到那些站在寒风中瑟瑟发抖的天子和百官，李催和郭汜相互对视一眼，都从对方的眼中看到了贪婪和笑意。
    131故纵天子与百官，整顿洛阳送官眷。
    “哦对了，还有一事要让主公知晓。那李儒在命令我率军前来搬运钱粮、军械以及火烧西城的时候说过，他自己要亲自带人前往皇宫带走天子和满朝百官前往西门等候董卓。此时就算李儒听闻了少许败军传递的董卓死讯，但是天子和百官不同于一般的西凉骑兵，他们的行军速度绝对不会多快。只要现在主公率军杀奔西门方向，最多在一个时辰之内就能找到天子和百官的行迹！到时候...”杨奉最后并没有细说得到天子和百官的好处，但是他知道以吕布的精明绝对能够猜到。
    吕布摸了摸自己前段时间刚刚刮过的胡渣，在那沉思不语。
    “大哥若是不方便自己去，就让俺率领一万铁骑前去，俺保证将天子和百官给带回来！”张飞看吕布默然不语，以为吕布是在担心亲自动手会有损他的名声。于是张飞便自告奋勇的上前请战，可是吕布却只是轻轻的摇了摇头。
    “大哥心中到底是作何打算？”张辽有些疑惑的问道。
    “这天子和百官我决定还是放弃为妙。”吕布终于下定决心，但是吕布的决定却让杨奉、张飞等人目瞪口呆！
    “可是...”张飞还想再劝一劝。
    “这件事就暂且这样决定了！翼德，你与杨奉将军率领五千并州铁骑留在这里，一者防止这里的万余西凉军生事，二者是要你们给我守好钱粮、军械这两大库府。文远，你速速前往城东让贾诩和陈宫两位先生来城西皇宫见我，另外再从大营中抽调三万步军过来清除城西的那些趁乱劫掠的西凉溃军，同是派人将洛阳东西南北三个城门全部封闭，别让一个人离开洛阳！至于李儒他们在得知我军攻入西城后，应该是早已逃之夭夭了吧。”吕布脚踏马镫，翻上赤兔马的马背，向皇宫方向行去。
    当吕布带着典韦、徐晃等人来到皇宫，看着面色惶惶不安的宫女和小太监们，不由得皱了皱眉头。
    “一股尿骚味！”典韦煽动自己蒲扇大手，想将两旁太监发散出来的腥臭味煽开。
    “暂且将这些太监送到偏殿去，等过段时候我让人将他们送到长安。”吕布挥了挥手，让身后的军士将那些战战兢兢的老少太监们，全部押送到皇宫偏殿之中。
    “遵令！”吕布的亲卫军上前带走了所有的太监，只留下那些面色苍白的宫女跪在那里。
    “你们都起来吧，等过段时间我会从你们中间选一批有经验的宫女送往长安，现在你们就暂且散了吧，切记这段时间不要胡乱走动以免遭到杀身之祸！”吕布面色严肃的喝道。
    “主公难道真的不想夺取天子和百官了？”吕布身后的徐晃还是有些不甘心的问道。
    吕布笑了笑道：“那个天子是董卓立的，留他在这里只是徒添烦恼而已。”
    吕布正和徐晃说着，后面一个亲卫军将士急匆匆的上前禀报：“禀主公，贾先生和陈先生来了。”
    “快将他们请进来。”吕布挥手示意那名将士将贾诩和陈宫带进来。
    片刻之后。
    “拜见主公！”贾诩和陈宫齐声高呼。
    “两位先生快快请起。”吕布急忙扶起贾、陈二人。
    “主公找我二人前来，是否是关于李儒劫掠天子和百官这件事情？”贾诩率先发问。
    “不错，关于这件事情我已经有了决定，但是一些安排还想与两位先生商讨一下。”吕布笑着说道。
    “看主公心平气和的在这里与我二人谈话，属下斗胆猜测，是不是主公决定放弃那个董卓所立的小皇帝以及随行百官？”陈宫双眼闪现着一丝笑意。
    “哈哈哈，正是如此！之所以放弃那个小皇帝和随行百官我有三个原因。一者，那个小皇帝毕竟是董卓所立，而我们手中尚有比他更好控制也更名正言顺的人选——弘农王！这段时间田丰那里来信说，弘农王和何太后在侥幸逃脱一死后，不仅权力欲望大为减少，同时对我们并州军也是感恩不已。只要我们将他们母子两再次迎回洛阳皇宫，相信绝对比迎合那个传言自幼聪慧的汉献帝要好，毕竟聪明人一般都是不甘寂寞也不会甘愿受人掌控的。
    其二，洛阳身为大汉帝都，一直以来在这里都是鱼龙混杂势力错综。我们并州军要是想完全掌握洛阳，就必须清理掉一大批本地势力。但是一旦我们大开杀戒就必然会成为像董卓那样凶恶的，那样一来我们将被周围所有的诸侯围攻，到时候我军举步维艰、寸步难行，天下英才视我并州军如蛮荒之士，绝对不会前来相投！这样一来，争夺天下的难度之大自然也就不必再提了。所以我在听到李儒劫掠了天子和满朝百官后，我就立刻想到此时正是可以将洛阳所有敌对势力一举铲除，且不会遭到天下人非议的好机会！
    最有一点其实这才是我最先想到的一点，我军确实击败了董卓的数十万西凉军，而且还俘获了至少十余万西凉军士卒！但是也恰恰是这些俘虏，让我并州军在短时间内不得不派出至少近十万之数的军士看押他们！而此时我军能动用的军士只有数万之众，却需要巡查整个洛阳以扫除残余的西凉乱军。除此之外我们能派出去争夺天子的人数最多也不过两万余人，但是据我派到城外的探子来报，董卓帐下的心腹大将：李催、郭汜二人所率领的十余万大军不仅没有任何损失，并且还收拢了至少八万余人的西凉溃军！相拥二万余人从拥兵近二十万人的李催、郭汜二人手中取得天子和百官，就算我亲自上阵死战，那也绝对不可能成功。”吕布将自己之所以没有追讨天子和百官的三个理由仔细的说给身边的几个人听。许多一直不甘心轻易放走天子和百官的将领，在听完吕布的这番话后，心中这才豁然开朗。
    “主公可想好如何处理那些大臣们的家眷？听说他们直接在朝会中被李儒派人连同天子一起劫掠，而他们的家眷全部被留在了洛阳城中。既然主公想要得到一个完完整整的洛阳，那这些人就不能留，要是主公不想将这些人送到长安，就现在速速派人在他们府上点起大火，事后再将所有责任推却到李儒头上，反正李儒已经劫掠了天子和百官，再放一把火也不是不可能，天下人就算有一两个人怀疑主公，但是大多数人还是会将矛头指向西凉军的。”贾诩眯起双眼，用淡然的语气说出了一条令周围众人不寒而栗的毒计。
    “不可！主公万万不能行此计！且不说这样会不会让天下人责骂我们并州军与西凉军混战，致使洛阳这大汉的帝都被烧。就算退一万步来说，天下人不骂，那洛阳城西的众多百姓焉能坐视火势大起？一旦周边百姓前来救火我们若是拦，则必然遭受骂名，若是不拦只怕那些火又会被众多百姓扑灭。”陈宫立马开口否决了贾诩的计策。
    贾诩含笑不语，以他的智慧，想在这尚且兵荒马乱的洛阳用一些方式，拦住起火点周围想要救火的百姓自然是易如反掌，甚至他还有计策能让那些原本想救火的人去火上添跟柴！但是并不喜欢锋芒毕露的贾诩看到陈宫出来反对，就静静的站在那里一言不发。反正对吕布有所了解的贾诩知道，若是吕布想用他的那些毒计，吕布也不会在这么多人的面前问。
    吕布看着陈宫和贾诩这两个三国之中位列一流上游甚至超一流顶峰的著名谋士，在这里为自己而出谋划策。嘴角微微一笑道：“关于这些百官家属的问题，我已经想好了处理办法。我会在明日派遣军事将这些人集中带到西门，除了分发一些车架、御寒衣物、干粮、劣质马匹以外，他们的所有地契、宅院、钱粮、书籍、奴仆都必须全部留下！待明日正午之后，我会派遣三千人的骑兵部队护送他们前往函谷关地界，至于到了那里之后李催、郭汜。牛辅会如何待他们，就不关我并州军的事了。而那些宅院、奴仆我会在迎来弘农王和何太后之后分发给一些有功将士，钱粮和地契充公，书籍一起放在洛阳太学阁之中等我岳父蔡邕重回洛阳后待用。如此安排，依你们看可还合适？”
    陈宫、贾诩两人互相对视了一眼，齐声呼道：“主公英明！属下无异议。”
    第二日，一群手持利刃坚盾，纪律严明队伍整齐的并州军挨个进入百官家眷的府中。面对吕布提出的命令，有些人抱着只要自己家主在，再多的东西都会再回来的心态同意了。面对这些配合的官员家眷，收到吕布指示的并州军军士，会额外的为这些人行李中添一些钱财并让他们带走一些奴仆。而有些人则横行霸道惯了，面对并州军仍然不识时务的将自己家主的官位拿出来吓人。而对于这些人，并州军的将士们用自己手中的刀枪告诉他们，现在谁才是主宰！
    虽然有一些小插曲，但是面对吕布的驱逐令，急于与自己家主汇合的官员家眷们还是全部来到了洛阳西城门集合。在一个个都登上了自己的马车后，三千并州军铁骑开始护送这这些人缓缓的向函谷关前行。
    132田丰晋阳会沮授，洛阳可归帝后喜。
    清晨，九原城紧闭了一夜的大门缓缓的打开，城中早就等着城门开放的商贩和农人们纷纷鱼贯而出。
    “得嘞！得嘞！得嘞........”一阵急促的马蹄声让城门口侍立的军士们不由得好奇的望了过去。
    “咦！是专门为主公传达军令的白羽快骑？！快快为他开辟道路！”城门口守卫军的伍长看清那名骑士头上插着的那支白羽后，连忙指挥着自己的部下开始疏散城门口的民众。
    “田先生！田先生，有主公的急书与你！！”九原城守将曹性，扯着自己的嗓门在田府外大声吼道。
    “吱呀~”
    “主公的急书？快拿来！”田丰接过曹性递上来的竹简看了起来。
    “田先生，主公信上都说了什么啊？”曹性小心翼翼的问道。
    “嗯，主公信上说他已经斩杀了董卓，并俘获了十余万西凉军。而天子和百官已经让李儒带人裹挟到长安去了，他要我将并州事物暂时放一放，带上那个住在晋阳的弘农王和何太后去洛阳。
    哈哈哈哈，看来主公这是要复弘农王的天子之位，然后挟天子以令不臣啊！相比起传言中的那个自幼聪慧的献帝刘协，弘农王刘辩为人淳朴且心无大志，这显然更容易控制。至于那个原本视权如命的何太后，自从上次险些损命之后好像对那些权利也看的更淡了。而且在百官全部被带到长安后，他们娘俩就算回到洛阳皇宫也已经是孤家寡人了，内无心腹的宫女太监外无任何可以为他们说得上话的大臣，以何太后的精明相比是绝对不会再奢想什么了。”田丰大笑道。
    “击败了那个拥兵数十万的董卓？这，这怎么可能？”曹性一脸震惊的看着田丰。
    “呵呵呵，据主公所说，是他在被董卓派遣了刺客之后，以假死骗取了董卓倾巢出动，最后在洛阳城东设下数路埋伏，以逸待劳下突入阵中亲手斩杀了董卓。”田丰显然对曹性的质疑没有生气，毕竟吕布的兵力相比董卓而言更本不占任何优势，若是单说吕布击败了董卓的话已经让人感叹半天了，而吕布竟然以少了近一半的兵力击溃了董卓的西凉军不说还斩杀了董卓！这当然让人一时有点无法接受。
    “太不可思议了！虽然主公说的很简单，但是稍稍想象一下当时的情形，就可以知道当时主公必然是担当了多大的压力！可惜当时我曹性却没有在主公身边为主公分忧，唉！”曹性想到自己没能参加那场大战，不由得有些叹了一口闷气。
    “哈哈哈哈，曹将军是不是有些想太多了？要知道如果不是曹将军为主公牢牢的守住了并州边疆，主公又如何能放心的与董卓进行这场生死大战呢？”田丰微笑着说道。
    “呵呵，先生说笑了。并州的边疆靠的是主公那不败战神的威名，也是靠着那堆积在雁门关外大大小小的京观震慑。若不是主公将那些草原强盗杀怕了，只怕并州早已受到那些贪婪的草原强盗的劫掠。”曹性倒是清楚的知道自己到底有多少斤两。
    “好了，主公既然是派快马急书来这，必然是想让我尽快将弘农王和何太后带到洛阳去。我马上去收拾一下就出发晋阳，这里就交给曹将军了！”田丰拍了拍曹性结实的肩膀。
    “先生放心！有我曹性在，九原必然不会有失！”曹性坚定的说道。
    田丰回到府上，换上一件厚实的冬衣以及带上几个侍卫之后就快马直奔晋阳。
    .............分割线........
    数日后，看着晋阳城内那座城守府，田丰露出一丝微笑。
    “公与在否？”田丰将府门拍的碰碰响。
    “元皓？”开门的正是被吕布安排在晋阳的田丰好友——沮授。
    “哈哈哈，终于又见到你了！这大半年的没见面，我可是很怀念当年我们一起谈天说地的日子呢！”田丰哈哈大笑道。
    “你呀！闲的时候总是埋怨无事可做，现在有事可做的时候却又在怀念当年！哈哈哈哈，快进来再叙话吧！”沮授将田丰拉进自己的城守府。
    正厅之中，田丰与沮授饮着热腾腾的热茶。
    “当年在冀州邺城下遇到主公的情景还历历在目，没想到这才过了几年主公竟然就是一个已经击败数十万西凉军，独霸洛阳的一方诸侯了！”沮授想到当年自己与好友田丰在邺城下被吕布‘请’到城主府叙话，正是那一天自己与好友田丰的命运也发生了极大的变化。
    “啧啧，好茶啊！嘿嘿嘿，这茶看上去毫不起眼，却能让人神清气爽分外提神！就好比当年那个贸然将自己名帖送到我们府中求见的少年一般，看着没什么特殊的地方，但是却在乱世之中大展身手，让天下人无不抬首而望！”田丰一边喝着热腾腾的热茶，一边笑着说道。
    “元皓这次来所为何事？”沮授知道田丰被吕布授予全权管理九原至雁门一线的边疆地界，这次田丰深夜到来必然是有什么重要的事情。
    田丰轻笑道：“这次我却是受主公之命，前来晋阳接那弘农王和何太后前往洛阳。哦，对了！主公在书信的末尾还交代我，让我在来到晋阳的时候，顺便将蔡邕父女以及那个张角之女张灵儿一并带到洛阳去!呵呵，看来主公准备要在近期完婚了呀。”
    说道最后，田丰已经笑的眯起了双眼。要知道，自从他与沮授投于吕布麾下后，就一直担心吕布到二十多岁任然没有继承人的问题。这对于当时男子十七八岁就子嗣成群的那个‘早熟’时代，吕布这样的高龄光棍，能不让人担忧么？
    “哦？主公竟然要让弘农王和何太后以及那两个主母一起去洛阳？看来这场大战之后洛阳依然是要风起云涌啊！对了，听许攸来信，主公最近新得了两个了不得的谋士，对他已经渐渐不如从前重视。这件事你怎么看？”沮授手捧热茶缓缓说道。
    “许攸？哼！那件信我也有收到过。依我看主公能广得英才，我们这些属下理所应当的为主公高兴才是。许攸竟然以自己不得主公以往那般重视就多加埋怨，这种人我田丰最看不起！”性格耿直的田丰直接毫不掩饰的说出了自己的想法。
    “呵呵呵，我倒是看到了一点其他的东西。”沮授露出神秘的神色。
    “嗯？公与所言何意？”田丰轻皱眉头，用疑惑的眼神看着沮授。
    “呵呵，许子远并非庸才。这次的事情我问了许多同僚，只要稍稍有点地位的人都收到了许攸的书信。你想一想，如若许攸真的只是在抱怨主公，又怎会将这种书信这么大肆发放？而且主公也并非庸主，记得在董卓尚未进京的时候主公就曾与我商议过，在并州建立一个专门负责打探境内消息的部门。许攸闹出这么大的动静主公却没有任何动作，依我看此中必然有蹊跷！”沮授笑呵呵的说道。
    “许攸竟然闹出这么大的事情？这我倒还真的不知道了。嗯，看来事情并非那么简单，说不定许攸之所以这般做就是受‘他’的指使？”田丰言中所说得到‘他’，自然就是指他的主公吕布。
    “哈哈哈哈，这件事我们就不要多加猜疑了，真的也好假的也罢，只要我们做好自己本职的工作就行了。元皓这一路也着实辛苦，我看就在我府上休息一晚，明日我在派一千军士护送弘农王、何太后，以及蔡邕和两位主母随你去洛阳。”沮授放下手中茶盏后笑着说道。
    “这样也好，反正现在天下已晚，等明天再走也不迟。”田丰赞同道。
    第二日。
    当弘农王和他的生母何太后听到吕布意欲将自己二人重新迎回洛阳皇宫，并准备恢复自己皇帝的头衔时二人顿时大喜过望。
    “吕温侯当真要让哀家皇儿重登帝位？可是当年董卓所立的皇帝不是还在位吗？这样是不是有一点不妥？”何太后虽然很激动，但是对于吕布要恢复自己儿子刘辩的皇位一事，有些担忧和不解。
    田丰微微一笑：“那个被裹挟到长安的小皇帝，原本就不是正统，只要弘农王重回洛阳皇宫之中，天下人自然会看清谁才是真正的皇帝，谁又是名不正言不顺的伪帝！”
    “........，哀家和我皇儿回到洛阳后，吕温侯会不会.....”何太后有些欲言而止。
    “哈哈哈哈哈哈，太后实在是多虑了！我家主公乃汉室最忠心的股肱之臣，又岂会像那董卓一样？到时候只要太后与弘农王勿要忘记我家主公为二位所废的一番心血，我家主公也必然不会辜负弘农王和太后！”田丰话里有话，一是说了自己的主公——吕布，不会像董卓那样将皇宫之中任意妄为，更含蓄的说出了只要何太后和弘农王不做一些过分的事情，吕布是绝对不会亏待他们。当然，一旦何太后和弘农王做了什么对不起吕布的事情。哼哼！吕布也不会做那‘君要臣死臣不得不死’的愚忠之人！这倒是有点丑话说前头的感觉~
    133众人同返洛阳城，为宝玺吕布捉鬼！
    “只要太后与弘农王勿要忘记我家主公为二位所废的一番心血，今后做出什么寒人心的事情，我家主公自然也不会辜负弘农王和太后！”虽然是田丰笑呵呵的在说，但是听出里面意思的何太后却不由自主的打了个寒战。
    “哀家与我皇儿当年能从皇宫之中逃脱董卓的毒掌全靠吕温侯拼死相救，今日能返回洛阳重新恢复我皇儿的帝王之位又是全靠吕温侯相助！我母子二人亏欠吕温侯着实太多，又怎会对吕温侯做什么寒人心的事？待哀家与弘农王回到洛阳，愿意封吕爱卿为朝中大将军总管天下兵马！一应征讨天下不臣之事，愿全权交与吕爱卿负责。”何太后擦了擦额头的冷汗，连忙将自己母子二人回到洛阳后对吕布准备的封赏说了出来。
    “既然如此，太后和弘农王就先收拾一下，今日正午我们就出发前往洛阳。”田丰起身告辞，毕竟他还要去城中的蔡邕府上传达消息。
    “哀家这就派人收拾。”何太后欣喜的说道。
    田丰离开何太后和弘农王的府邸，带着身边的侍卫来到了晋阳西北边的蔡府。自从吕布攻下晋阳城后，就将蔡邕和蔡琰、张灵儿二女送到了晋阳居住。毕竟九原靠近边疆，随时都有被鲜卑人攻击的可能，而晋阳城位居并州中心地带，安全系数比九原城要更好一些。
    “田丰见过蔡邕先生。”面对当今屈指可数的大儒，田丰的态度比起面见和太后母子的时候还要恭敬，而且这种恭敬是发自内心的！
    “田先生客气了，快来屋中叙话。”蔡邕知道田丰可以说是吕布文士中的第一人，田丰这次来必定是有什么重要的事情要做
    田丰与蔡邕分宾主入座后，田丰笑着说道：“田丰在这里先要恭喜蔡邕先生了！”
    蔡邕闻言一惊，疑惑的问道：“何喜之有？”
    “哈哈哈哈，这次田丰是受主公急书，命我将弘农王、何太后二人以及您和蔡琰、张灵儿二位主母一起接到洛阳。此次主公让弘农王和何太后进京自然是要填补李儒将那个小皇帝带走后的空缺，而让您和二位主母前去，只怕是主公准备趁着平定洛阳之喜，正式迎娶二位主母！这种大喜事难道我不要恭喜先生吗？”田丰笑嘻嘻的说道。
    “先生此话当真？”不等蔡邕回话，正厅后面突然钻出两个偷听的女子。田丰、蔡邕定睛一看，却正是蔡琰和张灵儿这两个心牵吕布的美丽女子。
    “哈哈哈哈，原来两位主母也在。”田丰戏谑的看着偷听他和蔡邕谈话的蔡琰和张灵儿。
    “琰儿带你灵儿姐姐去书房，爹爹要和田丰大人谈几句话。反正田大人也说了要带我们一起去洛阳，到时候你们的婚事难道还能耽误吗？呵呵，快下去吧。”蔡邕摸着自己花白的长须，笑呵呵的说道。
    蔡琰和张灵儿面色羞红的对田丰和蔡邕两人行了一礼，然后互相牵着手走向蔡邕的书房等待消息。蔡邕对田丰歉意的行了一礼道：“都怪我对琰儿管教不力，现在她整日跟在那个张角之女张灵儿身后。不仅不再看我给她的那些书籍，反而整日与那张灵儿带着几十名军士将这晋阳城搅的天翻地覆。哎，早知如此我也不会将女儿与那个张灵儿来往了，想当年我女儿可是立志帮我书写汉史的啊！”
    田丰突然拉住蔡邕的手臂，手上一用力将他拖到面前：“蔡邕先生今后切记不要再说刚刚那样的话！要知道那张灵儿不仅是早已与主公又婚约的主母之一，同时还是主公麾下数十万黄巾军子民的圣女！一旦得罪了她，就算你的女儿同为主母之尊，但是也未必能为你档下那女孩身后之人的怒火！”
    看到蔡邕默默的点了点头，田丰方才将蔡邕的臂膀松开。
    “你们现在就去让家中仆人收拾一下家中细软，我们正午就要一起前往洛阳了。”田丰轻声说道。
    蔡邕又向田丰行了一礼后道：“我这就去吩咐家中仆人，同时也去书房通知那两个调皮的丫头。”
    田丰微微一笑：“去吧。”
    田丰看着蔡邕的背影，心中不无感叹道，想让蔡邕将心中对张灵儿这个张角之女消除隔阂，看来并不是一条简单的道路啊。嘿嘿，自己一个外人管那么多干嘛？反正有主公这个当事人在嘛，相信以主公的手段一定不会让自己的一个老丈人对自己另一个妻子施脸色的吧。
    ...........分割线.........
    就在田丰忙着带领弘农王、何太后以及蔡邕父女、张灵儿来洛阳的同时，吕布正在带着大批亲卫军搜索着洛阳皇宫。
    ‘我勒个去啊！不是说孙坚从皇宫的井中，找到了自从张让何进之乱那天就遗失的传国玉玺吗？这洛阳皇宫虽然大，但是所有的井都让人搜过了，莫说是宫女的尸体了，连一件宫女用的衣服都没找到！这难道非得在洛阳皇宫升起一把大火才能得到玉玺？这，这不是坑爹嘛？’吕布听到亲卫们的回禀后，被毫无收获的结果气的够呛。
    “敢问主公到底在找什么东西？自从前些天主公就封锁了整个皇宫，又将皇宫之中所有的井查看了一遍，属下实在无法猜想这宫中深井之中到底能有什么东西吸引主公。”陈宫有些哭笑不得的看着在那边一个人生闷气的吕布。
    “唉，告诉你们也无妨。来，凑近一些、”吕布故作神秘的让周围的高顺、贾诩、张飞、陈宫等人全部凑过来。
    “大哥到底在找什么？”张飞小声的问。
    “我要找的是：传.国.玉.玺！”最后一个字吕布猛然提高了音量。
    “什么？”
    “啊？”
    “传国，额！”
    “不是吧？”
    看着周围几人一脸的震惊，吕布微微露出一丝微笑：“不就是一个传国玉玺吗？有什么大惊小怪的。”
    “这，这个传国玉玺不是传言说在大将军何进被张让斩杀的当晚，就神秘的失踪了吗？而且张让的宝图上好像还写着，灵帝宝库的大门机关必须要用传国玉玺来开启，一旦找到玉玺的话岂不是就可以进入灵帝的宝库了？”陈宫虽然面色激动，但是看了一眼周围四散开来的亲卫军卫士后，特意压低声音问道。
    “不错！传国玉玺的确是在何进身死的那天丢失的，但是我却得到一个派遣到宫中的细作回报，当天夜里他曾看见一个宫女打扮的人，从皇帝龙椅旁的宝盒中拿走了传国玉玺并用红布包裹了起来。当夜兵荒马乱，那个细作在暗暗跟了一段后跟丢了那个宫女。后来他四处打听才从一个洛阳近卫军听说：一个宫女在那天夜里试图逃脱未成之下，带着一个红色布囊包裹的东西跳进了一口深井里。可是现在我几乎找遍了所有的深井，但是却没有发现任何一点点宫女衣物！至于尸首那就跟不要提了。”吕布有些气恼的说道。
    “不知主有没有查询皇宫西门的那座冷宫？”一直沉默不语的贾诩，突然对吕布说出了一个地名。
    “冷宫？就是西门那座听说曾经闹过鬼的废弃宫殿吗？这还真没有找过！”吕布双眼猛的一亮！
    “呵呵呵，世间有没有鬼我未必知道。但是那座废弃的冷宫就算真的有鬼，遇到有着鬼神难敌之勇的主公，相信就算是真鬼也会变成死鬼了。”贾诩笑呵呵的说道。
    “好！众军听令！”吕布猛的站起身来。“诺！”原本分在十几步外的吕布亲卫军齐声应诺道。
    “且随本将军去那皇宫之西的废弃宫殿除鬼去！”吕布提起身边很少离身的方天画戟，厉声发出军令！
    “吼！”
    众人簇拥着吕布来到位于皇宫之西的那座废弃宫殿，看着阴森森的宫殿，吕布身后那些久经沙场的铁血军士根本没有任何表情。就算真的有神魔鬼怪在这里面，他们也坚信在自己的战刀宝剑下，那些东西必定会化成一缕冤魂！
    134除假鬼终获玉玺，玉玺为匙库门开。
    “碰！”吕布一脚踹开紧闭的殿门，当先进入那座阴森森的宫殿。
    “呜呜呜~~~~~”一阵似有似无的哭咽声缓缓传来。
    “还我命来~~~”
    “还我命来~~~~”
    “切！装神弄鬼！！拿火把来！”吕布朝后面军士取来了一支燃烧着的火把，然后左手抓着火把右手倒拖方天画戟，迈着坚定的步伐走进宫殿深处。吕布身后的张飞、典韦等人紧紧护卫在吕布身边，更后面的那些亲卫军也纷纷鱼贯而入。
    原本从吕布打开殿门后就一直似有似无的哭咽声，在亲卫军军士大批进入后反而没了。
    “典韦，你领一批军士搜索东面。翼德，你领一批军士搜索西面。子龙随我搜索北面。”吕布为众人分配了任务。
    “绷！”
    “嗖！”随着一声弓弦声，一支利箭带着破空声径直射向正在排兵布将的吕布！
    “雕虫小技！喝！！”有道是：‘善射者必善躲箭’，吕布这样的箭术达人自然不会被一支弓箭射中。只见吕布画戟隔空一斩，那支从黑暗中袭来的箭矢顿时被画戟斩为碎片。
    “在东边方向！速速捉拿刺客！！”典韦提着龙虎双戟率先杀入黑漆漆的东殿。
    “都点上火把，要小心刺客手中的箭矢。”吕布担心这殿中不止一个藏匿者，所以让身后军士全部点起火把。
    “休走！看戟！！”那边东殿方向传来典韦的怒吼，吕布让张飞带人巡查西殿后，自己带着赵云和部分军士前往东殿一看究竟。
    “哈哈哈，主公！刺客已经被我典韦拿下了！！”典韦从一名宫装女子的后心上抽出自己的飞戟，抓着那女子的右手将她的尸体拖到吕布身前，女子身上的那张弓说明了她就是刚刚袭击吕布的人。
    吕布用画戟将那女子翻了过来，看到她脖颈处好像挂着什么东西。吕布将火把交与身后军士手中，亲自上前将那根坠绳扯断，却看见坠绳挂着的东西是一个朱红色的匣子，匣子上还有一个小巧的金锁。吕布忍住心中的激动将那红匣上的金锁扭断，打开匣子一看，一枚在火把光芒的照耀下闪烁着一种玄妙之色的玉玺静静躺在匣子中。吕布将右手方天画戟竖立一旁，小心翼翼的将那一枚玉玺取了出来细细观赏。只见那玉玺方圆四寸，上方镌五龙交纽。傍缺一角，以黄金镶之。玉玺上有篆文八字云：“受命于天，既寿永昌。”却正是那枚由和氏璧雕刻而成，大秦丞相李斯亲自刻字的传国玉玺！
    “终于，终于找到了！哼哼呵呵哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈！！”吕布紧握玉玺仰头大笑，并非吕布想做皇帝想疯了，而是据他师傅南华老仙说，这枚传国玉玺之中隐藏着一种可以缓慢提高武者气劲的神秘功效！
    这对于吕布这个已经卡在超一流顶峰的武者来说，不外乎一场及时雨之于久旱大地！只要传国玉玺真的有那个功效，有了这个传国玉玺的吕布，迟早有一天能突破超一流巅峰武者的境界，从而达到据说古今只有蚩尤和项羽才达到的绝世武者的境界！
    “大哥你刚刚在笑啥？现在西殿方向除了一个什么都没有的深井以外，并没有搜到什么东西。我们要不要再去搜索北边宫殿？”刚刚赶来的张飞向吕布询问下一步的安排。
    “嘿嘿，东西已经到手了，去传令撤军吧。”吕布一边感到手中传国玉玺发散出的那一阵阵的舒适感，一边笑着对张飞下达了撤军令。
    “将军有令！撤军！！”
    深夜。
    原来的那座大将军府，现在已经变成吕布的府邸。而董卓的相国府和张让的那座好似皇宫的张侯府，现在却已经被吕布以极高的价钱变卖给了洛阳城中的两位巨商。在吕布看来，那些奢华的府邸能转化成一大笔可观的金钱，实在是再好不过了。
    今天的吕府之中，不仅坐着高顺、张辽、张飞这三位吕布义弟，旁边还有贾诩、陈宫、赵云、太史慈等文武。大家都在欣赏吕布案几前的那枚璀璨夺目的传国玉玺！
    “恭喜主公得此传国玉玺！下一步我们是不是要去皇宫之中开启灵帝宝库？”陈宫对那传国玉玺并不太重视，相反陈宫却对灵帝宝库很感兴趣。
    陈宫认为传国玉玺虽然说得玄乎，什么‘得玉玺者的天下’。但是，传国玉玺就算在宝贵也只是一个死物而已，以前得到天下的秦始皇、刘高祖哪一个是靠这传国玉玺争夺到天下的？这天下都是他们这些雄主一枪一刀、一城一地辛辛苦苦打出来的！
    而灵帝宝库之中却据说汇集了汉灵帝当年搜刮天下、贩卖官爵数十年所得钱财的九成！一旦得到这一大笔钱财的支撑后，并州军不仅可以置办无数精良的兵刃铠甲，而且还能从周边收购大量的粮草以为今后征战天下而囤积粮草！两者一比，无疑是灵帝宝库更受陈宫重视。
    吕布看到赵云、高顺等人都十分期待的看着自己，面上微微苦笑道：“唉，本来是让你们来欣赏这难得一见的传国玉玺，结果你们这些人全部都想着什么时候进入灵帝宝库，真是暴殄天物啊！”
    张飞一边啃咬着手中的烧鸡，一边含糊不清的说道：“不就是块破石头吗，要不是开启灵帝宝库需要它，俺还真看不来他有什么用处。”
    那边正坐在张飞身边抱着一坛美酒痛饮的典韦，放下美酒说道：“听说这石头还不禁摔，落地一次就摔碎了一个角，最后让人用黄金镶补齐的。这种东西真不知道有什么用~”
    “哈哈哈哈。”众人看着张飞和典韦这两个莽汉将传国玉玺说的仿佛一钱不值，再看到吕布无奈的苦笑，顿时齐声大笑起来。
    “关于灵帝宝库的开启，看地图上说，除了需要传国玉玺作为开启机关的钥匙以外，还需要在正午时分才能开启。如果时间不对的话贸然开启反而会触动宝库的机关！轻者受伤，重者身死。所以就算你们现在再急着想要开启宝库，也必须得等到明日正午时分才能去开启皇宫之中的灵帝宝库。”吕布看众人根本无心欣赏这枚传国玉玺，就将玉玺放回匣子当中收好。
    “既然是要等到明日方能去看，今天晚上我们就来好好的吃喝一顿。来！我们大家先干一碗！！”张飞举起手中那盛满酒水大碗，起身喝道。
    “好！干了！！”包括吕布在内，众人全部举起面前的大碗，豪迈的将美酒一干而尽！
    ......................风格先...........................
    第二日正午，吕布带着一批文武下属以及数百名亲卫军在此闯入皇宫深处。
    “根据地图所示，灵帝宝库就是修建在这座当年极受灵帝喜爱的裸泳馆下方。但是这个入口好像是，对！就是在这里！”吕布手持宝图和画戟，来到一块长满青苔的巨石边上。
    “嘿嘿，大哥且稍做歇息，看俺张飞帮你移开个碍事的石头！！”张飞将丈八蛇矛扎在泥土里，往手心里吐了口吐沫，就要用蛮力将这块巨石移开。
    “翼德休要莽撞！这个巨石下面并不是入口而是一个机关！你现在只要将巨石向南方移动就可以了，千万不要将它抬起来，也不要将它移动到别的位置，否则机关发动，一日之内任何人都打不开密道入口。”吕布大声喝道。
    “晓得了，看俺的。呼，嘿呀！！！”张飞咬紧牙关，双臂奋起千钧力气，将那至少近千斤的青苔巨石缓缓推向南方。
    “嘎吱嘎吱~~”随着青苔巨石向南方缓缓移动，裸泳馆西北角的一处地面突然凹陷下去。
    “哈！通往宝库的密道入口开了！先等一下，这密道也不知道多久没开，先让里面通通风。”吕布拦住身边几个想直接下去查看安全与否的亲卫军士。
    片刻之后，吕布让人扔下一直早已准备好的大黄狗，看到那大黄狗在两米下的密道中活蹦乱跳，这才让身后的亲卫军士点上火把当先开路。
    “往左，.....这个是走中间，........还是中间，.....这次是走右路。”吕布按照地图的指示，带着众人在不算狭窄但是却岔路繁多的密道之中快速前进。
    “到了！！”吕布在前面亲卫军军士手中火把的照耀下，看到了一座拦在众人去路的青石板。石板光滑平整却没有任何可以让传国玉玺当钥匙的地方。但是吕布却径直从怀中取出传国玉玺，再将玉玺端正的插入青石板左下角，那平整的青石板在左下角，却是在玉玺的挤压下出现了一个和传国玉玺完全吻合的凹陷口！吕布将玉玺缓缓的向右方转动，那块青石板却是缓缓的从半米左右的地方出现一条裂缝，接着在轰隆隆的机关转动声中，那上半块青石板从裂缝处缓缓的升了起来。
    “这！这！！”随着青石板的缓缓打开，不管是吕布和他的亲卫军将士，亦或是他身边的贾诩、张飞等人，全部都露出一副不敢置信的神色！！
    135宝库内中藏巨资，欲以赤霄铸神兵。
    “这！这怎么可能？？”就在灵帝宝库的大门打开的刹那间，不管是吕布还是他身后的将士和谋士们，全部都露出不可思议的神色。
    金光！银光！珠光！宝光！各种各样的金银珠宝在火把的照耀下闪烁着属于自己的光芒。而且那种巨大的数量带来的震撼，直教人口干舌燥双眼泛花！
    “大，大哥，这，这好像也太多了一点吧？有这么多钱财在，再招募百万大军都不成问题啊！！”张飞遇到吕布之前，只是一个卖猪肉的屠户。就算经过这些年的征战，却也从来没见过有这么夸张数量的金银‘赤裸裸’的摆在身前。
    “咕噜！这么多的钱财，这灵帝难道是上辈子没见过钱？怪不得现在天下乱成这个样子，有灵帝这样贪婪之人做汉室天子，我看天下不乱才是奇怪！”陈宫干咽了一口吐沫，实在无法想象灵帝是通过怎样的暴征酷掠才存了这么多钱财。
    “呵呵呵，不管怎么说，灵帝开创了一个乱世的基础，又为我们结束这个乱世留下资金。这也算一饮一琢自由因果定数。公台，你也曾管理过一县政务，现在我就将这里交给你来负责。你亲自坐镇这里，我等会将要派遣三千，不，我派一万军士来帮你！每一箱的金银全部都要写上箱子中金银的斤两，每一箱的珠宝都要写上数量。每个军士十人为一队，任何一组之中发现一人贪墨，以连坐制处罚整队的军士。一定要在弘农王和何太后回到洛阳之前将这些东西一个不少的全部搬出皇宫！嗯，就直接堆放到皇宫数里外的那座太傅府之中，反正马太傅被李儒他们带到了长安，只要我派人将府邸四面围住，就是一处最安全的仓库！”吕布转身对陈宫下达了命令。
    陈宫肃容道：“主公以此重任托与我手，宫必将竭尽全力按主公所说，将在弘农王和何太后等人回洛阳前，将这里所有的东西全部搬到太傅府中安防。只是，属下尚有一事存有忧虑。”
    “何事？”吕布疑惑的问道。
    “就是这儿的传国玉玺。既然传国玉玺已经作为机关开启的关键，那万一在搬运过程之中有什么损坏，那岂不是真的暴殄天物？”陈宫看着青石板左下角的那枚暴露在外的传国玉玺，面色有些惆怅的说道。
    “哈哈哈哈哈，我还以为是什么事情呢，原来只是此事啊。呵呵，根据地图上的描叙只要机关开启后就可以拔出玉玺，但是要想再关闭这块青石板则需要玉玺的帮助。不过我们只要搬空这里的一切就好了，至于事后青石板的问题则根本无需理会。若是有人来这里‘游玩’，那就由着他们好了。”吕布一边说着一边将青石板上的传国玉玺拔了出来，那悬吊起来的青石板果然没有落下来，这倒让一旁的众人对宝库的机关啧啧称奇。
    陈宫倒是一个雷厉风行实干派，在吕布解决完他唯一的顾虑后，他就开始开始让吕布身后的亲卫军做起准备工作。先将所有敞开的宝箱全部闭合起来，接着在整个密道正确道路的墙壁上刻上标记，以防止后来的军士会走到别的岔路。
    在整理宝库中的宝箱时，陈宫却意外的找到了一个兵器架，上面摆放着一把用红色剑鞘收敛的宝剑。当交给吕布后，吕布缓缓将那把宝剑抽出。
    “嗡！”一声龙吟声说明了吕布手中是一把难得的宝剑。
    “赤霄？！”吕布眉头一挑。
    “哈哈哈，恭喜大哥得此宝剑，听说这可是汉高祖刘邦斩白蛇时用的宝剑呢！”张辽笑着说道。
    “主公得此宝剑，再加上手中的传国玉玺和此间的金银珠宝，平定乱世正是应在主公身上啊！”就算平常一直很少说奉承话的贾诩，这次也难得说了几句。
    吕布微微一笑：“俗话说忠臣不事二主，宝剑也是此理。这是汉高祖刘邦的佩剑，又怎能再成为我吕布的佩剑？刘邦既然入土轮回，这把赤霄也应该回炉重造才是。我师傅南华老仙与当代技艺最高的匠师郑浑乃是忘年好友，我意将郑浑请到洛阳来，再将此剑以及从董卓身上得到的那把七星刀一并交与他回炉重铸。想来以这两样宝物的材质和郑大师的技艺，再铸一柄神兵应该没有问题。”
    “郑浑？”众人却没听过郑浑是何许人也。
    “郑浑大师字文公，乃河南人氏。他的名号也许你们不太清楚，但是他父亲的名号也许你们会知道。”吕布将赤霄还剑归鞘，坐在宝库中的一个箱子上说道。
    “他的父亲？姓郑，厄，莫非是当年天下第一匠师郑麻？”贾诩突然想到了一个了不起的人物。
    “文和所言不错！郑浑大师的父亲就是当年的天下第一匠师郑麻。郑麻本来是汝南郡郑家的嫡系传人，极为擅长打造兵器，一直都是汉廷御用的铁匠。但是天有不测风云，郑麻大师后来因为杀了当地的一个名门后人，被汉庭处罚流放到西凉高昌县。
    但是据说郑麻大师在高昌把西域锻造工艺和中原锻造工艺相结合，后来之后再也无人知道他到底采用什么工艺和材质，只知道这些武器锋利无比，而他将这些武器所用钢质称为麻钢。(麻钢的坚硬度几乎接近于钛合金的硬度)而自从郑麻大师死后，天下唯有继承了他全部手艺的郑浑大师堪称‘当今第一匠师’的头衔。”吕布微笑着说道。
    吕布还有一些话没有说出来，郑浑不仅兵器打的好，而且还是三国之众少有的清廉官吏！他在三国后期曾治理魏国的数郡之地，他亲自率领百姓开坡修田、植树造林，受到百姓的爱戴并得到当时统治者的表彰。更重要的是郑浑还有一个徒弟，那就是三国最牛的发明家——马钧！
    马钧，字德衡，西凉扶风人，是我国古代科技史上最负盛名的机械发明家之一。马钧年幼时家境贫寒，自己又有口吃的毛病，所以不擅言谈却精于巧思，后来在魏国担任给事中的官职。指南车制成后，他又奉诏制木偶百戏，称“水转百戏”。接着马钧又改造了织绫机，提高工效四五倍。马钧还研制了用于农业灌溉的工具龙骨水车（翻车），此后，马钧还改制了诸葛亮的发展和技术进步做出了贡献！
    吕布早就对郑浑和他的天才徒弟垂涎三尺了，但是前段时间一个是要与关东十八路诸侯作战，后面有要为了洛阳这块‘肥肉’而和董卓拼死相斗。而郑浑这些年的时间里正好又在为淮南袁术打造一批军械，所以才一直拖到今日都还没将郑浑收过来。现在吕布已经击败了天下第一诸侯——董卓，军事实力和政治势力一下子上升到天下前列。这个时候吕布决定不惜一切代价的将郑浑和马钧这两个人才弄过来，只要有他们在麾下效力，不仅将士们的军械会成为天下之冠，而且还能利用马钧和眼前的无数金银珠宝打造出大量的民用器具！
    136谣言一起阴霾生，帝后终至洛阳城。
    不说那边吕布正计划着要使用一切手段将郑浑、马钧这两师徒弄到洛阳，却说陈宫在吕布亲卫军的帮助下为‘皇宫大搬运’计划做好准备后，在第二日就带着吕布经过精挑细选后才派来的一万彪悍强壮的军士，开始了灵帝宝库的搬运任务！
    一万军士的选拔首先一条就是必须全部是并州老牌军士，这样可以确保他们绝对的忠心和防止其中混杂着各势力的细作探子。其二就是必须身彪体悍和一手力气，为的就是让这一万人能尽到最大的功效。这倒不是吕布不肯再派遣军士进宫帮忙，而是此时整个洛阳上刚刚平定，尚有太多的事情需要人手，而且那十几万数量的西凉军俘虏也需要大量军士看管，所以一万人已经是吕布从军中所能挤出来的极限了。
    陈宫将这一万人分成了四大队，每个大队之中又包含了五个中队，每个中队中包含了五十个十人小队。陈宫将皇宫中的灵帝宝库到皇宫之外空置的太傅府之间的地段划分成两个地段，又将一天的时间划分成两个时间段。每个时间段分别有两个大队驻扎在两个地段之中，一个大队只负责将宝库之中的箱子搬出皇宫，而另一个大队则负责将搬出宫门的宝箱用车辆通过太傅府外面的吕布亲卫军所布置的诸多哨岗，再将这些箱子搬运到太傅府之中按照类别码放起来。
    一万余精锐彪悍的军士被分成两组，他们不分昼夜的从皇宫之中搬取着一箱箱看上去几位沉重的宝箱。军士们在搬运前都得到了消息这次采取的是小队连坐制，只要哪一个小队之中有一人偷窃了箱子中的东西，犯者斩，小队中的其余成员责罚十脊杖。所以每个小队搬运他们的那个箱子时，全部都死死的盯住箱子的盖子，只要那个队员的手碰触道箱子口都会引起全队人的警惕。
    军士们犹如蚂蚁搬家一般一点一点的将灵帝宝库中的那些金银财宝搬取出来，这样的奇怪景色倒是让路过的洛阳百姓好奇不已，人们纷纷猜测是不是吕布派人将皇宫所有的东西搬光了，要不然怎么会有那么多箱子出来？还有人说吕布搬取的其实是董卓和汉灵帝这两人遗产，这箱子里面全部都是董卓和汉灵帝这两个贪得无厌的人从洛阳百姓身上搜刮进皇宫的钱财，而吕布之所以上任后没有像董卓和汉灵帝那样对洛阳百姓增添赋税和巧取豪夺，全都是因为吕布已经从董卓和汉灵帝两人的遗产中得到了足够的财宝。
    这几种谣言一时间传遍了整个洛阳城，但是吕布却丝毫没有受到谣言的影响，毕竟在乱世之中拳头大就是硬道理，那些人就算真的知晓了他吕布在搬运灵帝宝库的金银珠宝，也只能对他吕布进行羡慕和嫉妒，却拿他吕布无可奈何。
    不过当这股谣言传出洛阳城后，陈留的张貌、南阳的袁术、渤海的袁绍等众多关东诸侯顿时怒了！这些人都对吕布这种先联合董卓击败他们这些关东诸侯，然后又趁着他们无力西顾董卓损兵折将之时吞掉董卓并霸占整个洛阳的行为大为不满，这不是鹬蚌相争渔翁得利吗？特别是还光明正大的将洛阳皇宫中的钱财全部搬出来，这不是存心馋我们吗？真是岂有此理！于是一股针对吕布和洛阳的阴霾缓缓浮现。
    且不说那些眼馋吕布取得大笔钱财的关东诸侯准备如何算计吕布，却说那谣言传博的越来越广越来越来越快。这一日，田丰的车队来到司州境内的河东郡。何太后在车架之中被这延绵不是多少里的路途颠簸的浑身酸痛，在和带队的田丰说了一下后，带着几十名从晋阳派来伺候她的侍女下车慢行，也能疏通一下筋骨。
    “听说了吗？洛阳的吕温侯带着数万军士，将皇宫之中稍有一点值钱的东西都搬完了！”一个赶路的行商正对他的一个朋友说着这段时间司州最热门的话题。
    “这我当然听说了！呵呵呵，这吕温侯倒也是个趣人。你要说他贪财吧，但是在他治下却从来没有别的地方那么多的苛捐杂税，而且听说他还常常在年关时，对他军中阵亡军士的老弱妇孺送去不少的粮食和钱财。但是你要说他不贪财吧，却敢胆大包天的趁着西凉军将小皇帝和百官全部劫掠到长安，就率人将皇宫之中的值钱货前部搬走！嘿嘿，要我说句诛心的话，这吕温候还不如直接像那董卓一样住在皇宫之中算了，倒还省得搬来搬去那么麻烦。”行商的友人笑着说道。
    “这！这吕温侯竟然做出这等事情来？既然想要皇宫之中的那些玩意，直接去用就是了，为何又将我母子唤到洛阳来？难道，难道他看到汉室已经衰败，就想将我母子二人在去洛阳的路上斩草除根吗？”何太后听到那两个行商的对话，只感到脑袋一阵眩晕。
    “何太后。”不远处的田丰显然也听到了那边的对话。
    “田，田大人。可否让哀家和弘农王回到晋阳？既然吕温侯喜欢那个洛阳皇宫，哀家就将那里让给吕温侯好了，哀家现在只想和弘农王安安稳稳的过完下半辈子，并没有什么非分之想。”看到田丰缓缓的走过来，何太后用哀求的表情说明了自己不想再去洛阳了。
    田丰有些哭笑不得的说道：“何太后多虑了，我家主公若是想害你，又何必在董卓初入京城的时候救你和弘农王呢？”
    何太后仍然不肯相信田丰的话，她苦笑道：“此一时彼一时也。当时吕温侯初入洛**基不稳，想利用哀家和弘农王的身份来取得近卫军的支持。现在吕温侯已经在洛阳站稳，而且董卓又被温侯斩杀，又怎么会还需要哀家和弘农王了呢？”
    “哈哈哈哈，何太后真是一个多疑之人呢。就算我家主公此时招你和弘农王儒京是有相害之心，那又怎会不并州地界动手？难道我家主公是想将你和弘农王带到洛阳，当着数万你兄长何进部下的面前动手吗？”田丰大笑道。
    “这...”何太后顿时又觉得田丰说得有理，若是吕布想斩杀自己母子二人，又何必千里迢迢的将他们从并州带到司州来？
    “请太后宽心，刚刚那两人所说的话当不得真。我家主公对汉室忠心耿耿，臣以性命担保我家主公无论如何也不会像那董卓一样祸乱宫廷。”田丰好言相劝。
    “唉，那哀家就拜托了。”何太后想起汉灵帝在位时自己享尽荣华富贵，如今汉室衰败人心难测。自己一个堂堂的太后之尊，竟然需要向一个将军的幕僚摇尾乞怜求得自己与皇儿的一个活命的机会，想到这里何太后不由悲从心生转头回到车架中哭泣。
    通往洛阳的车队继续行驶，自踏入司州地界后一路上各种流言蜚语遍地都是。田丰让车队的随行军士扩大警戒圈，尽量不让那些稀奇古怪的言论流入何太后和弘农王的耳中。
    在经过了近一个月的长途跋涉后，雄伟的大汉帝都——洛阳城，终于出现在从并州辛苦赶来的众人眼中。而早已收到车队将要抵达洛阳消息的吕布、贾诩等一批人，全部穿上文武大臣的服饰，出城十里迎接何太后和弘农王的车队以示尊敬。
    “臣并州牧吕布，参见弘农王与何太后。”吕布带着一批人向迎面走来的弘农王和何太后下拜倒。
    “吕爱卿快快请起！”弘农王刘辩早就被他母亲何太后灌输了见到吕布下拜后需要做的事情，这下看到吕布在数步远的地方下拜，立刻急匆匆的跑过去将吕布扶了起来。
    吕布拍了拍黑色官服下摆处的尘土，对着弘农王和其身后的何太后笑道：“臣前些日子在洛阳刚刚与叛逆董卓大战了一场，东城门的街道和北城门的街道却大多还没整理好，依臣之见圣驾可从西城门进入洛阳城。”
    何太后连忙略显惶恐的说道：“全凭吕爱卿做主。”
    吕布微微皱了皱眉头，不知道为什么何太后母子会一副诚惶诚恐的样子，要知道就算当年从董卓手中救下何太后和弘农王母子的时候，他们虽然神色疲惫，却依然保持着皇室应有的仪态。难道他们母子两在并州待了几年，就将数十年培养的皇室仪态消磨干净了？
    吕布正要相问，却看见何太后和弘农王身后的田丰给自己使了一个眼色，吕布微微一愣后便对何太后和弘农王说道：“请太后和殿下先跟着臣的幕僚陈宫陈公台前往皇宫稍做歇息，待臣处理一些事情晚间再为太后和殿下举办酒宴接风洗尘。”
    何太后和弘农王知道车队之中尚有吕布的两位未婚妻子，吕布现在大概要去看望车队中的两位娇妻，想到这里何太后便携着弘农王跟在陈宫的身后前往洛阳。
    137叙说谣言缘由处，三美齐聚洛阳城。
    “元皓，刚刚为什么何太后和弘农王一副诚惶诚恐的样子？难道你拿什么事情吓唬他们？”吕布待何太后和弘农王走远后，带着身边的众人走到田丰身边好奇的问道。
    “呵呵呵，主公你太看得起我田丰了，何太后和弘农王之所以被吓成这样，可不是我田丰的原因，而是主公最近所办的那件大事所致。”田丰苦笑道。
    “因为我最近所干的大事所致？大事，难道是搬运灵帝宝库的事情被他们娘俩知道了？”吕布摸了摸扎手的胡渣，有些疑惑的说道。
    “灵帝宝库？什么灵帝宝库？”田丰虽然知道张让死于吕布之手，但是却不知道吕布从张让身上搜出一张藏宝图。
    “这事情就说来话长了。当年我在北邙山斩杀张让一事元皓是知晓的吧？其实我在斩杀他之前，他曾想用汉灵帝存下的金银财宝作为活命的交换。所以我在斩下他的首级后让人去搜了他的身，却真的从他胯，嗯，就是他身上搜到了一张藏宝图。
    可是虽然有了藏宝图，但是藏宝图上却写着灵帝宝库的位置所在乃是那皇宫裸泳馆的附近，而且需要以传国玉玺为匙才能打开机关。但是你也知道当时董卓拥着数十万西凉精兵，霸占了洛阳皇宫所在的西城。于是我也只能暂且放下立刻去找寻宝藏的心思，这一等就是数年时光，一直到前段时间我将董卓斩杀并俘获十余万西凉军，这才有了找寻宝藏的机会。”说道这里吕布露出一副自豪的笑容。
    “那司州境内传扬的主公你搬空整个皇宫的话实属谣言喽？”田丰终于放下心中一块大石，要是吕布真的将整个皇宫搬空，那岂不是让天下人耻笑？
    “哈哈哈，所谓无风不起浪，司州之所以除了这个谣言，倒也是因为我真的从皇宫中搬走了很多东西。如果将灵帝宝库里面的财物和整个皇宫里面的财物加在一起，我也可以说的上将整个皇宫九成五的财物搬空了。”吕布哈哈大笑道
    “九成五？既然主公说没有搬取皇宫之中其他的东西，那皇宫之中的其余宝物与灵帝宝库相比，只能占到半成？主公从领地宝库之中到底收获了多少？”田丰被吕布的话镇住了。
    “嘿嘿，具体的份额还没有算出来。但是单说黄金的收获，经过粗略算计一下，一共存放了一千二百箱！而白银的数量更甚于黄金的数量，而珠宝古玩等奇珍异宝相比起黄金的数量则稍逊一筹。哦对了，也许你不知道那宝箱大概的大小，嗯，长约五尺宽约三尺高约四尺的那种大箱。所有钱财珠宝运出来后，被我安排在空无一人的太傅府上，但是以太傅府之大也只存了六成宝箱，后来搬运的白银宝箱我干脆让人将它们搬运到洛阳的库房之中，毕竟相比起黄金和珠宝来说，白银可以更快的流通出去。”吕布又一次回想到当时自己因为钱多的没地方摆放而‘头疼’的场景。
    “一千二百大箱的黄金？？比黄金更多的白银？只是比黄金数量稍逊一筹的奇珍异宝？我的天啊，这灵帝宝库之中的钱财足以让我们现在二十年不收任何赋税，还能让我们每年征召数万精兵啊！”田丰瞪圆了自己的双眼，用惊骇欲绝的语气感叹道。
    吕布第一次看到灵帝宝库之中的惊人钱财时，也是像田丰一样惊骇欲绝，毕竟吕布根基所在的并州，虽然民众悍勇同时又盛产良马，但是任然无法和富裕的中原数州相提并论。
    单说经历过黄巾之乱后的兖州和豫州，每个月能得到的钱粮就是并州的数倍！跟不要说地大物博的冀州、民多地广的荆州、资产富饶又易守难攻的益州！和这些地方比起来，并州那个苦寒之地所能收得的钱粮完全无法满足吕布现在的需求！
    就是因为并州实在是太过贫瘠，所以吕布才会冒着巨大的风险，与坐拥数十万西凉军的董卓在这洛阳纠缠了数年之久，吕布的目的所在就是为了得到洛阳乃至整个司州地界的富饶和人口！
    如今董卓已死，李催郭汜带着西凉军的残部退守函谷关，洛阳以及司州已经是吕布的囊中之物。可是吕布在收获司州全境的同时，竟然还得到了灵帝宝库中一笔相当于并州数十年赋税的意外之财，吕布当时的
    心情之惊讶、狂喜，实在是难以用语言来形容。
    “关于灵帝宝库的事情我们日后再来详谈，我让你将蔡邕先生和琰儿、灵儿带过来，怎么到现在还没看到他们呢？”吕布四处张望了一下，没有发现蔡邕这个老学究以及蔡琰、张灵儿两人的丽影。
    “呵呵呵，蔡邕先生正在车队的后面编写史书，至于蔡琰和张灵儿两位主母，在刚刚主公率人来迎接的时候属下派人通知了二位主母，她们说这些时日连续赶路致使容颜不整，现在正躲在她们的车架中画眉涂唇呢。”田丰抚须轻笑道。
    “哈哈哈，这两个丫头真是多此一举，快带我去见见她们。”吕布数年没有看见自己的两位未婚妻子，心中顿时心如猫挠。
    “主公这边请。”田丰做了个请的姿势。
    吕布让身后的张飞和贾诩等人先带着车队先行，自己却跟在田丰的身后，来到了一辆宽敞的马车前。
    “主公就是这里了。两位主母且打开车门，主公来看你们了。”田丰躬身禀报道。
    “吕大哥来了！姐姐快帮我看看这胭脂画好了没有。”这个激动中略带紧张的柔弱声音吕布一听就知道是蔡琰。
    “哎呀，姐姐自己的眉都还没画完呢。”那边犹如黄鹂鸟一般的声音显然就是张灵儿的了。
    “咳咳，快快开门吧，又不是第一次见面了，还要画那些东西干什么。”吕布看到一旁的田丰那种忍俊不禁的样子，有些尴尬的对车中两位佳人说道。
    “那个，吕大哥。你先回府吧，我和姐姐还要有一会才能，哎呀！”不等蔡琰说完话，吕布却已经自己拉开了马车的小窗门。
    “哈哈哈哈哈，很好，这样的妆我很喜欢。”吕布看到蔡琰只上完一边胭脂的粉脸，以及张灵儿只画完的一条柳眉，不由的哈哈大笑起来。
    “哼！吕大哥真讨厌！”向来面皮薄的蔡琰连忙将小脑袋塞进棉被中当起了鸵鸟。
    “吕大哥也太心急了吧，至少也得等我两姐妹画好妆啊。”张灵儿一边用水灵灵的大眼睛对吕布翻了个白眼，一边用铜镜继续画着自己的柳眉。
    “数年没见你们两姐妹的变化可真大呢，嗯，琰儿也成为一个漂亮的大姑娘了呢。”吕布看了一眼将头藏在棉被里的蔡琰，笑着说道。
    蔡琰一听吕布夸赞她长成大姑娘，立刻欣喜的从被窝里探出小脑袋笑道：“吕大哥真的认为琰儿变城漂亮的大姑娘了吗？”
    “哈哈哈哈哈，不得不说琰儿你画的妆实在太逗了。”吕布一看蔡琰脸上被棉被弄花了胭脂的小脸蛋，顿时又捧腹大笑起来。
    “吕大哥！琰儿生气了！！”蔡琰鼓起两个腮帮子，气鼓鼓的娇喝道。
    吕布与蔡琰、张灵儿一边开着无伤大雅的小玩笑，一边缓缓的从北门走向如今的温候府。而田丰和一群亲卫军，则非常默契的给吕布和蔡琰、张灵儿二女留下了一个谈话的空间。
    ...............分割线.........
    “到了。”吕布翻身下马，将赤兔马的缰绳递给温候府门前的并州军士，亲自将蔡琰和张灵儿二女扶下马车。
    “吕郎，来的可是灵儿姐姐和琰儿妹妹？”貂蝉轻迈莲步缓缓走出府门。
    “这位就是吕大哥在书信中提到的貂蝉妹妹吧？果然是国色天香倾国倾城啊。”活泼好动的张灵儿看到温候府中走出的貂蝉，立刻快步上前牵住貂蝉柔滑的秀手。
    “哇！貂蝉姐姐好漂亮啊！以前曾听闻洛阳王允的义女有‘闭月’之貌，今日一见方知‘闻名不如见面’啊！”那边的蔡琰也凑上来兴奋的说道。
    “灵儿姐姐和琰儿妹妹哪一个不是万众挑一的大美人，却来笑话貂蝉。”貂蝉有些羞涩的说道。
    吕布看到三女还要互相赞美，不由的无奈的摇了摇头道：“三位美人，如今天色已经不早了，是不是应该先进府再慢慢相叙呢？要知道晚上我可是还要去参加为太后和弘农王摆下的接风酒宴呢~”
    “咦，今日晚上吕郎难道不在家中用膳吗？”貂蝉有些诧异的问道，以他对吕布的了解只要不是什么特别重要的大事，吕布一般都是会在自己的府中用膳的。
    “今日为何太后和弘农王举办的酒宴并非一般的酒宴，酒宴上柯南要谈到一些重要的大事，所以我就只能亲自去一趟了，晚上你就在府中设下盛宴，与琰儿和灵儿好好聊一聊。”吕布自然不是历史上一心沉迷在温柔乡的人，他心中知道什么事情可以拖一拖或交给下属处理，什么事情又必须要自己亲自处理。
    138接风席上谈复位，软硬皆施皇位复。
    看到吕布去意甚坚，善于察言观色的貂蝉连忙岔开话题，将张灵儿和蔡琰先引进温候府中休息。
    吕布回到温候府后，有些无奈的跪坐在冰冷的地板上，心中却想到等郑浑和他徒弟马钧到达洛阳后，一边让郑浑为自己打造兵器，一边就立刻让马钧打造出一批未来非常普遍的太师椅和八仙桌，并用此来改变汉朝处理公文和会见客人都必须用到的跪坐姿势，以免自己将来的双腿会变成像某岛国上人一样的罗圈腿。
    “吕郎，今夜风大，我为你缝制了一件御寒衣物，你将它带上在来回的路上也好帮吕郎你挡一挡风寒。”貂蝉手上捧着一件她亲手缝制的棉衣，轻轻的来到吕布身后帮吕布披上。
    吕布轻轻的握住貂蝉的小手，轻声笑道：“灵儿生性比较调皮，琰儿又是一个涉世未深的官宦之女，我最近可能要在弘农王这件事情上多有烦神，自明日开始就要劳烦蝉儿你带着她们两个去这洛阳城内游玩一下了。至于随行的军士不要太多，否则不仅你们游玩的不尽兴而且还会多有扰民之处，我会让王越带着他的大徒弟史阿做你们的护卫，至于亲卫只要带上十个人帮你们提提东西就好了。”
    貂蝉露出理所应当的表情说道：“关于这方面其实我早就想和吕郎说了。以往每次我出去都会有数百人的军士左右护卫，别说我要买什么了，那些洛阳的小商贩看到我们这‘浩浩荡荡’的阵型，别说卖东西了，他们就算不跑的话，当我将钱给他们的时候他们也是绝对不敢收的。”
    “呵呵呵，前段时间之所以让你带那么多的军士出去，就是因为城中尚有为数不少的残余西凉军军士藏匿在洛阳。而经过我近月余的剿除，洛阳全城的西凉军士要么被我收到俘虏营，要么因其**掳掠洛阳百姓而被处以斩首之极刑。所以现在让当代剑圣王越和他大徒弟史阿两个人就足以保证你们三人的安全，带上十名亲卫军军士只是为你们提携东西的。”吕布笑着说道。
    “主公，宫中的宴会已经准备好了，现在要不要动身去皇宫中？”贾诩站在大厅外高声呼喊，却并没有进入大厅的意思，因为素来懂得明哲保身的贾诩知道，在没有得到上位者允许的情况下就擅自闯入上位者的内室，轻者引起上位者的心中不快，重者引起上位者对你的持功自傲的猜忌，这些可都是用一个个神经大条倒霉蛋的鲜血染红的道理。
    “文和来了啊，稍等片刻我马上就来。蝉儿你们早些用膳，灵儿和琰儿从并州一路上多有辛苦，用过膳你和她们都早些休息吧，就不要再等我了。”吕布起身整理了一下貂蝉披到自己身上的那件棉衣，对貂蝉嘱咐一阵后大步走出门外，与贾诩一同离开了温侯府。
    .....割开时光的虚线....
    “并州牧、温候吕布率文武众臣前来赴宴。”吕布九尺有余的身高让他就算穿着的是儒袍，却仍旧掩饰不了他威风凛凛的气质。而典韦、张飞、赵云、太史慈、黄忠、高顺等一批善战猛将，以及田丰、蔡邕、贾诩、陈宫、许攸等一批一流乃至超一流的谋臣，更是有如群星拱月一般簇拥在吕布身旁。
    看着吕布身后一群气度不凡的文臣武将，何太后和弘农王都有一些羡慕。但是何太后自从她经历了灵帝去世、兄长身死、董卓祸乱皇宫这些事情后，以往那些追求功名权利的心思已经变得淡了许多，而弘农王自幼就是因为没有什么宏图大志而不被灵帝宠爱，如今重回洛阳皇宫之中又怎会有什么歪心思呢？
    想道皇宫，何太后和弘农王都不由的想起早上刚刚回到皇宫时的惊讶心情。因为除了皇宫外围建筑有一些损坏之外，皇宫中心建筑群中的那些富丽堂皇的装修和一些金银装饰物全部都好好的摆在那里，何太后和弘农王原本以为吕布会将皇宫中的这些东西搬个精光，结果吕布不仅没有动用那些东西，反而派出了一批军士开始休整皇宫外围一些损毁的宫殿。
    “吕爱卿和众卿家快快请起，本王和母后之所以能再次返回这皇宫之中，还是多亏了你们的帮助。”弘农王刘辩对吕布权利倒是没有什么追求，但是对于能够返回自己出生和成长的洛阳皇宫，对吕布的感激之情已经达到了最高点。
    “此乃臣身为汉臣应当做的。”吕布谦虚了一下。
    “哈哈哈，今日酒宴这第一杯，就让本王先敬吕温侯！”弘农王刘辩举起自己的酒盏向吕布说道。
    “愿与殿下满饮此盏，请！”吕布将酒盏中的美酒一饮而尽，自有宫女帮吕布和弘农王刘辩满上酒盏。说道这宫中的宫娥太监，除了留下了一些实在不能远行的老太监以外，宫中只剩下一些十四岁至二十五岁之间的妙龄宫娥，其余的已经被吕布全部送到长安去了，因为这些人中有不少人是何太后的心腹，为了更好的掌控何太后和弘农王，吕布这才采纳了贾诩意见，将大部分的太监和有一定年龄的宫娥全部送走。
    “殿下，臣有一事必须在此禀告。殿下本是大汉正统，却因董卓篡逆而丢失皇位。如今臣已经亲手斩下董卓首级，并将其尸首置于市井之中示众。殿下是不是应当早日重登皇位，并以檄文告知天下，长安的那个刘协乃是董卓所立的伪帝？”待酒宴进行到中旬的时候，吕布突然起身说起了刘辩的皇位问题。毕竟刘协和刘辩虽然在灵帝生前待遇差的很大，但是关于皇位问题刘协仍旧改变不了他是董卓所立的小皇子，而刘辩则是以身为长子和太子的身份在百官众臣的主持下登上皇位的。
    “关于皇位，本王认为我前些年既然已经当着百官和天下人的面，并告祭列祖列宗后将皇位转让给协弟，如今本王又怎能再废弃前言重登皇位呢？”说到底刘辩是不想冒着天下人的耻笑，闹出天存二日的大笑话。
    “殿下此言差矣！正所谓‘名正则言顺，名不正则言不顺’。一者，殿下身为孝灵皇帝的长皇子，亦是以太子继承了大统。二董卓何许人也？不过是西凉蛮荒之地的一介匹夫而已，竟敢以西凉数十万大军为威胁，逼迫殿下在洛阳写下了退位诏书，又立当时的小皇子刘协为皇帝。此事人神共愤天理难容！今日董卓已死殿下若不重登大宝，则天下翘首以望的苍生定会伤神不已！
    二者，自臣与那董卓一战后，伪帝刘协和满朝百官皆被李儒从皇宫中劫掠到长安中。此时正是人心惶惶之际，若是殿下不重登大宝，则天下各地必然动乱不止，则殿下日后有何面目去见殿下的列祖列宗？
    三者，洛阳皇宫之主乃是天下人之主。殿下以废帝弘农王的身份焉能长居此地？若不重登大宝，则臣恐殿下在这洛阳皇宫之中亦是不能安稳也！”吕布说道后面已经是有隐隐威胁的意思。
    “这.....”一听自己放弃皇位的后果有这么多，同时最重要的是可能在日后不能继续住在这自小成长的皇宫，刘辩顿时有些举棋不定了。
    弘农王刘辩是经验浅薄，没有听出吕布话语中那隐隐透露出的威胁之意，但是精于皇宫之中勾心斗角数十年的何太后，又焉能听不出来吕布话语中的另一层意思？
    “吕爱卿所言甚是有理，皇儿切莫再推却了，一切就全部按吕爱卿的安排来办吧。”何太后挥手阻拦了弘农王还要辩驳的意思，直接将大权交给吕布来做主。
    “太后圣明！既然太后和弘农王殿下没有意见，那在这个月的十八日举行殿下的登基仪式吧。”吕布将手中的美酒一饮而尽，面含微笑的说道。
    散朝后，吕布与田丰共乘一车，向西街方向行驶。
    “主公，既然何太后已经替弘农王答应了复位，那主公又为何急着要在这个月就举行登基大典呢？至少也得先向天下广发诏书，请天下诸侯派出他们的使节后，再在天下诸侯的使节面前完成这次登基大典啊。”田丰就是那种只要感觉主上做的不对，就立刻向主上提出反驳的刚直之臣。历史上也是因为田丰这个坏习惯，而导致田丰在袁绍麾下不受重用，最后竟然身死大牢的悲剧。
    吕布却知道田丰自从投靠自己后，一直全心全意的为自己的并州军谋划着。他甚至将自己在冀州的几处田产全部卖掉，并将自己的家族迁移到并州来以增加并州的人口。虽然只是一些微不足道的小细节，但是足以看出田丰是真的将吕布的势力当做自己这一生的‘家’，为了强大这个‘家’，田丰愿意为它做任何牺牲。
    所以吕布绝对不会在意田丰的那些坏习惯，吕布亲手为田丰倒了一杯热茶后，方才徐徐说道：“天下诸侯那个愿意自己头上多一个天子？更何况是这个天子还被掌握在一个与他们地位相同的诸侯手上？我料想，如果不立刻为弘农王举行登基大典，而给那些诸侯足够的反应时间，那要么他们会百般刁难我们，要么干脆发起联军把我当董卓一样围剿，并最终达到夺取弘农王的目的！”
    田丰仔细思索片刻，方才想明白这其中的利害关系。这道不是田丰战略天赋不如吕布，而是吕布早就知道了那些诸侯中，有多少人对把持天子这个想法垂涎三尺。
    139少帝复位宣檄文，论吕之志曹操忧。
    公元192年，汉初平三年三月。
    并州牧、温侯吕布，迎废帝、弘农王刘辩与其生母何太后还于洛阳。当月十八日，吕布率高顺、张飞、田丰、贾诩等众文武，请奏弘农王刘辩复辟帝位。刘辩以天无二日、民无二主之由推辞不许，吕布一请不得又复请奏，弘农王坚持不受。吕布与高顺、张飞、田丰、贾诩等众文武见刘辩坚不受请，便‘哭’拜于德阳宫前不起，称‘若弘农王坚持不受，则我等便终生不起’。弘农王见吕布等人其意甚诚，又因生母何太后力劝，遂从之。
    “依我说大哥何必那么麻烦，人家弘农王早就答应了，大哥却让我们绕了个大弯，也不知道是做给谁看。”张飞看到原本半天就能结束的事情，被大哥硬要磨磨蹭蹭、‘哭哭啼啼’的搞了一整天，弄得自己肚子都快饿扁了，所以才十分郁闷的嘟囔起来。
    一旁的高顺踢了一下张飞，小声说道：“登基大典已经开始了，切莫乱说话了。”
    张飞有些无语的扯了扯自己身上的这一套紧绷绷的儒袍，却也没有再继续‘小声’说话了。
    “汉室皇帝刘辩，敢昭告于皇天后土及列祖列宗：汉有天下，历数无疆。曩者王莽篡盗，光武皇帝震怒致诛，社稷复存。今董卓、李儒阻兵残忍，戮杀苍生、劫掠百官及皇室宗亲，实乃罪恶滔天；吾弟刘协，载肆凶逆，窃据神器。群下将士，以为汉祀堕废，刘辩宜延之，嗣武二祖，躬行天罚。刘辩惧无德忝帝位，询于庶民，外及遐荒君长，并州牧吕布有曰：天命不可以不答，祖业不可以久替，四海不可以无主。率土式望，在刘辩一人身上。刘辩畏天明命，又惧高、光之业，将坠于地，谨择吉日，登坛告祭，受皇帝玺绶，抚临四方，惟神飨祚汉家天下，永绥历服！
    封吕布为当朝骠骑大将军，领天下兵马，主管天下征战事宜。封蔡邕为当朝太傅，主管天下军政，其余官职由骠骑大将军与太傅共同商讨。朕就此改年号为建安，望天下早日重建安定！”刘辩大声的将田丰写给他的檄文大声的读了出来，读完之后在吕布的带领下，被选来参加此次登基大典的众文武和三千精锐军士纷纷大声呼喝万岁！
    吕布看着远处祭台上那个有些无奈的少帝刘辩，心中却不无玩味的想到不仅提前4年让‘建安’这个年号出现在历史中，同时还重新立起相比刘协更有名望的刘辩为皇帝，各地的那些拥兵自重的诸侯们会有什么表情呢？
    ..................分割线................
    陈留。
    “孟德！大事不好啦！！”此时的陈留已经不再是张邈的天下了，自从曹操发矫诏聚集天下诸侯讨伐董卓之后，曹操的名望已经完全盖过了原来的陈留太守张邈，待诸侯联军散去后，张邈手下的许多文臣武将全部跑到曹操的麾下效力，张貌知道大势已去便将陈留太守之位让与曹操。
    “志才？到底怎么了？”正在享用早膳的曹操，有些惊奇的看着眼前气喘吁吁的戏志才，自从戏志才这个心怀天下的智谋之士投靠自己后，还没看过他表现出今日这般急躁和慌张。
    “洛阳传来的天子檄文！”戏志才将一块玄黄色的锦书递到曹操的手中。
    “天子檄文？前些天从洛阳回来的细作不是说，李儒与李催、郭汜劫掠了满朝百官和天子刘协去了长安吗？”曹操有些疑惑的接过檄文。
    戏志才苦笑道：“发出檄文的并非是那个董卓所立的天子刘协，而是那个被董卓废掉的弘农王刘辩，吕布将弘农王和何太后迎回洛阳，于数日前举行了登基大典，让刘辩重登皇位并斥责了助纣为虐的刘协。现在吕布所立的那个天子刘辩已经改元建安，并敕封吕布为当朝骠骑大将军，大儒蔡邕为当朝太傅，还发出檄文让天下诸侯派出各自的使节入京朝圣。”
    曹操将手中檄文细细读完后，在沉默片刻之后轻叹一声道：“这吕布果真不是等闲之人，李儒和李催、郭汜等人将满朝文武和天子刘协劫掠走原本是对吕布重重一击，但是现在看来这李儒、李催等人行为倒是反而帮助吕布扫除了为弘农王刘辩复辟皇位的阻碍。天子没了他便再立一个，百官没了他却受如今的天子刘辩准许，与其岳父蔡邕一同商讨重建百官。
    最主要的是相比起董卓所立的那个名不正言不顺的天子刘协来，吕布现在所拥立的天子刘辩，原本就是以太子之身继承了孝灵皇帝大统的人，刘辩虽因董卓作乱而丢失了皇位，但是比起刘协来天下大多数士人却只承认刘辩。所以现在看来裹挟百官和刘协的李催、郭汜等人，如今却犹如得到了一块食之无味弃之可惜的鸡肋一般，而吕布才真正可以称的上是‘挟天子以令诸侯’了。”曹操有些懊恼的将手中锦书扔到一旁的案几上。
    “最可怕的是那个吕布志向不小啊。从他自领骠骑大将军一职就可以看出一二来。”戏志才手抚三寸短须说道。
    “何以看出？”曹操抬头相问。
    “一者，相比起总领武事的大司马一职，吕布却选择了负责总管征战的将军职。
    二者，吕布既然你能自领骠骑大将军，自然也可以将‘骠骑’二字去掉，坐领‘大将军’这个武职中最高的称号。但是他却甘愿自降一级也要领这‘骠骑大将军’之位，可以看出来他是希望效仿当年武皇帝时的霍骠骑一样建功立业，并向天下昭告其最终是一个汉室忠臣，而不是像自领相国坐丞相位的董卓。
    从以上几点看来，吕布此人志向乃是直指天下！若是假以时日，其一旦吞并了长安的李催、郭汜的十余万西凉军，那他就很可能效仿当年战国七雄中的强秦，以关中富饶之地和并州彪悍之士，巨虎牢关而虎视天下！到那时我们这些各自为战的关东诸侯，又如何能与掌握着天下大义和最强军力的吕布抗衡？”戏志才有些无奈的说道。
    “当年那个威震边疆的吕布，现在已经成为比董卓更让人忧虑的最强诸侯了吗？可笑我曹操前些日子还在为兵不血刃得到陈留之地而欣喜若狂，而这吕布已经占据了天下大义，只待剿灭李催、郭汜的西凉军就要戟指天下了！哎！！”曹操重重的叹了口气。
    140檄文相传天下动，河北袁绍欲出兵。
    “主公也不必太过忧虑，吕布就想利用刘辩来‘挟天子以令诸侯’，那也得看他能不能撑过眼前的这道难关。”戏志才看到曹操有稍许的颓废，连忙出言说道。
    “哦？志才话中的那个难关到底是什么？”曹操毕竟是一代奸雄，虽然刚刚有稍许的沮丧，但是一听到戏志才说道吕布即将面对一个难关的时候，他又立刻来了精神。
    戏志才轻笑道：“主公没忘记前些日子从洛阳得来的消息，说那个吕布从皇宫中搬运出了许多箱子吧？据谣言称那些箱子中全部是孝灵皇帝和董卓这两个人从民间搜刮的金银钱财，而据那件事还没过多久吕布现在又帮弘农王刘辩复辟皇位。这两件事情加在一块，那可就是权利和金钱啊！
    吕布以并州军一州之力却霸占了钱财和权利这两大好处，天下别的诸侯暂且不论，已经开始吞并冀州刺史韩馥地盘的袁绍，得到南阳袁氏宗族的全力后支持夺下淮南全境的袁术，以及被吕布击败后退居长安并一心想要复仇的牛辅、李催、郭汜等人的二十余万西凉军。这三大势力无一不是对独吞洛阳的吕布欲除之而后快，要是一旦有人将他们联合起来，他们三家的总兵力只怕还要超过我们上次组织的十八路诸侯联军！
    等他们三家从南、西、北这三路夹攻吕布，吕布的并州军就算再骁勇善战也必将与他们拼个两败俱伤！而我们可以趁着他们两方交战之际先将整个兖州之地收入囊中。
    若是等我们攻下兖州全境后他们他们两方还未分出胜负，我军或可南下夺袁术兵力空虚的南阳至淮南地界，亦可北上夺取袁绍不仅兵力空虚而且还人心不稳的冀州，又或者我们可以携兵锋正盛，找个借口攻下兵少城多的富饶徐州。甚至，我们还可以奇袭虎牢关然后长驱直入洛阳夺得天子和那批数量众多的金银钱财！不管是东、西、南、北四个方向我们都可以得到大片疆土，到时候天下有实力的几大诸侯已经拼的精疲力尽，也就该主公来一展宏图了！咳咳！咳！咳！”说道最后戏志才已经满面显现出一种病态的潮红，并连连咳嗽起来。
    “哈哈哈哈！志才真乃再世张良也！有志才在，我曹操必将成就一番霸业！”兴奋中的曹操却没有看见，刚刚戏志才捂着嘴的袖口上出现了几朵鲜艳的血斑，而看到曹操如此兴奋戏志才一面微笑的看着，一面将染了血的袖口藏到身后......
    ...............分割线............
    淮南寿春城中。袁术看着手中的锦书，顿时露出一副不屑一顾的表情：“不过一个过了气的汉室皇帝而已，竟然还想让我袁术派遣使者朝圣？切！”袁术随手将那封锦书丢在地上，重新抱起身边罗衫不整的美人嬉闹起来。
    幽州。公孙瓒看完锦书上的内容后，大笑道：“既然吕温候有重振汉室之心，我公孙瓒又怎么能不派人去恭贺一番呢？关靖，你带上一批礼物，领上三百白马义出使洛阳。”“遵令！”关靖躬身领命。青州北海郡。“哈哈哈，吕布扶持弘农王重登皇位，我汉室尚有一丝希望啊。来人，去将刘备唤来，我准备亲自带人去一趟洛阳，这北海郡就交给他了。”孔融笑呵呵的说道。荆州。“主公，吕布善战之名天下共知，若是此时我们不派遣使者出使洛阳，我拍到时候吕布可能就会以这个为借口来率军讨伐我荆州啊！”蔡瑁一脸慌张的看着主位上的那个中年男子。“哈哈哈哈，我刘景升会怕他吕布？如今我荆州除了荆州之南尚有一些黄巾余孽作乱之外，荆州九郡已经全部收归我刘表的手中！此时我荆州带甲之士二十万，水军八万。凭着这些将士，那吕布不来也就罢了，若是他敢来荆州，我就叫他来得回不得！”谁说刘表没有野心和大志？如今正值人生中年却新娶蔡氏娇妻并以蔡氏家族之力一统荆州九郡的刘表，意气风发的拒绝了蔡瑁示好吕布的请求。冀州。
    “混账！！他吕布算什么东西，竟敢自封骠骑大将军？来人，与我点起二十万大军，我必将斩其首级以泄我心中之恨！！”袁绍将手中的锦书撕了个粉碎。
    “主公息怒！如今吕布以奇谋击败了董卓的数十万大军，光是俘获的西凉败卒就有十余万之众，更不要说他最近还得到了一批据说是孝灵皇帝和董卓留下来的大量金银，只要吕布他愿意，在招募数十万兵士也是可以的。到时候他总兵力甚至能达到六七十万！以我们刚刚吞并韩馥所得到的三十余万疏于操练的军士，有怎是那吕布之敌？”袁绍的谋士审配开口劝道。
    审配话音刚落，一旁的郭图就立刻跳了出来：“审配先生此言差矣！主公，就算那吕布以奇谋击败董卓的西凉军，但是董卓麾下毕竟是数十万之众，想击败这种规模的军队，若是他吕布不损失七八万军士的话，那董卓的西凉军岂不是连猪都不如？要知道就算数十万头猪放在那里让他吕布宰杀，也至少得杀上一天一夜吧？
    再说吕布此战所得到的十余万西凉军军士，这就更不要说了，他们与并州军素有纠葛，并州军号称军纪严明不擅取治下百姓一钱一物，而西凉军则素来以巧取豪夺治下百姓的钱物来鼓励士气。这西凉军平日就与并州军水火不容，今日吕布大战之后能存下十万并州军已经不错了，想以十万并州军来将与自己势如水火的十余万西凉军败卒使如己臂这岂不是痴人说梦？
    以属下看，吕布短期内不仅不能将这十余万西凉军当做战力来使用，反而要专门派出一批并州军军士来看押住这批西凉军俘虏，否则一旦这为数十余万的西凉军俘虏突然发起动乱，刚刚经历了一场大战的洛阳将成为一片废墟！
    至于刚刚审配先生所说道的吕布会用得自孝灵皇帝和董卓二人的金银，来招募一批数十万的军士来填补与董卓那场大战时所受到的损失。哼哼！属下要说这完全就是误主之言！
    就算他得到拿笔金银后的第二天就开始招募新军，这数十万的数量至少也得一个多月的时间才能招募出来吧？而从得到吕布从皇宫中搬取财物到今日也不过是两个来月而已，我就算再给他吕布一个月的时间，像在花费了一个多月招募到军士后，又再将这批数十万刚刚放下锄头的农人，在短短两个月的时间内变成数十万可以派上战场的合格军士，我看不妨让在场的众位将军来说说看这可能吗？”郭图说道最后将话题丢给了一旁的麴义、高览等武将的手上。
    麴义第一个笑道：“嘿嘿，若是说将一批属于操练的军士训练成一批精锐军士，我麴义还可以夸下那个海口。但是要说将数十万从没有拿过刀枪杀过人的农人训练成一批合格的军士，别说两个月了，就算给我半年时间我也未必能将他们全部训练成功，毕竟这可是数十万从未见过血拿过刀枪的农人，想将他们全部训练成合格军士的话至少得一批一批分数年时间方可训练而成。”
    麴义在这次吞并韩馥的战役中带着他的那批先登军发挥了重大的作用，这让麴义凭借他手中的那批先登死士稳稳的成为袁绍手下第一大将，现在连他这个袁绍手下第一战将，也是第一练兵大将都这么说了，他身后的众将也纷纷表示赞同。
    “两个月将数十万刚刚放下锄头的农人训练成合格军士，呜，这实在让人无计可施。”高览摇头叹道。
    “切，这简直就是痴人说梦嘛，还有什么好说的。”袁绍手下的另一个大将韩猛冷哼道。
    郭图高傲的看着审配那涨红了的脸庞，心中犹如喝了蜜一般舒服。
    袁绍有些高兴的问道：“那照郭图你的意思来说，吕布现在还能拿出多少军士来？”
    郭图笑着道：“此时吕布加上其根基并州的军士，总共能有十五六万的军士已经不错了。而这里面至少要有三四万负责守卫洛阳，以及看押十余万的西凉军俘虏。还有三四万要看守九原至雁门一线，以防止今日蠢蠢欲动的鲜卑诸部落。所以剩下来的七八万军士，应该就是吕布能拿出的最多军士。
    只要主公能带领十五万善战之士，从壶关攻入并州，那么主公最少也能得到并州全境。而战事若进行的顺利的话，灭吕布、夺洛阳、取司州全境亦不是完全不可能！”
    袁绍眯起双眼，却没有做任何表态。但是郭图和审配这两个人却已经知道了袁绍心中此时的打算，郭图自然是欣喜不已，而审配却只能暗叹一声后归于文臣的队列中。
    141高顺受命训俘兵，吕布欲发求贤令。
    不提袁绍那边的蠢蠢欲动，却说吕布自从与蔡邕分别被天子封为骠骑大将军和太傅之位后，吕布看到满朝之中只有十余名文武之士，而且因为吕布是依靠军功起家，所以武将相比起文官而言更加多一些。现在可堪一用的内政官员除了沮授、陈宫以及蔡邕以外，基本就只剩下一些没什么名气的大猫小猫三两只。
    “伯级啊，如今十余万西凉军战俘呆在洛阳城中，不说他们每日需要损耗数万担的粮草，还必须让我们并州军抽调出数万将士来看管他们。如果不能在短时间内将这批军士训练成一批战力，我可能不得不将这些军士有选择的让他们‘消失’一批了。”吕布揉了揉有些发胀的太阳穴，十分疲惫的对高顺说道。
    高顺略作思考后说道：“并州军于西凉军最大的区别就是军纪。我军军纪一向十分严厉，而西凉军的军纪散漫人心浮散。要想将西凉军在短时间内并入我军的队列中，就必须将西凉军的一些恶习改掉。不过想要让生活在西凉那种荒蛮之地的西凉军，改掉陪伴他们数十年的那种散漫之风就必须用厉法！除此以外大哥还必须得用大量的金钱来平息厉法带来的怨气，否则就算我能将他们训练成军纪严明的军队，但是会因为法度过于严厉而在他们心中留下深深的不满和愤慨，这必然会对日后留下隐患。”
    “嘿嘿，一手棒子一手甜枣吗？好！伯级你只管去用最严厉的法度去训练这些西凉军，告诉他们只要表现优秀者，我吕布的金银珠宝必然不吝赏赐！现在别的我不敢保证，说道最富有的诸侯我吕布敢拍着胸脯说我是天下第一！”吕布想到被一点点运送到官仓中的那一箱箱的金银钱财，不由露出一个自信的微笑。
    “除此之外我尚需一个人来与我一起训练这批西凉军。”高顺又一次开口请求援助。
    “咦？这还是我第一次听到你在训练军士这方面要求帮手呢。当年你可是一手将陷阵营训练出来的啊！说吧，你想要子龙还是文远去帮你？”吕布有些戏谑的说道。
    “我要徐荣来帮我。”高顺出乎吕布预料的说出一个人名。
    “徐荣？他虽然是个是一个帅才也是个练兵的奇才，但是他对于董卓那个胖子的忠心显然出乎我的预计。不管我用什么办法他都不肯答应效忠与我麾下，要不是我惜其才华不忍杀之，只怕他现在早就是一捧黄土了。”吕布皱眉轻叹道。
    “这事情我也听说过了，不过昨夜我亲自去大牢中探视过他，并与其谈论了半夜。我最终用激将法将徐荣说服，他现在已经答应我愿意效忠大哥了！”高顺想起自己昨夜与那徐荣就军阵之法争论了大半夜，面色浮现微微笑意。
    “哈哈哈哈，这倒是个好消息。既然徐荣愿意效忠于我吕布的麾下，那就先让他去帮你训练那十余万西凉军吧，毕竟他在西凉军的威望甚至不在那李催、郭汜二人之下，若不是董卓忌惮他在军中的声望而刻意打压，我军在那次洛阳之战中也不会轻易夺下洛阳全境。”吕布知道徐荣历史上击败过曹操和孙坚的猛人，听到高顺终于将徐荣这头‘倔驴’劝服，心中顿时欣喜难耐。
    “这些西凉军就交给我吧，一月之内我必将他们从乌合之众训练成精锐之军！”高顺深深一躬后，大步离去。
    ...............分割线..............
    这边刚刚处理完关于西凉军的事宜，那边吕布的未来岳父蔡邕又给吕布递上一个难题。
    “奉先啊，如今朝廷新立，有太多的事务需要处理。沮授先生一个人负责并州所有的政务还好说，毕竟并州相比起动乱的司州来说还是很稳定的。而现在司州一地在经历了数度易手，以及董卓的西凉军数年的糟蹋，司州各郡县的许多政务全部堆积如山，我又要处理洛阳事务，仅凭陈宫先生一个人只怕是力有不及啊！”这天下午，趁着吕布好不容易安排好手头的军务，早已等候在旁的蔡邕开口说出了自己的担忧。
    “呜，这道确实让人犯愁。这样吧，最近司州和并州都没有什么战事，我派文远和子龙去帮你处理一些简单的政务吧，哦对了，我四弟翼德也是读过书的人，让他也去帮你。”在击败董卓后，李催、郭汜逃到长安于董卓的女婿牛辅开始争夺起长安的统治权，吕布看到司州战事没有什么战事，就让黄忠、张济、张绣太史慈四人人共率四万并州军，分别前往九原和雁门关驻守。如今洛阳城中稍微能帮蔡邕和陈宫一点忙的也只有赵云、张辽、张飞这三人了。
    “张辽和赵云将军我见过，也知道他们读过兵书，处理一些简单的政务应该没什么问题，但是张飞将军他......”蔡邕有些不放心张飞。
    “哈哈哈哈，莫要小看我这个四弟啊！他可是上过私塾的人呢。平时他虽然有些莽撞，但是他一旦认真下来，可是常常能露出出人意料的一面呢！岳父还记得前些天我送与你的那个仕女图吗？”吕布笑着问道。
    “记得，那个仕女图画的倒也逼真，不过老夫以将那些仕女图送与小女了，却不曾留在家中。”蔡邕有些误解了吕布的意思，连忙涨红着脸辩解道。
    吕布微微一笑，却是因为当时自己刚刚拿出那副仕女图并将它打开的时候，一向不近女色的蔡邕竟然一把抢过吕布手中的仕女图细细欣赏，吕布那时候分明看见蔡邕嘴角露出一丝透明的液体。
    “其实那幅画就是我四弟张飞张翼德所画！”吕布语出惊人，直叫蔡邕瞪圆了双眼！
    其实关于张飞会写诗画画的事情历史上早有记载。《丹铅总录》记载：“涪陵有张飞刁斗铭，其方案甚工，飞所书也。张士环诗云：‘天下英雄只豫州，阿瞒不共戴天仇。山河割据三分国，宇庙威名丈八矛。江山祠堂严剑佩，人间刁斗见银钩。空余诸葛秦川表，左袒何人复为刘！’”
    《三国志》载，建安二十三年秋，刘备与曹操争夺汉中，曹操命张郃领兵三万进犯巴州。刘备令张飞率卒万人迎击于蒙头。张飞以少胜多，把名将张郃打得大败而逃。当时他非常高兴，便以石代纸以矛作笔，在八蒙山石壁上，刺凿下与这通“立马铭”正文相同的两行隶体大字，以示纪功勉士并兼羞曹军。此方汉代摩崖石刻，惜因年代久远，山石裂崩，刻文损毁。
    在打败张郃后，他率部巡游真多山，他不禁诗兴大发，写下了《真多山游记》：“王方平采药此山，重子歌玉泸山涧。雪，住宿方行。”十九字的游经，情景交融，言简意深，体现了张飞的个性。
    “老夫惭愧，竟以貌取人，险些误了大事。”蔡邕有些羞愧的说道。
    “哈哈哈，翼德这个人总是让人感觉太过莽撞，但是你越是和他待久了，越是能够看出他粗中有细的本质。不过让翼德他们三个帮你，也只能解一时之忧，最终仍旧要招募一些能够独当一面的大才。”吕布摸索着自己刚刚蓄养起来的短须，皱眉说道。
    蔡邕听后也点头称是，但是具体要他说出有什么办法能解决这件事，蔡邕却也只能摇头叹息了。
    紧皱眉头的吕布在思索了许久之后，突然想到三国历史上一个被人们成为一代奸雄的人，曾为了收取天下英才，发不过一个‘唯才是举’的求贤令！
    “自古受命及中兴之君，曷尝不得贤人君子与之共治天下者乎？及其得贤也，曾不出闾巷，岂幸相遇哉？上之人求取之耳。今天下尚未定，此特求贤之急时也。“孟公绰为赵、魏老则优，不可以为滕、薛大夫。”若必廉士而后可用，则齐桓其何以霸世！今天下得无有被褐怀玉而钓于渭滨者乎？又得无有盗嫂受金而未遇无知者乎？二三子其佐我明扬仄陋，唯才是举，吾得而用之。”
    “哈哈哈哈哈哈，只要发出求贤令，则英才可得矣！”吕布猛然间击掌大笑道。
    142天下遍传求贤令，颍川数杰得知晓。
    “求贤令？”蔡邕愣住了。
    “对！我要发布唯才是举的求贤令！只要有才华，不管他是犯过什么罪，不管他曾做过什么事。都可以来我这里！哪怕是那些做过偷鸡摸狗，**掳掠的恶徒，我也会根据他们的才华，来分别将他们调配到军队或者是县衙之中，陈平也曾做过盗嫂的勾当，最后还不是因为才智过人而成为高祖的左膀右臂吗？只要有足够的才华，哪怕他只是一个没有行成人礼的孩子，我都可以将任命为一方太守。别忘了项橐7岁就做了孔子的老师，甘罗十二岁也做了秦国的丞相！年龄和人品我都不看重，只要你有才华，只要你肯忠心效忠于我吕布，我就会让你成为朝廷百官中的一员，成为军中大将的一员！”吕布激动的高声喝道。
    “！”蔡邕被吕布的气势震慑住了，他没有想到自己的这个女婿竟然有如此魄力！
    吕布立刻从一旁的案几上取过一块白布，将历史上曹操曾发布的那条意义非凡、唯才是举的求贤令，用毛笔一字一句的写在这块布上。写完之后，吕布将白布递给一旁的蔡邕道：“派人将次令传抄三千份！我要在派五百快骑，将五百求贤令张贴在司州和并州的各郡县，还要再派二千五百名使者，以朝廷的名义将剩下的求贤令，张贴道天下各个重要的城市！我要让天下人都知道，我吕布不管你是豪门家族的人也好，不管你是寒门子弟也罢，甚至不管你是老弱还是病残，只要你有才华，对我吕布也有忠心，我就会让你成为朝廷中的高官，军队中的大将！”
    蔡邕细细读完吕布写下的那份求贤令，心中感叹万千，连忙应诺道：“这事就交与老夫了，三日内老夫就会让你看到三千份求贤令！”
    ............................分割线...........................
    颍川颍阴县。
    “东门和北门好像有什么事情，聚集了不少人在看热闹呢，文若我们先去北门看看。”一个身穿儒袍的少年，对身边的几位友人招呼道。
    “元常，叔父让我们出来是买一些酒菜，可不是让我们去看热闹。”说话的正是被称作‘文若’的荀彧，原本荀彧已经从荀爽的颍川书院出师，但是在前段时间去了一趟河北，拜见过袁绍袁本初之后，荀彧却弃袁绍而再次返回了颍川。
    “哈哈，我说文若啊，你什么都好，就是太过谨慎了。师傅他老人家之所以让我们出来买酒菜，只不过想在晚上是为你接风洗尘而摆下宴席而已。现在离晚膳还有两个时辰，你又何必那么担心呢，莫非你就那么急着去和师傅他老人家‘叙旧’？”荀彧身边一个脸色苍白，身体单薄的儒生，正一脸戏谑的看着荀彧。
    “奉孝莫要乱说，我荀彧可还没闲的没事做，去和叔父他老人家叙上大半天~”荀彧想到自己那个十分唠叨的叔父，有些无奈的摇了摇头。
    “那不就好了，正好你侄子公达也在，长文今日也刚好从他父亲那里回来，除了志才和仲德以外，当年的颍川七杰已经到了五个！这却是自从你和志才出师后，难得一见的情景呢。”郭嘉看了一眼身边的荀攸、、荀彧、陈群、钟繇，不由得想起当年他们这些人与戏志才、程昱一起并称颍川七杰，将颍川学院闹得鸡飞狗跳的情景。
    “好吧，那我们就去看一眼到底是什么事情闹得满城皆晓。不过待会回去后，奉孝你可别再偷懒，得和我们几个好好的杀上几手象棋。”自从吕布‘发明’的象棋被有意的传播开来的时候，有许多的文士儒生都喜欢上了这种变化多端的战棋，而据说是象棋‘发明者’的吕布也得到了许多儒生的敬佩。
    “这个，不是我打击你信心。实在是文若你的棋术太差，根本不是我的对手啊。”郭嘉想到自己每次在一炷香的时间内就可以轻松战胜荀彧，嘴角顿时牵起一道坏笑。
    “哼！我这次去了河北，不仅见识增涨了不少，连我的棋艺也大有长进！到时候你就等着被我杀个一子不剩吧！”荀彧自信的说道。
    “嘿嘿，到底变没变得下过之后再说，现在还是先看看那个热闹再说。”郭嘉当先朝城北走去。
    “哇，这么多人？咦，好像是一个布告！”五人中各自最高的陈群隐隐约约看到了人群最里面，那是城墙上张贴的一份布告。
    “奉颍川学院荀师傅之令，特来查看此处发生何事，无关人等速速让开。”看到人群里三圈外三圈的围住了那个布告，郭嘉灵机一动，借用了自己师傅的名号分开了人群。
    还别说，颍川书院以及书院的师傅荀爽的名头，在颍川这片地界那可是无人不知无人不晓了。一听那几个儒生是荀爽派来的人，围观的众人立刻给一脸得意的郭嘉和满脸无奈的荀彧等人让出了一条通道。
    “自古受命及中兴之君，曷尝不得贤人君子与之共治天下者乎？及其得贤也，曾不出闾巷，岂幸相遇哉？上之人求取之耳。今天下尚未定，此特求贤之急时也。‘孟公绰为赵、魏老则优，不可以为滕、薛大夫。’若必廉士而后可用，则齐桓其何以霸世！今天下得无有被褐怀玉而钓于渭滨者乎？又得无有盗嫂受金而未遇无知者乎？二三子其佐我明扬仄陋，唯才是举，吾得而用之。”
    郭嘉倒也没有一个人独享，看到布告的内容后，用自己清朗的嗓音将这篇公告大声读了出来，这让外面那些挤不进来的人也好歹明白了布告上到底写着什么。
    “这是何人所写？竟然说唯才是举？若是一些空报才华却无施展之地的良善之辈也就罢了，可是那些杀人放火的强盗只要有一技之长岂不是也可以去做官？”荀彧有些不喜的皱了皱眉头。
    “此乃天子所任命的骠骑大将军吕温候和太傅蔡邕共同编写出来的求贤令！！”布告下一名身穿朝廷使节服侍的大汉厉声喝道。
    “！”
    143人各有志终须散，鲁肃笑谈孙坚危。
    “竟然是吕布和蔡邕所发布的求贤令？连当代的大儒蔡邕先生都参与了此事，那岂不是代表天子那里真的非常欠缺可以处理政务的官员？对了，听说李儒在董卓战败后，曾带着西凉军把那个董卓所立的小皇帝和满朝百官全部劫掠到了长安！怪不得率吕布和蔡邕先生会发布这种唯才是举的求贤令，嗯，倒是怪不得他们。”若是单单是说这篇求贤令吕布一人所发布，可能荀彧还未必会这么想。但是一旦牵扯到当代的大儒蔡邕，那身为儒生的荀彧就不得不为蔡邕找个说得过去的理由了，虽然那个理由却是真的。
    “叔父！此时天子刚刚复位，再加上满朝百官全部被逆贼李儒、李催、郭汜这些人劫掠到长安，此时正是朝廷需要用人之际啊！我等在学院中苦学那些治理天下的学术，不正好可以在洛阳施展我们胸中所学吗？”荀攸一脸激动的说道。
    “公达说的有理啊！洛阳朝廷新立虽有继孝灵皇帝的大统之名，但是朝中三公九卿都无人担当。吕布毕竟是以武起家，治理并州一州之地也许还能勉强靠河北名士田丰田元皓和沮授沮公与来撑一下门面，但是要想再加上司州全境的政务，只怕他是要束手无策了吧。这时候只要我们前去毛遂自荐，一定能光耀我颍川学院的美名啊！”听完荀攸的话后，陈群双眼一亮，立刻附和道。
    “奉孝你意下如何？”钟繇看到旁边郭嘉笑而不语，连忙追问郭嘉这个颍川七杰中最年轻的成员。
    “呵呵呵，元常应该也是想要去吕布那里吧？照我说你们去却正是对吕布雪中送炭之举，以吕布的为人来看，若是吕布他日后能有一番功绩，你们几人的功劳倒是不会被吕布忘记。”郭嘉眼中有些落寞。
    “奉孝此言何意？难道你不准备和我们一起前往洛阳？”荀攸平日里和郭嘉这个年龄相符的少年关系最好，一听郭嘉话里有话，顿时就急了。
    “投奔吕布吗？呵呵呵，诸位兄长精于如何管理一方百姓，安民治国之道，可是我却精于为主上出谋划策，决胜于战场之道。
    听说吕布麾下有田丰为其谋主，又有西凉名士贾诩和当年义救曹孟德后，又因曹孟德那句‘宁教我负天下人休教天下人负我’而弃曹孟德离去的陈宫为左右谋士相辅佐。呵呵，投到此人麾下我郭奉孝又需要几时才能一展胸中所学呢？
    我前些日子已经收到陈留戏志才的书信，他说曹操现在正招兵买马意欲创出一番大事业。我已经决定去那陈留一看，若是曹操是个明主我就效忠于曹操麾下吧。”郭嘉轻笑道。
    荀彧轻皱眉头道：“上次志才要去投效曹操的时候我就劝过他，今日你要去投效曹操我还是要说出那番话。曹操是被许劭的月旦评评“治世之能臣,乱世之奸雄”的人物，而现在正值乱世初现，一个奸雄的意义你确定你真的了解了吗？”
    郭嘉毫无动摇的说道：“奸雄？呵呵呵，这个乱世之中能成功的人只有两种，一种就是表面上是正人君子，但是背地里却是一幅肮脏不堪虚伪无比的人物，还有一种就是光明正大的奸诈狡猾，但是内心却是常人所不能及的雄心壮志，我看曹操可能就是后者吧。”
    “那你认为洛阳的那个吕布是个什么样的人？”荀攸突然开口问道，旁边的陈群和钟繇也一脸好奇的看着郭嘉。
    “吕布？呜，从孝灵皇帝驾崩前看，他像一个为国为民的骁勇战将。但是从孝灵皇帝驾崩后再来看，他却有好像变成了一个充满雄心壮志的强大诸侯。但是不管他如何改变，从他的治军、治民的那几个从未改变的态度来看，他至少不是人们传说的那种嗜血如命的杀入魔王，也不是董卓那种只图享乐的无能君主。但是要是想真的说他是个什么样的人物，对此就得时间来证实了。”郭嘉细细思索了一番后评价道。
    荀彧轻叹一声道：“不管他吕布是什么人，如今朝廷既然需要有才之士前去效力，我身为时代食汉俸禄的荀氏子弟，就必须前往洛阳一行。而奉孝既然已经决意前往陈留曹孟德之处，那我们今晚就好好吃上一顿，今后什么时候再相会就只能听天由命了。”
    “嗯。”
    ................分割线...............
    不说颍川那边的众英杰如何作想，却说吕布以朝廷的名义将二千多份求贤令张贴到天下各地州郡后，天下顿时掀起一阵热议。
    有些寒门儒生对吕布这种唯才是举的行为大为欣喜。作为一个被世家豪强所把持住的世道，有许多有才之士空有满腹经纶却无处施展。吕布本来就是天下少有的一个寒门出身的诸侯，如今又公布出有利于寒门子弟的取材之法，天下的寒门子弟无不视吕布为一个值得自己效力的明主，所以吕布布告一经散布就让成百上千的寒门子弟前往洛阳一行。
    临淮东城
    “子敬，你就不能不去洛阳吗？”一个温润如玉，风神俊朗的男子有些不甘的问道。
    “哈哈哈，我说周公瑾啊周公瑾，你来我这借粮我不问缘由就已经借了你三千斛米。如今朝廷吕骠骑以此求贤令向天下求才，我鲁肃素有建立功名之心，这洛阳我为什么就不能去？”周瑜对面的那面儒雅男子，却是历史上比诸葛亮的隆中对更早提出三分天下政策的鲁肃鲁子敬！
    “子敬休要揣着明白装糊涂，我周瑜今日虽与子敬是第一次见面，但是你我现在难道还不能成为知己吗？我周瑜的一番心子敬难道还猜不到吗？”周瑜有些着急了。
    “唉，公瑾啊。你心中所想是让我和你一起去投效长沙的乌程侯孙将军吧？”鲁肃喝了口清茶，轻叹道。
    “正是！我与乌程侯之长子孙策乃是结拜兄弟，前些日子我兄长来信道，如今乌程侯在长沙招兵买马，不日即将攻打江东。我之所以来找子敬借粮，也是因为我在巢县招募了一千壮士，只等乌程侯大军来到之日就起兵响应。子敬与我一起投效孙武后裔的乌程侯，岂不是胜过去洛阳投效那个出身荒蛮之地的吕布？”周瑜苦苦相劝道。
    “呵呵，公瑾身在其中关心则乱，又岂能看见你的那个乌程侯即将大祸临头否？”鲁肃没有被周瑜的劝说所动摇，反而轻笑一声对周瑜谈到了孙坚即将大祸临头！
    “子敬你说什么？！”周瑜面色一变，厉声喝道。
    144孙坚渡江攻庐陵，群英汇聚洛阳城，
    “子敬你在胡说什么？我原本以为你鲁子敬是个谦谦君子，怎料我好言相劝你与我一起投奔乌程侯麾下共创大业，你不去也就罢了，为何要说什么‘大祸临头’这样的恶言？”鲁肃话音刚落，周瑜已经‘呼’的一下站立起来，面色阴沉的厉声喝道。
    周瑜此时才是一个刚刚行完成人礼的热血青年，相比起十几年后那个运筹帷幄，谈笑间让曹操数十万大军‘樯橹灰飞烟灭’的周郎大都督而言，现在的周瑜在战略上还是稍显不足。而且相比起历史上周瑜与鲁肃书信来往相处了六年之久的友谊，此时刚刚与鲁肃只认识了一天的周瑜，单单从短短半日的交谈，显然还并不能完全的了解鲁肃的性格和为人。
    “哈哈哈哈哈，公瑾真的是这么想的吗？也罢，看在公瑾与我相谈半日还算知心，我就让你知道你所看中的乌程侯到底是不是真的‘大祸临头’！”鲁肃先是大笑数声，然后面色一肃双眼直视气呼呼的周瑜，轻声说道。
    “且听你如何解释。”周瑜看到鲁肃面色隐隐有些失望和淡然，心中顿时后悔自己刚刚的言辞不恰。但是周瑜向来心高气傲，却做不出刚刚谩骂后就立刻好言相向，他只能继续装作气愤的样子来掩饰自己的尴尬。
    鲁肃将杯中热茶一饮而尽后，一边给自己倒茶一边轻声说道：“且说乌程侯第一难：那就是他现在如日中天的名声。公瑾且莫要说话，让我给你细细道来。
    之所以说乌程侯的名声是他即将到来的大祸之一，那却是因为当今的荆州刺史刘表刘景升。刘表此人身为汉室宗亲，却胸怀大志而且手段非凡。此人当年以一人单骑之身独入荆州上任荆州刺史之位，而当时的荆州却是被王、李、黄、蔡、张等个大世家所掌控着。刘景升当时先是以许诺蔡氏成为荆州第一家族的条件，娶了蔡氏家主蔡骏的的长女，也就是当时的荆州第一美女蔡晴为正室。又在襄阳布下鸿门宴诛杀了王、李这两个家族的家主，逼降了张、黄两家的家主。至此，荆州九郡已经全部归于刘表之手。
    可是美中不足的就是以乌程侯孙坚所占据的长沙为代表的荆州南部四郡，虽然名义上归于刘表治下，但是每年却从未按照法度缴纳应钱粮税款，刘表也对荆南四郡视若‘眼中钉肉中刺’欲除之而后快！此时乌程侯名声最大，在刘表看来只要将乌程侯击败，其余三郡自然会望风而降。”
    周瑜听完鲁肃说完第一条祸患的时候，已经默然不语，静静的坐下继续听鲁肃继续叙说。
    “第二条却是这乌程侯意欲图谋江东诸郡的贪念。按理说在乱世中，要想建功立业成就一番霸业，去攻取别人的基业并将其变为自己的治下本是无可厚非之事，但是乌程侯太过心急了。他现在不仅被荆州刺史刘表死死的盯着，只要露出薄弱的地方就会被荆州大军兵临长沙。而且在荆州之南也还有一个势力对乌程侯恨之入骨，想将乌程侯剥皮抽筋碎尸万段。”鲁肃轻描淡写的说道。
    “嘶~何人与乌程侯如此大仇？”周瑜眉头紧锁。
    “就是那个被荆州诸豪强击败后，又乌程侯屠了近半人马的黄巾余孽张曼成！他原本拥兵十余万，虽然多为乌合之众，但是也不乏悍勇之士。在被荆州的世家联军击败后，他逃到荆州南部靠劫掠荆南的小世家为生。但是却在去年十月份被乌程侯以倾城之兵，在黑石山地界设计引出张曼成，又趁其不在的时候偷袭了张曼成的老窝。听说张曼成的黄巾余孽被斩杀数万首级，而且乌程侯连那些妇孺老弱也全部斩杀，得到消息的张曼成最后率两万精壮之士逃匿而去。
    这段时间却一直没有听到关于张曼成的消息，想来他是受了乌程侯那一击后，正躲在哪个隐匿的地方舔着伤口等着复仇呢。只要乌程侯想率兵前往江东攻略诸郡，北有刘表的荆州大军南有张曼成的那两万余青壮黄巾军，哼哼，以乌程侯留在长沙的兵马安能度过此劫？”鲁肃冷笑道。
    周瑜终于面世大变，高声叫道：“我要飞马传信兄长，让他无论如何要组织乌程侯的东征。”
    “哈哈哈哈哈，晚矣，昨日有荆州来的客商说过，半月前乌程侯的东征大军已经坐船杀过长江，刀锋直指江东庐陵郡啦！”鲁肃一面大笑，一面起身离去，只留下周瑜一个人惊愕的站在大厅之中。
    而与此同时，荆州襄阳。
    “主公，细作传来消息。那头江东猛虎终于离开长沙，渡江杀奔庐陵郡了！长沙此时只有他的弟弟孙静和五千军士镇守，只要我们城中的三万大军开拔长沙，末将敢立下军令状，半日之内绝对拿下长沙城！”蔡瑁欣喜万分的对主位上的刘表说道。
    刘表放下手中的书简，惊喜的道：“孙坚终于离开长沙了吗？哈哈哈，真正统一荆州九郡的机会终于来了，传令，发兵长沙！”
    武陵郡的某个山林中。
    “哈哈哈，曼成兄弟，我们武陵蛮昨日得到消息，那个杀了你无数部下妻女父母的孙坚，已经从长沙兵发庐陵郡了，现在长沙兵力空虚我们要不要进攻长沙？”一个满脸赤红色花纹的蛮人首领，咧着血盆大口笑呵呵的向一个头缠黄巾的将领问道。
    “攻打长沙？不，就算我们牺牲再多的人攻下长沙也终究不能长期驻守。听说荆州刺史刘表最近一直在襄阳调兵遣将，若是我所料不差，他必然要趁孙坚狗贼的老巢空虚之际，率军偷袭长沙。我们只需要埋伏在长沙东门十里外的那座首华山上，哼哼，到时候一定会有所斩获！！”张曼成原本十分平凡的国字脸上，现在却闪现着令人胆寒的狰狞。
    .............分割线.............
    数月后。
    随着时间的推移，天下有越来越多想一展胸中抱负的文武之士，在得知吕布和蔡邕联名发布的求贤令后，从天下各个州郡县赶往洛阳。
    而各地诸侯虽然略有微词，但是一个是走的人大多都是不受他们重视的寒门子弟，真正的世家却只有一些没有继承权，或是不受重用的人，才会离开他们土生土长的家乡，前往洛阳寻求一丝飞黄腾达的机遇。而却吕布这次是以朝廷信使的名义所发布，除了长安那边吕布没有自讨没趣的发布以外，其余的各个诸侯虽然不一定会听从刘辩这个重登皇位之人的调遣，但是他们也不愿意与刘辩正面闹僵，毕竟刘辩才是最具有孝灵皇帝大统继承的资格。
    “奉先！奉先啊！来，我给你介绍一个大才！”蔡邕满面红光的拖拽着一个面色尴尬的青年走进了骠骑大将军府。
    “哦？岳父大人所说的大才是何人啊？”吕布从堆积如山的军务报告中抬起头打趣道。
    “嘿嘿，就是他，我的弟子顾雍顾元叹！”蔡邕一脸自豪的将身后那个略有羞涩的青年拖到了吕布面前。
    145顾雍言传孙坚死，英才尽入我彀夷。
    “岳父大人你刚刚说他是你的弟子顾雍？”吕布双眼瞪得老大。
    “不错，这就是老夫曾和你说过的那个弟子，顾雍，字元叹，吴郡吴县人。在幼时曾向老夫学习弹琴和书法，并非老夫夸大，顾雍他才思敏捷心静专一，是个难得一见的大才！这次在看到我们发布的那个求贤令后，立刻带着家中老幼数百口人，从江东之地行了数个月的路程方才来到洛阳，为的就是一展胸中所学，也是想报答我的授业之情，为朝廷出一份力。”蔡邕将顾雍夸的一朵花一样，不过吕布却丝毫没有反对的意思，因为顾雍这个人的确值得这么评价！
    顾雍在三国这个群星璀璨的时代，也许并不显眼，也并不能让多少人记住他的名字和事迹。但是，在历史的评价中，却将顾雍的才华评价为一个可以和治国有方的一代蜀相诸葛亮相提并论的人物！
    顾氏是江南名门望族。顾雍从小聪明机灵，少年时曾从因避怨而隐居于吴的东汉文学家、书法家蔡邕(原名雍，字伯喈)学琴与书法。蔡邕对顾雍的才华十分赏识，认为将来必定有所成，于是将自己的名字相赠。顾雍像弱冠之年，顾雍即由州郡官吏表举推荐，担任合肥长。后历任娄县、曲阿、上虞地方官，所到之处都有政绩。建安五年孙权兼任会稽太守，以顾雍为郡丞，代理太守处理一切事务。后累迁大理奉常，兼领尚书令，封为阳遂乡侯。黄武四年改为太常，进封醴陵侯，替代孙邵当上了丞相、平尚书事，直至逝世。
    当上宰相后，顾雍时常访察民间疾苦，提出了不少适当而有效的办法，功绩不小，但他从不居功自傲，不仗势凌人。他与孙权相处注意君臣礼节，对国家忠心耿耿，一切以国家利益为重；对同事和部下，则态度和蔼，十分谦虚。他办事有自己的独到见解和主意，考虑问题周到全面，处理问题稳妥，很讲究方式方法。在他的精心辅助下，吴国在不长的时间内出现了全面兴盛和繁荣，人称他为“东吴名相”。
    原本吕布认为顾雍的家族既然是江东的名门望族之一，那顾雍又为何放弃江东而来到洛阳呢？就只是因为想报答他幼时的授业恩师蔡邕，所以才来洛阳投效的吗？结果吕布通过与顾雍的一番沟通，却得知了一个令他大感意外的消息：孙坚于长沙城外中了埋伏，已经死了！！
    “到底发生了什么事情，孙文台不是在长沙城中招兵买马吗？怎么会突然在城外中伏而死？”吕布眉头紧锁，十分诧异的问道。
    顾雍轻叹一声道：“数月前乌程侯孙坚从长沙率军征讨江东庐陵郡，那孙坚却不愧他江东猛虎的称号，在短短数日内就攻破了庐陵郡治所庐陵城。但是荆州刺史刘表却也早已对长沙以及荆州南部的其余三城垂涎三尺，得到孙坚出师江东的消息后，立刻以大将蔡瑁、副将张允率军三万偷袭长沙城。长沙城守将孙静一面发动长沙城精壮之士与五千军士死守城池，一面派人携带书信日夜兼程的向孙坚求援。
    孙坚得到孙静的求援信后，留大将程普和五千军士镇守民心未平的庐陵郡，自己带着大军星夜赶往长沙城。但是庐陵郡到长沙毕竟需要数日路程，等孙坚到了长沙的时候，长沙城已经破败不堪，城墙崩塌出了数个缺口，荆州大军已经杀入长沙城。孙坚的大军因数日赶路早已疲惫不堪，孙坚只能汇合其弟孙静并带上自己和众将的妻儿老小，从长沙城退向庐陵城。
    岂料孙坚那日命中注定要遭一劫，在长沙城东方十里外的一个唤作首华山的地方，乃是退往庐陵城的一个必经之地。此地不仅地势狭窄，却还埋伏了一股伏军！听说那股伏军并不是荆州军的部下，而是以前一股被孙坚围剿过的山贼联合了武陵蛮特地在那埋伏。孙坚当时一心赶路，正一马当先的在队列前开道。那伏军万箭齐发，孙坚虽然武艺不俗，却还是额头和腹部各中了一箭。
    虽然孙坚手下众将最终还是带着大军杀出了重围，但是孙坚所中的箭支不是一般的箭支，那却是武陵蛮特制的毒箭！相传孙坚还未到庐陵就箭毒发作，死于军中。临终前孙坚将自己的长子孙策立为三军之主，现在孙策正在庐陵郡中招兵买马，意图想杀回荆州，为父报仇。
    孙家在江东素有名望，江东的几个大家族都表示要资助孙策，我那时正是在犹豫是否要随其余几个家族一起投效孙策的时候，正是看到了将军与恩师发布的求贤令，我才决意带着家眷仆役来洛阳投奔恩师和将军。”
    “孙文台竟然还是死在了荆州？唉，命也，运也。嗯，元叹能来洛阳，却是我吕布之幸，朝廷之幸也。岳父大人且带元叹去西街找个大一点的府宅居住，等明日我就来安排元叹的职位。”吕布轻叹一声，让蔡邕带着顾雍先行离去。
    吕布指的西街，那就是原本那些朝廷百官们的府宅，自从吕布趁着李催、郭汜将满朝百官全部劫掠到长安的机会，将那些百官们的家眷以送还的名义押送到了长安去，那些大小不一的府宅，也就这么被闲置和空缺着了。现在天下众多英才齐聚洛阳，有大部分的人都要留在洛阳为官，那些空置了许久的宅院却正好给这些英才居住。
    蔡邕刚走不久，原本一直沉溺在公文海里面的陈宫，今日却带着一批气度不凡的儒生来到了吕布的府上拜见。
    “主公！主公啊！！今日给你介绍一批大才！”陈宫略带憔悴的面颊上透露着开心的笑容。
    “呵，刚刚岳父大人才向我推荐了一个大才，公台竟然说要推荐一批大才？哈哈哈，快快说来。”吕布整理了一下情绪，快步迎上陈宫。
    “主公，这几位大才分别是来自颍川书院的陈群、钟繇、以及荀彧、荀攸叔侄。荀攸曾在洛阳为官，与我交情非浅，所以这次他们几人来洛阳后就在我府上歇息。
    这四位贤才看到我公务繁多，就主动帮助我处理了一下司州境地内各县的的公务，原本需要半月才能处理完的政务，结果他们只用了一天一夜的时间竟然就全部处理完！我曾抽查了不少的策对，发现他们不仅判决的极为公道，而且对政务的处理和安排显然也是极为熟悉，现在正好主公缺处理政务的人才，属下这才斗胆越过主公安排在招贤馆的许攸许子远兄台，直接带着这四人前来主公这里。”陈宫恭敬的躬身说道。
    “颍川书院？莫非就是那个荀氏八龙之首的荀爽所开办的书院？”吕布故意装作不认识他们的样子问道。
    陈群、钟繇、荀彧、荀攸这四人的名头，哪个不是在历史上响当当的？这四人在曹魏政权的地位，那可全是金字塔中除了曹操一下的第二层人物啊！
    这次吕布刚刚建立了新的朝廷，正是急需要一批精明能干的文官来充实这个新生朝廷的时候。
    从小被人称为‘王佐之才’，曹操统一北方的首席谋臣和功臣，在战略上为曹操制定并规划了统一北方的蓝图和军事路线，曾多次修正曹操的战略方针而得到曹操的赞赏；战术方面曾面对吕布叛乱而保全兖州三城，奇谋扼袁绍于官渡，显出宛、叶而间行轻进以掩其不意奇袭荆州等诸多建树，政治方面为曹操举荐了钟繇，荀攸，陈群，杜袭，司马懿，郭嘉等大量人才。在建计，密谋，匡弼，举人多有建树，被曹操称为‘吾之子房’的曹魏第一谋臣荀彧！
    曹操在时，为御史中丞，后又任吏部尚书，封昌武亭侯。曹丕在时，为尚书令，晋爵颍乡侯。后生迁为镇军大将军，领中护军，并录尚书事，总揽朝政的陈群！
    杰出的战术家，被称为曹操的“谋主”，擅长灵活多变的克敌战术和军事策略的荀攸！
    政绩优秀军略不俗，曾在曹袁之战中击破威胁曹操后方的河东太守郭援，高干等强敌，最后官至太傅。且书法不逊于后世王羲之的钟繇！
    这四个历史上显赫一时的曹魏谋臣，竟然因为自己利用朝廷名义发布的求贤令而来到了洛阳！这怎能不让吕布惊喜万分？
    “吕骠骑所言不错，我等恩师就是荀彧的叔父荀爽大人。”看到吕布提到荀爽一脸的惊喜和‘敬佩’，陈群已经知道自己四人必然会被吕布所看重。
    “公台且带他们回去歇息，明日早朝待我禀明天子后，再为这四位贤才安排要职。”吕布笑容满面的说道。
    陈宫带着荀彧等人向吕布行了一礼后，方才缓缓的退出大厅。
    就在陈宫刚刚离去不到片刻的功夫，吕布的首席谋士田丰也带着一名充满儒雅之气的高个男子走了进来：“主公，招贤馆近日来了许多儒生。我今日偶然路过招贤馆后，与这位大贤相遇。我看他气度不凡就与他谈论了几句，哪知在短短的几番对话后才知道他身怀旷世之才，所以才特地带他来见主公。”
    “不知这位先生尊姓大名？”吕布并没有因为前面连续接见数名之名大才而得意忘形，仍旧面含微笑的问道。
    “姓鲁名肃字子敬。”田丰笑呵呵的说道。
    “........”
    146二袁南北欲夹击，鲁肃笑谈破敌策。
    “主公，这位贤才姓鲁名肃字子敬，乃是临淮东城人氏。属下和子敬虽然之谈论了不到半个时辰，但是子敬贤弟的满腹经纶实在让我忍不住带来与主公一见。现在人属下已经带到了，就让他和主公好好聊聊吧，属下告退。”田丰躬身告退，好让吕布可以更仔细的与鲁肃叙话。
    “见过吕骠骑。”鲁肃温文儒雅的向吕布施了一礼。
    “子敬不必多礼，请上前一叙。”吕布指着自己身边的一个干净的马扎说道。
    “谢吕骠骑赐坐。”鲁肃又向吕布施了一礼。
    吕布轻抚自己新蓄养起来的扎手短须笑道：“元皓可是素来有‘铁面无私’这个称号，今日子敬竟然能让元皓亲自带来我府上相见，想来必然是真的有着令他赞叹不已的才华，现在还望子敬不吝道来。”
    吕布这倒不是想要考究鲁肃，鲁肃是何许人也？三国之中战略家中的顶尖人物！人们总是吧诸葛亮的隆中对挂在嘴中津津乐道，却很少有人知道其实鲁肃早就对孙权说过与诸葛亮的‘隆中对’有异曲同工之妙的‘榻中对’。
    历史上鲁肃投奔孙权的时候，正值袁绍和曹操即将展开官渡大战，而袁绍向利用江东孙家的兵力攻伐曹操南方边境。而孙权却犹豫到底要不要遵从袁绍的指令攻伐曹操。
    在向周瑜这个智者询问的时候，周瑜却顺势推出自己的至交好友鲁肃来回答孙权的问题。
    孙权问道：“方今汉室倾危，四方纷扰；孤承父兄余业，思为桓、文之事，君将何以教我？”
    鲁肃笑着说道：“昔汉高祖欲尊事义帝而不获者，以项羽为害也。今之曹操可比项羽，将军何由得为桓、文乎？肃窃料汉室不可复兴，曹操不可卒除。为将军计，惟有鼎足江东以观天下之衅。今乘北方多务，剿除黄祖，进伐刘表，竟长江所极而据守之；然后建号帝王，以图天下：此高祖之业也。”
    以上的‘榻中对’足以显现鲁肃过人的大局观，但是鲁肃当时虽然显现了极高的战略天赋，却受到了江东元老大臣张昭的打压。张绍以鲁肃年纪太过年轻，不足以任免他担当大任为理由，阻止了孙权对鲁肃的提拔，结果鲁肃这个超凡的战略家却一直到周瑜死后，才被孙权赶上了‘大都督’这个对于东吴来说几位高危险的职位，并在数年后离奇暴病而亡。
    此时的鲁肃不仅比历史上提前了四年出仕，而且他还不知道遇到吕布的那一刻开始，他的命运已经发生了极大的变化。
    “吕骠骑既然肯听鲁某拙见，那鲁某就大胆言之了。”鲁肃恭敬的说道。
    “请。”吕布做出洗耳恭听状态。
    “吕骠骑于并州九原一鸣惊人，自此近十年中南征北战战无不胜攻无不克，麾下并州军善战之名响彻天下。但是此时却是即将面临一场决定吕骠骑势力生死存亡的大战！”鲁肃语出惊人。
    “决定我并州军生死存亡的大战？”吕布想了想历史上在董卓火烧洛阳后好像没有发生什么打的战事啊，此时洛阳没有烧毁，诸侯联军被自己联合董卓一起击败。自己在击败董卓数十万西凉军后，坐拥司州和并州这两大州郡，已然代替董卓成为天下第一诸侯了啊。怎么会在此时发生一场，严重到关系自己这个势力生死存亡的战争？
    “不错，吕骠骑最近可能忙于重建朝廷，对四周的各诸侯的动态不甚了解。在我来洛阳的路上，看到了淮南袁术已经在将兵马调集到宛城。
    而这还不是最重要的，最重要的是此时已经有消息说，河北渤海的袁绍袁本初在诸侯军各自散去后，对韩馥的冀州开始了吞并之战，缺兵少将的韩馥见不是袁绍的敌手，已经在前段时间将冀州刺史印交给了袁绍。
    也就是说袁绍已经代替昏庸无能的韩馥成为了冀州的统治者！袁绍此人素来重视名望，吕骠骑如今得天子册封成为当朝骠骑大将军，这是何等的威风？可惜，吕骠骑却忘了给袁本初送去一道册封，所以袁本初打算自己率军来拿！而且很可能淮南的袁公路也会从宛城，走武关进犯司州。”鲁肃面色淡然的说道。
    “嘶~子敬先生的意思是这冀州的袁本初和淮南的袁公路都在窥视洛阳？”吕布倒是没想到自己建立一个朝廷竟然会引火烧身。
    “洛阳乃至司州，虽然经过董卓的数年祸害，但是它仍旧是我大汉最繁华的州郡。袁本初以及他的弟弟袁公路是天下第一世家袁氏一南一北的代表，他们不仅是在窥视这个刚刚建立起来，比长安更具有民望的新生朝廷。他们兄弟两还在对吕骠骑前段时间刚刚得到的那笔巨额钱财，以及司州充实的人口，甚至是天下第一诸侯的地位，都垂涎三尺。”鲁肃轻笑道。
    “他们兄弟二人不是素有不和吗？怎会一起联手攻我，难道他们已经决意联手取天下？”吕布还是有些不解，历史上不是说嫡子出身的袁术与庶子出身的袁绍素有不和吗？就算历史上袁术曾在势力被灭后，想投靠自己的那个庶子兄长，但是那也是袁术走投无路的情况下才做出的无奈选择啊。
    鲁肃叹道：“利益使然耳，吕骠骑自从军以来可谓戟锋所向挡者披靡，再加上二袁都是新得淮南和冀州之地，如果单凭一方之力就算能战胜吕骠骑，也只能与吕骠骑的十余万并州军两败俱伤，却会白白便宜了其余诸侯，所以二袁方才会一南一北联手进犯吕骠骑的地界。”
    吕布默然片刻后，突然又笑着说道：“我并州尚有郡兵十万之数，只要再遣派一员大将领数万精锐并州军前去坐镇，袁绍这一路无忧矣。我洛阳虽然有十余万西凉军需要兵马看守，但是如果对手是袁术的话，我只需遣派一员大将领数万军士死守武关，则袁术这一路亦无忧矣。”
    “哈哈哈哈，吕骠骑倒是有不少大将。但是若是此时再有长安李催、郭汜率十余万西凉军来袭，吕骠骑尚有大将迎敌否？”鲁肃大笑着问道。
    吕布微微眯起双眼，淡然说道：“若李催、郭汜敢来取死，我吕布亲自提方天画戟率三万并州将士取其首级。”
    “吕骠骑果然神勇，但是若此时再有陈留曹操倾其三军前来进犯，吕温候又当如何抵挡？”鲁肃不紧不慢的又说出了一个人名。
    “这....”吕布可是知道曹操并非李催、郭汜、袁术这些人能比的，就连未来的北方之王袁绍吕布之所以有信心派遣一员上将就断言能抵挡他这一路，那是因为自己除了并州的十万郡兵外，尚有十余万的‘伏兵’待命于并州与冀州交界处的黑山地界，只要时机一到就能给袁绍一记狠的！
    但是面对足智多谋的曹操，吕布实在不敢说派一个军中大将就能抵挡曹操的全力攻击。
    可若自己亲自率军镇守虎牢关以抵挡曹操的攻势，那李催、郭汜的十余万西凉军又有谁能抵挡呢？就算靠着洛阳城池坚厚，勉强挡住了李催、郭汜的西凉军。但是以西凉军的一贯作风来看，司州全境必然将被李催、郭汜的西凉军破坏成一片废墟和死域。
    正苦思不得其解的吕布，猛然间却看到了鲁肃胸有成竹的样子，吕布连忙快步来到鲁肃面前躬身施了一礼道：“还请子敬先生看在司州百万黎民的面上，赐吕布一策以破敌保境。”
    鲁肃也不敢托大，连忙朝着吕布还了一礼后轻声道：“吕骠骑既然心系万民，那鲁肃愿意为吕骠骑献上一策。”
    吕布闻言大喜，赶忙追问道：“计将安出？”
    “在献策之前，若是吕骠骑方便，能否告诉鲁肃，此时吕骠骑能抽出多少并州兵马？”鲁肃并没有急着说出自己的计策，而是反问吕布能拿出多少兵马。
    吕布毫不犹豫的说道：“此时洛阳除了需要留下数万兵马看守十余万西凉军的降俘以外，至少能抽调出十二万并州精兵。其中骑兵五万八千人，步军六万二千人！”
    鲁肃惊喜的笑道：“这么多骑军？哈哈哈，那此计必成！吕骠骑若是想要破除四面受敌之状，那就必须先以疑兵拖延其余三路兵马，再以雷霆之势先将一路强敌掐灭以寒敌胆。到时候其余三路诸侯必然担忧自己成为吕骠骑下个目标，吕骠骑再遣派使者与其中一路诸侯许诺些许名利好处，与其结为攻守盟好，那另外两路必然不战而退也。
    此时二袁以及曹操的兵马尚未准备齐全，吕骠骑可以将骑兵分做三路，出虎牢关、壶关、武关杀奔他们各自的州郡，只在平原与其小股军队交战，遇到险恶地势和大股敌军则避而不战，一定要将他们死死缠住一月之久！
    这三路骑兵的各自主将，需智勇双全之大将方可任之，否则极有可能被敌军诱而歼之，徒耗兵马反让敌军提前发起进攻。
    待这三路疑兵出关之时，吕骠骑可亲自率步军偷袭函谷关的西凉军。吕骠骑今日重建朝廷，又广散求贤令为朝廷招募百官，正是让人感到吕骠骑全心发展洛阳，无心战事的样子。
    只要偷袭军队昼伏夜出，走小道躲避行人耳目，以李催、郭汜二人的智谋来看必然不会料到吕骠骑会在这个时候攻打他们的函谷关。只要吕骠骑麾下的并州将士奋勇拼杀，一定能在长安守军来救援函谷关之前攻下那座易守难攻之地。
    到时候函谷关一失则李催、郭汜二人胆寒心裂，而与关东诸侯的消息联通也基本被切断，不管日后二袁和曹操是否还会进犯并州和司州，他们都不会再敢来招惹扼守函谷关的吕骠骑了，李催、郭汜这一路只要用一万军士即可称作无忧矣。”
    147经考究子敬拜主，论天下鲁肃献策。
    鲁肃心中的战略随着他不紧不慢的话语，已经渐渐浮现在吕布的脑海——‘不等被动、主动出击，缠住数指，断其一指！’
    “在夺下函谷关后，吕骠骑就能从西线抽出数万精兵，这时候吕骠骑就需要寻找一个盟友。窃以为，相比较贪婪成性的二袁来说，陈留曹操更加适合成为吕骠骑的盟友。只要与曹操达成盟约，又可以从东线抽调出数万精兵。这时吕骠骑或先南后北，或先北后南，都是能击败袁绍或者袁术。只要击败二袁其中之一，则另一路必然仓皇而退，此乃各个击破之策也。”鲁肃将自己的计划全部说了出来。
    吕布听完后不由得大喜过望正要上前施礼，但是却看到鲁肃正用似有似无的笑容注视着自己，吕布略作思索后突然面色一动，大笑着说道：“先生计策虽然妙不可言，但是先生好像是在考究我吕布的抉择吧？”
    鲁肃面不改色的笑道：“吕骠骑此话何意？”
    吕布慢慢坐回自己的主位，用明亮的双眼注视着鲁肃道：“我说的就是先生在看我是不是有当你主公的资格！
    先生虽然说出了一个可以破解我军四面受袭的妙计，但是却在最后选择盟友的时候耍了小心思。若是我毫不犹豫的同意了先生的计策，相比先生必然不会认我为主，而是出洛阳再寻明主吧？”
    鲁肃认真的问道：“看来吕骠骑是不打算和曹操借我额盟友了，那不知道吕骠骑最后认为到底要和谁结盟呢？结盟的理由又是什么？”
    吕布面色一肃：“曹操何许人也？那可是许劭在月旦评里评论的‘治世之能臣，乱世之奸雄。’的人物！与其结盟必然会让他毫无后顾之忧的肆意扩张，兖州、徐州、豫州、青州，这几个地方很可能都会在数年内被曹操吞并，而我却因盟约所束，不能东出虎牢关进取中原富饶之地，只能眼睁睁的看着曹操这个当代豪杰慢慢做大！
    与曹操结盟不能施行，却也不能和长安李催、郭汜结盟，一者，因为他们与我有弑主之仇。二者，长安是我稳定洛阳后的几个目标之一，若是此时与他们结为盟好到时候再想攻伐则多有不便。
    而冀州袁绍又是袁氏当代家主，以他的脾性就算我吕布想与他结为盟好，他在没有吃够足够的教训时也未必会同意结盟，但是一旦我们将他的冀州军打败，以袁绍极好颜面的性子只怕又会回冀州招兵买马想着报仇雪恨，所以这一路又不可施为。
    最后说道袁术这一路人马，袁术虽然不是什么雄主，但是要说袁术和其兄长袁绍比起来，虽然比他兄长缺少了名气，待人的手段。但是他却比他那个外宽内忌的兄长要好的多了，我与他往日无冤进入无仇，只要封他一个扬州牧的职位再送去一些金银钱粮，我敢断言袁术必然会欣然与我结为盟好！”（历史上袁术还没有因为嫉妒自己的部下而下过什么莫须有的罪名，而且对孙策这个俊杰之才也多有招揽，只是人家胸怀天下不屑于效忠袁术而已。）
    鲁肃面色一松，欣然下拜道：“吕骠骑能看出这其中的关联，却至少能成为一方霸主。鲁肃曾立誓辅佐一位雄主成就一番大业，若吕骠骑不嫌弃，鲁肃愿拜吕骠骑为主，为吕骠骑的雄图霸业效犬马之劳！”
    吕布听到鲁肃终于愿意拜于自己麾下，顿时喜笑颜开，快步上前扶起鲁肃后道：“先生乃大贤也，我虽久处北方蛮荒之地，也曾多闻淮南鲁子敬仗义疏财之美名。今日先生初来洛阳就为吕某献上破敌妙计，足显先生智谋超群，有先生助我，霸业安能不成？”
    “主公过誉了。”鲁肃欣然笑道。
    ................................分割线..............................
    鲁肃既然拜吕布为主，吕布自然不会再让鲁肃就这么坐在一个小马扎上说话。
    带着鲁肃来到自己书房，吕布亲自举起仆人沏的热茶帮鲁肃满上一杯后，自己方才在鲁肃对面跪坐下来问道：“现在洛阳四周虽然危机四伏，但是先生为我献出破敌之策，相比这次危机一定会无惊无险的度过。但是在度过即将到来的那次危机后，我并州军兵锋所指到底是向东兖州、向北冀州还是向西长安？还请先生赐教。”
    “主公有意欲天下的雄心壮志，但是不知道主公是准备速取天下还是缓取天下？”鲁肃笑问道。
    吕布略作思索后道：“天下诸侯相争，每年每月都要死无数黎民苍生，我欲速平天下，结束这动乱世道。这样也好更早的凝聚天下之力，来对付北方那些蠢蠢欲动的鲜卑、乌恒、匈奴、西羌。”
    鲁肃听完吕布的话后，直起自己的身子认真道：“以主公的军力若是愿意缓缓图之，二十年内天下必将是主公的囊中之物。但是主公既然要速取天下，以天下之力征讨边疆鲜卑、乌恒这些劫掠成性的异族，那就必须行险象环生之策，多面开战数面出击！”
    “多面开战数面出击？”吕布有些吃惊的问道。
    “不错。因为主公的军力可谓天下第一，而人口方面只说司州一州的人口，就可以超过深受黄巾之害的冀州和动荡未平的荆州，若不是董卓的西凉军前些年在司州大肆劫掠，就连益州只怕也未必能比的过司州。
    钱粮方面，据说主公又是在前段时间得了灵帝和董卓所遗的无数钱粮，我虽不知道到底有多少，但是想哪孝灵皇帝是何等的贪婪，孝灵皇帝他贩官卖爵数十年，每次天灾人祸又只进不出，他收集的钱粮至少抵得上天下十年的税收吧？有了这批钱粮在匹配上司州庞大的人口，和并州彪悍的民风，在这两州之地招募一批三十万精兵，绝对不在话下！
    主公已经有并州精兵近二十万，郡兵十余万，新俘获的西凉军十余万。只要主公再招募三十万精兵多加训练后，那就是近百万的雄师握在手中！百万大军若是以雷霆之势一个诸侯一个诸侯的消灭，二十年内天下可平。但是主公也可以兵发数路：
    第一路。领三十万攻河北，河北世家甚多，主公只要大军压境，或是击败袁本初大军几次，则那些墙头草的世家必然会惶惶不安。到时主公可从中选取一两家做扶持，则冀州可定。
    而公孙瓒乃是主公所表奏的幽州刺史，主公可以好言相劝，承诺只要他率部来归，可复令他继续做幽州刺史。公孙瓒对鲜卑、乌恒这些胡人素有威名，以他为幽州刺史不仅能震慑鲜卑、乌恒的各个部落，还能给天下其余诸侯一个表率，只要不做生死相抗，投降的越早，得到的回报就越大。如此，则北方平定矣。
    第二路。领四十万出虎牢关，直取兖州之地。此路乃重中之重，需主公亲自率领。但是攻下兖州，抹灭曹操势力后。主公必然会引起天下诸侯的围攻，且不谈袁术倒时会不会弃盟相攻，青州、徐州、豫州这几个州郡必然会围攻处于兖州的主公。
    被各路诸侯围攻基本无险可守的兖州虽险象环生，但是一旦主公奋勇击败了中原诸侯军的反扑，则中原各路诸侯胆寒心裂，中原青州、徐州、豫州之地必成主公囊中之物！如此则天下大势可定，算上北路攻下的冀州和幽州，主公手握天下六成之地的时候，就可以抽调大军发动第三路。
    第三路。有任务。一者，乃是以十万之众死守函谷关，将李催、郭汜的西凉军困死在长安，但是不管长安有任何机遇，都不可出兵进取，因为长安最大的敌人不是李催和郭汜，而是那些被李催、郭汜所劫掠裹挟到长安的百官和董卓所立的天子刘协。
    以我军之力，今年就可以发动大军攻下长安，但是我们一旦攻下长安，那些被解救的百官该如何处置？
    我们这个新立的朝廷虽然有正统之名，但是却正是缺少百官的名望，一旦解救长安的那些人，以他们的名望主公又不能不让他们入朝为官，甚至必须让他们官复原职！那我们这个朝廷又如何能让主公肆意掌控？
    唯有等主公在中原之地和河北站稳脚跟后，这个携连战连胜之威势，朝廷新上任的百官携数年积累的名望，方可义正言辞的拒绝那些长安的百官重新入朝参政。在主公大势以定的时候攻下长安，这就是这一路军队的第二个任务。”
    148吕布决意纳险策，上朝表奏谈变法
    “！”吕布被鲁肃所描述的未来前景所震住了。
    鲁肃虽然没有继续说出夺取长安后自己的下一步该如何走，但是当自己真的按照鲁肃设计的路线，先在洛阳并州大量招兵买马，然后再数路齐出，通过数年时间夺得中原和河北这两大地盘，自己只要不犯和曹操在赤壁之战一样的错误，整个天下最多再有个三四年时间就能平定！这可比一步一步统一天下快了十几年的时间啊！！
    “绝论啊！子敬先生真吾之子房也！有先生在，我真是如鱼得水啊！！我意已决，未来数年就按子敬刚刚所说的来进行。等我平定这次洛阳危机后，就立刻招兵买马出征天下！！”回过神来的吕布，激动的拍案叫绝。
    鲁肃儒雅的微微一笑道：“计策再好也要看是谁来执行，若是换个人做主公这个位置，也未必有主公这个决心来用我这个计策。”
    “哈哈哈哈哈，凡事若想获得，就必须先付出。想不经历任何风险就取得这个天下，那可正是痴人说梦，既然多多少少都要冒着风险，我又怎会在乎到底要冒大风险还是小风险呢？再者，不如虎山焉得虎子？要想在短时间内平定天下，冒一点风险又算得了什么。”吕布眉宇间透露着一股英雄豪气。
    “主公，此时天色已晚，鲁肃还是不打扰主公歇息了，待明日朝会后再来与主公一叙。”鲁肃看了一眼书房外太阳西沉的天色，便起身告辞。
    吕布看到鲁肃起身告辞，便站起来笑道：“子敬啊，你新来洛阳还没自己的府邸吧？我骠骑府旁数里外尚有一个空着的府邸，原是东西曹掾属的府邸。自从李催、郭汜裹挟满朝百官去了洛阳后，那个府邸倒是被闲置多日了，子敬就暂且住在那里，待会我再去找一些仆人送过去服侍子敬，明日清晨子敬与我一起上朝面圣。”
    吕布知道眼前的鲁肃可不是演义中那个被诸葛亮糊弄的团团转的‘老好人’，他所展现的军略之才已经让吕布眼界大开。给他这样的大才一个府邸一些仆役做赏赐，那只是吕布笼络他的第一步，待明日上朝后，吕布自然要‘奏请’皇帝给鲁肃一个要职。
    鲁肃面现感激之色，低头谢过吕布的赏赐后，在吕布亲自相送下，走出了骠骑大将军府。
    “主公，北海太守孔融携下属王修于中午时分来到洛阳，不是主公是否要将他请来见上一面？”待鲁肃走远后，一名负责招待各路诸侯派来使者的驿馆官员，轻声询问吕布如何招待孔融这样的大儒。
    “孔融？他还是亲自来了啊。嗯，今日没有兴致再会见其余人等了，你回去好酒好菜的招待他，待明日上朝时将他也请上朝。”吕布有些疲惫的摇了摇头。
    “遵命。”驿馆官员朝吕布行了一礼后快步离去。
    吕布面朝夕阳伸个懒腰，笑道：“这一日就这样过去了，呵呵，也不知道蝉儿她们今日玩的可尽兴。”
    .............名为一夜的分割线.......
    第二日清晨，吕布与鲁肃同乘一车，前往皇宫参加早朝。等到了皇宫的时候，蔡邕、田丰、贾诩、陈宫、许攸，高顺、张辽、张飞、赵云、典韦等并州文武已经基本到齐，人群外尚有两名中年人，经过询问乃是北海孔融和他的下属王修是也。
    “时辰到了，我等一起入朝吧。”众人在吕布的带领下，迈着不急不慢的脚步来到了嘉德殿等候皇帝的到来。
    “皇上驾到~~有事奏来，无事退朝~~~~”一个被吕布控制了家人，安插在刘辩身边的中年太监，扯着尖锐的嗓音让这日的早朝正式开始。
    吕布整理了一下自己稍显紧凑的朝服后，走出朝列道：“臣吕布有事要奏！”
    “吕爱卿要奏何事？”何太后自从刘辩再登皇帝宝座后，并没有再像以前那样垂帘听政，一个人坐在龙椅上的刘辩稍稍有些拘束。
    吕布躬身说道“先秦因大贤商鞅实施变法，而使得国家强盛，最终一统天下。今日，天下大乱，各地诸侯大多拥兵自重，陛下登基大典已过去数月，却只有少数几个诸侯派来了使者称贺，其余的诸侯全部各行各事，甚至连身为汉室宗亲的荆州刺史刘表也没有派使者！如此足矣显现国家法度崩坏人心思变，需另立新法稳定天下民心！！”
    “变法？这....”就算是刘辩这个刚刚十五六岁的小皇帝也知道，变法之道岂是那么容易的？每一次变法都意味着一场血雨腥风的来临。
    “陛下！微臣虽初至洛阳，但亦要反对吕骠骑的策论！如今天下动乱朝廷新立，正是被天下所瞩目的时候。一者，祖宗之法施行了数百年，怎可轻易改变？二者，朝廷刚刚新立就意欲实施变法，不仅天下人会议论纷纷，只怕司州、并州两地的子民也会人心惶惶！”孔融可不是吕布的属下，他一听吕布要变法，第一个跳了出来反对吕布。
    “哼！”吕布冷哼一声，给一旁的田丰使了个眼色。
    “孔大人此言差矣，祖宗之法怎就不能变？高祖皇帝立法之时天下时现在这样吗？高祖皇帝有被权臣逼迫退位吗？一法管一时，此时正是乱世初起，若不做些变化，等再过个数十年，法度崩坏，就是你想变法也未必有人遵从了。”田丰率先对孔融发难，吕布要变法的事情，他们这些心腹之臣当然知道，而且即将提出的那新的法制中，有许多法制都是他和陈宫参与编写的。
    田丰话中有话，孔融还没怎么样，那边的皇帝刘辩倒是想起了那个逼迫自己退位的董卓，又想起了在并州来洛阳前田丰对自己母亲说的一番话，心中顿时知道自己应当做些什么。
    “吕爱卿和田爱卿言之有理，此时天下乱象以生，旧法已不足以平人心，须另立新发稳定天下民心。不知吕爱卿所说的变法，是要改变那些法度？”刘辩有些无可奈何的说道。
    吕布剑眉微微一挑，嘴角牵出一丝微笑道：“欲知后事如何，且看下回分解。”
    感谢书友‘司马雪’的打赏(*^__^*)
    149吕布怒斥孔北海，推行科举意深远。
    看到刘辩服软，吕布剑眉微微一挑，嘴角牵出一丝微笑道：“臣欲从如今的典狱法度和官员制度做改变。秦以法度上治贪官污吏，下惩作恶之民、而使道不拾遗，山无盗贼，官不敢贪，民心大悦。但是秦法过于严厉，使天下不服者甚多，待六国平定后秦皇又不惜民力，修筑长城、广造驰道，虽具是利民之举，却在当时成为动乱之源。
    臣与田元皓、陈公台二人，将秦法中一些太过严厉的死刑去除，如民不议政，就是秦法中的败笔，须知防民之口甚于防川，类似这类刑罚全部废除。
    而其中建立完善制度，惩罚贪官污吏，对作奸犯科者的责罚，臣等做了稍许改变后，将它们列入新法。臣....”
    “吕骠骑！秦法太过严厉，就算删去一些厉法，相比起现在的汉法，秦法的酷刑还是太多！一旦实施此法，士人俱惊，民心惶惶。商鞅确实让秦国国力富强，但是别忘了最后商鞅可是‘作法自毙’被处以车裂之刑，吕骠骑难道就不怕吗？”吕布话未说完，孔融就大声打断道。
    吕布面色一变，这已经是孔融第二次跳出来了，而且这次还是直接打断了自己的发言！到底是什么让他敢在初至洛阳就如此放肆？是他那区区一点名声？还是他认为他是孔子后裔自己就不敢杀他？历史上曹操宰了他，也没看曹操被天下儒生怎么滴！
    “士人俱惊？民心惶惶？现在这天下是那些士人会惊？天下又何来的民心惶惶？多少有势力的士人称霸乡里鱼肉百姓，天下民心早就被那些整日想着独善其身的所谓‘士人’所消磨干净了！据我所知，现在兖州、青州都闹了蝗灾，有些地方甚至出现易子而食的惨景！可是那些‘士人’做过什么？他们乘着天灾人祸大举屯聚粮食，获得其中暴利。这种人就是所谓的士人？那些灾民还有所谓的民心？”吕布大步来到孔融面前，双眼直视孔融厉声喝问道。
    “哼！那你吕骠骑又做过什么？你不也是坐视不管么？又有什么资格来指责别人？”孔融是从青州北海来的，路上到处可见的那些饿得皮包骨头的灾民，还有一些惨不忍睹的景象。但是孔融毕竟只是一个郡守，他能保证北海一郡的居民寒有衣穿，老有人养，饿有食吃，却不能让别的地方的灾民怎么样，因为那些地方不是你的地盘，你想管也管不到。
    吕布冷笑道：“我坐视不管？我能管多少人？自从我领并州牧后，你可听说过并州那个苦寒之地有什么饥荒？就连以往将并州视为家中羊圈的鲜卑人、南匈奴人，现在你还能看到他们举着弯刀横行并州吗？
    再说洛阳，从我领东城，董卓占西城开始，你知道每天有多少人从西城跑到东城吗？这是为什么？因为他们在被董卓抢光了家财后，我能将他们一路送到并州，给他们一块土地，给他们一条活路！
    可是我就算再想帮助那些无辜百姓、天下苍生，奈何别的地方的诸侯视我为眼中钉肉中刺，更是垂涎三尺于我治下的那些勉强能过个生活的百姓，因为他们治下的百姓已经大多被吸的只剩皮包骨头了！
    如今之所以要实施变法，就是要为今后我剿灭那些诸侯后，整治那些贪官污吏做铺垫。如果没有一个明确的法度，你凭什么让那些人伏法？而现在乱世中有太多人道德败坏，**掳掠无恶不作！如果不用重罚来惩治这些恶徒，天下有何时才能安定？
    至于你说的商鞅‘作法自毙’，被车裂而死的下场，哼哼，那是因为他受到了那些高官贵族的诬陷和惠文王的猜忌！但是现在，满朝之中又有谁敢诬陷我？皇帝陛下又怎会猜忌我？您说是吧陛下？”说道最后，吕布转头看向坐在龙椅上的刘辩。
    刘辩没想到孔融的一把火会烧到自己身上，连忙慌张的喊道：“吕爱卿乃是朕的救命恩人，又是大汉栋梁之臣，朕怎会猜忌吕爱卿？”
    孔融听完吕布的话后，低头默然不语。
    吕布看到孔融不说话了，也没有太过逼迫，又重回原先的位置高声说道：“陛下，除了典狱之法以外，臣还要改变朝廷取材之法！以往朝廷取材，都是需要大臣推荐，现在朝中大臣所剩着寥寥无几，臣为了能早日补充朝中百官之职，意欲推行科举制。”
    “科举制？吕爱卿所说的科举制是何物？”刘辩有些新奇的问道。
    “所谓科举制，乃是以朝中官员出统一试题，让那些想进入朝廷为官的才学之士回答。试题中有民生、政事、军略、武艺等几个方面，那些前来回答的贤才，不管是哪个方面优秀，我们都可以将他安排到适合他的职位。要是哪个方面都不优秀，那就说明此人徒有虚名，还不足以入朝为官，须回家苦炼本领，直到下次通过测试方可。”吕布知道这个科举制就是未来那些庞大的世家阶层的克星，有了科举制世家垄断官场的现象就会在今后再也看不到了。
    现在自己趁着朝廷缺乏人才的借口，实施这个制度，虽然会让一些精明的世家产生警觉和敌视，但是大多数的天下寒门之士和一些小世家可不会在意这些。
    “此策虽略显不妥，但是既然是为了能早日完善朝廷百官之职，无奈之下行此策也未尝不可，毕竟朝廷百废待兴须尽快招募大批有才之士入朝为官。”孔融听说了前段时间吕布发布的求贤令，所以对于这次吕布又以缺乏百官为名义。而实施‘科举制’这个看上去和‘唯才是举’的求贤令差不多的举措，并没有太多的异议。
    吕布麾下除了田丰算得上是世家出身外，基本都是寒门子弟。而田丰的家族也不算是什么大世家，再吕布找田丰就科举制仔细讨论了一夜后，田丰对于行驶科举制也并无异议。
    若是在十年前吕布提出科举制，不仅汉灵帝会因此举断了他贩官卖爵的财路而予以拒绝，而且那些大世家甚至会将吕布视为头号敌人，不将吕布这个威胁他们切身利益的敌人抹灭是决不罢休的！
    但是现在乱世以现，一切要以实力说话。吕布不仅掌控着比李催、郭汜手上的刘协更有正统性的天子刘辩，而且还是天下屈指可数的大诸侯。吕布以朝廷百官空缺为理由，顺势推出科举制，至少在道义上让人无话可说。
    而一旦随着吕布地盘的慢慢扩大，科举制随着岁月越来越深入人心，像袁氏这样习惯了垄断官僚阶层的大世家们，就会慢慢的被削弱，直至天下寒门阶层的崛起并将他们取而代之。这就是吕布的最终目的！
    150三省六部出雏形，袁绍垂涎露獠牙。
    看到唯一一个反对过吕布的孔融也没有再反对吕布的意见，并不太懂什么‘科举制’的刘辩立刻点头同意了吕布的提议。
    吕布又接着提出‘三省六部官职来取代三公九卿制度’：“‘三公九卿’官制需要太多的官员来运转，如今臣虽然发出了求贤令，但是至今为止到洛阳意欲求官的贤才数量远远不够，所以臣另设‘三省六部’官制。
    中书省，正官为内史令，副官为内史侍郎，主要职官有中书舍人。中书省主要负责秉承皇帝旨意起草诏敕，起草之责主要由中书舍人负担。
    门下省，正官为纳言，副官为黄门侍郎，主要职官有给事中。门下省主要负责纠核朝臣奏章，复审中书诏敕，如认为不当，可以封还和加以驳正。驳正之权主要由给事中掌握。中书、门下二省都设在宫内，所以又有谏诤之责，设左右谏议大夫、左右补阙、左右拾遗，分属二省：左属门下、右属中书，以匡正皇帝的过失。
    尚书省设在宫外，正官为尚书令，实际不任命，由副官左、右仆射代行职权。仆射之下有左右丞、左右司郎中、员外郎，负责都省职事，总领六部。各部长官称尚书，副为侍郎；各司之长为郎中，副为员外郎，分别负责贯彻各种政令。他们对中央担任具体事务的九寺三监五监，见卿监及地方上的州、县官有领导、监督之权。
    中书取旨，门下封驳，尚书奉而行之，是三省分工原则，从而彼此制约，以掌管国家大政。”
    “吕爱卿所说的三省，倒与三公所负责的事务相似，却不知吕爱卿所言的六部又是与九卿有何差别？”汉朝皇帝可以不知天下黎民之苦，也可以不知天下税负几何，但是对于三公九卿的职责却必须一清二楚。
    吕布轻笑道：“殿下莫急，臣所言的六部乃是吏、户、礼、兵、刑、工六部也。
    吏部，下设吏部司、司封司、司勋司、考功司，掌管天下文官的任免、考课、升降、勋封、调动等事务。
    户部，掌全国疆土、田地、户籍、赋税、俸饷及一切财政事宜。
    礼部，下设四司，仪制清吏司，掌嘉礼、军礼及管理学务、科举考试事。祠祭清吏司，掌吉礼、凶礼事务。主客清吏司，掌宾礼及接待外宾事务。精膳清吏司，掌筵飨廪饩牲牢事务。
    兵部，掌全国武官选用和兵籍、军械、军令之政，正官为兵部尚书，置兵部侍郎三人。
    工部，掌水利工程，兼领航运之政。下设工部司、屯田司、虞部司、水部司。工部司为工部头司，掌营建之政令与工部庶务；屯田司掌天下田垦；虞部司掌山川水泽之利；水部司掌水利。正官官称工部尚书，置工部侍郎一人。
    刑部，审定各种法律，复核各地送部的刑名案件，审理‘监候’的死刑案件以及直接审理京畿地区的待罪以上案件。
    亦职掌他省及衙门的部分文书收发和某些日常政务。此外，设督捕司，掌督捕通缉事。秋审处，掌核秋审、朝审各案。减等处，掌汇核各省及现审各案之遇赦减等事。提牢厅，掌管狱卒，稽察南北所监狱的罪犯，发放囚衣、囚粮及药物等。赃罚库，掌收放现审案内赃款及没收各物件，并保管本部现银及堂印。赎罚处，掌罚罪事。律例馆，掌修订法律。正官为刑部尚书，设刑部侍郎两人。”
    “吕爱卿可有这三省六部的官员推荐？”刘辩被吕布说的那些三省六部弄得头昏眼花，既然这是吕布提出的意见，那刘辩干脆将这些新设的部门的官员任免，交给吕布来自己任免。
    “三省主副官员之位，臣推举蔡邕为尚书省尚书令一职，顾雍为左仆射，钟繇为右仆射。田丰为门下省纳言一职陈群为内史侍郎。许攸为中书省内史令一职，荀攸为内史侍郎。
    *5*六部官员，沮授深通民政，臣推举他领吏部尚书。
    *1*荀彧素有‘王佐之才’的美誉，臣推举其为户部尚书。
    *7*陈宫熟读秦汉两朝法典，臣推举他为刑部尚书。
    *z*孔融乃圣人孔夫子后裔，臣推举其为礼部尚书。
    *小*兵部尚书乃关乎国家生死存亡的要职，臣愿亲领兵部尚书一职。另举荐贾诩、鲁肃两人为兵部侍郎。
    *说*至于工部尚书，臣表奏一人，乃宛城人，姓郑名浑，可使其为工部尚书。其尚有一徒，姓马名钧字德衡。臣表奏其为工部侍郎！”吕布想起前些日子被‘请’到洛阳的郑浑、马钧这师徒二人，脸上透露出灿烂的笑容。
    *网*刘辩挥了挥手道：“既然吕爱卿已经有了人选，那朕无不答应。”
    吕布看了一眼神色复杂的孔融，带着田丰、贾诩等人高声喝道：“吾皇圣明。”
    .............分割线..........
    吕布在走了禀明皇帝这个环节后，大张旗鼓的开始了建立三省六部制和改变法度、推行科举制等数个措施。随着众多贤能之才加入洛阳朝廷，司、并两州这些日子堆积的众多政务，被他们秋风扫落叶一般全部解决掉。
    与此同时，吕布开始动用灵帝宝库中得到的那批金银钱财，以及储存在城外官仓的大量粮食，在并州和司州开始大举征兵。
    这次征兵还不仅对司州和并州这两个地方开放，吕布还以朝廷的名义，向关东各地是散布了征兵令。承诺不仅可以领取当月的粮饷，还可以没入领取一份额外的粮食。
    此令一出，正在闹饥荒的青州、兖州，顿时出现了一股庞大的难民潮涌进虎牢关。吕布手里要钱有钱要粮食有粮食，对那些让各地诸侯头疼万分的难民潮那是来者不拒。
    吕布在从难民中征召了大量的合格新兵后，吕布把剩下的众多难民全部迁移到并州。这样一来不仅重新开垦了并州众多荒废的良田，也缓解了司州的人口增长速度，毕竟相比起地广人稀的并州而言，没经历历史上的那次大搬迁，司州的人口还是十分稠密的，根本无法‘吃’得下源源不断的难民潮。而并州这些年虽然没有什么大的灾难，但在吕布出道前的数十年，并州一直是鲜卑人和南匈奴人的‘粮仓’，隔三差五的组成人数百千不一的劫掠团，让并州人口一直处于全国十三个州郡中的下游水准。
    但是看到吕布挥金征兵、撒粮招民，河北的袁绍在对司州、并州垂涎三尺了数个月的时间后，终于在第二年的二月，也就是公元193年，新建安二年。袁绍一面令手下的文士陈琳发表开始要对洛阳‘清君侧’的讨伐檄文，一面发起冀州全州的征召令。将分散在冀州各地的大批军士汇集到邺城城下，准备举行誓师仪式对并州发起攻击。
    同时袁绍还飞马联系陈留曹操，淮南袁术，长安的李催、郭汜，试图从东西南北四个方向发起对吕布进行四面攻击。袁绍终于还是如鲁肃所料那般，对吕布这个占据了天下人口密集、资源富裕，又身为政治中心的洛阳，露出了狰狞的獠牙。
    151定吉日婚姻在即，拼酒水千杯不醉！
    骠骑大将军府。
    “奉先？莫走，快和老夫说说昨日和你商量的事情，你到底考虑的怎么样了？”蔡邕一手抓住准备又要借故离去的吕布，用责怪的语气低喝道。
    吕布看到自己被蔡邕死死抓住，又不敢用蛮力挣脱，只好面带苦笑的说道：“这个，唉，实不相瞒，这几天手上军务繁忙，岳父大人交代的事情我还没有想好。且在容我几日期限，过几日我一定吧岳父大人的嘱咐办妥当。”
    蔡邕有些无奈的摇了摇头道：“奉先啊奉先，只是让你选一个黄道吉日，完成你和琰儿以及另外两个姑娘的婚姻大事。结果你却总是推说军务繁忙，我也知道这些天你招兵买马，往并州转送入关难民。
    但是你身为一军之主，又已经年过二十四，却仍然没有妻室也没有一儿半女，你让你的手下的那些将军、大臣们怎能安心效力？”
    吕布有些懊恼的捂脸长叹，现在河北异象平生，自己这段时间派了大批的细作进入河北地界，就是为了全心对付即将到来的一场大战做准备。但是蔡邕、陈宫等一批人，对于吕布至今没有继承人这个问题显然是看的比什么都重要。蔡邕今日前来将军府‘逼宫’，也算是被陈宫、田丰等一批人逼迫的，谁让他是吕布身边唯一一个长辈呢。
    “奉先啊，我已经请田元皓为你们算过了，明日就是这个月难得的吉日，我已经和子敬、文和他们说过了，这两天的军务全部交给他们了来帮忙处理。你只要完成在明日与琰儿和另外两个女娃娃结拜天地的大礼，那才是最重要的正事。”蔡邕今日可谓是有备而来。
    “什么？明日？！这么快？？”吕布这下傻眼了，人及蔡邕不仅自己选好了黄道吉日，而且这个日子就是明日！
    “不错，今晚老夫就带琰儿她们去老夫府上住，明日奉先可得早点来哦。”蔡邕抚了一把自己花白的胡须，笑呵呵的说道。
    “.......”吕布表示他压力很大。
    ..........名为第二日的分割线.......
    吕布在几个仆人的帮助下，换上了一身在吕布看来十分‘累赘’的新郎服侍。而身为新郎的坐骑的赤兔马同样没有幸免于难，它被众仆人套了一朵红布扎成红花。不过看赤兔马摇首摆尾的样子，似乎赤兔马很喜欢那朵严重破坏了它威武气势的‘小红花’~
    “哈哈哈哈哈，大哥穿上这身衣服可真气派啊！”张飞幸灾乐祸的大笑道。
    “噗嗤，哈哈哈哈，实在受不了了。”张辽本来还想忍住的，但是看到自己大哥那张憋屈万分的俊脸，在联想起自己大哥平日里总是威风潇洒的样子，两相一对比这实在让张辽无法憋住自己的笑意。
    “唉，伯级想笑就和文远、翼德他们一起笑吧，可别憋坏了身体~”吕布看到高顺双肩隐隐颤抖脸上又憋的通红，就有些无奈的说道。
    “哈哈哈哈哈哈哈！”高顺说笑就笑的样子让吕布一头黑线，自己穿上新郎服就这么好笑么？
    “恭喜主公，贺喜主公！今日主公喜结良缘，真乃天下苍生之幸，矣是臣等之幸也！”田丰率着贾诩、鲁肃等三省六部的官员前来相贺。
    “呵呵呵，能从元皓嘴里听到赞赏，实在是难得啊。”看到平日里常常摆出一副铁面无私形象的田丰笑容满面，吕布立刻打趣道。
    “嘿嘿，现在吉时快到了，还是请主公快点把三位主母接回来吧。”田丰轻笑道。
    “晓得啦，伯级、文远、翼德，你们几个笑够了没？笑够了我们就出发了！”吕布踩着马镫翻身骑上兴奋不已的赤兔马。
    “随时可以启行！”高顺擦了擦自己眼角笑出来的眼泪，揉了揉有些发疼的肚子道。
    “出发！”吕布一马当先的赶向蔡邕的府邸。
    在赤兔马风驰电擎般的速度下，并不遥远的路程一炷香的时间中就结束了。
    蔡府中，三位身穿红色新娘服，头盖红色盖头的美娇娘，早已经对吕布的到来望眼欲穿了。听到熟悉的脚步声，她们顿时喜上眉梢。（其实盖头是南北朝才出现的，但是为了剧情需要。而且俺也不知道汉朝到底怎么结婚，只能从三国电视剧里面学了~）
    “贤婿，一切已经准备妥当，马车也装饰好了，可以带她们上车回府了。”蔡邕喜气洋洋的笑道。
    “好，岳父大人也随我一起。”蔡邕作为三女长辈中唯一在洛阳的存在，在这场婚礼上理所应当的作为女方‘高堂’的角色。
    “哦，对了，我府上还有一‘故人’也要同去。”蔡邕突然想起昨日来的那个‘故人’，面色有些古怪的说道。
    “故人？是何人啊？”吕布实在想不出蔡邕有什么故人。
    “张灵儿之父，张角是也。”一个苍老但是很有精神的声音从里屋传来。
    “额，师兄，哦不对，是岳父，你不是和师傅在山中养伤吗？怎么会来洛阳，而且还没来找我？”吕布没想到‘大贤良师’会在这个时候来到洛阳。
    “哈哈哈哈，师傅算到今日乃是我女儿的大喜之日，我作为灵儿的父亲，安能不来？至于我的伤势问题，现在已经好了大半了，而且这次可是连师傅也来了哦！”张角面带微笑的说道。
    “什么！师傅也来了？在哪里？怎么没看到他老人家？”吕布有些惊喜的问道。
    “呵呵呵，他老人家说是要在今日当你这一方的‘高堂’，今日一早就已经出门赶往你的府邸了，有蔡先生的介绍信，相信你的卫兵不会难为师傅的。所以我们现在还是快点到你府上举行筵会，师傅现在说不定已经等待的不耐呢。”张角想起自己有点‘顽皮’的师傅，有些无奈的说道。
    吕布和他的几个结拜兄弟与蔡邕、张角一起策马缓行，带着数辆被装饰的像红色‘木乃伊’一样的马车，在洛阳居民的欢呼声中，一路回到吕布的骠骑大将军府。
    “哈哈哈哈哈，乖徒儿可想死你师傅我了。来来来，让我看看你这些日子可消瘦了。”吕布刚一进府，就远远的听到一个熟悉的声音，额头不由得显现几条黑线。好嘛，敢情师傅这还把自己当小孩呢~
    “师傅，你来洛阳怎么不直接来找徒儿？结果徒儿却是今日才知道师傅的到来。”吕布快步上前搀扶助健步如飞的南华老仙，有些埋怨的说道。
    “嘿嘿，师傅这不是向给你一个惊喜吗？好啦，今日可是你大喜的日子，快点进去举行婚礼，招待宾客去吧。”南华老仙面现慈祥的笑道。
    吕布露出灿烂的笑容：“师傅今日可得作徒儿的‘高堂’啊。”
    南华老仙大笑道：“哈哈哈哈，那还用说？只是今日过后，我与你师兄张角可成了亲家了！”
    “一拜天地！”在田丰亲自主持下，吕布与三位头盖红色盖头的新娘，开始了正式的结婚仪式。（汉朝到底怎么结婚真的不清楚，如果不对请勿喷~）
    “二拜高堂！”吕布和三位新娘，朝着笑的嘴角咧到耳朵根的南华老仙、蔡邕、张角这三位长辈鞠了一躬。
    “夫妻对拜！”吕布有些拘束的和三个分不清到底是谁的美娇娘互相鞠了一躬。
    “礼成！将新娘送入洞房！！”在周围众人的哄笑下，吕布面红耳赤的将三个新娘送到后府中，然后又被一群人簇拥着回到宴席中敬起了喜酒。
    “来！大哥今日终于成了家，俺要第一个敬大哥！”张飞以前和吕布喝酒，从来都是自己先翻，这次张飞立志要在酒宴中配合众人将吕布喝倒。所以张飞一出手就是两只酒坛！
    “好！干了！！”汉朝酒的酒精度大概也就相当于未来的米酒一样，这对于在上一世喝惯了五粮液、红星二锅头的吕布来说，可以称作千杯不醉。
    “好酒量！来，主公今日大喜，我鲁肃也来敬一杯酒，我先干为敬！”别看鲁肃儒雅万分，其实他也是好酒之人，听说了吕布从未喝醉过这个消息后，鲁肃也加入到灌酒的队伍中。
    “干！”又是一碗美酒入腹。
    “主公，我也来敬你一杯！”看到气氛火热，在前些天已经归于吕布麾下的荀彧也来凑个热闹。
    “干了！”吕布来者不拒。
    “主公，我..”
    “哎，先等一下！你们这一个个上来，我要等到什么时候才能入洞房？总不能就这样陪你们喝一夜吧？这样吧，我喝两坛酒，你们所有人就得喝上一坛酒！我一直喝到没人站得住如何？”吕布豪气万分的说道。
    “好！就按主公说的办。”陈群在一旁笑道。
    “来！大家喝起来！！”吕布搬出十余坛酒放到自己面前，开始招呼起周围的众文武。
    一番天昏地暗的拼酒大赛正式开始了，吕布一边用霸王决消磨酒气，一边肆意的喝着手边的美酒。周围的人随着吕布脚下的空坛子越堆越多，一个接着一个的倒了下去。
    在一旁看热闹的南华老仙和蔡邕、张角三人，笑呵呵的让仆人将倒下的众人一个一个的交给他们自己的随从手中，让那些随从带着自己的主人回府歇息。
    152良宵苦短春盎然，敌讯传来蜜月终。
    “哈哈哈哈！还有谁？？还有谁没醉？”吕布挺着鼓鼓囊囊的大肚子，脚步有些虚浮的高喝道。
    “呼~呼~~”回答吕布的是张飞震天的鼾声。
    “嘿嘿嘿嘿，全部倒下了不是？我，我可是千杯不醉呢！”吕布感觉眼皮有些沉重，周围的红烛也有些模糊。
    “扶你家主人入洞房。”蔡邕对着一旁的侍女笑道。
    “是”数名侍女扶着有些站不稳的吕布，一步一摇，两步一晃的来到了后院。
    “咦？怎么有三个房门？这个房门旁还树立着一把琴？哎？这门口怎么还放着一对金锤？？额，这门口竟然还放着一把浮尘？这都怎么回事？”吕布有些迷糊的朝身边几位侍女问道。
    “噗嗤，主人莫怪，这是三位主母吩咐女婢们在各自房门前放的，主母们说只要主人看到这些东西就知道房中都是谁了。”一个被吕布赐名秋香的女仆轻声笑道。
    “厄，干嘛弄的这麻烦？来人，将你们的三位主母全部接到我的房间来！嘶~头好晕啊，先回去睡一会。”说完吕布摇了摇有些晕眩的脑袋，推开女仆的扶持，自己一摇一摆的朝自己的房间走去。
    “这个如何是好？”一个被吕布赐名秋菊的女仆，有些无语的看着吕布一摇一晃的背影朝周围的几个女仆问道。
    “呵呵，看来主人是想要与三位主母大被同眠啊，就如实告诉三位主母好了。”秋香转动自己灵动的大眼睛想了想后，突然抿嘴轻笑道。
    片刻后，吕布的房间中，三个身穿红色新娘服侍的美娇娘结伴前来，看着倒在宽敞的卧榻上秋气冲天，呼呼大睡的吕布，三人互相看了眼后都不由得哭笑不得。
    “姐姐们，夫君不是号称千杯不醉的吗？怎么今天醉成这样？”蔡琰一边顽皮的用自己长发末梢捅向沉睡中吕布的鼻孔，惹得吕布连连用右手无意识的瘙挠自己的鼻孔，一边笑着对貂蝉和张灵儿笑着道。
    “呵呵，琰儿莫要顽皮了。醉酒算什么，姐姐这里有专门解酒的药粉，你冲泡一碗给夫君喝下，夫君的醉意自然就会消散。”张灵儿好似早就知道吕布会醉一般，从怀里掏出一包红色布囊包裹的药粉递给蔡琰。
    “可是夫君醒了以后，我们要不要回房呢？”貂蝉看着蔡琰喂吕布喝下一碗赤褐色的药水，有些举棋不定的说道。
    “当然是回各自房间啦，难道真要在夫君这里大被同眠？”蔡琰放下手中的空碗，毫不犹豫的说道。毕竟蔡琰面子薄，她可不肯在两个姐姐的面前与吕布欢好。
    “嗯？回什么房？坏琰儿你想往哪逃？刚刚作弄我鼻子的就是你这小丫头吧！”
    吕布原本就并没有睡死过去，刚刚他作为武人的警觉还是保存了一部分，只是头实在太晕所以吕布也就懒得起来找蔡琰算账，但是在喝下刚刚的一碗醒酒药后，吕布顿时又恢复了全部的神志。一听到蔡琰这个害羞的小姑娘要煽动另外两个美娇娘‘逃’回各自房间，吕布怎肯善罢甘休？
    “哎呀！姐姐们快来救我，这大坏蛋抓住琰儿了！快救救琰儿！！”蔡琰没想到张灵儿的醒酒药药效这么灵验，这才多大点功夫？吕布竟然已经从刚刚半死不活的样子变成如今这生龙活虎的样子！而且还一把抓住了自己柔嫩的胳膊，并且双眼还闪烁着一种令她羞涩难当的光芒。
    貂蝉和张灵儿对视一眼，连忙丢下蔡琰，义无反顾的想冲回自己的房间。但是吕布既然已经酒醒了，又如何会让貂蝉和张灵儿这两个美娇娘‘逃’脱？只见吕布一个飞扑赶在貂蝉和张灵儿二人之前关上了自己的房门。
    “良宵苦短，夫人们快点与本夫君速速办正事吧！”吕布吹灭屋中唯一一支红烛，一时间上演从人变成‘狼’的过程，化身‘月夜狼人’扑向尖叫连连的蔡琰、貂蝉、张灵儿三女，一时间吕布的房中春意盎然不足为外人道也！（神兽河蟹在此！以下河蟹五千字！）
    ....春意盎然的分割线..
    半月后的一日午后。
    “北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得。”随着动人的琴弦声，一阵娇柔悦耳的歌声和着琴声从骠骑大将军府的后院传出。
    骠骑大将军府上的男仆女婢们早就不以为奇，他们都知道这是后院的张主母、貂主母以及蔡主母，在为主人献上歌舞琴乐，这个时候也是他们最为享受的时候。
    “好！唱的好，跳的好！弹的也好！哈哈哈哈，灵儿善歌、蝉儿善舞、琰儿善乐，你们三个倒是绝配啊！”吕布一边饮下掌中美酒，一边愉悦的赞赏着眼前三位美娇娘的联合歌舞剧。
    “夫君就是嘴甜，我们姐妹三人在这里累了半天，夫君也不帮我们倒点水解解渴。”貂蝉擦了擦额头上晶莹的汗水，有些不依的娇喝道。
    吕布递上手中的美酒笑道：“来来来，这里就有现成的琼浆玉露，快来喝吧。”
    “坏夫君！没事给我们喝什么酒？莫非是想将我们灌醉了好使坏？”蔡琰从后面跳到吕布后背趴着，用怀疑的目光注视着吕布。
    吕布没想到自己的那点心思一下就被蔡琰拆穿了，有些尴尬的挠了挠头笑道：“不就喂点酒嘛，这哪算是想使坏？琰儿你误会本夫君啦，嗯，晚上夫君要好好的先惩罚你！”
    蔡琰面色娇红的怒哼道：“哼！有本事就来啊！我有两个姐姐在才不怕你这坏蛋呢！”
    吕布正要继续与蔡琰斗嘴，突然后院外传来张飞雷鸣般的嗓音：“大哥！！有冀州细作传来的紧急军情。田先生他们要俺来喊你去正厅议事！”
    吕布轻叹一口气，看了一眼身旁面色带有担忧之色的三女道：“毕竟是强敌环侍啊，这些天能贪得难得的逍遥时光，已经是奢侈难得了。”
    张灵儿紧紧的抓住吕布的大手道：“夫君身为骠骑大将军，难道一定要亲自冲锋陷阵不成？”
    吕布笑道：“我身为三军主帅，若是一味的沉溺温柔乡中，将士们还如何能为我效力呢？”
    貂蝉快步从屋内拿出一件红布包裹的物件，亲手递给吕布后轻笑道：“夫君所言甚是，这些天虽与夫君其乐无边，但是终究担心夫君会荒废政务。我等妇人不能与夫君一起上阵杀敌，只能齐心缝制了这件‘落月百花袍’给夫君遮风挡雨，望夫君一路多加小心。”
    吕布打开包裹，看到一件缝制精细的披风整齐的放在那儿，心中顿时温暖无比。再仔细的看了一眼貂蝉、蔡琰和张灵儿，便头也不回的大步离去。一场关系到吕布势力是否能一飞冲天的大战，就此也要正式展开！
    153欲用急策取天下。
    “主公！冀州细作传来紧急情报，袁绍已经开始大举召集冀州各郡的大半军士集合到邺城。并且，袁绍还请冀州才子陈琳，发布了讨伐主公的檄文。”田丰看到吕布大步而来，立刻起身迎了上去。
    “哦？袁绍没有立刻发兵，而是先发散了讨伐我的檄文？”吕布记得历史上官渡之战的时候，曹操本来头风复发，结果看完陈琳为袁绍写的讨伐曹操的檄文后，被里面‘犀利’的言辞骂的出了一身冷汗，头风也不治而愈。
    果然，田丰看到吕布好像对那个檄文很感兴趣，顿时面色有些愤愤不平的说道：“那个檄文将主公骂的体无完肤，我看一旦攻下冀州后，第一个就要将这个胡编乱造的酸儒处死！”
    吕布坐到主位，看了一眼底下分站两旁的众文武，轻笑道：“那河北陈琳不过是一介书生罢了，写个檄文就算把我骂的在不堪，又能奈我如何？元皓还是先说说冀州细作传来的军情吧。”
    田丰从衣袖中拿出一个锦书，上前递给吕布后说道：“据细作汇报，那袁绍以清君侧的名义，向天下诸侯发起了齐攻洛阳的倡议，并且袁绍还抽掉了冀州七成兵力，开始向邺城集结。据说刚刚兖州牧曹操和淮南袁术，已经表示愿与袁绍一齐讨伐我军，而长安的西凉军似乎也有异动，主公不可不防。”
    “兖州牧曹操？曹操不是只是陈留太守吗？怎么变成兖州牧了？”吕布并不惊奇曹操和袁术会参加袁绍的联盟，只是对于曹操突然成为兖州牧十分诧异。
    负责吕布军情部门的贾诩上前禀报道：“数月前青州黄巾军复起，数十万良莠不齐的黄巾军想通过兖州来洛阳投奔我军。但是济北相鲍信好大喜功，想剿灭那批黄巾军并掠夺其中青壮来填充军队。却不料因其深入黄巾军中军，被流矢射中咽喉落马而死。
    那陈留曹操听从谋士戏志才的计策，趁济北相鲍信死于青州军的空挡，从陈留发军进发济北郡。济北郡当时正受到黄巾军的围攻，危急关头便在城中校尉于禁的带领下，开城投与曹操。
    曹操入城后又依其新得谋士郭嘉的计策，用区区数万担粮草对黄巾军施展反间计。引得数十万饥饿难耐的黄巾军因那数万担军粮闹的头破血流反目成仇，最后被曹操趁势攻击，除数万人逃脱外，其余的青州黄巾军皆被曹操俘获。据说曹操还在这数十万黄巾军中挑选出了十余万青壮号为‘青州军’，以济北郡降将于禁训练这批新得的军士，一时间实力大增！”
    贾诩谈到郭嘉和戏志才的时候，面上微微露出一丝笑意，显然对于这两个人贾诩很感兴趣。而贾诩身后不远处的荀彧、荀攸、陈群、钟繇却露出一丝混杂了尴尬和欣慰的复杂面色，这些全部被坐于高位的吕布尽收眼底。
    “嗯，曹操实力暴增倒是出乎我的预料之外，没想到短短数个月他就变成坐拥兖州全境，又拥兵近二十余万的诸侯了。不过就算如此，他短时间内真正能用的兵力，也绝对不会超过十万人。
    其实关于袁绍会发起围攻洛阳的计划，鲁子敬在数月前就已经预料到了，并且他还献出了破的之策。”吕布朝着人群中的鲁肃点头示意后说道。
    “什么？鲁大人竟然在数月前就已经料到了？”
    “除此之外竟然还想出了破敌之计？太厉害了！”
    许多刚刚投奔吕布没多长时日的朝廷大臣，对于鲁肃竟然有如此本领，顿时明白了鲁肃为何会被吕布所重视。
    其实除了鲁肃外，田丰、陈宫、贾诩等人也多少对河北等地的异动多有警觉，但是他们却没有像鲁肃那样想的那么详细，毕竟相比起这个而言，朝廷新立众多政务都需要他们来办理，而贾诩虽然政务不太多，但是他还专门为吕布负责着一股，由大剑师王越亲自训练的一批情报部门，对于河北的异动也只能心有警示却没有太过关注。
    “子敬再将你当日所说的计策说给众位。”吕布想让人们更多的了解鲁肃，于是就让鲁肃自己来阐述那个先发制人的战略。
    鲁肃自然知道吕布的好意，感激的朝吕布躬身一礼后，朗声说道：“河北袁绍从北路引冀州七成兵力进犯并州，袁术从南路引宛城、淮南之兵攻打武关，曹操将从东路引兖州之军进犯华雄将军镇守的虎牢关此三路为明敌。而李催、郭汜的西凉军在我军三面受敌分身乏术之时，少不得也要从西路函谷关偷袭洛阳，此一路为暗敌。
    若我军一位防守，久守之下必有所失。要知道当年主公联合董卓对抗关东诸侯的时候，那可是在虎牢关一处对敌。而现在敌军分东南西北四个方向攻打，其中相隔之远不下于数千里，只要一处出漏全局尽败也。
    故，我建议主公采取先发制人之计，用我军骑兵充裕的优势，分三路从虎牢关、壶关、武关攻入袁绍、袁术、曹操的治下。不求杀敌多少，却需要这三路领军将领多多袭击敌军的屯粮之所，将那些军粮散播给当地百姓或是就地焚烧。遇到敌军援军来袭，不管他是多是少切勿与他纠缠，直接从平原地带逃脱，奔袭别的屯粮之所便可。就此牵扯住二袁和曹操的精力，让他们暂时不能一心攻击我军的关隘。
    而与此同时，主公再率领剩下的精锐步军，昼伏夜行偷袭函谷关，趁长安以为我军正忙于应付那三路大军的时候，攻下函谷关这个联通长安和洛阳的险关，让长安李催、郭汜他们心胆俱裂的同时，以函谷关这个曾抵挡住关东六国大军的险关，废掉西路军对我军的威胁。然后再遣派一使节携此战之威，更以一些金银财物为饵，说服对于袁绍多有妒忌的袁术，让他与我们并州军结为暂时的盟友。
    如此一来西、南两路皆破，想来以我并州军武将勇猛无匹文士智计百出，两路齐出同时对付袁绍和曹操这两路人马，应该不成问题！”
    贾诩和田丰等人互相看了一眼，田丰率先向吕布说道：“主公莫非是想速取天下？”
    吕布轻笑一声道：“不错，天下英豪众多，要是一个一个消灭说不得四五十年都未必能平定天下。如今天下乱象方显，若是能数路齐出，先打下中原各州和北方数州，则天下大势已定，用不了一二十年天下必将全部平定！如此我方有时间去对付边疆各地的鲜卑、南匈奴、乌恒、羌族等隐患。”
    本来还想劝说吕布莫要急躁，稳扎稳打一步一步攻取天下的田丰，听到吕布之所以意欲速平天下的原因是想除掉边疆隐患的时候，一时间只能默然无语。
    154定主将三路‘骑’出。
    “别的暂且不提，鲁子敬献上的破敌之策大家还有什么异议吗？”吕布看待田丰没有继续反对，就把话题继续返还到眼前的破敌要事上。
    贾诩轻笑道：“鲁大人之策甚妙，我赞同。”
    周围陈群、荀彧等人大多是新加入吕布的麾下，而且鲁肃的计策亦是精妙不凡，他们看到贾诩率先赞同自然也跟着点头同意。
    吕布满意的笑道：“既然大家都同意鲁子敬的计策，那我就开始依计行事了。第一件事就是要确立负责牵扯住北边袁绍、南边袁术、东边曹操的三路主将骑兵主将。
    第一路，我意派遣许子远往并州一行，子远对冀州地界曾住过数月，而汉升亦随我去过冀州。子远帮我带信给黄汉升，让他率并州骑兵二万出壶关，全力袭扰河北各处要害，子远为随军谋士。以子远之才智，想必河北的那些审配、郭图之流绝不是子远的对手！”
    许攸这段时间正觉得吕布自从得到贾诩、陈宫等人后，对自己没有以往那般重任。如今看到吕布第一个就点到自己，同时还将对阵河北袁绍的北路军谋主一职交给自己，一时间欣喜若狂，连忙上前大声道：“主公放心，有许子远在，必叫袁绍焦头烂额首尾难顾！”
    吕布含笑点头，又接着道：“第二路，我欲遣子龙与文和率二万骑兵出虎牢关，杀奔兖州地界。曹操帐下虽有戏志才和郭嘉为谋主，但以文和的本事也定然能使子龙全身而退。”
    贾诩和赵云上前应诺道：“主公有命敢有不从？”
    吕布抽出第三个军令牌道：“第三路，我意让文远和公台引洛阳两万骑兵从武关出兵，杀奔宛城地界。袁术帐下虽无什么知名谋士，但是你这一路可不单单是像其余两路随意破坏就行了。
    你这一路除了要烧毁一些军屯之所外，必须趁袁术不备，多斩杀一些袁术军士。一定要让袁术知道我军岁与董卓战了一阵，却元气未伤尚存不小的实力。如此以来对我下一步与其签订盟约之事方能打下基础，否则单凭一些钱财之物只怕不仅不能让袁术平息贪婪之心，也许还会让他以为我军实力大伤正是苟延残喘，反而激起他不计损失也要拿下洛阳的野心。”
    张辽上前接过吕布手中军令，与陈宫一起说道：“定叫袁术小儿损兵折将不敢正视我并州军！”
    吕布分配完三路攻略河北袁术、兖州曹操、淮南袁术的主将和随军谋士以后，吕布又对田丰说道：“除那三路之军以外，我将亲自领伯级、翼德、典韦率五万精兵偷袭函谷关。这洛阳的政务就交与元皓总领了，凡事无论大小皆可由你做决。至于洛阳的防备力量，我就交给徐公明来接手，徐公明生性谨慎又深通兵法，洛阳城的安危交与你我也能放心的出征。”
    田丰和徐晃上前恭声道：“主公放心，洛阳城交与我等手中，无忧矣！”
    “如此便好。事不宜迟，文远你们现在就去领军出发，我也准备一下晚间便悄悄的从北门出发，走北邙山小道向函谷关进发。此役关乎我军未来数年的气数，望尔等尽心尽力勿负我望。”吕布站起身来高声喝道。
    “诺！”
    .............分割线.........
    是夜，乌云密布。
    在张辽、赵云等人浩浩荡荡的率军从东、南两门离开洛阳后，吕布带着张飞、高顺、典韦以及五万余精锐军士从北门奔出投北邙山而去。自有各方势力的细作得知消息后，于第二日洛阳城开城后快马加鞭的朝各地奔去。他们所知的无非就是：吕布在得到袁绍发布的讨伐檄文后，兵分三路杀向参与此次战役的河北、兖州、宛城三个方向。而吕布那一路在出城到达北邙山后，从小路昼伏夜出偷偷前往函谷关这一事，却不是他们所能知晓的了。
    吕布特意挑选一些人迹罕至，道路崎岖的山间小道行军，为此吕布、张飞等人都只能下马步行。
    但是经过数日艰苦的行军，数日后的一天夜里吕布拍在队伍最前面的斥候部队，终于将抵达函谷关地界的消息报告给了吕布。
    “哈哈哈，终于到地方了！奶奶的，活了这么多年重来没有走过这么长时间的山路，可把我的脚给累坏了！”张飞一屁股瘫倒在一块大石上，回想起这几天沿着北邙山附近从小道爬山涉水，让从没尝过‘越野’乐趣的张飞苦不堪言。
    “呼，这一路小道虽然难走了一点，但是这些都是人烟稀少的地方，不容易被函谷关的守军提早得到消息。据斥候汇报，关上守军并没有戒严，关下西凉军仍然在向途径函谷关的商客和百姓征收过路税，显然是没有得到我军来袭的消息，这也让我们有了避免硬攻函谷关的机会！”吕布跺了跺有些酸痛的大腿，笑着对身边的众将士说道。
    “嘿，既然如此大哥且在此稍作歇息，就让俺带上数千人马直接杀入关中，将函谷关给大哥拿下来！”张飞听到吕布说函谷关上的守军没有什么防备，顿时双眼一亮，提起丈八蛇矛就准备翻身上马杀奔函谷关了。
    “翼德休要胡来！你若真的就这么率军杀过去，就算关上的军士再没有警惕也不会干巴巴的等你杀进关中后在关门！且给我坐下！”吕布没想到张飞虽然改掉了像鞭打士卒等一些坏毛病，但是他过于急躁的性子却难以移除，刚刚若不是他拦着，只怕以张飞的性子真能干出他嘴上所说的事情来！
    “怎么了？”张飞有点茫然的看着突然面现怒意的吕布。
    155欲取险关需奇谋。
    看着一脸茫然的张飞，吕布有些无奈的摇了摇头道：“我说过多少回了？遇事休要莽撞，且想一想有那些办法能以最低损失解决问题。你倒好，整天就知道直来直去的厮杀，以后安能让我放心的将你派出去独当一面？”
    张飞这才知道自己刚刚的话又让自己的大哥失望了，顿时有些尴尬的挠了挠头道：“俺这性子是天生的急躁，大哥这也是应该知道的。要让俺像那些文士一样，整天遇事后慢慢寻思几十遍，在细细琢磨个几十遍，那非得把俺急出什么毛病来不可。”
    “且不谈你的那个臭脾性了。这次攻取函谷关若是用强攻的办法，那根本不可能在短时间内成功的。别忘了函谷关在战国时期为秦国，挡住了关东六国发起的联军进攻！那函谷关的险关之名可是用关下黄土中的累累白骨堆砌出来的！
    如今自董卓身死后，函谷关已经成了长安的李催、郭汜等人防备我军的第一道屏障，据我所知函谷关中至少有不下于三万人的西凉军驻守其中，而且关中还有足够他们数月吃食的粮草和足够数次大战损耗之用的刀枪军械！
    虽然我这次带来的都是并州可以以一敌十甚至以一敌百的精兵，但是想靠这点五万出头的部队攻下有三万西凉军坚守的那座函谷关隘，没有数月的拼杀和不计其数的损伤，那是绝不可能拿得下来的！这还要看长安会不会派遣增援军队，一旦长安的李催、郭汜趁我军与函谷关守军死拼数月兵困马乏之际杀来，我军全军覆灭也未必是不可能！”吕布面色严肃的对张飞。典韦以及周围的军士们大声喝道。
    “若是不杀出去，我军又为何要小心翼翼的隐匿行踪，从北邙山附近的小道绕到这里？”同样是个大老粗的典韦，一听吕布否决了直接冲杀出去，却又有些不明白到底该如何是好。
    “若想短时间内攻破函谷关，不可力取只可智夺，来来来，我且将计策说与你们，你们只需如此如此，然后我们再这般那般.....”吕布示意张飞、典韦以及刚从后军赶过来的高顺凑过来，吕布将自己在路上设计的破关之计仔细的说给三人。
    ......................................分割线..................................
    函谷关西据高原，东临绝涧，南接秦岭，北塞黄河，是中华历史上建置最早的雄关要塞之一。始建于春秋战国之中，是东去洛阳，西达长安的咽喉，素有“天开函谷壮关中，万谷惊尘向北空”、“双峰高耸大河旁，自古函谷一战场”之说，自古为兵家必争之地。周慎靓王三年，楚怀王举六国之师伐秦，秦依函谷天险，使六国军队“伏尸百万，流血漂橹”。
    自从前些年月，董卓的西凉军在洛阳大败于吕布之手，李催、郭汜裹挟小天子刘协和满朝百官退居长安后，函谷关就成了李催、郭汜二人最重视的一道抵挡吕布并州军的防线。为此李催和郭汜即使是在与董卓女婿牛辅，为了长安的权力利益争夺不休的时候，仍然抽调出三万西凉军和李催的侄子李利来镇守这‘一夫当关，万夫莫开’的函谷关。
    这一日，晴空万里太阳高照，刚入六月的天气却让人感觉炙热难耐。负责在关下收取过路税的西凉军将士，无不汗流浃背苦不堪言。但是已经尝到征收这过关税款些许甜头的李催之侄李利，却不会管关下的那些个倒霉蛋的痛苦，他只知道不管这太阳多晒，贪图从长安到中原之间贩卖物品所得巨大利润的商贩们，一定还会继续穿梭来往于函谷关。
    “切，汉人就是没用，些许太阳就受不了了？全部都给我站稳当了！仔细查看通过的车辆，莫要让这些商贩少交了税！否则我北宫煌定要赏你们几鞭子！”出身羌族的北宫煌在关口的一处阴凉下，面带不屑的对门口几个汉人出身的西凉军军士威胁道。
    被北宫煌指派到关门口数十步外‘晒太阳’的那十余名汉人出身的西凉军军士，一边漫不经心的按照要通过函谷关商队车辆的数量，来征收各个商队的过路税。一边对仗着自己有个被函谷关守将李利纳为小妾的姐姐，就总是对他们这些底层西凉军作威作福的北宫煌暗骂不止。
    “不就是个靠着女人才得到守将大人提拔的窝囊废吗，总有一天到战场上，我张华要给这小子好看！”一个经历了数次大战，浑身布满了刀疤的西凉军士，恨恨的朝北宫煌的方向啐了一口吐沫。
    “嘿！张老哥，你看前面来了一队大商队啊。看那架势至少有近百余人吧！”旁边另一个西凉军士用胳膊撞了撞张华，指着远处正缓缓行来的一队近百人的商队。
    “娘的，我们长安的西凉军不是和洛阳的并州军是死敌吗？为什么这些商队只要交上一点过路税，就可以横行无忌的穿梭于我们的函谷关？”张华抹了一把额头滚落到脸颊的汗水，对于眼下的事情十分费解。
    其实身为一个小卒的张华又怎会知道，天下各地交战虽然频繁，但是对于一些有实力的商贾来说，各地实施的封锁导致的物品差价，却正可以让这些商贾通过贿赂关卡的官员，加纳一些所谓的过路税，而得到平常人所得不到的东西，并因此获得暴利。
    “来者止步！”张华待商队走近后，与旁边的十余名西凉军军士将商队的去路拦住。
    商队的领头者乃是八尺多的身材，浑身都是黝黑结实的肌肉，一圈浓密的虎须和滚圆的犹如铜铃般的大眼，让人一看就知道是个彪悍异常的人物。看到西凉军军士将自己的商队拦下来，他一边擦着额头的汗水，一边快步走上前来，蒲扇大的粗手就往他的怀里伸去。
    156函谷关下陷阵现。
    上回说到一队从洛阳方向行来的商队，来到函谷关下被西凉军军士拦住，领头的一员黑大汉他看到有西凉军军士上前，他却好似早已知道西凉军为何要拦住他们的商队，一边快步迎上去一边将蒲扇大的粗手伸入自己的鼓鼓囊囊的怀中。
    那些西凉军原本就被他的体型所震慑，看到他的动作顿时心怀警觉的竖起手中刀枪。
    但是那黑大汉从身上略显短小的破旧衣衫里掏了半天，却是只掏出了许多的碎银子。黑大汉将碎银放入手中细细盘算了一下，然后从中取出一部分收回怀里，再咧着血盆大嘴，捧着另一部分碎银来到张华面前用闷雷般的嗓门笑道：“哈哈哈哈，来来来，这点东西不成敬意，还望军爷行个方便，让俺们这些人早日通过函谷关，也好赶在天黑前找到落脚住宿的地方。”
    张华看到这黑大汉好像对来往函谷关的规矩很熟悉，便收起手中的长枪，上前接过那黑大汉递上来的碎银。张华细细查看一番后，又将这商队众人看了一遍。这商队中的人虽有高矮壮瘦之分，却都是浑身布满结实的肌肉，顿时又心生怀疑。
    “你们到长安是去做什么的？”张华将碎银颠了颠，用质疑的语气对那黑大汉问道。
    黑大汉右手微微握紧，然后又很快的松开，继续笑道：“哈哈哈，这次我们去长安，就是为了从那里搞倒西凉骏马！军爷别看我们现在送货的那些马匹如此低劣，但是就算将这些马匹送到中原贩卖，那也是一笔不小的钱财！我们这次就是准备从长安买上几十匹西凉骏马，到时候荣华富贵，嘿嘿...”黑大汉向张华使了个眼色，意思就是绝对能赚大钱。
    张华冷哼一声，在他看来眼前这个满嘴金钱的黑大汉，简直就是脏了他身上的这身皮囊。但是他心中的一些疑虑却被这黑大汉的商贩嘴脸所打消。
    “钱收足了，放行！”张华向身后的那些西凉军军士挥了挥手，大声喝道。
    “走咯！！”黑大汉回到队伍中，用马鞭赶着一批瘦的皮包骨头的劣马，带着商队慢慢向函谷关上走去。
    那边城关阴凉下的北宫煌远远看到这个百余人的商队好似油水不少，却在那黑大汉走到关门下的时候又拦住了他们的去路。
    “嘿嘿，看你们人数不少嘛，我看刚刚才交了那点碎银，是不是少交了税啊？哼哼！聪明的就把漏缴的税款给我，否则别说过函谷关了，只怕你今日少不得要去阴间鬼门关走一遭！”别看北宫煌阴阳怪气的，其实这就是他想在这个商队身上再敲出一笔额外的过关税款，当真要是闹起来他未必能讨得好处。
    因为就算函谷关守将李利再傻，那也是知道不能竭泽而渔，否则一旦让商人感觉交钱过关反而没有得到利益，只怕他李利也只能空守着函谷关吹凉风了。
    按理说黑大汉看到北宫煌的样子要么忍气吞声的再掏出一笔钱然后走人，要么干脆大声嚷嚷与北宫煌撕闹一阵。但是这黑大汉却突然裂嘴大笑道：“你算个什么玩意，也敢跑来威胁你张飞爷爷？想去鬼门关是吧？爷爷亲自送你去！”
    原来这群人的领头黑大汉不是旁人，却是吕布的四弟张飞张翼德！只见张飞探出那蒲扇大的黑手，狠狠的捏住北宫煌脖子将他整个人提了起来，北宫煌瞪出血红的双眼，在张飞的手中死命挣扎却无济于事，张飞一声呐喊，用北宫煌的脑瓜仁子砸在一旁的函谷关镀了精铁的厚重关门上。却听到一声好似鸡蛋撞到石头上的声音一般，北宫煌的脑袋上红的、粉的、白的，全部都流了出来，眼见是一命呜呼先一步去参观他自己所说的阴间鬼门关去了。
    “动手！陷阵营结阵，给我守住这函谷关关门！”队伍中另一员大汉猛然掀掉头上遮挡太阳的头巾，却是那吕布军中最强军队——陷阵营的统领，高顺高伯级是也！只见高顺一面指挥身边的将士，一边从身边的一个箩筐中抽出一支特制的响箭和一张劲弓，朝着东方奋力射出。
    听到高顺的呼喝，整个商队的成员纷纷甩掉身上破旧的衣衫，从那些瘦弱马匹身上所背负的箩筐中，取出陷阵营的精铁盾和百锻刀。迅速汇聚到并不狭小的城门口，用手中的坚盾将函谷关的城门口堵得严严实实。
    “这，这发生了什么事？”那边的一小队西凉军，被刚刚瞬间发生的一连串事情弄得云里雾里。只知道一转眼，刚刚还是很平凡的一支商队，因为他们的上官北宫煌的索贿，而突然狂暴起来。领头的那个黑大汉单手杀死了北宫煌，而这些商众全部化身‘白银战士’，（陷阵营的盾甲都是白色）将函谷关的城门口给堵得严严实实。
    “白色盾甲，难，难道是那个陷阵营？？”张华是这十几个西凉军中，参战次数最多的军士。能让他恐惧的事物并不多，但是并州军却是他心中一直没有挥散的阴霾。而并州军中最可怕的身影，那就要当属总是身着银白色盾甲，手持百锻战刀，阵型百变，杀人如屠猪狗的并州最强部队——陷阵营！！
    “陷阵营？并州军的那个陷阵营？？”张华旁边的那十余个西凉军顿时被吓到了。
    随着吕布的强势崛起，他麾下的陷阵营、并州狼骑营、铁浮屠重骑营等精锐部队的威名，也被天下所知晓。而陷阵营以步军却力压吕布麾下其余各个营队的原因，就是因为它那恐怖的防御力、攻击力以及传说中变化万千的战阵！凡是陷阵营要对付的敌人，至今为止还没有一个能逃脱被‘征服’的命运。
    “北宫煌这个混蛋！人家陷阵营要过函谷关的话就让他们过呗，非要贪图那些钱财，结果现在不仅自己性命丢了，还害得这些人将关口占了，这却让我们如何是好！！”张华恨恨的说道。
    “张大哥快看东面！”一个西凉军惊慌失措的指着东方。
    张华顺着那人所指抬眼望去，只见东方突然尘土大作，显然是一股人数众多的军队正向这里杀来！
    “可恶！这一定是洛阳的并州军！！大伙要是信得过我张华，就速速随我逃出这谷口，朝谷口两旁逃命去。否则一旦那些并州军杀过来，我们就是他们刀口下的第一批亡魂！只有趁他们还未入谷前，逃出这里了。”张华一边脱下身上的这身西凉军军服，一边对身边的十余人大喝道。
    157城门洞中显神力。（终于搞定啦，今日第二更）
    “好我等听从张大哥的”这十余名被困于函谷关外的西凉军好似找到主心骨一般，全部都脱下西凉军的服饰跟随这张华逃出这函谷的道口，避开了远远杀来的并州军锋芒，北面的逃去。
    不说那函谷关外的十余名逃命而去的西凉军军士，却说正在函谷关中享受着美妾为自己煽风纳凉的李催之侄李利，突然听到关上一阵喧哗，顿时面色一沉喝道：“不知道老子在这里休息吗？是谁在关上吵闹？”
    若是平常时候，李利只要一声怒喝外面一定会鸦雀无声，却是因为李利仗着有个对自己疼爱无比的叔父李催，所以在函谷关中作威作福底下的军士也只能敢怒不敢言。
    但是如今李利一声大吼后，外面却不仅没有停止喧哗，反而有愈演愈烈之势。
    这下可让李利怒了，他被李催派遣到函谷关这个地方后，还没有人敢对他的命令不遵从。今日到底出了什么事情，竟然会让关上那些对自己‘言听计从’的西凉军军士们无视了自己李利推开一旁有些仓皇失措的美妾，穿上放在一旁的鞋子便冲出自己的府门。
    “杀”
    “快将关口夺回来”
    映入李利眼前的是一群群手持刀枪剑戟的西凉军军士，正前赴后继的杀向函谷关的城门口。而那里仿佛驻扎了一头吃人不吐骨头的怪兽，一队又一队的西凉军杀了进入，但是片刻之后就被砍成几段血肉模糊的尸体倒栽出来。
    “发生了什么事情？”李利一把抓住身边一个准备冲下关楼的西凉军军士，大声喝问道。
    “听说是有敌军化妆成商队，趁守门的军士们没有防备，占领了关口，而且远处有大批敌军杀到，十有八九是洛阳的并州军”那士卒看到是函谷关中的守将李利在问话，只好停下来将事情细细说给李利听。
    “你说什么？函谷关关口被攻占，并州军大军正向此处杀来？？你们是怎么守关的”李利双眼圆瞪，一把揪住那名西凉军军士的军服，将他狠狠的摇了起来。
    “这，这商队突然抽出刀剑厮杀，我们怎么可能预知？”那名西凉军军士被李利狰狞的面容吓坏了，连忙为自己辩解起来。
    “一群没用的废物，留你们有什么用？”李利突然将手中的那名可怜的西凉军士掀翻于地，又抽出腰间利剑，一剑刺入那名西凉军士的后心。
    “看什么看？还不快点召集人马将关口给我夺回来否则你们也是这个这个下场”李利将剑上的血渍在地上的尸体上擦拭干净，对着一旁被自己突然出手杀人所震慑住的西凉军军士们厉喝道。
    “放箭放箭”眼看着高顺、张飞他们带着近百人的陷阵营军士死死占据住函谷关的关口处，一个西凉军的校尉大声指挥着身后的军士用弓箭齐射。
    “咻咻咻.....”数百只利箭朝着函谷关的关口激射，但是很可惜的是陷阵营最不怕的就是弓箭射击了，一面面厚重的精铁盾组成一面密不透风的精铁盾墙，西凉军射出的一支支利箭撞倒盾墙上只能‘无奈’的折断然后掉落在尘埃中。
    “蠢材，直接将关中的‘千斤铁’放下去不就行了吗？在这样磨磨蹭蹭关外的并州军就要来了”李利一边穿着自己铠甲，一边对自己的手下指挥道。
    “对对对快将‘千斤铁’放下去”一群西凉军士兵连忙手忙脚乱的爬到函谷关关口的正上方，解开一个铁索链子，在机关咔嚓咔嚓的转动声中，一块足以遮挡住整个关口的黝黑重物飞快的落向函谷关的关口。
    却说那张飞之所以被派到这次行动的队伍中，主要的原因就是吕布长的太高大，而且相貌被许多人知晓，典韦和高顺一个太过‘丑陋’一个太过死板。选来选去最后只有曾当过屠夫，做过‘小本生意’的张飞还算精明，于是这个‘商队’头领的身份便落实到张飞头上。
    虽说‘商队’的头领是张飞，但是这次战斗真正的指挥者、执行者还是高顺以及高顺麾下的九十余名陷阵营军士。所以当张飞等人来到函谷关下的城门口后，张飞除了能在开始的时候随手杀死几个不开眼的北宫煌以外，只能被陷阵营的军士们团团围护在城门洞中。
    突然，一阵锁链拉扯声急促的在张飞头顶出现。张飞抬头一看，一块又宽又厚的大铁猛然向他所在的地方落下若是让这铁门落实了只怕不仅门洞中的陷阵营军士被分割成两半，而且不远处正飞奔而来的数万军士还是要面对犹如铜墙铁壁一般的函谷关，这次的奇袭行动也必将失败。
    “呔”危急关头张飞举起自己那一双布满肌肉的臂膀，凭着自己一身非人神力，竟然硬生生的将那少说有千余斤的大铁门，用血肉之躯给支撑住了
    “这，这怎么可能？”已经披挂整齐并取了兵器的函谷关守将李利才刚来到洞门前方，就看到了这自己无法置信的非人一幕，登时将自己的一双狗眼瞪得滚圆满脸迷茫的喃喃道。
    李利原本是想通过那块‘千斤铁’来切断函谷关的洞门，将洞门中居险而守的敌军切成首尾不得相顾的两个部分，并以‘千斤铁’作为自己抵挡即将杀到的并州大军。但是此时被寄予李利和众多西凉军希望的‘千斤铁’，却被一双黝黑粗壮的手臂硬生生的撑起来了顿时李利和他身后的众多西凉军傻眼了。
    “快来人，帮四将军撑起这东西”高顺一看张飞面部被憋的黑里泛青，双臂也不停的颤抖着，连指挥其十余名靠后的陷阵营军士帮衬着张飞举起这‘千斤铁’。
    李利擦了擦额头上的一把冷汗，有些神经质的大吼道：“速速去取营房中存着的攻城车，将这些人全部给我撞出洞门快”
    那攻城车原本是李催、郭汜他们留在函谷关中准备日后反攻洛阳的时候用，没想到今日却被李利用作争夺函谷关洞门的最后依仗，也不知道若是被李催和郭汜知晓后，他们二人是什么表情，但是这都不是李利现在能在乎的了，他现在唯一的想法就是将函谷关的洞门给夺回来，因为一旦自己失了叔父托付给自己的函谷关，等待他的只有一个‘死’字。
    158‘瘟神’驾到败像现。（今日第三更，稍候还有第四更。求月票！）
    “杀啊”数十名西凉军推着一辆木质的攻城车，冲向函谷关的洞门，那攻城锤正中间的一杆粗壮的攻城锤正遥遥指向陷阵营的盾墙阵。
    高顺看了一眼被张飞和十余名陷阵营军士撑住的‘千斤铁’，又看了一眼正飞速撞过来的那辆攻城车，冷哼道：“哼区区攻城锤就想砸开陷阵营的盾阵？真是痴心妄想”
    “轰”攻城车凶猛的撞到陷阵营的盾墙上，但是那面盾墙只是稍稍后退数步后，又重新稳定下来。
    “好就是这样，将他们一点点的撞出去”李利好像看到了一点希望，顿时又精神振发起来。
    “嘿嘿嘿”西凉军军士就是欺负陷阵营没什么远程攻击手段，直接将盾墙当城门撞了起来。巨大的攻城锤在西凉军军士的拉扯下，一次次的撞击着陷阵营的盾墙，但是每次攻城锤撞上去的时候盾墙会稍稍退却一点，等攻城锤收回的时候盾墙又再次恢复原状，好像那一次次的撞击力道全部都被盾墙吸收了一般。
    “怎么回事，为什么到现在还没将他们撞出去？没吃饭吗都给我使点劲啊”李利看着远处已经出现在地平线的并州大军，焦急万分的喝道。
    那边操纵攻城锤的西凉军还未来得及说话，只听城门洞里突然猛的发出一阵呐喊，从城门口的左右两旁冲出数十名陷阵军士，趁着那些正施展着攻城锤的西凉军没有防备，一阵如狂风骤雨一般的刀砍盾砸，将攻城车旁边的数十名没有防备的西凉军军士全部斩杀，然后又顶着自己的精铁盾缓缓退回盾阵。
    “可恶你、你还有你们，全部都给我继续操纵攻城车弓箭手会为你们作掩护的”李利看到攻城车旁边的一群死尸，顿时暴走了起来，他没料到区区不足百余人敌军竟然让他关中数万西凉军无可奈何，看着关外越来越近的并州军主力，李利的心犹如刀割火烧一般焦躁。
    但是函谷关的城门洞本来就不如城市的洞门宽广，高顺带来的陷阵营军士又全部是精英中的精英，全力防守这区区一个城门洞，别说是区区一辆攻城车了，就算李利用攻城的投射车来砸，只怕也是徒劳无功。（当然，李利想砸也砸不到洞门里~）
    “翼德、伯级且给我让开一条道”就在李利徒劳的指挥着西凉军，一点一点的冲击着函谷关的洞门之时，一声清朗的厉啸声从关外传来，关上的那些西凉军细细一看，一批赤红色的神驹载着一位身穿兽面吞首铠手拿金龙望月方天画戟的大汉，正犹如闪电一般向函谷关奔袭而来。
    “吕，吕布吕布来了是那个瘟神吕布”
    “什么吕布亲自来了？”李利一听到这个消息，脸色顿时惨白如雪。一阵突如其来的晕眩感，让他感到四周好像天旋地转一般。
    高顺听到吕布吩咐，立刻让陷阵营的军士们往左右站立为吕布腾出一条并不宽敞的通道。
    “大哥，洞门外有弓箭手，小心呐”张飞一边在和十几名陷阵营军士死死抵住头顶的‘千斤铁’，一边大声提醒着从自己身边疾驰而过的吕布。
    吕布听到张飞的提醒后，微微一笑却并没有答话。冲出函谷关的城门洞后，果然看到四周站着早已弯弓上弦的弓箭手，只看到吕布出来，不等那边晕晕乎乎的李利下达命令，直接乱箭射出。
    “喝”若是黄忠或者太史慈射出的利箭吕布还可能会略有忌惮的躲一躲，但是这些西凉军弓弩手射出的这些杂乱的箭雨，吕布却只是将一杆方天画戟舞动的犹如车轮一般，就将漫天箭雨悉数打落并迅速的杀向前方已经组成枪阵的西凉军步军方阵。
    若是能居险而守，莫说是吕布来了，就算是霸王复生，这些西凉军也未必会害怕。但是那些手持长枪的西凉军步军们，看着那匹犹如烈焰一般的赤兔神驹驮着吕布越来越近，他们的小腿肚子已经开始剧烈的颤抖起来，卧着长枪的手也越来越无力。
    “不过一个人而已，我们跟他拼了杀”吕布正前方的几名西凉步军压力最大，最后当吕布离自己只有短短十余步的时候，这几名西凉步军干脆一声呐喊，挺着手中长枪状若疯癫的向吕布发起了冲锋。
    “呜”吕布闪电般的从几名西凉步军的缝隙中穿过，只留下一道兵器破空之声。
    “咕噜，咕噜~”那几名西凉步军捂着自己血流不止的咽喉，痛苦的倒在黄土上抽搐着。
    “吼”吕布从那几名西凉步军走后留下的空当中杀入西凉步军的枪阵之中，一声虎吼用自己的方天画戟将周围数十名西凉军士全部扫飞。
    “杂碎们莫要当道霸王戟法之千军辟易”在腾出一片空地后，吕布掌中的方天画戟上下翻飞，一个又一个的西凉军士或被斩为两截或被挑断咽喉，更有甚者直接被吕布从头到脚劈成两半一时间犹如虎入羊群，手断头滚血肉横飞，一个由千余人人组成的枪阵，竟然被吕布以一己之力搅的支离破碎，让周围因为地势没有冲上去的西凉军军士们，不由自主的咽了一口唾液。
    “我说，还是趁着李将军神志不清快点跑吧，否则等他回过神来让我们这些人去围杀那个杀人如砍瓜切菜一般的‘瘟神’吕布，我们只怕是再也回不到西凉了。”一个稍稍靠后的西凉军士，小声的对着周围几个关系不错的伙伴说道。
    “老王说的不错，此时不走更待何时？那个吕布已经入关了，这函谷关必然保不下来，为了我们自己的这条小命，还是早日逃走才是正道。”有人带头自然就有人附和，西凉军本来就纪律松散，大部分老兵油子可不会像那些新兵一样一味的听从上官指令，他们已经学会了偷奸耍滑以及关键时候逃之夭夭的活命‘技巧’。
    159吕布终得函谷关。
    （四更送上存稿发完，爆发结束！祝大家国庆快乐！！）
    开始是两三个逃兵，然后是七八个、十几个，百多个们最后等并州军的主力部队如潮水般杀入函谷关的时候，看到的景象就是除了少数被纠缠住的西凉军军士还在苦苦厮杀外，大批大批的西凉军打开了函谷关的西门，开始向长安方向拼命逃去。
    而函谷关的守将李利，则一脸迷茫的坐在一个台阶上，一群并州军看他穿的是将军铠甲，便一拥而上将他用绳索牢牢捆了，却将他当成了一份送上门的功劳，结果等并州军士停下来一看，那李利身上被捆了十几条绳索，被牵在十几个不同营队的并州军士手里，顿时惹得众军士哈哈大笑。
    “典韦，你带着一批亲卫军杀出关外追杀那些西凉溃军十里之地顺便派人给我将函谷关的西门守住，这关内的残余西凉军，就交给我来对付了。”吕布向看到西凉军又一次出现了逃兵，先是一戟将一名敢在自己面前拔刀相向的西凉军校尉看做两瓣，然后对一旁正挥舞着龙虎双戟带着亲卫营奋力杀敌典韦命令道。
    “遵令亲卫军，一营二营守住函谷关西门，其余的随我杀敌去”典韦抹了一把脸上的血水，带着吕布的亲卫营，健步如飞的杀向那些仓皇而逃的西凉溃军。
    “王副将，兄弟们挡不住了啊，这些并州军的狼崽子们太疯狂了，他们根本是在以命相搏啊你看我们是不是应该撤出函谷关了？”一名西凉军校尉趁着一个空当，先是一枪刺死了那个一直纠缠着自己的并州军士卒，然后快步来到王副将的身边询问起来。
    “章诨，你看看这函谷关还出的去吗？”王副将一脸失魂落魄的指着通往长安方向的函谷关西门。
    章诨抬眼望去，数百名衣甲鲜明的并州军将士，已经将函谷关的西门，也就是他们唯一的逃生之地，堵了个严严实实。看着他们组成的阵势，让章诨不由自主的想起了那个用不到百余人，却在数万人攻击下死死守住函谷关东门城门洞的并州军，章诨顿时不由自主的打了个哆嗦。
    “那要不然我们弃械投降？反正只是换一个卖命的主公而已，凭我们的本事难道还怕起不来么？”章诨思索片刻便向那个王副将重新提议道。
    “咻”
    那王副将刚想说话，一支带着尖啸声的倒钩狼牙箭，正正的射入王副将的天灵穴，一股白花花红灿灿的汁液，直接溅射到章诨的脸上。
    章诨呆滞了一会，等听到一阵急促的马蹄声后才回过神来。章诨刚转过头来，就看到一匹火焰般的神驹和一个天神般的男子正向自己杀来
    “饶命啊，不厄”章诨双手紧紧抓住刺入自己咽喉的那杆方天画戟，瞪大了双眼好似在问杀了自己的那名凶手为何无视自己的求饶。
    #文#“扑哧”吕布面无表情的将刺入那名大声求饶的西凉军校尉咽喉中的方天画戟，缓缓从他那死不瞑目的尸首中拔了出来。
    #人#“若是你早点弃械投降我还可能饶你一命，但是你千不该万不该却仗着自己的那点武艺，杀了我手下数名并州军士既然如此，我吕布又怎会绕你？”吕布看着那人的失去聚焦的双眼，冷冷的说道。
    #书#“嘿呦，嘿呦，嘿呦。”众多并州军士奋力拉动绞盘，将城门洞里的那块‘千斤铁’重新拉回原处。
    #屋#“哈哈哈，大哥，这函谷关里的西凉军真是不堪一击啊，数万人这么简单就溃散了。”张飞活动着自己有些酸胀的双臂，朝着那边正擦拭着手中方天画戟的吕布乐呵呵的笑道。
    吕布踩着马镫轻松的从赤兔马上跳下来，看了一眼周围正在收拾残局的并州军士们，对走过来的张飞笑道：“西凉军里面有许多兵士都是被强行拉入军营的，他们对于西凉军的认同感本来就不强。若是一直是胜仗的话，这些人还不会做什么，但是一旦遇到了硬仗和败仗，这些人就是引起全军溃算的最大元凶。”
    张飞一脚踢倒旁边一个浑身颤抖的西凉降军，皱眉道：“这些窝囊废留着有何用，还不如一刀杀了，也好省些粮食。”
    吕布摇了摇头道：“翼德休要胡来，这些人再怎么说也是有几把子力气的青壮，就算不让他们从军，让他们去负责铺路造桥，也胜过将他们处死，北方地广人稀而且各地之间的驰道也年久失修，一些道路甚至因山石滚落而无法通行，这正是需要这些降军去做的。
    不仅这些被俘虏的降军要去做，洛阳十余万西凉降军中，一些不符合条件而被刷选下来的降军，我也会让他们去并州做事，我整天给他们吃给他们喝总不能白养活了不是？”
    “嘿嘿，大哥说的也是，让这些人冲锋陷阵也许不行，但是让这些人去搬移些大石铺一铺道路，这倒还能物尽其用啊。哈哈哈，不说这些人啦，我们且去这关中的城守府去坐坐，这天气这般炎热俺的嗓子都快冒烟了。”张飞急匆匆的拉着吕布往关中的城守府大步走去。
    .....................................分割线..................................
    却说自从李催、郭汜二人将刘协以及满朝文武裹挟到长安后，虽与董卓女婿牛辅为了这长安的统治权明争暗斗，但是这几人的官职却都有着‘显著’的提升：李催升任为车骑将军池阳侯领司隶校尉假节钺，郭汜为后将军美阳侯假节钺，牛辅为骠骑将军弘农侯。三人同秉朝政好不风光。
    长安朱雀路，车骑将军、池阳侯府。
    “主公，有一名自称是函谷关守将李利副将王达的男子求见。”一名李催的心腹侍卫大声在李催的卧室外求见。
    “什么事啊，大清早的烦死了”李催推开身旁数名躺在床榻上的浑身赤裸的美妾，揉着杂乱的头发打着哈欠说道。
    “主公，外面那人看上去好像有急事禀报，不知道主公要不要见一见？”听到李催有些不耐烦的声音，那名李催的心腹卫士有些犹豫的在屋外喊道。
    “急事？函谷关有什么急事？难道洛阳的吕布能在袁绍付出讨贼檄文后，还能分兵来攻打我的函谷关不成？不见，让他给本将军候着。”李催看了一眼床榻上几位娇滴滴的美妾，哪还有管那屋外什么急事的心思？
    “遵令。”
    日过正午..
    “啪”一声响亮的耳光声。
    160法正登场排忧愁。（求月票啊）
    “你们这些废物！坐拥三万之众却把那个号称‘一夫当关万夫莫开’的函谷关天险，在半个时辰内就丢了？你们难道都是除了吃喝什么都不管的猪吗？呸！就算是三万头只会吃喝的猪也要被杀上数个时辰才能杀完吧，你们却说在遇袭后前后只有半个时辰就丢了函谷关！你们连猪都不如！！”李催一脚踩在捂着脸庞的一员西凉军校尉身上，青筋暴起口水四溅的怒喝道。
    “将军饶命，将军饶命啊！”看到李催踩在自己身上四处环顾，好像在寻找什么趁手的兵器，那名西凉校尉顿时脸色苍白的大声求饶起来。
    也不知道是因为一时间找不到兵器，还是被脚下那西凉校尉的痛苦哀嚎声吵得心烦，李催操起案几边的车骑将军印，对着脚下那人的额头就狠狠砸去。
    “吧唧！！”
    李催轻描淡写的丢掉手中碎成几瓣的‘车骑将军印’，看了一眼脚下只有出气没有入气的尸体，随口朝外面的侍卫喊道：“把这废物拖出去，让人再给我刻一个结实点的将军印，顺便再去郭汜将军和那个牛辅将军的府上送个口信，就说函谷关已失陷于吕布之手，我李催要找他们商议守卫长安的大计，让他们速速来我府上！”
    原来那车骑将军印真正的‘本尊’却是在洛阳的车骑将军府中保存着，而李催那块拿来砸人的‘车骑将军印’是到长安后自己找人雕刻的，所以李催才毫不心疼的用这‘车骑将军印’来当板砖用。
    晚间，李催的车骑将军府。
    “到底是怎么回事？三万人镇守的函谷关天险，为什么说丢就丢了？你们是怎么守关的！”已经年近四旬的牛辅正挺着一个不输于董卓的大肚子，一脸阴沉的朝李催和郭汜冷喝道。
    原本就还在为至今还生死未知的唯一一个子侄辈李利，而忧心忡忡的李催，一听到牛辅这咄咄逼人的质问声，以及一旁郭汜那疑惑的眼神，顿时就火了！
    “我
    的，牛辅你这个混蛋！你怎么还有脸皮来质问我？我好歹还和郭汜将军分出三万军士来防守函谷关，但是当初我让你从麾下抽调一二万军士去协防函谷关的时候，是谁说什么‘函谷关乃天下少有的险关，有三万军士防守这关隘，足以万无一失！且长安乃国之帝都，乃重中之重不可不防也’的屁话！现在倒好，一听到函谷关丢了，立刻就忘了到底是那个蠢猪说的这种话！竟然还好意思在这噪呱，若不是看在你是先主女婿的份上，今日我李催就要让你横着出去！”李催双眼赤红的死死瞪着牛辅，那样子好像随时就会拔刀相向一般！
    “若不是看在你是先主女婿的份上，今日就让你横着出去！！”李催一脸杀气的瞪着牛辅。
    “你，你......”牛辅没料到李催会突发怒，自己还以为能借着这次李催、郭汜的部下丢了函谷关而借题发挥一把，没想到却把李催给逼的险些撕破脸皮！
    关键时刻还是一旁的郭汜连忙出来打圆场：“李兄息怒，息怒。函谷关已失，如今正是大难临头之际，我们若是自己人先闹腾起来，那长安必破，我等就会皆成丧家之犬啊！”
    李催气呼呼的重新跪坐下来，过了些许时候，方才重新开口道：“据溃军来报，这次袭击函谷关的并州军乃是吕布亲自领军。如今袁绍已进联通东方兖州的曹操、淮南的袁术一起骑兵讨伐吕布，并派信使约我一起出兵攻伐洛阳。但是没料到这吕布不仅没有去调兵遣将防守袁绍那三路大军，反而率这其数万精锐之众来突袭函谷关，难道他真的以为同时与我们东南西北四路诸侯开战，能获得最终的胜利？”
    郭汜看到李催终于冷静下来，也重新盘膝而坐叹道：“自从先主身死洛阳，我西凉军已进不再是天下第一势力了。洛阳一战，我军损失了数十万大军，而其中十余万最精锐的军士都随着先主死于吕布之手后，因西归之路被断而不得不降于吕布。
    吕布总兵力在得到这股生力军的补充后，已经成为拥兵三四十万的大诸侯。同时与袁绍、曹操、袁术以及我们长安的西凉军开战，也未必不可能，但是他为什么一定要先攻伐我们西凉军？难道他想趁其余三路诸侯军尚未开动之际，先抽调精锐大军抹灭我们西凉军不成？”
    李催听完郭汜的话后，却只能沉默不语。同时李催的心中倒是思念起李儒起来，若是有李儒在这，一定会做出对吕布下一步的分析，并提出应对之策吧。
    那边牛辅有些忌惮的看了眼坐在主位上的李催，然后才慢慢的出声道：“近来我新得一谋士，姓法名正字孝直，乃扶风人氏也。我与其父法衍法季谋多有交情，从其父口中得知法正虽年少却身怀奇才，方派人去扶风将其请来，如今法正被我安排在府上歇息。既然两位将军对吕布下一步的意图，不如请那法正来试试？正好我也可以看看那法正智广才高之名是徒有虚名还是确有其事。”
    “法正？嗯，那个法衍法季谋之名我倒是听说过，听说他曾官至司徒椽、廷尉左监，但是却在数年前辞官归隐了，法正既然是法衍之子至少也有一点本事吧，不如就请牛辅将军派人将那法正带来问一问？”郭汜有些欣喜的说道，虽然法正这号人他从来没听说过，但是这里正是愁着没有谋士可以分析战事呢，不管那法正有多少本领有多少才学，至少也是出自文人之后，应该会比他们这些只知道一味厮杀的武将好的多吧？若是这法正能给他们献出一两个可以应对并州军的对策，那岂不是能解救如今的燃眉之急？
    看到郭汜开口同意后，李催虽然没有说话，但是看他那默不作声独自在那喝闷茶的样子，牛辅和郭汜就知道他没有反对的意思。虽然牛辅很不爽李催刚刚表现出来的强势，但是如今形势危急此刻也顾不上那么多了。于是牛辅便起身笑道：“既然没有异议，那我这就派人回府请那法正来此。”
    郭汜点头称善。
    .....分割线.
    “末学法正，参见三位将军！”在军士的带领下，一位风度翩翩身穿儒袍的少年人，被带到李催、郭汜等人的面前。
    李催一看那法正像是才刚刚行完成人礼的少年，顿时面有不愉，只是硬生生的忍了下去却没有急着发作，毕竟就算再年少，只要能有真材实料来为其解忧，那李催也就只能睁一只眼闭一只眼了，但是若其没有什么才学，那李催会不会一展其‘雷霆之怒’那就不得而知了。
    那边牛辅看李催、郭汜二人都对法正的问候无动于衷，只要亲自将法正拉到身边坐下，对法正说道：“孝直啊，如今刚刚得到消息，那吕布竟率数万精锐大军，从洛阳突袭函谷关，如今这座险关已经失陷于吕布之手了。我等正为吕布下一步到底是什么意图而心烦意乱，特请孝直来此为我等解忧。”
    法正不着痕迹的看了一眼主位上的李催，以及牛辅对面的郭汜。将这两人面上的轻视都看在眼中，心中暗暗计较道‘我虽不想为这些人出计谋，但是此次来长安是被这牛辅软硬皆施拉来，若是在这里不出一言的话，只怕那牛辅会恼羞成怒，那时反而不美。不如且送其一枚安心丸，先渡过眼前这番危机再作打算。’
    想到这里，法正清了清喉咙，朗声道：“解忧？吕布自身都难保，又有什么能耐能让众位将军烦忧？就凭他攻下那函谷关吗？”
    郭汜双眼一亮，连忙追问道：“先生此言何意？”而一旁的李催也竖起自己的双耳，想仔细听清法正接下来所说的话。
    法正轻笑道：“众位将军是担心吕布想趁着袁绍、袁术、曹操这三路诸侯尚未动兵之际，以大军攻伐长安吧？呵呵，请众将军安心，法正敢以项上人头担保，长安绝对是吕布最后一个攻伐的方向！”
    这下李催也忍不住了，开口问道：“吕布如今已经攻下函谷关天险，你又如何敢担保他不会趁势攻伐长安？就算他一时间腾不出手，又为何说长安是他最后一个攻击的方向？”
    161现端倪贾诩示警。（二更求月票，睡觉去了~~）
    “吕布若是敢攻伐长安城，且不论城中尚有二十余万的西凉军在此驻扎，就算他攻下了长安城。朝中的那个小皇帝自然是没得做了，但是满朝的文武百官又该如何是好？他甘心将好不容易控制的那些朝中重位，交给那些大多对他没有好感的百官们吗？但是不这样做他又能做什么呢？
    全部杀掉？他敢吗？这满朝文武牵连着天下近四成的世家大族，若是他敢杀这些人，那么这个天下他就别想再指染了。
    置之不理？他能吗？这些人不管有没有才华，但是这些人大多都是身怀名望的重臣。吕布去运用那些新选拔的人才，却将这些已经身怀名望的大臣们全部置之不理，那天下的士人又会如何评价吕布？
    杀又杀不得，闲置又不能闲置，除非他不想要他那苦心经营的名声和未来争霸天下的希望，否则他短时间内只能对长安城垂涎三尺却不敢擅动刀兵！
    只有等他攻下足够的地盘，为他手下的那些新起之士积累下足够名望，天下士人也渐渐归心与他的时候。长安城，才会成为他下一步的目标！到那时且不论这满朝的文武百官还有多少人还活着，就算尚有人健在，吕布也可以光明正大让他告老还乡！
    当然，这些都是建立于吕布能挺过这次诸侯合围的前提下，吕布夺下函谷关的用意，只怕也是想借函谷关之天险，来阻断众位将军东出洛阳之路，同时也好放心的与其余三路诸侯在虎牢关、壶关、武关这三处关隘对战，毕竟作为后顾之忧的我军，可能还被他突然攻袭函谷关的举动所迷惑着！”
    法正的一番话，让李催、牛辅、郭汜三人无不欣喜若狂！不管日后吕布是不是会再次袭击长安，但是听法正所说，至少短时间内长安城的那些被裹挟至此的文武百官，反而成了让吕布望而生畏的‘毒果’！就算长安城这块肥肉多诱人，吕布绝对不会在得到‘解药’前，来吞噬他们西凉军！而且在明白吕布的用以后，又怎会让吕布舒舒服服的开疆扩土，最后在积累了足够的名望和势力后，将他们西凉军反手而灭呢？
    “嘿嘿嘿，既然知道了吕布夺取函谷关只是想以此断绝我西凉军东进之路，那么我们就必须得将函谷关重新夺回来！反正无论如何吕布的主要精力还是会放在其余三路，只要等那三路的大战一起，找个时机猛攻函谷关，以我们的实力未必就不能硬攻下函谷天险！”郭汜一脸得意的说道。知道了吕布短时间内不会将注意力留在西方，这让他心中的大石终于落了地。
    李催虽然也是舒了口气，但是他更多的心思却放在了眼前这个看上去十分稚嫩，但是却身怀过人才智的法正身上。西凉军的军师李儒已经与他们分道扬镳，若是能得到此人的效忠，那西凉军未必就继续颓废下去。说不定他李儒能借助此人的谋略，成就不下于先主董卓的霸业！！
    当然，不管李催郭汜等人到底是什么想法，法正却只是淡淡的一笑了之。虽然法正如今算是‘初出茅庐’，但是就算他品味再低，也不会真心投效在李催、郭汜等人的西凉军手下。
    ‘人中吕布？呵呵，就先看看你到底如何渡过这次危机，若是有机会的话，我倒是可以去洛阳转转。’法正捧起自己案几上那有些凉了的清茶，一脸微笑的思索着。
    ....................................分割线..................................
    清晨，濮阳郡境内的一座军粮囤积所。
    “敌袭！敌袭！！”一名曹军哨兵站在哨塔上扯着自己的喉咙，大声的朝军营中还在搬运粮草的军士们示警。
    百米外的赵云，操起腰间悬挂的宝雕弓，优雅的挽起一支白羽箭，稍作瞄准后一箭飚出。
    “噗！”那名站在哨塔上的曹军哨兵，死死抓住那支射入自己咽喉的利箭，却只能徒劳无力的慢慢软倒下去。
    “随我杀入敌营！”赵云舞动掌中丈二银枪，策动胯下那匹吕布送与自己的夜照玉狮子，率先杀入乱成一片的曹军营地。
    “跟着赵将军，杀！！”
    “杀光敌军！”
    地处中原之地，不知道多少年没见过大批骑军突袭的曹军将士们，十分缺乏对抗骑兵的经验。一些自认为有几手武艺的曹军校尉，竟妄舞动着手中的战刀，想凭借自己个人的武力来阻挡集群骑兵的冲击！最后的下场不是被一马当先的赵云用手中的龙胆银鳞枪一招刺死，就是被并州狼骑的战马撞飞，然后被无数的马蹄踩为一滩模糊的肉泥！
    乱！这一个字就足以体现这些曹营军士的现状。赵云所率领的并州狼骑，几乎没有遇到什么像样的阻拦，就从西边的营寨入口，凿穿到了东边的营寨出口！
    看着那些各自逃散的曹军士卒，赵云挥了挥手，让自己的副将叶羽上前：“叶副将，去带上一万弟兄，分散追杀这些溃兵。尽量不要留下活口，这样可以给我军留下更多的时间来撤离此地。”
    叶羽抱拳应诺到：“赵将军放心，凭我们并州狼骑的本事，这些人一个也逃不了！”
    赵云点了点头，又对着身后的并州军士们大声喝道：“其余人去将这营寨中搜索食物，在各个屯粮仓库中置办起火种，我们要将这里的粮草全部烧掉！”
    “诺！”
    162料先机文和显智。
    12料先机文和显智。
    看到战事基本平定，贾诩方才带着赵云留下来保护他的数十名并州狼骑军，朝赵云所在的高坡走了过来。
    “文和先生？你怎么来了？你不会武艺，万一有残留的敌军施展暗箭伤了先生那可如何是好？”赵云一看到贾诩来了，连忙亲自策马上前，拽着贾诩的坐骑向离军营更远处行去。
    贾诩拍了拍赵云的臂膀，示意赵云停下来：“呵呵，子龙将军莫要如此，这里只剩下一些残兵败将，有你留下来的这数十名精锐军士在，我又有何危险？我之所以会过来，是因为刚刚突然察觉到了一点不对劲的地方。”
    “不对劲的地方？文和先生指的是什么？”赵云深知眼前的这个其貌不扬的男子，被自己的主公多么的重视和信任。身为此次东路军随行军师的他突然的示警，身心谨慎的赵云连忙追问起来。
    “子龙将军自出了虎牢关之后，从封丘、陈留、济阳、东郡一直到如今的濮阳，这一路杀来烧毁的军屯之所以及攻破的那些驻扎人数不多的军营，有没有感觉到越打越轻松？”贾诩摸着自己的胡须，笑呵呵的问道。
    赵云轻皱眉头仔细思索了一番后才说道：“听先生这番话一说，我倒是才发现原本在陈留郡的时候，突袭一些军屯治所的时候，那些军士无不奋勇向前，就算明知是死也绝对不会逃跑。那时候甚至每次战斗后，以我军之精锐都会出现些许的伤亡。
    但是自从过了济阳地界后，一路遇到的那些军营里的军士、军屯治所里的屯军，不仅人数越来越少，而且每次烧毁的军粮、军械也越来越多。”
    贾诩又说道：“那你再想想，这兖州的曹操不是说要附和袁绍的檄文，从陈留出发兵进虎牢关吗？为何这里的军营中却反而囤积了比陈留那边更多的军械和粮草？
    而且这些军营和屯粮治所理应在数日前，就收到我并州数万骑军突袭兖州各地的消息，为何这里的防卫不仅没有加强反而越来越差？要知道，曹操这段时间可是收编了十余万的青州军，就算这些青州军才刚刚草创战力尚且不强，但是只是用来守卫一些要害之地还是绰绰有余的吧？
    但是为何我军一路遇到的这些军粮要害之地，负责守卫的军士却只有数千人，甚至有的地方只有区区数百人？难道经历了前段时间蝗灾的曹操，他军粮就这么充裕？还是说曹操根本不把我们数万并州骑军放在眼里？”
    赵云这下更疑惑了，有些举棋不定的问道：“军师的意思是....”
    “有诈！”贾诩坚定的说道。
    “有诈？军师的意思是这些都是曹操故意做给我们看的？那曹操为什么愿意损失这么多的粮草？他们兖州不是很缺粮食吗？”赵云顿时糊涂了，他这一路杀来，不仅烧了许多军屯治所，还看到了现在兖州许多地方正在闹粮荒。就算曹操想算计自己的这数万军队，但是有谁会在自己的民众都吃不饱的情况下，将粮食大把大把的当柴火烧了？
    贾诩眯起双眼，轻声向赵云问道：“子龙将军还记得那次改变行军路线的夜晚吗？”
    “记得。数日前我军一直是往东南方向攻袭，但是我军粮草日渐稀少，而每次袭击那些军屯治所时，粮草所得都十分稀少，而且有越来越多的曹营军士开始在一些要害之地设置伏击，无奈之下只好改变路线，从济阳地界往东北方向的濮阳方向攻袭。自那以后，不仅每日得到的粮草越来越多，而且一路来也没有遇到什么阻击。”赵云到现在还在纳闷为什么济阴郡方向的阻力那么大，但是濮阳方向的阻力却如此的小。
    “子龙将军也知道我为主公负责过军中的情报部门，我曾得到一个兖州的消息：曹操在济阴郡收编了大批的青州军后，把其中的一大批精锐调遣到濮阳训练，因为濮阳郡相比起济阴来，有更多的粮草和军械可以供给他们训练所用，而留在济阴的却是一些青州军的一些老弱军士。
    这个消息当时我也只是粗略一看，并没有放在心上。毕竟，兖州虽然是这个的大敌，但是他们训练的地方到底是在济阴还是在濮阳，对我军来说本来都是无所谓的事情。但是如今看来，前段时间曹军在济阴方向所布置的数次围剿我们的军队，都只是一个目的——不想让我们去济阴方向而是让我们转向去濮阳方向！
    我敢肯定，只要子龙将军继续按着现在的行军路线，袭扰濮阳地界的那些军事要地，只怕曹操递给我们烧的那些粮草，就成了我们黄泉路上吃的干粮了！而且，我怀疑现在营寨中的那些仓库中，到底有多少的口袋中，装的是人吃的粮食！我怀疑那些粮仓中，除了外围的百十余袋是粮草以外，内间的口袋中塞得只怕不是粮草而是黄土或是杂草吧！”贾诩双眼透露出一丝笑意，指着不远处正在被并州军士布置火种，正等着赵云一声军令后，就要被焚烧成灰的粮仓说道。
    赵云顾不上在和贾诩叙说，直接策动胯下神驹，向那个营寨中的粮仓奔去。来到粮仓前，赵云翻身下马，手持银枪进了粮仓的里间。先是用长枪扎破几袋放在外围的粮草，细细查看一遍后将手中的粟米随手扔在地上。赵云又跃到那个堆满了粮食口袋的‘小山’最上面，用手中长枪挑下十余袋粮食，刺破后发现里面还是可以食用的粟米。
    赵云刚想舒口气，却没料到脚下突然一陷，直接跌落到旁边的口袋上。赵云爬起后看向自己刚刚站立的地方，那里面却是由许多枯枝败叶和一些黄土块堆积而成，只是用一些口袋来将这里遮掩起来。若不是自己将堆积在上面的那些粟米口袋挑出去，只怕也没料到在众多真正的粟米的最里面，堆积的却不是粮食，而是一些滥竽充数的东西。
    可想而知曹操就算想一路将自己引到濮阳去，但是除了营寨中早已准备好的一些干粮以外，每个仓库中只堆积了一些粟米做为掩人耳目的物品。而每个营寨中大部分的粮食只怕他曹操早就转移走了。毕竟兖州正在闹粮荒，要让他们这样一天烧几个粮仓的粮草，积少成多起来曹操也是绝对吃不消的。而让每个粮仓都看起来都鼓鼓囊囊的原因，就是那些黄土块和许多的枯枝败叶罢了！
    这个发现不仅让赵云证实了贾诩刚刚所说的话，同时还让赵云有一种被人戏耍了的气愤。赵云从‘粮食’堆上跳下来，拍了拍身上的灰尘，翻身上马回到了贾诩的身边。
    163奉孝登场话奇言。
    13奉孝登场话奇言。
    “所查如何？”贾诩看着赵云脸色阴沉，心中对赵云去查看的结果已经全部知道了，但是为了让赵云宣泄一下心中郁气，贾诩还是向赵云询问起来。
    果然，就算赵云这个谦谦君子的脾性，在看到自己这些天所烧毁的诸多‘战绩’，其实就是一些被人伪装过的黄土块和枯枝烂叶，心中也是怒火横生：“军师所料无错，这曹贼果然奸猾狡诈！除了外面堆积的百余袋粟米外，底下都是用黄土和枯枝败叶堆积而成！我等奔波了这么多时日，却只是杀了一些老弱曹军，烧的‘军粮物资’也只是这些东西，真是可恨！可恶！可耻啊！”
    贾诩看到赵云一脸的沮丧，微微一笑道：“子龙将军不需懊恼，现在我们的兖州之行才算刚刚开始呢。如今虽然没有烧毁大量物资让曹操伤筋动骨，但是我们及时的识破曹操为我们布置的陷阱，也让我军的实力没有损伤。这一次交锋，可以说我们和曹操只是不分胜负而已。
    但是接下来我们既然清楚了曹操是想把我们赶往濮阳方向，想必那边有他布下的一番天罗地网，所用的兵力也应该是其五成以上的兵力！我们现在可以转向南方，向济阴方向杀去。那里虽然有为数不少的部队在一些要道驻扎防守，但是济阴方向毕竟没有曹操的主力军。只要突破或避开那些阻拦部队，我们就可以杀入曹操的软肋！
    到时候凭借我们并州骑军的速度优势和兖州地势开阔的地貌优势，就算曹操反应过来想从濮阳再调兵围剿我们，但是他缺乏大股骑兵的劣势，到那时就会重新暴露出来！说不定等我们将济阴郡搅得天翻地覆后再从容退走时，曹操的主力军还在赶往济阴郡的路上呢！”
    赵云听完贾诩的计划，顿时心花怒放：“就按文和先生的计划行事，等到了济阴郡我赵子龙一定要让曹操尝尝并州狼骑的厉害！”
    贾诩看了看头顶上炙热的太阳，从马背上的囊中取出一把临行前吕布亲手送与他的鹅毛白羽扇，一边享受着手中白羽扇给自己带来的一阵阵清凉，一边想到；‘我已经出招了，接下来就看曹操那边会有什么动作了。不过不管曹操那边做出什么举措，至少子龙将军手下的这数万骑兵，是绝对不会有大的危险的，毕竟曹操没有拿得出手的骑兵部队。只要保住子龙将军手下的这股精兵，这兖州在入冬前就休想平静！’
    ....................................分割线.................................
    濮阳城议事厅。
    “报！主公，夏侯淳、夏侯渊将军遣飞骑来报：并州数万骑兵在埋伏地点数十里外袭击了一个屯粮所后，突然转道向东南方向奔袭而去，两位将军请示是否起兵追赶？”一名曹军军士，在议事厅外向正在里间与郭嘉对弈的猜测禀报道。
    “啪嗒。”曹操手中的那枚‘马’，从他的手中跌落到棋盘上，好巧不巧的正好压在曹操自己的‘将’上。
    “哎，一定是那些并州军发现了‘粮仓’中的玄妙，否则不会眼看着就要进入伏击圈的时候突然撤走的。可惜了奉孝的这条妙计，却因为曹某的吝啬而功亏一篑！”曹操有些懊恼的拍着自己的大腿。
    “呵呵，主公莫要多虑，奉孝敢担保这次并州军之所以会突然撤走，一定是这吕布派来统领这数万骑兵部队的主将或者主将身边的人，从别的方面识破了我军的意图。否则单凭这一个‘粮仓’的东西，还不足以让这数万大军像惊弓之鸟一样逃离此地！”就算在曹操面前，郭嘉仍然是一幅玩世不恭的样子。看到曹操一幅捶胸顿足懊恼不已的样子。郭嘉却是先伸了个懒腰，然后然后才笑着劝解道。
    但是此时曹操显然没有在仪态方面有怪罪郭嘉的意思，他一看郭嘉一幅好像根本不在乎这次伏击是否成功的样子，顿时有些好奇的问道：“难道奉孝尚留有破敌的后手？”
    郭嘉朝着曹操嬉笑道：“若是主公指的敌人时这兖州境内的数万骑兵的话，那郭嘉此时真的没有什么破敌之策了。”
    曹操听完郭嘉的话后，双眼闪过一道精光：“奉孝的意思是....”
    “嘿嘿，主公还记得前段时间郭嘉找主公借的五百两黄金吗？”郭嘉满脸笑意的说道。
    曹操一脸笑意的说道：“区区五百两黄金能换来奉孝的效忠，这种大好事曹某又如何会忘记？”
    郭嘉想起那次自己在曹操提出招揽自己时，自己向曹操提出要五百两黄金作为条件的时候，曹操不顾周围一片反对声，没有丝毫犹豫的便让人拿来五百来那个黄金递给自己，心中顿时涌现一阵暖流道：“其实主公给在下的那五百两黄金在下已经全部花掉了。”
    曹操有些惊愕的说道：“五百两黄金这么快就花完了？那奉孝现在是不是手头没有钱财？没关系，曹某马上再让人给奉孝拿五百两黄金来！”
    郭嘉有些欣慰的摇了摇头，轻笑道：“主公误会在下的意思了，在下之所以告诉主公这个消息，是想让主公高兴一下。”
    “让曹某高兴？奉孝此言何意？”曹操有些疑惑的问道。
    “因为主公用这五百两黄金，打开了前往洛阳的大门，而且也将阻断了洛阳与兖州境内这股骑兵的联络！”郭嘉突然将头凑到曹操耳边低声喝道。
    “什么？？”曹操一脸惊讶和不可置信。
    “呵呵，主公莫要惊讶，且容在下慢慢为主公说来。”郭嘉摇了摇手中的蒲扇，一副神秘莫测的说道。
    164郭嘉欲取虎牢关。
    14郭嘉玉取虎牢关。
    面对曹操的疑问，郭嘉气定神闲道：“吕布骑兵与并州，麾下十余万铁骑才是他真正的依仗。主公既然已经答应加入袁绍对吕布的围剿，那吕布派出他的精锐的并州骑兵部队，来袭扰主公的后勤或是牵扯主公的主力军队，自然也就在情理之中了。
    而偏偏主公没有足够的骑兵来与吕布的并州铁骑抗衡，面对吕布派出的骑兵袭扰，只能陷入被动的防守而无法彻底根除。但是一旦主公陷入与吕布派出的骑兵部队的袭扰，不仅不能安心的发展兖州各郡的政务，就连以后想要去征伐豫州、徐州、青州等地，那也得看吕布同不同意！如此一来主公霸业何日方可建成？
    嘉虽不才，但是既然说过要辅佐主公成就一番霸业，那自然就要全力而为之。于是在得到拿五百两黄金之后，郭嘉就派心腹之人带着这五百两黄金悄悄的去了虎牢关一趟！”
    “带着五百两黄金去了虎牢关？！奉孝难道是想收买虎牢关守将华雄？若是如此的话只怕奉孝要失望了，相传那华雄曾受吕布大恩，对那吕布只怕是死心塌地呢。五百两黄金虽然数量不少，但是想收买华雄空拍还不够啊。”曹操面色有些发苦的说道。
    郭嘉嘴角划过一道得意的微笑：“主公猜错了，嘉可不是去收买那个华雄的。嘉的目标是华雄手下的副将——李肃！嘉准备如此这般，然后主公再这般这般，虎牢关便唾手可得，兖州境内的这股骑兵在得知他们的后路虎牢关被夺后，除了立刻趁着我们还没有坚壁清野前，冒险从豫州方向杀回武关以外绝无第二条路可走！
    而虎牢关一旦被我军拿下，今后与吕布战与不战的主动权就掌握在我军手中。同时主公还可以以追剿那股并州骑兵的借口，趁势攻入豫州境内。嘉是从豫州来的，豫州境内各郡的守军无不都是老弱病残，就算有一些新征的青壮士卒，那也是缺乏训练根本没有什么战力。主公只要动用五万之众，豫州可一战而下！”
    待郭嘉离去后，曹操静静的看着郭嘉有些瘦弱的背影，轻轻的说道：“曹华，可以放松对奉孝的监视了，只要留一两个人负责看住奉孝手下的那么书仆的动向就行了，其余的人手全部调遣到前些日子新来的那个程昱身边去。虽然那个程昱他自称与郭嘉是同门师兄弟，但是人心隔肚皮，不观察一段时间焉能知晓他到底是不是真的忠心与我？”
    曹操话音刚落，原本好像根本没有任何人的屏风后面，传来一声沙哑的回答声：“谨遵家主之命！！”
    虎牢关将军府。
    “李肃兄弟，昨日赵云将军要我们送到洛阳的军报，送走了吗？”华雄擦了擦刚刚练武时流出的汗水，向侍立在一旁的李肃询问道。
    李肃用复杂的眼神看了一眼华雄，然后才回答道：“送往洛阳的信使，已经在今日清晨就出关了。”
    “哈哈哈，李肃兄弟果然是我的得力帮手，要没有你的帮忙，有这虎牢关中的各种琐事缠身，我又如何能精习主公留给我的刀法？”华雄走过去亲切的拍了拍李肃的肩膀，然后哼着关西乡间的小曲，扛着大刀回屋里歇息去了。
    李肃揉了揉自己有些酸痛的肩膀，心中苦笑道‘这莽汉的力气又大了几分，真不愧是被那个男人看重的武将啊。’
    但是想到此处，李肃忽然面露骇人的狰狞之色低声道：“可是为什么，为什么那个人要轻视于我？我与华雄同时归降，为何华雄官位稳步提升，而我的职位却不进反退？甚至连以往手下的那三千西凉军将士，也全部交给了华雄来统领？为什么要这样针对我！吕布！我李肃一定要让你后悔！”
    ................................分割线..............................
    “可有西凉军方面的军情？”吕布坐在函谷关将军府议事厅的主位上，一边批改着洛阳送来的一些重要公文，一边对旁边的高顺开口询问道。
    “大哥，我们派出的细作都前来汇报，长安方面最近从西凉以及三辅等地调集了一些西凉军士，这些军士前往长安只是为了加强了城中的防守，并没有任何出兵函谷的意思。”高顺拱了拱手，朝吕布禀报道。
    “嘿嘿，俺早就说过，大哥根本不需担心长安那边，自从董卓死后，那西凉军为了各自的权势，在长安闹得起飞狗跳。听说曾经西凉军的智囊李儒也弃李催、郭汜等人而去，现在的西凉军根本不足为虑啊。大哥还不如留下点军士守着这函谷关，然后我们早些支援其余三路去，说不定俺还能杀上他娘的百八十个敌军，总好过整日在这里耗费时日来的痛快啊！”张飞有些无聊的打了个哈欠，开口‘蛊惑’吕布早日带他离开这鸟不生蛋的函谷关。
    吕布直接无视了张飞的‘意见’，头也不抬的继续问：“那伯级可有文远、汉升、子龙他们这三路大军的消息？”
    高顺翻开一卷竹简，向吕布说道：“子龙他们的东路军，现在已经从濮阳方向转向济阴，据说是随军军师文和先生识破了曹操在濮阳方向布下的陷阱，所以才改变行军方向。
    而汉升和许攸先生的北路军，一路上受到了袁绍的围追堵截，据说他们曾在广平郡的武安县境内，与袁绍手下的大将麴义交手过，据说麴义的先登死士竟然凭借手中的连弩，让黄汉升的北路军损伤了三千余人，硬是逼迫黄汉升不得不改变原本从广平郡穿过魏郡、清河郡然后杀入袁绍的根基之所渤海郡的计划，现在他们正转战与常山郡境内。
    至于文远他们那一路，则一路进军的比较顺利，不仅没有什么损伤，而且还趁袁术一些小城池的不防备，竟然攻占过两座县城！当然，文员他们只是将城中的粮草散发给城中百姓后，便离开了县城，毕竟大哥交给他们的任务不是攻城略地。
    总的来说，这三路都牵扯住了曹操、袁绍、袁术他们的....”
    “报！紧急军情，虎牢关有祸事了！！”高顺的话还没说完，一声凄厉的禀报声就打断了高顺的话。
    165叛变岂是那般易。（满地打滚求月票啊）
    15叛变岂是那般易。（满地打滚求月票啊）
    “报！！虎牢关祸事了！”一名并州斥候连滚带爬的冲入
    张飞猛的一跃而起，三步并作两步的冲到那斥候身前，一把揪起那人大喝道：“为何如此惊慌!虎牢关到底出了什么事？？？”
    那名一脸惊慌的斥候，看着张飞一双滚圆的虎目死死盯住自己，顿时有些结结巴巴的说道：“虎，虎，虎牢关失，失陷了！是被曹操攻下的！”
    “放你娘的狗屁！！虎牢关的华雄前日还送来过东路军的情报，而且虎牢关有两万西凉军守军和五千并州军在那，再加上华雄那小子伤势尽复有他在那镇守，就算是我们并州军自己去偷袭虎牢关，也休想这么快取下虎牢关！
    再说如今子龙他们不是还在兖州袭扰吗？难道曹操会放着兖州不顾，用大军攻袭虎牢关？简直是荒谬至极！”张飞组中有细，对于虎牢关的虚实一直记在心中，一听虎牢关竟然轻易的丢了，顿时不可置信的怒吼道。
    不说张飞不相信，就算那边吕布和高顺也是一脸惊讶。自从吕布杀了董卓之后就招降了虎牢关的华雄、李肃等人，虎牢关不仅有两万归降的西凉军让吕布分配给华雄统领着，而且吕布为了以防万一还特地从洛阳调集了五千精锐的并州军给华雄。
    华雄以前虽然有些自傲，但是自从经历了那次对抗十八路诸侯的虎牢关大战后，心中有些自傲得到性子慢慢收敛了起来，转而变得更加稳重了。以华雄的本事和虎牢关的天险，就算像自己偷袭函谷关一样用奇计偷袭虎牢关，且不说会不会成功，就算成功了又有谁能想自己一样凭借超凡的武艺将关中的抵抗力量在短时间内消灭？别忘了虎牢关可不仅仅有那两万纪律不太严明但是武力不俗的西凉军，还有着自己麾下五千精锐并州军！
    吕布快步来到斥候面前，将斥候从张飞手中‘解救’下来，缓慢却威严的质问道：“将虎牢关发生的一切全部告诉我！”
    ......................................（让我们将时间调回到数日前。）...
    李肃看着在庭院中正在练武的华雄，心中顿时犹豫不决起来。‘到底要不要做呢？万一失败的话只怕不仅吕布这里会对自己下达追杀令，就连现在对自己许诺了那么多好处的曹操那儿，也不会有自己这种人的容身之地吧？’
    “李大人还在犹豫什么？我家主公如今可是已经带着大军在关外不远处等待着李大人的口信呢，大人不会在这种时候突然反悔吧？”就在李肃犹豫不决的时候，一个小厮打扮的人突然出现在李肃的身后。从他的话中很容易就听出，他就是曹操派到虎牢关联络李肃的细作。
    李肃面色一变，开口低喝道：“不是和你说了让你在我营中等待消息吗？你怎么来这里了！要知道这里可是华雄将军的府邸！你难道不要命了？”
    那名小厮打扮的曹军细作笑了笑道：“死有何惧？做我们这种事的人早晚都没有好下场，不是被敌人发现后处死，就是因为知道的太多而被主公赐死，但是只要能为父母妻儿换一个好生活，这些我们又怎会在乎呢。”
    李肃四处张望了一下，看到没有人注意到这边的时候，方才舒了一口气，带着苦笑对那人说道：“你倒是不怕死，但是万一连累到我身上，这虎牢关又还有谁来为你家主公办事？”到了此时，李肃心中再无半点犹豫。
    曹军细作没有再继续言语，只是对于李肃如此怕死而胆小，面上微微露出一丝不易察觉的轻蔑。
    李肃到没有看到那人的脸色，当然，就算李肃看到了，他也不会在意别人究竟如何看待他。李肃领着那名曹军细作，回到了自己的营帐中，从自己的塌下抽出一份锦书道：“这个就是虎牢关的军力防御部署图，今天晚上我会亲自带着我手下一千死忠与我的军士来负责守卫虎牢关东门。待看到城头只剩下三支火把的时候那就是我已经换完岗，城门完全进入我手中。切记，是熄灭到只剩三支火把！万万不可记错了。否则到时候关上要是有人发现了你们的行踪，这虎牢关你们就休想在轻松的进来了！
    等我完全接手这东门后并发出信号后，你们就可以派人悄悄的道关下了。我会让人打开关门，但是你们入关后勿要急着喊杀，且按照地形图，先去占领一些虎牢关的军械库，然后再行厮杀事宜。否则要让虎牢关中这两万于西凉军和五千并州军得到兵器，你家主公就算能得到虎牢关，那也得付出巨大的伤亡！言尽于此听与不听就看你们的了。”李肃郑重的将手中的地形图交给曹军的细作，心中也好似落了一颗大石一般轻松了许多。
    那曹军细作小心翼翼的将手中的锦书贴肉收藏，向李肃拱了拱手道：“李大人的一番话我已全部记牢，待我回营后一定一字不落得到将这番话告诉我家主公！告辞！！”
    是日夜。
    “主公，城头已经只剩下三支火把了，是不是现在就向虎牢关进军？”曹仁提着手中的大刀，向那边远远张望却没有任何指令的曹操询问起来。
    “子孝休要急躁，这李肃的为人我等都不太清楚，要是一味的听取他的安排，万一这是个陷阱我军岂不是要损兵折将？且先等上一会，他不是说今夜是他负责接手东门吗？若是没有什么变故的话，就算再等上一两个时辰也不会出事，反正那个李肃只让我们不能早去，却没有让我们一定要在什么时候入关。”曹操还是疑心太重，对于李肃的叛变他还是不敢太过相信，他准备先将李肃晾一晾，在观察一段时间然后再决定是否入关。
    一个时辰后。
    “主公，你看那三支火把正不停的移动，是不是李肃等的焦急，让我们快点入关？”曹仁一直关注着虎牢关城头上的那三支火把，一发现异象就立刻向曹操禀报道。
    曹操稍稍犹豫了一下，终于还是下定了决心：“子孝，且去安排一千精明点的弟兄先行入关，等一刻钟后在派五千人马入关。若是此时还没有任何不对劲的地方，你再带上五万青州兵进关。切记让那些先行入关的人除非看到埋伏，否则一定不能大声喧哗！若是想轻取虎牢关，就得按照李肃的计划先行占领虎牢关的军械库，”
    “主公放心，这事就交给曹仁了！”曹仁向曹操行了一个军礼后，调转马头向身后的大军行去。
    当第一股曹军终于走进虎牢关的时候，已经等得不耐烦的李肃，立刻找到了负责率领这一千人的主将曹洪。
    “你们怎么搞的，不是说大军都埋伏在不远处，一到天黑就在虎牢关外等候我的信号吗？为什么一直等了一个时辰你们才来？咦，怎么才这点人马？你们主公难道想用这几百人占领虎牢关？？”当李肃看清入关的人马才一千人左右的时候，顿时大惊失色。
    “咳，李大人不要多疑，某只是我家主公的先锋而已，主公的大军还在后面，只是因为一些事情耽搁了一下，片刻之后就会过来的。”曹洪一边说着，一边四处打量着周围。
    李肃也并非蠢人，看到曹操不仅没有立刻入关，而在拖延了一个时辰后才派来一千人进来，并且看着眼前这个将领四处张望的样子，显然是曹操对自己到底是否真的是献城，产生了怀疑和猜忌。但是如今曹操的兵马也算入关了，李肃也只能面带苦涩的装糊涂了。
    当虎牢关外的曹仁，看到第二批五千名军士进入虎牢关后没有任何异象的时候，这才带着五万青州军，缓缓的进入虎牢关。
    “还请李大人带路，让我们能更好地找到军械库，而且万一在去军械库的路上遇到了一些变故时，也好请李大人来帮忙缓解一二。”曹仁提着大刀，皮笑肉不笑的朝李肃说道。
    “让我给你们带路？这.....”李肃犹豫了，万一在带路的时候遇到什么变故，只怕曹仁所说的那个什么‘缓解一二’那就是拿自己这个虎牢关副将的身份做挡箭牌吧。可是自己万一被一些不长眼的西凉军或是忠心于吕布的并州军射上几箭，那岂不是让自己这般大费周折的一番苦心全部白费了？
    “怎么？李大人不愿意为我们领路吗？”曹仁一把抓住李肃的胳膊，另一只手将手上的大刀有意无意的碰一碰李肃的小腹，其中的威胁之意已经不言而喻。
    “唉，好吧，我就陪你们走上一遭。”李肃这才知道，原来这叛徒根本是两面不是人，不仅原来的主家对其会恨之入骨，就连自己的新主子也不把自己当人看，这让李肃不禁有些后悔不该当初那么轻易的走上这条道路。
    166曹仁火烧军械库。（第二更送上）
    1曹仁火烧军械库。（第二更送上）
    “前方是那个营的军士？为何半夜还在游荡难道不知道军令吗？等等，休要再上前了，且报上口令！”一队巡夜军士看到前方有一群人影，正向自己这边飞快的走来，连忙大声喝道。
    “勿要喧哗，是我。”李肃率先来到那对巡夜士兵的身边。
    “原来是李大人，后面是李大人的部众吧？大人不是应该在东门吗？怎么会带人来带军械库这边？华将军规定夜间没有将令谁也不可擅自进入军械库，还请李大人不要让我等难做。”巡夜军士的什长看到来人是李肃后，便收起自己的腰刀并上前轻声道。
    “嘿嘿，我们来这里可是奉了华将军的将令要去执行紧急任务，将军的将令在后面，你若不信就带你的人过来看看。”李肃朝那么什长招了招手，示意他靠过来。
    李肃在虎牢关的地位仅次于华雄，听到李肃这么说，那么什长有些将信将疑的带着旁边的几名军士靠了过来：“这大半夜的，华雄将军会发布什么将令呢？请李大人让我们看，厄！”
    “动手！”看到李肃成功将那队巡夜军士骗了过来，曹仁趁着那名什长不防备，直接一刀砍在什长的天灵盖上，那什长只来得及发出一声闷哼，一股英魂就已经入了六道轮回。
    “杀！！”曹仁一声令下，他身后数万曹军顿时拔出腰刀，挺起长枪，向不远处的军械库掩杀过去。
    “呜呜~~~~”
    负责守卫军械库的三千余名并州军将士，在发现敌情后，一边吹响了示警的号角，一边利用军械库略显狭窄的地形，奋力抵抗曹仁的大军。
    “是什么地方在示警？怎么到处都是喊杀声？到底发生了什么事？”华雄急急忙忙的给自己套着盔甲，顺便向自己的亲卫兵询问起来。
    “将军，号角声是从军械库传来的，而各地的厮杀是因为东门涌入了大量的曹军，兄弟们正奋力与他们苦战。马匹小人已经帮将军牵过来了，还请将军速速上马指挥我等迎敌！”华雄的亲卫牵着华雄的战马，大声回答道。
    “曹军？东门失陷了？李肃到底是怎么守城的？快！随我去前军支援！！”华雄提起一旁的绣春刀，抓住亲卫递过来的缰绳翻身上马，率先向喊杀冲天的前军奔去。
    “快跟上将军！”数百名亲卫都是华雄十几年的老部下，看到华雄一个人冲出去，连忙飞奔跟上。
    一路上华雄看到许多虎牢关的守军，因为大部分的军械被储存在军械库中，面对持着刀枪杀过来的曹军士兵，大多只能随手抄起一件重物与曹军相拼，幸运点的则可以从死去的曹军士兵手中得到战刀和长枪，但是更多的人却只能被曹军仗着兵器之利肆意的屠戮着。
    “华雄在此众军听令！！有兵器者，为后军殿后，无兵器者居中，我和亲卫营为前军开道，大家随我杀向军械库拿了兵器再来将这些曹军赶出去！！”华雄舞动掌中绣春刀，一连劈死十余名曹军士兵，趁着一个空当的机会，立刻高声呼喝起各自为战的虎牢关守军。
    本来这些虎牢关守将已经渐渐不敌曹军的凶猛进攻，但是一看到关中的主将华雄，不仅及时的赶到而且还大显神威连斩十几名曹军，这些守军的气势一下子高涨起来，一阵欢呼后全部按照华雄的安排，用持有兵器的军士殿后，其余手无寸铁的军士则紧随华雄和华雄数百亲卫营身后，一路向军械库杀去。
    分割线.....................................
    “子廉你在磨蹭什么？都快有半个时辰了，区区数千人防守的军械库你都没拿下来？若是耽误了夺取虎牢关的大事，到时候大兄的军法可不容情！”曹仁看到军械库那边喊杀声到现在都没停下，便亲自来到前线，将负责攻取军械库的曹洪一顿呵斥。
    曹洪擦了擦脸上的血污，气喘吁吁的苦笑道：“这军械库外墙是用岩石和黄土堆砌起来的，我让人试过用木桩来撞开军械库的外墙，但是徒废半天的时间却根本无法撼动这外墙。而它的唯一一个入口却又太过狭窄，根本无法容得下大批的军士冲击，我们的人数优势根本无法施展，反倒让库内的守军借着地势用强弓劲弩杀了千余人，如今我对着这个乌龟壳短时间内根本拿它没有办法啊。”
    曹仁亲自到军械库那个入口处看了看，发现这道口果然如曹洪所说的那样，不仅地势狭窄而且还绵长的很，通道内的那些曹军尸首大多是被设成刺猬，就算有些曹军用了盾牌来防护，但是在短短百余步的距离里，弩箭足以将那些木质的盾牌穿破甚至还能将盾牌后的军士射穿！（陷阵营的精铁盾可不是每个诸侯都装备的起的。）
    “子廉，装备火油和干草，这军械库既然只有一个出口，而四处又都是用岩石和黄土堆砌的密不透风，顶上又是有遮挡雨水的顶棚，此处一旦用火攻，效果势必事半功倍！”曹仁阴狠的笑道。
    “对啊！我光想着怎么用军士强攻这军械库，却忘了用火攻！嘿嘿，兄长在此稍候，我去让人找些干草和火油来。”曹洪拍了拍后脑勺，一脸欣喜的跑开了。
    曹仁摇了摇头暗思‘子廉性子急躁却又欠缺智谋，看来日后大兄是不会让他独领一军的了。哎，想我曹子孝也算是智勇双全比那个夏侯元让好得多了，为何我的弟弟却不如那夏妙才一般优秀？’
    军械库内。
    “咳咳，咳咳咳！”
    “咳，该死！曹军用火攻了！冷校尉我们该怎么办？”一名并州军士望向这批并州军的统领——冷炎。
    冷炎是吕布的亲卫军的统领之一，原本和虎牢关是八竿子摸不到边的。但是自从典韦加入吕布的麾下后，吕布看重典韦的经验丰富的步战能力，从亲卫军抽调了三千名军士来训练一种新的兵种。亲卫军的这番大改动，让里面的一些人员安排也发生了变动，冷炎就是在那个时候被吕布派到虎牢关，一个任务是负责配合那些西凉军来镇守虎牢关，另一个任务则是吕布暗地里让冷炎监视著那些刚刚投降的西凉军，以防这些放荡惯了的西凉军做出什么扰民之举。
    怎料如今.......（未完待续）
    167军械失华雄自刎。（这些天大家不给力啊）
    17军械失华雄自刎。（这些天大家不给力啊）
    话说冷炎被吕布派来监视虎牢关的那些西凉军，本意是防范这些西凉军本性难改，对虎牢关过路的商贩有什么扰民之举。但是没想到西凉军倒是没有扰民，曹军倒是来虎牢关半夜‘扰民’了，而且现在从外面传来的炙热的空气来看，这个储存着虎牢关军士七成军械的军械库，应该是凶多吉少了。
    “拼了！与其在这里等着被烧死，不如冲出去说不定还能夺取一条生路！”冷炎看着通道外越来越大的火势和滚滚的浓烟，下达了他人生中最后一个命令。
    “刀盾手和我为先，大家随我冲出去！！”冷炎率先举起一块坚盾和一把百锻刀，顶着通道中熊熊火焰的剧痛烧灼，领着三千余名并州军杀出军械库。
    “哼哼，还以为你们就这样在那乌龟壳里面被烧成灰呢，敢出来倒是还有几分魄力！不过，还是一样要死！众军听令，放箭！！”曹仁挥了挥手中的大刀，曹军万余弓弩手瞬间发射出一片足以‘堵塞’军械库通道的箭雨。
    “噗嗤！”
    “呜啊！”
    “快冲出去！”冷炎强咬钢牙，一边忍耐着身边的火舌舔舐，一边将自己的身形藏在盾牌下飞快的冲出通道。
    “杀！”数名曹军小卒挺着长枪刺向当先出来的冷炎。
    “去死！！”冷炎将盾牌用力一挥，在撞开那几名曹军士卒的长枪后，手中的百锻战刀划过一道白光，将这几名一心可求战功的曹军士卒一刀割喉！
    “好武艺！来将通名！！”曹洪手持长枪上前大喝。
    “吕温侯帐下小卒，冷炎是也！！”冷炎看了一眼外面人影憧憧的曹军，心中知道若是没有援军，自己估计今天就要交代在这了。但是就算是今日注定要命丧黄泉，冷炎也没有一丝后悔和惧意，只因为自己是那个战无不胜的男人的部下！
    “哼！我倒要看看你这个吕布帐下的小卒有几分勇力！看枪！！”曹洪虽然很清楚自己远远不是那个天神般男人的对手，但是他也自信不会输给这个明显是军械库中并州军统领，却自称是一名小卒的无名将领。
    “杀！”
    冷炎从军队中被吕布提拔为亲兵统领，除了幸运之外自然也有他出色的一面。不说别的，单说冷炎对战刀的使用，虽然还达不到二流巅峰水准，但是却也是能与曹洪战上几十合不落下风。
    但是冷炎被曹洪拖住后，曹仁就带着其余的曹军开始大开杀戒了。一声声凄惨的哀号声和愤怒中带有绝望的怒吼，让冷炎心神大乱，手中的刀法竟慢慢散乱起来。
    “与我对敌还敢分心？死！！”曹洪毕竟是曹操手下不俗的骁勇之士，趁着冷炎的刀法散乱起来，一招‘黑蟒穿心钻’直取冷炎胸膛。
    “不好！厄！！”冷炎未来得及用左手的盾牌为自己挡下那支夺命枪，却只来得及将身体向左倾移了数寸，勉强躲过了被长枪穿心而过立时毙命的下场，但是感受着胸膛中那支冰冷的长枪，冷炎知道自己大限将至。
    曹洪冷笑一声道：“哼哼，吕布麾下的战将也不过如此，只怕吕布的战神之名也只是被世人夸大其词弄出来的吧。”
    曹洪这话语本就是看到眼前的并州军战将即将身死，就想在他身上图的一个嘴上的痛快。哪知道不提吕布还好，但是冷炎一听到曹洪敢拿自己一生最敬佩的那个男人开刷，已经生机渐逝的残躯突然涌出一股热力。
    “吼！和我一起去黄泉吧！！”冷炎硬生生的忍受着长枪贯体的痛苦，顺着长枪提着战刀扑向一时大意的曹洪。
    “扑哧！”这是利刃入肉的声音。
    “厄”冷炎有些遗憾的松开了手中的战刀和盾牌，缓慢的瘫软了下去。
    随着冷炎的倒下，一把插入他后背的大刀顿时映入曹洪的眼帘。
    “哼！和你说了多少次，杀敌一定要干净利索，须知一旦陷入必死之境，就算一个懦弱的农妇，尚且有与人玉石俱焚的勇气，你日后若还是这般漫不经心迟早有一天死在战场上！”曹仁冷冷的训斥着自己的弟弟，语气中多少带有一点恨其不争的情绪在里面。
    曹洪瘫坐在地上大口大口的喘着粗气，对于他兄长的训斥一句也没有听进心里，脑海中只是不停的回放着刚刚那名并州将领一脸疯狂的表情，以及他最后想要玉石俱焚的行动失败后的遗憾之色。
    ‘为什么一个被我贯穿了胸膛的人，还会有那么多的劲力？他原本不是已经奄奄一息了吗？难道，难道只因为我侮辱了他的主公？太荒唐了，那个吕布到底有什么能耐，竟然能让将死之人也能为他的名誉而回光返照？’曹洪此时痴痴傻傻的坐在那儿，连曹仁什么时候离去的都不知道。
    ..分割线
    不说军械库那边曹仁指挥着占据了数量上据对优势的曹军，大举的围杀从军械库中侥幸逃出的数千并州军残军，却说华雄聚拢了一大批虎牢关守军后，一路奋勇杀向虎牢关的军械库方向。
    “将军，快看那边，军械库起火了！！”华雄的一名亲卫军指着不远处的军械库，大声向华雄喊道。
    华雄抬眼望去，军械库方向果然已经是浓烟滚滚，甚至有愈演愈烈之势，看来自己的救援还是来迟了。而失去了军械库中那些武器，身后那近一半手无寸铁的军士只怕是派不上用场了。
    “主公当日任命我为虎牢关守将，如今我大意失虎牢，怎对得起主公的期望？我华雄又如何担得起主公给我的重用和提拔？”华雄说道激动处，反手抽出腰间长剑，锋利的剑刃就要往自己的脖子上抹去！
    华雄的一条英魂难道就这样死于自刎？莫着急且看无泪下回分解~
    168戴罪立功战夏侯。（第二更，求支持~）
    18戴罪立功战夏侯。（第二更，求支持~）
    “将军！万万不可啊！！”华雄的亲卫队长吴兰眼明手快，一把拉住华雄的臂膀，那剑刃却只是把华雄的脖颈处划了一道不深的口子，若是再迟一点只怕华雄的一条命就这样死于自刎。
    “吴兰，你松手！如今虎牢关已经大势已去，陷落也只是时间的问题。我华雄若是不死在这里，又有何面目存于这朗朗乾坤之中？”华雄一脸激动的喝道。
    吴兰本是洛阳近卫军的一员，但是自从那次在幽州战场上与方穹一起被吕布所救后，吕布觉得吴兰和方穹二人办事肯用脑子又对自己忠心不二，就让他们成为了并州军的秘密部队——‘锦衣营’，的两名校尉。作为被吕布和贾诩所统领的‘锦衣营’，他们这些‘锦衣卫’所做的事情并不是明面上的事情，更多的是一些暗地里的勾当。
    这次吕布招降虎牢关的那些西凉军之后，明面上拍了冷炎统帅的数千并州军将士来监督西凉军，而暗地里更是派到数十名‘锦衣卫’渗透到华雄的身边做侍卫。主要是华雄此人手握重兵，却只是新降之人，虽然吕布曾数度有恩于他，但是关系到虎牢关甚至是洛阳的安危时，吕布也不得不慎重对待。若是只凭一点小恩小惠就一点也防备华雄的虎牢关上的数万西凉军，那吕布绝对无法安心去西征函谷关。
    但是，吕布和贾诩千算万算，却偏偏没有料到华雄和他的西凉军没有异志，而因为后世一些言论影响而被吕布刻意打压了的李肃，却意外的和原本应该陷于东路军困扰的曹操，达成了一些秘密协议，导致虎牢关有今日之厄。如今大错既然已经铸成，华雄这个一流水准的武将想以死谢罪，被派到虎牢关负责此地应急事宜的吴兰，又怎会再让华雄就这样简单的自刎而死呢？
    “将军，恕我直言。此时我虎牢关中尚有数万军士困于此地，若是将军现在想以死谢罪，那我们这些军士岂不是只有投降曹军或是战死于此地这两条路？还望将军以大局为重，率领我等杀出虎牢关，先回洛阳安身，等日后再来此地找曹军复仇，也可向主公将功赎罪啊！！”
    吴兰紧紧拉住华雄的臂膀，生怕他现在突然再自己给自己脖子一剑，那样的话不仅这虎牢关陷于曹操之手，这数万西凉军只怕也未必能向并州军一样宁死不降。配合上关中的数万马匹，曹操立刻就能得到数万精锐西凉铁骑了！！那样的话洛阳的安危暂且不论，那正在兖州境内仗着骑兵的速度优势游弋骚扰的东路军，岂不是必遭大祸？不管出于那种目的，华雄此时绝对不能死，能否冲出虎牢关的曹军重重包围，还要全凭华雄的武勇！！
    华雄回头望了一眼身后有些躁动的西凉军，手中紧握的长剑也不由得慢慢垂了吴兰你所说的却是有道理，我华雄已经失了虎牢关，若是再让这数万西凉军因无路可退而被曹操受降，那我岂不是罪上加罪？众军听令！随我杀出虎牢关回洛阳！！”华雄还剑入鞘，重新提起绣春刀，一马当先的转向杀往虎牢关的西门。
    “曹兖州手下大将夏侯渊在此，来者速速下马受降，我可绕你等不死！！”夏侯渊正是第一个遇到华雄的曹军大将，看到黑压压的数万人冲过来，夏侯渊却毫不畏惧，横刀立马挡在华雄的去路上。
    华雄也不言语，只是埋头冲向夏侯渊。掌中绣春刀使出学自黄忠的‘沉沙刀法’的起手式，刀尖微微上翘，刀刃正对着下方。
    “来将何人且报上名来，我夏侯妙才手下不杀无名之将！！”天黑月暗，夏侯渊虽然是有名的神射手，但是任凭他瞪大了自己那双大眼，却只看到一个手持大刀的骑士向自己杀来。
    看到那人根本不理睬自己，夏侯渊心中不禁冷冷一笑：‘藏头露尾之徒，只怕也没有什么真本事。且让我去阵前斩了此人也可震慑敌胆！’想到此处，夏侯渊却是策动胯下坐骑，舞动掌中厚背砍刀，向那人杀将过去。
    两马即将相遇之时，夏侯渊突然一声厉喝：“吃我一刀！！着！！！”
    华雄面对夏侯渊的全力一击，却不温不火的使出一招‘陷’字诀，那边夏侯渊只觉得自己全力一击，好似挥到棉花中一样，根本没有预料中的反震力或是砍切肉体的感觉，要不是自己骑术过人，只怕反而因为用力过猛而跌下马去。
    “死！！”华雄的‘沉沙刀法’虽然学自黄忠，但是在这刀法之中却又添加了一些自己的领悟和变化。在消磨掉夏侯渊的全力一击后，华雄掌中秀春刀划过一道‘妖娆’的弧线，似慢实快的‘飘向’夏侯渊的胸口。这致命的一刀若是完完全全的挨到了，就算夏侯渊身着精致的铠甲，却也免不了一刀两断的下场！
    “嘿！！”关键时刻夏侯渊的骑术又一次救了他的性命，曾在北疆生活过一段时间的夏侯渊，从那些草原人身上学到了不少战场厮杀时十分管用的保命之术。面对华雄那惊艳的一刀挥来，夏侯渊双手紧紧抓住战马的缰绳，身子却顺着华雄绣春刀向马腹一个镫里藏身，那夸张的扭曲角度让来华雄都感叹夏侯渊腰杆的柔韧度着实惊人。
    所谓‘行家一出手就只有没有’，经过刚刚惊险的一个交手过程，夏侯渊差点为他的轻敌付出惨痛的代价，看着华雄缓缓调转马头，夏侯渊只是提起十成的精力死死盯住华雄的一举一动，却再也不敢轻举妄动。不过要是吕布知道华雄用学自黄忠的刀法斩杀了夏侯渊，那就不知道会是什么古怪的表情来看华雄了。
    “你莫非就是原来董卓的旧将，如今的虎牢关守将华雄？”夏侯渊试探的问道。
    华雄本没来就对曹军的恨意到了极点，看到对面那个自称是夏侯渊的曹营大将提到自己‘董卓旧将’这个尴尬的身份，心中更是怒火冲天：“便是你华雄爷爷在此！！速速伸过头来，看你华雄爷爷给你一个痛快！！”
    夏侯渊没想到自己按照斗将惯例的询问，却莫名其妙的被人肆意辱骂，却是面色涨红的好似猪肝似的，若不是天黑月暗华雄看不清楚，只怕夏侯渊能以赤红的脸色冒充某个长须男，来吓一吓华雄。
    “狂徒！真以为我夏侯渊不敌你吗？接我一箭！！”夏侯渊抽出背后一支狼牙箭，挽起画雀弓，朝着华雄就是一箭射去！
    要说到箭术，华雄在虎牢关的时候就见识过三个箭术大师：吕布、黄忠、太史慈。吕布的箭霸道无比，重在势。黄忠的箭变化多端，重在技。太史慈的箭数量繁多，胜在数。而夏侯渊作为曹营中有数的箭术达人，他的箭技胜在一个‘速’字！华雄在接下夏侯渊的第一箭时，还暗笑此人箭术不过尔尔，但是接下来紧随第一支箭后面的第二支箭和第三支箭乃至后面连绵不绝的‘箭雨’让华雄手忙脚乱，若不是华雄所学的‘沉沙刀法’重于防御，且是同为箭术大师黄忠所创的绝顶刀法，只怕华雄此时已经被夏侯渊的乱箭射成刺猬了。
    “糟糕！竟然在这时候没箭了！！”虽然夏侯渊深知自己的箭技会大量消耗箭支数量，从而在自己马背上准备了四桶精铁狼牙箭。但是今晚在遭遇华雄之前，夏侯渊就趁着夜色利用自己的箭技射杀了大量的虎牢关守军，这也是他之所以能赶在众多曹军将领之前杀到虎牢关西门的原因。此时在连射华雄三十余箭后，夏侯渊却在箭囊中摸了个空，心中不由得暗暗叫苦。
    不是夏侯渊他不想与华雄用兵器肉搏，而是此时他因为这一晚连射四桶箭支，手臂真是酸痛难耐，而且自己刚刚与那华雄交手的第一回合，夏侯渊已经察觉到自己就算全盛时期也未必能轻松战胜华雄，更何况此时他双臂酸痛，实力已经打了三四个折扣，硬要和这华雄近战的话虽然性命无忧，但是只怕是自取其辱啊。
    “夏侯渊此时兵力单薄，大家一拥而上夏侯渊拦不住我们！”吴兰在阵中仔细观察片刻，便看穿夏侯渊兵力不足三千之数，若是不趁着此时突破虎牢关的西门，一旦等身后的曹军追兵突破了殿后的数千军士与夏侯渊汇合一处，那时在想突破虎牢关只怕是难上加难了。
    “吴校尉说的在理，大家鼓噪起来冲过去！对面只有三千人，我们可是有数万人，冲西门回洛阳去！！”另一名西凉军校尉连忙大声附和道，并趁机煽动群起身后那些大多没有兵器的西凉军们的斗志。
    “好！大家冲过去！！就不信我们这么多人还抵不过那三千关东崽子们！”
    “杀！”
    “杀啊！！”
    担当夏侯渊的副将的曹梗，看着远处人影憧憧喊杀整天，正飞速向自己这三千人组成的小阵杀来的虎牢关守军，不由得干咽了一口唾液，他自认为没有自己主将夏侯渊那般有能耐，此时的他连手中紧握的长枪都已经不由自主的颤抖起来，跟别提他身后的那些大多是刚刚从青州的黄巾军转变过来的‘曹军将士’了，已经有些胆小的开始慢慢的虎牢关西门两侧挪移了，但是迫于曹操军中极为严厉的军法，却不敢擅自离开曹军的阵势之中，否则就算此时逃过了一劫，等待他们的也只能是曹操军法处的审判！
    玉知华雄、吴兰等人能否逃出重围，且看无泪下回分解(*^__^*)
    169华雄大战许仲康。
    19华雄大战许仲康。
    看着不远处数万虎牢关守军犹如潮水般涌向自己三千人坚守的阵地时，夏侯渊的脸色又由红转青再由青转白，但是片刻之后夏侯渊又好似想到了什么竟重新恢复正常之色。
    夏侯渊眼中闪烁着莫名的神色，突然大声向华雄开口道：“华雄，你的士兵好像根本不在意你的生死，只顾着他们自己逃命啊。你这个虎牢关守将反而成为了为士卒断后的人选，你这个将军当的也太窝囊点了吧？
    到底是你自己没有威望，还是吕布一直对新降的你心存忌惮，派人把你的军权架空了？哼哼，你的那个副将李肃就是因为吕布待他不公而已经投靠了我家主公，现在正在我军军营中享受着属于他的那份荣华富贵。
    我看你华雄武艺不凡怎么说也是一员不可多得的良将，若是因为吕布的偏见而身死此地，岂不是太过可惜？我看你不如效仿你的那个副将李肃，也投靠我家只顾如何？若是你答应的话，我夏侯渊可以不计前嫌的亲自将你推荐给我家主公！到时候......”
    “夏侯渊！你刚刚说什么？？你把你刚刚说的话再给我说一遍！！”华雄好似听到了什么不可置信的事情，双眼等的滚圆，紧紧地握着绣春刀的大手上，一条条犹如‘青蟒’一般的青筋因为华雄的用力过猛而纷纷暴起。若是有人能近距离的看清华雄此时的脸色，那一定能看出华雄此时已经是杀气横生，愤怒到了极致！！
    但是夏侯渊却不清楚此时华雄的感受，听到华雄让他再说一遍刚刚所说的话，夏侯渊还以为华雄被自己的劝降所打动，连忙又再次说道：“华雄将军，只要你让你身后的那些西凉军军士弃械投降，我夏侯渊就不计前嫌的亲自将你推举给我家主公，到时候你就可以想尽荣华富贵，并且被我家主公重用为统兵大将！却也好过被吕布当成一条看门狗，却还受尽猜忌。你....”
    “闭嘴！我让你说的是那个李肃的事情，而不是那些屁话！！告诉我，李肃是不是早就与你家主公曹操串谋，并在今夜将虎牢关的东门献给了你家主公，并以此来换取那曹操给的什么‘荣华富贵’？快回答我！！”华雄策动马匹缓缓行向夏侯渊，口中厉声大喝道。
    夏侯渊听到华雄这般怒喝，顿时明白华雄真正在意的是李肃的叛变，而不是自己给他许诺的那些‘荣华富贵’。这让第一次肯在被人辱骂后，决定为了大局忍辱负重的夏侯渊火冒三丈！
    “哼！不识抬举！！李肃到底有没有献关，等你被我擒住之后，再让我带你去自己问他吧！看刀！！”夏侯渊拍马舞刀，鼓起余力杀向华雄。
    夏侯渊知道那些涌向虎牢关西门的虎牢关守军是拦不住了，但是以他的能力，将华雄这个虎牢关守将拖住个一时半会的，那绝对是没有问题的。虽然自己擒不住这华雄，但是后面的援军却即将到来，自己的兄长夏侯惇，还有曹仁、曹洪二兄弟，甚至是曹军第一战将——虎痴许褚，等这些将领齐聚此地，别说是擒住一个小小华雄这种小事了，就算那个被天下人成为‘天下第一武将’的吕布亲至，那也未必不能将他战败！
    但是夏侯渊又怎知道，此时的华雄已经怒到极致！虽然夏侯渊没有直接告诉华雄李肃叛变献城，但是华雄却从夏侯渊的话语中察觉出李肃到底干过什么。想到如今自己痛失虎牢关辜负吕布对自己的信任，全是因为李肃一人的贪念所致。华雄顿时紧咬钢牙，只感到脑中某个地方‘嘎嘣’一声断了开了。
    ‘自己平日里看李肃无亲无故又同为西凉军旧将，待李肃亲如兄弟一般。没想到这这厮为了什么‘荣华富贵’却暗地里勾结曹操，竟然将虎牢关的大门献给曹操作为进身之路！不可原谅，不可原谅啊！！！’
    “吼！！”华雄此时的筋肉暴起，实力竟突破一流下游水准，而暂时突破到一流巅峰！！但是一旦华雄胸中这口气泄了，只怕立时就会全身乏力，成为待宰的羔羊。
    “锵！！”
    “噗！怎么可能！！”两马相错而过时，夏侯渊只感到先是自己的劲道犹如石沉海底，而华雄却从他的秀春刀上反递夏侯渊一股巨力，直震的夏侯渊咽喉一甜，一口鲜血喷出体外。
    “死来！！”华雄手中的所施展的刀法，已经完全看不出有任何‘沉沙刀法’的影子，但是‘沉沙刀法’中的精妙奥义却被他无意中施展出来，正是‘刚中带柔、柔中带刚’，两者兵器相交之时，原本二人力量相差虽有但是却不会太大，但是华雄却在转化了夏侯渊的劲道后，借力打力使出十二分气劲，攻向正旧力刚去新力未生的夏侯渊。夏侯渊一时没有准备，却是命悬一线。
    “敌将休猖狂，虎痴来也！！”正当华雄斌足了劲力想要将夏侯渊一刀两断之时，一声雷鸣般的暴吼让华雄手中的刀势一滞，却被夏侯渊侥幸躲过一劫。
    “杀！！”华雄此时正是怒火冲天之时，看到那边夏侯渊仗着骑术高明正俯身于马背上仓皇逃去，这边一员膀阔腰粗虎背熊腰的壮汉杀将过来，华雄却没有继续追杀夏侯渊，而是反身杀向许褚。
    “咣！”一声震耳玉聋的巨响，让许多正在争夺虎牢关西门的两军将士也不由得侧目而视。
    许褚的武艺那可不是夏侯渊能相比的，夏侯渊全盛之时也就是一个一流中下游水准，与原来的华雄相差无二。但是许褚却稳稳的站在天下顶尖武将的队列中，那可是超一流境界的武艺！
    华雄此时虽然因为一些外在因素而暂时达到一流巅峰水准，但是别的方面暂时不说，就单独比这力气方面，饶是华雄用‘沉沙刀法’卸了许褚四成多的力气，但是华雄自己却仍旧被许褚用蛮力，连人带马的撞退三步之远！而许褚却只是在原地晃了晃，尽然没有任何异状！！
    “吼！杀！！！”
    若是平日里华雄遇到了许褚的全力一击，就算不受重伤也得气闷半天才能缓过劲来。但是华雄此时全凭一股怨气和怒气，竟然在刚稳定下自己的平衡后，又再一次策马舞刀，疯狂的杀向许褚。
    “不自量力之徒。哼！看斩！！虎啸平原！！！”许褚高高举起自己右手的虎君刀，待华雄上前后一声暴喝，虎君刀带着隐隐的虎吼声，闪电般的抹向华雄的脖颈！
    “呔！！”危急时刻华雄的脑海中闪现出中的一招，曾让自己重伤数月方才修养过来的奇妙刀招。右掌猛的一撑马背，双腿在自己战马的悲鸣中狠狠的一蹬，整个身子竟从马背上一跃而起！不仅躲掉了许褚致命的杀招，还让自己占据了绝对的高度优势，华雄双手紧紧握住绣春刀的刀柄，凝聚自己所有的精、气、神，向许褚重重的劈出自己有生以来最凌厉的一刀！
    “飞龙在天！！！”
    若是关羽在这里，一定能认出这一招却是自己‘春秋刀法’中的第十八式！此招一般时关羽绝不会用，这是因为这一招之所以能占到对敌时的高度优势，但是却必须得牺牲掉自己胯下所乘骑的战马！（马的脊椎会被蹬断，整个马就算是废了。）
    自从华雄被这一招重伤并差点命丧黄泉之后，在这段时日里也曾多次习练这招能在马战中有奇袭之效的招式，今日在面对比稳稳压制自己数个境界的许褚的杀招时，华雄鬼使神差的用到了这个偷学自关羽的杀招！！
    “嗯？！”许褚没想打自己必杀的一刀竟然被华雄用这种匪夷所思的方式所躲避掉，看着高高跃起并向自己挥出超水准的一招精妙招数的华雄，许褚这下才真正使出了十二分全力！！
    “吼！！！”没有什么花俏的招式名称，许褚只是爆出一声虎吼，然后好像轻描淡写一样挥出没有什么异象的一刀攻向华雄居高临下劈来的一刀！但是只有身在许褚刀锋所向的华雄，才能感觉出这返璞归真的一刀中，所蕴含有多么凌厉的杀意！！
    “！！！”
    所有注视着华雄和许褚对决的军士，只感到两人双刀相撞之时，本来预想中那雷鸣般的金铁向交生不仅没有传来，而且周围的任何声音都听不见，却只是感到双耳不停的刺痛！
    一阵阵耳鸣让一些见多识广的人知道，不是那两个将军交手时没有声响，而是刚刚爆发的声响太大，大到让离他们交战地带数十步远的自己这些人，竟然会集体短暂的陷入耳鸣中！！这就足以代表了刚刚那一击两人是用了多大的怪力对战！！
    众人一阵魂乱后，方才想起去看那交战地点中到底谁神谁负，但是因为许褚和华雄奋力一击，两人交战时地点却是尘土大作，在这天黑月暗之时光凭些许火把的照射，只能看清有一个直立在那儿的身影，而另一个却因为尘土的遮挡，无法查看清楚。
    各位看官玉知华雄与许褚谁生谁死，且看无泪下回分解！！
    170知始末意欲班师。
    170知始末意欲班师。
    却说华雄因得知李肃背叛自己而怒气冲天，硬生生的凭借胸中一口难平的怨气和怒气，将自己的境界暂时达到一流巅峰水准，不仅击败了不在全盛时期的曹操手下大将夏侯渊，还与前来增援夏侯渊的曹操手下第一战将——虎痴许褚，进行了一场殊死搏斗！
    待尘沙散去后，众人的耳鸣也渐渐消去。两军的军士抬眼望去，只见许褚的坐骑瘫软在血泊中，看它那四蹄被什么重物折断，而它头部歪扭在向旁，眼见就是不活了。许褚却是拄着掌中虎君刀，直挺挺的站在他坐骑的尸首旁边，看上去好像没有受到什么损伤一般。看到这里那些正苦苦抵抗这虎牢关守军冲击的三千余名曹军将士，不由得欢呼起来。
    那些正拼死冲击镇守虎牢关西门的西凉军军士们，看到此情此景不由得心中一寒，若是此时那名击败华雄将军的壮汉杀过来，这里就算有数万人，只怕也突破不了有他这个猛将镇守的虎牢关西门吧？
    而就在这些西凉军军士在考虑这是否干脆投降的时候，一直不死心的吴兰突然大喊道：“快看！华雄将军在那！！”
    众人顺着他所指的方向抬眼望去，却看到离许褚数十步外的地方，华雄正挣扎着想从地上坐起来，但是挣扎了半天却只觉得手脚无力，几次又跌倒下去。但是不管华雄能不能坐起来，众人看到他现在还未死，心中顿时像找到主心骨一样，连忙冲出数十名将士胆战心惊的在许褚的注视下，小心翼翼的将华雄拖回西凉军的军阵中。而许褚好像根本不想阻拦他们一样，根本动也未动的站在那儿。只是那些西凉军却没有看到，在他们走过去救走华雄的时候，许褚的嘴角正流淌着一丝血迹，而他紧握的拳头却是在因为他正在死死憋住已经涌道咽喉处的鲜血！
    没错！身为超一流高手的虎痴许褚，被华雄打伤了！！
    在刚刚交手的一霎那间，许褚虽然使出自己的绝技‘虎魄斩’，但是华雄模仿关羽使出的那一式伪‘飞龙在天’却也是威力不俗。强强相向下华雄和许褚这两个人各自的全力一击爆发出了可怕的劲道！华雄身在半空中，可以说是完全不受力，直接就被两人兵器相交时产生的作用力震飞到数十步外半天起不来。而坐在马背上的许褚，却和他胯下的坐骑一起完完全全的承受了这股反作用力。许褚的那匹曹操增送的大宛马当场毙命，而许褚却也受到了不轻的内伤。
    若是许褚能将自己一口鲜血喷出去的话也许胸中闷气还会好过一些，但是那样的话不仅会影响那边数千曹军的士气，还会招来西凉军宵小们不轨的图谋。许褚虽然憨直却也不傻，此时全凭虎威余在震慑住那数万虎牢关守军，自然不会因为一个华雄而移动身躯，所以只能直挺挺的杵在原地死死忍住咽喉处的那口喷至玉出的鲜血。
    “咳，咳咳咳咳！呕！呼，呼呼~~听着，那个曹将如今身受内伤，一时半会不会冒着危险杀过来，你们快趁着其余曹军尚未赶来，速速冲出去，否则一旦再有曹军大将杀到，只怕真的无法再逃出升天了！咳咳！！”华雄干咳出几口淤血，十分虚弱的对王坤等人说道。
    “华雄将军有令，不计代价冲出虎牢关！！”吴兰一声厉吼后，亲自拔出腰间利剑，杀向曹军那正在步步后退的防线。
    “顶不住了！快向两旁散开！！”眼看着自己的这三千人组成的防线已经摇摇玉坠，曹梗只能只能带着这数千曹军撤向两旁，将通往洛阳方向的虎牢关西门让给那些疯狂的虎牢关守军。
    “冲出去！！别管那些曹军！”吴兰反身背起浑身虚弱无力的华雄，在众军士的掩护下一齐冲出虎牢关的西大门，犹如潮水一般涌向洛阳。
    .............分割线...........
    “华雄现在如何？曹军在得到虎牢关后又有什么动静？他们有对洛阳用兵吗？”吕布听完那名小校对虎牢关的一番描叙后，不但没有说什么怪罪华雄的话语，反而先是询问起华雄如今的伤势，然后才问起占据了虎牢关的曹军对洛阳有没有攻击的举动。虽然只是一个很小的细节，却让人知道在他吕布看来，华雄这个为他吕布卖命将军的安危，却比现在十分紧急的军情还要重要一些！
    那名斥候小校有些紧张的说道：“华雄将军在回到洛阳后曾数次昏迷过去。还好主公的师尊还未离开洛阳，主公的师尊在给了华雄将军服下一枚丹药后，华雄将军的病情已经渐渐稳定下来，现在正慢慢调理着身体，相信过段时间华雄将军就可以康复了。
    而虎牢关方面的那些曹军最近还没有动静，田丰先生曾说过：那些曹军好像没有得到主公出师函谷关的消息，也不清楚如今洛阳的虚实，所以不敢在走漏了数万虎牢关守军后，还继续对洛阳贸然采取攻势。但是一旦曹军的细作探知了主公率军攻伐函谷关未归的话，只怕会有一些异动，所以田丰先生等人都让小人昼夜赶路，快马来让主公速速回洛阳商议军情。”
    吕布听完斥候这般话语，心中对洛阳的局势已经有了个大概，班师已经是必然的了，但是这函谷关好不容易夺下来总不能就这样丢弃吧？可是高顺的陷阵营要带去攻取各个坚城，而张飞这小子不仅耐不住性子又常常贪杯饮酒交给他显然又不太能让人放心，那到底由谁来守呢？
    玉知后事如何，且看下回分解~~~
    171请将不如激将好。
    171请将不如激将好。
    “大哥，洛阳可是重中之重，依俺看为防夜长梦多，干脆今夜就班师回洛阳吧！等俺们到了洛阳，再起洛阳倾城之兵，杀奔虎牢关，等破关之时俺一定要抓住那个李肃，将他头颅砍了拿来祭奠冷炎那小子！！”张飞是个急性子，听到虎牢关中的那个李肃的叛变，导致与自己平日里交情很不错的冷炎，身死虎牢关之中。此时的张飞已经须发倒竖双目圆睁，好似那李肃要是现在就在身边，一定能把李肃生剥活吞一般！
    吕布负手而立，双目紧闭却在暗暗为自己的大意和荒唐而后悔着：‘若是自己当日不把那李肃留在虎牢关的话，只怕冷炎是无论如何也不会战死于那儿的吧？如果自己不因为心中对李肃这个人物的看不起而对李肃莫名的打压，只怕那个李肃也不会在虎牢关与曹操里应外合献了虎牢关的城门吧？
    类似李肃这样的事情自己还做过多少？在并州的时候，郝萌、成廉，魏续、宋宪这三个人都如历史轨迹计划那般，前来自己军中投效并一路从无名小卒用一场场战功升任到军中校尉！
    但是自己在一次听部下反应而得知并州军中有这三个武艺不凡的青年将领后，第一反应就是将他们三人全部发配到边境之处，让他们一直守在那荒凉的边境并拒绝数次张辽等人想调动这三人的请求，无论如何也不肯让这三人离开那个边境小城。
    但是他们这三人对自己的安排却是什么感受呢？自己有注重过这些人的感受吗？只因为他们在历史上曾经有过背叛，在这一世自己就一定要这般将他们死死打压吗？他们会不会像李肃一样，迫于自己的打压下提前叛变或是干脆辞去并州军的军职直接投奔别的诸侯？’
    “难道是我真的错了吗？”吕布轻声喃喃道。
    “大哥？大哥！！”张飞看着吕布好似心不在焉的样子，也不知道吕布在想什么，只好大声呼喊道。
    “嗯？哦，翼德？”待吕布被张飞最后一声大喊后，方才从沉思中回过神来，但是吕布脸上沮丧和迷茫的表情却一丝不漏的被张飞和高顺看得清清楚楚。
    “大哥，没人料到那李肃会叛变，这件事根本不是大哥的错，再说虎牢关的城墙我曾仔细研究过，乃是修的东强西弱之局。等我们调动洛阳十余万大军兵发虎牢关之时，那曹操区区数万之军安能抵挡我军兵锋之锐？”高顺轻声安慰道。
    吕布知道这两位义弟误解了自己心中所想，但是牵扯到自己真是身份的秘密，吕布是无论如何也不会说出口的。
    “不说那些了，现在我会洛阳已经是毫无疑问的了，但是这函谷关得来不易，而且这里可是关系到我军日后能不能安心东征北战的屏障，你们觉得由谁来负责镇守这函谷关何时？”吕布看向面前的张飞和高顺，相比起来吕布更想让张飞来暂时守一下函谷关，因为接下来攻取虎牢关可能要用到高顺那‘攻无不克战无不胜’的陷阵营，而张飞的铁浮屠在面对虎牢关，根本没有多大用处，但是张飞真的肯‘乖乖’的留在这个‘鸡不拉屎，鸟不生蛋’的函谷关过无聊的守城生活吗？
    果然，张飞看到吕布和高顺的眼光看向自己，顿时像被踩到尾巴一样大喊道：“别看俺，别看俺！好不容易能离开这个鬼地方，俺可还要去虎牢关为冷小子报仇，捅李肃那魂蛋几十个透明窟窿呢，你们休想让俺再蹲在这破地方！！”
    高顺摇了摇头刚想自己将这份差事顶下来，却被身后的吕布拉了拉手臂。吕布故意装作无所谓的样子道：“翼德休要误会，为兄本来就没打算让在此镇守。主要是因为你性情暴躁又喜欢贪杯饮酒，就拿这几日来说，我尚且在你身旁，你都敢偷偷藏下那李利的几十坛酒水，虽然每天饮的不多，但是我又岂能不知？
    你若单独镇守此地，只怕函谷关不到几十日就会被西凉军袭取，所以就算你肯留下，我也不敢让你独守函谷关。你伯级兄长就不同了｛ＷＲsＨＵ｝，他一生之中就算我大婚那日也是以水代酒趴在桌上装醉，再加上他麾下的陷阵营不仅攻城拔寨无人能挡，就是镇守关隘那也是天下第一！有伯级来守这函谷关，正是能让我放心啊。”
    张飞不仅性情急躁更多的是爱争强好胜！一听吕布这般把自己与二哥比较，张飞的心中顿时犹如打翻了五味瓶一般：‘俺燕人张翼德难道连一个小小的函谷关都守不住？难道就这般让兄长不放心？不行！这函谷关俺一定要守！必须要让兄长知道俺燕人张翼德不比二哥差！’
    看到吕布准备将手中代表着函谷关守将的虎符交给自己的二哥高顺，张飞突然大喝一声：“且住！这函谷关就交给俺燕人张翼德了！”
    吕布心中窃喜，明面上却做出一副犹豫之色道：“翼德想守这函谷关？这镇守函谷关的差事可是无聊的紧，我又担心你贪杯误事，你还是随我一起回洛阳准备攻打虎牢关吧，这样即能随了你建功立业的心思，又能让我安心函谷关这边的安全，岂不是一举两得？”
    高顺诧异的看了吕布一眼，但是随即就明白了吕布这是再更进一步的鸡那张飞。于是连忙附和道：“大哥说的不错，翼德，你不是一直吵着这函谷关是‘鸡不拉屎，鸟不生蛋’的鬼地方吗？如今正好随大哥回洛阳，也能让你心里舒坦些。”
    张飞这下真的急躁起来：“大哥、二哥你们休要小视俺张飞，不久一个函谷关吗？俺敢立下军令状，若是函谷关在俺手中失了，俺就提头来见两位哥哥！如何？”
    吕布看到火候差不多了，便开口道：“翼德只是什么话？我兄弟四人曾发过誓言，不求同年同月生，但求同年同月死。你莫说你失陷了这区区一个函谷关，就算你丢了整个司州又如何？只要我们兄弟齐心协力，这天下早晚是我们的！！”
    “大哥！”张飞有些感动。
    “咳咳，既然翼德坚持要守这函谷关，那为兄就将这函谷关统兵虎符交予你手，但是我们要约法三章！
    第一，你不得擅自攻袭长安，就算长安的军士全部死绝了，只要派数百人就能占领长安，你就算看着长安易于其余人的手中，没有我的允许你也不准动一兵一卒前往长安！这一条你可做得到？”
    吕布认真的看着张飞的双眼，因为张飞这好动的性子却是让吕布最头疼的地方。若是数年内李催、郭汜还有牛辅，因为长安的权利分配不均而自相残杀起来，就怕张飞禁不住诱惑率兵攻伐长安。若是失败了失陷函谷关还是小事，万一他胜利了并夺下长安城中满朝百官这个累赘，那让吕布怎生处理？
    “哎，大哥放心，只要俺接受函谷关，没有大哥的军令，绝不向长安动一兵一卒！”张飞拍着胸脯朗声道。
    “第二，自我走后再不许你饮一滴酒，不管任何理由都不行！更不要搞什么‘最后一坛酒’的歪名堂，你麾下骑兵毕竟不擅长守城，我会留下典韦的五千‘陌刀军’来助你守城，并且让典韦亲自监督你。到时候若让我听到你再偷偷饮酒而误了军事，你这函谷关守将也就当到头了。如何？”
    典韦的‘陌刀军’是吕布在洛阳‘灵帝宝库’中得到大批精铁后，专门效仿唐朝的陌刀手而打造的一支精锐步军。其用意就是为了日后大举推广陌刀打下基础，来为日后对抗塞外五胡做准备。
    “这.......唉！！好吧！待会俺就回房，将那剩下的十余坛美酒尽数砸，不，是喝光。嘿嘿，大哥这不是还没走么，俺现在把它们全部喝光，这函谷关之中日后也买不到酒水，大哥也不用担心俺贪杯误事了。典韦那黄脸厮向来只是遵从大哥一个人的命令，大哥也不用担心他会为俺隐瞒。只要大哥听到典韦说俺在大哥走后喝过酒，只要一封书信过来，这函谷关守将的虎符俺就当即交出手！”张飞本来想说将那些房中私藏的酒水尽数砸掉，但是话到嘴边却有不舍得了。
    吕布倒不在乎他今夜喝多少就，反正这虎牢关已经失了，洛阳城中尚有数万并州军和十余万西凉降兵，料那曹操也不敢在占了大便宜以后再进攻洛阳，这时候曹操应该开始忙着将断了虎牢关归路的东路军赶出兖州吧，所以吕布就算要班师也不急于一时。
    “以上两条是最重要的，只要你完成那前两条，第三条却是好办的紧：你在我走后，需谨慎防范长安西凉军的动向，这次曹操攻占了虎牢关，我怕长安那边在得到这个消息后，会对函谷关有所行动，不过谋事在人成事在天，只要你尽力了没有犯上面那两条约定，就算函谷关真的被长安那边强攻下来，我也不会怪罪于你。”吕布笑呵呵的拍了拍张飞的臂膀说道。
    172人欲破危局须徐州。
    172人欲破危局须徐州。
    “只要你不攻长安，不饮酒误事，那就算是你尽力了。到时候就算真的失陷了函谷关，为兄也绝对不会怪罪你！”吕布拍了拍张飞的肩膀，笑呵呵的说道。
    张飞有些郁闷的翻了个白眼，搞到现在自己的大哥对自己的要求却只是这么低，而且好像自己丢了函谷关才是正常一样。这倒是激起了张飞那份真强好胜的心思：“大哥放心！俺张飞从今天起，就算睡觉也睁着眼睛睡，这函谷关绝对万无一失！！”
    额，这张飞睁着眼睛睡觉的‘坏习惯’竟然是在这种情况下培养起来的，这倒是让吕布有点‘汗颜’。
    既然商定好让张飞带着五千余名铁浮屠和典韦五千多名精锐步军‘陌刀军’负责守卫函谷关，吕布就开始带着其余的并州军士打点行装，准备在次日晚间趁着天气凉快从大道兼程赶往洛阳。
    ...........分割线......
    “哈哈哈哈，畅快！畅快啊！！奉孝你知道，虎牢关多下来之后我曹操最欣喜的是什么吗？”曹操刚从外面回来，就大声向郭嘉笑问道。这次奇袭函谷关是郭嘉出的主意，而且戏志才的病情已经加重，所以随曹操一起行军的军师就是郭嘉了。
    “莫非是因为那关中军械库之中的数万精良兵器才让主公如此高兴？”军械库的大火只是烧在通道之中，在那军械库中的数千并州军全部冲出来之后，曹仁就没有再下令加添柴火，所以那数千并州军再被曹仁全军覆没后，军械库之中的大量精良的刀枪剑戟，全部都落入曹操的手中。
    “呵呵呵没猜对，奉孝在猜猜看？”曹操一脸得意的笑道。
    郭嘉仔细想了想后方才恍然道：“难道主公是得了那数万西凉军留下的西凉军马？”郭嘉自己仔细想想，昨夜得李肃之助得以偷袭虎牢关，许多军事连军械都没有得到，而那些被存放在虎牢关之中的数万西凉军战马应当也没有被带走吧。
    “哈哈哈哈哈，不愧是奉孝啊！不错，曹某最欣喜的正是这数万匹西凉军战马！哼哼，那吕布和董卓之所以能称霸群雄，除了他们兵多将广之外，他们手下的并州铁骑和西凉铁骑才是真正的原因！骑兵，呵呵，我曹操也要有大规模骑兵了！哈哈哈哈...”曹操一想到自己也能有梦寐以求的大股骑兵部队，心中的激动已经是难以掩饰。
    曹操在那肆意大笑，而郭嘉却是皱了皱眉头：“主公，你有没有想过，这数万骑兵每日人吃马嚼需要多少粮草？主公不会忘了今年我们兖州刚刚闹过蝗灾吧？而且最近我们还刚刚扩充了十余万青州兵，数万骑兵我们兖州能养得起吗？”
    “额，这.......”曹操只顾着想着自己如何组建数万由西凉战马组成的精锐骑兵，却没有想到自己的这还没建立起来的‘精锐骑兵’，每天需要多少的粮草来供他们人吃马嚼，而自己的兖州现在又还剩下多少军粮。
    “主公，骑兵可以建，但是我们的军粮支持整个大军的消耗最多只能支撑两个月了。今年蝗灾横行，一个月后的秋粮只怕所甚无几。到时候不仅我军要面临绝粮之危，兖州无数百姓在这个冬天不知要因饥寒交迫死多少人。主公可有什么解决这个危局的办法？”郭嘉轻声问道。
    曹操沉思片刻，双眼闪过一丝厉色道：“解决这个危局只有一个办法！”
    郭嘉其实心中早有对策，但是却还是问道：“计将安出？”
    “打下陶恭祖的徐州，夺了他的基业去，用徐州的军粮来救济兖州的百姓和我军的将士！！”曹操冷声低喝道。
    郭嘉微微一笑，躬身道：“主公所言正是属下所想，我军唯一的出路只有一条，那就是徐州的粮草！徐州是中原要地治下地广民富，黄巾之乱时徐州亦是少有几个没有遭受黄巾军袭扰的州郡之一，而偏偏徐州州刺史陶谦陶恭祖乃守成之主，如今听闻他已经身怀重病至今已经数月不能处理政事，徐州的军政要务全凭徐州的武将之首曹豹和文臣之首陈珪陈汉瑜接手。
    整个徐州兵马只有不到五万之众，偏偏徐州既没有能征善战之辈有没有什么关隘为屏障，主公如今得了虎牢关和数万西凉战马，即可凭借虎牢关阻挡吕布东进之路，有可借这数万战马组成骑兵驱赶兖州境内那批并州骑兵。等安排好虎牢关守备事宜并驱赶或围剿掉兖州境内的并州骑兵后，主公只要随便寻个借口，就可从兖州起十万精兵攻伐徐州。嘉可断言，徐州数郡之地只需旬月便可收入我军囊中！等拿下徐州，主公真正有了一统天下的资本，主公胸中的宏图霸业便指日可待了！！”
    “哈哈哈哈，奉先真乃吾之子房也，得奉孝之助，真乃曹操之幸也！”曹操抚着郭嘉的背脊，仰天大笑。
    “主公谬赞了。”郭嘉有些激动的说道。
    “报！主公，南阳袁术发来的檄文，请主公过目。”正当郭嘉和曹操一片君臣融洽之时，帐外一名曹军斥候突然大声喝道。
    曹操和郭嘉都是才智机敏之人，一听这檄文是南阳袁术发来的，凭着在前次十八路诸侯讨伐董卓战役中袁术的表现来看，他们第一时间就想到了一些袁术可能干到的事情，顿时脸色齐刷刷的变了颜色。
    玉知袁术檄文上说了些什么东东，且看无泪下回分解。
    173淮南袁术令人奇。（第一更送上）
    173淮南袁术令人奇。（第一更送上）
    “糟糕！这袁公路一向贪财好色，见小利而忘大义。比他刚刚袁本初还要不堪，若是吕布先是用骑兵打疼了袁术，再用大笔金银钱财许诺互不相攻的承诺，甚至于袁术结成攻守互助的盟友，那我们兖州的处境就要糟糕了！！”郭嘉一扫自己一贯的浪荡姿态，面色有些严肃的向曹操低喝道。
    曹操曾与袁绍是至交好友，袁绍和他那个不成器的弟弟袁术的秉性，曹操是最清楚的了，一听郭嘉这番话，曹操顿时脸色铁青道：“若是吕布真的如奉孝所言，先以强兵攻伐袁术，再以大笔的金银钱财相诱惑，袁术这个蠢货停止对吕布南路的攻击也未必不是不可能！
    最可怕的就是吕布现在还掌握着那个新帝和洛阳朝廷，若是吕布在更进一步，封袁术什么高官厚爵，只怕这个猜测就真的变成铁定的事实了！因为袁术在袁氏家族中一直被他那同父异母的兄长所压制着，若是能得到一个超越自己兄长的机会，我敢保证袁术这个废物绝对不会考虑其他方面，只怕会立刻欢天喜地的与吕布结为攻守互助的盟友！
    那样的话吕布就又能从南方腾出大批军士，我们的虎牢关就成了鸡肋之地了：进不能取洛阳，却要承受吕布的报复性进攻。退则更被动，吕布自出道以来还没吃过这么大的亏，我们在虎牢关杀了他近万人的军士，并夺取了数万西凉战马，这个仇只怕会引的吕布第一个来兖州与我们死拼啊！这可如何是好！！”
    郭嘉轻叹一声道：“这些事都是无可奈何的，我们还是想着怎么面对吕布从南路抽调回了的大军吧。”一边说着一边顺手接过那军士手上捧着的檄文，随意的看了看后，郭嘉却好似见了什么不可思议的东西一样，双眼瞪的滚圆眼中破坏了他浪子郭嘉的形象。
    [书]曹操本来也在那里哀声叹气，刚计划着准备用兵徐州，夺下那个富裕的地方来做自己的霸业之资。但是却立刻就接到了南阳袁术的消息，这真让他感到万分沮丧。但是在看到郭嘉打开檄文后那像是见了鬼一样的神色，曹操不禁心中咯噔一下；‘难道袁术没有像自己所想的那样，背弃了盟约去与吕布结为盟友？’
    [屋]“奉孝到底檄文上写了些什么为何你露出那般神色？莫非，莫非吕布没有如我们猜想的那样，从初金银珠宝骗取袁术没有与他结盟？”曹操有些迟疑的问道。
    郭嘉深深的吸了一口气，死死压抑住自己的情绪后，朝曹操摇了摇头道：“正好相反，我们刚刚猜想吕布可能用出的计谋，吕布一分不少的用了。吕布在派他的义弟张辽张文远率部南征袁术，袁术与那张辽在南阳郡中交手数次，皆是被那张辽以少胜多全部击败！袁术在损兵折将之时，吕布令人送去书信，说只要他肯投效朝廷，撤回驻扎在南阳边境的十余万大军，吕布就愿意表奏天子，赐其三公之位并册封扬州刺史之职，还要赏赐给他一千两黄金，一万两白银！”
    “什么！！这么多的手笔？这吕布果然不是泛泛之辈，气魄果然不凡。哎，吕布肯下这么大的代价来贿赂袁术，我曹操却是佩服啊！时也运也，看来我曹操的胸中霸业当真是难成了。”曹操最后一丝希望也被郭嘉的话语所打破，顿时露出一副如丧考批的表情。
    “但是..........”郭嘉来了一个大喘气。
    “嗯？！但是什么？哎呀，我说奉孝啊，这都什么时候了你还胡闹！快说但是什么？”曹操不愧是有乱世奸雄的潜质，那变脸的速度让郭嘉叹为观止。
    “嘿嘿，但是袁术却拒绝了吕布的这次的拉拢和示好，并发布了这份檄文昭告天下，说是要让天下人知道他袁术不是见利忘义之辈，说过要和他兄长一起讨伐不臣，就算受到什么诱惑也绝不动摇！哈哈哈哈哈，这袁公路倒是让我刮目相看啊！！”郭嘉又再次恢复他浪子本色，嬉皮笑脸的将手中的檄文交给曹操观看。
    曹操一脸不信的将檄文翻开细细观看，看完一遍后双目赤红的又从头再看了一遍！最后在反复看了五六遍后，方才仰天大笑道：“哈哈哈哈哈！！天助我也！！！真是快哉啊！！没想到啊没想到，曹某自认为也算有点识人的本领，却没料到在袁术袁公路的这个人身上，我曹操倒是看错了他！哈哈哈，但是这却是天大的喜事！嘿嘿，大喜事！！”
    郭嘉在一旁笑看曹操的失态，因为就算是他这个‘浪子’，在刚刚的一段时间中也有过罕见的失态，更何况是曹操这个经历了几次三番忽悲忽喜又再次大悲大喜的人呢？若不是曹操心态还算坚毅，换一个人来只怕立刻得抽过去~
    事情到底是怎么回事呢？让我们将时光倒退一下。
    ...名为时光的分割线......................................
    “可恶的吕布，可恶的骑兵！！”袁术狠狠的将手中的酒盏摔在自己书房的角落里，听着酒盏叮叮当当的翻滚声，袁术独自一人在那里‘呼哧’‘呼哧’的喘着粗气。
    这已经是袁术第三次败给张辽的并州铁骑了，张辽自从来到南阳后，几次三番的‘挑逗’袁术，让袁术舍弃那高大的城墙率军出城与自己野战。
    袁术的兵多粮广又占据着南阳宛城这座汉代的‘锻造之都’，手下的兵器都是众诸侯之中的上游水准。但是袁术最大的一个弱点就是没有大规模骑兵，这也是因为‘南方无好马’的通病了。袁术每次都想仗着自己兵力优势来与张辽决战，但是张辽一旦将袁术诱出城池，接下来所要做的就是用‘骑射’之法来一点一点的蚕食袁术的步兵！
    袁术每次对于在自己阵列百余步外高速奔驰的并州铁骑，那都是看得见吃不着，空有绝对的兵力优势却只能悲惨的沦为箭靶。在第一次会战袁术损失了近万人马却没有摸到张辽并州铁骑半根毫毛之后，袁术想起了当年十八路诸侯汇集在陈留曾商讨过如何对付骑兵的办法，那就是用强弩！
    袁术的宛城也有不少的强弩，但是可惜的是袁术空有利器却没有像麴义这般能运用好弩箭的良将。在袁术第二次会战时袁术使大将纪灵与军中暗藏连环劲弩三千张，准备趁张辽没有防备之时来一记狠的！
    但是张辽的随军军师——陈宫，那可不是善与之辈。看到前一日才吃了一场败仗的袁术，今日却有十分痛快的跑了出来，若说没有什么算计那是绝对不可能。于是陈宫便让张辽率军远远的吸引住袁术的主力，将两军交战的战场往城外拖的更远一点，而他自己绝带着十余名并州铁骑远远观看袁术的大军虚实如何。
    结果纪灵果然不是善于用弩箭的良将，在军阵步步紧逼张辽的骑兵时，他竟然让弩兵继续保持着整齐的弩阵阵型，却不知道变通之道。结果那三千多弩兵组成的整齐的阵势，相比起一旁渐渐魂乱的刀盾兵和长枪兵，顿时让人绝对格外的显眼。陈宫寻了一处隐蔽的小山坡细细一看，乖乖，三千多精致的强弩在那里晃悠着，差点没让陈宫叫出声来。
    既然知晓了袁术军阵弩兵的存在，这第二场会战自然就匆匆结束。袁术只感到自己仿佛死死蓄力的致命一拳，‘扑通’一下打到了空气中，那股难受劲让袁术暴跳如雷。
    次日张辽却又再次前来‘挑逗’袁术，待袁术出城后张辽先是趁着袁术军阵没有整列好，痛快的骑射三轮。还没等袁术想用弩阵来还击的时候，张辽的骑兵已经慢慢向北方退去。
    “追上去！这次一定要消灭这股骑兵！！”袁术下达了让他后悔数日的军令。
    在袁术的大军渐渐与依旧排列着整齐军阵的弩兵拉开一段距离后，突然从一处山坡上杀下万余人的骑兵，领头的竟然正是应该在前方引诱袁术的张辽！！那纪灵和他手下的数千弩兵手忙脚乱之下被张辽的骑兵一顿砍杀，等袁术回兵来救的时候，张辽留下的只是只剩二百余个哭爹喊娘东倒西歪的弩兵在那里。
    正当袁术心中万分窝火之时，突然书房外的一声呐喊传到袁术的耳朵里：“主公，外面有一名壮士前来求见。”
    玉知后事如何，且看无泪下回分解~~~
    174只为报仇坏良谋。（求支持！）
    174只为报仇坏良谋。（求支持！）
    “主公，外面有一人前来求见。据他说，若是主公想击败南阳数万骑兵并且要夺取洛阳，那他愿意为主公出谋划策！”一名袁术的侍卫统领，站在袁术书房外十余步外朗声禀报道。
    袁术忽的一下站了起来，欣喜若狂的道：“能有破那并州骑兵的计策？还能攻占洛阳？？快！快把那个人起来！不，待我亲自前去请那人！”
    李严看着眼前熟悉又陌生的太守府，心中感慨万千的同时，对吕布的恨意更是加深啦几分：“吕布！你勾结黄巾军害了秦太守性命，我李正方与你誓不两立！！”
    正暗自咬牙的时候，太守府内传来一阵急促的脚步声。
    “是哪位贤才有破敌之策啊？快请府上看座，袁某愿洗耳恭听！”袁术怎么说也是袁氏培养出来的，寻常一些收买人心的小伎俩却也是用的不比他哥哥袁绍差。
    “南阳李严见过袁大人。”李严恭恭敬敬的向袁术行了一礼。
    袁术赶忙上前扶起李严，仔细打量一番看到李严仪表堂堂好一副威严之像，顿时心中大喜过望，（还是以貌取人啊）上前拉起李严的衣袖就往自己的太守府里走去。
    宾主分坐之后，袁术当先开口问道：“这李壮士曾在府外说有破南阳境内那数万并州铁骑之策，现在可否说来听听？”
    李严微微一笑，放下手中的杯盏说道：“袁大人，南阳境内的这数万骑兵要全部歼灭基本无望，但是要将他们赶出南阳则并不困难，只是不知道袁大人在赶走这批骑兵之后有什么打算？”
    “赶走这些骑兵之后的打算？自然是与兖州曹操那个黑矮子，还有河北我那兄长，三路并出攻取洛阳了。”袁术听到李严好似成竹在胸，并事先严明能将那批骑兵赶出南阳，心中顿时安心不少，也顺着李严的询问说出自己下一步的计划。
    李严双手放在膝盖上，突然严肃的问道：“若是吕布此时送上高官厚爵与大笔金银珠宝来换取袁大人的一份攻守互助的盟约，袁大人还会继续跟随兖州曹操、冀州袁绍这两路诸侯一起，攻伐洛阳并州军吗？”
    “你说什么？！吕布会送给我高官厚爵和金银珠宝，却只是想换取和我袁术的一份攻守互助盟约？这怎么可能？他吕布现在还派数万骑兵在我南阳境内肆意游荡，烧了我多少补给军营，夺了我南阳郡中多少军械钱粮？怎么会在这时候与我结盟？”袁术一脸不信的高声喝道。
    李严仍旧微笑道：“自董卓死后，吕布确实称得上是天下第一诸侯，但是让他面对河北袁本初大人、兖州曹孟德大人、还有这里坐拥南阳并新得淮南之地的袁公路大人，甚至连长安的李催、郭汜，这四方同时攻伐他吕布，就算吕布真的有三头六臂也难以单凭并州和司州这两个州郡的人力来抵挡。
    而吕布唯一能做的就是分化这个对他十分不利的联军，但是长安西凉军方面与他吕布有不共戴天之仇，河北袁本初大人又是这次讨伐吕布的发起者，这般算起来，也就只有兖州曹孟德和南阳的袁公路大人可以做他吕布的盟友了。但是曹孟德又是地处中原是吕布不得不除的一个隐患，相比较而言袁公路大人的地盘地处南方，暂时与他吕布没有太多的利益纠葛，与袁公路大人结为盟友却是最符合他吕布的利益。
    而怎样才能让袁公路大人甘心接受这个盟约呢？从现在来看，河北和兖州的几路骑兵大多都是避免与当地的主力军作战，偏偏南阳这一路的并州骑兵却几次三番的来找公路大人邀战，以此看来吕布就是打算先让公路大人见识一下并州军的实力，在意高官厚爵和金银珠宝为诱惑，刚柔并济之下袁公路大人难道还会拒绝与吕布的结盟么？”
    袁术砸吧砸吧嘴，仔细想了想，若是吕布真的在此时送来那个洛阳朝廷任命的高官厚爵，再许诺结盟之后送来一批数量大到能让他动心的金银珠宝，只怕他还真的拒绝不了与吕布结为盟友的诱惑。
    “这般说来，我与吕布岂不是各得所需？咦，难道你就是吕布派来的说客？怪不得你说赶走那些并州骑兵并不难，只要我与那吕布结为盟友的话，你只要一纸书信就可以让那些并州铁骑立刻离开南阳了吧？”袁术有些恍然大悟的说道，说完竟然还有些洋洋自得。
    李严有些哭笑不得的用手揉了揉两边的太阳穴，他早就知道袁术不是明主，但是为了让吕布的并州军死于这次围攻，他是不得已才提前结束游学生涯，回到南阳拜见这个袁术。结果说了半天，这个袁术竟然把自己当成了吕布的说客，这简直是奇蠢无比荒谬至极啊！
    李严他真不明白像这种废物到底是怎么占据了淮南那么大的一片富饶之地，看来解释只有一个了：最大的原因就是袁术背后的袁氏！如果不是这个在南方有十分可怕影响力的袁氏动的手，单单是靠袁术自己手上的那点力量的话，只怕没有一两年淮南绝不会这么快就归于袁术麾下。
    “非也，李某与吕布有血海深仇，此次前来特地是来相救袁大人的！”李严起身拱手道。
    “救我？吕布不是想要和我结为同盟吗？除了吕布天下还有谁会攻打我袁术？难道是荆州的刘表？？”袁术又开始发散思维了。
    李严实在是忍不住了，板着个脸低喝道：“难道袁大人还真的相信吕布与袁大人的结盟是好意吗？不知道袁大人可知晓数百年前的秦朝是如何覆灭关东六国的？不就是远交近攻吗！
    袁大人如今的地盘是在南方，在吕布还没有打下长安、打下河北、打下中原的兖州、徐州、豫州这些富饶之地前，他根本没有必要来南方惹是非。但是，当他一统青、冀、并、司、徐、雍、兖数个州郡之时，难道袁大人指望只凭手中一纸盟约，就能熄灭吕布一统天下的狼子野心？”
    玉知后事如后，且看下回分解~~~~
    175吕奉先气冲斗牛。（稍候就有二更）
    175吕奉先气冲斗牛。（稍候就有二更）
    “难道等吕布击败袁绍、曹操、李催、郭汜等北方和中原的各路诸侯后，袁大人凭借一纸盟约就可以熄灭吕布征讨南方的野心吗？袁大人就真的相信那吕布不会毁约么？”李严说到最后，已经面红耳赤脖颈上的青筋暴起，显然对袁术的愚蠢已经达到了忍耐的极致。
    袁术诧异的看向李严一眼，片刻之后脸色阴沉的问道：“照李壮士认为，我袁术应该拒绝吕布的联盟请求？那样一来我又有什么好处？不仅那些唾手可得的官职和金银珠宝得不到，反而因为拒绝吕布的示好而驳了吕布的面子，我南阳就算能将吕布的骑兵赶走一时，今后岂不是还是会陷入与吕布的长期交战中？现在我倒不怀疑你是吕布的说客了，我看你要不然就是曹操的说客，要么就是我那兄长袁绍的说客吧！哼！！”
    李严这下怒极反笑：“袁大人为何一直认为在下就是别人的说客？又怎知道不与吕布结盟就没有好处？不知道洛阳算不算够得上份的好处？？”
    “洛阳？！洛阳可是在吕布手上，你难道能有取洛阳之计？”袁术这些真的吃了一惊，洛阳！洛阳里面可是有着无数的金钱、有着代表着顶级权势的皇室！只要能拿下洛阳，权势和金钱就将应有尽有！！
    李严缓缓说道：“吕布势力起的太快，吞下的东西太多，偏偏又没办法在短时间内消化掉，惹来四方强敌的窥视正是他自取灭亡之道。若是袁公路大人与吕布结为盟友，吕布就能缓过一口气来，并从南方再调取数万精兵来应付其余三路诸侯，若是真让他挺过这一遭，吕布凭借击败袁本初组织的这起围剿得到的名声和洛阳城中的无数金钱，再扩军二十万甚至三十万也不是不可能！到时候吕布或是先取河北冀州、幽州之地，或是出虎牢关（当时李严还不知道虎牢关已经失陷）杀奔中原，夺取兖州、徐州、豫州之地，其后在攻取长安和西凉，最后等他一统北方之后，袁大人的淮南就是他下一个目标。
    但是，一旦袁大人忍住这次吕布使出的诱惑，吕布就必须在南方留下不下于七八万的精锐兵马来防范袁大人。到时候我料想河北袁绍必然将率先突破并州防线，而兖州则因为今年刚刚闹过的蝗灾，所以不管曹操能不能突破虎牢关都将面临五粮的危局，我料想他曹孟德旬月之后救得只能去徐州或是豫州来一解粮草之忧，如此一来吕布的注意力就必然要放在北方和西方。
    此时就是袁大人的机会到了，只要袁大人倾巢而出，区区一个武关安能抵挡袁大人麾下数十万兵士？等吕布反应过来的时候，袁大人已经带着数十万精锐之士兵临洛阳城下，到时候就算吕布从虎牢关抽调一批军士回援洛阳，但是却依然无法改变吕布大批军士分布在函谷关一线和并州地界，袁大人至少有半月的时间来攻伐洛阳！只要赶在李催、郭汜以及河北袁本初大人的兵马到来之前攻下洛阳，袁大人就能取代吕布成为这天下的第一诸侯！到时候凭借大人身后袁氏的影响力，就算是大人的兄长袁本初也不得不臣服于大人的麾下！！”
    “呼哧！呼哧！！好！！！！说得好！！哈哈哈哈，我意已决！就算吕布将他身上的骠骑大将军一职送给我，就算他将洛阳的金银财宝分一半给我，我也绝对不与他结为盟友！不取洛阳我袁术誓不收兵！！！！”袁术仰天大呼。
    李严轻蔑的瞥了袁术一眼，低声冷笑道：“若是洛阳真能入了你这废物之手，不出旬月之间，洛阳救得易于他人之手。哼哼，但是只要能消灭吕布的并州军，洛阳到底归于谁手，与我李严又有何干？呵呵呵呵.......”
    是夜，宛城太守府上灯火通明，欢庆的酒宴一直持续到深夜方才散去，而李严就暂时居住于袁术的府中，据他说他是想亲眼看到吕布的灭亡然后再去云游天下。
    ........重回原时光的分割线...
    洛阳。
    刚刚从函谷关班师回到洛阳没多久，却在收到派往南阳的使者送回来的那封来自袁术的檄文后，吕布浑身杀气四溢身前一张新做的案几被吕布一掌给拍成两段！这还不解气，吕布又从身后的墙壁上抽出自己那把由赤霄剑为原料，又加入了大量珍贵材料打造出来的佩剑——金晨剑，将断为两段的案几斩为碎片方！！
    “啊！！！”吕布一声厉啸足以体现他现在郁闷之极的心情！
    “主公，发生了什么事？”听到吕布的厉啸声，在吕布骠骑大将军府不远处工作的鲁肃、田丰、荀彧等人全部来到吕布的议事厅中，看着吕布状若疯癫的样子和那碎成一地木块的案几，众人顿时吃了一惊！吕布在战场上素来是冷面杀神，而在战场外则总是一副风度翩翩的样子，就算是丢了虎牢关吕布回洛阳后也没有太过失态，众人还从没看见过吕布像今日这般怒气冲天。到底是什么事情，导致一向沉着稳重的吕布会变成这个样子？
    玉知吕布会做出什么回击，且看下回分解~~~
    176心腹大患李方正。（嘿嘿，打饭去喽~）
    17心腹大患李方正。（嘿嘿，打饭去喽~）
    “可恶的李严！！我必将你碎尸万段！！！”吕布双目赤红的怒吼道。
    吕布骠骑大将军府中处理公文的鲁肃、田丰、荀彧、荀攸等几位谋士，在听到吕布的怒吼后，连忙放下手中的公文和事物，快步赶了过来。
    “主公，到底发生了什么事？”看到那碎成木块堆的案几，还有吕布现在那杀气四溢的样子，只有资格最老的田丰敢上前询问，而对吕布的脾性还没有尽数了解的鲁肃、荀彧等人都默默的站在远处等着吕布的解答。
    “唉，大家换个地方说话吧，去我书房详谈。”吕布随手丢下手中的金晨剑，轻叹一声，背负双手率先走向书房。
    吕布待众人全部坐下后，将袁术的那份檄文递了过去。
    “这，这怎么可能？这还是那个袁术袁公路吗？三公之位啊，那可是他们袁家最大的荣耀啊！只要能得到三公之位，袁氏那可就是五世三公啊！这袁术，怎么可能拒绝这个诱惑？他身后的袁氏又如何能抵挡这个诱惑呢？”田丰看着手中的檄文，不可置信的喝道。
    用三公之位来做这次拉拢袁术的筹码，却是田丰提出来的。这大多因为洛阳官制已经开始实行三省六部制，旧时的那些三公九卿啊什么的，已经只是名存实亡的东西了。用这些没用的东西来拉拢袁术，却可以将结盟的可能性大大加大，所以当田丰看到手中的檄文时，他才会如此的失态。
    鲁肃听到田丰的只言片语，顿时面色一白，看到田丰失喃喃自语的丢下手中的檄文，鲁肃连忙从地上捡起檄文细细观看。
    “嘶~~”鲁肃倒抽一口凉气！
    “主公可知是何人为袁术出谋划策？”鲁肃可是从淮南过来的，袁术是什么人他又怎会不知道？所以鲁肃第一句话就是问吕布，究竟是谁在幕后为袁术出谋划策。
    “‘锦衣营’已经查明为袁术出谋划策的人是李严！南阳李严。没想到子敬一番良谋却坏在他的手上！哎...”吕布恨恨的叹息道。
    “李严？某非是李方正？属下当年在颍川学院之时，那李严曾来颍川学院中拜访过我的叔父，据事后我叔父谈起这个李严，都说他是当今世上少有的奇才！而且据说他手上还有一套不俗的家传武艺，也不知道他李严的祖上究竟是何人。”荀彧回想起当年自己的叔父荀爽曾对自己说过，真要论起来这个李严的才华甚至不下于自己，这句话让荀彧一直记在心中没有忘却。
    吕布深吸一口气，对于李严的了解他自认为比在场的每个人都清楚。
    李严字正方，南阳人。少为郡职吏，以才干称，早年任职于荆州牧刘表麾下。
    曹操南征荆州时，李严当时担任秭归县令，于是流亡入蜀，投入益州牧刘璋麾下，被任命为成都县令，因为是能于政事而颇有名声。建安十八年，刘备在涪城击败了刘璋派来阻击的军队，顺势进军绵竹关，刘璋临时任命李严为护军，与参军负责于绵竹抵抗刘备。
    不料李严却在阵前倒戈，率众投降，被刘备拜为裨将军。刘备攻取益州后，李严被任命为犍为太守、兴业将军。此前，益州法纪松弛，德政不举，威刑不肃。刘备于是命军师将军诸葛亮、蜀郡太守法正、昭文将军伊籍、左将军西曹掾刘巴与李严五人一起制定《蜀科》，后来成为了蜀汉的法律体系的基础。
    建安二十三年218年刘备率大军在汉中交战正酣，蜀中盗贼马秦、高胜等在郪聚众数万造反，攻占资中县。当时蜀中大部分兵力民力都前往支援汉中前线，李严无法调集别处的军队，于是只率领着犍为郡五千士卒讨伐反叛，成功地消灭了叛军。不久后，越巂郡夷帅高定率军围攻新道县，李严前往解围，高定被击败后逃走。刘备于是加封李严为辅汉将军，领郡如故。
    章武二年222年，先主刘备召李严到永安宫，拜其为尚书令，辅助丞相诸葛亮处理国政。
    章武三年223年，刘备驾崩前命李严与诸葛亮一起受遗诏辅佐少主，委任李严为中都护，统内外军事，留镇永安，地位仅次于诸葛亮。
    建兴元年223年李严受封为都乡侯，假节，加光禄勋。此前，南中大姓雍闿在益州郡作乱，李严写了六张纸的书信给雍闿，向他晓以利害，但雍闿不听，依旧煽动南中叛乱，后诸葛亮只得率军平定南中。
    建兴四年22年，李严转为前将军。由于诸葛亮率军进驻从汉中，李严被委以管理后方事务，于是移屯江州，留下护军陈到驻永安，江州、永安等地军政皆归属李严负责。
    当时李严写信给先前叛将、曹魏新城太守孟达，劝其反戈一击，回归蜀汉，信中说：“吾与孔明俱受寄讬，忧深责重，思得良伴。”诸葛亮后来也写信个孟达，信中曾言道：“部分如流，趋舍罔滞，正方性也。”
    可见李严的才能当时还是很被诸葛亮看重的。但李严性情孤傲，难以与人相处，在任犍为太守期间曾因迁移郡治官邸一事与持反对态度的郡功曹杨洪争执，杨洪一气之下主动辞职引退。都督江州后，又与属下牙门将王冲发生摩擦，王冲自知为李严所疾恨，惧怕因此被诬陷罪名而叛逃降魏。李严自视甚高，护军辅匡等年龄与地位与李严差不多，但李严却不愿主动与他们来往。
    最后李严因为耽搁了大军的粮草，从而影响到了诸葛亮的第四次北伐，诸葛亮一怒之下将李严贬为庶民！而当诸葛亮死讯传回蜀国后李严有感于诸葛亮的继任者可能无法重新恢复自己的职位运用自己的才能，最后只能在病榻上郁郁而终。
    这种文武双全的人物，却投效在袁术手下。而且据被派到袁术身边负责打探袁术机密消息的‘锦衣营’卫士来报，这个李严好像还与吕布自己有着深仇大恨，显然向将他招揽过来那是别指望了。想到这里，吕布双眼微微眯起，一股杀气慢慢散发出来。
    “主公，如今我军虎牢关失陷于曹操之手，与曹操结盟显然是不可能的了，而袁绍又是此次讨伐联盟的发起者，此一路又无可奈何。长安方面被我军夺了函谷关，就算暂时不回击，等我军与其余几路诸侯战做一团时，我根本无法相惜李催、郭汜他们会不想夺取函谷关以图进取洛阳分一杯羹。此三路是无论如何也无法拉拢结盟的，而如今袁术这一路却有闹出这檄文来，我军若不早做应变之策，只怕四面围攻之局不日便成啊！”鲁肃摸着自己的短须，面色十分忧虑的说道。
    田丰皱了皱眉头道：“曹操的兖州今年糟了蝗灾，据那些从兖州逃到司州的农人说，许多良田被那些蝗虫啃的寸草不生，许多实在饿不住的流民干错将一些蝗虫死尸抓来吞了，倒是让许多奄奄一息的流民获得一线生机。这样看来曹操的兖州不仅损失大量的人口，今年的收成只怕会十不存一！
    再加上曹操今年还招揽了数十万青州黄巾军，从其中择取精锐组成十余万‘青州军’。他的粮草绝对不可能撑到今年冬天。只要我们坚守住壶关、武关还有函谷关，单凭曹操一路是绝对不敢出虎牢关的。而我们只要拖到今年冬天，兖州曹操这一路必然就会因为缺粮而不得不退回兖州，到时候补给虎牢关将重回我军手中，甚至兖州也能趁势而下！”
    荀彧摇了摇头道：“若是南阳袁术不肯与我们结盟，武关必然要遭到他南阳大军的进犯！南路军之所以能暂时拖住袁术的大军，那是因为袁术的兵粮调度还没有准备好而已，一旦袁术从淮南调来了足够他大军出征的粮草，面对袁术的正面出击，单凭数万骑兵时不可能拦得住袁术的。
    而袁术麾下所部虽然大多是乌合之众，奈何袁术根基在南方，得到了袁氏宗族的全力支持，手下的那些兵士只怕不少于二十余万！而南方除了荆州刘表能与袁术相抗衡外，其余诸侯无人能抵袁术。所以就算他留下数万人守卫城池，也至少能调取二十万大军来攻伐武关！
    武关虽然易守难攻，但是自从灵帝掌控朝政以来，对于武关每年例行的修筑钱款就全部停止了。武关年久失修，现在又怎么能挡得住袁术的二十万大军数个月？”
    吕布抬起右手，止住田丰等人的商讨：“说到底还是要解决袁术这一路，若是不能与袁术结为盟友，袁术的南阳大军必然将打乱我军的部署和计划。而袁术是什么人我们都清楚，之所以能拒绝我军的结盟请求，无非就是那个李严对袁术说了一些更让他动心的东西。仔细想想，除了洛阳城和城中的皇上以外，这李严还能用什么东西抵得过我们许诺的三公之位？
    哼！要想与袁术结盟，无非就是要用比洛阳城更大的代价来作交换罢了。而在此之前，我们有一个心腹大患必须先除去！”
    玉知后事如何，且看无泪下回分解~~~~
    177黑手探向徐州境。
    177黑手探向徐州境。
    “袁术这一路，还是要按照原本的计划与其结为盟友，否则就算这次我军勉强逃过了这次危机，可是有袁术这个南方的大敌时刻威胁这我军腹地，我军又如何能安心的征讨中原和河北各个州郡？又如何能安心的与曹操、袁绍这些诸侯生死博弈？”吕布冷冷的低喝道。
    “可是主公，袁术已经用檄文回绝了我军与其结盟的请求，按理说与袁术应该绝对不会自己驳自己的脸面，冒着被天下人的耻笑与我军结为盟友吗？”荀彧无法想象袁术这一方诸侯，会在天下人的耻笑下，翻悔自己的承诺，与洛阳的并州军结为盟友。
    吕布双目缓缓闭起：“这乱世所谓的盟约又有什么约束力吗？只要能与袁术达成共识，那份盟约是否公之于众根本无关紧要。而袁术是什么人？贪得无厌奢侈荒淫，见小利而忘大义的冢中枯骨耳，之所以能拒绝我军许诺的三公之位，无非就是李严给他说了一些更大的诱惑，而让袁术宁愿舍弃三公之位来与我并州军交恶！”
    说道这里，吕布有些愤慨的握紧双拳，数息后方才按捺下自己心中的怒火继续说道：“什么东西大的过三公之位？无非李严就是用我们脚下的洛阳城来糊弄袁术。只要我们能用袁术更喜欢的东西做条件，结盟之事易如反掌！
    但是，在这之前，有一个必须除去！否则有他在，就算与袁术结为盟友，只怕他也能将这个不堪一击的盟约绞碎！元皓，我给你一道兵符，你可以从城西‘锦衣营’中抽调一百锦衣卫。李严武艺高强，刺杀之道就不要用了。让他们去南阳给我将李严的名声败坏掉！必要之时让他们启用袁术府中的‘玉春’来配合。”
    “属下遵令！”田丰应诺一声。
    “荀彧，我前段时间让你去冀州、豫州、徐州、荆州、扬州大举购买粮草的事情，你办的如何了？”眼看着就要迎来一场大战，粮草方面吕布当然要多加过问。
    “我军虽然从各个州郡购买了足够十万大军一年用度的粮草，但是因为最近各地天灾人祸不断，而一些地方的官匪交联，我们派去购买粮草的商队，只运回了其中的不到六成的粮草。而其余的粮草全部被劫掠了，有些商队甚至只能逃回一二人回来报信。”荀彧有些羞愧的禀报道。他没想到自己第一次接受主公交给自己任务，却办的如此糟糕。
    “被劫掠了？都是那些地方的粮草被劫掠？”吕布倒是没有在意那丢失的三成粮草，反而对那些劫掠自己粮草的‘匪徒’很感兴趣。
    “大部分丢失的都是从冀州还有荆州方向运送的商队，听那些逃回来的人说，那些‘匪徒’中甚至装备了骑兵和弩兵。属下猜测，这些人很可能有袁绍和刘表在后面参与。”荀彧有些苦涩的说道，一个寻常的商队，却大举购买众多粮草。偏偏又是往洛阳方向运送，这些诸侯指派手下袭击商队以获取其中暴利并打击一下风头正盛的并州军，也就是情理之中的了，特别是河北方面的‘匪徒’只要抓住了商队那可真是赶尽杀绝啊！除了几个马快的逃了回来，其余的人全部就地斩杀无一幸存。
    “哼哼，河北和荆州吗？真是因果循环啊。算了，此事不怪文若，我们别的不多就是钱多！损失一点粮草算什么，能运回来六成，我已经很满意了。大家先各自离去吧，等南阳事情一了，就是我三军兵发虎牢关之日！”吕布挥了挥手，示意大家散去。
    “诺！”
    看着众人离去的身影，吕布任然独自一人坐在那儿。‘河北袁绍还有兖州曹操，这两路诸侯到底该如何破解呢？兵多将广暂且不说，就说他们各自身后的袁氏和曹氏宗族，那可都是天下世家中的魁首啊。
    历史上此时的曹操和袁绍都是在干些什么？嗯，袁绍应该在和幽州的公孙瓒征战，不过现在他窥视于我得了洛阳，而将矛头对准了并州。公孙瓒对付那些乌恒和鲜卑人倒是游刃有余，但是对上袁绍这种重量级的大诸侯就有些力不从心了。而且最近边境传来消息，说鲜卑推举轲比能成为他们新的单于，只怕公孙瓒那边的压力很大，根本没时间顾得上冀州吧。
    而曹操这把原本应该在为父报仇，征讨徐州的。但是却因为我这个蝴蝶，却，等等！为父报仇、徐州，哈哈，曹操，这次你不死也要脱层皮！！’
    .........分割线.......
    徐州琅琊郡。
    “阿瞒果然不负我望，竟然在短短数年中打下这么大一片基业，呵呵呵，得子如此真乃我曹嵩之幸也。”曹嵩抚摸着自己花白的胡须，着眼前曹操派来的信使笑呵呵的说道。
    夏侯邝按辈分排，却是曹操的侄儿。这次被派到徐州来接曹老太爷，却是曹操下一步准备攻打徐州，为了怕徐州势穷之时拿自己的父亲来做文章，所以才想将身处琅琊郡养老的曹嵩接回兖州。
    “主公近日准备攻打徐州，为了老太爷的安全着想，还是请老太爷吩咐下人收拾一下行装，我们明日就启程回兖州吧。”夏侯邝恭敬的说道。
    “我听说阿满最近不是在与洛阳的吕布交战吗？怎么会来攻打徐州？”曹老太爷显然没想到曹操的胃口会这么大。
    夏侯邝微微犹豫了一下才小声说道：“兖州今年闹了蝗灾，今年的收成能有往年的一成就不错了。而偏偏主公还在今年收编了数十万黄巾军，若是不攻取徐州并从徐州的粮库中夺取粮草，只怕今年我军的口粮熬不到冬天啊！”
    “原来如此。不过这陶恭祖虽然无开疆扩土之志，却将徐州治理的十分不错。若是孟德真的要攻取徐州，最好能善待徐州百姓。”曹嵩在徐州住了数个月，对徐州的富饶倒是知之甚详。
    “老太爷放心，主公曾说过，等夺下徐州，就将治所迁到徐州来。而徐州日后就会成为主公最重要的根基，徐州治下的百姓就是主公的子民，自然会被主公善待。”夏侯邝笑呵呵的说道。
    听到夏侯邝这般说，曹嵩方才松了一口气：“如此我就放心了。我这就让仆人们收拾行装和金银细软，明日我们就可以踏上行程了。”
    “那我就不打扰老太爷歇息了，告辞。”夏侯邝恭敬的施了一礼后，缓缓退出曹嵩的书房。
    第二日清晨，曹嵩迁往兖州的车队，正式开始向兖州方向行进。而夏侯邝所率领的五十骑精锐曹军军士与曹嵩府上的百余名仆役，则负责起保卫曹嵩等几位曹氏宗族的安全，面对寥寥无几的几个马车而这么大的一支护送力量，徐州的一些匪徒山贼却根本没有打劫的兴趣。这使得一路上都平平安安，却让夏侯邝暗地里舒一口气。
    这一日，曹嵩的车队来到了徐州治所彭城城下。得到兖州刺史曹操的父亲经过此地，一直有心想交好曹操的陶谦，不顾夏侯邝的推辞，一礼邀请曹嵩和夏侯邝来刺史府赴宴。
    曹嵩对那个将徐州治理的富饶安康的陶谦一直想拜见一次，这次得知陶恭祖如此诚意的邀请自己去刺史府赴宴，曹嵩欣喜之余立刻毫不犹豫的答应了下来，并只带了夏侯邝一人前往陶谦的刺史府，其余的侍卫却只让他们侍立在刺史府之外等候，显然曹嵩不相信有君子之风的陶谦会对自己设‘鸿门宴’。
    “徐州刺史陶谦，拜见曹大人！”一见面，陶谦就远远的向曹嵩行礼。曹嵩虽然曾官至‘三公’之位，但是他早在几年前就告老还乡了，陶谦如今这番礼仪却是在讨曹嵩欢心。
    “哎呀呀，陶刺史快快请起！老夫早就不是什么大人了，陶刺史太过恭谦了，老夫比陶刺史痴长几岁，若是陶刺史不介意唤我一声曹老哥便可。”曹嵩快步走上前去，扶住颤颤巍巍的陶谦道。
    “呵呵，曹老哥客气了。屋中已经摆下宴席，里面请！”陶谦最近一直体弱多病，这次硬撑着病躯出来迎接曹嵩，却是已经十分勉强。见大家互相招呼过后，便立刻请曹嵩屋内上座。
    178陶恭祖误信张闿。（明天开始采取大章方式）
    178陶恭祖误信张闿。（明天开始采取大章方式）
    上回说到陶谦得知曹嵩要从徐州迁移到兖州去，便在他路过徐州治所彭城之时，一力邀请曹嵩前往城中刺史府赴宴。酒宴上，陶谦宁可舍了他这张老脸，却是在一个劲的拍曹嵩和曹操的马屁。幸好当日陶谦所摆的是家宴，除了他的那两个不成器的儿子以外没有别的外人。
    酒足饭饱之后，陶谦又让人从屋内抬出十来箱钱财珠宝赠送给曹嵩，曹嵩推脱不过，便只让仆人抬回城中住处了。
    “张兄弟可看到那些箱子了？嘿嘿，实话告诉你，那里面全是大把大把的金银珠宝！只要你肯按我说的办，这些东西全部是你的！”一个身穿徐州校尉服饰的男子，拖着一个满脸匪气的大汉，指着远处的那些被人一摇一摆抬着的十来个大箱，笑嘻嘻的说道。
    那名姓张的汉子眼中闪过一丝犹豫，但是看着那每个箱子都重到让两个青壮仆人抬的都气喘吁吁，却是又是一阵羡慕。最终他一咬牙一跺脚，低喝一声：“好！我张闿本就是大贤良师之徒，今日既然有九节印传令而来，我张闿就是粉身碎骨也要办妥这件事！兄弟你且回营中等着，我这就去向陶谦请命‘护送’这曹嵩一家！”
    那名身穿徐州校尉服饰的男子点了点头轻笑道：“放心，只要你肯为我军卖命，事成之后好处是少不了你的！”
    第二日，曹嵩一行人来向陶谦请辞。陶谦笑呵呵的说道：“曹老哥且慢，昨日我酒喝的多了却忘了一事。徐州一带因我治下多次剿匪，治安还稍显平定。但是听说兖州泰山一带最近有一股贼人横行，为首的那个臧霸据说还武艺不俗。我昨日送了曹老哥十箱钱财，只怕在你们路过泰山地界之时反而招来那些贼寇的惦记。我看曹老哥手下只有百余人，我玉派遣手下骁将张闿领其麾下五百人一路护送，也能安我担忧之心”
    曹嵩还未开口，那边夏侯邝就率先说道：“不劳陶刺史担忧，我家主公已经派了泰山太守应劭大人领三千大军在泰山郡边境处迎接。区区泰山贼寇，却是不足为惧。”
    “这....”陶谦没想到自己一番好意，却被夏侯邝这个曹嵩的下人一顿呵斥，就算是陶谦一心想结交曹操。但是在众位文武官员的注视下，还是有点下不了台。
    曹嵩是什么人？奸雄曹操的生父！俗话说得好‘有其父必有其子’，但是倒过来说‘有其子必有其父’也不是不可行。看到夏侯邝毫不留情的拒绝，而陶谦身后的众文武又是多有怒色。连忙将夏侯邝拉到一边，自己先向陶谦施了一礼道：“陶刺史多多恕罪，刚刚那人却是我的子侄辈，年轻人心高气傲难免多有不周之处。既然陶大人一番好意，那我曹嵩要是不领情岂不是不识抬举？这前往兖州的一路，那就多多有劳陶谦大人派兵护送了。”
    陶谦看到曹嵩递过来的台阶，这才又重新恢复笑容，向身后招了招手，指着那名走过来的汉子道：“这就是我的那名骁将张闿，他不仅武艺不凡而且生性谨慎，昨日就是他来向我提醒，我才想起泰山那边还有一股贼寇。让他来护送曹老哥，曹老哥必定能安安稳稳的回到兖州与令郎团聚。呵呵呵....”
    .....分割线....
    自彭城之下张闿加入曹嵩的队伍以来，日子已经过去数日了。张闿这一路上基本沉默寡言，却一直没有什么异动。这让夏侯邝一直提防着的心稍稍安定了不少。
    “夏侯邝，这里是蒙阴地界了吧？”曹嵩在车中探首问道。
    坐在马背上的夏侯邝四下望了望，方才笑着道：“不错，再有三十里就能到蒙阴县了，今日我们就在这蒙阴县落脚，明日再行半日路程就能到泰山郡的平阳县了。主公派的泰山太守应劭大人，就率军驻扎那儿等待。”
    “听说兖州有一股为数三万人左右的并州铁骑，最近他们好像在济阴、鲁郡一带活动吧？那可是离泰山郡很近的呢。”原本一路沉默寡言的张闿突然开口道。
    夏侯邝有些奇怪的看了张闿一眼，发现他好像是随口一说时，这才心不在焉的解释道：“那些并州骑兵啊，嘿嘿，自从我家主公断了他们回洛阳的归路，他们这些丧家之犬就已经逃窜到豫州去了，现在就算是要担忧，那也是豫州刺史担忧，却是和我家主公无关了。”
    张闿听完夏侯邝的回答却只字不言，但是他身后一名并不显眼的徐州军士，却双眼一亮好像从夏侯邝的话中得到什么有用的消息一般，仔细一看那人可不就是在彭城中与张闿在刺史府外对话的男子吗！
    “张兄弟，今夜就是最好的时机。泰山郡已经遥遥在望那夏侯邝今夜必然会放松警惕，我的几位同僚已经在蒙阴县城中等着了，等今夜午夜时分将军一动手，我的那些同僚就会在蒙阴县的县衙放起大火，让县衙中的守军顾此失彼为张兄弟引开那些郡兵。张兄弟切勿忘记，钱财什么的等事成之后我们绝不会动一分一毫，但是曹嵩今夜必须死！若是曹嵩逃去了那我对上面可不好回应！”
    在众人寻了一处阴凉的地方歇息时，那名身穿徐州军士服饰的汉子找到张闿，小声的说出了今夜的计划。
    玉知后事如何，且看无泪下回分解。(*^__^*)
    179 张闿獠牙终显露，曹嵩身死徐州境。
    179张闿獠牙终显露，曹嵩身死徐州境。
    “别人还不重要，但是曹嵩必须死！否则....”那名军士服饰的汉子虽然没有明言，但是他脸上的威胁之意已经不言而喻。
    “方穹兄弟你就放心吧，我张闿和五百多名弟将那落脚的馆驿团团围住，只待时机一到我们便冲杀进去，凭那五十多名失去战马优势的骑兵还有百余名没见过血的仆役，怎是我手下这五百名兄弟的对手？今夜，曹嵩必死无疑！！”张闿嘴角牵起一道残忍的笑容。
    “嗯，只要你能完成这个任务，我家主公还会有额外的赏赐。还有，若是你们遇到那个夏侯邝，记住一定不要动手，我要亲手将他一点一点的身死活剥！！”方穹紧握双拳，眼中闪过一丝疯狂和仇恨。
    夜。
    “老爷，不知道为什么，妾身今日总感觉心中有些烦躁不安。”曹嵩的小妾，拖着自己略显肥胖的身躯走过来说道。
    “柳庅你这大概是昨夜没睡好吧？呵呵，昨夜风大外面呼呼作响，就连我也是没有睡安稳。今天一天都有些头昏脑胀，我们还是快些歇息，明日再行半日路程，就能进入兖州地界了。”虽然这个叫做柳庅的小妾身体发福，但是曹嵩却丝毫没有嫌弃她，仍旧用温柔的语气说道，显然曹嵩与她的感情十分要好，甚至要超过了与曹操生母之间的感情。
    那小妾轻笑一声，扶着曹嵩回到了榻上。灯光熄灭后却是从榻上传来一阵阵呻吟声，倒是让隔壁的夏侯邝不禁暗自摇首无语。
    突然，原本寂静的驿馆外，突然传来一阵喧哗声。夏侯邝提起宝剑飞跃而起来到窗前细细探听，却是许多蒙阴百姓在大呼县衙方向失火，招呼左邻右舍速速赶往县衙救火。
    夏侯邝刚想松一口气，但是驿馆外却忽然喊杀声大起，一声声‘杀曹嵩’，让夏侯邝的寒毛倒立，立刻冲出房门准备召集手下军士以及那些徐州军士来一起守卫驿馆。
    怎料刚出了驿馆大门，却看见自己那数十名从曹军精挑细选出来的精锐之士，正苦苦的抵挡着数百名徐州军士的冲击，而那百余名仆役除了地上横七竖八躺着的尸体以外，再也看不见一个人影。
    夏侯邝拔出手中利剑，朝着张闿厉声大呼道：“张闿想死吗！你就不怕我家主公将你们徐州踏成死域吗！”
    张闿嘿嘿大笑道：“若是曹操真的来徐州复仇，却与我张闿何干？那时候我早就带着大笔金银享福去了，你家主公就是把徐州翻得底朝天也休想找到我！嘿嘿嘿，兄弟们，再加把劲，杀了这些曹军崽子，大把的金银在等着我们呐！！”
    夏侯邝看到张闿这般肆无忌惮的样子，就知道他张闿显然不把徐州放在心上，心中暗暗叫苦却毫不犹豫的持剑冲入战团接连刺死三名张闿的麾下军士。
    “夏侯邝！还识得我吗？”方穹掀去头顶上的战盔，一道刚毅的脸庞在火光下十分清晰的映入夏侯邝的眼中。
    “夏侯穹？你，你没死？！”夏侯邝不可思议的失声道。
    方穹，不，应该叫夏侯穹，他冷冷的笑道：“怎么，我没死对堂兄来说就这么难以接受？当年你们欺凌我和家中那双目失明的老母时，可想到过今天我夏侯穹也能掌握你们这些宗家的生死？”
    原来，夏侯穹却是与夏侯邝同为夏侯一脉，也就是与曹操份属同族。但是夏侯穹和夏侯邝虽然同姓夏侯，可两人的待遇却是有着天壤之别！夏侯穹的父亲按辈分排却是曹操手下大将夏侯渊、夏侯惇的同父异母的兄长，但是他父亲却是侍女所生，所以地位就比夏侯渊、夏侯惇兄弟弱了不知多少。
    而自从夏侯穹父亲在一次抵抗黄巾军袭击夏侯家族的战役中，被派去执行断后之职后，夏侯穹就再也没有看到过他回来，甚至连一块尸骨也没有寻到。夏侯穹以及他那个哭瞎了双眼的老母亲所过的日子就更是一日不如一日，而偏偏夏侯邝与夏侯穹有过一些过节。在一个月黑风高的夜里，一把大火点燃了夏侯穹的宅子。若不是那一晚夏侯穹去招待父亲生前的一位好友，只怕他就要和他那个老母亲一起默默的死在那座漏风漏雨的破旧屋子里！
    再后来，夏侯穹就与那名来自洛阳的父亲好友，去了洛阳成为了皇甫嵩将军麾下的一员军士。再接着夏侯穹被调入洛阳近卫军，一直到最后在幽州战场遇到了改变他一生的那个人——吕布！
    想起那个一直慈祥善良的母亲，再想起那夜熊熊燃烧的大火，夏侯穹已经双目赤红，抓着战刀的右手已经因用力过猛而变得青筋暴起。
    “主公交代的大事要紧，你们去对付那些军士还有曹嵩，这个人就交给我了！！记住，曹嵩若是走了，只怕天下虽大却无你张闿的容身之处！！”夏侯穹头也不回的冷声喝道。
    张闿擦了一把额头上的冷汗，双眼死死瞪着那些喘着粗气的曹军军士，大喊道：“兄弟们！九节令大家都是看到了，若是不能完成九节令，只怕我等危矣！快快宰了这些杂碎，跟我去馆驿后院取了曹嵩匹夫的首级，这大好的荣华富贵唾手可得啊！！杀！！！”
    “杀！！！！”一众披着官军军服的黄巾军军士，听到‘九节令’这个名字，顿时状若疯癫的杀向那数十名曹军将士，那些曹军军士虽然每个人的武艺都要比张闿的手下强上数倍，但是面对突然变得悍不畏死的数百名乱军，他们只是苦苦挣扎了几分钟就被淹没在人潮之中。
    ......分割线....
    却说驿馆后院的曹嵩正和他的小妾恩爱无边，突然听到一阵阵喊杀声从驿馆正门方向传来。那一声声‘杀曹嵩’，让他顿时魂飞魄散！
    “快！快穿上衣物，我们从后面走！”曹嵩连滚带爬的翻下床榻，匆匆忙忙的穿起自己的衣物并大声对床榻上惊慌失措的小妾大喊道。
    两人勉强穿好衣物后，互相扶持着赶往驿馆后门，但是却看到驿馆的后门竟然被一大堆的重物堵死，凭他们两人根本不肯能短时间内搬移开这些东西。而一阵阵喊杀声已经在渐渐逼近这边了，显然不可能再继续磨蹭下去。
    就在这万分紧要的关头，曹嵩却看到左边的驿馆围墙有一处破损之处，虽然只是一处拳头大小的破洞，但是却足以告诉曹嵩这一块的墙体比较松散。
    曹嵩四处望了望，从一处劈柴火的木块堆中提起一把重斧，使出全身力气重重的击向那处破口的周边墙体。
    “轰！轰！轰！哐！！！”墙体在曹嵩奋力的击打下，终于裂出一道可供一人穿行的小通道，通道外边却是直接通往一处空地，曹嵩将头探出仔细查看了一番，发现没有任何危险后方才对身后的那名小妾大喊道：“快来！你先走！！”
    那名肥胖的小妾也不磨叽，直接挽起衣袖就埋头往哪个并不宽广的洞口钻去。
    “哎呀！卡住了！卡住了！！老爷，老爷！！快救救妾身，妾身出不去了，快将妾身往回拉。”没料想这个深受曹嵩疼爱的小妾却因为自己身体的超标，而导致根本无法穿过那个可以容纳一个人穿过的小道。
    曹嵩听到那小妾痛苦的哀号，心中好似刀割一般，连忙手足并用的将那小妾从那通道处拉了回来。
    “呼，呼，老爷，追兵快来了，还是你先逃吧。不要管妾身了，今日妾身是逃不出去了，我二人若是有缘，还是来生再见吧！呜呜呜~~”那么小妾一边搓揉这自己刚刚被墙体蹭疼的身体，一边哭哭啼啼的劝曹嵩快点离去。
    “啊，饶命啊！啊！！不！！！！”一声凄厉的惨叫，曹嵩却知道是自己那个原配夫人遭难了。
    “唉，就算我一个人逃出去，以我一个五旬老汉的腿脚，能跑多远呢？这里有一个茅厕，我二人且躲在这里面，若是能让那些贼人以为我们已经逃出这里，也许反而能捡回一条性命！”曹嵩摇了摇头，扶着那名小妾躲进了墙角处的一个茅厕里。
    片刻之后，张闿提着一把滴着鲜血的砍刀，领着一百余名军士赶到了驿馆后门处。
    “他
    的，曹嵩这老匹夫的人呢？”张闿四处张望道。
    “将军快看，那里有一处洞口！莫不是曹嵩从这逃出去了？”一名军士指着曹嵩砸出来的洞口道。
    张闿却没有将目光移过去，反而从旁边一名军士的手中拿过一个火把走向墙角处的那个茅厕。众军士疑惑中将目光顺着张闿的木管看向那个茅厕，却发现那个狭小茅厕的门并没有关紧，一个肥硕的屁股虽然被茅厕的门遮掩了大半，但是丝绸制作的裙摆却在火光的照耀下显得那么刺眼！
    张闿孟德拉开茅厕的屋门，却看见一个肥硕的女子一个劲的往里面挤，若是认真看就能看到曹嵩瘦弱的身躯正站在屎坑中瑟瑟发抖。
    “哈哈哈哈，这不是曹嵩大人吗？怎么躲在这里啊？来来来，快出来。”张闿单手捂着鼻子，嬉皮笑脸的说道。
    曹嵩绝望的说道：“张，张闿将军，老夫自认为一路来带你不薄，你为何要这般待我？若是想要那些财物，那你就只管拿去好了，只求能饶了我二人的性命。”
    张闿摇了摇头道：“金银钱财自然是要拿的，但是我们最想要的东西还要看曹嵩大人是否能割爱了。”
    曹嵩好像抓住了救命稻草，连忙推开挡在自己身前的小妾，急不可耐的说道：“将军想要什么，只要老夫有的，任何东西都可以给你。”
    不知道是不是冥冥之中自有天意，张闿微笑着说出了日后曹操曾说过的一句经典语录：“此物你必有，君之首尔！”
    “啊！！！”
    “厄！！”
    两声惨叫在片刻后传荡在驿馆的后院中........
    （史料记载：嵩在泰山华县。太祖令泰山太守应劭送家诣兖州，劭兵未至，陶谦密遣数千骑掩捕。嵩家以为劭迎，不设备。谦兵至，杀太祖弟德于门中。嵩惧，穿后垣，先出其妾，妾肥，不时得出；嵩逃于厕，与妾俱被害，阖门皆死。
    所以这一段并不是无泪胡乱瞎编的，请不要纠结于那个肥胖的小妾，至于曹嵩为什么喜欢肥硕的人与我无关。
    人生攻击我的那个帖子我已经删掉了，那个数字党账号日后请不要随意辱骂别人的亲人了，因为你们也有自己的亲人！！情绪有点激动请见谅。）
    “哈哈哈哈，方，额，夏侯兄弟，快看此是何物？”张闿看着夏侯穹正弯腰忙活着什么事，便快步走上前去递给夏侯穹一物。
    夏侯穹反身接过细细一看，却正是曹嵩那死不瞑目的首级。而张闿却趁着夏侯穹转身之际，看清了夏侯穹手底下竟然是夏侯邝残缺不全的尸首！那一个个正咕噜咕噜冒着鲜血的窟窿和夏侯穹手中的那把短匕，让张闿不由自主的打了一个哆嗦。
    “很好！办得很好！！呵呵，那些钱财就按照我们之前的约定任凭你们取用，而且我还会将你们这次完成‘九节令’的赏赐送来。”夏侯穹左右端详了一下曹嵩的首级，微笑着对张闿说道。
    “额，那，那我就先行离去了。”张闿强颜一笑后快步离去。
    “哼！曹嵩，或者应该叫你夏侯嵩？不知道你的儿子看到你这个样子会有什么滋味，不知道是否能感受到我当年痛失慈母的悲伤？嘿嘿嘿嘿......”夏侯穹一个人坐在夏侯邝的尸首上，一反以往阳光开朗的样子，死死盯住曹嵩那浑浊的眼球阴森森的低声说道。
    ......................................分割线.....................................
    “奇怪，昨日夏侯邝将军不是派人说今日上午左右就会来的吗？这都太阳西下了怎么还没有来？”应劭坐在马背上有些疑惑的对身后几个泰山郡的校尉问道。
    “大人快看！有人过来了！！”一个曹军校尉指着远处人影高叫道。
    应劭用手遮挡着有些刺眼的夕阳光芒，向部下所指的方向仔细望去，却看见三四个仆人打扮的男子步履沉重的慢慢向军阵这边走过来。
    “这里是泰山郡郡守应劭大人的军阵，来者何人！！”一名校尉策马上前，对着那几个慢慢腾腾靠近军阵的仆人们喝道。
    “休要放箭，我们是曹府的仆人！”当先一名老仆高声喊道。
    应劭皱了皱眉头，亲自上前喊道：“既然是曹府仆人，那你们主人呢？”
    “曹，曹老太爷，死了。”那名老仆双眼迷茫的说道。《小说下载|wＲsＨu。ＣoＭ》
    “咳咳咳！你，你说什么！再给我说一遍！！”应劭差点没被自己唾沫呛死，策马来到那名老仆身边厉喝道。
    “昨晚，徐州陶谦派来护送老太爷的五百军士，突然趁着蒙阴县火起之时杀入驿馆。虽然我们这些仆人和夏侯将军的数十名军事苦苦抵挡，但是奈何贼人人数太多，我们那点人根本不是他们的对手。除了我们这几个仆人他们特意留下来的以外，包括夏侯将军在内所有军士和仆人都死于贼人之手，而曹老太爷和老夫人也被贼人杀害了！呜呜呜~~”那名老仆知道曹嵩一死，自己那些在兖州陈留的妻儿和自己都要为曹嵩陪葬，所以不禁说着说着就老泪横流起来。
    “这，这到底是怎么回事？你说杀老太爷的人，是那个徐州刺史陶谦派来保护老太爷的人？难道这是陶谦暗暗指示的吗？可是他若是想斩杀曹老太爷的话，又何必派人护送，这不是多此一举吗？快说！你可看清到底是何人所为了？若是胆敢有半点谎言，本官让你知道本官衙中诸多刑具的厉害！！！”应劭在马背上瞪圆了双眼，双手揪住那老仆的衣领厉声大喝道！
    玉知接下来的事态如何，且看下回如何。
    180披麻戴孝哀军起，兖徐战事入算计。
    180披麻戴孝哀军起，兖徐战事入算计。
    “大人啊！老主人身死徐州，小老儿此次回去后已经是必死无疑，又何必再在这种事情上哄骗大人你呢？那一晚的事情小老儿身后所有的人都知道，那贼人将我等留下就是想让我们向小主人送上一个锦盒，若非如此我等又也将与那百余人在蒙阴县之中一齐做了黄泉之鬼了，而那些贼人与我们一路上同行了数日，就算他们化成灰小老儿也绝不会认错人！！”老仆有些激动的喊道。
    “锦盒？拿来与本官看看！”应劭一脸阴沉的喝道。
    那老仆从身后一名仆人的手中，颤颤抖抖的接过那个红褐色的锦盒，小心翼翼的递给应劭的手中。
    “这里面是什么东西？”应劭在那几名仆人惊恐的眼神下摇了摇手中的锦盒，却感觉到里面有两个东西在滚动。
    “是，是，是....咕噜。”老仆重重的咽下一口唾沫，却始终无法说出答案来。
    应劭疑惑的看了一眼老仆，忽然从这老仆的脸色中察觉到什么，顿时脸色一阵苍白！
    “难道里面是曹老太爷和老夫人的.....”应劭从手中锦盒的重量上还有一众仆人的眼神中，猜出了手中锦盒里放着的是什么东西。
    “这下怎么办，主公要是知道曹老太爷的死讯，徐州的陶谦暂且不说，我这个被派来迎接老太爷的泰山郡守岂不是也要被城‘门失火殃及池鱼’？”应劭痴痴的抱着那个锦盒，独自在马背上低声自语道。
    “大人？大人？大人！！”应劭身后的曹军校尉大声喊道。
    “嗯？啊！什么事？”应劭有些举止失措的回应着。
    “曹老太爷遇害，我们现在该怎么办？”那么校尉有些忧虑的问道。
    应劭将手中的锦盒快速的递给身旁的一名军士手中，调转马头道：“全军回城，待明日再将此事上报主公！”
    “遵令！”众军士大声应诺。
    第二日清晨。
    “郡守大人逃走了！”
    “快来人啊！郡守大人逃走了！！”
    分割线....................................
    兖州陈留城。
    “爹！娘！你们死的好惨啊！！真乃痛煞我也！！！”一声凄厉的哭叫声，从曹操的屋中传来。
    “咳咳，咳咳咳咳！奉孝、仲德，我们要不要进去劝一劝主公？”脸色苍白的戏志才，十分虚弱的问着身旁的郭嘉和程昱。
    程昱摇了摇头道：“如今主公正是最悲伤的时候，若是不让他宣泄一下我怕反而会伤了身体。反不如让主公哭出来，却能让心中好过一点。”
    郭嘉指了指远处伏在地上的曹仁、曹洪、夏侯渊、夏侯惇等几位曹操的亲族大将，向戏志才和程昱轻声道：“看到那些人了吗？主公平日里就算脸色在阴沉，他们也敢上前说话。但是如今却连那个最鲁莽的曹洪将军都不敢入屋一劝，可见主公以前从没如此失态过。此时他们担心一旦进了屋子容易，但是只怕激起主公的怒火，却是没那么容易出来了。我们几个毕竟不比他们的身份，连他们这些亲族大将都这般，我们又何必惹火烧身呢？”
    郭嘉还有几句话没有说出来，他一直在怀疑曹嵩的这次遇害原因到底是什么，而幕后的真正凶手又是谁？为什么就这般巧，正好是在曹操厉兵秣马准备找一个上得了台面的借口攻伐徐州时，出了曹嵩这个事情？但是不管是出于什么想法，无论如何郭嘉也不会将这心中的疑问说出来。
    一直持续到太阳西下，曹操的哭嚎声才渐渐减小，就在那边曹仁、夏侯惇、夏侯渊等人暗松一口气想要走进屋内之时，曹操的怒吼透过紧闭的屋门传到屋外众人的耳中。
    “陶谦！！不杀你，我曹操枉为人子！！！传令，整顿三军，明日全军举孝，兵发徐州！徐州沿途郡府敢有抵挡不降者，破城之日全城老幼一律杀无赦！！”
    “诺！”听到曹操的军令，夏侯惇和曹仁等人一声虎吼，转身朝军营方向走去。
    “稍有抵挡就杀无赦？这，怎么能这样？难道主公不想要一个完整的徐州了吗？真要这么做徐州就算打下来了，这徐州境内主公则能获得百姓的支持呢？咳咳咳！不行！我一定要去劝阻主公！！”戏志才拖着虚弱无比的身躯，一步一摇的向曹操的屋内走去。
    那边郭嘉心中微微犹豫了片刻，最终还是开口道：“志才等等我，我与你一齐去。”
    后边的程昱叹了口气，本来以他的性子来说，曹操所说的那几句话正是合了他的心意，但是既然郭嘉和戏志才都站出来想要劝说曹操，他身为颍川学院的一员，于情于理都要共进退。
    “奉孝、志才，等我同去。”简单的几句话，却表露出程昱的坚定。
    “主公，老太爷死于徐州，主公起大军攻伐徐州为父报仇却是天经地义之事。但是陶谦等人虽然是罪大恶极死有余辜，但是徐州境内的数十万百姓有何罪过？
    若是主公起兵伐徐，徐州各个郡县的守军自然不会轻易开城献降，主公若是当真如之前所言那样‘稍有阻挡，满城尽戮’，到时候主公若最终得了徐州全境，那也不过是一个死域罢了，就算能有残存的百姓，他们也必将视主公如死敌！天下士人和百姓，也必将视主公为暴君，到时候主公的名望必将，咳咳，咳咳咳咳咳！”
    戏志才说到最后突然剧烈的咳嗽起来，一直扶着戏志才的郭嘉，从戏志才捂着自己嘴巴的右手缝隙中，看到了隐隐约约的一点血迹。
    曹操双眼略有红肿，但是脸色却已经丝毫看不出悲伤之意了。他就静静的跪坐在那个盛放着他父母首级的锦盒旁，一声不吭的听着戏志才略显痛苦的咳嗽声。
    郭嘉看曹操坐在那半天，却始终没有拿出一个准信来，心中不免有些焦虑和不安：“主公，志才他刚刚说的......”
    但是郭嘉才刚刚开口，曹操竖起左手示意让郭嘉不要再继续说下去。曹操闭起双目静思片刻，在戏志才、郭嘉、程昱这三人希冀的目光中，却冷冷的回答道：“军中无戏言，我曹操军令一出，无论如何也不会变更的了。此次家父遇害之事多有蹊跷，我怀疑甚至这一切都是一些人想挑起我兖州与徐州的交战而故意设下的局。
    但是今年我军粮草不足，徐州早就是我军下一个的目标。如今虎牢关握在我军手中，那里有于禁、乐进的五万大军镇守，数日后夏侯渊还将前去督军。吕布大军虽众吗，但是面对袁术、袁绍这两兄弟的步步紧逼，只怕短时间内会分身乏术，暂时不会冒着两败俱伤的危险与我军消耗在虎牢关上。所以速取徐州各郡就成了重中之重！
    但是徐州虽然没有什么险阻之地来守御外敌，可徐州这些年来被陶谦老贼经营的确实颇为富裕。据细作回报，徐州各郡众多城池的城墙都曾加固翻新。若是他们每个地方都紧守城池，我军一个个攻下去那要消耗多少时间？若是遇到徐州彭城还有下邳这种坚城，我军攻城所需的伤亡暂且不论，但是时间需要多少？
    所以我必须采取非常之策来对付徐州，如今我父亲死于徐州，为父报仇天经地义，在这个情况下就是做出一些出格的事情，在别人眼里那也是情有可原。而我们在前面几个城池做一些杀鸡儆猴之举，后面的城池必然会心存忧虑，害怕在坚守城池后万一被攻下只怕会玉石俱焚。
    我军则正好趁着他们军心不稳之时，趁机拿下整个徐州。到时候徐州真正受到牵连的最多也就只有边境的几个县城，其余的大部分州郡城池，却能最大程度的保留下来，而我军也可以完成‘速取徐州’这个方针。”
    戏志才却不甘心，仍旧想劝说曹操放弃这个方案：“咳咳咳！咳！可是终究是要牵连到数万乃至十余万无辜百姓啊！主公啊，我们可以想想别的办法，用阴谋用阳谋，区区几个土石堆积起来的城池，难道就真的能抵挡我军的兵锋吗？我们......”
    “够了！！打仗怎么可能不死人？若是心怀妇人之仁，天下何时方可平定？众多诸侯何时方可剿除？宁教我负天下人休教天下人负我！！”曹操双目透出一阵杀机，让下面的程昱、郭嘉都不免一阵心悸。
    “咳咳，哈哈哈，哈哈哈哈哈！妇人之仁？宁教我负天下人休教天下人负我？好啊！妙啊！！咳咳咳！看来主公是不需要我这样心怀妇人之仁的下属了，戏志才今日先走一步，在黄泉路上恭候主公大驾！！”戏志才突然双臂奋起一股气力，一把推开扶着自己的郭嘉和程昱，反手抽出腰间利剑，毫不犹豫的往自己脖颈狠狠的一拉，一股热血顿时泉涌而出！
    “志才！！”
    “不要！”
    郭嘉和程昱稳住自己踉跄的身形，飞快的扑向瘫倒在地上血流不止的戏志才。
    曹操双拳紧握，但是却始终没有起身。片刻之后却只是冷冷的说道：“戏志才口出狂言以下犯上，但念在他平日里勤勉有加多有功绩，曹某便既往不追，你们二人将他尸首抬出去好生葬了吧。”
    郭嘉好似没有听见曹操所说的话一般，只是有些痴痴的看着戏志才死不瞑目的面容。只有一旁的程昱还算清醒，朝曹操施了一礼后，拉着郭嘉，一起将戏志才的瘦弱的身躯抬出了曹操的寝室之中。
    待程昱和郭嘉二人离去后，曹操才重重的叹了一口气：“志才，你这是自知大限将至，所以才不顾一切的来以死相谏么？你这又是何苦哀哉？此次兖州缺粮非只军中数十万人，兖州治下还有数百万饥民和无数流民正望眼欲穿的渴求粮食。
    徐州虽然富裕，但是就算得了所有库存之粮只怕也不能完全救助的了兖州那么多的百姓。若不趁此时大举消耗掉一批徐州本土百姓，又何来的粮草，又何来的耕田？又如何能安置兖州的那些百姓？
    唯一的办法就是李代桃僵之计！徐州终究是陶谦的治理下富裕起来，徐州的百姓心中终究是忠心于陶谦，我正是要以这些人的死，来唤来兖州治下数百万饥民、流民对我曹操的忠心！牺牲少数人成全更多的人，这才是我曹操所要做的啊。
    唉，宁教我负天下人休教天下人负我。却不是你们想的那么肤浅，但是这天下到底又有谁能真的懂我曹操之心呢？”曹操独自一人跪坐在那里低声苦笑道。
    .....................................分割线..................................
    “报！徐州细作密报。”一名身穿锦服的男子，在吕布屋外大声禀报道。
    正在欣赏貂蝉妙曼舞姿的吕布，抚掌大笑：“哈哈哈，终于来消息了！进来吧！！”
    屋外的锦衣男子低头走进屋内，目不斜视的将手中的密信放到吕布的桌上后，快速的离开了吕布的宅院。
    吕布看了一下完好无缺的火漆印，然后才将密信拆开并从里面取出记载着徐州消息的绵帛，摊开到桌案上仔细浏览起来。
    ‘曹嵩已死，曹操出兵十五万攻伐徐州。如今曹军已攻下徐州边境三座县城，损兵约在万余人左右。曹操恼恨守将死守不降，竟大举屠杀三城数万百姓。甚至有传言称，一些肥硕的百姓干脆被曹操杀死后做成人肉脯，那些人肉脯全部被曹操当做那十余万攻伐徐州军队的军粮！现徐州人心惶惶，属下已经开始进行主公交代的第二个计划，料想在十月前完成主公的计划，请主公做好迎接事宜。
    ‘锦衣营’统领，方穹拜上。’
    吕布看完之后拍案叫好：“好！太好了！这方穹果然没有辜负我的信任。哈哈哈哈，如今万事俱备只欠东风！只要这一次运作得好，不仅能一举歼灭曹操，还能趁势夺下兖州和徐州甚至连豫州也能夺下！！哈哈哈哈，一统中原指日可待！”
    吕布自袁术拒绝与自己联合后，还是第一次笑得这般开心。貂蝉和一旁的蔡琰、张灵儿互视一眼，心中的大石总算是落了地。刚刚她们还在担心万一信中是坏消息的话，吕布会不会更是忧上加忧，如今看来这次从徐州传来的消息却是能一解吕布这些日子的烦恼和忧愁，倒是让她们也跟着欣喜万分。
    但是短暂的欣喜之后，心思细腻的貂蝉却第一个想起吕布刚刚所说的话：“刚刚，夫君好像说他要剿灭曹操，攻打兖州和徐州来一统中原之地？”
    蔡琰歪着脑袋想了想：“好像吕大哥真的这样说耶，那岂不是说吕大哥又要离开洛阳？”
    张灵儿看了一眼正坐在案几上奋笔疾书的吕布，有些无奈的说道：“夫君他虽然待我等极好，但是终究是心怀天下，不可能整日陪我们在这里花天酒地荒废战事的。”
    貂蝉拉起张灵儿和蔡琰各自的小手，轻声安慰道：“相比起天下无数苍生的安危，我们三个人就稍稍牺牲一点吧。夫君这些日子怕我们担心一直与我们强颜欢笑，如今得到军情之后如此精神焕发终究是让我们少了一点担心。我相信等天下太平之日，我们与夫君自然还有的是世间恩爱。”
    蔡琰看了一眼在那全神贯注的书写军令的吕布，有些不舍却又有些担忧的说道：“也不知吕大哥这一次去征战何时才能回来，希望他能平平安安的归来、”
    .......
    181糜竺府客谈要事，袁术府客将遭殃。
    181糜竺府客谈要事，袁术府客将遭殃。
    “砰砰砰，砰砰砰！”一阵不急不慢的敲门声，传荡在糜竺的府门之中。
    “这天都没亮是谁在敲门啊！真是的....，别敲了来了来了！”糜府上的仆役王三揉着有些酸痛的眼睛，迷迷糊糊的向府门走去。
    “吱呀~”王三打开大门，看到的却是一名身穿徐州军士服饰的青年在门外。
    “额，这位军爷，不知你来糜府有什么要事？”王二知道自家老爷在徐州城尚有一个买来的闲职，而如今曹操的大军连屠徐州三个县城，在此人心惶惶之际一个徐州军士来造访，却十有八九和曹操有关。
    果然，那名军士抱拳道：“我乃徐州军中校尉，奉陶刺史军令，有一点紧急要事要告知糜大人，还望劳烦引见。”
    王三是什么人？一个大商家的仆人而已！从来都是被别人趾高气昂的呼来换去，何时受过今日这般礼遇？
    “哈哈哈，这位军，不，是将军。这位将军太客气了，我家老爷现在才刚刚起来，将军先随我到偏厅稍作歇息，我这就去通告我家老爷去！来来来，这边请。”看那王三热情劲，嘴角都快咧到耳朵根了。
    那身穿徐州兵甲的军士脸上微微一笑，却一言不发的跟着王三身后来到偏厅静静等待糜竺的出现。
    “什么！陶刺史派来了军士？有什么紧急的事情会在这个时候就派人来，难道曹操打到小沛了？哎呀，这下可如何是好！”糜竺慌慌张张的简单梳洗了一下，便迈着急匆匆的脚步冲向偏厅。
    “信使安在？糜竺来也。曹操是不是打到小沛了？”
    糜竺在徐州城的官职只是小的不能再小的官职，但是对于徐州的安危却比一些身居要位的人还要重视，自从听闻曹操对攻占下来的边境三县中的无辜百姓大肆屠戮，糜竺就对残暴的曹军恨之入骨！但是自己这个微不足道的官位，尚且是陶谦看在自己那份惊人的资产而赏赐的，自己虽然有为陶谦效力之心，却一直因为被徐州陈氏所压制。今日陶谦竟然破天荒的派人到他府上找他，他心中暗自担心这是不是因为曹操已经打到小沛地界了。
    “非也，曹操刚刚前些日子刚刚攻到琅琊郡，就算他用种种手段攻城略地，至少也要十余日之后方可来到小沛，所以还请糜大人不要太过担忧。”那军士却气定神闲的慢慢说道，好似他丝毫不将徐州的安危放在心上一般。
    糜竺一愣，没想到眼前这个徐州的无名军士竟然如此作态，却又起了疑心：“你不是说陶刺史有要事遣你来告知与我么？我现在已经来了请这位信使说出来吧。”
    怎料那军士轻笑道：“陶谦如今自顾不暇，又怎会想到你糜竺？若真的有什么要紧事第一个商议的人也是曹性将军或是陈圭大人，却绝不是你糜竺。”
    糜竺一听此言顿时拍案而起：“你是陈圭派来戏弄与我的吗？我糜竺虽然不算什么人物，但是却也不是任凭你们这些魂蛋肆意欺凌的人！给我滚出去！！！”
    面对糜竺的怒火那军士突然仰天大笑道：“哈哈哈哈哈，徐州人言陈氏和曹氏（是曹豹的氏族）乃是徐州幕后真正的掌权人，我方穹原本不信，但是如今看来这句话倒是还有七分可信之处啊！哈哈哈哈....”
    糜竺这些反应过来了，重新又坐回自己的位子后阴沉着脸道：“你到底是谁拍了的？是袁术还是曹操？来我这又到底有何目的！今天若是不说个明白，这糜府的大门进来容易，哼！出去难！！！”
    方穹摘下自己头上的战盔，一边卸着上身的盔甲一边笑道：“难道除了袁术和曹操，我就不能是别的诸侯派来的？”
    糜竺冷笑道：“除了曹操和袁术以外，难道还是河北袁绍或是洛阳吕布？真是可笑！曹操如今大军压境，派一些细作收买城中官员为他日后里应外合攻取彭城做准备。袁术素来贪婪无比早就对富饶的徐州垂涎三尺，虽然一直将大军压在南阳与吕布的一部分军队对峙，但是就怕他看同为盟友的曹操兵发徐州，贪念一起仗着自己同为讨吕联盟的一员，以相助曹操复仇为名从南路攻伐徐州。除了这两个诸侯以外，徐州也就只有青州了，但是陶刺史与青州刺史田楷交情非比寻常此事天下皆知，田楷此次就算不来救援徐州，也断然不会行那落进下石之事！”
    “呵呵呵，不愧是被我家主公所看重的人物，糜大人当真了得。可惜....”方穹有些遗憾的摇了摇头。
    “可惜什么？”糜竺被方穹的话语所吸引。
    “可惜我家主公却真的不是兖州曹操淮南袁术，而正是洛阳的骠骑大将军吕布吕奉先是也！！”方穹十分自豪的报出自家主公的名号。
    “吕布？！怎么会是他？不可能啊！虽说曹操的大部分兵马已经攻入徐州，但是听说最近他丢了虎牢关，现在南阳袁术又发布檄文说绝不会与吕布联盟，河北袁绍也已经开始以数十万大军步步紧逼壶关，虽然这两路都有数万骑兵在不停的袭扰粮道，但是面对二袁绝对的兵力优势，那一点骑兵又能有什么作为呢？此时吕布竟然派人到徐州来，他倒是怎么想的？”
    糜竺万万没有想到眼前的人既不是曹操的使者也不是袁术的使者，而是自己根本没有想过的吕布使者！糜竺十分疑惑，他不知道为什么吕布会在这种时候派人来徐州，又为什么不去找陈圭、曹豹偏偏找到自己。
    “我家主公深知糜竺先生的才华，也知道徐州时又陈氏和曹氏两大世家暗中掌权。所以我这次来的第一个目的就是奉我家主公的军令，前来招揽糜竺先生。
    不知先生可知道洛阳新颁布的三审六部制，我家主公说了，只要先生肯领徐州糜氏来洛阳，主公就会将户部下属的商部侍郎一职交由先生，商部侍郎虽然不是什么特别大的官职，但是却绝对比得上以前的九卿一级，而且这个职位正是可以将先生才能发挥到极致的位子，却绝对好过在徐州当一个什么‘别家从事’好过千万倍。不知道先生意下如何？”方穹笑呵呵的问道。
    糜竺这下真的动容了。糜竺家世颇为富裕，在徐州绝对可以称得上是‘首富’之名，而就算放眼整个天下，也就河北甄氏、陈留卫氏能与他的糜氏相提并论。但是自从陈留卫氏广散资产来资助曹操，河北甄氏也因袁绍的打压，天下的商家之首隐隐约约已经是糜氏的囊中之物了。
    但是在这个乱世之中，光有数之不尽用之不竭的钱财有什么用？只要当权者愿意，你的东西他可以肆意征用！你若是敢说半个不字，哼哼，也许某个夜黑风高的夜晚你一家老小就会魂归黄泉！而之所以徐州糜氏没有受到陶谦打压和占用，那是全靠陶谦府上的两个不成器的儿子所赐。他们两个自从因为一次机缘巧合遇见了糜竺的妹妹糜贞之后，全部都将糜贞惊为天人，全部都发誓要将糜贞纳为自己的禁脔！
    而让糜竺感到万幸的是，不管是有着徐州曹氏支持的长子陶平，还是有着徐州陈氏支持的幼子陶质，他们之间的势力基本上都是势均力敌，知道如今陶谦病入膏肓之际，他们之间也没有决出个胜负来。而糜竺这些年就是利用这两个败家子，不仅没让糜氏败落下去，反而让糜氏的资产更加庞大。
    可是如今陶谦将死，徐州无论如何也只可能有一个继承者，不管这个人是谁，糜竺身后的糜氏也好，糜竺的妹妹糜贞也罢，都必然成为那个继承者的战利品，而糜竺这个糜氏之主最好的结局也就只能借助糜贞的帮助，成为一个魂吃等死的富家子而已，因为徐州的世家是绝对不会让糜竺这个经商起家的人分享属于他们的那块蛋糕。可是失去了钱财又失去了妹妹的糜竺当真甘心就接受这个结局吗？
    “此言当真？吕骠骑当真是这样说的？这，这真是太好了！我，我真的能成为那个商部侍郎的位子吗？”
    糜竺有些激动的追问到。若是真的能当上一个相当于以前九卿之职的那个什么商部侍郎，那糜竺可就真的算是为糜氏光宗耀祖了！这份荣耀可不是区区金银财物能相比的。
    且不说吕布只是让他将糜氏迁道洛阳去，哪怕就是吕布真的开口要糜竺贡献出他手中那庞大的资产还有那个娇艳如花的妹妹，糜竺也会心甘情愿的用这些来交换那个位子。说到底也是因为‘士农工商’这个不公正的排名，让商家出身的糜竺受尽了带有歧视之色的眼光，所以只要有任何机会糜竺也不会放过！！
    “呵呵，也许别的诸侯可能言而无信，但是我家主公言出必行，从不食言的名誉，（倒是蛮像我的~(*^__^*)~）相信糜竺先生也是略有耳闻的吧？放心吧，只要先生愿意效忠我家主公，我家主公甚至连如何离开徐州和进入洛阳的路线都帮你安排好了。”方穹一副成竹在胸的样子。
    糜竺皱了皱眉头道：“如今虎牢关被曹操夺下，听说镇守虎牢关的大将乃是曹操手下屈指可数的大将——夏侯渊，他手下更是有五万精锐之士，凭借虎牢关之险就算吕骠骑以十万大军攻伐，坚守数个月也是不在话下。而壶关和武关方向都是有袁绍和袁术的大军沿途驻扎，糜氏虽然不算不能和一些知名世家相提并论，但是一些金银财物全部装在一起却不在少数。而这一路且不说能不能通过武关、或是壶关沿途的军队，就算徐州本地的那些陶府的细作，也不会让我们糜氏轻易离开，因为........”
    “因为不光是你们糜氏的那些财物，还有你们糜氏的那个据说是徐州第一美女之称的糜贞在，对吧？哈哈哈，这些问题糜竺先生都不需要担心了。我如今既然已经完成主公交代给我的地一个任务，接下来就该轮到第二个了，这个第二个任务还需要糜竺先生多多相助。”方穹直接打断了糜竺的疑问。
    糜竺轻叹一口气说道：“不知道究竟是何事要我糜竺相助？”
    方穹故作神秘的让糜竺附耳上前来听，他低声在糜竺耳朵边说了几句话，愣是吧糜竺吓得双眼滚圆，好似听到了什么不可思议的事情！
    “这，真的要这样做？会不会.....”糜竺有些犹豫的问道。
    方穹做了个放心的动作：“只要先生按照我说的做，剩下的一切都是水到渠成之事，只要半月之内就足见分晓！”
    糜竺稍稍犹豫了片刻，却最终还是点头答应了方穹的要求。
    .....................................分割线..................................
    却说南阳袁术那边，自从听从李严的劝说，拒绝了吕布派来的联盟信使后，袁术却一直茶不思饭不想心中总感觉一阵气闷。
    要问他所为何事？无他，李严的那份画饼太过遥远，让他每天垂涎三尺的时候却，又让他时刻沉浸在得不到的痛苦中。这种煎熬让刚刚拒绝了三公之位的袁术倍感心烦气闷，特别是在曹操以为父报仇的名义挥兵大举攻向徐州这个富饶之地的消息传来后，袁术就更加郁闷了！
    “魂蛋！我要的蜜汁为什么还没送来？嗯？你们还愣着干嘛？快去催啊！快滚！！”袁术将案几上那个空了的蜜罐砸向侍立在一旁的近侍。
    看着那几名近侍连滚带爬的逃出军帐，袁术气呼呼的坐在马扎上喘着粗气：“呼哧呼哧~该死的李严，说什么洛阳是囊中之物，现在吕布又增兵十万来镇守武关，我就算真的和吕布拼个两败俱伤，只怕这最终得到洛阳的也不是我吧？哼！还有那该死的曹操！竟然利用我来吸引吕布的并州军，自己却带着大军攻打徐州！！真是魂蛋！”
    “主公，您府上的张管家快马而来，说有要事传报与您！”帐外一个粗犷的声音传来，袁术却一下就听出这是他手下的第一大将——纪灵。
    “张恒？他这个老奴能有什么要事？去让他进来吧。”袁术抓起案几上的一个据说是从江东交州那边运来的荔枝，拨开薄薄的一层果皮，将雪白的荔枝肉丢进自己的血盆大嘴里。（西汉有荔枝，特意查过。）
    片刻之后，一阵急促的脚步从帐外传来。袁术抬眼望去，正好看见他府上的老管家张恒‘飞扑’进来跪倒在地！
    “老爷！你要为三夫人做主啊！！”老管家一脸看到袁术的脸，立刻一把鼻涕一把眼泪的哭喊起来，就好像他家老母被人打骂一把。
    袁术眉头一皱，低声喝道：“到底发生了什么事情？三夫人她怎么了？”
    那老奴擦了擦眼角残余的泪水，回禀道：“主公自从将那李严留在洛阳府中之后，李严在宛城内却是惹是生非，不是调戏了哪家妇人，就是这日去强抢了哪家的值钱物件，一时间整个宛城却都流传着李严那厮的恶迹。但是既然主公看着他，我们这些做下人的也不好多说。
    但是前日，三夫人带着几个人去宛城城西买东西，路上却遇到了那个色胆包天的李严！夫人看他是主公所看重的才华之士，就随意与他说上几句话，那时我们也未在意什么，哪知那李严不知做了什么事情，竟然吓得三夫人大叫一声从马车上摔了下来，将夫人的左膝都跌破了！等我等回过神来的时候却只看见三夫人坐在地上哭泣，而李严却一直推脱是三夫人自己跌下马车的。
    事后三夫人对我们说，那李严趁她不备竟然抓住她的手，她受到惊吓只顾着抽出自己的手，却怎料在马车上跌落下来。但是为了不妨碍主公拉拢李严，她嘱咐我们这件事就不要再提了。可是三夫人能忍下这口恶气，我等下人怎能眼睁睁的看着三夫人受如此委屈？所以才连夜赶来，将此事汇报给老爷知晓！这李严到底该如何处置，就全部交给老爷您来决断！！”
    182一枚玉玺换城池，李严将遭袁术害。
    182一枚玉玺换城池，李严将遭袁术害。
    “你，你刚刚说的都是真的？那李严真的这般无耻下流？”袁术不可思议的盯着那名袁府老奴，心中翻滚着冲天的怒气。
    “老爷，我张恒服侍袁氏已经数十年，您可曾见过一次我有说过谎话？而且据宛城流传的谣言称，李严其实早就效忠于曹操，而他这次之所以来南阳，完全是曹操想要攻取徐州，但是又担心吕布会记恨他攻打下虎牢关，可能会趁其攻打徐州的时候强攻虎牢关。所以这才只身前来南阳，目的就是想哄骗主公拒绝与吕布的联盟，从而牵制住吕布大部分的兵力，为曹操攻伐徐州取得机会。
    刚刚老奴说的可都是句句属实，若有一句虚言您叫我....”张恒正想赌咒发誓，却被袁术一挥左臂给阻止了。
    “够了！你这么多年为袁氏效力，我不相信你的话难道去相信那个来历不明又不肯效忠于我的李严吗？”袁术面色阴沉的低喝道。
    张恒心中叹了口气：‘老爷，只怕我张恒这次让你高看了啊。’
    原来，自从洛阳吕布派出锦衣营来南阳对付李严，领头的正是在虎牢关之战中表现十分出色的吴兰吴仲夏，而副手则是锦衣营的另一名校尉，一个据说是项羽后人的勇将——项志远。吴兰和项志远暗地里观察了李严数日，发现李严很少出袁府，只有在每日下午的时候会去宛城城南的那座酒楼饮酒。
    针对这种情况，吴兰他们知道光靠一些流言蜚语是无法完成吕布交代的任务，于是便通过袁府的一个下人以远房亲戚的身份，联系到了锦衣营安插在袁府的高级细作——袁术的三夫人‘玉春’。
    ‘玉春’本事洛阳一名青楼女子，一次意外的机会遇到了正刚刚接手‘锦衣营’的贾诩，贾诩数次与她相会后发现她不仅貌美无双更是机灵非常，于是就花钱将她赎身，并秘密将她训练数个月后趁着一次机会将她送入袁府。这些年来‘玉春’凭借着贾诩多次送来的大笔金钱，一步步从一个洗衣丫鬟一直升任到足以接触到袁术的送酒丫鬟。而在一次‘夜黑风高’的夜晚，‘玉春’凭借自己的美貌成功的成为了袁术的三夫人。（其实就是小妾，只不过说得好听而已。）
    在搭上‘玉春’这条线后，吴兰、项志远两人接下来的工作就好做多了。有玉春的牵线和拉拢，袁府的一些诸如张恒这样的老仆人，无论是使用威逼还是利诱，最终都与他们达到共识——三夫人很讨厌那个‘卑鄙下流’的李严，无论如何都要将他弄死。
    ...分割线..
    “这个该死的李严，我说我为什么几次三番暗示他效忠他却总是推脱不决，原来他真的是曹操的部下！可恶啊！！将我哄骗到这里与吕布对峙，曹操自己却找了个什么为父报仇的借口攻打徐州，鬼知道那个曹嵩是不是曹操自己派人干掉的，想施展一招苦肉计来博取天下人的同情？我呸！！”袁术在老仆张恒走后，一个人将自己的帅帐折腾的天翻地覆，等那个取蜜汁的侍从回来时，看着一地的狼藉，心中却只能感叹自己命苦。
    “报~~主公，一名自称是吕布使者的男子求见。”这是纪灵今天第二次来了。
    “什么？吕布的使者？他这个时候派使者来时干嘛？宣战么？唉！让他过来，等等，我们换个地方去见他。”袁术看了一眼正在埋头收拾地上那一片狼藉的侍从，领着纪灵走出了了帅帐。
    “吕骠骑帐下鲁肃，拜见袁将军。”这次吕布派来的使者却是手下重臣鲁肃鲁子敬！
    “嗯，说说你们那个吕骠骑派你来干什么？难道是想要与我淮南军正式开战吧？哼！别人怕你们并州军，我们淮南军可不怕！”袁术有些色厉内荏的叫嚣道。
    鲁肃是何许人也？袁术这句话到底有多少底气在里面，他一下子就能猜测得到。但是他这次来却不是为了揭袁术之短的：“非也非也，袁将军想错了。我家主公素来认为就天下而言，袁将军与您河北的兄长，都是首屈一指的英雄人物，若非迫不得已，我家主公是绝对不愿意与两位袁氏英杰兵刃相见。
    但是此次纷乱，却全是袁将军的那位身处河北的兄长为了一己之私而挑起的。至于袁将军拒绝上次与我军主公的结盟，只怕也是有小人在身旁作祟。所以这一次我家主公特地派我再次来南阳，就是想好好的和袁将军谈一谈如今的局势。”
    袁术被鲁肃的马屁拍的很舒坦，心中本来一直堵着的一口闷气也散了许多：“先生尽管畅言，袁某在此洗耳恭听。”
    鲁肃喝了口茶润了润有些干渴的咽喉，然后不紧不慢的说道：“袁将军可知那兖州的曹操现在以那‘为父报仇’的名义，正率兵攻取徐州？”
    袁术点了点头：“那曹阿瞒在徐州连屠数个县城，此事已经闹得是沸沸扬扬，我淮南紧邻徐州，又怎会不知道这件事呢。”
    鲁肃抚须笑道：“那袁将军可知道他曹操为什么在刚刚攻下虎牢关之后，反而敢不顾我家主公数十万大军的威胁，却只留数万守军镇守虎牢关，而主力大军却掉头东征徐州？”
    袁术有些不悦的低喝道：“子敬先生莫要这般明知故问，有什么话就直说吧！”
    “哈哈哈哈，袁将军莫要恼怒，我正要说那正题。”鲁肃放下手中的茶杯，大笑道。
    “哼！”纪灵按剑而立，对于鲁肃的磨蹭十分不满。
    “袁将军，这次来我家主公让我向袁将军提出一个交易。那就是用袁将军最喜爱的一个物件，来换取整个南阳郡和前次提出阻拦你我二军结盟那个人的人头！”鲁肃微笑着说出一个石破天惊的交易内容。
    “荒唐！你家主公难道得了痴心疯？南阳郡虽然经黄巾之乱后略不如前，但是全郡加在一起尚有百余万人口。这样一个大郡你家主公竟然想用一件物件来换？哈哈哈哈，真是可笑之至！”袁术面带讥讽的骂道，就连一旁的纪灵也发出一声不屑的冷笑声。
    鲁肃却毫不在意，继续说道：“用一物换数城，这种事例又不是没有过。难道袁将军没有听过‘价值连城’这个词句吗？”
    袁术听到‘价值连城’这个词突然想到一个与这个词相关的东西，顿时脸色一变有些不敢置信的问道：“价值连城？吕布该，该不会用那个东西来交换吧？！”而一旁的纪灵却被袁术这种一冷一热极为反差的态度吓到了，一句话也不敢说，只能傻乎乎的呆在那里。
    鲁肃笑眯眯的看着袁术道：“神器乃有德者据之，我家主公自认为出身不如袁将军，德行也不如袁将军多矣。所以甘愿用那个东西来交换南阳郡，并且得到那个阻挠吕袁两军结盟的罪魁祸首。
    更重要的是，我家主公准备借着南阳郡出奇兵穿过豫州许县（就是日后的许昌），将虎牢关从东西两路合围起来！到时候曹操若是想救虎牢关的数万精兵和他兖州的根基之地，就必须从徐州退兵回来。而徐州此时大概正好与曹操拼了一个两败俱伤，我军主要目标就是曹操以及他的兖州，徐州之地就送与袁将军，以助将军早日成就霸业。
    到时候我们两军一个往南攻一个往北攻，等平分天下之后再相会一起，各凭本事一决雌雄！不知袁将军意下如何？”
    袁术有些手足无措，他没想到‘幸福’来的这么快，自己刚刚还在懊悔帮着曹操牵扯住了吕布，使徐州之地陷入即将被曹操攻占的局面。但是如今吕布却派人说出了以那件东西来换南阳，然后吕布攻曹操，自己攻徐州这个交易。甚至是连后面吕布往北攻自己往南攻的路线，吕布也给自己设计好了！
    侍立在一旁的纪灵，将自己的头凑到袁术的耳旁轻声问道：“主公，这吕布到底是想用什么来换我们的南阳？他又会不会有诈？”
    袁术嘴角勾起一道弧线，轻声对纪灵说：“吕布那是想用他手上的那个价值十五座城池的和氏璧，也就是当今的传国玉玺来与我换南阳。至于他有没有诈，呵呵呵，传国玉玺这种东西至少不是随便可以作假的。若是他敢拿假的来欺骗与我，哼哼，我就让他知道袁氏的厉害！”
    鲁肃好似一点也不急，静静的看纪灵和袁术在小声谈话，而一直等到纪灵又重新直起腰身，鲁肃才儒雅的问道：“怎么样？袁将军对我就主公的条件如何看？”
    袁术深吸一口气，认真的看着鲁肃的脸说道：“你家主公说要拿传国玉玺来换南阳这一条我可以答应，但是必须是你们并州军先将玉玺送过来！”
    怎料鲁肃根本不做考虑，待袁术话音刚落就立刻答复道：“这个没有任何问题，但是需要袁将军先将上次那个阻挠我们两家结盟的，那个阴险小人的首级让我带回去给我家主公，这样一来我家主公才能确定袁将军有基本的诚意来完成这次交易。
    而袁将军也要记住，如今天下纷乱，我们两家若是就此化解误会，各取南北之路夺天下的话那是两利。但是如果一味的追求点滴小利而伤了两家和气，最终就只有一个不死不休两败俱伤的结局，占得便宜的十有八九不是兖州曹操就是河北袁绍。这一点袁将军一定要想清楚了，千万不能再被那些阴险小人所迷惑和误导。”
    袁术有些尴尬的抹了抹鼻子，因为他刚刚的确动了一些‘不怀好意’的念头，其中一个就是趁吕布送来传国玉玺之后，立刻翻脸不认人，以此来省去将南阳这个汉朝有名的锻造之都交出去。
    但是鲁肃刚刚一番似有似无的警告，让袁术想到了如果不让出南阳，使吕布与兖州的曹操打起来。只怕吕布在新仇旧恨以及曹操兵力东征暂时无力西顾，而河北大军又至今毫无建树的情况下，将洛阳绝大部分的兵力攻向自己。到时候以自己一方之力，绝对不可能守得住南阳。到时候南阳还是要丢，而自己却要损兵折将消耗了元气。如此一番细细琢磨，袁术也就彻底断绝了那点上不了台面的小念头。
    ...分割线.....
    数日后的南阳宛城。
    “李严，主公召你去前线军营，说事有要事相问。”一名袁术的侍从，从怀中拿出一份沾满了汗水的绵帛制的书信，恭敬的交到李严的手中。
    李严急忙打开书信，果然如他预想中的一样，袁术对于他与那个三夫人之间的纠缠，起了责问之言。并说一定要让他来前线说明一下，否则袁术就要将他轰出南阳。
    李严微微叹了一口气，袁术此人虽然还算是一个‘礼贤下士’的主公，但是奈何他李严一直心高气傲，根本不可能效忠袁术这样并不算太贤明的主公。所以对于袁术的三番五次的暗示自己效忠于他，李严都揣着明白装糊涂。
    这次袁术喊自己去前线，很有可能就是要逼自己做出一个选择：要么被扣上‘好色之徒’的名声被赶出南阳，要么就是效忠袁术然后被袁术既往不咎甚至还有一点赏赐。
    若是平时的话，李严倒也不在乎自己会不会被辱及名声或者是赶出南阳。但是此时曹操全仗着南阳这般牵扯住吕布，所以才敢率兵攻取徐州。可是袁术在这个时候因为眼馋与曹操能得到富饶的徐州，而突然与吕布达成什么秘密协定让吕布从武关一线抽回兵力，那么兖州曹操这一线很可能就会被吕布趁机击败。
    曹操一旦败了，光靠河北袁绍的兵力，却抵挡不了吕布的全力攻击。吕布也就能一举大破这次围剿，从此犹如困龙出渊，势力的实力将突飞猛进，一发不可收拾。自己想要复仇的机会和希望，也会大大减少。
    有时候李严甚至绝对，这次宛城突然流传的那些流言蜚语还有自己与三夫人的那次莫名其妙的‘误会’，很可能是背后有人在指使。但是李严仔细想了想，能调遣三夫人的人物，大概也就只有袁术本人才有这个本事了。
    李严挥手让那名袁绍的侍从先行离去，自己独自对着手中的绵帛发了一会呆。
    “算了，就算勉强应付一下他，先等曹操征讨完徐州之后再说以后的事情。为了消灭吕布的势力，自己就先捏着鼻子凑合着吧。”李严暗暗下定决心，无论如何先应付完袁术的这次‘逼迫’。
    “原来是李严兄弟，来来来，主公早就等在帅帐之中了。”看到李严的到来，纪灵连忙上前迎接。
    “哼！”李严是何等的心高气傲，一想到日后要委屈自己投效到袁术的麾下，而眼前的这个文不成武不就的废物，竟然要压过自己数个位子，李严又怎会给纪灵什么好脸色。
    “切，死不足惜！”原本还因为与李严交过几次手而对他有几分惋惜之情的纪灵，朝着李严的背影狠狠的吐了一口唾沫，低声骂道。
    可惜李严还一直以为自己要被迫投效袁术麾下，却不知道袁术早就将他项上人头‘卖’给了吕布。当李严大步走进据说是有着袁术正等着他的那个帅帐，却没看到袁术的身影，等着他的是数十名早已弯弓搭箭弓箭手！
    183李严身首两相离，陶谦妥协糜氏离。
    183李严身首两相离，陶谦妥协糜氏离。
    “这，这是什么意思？袁公何在？我要面见袁公。”李严诧异的问道。
    “李严！你这个曹操派来的奸细，竟然还有脸说要面见主公？主公有令，李严图谋不轨就地格杀勿论！”袁术手下另一个大将张勋，看着那个以往一直仗着自己过人的武艺和文才就自傲无比的李严露出少见的惊慌之色，心中好似吃了蜜汁一般舒坦。
    “弓弩手射杀他！”张勋还有点自知之明，知道凭自己那点三脚猫功夫不是李严的对手，所以直接让众人用弓箭射杀李严。（文*人－书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）
    “不好！！”李严毕竟是有着一流巅峰武艺的奇才，发现不妙之时也顾不上什么形象，一个赖驴打滚躲过那数十支致命的箭雨，并趁着弓箭手还没来得及射出第二轮箭雨之时双手往地上狠狠一拍，整个身子犹如离弦的利箭一般射出那个刚刚踏入的帅帐。
    但是李严还没来得及庆幸自己从那阵必死的袭击中逃得一命，一阵恶风突然袭向自己处在半空中的身躯。李严只感觉自己脖颈处一阵冰凉，在天旋地转中李严最后看到的却是纪灵正拿着一柄正低着鲜血的三尖两刃刀，用一种不知是惋惜还是解恨的神色看着自己。
    “呵呵呵，袁将军果然是诚信之人。将军放心，有李严头颅在此，我家主公就能相信袁将军的诚意，不出数日我们就会将那传国玉玺送来，此外还有一事必须和袁将军商议一下。”鲁肃远远的看到纪灵将那个李严斩首，转身对身旁正喝着蜜汁的袁术开口道。
    “还有什么事情？”袁术到现在还在惋惜李严的死，若不是李严一直不肯投效，而又在宛城‘胡作非为’，袁术说什么也不可能杀死这样一个文武双全的年轻俊杰。
    “南阳郡虽然经过黄巾之乱而使得人口大不如前，但是少说也是有百万余人的大郡。我军马上要与兖州的曹操开战，这些人口正好可以用来召集新的士卒。所以我家主公希望袁将军不要迁移南阳的人口，还有库房中的粮草对于坐拥淮南之地的袁将军来说不算什么，但是对于我们可能即将从曹操手中夺取的兖州之地来说，是十分的宝贵。所以我军愿意用市面上两倍的价格收买这批粮草，不知袁将军意下如何？”鲁肃抚须笑问道。
    袁术随意的摆了摆手说：“只要你们将传国玉玺送来，这南阳的人和物我都可以给你们，不过你们必须在得到南阳之后尽快攻打曹操，否则徐州要是落到了曹操手里，我可就不好出手了。”
    “呵呵，自从曹操夺了虎牢关之后，我家主公就恨不得食其肉寝其皮，只要有南阳做跳板，我军必然会趁着曹操没有防备，动用骑兵从东西两路包围虎牢关。虎牢关之中有那个与曹操份属亲族的大将夏侯渊，虎老关一围不怕曹操不从徐州收兵救援，到时候徐州正是虚弱之际，正好让袁将军一展虎威。”鲁肃对袁术儒雅的躬身道
    “哈哈哈哈哈，那就请先生待袁某谢谢你加主公了。若是袁某能得徐州数郡之地，却胜过区区南阳一郡之地多矣！哈哈哈………”袁术一想到徐州这块肥的流油的大肥肉即将掉落到自己手里，顿时心花怒放，对于李严这个文武双全的俊杰的惋惜，也完全丢到九霄云外去了。
    鲁肃嘴上微笑，心中却暗暗冷笑：‘虽然暂时对徐州鞭长莫及，但是主公又怎么会这么简单就让你占了徐州呢？曹操是走了，但是徐州却未必就是你袁术的。呵呵呵……’
    ...................................分割线................................
    却说徐州方面，自从曹操接连攻下徐州数座县城后，大军所到之处不问男女老少全部大举杀戮，甚至曹操还发掘坟墓，收集坟墓中的一些陪葬品来作为军资。
    “兄长，我肚子饿了。”一个穿着丝绸衣裳大约在八九岁左右的男童，睁着水灵灵的大眼一脸希冀的看向他的兄长。
    那男童的兄长翻了翻背后的包裹，找了半天才从中找到一点干粮碎块。男子干咽了一口唾沫，却将这些碎块递给那个男童：“二弟，如今我们就这么多粮食了，你先凑合着吃一点，等到前面村落时为兄再去为你买一点干粮。唉，也不知道父亲大人和三弟有没有抵达荆州，我们现在还是快点赶路吧。”
    那男童接过那点干粮碎块，有些担忧的问道：“不知道父亲他们能不能逃脱那些人。”
    男童的兄长摸了摸他弟弟的小脑袋，轻叹一声道：“别担心，父亲他们一定会平安无事的，我们赶路吧。”
    “嗯。”
    徐州治所彭城，刺史府。
    “此乃我之罪也！！累及徐州百姓受苦，我陶谦罪孽深重啊！！！”白发苍苍的陶谦在那里捶胸顿足，好像自己犯了什么不可饶恕的滔天大罪一样。
    “主公，主公！保重身体啊！！”曹豹假惺惺的劝阻道。
    陈圭冷笑一声却一句话也没有说，好像正在那里哭天喊地的老人与自己没有一点关系一样。
    陶谦气喘吁吁的软倒在自己的座位上，却只是双眼无神的看着远方，心中乱成一团。原本陶谦只是想讨好曹操，所以才送给曹嵩大笔金钱。结果没想到这反而让那个搞死的黄巾贼盯上了，竟然为了能更方便夺取拿笔钱财，却向自己提出要护送曹嵩一行人。
    唉！天作孽犹可恕，自作孽不可活啊！！现在就算自己听着病歪歪的残躯在这里哭天喊地，却还是不能从曹氏和陈氏这两个世家大族的手里，得到哪怕是一丁点的资助。
    看来他们是已经准备放弃自己了，相信就算曹操敢屠戮那些无辜百姓，但是面对徐州陈氏和徐州曹氏这两个大世家，绝对是不敢做什么过分的事情，否则曹操就将面对天下所有世家的敌视和排斥。
    “刺史大人莫要着急，曹操虽然来势汹汹，但是我有一记可就徐州！”就在陶谦心灰意冷之时，被他一直闲置的糜竺突然说出了一段石破天惊的话。
    “嗯？计将安出？子仲速速道来！！”陶谦好似抓住了一个救命稻草一般，根本顾不上以前因为陈圭的原因而对糜竺一直闲置的尴尬。
    糜竺微微一笑：“如今天下能敌曹操者屈指可数，而如今再来看看也只有一个诸侯可以在此时救援徐州。”
    陶谦双眼一亮：“何人？”
    “洛阳骠骑大将军，吕布吕奉先是也！！”糜竺轻喝道。
    “哈哈哈哈哈，荒谬！真是荒谬啊！吕布此时自身难保，又如何能救援我徐州？何况就算他吕布愿意救援，且不谈他能派出多少兵马，就算能派出兵马又如何能在短时间内夺回虎牢关并穿过兖州之地，万里迢迢的来徐州救援我们？”陈圭哈哈大笑道。
    “哈哈哈哈.....”糜竺却是在陈圭话音刚落之后捧腹大笑，而且笑得眼泪都流出来了。
    陈圭诧异的喝道：“糜竺！你莫非得了失心疯？为何这般失态？”
    “我，我笑你陈圭枉称徐州第一智囊，上不能出一策以解主上燃眉之急。下不能容贤臣，为主分忧。像你这样的人，为何能活在这朗朗乾坤之下？实在太可笑了！哈哈哈哈。”糜竺笑得前仰后合，好似将自己十余年的郁闷之气一起笑了出来一样。
    “你！”陈圭如今也有六十多岁了，被糜竺一个三十岁也就和自己儿子一般大的人这般辱骂，脸上像是火烧一般！
    陶谦勉强撑起自己的身躯，一双浑浊却精明的眼睛死死盯住糜竺，然后才开口道：“不知糜竺先生刚刚所说吕布能救我徐州，不知是真是假？若是能活徐州数百万无辜百姓，我陶谦甘愿将这徐州之地送与他吕布，以报他的大德！！”
    糜竺整了整衣衫，又重新恢复他以往儒雅淡定的神态道：“我徐州素来和吕布骠骑没有来往，想要请动吕骠骑却不是轻而易举之事。但是天佑我徐州，前些日子吕骠骑素知我家小妹姿色动人，暗地里派使者邀我糜竺携小妹入洛阳一行。
    糜竺已经与吕布的使者谈妥，洛阳可行但是必须要吕骠骑先发兵猛攻虎牢，让曹操后路失火不得不退兵回兖州。如此也算报了陶刺史对我糜竺的一番知遇之恩，只是吕骠骑有个要求，那就是等曹操退兵之后必须将糜氏所有的资产全部牵往洛阳以作这次讨伐曹操的军资，否则吕骠骑击败曹操之后，就亲自来徐州取得这次征战所消耗的军资补偿。”
    糜竺话音刚落，突然从陶谦的屏风后面冲出两个面色铁青的青年，却正是陶谦的两个‘不成器’的儿子。
    “糜竺！你不仅暗通吕布，还敢在这里妖言惑众！告诉你，你们糜氏是我们陶家的囊中物，投靠吕布？你想也别想！！”陶谦的小儿子陶质一声冷喝，双目却好似要喷出火来！
    “糜竺先生，你可别忘了你的那些身家可大多依仗我们陶家的照顾才有今天的成就！怎么，如今看到我徐州危在旦夕，就像用那些财物结交吕布吗？哼！天下哪有那么好的事情！”陶谦的长子陶平虽然没有像他弟弟那样，但是却依然掩饰不了他心中的怒火。
    糜竺笑而不语，但是还没等陶谦说话，外面却有一名军士高声来报：“一名自称是吕布使节的男子前来求见！”
    “这，吕布真的派人来了？！快快有请！”陶谦开始还以为刚刚糜竺所说的话，只是一个改投吕布的借口，没想到真的有吕布的使者来这里，陶谦的面色顿时出现一丝希冀。
    .....................................分割线.................................
    得到入内许可的方穹，整了整身上干净的并州军军服，挺着胸膛大步向刺史府的府内走去。
    “吕骠骑使节，方穹方云海，拜见陶刺史！”方穹恭敬有礼的施了一礼。
    “你说你是吕骠骑的使节，不知道可有什么证明？哈哈，不是有意怠慢贵使，而是洛阳与徐州相隔何止千里，中间又隔着虎牢关、陈留、濮阳等地，所以贵使忽然出现在徐州，实在让人有些生疑。”陈圭笑呵呵的问道。
    方穹冷笑一声，从怀中取出一张金黄色的圣旨，递交给一旁的军士，然后才说道：“我家主公知道曹操心怀不轨，接着为父报仇之名发兵攻取徐州，便奏请当今天子写下这道圣旨来劝曹操撤兵回兖州。虽然不一定能让曹操真的撤兵回兖，但是至少让曹操这番进犯徐州的名正言顺变成名不正言不顺。
    这次既然众位大人怀疑我是冒充吕骠骑的使节，那就看一看眼前这个圣旨吧，虽然自从张让何进之乱后，传国玉玺至今未曾寻到，但是皇上身边的那些印玺可不只那个传国玉玺，这封圣旨上所盖的印玺相信陶大人应该认得吧？”
    陶谦颤抖着双手从侍卫手中接过那份散发着神圣和高贵之气的圣旨，在仔仔细细的浏览数次后又让人从书房取来一个锦盒，并从中拿出一份金黄色的圣旨与刚刚方穹递上来的圣旨仔细对比了一下印记后，才激动的说道：“是真的，这份圣旨确实是真的！”
    方穹拱了拱手道：“既然陶刺史确认了这份圣旨的真假，那在下的身份还需要怀疑吗？”
    陶谦赶忙拉着自己的两个儿子跪倒在方穹脚下，大呼：“天使（手持圣旨的天子使节）在上，臣陶谦率众参拜！”
    看到陶谦率先拜倒在地，糜竺和其余一些大小官员也跟着拜倒。陈圭和曹豹互望了一眼，却也只能紧随着陶谦身后，一齐恭敬的跪倒在地。
    方穹嘴角撤出一道自豪的笑容：“众位请起，这次曹操擅自动兵攻伐徐州，又在徐州大肆屠戮无辜百姓。此事吕骠骑已经尽数知晓，但是苦于今年兖州之地灾民无数，若是占了兖州之后只怕单凭洛阳的粮草救济不了那么多灾民。
    听闻徐州糜氏颇有钱粮，吕骠骑之意就是希望陶刺史能同意糜氏能带上那些资产买一些徐州的粮草，然后一齐运送到吕骠骑的军中以救济兖州灾民。”
    陶谦在陶平和陶质的搀扶下站了起来，有些疑惑的问道：“吕骠骑就这么有信心能冲破虎牢关，并在兖州击败曹操的十余万大军？”
    “哈哈哈哈，从洛阳到兖州，为什么一定要走虎牢关呢？实不相瞒，此时吕骠骑的大军此时大概已经出动了，只要不消半月时间，曹军必退！而最多在今年年底之前，曹操就会因为粮草不足，最终败于我家主公之手！兖州，乃是我家主公囊中之物耳。”方穹哈哈大笑道。
    “不走虎牢关？这.....敢问天使，吕骠骑准备从何地攻取兖州？吕骠骑该不会从孟津渡顺黄河走水路攻取兖州吧？听说曹操在官渡集结了不少军士守卫，只怕短时间内吕骠骑未必能在兖州建功啊。而兖州一旦不能出现危局，曹操恐怕也不会舍弃徐州收兵回兖啊。”陶谦虽然不是什么雄主，但是几十年活下来却也不是什么好糊弄的。
    方穹轻笑一声道：“原本这个是我军的机密，但是既然陶刺史始终难以安心，我就破例将我军的计划说出来吧。其实我军主公此时并不在洛阳，而是带着十余万大军屯兵南阳！
    南阳袁术刚刚发出檄文之时，我家主公就已经兵出武关，此时南阳全境已经尽入我家主公之手。接下来只要陶刺史能坚守半月，我家主公就可以率并州铁骑穿过豫州，直袭兖州腹地。而虎牢关的守军据关而守的话尚且能苟活几日，否则在关外与我军野战，那虎牢关的数万曹军只需一役就可全军覆灭。而曹操在得到兖州腹地受袭之事后，他还能安安稳稳的在徐州攻城略地么？”
    “好！只要吕骠骑能将曹操逼退，糜氏一事我徐州再无阻拦之理！！”
    184玉玺交接入南阳，穿梭豫州奔兖州。
    184玉玺交接入南阳，穿梭豫州奔兖州。
    “主公，袁术还算有点诚信，现在已经开始调集一部分部队向淮南方向进军，而且他也只搬走了那些金银铜钱，粮仓里的粮食却没有搬运。锦衣营的军士现在正监视着袁术，而袁术则在等着我们将玉玺给他，然后他才会将所有军队撤出南阳。”鲁肃跪坐在吕布的身前，将南阳的消息向吕布一一禀报。
    吕布点了点头，说道：“这次南阳之行，辛苦子敬了。接下来我们就要开始准备南阳交接以及进攻兖州的事宜，子敬去和元皓他们说一下，不仅军队的粮草和军械要开始预备起来，就连接管南阳各县政务的大小官员也要准备好。
    兵贵神速，最迟后日我们就出发前往南阳。而最多在南阳休息一日，我们就要长途跋涉穿过豫州地界，豫州刺史孔伷虽然不成气候，但是豫州毕竟有十余万杂兵守卫，一路上就算尽量避免与豫州大股部队交战，但是却难免会遇到一些不开眼的杂碎，所以我们要想完成半月之内攻入兖州的计划，那就必须尽量早一点的出发。”
    “主公放心，属下这就去和元皓先生一起准备出征事宜。”鲁肃抱拳应诺一声，起身往田丰那里走去。
    吕布独自在那静坐了一会，从怀中掏出一个精致的锦盒。吕布小心翼翼的打开盒子，从里面捧出一角镶嵌着黄金的玉玺，却正是那蕴含着神秘气息的无价之宝——传国玉玺！！
    ‘这玉玺才带在身上不到一年，自己停滞多年的修为却已经有隐隐要突破的迹象。但是偏偏在这个时候要将这传国玉玺交出去，真是不甘心啊’吕布细细把玩这手中的玉玺，双眼透露出一股不舍之色。
    “嘶~~呼~~”吕布深吸一口气，然后慢慢吐出。好像是要把胸中的闷气全部吐出去一样。
    ‘舍不得孩子套不到狼，袁术只是冢中枯骨，就算拿了传国玉玺也是成不了大事。哼，就算让他替我将传国玉玺暂保几年。等我灭了曹操杀了袁绍，一举平定中原和河北之后，区区一个袁术还不是手到擒来？’吕布暗暗思量着，眼中的不舍也全部化为坚定。
    第二日，吕布带着十余名被安排到南阳处理政务的儒生，以及洛阳城中的两万并州铁骑以及五千陷阵营军士，堂而皇之的向武关方向行进。
    临走前吕布交代洛阳守将徐晃：“洛阳城墙虽然深厚，但是城内尚有十余万西凉军降军正在改编操练，城内的数万并州军绝对不能轻易调动。这次攻伐兖州用的是奇袭，像虎牢关这样的天险，根本不需要去攻打。
    反正虎牢关之中的军士大多为步军，就算有一部分用关中遗留的西凉战马训练成骑兵，面对经历过无数次骑兵对战的并州军来说，也是没有丝毫威胁。公明你只要将洛阳镇守住，这次就是一番大功劳，其他的事情就交给我了！”
    夏侯渊早就派了细作监视着洛阳的一举一动，在得到细作回报吕布率两万大军出洛阳投武关而去，顿时心花怒放。这却是死道友不死贫道，袁术军死在多那也不心疼，为此夏侯渊还专门召集虎牢关的几名曹军将领，拿着酒肉小小的欢庆了一下。
    ....................................分割线..................................
    “主公，前面那个身穿银甲的就是袁术。”负责此次玉玺交接工作的鲁肃，指着对面那个被众军环绕的银甲男子介绍到。
    “哈哈哈，他哥哥袁绍喜欢穿金甲，他却喜欢穿银甲，这两兄弟倒是有趣的很。”吕布朝后面挥了挥手，示意一名亲卫上前。
    “去将这个锦盒交给那个身穿银甲的男子，并且告诉他，我吕布答应的事情已经完成了，剩下的就要看他了。希望不要让我们两家兵马，将宝贵的时间浪费到这里，徐州那边可是危在旦夕。嗯，就这么多，你去吧。”吕布从怀中掏出那个摆放了穿过玉玺的锦盒，递给身旁的那个亲卫。
    吕布的亲卫恭敬的接过吕布递给他的锦盒，策动马匹来到袁术的阵前，将手中的长枪插入泥土里，又将佩剑丢在地上。双手捧着锦盒一步一步的走向袁术。
    “让他过来吧，我袁术还不怕一个手无寸铁的人。”袁术挥手止住准备上前拦住那名军士的纪灵，袁术的一双三角眼，死死的盯住那并州军士手中所捧着的锦盒，竟然眼皮也不眨一下！
    “我家主公让我将此物交给你，另外还有几句话要告诉你，我家主公所答应的事情已经完成了，接下来就看您的了。而现在徐州危在旦夕，请将军不要浪费你我二军的时间。”那名亲卫军士昂首挺胸，用洪亮的语气将吕布的话语转述给袁术。
    袁术根本没有去回答那军士的话语，而是有些激动的用双手从军士的手中取走那个外形精致的红漆锦盒。干咽了一口唾沫，小心翼翼的将锦盒的盖子打开，一个镶嵌着一角黄金的传国玉玺，在太阳的照射下显得格外的夺人眼球！
    “受命于天，既寿永昌！玉失一角，以金镶之！哈哈哈哈，是真的，是真的啊！！哈哈哈哈哈！！”袁术仔细检查了一遍后，终于肯定了自己手中所捧着的确实是传说中的那个传国玉玺！
    “咳咳，主公，那个吕布的使者还在那儿呢，而且此处人多眼杂，还是不要太过张杨啊。”纪灵在袁术身旁小声提醒道。
    袁术这才回过神来，连忙将手中的锦盒重新盖上，对着那名吕布的亲卫说道：“你家主公是个诚信之人，我袁术也不是食言之辈。这南阳，所有的军士都已经在这里了，待会我就会率军回寿春，你们现在就可以率军入城了，不过别忘了，你们必须尽快的进攻兖州，否则徐州里的曹操不回来，那可就是你们先毁约的，一切后果都由你们自己负责。”
    那军士朝袁术施了一礼，这才回到插着自己长枪的地方，捡起佩剑翻身上马拔出长枪回到吕布身前，将袁术的话语回禀吕布。
    “这袁术也算一个人物，偌大的一个南阳，说丢下就真的这么丢下了。我还以为这次就算交易了玉玺，袁术也可能在提出一些别的要求才会让出南阳，或者是袁术拿到玉玺后干脆翻脸不认人直接与我军交战呢。”鲁肃呼出一口浊气，擦了擦额头上因为紧张才流出来的冷汗。
    吕布暗叹一口气心想道：“你那是不知道传国玉玺对袁术的诱惑有多大。历史上，孙策在数日内就攻下袁术多少年都没有攻下的庐江郡，当时袁术爱惜孙策之才，甚至隐晦的提出要认孙策为义子，袁术对孙策的重视程度可见一斑！而在明知孙策有多大才华的前提下，当孙策提出用玉玺来换取袁术的数千兵马以及他麾下黄盖、韩当、程普这三员大将之时，袁术竟然毫不犹豫就答应了！！
    要知道在古代，基本所有人都知道千军易得一将难求。而袁术竟然为了一个玉玺却甘愿放弃已经证实了自己才能的孙坚之子孙策，以及黄、韩、程三员猛将，这简直是不可思议的一件事！
    而若是说袁术根本不在意孙策等人的话，也不可能任用他攻取庐江郡，也不可能提出要认孙策为义子。而从孙策左思右想后用他父亲生命换来的玉玺做抵押，显然也是在所有常规手段都用尽后的无奈之举。
    所以唯一的解释就是传国玉玺的诱惑力，那句‘受命于天，既寿永昌’正好激起了袁术一直只敢想却不敢做的那个‘皇帝梦’！袁术面对自己可能成就夙愿的机会，根本顾不上什么人才了，在他眼里只要成了手天命所佑的皇帝，什么人才还不都要铺天盖地的过来？这也就是如今袁术为什么这么爽快的就交出南阳的原因。
    “传令，绕过袁术的军队，直接进驻南阳。另外派人去联系文远和子龙的南路军和东路军，让他们全部来南阳集结。我们要集中兵力，才能给曹操施加压力，否则光靠骚扰是拉不回曹操的。”吕布扭了扭有些酸痛的脖颈，下达了召回张辽和赵云这两路大军的军令。
    ......................................分割线......................................
    豫州颍川郡。
    今天是入秋后难的的一个清朗天气，前些天因为连日下雨而导致的没来得及收割的粮草，趁着今天这个好天气正好可以收割掉。
    “老孙啊，你家闺女还没嫁人呐？我看我就委屈一点，让我家小子娶了你家闺女算了，总好过让你家闺女变成老姑娘嫁不出么。”收割的时间是无聊的，一个老农一边弯腰收割粟米，一边笑呵呵的与旁边一个相熟的老农开着半真半假的玩笑。
    “我呸！王二麻子，你那点小心思我老孙还不知道？也不去街坊邻居那问问，我那闺女长的多可人？我家门槛都被来说媒的老婆子踏坏了多少个，你家那小子虽然勤劳任怨，但是在太过憨厚平日里见到我家闺女都说不出半句话来，我家闺女嫁过去岂不是天天都要对着一个闷葫芦？哼，劝你趁早死了那份心吧，我家闺女嫁谁也不嫁给你家那小子。”姓孙的汉子却对那王二麻子的提议嗤之以鼻。
    “嘿嘿嘿，既然你老孙以为我家那小子是个太过憨厚的人，那我可就要透露一点消息了。咳咳，据说前天夜里.....嗯？什么声音？”王二麻子刚准备爆一点料给那姓孙的汉子，突然大地传来一阵阵颤抖，远方渐渐传来好似闷雷一样的声响。
    “轰隆隆！！”就在那两个收割粟米的汉子面前，一群数之不尽的骑士，穿着黑衣黑甲骑着壮硕无比的良驹，有如一股黑色洪流一般，沿着许县宽敞的大道飞驰而过，整个场面持续了竟然有半个时辰之久！！
    随着最后一股骑兵的离去，两个收割粟米的汉子全身沾满了被马蹄扬起的一些潮湿的泥土，但是却浑身颤抖半天没说出一句话。
    良久，那个姓孙的汉子双腿一软，也顾不上地下有多少又黑又脏的湿泥，一屁股就坐在地上捂着心脏的地方大口大口的喘着粗气，一副十分痛苦的样子。
    别看那王二麻子与孙姓汉子刚刚为了子女的事情斗过嘴，但是他们两个其实是从小玩到大的朋友。看到孙姓汉子瘫倒在地，王二麻子却也顾不上心中还残留的震撼，飞快的扑到孙姓汉子的身旁，见颤颤巍巍的孙姓汉子扶了起来问道：“心口又疼痛了是不？”
    孙姓汉子有些疲倦的摇了摇头道：“已经好多了。”
    王二麻子搀扶起孙姓汉子，一边往村里走一边说：“还是去请许郎中看一看吧。”
    孙姓汉子看着那股带着骇人气势的大股骑兵离去的方向，有些担忧的问：“他们去的是许县方向，这难道又是要开战了吗？也不知道刚刚那群人是那个诸侯的军队。”
    王二麻子情绪有些低沉：“不管是那个诸侯的军队，一旦打起仗来遭殃的还不是我们这些人？等把你送回去之后我就去将成天想舞刀弄枪的那小子喊来帮忙，就算喊上大嫂她们，也必须在今天收完，否则万一被那些人抢去，只怕今年冬天连填肚子的东西都没有。”
    孙姓汉子有些无奈的叹了一口气，半响后突然说道：“二丫她也确实该出嫁了，但是你也知道她和我一样自小有这心口痛的毛病，之前不肯答应与你家，也是怕害了你家那小子。既然你家小子这么喜欢二丫，等寻个吉日就让二丫入了你们王家的门吧。”
    王二麻子突然嬉笑起来：“嘿嘿嘿，老孙你可算想通啦。呵呵，其实我还怕你会一直不肯答应这门婚事，所以让我家那小子昨夜与你们二丫跑到村外私会，将生米煮成熟饭呢，看来这倒是我二麻子多此一举了哈。”
    “什么！！你这王二麻子，还真是.......”
    两个汉子渐渐将刚刚受到的惊吓忘却，一路上又开始斗起嘴来。
    .分割线......................................
    豫州许县。
    孔伷有些惊魂未定的问道：“那，那些并州军真的向兖州方向去了？他们不会再回来了吧？”
    孔伷在刚刚突然得到消息，一股近十万左右的骑兵正从许县飞驰而过，从那些骑士身上的衣甲上来看正是如今风头正盛的天下第一诸侯吕布的并州狼骑！也只有占据并州和击溃数十万西凉军的吕布，才能组织起如此庞大数量的精锐骑兵！！
    那如雷鸣般的马蹄声，让站在许县城墙上的军士无不胆战心惊的想道若是再正面对上这些骑兵会是什么下场。
    万幸的是，那些骑兵好像目标不是豫州各郡。除了几股挡了那些骑兵行经路线上的豫州军士被踩成肉泥以外，豫州各郡并没有传来受到攻击的消息。
    但是就算是这样，在虎牢关见识过那些西凉骑兵和并州骑兵有多恐怖威力的孔伷，仍然惊魂未定的派出大量斥候前去查看那些并州军的踪迹，在最终得到那股可怕数量的骑兵离开了豫州境内，冲入兖州的消息后，孔伷才长出一口浊气。
    185田氏相助夺濮阳，曹操识旗欲断魂。
    185田氏相助夺濮阳，曹操识旗玉断魂。
    上回说到豫州刺史孔伷得知那近十万之数的并州狼骑离开了豫州进入兖州境内后，不由的长出一口浊气，却又有些幸灾乐祸的笑道：“呵呵呵，曹操攻下虎牢关倒是威风了一把，现在又借着复仇之名大肆攻取徐州之地，也不知道他要是得知吕布的十万大军入兖州的时候，脸上是什么表情。
    咦，不对啊。吕布既然不是走虎牢关，那他这十万大军难道是从武关过来的？可是难道他不管武关的安危了吗？袁术在南阳可是囤积了数十万的大军啊，他就不怕袁术攻取武关然后直捣洛阳？难道......”孔伷独自在那刺史府中沉吟起来。
    兖州陈留郡。
    “大哥，我看那豫州各郡都毫无防备，为什么不顺带着攻取豫州？”张辽经历过独自领军与袁术的几次交战后，渐渐成长为一个可以独挡一面的帅才。
    吕布放缓赤兔马的步伐，看了一眼前方四散而逃的陈留军民，笑道：“豫州刺史孔伷算不得什么人物，而且听说他最近也是体弱多病，只怕他命不久矣。只要能战胜曹操夺下兖州，豫州就会陷入我军一南一北的包夹中，正是我军的囊中之物。
    下最重要的就是趁着兖州方面想不到我军会从豫州过来，打他们一个措手不及，在他们反应过来之前先在兖州占住脚。我军如今只有数日干粮，一旦被兖州得到他们在豫州的细作传来的消息，在他们有了防备之后，我们要想攻下几个城池迫使曹操从徐州退兵与我军决战的意图，那就成井中之月一般了。”
    后面的贾诩突然开口问道：“不知主公在南阳留了多少守军？”贾诩和赵云的东路军刚刚回到南阳只休息了一夜就立刻出发，对于南阳的一些事情贾诩和赵云并不了解。
    “我从武关调集了三万近卫军军士进驻南阳，南阳守将是近卫军将领吴匡，吴匡生性稳重谨慎，不管是荆州还是淮南方向，有他在南阳无忧。”吕布对吴匡的才能十分肯定。
    贾诩点了点头，用重新沉默起来。这次东路军虽然烧毁了不少曹操的军粮，但是却没有预料到曹操会兵行险招，用内应突袭虎牢关，致使整个战局受阻。可以说，在这一次与曹操背后的谋士郭嘉的交锋中，虽然有一些情报不足又身陷敌境等客观的因素，但是贾诩毕竟还是失了一局。
    吕布也知道一点贾诩心中所想，但是这种事情并不是吕布擅长处理的，他也清楚历史留名的‘毒士’贾诩，绝对不可能因为一次交锋的失败而气馁，所以干脆不再多想。
    “大哥，前方不到三十里就是陈留城了，我们下一步要不要直接趁陈留守军不备，直接攻伐陈留？”高顺握了握手中的七杀枪向吕布问道，他自信凭着他的陷阵营（虽然是步军，但是吕布马多他们都是骑马赶路的），陈留城绝对能拿下来。
    “陈留城是曹操的起家之地，曹操虽然出兵征讨徐州，但是在陈留城内的守军绝对不会少。我军大多为骑军，只有伯级你的数千陷阵营擅长攻城。陈留虽好，但是却不是我军的目标。等会直接穿过陈留，直奔濮阳郡！
    濮阳背靠黄河而且锦衣营也已经在濮阳找到了内应，占领了濮阳我们就等于在兖州的心脏插上了一刀，以此立足再从陆路攻下曹操的官渡大营，从水路打通与洛阳的粮道。在稳扎稳打的攻取鄄城、东郡等地，（我找到的地图上确实是东郡，就在濮阳旁边~）我们不愁曹操不退兵回兖州，只要曹操攻不下徐州，得不到能支撑到明年的粮草，这场兖州之战的胜利迟早将落入我军的手中！”
    “谨遵大哥军令！”高顺拱手应诺。
    .分割线.....................................
    却说濮阳城中有富户田氏，家中仆人足有千百之数，为一郡之豪强。但是自从数日前这田氏的长子田忠和幼子田兴在城中游玩之时被人掳走，田氏的府上就愁云惨淡田氏自己也是茶不思饭不香满头黑发却一夜间愁出无数银丝。
    这一日，田氏还是一如既往的派出府中几乎所有的奴仆，在濮阳城内到处搜索，就连濮阳城的城守于禁也听闻了这个消息，看在田氏在以前也曾给曹操捐过不少钱粮犒军的份上，于禁也派出一些军士帮着寻找，并在濮阳的四个城门口张贴了告示。
    “老爷！夫人！有两位少爷的消息了！！”田氏的管家连滚带爬的冲入田氏的房间。
    田氏双眼一亮，一个箭步上前搀扶住老管家的双臂：“快说，我那两个孩儿在哪？他们可受苦了么？”
    “没见到两位少爷，只是有人送来口信和一个锦盒，说老爷和夫人要要想见到少爷，就必须按照书信上说的办，若是老爷胆敢有异心，这次送来的是头发，下次送来的就是大少爷和二少爷的手！”老管家面色有些苍白的说道。
    “你说什么！！”田氏一脸铁青的怒喝道。
    “老，老爷，老爷息怒啊！我只是帮那个人传一个口信而已啊。”老管家可是直到自己主人的手段，以前有许多惹怒了主人的奴仆甚至有被活生生打死的例子。
    田氏接过老管家手中的锦盒，并一把将老管家推出老远。猛的掀开锦盒，却只看到锦盒中有两束头发，以及一份记载着文字的绵帛、
    “这是我那两个孩儿的头发！我那两个苦命的孩儿啊！！呜呜呜呜呜~~~~~”田氏的夫人一看到锦盒中的那两束有些熟悉的头发，立刻想起刚刚听到听到自己那两个宝贝儿子还可能会被斩断手臂，顿时瘫倒在卧榻旁对着田氏哭天喊地起来。
    ‘你拿两个孩儿现在还活得好好的，但是若想你那两个孩儿继续活下去，就必须答应我们的要求，数日后，一旦得到看到你家门前摆放一个黑色锦盒，你就去将濮阳城守于禁请到你的家中来，然后不管你用什么办法，必须将于禁困在你府中半日。这样，你第二天就可以看到不缺胳膊少腿而且活着好好的你那两个孩儿。而一旦你敢耍花样，第二天出现在你家门前的必然是你两个孩儿的部件！’
    “可恶！！”田氏一把将绵帛撕成两片，一双大眼中充满了杀气！
    “老爷，老爷啊！你如今也有年进五旬，这一辈子也就这两个孩儿。就算是妾身求求您了，就算那些人想要多少钱财，老爷可一定不能吝啬啊！否则万一忠儿和兴儿有个什么三长两短，妾身也就不活啦！呜呜呜呜~~~~”田氏的夫人是城中魏家的闺女，平日里一直温文尔雅，但是在她两个儿子出事后，却是像变了个人一样，不仅满地打滚撒泼，还成天哭天喊地，可见她又多么喜爱那两个宝贝疙瘩。
    “够了！不要在哭嚎了！！看看你，整天以泪洗面，万一孩子还没回来你就先垮了，你要我如何是好？”田氏将他的夫人扶起，一边帮她擦着眼泪一般低声呵斥道。
    “呜呜呜~~~孩子若是没了，我活在这世上还有什么意思？我那两个苦命的孩儿啊~~~~~”魏夫人坐在卧榻上，又嘤嘤哭泣起来。
    田氏暗叹一口气，抚摸着自己夫人那柔软的秀发，柔声安慰道：“放心吧，那些绑匪只是让我在比要之时做一些事情而已，我想只要我按照他们说的做，忠儿和兴儿会平安归来的。”
    自从接到绑匪送来的那个绵帛起，田氏渐渐将派出找人的奴仆收了回来，转而开始派人隔三差五的去门口看看有没有黑色锦盒出现。终于，在一天清晨，当田府的奴仆打开大门后，意外的发现一个黑色锦盒出现在田府的大门口，那奴仆不敢怠慢，立刻将锦盒上交给了田氏。
    “终于来了！来人，去请守备大人来我府上一叙，就说我田氏又要事相商。”田氏高声命令道。
    “是！”
    田氏待那报信的仆人离去后，从一个红皮箱子中拿出了一个白色小布包。在他夫人惊恐的神色下缓缓打开，里面却是盛放着白色的粉末。
    “夫君，你手上拿的是什么？”魏夫人一脸有些担忧的问道。
    田氏看着手中的药粉，深吸一口气后说道：“你还记得父亲生前常常难以安睡么？我手中的药粉原本是我父亲自一名姓华的神医手中得到的一副药，药效是可以让人迅速进入睡眠。但是父亲虽然得到这副药，却还没吃就因体弱多病而一命呜呼了。
    如今，这副药再次成为我们的救命药。那些匪徒让我们必须拖住守备大人半日时间，等会我就将这药溶于酒水之中，然后和那于守备一起喝下去。只要药量够多，就算是睡到明天早上也不是难事。”
    魏夫人皱了皱眉头道：“万一于守备第二日起来，要怪罪我们怎么办？”
    田氏冷笑一声：“只怕第二日他这濮阳城守备，未必能继续当下去。”
    “这却是为何？”魏夫人惊奇的问道。
    田氏将头凑到魏夫人耳边，小声说道：“今日为夫发现濮阳城有许多带有关中口音的汉子出没，据仆人们回报，这些人有的身高体壮却自称是什么游侠，而有些人却是商贩身份，但是却没见他们摆过摊子卖过一件东西。
    如今曹大人东征徐州，兖州正是空虚之时。万一洛阳那边攻破了虎牢关，兖州却是要变天啊！”
    魏夫人面色一白：“那照这般说来，绑架忠儿和兴儿的岂不就是.....”
    田氏神色黯淡的点了点头：“十有八九就是那些人了，他们之所以掳走忠儿和兴儿大概就是要逼我缠住于守备好趁机起事。但是我虽然知道是谁掳走了忠儿和兴儿，但是忠儿和兴儿具体被藏在什么地方，却一直没有查出来。为了不惹恼那些人，我只要按照他们说的来做了，只希望他们要是事成之后，能够如约归还忠儿和兴儿。唉！”
    当日，喝了魂杂了药粉的田氏和于禁，全部昏睡在酒桌上，无论于禁的下属怎么呼喊，于禁也是在那呼呼大睡。而田府外的喊杀声越来越大，最终当于禁醒来的时候，看到的却是坐在城守府中主位上，一个身高九尺有余好似天神般的男子正一边饮着美酒，一边笑呵呵的看着自己。
    ....................................分割线.................................
    徐州彭城。
    “速去禀报，就说方穹要求见陶刺史。”方穹手里拿着一个绵帛，轻声对刺史府的守卫说道。
    片刻之后。
    “刺史大人有请，方先生请跟我来。”
    “咳咳咳，方先生可是有你主公那边的消息了？”陶谦躺在卧榻上，看上去已经病入膏肓的样子。
    方穹先施了一礼，然后才口说道：“已经得到消息，我家主公现在已经攻入濮阳，现在曹操可能还没有得到消息，这几日曹操的攻势越来越强这彭城已经渐渐不支。依我看明日我们干脆将这个消息当场公布出去，一来可以告诉曹操他们后院失火，二来则可以鼓舞一下城中士气，此消彼长之下在坚守数日应该不成问题。”
    “吕骠骑真的攻入兖州了？还攻下了濮阳？这太不可思议了！”陶谦瞪大了双眼，一脸不可置信的样子。
    方穹微微一笑：“我家主公动用了几乎七成的骑兵部队，从南阳花费数日穿过豫州，避开了有重兵把守的陈留，直接进攻没有防备而且又缺乏兵士的兖州腹地濮阳城。现在据消息称，如今主公正在从背后攻击没有防范的官渡大营，只要攻下官渡大营就能从水路打通与洛阳的联系，主公也就在兖州彻底站稳的脚跟。”
    陶谦傻眼了，原本方穹说吕布能攻入兖州迫使曹操回兖州，他自己就只是抱着试试看的心态，成了的话徐州之危可解，败了的话也没什么，反正自己已经向与自己交好的青州刺史田楷求援，而方穹还提议自己去北海请一个叫据说是皇室后裔的刘备刘玄德来徐州救援。有这两路兵马来，徐州至少能将曹操拖到今年冬天。
    可是，现在吕布不仅攻入了兖州，而且还出乎预料的攻下了濮阳城！等他再攻下官渡并打通与洛阳的粮道后，曹操光凭只有数月之粮的兖州，真的挡得住吕布的并州铁骑吗？万一曹操的兖州被吕布夺走了，面对坐拥并、司、兖三州之地的吕布，自己死后徐州会是什么下场？
    看着那边陶谦眉头紧锁，方穹微微一笑，向陶谦施了一礼后，转身离去。
    第二日，十余万兖州大军在震天的擂鼓声中，从城外的军营中列着军阵大步走了出来。
    “虽然从那几个徐州县城的粮仓中得到不少粮食，但是分给一些紧随我们进入徐州的兖州难民，我军的粮草也只有勉强撑到明年春天左右。这还没算兖州地界那里还有数十万乃至上百万的饥民以及十余万守军的军粮。若是今年入冬前攻不下彭城，只怕会......”程昱有些担忧的对一旁的曹操禀报道，自从戏志才以死相谏之后，郭嘉一直沉默寡言，一些曹军的一些大小事务现在大多由程昱来帮曹操处理。
    曹操看了一眼坚固的彭城，有些无奈的说道：“从前日开始攻城开始，我军已经伤亡了两万人马。但是这彭城却任然插着陶谦老儿的旗帜，哎，也不知道这彭城要用多少军士才能拿下啊。”
    程昱正要开口，突然彭城的城头上竖起一面黑旗，看那旗子不停的摇摆，显然是城楼的人有什么话要说。
    “难道陶谦老儿还不死心，又想让我为了什么徐州百姓而退军？”曹操面色一沉，显然又记起当日兵临彭城之下，陶谦对自己所说的那些话。
    “咦，那面黑旗我怎么觉得有些眼熟？”夏侯惇有些疑惑的说道。
    曹操一听，连忙定睛细看，突然大惊道：“那是吕布并州军的旗帜！！难道，难道城内有吕布的并州军？不可能！绝对不可能！！”
    186退兵兖州愁云布，欲与吕布争雌雄。
    18退兵兖州愁云布，玉与吕布争雌雄。
    上回说到，那被曹操十余万大军围住的彭城，在曹操率军准备攻城之际，忽然在城头上竖起一面黑色的军旗。曹操原本还没认出那旗帜代表的是什么，结果经旁边夏侯惇一提醒，却惊恐的发现那面旗帜正自己的死敌，并州军吕布的旗帜！！
    这一下可把曹操吓得不轻，想想吕布派到兖州的数万骑兵将兖州搅得天翻地覆，若是那些原本应该退走到豫州的骑兵，却受吕布军令来徐州阻挠自己攻取徐州的计划，那自己要想在那些骑兵的骚扰下攻下原本就坚固无比的彭城，就真的是难上加难了！
    曹操皱了皱眉头，阴沉着脸轻声说道：“且暂缓攻城，听听他们要说什么。”
    方穹看了一眼几百步外的那个身披红色大麾的曹操，深吸一口气厉声喝道：“曹操曹孟德！你可知你将大祸临头耶？”
    曹操冷笑一声，高声回道：“我只知你们这些人不日即将身首两离，却不晓得我曹操有什么祸事！”
    “你以为占了虎牢关就万事无忧了么？我主吕骠骑以出兵夺下袁术的南阳，并领三十万骑兵诈穿过豫州，现在已经攻下濮阳了！你现在还不速速回师兖州，只怕你徐州没拿下，自己的兖州也要保不住了！我知道你也许还没收到兖州的来信，没关系，我主为了让你早日回去与他决一死战，已经将濮阳守将于禁的兵符送来了！看箭！！”方穹将那个盛放着于禁兵符的锦盒挂在箭支上，弯弓一箭射到百余步外的空地上！
    曹操朝身后一名军士使了个眼色，那军士拍马上前，将那锦盒取了过来。曹操也不接过锦盒，直接对着那军士说道：：“将锦盒打开，我倒要看看城上那人所说是真是假！”
    军士将锦盒掀开，却看到一块黄铜所制的统兵虎符静静的躺在锦盒中，曹操仔细的打量一番，只感到一阵头昏目眩天地都仿佛在旋转一般，却是认出了那盒子中的统兵虎符正是自己亲手交给于禁的兵符！
    “主公！”
    “大兄！！”
    曹操在众人的相扶下，有些虚弱的缓了缓劲，才轻声说：“濮阳已失，兖州危矣！若是兖州有失，我等无家可归矣！！传我军令，缓缓回营，今夜就退兵！”
    “是不是要防范一下徐州城内的陶谦趁我军退兵之际，衔尾追来？”程昱轻声询问道。
    “徐州军兵弱将寡不足为虑，只要留下五千军士断后，就可保万无一失。”曹操紧闭双眼，用虚弱的声音回答道。
    “送主公回营，快去请随军郎中过来。”
    看着黑压压一片的曹军缓缓退去，方穹也松了一口气。他就怕曹操头脑一发热，拼着兖州不要也要攻下徐州彭城。那样的话光凭城中数万守军，要想在援兵未到之时将徐州城守下来，那可不是那么容易的事情。
    “哈哈哈哈，真的退了！曹操真的退军了！！”
    “徐州得救了！”
    “我们赢了！！！”
    看着城头上欢呼雀跃的徐州军士，方穹有些幸灾乐祸的想到：‘这些人要是知道曹操走后，徐州即将面对相比曹操而言，兵多粮广的袁术袁公路的窥视，却不知道他们还能不能笑得出来。
    “此次能逼退曹军，却多亏了吕骠骑的大力相助，陶谦抱病在身无法亲自去洛阳感谢吕骠骑的活命大恩，只能在这里代表徐州数百万军民向吕骠骑的使者聊表谢意。”庆功酒宴中，陶谦举起一杯身前的酒水，向方穹感激道。
    方穹摆了摆手：“陶刺史不需如此客气，我家主公乃是主管朝廷征战的骠骑大将军，曹操不表天子便擅自出战徐州，正是不将当今圣上放在眼中，乃是罪无可恕之人。更何况曹操为了一己之私，竟然大肆屠戮徐州百姓来为其父报仇，吕骠骑听闻此事大为震怒，出兵兖州也是势在必行之事。”
    陶刺史感叹道：“如今天下大乱，能有吕骠骑惩罚不臣之事，真是让他心安啊。”
    方穹笑了笑：“如今徐州之围已解，不知关于糜氏一族的事情，陶刺史.....”
    陶谦听到方穹这么直接的提前这件事，也不好继续装糊涂，只要做恍然大悟之状道：“糜氏之事啊，哈哈哈哈，你看看，老夫年纪大了记性也不好了，若不是尊使提醒，老夫险些将这件事忘了。”
    “没关系，年纪大了记性不好不碍大事，只要陶刺史现在不糊涂能做出正确决定就行。”方穹笑呵呵的说道。
    陶谦旁边的陶平和陶质两兄弟，都死死盯住陶谦，他们后来又多次找陶谦商议，原本陶谦已经决定在青州的援兵到来时，以吕布的并州军没有尽到力为理由赖掉在这个约定。
    但是在昨天夜里，陶谦突然将他们二人唤去将吕布攻入兖州甚至夺下濮阳一事告诉他们，并明确的告诉他们这件事他已经做了决定，糜氏一族按照前约允许他们自行离去，以此来换吕布对徐州的好感，以防万一吕布攻下兖州后发兵攻伐徐州。
    “没问题，糜氏一族随时可以和尊使一起离开徐州。”陶谦好像很随意的一样，在他两个儿子不甘、嫉妒、怨恨的眼神中，开口同意了糜氏一族可以离开徐州。
    “如此，我就代表我家主公多谢陶刺史的恩情。等我面见主公之时，我会亲自将此事禀明主公，想来主公一定不会忘记陶谦大人的诚信的。”方穹躬身施礼道。
    ......................................分割线...................................
    却说曹操从徐州退兵回兖州，一路上又将遇到的村庄扫荡一空，留下两万人马守住新夺的蒙阴等县，其余的大军全部返回兖州。
    与历史上曹操被吕布偷袭的结局不同，历史上吕布那次偷袭时全军只有数万颠沛流离的并州军，谋士只有陈宫一人。而那时的兖州境内尚有荀彧、荀攸等智谋之士为曹操死受基业，使得那时的吕布在一个多月的时间里只能取得濮阳周边的一些小的战果，至于一些重要的府郡却一个也没有拿下来。
    但是如今却不一样了，吕布这次来可是准备充分。先是用玉玺唤来南阳然后从豫州兵进兖州，继承了历史上进犯兖州的突然性这一大优势。接着又用锦衣营的军士掳走了濮阳大家族田氏的两个儿子，逼迫他将于禁困在府上使濮阳群龙无首，再通过潜伏在濮阳的锦衣营军士里应外合打开城门，有继承了在曹操回来前袭取濮阳这个优势。
    历史上的原本就有的优势吕布一个不落的全部继承，而历史的一些劣势吕布也将它们转变成优势：首先是原本替曹操死守兖州的荀彧、荀攸叔侄二人被吕布的一纸诏书招进朝中为官。
    接着吕布用上自己耗费十几年从鲜卑、南匈奴、西羌叛军、西凉董卓吗，这几大方面收集来的战马，配合上并州的善战之士，组成如今天下最大规模的骑兵部队攻入兖州。
    最后，吕布这次随军谋士可不止是陈宫一人，淮南鲁肃鲁子敬、西凉贾诩贾文和，这两大超一流谋士在加上历史上在兖州之战中表现十分出色的陈宫陈公台，对上如今只有郭嘉和程昱的曹操，吕布的胜算已经超过了五五之分！
    当曹操回到兖州济阴郡时，负责守卫济阴的大将李典，有些惊慌失措的将吕布这段时间的‘战绩’向曹操如实禀报：
    “并州军在攻下濮阳的当然，就趁着消息还未传散开来，星夜领数万骑兵从陆路偷袭官渡大营。据溃军回报官渡守将夏侯德、参军刘晔皆被生擒，至今生死未知。
    并州军攻下官渡后，打通了濮阳——官渡——孟津渡——洛阳这一条水路粮道，吕布在濮阳站稳了脚跟后，发兵猛攻夏侯尚将军镇守的东郡城，末将得到消息后刚想发兵援助夏侯尚将军，但是在末将到达东郡城三十里外的地方时，却遇到了夏侯尚将军的败军。
    据那些败军来报，并州军以数千重甲锐士为先驱，那些人浑身都穿着重甲手持精铁重盾和百锻战刀，寻常弓箭根本不能伤其半点，就算是守城的劲弩，却也只能撞开那些军士，但是在那些精铁重盾的防护下，仍旧不能将其刺穿！
    夏侯尚将军一时不查被这些重甲锐士杀上城楼，东郡城城中兵少将寡，只抵挡了半日就城破了。夏侯尚将军带着残军在东郡城之中进行巷战，又勉强撑了一日两夜方才被一名白马银枪的大将生擒，他麾下的数千残军见夏侯尚将军被擒，就四散而逃了。
    如今并州军却止步于东郡城之中，安排军士用从洛阳运来的粮草，开始救济濮阳、东郡这两个地方的饥民和流民，暂时没有更进一步的攻势。”
    “什么！夏侯德和夏侯尚两兄弟全部被生擒了？！你所说的可是真有其事？”夏侯德和夏侯尚都是夏侯惇是表兄弟关系，其中夏侯尚素有大将之风，一听他们二人皆被并州军生擒，夏侯惇好似被火烧屁股一样，双眼瞪的滚圆，（还没变成独眼龙~）‘呼哧，呼哧’的穿着粗气，那样子好像只要并州军的军士出现在他面前，他就能立刻将他们撕成碎片！
    “安静！！”曹操揉着自己有些酸痛的太阳穴，一声冷喝让夏侯惇立刻从猛兽变成病猫。
    半响之后，自从戏志才死后就一直沉默寡言的郭嘉率先开口道：“要想击败吕布夺回濮阳、东郡、官渡三弟，我们现在也只有三个月的时间。这三个月要是不能将吕布的军队赶出兖州，且不说我军的粮草还能支撑多久，就是看吕布现在用粮食收买兖州的民心的速度，只怕数月之后兖州的民心就会不在我们这边了。到时候，这主从之位相易，我们就只能退出兖州另寻他处安身。”
    曹操双眼一亮：“那奉孝可有什么破敌之策？”
    郭嘉又重新闭上双眼：“如今吕布稳扎稳打，偏偏我军又利于急战，计策方面根本很难有成效，因为大部分计策都最怕对手按兵不动。（司马懿的乌龟式战法）所以以我之见，最好还是用堂堂正正之兵与吕布邀战，若是不能胜要么弃械投降要么退走他处屈居袁术、袁绍之流的麾下效力，但是今生在想成王霸之业却是想也不要想了。”
    “魂蛋！你这酸儒说的什么话！我.....”夏侯惇本来就一肚子闷气没有宣泄，一听郭嘉说出这般消极的话来，顿时火冒三丈挽起袖子就要赏郭嘉几拳见见红。
    “轰！！”
    没想到夏侯惇的拳头还没提起来，曹操当先一脚踹飞身前的案几，死死的盯住夏侯惇厉喝道：“到底你是主公还是我是主公？！没有我的允许谁让你在这放肆的！！”
    夏侯惇懵了，他第一次看见自己的大兄这般样子对自己说话，他要是第一次看见自己的大兄对自己露出这般杀气！对，是真的杀气！！自己的大兄竟然对自己透露了杀气！不对，这个杀气好像不是对着自己，但是大兄明明是看着自己的啊，大兄难道.......
    “主公息怒，主公息怒啊！”李典有些胆战心惊的劝道。
    曹操冷哼一声，不去看那边愣在原地不敢动一下的夏侯惇，也不去看在那闭目养神的郭嘉，拂了拂衣袖便转身朝内庭走去。
    .暴怒的分割线......................................
    内庭之中只有曹操、程昱、李典、乐进、曹洪等缪缪数人在。
    曹操轻声朝程昱问道：“查清楚吕布是怎么穿过袁术的数十万大军，又如何穿过豫州数郡之地，进入到我们兖州的么？”
    程昱低头回禀道：“已经查清楚了，袁术在数十日前曾在南阳郡边境与吕布两军对阵，吕布好像送了袁术一样东西，袁术得到那个东西之后好像欣喜若狂，并立刻带着南阳郡所有的军士回师淮南了，南阳郡就此在吕布不费一兵一卒的情况下尽数落入吕布手中。
    而吕布在留下数万近卫军军士负责把手南阳后，率领数万骑兵整合起与袁术几次交战的南路骑军，还有那数万在兖州搅动得天翻地覆的东路骑军，带上数日粮草就横穿豫州数郡之地，豫州刺史孔伷胆小怕事，命令军士全部入城坚守不准出城迎战，吕布基本没费什么事就通过豫州进入兖州境内，接下来发生的事情大多是李典将军所说的那样。”
    曹操眉头愁云密布，在那苦苦思索了半响，方才开口道：“那袁术不是刚刚才向天下发过檄文，说他自己与吕布一定誓不两立么？怎么吕布送他一点东西他就将那整个南阳郡都让给了吕布？若是吕布用他得自灵帝还有董贼的海量钱财收买贿赂袁术的话，这个结果我还不会意外，但是他竟然只用了区区一个东西就让袁术欣喜若狂？这怎么可能呢？”
    程昱苦笑道：“主公啊，不管吕布到底送了袁术什么东西，但是如今吕布已经兵入兖州，并且还攻下了东郡、濮阳、官渡这三个兖州腹地，若是不能想到什么破敌妙计，数个月后我们就有可能面临四面楚歌的境地啊！！”
    曹操抬起头来，双眼炯炯有神的盯着程昱道：“奉孝那天所说的话虽然不中听，但是他的意思我却听明白了，那就是用全力与吕布在兖州进行殊死搏斗，用数月时间与吕布一决雌雄！！！”
    187曹吕大军终开战，许褚赤膊战吕布！
    187曹吕大军终开战，许褚赤膊战吕布！
    兖州濮阳。
    “大哥，细作来报，曹操已经回到济阴，现在正向东郡（据说就是演义中第11回出现的东阿城）方向行进。大哥你说，我们是不是因该去‘迎接’一下曹操？”张辽快步走进吕布的府宅，拱手询问道。
    吕布丢开手中的公文，大笑道：“哈哈哈哈，曹孟德他终于来了！只要击溃曹操的兖州军，整个中原还有谁能阻挡我并州军的铁蹄？传令三军，明日三更造饭四更出发，一定要在明天正午之前抵达东阿城。明天，我就要与曹操大战一场！！”
    “遵令！！”
    兖州鄄城。
    “主公，现在离东郡地界只有一日路程了，今天晚上我们还要连夜赶路吗？”曹洪脸色有些疲惫的向曹操问道。
    “子廉，前些日子我让子孝领陈留城中一万军士来与我军汇合，现在陈留方面可有消息传来？”曹操没有回答曹洪的问题，却一边接着烛火的光亮看着面前的兖州地图，一边开口询问陈留曹仁方面的消息。
    “刚刚来的消息按照他们步军的脚程来看，子孝的陈留军离此地大概还有两日左右的路程。若是我们今夜继续连夜兼程赶路，只怕在与吕布交战之际，子孝的陈留军士是不能及时参战了。”曹洪盘着手指算了算，才开口回答道。
    曹操皱了皱眉头又问道：“那我派去虎牢关给妙才的军令，他现在也还没有回复么？”
    曹洪挠了挠脑袋指着帐外道：“妙才他....”
    “夏侯渊来也！！”只听一声雄厚的声音，一个龙行虎步的大将就风风火火的闯进曹操的刺史府。
    “额，妙才竟然已经到了？！这么快？竟然比我派去陈留来回的信使一般速度到达，真乃神速也！！”曹操对夏侯渊的行军速度惊骇不已。
    “哈哈哈哈，这次我接到大兄的军令，与曹纯星夜领两万虎豹骑奔来，却是仗了西凉战马的脚程。”一提起那些得自虎牢关的西凉战马，夏侯渊就一脸兴奋。
    “虎牢关的军务可安排妥当了？吕布从黄河水路走毕竟不是长久之计，虎牢关我们却仍旧不能丢！”曹操将手中的蜡烛放回案几，转身向夏侯渊走来问道。
    “大兄放心，负责接替我镇守虎牢关的守将，是华歆华子鱼。有他和三万名精锐军士在，虎牢关绝对能守住。”夏侯渊与华歆呆过一段时间，对他的才学十分佩服。
    “嗯，若是华歆负责镇守虎牢关，却是能安我忧心。”曹操见过几次华歆，对着个号称‘龙头’的华歆还是很了放心的。
    夏侯渊与曹操的关系非同一般，早些年间曹操犯了事夏侯渊曾代替曹操顶过罪。所以相比起曹仁、曹洪、夏侯惇这三人，曹操与他的关系反而更加亲密一些。
    夏侯渊也不怕曹操责骂，直接端起曹操案几上的一碗清水就‘咕噜咕噜’的喝下肚皮，抹了抹嘴角的水渍道：“并州军那边可有什么动静么？”
    曹操又亲手给夏侯渊倒上一碗清水后才说道：“只知道吕布现在正四处救济濮阳、东郡等地的饥民，而军队却是没有动弹，按理说他们应该得到我军兵法东阿的消息，吕布到底是怎么想的暂时还看不出来。但是吕布这次带到兖州的军队全部都是有马匹为脚力，只要他愿意，半日的时间就能从濮阳赶往官渡或者东阿城。”
    “哼！吕布也太猖狂了，还没有与我们的大军交手，就开始收买起濮阳和东郡的百姓了么？他就不怕万一他败了，那些花费出去的粮草岂不是竹篮打水一场空？”夏侯渊自从那次败在暴走的华雄刀下，心中对吕布的并州军一直心怀不忿。
    曹操暗叹一口气道：“袁术这个见利忘义的东西一退军，我们就必须面对吕布至少三分之二的军队。我们兖州这几年虽然一直在招兵买马，但是对比起坐拥司州和并州并且还掌握了洛阳十余万近卫军的并州军来说，我们的底子还是太过单薄了。吕布之所以敢现在就开始收买人心，那是因为他自信能击败我曹操，夺下整个兖州！”
    那边曹洪刚想出言，曹操却又语气一转：“但是，我曹操却未必那么不堪一击！辛苦了数年时间才积累下这番家业，吕布想要将我吞并，却是要看看他有没有那番好牙口！！传令三军，今夜继续连夜赶路，要赶在明日天亮前进入东郡境内。
    若不能再吕布大军未到之时立下营寨，大战一起面对无险可守的平原，对上吕布的那十万骑兵我们是在太吃亏了！我要用步步为营的办法，一点一点的压榨吕布骑兵的活动空间，将吕布的骑兵优势削减到最低！”
    “诺！”
    .分割线......................................
    “曹操已经立下营寨了？动作还真快！本来还想趁他立足未稳之时用骑兵奇袭，现在看来曹操果然不是易于之辈。”吕布站在东阿城的城头上，轻笑着与刚刚向他汇报曹军最新动态的赵云说着话。
    “主公明日要与曹操决战么？”赵云有些兴奋的问道。
    吕布双眼注视着远方曹营中点点灯火，有些期待又有些忧虑的回答道：“啊，决战。呵呵，我吕布与曹操的决战，不知道是成就曹操异军突起的威名，还是维持我这个骠骑大将军一如既往的百战百胜。”
    赵云笑道：“我们这次出动十万骑兵，难道还能败给几乎是同等数量的步军？”
    吕布摇了摇头道：“如果对手是袁术或者是袁绍，我也许能很肯定这次大战的结局，但是对手若是换成曹孟德的话，不到最后一刻，谁也不能说自己能稳胜他。”
    赵云有些诧异的看着自己的这位大师兄，他还是第一次看到自己的这位战无不胜的大师兄，在大战前露出过这样的惆怅之色。连带着赵云自己也收敛了一下，因为看上去占据绝对性的优势而渐渐有些骄傲的心性。
    第二日。
    “咚！.......咚！........咚！”在震天响的战鼓声中，吕布乘着赤兔神驹提着方天画戟，一马当先的领着并州军军士涌出东阿城的城门，向数里外的曹军大营奔驰而去。
    “文谦，你留在大营之中率弓弩手在营寨边策应，若是吕布敢率骑兵冲阵，与我乱箭射之！！”曹操穿上自己的青色战甲披上自己的红色披风，将得自名家之手的两柄削铁如泥的宝剑——‘青釭’‘倚天’分别挂在自己爱马爪黄飞电的左右两侧，翻身上马对着部将乐进吩咐道。
    “主公放心，大营就交给我了！”乐进向曹操行了一个军礼，坚定的低喝道。
    “随我出营百步，列阵营地！！”曹操策动胯下爪黄飞电，在许褚、夏侯惇、夏侯渊、曹洪、李典等将领的簇拥下冲出大营。
    吕布在赤兔马上遥遥一望，看见虽然曹操的军阵还没有完全建立好，但是百步外的营寨之中人影闪动，显然是埋伏了无数弓弩手来防备自己铁骑冲阵。吕布竖起手中画戟，身后负责传递吕布军令的亲卫立刻吹起号角，用不同的长短来向茫茫然的骑兵部队下达停止前进的军令。
    “大哥，这曹操的军阵布置的颇为精妙，若是我军想正面击破，只怕会付出惨重代价。”高顺陪吕布站在高坡上眺望曹操军营，再仔细查看一遍后高顺轻声在吕布耳边说道。
    吕布浓眉微皱，冷声道：“尽量与曹操野战，不得无不答应绝对不强攻曹操的营寨。”
    “是。”
    去说曹操仗着身后数万弓弩手，在吕布八万多骑兵的虎视下坦然自若的进行排兵布阵，而吕布等众将竟然很有耐心的一直等了半个多时辰！这倒是让原本还想给吕布并州军一个下马威的曹操小小的失望了一下。
    待军阵全部布置完毕，曹操在许褚和夏侯惇的左右护卫下，缓缓走出军阵，朗声高喝道：“吕骠骑别来无恙？听说吕布骠骑前些日子刚刚在洛阳结亲，不知吕骠骑为何不在洛阳享受那温柔乡，却无故跑到我兖州地界来夺我城池？”
    吕布冷冷一笑，策动胯下赤兔马提着方天画戟单骑跃阵而出厉喝道：“曹操！你还有脸出来说话？当年你行刺董卓失败，仓皇逃出洛阳，要不是我吕布放你一条生路，你又安能有后来发矫诏引十八路诸侯攻取虎牢关那般风光？
    但是你不仅没有心存感激，反而是在数月前趁我不备，竟沟通奸贼李催偷袭我虎牢关重地。使我损兵折将，颜面扫地，这个过节你曹操不会忘了吧？
    你借为父报仇为名，不上表朝廷，就擅自引军攻伐徐州各郡，还以私愤肆意屠戮徐州数十万无故百姓！向你这般不忠不义之徒，朝廷岂能放过你？如今，我吕布奉天子之命，亲自率天军前来兖州讨伐你曹操，你若识时务就速速下马受降，看在以往我等也曾有过几次交情，我愿为你上奏天子，罪行当从轻发落！！”
    曹操听完吕布的厉喝，仰天大笑：“哈哈哈哈哈，吕布！你真是大言不惭！！你当年助纣为虐帮董卓一同抵挡十八路诸侯的勤王之举，又趁董卓不备亲手宰杀与你份属盟友的董卓！如今又想挟天子以令诸侯，你真当这天下人都不知道你的野心？哼，天无二日民无二主！今天，就让我曹操与你吕布，在这兖州大地，看一看到底谁才配当兖州之主！开战！！”
    吕布嘴角露出一丝微笑：“哼哼，正合我意！既然多说无益，那就手底下见真章吧！开战！！！”
    “何人与我擒下此獠？”曹操回首大喝。
    “许仲康愿斩此人！！”早就对占据‘天下第一武将’盛名的吕布心存战意的许褚，以刀背一拍胯下大宛马，直接杀向阵中的吕布。
    “哼，一个许褚就能擒下我？笑话！”吕布双腿轻夹赤兔马的马腹，十分通人性的赤兔马一声长嘶，甩动四蹄如一道赤色闪电一般冲向许褚。
    “看刀！！”许褚一声虎吼，手中虎君刀带着风雷之声径直砍向吕布的脖颈。
    “锵！！！”吕布画戟看似轻描淡写的挥向许褚的刀尖，一声巨响后许褚连人带马被吕布震退数步之远！
    许褚双手因受到巨大冲撞而微微颤抖，脸色铁青的看着不用吕布指挥，就灵动的转过马头，向自己发动第二次冲击的赤兔马。
    许褚深吸一口气，双手紧紧的握住虎君刀的刀柄：“吼！！！”
    刀戟相交之处一阵火花四溅！令吕布出乎意料的是，许褚这个家伙明明已经失去了马匹的冲击力，却单凭他自己的蛮力竟然挡下了自己的致命一戟？
    “呵呵，有意思，这才有意思啊！！”吕布将画戟舞动起来，双眼充满战意的盯着许褚，终于开始认真起来。
    “呼哧！呼哧！呼哧！....”随着许褚的剧烈的喘息声，许褚的皮肤以肉眼可见的速度，迅速从普通的黝黑颜色，迅速转变成红的吓人的颜色！而且一条又一条的青筋全部暴起，就好像许褚身体中的血液正迅速达到沸点一般！
    许褚将右手中的虎君刀交与左手，空出来的右手狠狠的抓住自己铠甲的领口狠狠一撕！
    “咔嚓！！”看上去十分结实的铠甲被许褚硬生生的扯裂开来。
    “嗯？”吕布双眼一凝，有些疑惑的看向正撕扯着自己铠甲的许褚。
    “吼！！！”终于将上身所有铠甲全部撕碎并扔掉的许褚一声暴吼，双腿狠狠一夹胯下大宛马的马腹，带着一股猛虎下山一般的气势冲向吕布！！
    “吕氏戟法——黄雀夺！”方天画戟尖锐的戟尖狠狠的啄在许褚的刀尖上。
    “咣！！”这次连吕布也微微感到手中发麻，但是许褚竟然像没受什么影响一样，毫不停留的挥出第二刀！第三刀！！
    “锵！”
    “铛！！”
    “硬碰硬？奉陪到底！！”吕布的戟法不仅力道十足而且也不失灵活和速度，却是第一次被人接连抢攻逼的平分秋色，吕布也不用赤兔马的速度欺负许褚，就立在许褚身前，与许褚一戟一刀的用速度和力量来对抗。
    那边并州军的将士素来知晓自家主公战无不胜的神勇，却只是大声呐喊并无任何担心之色。而曹军那边却不同，虽然许褚在曹军之中素有第一猛将的威名。
    但是吕布是什么人？那可是在虎牢关十八路诸侯面前确立天下第一武将的男人！看到许褚与吕布的交锋进入白热化，随着吕布每一戟的挥出，他们所有人都心惊肉跳，生怕吕布的那杆方天画戟会将许褚斩为两段！
    而交战中心的许褚和吕布却根本没有时间去管两军战士的所想，许褚这次之所以与吕布用硬碰硬的方式死战，那是因为他在与吕布交手的第一回合就知道了自己别的暂且不说，就单单这胯下的大宛马和吕布的赤兔神驹比起来，那至少是差了两三个层次。为了能抵消这个软肋，许褚不得不用虎啸诀激发自己潜能，与吕布硬碰硬的拼死一战。
    而许褚真正与吕布战上数十回合之后，却惊恐的发现自己的虎口已经鲜血横流，但是吕布却好像越战越勇，似乎非常享受自己这种硬碰硬的打法！而随着许褚的体力越来越糟糕和吕布越发神勇的表现，许褚渐渐守多攻少落了下风。
    “哈哈哈哈哈，痛快！痛快啊！！好久没有施展的这般舒畅了！为了答谢你，就让你见识见识我的全力一击吧。喝！一戟定山河！！”吕布手中的方天画戟顺着一道诡异的弧线，带着炙热的气息和一阵刺耳的尖啸声斩向许褚的胸膛！！！
    “吼！！去死！！！”关键时刻许褚逆运气劲，竟然丝毫不顾吕布方天画戟惊人的气势，而是拼尽所有余力将虎君刀斩向吕布的头颅，许褚打的却是同归于尽的想法！！
    “锵！！！”
    吕布可不愿意与一介莽夫同归于尽，画戟的戟头微微横移，原本能将许褚一戟两段的致命一击却只是在许褚赤裸的臂膀上割开了一道不浅的伤口，而那一戟大部分的力量却是与许褚的拼死一击拼了个势均力敌。
    “该死的吕布！！”许褚知道自己接下来敌不过几乎无损的吕布，只能趁吕布一时半会还没从刚刚的那一击中缓过劲来，扶着血流不止的左臂狠夹自己大宛马的马腹，向曹军军阵狼狈逃去。
    188温候显威震三军，狼骑奔射势难敌！
    188温候显威震三军，狼骑奔射势难敌！
    上回说到许褚与吕布一番殊死大战，许褚拼尽全力与吕布硬碰硬的苦战近百回合，但不仅受了不小的内伤而且还被吕布一戟割伤左臂最终只能落荒而逃。
    “吕布勇猛，非一人可敌。妙才、元让、子廉、曼城，你们一起上！一定要将趁这个机会将吕布拿下或击杀！吕布不管或擒或死，并州军必然大乱，不仅兖州之危可解，洛阳也是有希望窥视一番。”曹操转头朝身后众多大将轻喝道。
    “遵令！”
    “杀！”
    吕布扭动一下有些酸麻的臂膀，不屑的冷笑道：“曹操若是刚刚让他们与那虎痴一起来，说不定还能让我有些忌惮，现在没了虎痴做你们的主力，我看你们这四人谁能接我一戟！喝！！”
    刹那间马若闪电人如神龙，吕布和赤兔马的组合绝不是简简单单一加一这么简单。刚刚许褚之所以能与吕布几乎平分秋色的战上几十回合，那也是吕布遇见虎痴许褚那是见猎心喜不想用赤兔马来欺压许褚。但是面对夏侯惇甚至是李典、曹洪这种层次的武将，吕布实在提不起与他们耗费时间的兴趣。
    吕布在赤兔马快若闪电的疾驰中，将掌中方天画戟的戟锋微微下垂，在即将对面第一个冲过来的夏侯惇手中的长枪直直的刺向自己胸膛的时候，吕布一声厉喝，方天画戟一个上挑便轻而易举的将夏侯惇的长枪攻势破开一个空当，两马相驰而过之际，吕布反手一戟狠狠的砸向夏侯惇毫无防备的后心！
    “噗！！”夏侯惇只觉得后心好似被一个千钧巨锤狠狠的砸了一下，一口鲜血当即喷出。
    “兄长！！”夏侯渊的马稍慢夏侯惇一筹，却难以置信的亲眼看见自己往日一直自称武艺高强的兄长夏侯惇，竟然被吕布用一个回合就轻而易举的击败！！
    吕布冷冷一笑：“竟然还有心管别人，还是保好你自己吧！死！！”
    “呔！！”夏侯渊双眼一凝，奋起全力死死挡住吕布那砍向自己脖颈的画戟！
    “哼！不自量力！给我撒手！！”吕布用方天画戟的月牙儿使了一个锁字诀，将夏侯渊掌中宝刀牢牢锁住，却又将画戟狠狠往回一抽，接着赤兔马的冲势和自己的神力，竟然硬生生的将夏侯渊的那柄麒麟刀给夺了过来！！
    “贼子休放肆！曹洪在此！！”曹洪看见夏侯渊的宝刀失落，挺着手中利刃就往吕布身上砍去。
    “杂碎！去死！！！”吕布借着与画戟搅做一起的那柄夏侯渊的长刀，竟然组成一杆超级‘长矛’，（武器尾部大多都是有金属撞角的）使出一记‘毒蛇探信’，那超级‘长矛’的‘矛头’以诡异的角度和可怕的速度，避开曹洪手中的利刃，准确的撞在曹洪的胸膛！
    “咔嚓！！”万幸的是曹洪胸口战甲内里还佩戴了一面护心镜，吕布的那杆超级‘长矛’穿透了曹洪的战甲，捣碎了曹洪的护心镜，却终究没有没有如吕布预想中那样将曹洪穿个透明窟窿。但是侥幸逃过一劫的曹洪，却直接被惊人的冲击力给撞出马背躺在地上半天起不来！！
    吕布一声呼喝停滞住赤兔马的脚步，轻轻一扭掌中方天画戟，将那柄稍显累赘的大刀从戟尖扔到地上，面带冷笑的看着最后一个冲向自己的李典。
    李典的马匹速度最慢，却清楚的见证了前面三个跑得快的夏侯惇、夏侯渊、曹洪这三人被一合击败的下场！李典此时身为最后一个冲向吕布的武将，心中十分矛盾和无奈。
    从内心和理智来说，他李典此时想做的就是调转马头返回阵中。但是素质自己主公曹操为人的李典，知道一旦自己这么做了，别收会不会被曹操军法处置。就算曹操碍于前面夏侯惇等三人的败落而饶了自己这一次，可是以后自己只怕会被曹操渐渐冷落，因为曹操无法忍受自己手下的将领不战而逃！！
    “呀！！”给李典考虑的时间只有短短的数息，但是李典最终还是紧咬牙关，爆发出平生最大的一声呐喊为自己鼓起勇气，用有些颤抖的双臂将自己的长枪狠狠的刺出！！
    “哼！明知不敌却还有勇气冲过来，吕某不得不佩服你的勇气，但是......”吕布嘴角扯出一丝残忍的笑容。
    “噗嗤！”
    “厄！！”
    “曼城！！！”
    吕布从李典的胸膛拔出自己的方天画戟，用十分遗憾的语气说道：“但是很可惜的是，作为你的敌人，我还是要杀了你。安息吧，死在我吕布的戟下也不算丢人。”
    李典嘴角缓缓流出一道血渍，就算从马背上摔落在地也没有闭上他那瞳孔扩散的双眼。
    震惊！
    夏侯惇、夏侯渊这两兄弟可是曹军屈指可数的大将，而李典、曹洪也是曹军之中中上游水准的勇将。结果吕布在单戟匹马以一挑四的情况下，夏侯惇被打的喷血、夏侯渊丢了武人第二生命的兵器、曹洪被捅下马背在地上痛苦的捂着胸口翻滚、李典更是直接被吕布一戟刺死！！这，这吕布还有谁能阻挡？曹军上下顿时气势大跌。
    曹操脸色瞬间变得惨白无比，许褚、夏侯惇、曹洪三人身受重伤，大将李典直接战死，这吕布只用一个人的力量就将曹操手下的大将近乎全部击败！而曹军上下的士气更是还没开战就跌落了七八成！！难道，这兖州真的要落入吕布之手么？
    “冲上去将几位将军就回来！”曹操知道此时曹军面对骑兵为主的并州军不应该冲出去，但是要让曹操眼睁睁的看着夏侯惇、夏侯渊、曹洪这几人就这么死于吕布之手，就算是以曹操奸雄本色却也无论如何也做不到！因为奸雄也是人！奸雄也有兄弟之情！！
    “哼！”吕布不屑的看着蜂拥而来的曹操大军，望也没望那边结成图以期自守的夏侯惇等人，吕布只是将手中的方天画戟笔直的竖起，并州军军阵内的张辽、高顺、赵云等人就开始带着各自的部曲分三路冲向曹操的军阵。
    一场关乎到兖州花落回家的大战，终于站在苍凉的号角声和震天的擂鼓声中开始了！！
    ........分割线.........
    “子龙，让这些曹军贼子见识见识奔射的厉害！”张辽向身旁的白马银枪赵子龙，双眼充满这战意的说道。
    赵云那英俊的脸庞露出一丝儒雅的微笑：“文远若是有兴趣，子龙自然奉陪！”
    “好！你我各引一军，分左右而过，看看谁的奔射杀的敌军最多！输的人可是要请另一人去洛阳那间醉香阁喝一顿！！”张辽笑呵呵的说出了这次比试的彩头。
    赵云仍旧不温不火的笑道：“那文远可得准备好银子啊！哈哈哈哈，叶羽带上兄弟们跟本将军杀敌！！喝哈！！！”
    张辽有些无奈的看着不给自己反击就率军奔往曹军左翼的赵云：“大哥说的果然没错，别看子龙表面上总是一副老好人的样子，一旦谈到胜负之争的时候，子龙就立刻从以往的儒雅形象变成一副争强好胜的样子。呵呵呵，儿郎们，随本将建功立业去！驾！！”
    分别又张辽和赵云率领的两路并州狼骑，犹如两条黑龙一般分绕曹军军阵的左右两翼。
    “竟然没有冲阵？他们到底在想什么？”已经派人缠住吕布并救回夏侯惇、夏侯渊、曹洪这三员大将的曹操，此时正站在一个土坡上疑惑的看着分为两路绕到自家大军左右两翼的并州铁骑。
    只被兵器擦破了手掌的夏侯渊，在曹操身后仔细观看了片刻，突然从并州军大部分骑兵开始拿出背后弓箭的动作上看出了一个不可思议的结果！
    “不好！是奔射！！是草原人最擅长的奔射之法！！大兄快下令两翼军士竖盾！快！！”夏侯渊脸色苍白的向曹操大喝道。
    “草原人的奔射？传令左右两翼，竖盾迎敌！！”曹操虽然不像夏侯兄弟一样去过北方，但是草原人的奔射之法实在太出名了。那些诸如匈奴、鲜卑、乌恒等异族十分缺乏铁器，大部分日常的生活用具都需要从大汉贩卖。
    而他们之所以能在大汉的边境肆无忌惮的劫掠烧杀，靠的无非就是两件法宝。一个就是他们视作生命的良马坐骑，另一个就是他们从小练习的，由马术和箭术这两个技巧组合成的绝技——奔射之法！！
    当年大汉之所以能将匈奴大军击败，除了大力培养马匹数量，引进优良马种来改善大汉原有马种的质量以外。最大的原因就是大汉的军队装备了匈奴人无法想象的战争利器——弩！一个优秀的奔射骑士必须要数十年的培养，但是一个能发射弩的战士只需要学会几个时辰的熟悉和学会瞄准！而就算占据了武器、资源、人口等数个优势，面对匈奴的大量奔射之士大汉仍旧付出了惨重的代价。
    而并州军的骑士们却利用马钧改良设计的双边马镫，使得原本最难练习的马术，成为了最简单的一个条件。而箭术方面没有任何可以取巧的办法，自吕布建立并州铁骑的那一年里，并州军虽然一直在扩张但是每年都是苦练骑射之法！而在郑浑、马钧师徒二人加入并州军后，吕布又根据自己后世的英格兰长弓作为引子，诱使马钧这个三国时期的天才发明家创造出一种更优秀的骑弓来增强并州狼骑奔射的距离和劲道。
    就算有了以上数个利器，并州军仍然是一直到了十余年后的今日，张辽和赵云这两个一直管理并州狼骑的将领，才敢自信的将这个近乎是草原人专利的绝技，在今日这个判决兖州归属的关键的时刻施展出来！为的就是要让并州狼骑之名在今日，一鸣惊人！！！
    而原本对付骑兵特别是向施展奔射的轻骑兵时最好克制他们的武器就是弩！但是在如今这个乱世，除去占据了洛阳和南阳的吕布暂且不提，而占据了冀州和淮南的袁绍、袁术两兄弟，能分别组建数万规模的弩兵部队已经实属难得，更别提是那些专门给骑兵用的手弩数量了。
    如今曹操确实有万余弩兵，但是那些弩兵曹操大多将他们留在各个城池中作为防守力量，这次出征吕布却是只带了三千弩兵，还尽数将他们留在营寨之中。面对并州军惊世骇俗的全军施展奔射之法，曹操却只能用竖盾来做最后的抵抗，这样就让曹军的悲惨命运成为了定居。
    “咻！！”先是张辽和赵云在曹军左右两翼各自射出第一支箭支。
    “咻！咻！咻！”接着是军中校尉和副将们射出的箭支。
    “嗡！嗡！”最后确实数万并州狼骑们射出的一朵朵‘箭云’带着可怕的呼啸声射向曹军！
    “叮叮当当！！”
    “噗嗤！”
    “啊！！”
    “救我！”
    “我的眼睛！我的眼睛啊！！厄！”
    曹军刀盾手大多是集中在军阵之前，为的就是防止并州军铁骑冲阵，而这次并州军突然显露出自己奔射的技艺，曹军左右两翼的军士想靠那少得可怜的刀盾兵来防守，唯一的下场就是被并州军的奔射杀的哭爹喊娘哀声震天。
    眼看张辽和赵云的两支骑兵即将冲到营寨中弓弩手的射程，负责镇守大营的乐进刚想下令射击，但是却惊讶的发现那两路骑兵各自饶了一个弯，又按照原路返回，途中那以奔射之法射出的箭雨，连绵不绝的笼罩向曹军密密麻麻的军阵。
    “军中弓箭手何在！放箭！放箭反击啊！！”曹操看着自己军中两翼的军士一个接一个的中箭倒地，心中好似被刀割一般！
    “主公，那些骑兵手中的弓箭好像都是强弓，他们现在都是离我军两百步左右游弋，而我军的弓箭手在这个距离中根本对他们无可奈何啊。”一个曹军校尉有些苦笑的回禀道。
    “怎么可能所有的骑兵都是手持强弓？一定是他们手中的骑弓有玄机！鸣金收兵，今日之战我军败了。”曹操心中一阵苍凉，虽然现在就谈论胜负之道还为时过早，但是今日首战失利又折损了军中大将，要想反败为胜就难上加难了。
    “铛！铛！铛！....”在急促的鸣金声中，曹军的军士如蒙大赦一般蜂拥回营，在回去的途中少不得又被张辽和赵云的狼骑留下不少倒霉蛋。
    吕布一戟劈死一名跑得慢的曹军军士，看了一眼营寨中仍旧毫发无伤的那些弓弩手，倒也不贪功，下令收兵回营，以期来日再战曹操。
    .....................................分割线..................................
    “妙才，仲康、还有元让、子廉他们三人的伤势如何？”曹操坐在帅帐主位上，托着额头略显疲惫的向夏侯渊问道。
    “大兄，元让兄长的内腑受了吕布劲力的冲击受了重伤，仲康左臂的伤势不提最主要是他的内腑因为逆转气劲而受到不小的伤害，短时间他们二人是不能上马征战了。而子廉.....”夏侯渊犹豫了一下。
    “子廉怎么了？”曹操虽然对曹洪暴躁易怒的脾气很是气恼，但是对于曹洪还是十分关心的。
    “子廉他胸口虽然有护心镜让他躲过致命一击，但是胸口还是折断了几处骨头，若是想痊愈，只怕没有一两年静养的时间，那是不可能的了。”夏侯渊明显的看到曹操眉头微微颤抖了一下。
    夏侯渊知道此时正是曹操与吕布争夺兖州之战中最艰难的时候，在这个关键的时候曹操手下的大将却有一大半的人不是伤了筋骨就是折了性命，这对曹操意味着什么夏侯渊有怎能不知。
    果然，曹操深深的叹了一口气道：“高挂免战牌紧守营寨，先避一避吕布的锐气，等子孝他们那股生力军来此汇合之后，我们再考虑与吕布一战。”
    189天下各地诸侯动，刘备问计神秘男。
    189天下各地诸侯动，刘备问计神秘男。
    就在吕布和曹操在东郡地界陷入僵持之时，天下各地的诸侯在收到消息后纷纷按耐不住，都好像受到刺激一样，开始蠢蠢欲动起来。
    长安
    “吕布真的出兵兖州了？”李催欣喜不已的问向面前的西凉军细作。
    “回禀将军，吕布出兵武关攻占了南阳，又从南阳率骑兵穿过豫州之地，以内应配合奇袭濮阳。现在据说曹操已经被迫从徐州治所彭城收兵，正赶回兖州准备与吕布一决雌雄。”那名负责打探吕布军情的细作将吕布这段情况细细叙说出来。
    “哈哈哈哈，太好了！吕布匹夫终于出动了，我们也终于可以一展身手了！！”李催起身仰天大笑。
    李催身旁的郭汜抚须凝眉道：“李兄弟还请别高兴的过早，据我得到的消息如今长安城内暗流滚动，那牛辅不服我兄弟二人掌控长安大部分的军权，现在正在和朝中一些大臣们暗地里勾结一块。虽然不知道他们整日在商量什么事情，但是我想他们的目的无非就是长安二十余万西凉军的军权分配或者是.....”
    李催脸色一沉：“或者是算计我们二人？”
    郭汜没有说话，只是点了点头。
    李催冷冷一笑：“哼哼，这牛辅脑袋没被驴踢了吧？他难道不知道在那些朝中大臣的眼里，我们这些人不管是有怎样的不同又或者是善是恶，都永远脱不掉西凉军这个帽子？
    大臣最终的目的，绝不是仅仅铲除我们二人而培养出更加有威胁的牛辅，那些人想要的只是我们手中的西凉雄兵！他们想要的是我、你、还有牛辅加在一起的权势！与他们合作，最终就算能杀死你我二人，他牛辅难道就能独存？哼！愚蠢！！”
    郭汜无奈的说道：“牛辅毕竟是先主的女婿，我们......”
    还没等郭汜说完，李催双眼闪过一丝杀气道：“先主的女婿又怎样？先主毕竟已经遭了吕布的毒手，而这牛辅却整日里与那满朝公卿厮混，却何曾有过要为先主报仇的念头？
    而他牛辅不仅自己不想为先主报仇，反而还时时刻刻阻挠着你我二人一统长安西凉军军权。若是我二人能早日得到长安的全部军权，函谷关会丢么？我那可怜的侄儿会至今下落不明么？如今要是函谷关未丢，吕布出兵征讨兖州与曹操打的不可开交，我等岂不是可以趁机杀入洛阳重现先主的霸业？
    哼哼，你怎么想我不管。但是，这个牛辅现在已经挡道了我的脚步。一日不除这牛辅，我李催就一日不得安心！还有那个法正，若是他在牛辅死后识时务，我就可以留他一条性命让他来为我效力，如若不然也只有让他陪牛辅去黄泉走一遭了！”
    ....................................分割线..................................
    河北冀州壶关外数十里地界。
    “吕布竟然攻下了南阳？！不可能！绝对不可能！！袁术就算再无用，坐拥数十万军士的情况下，如何能让吕布这么快就攻下南阳？而且吕布在攻下南阳后竟然只做了一天停留就穿过豫州直袭兖州，难道他就不怕袁术从淮南起兵报复，用重兵攻打南阳郡？这简直是荒谬至极！！”袁绍在中军大帐中暴怒道。
    在相比历史而言缺少了田丰、沮授还有许攸的河北谋士团，审配就当仁不让的成了袁绍帐下的首席谋士。看见袁绍发起滔天之怒审配十分冷静的劝说道：“主公应该了解您的那个弟弟是什么性格，别看那袁公路才刚刚向天下人发过那个永不与吕布结盟的檄文。
    但是依属下之见，这次吕布之所以这么轻松的就占了南阳，又毫无后顾之忧的率军穿过豫州奇袭兖州濮阳，十之八九袁公路暗地里已经与吕布交易，并与吕布达成联盟了。
    只是令在下疑惑不解的是，吕布到底用了什么手段，竟然让袁公路不可思议的让出了南阳郡！若说吕布是用了什么钱财之物，除非吕布用得自灵帝和董卓遗留的那份惊人钱财，否则属下实在想不出吕布还有什么东西能让袁术这般心甘情愿的交出南阳。”
    袁绍轻叹一口气：“不管袁术这个不成器的家伙为了什么东西而放弃南阳，我们原先想要从数面夹击吕布的计划几乎已经失败。
    此时唯一的办法就是趁曹操和吕布的主力在兖州尚未决出胜负之际，平尽全力攻打壶关，就算最后得不到司州和洛阳，我们至少要得到并州，否则岂不是让天下人笑我们空手而回么？”
    审配有些犹豫的问道：“可是那个吕布麾下大将黄忠以及名士许攸所统辖的骑兵部队，一直在全力干扰我们攻城，我军军中骑兵太少，只有用麴义将军的先登军稍稍克制一下并州军的骑兵，但是一旦陷入攻城战，麴义将军的先登军只怕会无力顾及到那些骑兵啊，万一.....”
    袁绍狠狠的一拳击掌，好似做了什么重大决定一般说道：“等来日攻城，先登军不必参与到攻坚战，壶关虽然易守难攻，但是我军数十万河北军士，我就不信在不计伤亡的强攻下，夺不下一个小小的壶关！！”
    ......分割线..
    淮南寿春。
    “好！打得好！！哈哈哈哈，这吕布倒还是个信人，说打曹操当真是一点都不含糊，直接就出兵跨过豫州，奔袭了数千里突袭兖州，让已经打到彭城城下的曹操不得不收兵回兖州与他拼命。
    嘿嘿嘿，这下才遭受曹操兵力的消耗的徐州，岂不是就要成为我袁公路的囊中之物了？传国玉玺果然非同一般！这大概就是上天注定的吧？天佑我袁公路！何愁大业不成？哈哈哈哈.....”袁术手里捧着装有传国玉玺的锦盒，状若疯癫的大笑道。
    “恭喜主公霸业将成！”
    “主公必将一统天下！成就万世基业！”
    “主公英明神武，上天护佑主公那是必然之事。”
    底下张勋、陈兰、雷铜等人一看袁术高兴，连忙施展其各自的‘甜嘴’，开始对着袁术大拍马屁。
    纪灵十分嫌恶的朝张勋等人憋了憋嘴，以纪灵的性格实在说不出那些让人鸡皮疙瘩直起的肉麻话。
    但是偏偏奇怪的是，袁术虽然喜欢听那些溜须拍马的话语，但是令人称奇的是袁术与袁绍不同，他却最重视一个人的才华。
    “纪灵听令！”袁术被张勋众人的马匹拍的舒服了，但是到了任命大将这个肉戏的时候，第一个喊到的人却是那边人群中只字未言的纪灵。
    “属下在！”纪灵在张勋等人嫉妒和怨恨的眼光中出列应诺道。
    “令你为主将，率大军二十七万分七路攻徐州，此次出征务必要将徐州全境给我拿下来！”袁术对纪灵还是很信任的，在他看来不管是排兵布阵还是阵前单挑，自己手下的这员虎将都是自己唯一能拿得出手的宝贝。
    “谨遵主公军令！！”纪灵双眼闪过一丝激动，用尽全身力气坚毅的喝道。
    .......分割线....
    徐州彭城。
    “主公！主公！！大事不好啦！！”
    曹豹歪戴着自己的战盔，一路高喊着冲入陶谦的刺史府，凡是阻挡到他去路的仆役无不被他一一掀翻在地。
    “咳咳咳，什么事情这般慌张？”
    刚刚赶走曹操的复仇大军后，一直支撑着陶谦的精神支柱好像一下子垮了一般，陶谦的身体在这段时间内迅速的衰弱起来。
    而曹豹的那番高喊，却让陶谦惊出一声冷汗：当日曹操进攻徐州之时曹豹就是这般慌乱，难道曹操弃兖州不顾又反身杀回徐州了？
    “主公！大敌来犯！！”曹豹扑到陶谦的身边，说出了陶谦最为不想听见的那句话！
    “曹，曹，曹操又来了么？”陶谦吓得面色惨白，本以为不管吕布和曹操谁能笑到最后，徐州至少能清平一段时间恢复一下元气。结果......
    “额，不，不是曹操！这次来的不是曹操”曹豹被陶谦刚刚那番话弄糊涂了，怎么好好的扯到曹操身上去了？
    “不是曹操？呼，那就好。”曹操这个名字已经成了陶谦心中的一个‘痛’，一听到来的不是曹操不知为何陶谦就突然舒心了不少。
    “这次来的是袁术的数十万大军。”曹豹十分不忍的说道。
    “额！噗！！”
    果然，一听到这次来犯之敌是比曹操更强大的袁术，陶谦因为忽惊忽喜的反复落差胸口只感到一阵气闷，一口鲜血瞬间喷出口中。
    ...分割线.
    青州北海。
    “咦，你不是上回徐州的那个信使么？怎么又回来？曹操难道去而复返？”刘备很诧异的看着眼前的徐州军士。
    那名军事擦了擦额头上的汗水，十分尴尬的说道：“刘使君容禀，曹操那奸贼上次率大军前来屠我徐州百姓，幸好有洛阳吕骠骑相助，侥幸将他逼回兖州。
    但是家国不幸，这刚刚才赶走了曹操这头恶狼，却又有来了袁术这头食人猛虎啊！陶刺史体弱多病，已经无心无力在来为镇守徐州。听闻刘使君向来以仁义传闻于世，陶刺史想请刘使君来徐州掌十万雄兵，为徐州百姓报一方太平！”
    “你说什么！！陶刺史想让我刘备去徐州接受十万雄兵？这是什么意思？”刘备十分诧异的喝问道。
    那使者轻声回道：“陶刺史已经病入膏肓，却又觉得他的那两个公子不能抵挡的住袁术。
    而陶刺史不想徐州数郡百姓落入袁术这头虎狼的口中受苦，所以想将徐州刺史转交给刘使君，让刘使君来做这徐州之主，唯一求刘使君的事情就是一定要抵挡住淮南袁术，勿要将徐州百姓落入袁术的手中。”
    “大哥，机不可失时不再来啊！”关羽双眼一亮，凑到刘备耳边轻声说道。
    “你且去驿馆歇息，明日我等再商讨徐州事宜。”刘备没有立刻做出回应，而是先让徐州来的使者去驿馆歇息。
    张合待那使者退去后，疑惑的问道：“大哥的梦想不是光复汉室么？徐州刚刚送上这么好的机会，大哥为什么反而没有应诺下来？”
    刘备摇了摇头道：“我等漂泊这么些年，方才有了北海郡这么一个自己的地盘。如今徐州方面有淮南袁术的大军压境，若是匆匆率军进驻徐州，我怕我们手中的这数万人马经不起与袁术的消耗啊。”
    关羽急忙劝导道：“大哥多虑了，我军虽少却个个都是精锐，袁术虽众却大多是乌合之众，更何况此时出兵尚有徐州十万郡兵相助，若是此时出兵击败袁术不成问题。
    可是一旦我们坐视袁术与徐州那边火拼，且不论日后还有没有今日这样的机会，就算有机会，可没有良将统帅的徐州军士，只怕早被袁术打的元气大伤了吧？到时候只能由我军一方之力来对抗袁术，就算胜了又如何抵挡西边的曹操或是吕布？”
    “这....”刘备还是有些犹豫，毕竟他现在的地盘可不是向历史那样只是一个平原县，而是被孔融治理了数十年，物力和兵力都还算可以的北海！一旦自己棋错一步，只怕自己又要开始可悲的流浪生涯。
    “大哥！”
    “大哥！！”
    刘备抬起手示意关羽和张合两人不要在说话：“你们不要说了。来人！去将军师请来。这种大事我还是要和军师谈一谈。”
    一谈到军师，关羽面色微微有一些不屑，而张合却好像松了一口气一样。
    片刻之后，一名身穿儒袍的文士迈着不大不小的精准步伐，缓缓走进刘备的府邸。
    “参见主公。”
    “先生不必多礼，请坐。”刘备指着自己右手边的空座对那人说道。
    那文士跪坐在案几旁，笑道：“不知主公这次召我来，有什么事情？”
    “徐州上次请我共据曹操，我曾答应助其一臂之力。何曾想洛阳吕布袭曹操后路，曹军匆匆退兵那一次的徐州之行也就不了了之。但是徐州一波刚平一波又起，兖州曹操是走了，可是比曹操更强大的淮南袁术却来了。
    陶恭祖年事已高，现在派人来劝我去徐州助其抵挡袁术，作为报酬陶恭祖愿意将徐州刺史的位置让与我。我左思右想实在拿不定主意到底去不去徐州，先生才智高超还望能为我做一番思量。”刘备恳切的看着那个瘦黑的文士。
    190李儒力劝入徐州，壶关关下大战起。
    190李儒力劝入徐州，壶关关下大战起。
    上回说到刘备在是否入主徐州为陶恭祖抵挡袁术大军这个问题上左右为难，最后却没有自己拿主张而是请出了一个神秘的谋士来为自己拿主意。
    若是吕布在这里看到那个谋士，只怕会大吃一惊。因为眼下这个被刘备奉为军师的文士，却正是当年统领数十万西凉军的相国董卓麾下，西凉军头号智囊的李儒李文优！！！
    李儒和刘备是怎么凑到一起成了主从的呢？这就要说来话长了。当年董卓身死，李儒遵从董卓遗命，率军闯入洛阳宫中劫掠了天子刘协以及满朝百官之后却被李催、郭汜怀疑，李儒在得到董卓死讯后悲愤难耐，又遭受李催和郭汜的冷言冷语，一怒之下干脆弃了西凉军投河北去了。
    在河北，李儒先是以化名拜见了袁绍。但是在怎料袁绍素来重视世家大族，像李儒这样光有才学却没有什么世家做后盾的文士，出身四世三公的袁绍又怎么可能重用他？李儒在河北邺城等了两个月，但是最后等来的是袁绍任命他去上任巨鹿县县令的任命书。
    李儒当时接到袁绍派人送来的任命书时笑了，笑的前仰后合。随后在那日下午，李儒就将那封任命书悬挂在屋中，带着一点盘缠和衣物就离开了河北。
    李儒第二个目标是幽州刺史公孙瓒，公孙瓒得吕布之助兵不血刃的搞倒刘虞，完完整整的掌握了幽州。这么些年里少了一只采取怀柔手段的刘虞，公孙瓒对幽州边境的各个异族强盗们采取的铁血打击越来越猛烈。
    而李儒来的时候公孙瓒正忙着带兵清剿乌恒一个部落的一次叛乱，硬生生的将李儒晾在那里一个多月。李儒耐着性子一直等到公孙瓒回师，但是在与公孙瓒的那次会面，却让李儒大失所望。原因就是公孙瓒对于争霸天下并没有太大欲望，他平生最渴求的就是将边境越来越猖獗的草原异族全部驱逐，从而保那幽州百姓一方太平。
    李儒又一次不辞而别，不为别的就是因为李儒觉得公孙瓒给不了让他施展才华的舞台。李儒一路从幽州来到了青州，最后却在北海郡遇到了让他最中意的一个人——刘备！
    刘备那时候正是在孔融帐下效力，但是刘备收买人心的举动却恰好被路过北海的李儒收在眼里。试问，一个寄居他人篱下的人，为什么要大费周章的收买人心？
    李儒抱着试试看的心态与刘备夜谈了一次，结果大家应该都能猜到，刘备无非又是将自己‘汉室宗亲’的牌子还有重振汉室的欲望大谈特谈，而刘备话语中隐隐透露的对吕布并州军的恨意，却正是合了李儒的胃口。那一夜刘备究竟说了什么除了李儒以外连关羽、张合这两人都不太清楚，只知道第二日李儒和刘备出来的时候，李儒就已经称呼刘备为主公，而刘备竟然称呼一个才见过一面的陌生人为军师！！
    回归正题，当李儒听完刘备的疑问后，先是闭目静思了片刻，然后猛然睁开双眼说道：“这个徐州必须去！”
    “哦？这是为何？”刘备很是诧异的问道。
    “主公素来以重振汉室为己任，可如今吕布的并州军已经占据了司州、并州、荆州南阳、兖州濮阳，若是准备再不趁曹操与吕布纠缠于兖州夺取徐州，等吕布击败曹操并占据兖州后徐州不是落入袁术手中就是成了吕布下一步的目标。只怕主公这一辈子最多也就是困居在这北海一郡之地别无出路了！
    相反，若是主公愿意倾北海全郡之兵入徐州抵抗袁术，凭徐州十万之众和我军数万精锐之士，击败袁术只是易如反掌耳！其后若是吕布和曹操尚未分出胜负，我军可趁势反攻淮南，夺了袁术的根基，并以此抵抗吕布。若如此，天下大势尚未定论，否则不出十年，天下尽如吕布之手！！”李儒十分严肃的说道。
    “当真？”刘备面色一变。
    “千真万确！”李儒双眼毫不畏惧的看着刘备的眼睛。
    刘备双手紧握成拳，闭上双眼又思量了片刻，终于从牙缝中挤出几个字来：“整顿全军，出师徐州！！”
    ...分割线..
    并州壶关。
    “咚！咚！咚！咚！...”震耳的擂鼓声突然传遍整个关隘，数万并州军士拿起自己的武器，向壶关城楼上走去。
    “袁军来犯，准备御敌！！”太史慈手持银枪，高声厉喝道。
    ‘这袁绍不是一直受困与汉升将军他们的骚扰吗，为什么突然敢这么肆无忌惮的来攻取壶关？难道他就不怕我们壶关守军与汉升将军他们的部队内外夹击么？’太史慈一边注视着袁绍的大军一步步向城池，一边疑惑的思索着袁绍的冀州军为什么突然不顾黄忠的骑兵部队，冒着内外夹攻的危险来攻击壶关。
    “将士们！此次攻城第一个踏上壶关者，赏金百两！有斩杀壶关守将首级者，赏金五百两美女十人！望尔等奋勇争先，努力杀敌！进攻！！！”袁绍手中宝剑一挥，茫茫然的大军各自抬着云梯和推着蛤蟆车，向壶关城墙喊杀着冲去。
    “弓弩手准备！放箭！！！”随着太史慈一声军令，数以万计的箭支笼罩向袁军的头顶。
    “咻！咻！咻！咻！”太史慈可是世间罕见的射手，只见太史慈抽出四根狼牙白羽箭，稍作瞄准后同时射出，立刻就有四名袁军校尉或捂着咽喉或捂着脸庞，都软倒在地最终被没有做丝毫停留的人海踩成肉泥。
    “噗噗噗噗！”数十辆顶着熟牛皮的蛤蟆车，在数百名军士的推动下缓缓接近壶关城墙，那些致命的箭雨面对这些顶了数张熟牛皮的‘怪物’，根本没有任何能力威胁到车子下面的军士。
    “砸火油！！”太史慈看的真切，立刻令军士泼洒火油意图烧毁这些蛤蟆车。
    “扔火把！！”看到火油被一罐罐的砸下去，太史慈冷声喝道。
    “呼！！”数百支点燃的火把被丢下关外，那些火把一接触到地上散落的火油，立刻将关外的大地燃起一片火海！
    “啊！救我啊！！！”
    “着火了！！快帮我扑火！！”
    数百藏在蛤蟆车下的袁军军士大多被火油泼洒到身上，一遇到一丁点的火星，他们身上立刻燃起熊熊大火，任凭他们如何在地上翻滚和用手扑打，大火却越烧越大，那些被火烧的胡乱奔跑的军士，还把自己身上燃烧的大火带到身后那些没被烧着的军事身上，一时间袁军的攻势为之一减。
    “将那些着火的人刺死！大军用土掩法继续前进！！”袁军大将高览一枪刺死一名向他冲过来的火人，眉头都没皱一下的下达了残忍的军令。
    “不要！救，厄！！”
    “额！！”
    “饶，噗！”
    有时候一个普通军士的生命，在战场上只是一个为将者随意丢弃的物品，你有用时他会尽可能的利用你，一旦你成为累赘或者是没有用处了，那迎接你的就很可能是丢弃和毁灭。
    “可恶！准备礌石！！”看到消耗了不少火油构建起来的防线被袁军用人命和泥土所破除，太史慈只得使出守城战中一大利器——礌石！
    “投！！”看着一架架云梯被搭上壶关的城墙，太史慈厉声怒喝道
    “轰隆隆~~”一块块巨大的石块，顺着云梯或是直接顺着略带斜度的城墙，呼啸着、翻滚着，最终落入人群之中，并在密密麻麻的人群中肆意的打着转，将一个个袁军军士碾成肉泥，并压碎了很多刚刚搭上城墙的云梯。
    “不准退！给我继续上！！”高览丝毫不为所动，手中长枪挥了挥，指挥着后面抬着云梯的袁军军士继续冲击壶关城墙。
    “咻！！”
    “嗯？喝啊！！”高览一枪挑起身旁一名军士，挡向尖啸传来的方向。
    “噗噗噗噗！！”
    “一弓数箭？”
    高览看了看抢上那名死不瞑目的袁军军士身上四支插入肉中的利箭，心中寒气顿生。若是刚刚自己闪躲了，或是大意下妄想用长枪挑落来袭箭支，只怕后面数箭就会有一箭精准的刺入自己的身体！！
    “看我作甚？快点给我冲上去！”高览从地上捡起一面木盾来遮挡自己，并阴沉着脸朝着几名看着自己的袁军军士怒吼道！
    “弓箭手后退十步抛射御敌，弩手退后二十步支援城头上危机军士！刀盾手长枪手与我共同迎战爬到城头的袁军！杀！！！”太史慈提起自己的沧澜枪，丝毫没有慌乱的指挥着军士。
    “城头上有并州军的大将太史慈，我们要不要混在军士中杀上去斩了此人？”袁绍手下的大将蒋奇问向身旁的高览。
    高览冷笑一声道：“蒋奇兄弟到现在还不清楚么？主公让我们率军攻城而让麴义领着先登军埋伏于大寨当中，为的可不是攻取这壶关，而是先引诱那些骑兵不得不来救这壶关，从而用先登军伏击他们，让他们损失惨重之后，再毫无顾虑的攻取壶关乃至并州。
    所以我们现在只需要用士卒做做样子就行，否则就算攻下了壶关，有那数万骑兵游弋在冀州境内，始终是主公的心腹大患，而供给前线数十万大军的粮草也无法正常的运送到并州境内。大战之后只怕主公可不会像他许诺的那样对表现优异的将士赏赐，相反还有可能被责骂。”
    高览是袁绍手下少有的智将，他从袁绍藏起攻城战之中作用最大的先登军不用，就将袁绍心中的算计猜了个八九不离十。而之所以袁绍不明着将此次计划说出来，就是怕知道了自己心意的将士们都不肯冒头送死，最后很可能让黄忠军中的许攸看穿自己的计谋。
    至于这次行动会死多少人，性凉薄情的袁绍可没那闲工夫多做理会。只要能顺利的铲除黄忠那数万人一直拖在自己身后的骑兵，就算付出数万代价袁绍也会很轻松的说一句‘值得’！
    ....................................分割线.................................
    “黄将军，这很可能是袁绍的奸计啊！你看看，这次大战动用了几乎所有的袁军，但是回什么偏偏没有看到那次大出风头的连弩军。别忘了，谈到攻城战，除了重甲军士以外还有什么兵种能和连弩军相提并论？当年先秦就是凭着他们的弩军横扫关东六国，如今既然袁绍组建起装备了射程超过两百步的大黄弩的庞大弩兵，完全没有理由会在攻打壶关的时候不用！除非他们是在等我们这数万骑兵出现。”许攸死死拉住黄忠的臂膀，苦口婆心的劝说道。
    黄忠有些焦虑的喝道：“先生！也许你说的有道理！但是你看看，袁军数十万步军猛攻壶关，壶关上却只有太史子义的数万守军，眼看着那些袁军的人海都快将壶关淹没，我身为主公派来协助子义镇守壶关的大将，如何能再次坐视壶关陷落？
    这样吧，先生令千余人在此稍候，我领军稍稍袭扰一下袁军侧翼，就立刻率军返回与先生汇合，如此先生以为可好？”
    看到黄忠话都说到这个份上，许攸只能无奈的松开了手，但是却仍旧不放心的嘱咐道：“既然将军执意要去，却要将军万万小心，千万不要贪功冒进闯入敌军中军，否则战马一旦失去冲劲，不需要那些弩兵出手光凭那些杂兵，数万骑兵只需半个时辰就能被数十万袁军吞没干净！！”
    “晓得了，黄某去去就来。”
    黄忠解下自己身后的披风，提刀上马引着众军向壶关方向杀去。
    “主公！南方出现大股骑兵！！”
    一名袁军斥候飞身下马，向坐在中军大帐内的袁绍禀报道。
    “哈哈哈哈，终于来了！传令麴义，令他率军迎敌！！”袁绍放下手中的酒盏，抚须而笑。
    “遵令！”斥候抱拳应诺一声，转身奔麴义那儿去了。
    “主公有令！迎敌！！！”麴义看着远方奔驰而来的并州骑兵，嘴角露出一丝冷笑。
    “呼喝！呼喝！呼喝！！”数万先登军踏着整齐的步伐，列着麴义亲手传授的军阵，向南方缓缓前进。
    看着身边先登军军士手上拿着的大黄连弩，麴义心中信心十足。大黄连弩的有效射程在两百步外，再算上骑兵的冲击距离，手持大黄连弩的先登军可以再离敌军距离自己三百步外就可以发射了。而这一弩三箭的大黄连弩集中起来发射，威力可不是当年自己在虎牢关使用的那些由各路诸侯拼凑起来的强弩能比的。
    “敌军入三百五十步，玄武阵准备！！放！！！”麴义令旗一挥，玄武阵近万军士整齐的扣动手中的扳机。
    “嗡嗡嗡！！！”一连三发的弩箭迅速射向黄忠的并州铁骑。
    “散开！！避开那些弩兵，对袁军军阵游弋奔射！！！”黄忠根本没有打算硬抗着那些弩兵的齐射冲入袁军军阵，早在离先登军还有五百余步的时候就已经开始下令麾下的并州狼骑以一千为一队，分散开来用奔射之法游弋骚扰。
    但是数万弩箭遮天蔽日的笼罩过来，让一千余名来不及散开的并州狼骑被射成了刺猬。
    “可恶！快点散开！往左冲，奔射那些正在攻打壶关的袁军军士！！！”黄忠大刀扫掉几个射到自己这边的弩箭，心中一阵心悸。这还是在三百余步外，若是在靠近一二百步，只怕自己的这点人马还够不够那些身穿赤甲的畜生杀的。
    191袁绍惨胜并州危，江东孙郎取庐江。
    191袁绍惨胜并州危，江东孙郎取庐江。
    “哼！以为分散就能躲过我麾下先登军的绞杀么？众军听令，玄武阵、朱雀阵从后路包抄那些并州骑兵崽子，青龙阵白虎阵与我支援前军将士！”麴义拔出腰间利箭，厉声喝道。
    “放箭！！”随着黄忠一声虎吼，分散开的并州狼骑开始对正在埋头进攻壶关的袁军军士，进行他们掌握的拿手绝技——奔射。
    “噗噗！”
    “额！”
    “刀盾手！刀盾手在哪里？快快竖盾！！”
    一时间袁军前军军士被黄忠和他麾下的数万并州狼骑们，射的哭爹喊娘军阵大乱。但是随着袁军军士收缩阵型，并用大量刀盾兵来做阻拦的时候，黄忠和他麾下的那些并州狼骑却有些无计可施了。
    一般这个时候黄忠应该带着大军冲进袁军的步兵军阵，在用骑兵的冲击力穿透军阵后再继续用奔射趁机收取战果。但是此时数十万步军依着壶关地势挤在一块，别说黄忠能不能率军穿透这厚的可怕的袁军军阵，就算穿透了，他也绝对不相信自己麾下的军士能全身而过。
    “黄将军，你看！！”
    一名并州军校尉指着远处正渐渐合围过来的赤甲弩兵，面色一阵惊慌。这是因为这些天来不知道有多少狼骑兄弟死在那些赤甲弩兵的手上，甚至有些铁铮铮的并州汉子，竟然在听到弩机的发射声时，都不由自主的会全身颤抖起来！
    “竟然想用步军围歼骑军？这个领军将领也太猖狂了吧！！”黄忠没想到自己分散骑军绕过那些赤甲弩兵后，这些弩兵竟然在没有任何近战兵种的保护就敢直接分作两路朝自己这边包抄过来！这简直是欺人太甚！！
    “众军听令！这些赤甲弩军一直是袁绍克制我军的唯一依仗，现在我们就先避开西面的那些弩兵，朝南方那队弩兵杀过去！老夫就不信我们数万骑兵散开来冲过去，他们区区万余人的弩兵分队能将我们全部射死！只要近了身就算他们再武勇又安能是我并州军的敌手？”黄忠略略看来一眼身后那些组成‘乌龟阵’的袁绍军，摇了摇钢牙调转马头指着远处玄武阵和朱雀阵加在一起的万余人喝道。
    “吼！杀过去！！灭了那些赤甲弩兵，为以前死去的兄弟们报仇！！！”黄忠话音刚落一名并州校尉就连忙附和道。
    “杀过去！！”
    “万余人竟然想围歼我们数万并州狼骑，真是是可忍孰不可忍！杀光他们！！！”
    “儿郎们，松散阵型随我杀过去！！”黄忠一夹胯下黄骠马的马腹，舞着厚背大砍刀率先向那些赤甲弩兵的分队杀过去。
    “杀啊！！”
    “杀！！”
    看到那些骑兵竟然没有冲入袁军军阵而是反身杀向自己的分阵，麴义面色一沉厉喝道：“快点传令，让玄武阵和朱雀阵向我们这里靠拢！！”
    但是此时已经晚了，自从麴义分兵两路妄想趁黄忠攻入袁军大阵之际，配合数十万前军将士，前、后、右三路将黄忠的骑兵围剿在这壶关之下时，他就因为这段时间先登军的连战连胜而太过自傲，却没有考虑道黄忠的骑兵部队没有像寻常骑兵一样以冲击力为胜。
    如今黄忠的骑兵部队以奔射之法游弋在袁绍前军大阵之外，却看到麴义分兵两路妄想围剿自己，老道的黄忠又如何能放过这个机会？趁着玄武阵和朱雀阵全部是步军，速度缓慢无比的的劣势，黄忠带着分散了阵型的并州狼骑旋风般的杀向他们。
    “玄武阵放箭！！”
    “朱雀阵放箭！！”
    “玄武阵准备御敌！”
    没有麴义指挥的玄武、朱雀两阵，只来得及放了一阵弩箭之后，看着带着震天蹄声的并州狼骑已经突破到百余步外，慌了手脚的玄武阵指挥官连忙玄武阵开始拿出近战武器准备与并州狼骑进行肉搏战。而一旁的朱雀阵却苦于刚刚射完一阵连弩，正紧赶慢赶的装填着大黄连弩。
    “轰！！！”
    对比起那次在虎牢关关外进行的先登军首战，局势却大不一样。
    首先是那次先登军早就埋伏在高地上等着西凉骑兵送上门来，而西凉军的将领根本没有太过重视那些袁军军士，在西凉军的领军将领的轻敌之下，甚至是连命令骑兵举盾这个命令都没有发出就结结实实的挨了连续四轮的先登军齐射。
    其次是在被先登军一顿猛拳击懵后，西凉军那糟糕的士气不无巧合的帮了先登军。一个军队最怕的就是士气被敌军‘夺走’，出现逃兵的西凉军又在冲上高坡的途中失去了骑兵赖以为命的冲击力。
    这么一来先登军以骑兵却在白刃战中力压骑兵一筹倒也不足为奇了，毕竟失去冲击力的骑兵很多时候还不如一个步军，更跟何况当时麴义的先登军那可是从诸侯军中挑选出来的佼佼者。
    可是如今呢？首先战场是出于平原，那些先登军根本没有什么地利可以借助，而平原对于骑兵来说就已经算是主场了。
    其次，这近两万人的先登军没有优秀的指挥官。原先麴义是打着等那些并州骑兵攻入大营后自己的这些先登军去收拾残局，而那近两万人的先登军分队已经足够对付一些逃出大阵的并州骑兵了。但是何曾想并州军的骑兵竟然会草原人的奔射，麴义一子落错满盘皆输，现在面对数万骑兵分散开来的冲击，玄武阵的指挥官率先失误。
    最后一点，并州军和西凉军简直不可相提并论。并州军的军士个个都是精挑细选出来的，少有不合格都被吕布打发到郡兵队伍中负责一些郡县的治安工作。而并州狼骑则全部是由并州军的精英组成，无论是劲力还是纪律，都是并州军军士中的顶尖。
    正是有以上几点差别，所以当黄忠带着并州狼骑撞入由玄武阵组成的第一道防线时，那些原本无往而不利的先登军将士，好似稻草一般被砍倒在地。
    而后的朱雀阵却只来得及又近距离的放了一轮弩箭，将不少混杂在玄武阵中的并州狼骑连同那些玄武阵的军士一起射成刺猬，接着就被红了眼吼着报仇口号的并州狼骑们砍的哭爹喊娘，只恨不得自己生了八条腿，能更快一点离开这里，往日麴义辛苦教授的阵法、搏杀等东西，全部被他们所忘却。
    “我的军士！！我的先登军！！！”看着远处并州军的骑兵将自己辛苦数载培育出来的先登军军士砍的头颅乱滚，麴义双眼赤红心中宛如被一刀一刀割碎一样！
    “将那些弩全部带走，否则那袁绍迟早还会训练出一批赤甲弩兵出来。”其实黄忠的心也在滴血，他麾下的并州狼骑从并州出来时那是五万余人，但是经过数次与这赤甲弩兵的交锋，再加上今日的一战，如今完好无损的大概也只剩下一万余人，剩下还有近万人身受弩伤，回去后基本没有康复的希望。
    之所以这么说那是因为弩创不同于箭创，箭支的创伤大多都扎在肉里，而弩创运起好的是从骨头间穿过，运气不好的就被强弩射中到骨头里卡着，以当时的医疗水平，除非是给予大将一级的待遇，否则等待他们的只有因伤口发炎而痛苦的死去。
    壶关一役最终在黄忠等人撤退后，袁绍才鸣金收兵。清点一下损伤，负责攻伐壶关的前军将士，前前后后一共损失了四万余人，伤者更是不计其数。
    而麴义的先登军则损失了一万七千余人，光是只损失了这一万余人的话袁绍还不会感觉心疼，最关键的是这一万余人手中大黄连弩大多被黄忠的并州狼骑所带走。要知道那些大黄连弩每一个的造价可是一笔不菲的数字，这一下子损失了一万余张大黄连弩，据说袁绍刚得到报告的时候双眼一翻顿时昏了过去。
    袁绍那边损失不小，并州军这边也是损失颇重。先是壶关这边，虽然有易守难攻的壶关天险为屏障，但是面对袁军不计伤亡的人海攻势，太史慈的壶关守军还是付出了两万余人的代价才堪堪将壶关守住。而黄忠的并州狼骑则在这一战损失了一万余人，面对数十万的袁军，黄忠麾下那只剩下一万余人的并州狼骑，基本丧失了在以后的日子正大光明与袁绍对阵的机会了，他们能做的大概就是劫一劫粮草这点用处了。
    总之壶关这一战役，最后的结果可以说是袁绍获胜，但是一万多先登军连人待弩的毁灭，是袁绍所难以接受的，所以袁绍这次应该称之为惨胜........
    但是并州军这边却面临着壶关即将失守，并州即将遭受袁绍大军入境的局面，却不知道吕布该如何援救并州。
    ....分割线..
    “公瑾，公瑾？”孙策兴匆匆的大步走进周瑜宅子。
    周瑜给身边的小乔使了个眼色，示意她先退下，之后才回道：“我在这呢，伯符有什么事情么”
    孙策毫不客气的坐到周瑜身边，面带笑意的说道：“公瑾自从与我一起娶了乔老的女儿后，整日在这里弹琴歌赋，难道就不觉得无聊吗？”
    周瑜笑了笑：“我看是伯符兄长耐不住了吧？”
    “哈哈哈哈，知我者公瑾也！自从家父不幸遇难之后，我孙家已经蛰伏了近一年了，如今我刚刚得到消息，北方兖州吕布的并州军奇袭了兖州，曹操被迫从徐州退兵回兖州。
    而一直横在淮南的袁术，则趁着这次机会出兵徐州。我认为这是一次难得机会，我们正好可以趁这个机会，将设在柴桑防范袁术的军士调回来随我攻打江东六郡，若是能在袁术夺下徐州之前拿下江东六郡，我们就有了问鼎天下的基业了！！”孙策兴奋的说道。
    周瑜推开身前的木琴，起身笑道：“那伯符还在犹豫什么？趁着这个消息还未传散开来，我们速速起兵可占得一线先机。
    我观那庐江太守陆康，一直防范淮南袁术，兵力大多驻扎在北线。若是我们领兵昼伏夜出奇袭庐江，我有九成把握拿下庐江郡！
    只要庐江拿下来，日后我们就有了进足江北的桥头，也可以将袁术的大军抵御在长江以北，这样才可以让我们更加放手的攻略江东。”
    孙策对自己的这个义弟信任有加，听完周瑜计策后，孙策抚掌而笑：“好一个周郎，我还以为你这些天沉迷在温柔乡之中，没想到你和我一样都是心系天下！哈哈哈哈哈，好！兵贵神速，我这就去调集大军去！！”
    周瑜微微一笑：“兄长别忙着走，小弟还有一些事情想要询问。”
    “何事？”孙策又重新跪坐下来。
    “自先主遇害后，江东几个大族皆视我等如无物，如今大战一起，攻下庐江后，那些世家大族必然态度大转。我知道兄长必然不会给这些人好脸色看，但是为了我们称霸江东的目的，这些世家大族我们必须对他们予以优待，如此方能将他们家中的那些子弟收归囊中。”周瑜认真的说道。
    孙策有些犹豫了一下，最终叹了口气：“若是能助我称霸江东六郡，以前的那些事我也就既往不咎了。”
    周瑜笑了笑：“如此，小弟还有一件事要来禀报。近日我收到消息原居于徐州的张氏家族二兄弟皆来到了江东，其中长者为张昭幼者为张纮，两者皆有大才。大哥若是有时间，一定要亲自登门拜访，将他们二人收入麾下，他们二人的才能却可以填补我军关于政事方面的不足”
    “这两人有何才学，竟然还需要我亲自去请？随便使唤个军士将他们请来不就行了？”孙策有些郁闷的问道。
    “张昭字子布，少好学，善隶书，从白侯子安受左氏春秋，博览众书，与琅邪赵昱、东海王朗俱发名友善。弱冠察孝廉，不就，与朗共论旧君讳事，州里才士陈琳等皆称善之。时汝南主簿应劭议宜为旧君讳，论者皆互有异同，事在风俗通。
    张纮字子纲，少游学京都，还归故里，举茂才，公府辟，皆不就，如今避难江东。
    这两人乃都是才学高深却又心高气傲，若是主公随意派一人去请，那小弟敢担保他们绝对不会出仕我军，甚至闹到最后他们二人可能还会逃出江东来躲避我军的征辟。
    也只有兄长亲自登门拜访，方能显示我军的诚意，而他们二人能否效力我军，那还要看兄长你能否让他们觉得满意了。呵呵呵...”周瑜看到孙策一脸憋屈，顿时‘幸灾乐祸’的轻笑道。
    “唉，罢了。如今先考虑如何攻取庐江一事，等我攻下庐江后，再去登门拜访那两个大贤吧~~”孙策有些无奈的叹道。
    ......分割线...........
    孙策和周瑜都是雷厉风行的人物，说好要攻打庐江，却是在当天夜里就带着从柴桑调集的大军，开始向庐江进军。
    庐江太守陆康却也不是酒足饭囊之辈，当年庐江贼黄穰等与江夏蛮连结十余万人，攻没四县，灵帝拜康庐江太守。康申明赏罚，击破穰等，余党悉降。帝嘉其功，拜康孙尚为郎中。而后世火烧连营让刘备魂飞魄散的一代儒将陆逊，就是陆康的孙子，在陆逊父亲病死后，陆逊就一直于他的祖父陆康相依为命。
    但是很不幸，此时的陆逊才只是一个刚刚十岁出头的小童，根本不能帮上陆康，在周瑜和孙策亲自率军偷袭庐江的那天夜里，陆逊只记得自己那以往慈祥的祖父，被城破这个消息惊的面目狰狞，口吐鲜血一命呜呼。
    192孙郎显威霸王名，毒士贾诩要发威！
    192孙郎显威霸王名，毒士贾诩要发威！
    上回说到孙策与周瑜趁着袁术大军攻打徐州，兵行险招昼伏夜出偷袭没有防备的庐江郡，在城破当日的夜里，接到消息的庐江太守陆康忧愤过度吐血而亡，而他那只有十岁出头的孙儿陆逊，却是亲眼看着自己的祖父死在自己的面前。
    原本的历史上孙策是从淮北进攻庐江，陆康是让人将陆逊送到江东避难，而这次孙策是从江东偷袭庐江，几十名陆康生前的心腹军士，带上年幼的陆逊，却打开北门朝淮南方向逃去，孙策却不知道一个原本属于东吴的大都督，就这么阴差阳错的偏离了轨迹，朝北方逃去.......
    “哈哈哈哈，庐江终于落入我手！公瑾，接下来我们是攻伐曲阿还是从庐江渡江攻丹阳？”孙策站在庐江的太守府中，意气风发的问道。
    周瑜四处大量一番眼前的太守府之后才说道：“曲阿刘繇是我们一统江东的最大障碍，若是不趁着如今北方群雄无暇难顾之际攻杀刘繇，一旦中原之地安定下来必然会对我们征讨刘繇施展重重阻碍，所以小弟还是觉得江东基业还是从刘繇的曲阿开始。”
    孙策点了点头：“既然公瑾觉得此时攻曲阿合适，那我们就攻伐曲阿吧。呵呵呵，待我军在庐江稍稍休息，后日便发兵攻打曲阿。”
    周瑜看孙策对自己言听计从，不由得深感满意。
    而此时的江东，在得知孙策渡江攻下庐江之后，许多原先以为孙坚一死孙家就会落寞下去的世家大族，顿时感到震惊和诧异！陆康镇守的庐江可是抵挡了袁术数次进攻，但是却在孙策的攻下却被一鼓而下！！
    不管说孙策他是占了偷袭的优势也好，或者说孙策奸诈狡猾也好，无论如何也无法改变孙策他攻下庐江的事实。而此时孙策已经占据了两郡之地又得了庐江，他的实力已经堪称江东地界最大的诸侯军。（与历史不同，孙策是占了孙坚的余泽，得到数万精兵）而自己这些江东的世家大族，到底该如何面对孙策，各个家族都有自己的盘算。
    江东朱家。
    曾效力过孙坚麾下的朱家家主朱治，有些唏嘘的感叹道：“哎，没想到文台公死后，他的儿子也这般厉害，当真是虎父无犬子啊！”当日孙坚身死于荆州的消息传来后，许多向朱治这样的世家大族，立刻脱离了孙氏，但是看到如今孙策的大军重整旗鼓，朱治又有些后悔起当年的决定了。
    ‘也许，自己应该一心效力在孙氏麾下？若是当时没有走，此时自己应该也算是孙策身边的重臣了吧？’
    旁边一位家臣看朱治有些后悔，连忙安慰道：“主公何须忧愁，此时孙策才不过刚刚攻下一个庐江而已，属下料想孙策应该还没有得到太多家族的认可。若是此时主公率家族投效与孙策麾下，属下敢肯定孙策绝对会既往不咎而且还会对主公委以重任！”
    朱治摇了摇头：“你不懂的，就算有一时的恩赏，但是我毕竟是做过在孙家最关键的时刻离开的事情，这笔账孙策是绝度不会忘记的。”
    “那主公....”
    朱治抬手示意那名家臣不要在说，他轻笑道：“虽然如此，但是我朱家毕竟是江东大族，只要我现在投效道孙策帐下，他日后就算想拿我朱家开刀，那也得看他够不够胆量冒着得罪江东所有世家的危险，做过河拆桥的事情！”
    说道东吴的江东世家，有一家可能不受人瞩目，那就是江东世家——全家。而代表人物就是在史料中留名的东吴大将全琮！
    事实上只要史料上有记载的三国人物都不简单，全琮出身于官宦世家，重士轻财，在江东很有名气。后来又参与策划了很多有名的战役，他不仅仅是一个将才，执政的能力也很强，把管辖的区域治理得很好。可以说全琮是一个文武全才！后来孙权将自己的女儿孙鲁班嫁给了全琮，全琮的家族也成为吴国的名门。
    如今孙策攻下庐江之后，全家也在考虑着一个重大决定。
    全柔跪坐在主位上，面色严肃的看着堂下诸多全氏子弟，轻声问道：“刘太守刚刚派人送来的请帖大家都看过来，你们大家觉得我到底是去还是不去呢？”
    “父亲，如今刘繇已经是危在旦夕，他此时请我们全氏到曲阿，无非就是让我们全氏也登上他的那艘战船。哼哼，他着如意算盘倒是打的精细。”一个看上去还有没有及冠的少年老气横生的冷笑道。
    “哈哈哈哈，子横当真不愧是我全柔的麒麟儿！呵呵呵，这刘繇的这点算计连我十几岁的小儿都瞒不过啊。”全柔随手将刘繇派人送来邀请他们全氏一众人去曲阿效力的拜帖，笑呵呵的说道。
    .....分割线......
    却说自从孙策打下庐江后，一时间江东诸多豪杰皆来相投。一人乃九江寿春人，姓蒋，名钦，字公奕；一人乃九江下蔡人，姓周，名泰，字幼平。二人皆遭世乱，聚人在洋子江中，劫掠为生；久闻孙策为江东豪杰，能招贤纳士，故特引其党三百余人，前来相投。策大喜，用为军前校尉。
    再有原先孙氏旧臣朱治率众三千来投，孙策大手一挥，承诺既往不咎，亦是军前听命。又有江东大族全氏，其家主全柔率族人一千人前来投效，孙策颔首收纳之。
    兵强粮足之下，孙策便起兵攻打曲阿，得到消息后，刘繇率曲阿守军前来迎敌。
    “孙策竖子！我刘繇乃是汉室宗亲，就是你那过世的父亲都不敢对我动一动刀兵，你这黄口小儿，今日竟敢率兵犯我曲阿，我若拿住你必将你碎尸万段以解心头之恨！！”刘繇看着对面站在旗门下的孙策厉声大喝道。
    孙策提起手中霸王枪，策动胯下骏马缓缓走到阵中冷笑道：“刘繇！休要嘴上说的痛快，汉室天下早已衰败，如今天下诸侯各自征伐不休，大汉土地有德者居之。如今孙郎在此！有胆的就来与我一战！我倒要看看谁能取我性命！！”
    谈到汉室衰败，刘繇面色顿时狰狞无比，转身朝左右众将喝道：“谁去擒住此獠？有功者赏赐金五百！！”
    重赏之下必有勇夫，刘繇背后一人挺枪出马，乃部将于糜也，拍马舞刀想争那重赏，上阵与策战不三合，孙策一声虎吼，轻舒猿臂便将那于糜生擒过去。
    孙策既擒住一员敌将，自然是要拨马回阵。但是刘繇麾下大将樊能看见孙策捉了于糜后，竟然就没有防备的转身回阵，顿时心中歹念一起挺枪便来赶那孙策。
    眼看樊能手中那钢枪就要搠到孙的后心，孙策阵中军士连忙大叫：“主公当心！背后有人暗算！！”
    孙策回头一望，却看见樊能马到身后一时间手中霸王枪却是来不及抽出，但是孙策却丝毫没有慌张之色。只见孙策气运丹田，运转自家劲力发出大喝一声：“呔！！！”
    孙策声如巨雷。樊能惊骇欲绝，只感到双耳一震胸口以疼双眼一黑，便倒翻身撞下马来，跌破了头颅死在地上。
    孙策缓缓回到门旗下，将手臂中的敌将于糜丢下，众军士上前细看却发现于糜已被孙策的臂力挟死！！一霎时孙策挟死一将，喝死一将：自此人皆呼孙策为“小霸王”！！
    “嘶~~”刘繇以及他身后的众军士全部倒抽一口凉气，这孙策还是人吗？若是人的话为何凶猛如斯？自家两员大将，不说能不能取他性命，至少也能抵住孙策一会吧？可是如今孙策十分明显只是略显本事，刹那间就挟死一将，喝死一将显然这种事已经超出了他们这些人的认知，一时间心中好似寒冬中的一阵冷风吹过一般，接连打了几个冷战！
    “杀过去！擒住刘繇，重赏！！”孙策冷喝一声，将手中霸王枪一挥，身后早就被自家主公神勇所激励的孙家军，发一声喊全部冲向刘繇的军阵。
    “撤军！速速撤军！！”刘繇看出自家军中士气全无若是此时交战则毫无胜算，只得鸣金收兵，却被孙家军衔尾追击折损了数千兵马。
    此役却是让刘繇认清了自家与孙策的悬殊差距，不管是兵力、将领，自己的曲阿军全面输于孙家军，于是便绝了出城迎战的心思，一面派人持着自己亲笔手书去吴郡找自号‘东吴德王’的严白虎求救，一面令军士紧守城池静待援军。
    孙策和周瑜却不想用蛮力攻取曲阿城，便现在曲阿城数里外下寨，思索着如何攻取这曲阿城。
    ....分割线.......
    “主公，并州太史慈将军送来的紧急军报！！”一面并州军斥候，从胸口掏出已经沾满了汗水的绵帛，双手递给主位上的吕布。
    “并州子义送来的急报？难道....”高顺看到自己大哥自从打开绵帛后越来越阴沉的脸色，顿时有些忧心起并州的局势起来。
    “主公，究竟并州那边发生什么事了？”鲁肃担忧的问道。
    “袁绍最近好像受了我袭取官渡与他隔岸而望的刺激，这几日突然猛攻壶关。子义已经从并州又调集了五万余名郡兵防守壶关，但是在袁绍不计伤亡的强攻下，壶关已经多处损坏，现在子义也只剩下二万来人残兵，死死守在壶关。
    而袁绍在损伤了近十万之众后，才稍稍退后十里下寨，但是据斥候来报好像袁绍还在从冀州就近调集兵马，不知道多久之后壶关就要再次迎来袁绍的强攻了，到那时......唉！”吕布有些烦躁的将那绵帛丢到案几上，十分烦心的闭上双眼叹了一口气。
    一旁的贾诩上前捡起绵帛与鲁肃、张辽、高顺等人一齐细细看了一遍后，却有些惊讶的呼喊道：“连黄汉升的数万并州狼骑也损伤了大半，如今只剩下万余骑了？”
    吕布睁开双眼苦笑道：“先生可看见后面绵帛上说道的先登军了？若不是黄汉升以两败俱伤的方法重创了先登军一半的军士，只怕在后面的壶关之战中太史子义早就关破兵溃了。这先登军在攻城战之中的作用也很大，他们那些大黄连弩的威力，足以压制关上大半弓弩手，毕竟在壶关我们没有布置多少弩兵来与其对抗。”
    鲁肃皱了皱眉头：“当初计划的各个击破，却因为虎牢关失陷而乱成一团。如今刚刚在兖州打开局面，并州那边却出现危局却又不能不救。可如今兵力紧缺洛阳的那些新兵和西凉军降兵却又不能上阵，难道我们真要放弃形势大好的兖州而去冀州与袁绍一战？”
    吕布沉思不语，一旁的贾诩却在略作思索后双眼微微一眯：“主公，如今只好动用他们了！”
    “他们？”鲁肃还有陈宫疑惑的看向吕布和贾诩。
    吕布苦笑道：“原先还准备将这股奇兵留到讨伐袁绍时再用，没想到却要再此时就将这颗暗棋动用，却是在有点可惜了。”
    说道这里，张辽和高顺率先想到了吕布嘴里说道暗棋是什么了。
    “兄长说的那颗暗棋，若是小弟没有记错的话，应该就是驻扎在太行山地界的黑山军吧？”张辽兴奋的问道。
    吕布含笑点头道：“不错，正是那黑山军。公台和子敬可能不知道，我的授业恩师正是那南华老仙，而黄巾军的魁首张角却正是我的师兄，嗯，同时也是我的岳父。
    当年黄巾军被困在广宗城，而我岳父又因过度施展道术而重病缠身奄奄一息，他们派人前来南阳请我前去解救，我带着他们一路从广宗城杀到太行山一带。除去一本分青壮和妇孺老弱随我去了并州以外，还有多达十万的青壮留在了太行山山脉，被我每年赋予武器粮草，成了我埋藏在冀州的一颗暗棋——黑山军。”
    鲁肃和陈宫相顾而望，刚刚吕布说的那一番话实在太让他们吃惊了。没想到当年带着广宗城黄巾军大败董卓，水淹皇甫嵩的幕后指使，却正是自己的主公！而如今声势不小的冀州黑山军，竟然是自家主公的一颗埋在冀州的暗棋！！
    贾诩一直负责吕布的情报部门，对于冀州黑山军的事情当然了如指掌。看到吕布一脸可惜，贾诩微微一笑：“还请主公说一说若是动用黑山军，主公会让他们如何救应并州？”
    “文和这话说得何意？我还能让他们如何？黑山军虽然人数众多，但是却无法与袁绍的大军正面相抗，我顶多让他们与汉升残余的并州狼骑相配合，一起兵发冀州腹地，或是邺城或是常山等地，总之就是围魏救赵之策，逼袁绍不得不回来。
    只是这些地方却大多为袁绍兵士把守，虽然能逼回袁绍的主力回救冀州，但是短时间内就算趁其不备攻下一城半地，却也因为后继无力缺乏援助而站不住脚，最后袁绍数十万冀州军一到必然得撤离出去，否则就是全军覆灭之局。”
    吕布有些奇怪的看着贾诩，向这么明显的事情还有什么问的必要么？黑山军说到底也就是一伙没有经过正规军训练的贼寇力量，虽然有奇兵之效，却无法配合壶关守军前后夹击袁绍，因为袁绍的军士就算再弱，那也是经过正规训练的军士，黑山军根本没法比。
    贾诩听完吕布说的话后，露出灿烂的笑容，言惊四座的说道：“我有一策，可是袁绍数十万大军灰飞烟灭，使冀州唾手可得！”
    193贾诩发飙献毒计，袁绍自大责忠臣。
    193贾诩发飙献毒计，袁绍自大责忠臣。
    上回说到吕布在接到太史慈送来的求援书信后，将自己在冀州埋着的一步暗棋启了出来，准备用黑山军奇袭冀州腹地，并将袁绍的数十万大军拖回冀州，阻挠袁绍的这次进攻。
    但是就在此时，自从投效到吕布麾下后就一直没有显现出‘毒士’风采的贾诩，突然言惊四座的说道：“我有一策，可使袁绍数十万大军全军覆灭，亦让冀州落入主公手里！”
    “什么！！”
    “怎么可能？”
    吕布挥手止住旁边众人的喧哗，面色欣喜的问道：“文和，你刚刚说的可是真的？你真的有可以让袁绍数十万大军全军覆灭的计策？”
    贾诩微笑着点了点头道：“千真万确！”
    “计将安出？”吕布欣喜若狂。
    贾诩抚了抚自己的短须道：“黑山军原本是主公留着攻打袁绍时准备的奇兵，所以这些年来有众多攻城器械都被送往他们的驻扎之所。如今袁绍数十万大军猛攻壶关，就算让黑山军偷袭冀州腹地，等袁绍反身解了冀州之围后，黑山军必然要遭到袁绍的围剿。主公辛苦十余年埋藏在冀州的一支重要奇兵，却是从此烟消云散。
    而我军若是与曹操的征战在黑山军覆灭前尚未结束，壶关必将遭到袁绍的又一次猛攻。所以以黑山军攻冀州，那不过是治标不治本的一时之计。”
    众人纷纷点头称是，贾诩继续说道：“虽然这几年我们一直在往并州迁移流民，但是并州地广人稀的局面却不是一年二年就能改变的。壶关之后就是五原郡，五原郡乃是主公起家之地，九原城经过沮授先生的多次修建，已经堪比并州治所太原晋阳城的坚固。
    我的计策是，让太史子义将军一面提防袁绍，一面趁袁绍召集冀州军士准备下次攻城之际，将壶关之后的如广牧、孟县等地的众多百姓迁移到九原去，也就是对五原郡壶关至九原一线，实行坚野壁清！这就是第一步。
    第二步，就是让太史子义将军在差不多的时候，烧毁壶关关中带不走的粮草军械，然后率军回九原城。壶关至九原城的路程若是步军大概需要四日路程，骑兵则只需要一日一夜就可以赶到。并州多马，太史子义将军绝对能在袁绍大军之前回到九原。
    九原本就有数万郡兵把守，而主公又在九原有极大的声望，临时召集数万青壮前来助战，绝对轻而易举。倒时再加上太史子义的数万百战之士，凭着坚固的城池和九原城的军民士气，坚守一月都不成问题。
    第三步才是整个计划的关键！那就是断袁绍的粮草！！袁绍大军东进，绝对不会忘记黄汉升的万余并州狼骑还在自己的后方粮道上游弋，他一定会留下那份绵帛上记载的那种赤甲弩兵负责转运粮道。而这个赤甲弩兵最大的克星此时不正在主公帐下么？”说道这里，贾诩特意看向一旁的高顺。
    高顺自信的说道：“若是陷阵营出手，那些赤甲弩兵一战必亡！”
    贾诩含笑道：“我们已经占据了官渡大营，虽然袁绍在对岸设立了不少斥候，但是趁着夜色往黄河上游找一处登陆点，实在是易如反掌。若是大批军队渡河，难免会被袁绍的斥候发现，但只是伯级将军的数千陷阵营渡河，就算后来被袁绍的斥候发现踪迹，在那河北宽广的地界，想找到数千人的部队，却也不是那么容易的。
    伯级将军可以为每位陷阵营的军士带上马匹，星夜赶往太行山山脉与黑山军和黄汉升将军汇合。袁绍若是突破壶关攻入并州，他的粮道就全靠那批赤甲弩兵以及少数军士运送。只要伯级将军将那些赤甲弩兵铲除，我相信凭借黄汉升将军的万余狼骑，断了袁绍的粮道绝度不成问题。这就是整个计划中十分重要的第三步！
    最后一步，袁绍大军得到粮草被断，应该会有两个选择。一者就是继续猛攻九原城，欲图攻下九原，取九原粮草为食。二者就是立刻率军踏上归途，想先打通粮道再缓图并州。”贾诩说到这突然顿了顿，端起案几上的茶水喝了一口。
    而此时周围的众人早已经被贾诩这个大胆的计划所吸引，他们看见贾诩停下来喝水，全部屏住呼吸好像生怕自己呼吸大了点就会打断贾诩的思路一般。
    贾诩放下茶盏，轻笑道：“不管袁绍选择哪一条路，贾某都可以断言他必死。若是他选择第一条猛攻九原，九原城城外之土多石，不适合挖地道攻城。又没有什么大河，足够袁绍施展水淹之计。想要攻取九原袁绍只有用人命去填。而在九原城军民一心之下，袁绍想要短时间内攻下来根本是痴心妄想。而一旦时间拖得久一点，他数十万大军每日人吃马嚼消耗的粮草那可不是小数，凭他带到并州的粮草，能坚持几日？一旦粮尽，数十万大军连同他这个四世三公的袁氏家主，都将成为我军的帐下之囚！
    若他聪明一点，选择第二条，却也只是让我们麻烦一点。黑山军十余万之众，虽然没有经过正规军训练，但是手中攻城器械十分齐全。有陷阵营在一旁相助，重新夺下西面城墙破败不堪的壶关，我想应该不用会用到一日的功夫吧？就算久一点，袁绍大军从九原城回到壶关至少需要数日的功夫，对于攻下壶关绝对绰绰有余了。
    袁绍大军从九原城急急忙忙的返回壶关，贾某不信他们还能带着那些笨重的云梯和攻城器械。到时候面对有十余万黑山军以及数千精锐无比的陷阵营将士镇守的完整的壶关东面城墙。结局是怎样我想大家应该不用贾某再去费口舌之劳了吧？”
    “啪！！妙！！！哈哈哈哈，当真是妙计！！！”吕布拍案而起，仰天大笑！
    贾诩这个在原来的历史上一直被人们称为‘毒士’，但是吕布将他收归帐下后一直没有发觉贾诩在计策上有什么‘毒’的地方。甚至在前次他与郭嘉的过招中还隐隐处于下风。
    但是在这一次，贾诩发威了！而且一发威就是献出了一个能让袁绍数十万大军灰飞烟灭的毒计！！请君入瓮，这个计策在这之前谁也没有想到，或是想到了也没有像贾诩这样想的这么仔细、全面。
    除非袁绍打下壶关后按兵不动，静静的等着吕布与曹操决出胜负，然后再稳扎稳打的慢慢攻略并州。否则，只要袁绍入了并州，打向了九原，（九原是吕布的起家治所，是五原郡最富裕的地方。）那么他的结局却只有死路一条！这种毒计大概在座的众人之中也只有贾诩能想到了。
    陈宫和鲁肃十分佩服的站在贾诩身后，没有一丝嫉妒的看着贾诩被吕布和张辽等人赞叹。一者他们都不是什么善妒之人，二者他们都是明白凭着贾诩刚刚展现的才智，理应受到大家的夸赞。
    分割线......................................
    “你说什么？壶关空无一人？你确定吗？”袁绍从座位上噌的以下站了起来。
    那袁军斥候被吓了一跳，战战兢兢的说道：“回禀主公，小人大着胆子到了那壶关内里去看了看，之前那冲天大火却就是粮仓那边烧起来的，关内根本空无一人。这是小人亲眼所见，并无半点虚假啊！”
    袁绍仰天大笑：“哈哈哈哈哈，终于退了！我还以为这些并州军杀之不绝呢，原来他们也有被杀怕的时候啊！哈哈哈哈哈......”
    袁绍身旁的谋士审配皱了皱眉头，疑惑的问道：“昨日我军攻城之时，配还看见关上的军士尚有数万之众，虽然壶关关体残破，但是在关中守上数日还是可以的啊，为什么突然就丢下壶关逃走了呢？”
    袁绍兴奋的走到审配身边，拍着审配的后背大笑道：“审正南啊审正南，你样样都好就是太过谨慎了！不管他们怎么想，但是这壶关一丢并州可就在没有像这样的关隘来抵挡我军了啊，难道这其中有诈不成？就算有诈，凭我数十万大军护卫左右，并州有没有什么险林恶水，难道他还能火烧水淹我大军不成？呵呵呵，传令！进军壶关！！”
    袁绍一声令下，数十万河北军开始缓缓进驻壶关，并迅速占领各个要地，在仔细搜查一边并最终确定没有一个并州军藏在关中之后，袁绍才带着他的亲卫以及他的谋士团，缓缓策马进入壶关。
    看着那燃烧的粮草库，袁绍有些可惜的叹道：“这些并州军当真可恶，走了就走了呗，还将这粮草库少了一干二尽，否则我军稍作休整就可以进军并州腹地。但是他这一把火，却让我军不得不等下一批军粮送到壶关，才能大胆的进军并州。”
    听完袁绍的话，审配好似灵光一现，突然大叫道：“我明白了！这些并州军就是想引诱我们兵出并州，然后再用他们那残存的骑兵部队袭击我们的粮道，到时候大军一旦粮草食尽岂不是要被迫返回冀州？这才是并州军的图谋！我敢肯定，此时壶关东边的那些村庄县城，一定是已经被并州军用坚壁清野之计，全部搬运到五原郡的坚城九原城去了！我们若是继续进军并州，则将面临粮道断绝的危机啊！”
    袁绍面色一沉，仔细思索了一会，就朝外面唤道：“来人，派斥候部队去壶关东边查看一下。看看那些村庄和县城有什么情况，查明之后速速回报！！”
    “诺！”
    袁绍的谋士郭图也开口道：“我军大多为步军，更将金钱多用于组建麴义将军的先登军身上，却没有大规模的骑兵部队来与并州军抗衡。并州军却偏偏还有为数万余人的精锐骑兵藏在冀州地界，原先他们就常常劫掠粮道，大事碍于被先登军几次重创，如今却暂时消停了一会。
    可若是我军兵进并州境内，先登军就要被带去并州，这粮道却只能由那些郡兵来运输。这些郡兵平日里却是缺乏训练，又没有什么精良装备，遇到为数万余人的并州铁骑，岂不是有来无回？”
    袁绍叹了一口气，大步走进关中的守备府，坐在那里苦苦思索半天后，才无奈的说道：“要不然我就将这先登军留在壶关这里？一者能帮助那些郡兵守卫壶关，保我归路。二者也能在粮草运输期间从冀州到并州，一路接应着，谅那些并州骑兵在吃过几次亏后，也绝对不敢去劫掠有先登军守护的粮草运输队伍。你们看此计如何？”
    辛评起身禀道：“若是主公一定要入并州，除了粮道要派先登军护送以外，这壶关也要重新修整并且要派重兵把守，否则一旦壶关陷落，后果不堪设想！”
    袁绍挥了挥手，满不在乎的说道：“我等率军攻打并州，冀州只有那万余骑兵在游弋，难不成他们骑兵也能攻打我壶关吗？”
    辛评面色忧虑道：“属下担心的是黄河之南的吕布在接到我军攻入并州的消息后，可能会弃了曹操渡过黄河从邺城方向来袭壶关以断我归路啊。”
    “哈哈哈哈哈，仲治实在是杞人忧天！如今吕布主力大军正与曹阿满战的不可开交，一时间还分不出胜负，就算他想撤出来，难道曹操就这么眼睁睁的让他走？
    再者，我在黄河之北也有数万守军日夜监视吕布，而邺城亦是有近十万的郡兵守卫。吕布就算真的渡过黄河，哪有那么容易就打到壶关的道理？莫不成我冀州无人了么？”袁绍仰天大笑道。
    辛评仍旧不放心，躬身请求道：“此乃关系到我军生死存亡之道，还望主公能增兵黄河之北的驻兵大营，并遣派一良将前去镇守，以成万全之策！”
    袁绍看辛评几次三番的要求自己注重吕布，心中已经有了一丝不喜，却冷冷的说道：“如此说来，就请辛仲治与你那弟弟辛毗，一齐去河北大营走一趟，为我防备吕布吧。”说完自己拂了拂衣袖，头也不回的向壶关守备府的内庭走去。
    审配有些惋惜的看了一眼辛评，其实辛评刚刚所说的话审配也很赞同，但是他知道袁绍好大喜功，在他今日刚刚攻下壶关的日子里，就一直劝说他防备黄河之南的吕布，袁绍自然会不高兴。但是辛评和郭图乃是袁绍大公子袁谭的人，而自己却是小公子袁尚的支持者，道不同不相为谋，审配却也没有心思去安慰辛评。看到袁绍大步离去，审配连忙快步跟上。
    郭图与辛评同为袁谭的支持者，自然不能就这么离去。郭图叹了口气道：“辛仲治，你与我一同辅佐主公十余年，难道还不知道主公是什么脾气么？今日乃是攻破壶关的日子，主公本是豪情万丈，你却偏偏火上添水，惹得主公不喜，这又是何苦呢。”
    辛评摇了摇头：“若是能为了主公的大业，受一点责骂或是委屈又算的了什么。可惜观刚刚主公之神色，却并没有将我说的放在心上。哎，希望我的猜测是错的吧，否则......”说到最后辛评只是深深的叹了一口气却再也说不出话来。
    郭图拍了拍辛评的肩膀，轻声道：“仲治放心，等主公气消了，我会再帮你劝劝主公。这段时间你就先去北大营待一段时间，相信等主公过两日会重新将你唤回来的。”
    辛评苦笑一声，只是朝郭图拱拱手，便头也不回的走了。他知道，以郭图的为人，就算是自己与他同为大公子袁谭的支持者，但是他也绝不会冒着被袁绍斥责的危险，而去为自己说好话的。所以自己也只能等袁绍什么时候气消了，想起北大营还有自己在那驻扎，大概才有机会回来吧。
    194袁绍进军并州地，麴义相遇高伯级！
    194袁绍进军并州地，麴义相遇高伯级！
    “主公，河北传来的重大消息：壶关被袁绍攻下来了！”程昱手里拿着密信，匆匆忙忙的走进曹操的帅帐。
    “快拿来！”曹操一把抢过程昱手中的密信，仔细的浏览起来。
    程昱当然知道壶关被攻下后对曹操意味着什么，所以看见曹操这般态度却十分理解。
    “嘶~袁本初竟然为了攻下一个壶关就消耗了近十万军士？没想到我倒是小瞧了这袁本初攻取并州的决心啊。”曹操有些感叹的唏嘘道。十万士卒，已经超过他曹操全部实力的三分之一了，却只是被袁绍当做炮灰一般肆意牺牲。
    “如今壶关失陷，吕布一定会惊慌失措吧？说不定并州军可能会从官渡渡过黄河，攻打冀州去呢。”程昱有些幸灾乐祸的说道。
    曹操却是摇了摇头道：“没那么简单，吕布这个人我至今都没有看透，总觉得他好似深不见底一般让人不可琢磨。这次袁绍攻入并州虽然能吸引他一部分精力，但是我不认为他会放弃兖州而去冀州。毕竟我军可不会让他这么简单从兖州退走。
    若是让他就这么趁袁绍入并州之际攻袭冀州腹地，等他击败了袁绍我军焉能独力抵挡吕布？而袁绍之所以如此拼命，除了是窥视并州之地之外，只怕也是想到了若是不趁此时我军尚在之时拼尽全力，等吕布歼灭了我军他的日子也不好过，这就是唇亡齿寒了。”
    “那，那我们难道就要为袁绍拖住那并州军？这样我们岂不是很吃亏么？”程昱有些诧异的问道。
    曹操轻笑道：“如今只要紧守大寨等上半月，相信等到袁绍攻入并州腹地的消息后吕布绝不可能有闲心等下去。
    这段时间一定要多多派出斥候，不仅要监视住濮阳、东郡、官渡这几处的并州军，还要多多留意河北那边的消息，只要得到吕布有任何异动，一定要第一时间禀报上来。待他们准备渡河的时候，就是我们的机会到了！”
    ....................................分割线..................................
    壶关。
    “禀报主公，壶关东方数十里的各个村庄我们都看过了。全部都是空无一人，就连沿途的井水也被人用土封了。”袁军的斥候抱拳禀报。
    “哼！可恶！！真的如正南说的那样，这些并州军是想在我军粮道上动主意了！”袁绍气愤的喝道。
    审配起身拱手道：“既然这些并州军的阴谋已经被我们洞察，主公一定要在在粮道上多加防备才是。”
    袁绍点了点头，朝自己右边的首席大将麴义低喝道：“麴义听令！”
    麴义最近还在为自己损失了近半的先登军而常常惋惜莫名，听见袁绍点到自己名字，连忙起身应诺道：“麴义在此！”
    “前番壶关下的那场大战，使你先登营大受折损，如今正好让你们暂且在后方歇息。而一旦到了运送粮草之时，令你率先登营负责护卫运粮队一路从邺城行至壶关，沿途防备那次残余的万余并州骑兵！”袁绍面色威严的喝令道。
    “麴义领令！！”
    “淳于琼、眭元进听令！”
    “属下在！”淳于琼和眭元进上前一步大声应诺。
    “我调拨一万军士给予你们防守壶关之用，你们待我率大军走后一定要切记，不管外面出了什么状况都不可率军出关，只要能护住壶关不失陷就是大功一件！”袁绍又取出两个令箭交给淳于琼、眭元进二人。
    “遵令！”淳于琼和眭元进连忙上前双手结果令箭站回队列之中。
    “高览听令！”
    “在！”
    “令你引军五千为我征讨并州的先锋，逢山开道遇水搭桥！”
    “得令！！”高览大步上前接过袁绍手中的令箭。
    “其余众人，随我为领大军，明日出壶关，往九原进军，攻打并州！！”袁绍起身大喝道。
    “诺！！”众人齐声高呼。
    .....分割线.........
    “哈哈哈哈，终于将伯级兄弟等来了，自从接到主公书信后老夫可是对伯级兄弟早晚相盼啊！！”黄忠上前迎住高顺，拍着高顺的肩膀大笑道。
    高顺微微一笑：“路上为了避免被袁绍的斥候发现，我带着将士们从山野小道中行路，所以略微耽搁了一点时间。呵呵呵，现在前线有什么情报么。”
    黄忠一边拉着高顺往一个临时军营走去，一边给高顺说道：“自得到主公的计划后，我就去和黑山军他们合兵一处。如今黑山军的统领事故张牛角和他的义子诸飞燕，他们以及开始召集分散在冀州的黑山军士，现在黑山军的总兵力已经有九万三千余青壮，并且军械齐全还配有大量的攻城器械。”
    高顺又问道：“那袁绍那边的动静你们可曾探到？”
    黄忠摇摇头道：“袁绍自从得了壶关后，已经封锁了壶关，禁止任何人擅自出入壶关，我们在袁军的细作却只是送出先登军在前些日子已经出了壶关往邺城方向行去，而袁绍究竟有没有出征壶关却因为他没有出来而无从得知了。”
    高顺眉角微皱，疑惑的问道：“袁绍竟然封锁了壶关？难道连冀州和并州之间的商队也不能通过么？”
    “我们前些日就试过了，派了人装作几波商队，但是那些壶关的守军连关门的不让我们的人靠近，并用扬言只要靠近关口百步就是乱箭射死的下场。”黄忠无奈的说道。
    高顺突然问道：“那你这些天可看见关中炊烟有多少？”
    黄忠愣了愣，半响后才挠了挠头尴尬的笑道：“这，这倒是没有注意。”
    高顺笑道：“无妨，再去派几个斥候去观察一天，看看他们用餐时的炊烟有多少。若是数十万大军皆在关中，关中炊烟绝对遮天蔽日，若是袁绍大军已经离开了壶关，就算再想伪装却绝对不可能伪装出数十万人所用炊烟的数量。”
    黄忠兴奋的喝道：“妙啊！哈哈哈哈，我这就让人去壶关观察去，相信晚间就能得知他们到底是虚是实了！！”
    高顺看着黄忠急匆匆离去的背影，有些无奈的笑了笑。
    晚间。
    “伯级老弟！伯级老弟！！哈哈哈哈哈，探明白了，袁绍走了！！”刚刚接到斥候汇报的黄忠风驰电擎的冲入大帐，向高顺大声喊道。
    “太好了！袁绍一走，我们就可以实行贾诩先生的计策了。”高顺一拳击掌，大声叫好！
    黄忠快步来到高顺身边问道：“可是要准备断粮了？”
    高顺点点头道：“早上你不是说邺城已经数日没有送粮草到壶关了么？料想袁绍绝对是在上一次粮草刚刚送到之时就进犯并州了，以数十万大军的消耗速度来看，也就在这些日子就要有军士来从邺城送粮草道壶关来。而你说的那数万赤甲弩兵绝对就在这次护送的队列之中！”
    黄忠闻言大喜，连忙道：“我这就让人在邺城到壶关的路上布下重重眼线！”
    “嗯，不仅仅是大道要布置眼线，就连一些小道也必须布下眼线，用来以防万一！先生说过自从袁绍大军出壶关攻打并州之后，绝对不能让他从邺城得到半点粮草，这样才能更有把握歼灭这数十万大军！”高顺双眼闪过一丝杀气，低声冷喝道。
    “晓得了，伯级老弟你一路奔波辛苦，就在这帐中稍作歇息，冀州这一带我与许攸先生最熟悉，布置眼线的事情就交给我们吧！”黄忠抚须笑道。
    ....分割线..
    麴义坐在马背上，有些无趣的看着蔚蓝色的天空。自己怎么也算是袁绍手下的头号战将，麾下先登营更是河北首屈一指的精锐部队。可是如今却被自己的主公派来负责运送粮草，当真是大材小用啊。
    麴义毕竟只是临时被袁绍调集去守护粮草的，而一直负责袁绍大军粮草运输的韩猛，却对麴义一路上总是一副高人一等的做派十分不爽，看到麴义又在那仰天而叹，好像被派来运输粮草是多么有损他麴大将军的面子时，韩猛在麴义身后露出一丝不屑的冷笑。
    也许麴义自己并不知道，随着他一次次的为袁绍立下一桩桩大功，随着他一次次的加深他在袁绍军中的声望，更重要的是他一次次的耍大牌的态度，这让袁绍对麴义越来越厌恶。
    韩猛与袁绍身边的一个近侍乃是同乡，据韩猛一次与其闲聊的时候，那人告诉韩猛袁绍在每次得知麴义领兵大胜之时都会唉声叹气，而那次壶关之战中先登营折损近半，袁绍却丝毫没有为麴义补充先登营的意思，却在军帐中一边为损失的那些连弩叹息又一边为麴义兵败而欣喜。
    韩猛却不是麴义，他一听到这个消息后顿时心中明亮的很，他知道麴义的那种居功自傲的臭脾气，再加上军中声望的累积上升，已经受到了袁绍的猜忌。所以韩猛知道，麴义的好日子不会有多长远了。
    当然，韩猛还没有忘记现在的麴义尚是河北第一大将，自己这个被袁绍任命为运粮官的将领时绝对不能对他又半点不恭的。所以韩猛对麴义哪怕在不满，也绝对不会说出来。
    “嗯？什么声音？”麴义突然听到一阵阵犹如闷雷一样的轰鸣声，而脚下的大地更是一阵阵的颤抖！
    “不好！是敌袭！！全军戒备！！！”麴义看到远方尘土大作，显然是一股为数众多的冲上去军队正向自己这边冲过来。
    黑压压的人群从地平线上涌出，麴义坐在马背上大致的算着敌军的数量：“一千、五千、一万、两万、三万、四万！五万！！天啊！！竟然还有？！”麴义看着好似绵绵不绝的冲出来的敌军，又看了一眼身后只有两万不到的先登军和一万余名郡兵，以及一万来人负责推运粮草车辆的车夫，面色顿时变得难看到了极点！
    “韩猛，去将粮车连接起来，我们借着粮车来死守。先登营，列阵迎敌！！”麴义咬了咬牙，心中思量若是凭自己的先登营的大黄连弩未必就抵挡不过这些敌军，因为麴义已经看出这些军士大多是身穿布甲手持战刀，只有区区数千身穿铁甲手持大盾的军士和万余骑兵并州狼骑对自己先登营有些威胁。
    不过凭借粮车和韩猛麾下军士的护卫，也不是不能与其一战。但是这些人到底是从哪里冒出来的，又为什么和那并州骑兵混杂在一起，这才是让麴义疑惑的地方。
    众位看官大概都猜出来了。不错，这些军士正是黑山军以及黄忠残余的万余并州狼骑，和高顺麾下数千身披重甲手持坚盾利刃的陷阵营！十余万之众将五万来人的运粮队团团围在一个小坡上，却没有立刻冲上去厮杀。
    高顺在黄忠、张牛角、诸飞燕、周仓等人的簇拥下缓缓走出军阵，高声喝道：“请麴义将军出来说话！”
    麴义冷哼一声也不上前，就在军阵之中大喝道：“麴义在此！”
    高顺也不计较麴义不出阵来，只是喝道：“如今我并州军数十万大军在此，已经你们团团围住！麴义将军若是识时务，就速速下马受降，我家大哥说了，愿意既往不咎继续重用将军为我军大将，如何？”
    “哈哈哈哈哈，可笑！可笑之极！！明明只是一些乌合之众，却敢声称是数十万并州军？而我家主公已经攻入并州腹地，不日即将攻入洛阳将那吕布的家小一并擒住问斩，你却还在此大放厥词让我下马受降？”麴义知道此时自己万万不能有一丝犹豫，否则军中士气必然大跌。于是在高顺话音刚落，麴义就大声笑骂道，好似根本不将眼前将自己围住的军士放在眼里，而麴义身后的先登营和数万郡兵和村夫见麴义说的理直气壮，都不由得士气一振。
    麴义，三国演义中的一个路人级角色：‘磐河之战，袁绍令麴义引八百弓手，步兵一万五千，列于阵中，自引马步军于后接应。公孙瓒遣大将严纲为先锋，鼓噪前来，义军一齐俱发，麴义拍马舞刀，斩严纲于马下，直杀过界桥，击败公孙瓒，斩将夺旗，复引军冲瓒后军，正撞着赵云，战不数合，被赵云一枪刺于马下。’
    高顺，比起麴义而言在三国演义中出场唯一惊艳一点就是他与夏侯惇大战了数十回合，以及最后在被曹操俘虏后的招降时不发一言慷慨赴义的忠义之气。
    但是麴义和高顺他们二人在三国志里，却都是不可多得的捍将，三国演义里却对于他们二人统兵冲锋陷阵的能力没做什么描述。如今在另一个时空中，由于‘吕布’的加入，麴义和高顺竟然针尖对麦芒的相遇了！陷阵营对先登营，麴义对高顺，大战一触即发！！
    195麴义高顺病相怜，先登大战陷阵营。
    195麴义高顺病相怜，先登大战陷阵营。
    关于关于麴义的历史战绩，最惊人的就是他用千余人步军大破公孙瓒威震边疆的数千白马义从。而实际上，攻破公孙瓒的功劳虽然大，但是麴义之所以能被袁绍重用，并在袁绍麾下武将的排名中力压颜良文丑这两名有着万夫不当之勇的猛男一头却不单单是因为这一点。
    历史中初平二年，身为韩馥麾下武将的麹义因为自己与袁绍相熟，就在袁绍攻打冀州的时候背叛了自己原先的主公韩馥，并协迫韩馥遂使袁绍领冀州牧。而这一点才是后来袁绍重用麴义的最大原因！
    可是原本麴义按理应该成为袁绍的心腹重臣，但是为什么历史上会出现：麹义后恃功而骄恣，被袁绍召杀之，而并其众？
    大家别忘了，在麴义被以这个荒谬的罪名被处死的时候，袁绍还并不是日后一同北方四州之地的霸主，而是正处于刚刚击败公孙瓒没多久的时期。麴义是他手下一名重臣，不光是他在战斗中英勇善战，更在于麹义久在凉州，晓习羌斗，兵皆骁锐，在治军上，他也是个能手。如果只是因为他恃功而骄恣，就把他杀了，那袁绍也不会成为一方枭雄了。因为他完全可以南灭曹操，平定北方后在杀。可见这不是真正的理由。
    后来有很多麴义的爱好者猜测，麴义之所以被杀其实真正的原因就恰恰是他当年胁迫韩馥献出冀州这件事情，惹得袁绍心中怀疑，而麴义又偏偏在后来的日子里表现的十分出众，不管是战斗还是治军，都显示出他超凡的才能。袁绍却又偏偏是一个外宽内忌的君主，于是麴义的死就很好理解了。
    在这个时空的高顺很走运，原先那个误了他一生，让他成为陪葬品的君主吕布被未来一个灵魂附体了，他的悲剧人生才被改变，否则若是高顺知道自己原先的遭遇的话，很可能对麴义会生出一股‘难兄难弟’的感觉来。
    ................................分割线................................
    “陷阵营，列阵！！”如今身为吕布二弟，在并州军地位处于一人之下万人之上的高顺，高声向自己精心培养的陷阵营下达了战斗指令。
    “列混元四象阵！备敌。”还茫茫然不知道自己已经被袁绍列为心腹大患的麴义，任然准备为他主公数十万大军的粮草效死力。
    “陷阵营，列乾元三才阵随我进军！”高顺翻身下马，结果副将送来的大盾，举起七杀枪冷声高喝！！
    “诺！！”数千身披重甲的陷阵营按着早就铭记于心的阵法，紧随着高顺坚毅的步伐一步步的向先登军的军阵进军。
    “竟然只是这数千人对我们发起攻击？开什么玩笑！”麴义原本还以为会面对这十余万大军的四面夹攻，结果看到只有数千名身披银甲手持大盾的步卒向自己这边缓步走来，顿时气的火冒三丈。
    要知道们虽然自己的这先登营在前次壶关之战中折损过半，但是却仍旧有近两万人规模。而手中更是装备的是一弩四箭的大黄连弩，对面的那员将领凭什么以为光靠数千步卒就可以击败自己？
    “他们是重甲步卒，更是有重盾在手，行动一定缓慢无比，等他们到三百步在射击！”麴义冷哼一声，向自己的先登营下达了军令。
    “他们第一波一定是用斜射来增加弩机的射程，以‘地’阵迎敌！！”高顺将自己的大盾挡在自己身前，大声呼喊道。
    “三百五十步！青龙阵上前，准备！放！！！”麴义拔出自己腰间利剑，狠狠的朝前方陷阵营挥下。
    青龙阵的先登营军士将自己手中的大黄连弩微微抬起一个角度，狠狠的按下手中的扳机，四支弩箭以极快的速度射出弩机！
    “嗡！嗡！嗡！嗡！”四朵弩箭组成的云朵铺天盖地的笼罩高顺的陷阵营。而后的白虎阵军士也紧跟着上前，用自己手中的弩机射出早已上好弦的弩箭。
    “竖盾！！”高顺将自己的身形藏在宽大的精铁盾之下，冷静的向身后的陷阵营军士高喝道。
    在乾元三才阵之中分别有‘天’‘地’‘人’三个阵列，而其中的‘地’阵的优点就是密集和易于集中，数千陷阵营军士在高顺一声军令后，立刻自发的靠拢到一起，并全体将手中的大盾组合在各自的头顶，竟然硬生生的用数千铁盾组成了一个巨大无比的大盾牌！！
    “叮当叮咚锵啷.....”无数箭雨好似雨水打在厚实的大地上一样，一直到最后一个新组成的玄武阵军士发射出的弩箭落完，除了盾牌上被弩箭划出一道道白色的印痕，陷阵营军士再十六波弩箭雨的袭击下竟然没有一人伤亡！！
    “不可能！！除非他们手上的盾牌全部是由百锻钢打造的不成，否则就是一般凡铁打造的大盾在这么多波弩箭的攒射下野绝对不可能安然无恙！继续射击，绝不能让他们靠近军阵！用混元两仪阵，加大射击密度我就不信这些人还能冲过来！！”麴义双目赤红的低吼道。
    “众军听令，布‘天’字阵！！至五十步时注意听我军令，下一步以‘人’阵冲锋。”高顺冷漠的喝道。
    “呼喝！呼喝！”陷阵营的军士在一声声呼喝声中完成了变阵，从刚刚密集的‘地’字阵变成更注重与正面防守的‘天’字阵！
    “嗡！嗡！嗡！嗡！....”随着麴义一声怒喝，八波箭雨狠狠的射向高顺的陷阵营。
    “锵！锵！锵！.....”随着陷阵营越来越靠近先登营的军阵，弩箭上传来的劲道就越大，前排的军士握着精铁盾的左手，大多都已经被震的发麻。
    “前阵立住缓缓散开，后阵上前交替前阵！继续前进！！”当高顺看到身边有几名军士因为大盾被震落掉地而被弩箭射成‘刺猬’后，立刻开始指挥‘天’字阵的后一横阵接替前面那一横阵的位置。
    “结混元一气阵，自由散射，我看他们还怎么换阵！！”麴义看到陷阵营已经步入百余步的距离内，却只损失了数十人，心中好似一阵火烧一般，立刻指挥先登营摆出威力最大的阵型开始疯狂的射击。
    “嗖！嗖！嗖！.......”
    “叮叮当当锵啷锵锵.........”
    “厄！”
    “噗嗤！”
    在步入百步的距离后，先登军看似散漫的射击却增大了陷阵营的防守难度，因为箭支的来袭已经没有任何规律可言，最前排的军士甚至连一点喘息的机会都没有，却只感到自己有时候甚至有被箭支撞的向后倒退的感觉！
    “后阵上前，抵住前阵军士继续前进，‘人’字阵准备冲击！！”高顺从盾牌的侧面扫了一眼大致距离，在发现已经进入百步距离后，开始提醒身后隐藏在双横阵之后的‘人’字阵军士，准备跟随自己发起冲锋！
    “咣！！”
    “碰！！”
    “咚！！！”
    越来愈强的劲道让最前列的千余名军士嘴角已经隐约流出一丝血迹，那是他们被箭支撞倒盾牌后所受道的箭支劲道伤到了内腑！弩箭在近距离的威力甚至堪比铁锤的轰击！持续受到无数铁锤的撞击，甚至是在这种冲击下咬牙前进，这让这些陷阵营军士苦不堪言，但是他们却没有一个有后退的迹象，全部咬紧牙关死死向前一步一步的迈着坚定的脚步。
    “抵住！！”
    “马上就要冲锋了！！”
    陷阵营的军士全部都是在并州军中以一当十甚至是当百的猛士，但是他们终究是血肉之躯。一个又一个陷阵营军士被近距离的弩箭震的口吐鲜血，并立刻被密密麻麻的弩箭射成‘刺猬’，但是在他们身后的那一横阵的陷阵营军士早就竖立好了大盾，一看到自己前方有空缺就立刻上前接替，‘天’字阵始终以最前面的那一横阵位之后的‘人’字阵遮挡着密密麻麻的箭雨。
    而由于弩箭在短距离是无法像弓箭一样通过抛射来攻击到第二排的敌人，处于‘天’字阵那两个横阵保护的‘人’字阵始终处于无损状态，这些陷阵营中的佼佼者之所以被列为‘人’字阵，并不是代表他们没有危险，原因就是他们往往是充当完成最后一击这个艰巨任务的角色，在肉搏战中往往是他们冲到最前方，所以那些前方的军士才会舍生忘死的为他们的精英军士们遮挡着大战前的箭雨！！
    终于，在还有五十步的时候，高顺发布了冲锋的军令：“‘人’字阵，持盾拔刃，随我冲阵！！！”
    “呼喝！呼喝！！”
    随着高顺的暴喝，陷阵营的军士们开始最终的变阵。若是从天空中俯望陷阵营的阵型，就可以看见陷阵营的‘天’字阵的那两道横阵纷纷向左右两旁分散，而一直隐藏其后的‘人’字阵军士，则持起手中的大盾拔出腰间的百锻战刀，以高顺为‘人’字阵的锋头，向藏在粮车之后的先登营发起猛烈冲锋，而那两横阵则纷纷聚集在‘人’字阵的末尾，一同杀向先登营的军阵！
    “他们是陷阵营！可恶！！为什么陷阵营会出现在河北？那些守在黄河北岸的军士难道都是睁眼瞎么！先登营听令！！敌入十步则弃弩拔刃，准备近身战！！！”麴义翻身下马，因为在这种肉搏战的时候，马匹有时候反而会成为一个累赘。
    “喝！！”在距离先登营身前那粮车组成的一道屏障还有数步之时，高顺右腿狠狠的一蹬脚下结实的大地，整个人以匪夷所思的速度冲向面前的那辆堆积了数百斤的粮车之前。高顺手中的七杀枪狠狠的戳在粮车之下，运起全身劲力一声大喝竟将少说有数百斤的粮车挑飞起来！！
    那粮车在天上翻了几个跟头，连带着散落开来的粮食袋，向不远处的几名先登营军士砸了过去。
    “开！！”麴义操起身边一把环首刀，大步冲向前方，猛的将跌落下来的粮车劈成两半，并使了一个巧劲将翻滚下来粮草袋中的其中一个，飞踹向迎面冲来的高顺。
    “哼！”高顺左手盾牌向前一挥，那袋上百斤重的粮食便被他轻描淡写的推开，而高顺的脚步却没有半点停留，只是眼光却牢牢的盯住麴义，握着七杀枪的右手暗暗运劲显然准备将麴义这个敌军将领一枪毙命！
    “先登！！”麴义凝起全身劲力，手中环首刀摆出一个大力劈山式。
    “陷阵！！”高顺双眼爆出一股骇人杀气，手中七杀枪使出一个毒龙出涧式。
    “杀！！”
    “吼！！”
    “轰！！！！！”
    以麴义为首的先登营和以高顺为首的陷阵营，好似彗星撞地球一般狠狠的撞到一起，盾牌与长枪的交戈声，大刀和利剑的入肉声，在战场上成为了令人热血沸腾的‘战歌’，激励着两军战士更加疯狂的拼杀。
    “陷阵营的兄弟们已经抵住了那些赤甲弩兵，现在是该我们上的时候了！众位，冲啊！！！”黄忠一摆掌中厚背大砍刀，高呼一声后带着自己的并州狼骑率先杀向两军将士的交锋处。
    “兄弟们，主公曾经对我等的大恩大德至今未报，所谓养兵千日用兵一时，今日正是我等建功立业的日子，莫要让并州军的兄弟小瞧了我们黑山军，随我杀过去！！！”张牛角拔出腰间利刃，一声暴吼引着大军杀将过去。
    十余万黑山军鼓噪起来，敲响震天的战鼓声，从东南西北四个方向往被包围在中央的袁军杀过去。若是从天空看去，十余万黑山军就好像是一股黑色的潮水一样向中央围攻过去，场面着实壮观！
    .分割线.
    “祸事了！祸事了！！！！”一名身穿斥候服侍的袁军小校，连滚带爬的闯入壶关的守备府，却正好撞见淳于琼和眭元进这两个壶关正副守备，正你一杯我一杯的喝着美酒。
    “哼！噪呱个什么东西！！若不是看着今天本将心情好，就冲你这般无礼，先用军法打你数十棒子！！说，出了什么事！！”
    淳于琼将手中酒杯放到一旁，冷着一张脸在主位上呵斥道。
    那小校想起淳于琼平日里那对付底下军士十分狠毒的手段，不由自主的先打了个冷战，然后才磕磕绊绊的说道：“禀，禀报，将，将军，前方，方........”
    眭元进摇头笑道：“休要惊慌，且歇一歇，等平顺了气再说话。”
    小校擦了擦额头上的冷汗，平复了一下自己惊慌失措的心情，才慢慢的说道：“小人刚刚在关外向往常一样巡查，却发现数十里鼓声大作喊杀震天，小人大着胆子考过去一看，却发现那儿仅有无数兵卒混战在一块，有一方队列中尚有先登军赤甲的服饰，而另一方却是身穿布衣，看上去倒是向最近横行在太行山和常山一带的黑山军，小人怕耽误了军情，所以就立刻来向两位将军禀报了。”
    “赤甲先登军？一定是麴义将军负责押送的大军粮草！可是为什么会有黑山军在？难道是那些黑山军的匪徒窥视这次押运的粮草众多，所以想劫掠粮草？嘿嘿，那样的话就要数他们倒霉了。
    有麴义将军的先登军在，就算是拿万余并州骑兵出动，也绝对是会无功而返，更何况只是区区一些身穿布衣的匪徒？哈哈哈哈，淳大哥，我们只需继续在此饮酒，小弟敢担保不出数个时辰就是麴义将军凯旋归来之时！”眭元进嘿嘿笑道。
    196坐视不救擒麴义，迫降先登韩猛亡。
    19坐视不救擒麴义，迫降先登韩猛亡。
    上回说到麴义的先登营以及韩猛的数万运粮军，在壶关外数十里的地方，突然遭到高顺陷阵营以及十余万黑山军的包围。而一个壶关的斥候在得到消息后连忙赶回壶关守备府向淳于琼和眭元进禀报。
    “黑山军正在劫掠有赤甲先登军守备的运粮队？哈哈哈哈，真是自寻死路啊！有麴义将军的先登军在，就算是那万余并州骑兵出动，也绝对是会无功而返，更何况只是区区一些身穿布衣的匪徒？淳将军，我们只需继续在此饮酒，小弟敢担保不出数个时辰就是麴义将军凯旋归来之时！”眭元进轻描淡写的挥了挥手臂，好像对麴义充满了信心一样。
    “说的在理，有麴义将军在，哪里需要我们这些小人物出马，再说主公临行前说过，只要守住壶关就是我们大功一件。来来来，我们继续喝酒！”淳于琼话语中好像充满了怨气一般。
    你若要问这淳于琼为何有这般怨气，那就要说到前些年的一次年宴了。当时麴义随着袁绍刚刚击败了冀州刺史韩馥的大军，一举夺下冀州的治所邺城，迫使韩馥不得不投降。麴义和他麾下的数万先登军也就成了袁绍帐下的头号战力，许多像淳于琼一样的武将自然是要上门拜访一番。
    可是麴义虽然在韩馥手下任过职，但是却也只是被韩馥闲置在一个无关紧要的职位上，他自己还是保留这从西凉带来的风气。在西凉，若是朋友登门拜访来了，却绝对不会送任何礼物，相反主人还要将他们视作贵宾一般来对待。相反，若是送了礼物来拜访，绝对是不怀好意的征兆。
    而淳于琼他们怎知道西凉那边的规矩？拎着大包小包的东西登入了麴义的府门，麴义却冷着一张脸说着冷言冷语，好像对淳于琼这些人十分不欢迎一样，这让淳于琼他们那些将领十分尴尬。于是淳于琼等人便一致认为这是麴义太过高傲，所以后来也就渐渐对麴义进行了疏远。
    如今淳于琼和眭元进两人听到眼前小校报之麴义遭到黑山军的围攻，此时正在壶关数十里外苦战，却是怪不得这二人用毫不在意的态度来对待这个消息。
    那小校没料到淳于琼和眭元进两位将军对自己上报的情报这般不在乎，有些焦急的说道：“两位将军，恕小人冒犯。那些围攻麴义将军的可是有..........”
    “闭嘴！！你算个什么东西！我淳于琼和眭元进将军两人的决定，什么时候论道你来指手画脚了？主公临走前是怎么说的？不管发生任何事情，都不得擅离壶关，我们必须保证壶关的安危！难道你想触犯主公的军令么？给我滚出去！！”淳于琼双目圆瞪，厉声喝骂道。
    可怜那小校原本只是想将黑山军有十余万之众的消息，上报给淳于琼和眭元进这两个壶关的正副守备大将。可惜却被淳于琼和眭元进认为是想为麴义请援，被淳于琼一阵怒骂吓得连忙抱头逃出守备府。
    “哼！看来麴义在这些小卒里还是蛮有威望的，竟然敢冒着得罪你我的危险来向麴义请援。”淳于琼冷声哼道，显然是对刚刚那小校十分不满意，看来以后淳于琼说不得要给那小校一点小鞋穿了。
    眭元进叹了口气：“我们这般做也只能逞一时之气，那麴义毕竟不是等闲之辈，区区一些黑山军的贼人只怕他真的会用极快的速度击溃，到时候他来了壶关，说不定会找你我喝骂啊。”
    淳于琼不屑的瘪了瘪嘴，冷声道：“怎么？眭元进将军害怕了？要不然你去领上数千军士出关接应麴义将军？”
    眭元进苦笑道：“我说老淳啊，你怎么还这般说话，别人不晓得，难道你还不知道当年我是怎么被麴义那混蛋羞辱的吗？”
    淳于琼哼道：“还算你有点骨气。放心吧，有主公临走前的军令，就算麴义想找我二人的麻烦，我们也不需担忧。他在傲气也终究是主公身前的一条狗而已，难道他还敢不顾主公的军令来擅自责罚我们？”
    眭元进点了点头：“好了，不谈那些烦心的事情了，来！我们接着喝！！”
    “哈哈哈哈，来！干了！！”
    ....分割线.......
    就在淳于琼和眭元进畅快的大杯大杯的饮着美酒的时候，距离壶关数十里外的战场上，麴义和韩猛正拼死抵挡着陷阵营和万余并州狼骑凶猛的冲锋，以及十余万身穿布甲却手持利刃的黑山军潮水般的围攻。若是让他们知道数十里外壶关之中统领着数万精锐河北军士的淳于琼和眭元进，此时明知他们受到黑山军大举围攻，却安稳的坐在壶关之中享受着美酒和佳肴的话，这两人到底是什么想法。
    在陷阵营冲入先登营的军阵后，先登营的军士虽然不及陷阵营军士精锐，但是他们毕竟是又麴义训练数载的精兵，真的交起手来凭着一股疯狂的拼劲，竟然堪堪抵挡住了陷阵营势如破竹的攻势，倒是让无往不利的陷阵营军士第一次遇到可堪一击的对手，顿时战意大起两方厮杀的更加不可开交。
    若是真的让先登营和陷阵营军士就这么厮杀下去，就算陷阵营最后赢了，那也绝对是会受到重创，最终得了一个惨胜的结局。但是陷阵营和先登营他们虽然战力相差不大，但是他们的援兵质量和数量却是差了何止一筹？
    韩猛麾下的郡兵还算是能抵挡黑山军军士的攻击，但是那些被拉来运送粮车的村夫壮丁却怎是黑山军的敌手？再加上黑山军惊人的数量优势和黄忠万余并州狼骑的冲杀和奔射，整个战局的天平正向高顺这边倾斜！
    “高贤弟让开，且看我黄忠斩杀此獠！！”老将黄忠看出麴义麾下的那些赤甲兵卒着实不凡，深知擒贼先擒王这个道理的黄忠，催动胯下黄骠战马，舞动掌中六十四斤厚背大砍刀，一声厉喝杀向正战的不可开交的高顺和麴义两人。
    高顺虽然一直跟随在吕布身边，但是就连吕布也很可惜的说过，高顺的根骨不行，这一生最多也只能达到一流中下游武将的水准，要想突破到一流上游或是一流巅峰的话，那是很难的了。还好高顺最拿手的不是他自己的武艺，而是他对于兵士的训练以及指挥。
    听见自己身后黄忠正拍马杀到，深知黄忠巅峰之时武艺甚至十分接近吕布的高顺，将手中七杀枪在麴义面上虚晃一枪，便向后一跃跳出战圈，带着身后几名陷阵营军士杀向一旁的先登营军士。
    而那边麴义刚想提着环首刀继续缠住高顺的时候，一阵恶风突然袭向麴义脑后！
    ‘不好！有偷袭！！’好一个麴义，危急关头麴义不仅没有慌张失措，竟然在明知后方有袭击的情况下双膝一矮，头颅一个后仰，却正好看到一柄厚背大砍刀从麴义自己的面上擦着鼻子上方挥过！
    若是麴义稍稍犹豫片刻或是往左往右躲避，不是被黄忠的战马踩死就是被黄忠的刀锋切成两段！而麴义若是向前扑到，虽然也能躲过黄忠的致命一击，但是在他前方可是有不少陷阵营的军士，万一被那些军士生擒.......
    “竟然躲过了？嘿嘿，倒还有一点本事，但是不知道你能不能躲得过接下来这几刀！喝，含沙射影！！”黄忠调转马头用刀尖从地上一扬，数颗大小不一的尘土块激射向刚刚站立起来的麴义。
    麴义看到黄忠用尘土袭击自己，连忙用左手臂挡住眼睛，并一边暴退一边用右手挥舞着环首刀想威慑一下黄忠。但是黄忠可是超一流水准的战将，怎会被麴义这样毫无章法的乱刀所吓倒？
    “喝！！”黄忠人借马力，马助人势，厚背大砍刀狠狠的劈向正快步后退的麴义。
    “将军小心！！”
    “保护将军！！”
    十余名护卫在麴义身后的先登军军士原本正在和高顺以及数名陷阵营军士对战，看见麴义陷入危局，连忙弃了身边的敌人，冲向麴义身前拼命迎向黄忠劈来的那一刀！
    “噗嗤！”
    “噗！”
    “铛！”
    黄忠的厚背大砍刀在接连斩杀两名上前护卫的先登军军士后，终于被第三名先登军军士用手中的战刀挡了下来，但是看那军士双手虎口流血，就知道这军士是受了多大的劲力才档下这一刀的。
    “汉升，尽量生擒此人，大哥曾说过麴义有大才，希望将他收归麾下。”高顺看到黄忠与麴义的对决占据了绝对优势，突然想起自己那个爱才的大哥对自己说过天下若论练兵和统兵的能力，麴义是一个几乎可以与他高顺相提并论的人，所以就心中升起了想让黄忠生擒麴义的想法。
    “生擒？哈哈哈哈，好主意！”黄忠双眼一亮，轻易的将身前护卫着麴义的那名先登军军士平成两段，看向麴义的眼神变得更加炙热起来。
    此时的麴义刚刚抹干净落到脸上的尘土，却听见了高顺和黄忠的对话，心中顿时生起一股憋屈的感觉。想自己也是河北之雄袁本初麾下的头号战将，却被那名两名并州军将领像是谈论一个随手可得的物件一样。
    “说什么屁话！想擒住我麴义，就凭你们还办不到！吼！！”麴义一声怒吼，双手持住环首刀狠狠的劈向黄忠座下黄骠战马的马腿。
    “呔！！看刀！！！”黄忠座下的战马看上去虽然像是一般的黄骠马，但是他却知道这胯下宝马乃是有着大宛马的血统，是一匹难得的宝马，所以黄忠看见麴义用手中环首刀砍向自己的宝马，当然不能坐视不理。
    黄忠掌中厚背大砍刀划过一道玄妙的弧线，闪电般的将麴义手中的环首刀劈飞到一旁，有用厚背大砍刀的刀背狠狠的砸在麴义的后颈处！
    那麴义虽然勇猛过人，但是终究只是一个一流下游水准的武将，又怎是超一流水准战将——黄忠的敌手。麴义只感到一个冰凉的东西狠狠的砍在自己的后颈处，然后双眼一黑只来得及想到‘我麴义还没创出足够扬名于世的威名，就这样死了吗？’然后麴义的意识就渐渐消散，最后陷入无边的黑暗什么也不知道了。
    ...分割线
    看见麴义被黄忠一刀劈倒，那些不知道实情的先登军军士，还以为麴义已经被黄忠砍杀，登时全部双眼通红气喘如牛！
    麴义原先一直生活在凉州，平日里为人刚烈、孤傲，不懂进退之节，不谙从政之道，更不会阿谀逢迎。这自然不对袁绍的胃口，袁绍此人外宽而内忌，虽然看上去一付礼贤下士的样子，实则性情沉猜，果于杀戮，对麴义这样功高盖世、文武双全而又不会附迎的下属自然不会放心。而麴义对于中原的礼数不是很熟悉，这让他的同僚看来觉得麴义太过高傲。
    但是麴义虽然对于同僚和上级不够阿谀逢迎。却对麾下数万先登军军士解衣衣之，推食食之。而且从来没有像其他一下将军那样拖欠过麾下将士的军饷，所以麴义深受底层将士们的热爱和尊敬。
    可是，如今这些视麴义为自己信仰的先登军军士们，却发现自己的信仰被别人砍杀了！！这些麴义一手培养的精兵顿时像受到什么重大刺激一样，开始与陷阵营的军士使出以命换命的狠毒招式，让陷阵营的军士一时陷入十分被动的境地，甚至不少战线的地方一些陷阵营军士竟然破天荒的被先登营的军士死死压制住！
    “都住手！！你们的主将麴义，已经被我军生擒住了，若是想让他活命的就全部放下武器！否则一律格杀勿论，同时还要让麴义与你们陪葬！！”黄忠弯腰从马下单手提起麴义的身躯，举过头顶暴吼道。
    “什么！麴义将军没有死？”
    “怎么可能！刚刚明明看见那老贼用大刀砍到麴义将军的脖颈，否则麴义将军怎会倒地？那么大的一把刀，砍倒你脖子上你还能活吗？一定是这老贼在哄骗我们！大伙不要相信他！麴义将军死了，我们去和这些贼人拼了！！！”
    黄忠冷哼一声，将麴义放到马背上，大声喝道：“我说麴义没死，他自然就不会有事！你们若是不信，上来几个人，扔掉手中兵器，一个个上来看看麴义还有没有气不就行了？”
    那些先登军军士顿时犹豫了，若是麴义将军死了的话他们冲上去拼命，就算死了也不会皱一皱眉头。但是若是麴义真的像那敌将说的一样，还尚有气息活着，自己这些人若是盲目冲上去，岂不是反而害了麴义将军？
    “他*的，老子深受麴义将军大恩，就让老子去看一看麴义将军是死是活！”
    一名先登军军士丢掉手中兵器，大步上前，仍由并州军士擒住自己的双臂，被拖到黄忠马旁，凑到麴义身边仔细看了看之后，才大喜道：“麴义将军尚有气息！！那一刀只是用刀背砍在麴义将军颈脖之后让麴义将军昏了过去！”
    先登军军士还是不肯相信，有相继去了几个在军中有一点威望的军侯，在几次三番的查看下，才终于证实了麴义还活着这个消息是真的。而后万余残存的先登军军士竟然全部丢下手中兵刃，任由那些黑山军军士和陷阵营军士将他们压制住，又让高顺和黄忠再一次唏嘘不已。
    韩猛原本还想用麴义的先登军再抵挡一阵，却没想到麴义一被那些贼人擒住，整个先登军竟然全体弃械！韩猛暗叹一声，调转手中长剑，朝着自己的脖颈狠狠的一划，一股热血登上洒在这黄土之上。
    197大军兵临壶关地，袁绍无奈下军令。
    197大军兵临壶关地，袁绍无奈下军令。
    上回说到麴义被擒，先登弃械，韩猛自刎而死。
    看到眼前发生的这些事情，数万郡兵和村夫们，自然毫无斗志了。在高顺的陷阵营和四周黑山军整齐的呼喝下，全部乖乖的丢下手中的兵刃，蹲在地上投降了。
    高顺将掌中七杀枪枪尖上沾染的鲜血在一名死尸上擦了擦，然后才回身对黄忠笑道：“汉升当真好本领，那麴义也算是一个一流水准的武将，却被汉升几合生擒，当真是让伯级好生羡慕。”
    黄忠抚摸着自己略带苍白之色的胡须笑道：“哈哈哈哈，老夫可不像高老弟这样又能带兵征战，又能训练军阵士卒。却只能拼着手中一柄厚背砍刀，效仿匹夫之勇，为主公效力而已。”
    高顺看了一眼黄忠马上横放着的麴义，笑问道：“这麴义何时方能醒来？”
    黄忠拍了拍麴义的后背道：“这家伙身强体壮，再加上老夫也没使全力，应该昏睡个把时辰，就能醒来了吧。”
    高顺满意的点了点头：“麴义身怀大才，侍奉袁绍实在是屈才了。若是能效忠于我家大哥麾下，却是不失为一员良将。再加上眼前万余先登军和地上的这些连弩，大哥只需要将这些军士休整一下，说不定就能得到一个强悍的精锐连弩军团了。”
    黄忠看了一眼老老实实蹲在地上的那万余先登军军士，有些担忧的说道：“依老夫看，这些军士对于麴义可谓是死忠也不为过，若是日后麴义..............”
    高顺微笑着摆了摆手道：“我大哥的手段汉升也许还不了解，但是麴义只要效忠了我大哥，那就绝对不会再心思旧主袁绍了。而且，袁绍能不能活着回到冀州这还要看我们肯不肯答应了。别忘了大哥可是要我们将袁绍大军消灭后，就势攻取冀州之地。到时候袁绍灭亡，麴义又怎么会心怀二念呢？”
    黄忠嘿嘿一笑，却是看着远处那些蹲在地上的先登军，再不言语。
    .....分割线......
    话说那壶关之上原本正在痛快的饮着美酒的淳于琼和眭元进两人，随着时间的渐渐逝去而却没有得到预想中麴义的怒喝，相反一直到日落西山之后都没有一点麴义的消息传来，淳于琼和眭元进却渐渐焦躁起来。
    淳于琼和眭元进在实在无法忍受一点一点的时间煎熬，终于舍下丢面子的事情，而是派出了数十名斥候向关外探索出去。
    半个时辰过去了。
    一个时辰过去了。
    两个时辰过去了！！
    “这些废物到底在搞什么！为什么到现在还没有回来？”淳于琼将手中的酒盏狠狠的砸在地上，愤怒的嘶吼道。
    “来人，去将早上那个斥候校尉给我招过来！”眭元进还算有点急智，知道现在最重要的就是要仔细了解一下早上那校尉所说的黑山军，到底是什么实力，而两军交战的确实地点又是什么地方。
    片刻之后，眭元进却收到了这个回复：“禀报将军，李校尉已经下午就匹马出关，至今仍旧还未归来。”
    “可恶！！”眭元进狠狠的朝案几上砸了一拳。
    就在眭元进准备建议淳于琼再多派一点人出去探查的时候，突然关外传来一阵喧哗声。
    “怎么回事？外么究竟何事喧哗？”淳于琼大步冲出守备府，揪住一名慌慌张张跑过来的军士，面色狰狞的厉声喝道。
    “将，将军，好多人，好多人啊！”那军士语无伦次的回答道。
    “什么好多人！他*的，说个话都说不清楚，你想死吗！！”淳于琼右手抽出腰间利刃，显然若是眼前这士卒再说不出个所以然来，淳于琼是不会介意拿这个小卒来泄愤的。
    “将军饶命，将军饶命！关外有好多敌军，密密麻麻至少有数十万啊！（小卒夸张~）”那小卒深知眼前的淳于琼有多凶恶，像自己这样没什么官职的小卒，淳于琼就算杀了也不会受到责罚。
    “吧嗒。”淳于琼被手中小卒所说的话吓了一跳，左手一松却让那小卒摔了个四脚朝天。
    “淳于将军，（据说淳于琼是姓淳于~）别愣在那了，快随我一起出去看看！！”眭元进面色阴沉无比，拖住淳于琼的臂膀就向壶关城头上奔去。
    “呼喝！呼喝！呼喝！！”淳于琼和眭元进还未到城头上，就已经听到关外山呼海啸般的呼喝声！淳于琼和眭元进都是知兵之人，他们晓得若是想发出这么大的声音，那至少是得十万之上的军士，方可做得到，想到这里淳于琼和眭元进两人已经是心中一沉。
    “厄！”等淳于琼和眭元进登上壶关被前番袁绍数十万大军强攻数日，而变的破破烂烂的东城墙时，淳于琼和眭元进的心一下子提到了嗓子眼！
    好家伙！这关下光是敌军手中持着的火把，就将壶关关外照亮的好似白天一般，那被火光的反射而闪烁出点点寒光的刀枪剑戟，更是让包括淳于琼和眭元进两员将领在内的壶关数万将士心中一寒。
    “壶关之上的袁将听着！！我乃大汉骠骑大将军吕布麾下大将高顺是也！如今袁绍擅自攻伐冀州刺史韩馥尚未定罪，却又引贼军侵我并州之地，实乃十恶不赦之罪！
    今日我奉我家主公骠骑大将军之令，特引大军三十万诈，来讨伐袁绍！早间遇到数万贼人冥顽不灵，已经被我尽数杀之！现在看在你等也是受袁绍之胁迫方才助纣为虐，故我可以给你们一日时间考虑，若是一日之后你等还是不肯开城投降，我必将引大军强攻壶关，关破之时所有人格杀勿论！望你等做好思量！！”高顺骑在一匹高头大马上，耀武扬威的高声喝道。
    淳于琼和眭元进面色一白，他们原本听到麴义所在的运粮队受到黑山军贼寇的围攻，只是对麴义心怀恨意而没有理会。怎知道这次出动的却不是什么黑山军而是那个名震天下的并州军！而麴义麾下近两万先登营和其余数万郡兵竟然被这些‘并州军’一口吞掉！
    这才多少时间？还不到半日时间！若是这些‘并州军’对自己的壶关发起进攻，靠着壶关这个受损十分严重的东城墙和关内数万袁军，真的能抵挡得住歼灭了麴义的并州军吗？而且这次的统兵大将可是那个有着号称‘攻无不克战无不胜’陷阵营的高顺！这下可如何是好？
    “速速派快骑去并州禀报主公！就说吕布麾下大将高顺领数十万并州军前来攻关，请主公速速退兵回壶关救援！！！”淳于琼朝着身后的军士大吼道！
    .....分割线.............
    并州九原城。
    “子义将军，今日晋阳的沮授大人派人来询问，我们九原城是否需要晋阳那边派出援兵支援。”曹性走进太史慈的府邸，上前禀报道。
    太史慈捻着嘴唇边的胡须仔细想了想，最终还是摇头道：“九原城之中兵力还算充足，而晋阳本来兵力就不是很足，万一袁绍旧攻九原不下，却派人引精兵轻装饶小道偷袭晋阳，那岂不是坏了主公大计？还是让那沮授大人派来的使者回去禀报，谢谢沮授大人的好意，却不用再从晋阳派兵前来支援了。”
    曹性向太史慈施了一礼后，方才大步离去。
    太史慈待曹性离去后，原本想继续完成手上的公务，却始终静不下心来。
    “哎，自从袁绍入并州到如今兵围九原已经转眼近半月了过去了，却不知道壶关那边的情况如何，若是再不能断掉袁绍的粮道，只怕九原最多再坚持一月就.....哎！”太史慈深深的叹了一口气。
    而就在此时，离九原城数里之外的袁绍大营。
    “正南，为什么今日的饭菜这么少？”袁绍看着自己案几前的这点饭菜，十分不满的对身旁的审配抱怨道。
    审配苦笑道：“不敢有瞒主公，却是原本应该在昨日送来的军粮没有送到，按照惯例，在军粮没有及时送到时军中粮食应该节其三分，所以今日早膳才会比较少一点。”
    袁绍皱了皱眉头：“那粮草为何会没有按时到？我已经将运送时间延长了数日，又派出麴义领其麾下近两万余人的先登军和大将韩猛为其副将，为什么粮草还是会出现交接延误？”
    审配摇了摇头道：“并州地广人稀，非常适合骑兵游弋。这一路行来我们也见过并州尚有不少骑兵部队，虽然不会真的劫掠到有麴义和韩猛镇守的运粮队，但是光是拖延他们的进军速度却应该是轻而易举的，所以粮草没有按时送来这并不出乎属下的预料。”
    “可恶的并州骑兵！等我打下并州全境，第一件事就是组建大批的骑兵！！”袁绍恨恨的说道。
    “报！！！”
    听着那凄厉的禀报声，袁绍和审配全部心神一震：‘难道是运粮队出问题了？’
    “何事？速速禀报上来！！”袁绍坐在主位上威严的冷声喝道。
    “主公！！并州军数十万大军兵临壶关，淳于琼将军和眭元进将军遣小人日夜兼程前来向主公请求援兵！！”那信使浑身大汗淋漓，嘴唇苍白而干裂，双眼深陷而乌黑，显然是所言非虚。
    “数，数十万并州军？难道，难道吕布真的率军强渡黄河，并一路杀过邺城，一直打到壶关之下不成？”审配一听到有数十万并州军打到壶关，第一时间就是想到是黄河对岸的曹操放吕布过了黄河，结果吕布这个‘祸水’却是被泼到他们头上来了。
    “快说！到底是怎么回事，邺城怎么样了！”袁绍一听邺城可能有失，也顾不上自己的威严，从那主位上蹦起来三步并作两步冲到那信使身旁喝问道。
    那信使愣了愣，才回过神来说道：“邺城有没有陷落小人不知道，因为那数十万并州军已经将壶关的谷口堵得严严实实，就算是想要探听一下壶关东面数里外的消息都不可能完成，又怎么能得到邺城的消息。
    但是有一个消息却是已经得到证实，那就是麴义将军和韩猛将军以及那数万先登军以及数万郡兵组成的亚运粮草的队伍，却已经在壶关之外被并州军围攻，再那些并州军贼人围城之前也没有一人逃出来，淳于琼将军和眭元进将军判断他们九成九是被并州军全歼了。”
    “你，你再说一遍？麴义和韩猛以及那些先登军还有数万郡兵被并州军围歼了？而且是一个人都没有逃出来？！”袁绍双眼瞪得老大，好似要蹦出眼眶一般。
    那信使却被袁绍‘可怕’的眼神吓住了，只是傻呆呆的点了点头，半个字也说不出来。
    “废物！！饭桶！！！什么河北第一将，说什么有万夫不当之勇，全部都是中看不中用的废物！！！”袁绍口水飞溅的怒喝道。
    “主公息怒，如今之计却是要速速退兵壶关，一定要趁壶关未失之时赶回壶关，并以壶关之中的兵粮为食，鼓舞三军奋死力与并州军决一死战，否则我军粮草一旦耗尽，数十万大军具成瓮中之鳖也！”审配在一旁苦苦劝道。
    袁绍虽然陷入疯狂的怒意之中，但是作为三军军师的审配却依旧十分冷静，他一眼就看出此时的时间当真是紧迫万分，与其在这里埋怨和愤怒，还不如立刻下达军令班师回壶关迎战那些‘战力不俗’的并州军实际。
    袁绍不甘心的问道：“若是我们就这样走了，那并州岂不是得不到了？而这次壶关不也是白白耗费近十万军士了？”
    审配苦笑道：“留得青山在不怕没柴烧，只要能击败那些壶关之外的并州军，别说是并州在握，就连司州和洛阳也是我们的囊中之物。但是一旦此时我军在这里消耗太多时间，一旦壶关失陷，就算我们夺下整个并州，却要失去整个冀州。到时候并州军一路出壶关，一路出河东，两相夹击。我军腹背受敌，再加上并州毕竟是吕布久居之地，天时人和皆不在我方，而地利又不能占据绝对优势，只怕有全军覆灭之险啊！！”
    袁绍狠狠的跺了跺脚，咬紧钢牙从牙缝中挤出一句话来：“传我军令，立刻收拾行装，晚间就趁夜色退兵回壶关！！”
    不说袁绍下达军令整顿行装秘密撤军，却说壶关之上，此时正上演着一场激烈无比的攻城战，从天空俯视，壶关之中的那数万守军被分散在壶关城墙上。
    而高顺却指挥者十余万黑山军举着云梯涌向壶关，完全在拿黑山军军士的性命在填补壶关这个大窟窿，丝毫看不见以往爱兵如子的样子。
    高顺至今还记得当自己领了大哥的军令要出发到河北之时，自己的大哥曾将自己暗暗拉到后帐中说过一句话。
    “伯级到了河北攻伐壶关之时，切记尽量不要总是动用陷阵营军士。黑山军的那些军士多年来一直行那劫掠之道，若是不能经历大战而淘出掉一些驳杂，有怎么能有资格加入我并州军之中呢？”
    正是有吕布说的这番话，所以高顺没准备让最擅长攻城的陷阵营上前助战，而是以上次与先登军大战一场尚未恢复元气为理由，却将陷阵营军士按捺在本阵之中，而让密密麻麻的黑山军军士上前冲锋陷阵，除了是想尽快拿下壶关之外，也是想为黑山军的军士们增加一些攻城战的经验。
    198壶关城破守将亡，出乎意料刘备胜。
    198壶关城破守将亡，出乎意料刘备胜。
    “随我杀上去！让高将军看看，我们黑山军也是有能耐的！！”黄巾军旧将管亥看到黑山军军士旧攻不下，从身边黑山军军士手上接过一面盾牌再提起自己的眉尖刀，领着又一波的军士带上云梯冲上壶关。
    “管亥大哥说的在理，我们一起杀上去，就不信壶关上的那点人能挡得住我们这么多人的冲锋！”周仓抓起一把长枪和盾牌，高声喝道。
    “同去！”裴元绍拔出腰间利刃，大笑道。
    “兄弟们，一起杀上去！！”诸飞燕瞥了高顺一眼，又在他义父张牛角的统一下，朗声喝道，身后的诸如左校、郭大贤、于氐根、青牛角、张白骑、刘石、左髭丈八、平汉、大计、司隶、掾哉、雷公、浮云、白雀、五鹿、李大目、白绕、畦固等众多黑山军将领，齐声应诺一声，都带上一面遮挡乱箭的盾牌和各自的兵刃，向壶关发起冲锋。
    高顺看到那些冲锋陷阵的身影，嘴角微微一笑：‘这些黑山军虽然军士不是很精锐，但是他们的将领大多都是好汉子，大哥说的考验，他们应该全部都过了。’
    这些将领大多是吕布从广宗城就出来的黄巾军旧将，也有一些事在黑山军成立后新加入黑山军的骁将。原本他们的命运各不相同，有的会被各地诸侯麾下的武将斩杀，有的则在一些山头落草为寇。但是在这个时空，从今日他们一齐向壶关发起冲锋起，高顺已经认同了他们，认同他们作为并州军的一份子！
    高顺是满意了，但是看到数十名衣甲鲜明的大汉分散着壶关的城墙下开始攀登云梯，壶关的正副守将淳于琼和眭元进，这下却傻眼了。
    “淳于将军，那些都是并州军的将领么？怎么会有这么多将领？若是这些人全部登上壶关，我们该如何是好？”眭元进焦虑的看向如今壶关之中武力最高的淳于琼。
    淳于琼咬了咬牙：“我带一批人抵挡一下左方敌将，你带一批人去拖住右边那些人，主公已经派使者回复我，再坚守数日援兵就要到了！”
    眭元进叹了一口气，带着一批人赶往左方。
    黑山军的将领良莠不齐，既有管亥、周仓、诸飞燕这样的一流、二流武将，也有左校、郭大贤、于氐根、青牛角、张白骑、刘石、左髭丈八这样的三四流乃至不入流武将。
    壶关之上的袁军一则占据了地利优势，另外又有淳于琼和眭元进以及他们身旁的精锐军士和数十名袁军校尉抵挡，一时间黑山军虽然让关上袁军渐渐陷入颓势，却还不能一口气将他们击败，双方陷入了残酷的拉锯战。
    “呔！吕骠骑麾下战将管亥在此，敌将受死！！”管亥从云梯上一跃而下，手中眉尖刀狠狠劈向关上刚刚刺死一名黑山军军士的淳于琼。
    “铛！”
    ‘好大的劲力！’淳于琼暗自握了握十分酸痛的双手，心中惊骇欲绝！一个没听过什么名号的管亥就有这般实力，那关下号称吕布左膀右臂高顺还有成名已久的黄忠又都是什么实力？
    “喝！！”高手对决却怎能分神？管亥看到淳于琼眼神游离，立刻毫不犹豫的用眉尖刀砍向淳于琼的脖颈之间。
    淳于琼向旁边一个赖驴打滚，却是险之又险的躲过了管亥的致命一击。
    “保护将军！”
    “杀死敌将！！”
    “杀！！”
    看着十余名淳于琼的亲卫军挺着刀枪一齐杀向自己，管亥却是嘴角冷冷一笑：“斩！！！”
    一道雪白的刀光一闪而过，十余名淳于琼的亲卫军士齐刷刷的软倒在地，地上顿时被鲜血染城谣言的红色。
    “吼！！去死吧！！！”淳于琼双眼赤红的端着长枪凶狠的刺向招数用老，新劲未生的管亥。
    “嗖！”
    “噗嗤！！”一支利箭带着呼啸声狠狠的扎入淳于琼的咽喉。
    “嗖！嗖！嗖！！”又是接连三箭，分别刺入淳于琼的肩膀、头颅以及眼窝之中。
    管亥从城墙上往关下一望，却看见百米之外的黄忠正放下手中的铁胎弓，显然刚刚救了自己并将淳于琼直接杀死的数箭正是黄忠所射。
    ‘相距百余步，又是从下而上射出的利箭，竟然还能如此的精准，真乃神射也！’管亥感叹了一下之后，带着身后源源不断爬上城墙的黑山军军士，向更多的袁军军士杀去。
    失去了主将关中主将淳于琼的壶关袁军，光靠眭元进一人之力又如何能抵挡的住潮水般涌上来的黑山军军士。却在对敌黑山军悍将周仓之时被周仓一枪刺死，随后壶关之上残余的袁军军士绝望之下只能投降乞活。好在高顺并没有将他们斩尽杀绝的心思，分出一部分黑山军军士将这些袁军降军，和原先的那些运粮队的俘虏一并看押，却并没有袁军军士预想的那样屠杀他们。
    ..................分割线.....................
    却说袁绍在接到淳于琼和眭元进送来的求救信使后，连夜拔了军寨向壶关方向赶去。而九原城的守将太史慈原本在奇怪，为何第二日袁绍的大军突然没有向以往一样前来进攻九原城。太史慈开始还以为袁绍会不会分兵攻伐晋阳或是雁门，但是在派出数十名斥候前去查看后，却惊人的发现袁绍的数十万大军在一夜之间竟全部撤走！
    “太史将军，这会不会是袁绍的诱敌之记？袁绍看我九原城城墙坚固、兵马众多、粮草充足，想假装撤退却将我军诱出九原城并与我军在野外交战？”曹性有些疑惑的猜测道。
    太史慈摇了摇头说道：“应该不会，我军有为数不少的骑兵部队，若是想追杀袁绍的话绝对是会动用这些骑兵部队来追赶。而袁绍军队大多为步军，袁绍要是想在并州的平原之上围困我军骑兵部队，那绝对是痴心妄想，就算袁绍昏庸他麾下的那些河北名士也不会不清楚，所以我不信袁绍不会这么做。”
    “那太史将军以为袁绍究竟为何会突然退兵？总不会他们冒着腹背受敌的危险全军攻打向晋阳，或者是雁门吧？”曹性焦躁的问道。
    太史慈仔细思量了一会，突然双眼一亮：“曹性将军，速速点出一万并州狼骑，我要带着他们向壶关方向行一趟。”
    曹性瞪大了眼睛：“将军难道是说.........”
    “不错！我猜测是主公他们已经动手开始攻打壶关了，而袁绍之所以会撤退，一定是壶关守军派出了求援信使，这才是袁绍连夜撤军的唯一解释！”太史慈坚定的说道。
    曹性担忧道：“那万一袁绍不是因为这个原因而撤退，将军带着一万余人出城，岂不是让九原守军力量削弱太多？”
    “当断不断必受其乱，袁绍大军数十万，就算他连夜撤军如今也绝对不可能走出二百里，而且沿途一定会留下大量痕迹，我带着骑兵向壶关方向赶一阵，若是没有出现袁绍撤离壶关的足迹，我就立刻率军回来，而若是被我猜对了，我就派几人向你说明，并顺势以骑兵一路骚扰他们，降低他们的行军速度，给主公攻下壶关创造时间！”太史慈果断的下达了军令，并开始风风火火的开始穿套铠甲。
    曹性见太史慈注意已定，只好向太史慈施了一礼，转身走出太史慈的府邸去军营为太史慈挑选那一万并州狼骑去了。
    太史慈领着一万并州狼骑一路飞驰，终于在离九原城近三百余里的阳邑地界附近找到了袁绍大军的踪影！
    “哈哈哈哈，果然不出我之所料！袁绍当真是想撤回壶关！！众军听令，随我从左翼以奔射之法好好送送那个袁氏之主！！”太史慈看到袁绍浩浩荡荡的数十万大军之时，心中的一块石头终于落地。
    “嗖！嗖！嗖！”
    “厄啊！”
    “敌袭！！”
    “是并州狼骑！！！”
    “弓弩手上前迎敌！”
    袁绍原本以为自己军势强大，就算发现自己突然离去九原城的并州军也不敢出城追赶，所以也就没有留下警戒后军的兵马，而是埋头向壶关赶路。可惜他却不知道九原城的守将太史慈，天生就是胆大包天的主，一发现袁绍大军不见了，毫不犹豫的就领了一万并州狼骑前来追赶。
    “主公，后军遭到并州骑兵的袭击！”一名后军校尉一路飞驰，来到身在前军的袁绍身旁禀报道。
    “什么！九原城的并州军竟然来的这么快？”袁绍不可置信的瞪圆了双眼。
    “主公速速派中军的数千骑兵去后军牵制一下并州骑兵，否则后军那些步卒将有被分割蚕食的危险！”一旁的审配连忙进谏道。
    “高览，令你引军中骑兵五千，去护卫后军将士。”五千骑兵已经是袁绍能拿的出手的极限了，冀州之地虽然有大量的谋臣武将，却没有大量马匹的来源。
    “遵令！”高览抱了抱拳调转马头引着五千骑兵杀向后军。
    虽然高览带着五千余名骑兵前去救援，但是审配却还是叹了一口气：‘被这一万并州铁骑缠住，却不知道何时才能到达壶关。’
    ..........分割线...............
    兖州东郡。
    “锦衣营来报，壶关已经与前日被伯级他们拿下！”贾诩拿着刚刚得到的情报向吕布禀报。
    “那可有袁绍的消息？若是袁绍没按常规出牌，在得知壶关被我军拿下的情况下抱着破釜成舟之心去攻伐雁门或是晋阳的话，那可就糟了。”吕布有些担忧的问道。
    贾诩轻轻一笑：“主公勿忧，这个方面我已经想过了，在伯级临去之时，我曾嘱咐过他，以十余万黑山军和他陷阵营的实力，若想攻陷壶关一日就可拿下。但是我却让他故意给壶关守将一两日考虑的时间，其目的就是让袁绍知道壶关尚未丢失却危在旦夕，而逼迫他不得不立刻撤军回壶关。
    虽然现在还没有袁绍大军的消息传来，但是只要袁绍接到了那个壶关求救信使，我想他是不会弃冀州基业不顾而去雁门和晋阳做冒险的，毕竟袁绍这个人可不是有那种气魄的雄主。
    而袁绍只要率军往壶关赶，就算他日夜兼程最早也得四五日之后方能赶到，主公认为以壶关之中那点兵力和严重破损的壶关东墙，能在伯级将军麾下陷阵营和十余万黑山军的猛攻下坚守数日么？到时候若是袁绍在想去攻打晋阳或是雁门。那就要看他们有没有足够的粮食了。”
    吕布听完贾诩这般说，心中才放下了一块大石，同时对‘毒士’这个称号再次有了更深一层的了解。
    “主公，河北战局正在按照我们设想中的计划行进，但是徐州战局似乎和我们的计划有一些出入。”陈宫开口禀报道。
    “徐州？徐州怎么了，难道刘备没有入徐州，或者是入了徐州结果还是失败了，徐州被袁术攻下来了？”徐州到底落入谁的手中并不是很重要，不管是徐州落入刘备的手中还是袁术的手中，短时间内他们都不会参与到兖州战局。
    只要等自己攻下兖州，接着再消灭掉困在并州境内的袁绍大军，自己就比鲁肃给自己制定的计划中还提前数年，完成从‘蛟’变‘龙’的过程，这个天下就再也没有什么人能挡得住自己一统天下的脚步了！
    贾诩面色有些古怪的说道：“这个刘备倒是如计划中那样入了徐州，但是，但是他在与袁术的数次交战中屡屡动用奇计，最后更是将袁术的大军打的丢盔弃甲逃回淮南去了。”
    “厄，这，这刘备怎么变得这么厉害了？按照现在的历史来看，诸葛亮应该还只是一个孩童啊，凭刘备三兄弟的本事竟然能击败袁术？立刻派细作潜入徐州，一定要将刘备现在的状况和他身后是谁在出谋划策调查清楚！！”吕布面色严肃的低声喝道。
    “诺。”
    ‘原本只是想要利用刘备来抵挡住袁术，再不济也能将袁术拖住个把月，怎么会变成今日这般局面。刘备这么快就击败袁术，徐州必然成了他的囊中之物。我这算是养虎为患么？’吕布看着贾诩离去的背影心中暗暗自责。
    ....分割线........
    徐州彭城。
    “咳咳咳，刘使君请上前来。”陶谦在卧榻上挣扎着直起身子来。
    陶谦面色已经是苍白之中泛着青色，双眼又深陷眼窝之中，明眼人都看得出来，陶谦是病入膏肓，命不久矣。
    “刘备在此，陶刺史可有什么吩咐？”刘备心中已经猜出陶谦是想做什么了。
    “当日我派人请刘使君之时就说过，只要刘使君肯引兵如徐州，这徐州数郡之地我陶谦就将它们送与刘使君。如今刘使君击败袁术，救徐州百姓于水火之中，我今日就要将这徐州刺史之位交给刘使君了。咳咳咳！”陶谦双手颤抖的拿出一个盒子来，刘备知道这里面就是自己十分渴求的徐州刺史之印。
    但是刘备却强压自己内心的欲望，还是摇了摇头道：“这个徐州刺史之印我刘玄德不能接下。”
    欲知后事如何且看无泪下回分解。
    199李儒解惑关张服，袁绍缺粮势变衰。
    199李儒解惑关张服，袁绍缺粮势变衰。
    上回说到徐州刺史陶谦准备将自己的徐州刺史印记按照自己的诺言赠与刘备，但是刘备却强压自己内心的欲望，摇了摇头道：“这个徐州刺史之印我刘玄德不能接下。”
    “什么！”
    “大哥！”
    “刘使君！”
    “主公！！”
    不管旁边的人是多么的惊讶，甚至是刘备自己的军师李儒那失望的表情，但是刘备仍然坚定的说道：“我刘备之所以前来徐州，并非是看重陶刺史许诺的徐州之地，而是本着自己乃是汉室宗亲，理所应当助陶刺史抵抗乱臣贼子的一臂之力。
    如今袁术大军已经退回淮南，正是我刘备该功成身退的时候了，又怎么能贪图陶刺史的徐州？”
    “这......刘使君难道就不再考虑一下？”陶谦脸色一阵变换，但是却偏偏没有丝毫因为刘备拒绝了自己给予他刺史印记而高兴的样子，反而是有着一股不甘和怨恨的情绪在里面，当真令人疑惑。
    刘备‘温和’的微笑道：“陶刺史不必多说了，刘备说什么也不会接受‘陶刺史手中的印记’！”刘备在‘陶刺史手中的印记’这几个字上加重了语气。却让陶谦面色一白，而刘备身后的李儒和徐州文臣之首陈圭面色一凝，然后李儒面色露出一丝微笑，陈圭却是眉头紧锁。
    “陶刺史身体虚弱，还是多加休息为好，刘备就不继续打扰了，告辞。”刘备轻轻向陶谦施了一礼，就带着一脸疑惑的关羽、张合以及面色轻松的李儒转身离去。
    “刘使君？刘使君！！”任凭陶谦如何呼唤，刘备就好似没有听见一般，迈着坚定的脚步大步离去。陶谦见唤不回刘备，只感到眼前一黑，昏倒在卧榻上。
    待刘备等人出了陶谦的刺史府，已经憋不住的关羽才低声问道：“不知道大哥在刚刚为何要拒绝掉陶刺史的好意？陶刺史想要遵守诺言，将那徐州刺史之位赠送给大哥，大哥尽管拿着便是。我军到徐州之后为他陶谦舍生忘死的拼搏数阵，方才保得徐州一方百姓和他陶谦一家的性命，这徐州刺史之位合该大哥接手！”
    刘备看了一眼有些激动的关羽和一旁同样是愤愤不平的张合，却又看向一旁面色淡定的军师李儒，这才笑道：“这徐州刺史之位早已经是我刘备的囊中之物，又何必需要他陶谦来给予？你们若是还是不懂的话，就去问问军师吧，我想军师应该是懂我心中所想吧？哈哈哈哈哈......”刘备仰天大笑快步离去，只留下关羽和张合莫名其妙的留在那儿看着李儒。
    李儒摇了摇头有些无奈的笑道：“两位将军难道还不知道这徐州的兵权已经尽数落入我军之手了吗？有了徐州的兵权，而主公又打着拯救徐州百姓的名号进驻徐州，这徐州还需要什么刺史印记来肯定主公的地位么？
    我开始还没有反应过来，但是在看到主公拒绝了陶谦的又一次赠印时说的不要‘陶刺史陶刺史手中的印记’时，方才醒悟了主公的真正目的，和陶谦的用心。”
    “军师此话何意？”经历过与袁术之战中，李儒数次出谋划策并助刘备最终以少胜多，击败了不可一世的淮南袁公路，就算是以关羽这般傲慢的人，也对李儒十分敬服。
    “你们想想，若是主公接过陶谦手中的刺史印记，岂不就是相当于陶谦将徐州让给了主公？那日后对于陶谦的两个儿子，主公该如何看待？”李儒微笑着问道。
    关羽皱了皱眉头：“陶谦自己将徐州刺史之位让出来，关那陶谦的两个儿子有何关系？”
    “云长不妨想一想，若是主公接过了陶谦递给他的徐州刺史之位，徐州的军士和百姓会怎么想？无非就是主公是受了陶谦的大恩，得到了徐州刺史之位，至于主公和我们在与袁术交战中付出的一切，都会被别人淡忘。
    而陶谦若是去世后，他的两个儿子自然不会善罢甘休。若是他们站出来向主公讨要一部分军权或是一些重要官职，主公是答应还是不答应？若是不给，那在徐州百姓和军队的眼里自然就成了忘恩负义。可若是给了他们军权和职位，那主公和两位将军又怎会愿意？
    相反，只要主公不接受陶谦的赠印，等陶谦一死，主公有百姓和军队的支持，登上这个徐州之主的位置，岂不是易如反掌？到时候主公却是众望所归而持长徐州刺史之职，和陶谦根本没有什么关系，就算陶谦的两个儿子出来讨要官职，主公也能理直气壮的拒绝。”李儒笑呵呵的为关羽和张合解释道。
    这下关羽和张合才恍然大悟，原来这其中的关系这么大。关羽和张合敬服的拱手道：“大哥和军师真乃高人也，我等万般不如。”
    李儒抚须笑道：“其实主公虽然战略方面稍显不足，但是在处理人际关系方面，却是胜过我良多。你等日后需要多多向主公学习，绝对会让你们受益匪浅。”
    .........分割线...........
    “主公，前面就是壶关了，看关上喊杀震天，擂鼓大作，一定是并州军正在攻城！我们应该让全军加快进军速度，说不定能给并州军狠狠一击！！”郭图指着前方‘喊杀震天’的壶关，对袁绍进谏道。
    袁绍抬首遥遥而望，之间远处壶关处正狼烟滚滚、喊杀震天，正是如郭图所言一样，壶关之上正在经历一场恶战。
    “传令，速速进兵，救援壶关守军！！”袁绍看到壶关未失，心中欣喜若狂。
    “且慢！！”正当传令军士准备去传达袁绍军令之时，一声断喝将他拦了下来。
    袁绍回首一看，阻止传令兵离去的人正是自己的首席智囊——审配。
    “你有何事？”袁绍皱了皱眉头，显然十分不满意。
    “主公，壶关守军上次向我们求援之时，说过有数十万并州军在关外，而壶关守军才多少人，怎么可能坚持到今日尚还在与关外并州军苦战？再加上自前日以后，我军就与壶关守军断了联系，但是以我对壶关守将淳于琼、眭元进的了解，到了这般危机关头，他们只会每日用快马求援，怎会默默守城数日之久？所以我料此间只怕是有诈啊！”审配苦口婆心的劝谏道。
    袁绍虽然不如曹操那般多疑，但是却不是什么有气魄的人。本来他在被太史慈的并州狼骑拖延了数日路程时，就已经做好了壶关被攻陷的准备，但是如今壶关意料外的没有失陷，再加上审配的这么一说，袁绍顿时犹豫起来。
    “传令，让赵睿将军令五千人先行入关，且去为我家查探一下关中虚实。”最终袁绍还是不甘心就这么眼睁睁的看着壶关陷落，他还是决定让人入关看一看。
    审配见袁绍暂时没有让全军进入壶关的打算，也就不再继续劝谏，反正赵睿也不是自己派系中的将领，就算出了什么事情了也不足为惜，总好过让全军显然危险要好。
    赵睿接到袁绍的指令后，领着五千余名袁军军士就向壶关奔去。
    “速速打开城门，我奉主公之命特来愿助尔等！”赵睿挺枪跃马在关下大喊道。
    “切，袁绍倒是精明，派一个蠢货来这试探虚实，却可惜了诸飞燕兄弟的计策。”管亥啐了一口吐沫，郁闷的看了一眼身后扯着嗓门大声‘喊杀’的黑山军军士们，以及手持缴获自先登军的近四万大黄连弩的伏兵部队，狠狠的一拳击在女墙上。（黄忠也曾缴获一批大黄连弩）
    “看来袁绍是察觉到了什么，我们是赚不到他了。”高顺有些可惜的对身旁的诸飞燕说道。
    “那我们要不要吃掉关下的这批军士？”诸飞燕看向高顺，作为吕布的二弟，高顺就是壶关的掌权人。
    “动一半弩兵，配合军中的弓箭，将这批人杀了！能在大战前削弱一下袁绍，总是好事情。”高顺随意的宣判了关下赵睿这批人的生死。
    得到了高顺的首肯，在一阵梆子响，壶关的城墙之上突然站出无数是手持大黄连弩和手持强弓利箭的伏兵，对着赵睿以及他身后的五千余名军士，就是一阵乱射。
    “嗖嗖嗖嗖......”
    “噗嗤！”
    “啊！！”
    “有伏兵！！”
    “快撤！”
    “厄！！”
    区区五千余人，在数万一发四箭的大黄连弩和无数弓箭手的攒射下，最终逃回袁绍军阵的也只有寥寥数百人。
    “壶关真的失陷了，但是关上竟然还有先登军的大黄连弩！！难道先登军全部投降了？这，这.....噗！！”袁绍只感到胸中一阵气闷，一口鲜血突然喷出口中。
    “主公！！！”
    “主公！！”
    “快！速速退军，退二十里再安营扎寨！”
    也是袁绍幸运，若是高顺看到袁绍吐血晕倒，只怕会立刻带上关中十余万大军前来相攻，这倒是让袁绍暂时逃过一劫，但是面对近乎完好无损的壶关东城墙，以及关中数万大黄连弩和数千陷阵营的坐镇，只剩下数日之粮的袁绍，处境却还是令人堪忧。
    ..................分割线...................
    长安。
    “牛辅将军，我家将军说是有关函谷关的紧急军情，郭汜将军已经去了，现在就等着您了。”一名李催的亲兵，急急忙忙的来到牛辅的府上。
    “函谷关军情？难道吕布又打过来了？前段时间不是说吕布攻入兖州了么，难道兖州已经被攻下来了？”牛辅一面翻身上马一面询问着那人。
    “据说并非是吕布从兖州归来，而是函谷关守将张飞率军来犯。牛辅将军也是知道的，那张飞虽然有万人敌之称，却是性格莽撞之辈，这次吕布留他在函谷关，却是正好没人能管得住他，如今他孤军来犯，我家将军准备集中长安众军一起围歼张飞并收回函谷关。”那军士畅畅而谈道。
    听到那军士说的详细，牛辅点了点头策动马匹带上几十名卫士便跟着那人向李催府上行去。看着牛辅离去的身影，府上的法正摇了摇头，暗叹一声却没有做任何阻拦。
    “李催和郭汜人呢？”牛辅走进上次与李催郭汜两人商谈函谷关事宜的房间，却没有看到李催和郭汜的人影。
    “我家大人还有郭汜大人大概去别处了吧，大人在此稍候小人这就去寻找。”带牛辅来的那个李催亲兵躬身施了一礼，然后才缓缓离去。
    虽然此人礼数甚是周到，可牛辅却觉得他的嘴角好似有一丝讥讽和冷笑。牛辅摇了摇头，好像想将自己的那丝幻觉摇出脑海。但是片刻之后，李催和郭汜没有出现，出现在他面前的却是自己的数十名亲卫。
    “主公，你........”
    “你们怎么来了？”牛辅疑惑的问道。
    “刚刚那个带主公进来军士，突然出来向我们说主公晕倒在李催将军的府上，让我们来扶主公回府歇息，可是........”
    “不好，中计了！！”牛辅突然从座位上噌的一下站了起来，他已经察觉到了如今危险的形式。
    “哈哈哈哈哈，现在才察觉，牛辅将军不觉得太晚了么？”李催得意洋洋的声音从外面传来。
    “李催！你想干什么！！”牛辅惊恐万分的大喝道。
    “干什么？自然是、取你性命！！放箭！！！”李催一声厉喝，突然从院外射入无数箭支，牛辅和数十名亲卫浑身插满了箭支，一个个软倒下去。
    “哈哈哈哈哈，从此长安就是我李催来做主了！！函谷关、洛阳，最后整个天下全部都将是我李催的囊中之物！！！”李催疯狂的大笑声传出很远很远。
    ............分割线...............
    壶关之下。
    “关上小儿！可敢下来与我高览一战！！你们并州军不是一直自夸神勇无匹么？有胆的就下关来与我一战，莫要做那缩头乌龟躲在关上！！！”高览看着关上高高挂着的免战牌，心中一阵窝火和无奈。
    “咕噜咕噜~~~”一阵古怪的声音从高览的腹中传来，让高览脸色一阵铁青。
    “可恶的并州军！收兵回寨！！”高览大喝一声调转马头反身离去。
    “哈哈哈哈哈，这还不到正午他们就走了，看来袁绍军中真的是缺粮了啊。嘿嘿嘿，再等上几日，只怕他们连出来挑战的气力都没有了。”黄忠幸灾乐祸的在高顺身边笑道。
    高顺嘴角扯过一丝微笑，看着关下垂头丧气离去的袁军士卒，再看了一眼自己脚下破烂不堪的壶关东城墙和关下堆积如山的一座座尸山，心中也是感叹万千。
    201锦衣暗战敌营内，并州狼骑再现身。（被坑了）
    一些神色诡异的军士，面色却十分阴冷的看着那个下达处置多嘴军士的校尉，但是当那校尉转身看过来的时候，他们全部低下头将他们各自阴冷无比的眼神一个个藏了起来，好像十分害怕被那校尉发现一样。
    “开饭喽，快点上前盛食”又是一声声吆喝从营帐各地传了出来，附近的军士全部加快了脚步，显然都不想在盛食的时候落在了他人之后。
    “给，下一个。”火头军将手中的口粮递给第一个迎上来的一名大汉手上。
    大汉看了一眼手中的那点不到平日里一餐食物中一半的口粮，眉头皱了皱，待看到身后几名军士领到的全部是这点口粮的时候，大汉顿时上前发话：“喂我说这是怎么回事，不是说只是将一日两顿食改为一顿么，怎么连这每日一顿的食物也变的这么少了？我们可是要去和壶关拼杀的，这点口粮难道是给我们塞牙缝的么？”
    “说的是啊这点口粮肚子都填不饱，怎么去拼杀杀敌？”
    “加食，加食”
    “这.......”火头军面色有些犹豫的看向他身后的督军队校尉。
    “韩老2，你这是想闹事么？刚刚老子斩了一个多嘴的奸细难道你没看见？还是说你也想尝尝督军队中大刀的滋味？还有你们，一个个都不想活了么闹腾个什么劲，要想吃的多？壶关有的是粮食，有本事就去奋力杀敌，夺下壶关自然有数之不尽的粮食给你们吃若是再敢在此噪呱，督军队奉主公之令有先斩后奏之权，不怕死的尽管来”
    那校尉领着身后数十气势汹汹的督军队，傲慢的看着那些军士。甚至一些督军队的军士把腰间利刃拔了出来，大有想寻一个‘鸡’来杀给‘猴子们’看看。看到这个架势，韩老2和他身后一群军士都只能敢怒不敢言，只能默默的去吃着那点少得可怜的口粮。
    而就在刚刚韩老2和那校尉争执的时候，原先那一群神色诡异之人却悄悄的谈论起来：“吴统领，那韩老2在这军中也算有不小的威望，如今他为了粮食问题与那些督军队发起争执，若是我们搭一把手添一把火，说不定就能完成主公和贾先生交代的任务，您看要不要..........”
    “稍安勿躁，如今还不是动手的最佳时机。袁绍更改口粮的军令也才执行第一天，军中的军士大多还只是心怀不满，还没有达到我想要的程度。且再等上几日，我相信袁绍看到军中没有什么太大动静的时候，一定会继续减少军粮的供给，到时候军士们的不满才会转变成怨恨，那时才是我们动手的最佳时机”那个吴统领轻声对旁边的军士说道。
    若是华雄在这儿的话，立刻就能认出此人就是当日在虎牢关劝阻自己自刎的校尉吴兰吴仲夏。而吴兰此时已经是因功晋升为锦衣营两大统领之一，另一个统领则是方穹也就是将徐州糜氏接回洛阳的化名方穹真名夏侯穹的夏侯云海。
    可是他这个吕布麾下最神秘的锦衣营之中的统领，为什么会和一群神色诡异之人呆在这袁绍大营之中，而他和那个军士嘴上所说的大事又是什么呢？
    原来，吕布在决定采纳贾诩的计策来消灭袁绍的时候，为了能确保万无一失，就将麾下最得力的间谍组织锦衣营再次交给贾诩掌管。
    贾诩当即派出在虎牢关之役中表现十分出众的锦衣营统领吴兰，带上一批军士在袁绍尚未攻入壶关之时，以贿赂、威胁、暗杀等一些见不得光的手段混入袁军之中伺机而动，最终目的就是在适当的时候用一些流言或是别的手段来扰乱袁绍军心，甚至于激起兵变而对此事略知一二的高顺，正是基于这一点，才能在黄忠的疑问下坚信自己能在取得最终胜利。
    ..............分割线................
    “云梯队继续给我冲上去，高览、蒋奇你们带着精锐军士亲自冲锋，今日无论如何一定要攻下壶关”袁绍身披黄金甲，状若疯癫的厉声喝道。
    “杀”
    这已经是今日袁绍发起的第四波冲锋了，原本还保持着战力的十七八万河北军士，在这一日就阵亡了三万余人，伤者更是不计其数。
    “高将军，连弩的箭支已经用完了，黄将军让我来给将军说一声。”一名浑身上下沾满了血污的黑山军军士气喘吁吁的跑到高顺身边禀报道。
    “晓得了，让关内那万余并州狼骑准备，待会我们搬开城门口的土袋，将封死的城门打开，到时候用骑兵冲一阵说不定能有所斩获”高顺充满血丝的双眼看了一眼远方蚂蚁一样渺小的袁绍本阵，话语间不由得充满了杀气。
    “嘎吱嘎吱~~”巨大而厚实却又因为袁军疯狂攻击而变得破损不堪的壶关城门，在一阵阵刺耳的摩擦声中缓缓打开，这让城下正在拿着撞城锤拼命
    “并州狼骑，出阵呼喝”一名并州狼骑的校尉将自己手中长枪竖起，随着城门的打开一声呼喝便带着万余骑兵伴随着轰隆隆的马蹄声杀向关外。
    而关外原先还在欣喜若狂的袁军军士，听到了那轰隆隆的马蹄声，看到了那些可怕的声影，胆小的干脆双脚一软，差点跌倒在地：“并州狼骑来啦”
    202连弩箭尽壶关险，高览退兵受责罚。
    “并州狼骑，出阵呼喝”壶关之内，一名并州狼骑的校尉将自己手中长枪竖起，随着城门的打开一声呼喝便带着万余骑兵伴随着轰隆隆的马蹄声杀向关外。
    而关外原先还在为壶关城门突然大开而欣喜若狂的袁军军士，听到了那轰隆隆的马蹄声，又看到了那些熟悉而可怕的身影，胆小的干脆双脚一软，跌倒在地：“并州狼骑来啦”
    “什么并州狼骑？”
    “快逃啊”
    “并州骑兵出来啦”
    “救我，救，厄”
    本阵之中的袁绍原本看见那些让自己都快崩溃的大黄连弩突然没有继续射击，而自己的军士又潮水般的涌上关头，心中原本一阵舒畅，还在那里感叹终于要攻下这个该死的壶关了，并考虑是否要在日后将这个壶关一把大火彻底摧毁掉。
    但是就在此时，壶关紧闭了数日的西城门突然缓缓打开，袁绍心中一个咯噔，好像察觉到了什么不祥的预兆一般。
    果然，接下来看到自己那些原本正涌向壶关的军士，除了已经爬上云梯和登上壶关城头的以外，全部四散而逃好想壶关城门口突然出现一个吃人恶兽一般。
    而后一条黑色长龙，带着轰隆隆的马蹄声，举着闪亮的长矛和长枪，口中喊着‘呼喝’，手中矛戳枪刺直杀的那些没有组成军阵的袁军军士哭爹喊娘，只恨自己爹妈少生了自己两条腿，没法和那些四条腿的畜生比速度。
    “弓弩手，弓弩手速速上前，对准壶关城门口，急速十连射”袁绍深知一旦让那些并州铁骑冲出关外的下场就是，不仅自己今日苦战得到的战果会变成一场云烟一样消散。
    而且壶关之上参与的数万余人只怕也会永远的留在关上。若是那些人只是普通军士也就罢了，但是壶关之上还有数十名河北战将，其中包括了高览、蒋奇、张南、焦触、吕旷、吕翔等人，若是这些人全部丧失在这场战役之中，袁绍就将陷入有兵无将的可悲局面，那袁绍也就永远没有希望攻破壶关打通回到冀州的道路了。
    “可是主公，前方还有我军的将士在那啊，难道不管他们死活了么？”一名弓弩军校尉有些犹豫的问道。
    袁绍眼中闪过一丝阴霾，手中宝剑轻轻一抹，那名对自己军令产生质疑的弓弩军校尉的脖颈处出现一道裂痕，直挺挺的倒在地上。
    “敢有抗命不遵者，杀无赦”袁绍冷冷的擦拭着手中宝剑，充满杀气的目光扫了一遍那些弓弩手。
    有了一个倒霉蛋做例子，别的人哪里还敢有半点支吾，全部拿起手中弓弩，朝着壶关城门口就是急速十连射。
    “噗嗤，噗嗤。”
    “为什，厄”
    刚刚冲出壶关城门的数千并州狼骑此时正与门外的袁军将士混杂在一起，被袁绍不分敌我的一顿乱箭，却是死伤惨重。剩下的数千并州狼骑军士看到关外战友的惨象，连忙举起挂在马匹上的木盾，一面遮挡着袁绍本阵的箭雨，一面继续冲杀关外抱头鼠串的袁军士兵。
    “高将军，城下有变，我等速速撤军，否则有生死之忧”
    蒋奇生性谨慎，一发现关下惨叫连连，急忙腾出一个空当查看了城下的情况，发现并州军的骑兵部队已经杀出壶关，连忙扯住还在奋力杀敌的高览，大声喝道。
    高览一听有生死之忧，面色顿时一变：“撤军”
    数万精锐河北军士在壶关守军大黄连弩的箭支用完之后原本已经渐渐占据上风，但是就在这千钧一发的时候却听到了高览的撤军将令，只得舍弃了自己面前的敌人，顺着云梯滑下城墙。
    “混蛋谁让他们撤下来的？是谁准许他们撤下来的？鸣鼓，让他们再给我杀回去”袁绍气急败坏的怒吼道。
    “主公万万不可此时高览他们已经撤下来了，军中锐气尽失，若是此时硬让他们再反身杀回去，只怕于军不利啊反正关上的连弩已经没了箭支，不妨等明日再组织其一场攻势，将全功尽于一役如何？”审配冒着被袁绍责骂的危险，大声阻拦道。
    袁绍显然被审配的话语大动了，稍稍平息了一下心中的怒火，冷声道：“不管这次撤军是谁发的军令，高览为我亲自任命的前军统领，都有失职之嫌。
    以我军中之律本该斩首悬于辕门之外示众，然此时乃用人之际，暂且饶了高览一命。但死罪可免活罪难逃，待高览回军后令其自去领三十脊杖哼鸣金收兵，长枪兵与弓弩手断后，挡住那些骑兵”
    看到袁绍熄了再次击鼓进军的想法，审配便呼出一口浊气，至于高览被袁绍勒令接受的三十脊杖，却不在审配的顾虑之中，总得有人为这次失败担上黑锅不是？
    ..........分割线.........
    “一”
    “啪”
    “厄啊”
    “二”
    “啪”
    “啊”
    “三”
    “啪”
    “厄”
    .........
    “三十”
    “噗嗤”
    接受完三十脊杖后，高览的背脊上的血肉已经一片模糊，而高览本人更是被打的晕了过去，连惨叫的力气都没有了。
    “行刑完毕”表面上看上去面无表情的行刑官，暗地里却十分怜惜的看着高览。高览虽然自己一个人领了这三十杖脊棒，但是却因为他一句‘撤军’，救了不知多少军士。（至少在他们眼里是这样，但是他们却不知道如果再坚持一段时间，很可能壶关都会被攻下来。）
    正是因为如此，所以行刑官在执行杖罚的时候都是没有用暗劲，虽然看上去高览被打的昏了过去而他后背更是血肉模糊，但是除了一些皮外伤之外，高览的内腑却并没有受到什么严重的伤害。
    “快去扶高将军回帐。”一名高览的亲卫面色悲愤的说道。
    “高览将军为了我们才受到这番责罚，来来来，我们一起去帮忙。”一名袁军军士好似十分热心一样呼喊道，但是仔细一瞧却看见他的嘴角正挂着并不起眼的微笑......
    …屋…203流言之力猛于虎，袁绍暴怒欲斩将。
    “扶高将军回帐。”一名高览的亲卫看着高览血肉模糊的背脊，面色悲愤的说道。
    “高览将军为了我们才受到这番责罚，来来来，我们一起去帮忙。”一名袁军军士好似十分热心一样呼喊道，但是仔细一瞧却看见他的嘴角正挂着并不起眼的微笑，这人却是隐藏在袁绍军营之中的吴兰。
    “多谢。”那些个高览的亲卫看到吴兰等人‘热心’的上前帮助，顿时感动不已，却怎会料到吴兰正是看到高览在军士的声望如此巨大，而意外的从心中想出一个狠毒的计策来，一场阴谋正慢慢笼罩向毫无察觉的高览。
    第二日。
    “哎，高览将军为了保护我们，却是被主公责罚的到现在都还趴在榻上起不来呢。”
    “哼主公真是太过分了，高览将军又没有犯什么大错，竟然责罚那么重。脊杖相信你也吃过的吧，平日里打架斗殴或是违反了一些军纪之时，挨上一脊杖都要缓上半天劲，三十脊杖真是难以想象啊。”
    “嘘~~你不要命了么？竟敢明目张胆的说主公的不是？最近可是有很多人被那些督军队里的畜生砍了吃饭的家伙，你难道也想步他们的后尘么？”
    那人一听友人这般说，顿时有些害怕的四处张望了一下，在发现没有督军队的身影出现时，方才喘出一口浊气：“刚刚实在是太激动了，结果是口不择言，幸好那些督军队的人不在。不过话说回来，这段日子当真是令人难熬。
    每天的口粮既吃不饱，又不敢大声说话，生怕自己说了什么不该说的话被督军队的人听了去，结果自己吃饭的家伙就会莫名其妙的挂在辕门外去了。哎，这日子什么时候是个头啊。”
    他对面那名军士突然双眼闪过一丝异色，开口说道：“告诉你一件事情，你可千万别四处张杨哦。”
    “什么事情这般神秘？你放心，我王小三的嘴可是有名的紧，绝对不会到处宣扬的。”王小三一听有秘密，立刻就来了精神。
    旁边那军士心中暗暗冷笑，心道：‘若是你真的嘴巴严实，我却也不会在此对你说了。’
    虽然心中万分不屑，但他面上却装作神秘之色悄悄的说道：“高览将军身边的亲卫有一人乃是与我有生死之交，据他说昨夜高览将军在被众人扶回去之后，对主公怨恨颇大，好像还说过‘庸主误臣，早晚必亡’这种话呢嘿嘿嘿，说不定过段时间这营寨之中必将有变啊。”
    “什么竟然有这种事？”显然王小三被这个劲爆的消息镇住了。
    “小声点你不想活可别连带上我看你这一惊一乍的我都有些后悔告诉你了，哼记住你答应我的话，否则若是我被抓了就算是死也要连带上你”那军士往地下狠狠的啐了一口唾沫，甩着膀子大步离去。
    那王小三面色阴晴不定的在原地站了半天，最终朝那军士离去的方向张望了一下，终究忍耐不住心中藏着一个惊天秘密却不能说出去的煎熬，鬼鬼祟祟的朝自己的军营方向走去，显然是要用这个消息在同营的军士面前好好显摆一下。
    ..................分割线................
    “我和你们说啊，那个军士可是亲口告诉我，他有一个生死之交是那高览将军的亲卫，高览将军不满主公对他的执行那么重的责罚，就说‘庸主误臣，早晚必亡’你们看看，这高览将军是不是存了反意？”那王小二唾沫横飞的对着周围数十名军士说道。
    “乖乖自从颜良文丑两位将军在虎牢关之下战死，麴义将军又相传被壶关之中的并州军斩杀，这高览将军已经是冀州的首席大将了，他要是要谋反，那还有谁能抵挡的住？”
    “哼主公对高览将军虽然责罚有点重了，但是高览将军深受主公之恩，怎可心生反意？”
    “你这话怎么说的，高览将军可是因为我们才被主公责罚，就算你不对高览将军感恩，又怎能出此言语难不成你的良心被野狗叼去了？”
    “你”
    “好了好了，不管高览将军如何做，反正都与我们没有多大干系，倒是最近的口粮越来越少，我肚子自从前天开始都没有饱过，你们现在谁还有吃的？借我充充饥，等晚上发口粮的时候我一定还。”
    一听要借口粮所有人都沉默下来，如今军中除了那些当官为将的以外，大多数军士哪个不都是半饥半饱之中？谁又能有口粮救济他人？
    暂且不论那些杂事，但高览心存不满，甚至口出狂言的消息，却像插了一对翅膀一样传散开来。因为众口相传，最后的版本越来越夸张，甚至最后都有高览意欲勾结壶关之中的并州军，里应外合来斩杀袁绍首级，以报昨日之仇。
    “啪”袁绍一脚踹飞了帅帐之中的案几。
    “可恶可恶啊高览这头白眼狼，我已经饶了他一条狗命，不过打了他三十脊杖以作警戒他人之用，他竟然就心存反意这种人留着何用？来人去将那高览唤来，我要亲自将他狗头斩下来”袁绍双目赤红的怒吼道。
    欲知高览是生是死且看下回分解~~
    204谣言一起袁绍怒，袁绍一怒生大变。
    “混蛋高览这头白眼狼，当真该杀原本他昨日擅自领军撤退，按军纪来说我本该将他斩首示众。但是看在他多年效力，作战又奋力杀敌的份上，我已经饶了他一条狗命。也不过打了他三十脊杖以作警戒他人之用，他竟然就心存反意这种人留之何用？来人持我虎符调动大军，去将那高览擒来，我要亲自将他狗头斩下来”袁绍一脚踹飞了帅帐之中的案几，双目赤红的对着底下卫士大声怒吼道。
    “万万不可万万不可”袁绍话音刚落，就见一旁的审配冲出来阻住了那几个想要出去捉拿高览的军士。
    “审配当日我要鸣鼓进军你不让，如今高览心存反意我要杀他你又不让你究竟是何居心？”袁绍面色狰狞，好像审配若是说不出一个所以然来，他第一个杀的就是审配。
    审配没想到袁绍会这般暴怒，心中顿时十分委屈：“主公，并非是配包庇高览，而是此事多有蹊跷，审配不能不多加斟酌。
    主公试想，高览将军并非无谋匹夫，相反却是一个智勇双全之将。就算他心有反意，又怎会将自己的心声闹得满寨皆知？而这流言流传的速度却又快的惊人，就好似有人在背后推波助澜一般。若是不慎重一点，中了并州军的离间计，岂不是后悔莫及？”
    袁绍也不是无脑之人，听完审配的话，心中也感到事情有些蹊跷：“那照你这般说，高览就是冤枉的了？”
    审配可不敢对此打包票：“属下只是将此事的疑点说与主公听，而高览将军是否是冤枉的，却还需要主公自己查看。不过属下倒是有一计可辨查高览。”
    “计将安出？”袁绍来了兴趣。
    “可使人召高览前来主公面前当面对证，若是高览言辞闪烁或是不敢前来，则他心中虽未必是反意，却也是心中有鬼，主公可自作处罚。而他若是来了，并且言词如常，则证明高览并无反意却是有人想用离间计欲图折损主公一臂，主公可多加赏赐以安高览之心。”审配气定神闲的说出自己的计策。
    袁绍眉头一挑：“就照此计办。来人传我将令，召高览来帅帐见我，另伏刀斧手一百人于帐外，若是高览心存反意，就听我摔杯为号，冲出来将高览剁成肉泥”
    “诺”
    但是袁绍却没注意其中一名军士却独自露出一丝诡异的笑容。
    ......................................分割线.....................................
    兖州濮阳。
    “壶关高顺将军送来的军报。”
    吕布连忙发下手中的事情：“速速拿来。”
    陈宫看见吕布看的眉飞色舞，不禁好奇的问道：“主公，壶关那边究竟如何了？”
    吕布呵呵一笑：“大好呵呵呵，情势大好”
    鲁肃笑道：“莫非袁绍的大军粮尽了？”
    “哈哈哈哈，非也非也，你们再猜猜。”吕布嘴角扯出一丝坏笑。
    陈宫眉头一挑：“上次高顺将军来报时说过，袁绍本来军中只有十日之粮，但是却因为袁绍不顾一切的疯狂攻势，导致袁绍军中的人数折损的厉害，倒是让袁绍多出数日之粮。
    而高顺将军的关中也因此损失惨重，如今也只有数万疲兵，所以应该不会是高顺将军出兵取得战果，那因该就是袁绍军中出问题了？”
    吕布大笑道：“虽不中亦不远矣，文和可要猜一猜？”
    贾诩淡淡的一笑：“我猜袁绍死了。”
    “什么”
    “这.....”
    吕布瞪大了双眼：“你，你怎么知道的？”
    贾诩儒雅的笑了笑：“主公难道忘了，贾某蒙主公不弃，却是亲自推出那个谋划，按着时间再加上主公刚刚面色露出的狂喜，向那袁绍数十万大军覆灭已成定局，根本不会让主公那么高兴，所以贾某就猜测八成是冀州之主袁绍身死，否则又怎会让主公这般欣喜？”
    吕布无奈的摇了摇头，只感到贾诩这个‘毒士’当真是聪明的可怕。
    鲁肃和陈宫看到这个阵势，连忙向吕布追问道：“还请主公为我等细细讲解一番。”
    吕布清了清嗓子，轻声说道：“这就说来话长了........”
    时间回到袁绍派人去召唤高览来帅帐见他的当日。
    “传主公将令招高览入帅帐询问事宜，不得有误”
    背部缠着布带的高览，面色有些阴沉的问道：“主公招我有何事？”
    三名传令兵的其中一人，嘴角露出一丝不屑的笑容：“主公招高将军所谓何事，难道高将军不清楚么？现在我们已经将主公的将令传达到了，不知高览将军到底是去还是不去？”
    高览轻叹一口气：“主公召见我，我自然是要去的，但是在此自去却是要找你们三位借几个东西。”
    “何物？”
    “无他，三颗头颅尔喝”高览只是背部受了一点皮肉之苦，却没有受什么内伤。却见他从一旁的武器架上抓住一把利剑，闪电般的将三名惊慌失措的传令兵挨个割喉，丝毫没有任何犹豫。
    待高览杀完那三名传令兵，外面却走进一名身穿袁军军服的军士，仔细一看可不就是那锦衣营的统领之一吴兰么？
    “恭喜高览将军弃暗投明，此时营寨之中军心动荡，若是将军登高振臂一呼，一定能召集一大批军士相从，再趁袁绍不备，杀入中军斩了袁绍，我家主公一定不会亏待高览将军。”吴兰嬉笑道。
    高览双眼紧闭一会，半响之后才睁开双眼，冷冷的说道：“袁绍无故责打大将，又听信谗言欲自折栋梁，此等庸主杀之何妨？先生稍候，高览区区就来”
    205袁绍身死帅帐中，贾诩预谋其子嗣。
    “恭喜高览将军弃暗投明，此时营寨之中军心动荡，若是将军登高振臂一呼，一定能召集一大批军士相从，再趁袁绍不备，杀入中军斩了袁绍，我家主公一定不会亏待高览将军。”看着那三颗死不瞑目的头颅，锦衣营两大统领之一的吴兰，轻声嬉笑道。
    高览双眼紧闭一会，半响之后才睁开双眼，冷冷的说道：“袁绍无故责打大将，又听信谗言欲自折栋梁，此等庸主杀之何妨？先生稍候，高览区区就来”
    吴兰微微一笑，他知道高览此时对一手策划起流言事件的自己是心怀不满。但是吴兰他知道，闹到如今这个地步，高览是绝对没有后路的。
    就算不杀这三名传令兵，而是将自己捉拿给袁绍，高览自己也绝对没有什么好下场，因为高览毕竟是被袁绍责罚了一顿，不管怎样高览的心中绝对不可能没有半点怨恨。
    再加上这件事的引导，高览最好的结局就是被袁绍闲置起来，并有可能为了安全起见而在某一天将高览赐死，所以高览只有投靠自己并乖乖的按照自己的剧本来行动。
    “我为袁绍出生入死，却反被打骂随心。如今军中粮草将尽，而壶关却又坚固依旧，袁绍想要我们用人命来堆出一条生路，兄弟们你们难道就甘心做那壶关之下的一具枯骨么？”高览聚集起来当日与他一起冲入壶关的那些军中精锐，充满悲愤之态的大喊道。
    “不愿意”
    “俺还不想死”
    “该死的袁绍，想将我们当做弃子，我们绝不答应”
    “高将军你有什么办法？我们都听你的”
    高览满意的点了点头：“如今我已经决意投降并州军，我们现在就杀入中军取了袁绍首级，并以此为进阶之礼，相比以吕骠骑的为人绝对会放我们一条生路”
    “全凭高将军施为”
    “当日高将军为我等谋取一条生路，今日我等愿助高将军一臂之力”
    “好愿助我者随我杀入中军”高览振臂一呼。
    “吼”
    却说袁绍还在帅帐之中等着自己的亲卫将高览招来，却突然听见帐外一阵喧哗，刚想派人去询问一二，却只听见一阵惨叫之后，高览浑身浴血的提着一把环首大刀面色狰狞的缓步走进帅帐之中。
    袁绍眼神中闪过一阵慌乱，却终究不是等闲之辈，并没有出现跪地求饶之类的表现：“高览，我袁绍自问带你不薄，你就是这样回报我的么？”
    高览面色复杂的看着主位上的那个充满威严之色的男子，正是他将自己一手提拔到河北屈指可数的大将之位，可同样是这个人一手带着数十万冀州军步入了毁灭的悬崖边上。如今，自己已经是没有了后路，只能取这个男子的项上人头做自己活命的契机，但是自己心中却百感交集。
    “主公，这是我最后一次这么称呼你。并非我高览忘恩负义，而是实在是我高览身不由己。再说刚刚我也看见帐外那些刀斧手了，想必如果我不奋起反抗，此时已经被那些人剁为肉泥了吧？你如此待我，却还说什么待我不薄么？”高览嘴角撤出一丝讥讽的笑容。
    袁绍轻叹一口气，拔出身后武器架上的宝剑，指着高览冷声道：“背主之徒终究是不会有好下场的，既然你想要取我首级，我也断然不会束手就擒。来吧让我看看我亲自提拔起来的将军，到底有多大能耐”
    “哼”高览双眼闪过一丝杀机，加快步伐走向袁绍。
    “喝逆贼受死”
    “吼”
    一阵金铁相交之声后，一切归于平静。但是令人意外的是，帅帐之中不管是袁绍还是高览都没有走出来，当审配带着蒋奇等军士率兵救援袁绍时走进帅帐，却发现高览和袁绍全都倒在血泊之中，袁绍被高览手中的环首刀刺中心头，但是嘴角却闪现一丝笑容。而高览的后背却是插着一支弩箭，审配让蒋奇拔出箭头，却看见弩箭之上刻着‘锦衣吴兰’这四个字
    .........分割线.......
    “袁绍和高览这两个人一死，袁绍大军群龙无首，而袁绍的军师审配更是自责自己没有考虑周全致使主公身死，悲愤之下拔剑自刎而死。
    伯级在壶关得到锦衣营传来的消息后，却是趁机出兵攻伐，袁军混乱无序，被高顺一夜斩杀数万人。
    剩下的军士自知难逃回冀州之地又因为数日没有吃饱，干脆器械投诚。当年不可一世的数十万冀州军，在一夜之间却落得全军覆灭的下场，当真是令人不可思议。”吕布装模作样的叹了口气，但是底下的众人谁不知道吕布心中其实是笑开了花？
    “袁本初年过中年却至今未立下自己的继承者，他现在一死，冀州必然陷入混乱之中。袁绍平日里最疼爱的幼子袁尚还太小但是他的势力却掌握了邺城的全部兵力。
    长子袁谭原本最有继承袁绍的位置，但是此时却因为袁绍早死他却只有渤海的数万军士，两者相争，却是能给我军省下不少事呢。”贾诩眼神中闪烁着一丝笑意，让吕布都不由得为那两个刚死了爹的‘孩子’默哀。
    206先曹后袁定剑锋，不甘失败行计谋。
    “袁本初年过中年却至今未立下自己的继承者，他现在一死，冀州必然陷入混乱之中。袁绍平日里最疼爱的幼子袁尚还太小但是他的势力却掌握了邺城的全部兵力。
    长子袁谭原本最有继承袁绍的位置，但是此时却因为袁绍早死他却只有渤海的数万军士，两者相争，却是能给我军省下不少事呢。”贾诩可不想陪着自己主公玩猫哭耗子，他眼神中闪烁着一丝笑意，在袁绍刚死就开始打起袁绍那几个不成器的子嗣主意。
    “袁绍带到并州的数十万大军虽然已经是全军覆灭，但是伯级以及并州那边也已经成疲兵之势。冀州虽然空虚，但是百足之虫死而不僵，若是太过急于求成，只怕袁氏数子会暂时放下争夺，联起手来抵抗我们。
    所以以我之见，不妨先将精力放在兖州，先将这曹操先击败，以图在中原腹地站稳脚跟。到时南下可夺取孔伷的豫州，北上可夺取袁绍数子的冀州，东进可以攻伐刚刚执掌徐州的刘备。岂不妙哉？”鲁肃显然不希望吕布将兵力全部投向北方，毕竟兖州吕布已经夺取了数郡之地，现在去攻略河北一定会给曹操喘息之机，到时候万一出现什么变故，吕布想要速平天下的期望很可能就会成为泡影。
    也许旁人只知道曹操是个有能力的诸侯，但是来自未来的吕布却深知曹操这种人，绝对不比‘不死小强’刘备差，万一没有将他一口气打死，曹操联合起豫州孔伷、刘备搞出一个什么‘抗吕联军’来，岂不是令人懊恼？
    “传令给伯级，让他在壶关暂做休整，等我们剿灭了兖州曹操，再夹攻冀州。”吕布下定决心要一举将曹操灭了，与曹操相比袁绍的数子根本是不足一提。
    “诺。”见吕布决定了并州军接下来的剑锋所指，众谋士也就不再继续多说。
    ........分割线.......
    袁绍数十万大军旦夕覆灭的消息传散开来，天下各地无不震惊万分。
    正在刚刚击败严白虎与刘繇数万联军的孙策在得知这个消息之后，一直将天下英雄不放在眼里的小霸王，露出严肃的表情对自己的义弟周瑜道：“公瑾，我们刚刚还在为击败严白虎和刘繇的数万联军而沾沾自喜，可是这吕布并分数路而且主力更是集中在兖州与曹操激战的情况下，单凭他的一支偏军就可以击败那个四世三公袁绍统领的数十万冀州军。与他相比，我们今日的战绩岂不是上不得台面？”
    周瑜露出一丝苦笑：“伯符过虑了，吕布从黄巾起义之前就已经威震塞外，飞将之名能令塞外胡虏夜止孩啼。而后数十年之中更是东征西战罕逢败绩，手下更是白手起家拉起数十万精锐无比的并州精兵。
    而伯符才起家不过一年，却已经攻下江东数郡之地，眼看就能一统江东六郡虎视北方，何必太过重视如今与吕布之间的对比？毕竟他比伯符多闯荡了十余年，占据一点优势也是无可厚非。”
    “并非如此，我却是在想等我击败严白虎、王朗、刘繇这些人后，这吕布会不会已经一统大江之北？万一那样的话，我们光靠江东的六郡之地如何能与这吕布抗衡？”孙策剑眉微皱，显然十分忧心未来的局势。
    周瑜淡淡一笑：“人生短短数十年，只要能在这世上施展一番自己的才能，不管最后是胜是负，至少是不会白活一场了。”
    孙策闻言愁云尽散：“不错不管之后的道路是多艰难，我孙策都要去闯一闯传令三军，紧追严白虎和刘繇的联军，今日就要将此二人首级拿下”
    兖州曹操的帅帐之中。
    “悲哉惜哉数十万大军竟就此灰飞烟灭，唉袁本初一死，我兖州危矣”曹操狠狠的跺脚叹道。
    程昱在下面用手指戳了一下旁边闭目不语的郭嘉，郭嘉有些无奈的叹了一口气道：“如今唯有一记可救兖州，但是却也是五五之数，变化太多。”
    曹操看到郭嘉自戏志才死后难得一次为自己出谋划策，双眼闪过一丝狂喜：“奉孝尽管说出来，此时就算有一丝希望我也绝对不会束手就擒。”
    “如今吕布军势看似强大，却是分兵于数路。壶关、并州、司州、南阳、函谷关乃至兖州的吕布本阵。虽然看上去数十万大军乃是天下第一军力。
    但是如今壶关与并州的二十余万军士虽然击败了袁绍数十万冀州军，但是他们同样已经疲惫到了极点，需要时间去休整。而兖州的吕布本阵虽然强势，却不可能短时间内吞灭我军。
    如此算来并州军最强势的两大军团已经被缠住了手脚，剩下来加在一块也不过是十来万分散在司州、函谷关、南阳这三处的军士。
    我这计策却是要以利害关系来说服长安的西凉军残部进攻函谷关，只要函谷关一失，吕布看似风光的外衣就会变成四处漏风的破布不仅洛阳陷入西凉军大军的威胁，并州更是陷入西凉军兵锋所指。单凭洛阳陷入危机这一点，吕布就绝不可能继续气定神闲的与我们在此争夺兖州。
    而淮南袁术本就是贪婪之辈，我们以袁本初的遭遇与其说明利害，让他趁吕布回救洛阳的机会偷袭兵力空虚的南阳，我想有九成把握能成此事。
    如此一来，我们就至少获得了宝贵的年余时光，趁着吕布无暇顾及我军的时间，全力收回兖州失地再出兵夺取那无能孔伷的豫州以为根基，从东门夹攻吕布，则未尝不能击败不可一世的并州军”郭嘉双眼闪过一丝好胜的神色，显然就此输于吕布，是让好胜的浪子郭嘉无法容忍的。
    207欲遣使者联袁李，袁术称帝天下惊。
    “遣派使者以利害关系，劝说李催郭汜率领的西凉军残部攻伐函谷关，淮南袁术攻伐南阳旧地。如此一来我们就至少获得了宝贵的年余时光，趁着吕布无暇顾及我军的时间，全力收回兖州失地再出兵夺取那无能孔伷的豫州以为根基，从东门夹攻吕布，则未尝不能击败不可一世的并州军”郭嘉双眼闪过好胜之色，显然就此失败他是绝对不甘心的。
    曹操站起身来，坚定的道：“我意已决，就按奉孝说的办就算花费再大，我也绝对不会吝啬。是生是死就此拼一下，看看上天到底是决定谁为天下之主”
    与此同时，淮南袁术正是忧心重重。
    “唉，当真是令人烦心啊。明明是囊中之物的徐州，却因为刘备那个织席贩履之辈，而闹得损兵折将。而原本以为能让吕布去与袁绍为河北之地争斗个两败俱伤，却没想到袁绍这个纸上谈兵的家伙这么没用，数十万大军说丢就丢了。这下吕布在北方还有什么敌手？等他攻下冀州再消灭了兖州曹操，下一个会是哪里？是徐州还是我淮南之地？”袁术眉头紧锁，双手却细细把玩着那个用整个南阳郡换来的传国玉玺。
    ‘没想到你会死在我前头呢，看来父亲大人还是看走眼了，袁氏果然应该由我袁术来继承才对。如今我已经有了传国玉玺，袁氏一飞冲天的机会终于到了可惜却没办法让你看到了呢，大哥......’袁术面色微微有些悲伤，但是片刻之后双眼就被对权力的熊熊欲火所掩盖。
    “来人啊，召集众文武，我有大事找他们相商”袁术看来一眼手中的传国玉玺，心中下定决心，朝门外的侍卫高喊道。
    受到袁术的召集，纪灵、张勋、陈纪等众文武纷纷来到袁术的府上，袁绍让众人落座之后，朗声道：“昔汉高祖不过泗上一亭长，而有天下；今历年四百，气数已尽，海内鼎沸。吾家四世三公，百姓所归；吾效应天顺人，正位九五。尔众人以为何如？”
    一听袁术竟然透露出要篡汉自立为帝的消息，底下的群臣无不大惊失色，就连一贯对袁术坚贞不二的纪灵，眉头也是微微一皱。
    袁术麾下的主簿阁象当即就跳了出来：“主公万万不可行此事。昔周后稷积德累功，至于文王，三分天下有其二，犹以服事殷。明公家世虽贵，未若有周之盛；汉室虽微，未若殷纣之暴也。此事决不可行。”
    又有袁氏子弟袁术之侄袁栫上前劝道：“如今执掌洛阳朝廷的骠骑大将军吕布刚刚击败了冀州的袁绍叔父的数十万大军，其保证金兵势正是锐不可当。此时叔父若是悍然称帝，岂不是正好给了那吕布征讨淮南的借口？”
    袁绍怒喝道：“吾袁姓出于陈。陈乃大舜之后。以土承火，正应其运。又谶云：代汉者，当涂高也。吾字公路，正应其谶。又有传国玉玺。若不为君，背天道也。
    而至于吕布，其虽击败了河北袁绍的数十万大军，但是兵士定然已经疲惫不堪，又怎会放着空虚的冀州还有曹操的兖州不要，反而不远千里的从北方来攻我淮南？吾意已决，多言者斩”
    众人见袁术暴怒而起，一时都不敢继续劝说，只能任由袁术开始准备登基大典。
    ...........分割线............
    既然已经确定了自己的目标，心急万分的袁术便在数日之后开始举行登基大典，建号仲氏，立台省等官，乘龙凤辇，祀南北郊，立冯方女为后，立子为东宫。并昭告天下，自称袁氏顺应天意建国于淮南，要求天下各地速派使节入淮南面见天子。消息一传开，其震撼力却丝毫不逊于吕布击败数十万的消息。
    “噗”曹操听到这个消息当即口吐鲜血。
    “主公”曹仁、夏侯淳一把搀住向后倒去的曹操。
    “我早就知道袁术此人乃是冢中枯骨，却不知道此人竟然这么急着去死。
    原本我还想与袁术联手抵抗吕布，但是此时袁术冒然称帝，我若与其联手，不需吕布来攻，我却也是脱不掉逆贼一党的名头，日后还怎去谈论征取天下？
    可若是不借助兵多粮广的淮南袁术，又如何能牵制住南阳乃至武关的并州军？这冢中枯骨袁公路真欲闷煞我也”曹操双目圆瞪，咬牙切齿的怒喝道。
    程昱安慰道：“主公勿忧，袁术称帝，吕布洛阳的朝廷颜面尽扫，只怕他会比我们更加急躁。想必他一定会急着与袁术交锋，应该能给我军留得一点时间吧。”
    而一旁的郭嘉却眉头微皱道：“袁术称帝对吕布来说其实并没有太大打击，他之所以要掌控洛阳朝廷，为的只是汇聚天下英才去投效他。
    如今他已经击败冀州袁绍又在与我兖州军对决之中占据很大优势，其天下第一诸侯的优势已经名副其实，寻常一二个诸侯就算联起手来也未必是其对手，根本不愁没人投效。而袁术此时称帝，反而能为其扫除汉室的最后颜面，若是吕布心中存了自立之意，只怕他现在欣喜之情反而更多一点。”
    208可恨淮南不归我，遣使西进劝李催。
    听到程昱说道吕布很可能会将矛头对准淮南的袁术，才智更高一筹的郭嘉却眉头微皱道：“袁术称帝对吕布来说其实并没有你想象中大打击，因为他之所以要掌控洛阳朝廷，为的只是以朝廷的名义让天下英才去洛阳投效他，并以此来改善他武盛文衰的处境。
    而如今他已经击败冀州袁绍又在与我兖州军对决之中占据很大优势，其天下第一诸侯的优势已经名副其实，寻常一二个诸侯就算联起手来也未必是其对手。此时就算吕布没有了朝廷的优势，也根本不愁没人投效。
    而袁术此时称帝，反而能为其扫除汉室的最后颜面，让一些忠心汉室的大臣更加归心与他。而若是吕布心中存了自立之意，只怕他现在欣喜之情反而会更多一点呢。”
    曹操深深地叹了一口气，显然郭嘉说的话他也是想到过：“四世三公袁氏的命运，从袁术称帝起就可以说是已经注定了，真不知道袁术死后怎么去面对那些先人。
    可恨此人连与我联手抵挡一下吕布的用处都没有了，却白白浪费了淮南这块膏腴之地被袁术这头蠢货占据。若是我曹操能得到淮南数郡之地，别的不敢说，至少也能积累出与并州军全力一战之力真是天道不公啊”曹操的脸色充满了嫉妒、不甘和一丝惋惜。
    “为今之计只能派人携重礼前往长安，说服李催、郭汜等西凉军将领率军攻打函谷关，除此以外还可以让人遣派信使前往荆州刘表那里，让他代替袁术出兵攻打南阳，毕竟南阳之本来就应该属于荆州，刘表以荆州刺史之位攻取南阳，正是合情合理。”郭嘉轻声说道。
    曹操扶着剧痛的头部，咬牙道：“我头风发作，暂时不能处理事务，此时就交给你们二位了。”
    “主公放心，此时就交给我们了。”程昱坚定的道。
    ........分割线.............
    长安。
    “将军，有一个自称是曹操麾下使者的男子求见。”一名李催的亲卫军士快步来到李催的房屋前禀报道。
    “曹操？他不是在与吕布小儿争夺兖州么，怎么派人来我长安来了？让那人去正厅等候，待我去更衣之后再去见他。”李催一边从床榻上下来，一边对门外军士说道。
    “遵令”亲卫军士朝房屋那儿行了一礼，转身就要离去。
    “等等待你安排好那个曹操的使节后，去将法正给我找来。当初之所以饶他不死，就是让他为我出谋划策的，此时却正好能用到他。”李催喊住那军士，却是想到了自己当日没有连同牛辅一并处死的法正。
    “诺”
    接到那个李催亲卫军士传来的指令法正眉头一挑：‘曹操的使者？看来是曹操抵挡不住吕布并州军的兵锋，倒是想来长安寻求李催、郭汜这些西凉军去袭击函谷关，意图将吕布的注意力拉回长安了。
    呵呵呵，这样也好。原本我便是想看看吕布能不能抵挡的住数路诸侯的围攻，却没料到吕布在虎牢关被夺的情况下，出奇兵夺南阳灭袁绍，现在更是将曹操打的抬不起头，其雄才伟略已经一展无余。
    若是再能抵挡的住李催、郭汜的攻击，天下大势可定，我正好可以投效到他麾下，为最后平定乱世一展胸中所学。’法正嘴角微微上翘，跟着那军士大步向李催的将军府走去。
    “曹兖州麾下使者程昱，拜见李将军”来者竟然是曹操左膀右臂之一的程昱
    “嗯，说说你家主公让你的缘由吧，本将军最近忙的很，别给我拐弯抹角说那些虚的。”李催挥了挥手，让程昱直接点。
    程昱微微一笑：“我家主公别无他意，只是想请求李将军出兵攻打函谷关，我家主公却愿意为将军拖住吕布处在兖州的主力军队。”
    一旁的法正冷哼一声：“曹操倒是奸猾，眼看自己抵挡不住吕布，却要你来迷惑我家主公攻打函谷关，将吕布的注意力吸引到西线。
    到时候你家主公倒是能趁机收复兖州失地，而我家主公岂不是要被吕布这头恶狼盯上，又如何能讨到好？”
    李催虽没有说话，但是看着程昱的眼神显然有些不善，这么明显的让自己去当曹操的替死鬼，难道曹操以为自己那么傻吗？
    程昱仰天大笑：“哈哈哈哈哈，荒谬实在是荒谬之谈我家主公与李将军其实都是一条船上的人，若是我家主公被吕布击破，难道李将军以为吕布能放着长安和关中的膏腴之地不打么？”
    李催面色一沉：“至少能多积累一点实力，到时候应付起吕布的并州军，却也不会像你家主公那般不经打”
    程昱嗤笑道：“我家主公若不是被袁术这个见利忘义的小人出卖，以至于被吕布从南阳借道豫州偷袭到我兖州腹地，真的堂堂正正的打起来，未必是今天这般景象。
    请李将军莫要忘了，当年十八路诸侯合力都没有攻下了的虎牢关，如今可还掌握在我家主公的手上呢倒是天下其余的各路诸侯，可曾有夺取过并州军一丝一毫的城池？李将军又如何有资格来嘲笑我家主公？”
    210张飞婉言拒出关，李利图谋逃牢狱。
    “孝直乃是我西凉军少有的智谋之士，今后还需多多为我西凉军出谋划策。只要你忠心效力，我李催一定会重用孝直，若是能夺得天下，封侯拜相必不有负哈哈哈哈哈......”李催幻想着自己攻下函谷关后，洛阳更是像光溜溜的美女一样呈现在自己西凉军的铁蹄下，顿时有些得意洋洋。
    法正余光看着李催那笑的眯成缝的一双小眼，心中暗叹道：‘以虚官妄爵诱使臣子效力，对付那些没见过世面的寒门子弟也许还有些用处，李催既然知道我父亲曾为朝中大臣，却还来行此策。不知敌军虚实，又还未布下全面的计策攻取敌军城池，就如此得意忘形，真乃庸主也如此庸主若不弃之早晚必有杀身之祸。
    看来，这次李催郭汜若是要攻取函谷关，虽然不知道吕布为什么会留下那以莽撞著称的张飞镇守函谷关，但是为了日后，我却少不得要暗中使出一些伎俩来助那函谷关守将一臂之力了。’
    当夜，一个鬼鬼祟祟的身影，偷偷离开了长安，向东边的函谷关走去.......
    “报斥候来报，李催郭汜等人，尽起长安西凉军，往我函谷关方向进犯而来”
    张飞正与一名下人打扮的男子说着话，听到这个消息只是挥了挥手，让那前来汇报的军士离去，却没有做出什么应对之策。
    “如今张将军应该相信我家先生的诚意了吧？”那下人打扮的男子微笑道。
    张飞向那人施了一礼：“先前并非是我多疑，实乃我对我家大哥下了军令状，不小心谨慎一点，若是因为我轻易出城而导致这函谷关失陷于我手，于我大哥面上却不好交代。”
    “那现在既然张将军已经得知李催郭汜二人出兵函谷关的消息，不知道是否愿意接受我家先生的计策？”那人原本以为张飞听到李催郭汜率军来袭的消息后，会对自己态度来一个大转变。怎料虽然张飞表面上对自己礼遇有加，却在言语中隐约有拒绝出关的意思。
    “俺已经说过了，我大哥当年吩咐过我，‘无令不出函谷关’，所以还请回去告诉你家先生，就说你家先生的诚意俺张翼德已经知晓了，若是日后大军攻入长安之时，必然不会忘记你家先生今日的之情。”张飞淡淡的说道。
    “这，哎好吧，我会如实汇报给我家先生的，告辞”那人摇了摇头，轻叹一声后转身离去。
    张飞看着眼前那个自称是长安一个叫法正仆人的男子离去的背影，心中一阵冷笑：“不管这法正到底是真心想为民除害，借我之手来除去李催郭汜，还是心藏阴谋，向用计诈我出关然后趁虚而入，都是会让我失信与当日与大哥说过的‘无令不出函谷关’约定。
    而且退一万步说，难道我张飞不出关，就杀不得李催郭汜？哼哼哼，世人皆以为我张飞只是逞匹夫之勇的莽夫，这次我就要让你们看看，我张飞如何用计”
    ...............分割线...............
    却说函谷关的原太守李利，自从被吕布在那次奇袭之中擒获后，就一直被关押在函谷关的大牢之中。
    随着日子一天天过去，李利的神志也渐渐从当初那痴痴傻傻的状态之中恢复过来，毕竟时间是最好的良药嘛，不过是因为一时接受不了函谷关天险瞬息被夺而导致的病情，随着时间的洗刷李利也就不再那么较真了。
    现在的李利一天到晚就是盼望着自己的那个叔父能早日提兵前来救自己，让自己能早日脱离这牢狱之苦。而对于看押自己的狱卒，李利也是常常暗自许诺一些好处，而目的无非就是想哄骗这些狱卒能将自己放出去，并带自己逃出函谷关。
    而原本的那些狱卒大多都是冷面煞神，自己只是稍稍透露出一点信息，就被那些狱卒断绝了热菜热饭，每日只给自己一点剩菜馊饭充饥，直到前些日子一个刚刚来监狱不久的年轻狱卒的到来，才让李利心中激动不已，因为那人却贪财不已，对自己许诺的空头承诺却十分感兴趣，更是偷偷的带给自己一些好酒好肉孝敬自己。
    “李将军，李将军？”昏暗的监牢之中，一声低沉的呼喊让李利双眼一亮，这来人却正是那个已经被自己抛出的空头承诺诱惑住了的狱卒老陈。
    “陈大哥”看着老陈那尖嘴猴腮的样子，李利却感到十分亲切，要不是此人常常送来一些好酒好菜，只怕自己天天得吃那些剩菜馊饭。更何况此人虽然有些贪财，为人更是十足的小人之态。但是李利认为人无完人，不管你是小人还是贤者，都有可以发挥自己作用的时候。而这个被人称为老陈的狱卒，显然李利认为此人一生中最大的作用，应该就是帮助自己从这暗无天日的牢房之中救出去........
    211宵小欲逃谋出路，一声厉喝惊人魂。
    “李将军，李将军醒了么？俺老陈来看你了，还给你带了好酒好肉哩”昏暗的监牢之中，一声低沉的呼喊让李利双眼一亮，这来人却正是那个已经被自己抛出的空头承诺诱惑住了的狱卒老陈。
    “陈大哥我醒着呢，快把酒肉拿来，今天我可是将那饭菜都倒了，就等着你来给我送吃的呢。”看着老陈那尖嘴猴腮的样子，李利却感到十分亲切，要不是此人常常送来一些好酒好菜，只怕自己天天得吃那些剩菜馊饭。
    更何况此人虽然有些贪财，为人更是十足的小人之态。但是李利认为不管你是小人还是贤者，都有可以发挥自己作用的时候。而这个被人称为老陈的狱卒，显然李利认为此人一生中最大的作用，应该就是帮助自己从这暗无天日的牢房之中救出去。
    “陈大哥，最近可有什么西边的消息么？”李利一边咀嚼着手上的酱肉，一边含糊不清的问道。
    老陈那猥琐卑微的脸上，露出一丝讨好的笑容：“不瞒李将军，最近倒还真有西边的消息。”
    “嗯？快快说来”李利原本也就是照例一问，没想到这老陈真的跟自己手有西边的消息。函谷关的西边，那可不就是长安那边的么
    “最近函谷关之中守备突然变的严密了许多，你没发现最近一些牢狱之中的狱卒都被调离了么？那是因为西边的李催，也就是李将军的叔父，引着长安的十余万西凉军往函谷关攻来了。据说张将军每日都焦虑不堪，更是破了主公临走时立下的戒酒令，开始以酒消愁起来，真是令人忧心啊。”老陈嘴上这样说，眼睛却是看着牢狱之中的李利的表情。
    “我，我叔父率兵来了？”李利面色突然变得惨白起来。
    “咦？李将军你是怎么了？你叔父率兵来救你，你怎么反而是这个表情？难道你不希望你叔父来救你么？”老陈一面迷惑的问道。
    李利沉默了半响，突然将手中的酱肉狠狠的砸在地上怒道：“这并州军将我擒住却又不杀，为的是什么？不就是因为我是李催的侄儿吗？他们这是想利用我而让叔父投鼠忌器。
    若是叔父长久不来，他们放在我身上的注意力就会降低，说不得就能有机会让我逃出去。可是如今我叔父这时候来了，鬼知道这关中的那个以莽撞闻名的黑脸张飞会不会以我来要挟我叔父？
    到时候若是我叔父退走，他们就会将我更加重视，只怕加派军士来将我重点看押是少不了的了。而我叔父万一不撤走，张飞一怒之下将我斩了祭旗也是有很大可能的。左右都是难逃一死，你让我如何高兴的起来？”
    老陈愣了愣，过了好半会才回过神来：“李将军莫要着急，最近张将军日日饮酒，喝醉之后就肆意鞭打士卒，一些受了那张飞鞭打过后的士卒，都对其抱有怨心。
    我曾结识一位负责城门看守的士卒，他昨日不幸因为一件小事被喝醉了的张飞一顿好打，我曾试探过那人，那人却是口出怨言，说是等西凉军来袭之时，打开城门以报复张飞。我准备与其串通一气，我负责将李将军救出牢狱，他则负责将李将军送出函谷关关外。只是我等冒着掉脑袋的危险为李将军办事，事成之后李将军可切莫忘了当日许诺的好处”
    李利怎料想绝处逢生，一听自己有可能在大战之前逃离函谷关，一时双眼闪过狂喜，隔着牢房的木头栅栏，一把揪住老陈的双臂道：“只要我能出去，当日许诺的好处我愿意数倍相赠”
    ....................分割线..................
    夜。
    “李将军，今日我已经找那负责今夜看守的狱卒换了班，今夜却是由我一人来负责这边的牢房看守之职。来，我为你带来的并州军的军甲，你且将它换上，我这就将牢房打开。”老陈从后背拽出一个布包，里面就是一套并州军的军甲。
    李利手忙脚乱的将那套并州军的衣甲换好，老陈却已经用钥匙将牢房的铁索打开。李利回头看了一眼身后的牢房，心中却有一阵困龙升天的感觉。（他顶多算是虫~）
    “李将军快随我来，我和你说过那个看守城门的军士，已经在外面等着接应我们了，如今张飞却又喝醉了酒，正在军营之中耍酒疯呢，我们速速趁着此次机会，逃出函谷关”老陈一把拉住李利，就带着他往城门那里走去。
    “老陈，你怎地这么磨蹭那张疯子就要耍完酒疯了，到时候人多眼杂，我可没那本事将人送出去来来来，我们速速出去”一到城门处，就见一个并州军的军汉焦急万分的迎上来。
    李利和老陈正要随那军汉出去，却听见一声雷鸣般的巨吼：“呔那边几个人鬼鬼祟祟的在干什么为何没去军营？俺下令每个人都要来校场听训，为何你们不来”
    要知晓此人是谁，且看无泪下回分晓~~
    212鞭挞军士所为何？函谷丧钟为谁鸣？
    上回说到李利和狱卒老陈，正要通过一个受过张飞责罚的函谷关门卫的掩护而逃出函谷关时，一声突如其来的厉喝声吓得这几人差点魂飞魄散。
    “呔那边几个人鬼鬼祟祟的在干什么为何没去军营集结？俺下令每个人都要来校场听训，为何你们不来违抗我的军令该打一百鞭”来者却正是函谷关守将张飞张翼德是也。
    “苦也怎的在这个时候遇到这个煞神，难道我李利当真要命丧于函谷关之中吗？”若不是尚存了一丝希望，只怕李利已经一头撞死在函谷关的城门上了。
    “休要慌张，这张飞晚上喝多了酒，只怕认不出你，待我等糊弄完张飞，再行逃离。”那老陈压低了声音，对身边的那个门卫军士以及李利说道。
    虽然老陈说张飞喝多了酒未必能识得自己，但是看着那张飞手持马鞭，迈着气势汹汹的步伐向自己这儿走来，李利双腿忍不住的发抖起来，更是将自己的脸庞深深埋下去，深怕被张飞认出来。
    张飞本来就是个子大，那百余米的距离转眼间就走完了。待张飞走到身前，李利只感到张飞身上酒味冲鼻，果然是喝了不少酒。
    张飞捋了捋袖子冲着胆战心惊的三人扯着嗓门厉吼道：“先不说别的，就瞧瞧你们这熊样当真是让俺气不打一处来，站直喽”说着手中马鞭一扬，带着呼啸声就是一鞭子甩了过来，不知是不是巧合的缘故，那一鞭子正好打在李利的右臂上。
    “啪”
    “厄啊”李利只感到右臂好似被剥皮抽经一般的剧痛，忍不住就瘫倒在地上捂着自己的右臂哀号起来。
    “站起来区区一鞭子就站不直了？你还算是并州军么？平日里的训练一定是偷奸耍滑了对不对？太娘的给我起来”张飞见身穿并州军军服的李利瘫倒在地，一边怒骂一边狠狠的用马鞭死命的抽打着李利，李利那一声声凄厉的惨叫，让一旁的老陈还有那名门卫军士都不自然的打了个寒战。
    “说为什么不起校场？嗯？”张飞抬手一鞭赏在老陈的后背处。
    老陈一个踉跄跌倒在地，颤抖着声音说道：“今日乃是我等巡防城门，听闻西凉军已经兵至函谷关关外数十里处下寨，我等担心西凉军回趁夜袭城，故此不敢离去，还请将军明鉴啊”
    “狡辩那关外的西凉军远来疲惫怎会不做休息就趁夜袭城？再说，就算那些西凉军真的来了，我张翼德掌中丈八蛇矛，胯下乌骓马，西凉军怎是我的敌手你看似是小心谨慎，实际上是胆小如鼠呔该打”说着又是两鞭子抽了过去。
    “啊将军，将军绕过，啊将军绕过我吧，小人知错了”老陈被张飞用鞭子接连抽了两下，只感到挨打处已经火烧火燎一般的疼痛，不由得在地上一边求饶一边哀号，只把一旁奄奄一息的李利还有那门卫吓得瑟瑟发抖。
    “翼德且休要再鞭挞士卒，否则我定要告知主公知晓”远处一员大汉带着十余名并州军军士向张飞‘行凶’的现场赶来。
    “哼典韦，你休要多管闲事这几个军士正是缺乏调教，（调教？皮鞭？汗~）若是此时不打，早晚要在战场上送了性命。”张飞振振有词的嘟囔道，但显然已经被典韦拿出的‘告状’秘法给吓到了。
    “来人，给我将这莽夫抬回营帐之中，休要让他再伤了其他军士”典韦看着张飞那醉眼惺忪的样子，无奈的摇了摇头让身后军士将张飞架走。
    “我不会去，放开我我不，厄”却是看到张飞还在耍酒疯，典韦竖掌为刀狠狠的剁在张飞的后颈处。张飞双眼一阵泛白，却是昏了过去。
    “带回去。”典韦挥了挥手让那些军士先行离去。
    “典将军.....”那门卫有些面色复杂的向典韦行了一礼。
    典韦轻叹一口气：“你们都回去休息吧，今夜的守夜之职，我会另外叫人来接替你们的，张将军也是心忧军情，像这般耍酒疯已经很久没有过了。哎”说完拍了拍门卫军士的肩膀，便大步离去。
    李利面带杀意的看了一眼远处被人驾走的张飞身影，恨恨的往地上啐了一口带血的浓痰：“张飞匹夫今日之仇，我李利誓要报之”
    而被李利惦记着的‘张飞匹夫’却在一个拐弯的地方，突然向诈尸一般从那群军士的臂膀中跳了起来。而那些军士也都一副理所应当的样子，毫无吃惊之色。
    “你刚刚那几鞭子打的可是够狠的啊，我看那个锦衣营的老陈，后背部位的衣甲都被你打开了一条口子，你下手咋这么毒？”却是后面的典韦跟上了埋怨道。
    张飞笑了笑：“若是不做的真一点，万一被李催、郭汜看出门道来怎么办？锦衣营里的军士个个都是精挑细选的精锐死士，若是连我张飞区区几鞭子都受不了，那大哥岂不是每年白花那么多金钱砸在上面了？要知道，除了我二哥的陷阵营，还有我麾下的铁浮屠，就要数这锦衣营最吃钱了。
    另外说道这心狠的问题，老典你可是不厚道啊嫉妒我有美酒你就直说，还说什么舍小求大，将我偷偷瞒着我大哥私藏的数坛美酒，竟然全部都倒在我身上，若让我说你这才叫下手毒辣呢”
    原来那面相猥琐的狱卒老陈竟然是锦衣营的人而那老陈推举的门卫，自然也不是真的被张飞责打而致使心怀怨恨的人。
    这一切都是张飞利用吕布留在函谷关供其任用的几名锦衣营军士，以及自己在世人心中鲁莽的性格假象所布下的陷阱。而至于这个陷阱的最终目标，自然就是刚刚到达函谷关外，由李催、郭汜所率领的西凉军了
    一场大战，就此要在函谷关之中展开欲知后事如何，且看下回分解，吼吼~~
    213心怀怨恨欲报复，苦劝李催入密道。
    “李将军还能行走么？”老陈捂着火辣辣的后背来到李利身边询问道。
    “嘶~~所幸刚刚那张飞匹夫的鞭子没有打到我的腿上，只是身上疼痛，却不妨碍赶路。”李利被老陈触摸到伤口，一阵龇牙咧嘴。
    老陈轻叹一口气道：“如今那张飞已经回营睡下，但是明日万一有人发现李将军逃了出来，函谷关必然要戒严盘查。我们若是还在函谷关停留的话，早晚会被他们发现，到时候不仅李将军要重新被捉拿回去，只怕我老陈也要赔上一条性命。”
    李利强忍住身上的疼痛，开口道：“那事不宜迟，我们现在就动身离开次处，你们放心，等我回到我叔父身边，金钱美女任由你们挑选”
    李利和老陈在那城门卫士的引导下，来到函谷关城墙的一处暗角下，李利刚想开口询问，却看见那城门卫士蹲在地上捣鼓半天，从城墙的一个草丛处拉开一个暗门，只见下面黑漆漆的不见亮光，那卫士却从怀中取出一个火石，点燃一个火把带头走了下去。
    李利和老陈连忙跟上，李利好奇的问道：“我也曾镇守过函谷关，却怎么不知道此处还有这么一个通道？”
    那卫士和老陈相视一眼，心中暗暗冷笑：“这是张将军专门为你叔父新挖的密道，你当然不知道。”
    但是那卫士嘴上却说道：“此处密道也是我无意中发现，应该是以前的将领，为了以防万一才挖掘的吧，你看这通道连个石板都没铺设，显然也不是常用通道。”
    李利点了点头，便埋头跟在那卫士身后向前走去。三人行了大概小半个时辰，方才从一个树林中钻出来。
    “我的乖乖，这密道竟然直通关外这若是有军士从此处进发，岂不是可以神不知鬼不觉的攻入函谷关？”李利看了一眼远处遥遥可望的函谷关上的点点火把，心中一阵激动。
    “厄，这我倒是没有想过，不过想来明日关中发现李将军逃走之时，少不得会戒严起来吧。就算发现不了那个密道，但是若想再发动奇袭，却是想也别想了。”那卫士看似无意的说了几句话，让李利眉头一阵紧皱。
    “先去到我叔父的军营再说。”李利在老陈相互扶持着向西北方向走去。
    .........分割线............
    “此乃西凉军营寨，来者止步”随着一声厉喝声，数十名西凉军军士挺着长枪将李利三人团团围住。
    “我乃李催之侄李利是也我有重大消息带来汇报叔父，你们还不速速前去通报？”李利将脸一板，借着李催在西凉军的威名做起狐假虎威来。
    “真是李利将军快快去通报将军”一名西凉军的百人将看着李利熟悉的脸庞，赶忙让自己的手下去给李催通报。
    接到军士的通报，李催从中军大帐之中慌慌张张的走了出来，向辕门处行来：“利儿”
    “叔父”李利只感到自己这些日子受了许多委屈，终于在见到李催之时排解出来，眼看二十多岁的人，却像乳燕归林一般投入李催的怀抱~
    老陈和那卫士互视了一眼，又都摇了摇头。
    “张飞那个匹夫竟敢如此对待我侄儿若是让我抓到张飞，必将他五马分尸再碎尸万段”李催听完李利这个自己唯一侄儿的哭诉，顿时对张飞咬牙切齿的诅咒起来。
    李利要的就是李催这句话：“叔父若是有心为侄儿复仇，侄儿倒是有一计可助叔父攻入函谷关”
    李催大吃一惊，自己的这个侄儿有多少货李催是最清楚不过了。能逃出来已经是多亏了函谷关之中又他身后那个贪恋钱财的老陈等人之助，而他现在却说有助自己攻入函谷关的计策？若不是李利是自己最疼爱的侄儿，只怕以李催的脾气已经让人将他用乱棒打出了。
    李催面色阴沉的说道：“你这些时日的牢狱之苦还没有认清天下英雄么？就算张飞再怎么鲁莽，又怎是你这般黄口孺子能随意夸口击败的？”
    李利见李催不信，连忙将自己如何从函谷关的密道逃出，又将张飞是醉成什么样子，细细说于李催听。
    最后李利苦劝道：“那函谷关等到明日之时就会发现我已经逃走，一定会戒严起来，而张飞醉酒误事必然会心中懊悔，说不得以后的行事就会变得更加谨慎。那样的话叔父再想攻下函谷关，只怕就得用我西凉军的大好儿郎的人命去填了啊还望叔父三思啊”
    李催听完李利所说的经过，特别是李利说到的那个密道时，心中一阵激动：“利儿，这可是关乎军士生死存亡的大事，你可千万别骗叔父”
    李利急躁的说道：“若是叔父不信，我愿意引我身后的两个壮士为军中前驱。我还愿立下军令状，只要叔父愿意今夜就允诺我带上数千西凉军军士从密道入关，若是拿不下函谷关，我李利甘受军法处置”
    214法正藏拙不露才，双报连至是喜忧？
    “只要叔父愿意给我数千精锐西凉军军士，我等里应外合若是拿不下函谷关，我李利甘受军法处置”李利双手抱拳道。
    李催面色一变：“利儿军中无戏言若是拿不下函谷关，就算你是我李催的侄儿，你也必须受到军法制裁”
    “侄儿晓得”李利毫不避让的看着李催，显然张飞对他的那一顿毒打，让从小到大都没受过责骂的李利心中恨极了张飞。
    “哎你稍作休息。此战乃是我西凉军的头战，关系重大不能不仔细思量，且让我去问一问军师。”李催挥了挥手，让李利暂且去稍作休息。
    待军士将法正招来后，李催将刚刚李利所说的计划细细说给法正听。
    法正听完之后李催叙说后，仔细思索一番后摇了摇头道：“完全都只是李利将军的一面之词，我新入西凉军对李利将军的秉性并不了解，所以无法做出确切的判断。
    但是想来以函谷关主将张飞的性子，做出李利将军所说的那些事倒也是很寻常，属下言尽于此剩下的就交与主公判断了。”
    李催知道法正是新来西凉军的文士，甚至若不是自己刚刚说的话，连李利与自己有什么关系都根本不知道。所以也无法强迫法正来给出一个明确的判断。李催轻叹一口气，让法正自行离去。
    法正回到自己的营寨之后，那个曾到张飞府上商量事宜的法正管家向法正行了一礼：“主公，李催那厮这么晚了还招主公前去帅帐，有什么事情么？”
    法正随口将李催询问自己是否赞同李利提出的偷袭函谷关的计策，以及自己如何回复李催的经过，告诉给自己眼前的这个照顾自己从小到大的忠心仆人。
    “那张翼德拒绝主公的好意也就算了，为何还这般不自爱，闹出如今这般祸事，函谷关岂不是有陷落之危？”那仆人知道自己的小主公心中已经有了投效吕布的心思，言语中就不由的为吕布之弟张飞，以及如今护卫着洛阳西大门的函谷关十分担忧。
    “呵呵呵，无妨。此乃张飞的苦肉计也，他能瞒得过李催，又如何能瞒得住我法正？不过是因为我不想见李催攻下函谷关，才故意不去拆穿他的计谋罢了。”法正抚须而笑道。
    “苦肉计？”那仆人愣了愣。
    “都说吕布麾下的张飞乃是一员性格鲁莽之将，但是我看他只怕是粗中有细，关键时刻甚至能借用‘鲁莽’这幌子，诱使敌人钻入他布下的陷阱之中。张飞能坚守函谷关不出，李催此次前来就已经是必然没有收获，如今使出这个‘苦肉计’，成了的话固然是欣喜，就算被人识破，损失的不过是两名无关紧要的小卒，但是却绝对不会让李催趁机拿下函谷关。”法正拿着火烛，在地上用佩剑随意的笔画起来。
    “张飞他用密道之法，诱使李催入关，料想有两个陷阱。一者就是在密道的函谷关关内出口处，伏下一支精兵。只待今夜李催派过去的人出了洞口，则一拥而上将那股敌军以迅雷不及掩耳之势一举拿下。
    二者，则应该逼迫那股李催派去的军士供出如何与李催联系的方法，然后故意装作函谷关被突袭之状，赚李催引军入关。而张飞应该会在关口布下陷坑火油，两边再伏下几队弓弩手，只待李催入关之时，一声令下则李催的大军必然伤亡惨重，说不准还能将李催或是郭汜，一举攻杀与函谷关之中”法正说完，丢下手中佩剑淡然一笑。
    那仆人被法正所说的话骇的半天说不出话来，半响之后才又问道：“张飞就不怕西凉军之中有先生这般智能之士，为李催出谋划策识破张飞之计，再将计就计趁机大军攻入函谷关？”
    法正摇了摇头：“不管是哪一个环节，张飞都占据了天时地利，就算人和不一定在手中掌握，但是依险守住函谷关，却绝对不成问题。
    李催任人唯亲，李利是其唯一一个侄儿，李催待他如同亲子。我料想李催今夜必会派军前去函谷关。你速去准备一下衣物细软，待会李催若是率大军出营寨，我们就趁机逃出西凉军军营，也可以避免李催兵败之后，找我发泄怒火徒遭杀身之祸。”
    “我这就去办”
    ............分割线...........
    “报洛阳军情”
    吕布忽的一下站了起来：“快拿来与我看”
    “李催杀了牛辅，独掌长安二十余万西凉军。如今已经率大军攻往函谷关了翼德生性鲁莽，典韦有勇无谋，只怕未必李儒的对手。
    唉当年我还以为长安的牛辅和李催等人会在很长一段时间内成为对峙僵持之状，怎料牛辅这般无能，竟然这么快就被李催这个外来户杀了。”吕布看完军情之后不由得愁容密布，对身边的众人担忧的说道。（吕布还不知道李儒已经投靠了刘备~）
    “主公勿忧，如今虽然虎牢关被曹操断了，但是黄河至孟津渡的水路在我军掌握之中。无论是公台还是子敬亦或者是我，只要有一人乘船连夜赶往函谷关，配合其函谷关关内的数万军士只要坚守不出，等我军攻灭曹操、刘备、孔伷一统中原之后，再去慢慢和李催算账。”贾诩提出了一个计划。
    就在贾诩、陈宫等人与吕布正商议着是不是要派人从黄河水路前往支援函谷关的时候，又一名并州军军士踉踉跄跄的冲了进来。
    “报函谷关大捷”
    “”
    215捷报传来吕布喜，败讯连闻曹操急。
    “报函谷关大捷”一名浑身冒着汗气的并州军信使，踉踉跄跄的走入帅帐大声喊道。
    “你说什么函谷关，大，大捷？”正在与众谋士讨论着该派谁去函谷关助张飞、典韦守住函谷关的吕布，听到函谷关大捷这个消息后头脑一时有些转不过来弯。
    “函谷关主将张翼德将军得知李催率兵来犯之后，与函谷关内的锦衣营军士联合，故意纵李催之侄李利逃出函谷关，所走路径乃是特意挖掘的密道，利用李利的复仇之心，来劝说李催连夜引兵欲从密道而入里应外合攻下函谷关。
    而张将军却在密道周围埋下伏兵，李利等人刚出密道，就被张将军率人擒获。并套出与李催的联合之法，纵火引李催率主力军队入函谷关，两旁弓弩手一齐放箭，贼首李催中箭而亡。西凉军惊慌失措互相践踏，被张将军引铁浮屠重骑击溃后追杀十里伏尸近十万。现如今，残存之敌已经在西凉军副统帅郭汜的率领下退回长安”
    “哈哈哈哈翼德亦会用计，我军又多一员大将矣”吕布仰天大笑，脸上的愁云一扫而光。
    “恭喜主公西凉军如今一败，主公西面再无忧患，便可以全力攻杀中原诸侯了。”陈宫笑呵呵的上前恭贺道。
    “主公还需遣使告诫张将军，切莫大胜之后疏忽防范，西凉军之中尚有十余万军士，还不可轻视之。”身性谨慎的鲁肃抚须笑道。
    “嗯，子敬说的有理。等会我亲自修书告诫翼德，就让他继续严守函谷关，并许诺他日后攻打长安，当选翼德为先锋大将呵呵呵”吕布解决了一个心腹大患，心中畅快无比。
    “主公，李催既死，那我们就可以全力进攻曹操了，如今天气转寒，我军大多为北军却正好可以借天时之利，而如今我军兵士精锐粮草充足更是后顾无忧，人和之利亦在我军手中。再加上地利我军与曹操共有之，正是一举歼灭曹操的大好时机”陈宫上前进言道。
    一旁吕布正要点头同意，一直没有说话的贾诩突然轻声道：“曹操尚不是灭亡之时，留着他还用处颇多。”
    “什么”
    ...........分割线..............
    .
    “主公，李催死了，西凉军败了......”程昱低声向曹操禀告道。
    曹操阴沉着脸，双手紧握成拳：“可知函谷关里的张飞身边有吕布麾下的哪个贤能之士在出谋划策么？”
    程昱摇了摇头：“吕布麾下的众谋士，除了在兖州的那些人以外，大多都留在洛阳和晋阳，函谷关之中却只有一员副将典韦，但据细作回报典韦也只是陈留一游侠出身，有勇无谋根本不可能想出那个计策。”
    “这么说西凉军真的是败在吕布那个‘鲁莽’的四弟张飞之手？哈哈哈哈，可笑，可叹，可悲啊”
    曹操苍凉的笑声让程昱黯然神伤，自己身负曹操的委托去引动长安李催的西凉军攻伐函谷关，为兖州地方曹操换回一丝喘息之机，但是李催虽然如约发兵函谷关，谁曾料却败在世人皆因为‘鲁莽无谋’的张飞张翼德的手中，不仅李催自己丢了性命，西凉军更是在这一战伤了元气，数年之内很难再有勇气东进了。这也意味着曹操最后一丝希望也宣告破破灭，等待曹操的是再无后顾之忧的并州军即将发动总攻。
    “奉孝可还有什么对策么？”程昱转头看向默然不语的郭嘉。
    郭嘉双眼缓缓睁开：“如今尚有一策。”
    曹操闻言双眼闪过一丝希冀，但是郭嘉却只是淡淡的说道：“立刻连夜撤回陈留，并趁吕布尚未反应过来的机会，全军从虎牢关突袭洛阳。此行九死一生，但是一旦趁吕布主力未归之际攻下洛阳，则整个局势都会被颠倒，用洛阳城内的高官家眷，逼迫吕布推出司州就可以获得一丝生机。”
    曹操皱了皱眉头，郭嘉说的九死一生完全不是虚言。洛阳乃是昔日的大汉国都，城池之坚固堪称天下第一都绝不言虚。再加上洛阳城中的数万守军，甚至还有不知多少的当年董卓战败后残留下的西凉军战俘，万一撑到了吕布从黄河水道赶回洛阳，自己真的只剩下拔剑自刎全军覆灭这一条路可走了。
    “祸事了祸事了”一名曹军斥候头盔歪斜战甲散乱的冲入帅帐。
    “怎么了？”正在考虑是不是要从郭嘉之计拼死一搏的曹操，突然感到心中一阵慌乱，实在是自从吕布攻入兖州之后，自己就没接到过什么好消息。
    “刚刚有陈留败军护着众将妻儿至大营之中，陈留郡已经尽入吕布之手”
    “你，你说什么陈留丢了？”曹操颤抖着声音问道。
    “吕布用骑兵奔袭陈留郡，并使细作策反了原陈留郡守张貌，张貌串通城中的并州军细作打开北城门，陈留遂陷”
    曹操还未来得及呜呼哀哉，又一个斥候冲入帅帐：
    “报吕布使大将赵云引兵符诱出济阴郡句阳守军，却趁势杀入句阳城断了我军退入济阴郡的归路”
    正是福无双至祸不单行，那斥候话语刚落，有一声急报传来“报吕布遣大将张绣领兵符诱出济北城守军，与济北城外三十里地处设伏剿灭济北守军，济北已经岌岌可危，望主公速速发兵前去救援”
    曹操刚想说话，却感到额头一阵剧痛，大喝一声便往后倒去
    欲知曹操性命如何，且看下回分解~~
    216濒临绝境撤大军，贾诩欲显毒士名。
    上回说到曹操连闻各地败讯，正要说话之际却只感额间剧痛难忍，一声大喝之后就往后倒去。
    众人连忙上前救起曹操，又是扶胸口又是掐人中，半响之后曹操才幽幽转醒：“那吕布怎有那么多的兵符调动各地守军？”
    “吕布攻下陈留，陈留城之中的主公府上只怕留有主公的兵符留在那里，再加上各地守军都知道主公前线吃紧，接到兵符调集焉有怀疑的道理。”郭嘉淡淡的说到。
    “气煞我也”曹操只感到胸中怒火难平，直烧五脏六腑实难忍受。
    郭嘉轻叹一口气：“如今济阴退路被断，陈留失陷，济北岌岌可危，却只剩下鲁郡和泰山郡尚存，主公却是被这吕布逼到绝境了。”
    曹操连忙抓住郭嘉的衣袖道：“奉孝可有计救我？”
    郭嘉摇了摇头道：“如今吕布仗着骑兵之速，已经提前将我军西攻南退之路全部堵死，只剩下东进徐州与刘备联手抗吕这一个退路可走，主公最好还是尽快下令撤军，否则等济北的保证金攻下济北郡后，再从泰山郡断了我军东进之路，我军就只要被困死在兖州等着粮尽兵散了。”
    “东进徐州？这.....”程昱看了一眼曹操，却没有继续说下去。因为当年曹操为了能给兖州军民夺取粮草，借着为父报仇的名义大肆屠杀徐州百姓，徐州的百姓可以说是对曹操咬牙切齿恨不得食其肉寝其皮。若是在曹操兵势强大之时进入徐州，那些百姓只怕是敢怒不敢言，但是如今曹操屡败于吕布之手，此时入徐州岂不是......
    曹操冷静的思索一番才说道：“若是我兵马强盛，刘备又怎会容我轻易入驻徐州之境？正是此时损兵折将之时，刘备恐于吕布的兵威才有可能容我入徐州与其联手抵抗吕布。”
    郭嘉微微颔首，曹操能想到这一点，也不枉自己一番苦心。
    曹操深深的叹了一口气：“传来三军，连夜拔帐撤军往鲁郡，同时传令泰山郡全境军民，若是愿随我曹操者，可牵往徐州，不从者留下粮食放其自行离去。”
    “遵令”
    “主公，曹操已经率军撤往鲁郡，一切都在按计划进行。”贾诩微笑着来到吕布身边禀报道。
    吕布点了点头，看着微笑的贾诩，心中一阵庆幸，庆幸贾诩是自己麾下的谋士。
    贾诩究竟又做了什么事情，让吕布如此感慨？让我们将时间调回那个不平静的夜晚。
    ................................
    .........................分割线...................
    “曹操还不能死至少在此时曹操还不能死”当陈宫和鲁肃都劝吕布出兵将曹操一战而灭的时候，贾诩突然站了出来并言出惊人。
    “什么”
    “贾先生，你……..”
    若是别的人说这句话吕布还会以为那个人是看不清局势并将他斥责一顿，但是见说话的是贾诩，吕布只能轻声询问道：“文和何出此言？”
    贾诩很满意吕布的态度，他抚了抚自己颔下的数寸短须，一双漆黑的瞳孔之中闪烁着一丝笑意：“主公如今需要的是在短时间内执掌天下，而若想覆灭如今缺粮少将的曹操只是易如反掌。但是，主公若是在攻灭曹操后，可想过攻打徐州各郡需要多久？”
    徐州？众人一阵疑惑，明明是在讨论为什么不杀曹操，怎么和徐州扯上关系了？难道不杀曹操，徐州就能攻下？
    “文和的意思是……”熟知三国历史的吕布心中一动，但是却也只是抓住一个念头，最主要最关键的主体部分却还是一片模糊。
    “逼.曹.操.入.徐.州”贾诩一个字一个字的慢慢说出自己的想法。
    “这……”陈宫被贾诩大胆的想法镇的目瞪口呆。
    “让曹操入徐州？徐州的刘备可不是好相与的人物，他会眼睁睁的看着曹操带兵进入他击败袁术后才夺下的徐州么？”一旁的赵云皱了皱眉头，轻声问向与自己曾一起袭扰过兖州的贾诩。
    前段时间已经有细作从徐州传来消息，徐州刺史陶谦患重病不治身亡，刘备‘顺从民意’接受了徐州刺史这个位子，徐州已经是刘备的天下。
    贾诩微微一笑：“所以我说过要将曹操逼入徐州。曹操非是庸主，焉能不知徐州刘备不会轻易让他这个屠戮过徐州百姓的人入驻徐州？但是只要我们将他的陈留、济阴、济北等地打下来，让他带着残兵败将退入徐州，你说刘备在得知兖州被我军这么轻易的拿下时，他会怎么看待曹操的那些兵马？”
    鲁肃思索了一番后率先说道：“刘备若是真有雄主之才，必然不会急着与此时的曹操拼杀。相反，他还会赠与曹操一些粮草，来以曹操为自己的屏障，曹刘两家联合起来对付我们并州军”
    “不错刘备既然能出乎意料的这么快击败袁术的淮南大军，必然有其过人
    之处，相比在得到曹操被我军夺了基业后仓皇逃入徐州这个消息时，绝对会在第一时间联合曹操来抵挡我军正盛的兵锋而我留着曹操的目的，就是让他与刘备并存与徐州”贾诩眼中闪现一丝杀机，让吕布等人心中一斌，这毒士又要出毒计了~~
    217吕布纳计算公母，冢虎分解世家势。
    “刘备既然能出乎意料的这么快击败袁术的淮南大军，必然有其过人之处，想必他在得到曹操被我军夺了基业后仓皇逃入徐州这个消息时，绝对会在第一时间联合曹操来抵挡我军正盛的兵锋而我留着曹操的目的，就是让他与刘备并存与徐州。”贾诩眼中闪现一丝杀机，让吕布等人心中一斌，这毒士又要出毒计了
    前些时候袁绍大军气势汹汹的猛攻壶关，一时让众人心中惶惶，但是贾诩却在最危急的时刻献出一条毒计，致使袁绍数十万大军灰飞烟灭，并连带着执掌四世三公袁氏一族的袁绍身首异处如今，在众人都想在兖州灭亡曹操的时候，贾诩又提出要逼曹操入徐州，看他的神色显然算计的对象就是刚刚得到徐州数郡之地的刘备了。
    吕布可不管贾诩的计策毒不毒，只要能实现自己速平天下为汉家子弟保留一份对抗塞外五胡的元气，哪怕是毒的折寿的计策，吕布也绝对不会吝啬使用
    “文和快说说你心中到底是怎么想的？曹操入徐州究竟如何能助我夺取徐州？”吕布急不可耐的催促贾诩道。
    “曹操麾下尚有十余万杂兵，对刘备来说无异于一头猛虎。而刘备即能有胆气以北海一郡之地参与徐州之事并击败袁术最终夺下徐州，自然也不逊于兵败之后的曹操。
    我军若是在攻下兖州之后顺势入攻徐州，曹操和刘备为求自保自然会携手抵抗我军。可若是我军在攻下兖州之后，掉头去攻打河北之地，给曹操和刘备一个喘息之机呢？
    曹操甘愿坐拥十余万士卒却为刘备手下之将么？就算曹操愿意，那刘备就敢收曹操么？一山不容二虎，曹操和刘备在我军兵发河北之际绝不可能埋头发展，反而会在徐州拼个你死我活以求在我军回师之前吞并对方之后的事我想应该不用贾某继续说了吧？”贾诩微笑着看着吕布。
    “嘶~~~”众人听完不由自主的深吸一口凉气，这贾诩平日里总是不显山不露水，但是关键时刻总能出奇制胜，一条条毒计让贾诩‘毒士’的名号深入人心。
    “妙妙计一山不容二虎，除非一公一母，以曹操和刘备的为人，若是刘备去投靠曹操，只怕他们还未必能打起来，但是曹操去投靠刘备，我就不信曹操肯俯首帖耳的去做刘备的马前卒哈哈哈哈，等我擒住河北袁绍的那几个不成器的子侄之后，再去看看刘备和曹操谁是公谁是母哈哈哈哈哈哈......”吕布一想起曹操和刘备两个要在徐州打的头破血流，而自己却能腾出手来收拾冀州，不由得仰天长笑。
    ....................
    分割线....................
    “父亲，曹操败了。”一名面目清秀的少年轻声向主位上的中年男子说道。
    主位上的男子眉头微微一皱：“兖州的消息传来了？上个月不是还说曹孟德与吕奉先正是僵持之中么？怎么这么快曹操就败了？”
    “据说是吕布以骑兵偷袭了陈留，并策反陈留城之中的愿郡守张貌，吕布夺了陈留之中的兵符，假借陈留之名调动济阴、济北等地的曹军离城相救，却又使人袭了济北、济阴，曹操得知消息后连夜撤军，从鲁郡往徐州逃去了。”虽说主位那人是少年的父亲，但是少年说话甚是小心，好像一句话说错那中年男子就会将拳脚相向一般，着实让人生疑。
    中年男子轻叹一口气，之后又说道：“去将你二弟唤来，我有事要问他。”
    “诺。”少年行了一礼后快步离去，不一会儿就将一个更年轻的少年带来了。
    “见过父亲大人。”更小一点的少年面色平淡的向那男子行礼。
    “仲达，曹操已经败退徐州，你觉得我们司马家族日后应该投向吕布吗？”竟然是司马仲达
    司马懿听到曹操败退徐州只是微微叹了口气，却并没有什么吃惊之色，好像曹操的失败早就在他的预料之中一样：“吕布乃是寒门出身，麾下众将以及大部分谋士，都不乏一些寒门子弟。我司马一氏乃世家大族，以吕布以往的举动来看只怕会有一些打压。”
    旁边那稍大一点的少年乃是司马懿的兄长司马朗，司马朗有些迟疑的问道：“颍川荀氏也是世家大族，如今荀彧、荀攸两叔侄加入吕布的麾下，还不是被委以重任？”
    司马懿咧嘴笑道：“大哥，荀彧身后的荀氏虽然是世家大族，但是自从荀爽退隐后，荀氏已经只能算得上是士族中的世家，但是在其他方面他们可否能和我们司马氏相提并论？
    而且与荀氏不同的是，我们司马家的势力是在河东，离吕布的腹地洛阳十分近，吕布这些年忙于与各路诸侯争斗，等他腾出手来第一个要料理的就是函谷关西边的西凉军和我们这些世家大族了。所以依我之见，如今我司马氏只有两条路：一
    ，将全部家资全部转移往江南或是西川，以期凭地利来阻挡吕布的大军，若是能熬过吕布老死，说不定还能有一线生机.......”
    218鹰视狼顾司马懿，开战契机人肉脯？
    “吕布灭袁绍败曹操军势一时无人能敌，他一旦平定下来必然会拿司州的众多大世家开刀，因为他绝不会留下能威胁到他统治的势力，从其过往征伐黄巾、讨伐西羌之中的一些手段就可以看出他是个心狠手辣的人。
    依我之见如今只有两条路可走，一条就是避开吕布的锋芒。举家避往西川或是江南之地，借山川长江之天险，来期望能阻挡吕布的并州铁骑。但是逃得了一时难逃得了一世，这一条路其实乃是下下策。”司马懿面色平淡的诉说着，就好像所说之事与其没有半点关系一样。
    中年男子正是司马懿的父亲司马防，司马防面带笑容的说道：“那仲达的第二条路又是什么？”
    司马懿看了一眼一旁的大哥，有看了一眼主位上的父亲，低下头拱手道：“另一条路就是将司马氏的全部家资都献给吕布，并让父亲和大哥入仕吕布麾下为臣，靠着吕布攻取天下后以功绩重新发家”
    “二弟你......”
    “仲达.........”
    “父亲大哥如今吕布之势已经一目了然，除非吕布在五年内能暴毙而亡，否则还能有谁能阻挡的了他的一统天下的步伐？曹操？刘备？袁术？或者是荆州的那个自称‘九俊’之一的刘景升？
    此时若是能舍弃家中的这些黄白之物，并以此搭上吕布一统天下的战车，天下一统后，吕布就算对我们有所打压，但是到时候我们顶着有功之臣的名声吕布难道还能冒着鸟尽弓藏的骂名大加打压吗？
    到时候凭父亲和大哥的能力，赚取一番更盛的家资还不是易如反掌？毕竟打天下用的更多的是武将，治天下用的可几乎全是文臣”司马懿不等父亲和大哥说完话，就出言打断了司马朗和司马防的话语。
    听到司马懿的话后，司马朗和司马防互相看了一眼，最终都默然无语。
    良久，司马防抚须道：“仲达，你刚刚说让我和你大哥去出仕，那仲达你难道不随我们一起出仕么？还是你另有打算？”
    司马懿自嘲的指了指自己的脸庞：“父亲难道不知道我这面相么？只要稍懂一点面相的人都知道‘鹰视狼顾’的含义，我若不出仕吕布，大概还能让司马家有更多存活发扬的希望，否则一旦我的面相被吕布麾下的一些人看出来，司马家只怕要遭受一场无妄之灾了。”
    司马防轻叹一口气，有些遗憾的说道：“仲达你虽年少，但是你的才智却胜过你大哥和我十余倍，你若不是天生异象，将来无论出仕那一家诸侯，至少都能一展胸中所学，可惜........”
    司马懿轻笑道：“塞翁失马焉知非福？未来我也许不能执掌军政大权，但是做一个棋外人未必不是一种享受呢
    。”
    ..........................分割线.......................
    “消息准确么？吕布没有顺势攻打徐州反而是去打冀州了？”李儒皱着眉头向那斥候询问道。
    “消息是从河北传来的，绝对准确”斥候坚定的回答道。
    李儒得到斥候的肯定回答后，深吸一口凉气：“好狠的吕布啊”
    “先生？怎么了？吕布没有打过来不应该是好事么？”刘备有些奇怪的问道。
    李儒向一旁的刘备苦笑道：“当初我就竭力劝主公莫要迎曹操入徐州，如今怎样？吕布去了冀州，可曹操却大军驻扎在徐州天天等着主公的粮草供给，徐州百姓本来就对曹操恨之入骨，现在主公接纳了曹操已经让许多乡绅百姓对主公颇有怨言，更何况是每月要付出的十余万大军的粮草？”
    刘备摇了摇头道：“前段时间吕布兵势太盛，若是我拒绝曹操，吕布如今就不是渡河打冀州去了，只怕无险可守的徐州早就是并州铁骑的游弋地带了。”
    李儒叹息道：“那现在吕布去了冀州，难道我们还要养着曹操的十余万大军？若是哪一天曹操对我们徐州起了歹意，主公只怕悔之晚矣”
    “我以诚信待人，料想曹操不会害我。”刘备一副正义斌然的样子。
    李儒正要继续劝说，突然看见刘备眼神之中多有复杂之色，而后又想到了当日陶谦授印之事，顿时知道了刘备心中并非是不想赶走曹操，而是根本没有借口。李儒一双小眼微微一转，拱了拱手在关羽和张合诧异的目光下转身离去，身后刘备眼神之中充满了期盼之色.......
    第二日，徐州城之中暗流涌动。
    “听说了吗？曹操这个狗贼军中缺粮，竟然拿那些死去的人制出人肉脯以供给他麾下的军士食用”
    “什么竟然有此事？”
    “可恶的曹贼竟做出如此禽兽不如的事情我们去找刘使君，让他将曹贼赶出徐州”
    “刘使君乃仁义之君，当日看曹操兵败不忍其麾下十
    余万军士饥饿而死才送去一点军粮并暂且容忍曹操占据徐州一郡之地，如今曹操做出如此天理难容之事，正是要让刘使君将曹操赶出去”
    “走去刺史府向刘使君请命去”
    219人欲伤虎虎涎人，攻破邺城斩袁尚。
    “刘使君乃仁义之君，当日看曹操兵败不忍其麾下十余万军士饥饿而死才送去一点军粮并暂且容忍曹操占据徐州一郡之地，如今曹操做出如此天理难容之事，正是要让刘使君将曹操赶出去”
    “走去刺史府向刘使君请命去”
    “同去同去”
    随着彭城百姓吵吵闹闹的向刺史府行去，街角一名神色诡异的男子微微一笑：“这也不算诬陷你曹操了，要想人不知除非己莫为。当年取人肉做脯动作那么大，相信只要稍微有心一点的诸侯，都能从他们的细作口中得到消息吧？”却正是刘备的心腹智囊——李儒
    “各位各位请静一静曹操做出次般恶毒之事，我刘玄德断然不会善罢甘休，还请各位暂且各自回去，过几日我就率军将曹操赶出徐州”刘备堆砌起温和的笑容，对着群情激奋的百姓乡绅们许诺道。
    看着各自离去的百姓身影，关羽站在刘备身后抚了抚颔下长须，眯起丹凤眼道：“大哥，曹操如今兖州丢失，除了我们徐州之位只有青州和淮南可去，不过以曹操的性子他真的肯就这么离开徐州么？”
    刘备双眼闪过一丝阴霾：“徐州是我兄弟三人拼死击退袁术才得到的根基之地，为兄绝不会让他人指染分毫”
    原本就是因为吕布兵势浩大才勉强容忍曹操暂居徐州一郡之地，如今吕布出兵河北，
    曹操自然就失去了利用的价值，若是他肯献上手中的兵权刘备也许还能让他做一个富家翁，但是如果他不识趣的话，刘备也不介意断了曹操的粮草再趁曹操粮尽之时在曹操心口插上一刀。
    然而被评为‘乱世奸雄’的曹操，真的会如刘备预想之中的那么好对付么？
    “大兄，徐州陈家送来的消息，刘备于今日清晨使人鼓动城中百姓，欲以人脯之事来将我军驱逐出徐州。”夏侯渊拿着一份信报递给曹操。
    曹操粗略的看了一遍后，冷冷一笑：“刘备，刘备你想吞并我麾下的军卒，我有何其不想吞下你手中的徐州数郡呢？须知人有害虎心，虎有伤人意
    不过这徐州陈家当真是胆大包天，竟然想让我事成之后以广陵郡相赠哼，胃口倒还不小，就不知道以他陈家的实力能不能吞得下广陵
    妙才，与我传令三军整装待命。虽然这陈家条件苛刻了一些，但是如今头等大事就是夺下徐州，至于其他的事情就等日后再说吧”
    “诺”
    .
    ...........................分割线................................
    “吕骠骑，吕大人饶命啊”袁尚一脸惊恐的挣扎道。
    吕布看到袁尚生的面粉唇朱果然是一副好皮囊，也不枉其父袁绍疼爱袁尚胜过长子袁谭。
    但是吕布却丝毫没有因为这个原因而心软，右手向帐外挥了挥：“拖出去，斩了”
    “不你不能杀我我是四世三公的袁氏家主，你不能杀我吕布你，你不得好死啊”帐外传来袁尚凄惨的叫喊声。
    片刻之后，军士提着一颗血淋淋的头颅：“禀主公，袁尚首级在此”
    吕布稍微看了一眼之后，便挥手让军士拿开：“挂到邺城北城门城头，我要让那些还心存歪念的世家看看，我吕布绝不是善与之辈，让他们惦记惦记项上头颅”吕布想起自己攻打邺城之时，那些出兵出物的世家，心中一恼火。
    各位看官没有看错，吕布已经攻下了冀州的治所—
    —邺城。与历史上曹操攻伐冀州时不同，吕布攻伐冀州的时候正值冬季，邺城的漳河之水正是干枯之时，而且由于吕布在当年领着黄巾军攻打邺城之时用漳河淹过邺城，所以城中的排水设施十分齐全，所以吕布只能放弃了最方便的水淹之法。
    不过集结了兖州主力军和壶关高顺所部的吕布兵力优势十分明显，直接将邺城四面团团围住，架起各类攻城器械，日夜无休的猛攻邺城，期间更是将抱着唇亡齿寒而赶来救援邺城的袁谭所部击破，不仅斩杀了袁谭，更是将数万渤海精锐尽数围歼。
    最后吕布使锦衣营暗暗勾结负责把手北门的辛评之弟辛毗，许下诸多好处后让他在一日夜里打开了邺城北门。接下来的事情就简单的多了，数十万并州军蜂拥而入，生擒了袁尚和袁绍诸多文武旧臣，可谓是一举将冀州牢牢的抓在手中。
    “主公，邺城名贾甄氏族长甄武求见”一名吕布的亲卫拱手上报。
    “邺城名贾？甄氏族长？额，让他进来。”吕布微微一愣，之后才幡然想起历史上与徐州糜氏，河东卫氏，益州吴氏并称天下四大商贾之一的河北甄氏，也就是后来以美名传唱天下的‘落神’甄姬的家族。
    这个时候甄氏的族长前来求见我，到底有什么事情呢？难道..........
    220冀州新平幽州定，欲征徐州因马钧。
    “参见吕骠骑”甄武恭恭敬敬的向坐于主位的吕布施礼。
    “甄先生不必多礼，请座。”吕布一边品味着手中的美酒，一边示意甄武坐下谈。
    “谢骠骑赐坐。”不说别的，就说这礼仪方面甄武做的还真的算是有板有眼，让吕布对他的第一映像十分好。
    “不知甄先生此来有何要事？须知冀州新定城中大大小小还有许多事情，若是先生有什么事情的话，还请先生能直接说出来。”吕布淡淡的话语，示意甄武最好能别绕弯子，自己可没有闲心陪他在此勾心斗角。
    “甄某来此只是为了想问一问，吕骠骑许诺给徐州糜家的条件，我甄家可能同享？”甄武躬身轻问道。
    “噢？你甄家的家资可是富可敌国呢，难道你也愿意如糜竺先生一样献出来？”河北甄家的家资比徐州糜家可是只多不少。
    “若是吕骠骑愿意许诺给我甄家如糜家一般的待遇，我甄家不仅愿意献出绝大部分的家资，而且愿将我小女嫁于吕骠骑。”甄武笑容不变的说道。
    “........”
    随着吕布攻下冀州之后，幽州的公孙瓒遣人至冀州邀请吕布接管幽州，因为公孙瓒知道凭吕布如今的势力，别说幽州贫瘠少士，就算幽州有十万精兵，只怕也不是吕布的敌手。所以公孙瓒自认为与吕布也多有交情，并且无论是政治理念还是对待乌恒、鲜卑等诸胡的态度上，吕布都与公孙瓒多有异曲同工之妙，故此公孙瓒甘愿向吕布伏首称臣。
    吕布接到公孙瓒的书信后大笑数声，便写了一封任命状交给信使，正式将公孙瓒任命为统领幽州兵马的征北将军，却只是收回了幽州的政务权限，但是公孙瓒的兵权却没有触动。
    “我就知吕骠骑必然不会亏待我我平生所愿就是效仿当年霍骠骑封狼居胥，若是能在有生之年完成此心愿，死可瞑目也。今吕骠骑能让我继续执掌幽州兵马，我心足矣，还望甚？”公孙瓒接到信使回报后对着关靖等人抚须而笑，并十分配合的将幽州的诸多政务移交给了吕布派来主管幽州政务的陈宫。
    ..............................分割线.................................
    在解决了幽州的问题后，吕布将视线转向徐州。
    “吴兰，徐州消息可打探到了？”吕布捧着温热的铜炉笑呵呵的问道。
    吴兰从衣袖中取出一卷密报：“回禀主公，徐州如今局势已经全部打探仔细，曹操勾结徐州世家陈氏，在刘备领军出彭城后，令其族弟夏侯渊领兵绕过刘备主力，连夜攻下彭城。刘备主力军的妻女孩儿大多都住在彭城之中，闻听彭城落陷刘备军心大乱，被曹操趁势掩杀数十里，最后刘备退守下邳，曹操则占据了除下邳外的诸郡，并任命陈氏父子镇守广陵郡。”
    吕布听到徐州陈氏这个名号，微微一愣之后随即反应过来：“那徐州陈氏家主是不是陈圭？”
    吴兰点了点头之后又摇了摇头道：“徐州陈氏的家主原先是陈圭，但是在配合曹操攻下徐州彭城之后，陈圭就将陈氏家主之位让给了其子陈登，现在的广陵太守也正式这个陈登。”
    “哼好狡猾的老儿”一旁的贾诩冷笑一声引的吕布侧目而望。
    “文和此言何意？”吕布疑惑的问道。
    “那徐州陈氏自然在名氏前加个徐州二字，想来其势力多在徐州一带发展至今。但是这次陈氏为了自己的利益却将徐州百姓最痛恨的曹孟德弄如徐州彭城刺史府之中安坐。徐州陈氏自然是深受徐州百姓的痛恨更是被刘备咬牙切齿的仇恨。
    而陈圭却在这个时候将陈氏家主之位让给其子陈登，明面上众人可能会以为陈氏这次所做的是都只是陈圭一人之决，而在事情之后更是落得不得不让出家主之位。但是对于新上任的陈登，徐州百姓却不可能对他有太多的怨言。这一招金蝉脱壳让陈氏在徐州的势力不仅没有下降，反而因为陈登后来被曹操授予广陵太守一职，陈氏的影响力更是上升了不少呢。”贾诩双眼闪过一丝笑意。
    “哈哈哈，文和也对这陈氏所作所为看不过眼了么？那我们这就去徐州将那陈氏以及曹操、刘备之辈一起教训一番？”吕布哈哈大笑。
    “前些天主公还没有东征之意，怎么如今冰雪交加之日突然提出要东征，难道和今日早上来邺城的工部马钧有关联？”鲁肃想起今日清晨快马来到邺城，之后又一脸喜色的冲入吕布府中的马钧，不由得问起来。
    “子敬猜的不错我之所以决定攻伐徐州，马钧今日送来的一个物件却是给了我十足的信心”吕布双眼闪过一丝精芒，嘴角划过一丝得意的笑容。
    221马钧献上霹雳车，并州雄师征徐州。
    “马钧，将你那东西取来给众位看看。”吕布朝内间轻呼一声，马钧便拿着一个木制的物件走了出来。
    “马钧见，见过各，各位先生、将军。”马钧天生有些口吃，众人也不以此为奇。
    “这是何物？难道这个能破徐州诸城？”许攸走上前来看着马钧手中新奇的物件，十分疑惑的问道。
    “此乃马钧根据投石车所改建的发石机，我为它起名霹雳车虽然是根据投石车改造，但是霹雳车和投石车的威力完全不可相提并论，霹雳车身巨大，车底绑有大量沙袋扔出的是达到三四百斤的巨石那一下若是砸中了城墙那可真称得上是霹雳了虽然霹雳车的造价金钱比投石车贵的多，需要的材料也比投石车多。但是我看重的就是它的威力大，射程远，用于攻破彭城这样的坚城那是在再好不过了”吕布很得意的从马钧手中接过那木质模型，向众人开始讲解起来。
    “若此物当真有主公说的那般威力，想必制造时间应该也不短吧？现在就动兵东征，能赶得上军队的需求吗？”鲁肃从吕布手中接过那霹雳车的模型，看着那复杂的构造，不由得皱眉问道。
    “呵呵呵，我已经在今日清晨就派人去收集材料，于陈留开始打造第一批霹雳车了。工部有数千名手艺高超的工匠，再加上陈留的兵卒帮忙打下手，等我们大军抵达徐州的时候，应该就有一批新造出来的霹雳车抵达前线了。”吕布知道霹雳车的构造虽然稍显复杂，但是大多都是由一些木质零件组成，当年曹操为破袁绍的‘土山箭楼’，在得到刘晔尽现的发石机图纸后，竟然连夜造出数百辆发石车（也就是霹雳车。）吕布素来重视工匠，再加上陈留数万军士帮助，没理由会不如临时抱佛脚的曹操。
    “主公英明为我等所不及也。”
    ..................分割线...................
    建安五年春，当朝骠骑大将军吕布，携五十二万大军挥师东征，沿途连破曹军城池十余座。曹操收缩防线，决意死受徐州坚城彭城。
    “放”
    “嘭嘭嘭......”一连数百声杠杆弹射的声响传出。
    “轰轰轰轰”数百斤巨大的岩石狠狠的砸在彭城城墙上，少数几个石块凑巧砸入彭晨城墙的箭楼上，木质结构的箭楼从上而下瞬间崩塌，更有巨石砸入彭晨曹军的军阵之中，一阵翻滚碾压城头上顿时出现一片血肉模糊的地带，那令人作呕的碎肉堆中，有时候还有一两个未死透的曹军抱着连自己都分不清是大腿还是小腿的碎肉哀号，令十余万曹军的军心大跌。
    “可恶妙才，领虎豹骑冲出去，给我烧了那些投石车”曹操双目赤红，彭城已经是他最后的依仗，若是任由吕布这般砸下去，自己所依仗的坚城早晚被砸成‘碎石城’
    “这，主公，非是我畏死不敢前往，而是城中骑兵只有数千余人，而那些投石车却都被数十万大军死死守着，凭着数千人如何能穿得透数十万并州军的军阵？”夏侯渊指着城外黑压压的一片人海，有些为难的说道。
    曹操只敢五内俱焚气血上冲一阵头晕目眩。
    “主公，为今之计只有一条，那就是去投下邳刘备，然后在派人去淮南请袁术发兵来救徐州，否则几可断定吕布天下定矣我等就只有束手就擒的份了。”郭嘉看着接连不断的向彭城发送着‘夺命飞石’的霹雳车，心中只感到一阵无奈。
    “大兄夺了刘备的徐州彭城，刘备还肯收留大兄么？”夏侯渊疑惑的问道。
    “当初刘关张三人的家小以及众多徐州将领的家小，我们都全部送归刘备，为的就是在迫不得已的时候留下一个退路，如今彭城孤城难受，倒不如撤去下邳，与刘备合兵一处，在借假意附和袁术那个朝廷，请他接受徐州，若是他能出兵徐州，则我军尚有一丝希望。”曹操虚弱的说道。
    “曹操撤出彭城投下邳去了？哈哈哈哈哈哈天意真乃天意啊刘备，曹操，你们也有困守下邳这一天？哈哈哈哈........”吕布接到曹操撤军的消息后，在众人惊诧的目光中仰天大笑起来。
    “主公为何如此欣喜？刘备和曹操主力尚存，而下邳之处多有河流地带，于我并州铁骑多有不利，而相信进过今日彭城一战之后，曹操和刘备必然也会大举制造投石机，光靠霹雳车再故技重施的攻下下邳，只怕是不容易啊。”鲁肃一脸忧愁的说道。
    贾诩突然也仰天大笑起来：“哈哈哈哈哈哈.......”
    “文和你...”鲁肃没想到一向走低调路线的贾诩也发起‘笑癫’来。
    “曹操若是能死受彭城则尚有一丝生机，不仅彭城城池不仅坚固而且还十分巨大，利用城中街道与我军进行巷战，则我军的霹雳车和骑兵这两大利器都会无用武之地，两军的较量完全都陷入以命换命的境地，但是他却在这个时候去下邳这个地方去为刘备陪葬，说不定还要拖来淮南袁术的大军与他们一齐上路，我安能不笑？”贾诩笑的眼泪都笑出来了，一番话语让原本大笑不止的吕布都被震住了
    22贾诩算计曹刘袁，援军抵达郭嘉失。
    “曹操若是能死受彭城则尚有一丝生机，不仅彭城城池不仅坚固而且还十分巨大，利用城中街道与我军进行巷战，则我军的霹雳车和骑兵这两大利器都会无用武之地，两军的较量完全都陷入以命换命的境地。
    但是他曹操却在这个时候去下邳这个死敌去为刘备陪葬，说不定还要拖来淮南袁术的大军与他们一齐上路，如此荒唐之事我安能不笑？”贾诩笑的眼泪都笑出来了，一番话语让原本大笑不止的吕布都被震住了
    原本吕布也只是心中想起历史上刘备和曹操的联军将‘自己’逼在下邳，如今曹操和刘备与历史上的自己的境地何其相像，故此吕布才欣喜之下仰天大笑。
    但是贾诩这个‘毒士’却是在下邳算计起曹操、刘备甚至还连带着淮南袁术
    贾诩淡淡的笑了笑：“曹操之所以撤往下邳，心中绝对知道光靠刘备的兵力自保尚且堪忧如何能击败我军？所以我能断定他必然会派人往淮南请袁术来救，出师之礼无非就是将丢了大半的徐州当做‘礼物’来慷他人之慨，待袁术与我军拼个两败俱伤之时再另作打算。
    但是如今正是春雨充沛，可先蓄起沂、泗之水，待袁术大军赶至下邳，一把大水淹下天下可定”
    “曹操、刘备一死，光靠孙家和刘表、刘璋之辈，安能阻我获天下？文和，我调拨五万兵士与你，蓄积沂、泗之水这个任务就交给你了。我要一战定天下”吕布豁然而起，坚定的喝道。
    “属下遵命”
    ................分割线................
    “孟德兄，吕布接连猛攻数十日，下邳城下他的并州军损伤数万之众，却不知为何至今还未退兵？难道他不攻下下邳就绝不退兵不成？”虽然曹操曾多了刘备的彭城，但是刘备城府深厚知道此时曹操乃是小疾，吕布才是心腹大患，所以在称呼上倒是仍以‘孟德’相称。
    “玄德有所不知，据我细作探查这些时日被吕布派来攻城的大多都是河北杂军，吕布攻下冀州后一反常态的未解散冀州降卒。原先曹某对此还多有不解，如今见其用这些冀州军来行攻城先锋，却是让他并州军的精锐分毫未伤，方知吕布心中所算之毒计。
    照此下去只怕等他将冀州十余万降卒消耗完了，我们下邳的守军也剩不了多少了，此举既消除了袁氏在冀州的残余势力，又极大的消磨了我们下邳的军士，真乃一举多得的毒计啊。”曹操深深的叹了一口气，既善于察言观色的刘备却发现曹操眼中有一丝敬佩和疲惫，心中却是犹如打碎了五味瓶一般。
    “袁术答应派来的大军还未到么？”刘备转头问向身后的李儒。
    “至今还未到，但是前些日子有细作回城禀报，袁术的大将纪灵，已经携二十万之众正往徐州赶来，想必再过些时日应该就有消息了吧。”李儒略带沙哑的嗓音让刘备眉头微皱。
    李儒这些日子面相上老了许多，两鬓更是露出许多银白。这是因为李儒原先就没有察觉陈氏父子通敌之举而致使刘备丧失彭城于曹操之手，其后又被吕布这个在洛阳击败过他一次，并将他原先的岳父和主公董卓斩于马下的生死仇人兵围下邳，这让一向自以为智谋出众的李儒心中如何好受？
    “文优切莫太过自责，我刘备原先也不过是织席贩履之辈，就算最终战死于下邳，我也算是光宗耀祖了，只是可惜了高祖斩白蛇起义所创八百年大汉，却不知道会不会最终断送与吕布之手。”刘备轻轻拍了拍李儒的肩膀，柔声劝道。
    李儒刚想说话，一旁的关羽突然手指城外，大呼道：“大哥快看吕布军退了”
    刘备和曹操心中一阵狂喜，连忙将目光投向城外吕布的军营之处，果然见吕布连绵数百里的军营之中一阵吵闹，许多军士列着整齐的阵势往西北方行去。
    “这，这吕布为何会在此时退军？难道他们粮尽了？”曹操想到的第一件事就是吕布可能粮草会不足毕竟吕布的大军可是五十余万人，但是转念一想就否定了这个猜想，因为吕布如今占据了冀州、司州这样的膏腴之地，别说供给五十余万人的吃喝，只怕再多上五十万，吕布也能轻松的供给起来。
    “是袁术的大军来了”夏侯渊眼力超群，远远的看到一面‘袁’字大旗迎风招展的从南方而来，其后更是尘土飞扬必然是大军无疑。
    “哈哈哈哈哈，下邳有救了”刘备喜极而泣，让人感叹刘备泪腺当真是十分发达。
    “咦，怎么没有看到奉孝的身影？”在众人都欢乐无比的时候，曹操寻郭嘉却寻不到，连忙问向与郭嘉平日里关系最好的程昱。
    程昱笑道：“刚刚有一书童来找奉孝，说是有一女子找他有事商量，以奉孝风流的为人来看，只怕是在这下邳惹的风流债吧，主公且莫管他，待会我再去将援军到达的消息告诉他便是。”
    223大结局！！！
    “你是何人？我可从未见过你。”郭嘉看着眼前的这个妙龄女子，十分疑惑的问道。自己虽然有浪子之名，却并非薄情之人，以前几个与自己有关系的女子至少自己绝不会忘记她们的容颜，可是眼前之人郭嘉可以很肯定的说自己从未见过。
    那女子微微一笑：“我们当然没有见过，你可以称呼我为水蛇，我这次来可是受命带你离开下邳城的。”
    “水蛇？受命？带我走？你究竟是何人”郭嘉感觉有一丝不对劲，一边大声厉喝一边将身形移向屋门口。
    “不用叫了，你的那个书童现在应该已经被我的同伴带走了吧。而我别的不敢说，在这数步之内擒住你这样的手无缚鸡之力的儒生，还是不在话下的。怎么样，你是自己和我走，还是我出手‘请’你走？”自称水蛇的女子嘴角划过一丝自信的微笑。
    “你是吕布的属下么？”郭嘉突然轻声问道。
    女子愣了愣，片刻之后又恢复笑容：“主公说你聪慧过人，如今看来果然是了不得的聪明人。”
    郭嘉叹了口气：“人言吕布重贤纳士乃一代英主，如今方知此言不虚。你之所以在此时前来是因为吕布要决泗水淹下邳了吧？”
    女子面色顿时突变失口道：“你怎晓....”
    “哈哈哈哈，原先我还存有一丝幻想，原来吕布之所以至今还未派主力死攻下邳，却真的是在积蓄泗水以备淹城之用可惜袁术庶子犹豫不决，援兵迟迟未至，否则趁你家主公蓄水未成之际内外夹攻，未尝没有反败为胜的机会。可惜，可惜啊”郭嘉神色惋惜的感叹着。
    突然，郭嘉反手从衣袖中抽出一把短匕，毫不犹豫的就往自己心口捅去。女子眼尖，狠狠的一掌拍在郭嘉的左臂上，短匕擦着郭嘉的肩部飞了出去，若是再晚一点只怕短匕就要扎进郭嘉的心口。
    “哼若是让你死了，岂不是让我受主公责罚？”女子从胸口抽出一抹带有香气的丝绸，往郭嘉脸上一捂，郭嘉挣扎了几下就双眼一翻晕了过去。女子将郭嘉塞进一个大口袋里，十分野蛮的将口袋抗在自己的肩上快步离去，只留下空荡荡的郭府在无力的控诉刚刚郭嘉所遭遇的被虏事实。
    .................分割线................
    “发水了发水了啊”
    “咕噜咕噜，救，咕噜咕噜，救我”
    “快来人啊发大水了”
    待曹操和刘备登上下邳城楼的时候，下邳一城，只剩得地势稍高的东门无水，其余各门都被大水淹没，袁术数十万淮南军，尽数做了水中鱼虾，在浑浊的大水之中挣扎着、呼喊着，最终吐出几口泡沫，悄无声息的沉入水中。
    “天亡我也”刘备一声哀嚎，跪倒于地放声大哭起来。
    城中积水瞬息上涨，城中军民具无床榻可睡，无明火煮饭，无干衣驱寒。大多爬上屋顶，看着往日的街道具成河流川溪，不由得大为慌张手足无措。
    吕布趁势带着并州主力，乘早先准备的木筏小舟，铺天盖地的杀奔下邳，下邳原先高深的城墙在大水的支撑下，竟然凭着小舟木筏就可如履平地的踏上城头。
    待第二日大水退去之后，各路人马纷纷报捷，关羽战死李儒自刎而亡，曹操、刘备、张合、夏侯渊等人悉数被生擒，吕布在众人的簇拥下大步来到城主府大厅，命人压过一众俘虏。
    “跪下”见曹操、刘备等人直挺挺的站在厅中不跪，并州军军士纷纷大喝起来。
    “算了，何必与他们这些人见识，就让他们站着吧。”吕布看着眼前已成阶下囚的曹操、刘备等人，再想一想历史上自己在下邳城被生擒之时的情节，心中不由得感慨万千，见军士欲为难这些人，吕布很大度的挥了挥手。
    “哈哈哈哈，吕骠骑当真是威武仁爱啊，一把大水当真是用的妙极，令曹某好生佩服”曹操知道自己难逃一死，心中却丝毫没有些许胆怯。
    “曹操，你当年出兵夺我虎牢关之时可想过有今日之厄？”吕布双眼微眯，冷声喝问道。
    “成王败寇何足道哉？若是此时换我坐在吕骠骑的位子上，我也许会问‘当年你出兵攻我兖州之时可想过有今日之厄？’故将军何必多次一问？”曹操淡淡的答道。
    吕布不得不暗中佩服其曹操的这份气魄，却又转头问起刘备：“以刘使君之见，我是否要斩杀曹操？”
    刘备原先只当自己必死无疑，突然听到吕布的口气和善，心中不由得一喜，却轻声说道：“吕将军不见当年张貌之陈留，我之彭城耶？”
    “哈哈哈哈哈，大耳儿我曹某早就知道你乃表里不一之人，也罢曹某时运不济却理所应当的挨上这一刀来吧只求吕骠骑能看在当年洛阳之情上，在日后若是能消除塞外诸胡，不忘为曹某坟上烧上一炷香，也可了却曹某早先的一份想念如此，可瞑目也”曹操昂首挺胸双眼直视吕布。
    吕布嘴角划过一丝神秘的微笑：“来人啊，将刘备拖下去斩了。余者悉数释放。”
    “什么”
    ‘哼最恨的就是历史上刘备的那一番话，如今换成我吕布做主，自然留你刘备不得’看着刘备绝望的眼神和曹操等人吃惊的样子吕布心中不由得大爽。
    ..........................
    建安五年夏六月，汉骠骑大将军吕布，以泗水淹淮南袁术数十万精兵于下邳城下，并于当夜破下邳。斩下邳城守刘备、曹豹等数人首级，却释曹操于当场，并任命曹操为雁门太守。
    建安五年夏七月，征东将军张辽率军破陈登于广陵城下，将陈氏父子二人悉数斩首。
    建安六年春四月。吕布令车骑将军张飞为大将，以法正为军师，领兵二十万征长安。长安郭汜丧心病狂，焚长安皇宫。汉献帝刘协与百官皆亡。
    建安六年夏八月。吕布兵分两路，一路以高顺、张飞、张辽领兵三十万征西凉韩遂、马腾。一路以大军四十万征淮南袁术，期间西路战场一度陷入焦灼，西羌铁骑悍勇无比，马氏父子能征善战，幸军师法正以离间计分化马腾与韩遂，后与马腾联手破韩遂于金城，得大将马腾、马超等数员。
    而淮南袁术自称帝以来淫欲无度，治下民不聊生、军无良将，被吕布连破数阵，最后病死于寿春城中。
    建安七年春三月。吕布以大军六十五万诈称百万，征荆州。荆州刺史刘表欲求和，不准，余五月灭刘表于江夏，荆州全境乃平。并得荆州水师数万余人，又得良将甘宁、文聘、魏延等数人，后又强征荆州名士数人，其中有两人被吕布亲自提名，一曰庞统一曰诸葛亮，皆弱冠之年。同年，吕布妻蔡氏产一子，妻貂氏产一女。吕布为子取名辕，为女取名绮玲。
    七年秋九月。吕布力排众议，决定先伐西川再征江东。沿途之路得西川名士张松献西川地图一份，一路过关斩将顺利无比，于雒城以恩师童渊（武艺恩师）说服守将张任归降，刘璋闻讯自知不敌，遂降。
    建安八年春四月，吕布以赵云、马超、法正出兵汉中，平张鲁。黄忠、张辽、鲁肃出兵南中平孟栗。（随便编造了一个蛮王，就当是孟获他爸吧~）直至建安九年冬一月，方平二地。
    建安九年秋九月，吕布分兵三路，从西川、淮南、荆州共出兵九十万，其中舰船乃是工部马钧按吕布图纸所设包大舰，遇东吴战船交战之际火箭不伤，又可以庞大的舰体相撞东吴战舰，东吴战船大败。
    建安十年冬一月，吕布于建业城下亲手交战小霸王孙策，吕布虽年近四旬，却英勇不减当年，于三十合生擒孙策与马上，东吴遂降。
    建安是十年秋八月，天子刘辩以吕布仁义贤明为名，将皇位禅让与吕布，吕布三让而不许，随受之。起国号‘唐’改元永昌。封蔡氏为皇后，张氏、貂氏、糜氏、甄氏为妃子，立长子吕辕为太子，并大封群臣。其中有颍川荀彧、荀攸等人称病归乡，吕布以郭嘉、法正、诸葛亮、庞统、司马懿五人替补其位。
    永昌三年春三月。吕布以马超、庞德、庞统征西羌，张辽、曹操、鲁肃、司马懿征鲜卑，赵云、高顺、郭嘉征匈奴，公孙瓒、黄忠、诸葛亮征乌恒，花费数年之功遂灭诸胡。
    永昌五年秋十月，孙策、周瑜、文聘、甘宁寻得一岛号夷洲，永昌六年春五月，得吕布吩咐率大军三万东寻，寻得一岛，岛上有贼人袭击船队，孙策等人一怒而起，率军灭岛上群贼，获岛上女子无数，吕布明日立下石碑：“敢犯大唐天威者，虽远必诛”
    （全书完）
    
