　　书名：三宫六院十八俏
　　作者：bulun（布伦）
　　排版：皮皮夏


　　（1）儿媳生日

　　老王，大名王新华，五十五岁，已步入老年行列，但是外表看不出来，精神依旧那么饱满，体格也很健壮，不少人都说他比十年前还要年轻。他自己也感觉身体状况比退休前好，甚至比不比十年前差，因此每当有人说起此事，便会笑着说，这是因为农村水好、空气好的缘故。其实，他内心很清楚，悠闲的农村生活只是一个方面，关键是这些年坚持每天锻炼。
　　老王原来也是城里人，现在户口还在省城。他是恢复高考后的第一批大学生，毕业后分在铁路部门，一直干到正处级，本来正当年，如果不出意外可以干到厅级再退休。但是四年前，也就是2006年，他原来的手下成了自己的顶头上司，这位手下原来工作不怎么样，经常常被批评。但是这位手下善于钻营，调到其他处室后，不到十年便从普通科级科员，升到了主管副局长，上任以后，处处针对老王。正好那年老王妻子犯病，一气之下办了病退手术，回乡下老家照顾妻子。
　　老王妻子是农村户口，当年是附近有名的美女，而且很贤惠，也因为如此，老王大学毕业后，拒绝了很多人的穿针引线，执意与她结了婚，此后一直不离不弃。
　　谁知妻子犯的是癌症，老王从医生那里得知是癌症晚期后，想到这些年妻子一个人含辛茹苦地为自己养育儿女伺候父母，无怨无悔，而且从未出过远门，于是抛掉手中股票，趁妻子还能走动时，带她去各地游览。这些年他官运不怎么样，财运还可以，炒股赚了不少钱，现在儿女都已长大，没什么负担了。
　　谁知国内还没游完，老婆便不行了。老婆病故后，为了缓解对老婆的思念，老王在老家租了一片山地，开荒种地打发时光，同时继续研究股票。06年年他为了带妻子出去旅游，抛掉了手中所有股票，谁知因祸得福，躲过了07年那场股灾，花掉的那部分钱，大大小于股票的跌幅。以至后来有人笑话他说，因老婆犯病反而发了财。
　　老王算是最早的股民之一，收益也还不错，十几年先后投入了近二十万，到病退时差不多有一百二十万了。妻子去世后，财运更好了，尽管股市行情不好，但是两三年间股票市值翻了几十倍，现在市值已超过两千万了。
　　老王现在不愁吃不愁穿，手中有钱，身体又好，生活悠闲，表面上过得很滋润，但是内心也有苦处，就是夜深人静时，一个人往往很难入睡。他自己也发现，近几年身体状况比更以前好了，性方面的渴求也比以前旺盛了，经常晚上下面是硬硬的，这种状态还只有在青春期有过，有时他不得不半夜起来锻炼身体，直到将多余的精力消耗掉，才回房睡觉。也因此，他渐渐养成清早起来锻炼身体、晚上睡觉前锻炼身体的习惯。
　　他本想找个伴，但是看到儿子女儿都成家了又觉得不妥，再说附近也没有合适的，年岁太大了的又不想，年岁太小了又怕儿女反对。曾经也有乡邻为他做介绍，那女人年岁虽然不大，五官轮廓也还可以，但是外表看上去比自己还老，实在提不起兴趣。而他能看上眼的那些年轻一点的，又都有家室。如果住在城里没回农村还好，怎么也能找到地方发泄，农村不像城市，没有可发泄的地方，除非是找那些良家妇女。附近虽然有不少姿色不错的良家妇女，她们对他印象都不错，大多数老公在外边打工，只要他主动出击，绝对可以上手，但是不敢，万一弄出事来，就没脸面在村里呆了。那些十几岁的无知小女孩，他更不敢招惹，尽管她们对他没有防备，但是只要听到她们亲热地叫伯伯、爷爷，就只有打消念头。
　　老王本来在城里还有套房子，因为已回农村居住，租了出去，想回去住几天也不行，因此只有强惹着。
　　这天，老王吃过早餐，没有像以往到附近转悠转悠再回家去看股票，而是径直往镇上走去。乡邻们见他穿着很得体，便问是不是进城，他笑着告诉众人是去省城看儿子，因为有快两个月未见到他们了。
　　其实，他去看儿子只是个借口，去看那风韵犹存的亲家母，也就是儿媳的母亲，才是真正的目的。因为今天是儿媳生日，晚上她母亲会过来与他们一起吃饭。
　　亲家母虽然四十多了，但外表看上去还很轻，乡下那些三十多岁的少妇们肤色还没有那么好。亲家母不但肤色好，五官也很不错，身材也没走样，可以说是端庄俏丽，风华倾城，据说年轻时是个倾倒众生的大美女，更难得的是现在也是一个人。所以老王内心希冀能与她有更进一步的发展，如果能找到她做伴，那这一辈子就满足了。
　　镇上没有直达省城的车，要到市里转车。当他来到省城时已经是下午了，找个小店吃了点东西后，又去给儿媳买了个生日礼物，才向儿子家走去。走到儿子家楼下时，发现时间还早，便给儿子打电话，告诉他自己来了。谁知儿子在外地出差，还要过几天才能回来，叫他到小区外边坐一会，等儿媳回来。
　　老王没办法只有在小区附近的茶楼等着。他没有儿媳的电话，即使有，现在还不到下班时间，也不便打过去。
　　他在茶楼刚坐一会，电话便响了，尽管号码不熟悉，但看是省城的，还是接了。接通后才知道是儿媳的电话，叫他等一会，马上回来。老王只有离开茶座在单元门口等着。
　　不一会，儿媳李晓红风风火火走了过来。儿媳身材五官与她母亲有几分相似，只是比她母亲苗条些，端庄大方、清丽脱俗，当年儿子带回家时，没有哪个乡邻不说她长得好，说儿子有眼光。李晓红见到老王，满脸笑容地说：“爸，你今天怎么来了？怎么不提前说一声，我好去车站去接你。”
　　“爸还没有老到走不动，要你们接什么？这里又不是不熟悉。今天不是你生日吗，我也好久没见到你们了，所以顺便来看看你们。”老王一边说，一边随儿媳往单元内走。
　　“爸，你还记得我的生日？”李晓红欣喜地说。
　　“我就小强与小霞两个孩子，现在又没什么事，你们的生日能不记得吗？”
　　“爸，你太有心了，今天要是我不提醒，小强都不记得了。”
　　老王不便当做儿媳的面来说儿子不是，也不便替儿子解释，只有“呵呵”笑笑，随李晓红上楼。进屋后，老王将手中的礼品袋交给儿媳，说：“晓红，爸给你买了个生日礼物，不知你喜不喜欢。”
　　李晓红接过礼品袋，好奇地打开后，见是一套进口的兰蔻的护肤品，兴奋地搂着老王，在脸上亲了一下，说：“谢谢爸。”
　　老王没想到儿媳这么兴奋，一时傻了，怔怔地看着笑靥如花的儿媳。仍处在兴奋中的李晓红见老王诧异地看着自己，才突然醒悟过来，刚才自己搂着亲的是公公，羞得满脸通红，说声：“爸，你坐一下。”急忙进了卧室。
　　过了好一会，李晓红才从卧室出来，脸色依旧有些泛红，见到已坐在沙发上的老王，还是有些不自然。
　　老王以前毕竟当过领导，见过世面，为了打破尴尬气氛，说：“小红，你妈晚上过来吃饭不？”
　　“我妈今晚有事，过不来。”
　　老王一听，心里很失望，但是没有表露出来，只是淡淡地说：“那晚上就我们两个吃？”
　　“我和几个姐妹约好了。晚上在外面吃。爸，你一起去吧。”李晓红脸上很快恢复正常，笑吟吟地说。
　　“你姐妹给你庆生，我这个老头去干什么？我到外边随便吃一点就行。”老王拒绝了儿媳的要求。
　　“爸，你过来是给我过生日的，怎么能让你到外面吃？如果让别人知道，那还不说我？再说你又不老，而且很精神，去了又不丢人。”
　　“你去吧，别人不会知道的。”
　　“爸——”李晓红上前挽住老王的手，撒娇的地说：“今天是我生日，如果你不去，我不开心。”
　　“好吧。”媳妇身上的气氛加之乳房与手臂的轻碰，让老王有了反应，只有赶紧答应。
　　见老王答应，李晓红这才兴奋地返回房间。
　　老王有些失落的在沙发上坐着，今天满心欢喜赶过来，满以为可以见到那位让自己晚上经常睡不着的亲家母，谁知这么不凑巧，难道真的无缘？
　　直到李晓红从房间里出来，老王才回过神来。李晓红换了一身休闲妆，脸上薄施脂粉，显得格外青春靓丽。老王以前只觉得儿媳妇漂亮，但没想到会如此娇艳、俏丽，以前只是欣赏，现在有些莫名的心动了，不得不赶快转移视线。
　　“爸，你说好看吗？”李晓红在厅中旋转一圈后说。
　　“很漂亮，小红你今天非常好看。”老王只有连连称赞。
　　“爸，我们走吧。”李晓红见公公说很好看，非常开心，挎上小坤包，便来拉老王的手。
　　老王连忙将手收回，说：“你在前面走。我跟着。”
　　李晓红本来是一个无意识的动作，老王这么一来，反被弄得粉脸羞红，小足轻顿，连忙拉开门往外走。
　　也许是刚才的事让李晓红不好意思，一路上没有再与老王说话，而老王也不知道与儿媳说什么好，也没有开口。公媳俩一路无语，直到酒店，李晓红才说：“爸，我那些姐妹中有两个喜欢开玩笑，到时你别见怪。”
　　“小红，你放心，爸不是老古董，不会让你难堪的。”
　　当李晓红领着老王走进预定的包厢时，包厢中已有五个人，年龄与李晓红不相上下，青春可人，其中一个姿容和李晓红不相上下。
　　厅中五女见李晓红领着一个中年男人进来，纷纷用诧异的眼神看着她。
　　“没想到你们先到了，我给你们介绍一下，这是我爸，今天是专程赶来给我过生日的。”李小红知道大家心中所想，从容地介绍着。
　　“原来是伯伯（叔叔）。”五女脸上很快绽出笑容，纷纷与老王打招呼，有的叫伯伯，有的叫叔叔。其实李晓红结婚时，这些姐妹都来了，也见过老王，只是当时大家关注的是新郎和新娘，没有谁注意他，故此没有印象。
　　“红姐，他是王哥的父亲？真看不出来，还这么年轻。”
　　“红红，你公公对你太好了，专门来给你过生日，等会你要多敬几杯酒。”
　　本来李晓红应该是晚上的主角，但是老王一来，主角似乎变成了他，李晓红反成了配角。吃饭时，五女纷纷给老王敬酒，好在老王还能喝点酒，而且喝的是红酒，否则非趴下不可。
　　刚开始，李晓红这些姐妹说话还比较注意，毕竟老王是长辈，后来见老王并不拘谨，尽管很少说话，但是神色自若，应对自如，渐渐地也就放开了，说起话来不再那么顾忌。到后来，这些姐妹甚至拿他们公媳俩开起玩笑来，弄得李晓红娇羞难禁，脸色通红，不时用眼角余光去观察老王，先怕老王生气不高兴。见过世面的老王，对女孩们的这些相对较雅的玩笑没有在意，只是微笑以对。
　　到后来女孩们越来越没有顾忌了，最后硬逼着李晓红和老王单独喝了两杯，美其名曰是要感谢公公特意赶来给她过生日，其次是要代表她老公敬父亲。老王担心李晓红喝多了，本想阻止，想想又觉得不妥，这种场合，公公如果袒护儿媳，势必招来更多的攻击，只有用自己酒量小来搪塞，但是众女孩不放过，最后只有与李晓红对喝。
　　这顿饭并未因老王的到来变得压抑，相反气氛比以往更热闹，尽管不少姐妹故意取笑李晓红，拿他们公媳开心，但是李晓红并不在意，相反很开心，红红的脸上时刻挂着羞赧而又愉快的笑容。
　　吃完饭，众人提议去唱歌。老王不想去，说：“唱歌跳舞，是你们年轻人的事，我这个老头子就不去凑热闹了。”
　　“王叔，你哪里老了。看上去不过四十来岁，我觉得叫你王叔都把你叫老了，应该叫你王大哥才对。”
　　“王叔，你不去怎么行，今天是红红生日，志强也没回来。”
　　“今天志强没回来，你这个公公来了，那你就代替志强陪小红过生日。”
　　“王伯伯，你如果不去，让你一个人回家，志强哥又在家，小红姐心里肯定会牵挂，这样她玩起来就放不开，也开心不起来。”
　　“好吧。我就陪你们这些年轻人去凑个热闹吧。”众女这么一说，老王只有跟着众女去歌厅。
　　老王成了万花丛中的那一点绿，显得格外耀眼，当一男六女走进ktv时，不少男女驻足侧目，男士们更是投来艳慕的目光。当然也有嫉妒老王的，“一个暴发户，有什么了不起”之这类的话飘进老王耳朵里后，担心女孩们发飙，忙侧目观察女孩们的反应。众女孩似乎没听见，依旧语笑嫣然地拥着他往里走，这才放下心来。
　　进入包厢后，众女让老王和李晓红坐在正中的沙发上，弄得老王很不自在，很希望儿媳提出反对意见，谁知李晓红没有反对，只是红着脸坐在那里与姐妹们笑闹。
　　点好酒水，女孩们便忙开了，有的点歌，有的倒酒，有的嬉闹，完全不把老王当外人，嬉闹、开玩笑，一点也不避讳。
　　看着女孩子们开心的样子，老王心中的失落也淡了许多，与这么多充满青春气息的女孩在一起，心情想不好也很难。
　　包厢里很快便响起女孩们悦耳甜美的歌声，未唱歌的女孩则开始敬酒，敬过李晓红后，老王又成了她们的主攻对象。开始李晓红担心姐妹们轮番进攻，老王会喝醉，因为吃饭时老王已经喝了不少，差不多有一半酒是他喝的，谁知刚出言阻止，便招来姐妹的取笑和攻击：“红红，你不要太关心公公了哦”、“红姐，你不让公公喝，那就你喝”、“红红没想到你这么心痛公公”，弄得她满脸绯红，后来再也不敢出言阻止了。
　　老王也担心自己喝醉，期间找了个上厕所的借口，到包厢外呆了一会。谁知进来后又遭到女孩们的攻击，最后那个喜欢开玩笑的吴妍提议说：“今天王志强不在，你们说请他父亲，我们的王大哥，和小红对唱一首歌，好不好？”
　　吴妍的提议顿时得到其他女孩支持，并跟着附和、起哄。
　　老王连说不会唱，并将目光投向李晓红，希望她能阻止姐妹们胡闹，正巧李晓红也将目光转过来。谁知李晓红见到老王那求助的目光，很快便羞红着脸将目光移开了。
　　“红红，你想与王大哥唱什么歌？”
　　“王大哥你说唱什么歌？如果你们不说，那我就点了，点了你们必须唱。”
　　李晓红闻言将目光转过来，似乎要老王决定，老王见状只有无奈地说：“那就点首老歌吧，新歌我实在不会。”
　　“敖包相会？还是芦笙恋歌？或者十五的月亮？”
　　“敖包相会。”老王与李晓红还没有反应过来，立马有女孩对坐在点歌台旁边的女孩说。
　　“好。这是经典老歌，王大哥你们那个年代的人应该都会唱。”立马又有女孩附和。
　　不待老王出言反对，已有女孩将麦克风送了上来，老王见李晓红羞红着脸接过麦克风，也只有接过递来的麦克风。
　　当音乐响起来时，女孩们见老王和李晓红均坐着，便嚷着要两人站起来。老王见李晓红在女孩们的搀扶下站了起来，也只有站起来。
　　毕竟是公媳对唱，开始李晓红和老王都放不开，特别是当唱到“我等待着美丽的姑娘呀”时，老王声音有些颤抖，同时用眼角余光去看李晓红，见她目光盯着电视屏幕，心里才没那么紧张。李晓红在唱到“只要哥哥你耐心地等待哟”时，也忍不住偷偷将目光转了过来，见老王用眼角余光看自己，慌忙将目光移开，脸上更红。到后面合唱时，两人都将目光投向电视屏幕，再也不敢去观察对方的反应了。
　　“王大哥，没想到你唱的这么好，还说不会唱，分别是嫌我们唱得不好。”两人刚唱完，那个姿色与李晓红不相上下的张欣大声喝彩。
　　“只是没有唱出歌中那种感觉来，唱歌有什么关系嘛，何必那么拘谨。”另一个女孩直接指出了两人对唱的不足。
　　“那再来一首。这次必须唱出歌中的味道。”另一个女孩跟着起哄说。
　　“这次唱芦笙恋歌。”
　　“我不会唱。”李晓红终于提出抗议了。
　　“红红，不会唱？你说点别的好不，以前明明唱过，对了，是与男同学唱的，难道公公还没有男同学亲？”吴妍笑着说。
　　“好，就唱芦笙恋歌，这次不能再羞羞答答、扭扭妮妮了，要唱出味道来。”那个点歌的女孩说。
　　音乐随之响了起来，李晓红无奈地将目光转向老王，这次老王给了李晓红一大胆坚定的眼神。因为他发现，儿媳的这些姐妹都喜欢闹，你越是觉得不好意思，他们越是拿你开心，与其这样不如大方点，免得成为众人做弄的对象。
　　李晓红更清楚这些姐妹们的性格，得到公公的支持，也放开了，即使唱到“阿哥永远在我身旁”也不再忸怩，只是羞涩地瞟了一旁的老王一眼。老王更加坦荡，眼睛看着屏幕声情并茂地唱开了，唱到两人合唱时，直接将目光转向李晓红。李晓红见公公微笑看着自己，也只有红着脸报之以微笑。
　　“这次唱出了味道。”两人还未唱完，包厢内便响起喝彩声和热烈的掌声，接着又纷纷举杯上前给两人敬酒。
　　公媳俩大方地唱完后，众人反而没有再起哄了。但是当李晓红唱歌时，那个大胆的吴妍主动上前邀老王给李晓红伴舞。老王连忙说不会，但是吴妍不放过，说教他跳。老王没办法，只有上场。
　　自以为舞跳得不错的吴妍很快便被老王的舞姿镇住了，包厢内其中女孩也纷纷被老王的舞姿吸引。老王动作规范、舞步轻盈、姿势优美，整个看去显得十分洒脱、飘逸。众人均没想到老王会跳得这么好。老王他们刚一跳完，厅中便响起热烈的掌声。
　　其实她们哪里知道，在八、九十年代交谊舞流行的时候，老王便学会了跳舞，而且跳得很好，曾经还是单位的业余教练，后来交谊舞不流行，才没怎么跳了，但是偶尔也会跳跳，如果单位举行活动，还有很多年轻女孩请他跳，直到病退后才未再跳。ktv的歌，大多数适合跳舞，而且多半是三步四步，这对经过正规训练的老王来说，自然是小菜一碟。
　　此后，老王便成了众女孩的舞伴，不过这样也好，要少喝不少酒，至少跳舞时不用喝。开始老王还比较开心，一则很久未跳舞了，难得放松一下，二则可以少喝酒，因为感觉自己快喝到位了，但是没过多久开心便变成了难受。女孩子身上那特有的气息让他有些受不了，下面开始有了反应，加之不少歌曲是那种慢慢走的慢三慢四，让他与女孩子们的身子相聚很近，气味更浓烈，刺激更强。
　　当陪五个女孩每人跳了一曲后，他便说累了、不行了，要下场休息，但是众人不放过，要他与今天的寿星李晓红跳一曲。老王与其他女孩跳，还不觉得什么，但是与自己的儿媳跳，就有点难为情了。最后见李晓红在众人的推搡下羞涩地站起身来，他不得不起身，如果自己再迟疑，女孩们会更起兴。
　　搂着其他女孩时，老王的心不怎么慌乱，搂着自己的儿媳，心里怎么也没办法做到不慌乱，好在放的是慢四，步伐才没有出现紊乱。李晓红同样羞怯难禁，红着脸，目光不敢与老王目光相碰，干脆闭上眼睛，仍凭老王带着自己游动。
　　陪李晓红跳完，老王身上冒汗了。心想再也不能与小红跳了，再跳很可能会出丑，因为他的下体已经充分膨胀，两腿之间已明显鼓起，只要眼睛一扫就能发现。
　　好在服务员这时推开包厢门，推着小车走了进来。当众人发现小车上那插有蜡烛的小蛋糕和那束以百花为主的鲜花时，纷纷睁大了双眼。
　　“这是你们送的？”
　　“不是，是这位先生定的。”
　　老王见众人将诧异的目光转向自己，忙说：“我是替小强定的，他今天回不来，觉得对不起小红，便叫我帮他给小红定个蛋糕，祝小红生日快乐。”原来在吃饭时他见没有蛋糕，便在第一次出去透气时，叫服务员订了个蛋糕。
　　“谢谢爸。”李小红从老王手里接过鲜花，脸上挂满了幸福甜蜜。
　　在祝你生日快乐的歌声中，包厢内很快掀起另一个高潮，众人再一次祝李小红生日快乐，李晓红不得不再次与每人喝一杯酒。
　　快散场时，李晓红有些站不稳了，此刻众人偏偏还要她和老王跳个舞，歌曲是韩宝仪的今宵多珍重。
　　已经醉眼朦胧的李晓红，此刻不再刻意躲避老王的目光，当遇上老王的目光时，脸上显出羞赧而又幸福的微笑，身子几乎贴上了老王的身子。
　　走出包房时，老王也感觉自己喝多了，好在体质好，还能坚持住做到步履不乱。打车回到小区，见李晓红下车后站立不稳，他顾不得公媳之嫌，上前扶住李晓红。李晓红也没有了先前的羞涩，将一只手搭在老王肩上，支撑着身体，在老王的半掺半扶下，回到家里。
　　一进门李晓红便侧过身来，挽着老王的脖子，眼神迷离地看着老王说：“爸，谢谢你。”
　　“没什么，今天你生日，开心就好。”
　　“爸，今天是我过的最开心的一个生日。谢谢你。”说完在老往脸上亲了一下。
　　这下弄得老王满脸通红，但是怕儿媳摔倒，又不能放开，只有说：“小红，你喝多了，爸扶你去房间休息吧。”
　　“我没醉，我知道蛋糕是爸你给我买的。”
　　老王没想到李晓红会打电话去问儿子，这下搞得自己不知回答了。
　　“爸，我那些姐妹都说，你好有气质、好有风度，如果再年轻一点，他们都想嫁给你。”
　　“小红，喝多了，来，爸扶你去休息。”老王也感觉到自己有点站不稳了，同时也感觉到自己有点受不了了，如果在这样下去，真怕自己失去控制，做出有违人伦的事来。
　　“爸，我没醉，我说的是真话，吴妍和张欣，她们都夸你。”李晓红在老王的搀扶下，一边往卧室走，一边说。
　　走进卧室，老王将李晓红扶到床上坐好，准备松开李晓红挽住自己脖子的手离开时，李晓红娇声叫了一声：“爸。”老王不知有什么事，张口刚欲询问，嘴唇便被李晓红的樱唇封住了。
　　等老王回过神来，李晓红那柔软的舌头已深入口中，同时自己也倒在儿媳身上。开始老王还想撑起身子离开儿媳的怀抱，但是他脑海里那丝残存的理智很快被儿媳的热情吞噬了。他忘记身下之人是自己儿媳了，仿佛自己怀中的人正在自己一直思念的亲家母苏婉婷，忘情地会回吻起来。
　　在酒精作用下，这对失去理智的公媳，很快在床上滚动起来，随着身体的滚动，阻碍进一步肌肤相亲的衣服很快离开了身体，接着便听一声舒服满足的娇吟，两个身无寸缕的身子连在了一起。
　　两人忘记了身份，忘记了地点，忘记了时间，仿若两个思念已久的情侣终于相会了，只知道需要、索取、发泄、释放，一个娇吟婉转、纵体迎送，一个奋力耕耘，拼命探索，一时娇吟声、喘息声充满着房间，不时还夹杂着让人心脉贲张的淫声秽语……
　　李晓红醒来时，只觉得浑身慵懒无力，并且两腿之间有些酸痛，但是又觉得非常舒爽。她很快想起了昨晚之事，登时满脸通红，仍好床上只有自己一人。
　　尽管老王已不在旁边，但是她仍觉得羞赧无比，昨晚自己是怎么了？怎么会与公公发生这种事？如果让老公知道了怎么办？
　　她真不知道自己昨晚为什么那么兴奋、那么冲动，竟然不顾一切和公公做出这种事来。她隐约记得昨晚是自己主动的，开始公公似乎还挣扎了一下，后来却好像疯了一样，特别是那快速果断的刺入，似乎要将自己刺穿一般，那感觉真让人刻骨铭心。
　　昨晚的事渐渐清晰地在李晓红脑海里显现。没想到他的是那样粗长，那么强壮，粗长得将自己里面充分充实，几乎不留一丝缝隙，强壮的连要了自己三次，直到最后自己已经无法承应，发出哀求，才罢休。真的无法想象一个五十多岁的老人，竟能让自己高潮迭起，欲罢不能。
　　昨晚开始她比较迷糊，但是第一次高潮后，完全清醒了。但是，她没有制止公公继续在自己身上征伐，一是那深深刺入体内的充实感实在太刺激，太美妙了，实在舍不得就此打住，其次是如果揭开来，不知如何面对，不如干脆装作酒醉未醒，把他当做自己老公，闭着眼睛，口里胡乱地叫喊着，配合对方的冲刺。
　　昨晚清醒后她不知如何面对公公，此刻更不知道如何面对，昨晚可以装酒醉，现在无法再装了，自己不能待在床上，还要去上班。想到上班，她看了一下手表，发现八点了。完了，上午迟到是肯定了。她想找手机打电话请假，发现手机不在旁边，应该是在包里，包放在客厅，怎么办？
　　她想了半天，还是想不出好办法，最后只有硬着头皮起床。起床时，她发现两腿之间竟然有些空胀和酸痛，低头一看，发现竟然有些红肿。她苦笑一声，心想：没想到公公这个年岁还如此勇猛，不知年轻时婆婆是否受得了？
　　她忐忑地走出卧室，外面客厅里没有公公的身影，难道去了客房？再一看，发现餐桌上放有早餐，牛奶杯下压着一张纸条：小红，对不起，我走了。
　　原来公公也不好意思面对自己，走了。李晓红吁了一口气，看着桌上的早餐，心中感到一丝甜蜜和温暖，但是很快又感到有些失落。出来前，她担心见到公公，心里十分紧张，现在公公走了，不用紧张、也不用考虑如何面对了，心里却有些莫名的空寂，好像了失去了什么重要的东西。
　　此刻她并不为昨晚之事后悔了，也不觉得羞耻，相反觉得值得。至少昨晚自己尝到了真正销魂的滋味，在自己这一生中留下来美好的回忆，而且只要公公和自己不说，谁也不会知道，只要老公不知道，这事就当做一个梦。
　　想清楚后，她从包里拿出电话请假。




　　（2）路遇车祸

　　在李晓红洗漱完毕，返回餐厅，慢慢细品着公公准备的早餐时，老王已坐在返回的的士上了。
　　老王早晨醒来时，发现自己臂弯里睡着一个人，仔细一看，竟是自己儿媳，而且一丝不挂，自己同样也是身无寸缕，登时魂飞魄散。很快便想起昨晚之事，对了，自己昨晚喝多了，小红一亲自己，就把她当成亲家母了，稀里糊涂地与她发生了关系，这事如果传出去，那不知是多么震动的新闻。
　　他见李晓红睡的正香，小心翼翼地将手从她脖子下抽出来，轻轻下床，匆匆穿好衣服，悄悄走出房间。他不知道该如何面对醒来的儿媳，所以不敢惊动。尽管昨晚似乎是儿媳先主动，但是不管怎么说，自己是长辈，应该控制住，不应错将她当成她母亲。
　　当他收拾好准备离去时，突然觉得就这么离开似乎不妥，联想到昨晚自己在儿媳身上无休止的探索、征伐，以及刚才起床时发现对方下身的红肿，觉得更不妥。想了想后，悄悄走进厨房，给李晓红做好早餐，并写上一张纸条，才离开。
　　离开儿子家，老王心里才逐渐平静。回想起昨晚之事，简直就像一场梦。昨天自己过来，本是想看看儿媳的母亲，谁知最后却与儿媳发生了关系，真是孽缘。这事如果传出去，不知将引起多大的风浪，儿子肯定不会再认自己这个父亲，而且很有可能会与小红离婚，小红也无法再在省城待下去，女儿知道后，也很可能不会再认自己这个父亲。
　　这事绝不能让外人知道，只能当做一个梦，相信儿媳也会如此想。想到这里，他的心中才稍稍安静，至于亏欠儿子和儿媳的，以后再补偿吧。
　　他走出小区后，没有去汽车站，而是要了一部的士，直接返回。他只想早点离开这里，直到的士驶出市区，才觉得自己有点过于担忧了。即使去汽车站坐汽车返回，也没人知道昨晚之事，小红即使醒来，也不可能来追自己。
　　想到儿媳不可能来追自己，不禁又想到昨晚之事。小红昨晚怎么会这样？以前她并不轻浮，举止端庄大方，有大家闺秀的风范，和儿子感情也很好，对我也是恭敬有加。难道是喝酒多了？可是一直到回到家里，她仍叫我爸，说明没有完全糊涂。难道是他们夫妻俩性生活不和谐？如果不和谐，那她脸上应该会体现出来，不可能总是开心的样子，与儿子关系也不可能很好。他想了半天想不清儿媳李晓红昨晚怎么会这样，看来这将成为一个永久的谜。想到儿媳，又不由想到了儿媳的母亲，看来我俩今生确是无缘。以后我即使来省城，也不可能再去儿子家里了，也不可能再与小红的母亲见面了，即使是小红的母亲愿意，小红也不会同意她母亲与我在一起。
　　他心中暗叹一声，靠在后座上假眠起来，慢慢便睡着了。
　　不知过了多久，突然一个紧急刹车，将他从睡梦中惊醒，见的士斜横在路中，忙问：“怎么啦？”
　　“有个车子从侧面冲来差点撞上了。”的士司机似乎惊魂未定。
　　老王此刻完全醒了，原来前面是个三叉路口，忙问司机：“那车子没事吧？”
　　“冲到坑下去了。”
　　“快去看看有没有事？”老王见司机犹豫着，便说：“你在这儿等我，我去看看。”说完拉开车门下车，向小车翻落的地点跑去。
　　来到现场只见一辆小车四脚朝天地躺在路基下面的稻田里，好在路基不是很高，稻田比较软，车损伤不是很严重，否则不但车报废了，人也可能报销了。
　　他跑下路基，来到车旁，见里面只有一个小女孩，头上流着血，连叫几声，没有反应。他使劲拉开车门，对赶过来的的士司机说：“赶紧叫救护车。”
　　司机说已经打了报警电话，老王便叫司机过来帮忙。在司机的协助下，老王将女孩从车里拉了出来，见心跳正常，只有头部在流血，连忙从衣服上撕下一块布，压住伤口，对司机说：“你将车开过来。赶紧送医院。”
　　“要不要等救护车来？”
　　“这里离城区有多远？”老王下车后没来得及看自己所在具体位置。
　　“大约20公里。”
　　“20公里？救护车出发最快也要十几分钟，等救护车赶到这里至少得三四十分钟，三十分钟我们已经到医院了。”
　　司机听老王这么一说，只有赶紧去开车。车开过来时，老王已抱着女孩上了路基。一上车，老王便叫司机加速往市区开，并说如果有罚款，自己全负责。有了老王这句话，司机将油门一踩到底，一边鸣笛一边往市区飞奔。老王一边抱着女孩，一边给市区打电话，找最近的医院。
　　果然，不到半个小时便到了医院，直到女孩进入急诊室，老王才松口气。当他去给女孩办手续时，发现自己对女孩一无所知，见司机尚未离去，便叫司机赶紧去出事点，看车上是否有女孩的身份证件或手机。
　　交钱之后，老王来到急诊室，接诊医生说：“幸好来得快，生命危险暂时没有，脑震荡是肯定的，初步检查，还伤了两根肋骨，其他应该都是皮外伤，赶紧去办住院手续，其他情形，要全面检查后后才清楚。”
　　老王听说女孩没有生命危险，这才放下心来。过了差不多一个小时，司机才返回，说交警已经到了现场，车内只有一部摔坏的手机，没有发现其他可以证明身份的证件。
　　“驾驶证、行驶证也没有？”老王有些奇怪，这些东西应该是随人或者是随车走的，刚才搜了女孩身上，也没有任何可以证明身份的证件。
　　“没有。”
　　“车上没有包？”
　　“我问了交警，说没有。”
　　“好了，你把坏手机给我吧。辛苦你了，这是你车费。你记一下我的电话，如果刚才有什么超速违章的罚款等，你以后找我。”
　　司机接过钱数了一下，然后退了四张给老王，说：“不要这么多。我们说好了，到你们镇上才700元，这里到你们镇上还有四五十公里。我最多也只能收600元。”
　　“你刚才来回打一转，至少有四五十公里，更何况又耽误了这么久，拿去吧。”
　　“大哥，我不是不喜欢钱，而是我不能要。一个不相干的人，你都拼命想救，我做这点事又算什么？何况我也是司机。”
　　老王见司机说得诚恳，只有收回多给的钱。司机走后，老王拿着已经摔坏的手机，找出手机卡插入自己手机中，再打开电话，发现卡上没有存号码，看来号码可能存在SD卡，老王用的还是老式手机，无法使用SD卡，只有找医生借手机。
　　其中一个男医生很爽快，立马掏出手机该老王，老王换上SD卡。老王本来也有个智能手机，是女儿送的，用了几次觉得没有老手机习惯，就放在家里没用了，因此对智能手机的构造并不陌生，但是用得很少，花了好大一番功夫，才将SD卡中的号码调出来。
　　老王开始一个个号码查找，终于找到一个标注为‘姑’的号码，赶紧拨打过去。电话响了一会才接通，里面传出来一个女声：“小雯，什么事？”声音虽然动听，但是不怎么亲热，老王感觉有些熟悉，却又想不起是谁。
　　“我不是小雯，小雯出了车祸，现在医院里，昏迷不醒。你是她姑吧？我从她手机上找到这个号码，所以给你打了过来，请你转告她家人，让他们赶快过来……”老王简单地介绍情况后，接着把医院的名字和自己的电话号码告诉了对方，让他们到了与自己联系。
　　打完电话，老王的心才真正放下来。他从手机里的取出SD卡，将手机还给医生。医生称赞说：“大哥，现在像你这样古道热肠的人，还真不多。”
　　没过几分钟，老王的电话响了，接通后，里面传来一个焦急的女声：“请问你是王师傅吗？我女儿现在怎么样？”敢情是女孩母亲打来的。
　　“是的，我姓王，你儿女现在医院昏迷不醒……对……开的是红色小车，是不是马自达没注意……车牌也没留意……交警在现场，没有发现其他东西……好……我等你们。”老往一边接电话，一边回答对方的提问。
　　放下电话，老王见快中午了，小雯的父母肯定还要过一会才能到，在旁边餐馆里胡乱吃了点东西，返回医院继续等着。
　　不到一点，一个自称是小雯母亲的中年美妇赶到医院，老王将她领到重症监护室看了一下，确实是自己女儿后，女人说了声：“小雯，妈对不起。”便晕了过去，幸好老王在旁边及时抱住，才未摔倒在地上。
　　医生很快将小雯母亲救醒过来，安慰说：“你儿女现在没有生命危险，只是脑部受到碰撞，暂时还不会醒来，不要太着急。”
　　小雯母亲听医生这么说才满眶眼泪地离开重症监护室。老王本想等女孩亲人一来就离开，见小雯母亲这个样子，只有再留下来呆一会。
　　情绪逐渐稳定下来的小雯母亲，连连向老王道谢，接着询问事情的经过。听完老王介绍，才喃喃说：“都怪我，她是与我赌气才出走的，如果我答应她，就不会出事了。”
　　老王只有劝慰：“她现在没有生命危险，你不用太着急，也不用后悔，事情已经发生，一切等她醒过来再说。孩子她爸？怎么没来？”
　　“他爸不在了。”
　　“哦，那你更应该镇静，我看你还是先在附近找个地方休息一下，等候医院的消息。在医院里等，也不是办法。”
　　小雯母亲看了老王一眼，点了点头。
　　老王陪小雯母亲在附近开了房间，开房时才知道小雯母亲叫陈秀娟。他把陈秀娟送到房间，嘱咐好好休息，如有需要给他打电话，才离开。
　　老王回到家已是晚上，想起这两天的事，觉得太巧了，甚至有些不可思议。如果昨天不想去看儿媳的母亲，如果昨天儿子在家或者儿媳的母亲没有应酬，就不会被儿媳那些姐妹们灌酒，也就不会喝醉，不喝醉，昨晚就不会与儿媳发生关系，今早就不会清早离开，也不会打的走，如果不打的走，就不会遇上女孩出事，那么这个女孩就很可能有生命危险。
　　想到自己和儿媳的事，老王心里依旧有些忐忑，不知儿媳现在怎么样？以后会怎么看待自己这个公公，儿子会不会发现自己与儿媳的事？晚上老王没睡好，这些问题不停在脑海里翻滚，想着想着又不由想起了儿媳那娇嫩的身子，以及自己进入时的那种狂热和后来的娇吟与嘶嚎。他的下体又不知羞的充分膨胀起来，最后不得不起床去锻炼身体，驱赶心中的欲念，直到将自己弄得精疲力尽，才上床睡觉。
　　第二天儿子来电话，说老王难得来省城，既然来了，为什么多住几天，等他回来，并且感谢他替自己给小红买生日蛋糕。老王虽然觉得对不起儿子，但是听到儿子的声音，心里反而踏实了。这两天他最担心的是，自己与儿媳的事被儿子知道，尽管他相信小红不会说，但是难保不在儿子面前露出破绽，现在看来小红在儿子面前掩饰得很好，没让儿子看出什么。同时也说明，这件事暂时没有对他们夫妻的感情造成影响。
　　没有了心理负担，老王反而越发思念与自己有过合体之缘的儿媳了。此后，每天晚上他不得不通过锻炼身体将自己弄得精疲力尽才上床入睡，否则，那天晚上与儿媳在一起的场景便会清晰地出现在脑海里，令他无法入睡。
　　老王从省城回来后，虽然白天仍和往常一样，没有任何异常，炒炒股，种种菜，有时与乡邻聊聊天，但是晚上就不同了。以往晚上他脑海里想的得最多的是儿媳的母亲，现在经常出现他脑海里的是儿媳。也许是觉得自己与儿媳母亲在一起已经不可能，所以儿媳母亲的形象渐渐被女儿取代，当然不是说他和儿媳就有将来，而是无法忘记那天晚上的事。
　　一个月后的一天，老王突然接到儿媳李晓红的电话，问他周末在不在家，她准备回来看望。老王是十分诧异，不知儿媳来的用意，只是机械地问答了儿媳的问题。放下电话，他仍疑虑重重，儿媳在电话里声音平静，好像他们此前没有发生过什么事，如往常一样对自己，难道她已经从那晚的事情中走出来，把它当成了一个梦，可以坦然面对了？如果这样那就太好了。可是她来干什么？听口气不象是有什么事，又不是过年过节，自己身体又很好，儿子早几天打电活过来也没说这个周末要回来。
　　想了半天，他觉得还是打个电话给儿子问问为好。
　　和儿子通完电话，老王的心才安定下来。原来他救的那个出车祸的女孩小雯，是儿媳舅舅的女儿，这次儿媳是陪表妹过来看他。同时老王也明白了，那天第一个接他电话的是儿媳的母亲，也就是小雯的姑姑，难怪声音听起来很熟悉。
　　老王只有心情忐忑地等待周末的到来。他忐忑的是与儿媳见面时，不知道对方会是什么反应，会不会尴尬，自己该如何处置。
　　好不容易到了星期六，中午时分，儿媳领着表妹小雯和小雯的母亲陈秀娟来到他家。
　　小雯一看到房子以及周边的环境，兴奋地说：“哇，想不到这里环境这么好。”
　　老王的房子是两年前修的，也正因为看到这里环境好才把老房子拆了建到这里来。房子就建在他承包的山坳里，三面是小山，山上已被老王栽上果树，前面有一口人工挖掘的水塘，为了修这房子，老王前后花了将近一百万。这里离镇上将近两公里，当时儿子女儿不同意，但是看了这个地方后，同意了，认为这确实是个养老的好地方，只是出进不怎么方便，车子无法开进来，为此老王又花了几万元修了一条简易公路，让车子可以直达院内。
　　房子不大，上下两层一共三百多个平方，建得很精致，与城市里的高档别墅没有两样。二楼有三个套间，老王与儿子、女儿均住在二楼，另外还有一个起居室和两间房子，一间现在是老王的书房兼炒股工作室。客房在楼下，楼下还专门建了一间健身房，下雨天可以在里面锻炼身体。
　　难怪小雯惊诧不已，虽然房子外形与城里的别墅没有两样，但是这样的环境在城市很难见到，即使是高档别墅区，也不可能一家独占一个山窝，除非是那些几千万的豪宅。
　　李晓红见到老王脸上并没有露出不自然的神色，似乎已从那件事中走出来，微笑着叫了一声爸后，便给众人介绍。
　　老王见儿媳神色自若，似乎将那晚的事当成了一个梦，心里踏实了。自然地将目光投到了与她同来的小雯母女身上，虽然以前见过，但是那时没有来得及认真看。今天见面，老王诧异地发现，母女俩都十分漂亮，陈秀娟看上去三十出头，很难像想到有个小雯这么大的女儿了，外表端庄大方，雍容秀美，身材保持得很好，一点也不逊色于自己此前一直挂念的亲家母，甚至比她更有少妇的风韵，皮肤也很光泽，应该是个很会保养的人。小雯看样子像个学生，清秀俏丽，天真活泼，五官轮廓有几分像她母亲，又有几分像儿媳的母亲，是一个十分耐看、十分讨人喜爱的小姑娘。
　　小雯全名苏静雯，见到老王后，甜甜地叫了一声“王伯伯”后，说：“谢谢你。”同时恭恭敬敬地鞠了一个躬，才又说：“如果那天不是你，我可能就挂了。”
　　小雯的母亲陈秀娟上前握住老王的手说：“王大哥，真的谢谢你。那天如果不是你及时将小雯送到医院，又帮她交住院费、医药费，那我们母女俩就可能再也见不到了。那天我心里太着急了，你走的时候我连感谢都没说一声。今天特意要小红带我们过来，向你说声谢谢。”并向老王深深地鞠了一躬。
　　“大妹子，你不要这么说，那天我正巧遇上。这种事谁遇上都不会袖手不管。我也是有孩子的人，只要孩子没事就好。小雯，现在恢复的怎么样了？”
　　“其他都好了，就是头上有个疤。”小雯嘟着嘴，撩开额角的头发，果然有一道伸向发际的疤痕，但不是很明显。
　　老王笑着说：“没关系，用头发遮住就看不出来了。”说完将客人往家里引。
　　陈秀娟是开车来的，从后备箱里拿出烟酒和一些礼品，老王连忙阻止，但是熬不过母女俩，最后是李晓红说：“爸，她们特意来，你不收下，她们心里不安。”老王这才接过礼品领着三人往屋内走。
　　室内装修很简单，但是很温馨，小雯一进屋便说：“好漂亮，比我同学家那个别墅漂亮多了，她们那个看上去土不啦叽的。”
　　待众人坐落后，老王说：“小红，你看小雯她们喝什么，冰箱里有饮料，有茶叶，我去弄菜，中午就在这里吃个便饭。”
　　“大哥，我们到小镇上去吃一点就行了，家里弄很麻烦。”陈秀娟急忙起身阻止。
　　“我都准备好了，稍微弄一下就可以了，就是不知合不合你们口味。”
　　拿着饮料出来的李晓红见老王进了厨房，也要进去帮忙，被老王挡住了，说：“你陪你舅母她们说说话，要不带她们到附近看看，我一个人弄就行了。”老王不让小红进厨房帮忙，是不知两人单独相处时如何应对，尽管在外人面前两人都能做到像没有发生过什么事一样，但是单独在一起就很难说了。
　　李晓红表面上若无其事，其实心里同样忐忑，见公公这么说，趁机下台回来陪小雯母女。
　　菜，老王上午就准备好了，所以很快便弄好了。当菜全部摆上桌时，李晓红三人还未出现，老王只有出来寻找，原来她们正在池塘边看里边养的鱼。
　　李晓红没想到这么快公公就把饭菜弄好了，回到屋内见桌上摆有五菜一汤，其中有两个正是自己喜欢吃的，一个是红烧鱼，一个是当地的干笋，走近一看，汤竟也是自己最喜欢的药膳鸡汤，不由兴奋地说：“爸，你真厉害，这么快就弄了这么多菜来。”但是说完脸就红了。因为她想到了老王另一方面的厉害。
　　好在老王没有注意，招呼三人坐下后，说：“你们喝不喝点酒？”并拿出自泡的药酒。
　　陈秀娟说：“我下午还要开车回去，不能喝酒，谢谢大哥。”
　　“小红，你下午不走吧？”李晓红没开车来，所以老王不敢肯定她下午是否走，但是内心还是不希望她走，虽然不可能再发生什么事，但是看一看，聊聊天，也是好的。
　　“我好不容易回来一趟，下午不走了，明天再走。”李晓红看了公公一眼，脸色微红，但是说的很自然。
　　“那我也不走了，我在这里陪晓红姐。”小雯兴奋地看着她妈妈说。
　　陈秀娟刚要出言反对，那边老王已开口说：“你如果喜欢就留下来吧，正好你晓红姐有个伴。”老王之所以同意让小雯留下来，因为如果只有李晓红留下，公媳单独在一起，传出去不好听。
　　李晓红却幽怨地看了老王一眼，好在老王正看着陈秀娟，似乎在征求她的意见。
　　“好吧。但是，你不要给王伯伯添乱子。”陈秀娟对小雯说。
　　“那小红你们，喝点酒不？”
　　“那我陪爸喝一点。”想到喝酒，李晓红不由粉脸微红，但是看了神色无异的老王一眼后，还是很快答应了。
　　“我也要喝一点。”小雯笑嘻嘻地对老王说。
　　老王拿出三个杯子，给小红和小雯哥各到了半杯，自己倒了一杯，说：“你尝尝，虽然酒的度数不是很高，但是有后劲，如果喝不了就不要喝完。”
　　小红与小雯杯中只有差不多一两酒，小雯尝了一口，说：“味道还不错，就是有点点苦。”
　　“药酒基本上都有一点苦。”
　　“哇，王伯伯你做的菜真好吃，比餐馆里的都好吃。”小雯尝了一口菜后，兴奋地赞美着。
　　“你喜欢就多吃点。大妹子，你吃。”老王回应完小雯又招呼有些拘谨的陈秀娟。
　　这顿饭，众人吃点很开心，特别是李晓红和小雯。有几个菜是公公特意做个自己吃的，李晓红自然不会客气。小雯则很好奇，像美食家一样，每个菜尝一筷子后，要点评一下，尝过红烧鱼后，说：“王伯伯，这个鱼是不是前面池塘里的？”当得到肯定回答后，便又说：“难怪这么好吃。这个应该是绝对绿色的。”
　　陈秀娟见小雯好像在自己家里一样，一点也不注意，几次用目光去提醒，但是直接被小雯无视了，每个菜都尝过后，便挑喜欢的大吃起来。
　　中午这些菜老王确根据小红的喜好做的，但是不是故意讨好小红，而是不知道客人的喜好，只有按小红的喜好来做，毕竟他们是亲戚，口味应该不会相差太远。
　　吃过饭休息一会，陈秀娟便起身告辞，临走时拿出一万递给老王，说：“大哥，这是你上次帮小雯垫付的医药费和住院费。”
　　“没什么。小雯这次应该花了不少钱，如果需要，你们先拿着再说。”老王没有马上接。
　　“大哥，我家情况还可以。”
　　见陈秀娟这么说，老王只有接过钱。送走陈秀娟后，老王对李晓红说：“小红，我休息一会，你带小雯到附近转转。”
　　因为李晓红今天的到来，昨晚老王没休息好。这次他倒不是想着那天晚上发生的事，而是想着今天如何面对李晓红？如何不被外人看出两人之间有故事？如果李晓红是单独来，相信她从那晚的事中走出来了，但她是陪苏静雯来，如果没有走出来，举止言行上肯定会有所体现。差不多到天亮，他才眯一会，接着便是准备接待客人菜蔬。现在他发现李晓红似乎完全忘了那晚的事，心里踏实了，所以想去休息一会。其次是喝了酒的李晓红和小雯，脸色微红，越发显得艳丽动人，特别是李晓红这个曾经与自己有过鱼水之欢的儿媳，更是格外的娇艳、妩媚，令他平静的心又开始荡起波澜，只有赶快离开。
　　老王一觉醒来已是四点多了，发现李晓红和小雯已回来，正在李晓红他们夫妇的房间里说话。他没有打扰她们，悄悄来到楼下，到外面院子里稍微活动一下后，开始琢磨晚上吃什么菜，中午虽然做了五菜一汤，但是除汤之外，其他分量都不是很多，所以基本吃完了，只有汤还有差不多一半，因为煲了一整只鸡。
　　最后老王还是决定问问李晓红她们，看她们想吃什么，毕竟李晓红回来得少，而苏静雯的喜好自己不清楚，中午虽然说都好吃，那只是觉得新鲜。
　　老王正准备上楼，李晓红和苏静雯从上面走了下来，说：“爸，你准备上楼？”
　　“我想问一下，看你们晚上想吃什么，我好准备。”
　　“爸，晚上我来做好不？你好久没有吃我做的饭菜了。”李晓红笑着说。
　　“行。”老王见小红这么说，乐呵呵地答应了。
　　“爸，你休息，我和小雯去买菜。”
　　“家里还有菜，你先看看。”
　　“我知道。家里有的我不会买。”李晓红说完便领着苏静雯进了厨房。
　　老王站在院子里看着李晓红渐渐远去的背影，心里突然升起一丝淡淡的惆怅。从现在情形看，儿媳已将那晚的事完全埋在心底了，本来应该他高兴，这样公媳之间就能往常一样的相处，不会出现尴尬的场面了，但是心底又觉得似乎有什么被抽走了，十分空寂。
　　五点半，李晓红她们回来了。老王本想进厨房帮忙，但被李晓红挡住了，说今晚她来做，小雯给她当下手。
　　老王干脆到屋外去溜达，直到天色暗下来，才返回。回到屋内发现菜已上桌，除了汤是中午的外，其他全是新做的，做得很精致。他还未欣赏完，李晓红和苏静雯鱼贯从厨房出来了，一个手里拿着酒杯和一瓶开了的红酒，一个手里拿着碗筷。
　　“爸，你喝你自己泡的酒，我和小雯喝红酒陪你，中午那个酒劲太大，喝不惯，下午我头都有点晕。”
　　老王自然不会反对。也许因为母亲不在，苏静雯晚上很活泼，主动敬老王的酒，说是感谢他的救命之恩，李晓红更是在一旁推波助澜，老王只有接受。老王也很开心，因为李晓红的菜做得不错，很可口，原本每餐只喝二两，晚上破例喝了四两。
　　整个晚餐，气氛很好，大家一边吃喝一边说笑，就象是一家人。
　　饭后，老王问起苏静雯那天的事，说她开车怎么这么快，那样多危险，好在只是翻车，如果是撞上什么，那肯定是车毁人亡。
　　酒劲开始上来的苏静雯，完全没有了顾忌，将前因后果说了出来。原来是她妈找了一个男朋友，准备结婚，她不喜欢那个男的，一是因为那个男的年纪比她妈小，其次是她感觉那个男的不是真的喜欢她妈，而是为了她家的财产，因为她家有个规模不小的超市，还有两个门面，所以坚决反对。那天男的来她家，她就赌气开着她妈的车跑了出来，由于心里烦躁，车子开得很快，根本没有注意路上的情形，快到岔路口时发现另一侧有车已到路中，她想踩刹车，谁知踩上了油门，速度更快，若不侧边来的那个司机反应快，急刹转向，两车肯定撞上，她虽然也打了方向盘，但是由于速度太快，车子不受控制，冲下了路基。
　　老王听后说：“小雯，以后千万不能干这傻事，心里最烦躁，也不能拿自己的生命开玩笑，特别是开车，稍不留神就会出事。”
　　“王伯伯，我知道了，以后再也不会了。”苏静雯诚恳地点头。
　　众人聊了不到一个小时，酒劲上来的苏静雯便坐不住了，嚷着要去睡觉，而且要与李晓红一起睡，没办法李晓红只有陪她上楼。
　　老王看看还不到十点，在一楼健身房锻炼了一会，才上楼洗澡，准备睡觉。谁知他刚洗完澡，门口响起轻轻的敲门声，打开门一看，竟是儿媳李晓红。老王还没开口，穿着睡衣的李晓红推开门走了进来。




　　（3）前缘再续

　　“小红，你怎么过来了？有事吗？”老王十分诧异，小声问。因为李晓红与苏静雯睡在一起，不知苏静雯是否睡了。
　　李晓红羞红着脸说：“爸，我想你。”
　　老王大吃一惊，没想到李晓红跑过来是说这事，尽管这句话是他内心深处最想听到的，但还是沉静地说：“小红，我们那次是错误的，不能再这样了。”
　　“爸，我知道，我们不应该这样，也想把那天晚上的事忘了，但是就是忘不了，忘不了你给我的快乐。”李晓红红着脸看着老王。
　　李晓红今晚过来，经过很长时间的思想斗争，曾经为是否再与公公来往纠结了很久，自下定决心准备踏进公公房门的那一刻起，已经抛开一切，自然不会再隐藏内心的想法，见老王不语，接着又问：“爸，这些天你有没有想我？”
　　心情十分矛盾老王看着满脸幽怨的儿媳，只有点点头。
　　李晓红突然抱住老王，将脸贴在他胸膛上，说：“爸，我真的好想你，想得我有时晚上都睡不着。”
　　“小红——”老王没有推开儿媳，心中强抑的思念之火被儿媳的大胆表白点燃，因激动而颤抖的双手不自觉地落在李晓红背上。再次拥有儿媳娇嫩的躯体，是他最大的愿望，只因为道德伦理的约束，才不敢主动跨出这一步。
　　“爸，再给我一次好吗？”李晓红抬起脸，含情脉脉地看着老王。
　　“小雯在隔壁。”老往口里这么说，但是眼睛里的欲焰已开始升腾。
　　“她醉了，睡着了。”
　　老王最近这一个月也一直被那晚的销魂幻景折磨着，此刻儿媳穿着睡衣送上门来，那温软的身子紧贴着自己，如何还控制得住，什么道德伦理见他妈的鬼去吧，搂住儿媳，吻住了她凑上来的红唇。
　　天雷勾动地火，两个紧搂在一起的身影快速向床边移动，最后滚落在床上。
　　抛开伦理和羞耻，处于清醒状态下的李晓红，比那天晚上更热情、更狂野，双手紧抱着身上的老王，两腿盘在老王腰上，整个人像八爪鱼一样吸附在老王身上，似乎要将两人融为一体，又似希望老王将她戳穿。老王进入身体不久，她口鼻间便发出兴奋但又压抑的呻吟声。这诱人的声音犹如催战的号角，让老王越发振奋，紧搂着身下的美妙胴体，奋力拼杀起来。
　　“……爸用力……使劲操……操死晓红……我要你把我操死……你操的真舒服……我被你操穿了……你操到子宫里去了……”饥渴已久李晓红很快进入状态，口里开始发出断续的声音。
　　尽管李晓红声音的比较压抑，但是老王还是担心惊醒隔壁的小雯，只有用嘴封住儿媳的嘴，展开更快速、更有力的攻击。一是想尽快将对方送上云端，免得苏静雯醒来发觉，其次是自己也很想尽快发泄积压了一个多月的欲望。
　　今天双方都清醒，感觉格外的不同。一个拼命索取、一个奋力耕耘，一个勇猛冲刺，一个顽强抵抗，两人你来我往，抵死缠绵。直到最后李晓红举旗投降，才鸣金收兵。
　　罢战言和，李晓红全身瘫软，无力起床离开。老王爱怜地将她搂入怀中，没有催促她离开。两人交颈而卧，喃喃细语、互叙离愁。
　　通过交流，老王才知道，儿媳李晓红这段时间过得很苦。她曾经无数次强迫自己忘掉那晚的事，但就是忘不掉，越是想忘掉，它越是在脑海里清晰出现。那晚给她留下的印象实在太深刻了，是那样的深入、那样的充实，那滋味是那样的蚀骨销魂、骨铭心，以至晚上经常无法入睡，只要闭上眼睛那晚的情景就会在脑海里清晰出现。她也曾经希望通过与老公志强的欢爱来冲淡那晚的记忆和对公公的思念，但是每次和老公做后，反而更加思念公公带给她的销魂滋味。
　　一周前，李晓红接到舅妈电话时，内心很兴奋同时也很矛盾，没有马上答应。这是一次难得的看望给自己带来美好回忆、让自己魂牵梦绕、日思夜想的公公的好机会，本应该立刻答应，但是，她不知道到时如何面对公公，更不知道公公会如何看待自己。她想象着与公公见面时可能出现的各种情形，甚至还想到公公会不会再次要求与自己欢好。她内心很希望能够再次品尝与公公在一起的美妙滋味，但是想到公媳之间的禁忌，又不敢奢望。然而，她又不死心，思忖两天后，还是决定陪舅妈来，有舅妈在，不管情况如何，至少公媳见面不会那么尴尬。她内心深处更想知道公公心里如何看待自己，是否把那晚的事当成了一场梦。
　　与公公见面时，她发现公公表面神色正常，似乎已将那晚当作一场梦，看向自己的眼神也没有想象中的成分，这本是好事，公媳之间可以恢复正常关系了，应该高兴，但是内心又十分失落。
　　直到吃饭时，她见到公公做的饭菜，心情才好起来。认为公公心里有她，只是因为有外人在才未表现出来。想到公公心里有自己，她内心又开始激动、兴奋，压在心底的思念与渴望，又翻腾起来。因此她下午决定留下来，与公公好好聊聊。偏偏苏静雯也不走，而公公竟然也同意，内心不由又感到莫名的失望，难道公公没忘记那晚的事是自己的错觉？
　　她不甘心，为了知道真相，晚上使劲劝苏静雯喝酒，希望苏静雯喝醉后早点去睡觉。谁知苏静雯要和自己睡，为了不让苏静雯发现自己与公公的关系，她只有陪苏静雯上楼。她躺在床上，心中始终无法平静，满脑子都是公公的身影，直到公公上楼一直为睡着。当听到公公上楼的脚步声时，她竟然幻想着公公会来房间找自己，开始莫名的紧张。听到公公房门的关门声后，她心中的紧张消除了，却又十分失落。难道公公真将那晚当做了一场梦？不行，必须去问问，即使被骂一顿也无所谓，大不了以后不再见面。她见旁边的苏静雯已经睡熟，悄悄地下床，向公公房间走来。进房后，她见公公没有将自己赶出去，而且心里也想着自己，再也抑制不住心中的思念，激动地扑入公公怀中。
　　老王没想到那晚的事，会对儿媳产生如此大的影响。他本来还想了解那天晚上儿媳为何会主动献身，听完这段经过，只有打住。他觉得此刻询问此事，只会让儿媳尴尬、难堪，反正儿媳现在已成为自己的女人，以后有的是机会，怜惜地将儿媳娇嫩的身子搂在怀中，翻身压在身下，吻着红云未退的粉脸，说：“晓红，爸今天要让你舒服个够，让你以后晚上不再失眠。”说完将分开李晓红双腿，用又开始膨胀的小弟弟摩擦桃源妙处。
　　摩擦不到一会，不久前才极度满足的李晓红又兴奋起来，而老王的小弟弟也进入战斗状态。李晓红见小弟弟一直在门外溜达，不愿入洞寻幽探胜，娇呼一声：“爸——”然后伸手抓住小弟弟，往桃源洞引入。
　　老王趁机直捣黄龙，房间内顿时又是战鼓擂动、喊杀震耳。老王第二次比第一次更加勇猛，只杀得顽强抵抗李晓红娇喘吁吁、呻吟连连，最后只有举旗投降：“……爸……你太厉害了……小红被你操死了……你操的真深……操到子宫里去了……真舒服……爸……我爱你……小红要来了……”
　　李晓红的声音就像一剂兴奋剂，让老王更加兴奋、更加勇猛，直操到李晓红最后无力嘶喊、瘫软在床，才再次在她体内释放精华。
　　连续两次酣战，李晓红已是筋疲力尽，但是内心依旧很兴奋，又陪老王说了好一会话，才满足地在老王怀中睡去。直到早晨天快亮时，在老王的一再催促下，她才一脸幸福地离开老王怀抱，回到自己卧室。
　　老王起床后，只觉得神清气爽、精力充沛，感觉好像年轻了十多岁。他好久没有这种感觉，脸上不由挂上幸福的喜悦。最近这一个月，他心里一直很沉闷，有苦无处可说，昨晚与儿媳再续前缘后，一切都放下了，心里也坦然了。
　　通过昨晚与儿媳的沟通，让他对自己与儿媳的事不再觉得愧疚，心想只要两人在一起开心，只要儿子不知道，又何必担心那么多？他从交谈中也知道，儿子这方面不如自己，不论是那物事的尺寸，还是耐久拼搏的能力，都要差自己几个档次，从来没有达到过儿媳体内深处，让花房充分充实。自从与自己做过后，儿媳再与儿子做，感觉如同爵蜡，索然无味，从而能让儿媳越发思念自己。现在儿媳食髓知味，如果得不到满足，久而久之，难保将来不会红杏出墙，与其这样，不如自己来满足她，免得肥水流入外人田。
　　经过两次酣战，老王觉得自己似乎比以前更强了，难道是自己这几年锻炼的原因？那年他一气之下提前病退，陪着未出过远门的妻子在国内旅游，在华山脚下，遇上一名精神闪烁的老者，两人一见如故很是投缘，老者直夸他晚运好，特别是财运非比常人，叫他一定要好好锻炼身体，只有好身体才能享受幸福生活，并传授他一套导气修炼的功法。这套功法与此前接触的养身气功有些相似，只是修炼方式不同，他想到犯病的妻子，现在生活好了，儿女都大了，可以好好享受了，可是身体却不行了，觉得老者说的很有道理，用心记下了功法。此后，他坚持每天修炼半小时以上，风雨无阻，房子一楼的健身房就是为了雨天锻炼身体而专门设计的。
　　老王在院子里锻炼一会，见天色不早了，回屋开始做早餐。做好早餐，见儿媳与苏静雯还未下楼，准备上楼去叫。刚到楼梯口，便见苏静雯蹦蹦跳跳下楼了，身后跟着脸色红润的李晓红。李晓红见到楼梯口迎候的老王，脸上闪过一丝娇羞，报以微笑。
　　老王看了笑容甜美、满脸幸福的李晓红一眼，问已到楼下的苏静雯：“昨晚睡得好吗？”
　　“这里空气很好，昨晚睡得很舒服。还有这里很安静，不像城里到处是汽车声喇叭声，清早就会把人吵醒。”
　　苏静雯气色很好，而且很精神，昨晚应该睡得好。老王点了点头，说：“那就好，就怕你在这里睡不习惯。你们洗漱完了吧？可以吃早餐了。”
　　“哇，伯伯，你起得这么早？就做好早餐了？”
　　“爸，你辛苦了。这里空气很好，我好久没有这么舒服地睡觉了，所以睡过头了。”
　　“要休息好，身体才好，气色才好。你现在气色要比昨天来的时候好多了。”老王发现儿媳的气色比昨天好多了，皮肤光泽，明媚动人。
　　“是哦，晓红姐，你的气色是比昨天好多了。”老王一说，苏静雯也惊讶地发现李晓红的气色与昨天大不相同，抓着李晓红的手臂，左看看，右瞧瞧。看得本来脸色有些羞赧的李晓红脸色更红。
　　“你的气色也好多了。”老王担心苏静雯看出什么，连忙给儿媳解围。
　　“伯伯，是吗？”苏静雯说完便往楼下卫生间跑去，不一会又跑了出来，说：“好像没有什么变化，不像晓红姐这样脸色红润、光彩照人，晓红姐，你今天真的好漂亮。这里空气好，看来我以后得多来，王伯伯，我以后常来好不？”
　　“小雯如果喜欢可以常来，反正伯伯天天在家。”
　　因为李晓红昨天是搭陈秀娟的出车来的，回去只有坐公交车，由于到省城要转车，所需时间较长，所以吃过早餐，李晓红与小雯便准备出发。老王尽管心里不舍，但是也不便挽留。临行时，老王说：“小红，你回去买个车吧，这样回来也方便一点，不用去挤长途车。”
　　李晓红看了一下老王，红着脸点了点头。她明白公公的意思，这是为了公媳约会方便。尽管家里有个车，但基本是老公在用，自己如果开来了，老公就不方便了。
　　“你把卡号发给我，明天把钱打给你。”
　　“爸，不用，我们有钱。”
　　“要买就买个好点的、安全点的。毕竟不是在市内跑，从省城到这里有二百多公里，其中还有几十公里的路不是很好，别在乎那几块钱，听爸的。”
　　李晓红只有点头应诺，走时再次脸带娇羞地对老王说：“爸，你要好好保重身体，我会常回来看你的。”
　　送走李晓红和苏静雯，老王回来坐在院子里，回想起昨晚李晓红与自己说的话，脸上不由露出幸福而又神往的微笑。李晓红说以后至少每月会回来陪自己一次，这样的美事，心胸放开的他自然非常欢迎，如果不是相距太远，甚至希望能够每周一次。但是，对于李晓红要他在王志强出差时去省城看她的要求，没有答应。他觉得，儿子不在家就去儿子家，偶尔一两次没关系，次数多了，外人会说闲话，对两人都不好。
　　李晓红走后，老王的生活似乎没有什么变化，依旧每天种种菜、炒炒股，看看山上的果树，下午再到附近转一圈与乡邻们聊聊天。但是细心的人会发现，老王脸上的笑容里又多了一层内涵，有时一个人也会独自发笑。同时，老王内心也多了一份思议，晚上也睡得比以前踏实了。
　　每天收到儿媳发来的信息，是老王最开心的事。尽管信息里并没有什么情意绵绵的话语，但是他知道，儿媳想着自己，信息代表着儿媳对自己的思念。他有时也很想主动给儿媳发信息，表达自己对她的思念，但是不敢，怕旁边有人，万一看到就麻烦了。
　　自从与儿媳好上后，老王的财运似乎更好了。尽管自07年之后，股市行情一直不好，但是老王运气特别好，不管是买什么股，只要买上就涨，有的甚至连续几个涨停，以前股票市值基本要半年以上才能翻一番，现在不用三个月就能翻番。莫非儿媳是自己的福星，旺自己？老王心里开心地想着。
　　老王炒股并不完全是靠运气，每天晚上都会研究一会股票。他看股票与大多数人不同，不看其他，只看上市公司的财务报表和经营状况，有时那些大家看好的股，反而不感兴奋，相反一些没人看好的股，有时会大胆买入。通过十几年的研究，他发现，上市公司很多公开的信息很不可靠，单看业绩绝对赚不到钱，这也是他刚开始进入股市那几年没有赚倒钱的原因之一，只有细看财务报表和经营状况，才能发现其中是否有机会。有的公司为了配合庄家，一季度就把半年的固定成本甚至全年的固定成本全部提完，造成一季度大幅亏损，加之媒体一渲染，股价大幅下跌，到下半年又逐渐放出利好消息，从而导致股价节节升高，到最后来个重大利好，将股票价格推到高点。
　　这几年，他根据自己的经验来操作，基本没有失误，现在他的股票基本都是在低点买入，高点抛出，也因此，这些年资产越来越多。尽管他对中国股市有了一定了解，但是并不把钱全部放在股市了，炒股只是当作一种消遣，每次赚的钱，至少拿出三分之一去做其他投资。他认为中国股市目前很不规范，不是投资，是投机。
　　附近乡邻，只知道老王有钱，但是没人知道他有多少。他不张扬，也不故意装穷，村里有什么事叫他出点钱，就出一点，所以不但与乡邻的关系好，与地方政府关系也很好。
　　很快便两周过去了，李晓红仍没有透露何时回来看自己，老王有些想念了，但是又不敢询问，只有静静地等待。他相信小红如果方便，肯定回来看看自己。
　　星期六，股市休息，老王上午没事，就去镇上转悠，与熟人们聊聊天。正转悠着，电话响了，老王拿出一看竟是李晓红来的电话，问他在不在家。老王十分诧异，自这次分别后，两人之间一直都是短信联系，今天怎么会突然来电话呢？而且是问自己在不在家，莫非她今天想过来，老王心里在琢磨，口里还是如实作答。李晓红听老王说在家，便挂了电话，让老王有些莫名其妙，但是又不便打电话过去问，担心刚才儿媳是因为有人来了，才挂断电话的。
　　老王看看时间，差不多中午了，便告别聊友，准备回家做饭。还未到家，便见院子里停着一辆咖啡色的小型越野。是谁来了，怎么没打电话？老王心里嘀咕着，走近一看，是辆崭新的宝马X1，熟人中似乎没有这个车？老王疑惑着进屋一看，心中狂喜，一个妙曼的身影正在厨房灶台前操作，不是别人，正是自己日夜思念的儿媳李晓红。他正准备上前，旁边突然窜出一人，见到老王，笑嘻嘻地说：“伯伯，你回来了？”
　　眼前活泼可爱的女孩正是上次与儿媳一起来的苏静雯，她怎么又来了？老王心里想着，但是脸上没有表现出来，笑着上前说：“你们什么时候到的，怎么不说一声？”
　　李晓红已回过头来，俏皮一笑，说：“我给你打了电话哦。”
　　“那你也没说已经到了。”
　　“嘻嘻，想给爸一个惊喜。”
　　“外面的车是你买的？”
　　“嗯”
　　“这个车适合你们女孩子开。”老王点了点头，接着对苏静雯说：“小雯，你今天怎么也来了？”
　　“我来看看伯伯。伯伯，是不是不欢迎？”苏静雯调皮地说。
　　“伯伯上次就说了，随时欢迎小雯来，只是你来要告诉伯伯一声，万一伯伯出去了，那你不就只有吃闭门羹？”
　　“不会的，伯伯上次说了，不会外出的，最多是到附近转一转。”
　　“呵呵，你这小家伙，以后你们来，最好事先打个电话，我好有所准备。我来搞吧，小红。”老王说着准备上前帮忙。
　　“爸，你去休息，我和小雯就行了。”李晓红阻止了。
　　“还需要买什么吗？”
　　“我们都买好了，不需要了。”
　　老王见状只有从厨房出来。来到屋外，老往感觉异常开心，原以为还要等一两周儿媳才能来，没想到才过两周就来了，今晚公媳俩又可以好好温存了。但是，心里也有些遗憾，就是苏静雯也来了，公媳在一起无法放开。老王清楚地记得，那天晚上，儿媳尽管兴奋至极，但是一直压抑着，不敢像她生日晚上那样尽情娇吟、放肆呼喊。
　　吃过中饭，儿媳带着苏静雯在附近转悠，老王则在房间休息，为晚上蓄精养锐。
　　苏静雯对这个环境优雅的地方兴致很浓，一路欣赏一路欢笑。李晓红以前并不觉得这里很好，在苏静雯的感染下，也觉得公公的眼光不错，选了这么一个好地方，环境优美空气好，离小镇不倒两公里，既不偏僻也不吵闹，动静皆宜，确是个休闲的好去处。
　　晚饭是老王做的，本来李晓红要帮忙，老王坚决不让，说她上午开车辛苦了，下午又没有休息。晚饭时，李晓红又开了一瓶红酒，老王明白儿媳用意，是想让苏静雯喝醉，自然极力配合。苏静雯是来者不拒，一边喝酒，一边津津有味地品尝着老王做的美味。
　　吃过晚饭，三人坐在客厅里一边看看电视一边聊天，老王突然想起苏静雯出车祸那天不是周末，难道没上学了？问：“小雯，你没上学了？”
　　“反正考不上好学校，如果考个一般的学校，又不好找工作，还不如不读了。”
　　“那你将来准备干什么？”
　　“我妈要我跟她学管超市，管超市有什么好学的？我先玩几年再说。”
　　“你今年多大了？”
　　“十八岁了。”
　　“十八岁成年了，也应该帮妈妈做点事了。”
　　“如果她不和那个男的来往，我就跟她学，帮她做事。”
　　“你爸去世几年了？”
　　“快四年了。”
　　“你妈也不容易，这几年又当爹又当妈。现在你大了，应该体谅她的难处，她还年轻，找个伴对你也只有好处，至少你不在身边时，有个人关心她。”
　　“我不反对她找，我也希望她找一个，这样她就没时间老在我耳边唠叨了，但是就是不能和那个男的在一起。那个男的总是皮笑肉不笑的，看到就不舒服。”
　　“呵呵，只要那个男的真的对你妈好，你妈喜欢就行。”
　　“我看那个男的根本就不是真的喜欢我妈，是看上了我妈的财产。”苏静雯看了看老王，突然说：“伯伯，你现在也是一个人，干脆你去追我妈，如果——”
　　“小雯——”苏静雯的话还没说完，就被李晓红打断了。
　　“晓红姐，如果伯伯与我妈在一起，你就不用担心伯伯以后没人照顾了。”
　　老王也没想到苏静雯会将自己扯进来，见李晓红脸色有些不快，赶忙说：“小雯，你喝多了。”
　　“别乱说了，我们睡觉去。”李晓红担心苏静雯将公公的心搅乱，强拉着她往楼上走去。
　　老王看看时间还不到十点，在一楼健身房锻炼了一会，快十一点时，才上楼洗澡。老王刚洗完澡，门悄悄开了，儿媳李晓红闪身走了进来。
　　老王上前抱住穿着性感睡衣的李晓红说：“她睡了？”
　　李晓红点了点头，挽住老王的脖子，说：“爸，我好想你。我想我真的离不开你了。”
　　“小红，爸也想你，经常晚上梦到你。只是没想到你会今天回来。”
　　“本来我准备下周过来，昨天小雯问我周末有没有时间，说想到你这里来玩，所以我就过来了。”
　　“原来是这样，我说你怎么把她带来了。”
　　“爸不希望她过来？”
　　“她过来我们不方便，时刻得小心。”
　　“嗯。我下次不带她来。”
　　“不过，她来也好，至少别人不会怀疑什么。你如果老是一个人回来看我，次数多了，难免外面有人说闲话。”
　　“嗯。”李晓红点了点头，然后抬头吻住了老王的嘴。
　　老王早就做好迎战准备，儿媳身子一入怀，已经举枪致敬，此刻自然不会再犹豫。两人很快倒在床上，开始第一轮盘场大战。
　　当两人肆无忌惮地在房内兴云布雨、抵死缠绵时，另一个房间内的苏静雯，正在做着美梦。她梦见王伯伯向妈妈求婚，妈妈愉快地答应了，婚礼就在这个乡村别墅里举行，婚礼好热闹，来了好多客人。不久，妈妈怀上了王伯伯的孩子，她好开心，天天陪着挺着大肚子的妈妈在房子附近散步，听听山上的鸟叫，看看池塘里的鱼。突然，与妈妈感情不好的姑姑冲了过来，不准妈妈给王伯伯生孩子，妈妈一定要生，最后打了起来，她上前去帮妈妈，结果被姑姑推到池塘里，她大喊救命，却又喊不出来，在自己快要被水淹没时，王伯伯跳进池塘，向她冲来，王伯伯来了，她放心了。
　　她醒来时，发现自己睡在王伯伯怀中，好舒服，好温暖，她兴奋搂着王伯伯使劲亲着，可是王伯伯没有反应，睁开眼一看，原来自己怀中抱着的不是王伯伯而是被子。
　　王伯伯去哪了呢？房子里漆黑的，她打开灯一看，房里根本没有王伯伯，再一看，这不是晓红姐的房间吗？原来是做梦，昨晚我不是和晓红姐睡在一起吗？晓红姐？她坐起来，再看看，发现晓红姐的衣服在，卫生间也没有人？晓红姐去哪了呢？
　　她好奇地打开房间门，突然听到斜对面的房间里隐隐约约传出声音。她悄悄走过去，将耳朵贴近房门，里面似乎是晓红姐在与王伯伯说话。晓红姐似乎喘不过气来，而且床也在响。她将耳朵贴在房门上，这下听得清楚了。
　　“……爸……好舒服……啊……你的好大……塞得晓红里面满满的……嗯……爸……喔……你插得好深……啊……你插到花心了……爸……我要你插到子宫里去……我要给你生个孩子……啊……对就这样……使劲插……插死晓红……真舒服……”
　　苏静雯大吃一惊，晓红姐怎么会和王伯伯在里面做那个事？王伯伯是她公公哦。她还要给王伯伯生个孩子，那将来叫她什么？苏静雯头大了，同时也短路了。
　　过了好一会，她才回过神来，难怪我一说要王伯伯娶我妈妈，晓红姐就拉我上来睡觉，原来她不想王伯伯有别的女人。
　　“……爸，和你做真舒服，我又要来了……”屋内的淫声春语和诱人的娇吟声不断地往耳朵里钻，让她面红耳赤，想走开不听了，偏偏脚又移不动。做那事真有那么舒服吗？以前我怎么没有这个感觉？半年前她做过，第一次除了痛，什么感觉也没有，第二次虽然不痛了，也有些舒服，但是并没有书上说的那么美妙，什么飘飘欲仙、欲仙欲死，根本没有感觉到。晓红姐怎么会一个劲地叫唤，一个劲地说好舒服？那叫声确实像似好舒服。
　　“小红，爸也要来了。”
　　“爸射给我。我喜欢你射在里面那种感觉。”
　　“不会怀孕吧？”
　　“没关系，你射吧。爸，我来了。”
　　“小红，我也来了。”
　　“射吧，射给我，把我里面灌满。”
　　“啊——爸你真有力，我被你射穿了，我升天了。”
　　随着李晓红这一声压抑的尖叫，屋内两人停止了说话，只剩下粗重的喘气声。小雯刚想离开，突然发现自己下面流水了，而且有点痒，怎么会这样？忍不住将手伸到两腿间摸了起来。她发现这次摸起来竟然很舒服，比以前和男朋友做还舒服。这一发现让她靠着门边，情不自禁地自摸起来。当她摸得正舒服时，房间里的人又开始说话了。
　　“爸，你真厉害，我都不知来了好几次，你才射。”
　　“呵呵，那是我的宝贝小红太可爱了。先休息一会，等会爸再让你开心一次。”
　　“爸，今天你射了好多好多，我想我肯定会怀孕的？”
　　“小红，你不能怀孕。我们这样本来就对不起小强了，如果你再怀孕，爸心里就更不安了。”
　　“我想给爸生个孩子。”
　　“小强知道了怎么办？”
　　“只要我们不说，他不会知道的，你们血型相同，就是亲子鉴定，也鉴定不出来。”
　　“小红，这样我心理压力太大，不行。”
　　“爸，我要不是你儿媳，我一定嫁给你。和你在一起真的好舒服。爸，你不知道吧，上次从这里回去，我那些姐妹都说我比以前漂亮了，皮肤更好了。”
　　“难道是爸的功劳？”
　　“当然啦，你每次都让我那么舒服，和你来一次，连续几天我的心情都很好，心情好，气色就好，皮肤自然也会变好。爸，你还记得不，那天早晨差点让小雯看出来了。”
　　沉迷在自摸快感中的苏静雯听到房内人提到自己的名字，突然惊醒，一想到这是在门外，万一他们开门怎么办？绝不能让他们知道，顿时欲念全消，飞快离开房门，向自己房间跑去。




　　（4）静雯失陷

　　苏静雯没有想到自己慌张的举动反惊动了房中人。夜深人静，楼道上有人走动，声音显得特别响，房中正在悄悄说话的公媳均听到了，李晓红吓得目瞪口呆，过了半响才说：“是小雯。她怎么醒来了？”
　　老王心里也在打鼓，这事如果传出去怎么得了？见蜷缩在自己怀中的儿媳十分紧张，只有安慰说：“别紧张，也许她没有发现。”
　　“爸，如果她发现了怎么办？”
　　“你别急，让爸想想。”其实老王对刚才自己的说法也不敢相信，尽管先前公媳两人说话的声音不大，但是夜深人静，在外边如果用心听，肯定能听见。
　　“爸，我看只有这样。你把她弄了，只有这样她才不会说出去。”
　　“那怎么行？不行。万一她告我强奸就麻烦了。”
　　“爸，不会的。一，她对你有好感，要不，不会要你和她妈好，其次，你是她的救命恩人。爸，你在这里等我，等会我叫你，你再过去。”
　　老王还没思忖好怎么回答，李晓红已起床。当李晓红穿着睡衣准备出去时，老王说：“小红，绝对不能威胁。”
　　在知道自己与李晓红的事可能被苏静雯发觉后，老王心里也琢磨开了。他想了好久，觉得要让对方不说出去，除了李晓红说的办法，没有其他更好的办法，但是如果用强，或者威胁，不但无法封住对方的口，很可能弄巧成拙，因此嘱咐李晓红千万不能威胁，实在不行只有另想他法。
　　李晓红回到自己房间，见苏静雯拥被而眠，上床抱住她，说：“小雯，你是不是知道我和爸的事了？”
　　“我不知道，我没听到。”苏静雯使劲摇头说。
　　“小雯，你不要骗姐了。如果你没出去，那我问你，你身上怎么冰凉的？还有刚才我一问你，你就马上说‘我没听到’，你这是不打自招，说明你在门外听了很久。”
　　“小红姐，我保证不说出去。”
　　“小雯，你怎么保证？”
　　“小红姐，我发誓，绝对不说出去。”
　　“小雯，姐也相信你不会有意说出去，但是你万一不小心说出去了，那姐就完了，那个时候就是把你杀了也没用。”
　　听到杀字，苏静雯全身颤抖了一下，转过身来，脸色惨白地看着李晓红，说：“姐，你不会——”
　　李晓红心中暗笑，没想到一句简单的话就将她吓住了，说：“小雯，你是我表妹，我怎么会舍得杀你呢？姐只想知道，怎么让姐相信你不会说出去。”
　　“我——”苏静雯一时不知如何回答。
　　“小雯，你有男朋友吗？”
　　“以前有。”
　　“你们做过爱吗？”
　　苏静雯看李晓红一眼，见李晓红不象是开玩笑，羞红着脸，小声说：“做过。”
　　“舒服吗？”
　　“我、我不知道。”
　　“做过会不知道？看来你没有尝到性爱的真正滋味，所以你不知道。如果你尝到了，就不会不知道。性爱的真正滋味，非常舒服，十分美妙，让你有一种飞起来的感觉，飘飘欲仙就是描述这种境界。”李晓红一边说，一边将手伸到苏静雯的衣服里，摸着那挺拔的小乳房，接着说：“如果你尝过那种滋味后，你会经常想，而且会不顾一切。真正美好的性爱，还可以美容，让你更漂亮。”
　　李晓红似是在为自己的行为作解说，苏静雯听了，目光渐渐变得神往，但是没有说话。李晓红接着又说：“小雯，你想不想知道性爱的真正滋味？”
　　“我——”
　　“这有什么不好意思的，我和公公的事你都知道了，你还不愿告诉姐，说明你不相信姐，你不相信姐，那叫姐怎么相信你？”
　　“嗯。”苏静雯红着脸点了点头。
　　“你这个嗯，是表示想尝尝性爱的真正滋味，还是表示不想？”
　　“想。”苏静雯声若蚊音，脸色红的像红苹果。
　　李晓红突然伸手在苏静雯两腿间摸了一下，说：“你看，你下面的都湿了，说明你心里早就想了，这有什么不好意思的，男欢女爱又不是很么羞人的的事，只要两人开心就行。这种滋味真的很美妙，姐不会骗你。既然你愿意试试，那姐就给你一个机会，让你尝尝那美妙的滋味。”
　　苏静雯羞得闭上了眼睛。李晓红看着对方羞怯的模样，心中一笑，接着说：“你等一下。”说完下床出了房间。
　　苏静雯不知李晓红出去干什么，睁开眼睛，狐疑地四周搜索起来。不一会，李晓红又回来了，身后跟着只穿了一条裤衩的老王。苏静雯一见老王，急忙闭上眼睛。李晓红来到床边，说：“小雯，和王伯伯做爱很舒服，他会让你尝到性爱的真正滋味，现在你就把自己交给王伯伯吧。”接着转头对老王说：“爸，你让小雯也尝尝性爱的真正滋味吧。”
　　老王没有推辞，上床后对苏静雯说：“小雯，你是不是真的想试试？”
　　苏静雯用手捂着羞红的脸，没有作声，李晓红在一旁说：“爸，小女孩害羞，你就别问了。她没有摇头就是同意了。”
　　老王知道到了这个地步，不容蹉跎，万一小女孩后悔起来就麻烦了，只有趁对方紧张、彷徨之际赶紧将对方拿下。他掀开被子，在苏静雯身边躺下，将娇嫩的身子楼在怀中，翻身压在身下，一边亲吻着对方捂住脸的手，一边说：“小雯，先让伯伯亲亲你漂亮的小脸。”
　　苏静雯没有吭声，但是把捂住脸的手移开了。老王在苏静雯羞红的粉脸上吻了吻，便封住了她的嘴。不知是害羞还是害怕，苏静雯的嘴紧闭着，老王只有松开嘴，说：“小雯，既然你想试试，就不要害羞了，把嘴张开，让伯伯好好亲亲你。”
　　也许是怕老王不高兴，苏静雯终于张开了嘴，迎接老王亲吻，老王趁机将舌头伸入口中。在老王诱导性的亲吻下，苏静雯渐渐开始回应他的亲吻，同时挽住了脖子，只是整个过程一直闭着眼睛。老王在和苏静雯亲吻的同时，一只手已深入对方睡衣中抓住了乳房。
　　苏静雯的乳房没有李晓红的大，盈盈一握，但是很有弹性，乳头很小，确是做得不多的小姑娘。不过片刻，苏静雯呼吸粗重起来，一旁的李晓红说：“爸，你亲她的乳房。”
　　老王松开苏静雯的嘴，头往下移。苏静雯这才发现李晓红还在旁边，娇羞地叫了一声：“姐。”
　　“你不好意思？那姐先出去。”
　　苏静雯的睡衣已被撩起，不待李晓红出去，老王便不客气地在苏静雯白皙光洁的乳房上亲吻起来。乳房表面皮肤细腻、嫩红，乳晕颜色很浅，小小的乳头微微凸起，殷红欲滴。
　　老王一边亲吻，一边将苏静雯的睡衣退下，接着又退下裤子。裤子褪下后，老王伸手一摸，发现苏静雯两腿间已经十分湿润，显然做好接纳的准备。
　　老王见状松开乳房，飞快脱下身上唯一的内裤，将身子移到苏静雯两腿间，调整好姿势，将她双腿抬起张开，没有欣赏两腿间的桃园妙境，一手握着已经坚硬如铁的男性象征，使劲往里推入。
　　“伯伯，你轻点。”老王的龟头还没有完全进入，身下的苏静雯开口了。
　　“怎么，不舒服？”老王有些不解，因为老王从李晓红那里得知，苏静雯并不是处女。
　　“你那里太大了。”
　　“呵呵——”老王这才想起，自己的确实比常人的大些。看来她以前男朋友的家伙比较小，还没有好好开发，老王只有慢慢进入。
　　插到底后，老王没有立即抽动，让阴茎停在体内，俯下身去，一边亲吻对方，一边让对方适应自己的尺寸。过了片刻，见苏静雯眉头舒展来开，他才开始抽动阴茎。在抽动过程中，他发现苏静雯的阴道比李小红更紧窄，尽管里面很湿润，但是抽动起来不是十分顺畅，只有慢慢探索、钻研。
　　开始苏静雯只是被动地接受，只有当老王顶到底时，才会在唇鼻之间发出“嗯”的一声呻吟，但是没过多久便有了反应，双手搂住了老王后背，同时将双腿举了起来，迎接老王的冲刺。随着老王强劲有力的冲刺，她口鼻之间的呻吟声逐渐增大。
　　老王见苏静雯渐入佳境，一边亲吻她的粉脸，一边问：“小雯，舒服吗？”
　　“嗯。”苏静雯依旧闭着眼睛，应了一声，没有说话，似乎不好意思表达身体的感受。
　　“你要告诉伯伯，伯伯才知道你是不是舒服，怎么让你更舒服。”
　　“舒服。”苏静雯终于说出了身体的感受。
　　“要不要伯伯更大力一点？你如果不舒服就说出来，舒服也要告诉伯伯。”老王一边说一边加大抽插力度。
　　已进入状态的苏静雯对老王加大力度没有再表现出不适，只是呼吸粗重了，同时口鼻间开始发出诱人的娇吟。
　　“小雯，你知道不？你的小穴好紧，夹得伯伯好舒服。你的身子也很好，十分娇美，伯伯好想天天抱在怀里。”为了让苏静雯开口表达自己心身的感受，老王只有主动引导对方：“和伯伯做舒服吗？你喜欢和伯伯做吗？”
　　“舒服，喜欢。”苏静雯开始回答老王的提问。
　　“做爱的滋味是不是很美妙？”
　　“是的。”
　　“你告诉伯伯怎么美妙法？”
　　“我说不出来，只知道怪怪的。你那东西好粗、好长，把里面塞得满满的，你每次都好象插到我肚子里去了，感觉又胀、又痒、还点麻，但是又希望你使劲插，插到底时，有种触电一样的酥酥感……”
　　老王见苏静雯已经放开，开始表述心身的感受，不再引导，而是根据她的需求开始奋力耕耘，时而快出慢进，让对方清晰地感受进入的历程，时而短抽长送，让对方感受自己的力量，时而和风细雨让对方感受自己的温柔，时而狂风暴雨，让对方感受自己的勇猛。
　　“伯伯……好舒服……我感觉要飞起来了……”不到十分钟，苏静雯开始进入高潮，开始主动诉说心身的感受，同时呼吸声、娇喘声也越来越粗重。
　　“啊——我死了”随着一声尖叫，苏静雯达到了极乐的顶峰，全身不停地颤抖，期间夹杂着痉挛，双手更是死死地搂着老王的身体，两只玉腿紧紧勾住老王臀部，似乎怕他此刻突然离去。
　　过了好一会，苏静雯身体的颤抖才停下来，搂着老往后背的手也渐渐松开了。
　　“小雯，怎么样？”老王知道苏静雯已达到一次高潮，故意问。
　　“好舒服，我刚才好像飞起来了，又好像要死了。伯伯，你还没有出来？”敢情苏静雯发现插在自己体内的肉棒依旧坚硬如铁。
　　“伯伯要让小雯宝贝尝到性爱的美妙滋味，自然不能那么快出来哦。”
　　苏静雯主动亲了老王一下，说：“伯伯，你真好。”
　　“小雯宝贝，再来一次好不？”
　　“嗯。”
　　得到小雯的首肯，老王开始第二次征伐。苏静雯第二次高潮来的很快，这次放开了，不再压抑自己的感受，不到几分钟便开始叫唤嘶喊。老王为了给苏静雯留下了一个难忘的记忆，当她达到高潮时，没有停止攻击，速度和力量也没有减弱，直弄得她高潮迭起、淫言频出、嘤咛连连、娇吟不断。
　　“伯伯，我要尿了——”当老王快要达到顶峰时，身下的苏静雯突然紧搂着他，颤抖地说。
　　与此同时，老王感觉到一股热流冲向阴茎根部，身子不由一颤，同时精关大开，滚烫的精液向对方体内深处狂射而去。
　　“小雯，你尿了？”
　　李晓红的声音将还在太空漂游的苏静雯拉回地下，睁开眼睛，发现李晓红拿着手机笑吟吟地站在一旁，羞得一声娇呼：“晓红姐——”
　　敢情李晓红并没有离开房间，不但站在一旁欣赏，而且用手机把两人欢爱的过程全部拍了下来。只是此刻她也是满脸通红，眼角眉梢带着春意。
　　老王从苏静雯身上翻身下来，躺下一旁，将爬上床来的李晓红拉到身边躺下，搂入怀中，然后将全身瘫软的苏静雯也搂在怀中，说：“你们两个现在都是我的女人了，不要不好意思。小雯知道了我与你小红姐的事，小红刚才也看到了小雯和我欢爱的情景，现在你们扯平了。我相信你们都会把这个当做心中的秘密，永远藏在心里。”
　　“晓红姐，你——”头枕着老王臂膀的苏静雯羞红着脸看着另一侧李晓红。此刻她已明白，原来李晓红是担心自己说出去，才要自己和王伯伯做爱。
　　“小雯，只有这样你以后才会注意，姐才放心。”李晓红看着对面依旧粉脸通红的苏静雯，顿了顿，接着说：“小雯，姐没骗你吧？和你王伯伯做爱是不是很舒服？”
　　“嗯。”
　　“告诉姐，你后悔吗？”
　　“不。”
　　“所以，你现在知道为什么姐会和爸在一起了。以前你虽然和男朋友做过，但是你并没有尝到性爱的真正滋味，现在你尝过了，应该能够理解了。”
　　“现在好了，睡觉吧。”老王笑呵呵地说。他做梦也没想到，到了晚年竟可以同时拥有两个年轻的绝色佳人，虽然苏静雯还比较青涩，但是很有青春活力，假以时日，魅力肯定不会输于儿媳李晓红。
　　“爸，床被小雯尿湿了，我们去你那边睡吧。”
　　李晓红这一说，又将苏静雯羞得满脸通红，把脸依在老王怀中，不敢看对方。
　　“好吧。”
　　第二天老王破例没有清早起床。他醒来时，发现左右臂弯里均蜷睡着一个美女，苏静雯睡得很老实，脸上挂着满足的微笑，李晓红则有些不老实，一只手抓着已经勃起的阴茎。老王刚想将手从李晓红身下抽出，她便醒了，粉脸微红地看着老王，娇羞地叫了一声：“爸。”接着说：“你辛苦不？”
　　“不辛苦，你是不是还想要？”老王见李晓红眉梢眼角尽是春意，明白对方的心意。
　　李晓红娇羞地点了一下头。
　　老王将手轻轻从苏静雯身下抽出来，翻身压在李晓红身上，说：“那爸就满足你这个好宝贝。”
　　“爸我们去那边吧？”
　　“那边床上不是湿了吗？你怕小雯看到？你不是也看了她和我做，而且还拍了下来？”老王笑着说。
　　“我还是有些难为情。”
　　“没关系啦，我们盖着被子，她就是醒来也看不到。来吧，我的小宝贝。”老王说完便吻住了李晓红的嘴。
　　李晓红昨晚虽然满足了，但是后来看到老王和苏静雯亲热，情欲又被撩了起来，只因有苏静雯在旁，加之老王刚做完，担心他身体吃不消，才没有表露出来。早晨醒来见老王下面又已经勃起，春情自然荡漾起来，老王一亲吻，也顾不得旁边有人了，立刻热情地回应起来。
　　不一会，两人便连在一起开始你来我往地厮杀起来。因为旁边有人，两人都没有出声，只是紧紧搂在一起，埋头钻研，苦苦追求。
　　当李晓红开始进入高潮时，一旁的苏静雯睁开了眼睛，见旁边两人已进入忘我状态，在大起大落的酣战，一开始满脸羞红，但是很快一丝诡笑爬上了粉脸。她掀开盖住两人下半身的被子，只见李晓红双腿紧紧盘在老王身上，那又粗又长的肉棒在两腿间快速的出进。
　　被子被突然掀开，已到达高潮边缘的李晓红心中一惊，见苏静雯好奇含笑地看着自己与公公的交合处，粉脸通红，快速步入高潮，也顾不得苏静雯在一旁关注，随着一声：“爸，我来了。”整个人像八爪鱼一样吸附在老王身上，臀部挺得高高的，让阴部紧贴着对方下体，似是方便对方更深地进入，一动也不动，只有身子在痉挛颤抖。
　　在李晓红进入高潮时，老王没有再冲刺，而是将肉棒深深地插在对方体内，享受对方高潮时里面的紧缩和蠕动。让老王感觉最舒爽的是在李晓红高潮时阴道的紧缩和最里端子宫口的蠕动，因此每次只要对方进入高潮，便会停止攻击，静静品味这种美妙滋味。
　　其实苏静雯醒来时老王便发现了，但是没有出声，因为李晓红已开始步入高潮，当她掀开盖在两人下身上的被子时，只是看着对方笑了一下。苏静雯也许是与老王有了合体之缘，虽然粉脸通红，但是没有收回目光。
　　虽然苏静雯已经知道自己与公公的关系，但是让对方目睹自己和公公欢爱的情形，仍很难为情，李晓红从高潮中跌落下来后，不顾自己正在气喘嘘嘘，羞恼地说：“爸，你再去弄她一次。”也不管老王是否愿意，便将老王往苏静雯那边推。
　　老王明白儿媳的心意，从儿媳体内抽出尚未发射的阴茎，翻身压住苏静雯，抱住对方纤柔娇媚的身子。
　　“我不要了，我下面还有些不舒服，伯伯。”苏静雯连忙出声求饶。
　　“你怎么还会痛？昨晚又不是第一次？”李晓红一旁好奇地问。
　　“伯伯的太粗了、太长了。我原来那个男朋友的又短又小。”
　　老王见状只有从苏静雯身上翻落下来，躺在两人中间。
　　“小雯，我爸还没有出来，怎么办？”李晓红似乎不愿放过苏静雯，抓着坚挺的小弟弟对她说。
　　“我晚上再陪伯伯。”
　　“你今天不回去？”李晓红心中一惊。
　　“我现在有没上班。我要玩几天才回去。”
　　李晓红不知是苏静雯食髓知味，迷上了公公，还是她确实想在这里玩几天，一时不知如何回答。
　　“小雯，你与你晓红姐一起来的，要回去你们也一起回去。你单独留下来不好。”
　　“晓红姐，我们还在这里玩一天好不好？”
　　“我要上班。”
　　“你可以请一天假嘛。”
　　“没有特殊情况，不要随便请假，你们下次再来嘛。”老王见李晓红神色犹豫，一旁插言说。尽管他内心很希望儿媳天天陪着自己，但是不希望因此欢娱而影响儿媳的工作，更不希望儿子因此起疑。没有特殊情况，李晓红不回去上班，儿子问起来，无法解释。
　　李晓红为了感谢公公，对苏静雯说：“小雯，你王伯伯现没出来，很不舒服，很难受，如果你不愿用下面帮王伯伯，那就用嘴帮王伯伯吸出来。”
　　“用嘴？”苏静雯看着李晓红手中峥嵘的阴茎犹豫着。
　　“怎么，你不愿意？王伯伯这么喜欢你，昨天晚上让你尝到了做爱的美妙滋味，你愿意看着王伯伯难受？”
　　“我不怎么会。”苏静雯脸现难色地小声说。
　　“不怎么会？那更要学习，这样王伯伯以后才会更喜欢你。你过来，姐教你。”
　　老王几次想插言，但都被李晓红止住了。他猜想儿媳可能是想多掌握一些苏静雯的把柄，让她以后不敢轻易透露公媳之间的秘密，也就没有出言阻止，任凭儿媳安排。更何况此前他只听说过口交，没有体验过，也想试试口交的滋味。
　　李晓红让苏静雯趴在老王两腿间，用手握住阴茎根部，然后指导她口交：“先用舌头舔舔前面的龟头……对，多舔几下……要舔龟头后面的棱……对，是这样……然后慢慢往下舔……对……现在舔舔下面的蛋袋袋……对……不错……爸，舒服吗？”说完娇媚地看着老王，并使了个眼色。
　　“舒服，小雯很聪明，舔的很不错。”老王明白儿媳的意思，夸奖说。
　　得到老王的认可，苏静雯越发努力。
　　“小雯，现在张开嘴含住龟头……像吃冰棒一样慢慢吮吸……对……含深一点……对……不要用牙齿碰鸡巴……嘴巴使劲含着……来回套弄……对，是这样……尽量深一点……最好让鸡巴全部进入你嘴里，这样爸才舒服……对……使劲套弄……使劲吸……对，要快一点……对，就这样……直到将里面的东西吸出来……”李晓红见苏静雯已基本掌握要领，并开始进入状态，不再指点，说声：“我上个厕所。”便起身下了床。
　　李晓红进入卫生间后，并未方便，而是拿出手机，站在卫生间门边，拍摄苏静雯给老王口交的画面。
　　在与李晓红缠战时，老王也差不多快到了，初次感受这种异常的刺激，很快便达到顶峰，说：“小雯，王伯伯要来了。”并准备从苏静雯口中抽出阴茎。
　　“小雯，别吐出来，继续用力吸。”李晓红见苏静雯准备吐出阴茎，连忙出言提醒。
　　苏静雯只有紧紧含住阴茎。没有经验的她，发现口中的阴茎开始跳动时，依旧紧紧含着，直到老王释放出来的精华进入口中，才知道老王出来了。
　　“小雯，不错。”李晓红关掉手机，笑吟吟地走过来。
　　苏静雯含着满嘴的精液急忙往卫生间跑去，李晓红没有阻止，上床在老王身边躺下，侧身抱住老王，说：“爸，舒服不？”
　　“舒服。”老王怜爱地将李晓红搂在怀中，说：“晓红，其实没有必要再这样，我想小雯应该不会将我们的事泄露出去了。”
　　李晓红点了点头，说：“故意泄露肯定不会，我担心她无意中泄露出去，多掌握几个证据，她以后说话就会注意了。”接着她抓住老王已经变软的阴茎说：“爸，以前婆婆是不是没有给你口交过？”
　　“没有。我们那个时候很保守，没有现在这么开放。”
　　这时苏静雯从卫生间走了出来，上床在老王的另一侧躺下，说：“王伯伯，晓红姐好坏，又把我与你拍了下来。”
　　老王同样怜惜地将小雯搂入怀中，说：“小雯，你晓红姐喜欢伯伯，伯伯也喜欢你晓红姐，但是又怕你不小心将我们的事说出去，你要知道，我们这种关系是不能让外人知道的，所以才把你和我在一起的场景拍下来，这样你以后说话时就会小心，如果你不小心说出去了，那你和伯伯在一起爱爱的视频，你帮我口交的视频别人就会看到，那你以后就找不到男朋友、找不到老公了。”
　　“伯伯，我不会说出去的。”苏静雯连忙保证，显然也担心自己与老王的视频流露出去。
　　“只要你以后注意，这些东西就只会我们三人知道。”
　　老王与她们姐妹又说了一会话，才起床，下楼去弄早餐，当李晓红和苏静雯下楼时，已经九点了。也许是姐妹共夫，都成了老王的女人，两人关系更好了，手牵着手，有说有笑地走了楼来。
　　苏静雯本想再留下来玩一天，在老王的劝说下，才依依不舍地和李晓红离开。临别时，她搂着老王的脖子，在嘴上亲了一下，说：“伯伯。我下次再来看你。”
　　李晓红没想到这次回来，自己与公公的事会被苏静雯发现。回想起来，真是好险，幸好自己当时当机立断，趁苏静雯尚未完全清醒时，让公公把她拿下，如果传出去，后果真不敢设想。
　　现在可以放心了，苏静雯与公公也有了关系，自己与公公的事，她绝对不会泄漏出去了。而且以后自己与公公在一起，也不用再防备她了。想到这里李晓红的心反而安定下来，同时也为自己当时的果断决定暗暗喝彩。有了苏静雯这个保护伞，自己以后回来，只要把苏静雯拉上，就不用再担心别人说闲话了。
　　整个事件最开心的要数老王，他做梦也没想到，老来会走如此桃花运，竟然能同时拥有了两个青春靓丽的绝色佳人，真不知是几辈子修来的福。现在儿媳是离不开自己了，苏静雯似乎也从自己这里尝到了性爱的快乐，如果再来几次，估计以后也不会轻易离开自己。他们都还很年轻，特别是小雯才十八岁，看来自己老年不会寂寞了。不过，自己得加强锻炼身体才行，如果不能让他们满足，时间长了，很可能就不会再迷恋自己了。
　　自这个星期天后，老王脸上天天堆满甜美的笑容，乡邻们还以为老王在股票上又赚了大钱。老王炒股，乡邻们都知道，他赚了钱，乡邻们也知道，也因此不少乡邻经常向他讨教股票情形，老王一般只说现在自己买了什么股，不说为什么买这个股，赚了钱后，他也只说是凭感觉，瞎碰的。




　　（5）晓红心乱

　　不知不觉又到了星期六，这天老王正在镇上与乡邻们聊天，突然电话响了，拿出来一看，号码不熟悉，但是还是接通了电话。自病退役后，他原来的很多朋友和同时便没有再联系，电话也不记得了，不知是不是他们的电话。
　　“伯伯，你在家吗？”电话里传来苏静雯悦耳的声音。
　　莫非她们今天要过来？老王一边想，一边回答。听说在家，苏静雯便挂了电话。老王不知她们今天是否过来，只有回家待着。他到家不一会，门外便响起喇叭声，走出来一看，院子里子停着一辆小车，苏静雯正从驾驶室里走出来，未见儿媳李晓红身影。苏静雯今天开来的也是宝马X1，颜色与李晓红的一样，如果不细看牌照，会以为是同一辆车。
　　“小雯，你今天怎么来了？”老王一边说一边笑吟吟地迎上去。
　　“我想伯伯了。”苏静雯一点也不害羞，笑嘻嘻地说着，同时快步向老王走来。她来到老王面前，窜地搂住他脖子，挂在身上，在嘴上亲了一下后，说：“伯伯，我好想你。”
　　老王不知对方是心里想还是身体想，只有嘿嘿笑笑，说：“这车新买的？”
　　“嗯，上次晓红姐那个车很好看，我开了一会，感觉很好，所以要妈将那辆破车卖了，买了一辆这个车。”
　　“小雯，你开车一定要慢，以后不管心里怎么不痛快，绝对不能拿自己的生命开玩笑。”
　　“伯伯，我知道了，以后再也不会了。”
　　“进屋吧。”
　　两人来到客厅，待老王坐下，苏静雯坐在他腿上，挽着脖子，说：“伯伯，你想没想我？”
　　“你这小家伙，这么可爱，伯伯想不想你都不行。”老王一边刮着苏静雯的粉脸一边说。
　　“伯伯，我每天晚上都想你。”
　　“真的？”老王还真没想到小姑娘才与自己做过一次便食髓知味，忘不了自己。
　　“是真的。”苏静雯点头说。
　　“你今天来，你晓红姐知道不？”
　　苏静雯羞赧一笑说：“我没告诉她。”
　　“为什么不告诉她？”
　　“她上次好坏，把我和伯伯在一起的事都拍下来了。”
　　老王没想到小姑娘对这事会耿耿于怀，笑了笑，说：“那她还不是担心你无意之间将我与她的事说出去。”
　　“伯伯，下次我把她和你在一起的事拍下来好不好？”
　　“为什么要拍下来？”
　　“因为她笑话我。”
　　“小雯，你们是姐妹，现在又多了一层关系，都是我的女人，相互之间开开玩笑没什么关系，你不要太计较了。”
　　苏晓雯点了点头，接着又说：“伯伯，你去追我妈好不好？”
　　老王一听大吃一惊，没想小姑娘与自己有关系后，还要自己去追她母亲，难道她对母女共夫没有概念？还是根本不在乎这些？只有坦率地说：“小雯，现在你是我的女人了，怎么还要我去追你妈？”
　　苏婉婷似乎也知道不对，闻言脸色变红，但是仍说：“因为那个男的像狗皮膏药一样，老缠着我妈，而我妈似乎又心软了。”
　　“但是我们已经这样了，我怎么还能去追你妈？难道你们母女俩都成为我的女人？那你们在一起时怎么称呼？”
　　苏静雯想了想后，笑着说：“我不管，反正你要把那个男的赶走，把我妈抢过来，大不了她做你的大老婆，我做小老婆。”对母女共夫似乎没有很深的概念，宁愿自己与母亲共享一个男人，也不愿母亲与现在的男朋友好。
　　老王心中好笑，忍不住笑着说：“那你和你妈不是成了姐妹？”
　　“嘻嘻，有什么关系。伯伯你说过我是你的女人，我一辈子都不会离开你，也不准你不要我。如果你不要我，我就把你与小红姐的事说出去。”
　　老王闻言暗吃一惊，没想到苏静雯会以此来要挟，看来对她母亲现在的男朋友不是一般的是反感，只有先点头应付：“好，下次我去，一定把他赶走，把你妈抢过来。”
　　李晓红不在，苏静雯比前两次更活泼了，说话也没有了顾忌，想到什么就说什么，有时弄得老王哭笑不得。但是，老王很开心，苏静雯天真烂漫，没什么心机，很多事说完便过去了，无需认真对待。
　　晚上睡觉时，苏静雯像女主人一样，直接进入老王房间。当老王脱光衣服上床时，早已上床等候的她抓着老王那已经充分勃起的阴茎，好奇地说：“伯伯，你的怎么这么大、这么长？”
　　“你原来男朋友的不大也不长？”
　　“他的只有你的一半这么长，直径比你的小得多。”苏静雯一点也不觉得难为情，似乎与老王在谈论一件很正常的事。
　　“你喜欢常长的、粗的？还是喜欢短的小、的？”
　　“我喜欢伯伯这样的。”苏静雯可能想到了老王这东西曾经在自己体内纵横驰骋，让自己欲仙欲死，脸上现出了羞涩。
　　看着苏静雯娇羞的模样，老王兴奋地将对方娇嫩的胴体搂入怀中，在脸上亲吻了一下，接着压在身下，说：“既然如此，那伯伯今天就让你喜欢过够。”说完，吻住了对方的嘴。
　　苏静雯的吻技虽不是很好，但是很投入，积极地回应着老王。直到老王的坚硬进入她体内，才松开老王的嘴，专心配合老王探索、钻研。
　　这天晚上，也许是旁边没有其他人，苏静雯完全放开了，不再克制自己的声音和心身感受的宣泄，一开始进入状态，便叫唤起来，淫声秽语充斥着整个房间，并向四周弥漫：“……伯伯……你怎么这么大……塞得满满的……喔……好舒服……你插得好深……插死小雯了……伯伯……我好喜欢你……喔……和你做真的好舒服……难怪小红姐愿意和你做……喔……以后我也只和你做……你插得好舒服……我要做你的女人……要天天和你做……啊……我快来飞起来了……好舒服……伯伯……我也要像小红姐一样……给……给你……生孩子……生好多……好多……伯伯……我飞起来了……”
　　直到苏静雯达到顶峰，老王一直没有出声，只是默默地耕耘、冲刺、播种。女人在极度兴奋时候说的话，他不会认真，只会当做两人欢爱时的助兴剂。他心里只有一个想法，就是让对方充分满足，充分享受性爱的快乐，这样才有可能迷恋自己，不离开自己，自己才有可能长期拥有这具娇嫩美妙的胴体。这也是上次李晓红和苏静雯走后，他心中产生的想法，毕竟两人年纪相差这么大，而对方还是个天真未去、心性未定的小女孩，如果不让对方达到极乐的境界，也许新鲜劲一过就会离开自己。
　　苏静雯比李晓红娇嫩，耐战力不如李晓红，这天晚上，老王只要了她一次，但是让她享受了无数次高潮。本来老王还想来一次，但是第一次完事后，发现对方已经疲倦不堪，无力应战，联想到上次为了征服对方，征伐过度，使得第二天早晨她下面还有些红肿，只有作罢。
　　疲倦至极的苏静雯，在老王从她身上下来后不久，便带着满足的笑容在他臂弯里睡着了。
　　第二天早晨老王醒来时，发现苏静雯几乎是趴在自己身上，笑了笑，心想小女孩把自己当成大公仔了。他当准备将搁在自己身上的手和腿移下去时，苏静雯醒了。苏静雯对自己抱着老王睡觉并没有觉得不好意思，相反笑着说：“伯伯，抱着你睡，真舒服。”
　　贴着对方幼嫩的身子、细腻的肌肤，老王又来了兴趣，抓着对方的手放在自己勃起的阴茎上，说：“小宝贝，伯伯又想你了怎么办？”
　　“伯伯，是个大色狼，清早就想要。”
　　“那伯伯这个大色狼，现在就把你吃了。”老王笑着说完又将对方压在身下。
　　苏静雯没有拒绝，相反调皮地用小手握住老王的肉棒，娇羞地说：“那你吃吧，坏伯伯。”
　　老王伸手一摸，发现小姑娘尚未做好准备，下面还比较干，只有先亲吻那对精致的小椒乳，直到对方有了反应，并发出“伯伯，我要你”的邀请，才进入对方体内。
　　经过两次实战后，苏静雯基本适应了老王的大小和长短，当老王发起攻击时，没有表现出不适，相反娇声说：“伯伯，和你做爱真舒服，以后我要天天和你做，好不好？”老王只有回答好，并说只要小宝贝喜欢，伯伯天天爱你。
　　晨战的时间比较长，直弄得苏静雯全身瘫软，无力嘶喊，老王才释放自己的精华。当他将那滚烫的生命精华注入苏静雯体内时，苏静雯又是一声尖叫，接着兴奋地晕了过去。
　　过了十来分钟苏静雯才醒过来，见到穿好衣服坐在一旁的老王，娇羞一笑，说：“伯伯，我刚才是不是死了。”
　　“死了还能和伯伯说话？小傻瓜。”老王一边说一边刮了一下苏静雯的鼻子。
　　“伯伯，刚才真的好舒服，我觉得好像升天了。”说完勉强支起依旧绵软的身子扑在老王怀里，抱着他说：“伯伯，以后我要做你的女人。”
　　“你现在不就是我的女人吗？”
　　“不是这样的，我以后要和你在一起，为你洗衣做饭，要你天天抱着我睡觉，还要为你生孩子。”
　　老王知道这是小女孩极乐过后的冲动言语，笑着说：“那你妈还不杀了伯伯。”
　　“她才不管我。”苏静雯嘟着嘴说，似乎对母亲有着很多的不满。
　　“小傻瓜，你是她女儿，怎么会不管你？伯伯比你大这么多，差不多可以做你爷爷了，如果你和我生活在一起，那不翻了天？”
　　“那有什么？那个什么教授八十多岁了不是找了个二十多岁的女人？伯伯你看上去还这么年轻，而且——”
　　“而且什么？”
　　“而且还那么厉害，我就是要和你在一起。对了，伯伯上次你答应过我，要把我妈抢过来，伯伯你说话要算数。只要伯伯你把她抢过来，变成你的女人，她就不会说我了。”
　　老王没想到苏静雯心里这个荒谬的想法竟然没有消除，当然也清楚这是小女孩心性，再过几年她懂事了，就不会有这个想法了，所以没有再继续讨论，笑了笑，说：“这个过段时机再说，让伯伯好好考虑一下，看能不能想个万全之策。”老王内心也很希望这样青春娇美的女孩能天天陪着自己，但是现实又不得不面对。
　　“伯伯，那你先答应我。”
　　“答应什么？”
　　“刚才说了，让我做你的女人。”
　　“好。现在你可以经常来看我，但是不能长时间在这里住，否则别人会说闲话。”
　　苏静雯见老王答应，满心欢喜地连连点头。
　　起床吃过早餐后，苏静雯基本与老王粘在一起，即使老王去镇上买东西也要跟着去，而且还要挽着手，外人看来既象是情侣又象是关系极好的父女，弄得老王很尴尬，好在这些年他在附近口碑很好，没人怀疑他说的是一个远方来的晚辈。
　　直到星期一上午，苏静雯在老王的一再催促下，才依依不舍地离开。
　　苏静雯在的这两天，是老王近几年来最开心的，一个青春靓丽身材娇美的女孩天天陪在身边，晚上睡在一起，早晚欢爱一次，那感觉实在是太美了，比股市里的资金一夜之间翻十倍还要开心。
　　李晓红是第二个星期来的时候才知道上周苏静雯在公公这里住了两天，这还是苏静雯无意之间透露的。
　　李晓红这次来有两个目的，一自然是与公公约会，其次是怀孕了，怀的是公公的孩子，想生下来，但还是想征求公公的意见。为了不让别人闲话，她特意叫上已经成为公公女人的苏静雯。苏静雯听说是来看老王，特别兴奋，途中忍不住将上周单独来看老王的事说了出来，并且口无遮拦地说，老王每天早晚都要了她一次，每次都让她飘飘欲仙，感觉像升了天，还说现在好喜欢王伯伯、好爱王伯伯，如果不是王伯伯不准她常住，真不想离开王伯伯。
　　李晓红听后心里很不是滋味，原来让公公和苏静雯发生关系，是想封住苏静雯的嘴，谁知她食髓知味，竟然偷偷跑过来与公公约会，并且玩出了感情。
　　她无法责怪公公，公公是鳏夫，虽然五十多了，但是身体很好，性欲又强，需要女人，而自己又不能经常陪他，有青春亮丽的女孩子主动送上门来，不可能拒绝，更何况曾经与这个女孩有合体之缘。
　　来到老王家，李晓红没有将自己的心事表露出来，因此老王也没有发觉，只是心情激动地招呼着两个和自己关系最亲密的女人。
　　晚上睡觉时，李晓红没有与苏静雯睡一个房间，叫老王先满足苏静雯再来自己房间。苏静雯对这个安排很乐意，虽然道德伦理在她脑海里概念不是很深，但是在李晓红眼皮下与老王欢爱，还是有些难为情。
　　虽然苏静雯比儿媳李晓红娇嫩，外表也不比李晓红差，但是老王心中最喜欢的还是儿媳李晓红。这并不完全是因为李晓红是儿媳，在一起有种禁忌的快感，而是他感觉到李晓红真正爱自己，其次是如果没有李晓红，自己不可能得到苏静雯，因此让苏静雯两次达到高潮后，便回到了自己房间。
　　李晓红躺在公公床上，一边等待公公，一边思忖着自己和公公以及苏静雯的事。让她始料不及的是，看似天真无邪的苏静雯竟然会迷上了公公，并且偷偷跑来与公公约会，现在三人几乎是一体了，不让苏静雯与公公来往显然不可能，自己又不能每周来看看公公，而苏静雯没有上班可以经常来，甚至可以在这里长住，时间一长，很难保证公公的感情不往苏静雯身上倾斜，更何况苏静雯又是那种讨人喜欢的女孩，尽管有时古灵精怪，但是不让人讨嫌，相反让人觉得很可爱。她很担心将来失去公公，尽管公公现在最喜欢的还是自己，但是公媳之间的禁忌是无法解除的枷锁，公公与苏静雯在一起，虽然也有违伦理，但是心理上的负担和压力要小得多。
　　怎么才能让公公不离开自己呢？直到老王返回房间，李晓红尚未找到很好的解决办法。
　　老王这么快回来，出乎李晓红意外。根据以往的经验，她觉得老王应该不会这么快回来。当老王上床后，她抓住对方阴茎，发现处于半软状态，仍不住问：“爸，你刚才没射？”
　　老王将儿媳青春娇柔的身子搂入怀中，说：“我怕你等得心急。”
　　李晓红闻言很是感动，说明自己在公公心中还是第一位的，动情地抱住老王亲吻起来。
　　当老王兴奋进入身体后，李晓红娇羞地说：“爸，轻一点，我有了。”
　　“你有了？”老王闻言停止抽动，诧异地看着儿媳。
　　“应该是上次有的。”李晓红虽然已把公公当成自己男人，但是怀上公公的孩子，还是有些难以启齿，说完脸色绯红，满脸娇羞。
　　老王听李晓红说有了，便怀疑孩子可能是自己的，但是从李晓红口里得到证实，还是大吃一惊，停在对方体内那坚硬如铁的肉棒差点软了下来，过了片刻，才试探地问：“小红，你准备——”
　　“我想生下来。因为是我最爱的男人的孩子，是我们相爱的产物，将来你老了不能陪我了，甚至你不在了，只要看到孩子，就会想到你，就会想到我们在一起愉快的时光。”李晓红动情地说。其实在此之前，她还在犹豫，是不是要生下来，直到知道苏静雯迷上了公公，自己很有可能会失去公公，才决定生下来。她想如果自己有了公公的孩子，公公便多了一份牵挂，即使不常在一起，也不会轻易忘记自己。
　　老王本想劝李晓红打掉，毕竟这是公媳乱伦的产物，但是李晓红这么一说，又不好开口了。李晓红的痴情和真爱让他感动，过了片刻，才说：“小红，你有没有想过，万一小强知道了怎么办？”这也是他最担心的。
　　“我不会让他知道的，我上周就和他说想生孩子了，他同意了。最近几天我们也有做爱。毕竟时间只相差这么久，他不会想到孩子不是他的。更何况你们是父子，基因血脉相同，就是做DNA检查，也不一定能查出来。”
　　老王见李晓红将一切都考虑到了，不便再说什么，只有深情地吻着李晓红。
　　“爸——”李晓红见老王的物事插在自己体内一直没动，娇媚地叫了一声，同时挺动臀部提醒。
　　老王立马响应，但是不敢太用力。尽管以前儿媳喜欢自己的猛烈攻击，但是现在肚子里怀有自己的骨肉了。由于老王不敢尽情施为，这次时间很长，当老王从李晓红身上下来时，李晓红差点虚脱了。
　　李晓红静静呆在老王臂弯了，待呼吸趋于平静，才说起苏静雯上周来的事。老王没有隐瞒，一五一十地汇报了上周的情况，甚至连苏静雯开玩笑要自己追她母亲陈秀娟之事也说了出来。
　　李晓红一听，心里顿时又起了波澜。虽然自己现在怀上了公公的孩子，而且公公喜欢的也是自己，但是将来公公如果真与舅妈那样风华出众、成熟妩媚的美妇在一起，难保不会移情别恋，毕竟自己与公公的关系不能公开，也不能经常在一起。舅妈的魅力她很清楚，当年父亲就是被舅妈的风情迷住，才与母亲关系闹僵的。她想了想后试探着说：“爸，你喜欢舅妈吗？”
　　在真心待自己的儿媳面前，老王不想隐瞒自己的观点，坦诚地说：“小红，我和你舅妈只见过两面，实话实说，对她还真没什么感觉，尽管她很漂亮，看上去很年轻。原来我喜欢的是你母亲，也不怕你笑话，我曾经还幻想过能与她相伴到老，但是与你在一起后，我喜欢的是你、想的也是你了，因为我与你已经这样，不可能再和你母亲好了，而且你对我又这么好，如果你不是我儿媳，我想我会要求你嫁给我。”也许是为了证明自己对苏静雯的母亲陈秀娟没有感觉，老王说出了心中的秘密。
　　李晓红没想到老王先前心中暗恋的是自己母亲，仔细想想也确是这样，以往老王看自己母亲的眼神确实充满温情与爱慕。母亲虽然四十多岁了，但是身材一直保持得比较好，皮肤依旧很光洁，没有皱纹，即使是腹部也见不到什么赘肉，外表看去只有三十多岁，与自己在一起很容易被误认为是姐妹，只是多了一些成熟的风韵而已。
　　“爸，我生日那天晚上，你是不是把我当成妈了？”李晓红突然想到那天晚上公公与自己亲热时，似乎叫到了母亲的名字，忍不住笑着说。
　　“呵呵……”老王讪讪地笑了笑，没有回答。
　　“爸，你告诉我嘛，我又不会生气。”
　　“开始是，但是后来没有。”老王坦率地承认后，接着试探地说：“小红，那晚你怎么会——”
　　“还不是爸你——”李晓红娇羞地说。
　　“我？”老王不解地看着儿媳。
　　“谁让你那么讨人喜欢，对我又那么好，那个爱开玩笑的吴妍，还有那个外表看去很文静的张欣，都被你迷住了，说你如果不是我爸，如果再年轻几岁，一定要把你抢过去。”
　　“那也不能——”
　　“因为后来我喝多了。”李晓红娇羞地说。其实，她心里很清楚，多喝了只是一个方面，事后回想，主要还是姐妹们在自己耳边说的悄悄话起的作用。在她和老王跳舞时，吴妍发现老王动作有些不协调，继而发现老王下面隆隆鼓起，为了避免与她身体相碰，在刻意撅起屁股。后来吴妍趁其他人不在身边时，在她耳边悄悄说，她魅力很大，让她公公都兴奋起来了，继而说，如果自己有个这样有风度、有气质，又很细心、会关心人，而且有情调的公公，一定要找机会尝试一下。
　　老王也知道李晓红没有说实话，但是又不好细问，打破沙窝问到底，弄不好只会让两人都尴尬，毕竟儿媳现在已经成为自己的女人，只有附和说：“是的，那晚我们都喝多了。”
　　李晓红似乎也不希望在这个问题上纠缠，转移话题说：“爸，你说喜欢我妈，你有没有和我妈说过？”
　　“没有，我不知道她是不是看得上我，如果对我没那个意思，冒然说出来，以后就不好见面了。”
　　李晓红也知道，母亲比较高傲，一般人还确实看不上眼，离婚这么多年，追求她的人不少，没有哪一个获得她的青昧。但是，公公也很不错，外表看上去很精神，不显老，给人的感觉成熟稳重，和蔼可亲，而且很有气质。看外表，公公与母亲应该说是比较般配的一对，如果两人能在一起，对两个家庭来说，是很好的事，只是这样自己就无法再与公公来往了。想到这里，她李晓红内心又不希望公公与母亲在一起，因此不敢出言怂恿。现在公公一个人，自己与他来往，只要平时多注意，应该不会有人发现。
　　接着，李晓红又想到了舅妈陈秀娟，心里暗暗拿舅妈与母亲对比，舅妈年轻，似乎比母亲更漂亮，而且性格脾气也比较好，温婉娴静，母亲胜过舅妈的只有气质，母亲端庄高雅，风华胜人，颇似大家闺秀，而舅妈则更像小家碧玉。如果舅妈与母亲处于同一起跑线上，相信公公多半会选择舅妈。大多数男人都不喜欢强势的女人，哪怕这个女人美若天仙。
　　想到舅妈，李晓红不由想起了不谙世情、喜欢胡闹的苏静雯。苏静雯不但迷上了公公，而且还希望公公去追她母亲，有她一旁牵针引线、推波助澜，难保寂寞的公公不会上当，与她母亲好上。如果她们真的好上了，自己就不能再与公公来往了，而公公也很可能被她母亲迷住，渐渐忘了自己。当年父亲就是因为暗中喜欢她母亲，才与母亲闹翻并离婚的。也因此，母亲不准自己再与父亲联系，直到前年父亲出事去世，才知道这些年母亲与舅妈不和的原因。
　　尽管公公的臂弯很舒服，但是这天晚上李晓红没有睡好，心里反复思忖着这些问题。如果苏静雯对她母亲的男朋友不反感，舅妈的事还不用担心，关键是经过上次车祸后，她母亲对男朋友开始疏远了，如果她母亲为了迁就女儿，愿意与公公接触，难保到时不会迷上公公。怎么才能防止这种事情发生？
　　第二天早晨，李晓红起得很晚，公公起床时一点也不知道。老王锻炼完身体，做好早餐，见她与苏静雯还没有下楼，便上楼叫她们。老王进房后，见儿媳睡得正香，以为是怀孕贪睡的缘故，没有出声，悄悄退了出来。当来到隔壁房间时，被苏静雯缠住了，说昨晚他抱着李晓红睡，而且昨晚没有射给她，必须补偿。老王没办法，只有解衣上床，直到将苏静雯送上云端，无力再应战，才离开房间。好在这时李晓红尚未醒来，否则又要感伤一番。
　　李晓红快九点才起床，起床后精神不是很好，老王以为是因为怀孕的原因，没有过多询问，只是静静地关心。苏静雯虽然也起得比较晚，但是气色很好，脸上堆满了幸福的笑意。
　　吃过午饭，苏静雯与李晓红一道返回。这次苏静雯没有开车，是李晓红顺道带过来的，离开时李晓红心事重重，她则满心欢喜。
　　李晓红回到省城自己家，心情依旧没有开朗起来，越想越觉得公公将来很可能会离开自己。尽管自己现在怀了公公的孩子，但是不能公开，自己又不可能经常去陪他，而苏静雯和舅妈既没有时间约束，也没有太多的顾忌，有时间和精力去陪公公，时间一长，难免公公的感情不会转移。要防止这种现象的出现，除非是公公少与她们来往，要让公公少与她们来往，就只有让公公来城里住。但是公公习惯了乡下生活，如果城里没有让公公牵绊的东西，不可能来城里长住，虽然自己可让公公牵绊，但是不可能长期住在一起，如何才能让公公在城里长住呢？
　　李晓红想了半天，最后觉得，要想让公公来城里长住，除非是公公与自己母亲好上。公公原来很喜欢我妈，如果他和妈好上了，妈要他来城里住，应该不会拒绝。想到公公与自己母亲好上这件事，李晓红的脸登时红了。如果妈真与公公好上了，那岂不是母女共夫？而且自己也不能与公公来往了。
　　她又想了好久，突然又觉得，公公与母亲好上也许是件好事。公公已经退休，不用再上班了，如果回到城里来住，白天基本没什么事，时间充裕，自己随时可以和他见面，再说自己怀了他的孩子，如果想见面，应该不会拒绝。李晓红越想越觉得觉得与其让公公和舅妈好上，不如与自己母亲好上，这样至少自己还有机会，这也是自己与公公保持长期关系的唯一办法。
　　但是，要如何才能让母亲和公公好上呢？母亲比较高傲，不可能主动去找公公，而公公因为和自己有了关系，也不可能再主动去找母亲。
　　李晓红一直想着这个问题，直到晚上丈夫王志强应酬回来，才不得不放下来。王志强见她气色不是很好，以为是开车辛苦了，关心地叫她早点休息。
　　李晓红上床后又想了很久，直到丈夫王志强上床，才对丈夫说：“强，我可能有了。”
　　王志强闻言非常开心，搂着她亲了一口，说：“那太好了，你妈和我爸早就希望我们有个小孩，这下他们可以放心了。”
　　李晓红嗔了王志强一眼说：“现在还不能肯定，要到医院去检查了才能肯定。”
　　王志强说：“明天要不要我陪你去？”
　　李晓红娇嗔地说：“傻瓜，只是去检查一下，要你陪什么？”过了一会，又说：“强，你妈去世这么多年，你爸看上去还很年轻，有没有想过找个伴？”
　　“我和小霞曾经问过，他好像没这意思。”
　　“他一个人在乡下，如果有个伴，我们也不用时常牵挂，经常回去了。”
　　“我们曾经也是这么想的，尽管他现在身体好，但是一个人在乡下，怎么也有些不放心。”
　　“能不能让爸回城里来住？反正还有套房子。”
　　“如果爸愿意到城里来住就好了，哪怕不和我们住在一起，我们没事就可以去看看。我曾经说过几次，可他说习惯乡下了。”
　　“强，我有个想法，不知你觉得怎么样？”
　　“什么想法？”
　　“我妈也是一个人，虽然现在身体还好，但是将来也要人照顾，如果我妈和你爸好上，两人可以相互照顾，我们就不用两头牵挂了，说不定爸会回城里来住。”
　　“你说的这个确实是个好主意，我也发现爸似乎对妈有意思，关键是妈比较高傲，而我爸也比较要面子，怎么能让他们到一起？”
　　“要不我们分别探探爸和妈的口气，如果两人都有意思，我们再想办法促成？”
　　“行，就这么办。”




　　（6）牵针引线

　　第二天，李晓红下班后便去了母亲苏婉婷家。进门时，苏婉婷正在做饭，她想上前帮忙，被母亲止住了，说差不多了。
　　苏婉婷下午接到女儿晚上过来吃饭的电话，很开心。好久没有与女儿一起吃饭了，一下班，她便去买菜，然后赶紧回家。尽管在一个城市，但是平时见面不多，一是女儿有自己的小家，她不想去打扰，其次是看到女儿与女婿的亲热场景，心里有些不是滋味。她不是不希望女儿幸福，而是联想到自己形单影孤。
　　不一会，苏婉婷便将做好的饭菜端了出来，李晓红赶紧上前帮忙。菜不多，两荤一素，一个汤，菜都是李晓红以前喜欢吃的。
　　母女俩一边吃一边聊着，李晓红说：“妈，你还是那么年轻，皮肤还是那么好，一点也没老。”
　　“都快五十岁的人，还年轻？倒是你，最近气色好多了，皮肤也很光润，最近志强没出差？”
　　“嗯。”李晓红娇羞地点了点头，接着说：“妈，你如果找个伴，气色说不定比我还好。”
　　“你这个死丫头，说什么？”
　　“我说的是实话。书上都说，正常的性生活可以让人留住青春、延迟衰老。刚才你不是也说了，我气色好与志强没出差有关？”
　　被女儿抓到话柄，苏婉婷无法再反驳，只有摇头说：“妈对那个事早就没兴趣了。”
　　“我才不相信。书上说，三十如狼四十如虎，妈你正是虎狼之年。”
　　“什么虎狼之年，妈都快五十了，你这个疯丫头。”苏婉婷笑骂道。
　　“嘻嘻，五十坐地吸土。唐朝那个武则天六十多岁了，每天都还有需要。”
　　“你这个死丫头，最近脑子里都在想些什么？”
　　“我还不在想，妈你又不愿与我们住在一起，一个人很孤单，如果有个伴，我和志强就不用那么挂念了。”
　　“那你赶快生个小孩，妈给你们带小孩，就不孤单了。”
　　“你还没退休，怎么给我们带小孩？”
　　女儿这么一说，苏婉婷无话可回，退休还早得很，只有说：“吃饭哪有那么多话，吃饭吧。”
　　吃过饭，收拾完毕，李晓红陪母亲聊天时，又说：“妈，我说的是真的，我和志强是真的希望你找一个。”
　　“丫头，你是怕妈给你们添麻烦是吧？”
　　“妈，你这是什么话？我们只希望你幸福。我虽然是你女儿，但是也不能每天陪在你身边，时刻给你嘘寒问暖。”
　　“丫头，你别说了。妈这些年也看多了，男人没有几个会真心待你，他们看重的无非是你的姿色，所以妈也看淡了。”
　　“妈，你这是有偏见。我看志强他爸就很不错。这么多年他在城里，志强他妈在乡下，城里有的是比他妈年轻漂亮的女人，但是他爸没有传出任何绯闻。对了——”说到这里，李晓红故作醒悟地看着苏婉婷，说：“妈，你现在是一个人，志强他爸也是一个人，他爸身体好，看上去还年轻，而且还有气质，如果你和他在一起——”
　　李晓红这么一说，苏婉婷的脸也红了，嗔道：“你说什么哦，他是志强的爸，我们是亲家。”老王对自己有好感，她知道，自己对他也不反感，只是一直没往这方面想。
　　“这有什么？你们如果在一起，那是亲上加亲，以后我和志强就不用两头跑了，一次就两个人都看了，嘻嘻，你们在一起还可以相互藉慰，不至于长夜寂寂难入眠……”
　　苏婉婷被女儿说的神色羞赧，作势欲打，说：“你是不是好久没打了，皮痒了，竟然拿妈来开玩笑。”
　　“好，我不说了，好心没好报。”李晓红知道说到这里差不多了，至少母亲没有明确表示反对，以后再说说应该会心动，装作不开心的样子看着苏婉婷，过了片刻才又说：“我今天来主要是想告诉你一件事。”
　　“什么事？”
　　“我怀孕了。”
　　“真的，多久了？”苏婉婷惊喜异常。
　　“早几天我发现月经没有定时来，拿试孕纸测试了一下，测试结果是怀孕了，今天上午我又到医院检查了一下，医生说是怀孕了。”
　　“那你要多注意身体，特别是在前面这几个月，那方面的事要尽量控制。”
　　“我知道，医生也说了。”
　　这天晚上，李晓红住在母亲家，没有回家。苏婉婷不厌其烦地给她传授怀孕期间的各种注意事项，直到她提出想睡觉了才打住。
　　晚上，母女俩躺在一张床上，李晓红摸着母亲依旧挺拔的乳房说：“妈，想不到你这里还这么有弹性，如果只看身子和乳房，别人一定会以为你还不到三十。”口里说着，手继续往下摸，接着说：“你的皮肤也还这么光滑，腰也不粗，腹部也没有什么脂肪。妈，你的身材真好，不知道以后我到你这个年纪还有没有你这个身材？”
　　到现在身材还保持比较好，也是苏婉婷引以为豪的，很多中年男人包括部分年轻人对自己感兴趣，也是因为自己的身材，所以没有阻止女儿抚摸。直到李晓红摸到小腹下面，她才说：“小红，你摸到哪里去了。”同时抓住了女儿的手。
　　李晓红笑着说：“妈，女儿摸摸有什么关系，又不是男人，我好多年没有抚摸妈你的身子了。妈，你的小腹也还这么平坦、光滑，怎么没有孕纹？”
　　“生完小孩后，注意锻炼就不会留下明显的痕迹。”
　　“那我生完孩子就锻炼。妈，我问你个问题，你不许生气好不？”
　　“什么问题？”
　　“你先答应我。”
　　“你说吧，我不生气。”
　　“妈，这些年你没有男人，晚上想不想？”
　　“疯丫头。”
　　“说了不许生气的。再说，我们母女间说说又有什么关系？因为我如果隔得一段时间没与志强在一起，就很想。”
　　苏婉婷见女儿推心置腹，只有回答说：“刚与你爸分开那段时期还真不想，那个时候对男人只有憎恨，后来有些想，不过想到男人的可憎之处后，也就不想了。”
　　“妈，现在爸也不在了，再大的气、再大的恨也消了，是不是有些想了。”
　　“你这疯丫头，今天是怎么啦？”
　　“女儿不是想了解母亲、关心母亲吗？因为我也快要当妈了。你的心事与女儿都不能讲，与谁讲？”
　　“哎——”苏婉婷轻叹一声，说：“妈也是个正常女人。”
　　“妈，既然你也想，又何必强忍着苦了自己？你还年轻，还有几十年，找一个吧，先不说其他，至少每天有个人陪你说说话。妈，不管你找个什么人，我和小强都不会反对，只要你开心就行，我们只希望你开心、幸福。”
　　“这东西强求不来，看缘分吧。”女儿诚恳的态度和语气让苏婉婷很感动，也只有认真回答。
　　李晓红一听，心里有数了，接着又陪与母亲说了好一会，才睡觉。在后来与母亲的交流中，她不经意地提到公公的好，什么细心、有情调等等，同时也暗示母亲，婆婆死了几年了，公公一直没有再找，就是因为心里装着她，以便让母亲加深对公公的好感和印象。
　　母亲不反对找个伴，对公公也有好感，这第一个问题算是解决了。但是如何才能捅破这层纸，让他们好起来？这个问题李晓红感到很棘手，要母亲主动不可能，而公公与自己有了关系后，也不可能再主动。她想了好多天，也未想出一个可行的办法，又不敢与老公商量，怕不小心暴露自己与公公的关系，最后只有找自己的好姐妹商议。
　　她没有告诉闺蜜自己与公公的关系，只说公公和母亲两个都是比较矜持的人，双方都有那么个意思，但是都放不下脸面，要如何才能让他们在一起？
　　爱开玩笑的吴妍听后用怀疑的目光看着李晓红，说：“红红，你舍得把你那个那么体贴、那么有情调的公公让给你妈？”
　　“你要死了，他是我公公，不要胡说八道好不？”李晓红被说得满脸通红，连忙斥责。
　　“晓红，是不是因为你公公对你太好了，你怕自己把握不住，所以才将你妈介绍给你公公？”张欣也一旁笑着说。
　　“是的。行不？”
　　“红红，其实你就是和你公公有什么，只要不让外人知道，你家志强不反对，没人会干涉你们。”
　　“原来小妍妍到现在还不结婚是因为男朋友的父亲不在了。”李晓红反守为攻。
　　“是的。如果他有个你家志强那样的父亲，我早就结婚了。”
　　“那你可以换一个。”
　　“那你帮我找一个。”
　　“你这个小荡妇，简直无可救药了。不和你说了。”
　　也许是玩笑开够了，众人不再拿李晓红开心，开始认真思忖起来，但是想了好久，也没有想出一个好办法来。最后吴妍提议让两人吃点兴奋助兴的东西，这样就能放下矜持，捅破这层窗户纸。
　　众人一听均觉得是个好办法，进一步提议，找个机会让两人在一起喝点酒，在半醉半醒的状态下，应该不难成为好事，只要成了好事，两人自然就会在一起了。李晓红却不认可，酒，是可以助兴，但是母亲多喝一点就醉，醉了就睡觉，而公公在母亲面前一直很小心，让公公在母亲醉酒的情况下去亲近，根本不可能。最后学医的陈芳提出用迷药或者催情药，这东西只要不过量，偶尔一两次对人身体没有影响，两个相互有好感的人在药物的作用下，很容易走到一起。
　　尽管是个馊主意，但是最后大家都认为这是唯一有效的办法，而且这东西网上就有卖。李晓红想了想，觉得也只有这个办法可以试试。但前提是，两人神志必须要比较清醒，事后不能有怀疑，否则很可能弄巧成拙。
　　接着，众人围绕如何做到这一点，纷纷议论开了，最后大家一致认为，最好是加在酒里，只要不过量，让两人适当喝点酒，事后只会以为是喝了酒的原故，不会怀疑其他。
　　使用这个办法，还有一个前提，就是两人得在一起，而且不要有外人干扰，否则依旧无法实施。对这个问题，众人均说这是李晓红自己的问题，双方是亲戚，应该不难找到机会。
　　在李晓红琢磨如何才能让公公和母亲好上的同时，苏静雯也在琢磨如何才能让母亲变成王伯伯的女人。
　　苏静雯一开始对就不喜欢母亲的男朋友，偏偏母亲满意，因此母女俩经常闹矛盾，直到那次苏静雯赌气外出发生车祸，陈秀娟不想失去女儿，才开始与男朋友疏远。陈秀娟的男朋友渐渐明白，要想与陈秀娟在一起，必须先得到苏静雯的认可，因此开始主动接近、讨好苏静雯。在苏静雯住院期间，特意去医院看望，但被苏静雯赶了出去。尽管如此，他没有放弃，相信精诚所至金石为开，总是想方设法接近苏静雯。
　　然而，人一旦有了成见，见面越多只会让对方越反感、越厌恶，明明对方没有恶意，也会觉得是别有用心。苏静雯正是这样，对方越是经常眼前出现，越是看不顺眼，越是讨厌。
　　她成为老王的女人、尝到做女人的滋味后，本应该能够理解、并且体谅母亲心中的苦楚，试着去接受母亲的男朋友。可是她越发觉得对方讨厌，认为对方比自己的男人王伯伯差得不止十万八千里，只有王伯伯这样的男人才配得上母亲，母亲也只有与王伯伯在一起才会幸福。她对母亲男朋友锲而不舍、经常厚着脸皮去她家，十分恼火，特别是发现母亲似乎被感动，对那个男的又开始若即若离时，更是下决心一定要将那个男的赶走。她认为要让母亲不再和那个男的来往，只有让母亲变成王伯伯的女人，这样那个男的就会死心。
　　但是，如何才能让母亲成为王伯伯的女人呢？她想了好久，想不出好办法。她通过QQ向那个今年考上大学的最要好的同学请教，那个同学虽然学习成绩很好，但是这方面同样没有经验，最后她决定向王伯伯求救。
　　这天老王正在楼上看股票，突然接到苏静雯额电话，问他是不是在家。老王有些奇怪，难道这个小可爱今天要过来？今天不是周末哦。以往苏静雯和李晓红都是周末来。他本想在电话里问一下是不是有什么事，刚回答完在家，苏静雯便挂了电话。不一会，院子里便想起喇叭声，他下楼一看，从车上走下来的正是苏静雯。
　　苏静雯一见到老王，兴奋地扑了过来，搂着他脖子，挂在身上，使劲亲吻。老王也越来越喜欢这个有几分调皮的小姑娘，与对方在一起感觉自己好像回到了年轻时候，很容易兴奋、冲动。尽管与儿媳在一起，同样兴奋、冲动，但是感觉不同。与儿媳在一起，也许是公媳间禁忌的缘故，他相对比较被动，对儿媳心中更多的是怜爱，即使是欢好时也是以儿媳舒服为第一位。与苏静雯在一起，他没有这些顾忌，尽管对方是小姑娘，但是可以尽情的宠幸、畅快地发泄，以至苏静雯第一次被宠幸后，第二天早晨下面还有些红肿，不敢再次承受他的雨露滋润。
　　苏静雯的意外到来让老王很兴奋，毕竟又有十来天未在一起了，搂着对方身子下面很快有了反应，最后只有松开被苏静雯封住的嘴，说：“小雯，今天不是星期六，你怎么过来了？”
　　“小雯想伯伯了。”
　　“就想伯伯了？”小姑娘天真烂漫，在自己面前没有什么顾忌，有什么就说什么，这也是老王喜欢她的原因之一，笑了笑，戏谑地说：“是不是上次伯伯没让小雯吃饱？那这次一定要让小雯吃饱才行。”
　　“伯伯，你好色，一见面就想干坏事。”苏静雯毕竟还是小姑娘，尽管与老王已多次合体，但是说到男欢女爱之事，还是粉脸通红，从老王身上下来，娇羞地说。
　　“哦，原来小雯宝贝这次来，不想和伯伯干坏事，那伯伯晚上又只有一个人睡了。”老王故作伤心地说。
　　“不是啦，晚上小雯陪伯伯。”苏静雯似乎怕老王误会，满脸娇羞地澄清。
　　老王不再逗对方，笑了笑，说：“好吧。我们先做饭吃，晚上小雯宝贝再陪伯伯一起干坏事。”
　　苏静雯闻言脸儿红红的地跟着老王进了屋。老王去做饭时，苏静雯像贤惠的小媳妇一样在一旁帮忙。老王叫她出去看电视，她说喜欢与伯伯在一起。
　　吃过饭，苏静雯包揽了收拾、洗碗的任务，老王乐得清闲。苏静雯收拾完毕，来到老王身边，坐在大腿上，搂着脖子，娇声说：“伯伯，你上次答应我，把我妈那个男朋友赶走，把她抢过来变成你的女人，怎么一直没有行动？”
　　“小雯，你真的要伯伯把你妈抢过来？”上次苏静雯说，老王当作玩笑，没哟放在心上，今天单独来又提到这个问题，不得不认真对待了。
　　“我看到那个男的就烦，不喜欢妈与他在一起。”
　　“你希望你妈与伯伯在一起？可是你现在是伯伯的女人了，如果你妈也成了伯伯的女人，以后你们在一起怎么称呼？”
　　“我叫她妈哦。”
　　“你是我的女人，你妈也是我的女人，都是我的女人，辈分是一样的，只是年龄不同，你怎么能叫她妈？”
　　“嘻嘻，那我叫她姐姐。”
　　“可是她是你真正的妈妈哦。”
　　“那——我以后叫你伯伯，叫她妈。”
　　“那不乱了。”
　　“晓红姐叫你公公，可也是你的女人，不也乱了？我不管，反正你要想办法把我妈抢过来。不是我不依，也不准你再和晓红姐好。”
　　“好吧。”苏静雯这一通看是无理的抢白，说的确是事实，让老王无法反驳，最后只有点头承诺。
　　“伯伯你要说话算数。”
　　“伯伯说话算数。”
　　“我们拉勾。”
　　老王没办法只有和苏静雯拉勾。拉完勾，苏静雯象是完成了一件大事一样，在老王嘴上亲了一下，突然红着脸说：“伯伯，你那里起来了。”
　　苏静雯坐在腿上，幼嫩的身子靠在怀里，十来天没有发泄的老王下面自然有了反应，于是笑着说：“那是伯伯想小雯宝贝了。”
　　苏静雯脸色桃红，看了老王一眼，脸上现出春意，似乎也有些心动，羞涩地说：“伯伯，现在天还没黑。”
　　苏静雯那娇羞的可爱形态，让老王更加兴奋，本来心中还没有大白天淫乐的念头，此刻不由心痒起来，说：“天没黑就不能和我的小雯宝贝爱爱了？记得有天早晨天亮了，小雯雯还要和伯伯爱爱哦。”
　　“那我们去楼上吧。”苏静雯神色更加羞赧，脸上春意更浓。
　　老王心中的欲望被激起，兴奋地在苏静雯脸上亲了一下，说：“你先上去，伯伯去关门。”尽管平常很少有人来串门，但是现在毕竟是大白天，不能大意。
　　待老王关好院门，来到楼上，苏静雯已经钻进被窝。老王脱光衣服，上床掀开被子，发现苏静雯身上衣服已脱光。他将幼嫩的身子搂在怀里，翻身压在身下，开始慢慢亲吻，直到身下的苏静雯发出“伯伯，可以了”的娇唤，才将怒张的阴茎送入对方体内。
　　“看来小雯宝贝确实是想伯伯了，下面水好多。”
　　苏静雯红着脸，搂着身上的老王没有出声。
　　“小雯，舒服不？”老王一边抽动阴茎一边笑问对方。
　　“舒服。”苏静雯里面依旧很紧窄，但是经过数次合体后，已经适应老王的尺寸，脸上表情愉悦，没有现出任何不适，反问老王：“伯伯，你舒服吗？”
　　“舒服，只要抱着小雯，伯伯就很舒服，小弟弟插到小雯身体里面更舒服。”老王说完使劲王力顶了一下。
　　“嗯。”苏静雯重哼一声，说：“伯伯，你插死小雯了。”
　　老王笑着说：“你以前不是要伯伯用力插你，插死你，今天怎么不愿意了。”
　　“没有啦。是才开始，你插得太深了。”
　　“呵呵，原来是这样。就是说等会伯伯可以用力插咯。”
　　苏静雯羞红着脸不再出声，只是双手紧紧抱着身上的老王。老王笑了笑，没有再逗苏静雯，在她脸上亲了一下，说：“伯伯只要和小雯在一起，就好兴奋、好开心，就想与你合为一体，全部进入你身体里。”
　　老王煽情的话让苏静雯十分受用，动情地说：“伯伯，那你让我住在这里好不？”
　　“小宝贝，伯伯也希望你住在这里，这样伯伯就可以天天抱着小宝贝睡觉。但是，你妈不会同意。”
　　“那你快点讲我妈抢过来。只要她成了你的女人，就不会说我了。”
　　“好，伯伯一定尽快想办法把你妈抢过来，到时你和你妈就一边一个陪伯伯睡觉。”
　　“伯伯，你好坏。”苏静雯似乎想到了与母亲一边一个睡在老王身边的情景，脸上红云密布，娇嗔道。
　　“伯伯，怎么坏了？难道我的小宝贝不愿意？”
　　苏静雯想了想，然后娇羞地说：“只要妈愿意，我就愿意。”
　　“如果她不愿意，我就打她屁股。”
　　“伯伯，我们在一起，你和谁先爱爱？”
　　“谁最听伯伯的话，伯伯就先和谁爱爱。”
　　“伯伯，你还是和妈先来吧。”
　　“为什么？”
　　“如果小雯和伯伯先来，小雯觉得不好意思。”
　　“好。小雯这么乖，伯伯就依小雯。”
　　“伯伯，你可以大力一点了。”在两人交谈的同时老王没有忘记抽插，只是速度不是很快，苏静雯进入状态后，对这种不紧不慢的抽动开始觉得不过瘾了。
　　“好。伯伯开始大力了。”老王一边说一边加大抽插力度和速度。
　　“伯伯，好舒服……你插得好深……插到小雯肚子里去了……插死小雯了……小雯好喜欢伯伯……你插得真舒服……”苏静雯现在完全放开了，只要进入状态，便忘了羞涩，直言不讳地陈述着心中的感受。
　　“伯伯也好舒服……小雯的身子是这么娇柔……皮肤是这么嫩滑……下面是那么紧致，你的小妹妹紧紧咬着伯伯的小弟弟……真的好舒服……伯伯最喜欢与小雯爱爱了……”老王也兴致勃勃地附和着。
　　在老王的快速有力的攻击下，苏静雯很快步入高潮，双手紧搂着身上的老王，兴奋地欢叫起来：“伯伯……你插死小雯了……小雯要飞了……伯伯再用力……插死小雯……伯伯你好厉害……小雯要死了……真舒服……我死了……”
　　当苏静雯达到高潮时，老王停止了抽插，将阴茎深深地插在她体内，温柔地亲吻娇艳的粉脸。
　　“我刚才又好像死了，真的好舒服，”从高潮中回过神来的苏静雯感概地说，接着深情地看着老王，说：“伯伯，我爱你。”
　　“伯伯也爱你。”
　　“伯伯，小雯帮你生个小孩好不好？”
　　“现在不行。等你妈同意我们在一起之后，到时你再帮伯伯生小孩好不？”
　　“嗯。伯伯，小雯真的好爱你，好想帮你生小孩。”
　　“小雯，你还要吗？”
　　“嗯，伯伯你来吧。”
　　“你今天安全不？”
　　“没关系，晓红姐和我说过，我可以吃药。”
　　“药最好少吃，经常吃药对身体有影响。以后你要注意提醒伯伯，如果不安全，伯伯就不射在里面，知道吗？”
　　“这几天可能不安全。”
　　“伯伯知道了。”老王说完开始抽插起来。这次没有像刚开始那样轻抽慢送，一开始便是节凑鲜明、强劲有力的抽送，次次到底，枪枪见肉。
　　经历过一次高潮的苏静雯，身体十分敏感，很快便兴奋起来，又开始胡言乱语了：“伯伯……喔……你好厉害……啊……插死小雯了……好舒服……伯伯我爱你……你插得好深……插到肚子里去了……我受不了了……我受不了了……”
　　别墅内没有别人，苏静雯彻底放开了，声音越来越大。老王看到小姑娘在自己身下娇吟婉转，也兴奋地配合着：“……小雯下面好紧……夹得伯伯好舒服……伯伯也快要来了……伯伯今天要插到子宫里去……要小雯怀上伯伯的宝宝……”同时展开猛烈的攻击。
　　苏静雯第二次高潮来得比较快，在老王强有力的凶猛攻击下，很快便达到高潮。
　　“我要死了……我死了……”在苏静雯最后的的欢叫声中，十来天未发泄的老王也达到了顶峰，急忙挣脱苏静雯的拥抱，从体内抽出膨胀到极点、面目峥嵘的阴茎，用手刚一套弄，浓稠的精液便从马眼中激射而出，全部洒在苏静雯身上，有少许射到了苏静雯脸上。
　　再次高潮后的苏静雯全身酥软，目睹精液朝脸部飞射而来，也无力躲避，只有惊异看着。她是第一次亲眼目睹老王喷射，上次虽然口爆，但是没有看到喷射过程，觉得新奇，气喘吁吁地说：“伯伯，你怎么射得这么远？”
　　“以前你男朋友也这样射过？”
　　“没有，我在影碟上看过。”
　　“呵呵，如果射不远，怎么将他们送到小雯的子宫里？让小雯宝贝为伯伯生小孩？”老王一边说，一边从床头柜上抽出面巾纸擦拭苏静雯身上的精液。
　　说到生小孩，苏静雯似乎很兴奋，说：“伯伯，那你赶快将我妈抢过来，那样我就可以为你生小孩了。”
　　“好。”老王此刻自然是爽快答应。




　　（7）亲家心乱（上）

　　此前，老王对陈秀娟确实没有其他想法，对同时拥有母女这样的事，更是想都不敢想，但是此刻心动了。自从儿媳和苏静雯姐妹俩觉成为他的女人后，心底的道德底线开始崩溃，在苏静雯一而再的游说下，对同时拥有母女这种禁忌的游戏心里竟然有着莫名的兴奋。
　　陈秀娟的身材外貌一点也不输于自己曾经心仪的亲家苏婉婷，甚至比苏婉婷更迷人，性格也似乎比苏婉婷好，并且比苏婉婷年轻，如果能成为自己的女人，确是十分美妙的好事，自己晚年的幸福也有了保证。现在自己虽然有李晓红和苏静雯，但是李晓红毕竟是儿媳、是儿子的老婆，不可能经常陪自己，而苏静雯还这么年轻，现在是好玩才缠着自己，再过几年懂事了，未必还会有兴趣和自己这个老头子来往。如果与陈秀娟在一起，这些问题均不存在，他相信只要自己对她好，应该可以相伴到老。
　　但是，老王对得到陈秀娟心里完全没有底，毕竟与陈秀娟只接触两次，不知陈秀娟对自己看法如何，如果陈秀娟对自己完全没有那个意思，那这个愿望就不可能实现。要实现这个愿望，必须借重苏静雯，她要自己将她母亲抢过来，不如就让她当红娘，牵针引线。
　　想到这里，老王在苏静雯身边躺下，将她搂入怀中说：“小雯，你要伯伯将你妈抢过来，伯伯很愿意，但是不知你妈对伯伯是不是有好感，如果没有好感，那伯伯就没有办法了。怎么说伯伯也不能强抢吧？”
　　“她肯定会喜欢伯伯的。”
　　“你怎么知道？你问过？”
　　老王如此一说，苏静雯不知如何回答了。
　　“你喜欢伯伯，你妈未必就喜欢，就像你妈现在的男朋友，你妈喜欢你不喜欢一样。”老王继续说。
　　“那怎么办？伯伯，我真的不想看到妈与那个家伙在一起，想到他们在一起我就心里就很不舒服。伯伯，你想想办法嘛。”
　　“如果你真希望伯伯将你妈抢过来，那你回去先问问你妈对伯伯印象如何？如果印象好，你再巧妙地说，希望她与伯伯在一起，如果她没有强烈反对，你再告诉她，说伯伯也很喜欢她，这样伯伯就可以想办法把她抢过来了。”
　　“好。”苏静雯兴奋地在老王脸上亲了一下，接着说：“伯伯，我今天就回去问我妈。”
　　“你今天就回去？”
　　“是的，那个讨厌鬼如果知道我不在家肯定又会来找我妈。”原来苏静雯是担心这个。
　　老王对苏静雯今天不能留下来陪自己虽然心中有些遗憾，但是想到对方是为了防止她妈与其他男人亲近，心中又暗暗高兴，故作不舍地说：“我真希望小宝贝今天能留下来陪伯伯。”顿了顿，见苏静雯张口欲言，接着说：“不过，你回去也好，免得被那个男的钻了空子。你回去与你妈说的时候，一定要注意方法和技巧，不要性急，更不能让她反感，要让她感觉到你是在关心她。”
　　苏静雯满心欢喜地走后，老王的心思也随苏静雯去了她家，不知道陈秀娟对自己是否有感觉，更不知道苏静雯能否说动她母亲。尽管他很想早点得到答案，但是知道此事急不得，因此在苏静雯离开时反复交代，千万不要性急，不能让母亲有反感。他相信，只要陈秀娟对自己不反感，愿意与自己相处，自己应该可以将其俘获。
　　在老王静待苏静雯传来好消息的同时，儿媳李晓红正在琢磨着如何让母亲与老王单独相处。
　　距十一还有半个月，李晓红的同事便开始探讨国庆假期去哪里玩比较好这个问题。正在为母亲与公公如何才能近距离接触之事头痛的她一听，眼睛一亮，心想：何不让妈国庆期间去公公那里住几天？让先让他们接触，相互加深印象和好感，到时自己再见机行事，也许可以水到渠成。
　　李晓红越想越觉得这是个好主意，回家后告诉了老公王志强。王志强很赞成，只是国庆期间他单位有活动，不能回老家，只有李晓红陪岳母去。李晓红内心巴不得老公不去，老公不去，自己说不定还可以找到机会与公公亲近。她的计划中也没有考虑王志强参与，即使王志强想去，也会以‘你去了，我妈反而不好与你老爸交流、亲近’为由来阻止。
　　老公赞成了，还得做通母亲的工作，如果母亲不愿去，一切都是白搭。于是李晓红要求王志强配合自己做母亲的工作。
　　中秋节晚上，李晓红与王志强一起去母亲那里吃饭。席间，李晓红说：“妈，今年国庆你怎么安排？”
　　“没有什么安排，你们有什么安排？”
　　“我想回志强老家去住几天，那里空气好，环境也好，对你未来外孙的发育和成长有好处。”
　　“很好啊。从现在起，你是要注意环境和饮食，要多吸收新鲜空气、多吃健康食品，还要保持良好的心态。”
　　“但是志强单位有事，不能陪我去。我一个人回去，住久了又怕别人说闲话。所以，我想妈你陪我去。”
　　“我陪你去？”
　　“妈，我老家环境很不错，空气比城里好，我爸回去只住了几年，就不想回城了，而且显得比以前还年轻了。”王志强一边补充说。
　　“是哦，妈，环境好、空气好的地方，对身体和皮肤都有好处，心情也会好些。为什么湘西那边出来的女的皮肤都很好？就是因为那里环境好，水好。反正你国庆期间没有安排，就当去散心或者度假。”李晓红继续鼓动。
　　“让妈想想。”
　　“妈，这还有什么想的？不就是陪你女儿和你未出世的宝贝外孙去玩几天？而且食宿还不要你管。”
　　“好啦。妈去就是了，正好小强老家我还没去过。”
　　做通母亲的工作，李晓红终于放下一件心事。至于下一步母亲与公公如何发展，那是十一期间的事，对此她已有对策，只要公公到时配合就行。至于公公是否配合，她不担心，相信公公会听自己的话，也相信公公不会拒绝这样的美事。想到公公，她不由想到自己与公公有三个多星期未见面了，本来上周想回去看看，由于母亲这边的工作尚未做好，加之回去太勤担心外人起疑，只有强忍着。
　　十一前的星期六，老王接到儿子电话，说国庆期间因为公司有事，不能回来看他，但是儿媳会回来。老王听到这个消息很兴奋，连连说回不来没关系，年轻人应该以工作为重。但是，儿子接下来的话让老王的心提了起来，儿子在电话中提到了儿媳的母亲，并开玩笑似的问老王对她是否有好感，是否愿意与她在一起。老王以为儿子怀疑自己与儿媳的事，在旁敲侧击，只能含糊作答。后来儿子说儿媳的母亲国庆期间可能也会来家里玩，并叫他好好把握机会。儿子的话让老王心里更加忐忑，莫非儿子对儿媳经常回来看自己已经有所怀疑，所以才希望自己与儿媳的母亲好，这样就不会对儿媳有非分之想了？
　　但是，老王又不敢肯定，因为从儿子的语气中未听出有这方面的怀疑。难道是儿媳李晓红的主意？他越想越觉得是这样，因为上次为了表明自己对陈秀娟没有想法，将心中的秘密告诉了儿媳李晓红，只有她知道自己曾经暗慕她母亲。可是儿媳要自己与她母亲好是何用意？他想了半天找不到合理的答案，几次想打电话问问儿媳，最后都放弃了，一则电话里说不清楚，其次担心儿媳身边有人，反正儿媳过几天就要来，不如到时当面问。
　　儿媳陪她母亲来做客，如果是以前，老王会很高兴。能够近距离接触自己心仪的人，是他曾经最希冀的事，现在却怎么也高兴起来。自从儿媳成为他女人后，儿媳在心中的份量已大大超过她母亲，儿媳那青春的身体、娇嫩的肌肤以及床上的狂热令他着迷，内心只希望儿媳单独回来，尽管不能久待，但是公媳可以好好的亲热缠绵一番。儿媳陪她母亲来，不但公媳之间无法亲热，就是举止言行也得格外小心。尽管儿子说儿媳母亲可能会一起来，但是他相信，如果是儿媳的主意肯定会同来。
　　果然，第二天儿媳李晓红发来信息，说十一期间要陪母亲来玩几天，并且开玩笑地说，这是他近距离接触曾经心仪的女神的好机会，要他好好把握。老王看后说不出滋味，看来让自己与儿媳母亲亲近是儿媳的主意，但不知她究竟是何用意。
　　老王思忖一会后，试探地给李晓红发去一条“爸心中现在只有你”的信息。李晓红很快回信息说，我知道，所以希望爸幸福。老王读完信息更加迷惑，从信息中可以看出，儿媳似乎没有与自己断绝来往的意思，难道儿媳希望自己同时拥有她们母女？这个念头在脑海里刚一出现，老王便觉得荒谬至极，很快便否决了。依儿媳母亲的性格，这是不可能接受的事，儿媳比自己更清楚她母亲的性格。
　　老王内心不希望李晓红与她母亲同来，但是不欢迎亲家来的话又无法说出来。抛开亲家母曾经是自己心仪的人不说，人家是第一次来家里做客，再怎么也不能阻止，而且还得热情招待。
　　老王不明白儿媳的意图，又不好发信息询问，想了想，还是等她来了再找机会当面询问为好。
　　亲家国庆期间要来的消息，让老王本来相对平静的心情顿时变得复杂起来。原来他对陈秀娟对自己的看法还不怎么着急知道，现在变得急切了，因为直接影响下一步的行动。然后，苏静雯像忘记了此事一样，尽管几乎每天都有信息或者电话来，但是很少言及此事，最多是告诉他母亲的男朋友最近来得少，母亲对他似乎不反感。他又不敢提及此事，怕苏静雯因心急，弄巧成拙，当对方主动提起时，反叫对方不要急，慢慢来。
　　老王在复杂、矛盾的心情中等来了十一。当儿媳李晓红和她母亲一起出现在眼前时，他有些不知所措。他原以为儿媳李晓红已取代亲家苏婉婷在心中的位置，如今端庄典雅华贵大方的苏婉婷站在眼前，依旧心跳加速，激动难抑。
　　“爸，我妈你不会不认识吧？”李晓红见老王惊异地看着自己母女，笑了笑，接着又说：“我妈陪我过来住几天。”
　　“呵呵，欢迎，欢迎，就怕我这地方太简陋，亲家你住不习惯。”老王赶紧按住心中的激动，收敛心神。
　　“大哥，你这地方很不错，山清水秀，空气很好，能在这样的地方有栋这样的房子，是很多城里人梦寐以求的事。”
　　“呵呵，乡下空气和环境确实比城里好，但是其他条件比城里差，没几个城里人真正愿意在乡下长住。亲家，进屋吧。”一边说一边将亲家苏婉婷往屋内请。
　　苏婉婷进屋后打量了一下室内，说：“大哥，装修得挺不错的，简单温馨，花了不少钱吧？”
　　“呵呵，也没多少，乡下人工材料都比较便宜。”
　　亲家第一次到新居做客，老王自然要招待好，更何况是自己曾经心仪的人。然而，他的客气和热情，让苏婉婷有些手足无措、很不自在，后来是李晓红提醒，才稍微随意一点。
　　苏婉婷第一次来，少不得要参观一番，老王叫李晓红陪同，自己进了厨房。当李晓红陪苏婉婷从楼上下来时，老王只剩下一个小菜未炒了。
　　李晓红走进厨房，在老王耳边悄悄说：“爸，你不是很喜欢我妈吗？这次我好不容易动员她来了，会在这里住几天，你可得好好把握机会哦。”说完不待老王出声，便端着做好的菜出了厨房。
　　李晓红这番话，让老王惊呆了。尽管此事儿子和儿媳几天前就说了，心中的某根弦也被拨动，但是他不敢想象，以为是开玩笑，没有放在心中，现在看来儿媳不是开玩笑，而是真的希望自己与她母亲好，这究竟是为什么呢？直到锅子里冒出浓烟，老王才回过神来，赶紧熄掉火，将锅子重新洗刷一遍，才又开始炒青菜。
　　当老王再次见到苏婉婷和儿媳时，神色与先前明显不同了。儿媳的话太让人震惊了，自从与儿媳发生关系后，他对儿媳的母亲没有了非分之想，谁知儿媳却鼓励自己去追求她母亲，难道儿媳不介意母女同夫？他不知道儿媳究竟是何用意，是因为怀孕不能再与自己亲爱，怕自己寂寞，让母亲来代替？还是担心两人之间的是曝光，决定以后不再与自己来往了，又怕自己缠着她，所以将母亲介绍给自己？这些之前思忖过但未得出结论的问题，再次出现在他脑海里。
　　待老王将菜全部端上桌后，李晓红拿出一瓶红酒，说：“妈，爸他每餐都要喝点酒，你也喝一点吧？”
　　“我不能喝，小红你怀孕了，也不能喝酒。”
　　“妈，红酒可以养颜，你每天喝点红酒对皮肤保养有好处。医生说了，我少量喝点红酒不会对小孩有影响，我陪你喝一点。爸做了这么多好菜，不喝点酒，实在太可惜了。”
　　“好吧，只喝一小杯。”苏婉婷看了含笑注视的老王一眼，只有接受女儿的建议。
　　有了儿媳在耳边说的话，老王在桌上反而不敢劝苏婉婷吃菜了。李晓红似乎明白公公的心意，一旁殷勤地劝着母亲。苏婉婷也觉得老王的菜做得不错，赞道：“大哥，没想到你的菜做得这么好。”
　　“我也不知亲家你是什么口味，胡乱做的，如果觉得还能入口，就多吃一点。这些蔬菜都是自己地里种的，没有污染，鱼是前面塘里养的，鸡也是自己喂的，就是其他的也比城里的要环保。”
　　“妈，你是要多吃一点，现在城里的菜没有几样是放心的，不是农药化肥，就是饲料、激素，这些都是爸自己种的，绝对可以放心。”
　　先前比较矜持、斯文的苏婉婷架不住女儿和老王的劝说，大口吃了起来。老王见亲家放开了，也很开心。这顿饭吃得很温馨，犹如幸福的一家人在一起，苏婉婷脸上挂着浅笑，并且喝了两杯红酒。




　　（7）亲家心乱（下）

　　吃完饭，老王起身准备收拾，被李晓红止住了，说：“爸，你辛苦了一个中午，收拾的事就让我来吧。”见母亲准备起身帮忙，连忙制止说：“妈，你来了还没怎么和爸说话，和爸说说话吧。”
　　李晓红这么一说，苏婉婷脸上迅速现出一片红晕。她想到了女儿曾经说的话，希望自己与公公好。如果是以前，与亲家在一起，她感觉很轻松，现在却有些不自在了，不知如何与亲家交流，特别是看到对方含笑看着自己，心中更加慌乱，只有避开目光。
　　她内心对和老王在一起并不抵触，否则也不会与女儿一起过来。此前，老王给她的印象就很不错，外表看去很精神，有气质、有风度，这还是次要的，主要的是老王这么多年与妻子两地分居，一个在城里一个在农村，没有传出任何绯闻。一个与老王同一单位的熟人曾经无意中说过此事，还说单位有不少姿色很不错的女人喜欢老王，有些还是未结婚的姑娘，但是老王一直洁身自好，敬而远之。早几年老王提前退休回家，陪患病的妻子出去旅游这件事，对她触动最大，觉得老王重情重义，是个值得信懒的人，找男人就应该找这样的男人，值得依赖、可以依靠。然而，当她单独面对时，内心却如怀春少女一样慌乱起来。
　　苏婉婷心中慌乱，垂着头不敢看对方，旁边的老王心里更乱。他原以为儿媳李晓红已取代她母亲在自己心中的位置，今天见面才发现，对方在自己心中仍占有一席之地，内心深处仍希望能与对方亲近。先前是因为与儿媳有了不伦关系，不敢去想，现在儿子和儿媳给自己创造这么好的机会，并鼓动自己去追求，本应好好把握，可是他又不敢轻举妄动。
　　他可以接受苏静雯母女成为自己的女人，但对儿媳母女共夫不存任何幻想。苏静雯母女与儿媳母女不同，她们只是儿媳的舅母和表妹，与自己没有直接关系，与她们母女在一起负罪感没那么强，压力也没那么大，更何况苏静雯年岁小，心性未定，以后可能会离开自己，即使现在同时拥有她们母女，时间也不会长。他先前答应苏静雯将她母亲俘获过来，并不完全是因为苏静雯的要挟，内心深处也有着憧憬。而李晓红是自己儿媳，会长期相处，儿媳成为自己的女人，已有悖人伦，再将儿媳母亲收入房中，更是世俗所不容，以苏婉婷的性格也不可能接受。
　　其次是，此前已答应苏静雯，要俘获她母亲，在不知道陈秀娟对自己的态度前，他不敢贸然向苏婉婷表白。万一陈秀娟在苏静雯的劝说下愿意与自己交往，自己现在却主动与苏婉婷亲近，如果苏婉婷对自己也不反感，到时就会很被动，一旦穿帮，很可能鸡飞蛋打，两个都会失去，而且还会得罪儿媳和苏静雯。因此早几天儿子和儿媳的话他并没有放在心上，更没有去琢磨。
　　只静坐一会，老王却觉得过了好久，看了苏婉婷一眼，见对方脸色红红地垂着头，心想如此呆坐在一起也不是办法，如果自己不主动，儿媳知道了，肯定会责怪自己，不如先放下苏静雯母女，探探对方口气再说，如果对方对自己完全没有意思，那再好不过，至少儿媳这里好交代了。想到这里，他心一横，率先打破沉寂：“亲家，你工作不忙吧。”
　　“还好。我们那样的单位，天天差不多，不忙，但是也没有闲。”
　　“你每天上班，回来要做饭菜，还要搞卫生，一个人，也挺辛苦的。”老王一边观察对方反应，一边试探地说。
　　“也还好，这些年一个人习惯了。”
　　“亲家，你还这么年轻，没有想过再找个伴？”
　　苏婉婷脸上迅速浮上一阵红晕，似乎没有想到老王这么快就说到这个问题上来，看了老王一眼，见老王微笑地看着自己，言不由衷地说：“年岁大了，也没什么想法了。”
　　“你外表看去不过三十多岁，与晓红在一起，只要你不说她是你女儿，别人会以为你们是姐妹。”
　　老王的恭维让苏婉婷很受用，脸上挂上了淡淡的甜笑，略带羞涩地看了老王一眼，说：“大哥，我也是奔五的人了，哪有你说的那么年轻。女人不像你们男人，老起来会很快。比如大哥你，虽然五十多了，但是外表和我们单位那些四十多岁差不多，甚至比有些四十多岁的还要显得年轻。”
　　老王对此也颇为自豪，笑着说：“可能与近几年在乡下生活有关。乡下空气好、水好，加之退休了，没什么事，每天不用忙忙碌碌的。”
　　“你现在一个人住在乡下，虽然身体还好，但是志强他们不在身边，应该再找个伴，这样相互也好有个照应。”
　　“呵呵，曾经也想过，有个伴可以让孩子们少操心，但是没遇到合适的。”
　　“听说你原单位有不少女性喜欢你，难道她们中没有合适的？”苏婉婷好奇地看着老王。
　　“她们不是有家庭，就是年岁太小，而且这些年也没联系了。”
　　“现在男人不是喜欢找年轻的小姑娘？什么怀里搂着下一代，嘴里唱着迟来的爱。”
　　“呵呵，社会上是有这种现象，但也不完全是这样，至少我没有这个想法。再怎么也得给志强他们留个面子，不能找个和他们年岁差不多的。”
　　“那倒也是。”苏婉婷点了点头，笑看着老王，说：“大哥，你都有些什么要求？”
　　老王见苏婉婷对这个问题不但不反感，而且饶有兴趣，胆子更大了，说：“亲家，我说句不知深浅的话，你可不要生气。”
　　“你说吧。”苏婉婷看到老王的目光，心里也很紧张，似乎知道老王会说什么，但是还是忍不住想听老王说出来。
　　“我一直想找个像你这样的。”
　　苏婉婷尽管心里有所准备，但是闻言还是脸上一红，娇嗔地说：“大哥，你怎么扯上我了？我性格脾气不好。”
　　苏婉婷含羞带娇的模样，让老王心动不已，接着说：“性格脾气的好与坏没有标准，谁都有性格脾气，只要通情达理，就不能说性格脾气不好。你知书达理，不是不讲理的人，只是有些人和事你可能看不惯，喜欢直接表达出来，这不能说是性格脾气不好，只能说是性格直率。性格脾气不好，通常是指不讲道理，乱使性子、乱发脾气。”
　　“大哥，喝了酒，我头有些晕，想去躺一会。”老王这番说辞，让苏婉婷心中更加慌乱，为了掩饰，只有托辞中断谈话。
　　正好此刻李晓红从厨房出来，老王只有说：“小红，你妈想休息一下，你领她去吧。”
　　客房在楼下，但是李晓红将母亲领上了楼，估计是去她房间。老王坐在沙发上目送儿媳母女上楼后，暗暗回味着刚才的交谈，感觉苏婉婷对自己并不反感，最后自己说出对她的仰慕，看似有些恼怒，却又带有几分娇媚，不象是真正恼怒。
　　下一步该怎么办？是继续追进，还是到此止步？老王有些为难了。他原以为苏婉婷对自己提及这方的事会很反感，这样就可以向儿媳交差了，现在看来并不是这样。继而他又想到了儿媳叫自己追求她母亲的用意，现在自己有了她与苏静雯，不存在生理需求无法解决的问题了，即使她怀孕，不能再陪自己，还有苏静雯这个小可爱，只要自己愿意，甚至可以长期在这里陪自己。
　　难道是她不愿继续与自己来往？老王想了想，觉得这种可能性比较大，毕竟两人是公媳，时间一长，难免不让儿子发现，如果被儿子发现，到时就不知怎么收场。自己如果与她母亲到了一起，不但她死了这个心，自己也不敢再对她有什么奢求。
　　老王越想越觉得这种可能性最大。尽管现在自己喜欢儿媳，儿媳也迷恋自己，但是公媳之间这条鸿沟始终无法逾越，一旦被外人知道，且不说会声名狼藉，就是儿女也很可能会与自己脱离关系。他觉得这件事现在必须认真对待了，如果苏婉婷能成为自己的女人，也许是最好的结局。
　　但是，老王对自己能否追到苏婉婷，心里没底。苏婉婷比较高傲，这个他以前就清楚，所以一直不敢表露心迹，今天大胆说出来，对方没有表露出不悦，并不代表对方对自己有意、会接受自己，包括前面对方对自己个人问题的关注，也不表示对方对自己有意思，也许是因为亲戚间的关心。只有一点可以肯定，下次再交流，只要自己不过分，对方应该不让自己难堪。
　　想到这里，老王摇了摇头。他觉得苏婉婷出现得很不是时候，如果在苏静雯要求自己追陈秀娟前出现，自己可以毫无顾虑地大胆去追，哪怕就是碰一鼻子灰也不后悔，偏偏她出现在自己答应苏静雯之后。尽管自己现在与陈秀娟还没有瓜葛，但是已经答应苏静雯，如果陈秀娟对自己有意，自己却不去努力，一旦被苏静雯知道，难保这个有些离经叛道的小家伙不会将自己与儿媳的事情抖搂出来。
　　老王觉得自己需要好好冷静一下，理一理思路，才能确定下一步该如何行动，于是起身出了房间。
　　当老王从外面返回准备去做饭时，发现儿媳母女两人正在厨房忙碌。李晓红见到公公脸上现出神秘的笑容，苏婉婷见到他则脸色微红，有点大姑娘害羞的味道。他心中有些奇怪，但是没有表露出来，仿若无事地上前准备帮忙，被李晓红拦住了，说晚饭她们来弄。他只有回客厅看电视，同时想着母女俩那颇为古怪的表情，不知下午她们在房间说了些什么。
　　饭菜很快便弄好了。上桌后，李晓红主动给老王倒了一杯酒，同时也给母亲倒了一杯红酒，自己则以怀孕为由没有倒。苏婉婷做饭菜的手艺只是一般，但是老王吃得津津有味，一个劲地叫好，大有讨好之嫌，让苏婉婷脸色泛红，不敢与老王目光相对，只能用眼角余光去观察一脸笑容的老王，李晓红则抿着嘴一旁偷笑。
　　这顿饭，老王吃的很开心，但是苏婉婷有些不自在，总觉得老王的目光有些异样，甚至有些火辣，心中有些莫名的慌乱，吃过饭便借口喝多了，离开了餐厅。
　　苏婉婷上楼来到女儿房间，过了好一会，心情不但没有平静，反而更乱，因为发现两腿之间竟然湿润起来，有了某种需求。难道自己被女儿说得春心动了？想到这里心里更乱，直到女儿进来，她脸上红云依旧未退。
　　“妈，你脸上怎么这么红？”
　　“喝了酒，脸上肯定会红。”
　　“中午你也喝了，脸上没这么红哦。”李晓红笑了笑，接着说：“不过，妈你喝点酒之后，气色看上去更好了，皮肤显得白里透红。”
　　“你这丫头又来取笑妈。”
　　“哪有哦，妈，你发现没有，志强他爸，晚上不时地看着你的脸。我看他对你不是有一点点动心，而是很有想法。妈，我下午说的，你是要好好考虑一下。”
　　“小红，妈这个岁数了，还结婚，不被别人笑话才怪。”
　　“你才四十多一点，找个伴，谁笑话你？就是再生个孩子，也没人笑话。”
　　“你都要当妈了，我还生孩子，那不被别人笑话死才怪。”
　　“妈，我真搞不清你是现代人还是古代人，如果是现代人，很多明星不是四十多岁才生小孩？如果是古代人，不少小叔子还是吃嫂子奶长大的。你把问题想得太复杂了，那些笑话你的人是因为想生，生不了，嫉妒。”
　　“你别说了，让妈静一静。”
　　“妈，我是你女儿，关心你，因为我觉得像志强他爸这样的人很难碰到，性格脾气好，又能干，又会关心人，如果错过这个村不一定还有店。再说，你如果不放下矜持去争取，可能别人会抢走，比如小雯她妈。”
　　“小雯她妈？”
　　“是的，上次我陪小雯和舅妈来感谢志强他爸，我看舅妈对志强他爸印象很好，而且小雯也很喜欢志强他爸，甚至希望志强他爸去追她妈，因为她不喜欢她妈现在找的那个男朋友。”
　　“他去追那个狐狸精好了。”
　　“妈，志强他爸原来心里一直只有你，所以才没有答应。你如果不给他希望，那就难保他不去追了。毕竟他还不老，需要有个伴，而舅妈各方面也还都不错，所以，妈你真的要好好考虑一下。我吃多了，下去到院子里走走。”
　　李晓红走后，苏婉婷心里更乱了，先前还只是因为身体的异常心中慌乱，不知是什么原因，今天竟有了许多年未出现过的强烈需求，现在则多了老王可能会被陈秀娟抢走的事。
　　如果是以前，老王和谁好，她不会有什么感觉。但是，自从上次女儿和她交流后，老王在心中不再是亲家这么简单了。特别是今天女儿与她交流以及与老王的接触，越发觉得老王是个不可多见的男人，下半辈子如果与他在一起，也许是个不错的选择。因此听女儿说老王可能会被陈秀娟抢走，她心中顿时觉得很不舒服，并且莫名的慌乱起来。当年自己男人就是被陈秀娟迷住，才渐渐对自己没兴趣的。
　　苏婉婷从中午与老王的交谈中知道老王喜欢自己，只要自己愿意，就可以与对方缔结连理。这次女儿要她一道来，其目的不言而喻，是希望自己与老王走到一起。她没有拒绝，是因为老王此前给她留下的印象不错。可是要她这么快就接受老王，又很难做到。如果不让老王明白自己心意，对方很可能会投入陈秀娟怀抱，难道又让这狐狸精抢走自己心许的人？




　　（8）婉婷沦陷（上）

　　李晓红离开房间后，下楼来到客厅，见老王在看新闻，笑着上前说：“爸，你在看电视？”
　　“嗯。”老王看着青春娇美的儿媳，含笑点了一下头，说：“你妈休息了？”
　　其实，他此刻的心思根本没在电视上。自李晓红上楼后，他发现自己身体有些异常，下面胀得很厉害，开始以为是儿媳上楼去看母亲前和自己亲吻了一会的缘故，后来一琢磨发觉又不是。在李晓红帮自己收拾完碗筷、准备上楼前搂着自己亲吻时，下面已经鼓胀起来。他不知道今天为什么会这样？以往只会在上床后或者在亲热时才会勃起。自李小红上楼后，他一直坐在沙发上琢磨这个问题，也想到了是不是因为亲家到来的缘故，但是很快又否定了，因为中午与苏婉婷单独在一起时，只是有些激动，并没有特别兴奋的感觉。
　　李晓红点头在老王身边坐下，搂着他的腰，另一只手捂住两腿间高高隆起的部位，说：“爸，你是不是想要了？”
　　尽管与儿媳已经多次合体，但是被对方发现身体的变化，老王有些不好意思，红着脸说：“晓红，别这样，万一你妈下来看到就不好了。”同时颇为紧张地瞟了楼梯口一眼。
　　李晓红坦然地笑着说：“爸，你放心，妈不会下来。”
　　“还是注意点好，怕万一。”
　　“下楼会有声音的。”
　　老王想想也是，刚才李晓红下楼就听到了声音，点了点头，将手搭在李晓红肩上，让她依在自己怀中，隔着衣服抓住一侧挺拔的椒乳，说：“晓红，我们已经这样了，你怎么还要我去追你妈？”公媳终于有机会单独说话了，老王说出自己心中的疑惑。
　　“难道你不喜欢我妈？你不是说以前一直暗慕她？”李晓红含笑看着老王。
　　“那是以前。”
　　李晓红看着公公颇为认真的样子，不在乎地笑着说：“以前和现在有什么不同？”
　　“以前你是我儿媳，我们没有关系。”
　　“现在我还是你儿媳，我们有这种关系，外人又不知道。”李晓红见公公神色仍凝重，调皮地笑了笑，接着说：“爸，你不要有心理负担。你还年轻，有需要，而我又不能经常陪你，说真的，我很担心你被别的女人抢去，如果你与我妈在一起，我就放心了，而且这样，以后我们就可以经常在一起。”
　　“我与你妈在一起了，怎么还能与你在一起？”老王明白了儿媳的用意，但是对儿媳竟然也有母女共夫的想法很不理解，她不是苏静雯那种不谙世事、道德伦理观念尚很模糊的人，疑惑地看着对方。
　　“爸，我说过，我这辈子离不开你了，要一辈子都做你的女人，所以才要你去追我妈。如果妈成了你的女人，我们就是真正的一家人，可以天天在一起，我想单独和你在一起也方便了。”
　　“你们母女都做我的女人？”
　　“是的。只是妈是你明面里的女人，我是你暗里的女人。”李晓红见公公诧异的看着自己，笑嘻嘻的说：“爸，这可是几世都修不来的艳福。你想想，世上有几个男人能同时拥有像我和我妈这样漂亮的母女？”话刚说完便脸如丹朱，似乎没想到自己怎么突然变得这么淫邪，说出这样不知羞耻的话来，不待老王反应，急忙起身离开了客厅。
　　儿媳走后，老王半天才回个神来。敢情儿媳并不是要与自己断绝来往，而是担心自己被别的女人抢去，所以用她母亲来拴住自己。他心里踏实了，并且有些暗暗得意。儿媳的想法虽然有些荒谬，却又不失为一个拴住自己好办法。如果自己真与她母亲到了一起，那别的女人就没有机会了，而她因为是一家人，想和自己亲近很容易找到机会。
　　说到别的女人，老王自然想起了苏静雯和她母亲陈秀娟。李晓红不会是知道了自己准备去追陈秀娟，担心自己被她们母女抢走，才使出这么一招吧？他想了想，觉得可能性不大。自己答应苏静雯是最近之事，目前还只有想法，没有展开行动，即使苏静雯告诉她，也不应该这么快就想出这么荒谬的办法，何况还要做通她母亲的工作。是担心苏静雯？更说不通，自己就是再喜欢苏静雯也不可能将她忘了，这一点她心里应该清楚。
　　难道她还有什么隐情未说出来？老王想了一会，想不到有什么隐情，最后只有摇头放弃。然而，这个问题刚放下，另一个问题很快出现在他脑海里。就是自己如果真与苏婉婷好上了，自己答应苏静雯的事还要不要实施？
　　关于陈秀娟和苏婉婷之事，他下午在外面想了很久，那时还不知道儿媳要自己追求她母亲的用意，但是有一点可以肯定，李晓红不是开玩笑。在他心中，儿媳的分量超过苏静雯，儿媳要求的事，自然得尽力去落实。但是，自己如果真与苏婉婷好上了，就不可能再去追陈秀娟，这样就会失信于苏静雯。如果陈秀娟被现在的男朋友迷住，对自己没有兴趣，倒还好，自己做做样子就可以应付过去。可是苏静雯最近反馈来的情况是，陈秀娟对自己并不反感，而且似乎在疏远现在的男朋友，如果自己贸然去试，陈秀娟为了迁就女儿愿意与自己好，到时就无法善后。但是，如果不去试试，很难保证有些离经叛道的苏静雯到时不将自己与儿媳的事情抖搂出来。
　　他想了半天没有找到两全其美的办法，最后决定只有走一步算一步，既然苏婉婷来了，那就先从她下手，如果能将苏婉婷俘获，苏静雯那里到时再想办法，毕竟自己现在与陈秀娟没有什么瓜葛。如果苏婉婷对自己无意，以后自己就一心一意去追陈秀娟，只要自己努力了，相信李晓红也不会怪自己。
　　现在，儿媳要自己与她母亲好上的目的已经明确，是为了长期与自己保持关系。如果自己想长期拥有青春娇美的儿媳，就必须想办法让苏婉婷成为自己的女人，如果自己和别的女人在一起，就很可能失去儿媳，这是他心中最不愿意见到的。最后，老王决定暂时不管苏静雯和陈秀娟，先一心一意来对付苏婉婷，争取在短时期内有个结果。
　　打定主意后，老王心里轻松了，但是下面的膨胀仍未消退。他只有像往常一样去健身房锻炼，直到体力消耗得差不多，下面完全疲软，才上楼洗澡休息。他原以为主意已定，精力也消耗得差不多了，晚上可以睡个安稳觉，谁知上床后，怎么也睡不着。不知是因为苏婉婷睡在隔壁的缘故，还是儿媳母女共夫建议的刺激，身体特别亢奋，下体很快又胀得像铁棍似的。只要闭上眼睛，母女俩的身影便会走马灯似的在脑海中出现，时而巧笑盼兮、时而蹙眉微嗔、时而含娇带羞、时而欲迎还拒，让他无法入睡。
　　老王无法入睡，隔壁房间里的苏婉婷同样辗转难眠。她心里一直慌慌的，并且身子发烫，两腿间湿湿的，渴望有个男人来慰藉。自离婚后，十多年了，她以前午夜梦回时虽然也有过渴望，但是从来没有今天这么强烈。她很想通过自慰来发泄一番，但是女儿就睡在旁边，不敢轻举妄动，只有强抑心中的冲动。
　　这天晚上，老王与苏婉婷都未睡好，似乎回到了情窦初开的少年时代，见到心仪之人便心猿意马、激情难抑、彻夜难眠，均暗暗自责。他们做梦也没有想到，这一切均是李晓红所赐。为了促成他们的好事，她在两人晚上喝的酒里加了料。
　　始作俑者李晓红也很晚才睡着。她睡不着有两个原因，一是不想知道网购来的药的实际效果如何，有没有副作用？货两天前才到，她没有试验过，网购的东西很多名不副实，在不知道药效如何的情况下，贸然使用，很容易出事。她希望母亲与公公在神志比较清醒的状态下成就好事，这样事后才不会怀疑。为了达到这一目的，她曾琢磨了很久，最后才决定采用逐渐加大药量的方法来试验，因此晚饭后一直在默默观察母亲的反应。其次是想着隔壁房间的公公，想起与公公在一起的情景，心中激荡不已。
　　第二天，几乎通宵未睡的老王依旧起床很早，李晓红也起得比平常早，苏婉婷却起得很晚。李晓红知道，快天亮时母亲才昏昏睡去，因此起床时十分小心。
　　李晓红来到楼下，见公公正在院子里锻炼身体，说：“爸，你怎么不到健身房锻炼？”
　　“早晨室外空气好些。”老王没想到儿媳起得这么早，停止锻炼，上前说：“小红，你今天怎么起得这么早？”
　　“睡不着。”李晓红浅笑着看了公公一眼，接着说：“爸，你昨晚睡得好吗？”
　　“还好。”老王闻言老脸微红，笑了笑，连忙转移话题：“小红，你肚子饿了吧？爸这就给你做早餐。”说完举步向室内走去。
　　李晓红跟着老王进屋后，小声说：“爸，你昨晚有没有想我？”
　　“我——”儿媳直率的问话让老王一时不知如何回答。
　　“爸，现在还早，我妈还没起床，我们到里面说说话。”李晓红说完径直往位于老王卧室下面的健身房走去。
　　待老王进入房间，李晓红将门反锁，转身抱住老王，说：“爸，你昨晚到底有没有想我？”
　　“想。”与心爱的儿媳单独在一起，老王不想欺瞒，搂着对方的腰，坦率地承认，同时疑惑地看着儿媳，想知道对方这么神秘地要自己到里面来，到底想说啥。
　　“真的？”李晓红说完伸手隔着运动服抓住老王下体，接着说：“爸，你骗我，我现在在你怀里，你这里都还没起来。”
　　“爸刚才在锻炼身体。”为了不让儿媳误会，老王赶紧解释。
　　“爸，我好想你，现在给我一次好吗？”
　　“现在？”儿媳的要求让老王大吃一惊，接着说：“你妈就在楼上，怎么行？”
　　“妈刚睡着不久，一时半会不会起来，我们抓紧时间。”李晓红说完蹲下身去，不管是否愿意，将他身上那宽松的运动裤和里边的内裤一起退下，抓住那尚未进入状态的阴茎，低头舔弄起来。
　　老王担心被亲家发现，本想阻止，但是话到嘴边又打住了。儿媳如此饥渴难耐，如果阻止担心儿媳误会，自己也快一个月未与儿媳亲热了，很希望再次品尝儿媳的娇嫩。
　　在李晓红热情的挑逗下，老王下面很快兴奋地抬起头来。
　　“小红，我们去客房吧。”老王担心苏婉婷起来发现，对李晓红说。
　　李晓红吐出阴茎说：“爸，在这里比较好。就算妈起来，也会以为我们在锻炼身体。”说完，她退下裤子，手撑在健身器械上，撅起浑圆的屁股，说：“爸，你从后面来，这样不会插入太深，即使大力一点也不会影响到肚子里的孩子。”
　　老王见儿媳十分饥渴，而且考虑很周详，没有犹豫，上前一手按住儿媳屁股，一手托着阴茎，在湿润的桃源洞附近滑动几下，找到洞口，一枪扎了进去。
　　尽管儿媳说亲家苏婉婷一时半会不会起来，但是老王仍有些担心，要想不让亲家发现，只有尽快让儿媳满足，因此神枪一进洞，便双手按着儿媳屁股，快速冲刺起来。
　　亲家就在楼上随时都会下楼，老王心里除了紧张，更感觉感一丝异样的刺激和兴奋，冲刺起来格外凶猛，让饥渴难耐的李晓红兴奋不已。但是，她又不敢发出声来，母亲随时都可能醒来，万一惊动，就麻烦了，只有紧闭着嘴，挺动屁股迎接公公的冲刺，即使开始步入高潮，仍只有粗重的鼻息传出。
　　当李晓红的身子开始痉挛颤抖时，老王知道儿媳已达到顶峰，停止冲刺，从后面抱住儿媳，一边揉着儿媳胸前挺拔的玉乳，一边享受高潮时的紧缩。待李晓红从高潮的顶峰下来，他才从体内抽出来尚未发射的神枪，小声说：“晓红，舒服了吗？”
　　“嗯。”李晓红点了点头，转过身来，说：“可是爸你还没舒服。”说完抓住阴茎，蹲下身，说：“爸，我帮你吸出来。”不待老王反应，张嘴含住了沾着两人淫液的阴茎，使劲吞吐起来。
　　老王没想到儿媳一点也不在意自己的阴茎刚从她体内出来，上面还有着两人的淫液，心中十分激动，也特别兴奋。虽然曾经苏静雯也帮自己口交过，但那是在李晓红的胁迫下，而此刻儿媳是完全自愿，由此可见儿媳是真正喜欢自己，他用手扶住李晓红的脑袋，配合着在她口中快速抽插着。
　　“小红，爸要来了。”不过几分钟，老王便达到顶峰，有了发射的冲动，出言提醒李晓红，准备抽出她嘴中的阴茎。
　　谁知，李晓红闻言紧搂着他屁股，小嘴更是紧紧地含住肉棒，不让它从口中脱出。已到极限的老王只有将积存十来天的精华全部释放在儿媳口中。
　　直待口中的肉棒停止跳动，李晓红才松开嘴，老王原以为李晓红会吐出精液，谁知一口咽了下去，接着用舌头将龟头上残留的精液全部舔干净，才松开阴茎。
　　老王拉上裤子，激动地拉起李晓红抱在怀中，说：“晓红，你怎么被它全吞下去了？”
　　“爸爸这个又不脏，而且很有营养。”李晓红妩媚一笑。
　　“晓红，爸爱你。”老王说完吻住了李晓红的嘴。
　　“爸，我也爱你，我要一辈子做你的女人。”过了片刻，李晓红松开老王的嘴，满腔柔情地说。
　　“你永远是爸的心肝宝贝，爸会一辈子爱你。”
　　“爸，为了我们能长久在一起，你这两天一定要将我妈拿下。”
　　“小红，我已经有了你，再和你妈——”老王老脸微红，尽管已决定向苏婉婷发起进攻，也希望能将对方拿下，但是在儿媳面前说起此事仍觉得有些难为情。
　　“爸，只有这样我们才能长期在一起，否则，我们的关系很容易被别人发现。”李晓红认真地看着老王，接着又说：“爸，我这辈子是离不开你了，如果没有你我真不知怎么过。如果爸真的喜欢小红，为了我，一定要将妈拿下。”
　　老王见李晓红如此坚持、如此认真，显然经过深思熟虑了，也慎重地点了点头。
　　有了公公的承诺，心身愉悦的李晓红整了一下衣服，率先出了健身房，在一楼看了看，未见到母亲身影，才转身往楼上走去。
　　老王等了一会，待楼梯间的脚步声消失，才神清气爽地才从健身房出来，去厨房做早餐。




　　（8）婉婷沦陷（下）

　　苏婉婷醒来时，见女儿坐在一旁笑吟吟地看着自己，忙问：“几点了？”
　　“八点了。”
　　“啊！这么晚了？”这些年很少这个时候才起床，初次来女儿婆家，便起得这么晚，苏婉婷觉得有些难为情，嗔怪道：“你起来时怎么不叫醒我？”
　　“我见你昨晚很晚才睡，我起来时你睡的正香，所以就没有吵醒你。”
　　苏婉婷闻言，脸现羞赧，嗔道：“你这丫头说什么。”
　　“呵呵，本来就是嘛。”李晓红笑嘻嘻看着母亲，接着神秘地说：“妈，昨晚你是不是做梦了？”
　　“做什么梦？”
　　“我记得你在梦中叫大哥。妈，你梦到谁了？不会是志强他爸吧？”
　　苏婉婷被女儿说得粉脸发烫，沉着脸嗔道：“你胡说什么，是你自己在做梦吧。出去，我要起床了。”
　　“妈，你今天怎么害羞了？你的身子女儿我又不是没见过，何况又不是全裸。”李晓红也不争辩，说笑着出了房间。
　　李晓红知道自己最后这几句话，绝对够母亲思忖半天的。母亲昨晚辗转难眠是事实，梦里叫大哥，则纯粹是捏造的，之所以这么说，是想把母亲的心思往老王身上引。
　　李晓红走后，苏婉婷确实思忖了很久。她仔细回想，老王昨晚似乎在梦中出现过，但是不是叫了对方大哥，想不起来。想到老王在梦里出现，她脸上又不禁泛起一层红晕，不知昨晚自己是怎么了，会平白无故地梦到对方。
　　过了近半个小时，苏婉婷才洗漱完毕姗姗下楼。见到在餐厅等候的老王和儿媳，脸上不由现出一片羞涩，不自然地说：“好久没这么放松了，这里环境又好，不知不觉睡过头了。”
　　“平时上班很紧张，放假了应该好好放松。我还担心亲家第一次来，休息不好，休息好了就好。”不清楚内幕的老王理解地点了点头。
　　早餐时，苏婉婷因为先前女儿的话而心神不宁，也不敢看老王，匆匆吃完早餐，便出了房子。
　　不一会，李晓红也来到院子里，见母亲在池塘边散步，上前挽住手，笑着说：“妈，你怎么像小姑娘一样？就算你昨晚梦到志强他爸，叫了大哥，也没什么，何况志强他爸又没听到，就算听到也没什么，做梦是很正常的事。你刚才这样，反让志强他爸起疑。”
　　“晓红，早晨你没骗妈？”苏婉婷有些心虚地看着李晓红。
　　“妈，女儿有必要骗你吗？”李晓红知道母亲说的是梦中叫大哥之事，心中暗笑，但是脸上表情十分认真。
　　“可能是最近没休息好。”苏婉婷象是向女儿解释自己昨晚做梦的原因。最近没休息好也是事实，自从上次母女同床夜话后，她的心弦被拨动了，晚上经常睡不安宁。
　　“妈，这里环境好，空气好，那这几天你在这里好好休息一下。”李小红清楚母亲的性格，不能太刺激，转而关心地说。
　　“这里环境确实不错，晓红，陪妈到山上走走。”
　　李晓红看了看山上开始长成的果木林点了点头，陪母亲顺着上山小道慢慢走着，不时停下来看看旁边修剪得很好的各种果木。到山顶后，两人被山下的田园风光吸引，走走停停，指点品评，过了十一点，才缓缓下山。途中，李晓红意外接到苏静雯的电话，问她在哪里，因母亲在旁，她不便多说，只说现在陪母亲在散步，晚一点再联系。
　　来到山下，待母亲进入院子，李晓红拨通了苏静雯的电话，问她有什么事。此前，李晓红担心苏静雯国庆节到老王这里来，从而让自己的计划泡汤，特意给苏静雯打了电话，问她国庆期间的安排，得知苏静雯要和几个同学去外地玩时，才放下心来，也就没有告诉她自己国庆节会陪母亲到老王这里来的事。现在苏静雯来电话，莫非是她的计划有变化？
　　果不其然，从电话中得知，苏静雯她们几个同学才玩一天，就有两个同学闹起矛盾来，苏静雯觉得再玩下去没有意思，准备先回来，来老王这里玩。李晓红只有实话告诉她，自己和母亲在这里，她过来不方便。谁知苏静雯听说后，也嚷着要过来，说只要不和王伯伯做爱，姑姑就不会知道他们的关系。李晓红极力反对，说即使不做爱，万一言语上没注意也会被发现。最后苏静雯只有妥协，答应晚几天才过来。
　　尽管苏静雯答应晚几天才过来，但是李晓红不踏实，担心她提前跑过来，这样自己与公公的关系就可能会曝光。她想了想，觉得计划必须提前，如果不能在苏静雯到来之前，让母亲变成公公的女人，以后就很难再找到这样的好机会了，弄不好公公真会被舅妈抢走。昨晚她在酒里下药，一是试试药的功效，其次是让两人慢慢适应，以免到时产生怀疑。
　　回到屋内，李晓红发现母亲也进了厨房，在准备碗筷，心中暗暗高兴，母亲能够坦然面对公公，看来心里对与公公在一起不排斥了。
　　待母亲拿着碗筷来到餐厅时，她上前在母亲耳边小声说：“妈，你昨晚没休息好，上午又陪我走了这么久，比较累，等会你喝点酒，下午好好睡一觉。”
　　女儿说的是事实，苏婉婷点了点头。以前自己只要多喝一点酒，就想睡觉，而且睡得很踏实。
　　吃饭时，李晓红亲自给母亲倒了大半杯红酒，同时也给公公倒了一杯药酒，自己则以怀孕还是应该少喝酒为由，没有倒，老王和苏婉婷没有勉强。
　　中餐桌上气氛比早餐好多了，苏婉婷不再矜持，自然地与老王举杯相碰，只有遇上老王射过来的目光时，眼中才闪过一丝羞涩。
　　吃过饭，李晓红主动承担收拾了任务，让母亲去客厅休息。当她和老王进入厨房后，小声地在老王耳边说：“爸，你记得早晨答应我的事吧？等会你陪陪我妈，我妈也喜欢你，只是比较矜持，你要主动一点。”
　　难道要自己下午就和亲家摊牌，是不是太快了点？老王心中充满疑惑，但是又不便出言想问，李晓红说完便出了厨房，即使想问也没有机会。
　　收拾完毕，李晓红对坐在客厅的苏婉婷说：“妈，你陪爸说说话，我有些累了，先上楼休息一会。”
　　苏婉婷本来也想去休息，特别是多喝了酒身体有些发热，但是刚吃完饭就去休息，觉得有些不妥，加之自己到来后，还没怎么与亲家交流，只有留在客厅陪先老王坐坐。吃饭时，她面对老王心里并不慌乱，女儿一走，心里却又慌乱起来，感觉老王看自己的眼神似乎与先前有些不同。
　　在儿媳的一再鼓励下，老王已决定向亲家苏婉婷发起攻击，自然不再惺惺作态，更何况李晓红透露对方对自己也有好感，因此李晓红一离开，便坦然走到苏婉婷身边坐下。
　　老王来到身边，苏婉婷内心更加慌乱，不但心跳加速，而且脸上又现出一片羞红。
　　“亲家，你喝点酒，气色显得更好。”老王含笑看着一旁的苏婉婷。
　　“我平时很少喝。”苏婉婷见老王目光落在自己身上，羞涩地避开目光，小声说。
　　“适当喝点酒，对身体有好处，酒可以活血。女同志每天喝点红酒，还可以养颜，延迟衰老。”老王一边说一边观察苏琬婷的反应。
　　“我酒量不大，喝多一点就醉。”
　　“别喝多了就行。你保养的很好，如果每天喝点红酒，皮肤会更红润、更有光泽。”
　　听到赞美，苏婉婷竟像怀春小女孩一样，羞涩地看了老王一眼，“嗯”地点了一下头，垂下目光。
　　老王没想到一向矜持冷傲的苏婉婷会有如此小女儿般温婉可爱的一面，心动不已，伸手抓住对方的手，说：“你皮肤很好，你的手和年轻女孩子的手差不多。”
　　老王的大胆举动让苏婉婷神色一怔，但是没有斥责，只是娇嗔地看了他一眼，欲抽回手，但是没抽出来，最后只有小声说：“大哥，这样不好。”
　　苏婉婷的表现让老王更加大胆，笑着说：“大妹子，这有什么不好？我们又没干别的，不过是在一起说说话，就是小红看到也没什么，何况她上楼去休息了。”
　　苏婉婷脸色发红，没有吭声，也没有再试图抽回被老王握住的手。此刻她心中慌乱不已，老王那句“我们又没干别的”，让她心生绮念，想到了“别的事”，偏偏内心深处对“别的事”又有些企盼，两腿之间湿润起来，脸儿也更红了，不知道如何回复。
　　老王见状越发胆大，说：“大妹子，有句话我憋在心里想当面和你说，但是又怕你听了不高兴，不过今天你就是不高兴，我也要说出来。”
　　“大哥，你说吧，我脾气虽然不好，但是也不是不通情理。”苏婉婷看了老王一眼，见对方直视自己，像小女人一样慌忙避开目光，小声说。
　　“这些年，我晚上今常梦到你。”
　　“大哥，你怎会梦到我？”苏婉婷满脸通红，娇羞说。
　　“你给我的感觉很好，每次只要想到你就很激动，也很兴奋，昨晚我又梦到你了。”老王见苏婉婷满脸娇羞，接着说：“大妹子，我真的好想抱抱你。”
　　苏婉婷含羞看了一眼，没有出声。老王心中大喜，伸手搂住苏婉婷臂膀。没想到自己还未用力，苏婉婷竟顺势靠了过来，老王心中狂喜，侧身将苏婉婷抱入怀中，用嘴封上了她的红唇。
　　苏婉开始以为老王真的只是想抱抱自己，没有拒绝。她内心也希望有个坚实的肩膀靠一靠，因此配合地将身体靠了过去。谁知老王如此狂热，一连串快速的动作，让她来不及反应，直到嘴被封住，才反应过来。她脸色惊惶，扭着头，想摆脱老王的亲吻。但是，霸道的老王不给机会，并在她惊惶之际将舌头伸到了口中。
　　灵舌入口，不一会苏婉婷便放弃了抵抗，由惊惶而变白的脸色渐渐恢复红润。片刻后，她原来放在胸前的手不知不觉移到了老王脖子上，并配合老王亲吻起来。
　　老王没想到苏婉婷这么快就配合自己，原以为要抵抗一会才被动接受，暗暗高兴，没有去细想对方为何会如此反常，心中只有一个念头，要趁热打铁，尽快将对方拿下，因此尽情地品尝对方红唇，肆意地搅动对方口中的香舌。在老王的激情四溢的攻击下，苏婉婷的脸色越来越红，鼻息也变得粗重了，身子开始不安地扭动起来。
　　老王见苏婉婷进入状态，分出一只手去抚摸对方胸前那饱满的双峰。谁知，这一下将脸上春情荡漾的苏婉婷惊醒，慌忙松开嘴，说：“大哥，别、别这样。”
　　老王见苏婉婷口里说不，但是挽在自己脖子上的手并未松开，用深情的眼神看着她，说：“婉婷，我真的好想抱抱你、摸摸你。”
　　“我、我们别在这里。”苏婉婷避开老王火热而又深情的目光，急切地说。
　　敢情是担心在客厅被人见到，老王闻言忙说：“好。我们去房间。”不知酒精的作用，还是情欲冲昏了头脑，老王也没有去想现在是白天，可能会有人来，抱起苏婉婷径直往客房走去。同样，苏婉婷也似乎忘记了有个女儿在楼上，任由老王抱着走进了客房。
　　两人进入客房不一会，一个人悄悄来到了客房外，她正是先前说要上楼休息的李晓红。
　　其实，李晓红上楼后并没有休息，而是忐忑地关注着楼下的动静。中午，她又在母亲和公公的酒中加了料，并且分量比昨天晚上要重些。她不知道效果如何，上楼后心里一边揣测着可能出现的各种情况，以及自己该如何应对，一边留心楼下的动静。直到公公抱着母亲走进客房，她的心才放下来，并悄悄地下楼跟过去。
　　李晓红原以为两人在药性的作用下，进房后会很快投入战斗，抵死缠绵。可是，她在门外听了好一会，只有轻轻的“嗯唔”声传出，未听到战鼓擂动，两人似乎在亲吻。
　　“大妹子，没想到你身上的皮肤还是这么细腻光滑，和年轻女孩差不多。”
　　“大哥，叫我婉婷。”
　　过了一会，里面才传出公公与母亲的声音。听声音，似乎公公才脱下母亲的衣服，母亲声音有些娇羞，似乎还比较清醒。李晓红没想到公公此刻还有心情来欣赏母亲的胴体，心里有些着急，不知公公为什么还不进入母亲身体，占有母亲，难道要母亲求他？
　　“婉婷，没想到你的乳房还这么挺拔。”门外的李晓红很着急，房内的公公却不急，又过了片刻，才传出赞叹声，似乎才解下母亲的胸罩，开始把玩乳房。
　　“大哥，痒。”接着传出母亲颤抖的声音。
　　李晓红不知道母亲口中说的痒是何原因引起，是公公亲吻引起，还是手抚摸引起？亲吻又是亲吻哪里？抚摸又是抚摸哪里？她很想打开门看看，但是又不敢，怕惊动房内尚未进入物我两忘状态的两人。
　　“婉婷，你这里以前不会没被你男人吮吸过吧？”
　　“好久没被亲了。”
　　听里面对话，李晓红猜想母亲说的痒，应该是公公在亲乳房，以前自己也摸过、亲过，知道母亲的乳房比较敏感。她将耳朵贴在门上，里面确实有吮吸亲吻之声。
　　“大哥，可以了。”
　　不过一两分钟，里面传出母亲娇媚的声音。李晓红知道这是母亲希望公公进入的邀请，心底没来由地一紧，知道母亲马上就要成为公公的女人了。可是等了好一会，没有听到公公的回答，也没有听到征伐的声音，不由又焦急起来。




　　（9）如愿以偿（上）

　　“大哥——”过了一会，里面又传出母亲带着羞涩的娇嗔，李晓红听来感觉有些娇媚。
　　难道公公在欣赏母亲两腿间的桃源仙境？想到这里，李晓红心里恨痒痒的，不知公公此刻为何还有如此心情，难道不怕母亲清醒后反悔？莫非中午酒里加的料分量不够，公公还没有充分兴奋起来？
　　“大哥，轻点，你的太粗了。”
　　听到母亲这声似是不满的娇呼，李晓红的悬着心终于落了下来，知道公公已经进入母亲身体，占有了母亲。然而，她心里很快又升起一丝莫名的慌乱，尽管曾经一再鼓动公公得到母亲，现在成为事实，如愿以偿，心里反而有些不安了。她清楚，从这一刻起，母女俩均是公公的女人了，不知道以后母亲万一知道自己也是公公的女人时，会是什么样的反应，不敢想象。她现在只希冀公公将母亲彻底征服，让母亲沉沦、迷失，像自己一样无法再离开公公，将来与公公结婚，这样公公就不会被其他女人抢走了。
　　“婉婷，你下面好紧。”
　　“好久没做了。”
　　“没想到你生过小孩，下面还这么紧。”
　　公公与母亲的对话让李晓红赶紧收敛心神，将注意力转向房内。听公公的话语，此刻才全部进入，她不知道公公为什么此刻还有如此耐性，难道是怕母亲受不了？想到这里，她不由想起了自己第一次与公公欢爱后的情形，觉得很可能是这样。
　　“我恢复得比较好。”
　　“能恢复得这么好？真没想到。你现在和初经人道的女人差不多，如果不是看到晓红和你几分相似，会以为你没有结过婚生过小孩。”
　　听公公这么说，李晓红也觉得奇怪，就算母亲很久没做了，毕竟生过小孩，而且不是剖腹产，恢复的再好，也不可能像未经人道的女人一样紧窄，难道公公是在讨好母亲？
　　母亲没有回答，公公停顿了一下，又说：“你以前和晓红她爸做的不多吧？”
　　听到公公的问话，李晓红顿时好奇起来，专心聆听着。
　　“嗯。”
　　“晓红他爸的是不是不大？”
　　“没你的粗，也没你的长，嗯，你插得太深了。”
　　“你不喜欢我深深地进入你？”
　　“你的又粗又长，让人家适应一下嘛。”
　　听到这里，李晓红不由轻笑一下，没想到母亲还有小女人般娇媚的一面。接下来两人没有再说话，只有母亲短促的“嗯”“喔”声传出，不用说公公开始慢慢品味母亲了。
　　“婉婷，舒服吗？”过了一两分钟，才听公公轻柔地询问母亲。
　　母亲似乎不愿说出自己的感受，只是“嗯”了一声，但是呻吟声逐渐变得粗重了，李晓红猜想公公应该是加大了抽插力度。
　　“要不要再大力一点？”
　　“嗯。”母亲这声应诺一落下，里面开始传出“啪啪”“啪啪”的肉体碰撞声，李晓红更加用心聆听起来。
　　“大哥，你太大力了，插得太深了。”母亲的声音似是不满，但是充满娇媚。
　　“你不喜欢大哥使劲操你？”
　　“大哥你别说操好不好？好羞人的。”
　　“难道我不是在操你？”
　　“我不理你了。”
　　“婉婷，你下面真的好紧，夹得我好舒服，好想这样抱着你、操你一辈子。”公公停顿一会，接着又说：“婉婷，大哥操得你舒服吗？”
　　“嗯。”
　　“婉婷，我们现在都连成一体了，你怎么还不好意思？告诉大哥，舒服吗？”
　　“舒服……啊……你的这么长……又这么大……啊……每次都插得这么深……哦……我会被你插死的……”
　　母亲的呻吟开始变得急促，喘息也越来越粗，李晓红知道公公已开始尽情挞伐，母亲也即将进入高潮，心底突然生出想看看母亲进入高潮时表现的想法。
　　她将手放在门拉手上，轻轻扭动，发现门未反锁，心中大喜，悄悄将门推开一条缝，但是只能见到两人上半身的情形。
　　母亲被公公压在床上，满脸潮红、神色如醉，双手紧紧抱着身上的公公，不时回应着公公的亲吻，口鼻之间发出粗重的“嗯、唔”声。公公双臂从母亲腋下穿过，紧搂着母亲的肩颈，背部在快速拱动。此刻，她突然发现公公的双臂竟是那么结实、强壮，上臂肌肉鼓胀，充满力量，完全不像五十岁的人，难怪抱着体重超过自己的母亲毫不费力，继而又想到了公公下面的强壮，更想到了自己在公公身下被狠狠蹂躏的情形，心神渐渐激荡起来，进而幻想着此刻在公公身下被宠幸的是自己。
　　“……啊……你插得太深了……啊……我会被你插死的……你插死我了……”此刻母亲的神志似乎已经迷乱，完全没有了先前的矜持，情不自禁地述说着心中的感受。
　　李晓红收敛心神，目不转睛地看着房内酣战的公公与母亲。母亲口里说“会被插死”，手却紧紧地搂着在身上拼命耕耘的公公，脸上更是充满着兴奋与渴望，显然十分享受公公这种强劲的冲击。
　　母亲的声音和呻吟，象是一副兴奋剂，让公公更加兴奋，背部的耸动越来越快。李晓红很想将门缝开大一点，看看两人下半身连在一起的情形，但是又担心被里面的人发现，最后只有打消念头。
　　“婉婷，大哥操的你舒服吗？”
　　“……舒服……啊……我快被你操死了……”
　　李晓红没想到不久前还对“操”字反感的母亲，此刻竟然也说了起来，看来已经迷失在极乐的两性欢爱中。
　　“那大哥以后天天操你好不好？”公公似乎知道母亲已经迷乱，开始诱导母亲。
　　“……嗯……啊……”
　　“要不要大哥使劲操你？”
　　“……要……使劲操……操死我……我愿意被你操死……”
　　“那你以后做我的女人，让我天天操你好不好？”
　　“……好……婉婷愿意做你的女人……天天让你操……”
　　“愿意做我的女人，那就要叫我老公，叫一声听听。”
　　“……老公……使劲操……操死婉婷……”
　　李晓红没想到一向矜持的母亲迷失后竟然像变了一个人，不仅毫不犹豫地叫着起老公，而且满口浪语淫词。
　　在公公强劲有力的快速冲刺下，母亲的声音开始高亢起来，原来口鼻之间沉重的“嗯”、“喔”呻吟逐渐被“啊”、“啊”的嘶喊代替，并且不自觉地断断续续地说：“……老公……你操的好舒服……我要来了……我不管了……使劲操……操死我……”李晓红知道母亲即将达到高潮，全神贯注地盯着门缝里边。
　　此刻母亲的头仰了起来，两手死死地抱着公公，似欲与公公融为一体。由于不能看到两人下半身的情形，无法确定母亲是否和自己一样，高举双腿，迎接公公的冲刺，但是从上半身的情形看，母亲在极力配合。公公则紧紧地搂压着母亲的肩颈，经历过的李晓红知道，这是公公为了阻止母亲身体往上窜，以便更加深深地进入母亲身体。她想到公公曾经也是这样将那粗长的家伙深深地进入自己身体，两腿间不由湿润起来。
　　“……啊……我不行了……我要死了……被你操死了……啊……”随着一声声高亢的嘶喊传出，母亲身子开始止不住地颤抖。公公知道母亲已达到高潮，似乎停止了攻击，紧搂着母亲，享受着母亲进入高潮后带来的身体紧缩。
　　李晓红没想到母亲这么快就达到了高潮，进入高潮的表现比自己更强烈，莫非是憋的太久？
　　“婉婷，你里面有张小嘴在吸小弟弟，好舒服。”
　　母亲满脸潮红，喘着粗气，没有回应，直待身体的颤抖停下来，身体开始酥软，才说：“没想到会这么舒服。”
　　听说话的声音，李晓红知道母亲神志开始清醒，赶忙轻轻将门缝合拢，以免被发现，但是房内的声音依旧可以清晰听到。
　　“你以前没这么舒服过？”
　　“以前我不知道做女人原来这么幸福。”
　　李晓红明白为什么母亲这些年对男人没什么兴趣的了，敢情原来父亲这方面不怎么样，没有让母亲尝到性爱的真正滋味。
　　“那你以后就做我的女人，我让你天天舒服、幸福。”
　　“嗯。你怎么还没出来？”苏婉婷似乎才发现公公尚未达到顶峰。
　　“没喂饱婉婷，怎么能轻易出来。”
　　“我够了。”
　　“真的？可你下面的小妹妹很需要，一直紧紧抱着小弟弟，不让出来。”
　　“乱说，明明是你在使劲往里顶，赖着不出来。”
　　“你真的不需要了？”
　　李晓红见母亲没有回答，又好奇地轻轻推开一条门缝，见母亲搂着公公的脖子在与公公亲吻，同时发现母亲的身子在前后窜动，敢情公公已开始第二轮攻击。她清楚公公的实力，照母亲这种进入高潮的速度，不经历三四次高潮，公公不会出水。
　　“你怎么这么厉害，这么久还没出来，如果天天这样，会被你弄死的。”
　　“刚才你不是说要我天天弄你，把你弄死。”
　　“你又羞我，我不来了。”
　　“婉婷，与你在一起真的好舒服，你的下面那么紧，将我的鸡巴抱得紧紧的，刚才如果你再坚持一会，说不定我们可以同时达到高潮。”
　　“我也不知怎么了，今天特别兴奋。”
　　“那是因为你好久和没有男人做了。”
　　“我以前没有这样过。”
　　“哦？”公公似乎未明白母亲的意思，接着问：“你是说你以前要很长时间才能达到高潮？”
　　“不是。是他时间不长。”
　　“呵呵，那是你下面太紧了，让人感觉太舒服了，所以不能坚持很久。”
　　“那你怎么这么久还没出来？而且你的那么粗。”
　　“因为今天我要好好品尝一下婉婷的美妙，也要让婉婷好好尝尝性爱的滋味。”
　　“我已经尝过了。”
　　“呵呵，其实我也快了。对了，婉婷，今天安全不？”
　　“这两天不安全。”
　　“幸好刚才没出来，否则你就可能怀孕了。”
　　“如果怀上了，我就生下来。”
　　听母亲口气是在与公公调情，但是李晓红心中还是暗暗一紧，母亲如果真的怀上了公公的孩子，怎么办？尽管曾经与母亲开过这方面的玩笑，但是她没有认真考虑过。
　　“好啊，那等会我射到你子宫里，让你给我生个孩子。”
　　李晓红知道公公在说笑，这次母亲没有再接腔，只是紧紧搂着公公，用粗重的“嗯”“喔”声来回应公公又逐渐加快的冲刺。
　　公公奋力耕耘几分钟后，见母亲的呼吸声逐渐变粗，知道母亲又开始进入状态，停止冲刺，抬起上身，将母亲的双腿抬起压向胸前两侧，说：“你板着腿，我再让你好好地舒服一次。”
　　母亲没有出声，但是依言扶住了双腿。公公俯下上身，双肘撑在母亲身体两侧，两手紧抱母亲身子，背部开始快速拱动。
　　“啊——这样你插得太深了，我会被你插死的。”
　　“深深地进入你不好？这样正好可以把我的精子直接射到你的子宫里。”
　　“真要我帮你生小孩？”母亲娇嗔道。
　　“呵呵，方才你说的，我自然要满足你的愿望才行。”
　　母亲嗔了公公一眼，闭上眼睛，没有再回答。听母亲那已经变得急促的呼吸声，李晓红知道母亲没有心思与公公调情、斗嘴了。在公公快速有力的冲刺下，母亲又进入状态，口鼻之间的“嗯”“喔”声又被“啊、啊”声代替。
　　母亲第二次高潮比第一次来得快，即将进入高潮时，没有先前那般羞涩了，一边喘着粗气呻吟，一边断续地说：“……喔……你太大力了……啊……操到肚子里去了……我会被你操死的……”
　　“你不喜欢我用力操你？”在母亲身上耕耘的公公，一边奋力冲刺，一边温言相询。
　　“……喜欢……喔……好舒服……用力……啊……操死我……”
　　“好，我今天就操死你。”
　　“……啊……操死我吧……我要死在你怀里……我要你操死我……我又要来了……使劲……操死我……就这样……我来了……我不行了……我要死了……被你操死了……”越到后来，母亲越放开，完全没有了往常端庄、矜持的模样，淫声浪语不绝于耳。

　　欲知晓红反应，且看下节细述

　　【待续】

