《三国之恋姬无双》


 第一章 穿越到三国时代

    “澄星，认真点。”一个中年男子正在院子里监督一群十来岁的学生练习拳法，这些学生练习都非常的认真，只有其中一个懒洋洋地打着拳，中年男子呵斥的就是他。

    “知道了。”刘澄星打了一个哈欠，漫不经心地回答到，说实话他对于拳法并没有太大的兴趣，就算是这个号称外家拳法中最刚猛的八极拳也是一样。原本以刚猛著称的八极拳被他打成了太极拳，无论怎么说这也可以算是一种才能了。

    “好了，今天就到这里，解散。”中年男人看了看时间，“澄星，你留下来。”

    “是。”

    “澄星，你可以说是我见过的对拳法最有天赋的人了，如果你认真的话一定可以开创八极拳的新时代，…………”中年男子已经不止一次劝说澄星了，作为一个武者，他不忍心看着一个这么有天赋的人白白浪费掉。

    “你知道我对这是没有兴趣的，我来只是为了工作，”澄星打断中年男子滔滔不绝的话，“好了，今天我练了三个小时，一共三十元，谢谢惠顾。”

    “知道了，”中年男子将钱放到澄星的手上，叮嘱道，“明天记得还要来。”

    “看在钱的份上，我会记得的。”澄星收好钱，背对着中年男子挥挥手道。

    “哎。”中年男子看到澄星的样子，叹了一口气。

    澄星无聊地走在街上，他的家在市中心，可以说是比较有钱的，也是由于这个关系，他的父母大部分时间是不在家的，对于一直都只有一个人的家澄星没有任何的好感。对于澄星来说，中年男子给的钱根本就无所谓，更加重要的是中年男子给他的他的父母没有给他的一种关心。

    夜以渐渐深沉，城市里的灯光全部都亮了起来，在这个繁华的城市里澄星总有种格格不入的感觉。他走到了公园，这里可以算是这个城市里最为安静的地方，由于时间已经是半夜了，公园里一个人也没有，只有夏天永不停息的蝉鸣不断在继续。

    澄星躺在公园的长椅上，他的书包被他当成枕头垫在头下，由于灯光的原因，星星非常地少，但是他还是喜欢这样看星星，不知道是自己的名字还是因为别的原因，他对于星星总有一种非常亲切的感觉。

    澄星昏昏欲睡，很多时候他都是在这里过夜的，突然一道白色的光芒悄无声息地出现在他的面前，多亏了平时地锻炼，澄星就地一滚，长椅在他的身边被切成了两半。

    “谁？”澄星摆好姿势，这个时候他的睡意已经完全没有了，任何人在知道自己随时可能没有小命的时候也不可能还有睡意。

    “没想到你既然能够躲过去。”一个人影从树的阴影里走了出来，他看起来只有十六、七岁，身上穿着和澄星一样的校服，手中拿着一把剑，由于灯光的原因剑反射出一泓晶莹的光芒，这显然是一把宝剑。刚才澄星受到的攻击显然就是这把剑发出来的，少年提起手中的剑向澄星走了过来，他的脸上出现一个妖异的笑容：“你好，初次见面，我的名字叫左慈，再见了，时空的序乱者。”

    “等等。”澄星的话还没有说完，左慈的剑气已经到了澄星的面前，澄星就势滚到了树的后面，没有击中风叶的剑气将地面划出一条巨大的裂痕。

    “不用再躲了，没有用的。”左慈的剑连续向澄星躲的树挥了过去，数道剑气没有任何征兆出现在树的前面，很快就将树切成了几段。

    不过这个时候，澄星已经没有在树的后面了，他出现在了左慈的头顶上，虽然是在空中，他的姿势仍然保持着八极拳的姿势，中年男子说澄星拥有着八极拳的资质，是非常正确的。

    “可笑。”左慈抬头看了看澄星，发出一声冷笑，手中的剑更是划出了一道圆弧，斩向澄星。

    眼看剑就要到自己身上，澄星在空中微微向旁边移动了一下，左慈的剑斩到了澄星的左肩上，不过这个时候澄星的拳头也准确地砸到了左慈的鼻子上。

    两个人都被打飞了出去，左慈捂着自己被打出血的鼻子，怨恨地看着澄星，澄星捂着自己肩膀的伤也盯着左慈，他的伤要比左慈重多了，他的伤口露出了白色的骨头，要不是刚才他的一拳将左慈打飞了，他的左臂已经被斩了下来了。

    “你为什么要杀我？”澄星眼睛丝毫不敢离开左慈，左慈想要杀他的心已经表露无疑了，不过他不明白的是这个他第一次见面的人和他有什么仇恨，非要杀了他不可。

    “时空的序乱者，今天你一定要死在这里。”左慈将剑竖在自己的面前，左手捏了一个剑诀，口中念念有词，随着他的声音，剑竟然自己动了起来，澄星可以肯定是剑自己在动，同时剑上的白光也越来越亮。

    “去吧，承影。”左慈手一挥，他手中的剑带着尖锐的风声飞向正在逃跑中的澄星的背后。

    感觉到背后的破空声，澄星向旁边一闪，躲过了左慈必杀的一击，剑没有击中澄星，但是它好像有生命似的又回过头来再次击向澄星。不过这个时候澄星已经来不及反应了，剑已经到了澄星的胸口了，眼看剑马上就要刺入自己的身体了，突然剑与澄星中间出现一团强烈的白光，将澄星和剑一起笼罩在其中。接着白光越来越强烈，如同太阳一般强烈的光芒，连左慈也不得不转过了头去。

    等左慈转过头来的时候，澄星已经没有了任何的痕迹，就连与他有咒术相连的宝剑也没有了回音，左慈突然想到了什么，恨恨道：“澄星，下一次我一定杀了你。”

    说完，左慈的身上出现一团白色的光芒，这一团光芒和将澄星带走的光芒很相似，很快左慈也消失在了公园里。

    同一个时刻，涿县边上突然出现一个白色的光团，白色的光芒将太阳的光芒都压了下去，有两个人飞快向光团落地的地方飞奔了过去，这两个人一个拿着一把长刀，刀的上面刻着一条青色的长龙，一个拿着一杆长长的蛇矛，蛇矛的上面刻着四个字“丈八蛇矛”。

 第二章 关羽与张飞

    幽州，涿县外，桃山。

    一支庞大的军队正驻扎在这里，军队的所有人头上都带着一条黄色的头巾，这只部队正是“大贤良师”张角所拥有的军队——黄巾军。自从黄巾起义开始，黄巾军的人数迅速增加，作为黄巾军的一员老将，程远志带领着这一只五万人军队来进攻幽州，虽然这只是一支刚刚召集的新兵，但是对付幽州这个军队不满万人的地方也算是绰绰有余了。

    不过，今天程远志感觉到非常的不安，不知道为什么，他从早上起来就感觉非常地不对劲，他从小开始对于事情都有非常强烈的预感，也正是这种预感能让他活到现在。而从今天早上开始这种感觉就非常地明显，这让他做事都非常地小心，不过事情远远超过了他的想象，因为一个光球从天而降，笔直朝他落了下来，光球落下的速度实在是太快了，程远志根本就来不及反应就光球砸到地底下了。

    “我现在是在哪里？”澄星慢慢清醒了过来，摸了摸自己的胸口，发现自己没有受伤，刚才的事情差点认为自己死定了。很快他又发现了很奇怪的事情，他睡在一个大坑里面，身边有把剑，不是别的剑正是左慈攻击他的那把剑，而大坑的周围围满了密密麻麻的人，这些人的头上都缠着一条黄色的头巾。

    “发生了什么事？”一个高大的身影从人群中挤了出来，对周围的人道，他正是这支部队的副将邓茂。

    “他从天上掉下来，将程将军砸死了。”回答他的话的旁边的一个小校。

    “你说什么？程将军怎么样了？”邓茂将面前的小校提了起来，他的眼中散发出强烈的杀意。

    “程、程将军被、被砸死了。”小校害怕地答道。

    “是谁干的？”邓茂身上升起强烈的杀气，他与程远志的关系是非常的好的，否则他也不会被程远志当成副将。

    “他，是他。”小校指着澄星道。

    “你？”邓茂将小校扔到了一边，盯着坑里的风叶，“你是什么人？”

    “我是什么人？那你又是什么人？”澄星有点弄不清楚情况，但是他可以感觉到邓茂身上的杀气，如果是原来的话，他已经被这个杀气吓倒了，但是不知道为什么，现在他对这个杀气一点反应也没有。

    “我是黄巾军征幽军副将邓茂，就是你杀了程将军？”邓茂虽然搞不清楚澄星的身份，但是他怎么看澄星都不是一个简单的人物。他穿着从来没有见过的衣服（校服），手里拿着一把宝剑（左慈的剑），对他的杀气一点反应都没有（澄星也不知道原因），他还杀了程将军，虽然程远志的武力远没有他强，但是也不是普通人可以解决的。无论从哪个方面来看澄星都不简单，这也是他和澄星说话的原因，如果是普通人的话，他早就将他大卸八块了。

    “程将军，哪个程将军？”澄星一边回答他，头脑里更是不停地转，因为他知道“黄巾军”这个词语代表的真正的意义。

    “程远志将军。”邓茂回答他的话，放在身后的手挥了挥，让周围的手下先上来试试澄星的实力。

    “程远志？”澄星依稀记得这个配角，好像被关羽还是张飞两三下就砍了，最为关键的就是这个程远志正是黄巾军的一员大将。难道自己到了三国？这是澄星的第一的反应，对于任意一个比较喜欢看书的人来说，对于三国的历史都会有点熟悉，这个时代是无比辉煌的一个时代。

    正在澄星想事情的时候，几个黄巾军从大坑的边上划了下来，将他围在了中间。

    “你是什么意思？”澄星握紧手中的剑，看了看将他围起来的几个人，对邓茂道。

    “你杀了程将军，今天你必须死在这里。”对于邓茂这样的久经战场的人来说，澄星光是握剑的手法就可以说明许多事情了，对于一个用剑的菜鸟，他自然是没有什么可以客气的，这个时代不会用剑的人，是不可能有多强的，他的语气与刚才马上就有了很大地不同。

    “那你试试看好了。”澄星横剑于胸，冷冷地盯着旁边的几个黄巾军，每到关键时刻，他总是能够保持相当的冷静，教他八极拳的中年大叔最欣赏的就是他这个资质，他就是看到澄星与二十几个小混混打架的样子，才想教澄星八极拳的。

    “杀了他。”邓茂下达了格杀令。

    马上就有一个黄巾军向他冲了过来，澄星可以很清楚地判断他攻击的方向，他正想侧身让开，突然他感到自己的身体迟钝了起来，原本可以闪开的动作，他只是稍微侧开了，黄巾军的长枪用力的捅在他左肩窝里，不知道什么时候止住了血的左肩伤口也裂开了。

    旁边的黄巾军一看到澄星受了伤，原来有点迟疑的他们都围了上来，澄星看了看自己的左肩，里面流出来的血是黑色的，而这个时候澄星也发现自己手中的剑上有淡淡的绿光，看来左慈在上面涂了剧毒，这也是造成他动作迟钝的原因。

    这个时候，澄星的身后刺来一柄长枪，澄星用尽全身的力气才闪开，顺手向后就是一剑，偷袭他的黄巾军发出一声闷哼，马上倒在地上，化成一滩黄水。原本还想要进攻的几个黄巾军飞快地和澄星拉开距离，就是久经战阵的老兵也没有见过这个恐怖的情形，何况是这么一群新兵，当时围观的人中间就有几个人吐了出来。

    “报，将军，不好了，有人冲进来了。”邓茂正想叫自己的手下冲上去的时候，一个小校从营外冲了过来道。

    “什么人？”邓茂突然感觉到了危险，这是长期在战场上锻炼出来的直觉。

    “初次见面，我叫关羽。”一个高挑的身影出现在澄星的前面，瞬间就将澄星周围的人打倒了，青龙偃月刀在她的手里散发出强烈的气势。

    “我叫张飞，你要记住我哦。”关羽的身边是一个矮小的身影，她的手里拿着一把比她的身高还要高的蛇矛，她散发出来的气势一点也不比关羽弱。

    在无数黄巾军的包围之中，这两个人是那么的英姿飒爽，这个场景是那么的唯美，澄星永远也不会忘记这个画面。

 第三章 天命所归的人

    “你不要紧吧。”关羽回过头，她的脸上带着浓重的关心，这个时候澄星才看清楚她的全部面目。弯弯的柳叶眉，狭长而美丽的丹凤眼，玲珑剔透的鼻子，小巧而红润的嘴唇，长长的黑发被束在了背后，只在两边各留下了一束刘海，无论从哪个地方看，这都是一个绝世的古典美女，要说有哪里不同的话，就是她有着古代美女不曾拥有的英姿。

    “不，不要紧。”见到这样的美女，澄星有点手足无措，虽然战斗的时候他非常地冷静，但这个时候不是他想冷静就可以冷静下来的。

    “大哥哥，你的脸红了。”一边调笑他的是张飞，她拥有着一头红色的短发，左边的头发上别着一个可爱的娃娃的头饰，如同白瓷一样的肌肤，大而可爱的眼睛，小巧的鼻子，这是一个多么可爱的如同瓷娃娃一般可爱的小女孩，这个时候她正用水汪汪的大眼睛满带笑意地看着澄星。

    “这、这个。”澄星一时间不知道要说什么好，他从来没有想到过自己也有语无伦次的一天。

    这个时候他要感谢邓茂，因为他很快就将澄星从窘境里面解放出来，他对手下道：“你们一起上，把这三个人杀掉。”

    “哼。”关羽听到他的命令，冷哼了一声，手中的青龙偃月刀带起一道强烈的刀气。

    “大哥哥，你等着看玲玲的厉害。”张飞对澄星甜甜一笑，丈八蛇矛向地上一撑，她借势跳了起来，冲到了黄巾军中间。

    澄星从来没有见到过这个强大的以少打多，关羽青龙偃月刀一挥，马上就有一大片人倒下，而张飞的丈八蛇矛更是诡异，每一矛刺出总有几个人被击倒，很快眼前的黄巾军就被全部打倒了。

    “撤退。”邓茂在关羽和张飞冲过去的时候已经躲到了其他人的后面去了，一见形式不妙他马上下达了撤退的命令，五万人的大军一哄而散。

    看到黄巾军撤退了，关羽收回青龙偃月刀，回过头来，单膝跪在澄星的面前，道：“属下关羽，字云长，参见主公。”

    看到关羽的动作，张飞也跪到了澄星的面前，道：“张飞，字翼德，参见主公。”

    “你们先起来，”澄星什么时候有人跟他下过跪，更别说是这样两个美女，马上将两人扶了起来，“你们是不是弄错了，我们好像是第一次见面。”

    “多谢主公。”关羽顺势站了起来，大量了一下澄星，“主公，没有错的，你和管辂先生说的一样，带着宝剑从天而降。”

    “你是说管辂？”对于管辂这个人，只要是读过《三国演义》的人不可能不知道这个三国占卜第一高手。

    “是的，管辂先生，告诉我们，可以在这个地方找到天命所归的王者。”关羽认真道。

    “天命所归的王者？”澄星感觉自己最近总是被人加上称号，首先是左慈的“时空序乱者”，现在又是管辂的“天命所归的王者”。

    “管辂先生从来没有说错过任何的事情，”关羽再次跪到了澄星的面前，“请主公救救正在受难的百姓。”

    “玲玲也求求你，”张飞并排和关羽跪在了一起，大眼睛祈求地盯着澄星，“大哥哥，你救救那些百姓好不好？那些人真的好可怜。”

    “你们先起来。”澄星想将两人扶起来，却怎么也扶不动。

    “请主公救救受难的百姓。”

    “大哥哥。”

    “好了，我知道了。”澄星根本拿眼前的两个人没有办法，“不过话说在前面，我根本就没有这个能力。”

    “多谢主公，主公一定可以让老百姓过上好日子。”

    “大哥哥，太好了。”

    两人根本没有将澄星后面的话听进去，张飞紧紧地抱着他的胳膊来表示自己的喜悦，而关羽则向他投来赞赏的目光。

    “那个，关、关羽。”看着这样一个美女，而叫这个名字，澄星总觉得很便扭。

    “叫我爱纱就可以了。”关羽，不，爱纱也发现了他的异常，主动道。

    “大哥哥，叫我玲玲就可以了。”另外一边的张飞（玲玲），也这样说道。

    “那个，爱纱，我们是要去哪？”出了黄巾军的营地，爱纱就将他带向一个方向。

    “是去涿县。”爱纱回答道。

    涿县这个在三国时代，可以算得上是最著名的几个地名之一了，在这个地方发生桃园三结义这样重要的事件，看着边上威风凛凛的爱纱和抱着自己的手的可爱的玲玲，所有的事情也许发生了巨大的改变。

    “关羽大人，您回来了。”

    “张飞大人，您今天辛苦了。”

    回到涿县，几乎路过的所有的地方都有人和两人打招呼，路人看她们的眼光都带有着崇敬。

    “这个，我们没有事的时候帮他们讨伐过山贼。”感觉到了澄星的疑问，爱纱解释道，说到自己的事情，她微微有些脸红。

    “到了。”爱纱将澄星带到了一个酒楼，这个酒楼并不大，但是里面密密麻麻坐满了人。

    “关羽大人，这个人是？”酒楼的一个老人指着澄星问道。

    “这就是管辂先生说的，可以解救所有百姓的天命所归的人。”

    “真的吗？您就是天上来的救世主？”听到爱纱的话，酒楼里面马上充满了议论的声音。

    “当然是真的，我和琳琳看着主人从天上降落，主人还杀掉了黄巾军的主帅。”爱纱自豪道。

    “真的吗？太好了，这样我们也可以下定决心和黄巾军决一死战了。”酒楼里面的人马上气势如虹了。

    “到底是怎么回事？”澄星看到酒楼里的人的样子，偷偷问爱纱。

    “本来大家都没有下决心是不是抵抗黄巾军，但是主人一来，大家就下定了决心，主人你实在是太厉害了。”爱纱一脸崇拜地看着澄星，让澄星非常地不好意思，他确实是什么都没有做过。

    “对了，那个主人？”澄星不知道什么时候，爱纱已经将对自己的称呼从主公换成了主人。

    “这个，这个。”爱纱白皙的脖子都变得通红。

    “我先出去有事了。”爱纱马上找了一个借口跑掉了。

    直到很久以后，澄星才明白这个只有在这个世界才会出现的两个称呼的不同的含义。

 第四章 与黄巾军的初战

    “我真的可以吗？”很快酒楼的人都散去，他们对于这次对抗黄巾军的干劲出奇地强，澄星心里有些不安。

    “主人是从天上来的人，没有问题的。”爱纱对澄星充满了信心。

    “真的没有问题？”

    “放心吧，就算出事，我的青龙偃月刀也一定会保护你的。”爱纱挥动手中的爱刀，刀上的青龙若隐若现。

    “那就拜托你了。”

    “玲玲，也会保护大哥哥你的。”

    不管怎么说，很快一只小规模的部队就集合起来了，集合起来的乡勇一共有五百人，这些人大多都是农民，而且其中大部分是没有武器的。

    “大人，不好了，黄巾军来了。”这一支部队刚刚集合，布置在县外的探子马上报告道。

    “主人，现在怎么办？”

    澄星思量了一下，如果这个世界和自己以前的历史是一样的话，澄星记得是关羽和张飞将程远志和邓茂两个人解决掉，然后就取得了胜利。如果是这样的话，自己这方面还有胜利的可能，毕竟五百对五万，这个人数上的差异不是一点半点。

    澄星慢慢地走到了五百乡勇前面的高台上，这个时候他心里非常的冷静，爱纱和玲玲分两边站在他的身后。

    “大家好，我叫刘澄星，大家也许听过我的传闻，我这里只想问一个问题，你们相信我吗？”

    “相信。”

    “我们相信大人。”

    …………

    “既然你们相信我，那我就在这里向你们保证，今天我一定给你们带来胜利。”

    “胜利。”

    “胜利。”

    …………

    “关羽听令。”

    “属下在。”

    “命你带一百人，从左翼进攻。”

    “是。”

    “张飞听令。”

    “命你带一百人，从右翼进攻。”

    “是。”

    “其他人全部跟我一起镇守中路。”

    “是，大人。”

    澄星将命令布置了下去，将爱纱和玲玲两个人叫到身边，道：“记住你们的任务就是把邓茂解决，只要打倒他我们就胜利了。”

    “放心，主人，我一定将他的人头给你带来。”

    “玲玲，会很快把他解决掉的，大哥哥，你就听好消息就好了。”

    来到县外，澄星首次见到了什么叫做真正的战阵，黄巾军五万人密密麻麻的排列在涿县外的平原上，从澄星这里根本看不到边。越到危机关头，澄星的心里也就越冷静，他冷冷的看了看黄巾军，道：“关羽、张飞，进攻。”

    远远的邓茂骑在自己的爱马上，上次他之所以撤退，是因为他和关羽她们离得太近了，光是从关羽她们的动作他就知道自己不是她们的对手。现在身处五万军中，他可以放心的攻击涿县了，根据情报这里根本没有正式的军队，幽州太守刘焉对百姓的收刮可不是一般的厉害，像军队这种非常耗钱的东西，他从来是维持在最小的限度的。

    不过，事情还是出乎了邓茂的意料，在他的大军面前，涿县竟然进行了抵抗。（澄星也是后来才知道，现在居住在涿县的人，早就不是原来的涿县的人了，现在大多数的人都是从别的地方逃难而来的，他们普遍对黄巾军都有着非常强烈的仇恨。）不过对于这些，他都不在意，涿县的部队一看就是一些乌合之众，其中的许多人拿的都是木棒和锄头，用这样的军队和自己作战完全是开玩笑。

    “你和你，每人带上一万人，分别从左右两翼过去，记住两个领头的我要活的。”看到爱纱和玲玲分别从两个方面冲了过来，邓茂对边上的两个手下道。

    从见到爱纱和玲玲开始，邓茂就有了一种想法，像爱纱和玲玲这样的美女，就算是在这个美女横生的世界也不是那么常见的，像到爱纱那绝世的面容，他就觉得口干舌燥。

    正当他仍然在yy的时候，一个青色的身影出现在他的面前，这个人不是别人，正是爱纱。

    “你怎么会在这里？”离爱纱这么近，他可以感受到爱纱身上强烈的气势，但是他怎么也想不通爱纱是怎么突破万人的堵截的。

    “我杀了这个家伙，你的手下马上就跑掉了。”爱纱手中提着一个人头，不是别人正是邓茂派过去堵截爱纱的手下。

    “你，我跟你拼了。”邓茂右手长枪一抖，这正是他平生最得意的招式，在这个时代几乎每个武将都会将自己的一个招式反复练习，而这个招式也就是他的绝招，也可以说是必杀技、奥义，现在邓茂用的就是他的绝招“灵蛇出洞”。这招“灵蛇出洞”是他仿照枪神张绣的神龙枪法修改的，这一招的特点就是速度，遇到它的敌人往往来不及反应就死在了他的枪下。

    “太慢了。”爱纱的刀在空中划出一道青色的圆弧，邓茂的头就被斩了下来，这个时候邓茂的枪才出到一半。

    “爱纱姐，你太过分了，一点都不留给玲玲。”就在爱纱将邓茂的头斩下来的时候，玲玲也到了，不过她赶到的时候，爱纱已经将邓茂斩掉了。

    “这个没有办法，我先到的。”爱纱咳嗽一声道。

    “爱纱姐，你就想一个人得到大哥哥的夸奖。”玲玲马上将爱纱这么拼命赶来的原因说了出来。

    “没有这回事，”爱纱的脸上出现了浓浓的红色，马上转移话题，道：“我们快去，主人那边吧，主人那里围了一大堆人。”

    爱纱和玲玲来到澄星这里，看到无数人跪在澄星的面前，要说人数的话，大约有三万人左右。

    “这是怎么回事？”

    旁边的人还没有回答她，澄星的声音就传了过来：“从今天开始，你们就是涿县的百姓了，你们可以在这里耕种和买卖，我的要求只有一条，那就是，你们不可以触犯这里的律法，知道吗？”

    “是，大人，我们一定奉公守法。”三万人的脸上都露出开心的笑容。

    “主人，这是怎么回事？”爱纱一脸疑问的问道。

    “你把邓茂杀了，辛苦你了。”澄星没有回答她的问题，看到她手中的人头道。

    “没什么，这是属下应该做的。”爱纱脸上露出淡淡的笑容道。

    “大哥哥，爱纱姐太狡猾了，她只知道一个人抢功劳。”一旁的玲玲回来以后，马上想澄星告状。

    “没有这回事。”爱纱的脸变得通红。

    看着眼前的这对姐妹，又看了看一边欢欣雀跃的三万黄巾军，澄星的脑海只有一个念头，“天命所归的人”，这个称号实在是太好用了。

 第五章 涿县县令

    “发生了什么事情？”澄星打了一个大大地哈欠，昨天因为经历了人生的第一场战争，加上刚到这个世界的不协调感让他睡得很晚，一大早他的门口就传来了巨大的嘈杂的声音。

    “对不起，主人，吵醒你了。”守在他门口的爱纱满是歉意道。

    “没什么，到底发生了什么事情？”

    “大人，希望您能当我们的县令。”集结在澄星门口的人看到澄星出来都跪在澄星面前。

    “对不起，这个我不能接受。”澄星完全没有任何迟疑地拒绝道。

    “为什么？大人，只有您才能领导我们。”

    “我只是一个普通的学生，怎么可以当这个县的县令，你们原来的县令呢？”

    “那个家伙，看到黄巾军要来了，早就跑掉了。”

    “实在是太过分了，”玲玲不知道什么时候出现在澄星的旁边。

    “既然你们的县令已经不在了，叫朝廷再派一个人来就好了。”

    “大人可能不知道，我们幽州的太守是一个非常坏的家伙，每次都要收非常重的税，要是他派来的人的话，大家的日子就很难过了。”爱纱在一旁解释道。

    “那在你们中间选个人当不就可以了。”

    “除了大人以外，我们谁都不服。”澄星的话才说完，马上引起了投降的黄巾军的不满。

    “主人，这个县令非你做不可了。”爱纱对于澄星的事情是很乐观其成的。

    “但是我从来没有做过这种事情啊。”

    “每一个成大事的人都是从不断的尝试开始的，大人注定是要成为王的人，现在不过是一个小小的锻炼而已。”一个声音从人群后面传来。

    “谁？”爱纱马上护到了澄星的前面。

    “关羽，你不要激动，我可受不了你的青龙偃月刀。”一个娇小的身影从人群中挤了出来，对澄星行了一个礼，道：“在下徐庶，见过大人。”

    “你就是徐庶？”澄星打量着面前这个和印象中完全不同的少女，她的个头和玲玲差不多，身上穿着一条可爱的浅绿色长裙，长长的头发披在身后，她无处不带着可爱的气息，她的形象是那种父母最喜欢的孩子的样子，和三国中大名鼎鼎的智囊完全不是一个概念。

    “在下姓徐、名庶，字元直。你好好的记住我的名字。”

    “有什么好记的，又不是什么厉害的人。”玲玲从第一眼看到徐庶就感觉到了威胁，她抱着澄星的手的力量不知不觉也加强了。

    “你说什么？”徐庶非常不满玲玲的语气，“你是什么人报上名来。”

    “我乃燕人张飞，张翼德。”

    “哦，你叫张飞啊，看你傻乎乎的样子和这个名字很相称嘛。”

    “你说什么？”玲玲的怒气马上被她激了起来，丈八蛇矛带着强烈的气势向徐庶刺了过去。

    “我说你很傻。”徐庶脚下踩着奇异的步伐，很轻松地将玲玲的攻击躲了过去，并对玲玲做了一个鬼脸。

    玲玲见状，身上发出强大的气势，这不是别的，正是玲玲发出奥义的前奏，徐庶也感觉到了危险，道：“喂，你用不着这么激动吧，连奥义都……”

    “你去死吧。”玲玲没有任何的留手，徐庶很想躲开但是她很快发现玲玲发出的气息已经完全将她笼罩住了，根本就没有办法跑。眼看她就要被玲玲的攻击击中了，空中横过来一道青色的光芒将玲玲的长矛挡住，“玲玲，这是在主人的面前。”

    “知道了。”玲玲不满地收回丈八蛇矛道。

    “呼。”看到自己出了危险，徐庶长出了一口气。

    “说吧，你到这里来有什么目的？”爱纱的刀指着徐庶道。

    “我是被管辂大叔叫来辅佐你的，高兴吧，澄星。”徐庶对澄星有种盛气凌人的味道。

    “你？”玲玲很不满徐庶的语气，原本想要行动的她马上就停了下来，因为有一个人比她行动更加的快。

    “徐庶，就算你是管辂先生派来的，但是如果你继续在主人面前这种样子的话，我不会放过你的。”爱纱的青龙偃月刀抵在徐庶的脖子上，徐庶感觉到一股比玲玲刚才发出的奥义更加强大的气势，受到这种压力，徐庶不由自主地点点头。

    “澄星大人，我希望你能够接受百姓的请求。”徐庶的喉咙上还有点发痒，她再也不敢在澄星面前表示不敬了，看到爱纱的刀她心里就有点发寒。

    “是吗？你说说你的理由。”澄星充满兴趣地看着徐庶道。

    “首先，大人你是从天上派来解救这是世界上受苦的百姓的，你想要解救百姓，你就需要与之相应的实力…………”一讲到正事，徐庶马上进入了状态，一个个理由简直就是脱口而出。

    洋洋洒洒，徐庶说了将近一刻钟，旁边的百姓早就不知道她在说什么了，只有爱纱仍然在用心地听着她在说什么，而澄星只是用一种很奇怪的眼神看着她，也不知道他听进去了没有，“好了，我的理由讲完了。”

    “就这些了？”澄星微笑地看着她，徐庶不知道为什么感觉背上一寒。

    “就这些了。”

    “那好。”澄星转过身，对周围的百姓，道：“大家也看到了，眼前的这位徐庶小……，嗯，她一定可以当一个好县令的，你们拜托她就好了。”

    “大人，我们没您可不行啊。”澄星的话才说完，马上有人反对。

    “放心，大家也看到了，她也是我们的同伴，我们也会帮助她的，这样大家就没有问题了吧。”

    “这样也可以。”澄星的话很快得到了大家的同意，只要澄星愿意继续领导他们就可以了。

    “那么大家就解散吧。”

    “啊，好痛。”在澄星推荐徐庶作为县令的时候，徐庶想要反对，澄星那个时候用手捂住了她的嘴，她什么时候被一个男子那么亲密接触过，一时有点呆，也就在这个时候，这个提议就敲定了下来，有些恼怒的她用力地咬在澄星的手上。

    “让你敢这么对我。”徐庶在澄星讲手放开了以后，又踢了澄星一脚，当她想再踢几脚的时候，一股强大的气势在旁边升起，她只好放弃，恨恨地对澄星道：“你给我记住。”

    “哈哈，解脱了。”澄星看着徐庶气冲冲跑掉，大笑道。

    在同一个时刻，一个身影出现在点将台上，台下是密密麻麻的黄巾军，台上插着一个巨大的旗帜，上面写着四个大字“天公将军”，一个清脆的声音从点将太上传了出来：“大军开拔，向涿县进发。”

 第六章 徐庶的真名

    “可恨的澄星，你给我记住。”徐庶无数次的诅咒澄星，本来一个小县的事情是难不倒她的，但是由于有了投降的三万黄巾军，光是安置这些人就是一个非常大的问题了，何况还要编户、分配土地等一系列的事情都需要她去做，这样每天都让她晕头转向，没次想到这个事情的罪魁祸首澄星，她就恨得紧咬她贝壳一般可爱的牙齿。

    “一千零一、一千零二、一千……”虽然将所有的政事都交给了徐庶，但是澄星也没有清闲下来，爱纱很快就将他的空闲时间利用起来，来教他剑术，虽然爱纱很少用剑，但是对于这个时代的武将来说，用剑可以说是基本技能，几乎每个人都会，教澄星这个菜鸟当然是没有任何问题的，现在澄星做的就是挥剑的练习。

    “那、那个，爱纱，我可以去上一下厕所吗？”澄星面色严肃地看着爱纱道。

    “真的吗？”爱纱盯着澄星的眼睛，澄星已经不是第一次借尿遁跑了，本来一开始她可以很容易分辨，但是澄星的技术可以说是突飞猛进的来形容，他现在说谎已经可以眼睛一眨都不眨，连心跳也没有任何地加速，现在爱纱也没有任何地把握澄星说的是不是真的了。

    “那你去吧。”爱纱实在是分不清楚澄星到底是不是撒谎了，心里估计澄星离上一次去厕所已经有一个时辰了，现在去也很正常。

    “嗯。”澄星面无表情转过身去，走到院子的门口的时候，马上加速一溜烟跑了。

    “等一下，主人。”爱纱从后面喊道，这个时候澄星连背影一点都看不到了。

    “爱纱姐，你又让大哥哥跑了，你太宠大哥哥了，原来监督玲玲的时候根本不是这个样子。”澄星逃跑的一幕刚好被回来的玲玲看到。

    “没、没有这回事。”爱纱的脸马上就红了，如果她真的想要追的，澄星怎么也不可能从她的手里跑掉。

    “嗯，那个，我去巡逻了。”爱纱马上转移了话题，快速离开了，只留下一脸不满的玲玲。

    逃到了街上的澄星漫无目的地走着，他只是想要逃过剑术的练习，其实他到街上也不知道要干什么，古代的东西他都在电视里面见过了，就算有些不认识的，他也没有任何的兴趣。他经常逃到大街上来，在这里他只发现了一见有趣的事情，那就是这个时代的科技很显然要比原来的世界要先进，很多在历史上很久以后才出现的东西现在就已经有了，而且原本在许多年后才普及的纸，现在已经在各个地方普及了，这让想看古代人怎么在竹简上写字的他有点失望。

    “小妹妹，你迷路了吗？”很快他发现了一个可以打发无聊时间的事情，一个小女孩很焦急地在路上哭，她旁边没有大人的样子，看来她是和家人走失了。

    “妈妈，我要妈妈。”听到有人问，小女孩的哭声更加地大了。

    “好了别哭了，这个给你。”澄星从口袋里拿出一些干果，这是县里的百姓送给他的东西，他经常会带一点在身上当作零食。

    “你能告诉我你的家在哪里吗？”很快小女孩就止住了哭泣，澄星问道。

    “我家里有一棵很大的杏树，每年都接很多的杏。”小女孩根本说不清楚自己家的地址，只说出家里的一些特征。

    “有一棵大杏树的地方吗？看来要找人问问了。”

    “那在城西。”当澄星想找个人问问地方的时候，一个声音将地址说了出来，澄星回过头，看到徐庶手里拿着一堆比她的人还要高的资料。

    “城西是吗？走我们出发吧。”澄星对小女孩道。

    澄星的脚刚迈了出去，马上又缩了回来，不好意思地挠挠头，道：“那个，城西在是那个方向？”

    “我带你去好了。”徐庶横了他一眼。

    “不过你要拿着这些东西。”徐庶把资料全部放到了澄星的手上。

    “等等，你不觉得这些太多了。”拿起这些资料，澄星才觉得这些资料好重，不过这个时候澄星是不会和她分担的，她已经和小女孩走远了，澄星只好跟了上去。

    “谢谢，大人。”将小女孩送回家，小女孩的家里人对澄星是千恩万谢。

    “没什么，你们要谢就谢她好了。”澄星受不了这家人的热情，将徐庶拉了出来。

    “我们只是做了我们该做的事情。”徐庶大大方方的接受了感谢。

    “今天谢谢你了。”回去的路上，澄星对徐庶道。

    “小心。”徐庶回头正想要说点什么，澄星抱着她就地一滚，只见一个窗户从上面掉了下来，砸在澄星两人刚才在的地方。

    “你没事吧。”澄星将徐庶扶了起来道。

    “没、没事，”徐庶呆呆地看着澄星紧张的样子，不过马上她回过神来，脸上带上了淡淡的红晕，“资料，资料呢？”

    “这、这个。”澄星四出开了看，那些资料在刚才的时候他扔了出去，这个时候早就飞得到处都是了。

    “还不快点捡回来。”徐庶有些气急败坏道。

    “好像少了不少。”两人将能找到的资料都找了回来，任谁都能发现资料少了不少，澄星有些不安道，毕竟这些资料是他弄掉的。

    “那怎么办，这可以是我这几天的成果啊，”徐庶叹了一口气，“看来又要熬夜了。”

    “那、那个。”澄星不安地看着徐庶。

    “有什么事？”徐庶的小脸绷得紧紧的，看起来很生气的样子。

    “如果可以的话，我来帮忙吧。”

    “你，”徐庶上下打量了一下澄星，“还是算了吧。”

    “那个，虽然我不认识这里的文字，一些不用文字的事情我还是可以干干的。”澄星看到自己被小看了，虽然知道原因，但是还是让他感到很不爽。

    “是吗？”徐庶的嘴角微微上翘，“那你今天晚上过来帮忙。”

    “好的。”

    再次走上回去的路，两人的心情都有了不同，澄星看到徐庶很辛苦地拿着资料，自告奋勇道：“那个徐庶，这些我来拿吧。”说完，就把徐庶手中的资料拿了过来。

    “你，”徐庶有点惊讶地看着澄星，随即她的嘴角出现一丝笑意，“那辛苦你了，还有记住我的真名叫做星雨，你以后叫这个名字好了。”

    说完，星雨在原地转了一个圈，她可爱的样子让澄星都看呆了。

    “走了。”

    “知道了，星雨。”

    同时，幽州，太守府。

    “你说什么？黄巾军二十万向这里进发了？完了，完了，马上命令所有人，马上收拾东西，我们到益州去。”

    很快太守府人去楼空，刘焉向朝廷发出的奏折也在路上了，不久以后，朝廷的奏折也下来了，幽州太守刘焉转为益州太守。

 第七章 大军压境

    “你来这里干什么？”澄星一大早就被一个喊声弄醒了，他听出了说话人的声音，是玲玲。

    “我想来就来，用不着你来管。”另外一个人的声音，澄星也听了出来，不是星雨是谁。

    “这是大哥哥的房间，你来这里干什么？”玲玲不满道。

    “什么大哥哥，澄星可是我的主人。”星雨毫不示弱道。

    “什么主人？你别吹牛了，大哥哥才不愿意呢？”

    “是吗？那你把主人叫出来问问好了。”

    “你们两个在干什么？”澄星推门出来道。

    “大哥哥，刚才这个家伙说你当了她主人是吗？”玲玲看到他出来问道。

    “主人？没有啊。”澄星记忆中根本没有这回事。

    “果然没有。”玲玲高兴地抱着澄星道。

    “主人，你？”星雨的眼中马上湿润了起来。

    “等等，你别哭。”看到星雨哭泣的样子，澄星不知道要怎么办才好，对现代的男生来说女孩子的眼泪的杀伤力可不同一般，“我好像确实没有同意这个吧。”

    “主人，你可不可以叫一下我的名字。”

    “星雨，那怎么了？”澄星叫了她的名字，很快星雨就破涕而笑，不过玲玲的脸色马上就变了。

    “大哥哥，你太过分了，玲玲生气了。”玲玲抱住澄星的手使劲地用力，让澄星觉得自己的手都快要断了。

    不过更加让他痛苦的事情还在后面，爱纱不知道什么时候出现在他的身边，她的眼睛盯着澄星，强大的压迫力让澄星觉得呼吸都有点困难，“主人，可不可以告诉我这到底是怎么回事呢？”

    “这、这个我也不清楚。”澄星对于这个事情也有些摸不到头脑。

    “你连别人的真名都叫了，还不知道怎么回事。”爱纱的脸上露出笑容，澄星反而感觉她比刚才还要恐怖多了。

    “真名，真名是什么东西？”澄星摸摸头道。

    “这个主人，你不知道吗？”爱纱刚才的气势马上就消失了，她没想到澄星连这个也不知道，这样她也没有了生气的理由了。

    “知道什么？”澄星完全不知道爱纱在说什么。

    “你真的不知道？”爱纱看了看澄星，但在他的脸上什么也看不出来。

    “真的。”澄星这次是真的什么也不知道。

    “那我解释给你听，一般像我们这样的武将都一个姓，一个名，一个字和一个真名，别的东西都是可以随便叫的，只有真名不一样，只有自己认可的人才可以叫的。”爱纱的时候，脸上出现了粉红的颜色。

    “那和什么主人的也没有什么关系啊。”澄星还是不明白。

    爱纱咳嗽一声，继续解释道：“真名只允许三种人可以叫，一种是自己的同僚，是处于同样地位的存在；一种是自己认可的敌人，同样是处于平等的地位的；另外一种就是自己的主人了。”

    “这个我还是有点不明白，叫真名也可以是同僚啊。”

    “我来说吧，主人你真的很笨，”星雨不耐烦道，“主人，你可是天上来的人，和你在平等地位的原本只应该有皇帝一个，但是现在这个时代正处于战乱，可以和你说话的也就多了，但也只有几个国主而已，这下你明白了。”

    “这样啊，我的地位真的有这么高吗？”澄星虽然知道自己的奇异的身份有点用，但不知道有这么高。

    “不是这么高的话，你以为那些黄巾军怎么会投降你。”星雨一脸被你打败的样子道。

    “是这样。”

    “不说这些了，主人，我有个坏消息要告诉你。”星雨将事情拉回正题。

    “什么坏消息？”

    “张角起兵二十万，向这里杀过来了。”星雨的脸色有点不好，听到了这个消息，她就急急忙忙跑过来了，只是没有想到会碰到玲玲。

    “嗯，就这样。”澄星出乎意外的平静。

    “什么就这样？你听好了，是二十万大军，而且来的人是张角。”星雨看到澄星的样子，还以为他不知道事情的严重。

    “不就是张角带了二十万大军来了吗？”

    “大人你知道张角是谁吗？”

    “不就是黄巾军的首领吗？”

    “你知道她是黄巾军的首领，你知道她最擅长什么吗？”

    “什么？”

    “道术啊，道术，张角在刚起义的时候，一个人就攻下了一座大城，当时朝廷派去讨伐她的大军也都被她一个人就解决了，现在你知道她的厉害了吧。”

    “她真的那么厉害？”澄星知道张角从南华老仙那里得到了《太平要术》，但是他一只认为那不过就是一本教人治病的东西，没有想到真的有道术这个东西。

    “那是当然。”星雨一脸你果然什么都不知道的表情。

    “那怎么办，道术这个东西要怎么对付？”

    “但是道术的话，如果那个人到了的话，我们可以保护我们的军队不受影响，问题是那二十万军队。这可是黄巾军的精锐，和上次来的五万新兵可不一样。”

    “那个人？那个人是谁？”澄星的重点没有放在二十万大军上面，而是落到了另外一个方面。

    “是我在路上碰到的一个人，如果她和我一起的话，可以对抗张角。”

    “那个人的名字是什么？”

    “我也不知道，她没有告诉我，不过她说她也是向这里来，相信很快就要到了。”想到那个人星雨总感觉有点好笑，从来没有遇到像这样的一个人，她经常能够自己将自己绊倒，这只能说是天赋了。

    正当澄星商讨对付张角的计策的时候，一个探子跑了进来，道：“大人，不好了，有一支部队已经到了城外了。”

    “真的，是黄巾军吗？”

    “不是，他们的旗帜上写着公孙两个字。”

    “公孙？”想了想三国里面姓公孙的将领，想来想去只有一个人，只有这个人可能出现在这里，不是别人正是有“白马银枪”之称的公孙瓒。

    如果是她的话，对付张角就有点希望了。

 第八章 公孙瓒

    巨大的轰鸣声从远处传来，在天地一线的地方，一道白色的洪流飞速向涿县冲了过来，澄星等人来到涿县城外，只看见无数的骑兵形成的壮观的情景。几万骑兵同时前进带来了巨大的威势，同时也带来了巨大的观赏性，尤其是排头的那几千骑兵，他们每个人都穿着银白色的铠甲，身下的坐骑更是清一色的白马，在行进的时候所有的骑士做着同样的动作，极为的赏心悦目。

    骑兵快速地接近，澄星也看清楚了队伍中间巨大的旗帜，虽然澄星对于古代的字有许多不认识，但是上面的“公孙”两个字，他还是分辨了出来。

    骑兵来到了离澄星等人两百步的地方将速度放了下来，领头的骑士单独从队伍里面出来，她身上的铠甲和其他的骑士有很大的不同，光是华丽的程度就不是其他的骑士可以比的。她来到了澄星的面前，跳下马来，拿下头上的头盔，露出她的真面目。她有着和玲玲一样的红色头发，不过她的头发在后面结了一个短短的马尾，两边各留着一束短短的刘海，澄星来到这个世界看到的美女，像玲玲、爱纱、星雨的脸都非常的精致，而她有许多的不同，她的脸比较大一点，嘴唇也比较后，但是这不但没有给她的美丽减分，而且给她带上了强烈的英气，如果到现代绝对是下属们天天梦想着征服的女强人。

    骑士走到澄星的面前，打量了一下澄星，道：“你就是刘澄星，天上来的人？”

    “是的，请问你是？”

    “我叫公孙瓒，字伯圭，”说着，她走到澄星的面前，用力的拍了拍澄星的肩膀，脸上露出高兴的笑容，“听说你只用五百人就打败了五万的黄巾军，很厉害啊。”

    “这个，我并没有做什么都是，爱纱、玲玲她们做的。”

    “不用谦虚了，”公孙瓒再次用力地拍了拍澄星的肩膀，澄星感觉到肩膀好像要被她拍碎了，“你的事迹早就传得天下皆知了。”

    “那个公孙瓒，你来这里是？”

    “我是来帮你的，我带来了三万骑兵，我把这些人都交给你了。”

    “这、这个，他们不都是你的部队吗？交给我，不好吧。”

    “没什么不好的，来的人可是张角，要我指挥的话，一定不是对手的，要是你的话一定没有问题的。”公孙瓒向澄星投来信任的目光。

    “这、这个……”澄星还想推辞，公孙瓒一把拉住他的胳膊，带到骑兵们的面前，“来，大家见见，这个就是传说中的天上来的人，以后你们就都听他的了。”

    “是，参见大人。”听到公孙瓒的话，所有的骑士都下马，跪在了澄星的面前。

    “这个，你们先起来。”澄星一时间也不知道说什么好，他有种被公孙瓒赶鸭子上架的感觉。

    “谢大人。”骑士们都站了起来，这个时候澄星才注意到其中有一个与众不同的骑士，由于隔得很远澄星看不清楚她的样子，她身上没有穿铠甲，而是穿着一件白色的长袍，刚才所有人都跪下来的时候也只有她没有跪下来。

    不过澄星没有机会去关注这个骑士了，公孙瓒拉着他进入了涿县里面，爱纱三个留了下来安排刚到来的骑兵们。

    “这就是你的房间？”公孙瓒到了涿县里面，第一个让澄星带来的地方就是他的房间。

    “是的，有什么问题吗？”看到公孙瓒望向他的奇怪的眼神，他不知道自己的房间有什么奇怪。

    公孙瓒打量了一下澄星的房间，房间里面只有一张床和一个桌子什么都没有，看到这些东西，她问了一个差点让澄星绝倒的问题，“你的房里只有这么一张床，你们四个人怎么睡？”

    “四个人？”澄星奇怪道。

    “别装了，刚才几个不都是你的手下。”

    “你是说爱纱她们，”澄星的脸马上变得通红，“怎、怎么可能睡在一起。”

    “哦，不是吧，她们不是都叫你主人了，你们还没有睡在一起吗？”公孙瓒的表情更加奇怪了。

    “为什么叫了我主人，她们就要和我睡在一起？”澄星对于这里的风俗还有许多不清楚的地方。

    “别说你们还没有进行仪式？”

    “什么仪式？”澄星奇怪地问。

    原本大大咧咧的公孙瓒被问到这个问题，不知道想到了什么，脸上出现了难得的红晕，“这、这个你问她们就可以了。”

    “嗯，这个你房里连一本书都没有？”公孙瓒马上将话题转开。

    “我又不认识这里的字，有书我也看不懂。”澄星很诚实道。

    “你这里连一件兵器也没有，你用的什么武器？”

    “应该是剑吧。”

    “那你的剑呢？”公孙瓒没有看到澄星身边有剑的样子。

    “那个，在演武场。”澄星有些脸红，他知道这个时代人的武器基本上是随身携带的，但是对于澄星这个菜鸟来说，随身携带剑实在是太重了。

    “这把就是你的剑？”公孙瓒拿起澄星的剑，“哧”一声拔了出来，剑上带出一道白光，就向公孙瓒斩了过去。公孙瓒头一偏躲了过去，她的手也松开了剑，剑失去了力量落到了地上，剑上的白光也消失了，好像刚才什么也没有发生。

    “真是把好剑，”公孙瓒的目光中闪现着欣赏的光芒，“以前听说过绝世宝剑都有着剑魂，不是遇到它认同的人就会反抗，看来真的有这么一回事。”

    “它真的有这么厉害？”原来左慈攻击他的时候，他看到剑自己动，还以为是左慈的原因，看来其中也有这把剑的功劳。

    澄星将剑捡了起来，剑一点反应都没有，澄星将剑回鞘，看到公孙瓒的目光还落在剑上，道：“你喜欢这把剑？那送给你好了。“

    “你真的要把它送给我？”

    “送给你了，你拿去吧。”澄星将剑交到了公孙瓒的手里。

    “真的给我了？”公孙瓒接过剑，有些惊讶道。

    “给你你就拿去好了。”

    公孙瓒抚摸了一下剑鞘，她的手法非常地轻柔，可以看出她非常喜欢这把剑。

    “主人，快点过来。”外面传来星雨的声音。

    “知道了。”澄星对公孙瓒到了个歉，离开了演武场。

    公孙瓒看到澄星离开，将剑又放回到原来的地方，她的眼中流露出和刚才完全不一样的锐利的光芒，同时她的脸上出现了淡淡的笑容，“澄星，你真是一个有趣的人。”

 第九章 诸葛孔明

    公孙瓒的带来的三万骑兵很快被安置下来，由于一开始投降的三万黄巾军的原因，县城里面已经没有地方了，这三万骑兵只好驻扎在城外。

    澄星早上醒来，来到这里已经有不少时间了，对于这里的事情他已经差不多开始习惯了，不过唯一让他感觉很不好的地方就是无聊，原本他所处的时代，有电视、电脑等一系列的娱乐工具，现在在这里什么都没有。也正是由于这个原因，没有了熬夜的活动，他睡得很早，这个代价就是他起得很早，本来每天他起来都是由爱纱把他叫起来的，而今天他起得要比爱纱早，这个时候他想去叫一下爱纱，也算是对她平时辛苦叫他起床的一种回礼。

    “爱纱，你起来了吗？”澄星来到爱纱的门口，敲了敲爱纱的门问道。

    “是主人啊，进来吧。”爱纱听到澄星的声音回答道。

    “那个，爱纱…………”澄星推开门，马上被眼前的景象惊呆了。浑圆而美丽的胸部、带有美好曲线的臀部、结实的双腿、平坦的小腹，所有的一切让澄星的鼻子非常的痒，他飞快地退出房间将门在身后关好。努力的平复着自己的呼吸，澄星感觉到自己的身体变得很热，而且自己的全身的血液都开始向一个地方开始聚集，这是多么冲击性的场面，澄星虽然过去看过了不少的这样的电影，但是见到真的东西还是第一次。

    “主人，你不要紧吧。”爱纱很快穿好了衣服出来，看到满脸通红的澄星问道。

    “没、没事。”澄星看到爱纱，脑海中马上出现刚才的情景。

    “那样的话，要不要和我一起去城外巡视？”爱纱对于自己被看到一点反应都没有，邀请澄星道。

    “好、好的。”

    两人来到城外，这里来往的人络绎不绝，由于澄星的原因，这里并不受中央政府的管辖，并且澄星对于来往的商人只收非常低的税收，远近的商人都愿意来这里交易，由于来的人比较多，对于城内外的巡视也成了一件必不可少的工作了。

    “唔，”作完了巡视的工作，两人坐在了路边的草地上，爱纱伸了一个懒腰，青龙偃月刀被她随意地放到了一边，“好久没有这么舒服了。”

    看着爱纱的样子，澄星也感觉到自己的心情也轻松了下来，躺到了爱纱的边上，道：“爱纱，你和玲玲是怎么认识的？”

    “我和玲玲都是武将世家出身，由于两家的祖先关系非常好，我们两个都是在一起习武的。”爱纱看到澄星的样子，也躺到了澄星的身边。

    “你们的家乡在哪里？”

    “我的家在河东，玲玲的家原本是在这里的，但是由于战乱的原因，她家里也迁到了河东去了。”

    “你和玲玲这样出来，家里不担心吗？”

    “我们都和家里说清楚了，这次我们出来解救天下的百姓，天下百姓没有过上好日子我们是不会回去的。”

    “那你们怎么会到了这里？”

    “我们本来在讨伐山贼，但是在路上遇到了管辂先生，他告诉我们主人你的事情，我们就来到这里找你了。”

    “是这样啊，”澄星看着天上缓缓飘动的白云，“那个爱纱，你认为我真的能够解救天下的百姓吗？”

    “主人你没有问题的。”

    “你为什么这么相信我，难道只因为管辂的话吗？”

    “当然不止这些，”爱纱的眼神有些迷离，回想起当时的情景，“我和玲玲当时是去主人你落下来的地方，本来我们很早就到了主人你落下来的地方，但是那个时候我们没有露面。当时主人连握剑的方法都不知道，被那么多的黄巾军围着一点也不害怕，当时我们就觉得主人好厉害。而主人杀掉一个黄巾军以后，知道剑上有毒以后，主人就将剑收了起来，虽然那些黄巾军没有看到，但是我们看得很清楚，那个时候我们就决定辅佐主人了。”

    “所以那个时候你们突然出现了，将我救了出来？”

    “是的，主人你不怪我们没有马上出来救你吧。”爱纱有些担心地看着澄星。

    “没有关系，爱纱，你说我们这次能不能够打败张角？”

    “只要是主人领导的话，那就一定可以的。”

    “说实话，我没有什么自信，对手可是张角，那个黄巾军的首领啊。”

    “主人我还记得第一次看到你的样子，你带着光芒从天而降，手中带着宝剑，身上穿着闪闪发光的衣服，当时反而主人就像是光之神的样子。”爱纱没有回答他，只是回忆当时见面时候的样子，“对于我来说，不止是我，无论是玲玲、星雨，还是主人属下的百姓，大人对于我们来说就像是天上的曙光，只要在大人的带领下，黑暗就一定会消失，天下的百姓也一定可以得救的。”

    看着爱纱满脸崇拜的样子，澄星感觉到自己的脸有点发烧，不过他心里却不再迷茫，对于张角的到来也不那么担心了。

    突然，澄星看到在路上走的一个老婆婆摔倒在了路上，马上站了起来跑了过去，爱纱看到澄星起来，也马上起来跟了过去。

    等到澄星两人到老婆婆身边的时候，已经有一个人把老婆婆扶了起来，这是一个小女孩，她身上穿着棕紫色的学生服，头上带着一顶可爱的学生帽，学生帽的旁边别着一个大大的蝴蝶结。她和玲玲、星雨差不多大的样子，她留着一头淡金色的短发，配上紫色的大眼睛，将可爱这个词表现得淋漓尽致。她将老婆婆扶了起来，道：“老婆婆，你不要紧吧，要不要去看大夫？”

    “谢谢你，小姑娘，我不要紧。”

    “那就好，哎哟”小女孩将地上掉的东西捡了起来，交还个老婆婆，不过她自己却不知道怎么地摔到了地上。

    “你不要紧吧？”澄星这个时候走到小女孩身边将她扶了起来。

    “谢谢你，我不要紧，哎哟。”小女孩刚起来，又摔倒了，不过幸好澄星接住了她。

    “那、那个……”倒在澄星坏里的小女孩，感受到了澄星的男子气息，满脸通红地从澄星的怀里跳了起来，不过她很快又摔倒了。

    “你不要紧吧？”澄星想要过去将她扶起来，刚见面没有多久，澄星就看到她摔倒了三次了。

    “不、不用担心，我已经摔得很习惯了。”小女孩努力的爬了起来，她的眼中微微有些湿润，看来还是很痛的。

    “来这个给你。”澄星看到她的样子，将她掉在地上的巨大的包袱捡了起来。

    “谢谢你，你的恩情我会一辈子牢记于心的，”小女孩对澄星行了一个礼，用她可爱的声音说出了一个让澄星有种想要自杀冲动的事实，“对了，还没告诉你我的名字，我的名字叫诸葛亮，字孔明，初次见面请多指教。”

 第十章 爱纱与朱里

    “等一下，我刚才好像听错了，能不能在将你的名字说一遍？”澄星觉得头脑里很混乱，好像是自己有些幻听了。诸葛亮是谁？如果说三国的武力第一是吕布的话，那么三国的智力第一毫无疑问是诸葛亮，就连司马懿、周瑜这样的人物都败在了他的手里，而眼前的这个没事就摔倒的小女孩和大名鼎鼎的诸葛亮没有一点相似的地方。

    “我姓诸葛，名亮，字孔明。”小女孩再次重复了一遍。

    “爱纱，我可能是有点累了，都出现幻听了，你带我去看看大夫。”澄星再听了一遍，但是无论如何这个结果不是他可以接受的，在三国里他最崇拜的就是诸葛亮了，而现在却以这种形式出现在他的面前，这完全是无法接受的。

    “主人，你不要紧吧。”爱纱扶着看起来有些疲倦的澄星，担心道。

    “如果你累了的话，我这里有点东西可以帮助你。”诸葛亮将她的大包袱打开，包袱里面装满了各式各样的东西，她从包袱里面拿出一个密封的竹筒，将里面的液体到了一点在一个杯子里，递给澄星。

    “你这是什么东西？”澄星将诸葛亮给的液体喝了下去，液体的味道很难喝，但是喝下去以后他感觉自己的全身都变轻了，非常地舒服。

    “这是我自己配置的精力药，是用蜈蚣、蟾蜍、毒蛇…………等配置而成的，喝了它的话可以很快的恢复精力。”诸葛亮非常详细地介绍她的药，她没说出一种原料，澄星马上感觉自己的胃就要翻滚一下，这让他有点想吐。

    “对不起，我可不可问你们一个问题？”诸葛亮将包袱收好道。

    “什么问题？”

    “请问到涿县要怎么走？”

    “你沿着这条路一直走就可以了，”澄星将路指给了她看，“你去涿县干什么？”

    “对了，”诸葛亮好像是想到了什么，“你们也是涿县人吧，你们知道刘澄星大人吗？”

    “刘澄星？”澄星不知道她问自己干什么，看来她有事情找自己，“当然知道，不知道你想问什么？”

    “你们认为刘澄星大人是一个什么样的人？”

    “什么样的人？他当然是英…………”正当澄星想吹吹自己的时候，突然他感觉到自己的身后出现了一股寒气，澄星回过头看到爱纱正对他微笑，但是爱纱的笑容里面带着强烈的杀气。

    “咳，”澄星干咳了一声，“刘澄星这个人呐，他平时总是好吃懒做，每天都睡懒觉，要人叫才能起来，练武的时候，更是经常跑掉，而且，他连字都不认识几个…………。”

    澄星一边说着自己的坏话，一边偷偷看爱纱，听到澄星说的话以后，爱纱的杀气也降了下来，澄星暗自呼了一口气。

    “住口，”澄星的话还没有说完，诸葛亮就将他的话打断了，她气鼓鼓地道：“就算你是帮过我的人，但是要是你再说刘澄星大人的坏话，我就要生气了。”

    “主人，原来你在这里，现在是你学习的时间了。”正到澄星不知道怎么平息诸葛亮的怒气的时候，一个声音帮他解围了，来的正是星雨。

    “哦，这不是朱里吗？”来到了澄星身边的星雨，马上发现了旁边的诸葛亮。

    “星雨，怎么会是你？”诸葛亮惊讶的看着星雨，马上她就想到了一个问题，星雨刚才好像叫澄星主人，那样这个人就是…………。

    “这个，星雨，你和诸葛亮认识吗？”澄星问道。

    “这个人就是我和你说的，和我一起可以对抗张角的道术的人，她的道术也是很厉害的。”星雨马上向澄星介绍道。

    “那、那个，我、我叫诸葛亮，字、字孔明，真名叫朱、朱里。”想到刚才自己的样子，朱里的脸变得通红，连说话也变得结结巴巴的。

    “我、我……是……来……辅……佐……，好痛，咬到舌头了。”朱里的眼睛里面充满了晶莹的泪水，看来这次真的很痛。

    “好了，”澄星按住她的肩膀，“来，用力深呼吸，跟我来，吸……气……呼……气……。”

    “吸…………呼…………”经过了几次深呼吸，朱里终于平静了下来。

    “主人，你要按住女孩子的肩膀到什么时候？”爱纱冰冷的声音传入澄星的耳朵里面，澄星急急忙忙将放在朱里肩膀上的手收了回来。

    回到了涿县的议事厅，所有的人都到了。

    “我叫诸葛亮，字孔明，你们也可以叫我朱里。”朱里再次自我介绍，这个时候她已经没有那么紧张了。

    “你好，朱里，欢迎你加入。”虽然和自己想象中的人有很大的出入，但是一个强大的谋士的加入他还是非常欢迎的。

    “等一等，主人，”爱纱从座位上站了起来，“这个人来历不明，而且有没有足够的能力还很难说，让这样的人加入，我不同意。”

    “这个，爱纱，我可以证明她没有问题。”星雨帮朱里说话道。

    “星雨，不要说了，爱纱姐吃醋了，你说什么也没有用的。”旁边的玲玲一针见血的说道。

    听到玲玲的话，爱纱的脸上马上就变得通红，马上解释，道：“我不是吃醋，只是帮主人管好旁边的女孩子而已，再说主人身边的女孩子一直增加怎么的…………”

    “爱纱姐，你脸红了。”

    “哪、哪有这回事。”爱纱干咳了一声，“咳，这个诸葛亮虽然身份可以由星雨证明，但是能力呢，没有足够的能力，我不会让她加入的。”

    “那你要我怎么证明呢？”朱里这个时候也知道光说是没有用的，只有证明了自己的能力才能让爱纱认同她。

    “马上张角就要打过来了，如果你能想出一个可以打败张角的计策的话，我就认同你的能力，让你加入。”爱纱将自己的条件说了出来。

    “真的，那么一言为定。”

    “一言为定。”

 第十一章 朱里的计谋

    “怎么，你在这里过得习惯吗？”澄星练剑回来正好看到朱里坐在树下，她的边上摆着一摞很厚的书。

    “是澄星大人，”朱里抬起头看了看澄星，目光落在他手边的剑上，由于上次被公孙瓒说了以后，澄星将剑一直带在身边，“你练剑回来？”

    “是的，”澄星走到朱里的身边，“你看的什么书？”

    “这些是六韬和孙子兵法，这些是涿县的地图和县志。”朱里将身边的书一一指给澄星看。

    “你辛苦了。”澄星摸摸她的头，在澄星看来像这样的小女孩，如果是在自己的那个时代的话，肯定还在受着父母的宠爱，而这个时代却要上战场了。

    “嗯，”朱里舒服地蹭了蹭澄星的手，“不过没有关系的，原来在老师那里的时候，每天的功课要不这多多了。”

    “老师？”澄星好像记得诸葛亮好像有位老师，好像很厉害。

    “我的老师是水镜先生，他非常的厉害，上到天文地理，下到医星相卜，没有老师不知道的。”朱里说到自己的老师，眼中满是崇拜。

    “那你不在你的老师那里学习，怎么会来到这里？”澄星虽然记不清楚诸葛亮老师的事情，但是诸葛亮住在隆中的事情还是知道的，隆中离这里可不是只有一点距离。

    “我、我是从老师那里逃出来的，”说到这里朱里有点不好意思，“我想出来辅佐一个可以解救天下百姓的人，本来是来找袁绍的，后来听到了大人你的消息，我就到这里来了。”

    “袁绍？她很有名气吗？”澄星记得黄巾起义的时候袁绍应该还没有什么名气，现在怎么朱里回来投*他。

    “大人，你不知道袁绍？”朱里用惊讶的目光看着澄星。

    “我刚来这里没多久。”澄星不好意思的挠挠脸。

    “袁绍，字本初，汝南人，家里时代公卿，四世三公，现在她只有二十出头，已经数次击败黄巾军，是和曹操、孙策并称的英雄。”朱里将袁绍的资料说了出来。

    “这样啊。”澄星发现这个世界的情况和自己那里有许多的不同，历史好像已经发生了许多的变化，曹操且不说，孙策绝对在这个时候不会有这么大的名气。

    “主人，黄巾军已经到了涿县外，在三十里以外扎营。”正当澄星还在为历史的事情烦心的时候，爱纱带来了一个不好的消息。

    “我们马上去议事厅。”

    来到议事厅，玲玲、星雨和公孙瓒都已经到了。

    “大哥哥，我们马上进攻吧，玲玲一个人就可以将他们杀个落花流水。”玲玲第一个出来献计，不过她的主意让澄星有些哭笑不得。

    “玲玲！”爱纱制止了玲玲下面的话，对澄星道，“主人，张角兵力在我们之上，而且我们除了三万骑兵以外，其他都是新兵，根本就没有办法形成有效的战斗力。”

    “三万骑兵啊，数量接近一比七了。”澄星沉吟道。

    “不好意思，有个消息要告诉你们，”公孙瓒站了起来，“三万骑兵中，除了我的白马骑兵以外，其他都是新招募的，其中有些人连马都骑不好。”

    “这样，那你的白马骑兵有多少？”

    “只有五千。”

    “那样，比例就是四十比一了。”这个比例实在是有点太高了，幸好这五千人都是骑兵，否则根本就是没有任何悬念的一战。

    “朱里，你怎么看？”澄星想了一下，根本想不出什么好主意，马上将问题交给了朱里，这个三国的首席智囊最擅长的就是以弱胜强了。

    “我有可以办法可以打败黄巾军，不过我也没有太大的把握。”朱里果然不负三国首席智囊的称号，马上就有了一个办法，不过她显然有些信心不足。

    “你说说看。”澄星想朱里投去鼓励的目光。

    看到澄星鼓励的目光，朱里深吸了一口气，道：“我看过了涿县的地图，涿县边上都是平原，根本就无险可守，而且涿县的城池也不够高，防守是没有办法的。所以我们想要胜利就只有进攻。”

    “我分析过黄巾军的阵法，他们基本只会使用方形阵法和鹤翼阵法这两个阵法，相信有这样的兵力优势，张角也不会改换阵法。”

    “方形阵法，每个地方都十分的平均，可以说是最普通的阵法之一，这也是最适合黄巾军这种大多是新兵的阵法。而鹤翼阵法，着重两翼，如果有较大兵力优势的时候，很容易形成对敌方军队的包围，不出意料的话，张角应该会使用这样的阵法。”

    “而这两个阵法阵法都有着致命的弱点，那就是中间偏弱，如果可以将阵法的中间分开，敌军就会变成两个部分，这样反而会形成非常不利的情况。”

    “我的计策是将军队分为四个部分，一部分为三千白马骑兵和一万五千骑兵攻击中路，将黄巾军的阵型从中间切成两半；另两部分各领一千白马骑兵和五千骑兵分别攻击分为两半的敌军，务必让两边都无法组织起有效的攻势；最后一部分为新投降的黄巾军，可以让他们先败退，再假装投降乘机冲乱黄巾军的阵型，然后骑兵在乘势杀出。”

    朱里说完自己的计策，有些紧张地看着其他人的反应。

    “这个主意不错。”首先回应的是澄星，他对于朱里的计策是完全信任的。

    “可以试试。”接下来回应的是星雨。

    “我同意。”爱纱想了想，这个主意确实不错，对于公事她是非常认真的，完全没有乘机为难朱里的打算。

    “这样，大家都没有问题的话，那就这样实行。”澄星看到没有人反对，决定了这个计策。

    就在澄星这里敲定使用朱里的计策的时候，张角的营帐里突然出现了一个白色的身影。

    “张角，你准备好了吗？明天就是决战的日子了？”如果澄星在这里的话会发现这个人不是别人，正是曾经刺杀过他的左慈。

    “这个不用你说，我们可以要成为世界第一的偶像的组合，不会有问题的。”回答左慈的话的是边上蓝色头发的少女，她正是张角的妹妹张宝。

    “放心吧，左慈大人，我们一定会完成任务的。”张宝身边的张梁推了推自己的眼镜道。

    “那就交给你们了。”说完，左慈身上白光一闪就消失了。

 第十二章 黄巾力士

    太阳缓缓升起，它带来的万道霞光将晨雾渐渐消融，一道黄色的波浪出现在天际，整齐的脚步声，夹杂着响亮的鼓点，黄巾军这个时候显示出一往无前的气势。这只黄巾军与澄星上次碰到的完全不在同一个档次上，如果说上一次的黄巾军是一只兔子的话，这一支黄巾军就是一只择人而噬的猛虎。

    黄巾军行进到涿县的前方，停了下来，脚步声骤然而止。黄巾军的前面出现一支数万人的军队，他们的头上也绑着一条黄色的头巾，不过他们的旗帜上绣着“刘”这个充满气势的大字，军队的前面有一个骑马的人，不是别人，正是澄星。

    一道黄色的身影从黄巾军中冲了出来，在离澄星不远的敌方停了下来，打量了一下澄星，道：“你就是澄星？”

    “是的。”澄星打量眼前这个人，她一身小麦色的肌肤，穿着一件黄色的武斗服，结实的长腿都露在了外面，她有着非常浓的眉毛和大大的眼睛，如果说浓眉大眼对于一个女人来说是一个贬义词的话，用到她的身上就是一个褒义词，这样的搭配不但没有让她的容颜减色，反而让她有了不同常人的巾帼气息。

    “大贤良师亲率大军来征讨你，你还不快快投降。”

    “投降？我还没有这个打算。”澄星看着眼前的美女，冷静道。

    “那你就等死吧。”黄衣美女看到自己说的话没有任何的作用，瞪了澄星一眼，退回到黄巾军中。

    来人回去以后，黄巾军也开始动了，中间的军队开始向两侧移动，看到这个情景的澄星知道朱里算对了，黄巾军用的是鹤翼阵型。

    “咚、咚…………”黄巾军的战鼓再次响起，黄巾军如同一道巨浪向澄星军队拍了过去。

    “撤。”澄星开始执行既定的方针，马上组织自己的军队撤退。

    渐渐澄星的军队已经退到了城门的边上，城门紧紧关闭着，仿佛已经走投无路了，澄星打出一个手势，澄星的军队里面马上出现一阵巨大的哭喊声。

    “我们投降。”

    “我们也是黄巾军。”

    “不要自己人打自己人。”

    …………

    “怎么回事？”黄巾军后方有一个巨大的高台，一个红色长发的女子站在上面，正是张角，刚才澄星见过的美女恭敬地站在她的身后。

    “好像是澄星军想要投降。”她依稀可以听到澄星军队叫喊的声音。

    “哦，有这回事，传令下去，不要管这些，马上将澄星部队击溃。”张角身边的张梁的眼镜反射出刺目的阳光。

    “是。”

    军令还没有传下去，澄星的军队的人都扔掉了手上的兵器，向黄巾军冲了过去。黄巾军看到澄星军队手上都没有拿武器，而且头上都扎着一条黄巾，一时间有点迟疑，这个时候澄星的部队已经冲到了黄巾军里面去了，黄巾军阵型立时大乱。

    “吱。”在这个时候城门左右打开，一支骑兵从城里冲了出来，冲进黄巾军军中。不过这一支部队毕竟是黄巾军的精锐，马上黄巾军就几个形成一个小方阵，开始进行防御。

    “主人，你不要紧吧。”澄星乘城门打开的时候，偷偷进了城来到了城楼上。

    “不要紧，你们的准备怎么样了？”澄星看着刚刚取掉遮蔽物的祭坛道。

    “都准备好了，等下可能有危险，主人你还是到别的地方去吧。”星雨想将澄星推下城楼，这里马上就要成为和张角道术对抗的战场了，在这里可是非常危险的。

    “不用了，我就在这个地方。”澄星的态度很强硬，无论怎么说将小女孩放在危险的地方，而自己躲起来，对他来说都是十分难以接受的。对于爱纱她们，他是没有办法，因为他知道战斗的时候他只会给她们带去负担，但这个时候他是不会退缩的。

    “澄星大人，你还是下去吧，这里真的很危险，你随时可能丧命的。”朱里也劝说道。

    “我不要，”澄星将星雨推他的手拿开，“让你们两个女孩子单独留在这么危险的地方，我自己躲起来，我绝对不要，要死就死在一起好了。”

    “主人……”

    “澄星大人……”

    两个小女孩的脸上都出现了红晕，澄星刚才说的话就像是同生共死的誓言，这让两人都感到脸上发烫，但是同时她们对抗张角的心也坚定多了。

    在城楼上准备对抗张角的时候，城下的军队却遇到了不小的问题，骑兵分为了三个部分，公孙瓒带领人数最多的部队在最前面，爱纱和玲玲各带了一支部队跟在后面。一开始的时候，公孙瓒的部队进攻非常的顺利，眼看就要突破黄巾军的本阵了，黄巾军这个时候终于反应了过来，开始进行强力的抵抗，这让公孙瓒的军队没进一步都非常的艰难。

    这个时候，黄巾军后阵的高台上，黄衣美女的眼光落在了公孙瓒部队的前面，皱起了她的眉毛，“主公，让我出战吧，否则本阵很快就要被突破了。”

    “你去吧，小心一点。”回答的是张梁，黄巾军的所有的决策基本上都是她出的。

    “是，主公。”

    公孙瓒眼看就要突破黄巾军的本阵了，她松了一口气，黄巾军的战斗力出乎她的意料，没想到遇到她精心训练的白马骑兵，这些黄巾军可以抵抗那么久，不过现在好了，终于可以完成任务了。

    不过她很快发现了异常，因为本来挡在前面的黄巾军都向两边闪开，一支部队出现在公孙瓒的面前，为首的是一个黄衣美女，她的手中提着一把黄色的大刀。而她的身后是一个方阵的彪形大汉，光是从他们的体型就可以看出这支部队的彪悍。

    这支部队不是别的，正是黄巾军中精锐中的精锐，一般来说没一支部队中都有着一支超级精锐的部队，一般是极少出现的，但是一旦出现就能形成极为强大的战斗里，曹操的“虎豹骑”、吕布的“陷阵营”都是属于这一类。现在出现的是黄巾军的王牌“黄巾力士”，这是从黄巾军百万军中精挑细选出来的，他们每个人都有着极强的实力，可以说是黄巾军的精华所在了。

    黄巾力士行成的方阵，带着强烈的肃杀之气，这股气势马上被公孙瓒感觉到了，她的脸上也凝重了起来，她知道能够发出这样的气势的部队有多么的强大。公孙瓒握紧自己手中的长枪，左手一举，马上白马骑兵在她的身后形成一个箭头般的攻击阵型，而她面前的黄巾力士也都举起了手中的大刀。

    大战一触即发。

 第十三章 公孙瓒对管亥

    “来者何人，我公孙瓒手下不杀无名之将。”公孙瓒手中银枪一指，强大的气势就向前面的黄衣美女笼罩了过去。

    “吾乃平原管亥，公孙瓒速来受死。”管亥手中的大刀一扬，公孙瓒的气势对她没有任何的影响，她的身上同样散发出强烈的气势。

    “上。”公孙瓒银枪一挥，她身后的白马骑兵形成一个银色的锥形向黄巾力士冲了过去。

    “杀。”管亥也毫不示弱，拍马和公孙瓒战到了一起，黄巾力士也和白马骑兵短兵相接。

    由于骑兵的冲击力，白马骑兵很快就将黄巾力士的方阵撕开了一个口子，但是黄巾力士很快就将缺口封上，也将白马骑兵的骑兵的机动优势抵消无疑，这个时候比的就是个人的武艺和整体的配合了。

    同样公孙瓒也被管亥缠住了，公孙瓒的银枪舞动，形成漫天的枪花，无孔不入；管亥的大刀带起一道道黄龙，形成一道黄色的光幕，将公孙瓒的枪花全部挡在了外面。

    场面由于公孙瓒被管亥挡住，整个战场的局面也开始了变化，原本被打懵了黄巾军开始组织起小规模的进攻，由于前方被挡住了，后面的骑兵也失去了优势的行动力，骑兵开始小规模的伤亡，如果这样下去的话，等黄巾军的两翼形成合围，所有的骑兵就会被黄巾军整个包围起来，那个时候就什么也完了。

    公孙瓒也看到了不利的局面，这个时候她也顾不上许多了，她手中的银枪上出现淡淡的银色光芒，她身上的气势也提升了一个档次，巨大的力量击中在她的枪尖，公孙瓒大喝一声，银枪化成一条银龙向管亥冲了过去，“奥义——银龙噬天破。”

    在她对面的管亥也感觉到了公孙瓒想要使用奥义了，她的刀上也同样出现淡黄色的光芒，气势上她丝毫不比公孙瓒差，大刀形成一道巨大的风暴向银龙迎了上去，“奥义——黄沙袭地击。”

    银龙与风暴撞到了一起，巨大的能量向外狂泄，两人旁边的士兵都被巨大的能量吹到了旁边，能量冲击带起的尘土将两人都笼罩在了中间。渐渐尘土降了下去，两人仍然对持着，两人身上都没有受伤，不过气息都有点乱，显然两人在刚才的奥义对决中谁也没有占到任何的便宜。

    “驾。”公孙瓒平息了一下自己的气息，拍马冲了上去，她知道现在自己的白马骑兵已经被黄巾力士缠住了，只有自己将眼前这个管亥解决，才能迅速从黄巾军中打出一个缺口。

    “喝。”管亥也拍马迎了上去，她要做的就是拖时间，只要拖到两翼形成合围，黄巾军就会得到胜利。

    两人再次撞到一起，不过两人的交手比刚才要危险得多了，通过刚才的交手，两人都明白了对手是和自己同等级的对手，不使用更加犀利的招式是无法将对方打败的，这也造成了两人交手的危险等级迅速提升了上去。

    “那个人是谁？能将公孙瓒挡住。”澄星在城楼上看到公孙瓒被一个人挡住，他知道公孙瓒在三国里面可是武力很高的武将，没想到黄巾军里面有人能够挡住她，他对黄巾军里面这个黄衣美女的名字有了兴趣。

    “那应该是黄巾军的王牌军队‘黄巾力士’的主帅——管亥，她可以说是黄巾军里面武力最高的武将了。”朱里在旁边解释道，对于黄巾军她有着很细致的研究。

    “哦，”澄星看了看挡住公孙瓒的管亥，再看看被黄巾力士挡住的白马骑兵，有些担心，“公孙瓒好像被挡住了，不要紧吗？”

    “主人，放心吧，只要有一个人站出来，黄巾力士肯定是挡不住的。”星雨在一旁道。

    “那是谁？”澄星好奇地问。

    “她已经出来了。”星雨指着白马骑兵后面冲出的一个人道。

    澄星放眼望去，那个人不是别人正是澄星当时注意到的那个奇怪的骑士，她迅速从白马骑兵的后面向黄巾力士冲了过去，她前面的白马骑兵纷纷为她让路，可见她已经完全得到了白马骑兵的认可。

    眼看就要和黄巾力士接触了，骑士一点减慢速度的打算都没有，她手中的枪一抖，在空中出现三道枪花，落到黄巾力士的身上，马上就形成三道血花，三个久经战阵的黄巾力士就倒在了她的马前。看到这样的情景，澄星也到抽了一口冷气，光从刚才的一招看来，她的武力值还在公孙瓒之上。

    有了骑士这个箭头，白马骑兵马上发挥出强大的冲击力，原本将他们缠得没有办法的黄巾力士很快被从中间冲开，后面的骑兵也冲了上去，黄巾军正式被分成了两半，爱纱和玲玲的军队也向两边冲击了过去，黄巾军原本开始有点起色的攻击又被打散了。

    管亥看到黄巾军被分开的样子，大刀使出强力的劈砍将公孙瓒避开，调转马头向后方的高台冲了过去，公孙瓒看到管亥的样子，随后跟了上去。

    “要开始了，”站在城楼上的朱里将目光放到了黄巾军后面的高台上，“澄星大人，你先到旁边去。”

    “知道了。”澄星走到了祭坛的的左边，大概离祭坛三米远的地方，他的手紧紧握住剑柄。

    同时在高台上的张角也看到了下面的发展，黄巾军已经被分成了两半，由于爱纱和玲玲的冲击，黄巾军根本没有办法形成有效的攻击，有一些黄巾军开始向澄星手下投降，局面极为不利。

    “姐姐，快点动手吧，否则时间就来不及了。”张梁在一边催促道。

    “是啊，姐姐，为了我们的世界第一的偶像团体的目标，你要加油啊。”一旁的张宝也催促道。

    “知道了。”

    张角很不乐意地拿起桌上早就准备好的纸人，向台下一撒，口中念念有词，纸人在空中见风就长，等到了地上的时候已经变成了一队队威武的士兵。

    道术的对抗正式开始。

 第十四章 与张角的道术对抗

    “水镜术。”感觉到高台那边传来道术的波动，星雨在祭坛上早已准备好的水里面放了一把泥土，马上水就发生强烈的波动，有一些模糊的影像出现，不是别的地方正是张角高台的情景。

    “洒纸成兵，这个让我来解决好了。”朱里拿起桌子上的桃木剑，用剑挑起三张写满符箓的黄纸，口中念着奇异的咒语，黄纸马上就无火自燃了，黄纸燃烧的同时，张角刚才变出来的士兵都变回一个个的纸人，并且很快就燃烧起来。

    “被破了，”张角看了看边上满是鼓励地看着她的两个妹妹，她的手在空中划出一道圆弧，念道“玲珑水月术。”

    张角的话音一落，无数的水凭空出现，都聚集到张角刚才划出的圆弧里面，很快水就形成了一面镜子，镜子里面映出城楼的景象，这个景象要比星雨用水镜术产生的影像要清晰得多。

    “这两个人好像很厉害，怎么办？”张角满脸希冀地看着边上的张梁。

    “姐姐拿出你的实力出来，这两个人不是你的对手。”张梁冷静道。

    张角极不愿意地站到了祭坛的前面，口中念念有词，手中捏着一个奇异的手势，只看到她的头上出现无数的乌云，乌云中夹着着巨大的雷电，“轰”一声，乌云上劈下一道巨大的雷电落到张角的剑上，接下了雷电的张角手中的剑转了一个方向指向水镜中的星雨，剑上的雷电马上射进了水镜里面。

    “小心。”朱里感觉到一股巨大的能量向星雨冲了过去，她马上出声提醒，同时她也向能量的来的方向打出一道符箓。

    “吱。”朱里的符箓瞬间被凭空出现的雷电烧了一个干净，雷电的去势一点也没有停止，眼看就要打到星雨的身上，星雨的身上出现一个蓝色的护罩。不过雷电的能量是那么的大，很快星雨身上的护罩就出现了裂痕，随即就消失掉了，不过在它消失的同时也将雷电的能量抵消了。

    “姐姐加油，打败她们我们就可以成为世界第一的偶像组合了。”看到张角的攻击被挡下，张梁在一旁鼓励道。

    张角只好拿起桌上的一张符，口中念念有词，并将它投向了水镜里面，很快符就出现在了城楼上，并且变成了一条火龙。

    看到凭空出现的火龙，星雨没有慌张，从怀里拿出一个小小的竹筒，向火龙扔了过去，竹筒遇到火龙的火马上被烧成了一团灰烬，而里面的东西也漏了出来，那是一团深蓝色的水，水在空中渐渐变大，最后变成一只巨大的蓝色水鹰向火龙扑了过去。

    看到火龙被挡住了，张角又拿出四道符，扔到水镜里面，四条威风凛凛的龙就出现在城楼上。四条龙从左到右是：金黄色的金龙，深青色的木龙，深蓝色的水龙和土黄色的土龙，四条龙同时发出巨大的龙吟，向星雨和朱里冲了过去。

    朱里急忙扔出一道符箓，符箓变成一头背上有着两对翅膀的火虎向金龙冲了过去，这个时候星雨也没有闲着，她的手中出现一个白玉的瓶子，她将瓶子摔碎，瓶子的水马上形成了一个巨大的护罩将朱里三人护在里面。

    除了被挡住的两条龙，另外的三条龙都向着星雨的护罩冲了过去，但是护罩遇到的三条龙的攻击只是微微颤抖，没有出现刚才护罩碎裂的情况。

    “是庞德公的‘水牢护壁’，”张角马上认出星雨使用的道术，同时也认出了这不是星雨使用的道术，她转过头用恳求的目光看着张梁，“人和，不要打了好不好？”

    “姐姐，加把力你一定可以打败她们的，记住我们的梦想是什么。”张梁对自己这个极度讨厌战斗的姐姐没有什么办法，只有强迫她，她才会去战斗。

    张角收回目光，向天上扔出一道符，符的速度很快马上就进入了张角头上的乌云里面，乌云里面出现剧烈的动荡，并开始向城楼那里飘了过去。

    “你不要紧吧。”澄星看着满脸疲惫的星雨道。

    “我、我还、还可坚持。”星雨说话都很费力，原本她和张角的实力就不可同日而语，她现在使用的道术虽然是别人做好了的，并且已经输入了道术需要的一半力量在里面，但是另外的一半力量是需要她去填充的，就算是在平时她用过了以后也需要休息两天，何况是现在她刚使用了两个及其消耗力量的道术，现在的她完全是凭借着自己的意志撑下来的。

    “朱、朱里，必须把水…………”星雨的话还没有说完，她就晕了过去，毕竟这样的消耗对于一个小女孩来说实在是太沉重了，就算*着坚强的意志也是无法支撑的。

    “放心吧，我知道的。”深深看了一眼晕倒在澄星怀里的星雨，朱里从怀里拿出五张符箓放在桌上，朱里口中念念有词，手中的桃木剑开空中划着奇异的轨迹，她的脚下也踩着神秘的步伐。符箓随着朱里的动作，慢慢飘了起来，在空中形成一个五角星的样子，接着符箓开始旋转，天上突然出现了一个巨大的星辰。原本白天并不可见的星辰，现在是那么的明显，一道白色的光芒从天上降了下来落到了符箓上，符箓发出剧烈的白光。

    这个时候，乌云也已经飘到了城楼的上空，一道霹雳从乌云里面劈了下来，劈在护罩上，护罩发出剧烈的震动，接下来无数的霹雳一个接一个劈了下来。“喀嚓。”终于护罩发生了巨大的龟裂，最后化成一片片蓝色的碎片，消失在空气中，除了仍然和火虎搏斗的金龙，加上因为星雨晕了过去而解决掉水鹰的火龙，四条龙带着巨大的气势向朱里和澄星冲了过去。

    这个时候，朱里的道术还没有好，朱里眉头一皱，咬破了自己的舌尖吐出一口精血在符箓上，符箓上的白光更盛，飞快地向四龙冲了过去。不过它并没有击中四龙，而是击中了四龙后面的空气，高台上，张角前面的水镜马上裂开，张角也不由自主地吐出一口鲜血，张梁马上将她扶住，在城楼上的五条龙也失去了力量，变成了一张张的符。

    不过这个时候城楼上的人的危险还没有消失，乌云上的雷仍然没有停，没有了护罩的保护，澄星等人根本一点抵抗的能力都没有。

    “小心。”澄星将快要被雷电劈到的朱里推开，这个时候朱里面色苍白，连动的能力都没有了。

    眼看无数的雷电又继续劈了下来，星雨和朱里一个晕了，一个连动的能力都没有了，想到这里澄星心一横，将朱里和星雨放到一边，高举自己的剑。无数的雷电仿佛找到了一个宣泄口，都拼命地向剑涌了过来，澄星感觉到巨大的电流通过他的全身，他有种眩晕、呕吐的极为难受的感觉，不过他努力使自己坚持下来。

    终于，澄星还是无法抵抗自己身体的带来的痛苦，他晕了过去，不过他的身体仍然笔直站着，手中的剑仍然高举，引导这无数的雷电。

 第十五章 刘玄德

    一般来说招式越为强大，同样的它的破绽也就越大，这个道理用到道术上也是一样，像“玲珑水月术”这种可以忽略距离对道术削弱的超级技能，被破解了以后受到的反噬也就越强烈。现在张角就是遇到了这种情况，由于“玲珑水月术”被破，她当场就晕了过去。

    这个时候管亥已经到了高台上了，她一脸担心地看着张角，道：“请两位大人马上带着主公突围，我负责断后。”

    “知道了，那这里就交给你了。”张梁冷静的判断了形势，失去了张角以后，这场战争已经没有任何地胜算了。

    “是，大人，请马上离开。”管亥让出路道，这个高台只有一条路可以下去。

    “想走，可没有那么容易。”公孙瓒出现在管亥的面前。

    “大人，请快点走，这里交给我就可以了。”管亥拿起大刀向公孙瓒砍了过去。

    看到管亥的样子，张梁也知道这个地方不可久留了，马上抱起张角，向台下走去。这个时候公孙瓒已经被管亥逼到一个角落里去了，本来两人的武艺差不多，但是由于管亥用的都是拼命的招式，公孙瓒也只能被压制了。

    张梁和张宝匆匆来到高台下面，眼看就要逃出生天了，突然一个青色的身影出现在她们的面前。她手上拿着一把火红色的长剑，同时她的身上穿着一件和关羽一样的青色短裙，她有着火红色的长发，头上两个鬓角的地方用洁白的羽毛扎了起来，配上她如同蓝宝石一样的瞳孔和小巧可爱的鼻子，这构成了一个超级可爱美少女的形象。

    少女来到了两人的面前，脸上带着平和的微笑，道：“虽然我不喜欢战斗，但是没有办法，你们可不可以跟我一起走呢？”

    “你是谁？”张宝挡在抱着张角的张梁面前，警惕地看着面前的人。

    “我叫刘备，字玄德，你们可不可跟我一起走呢？”刘备露出极为灿烂的笑容。

    “你就是刘玄德，猛将关羽和张飞的大姐？”张梁对于刘备的资料还是知道不少的。

    “看来你知道我的名字，那可不可以跟我一起走呢？”刘备手上的剑发出强烈的气势，将张宝和张梁笼罩在其中，她的脸上仍然带着笑容，“我不想战斗不知道可不可以？”

    “好，我们跟你走。”光是感受刘备的气势，张梁就知道自己两人根本没有任何地胜算。

    “那就好，”刘备将剑收了起来，让出一条路，“那我们走吧。”

    与黄巾军的战斗已经进入了尾声，由于没有有效的指挥，黄巾军很快就被分割包围，加上已经投降了的黄巾军的劝说，许多的黄巾军都选择了投降。

    “怎么样，主人不要紧吧？”爱纱忧心忡忡地看着朱里道。

    “大哥哥，没事吧？”玲玲也担心地看着朱里。

    “还好，澄星大人好像有股能量保护着他的内脏，受的只是皮外伤。”朱里强打精神帮澄星治疗，她在与张角的道术对抗中早就累得不行了，但是对于澄星的关心还是让她坚持了下来。

    “那就好。”听到了这个消息爱纱也放下了提起的心，刚才澄星的样子把她吓坏了。

    “我就知道，大哥哥不会有事的。”玲玲高兴地跳了起来。

    “澄星他不要紧吧。”紧接着进来的公孙瓒，她身上的铠甲有不少地方留下了伤痕，不过她现在很开心，因为她将管亥抓住了。

    “主人已经不要紧了。”爱纱回答道。

    “那就好，要是他有事那就有点不好了，”说到这里公孙瓒的脸上出现了淡淡的红晕，“不过他也太乱来了，为了保护属下，既然将所有的雷电都引到自己的身上。”

    “主人，本来就是这样的人，”爱纱看澄星的眼神充满了温柔，“否则我们也不会跟着主人了。”

    “大哥哥就是个笨蛋。”玲玲毫不客气地给了澄星一个评价。

    “玲玲，你这样说可不行，他毕竟是你的主公啊。”一个声音从门口传来。

    “大姐。”看到来人，玲玲飞扑进她的怀里。

    “大姐，你回来了。”爱纱也高兴地看着门口进来的人。

    “桃香，你终于回来了。”公孙瓒热烈地拍了拍刘备的肩膀。

    “白莲，你还是老样子。”桃香也很高兴看到公孙瓒，她们原本就是在同一个老师那里学习过。

    “不过桃香，你到哪里去了，怎么现在才回来？”公孙瓒很奇怪这么一个重要的时刻，桃香怎么会现在才回来。

    “你知道，我是不喜欢战争的，所以我去叫援军去了，”桃香看了看躺在床上的澄星和确保了澄星没有事而睡去的朱里，“不过现在好像没有必要了。”

    “你叫了什么援军？”公孙瓒很奇怪，现在这个地方可以叫到什么援军。

    “没什么，我把幽州所有的军队都叫了过来。”桃香很轻松地说到。

    “什么幽州所有的部队？”公孙瓒惊讶地看着桃香，虽然对于桃香屡次干出超出所有人预料的事情已经习以为常了，但是这个事情还是让她很惊讶。

    “那个，反正幽州太守刘焉跑掉了，那些军队反正留在那里也没有什么用。”桃香嘟起嘴道。

    “那个，你叫了多少部队来了？”

    “大约有十五万吧，你不知道那些郡守有多么抠门，无论如何都不把警备部队给我，我就只能带来这么多人了。”说到这件事，桃香满脸的不高兴。

    “十五万？”公孙瓒已经无话可说了，从来没有见到过谁可以一个人弄到十五万军队，她还想将地方的警备部队都带走，如果真让她带走的话，那么什么郡守之类的就完完全全是一个光杆司令了。

    “对了，大姐，那些部队在哪里？”爱纱好像没有看到部队的样子。

    “看到没有事情了，我就叫他们回去了。”桃香很轻松道，将人叫来，马上就叫人回去她丝毫没有不好意思。

    “这…………”爱纱感觉到自己额头上好像有冷汗直流。

 第十六章 常山赵子龙

    “我这是在哪里？”经过了一天一夜的修养，澄星终于醒了过来，在他的记忆中他好像是在城楼上昏倒的。

    “主人，你醒了。”澄星的耳边传来爱纱高兴的声音。

    “嗯，”澄星想起来，发现自己的身体一阵乏力，又倒回了床上，“星雨和朱里呢？她们没事吧。”

    “她们没事，不过都很累了，现在正在休息中。”爱纱将澄星扶了起来，*在床边。

    “那就好，”澄星放下提起的心，“那么战争的怎么样了？”

    “我军大获全胜，俘虏黄巾军主帅张角、张宝、张梁和管亥，以及十万黄巾军士兵。”说到战果爱纱满脸的兴奋，毕竟对黄巾军能取得如此大胜的也只有这场战争了，何况这里面还有“大贤良师”张角，这是一场非常辉煌的胜利。

    “咕咕。”澄星正想要说话，他的肚子马上发出了巨大的抗议，澄星的脸唰一下就红了。

    “主人，我马上就去准备。”看到澄星尴尬的样子，爱纱的脸上出现了灿烂的笑容，澄星从来没有见到爱纱有这样灿烂的笑容一下子就看呆了。

    很快爱纱就拿着一个托盘进来了，托盘里面放着一碗香气四泄的粥就来，爱纱坐到了澄星的床边，用勺子勺了一勺出来，在嘴边吹了吹，送到澄星的嘴边，“来，主人，啊。”

    “这个我自己来就可以了。”澄星什么时候被人这么服侍过，何况是这样的一个大美女，虽然有享受这种帝王般的幸福的想法，但是巨大的尴尬还是让他没有办法适应。

    “主人，”爱纱用眼神制止了澄星的举动，将勺子在嘴边再吹了吹，将勺子送到了澄星的嘴边，“来，啊。”

    “嗯。”澄星只好将粥喝了下去，也许是由于饿了的原因，也或者是因为别的原因，他觉得这是自己平生喝的最好喝的粥。

    “澄星，听说你醒了。”公孙瓒推门进来，她看到爱纱去厨房，从她那里得到了澄星醒来的消息。很快她就看到了一个冲击性的场面，澄星*在床上，而爱纱则温柔的给澄星喂粥，这是多么温馨的一个场面，她马上退出房间，将门都关上了，“对不起，打搅了。”

    公孙瓒的突然闯入让两人的脸上都有点发烧，澄星道：“还是让我自己来吧。”

    “不用了，主人，你的伤还没有好，我来就可以了。”爱纱白皙的脖子上都浮现了红色，但是她仍然坚持着给澄星喂粥。

    好不容易，一碗粥喂完了，就算是这样，两个人已经感觉到无比的尴尬，尤其是爱纱，她的耳朵都变得通红。

    “主人，你吃饱了吗？要不要再来一碗？”爱纱收拾好碗道。

    “不用了。”光是刚才就让他很尴尬了，有些事情只有两个人的时候是很温馨的，如果是在一个随时都有可能有人闯进来的地方发生就只剩下尴尬了。

    收拾好东西，爱纱打开房门，只看见三个人*在门上，耳朵都贴着门，不用想也知道她们在干什么了。

    “哈哈，今天的天气真好，”桃香第一个反应过来，“我还有事情没有做完。”说完，一溜烟跑了。

    “我也有事情要做。”第二个反应过来的是那个武艺超强的骑士，说完，她朝着桃香逃跑的方向也跑了。

    “我还…………”公孙瓒也想脚底抹油，但是一个冰凉的感觉出现在她的脖子上，爱纱不知道什么时候手中出现了青龙偃月刀，感觉到爱纱身上发出的强大的气势，公孙瓒连跑掉的勇气也没有了。

    “公孙瓒。”爱纱充满杀气的声音冲破云霄，很快那里有发生了巨大的嘈杂的声音，声音里面不时出现几声女性的尖叫声。

    “主人，你身体好些了吗？”已经是华灯初上的时间了，这个时候爱纱等人都集中在澄星的床边，刚醒的星雨与朱里也在其中。

    “没有问题了，只是有点乏力。”澄星如实地回答自己的情况，很快他发现了这些人中有两个是他不认识的。

    其中一个就是以桃香为真名的刘备，另外一个正是那个武艺超群的奇怪的骑士。澄星仔细打量面前的这个骑士，她有着一头冰蓝色的短发，短发的后摆留着一缕头发，并用缎带系成了一个小小的辫子。澄星现在才看清楚她穿的不是一件长袍，而是从胸口分开的两截装，上面的一截和袖子连在一起，而下面的一截是一条短裙，但是短裙的后面留着一条华丽的后摆，远远地看起来就像是一件长袍。毫无疑问她是一个绝世美女，但是她冰蓝色的头发搭配上紫红色的瞳孔，除了带来一种锐利的感觉以外，还带来一种很诡异的感觉，现在她正用一种很玩味的眼神看着澄星。

    “这两个是？”澄星指着两人道。

    “这个人就是我们的大姐，刘备，刘玄德。”爱纱首先介绍桃香。

    “你叫我桃香就可以了，主人。”桃香带着一脸温柔的笑容看着澄星。

    “你就是刘备？”澄星没想到刘备会出现，他还以为自己来到这里是代替了刘备的位置，看来事情并不是这个样子的。

    “桃香，叫桃香。”桃香来到澄星的身边，用她玉葱般的食指轻点澄星的嘴唇。

    “桃、桃香。”澄星感觉到自己的嘴唇划过一丝滑腻，马上他的脸就红了。

    “咳，”看到澄星的样子，爱纱咳嗽了一声，继续介绍，“这位是…………”

    “我自己来说吧，”骑士打断爱纱的话，“我乃常山赵云，赵子龙。”

    “常山赵子龙？”刚才桃香给他的惊讶就非常的强烈了，而眼前的这个更让他感到惊讶，赵子龙是谁，如果说大家玩三国游戏里面最想要招降的谋士是诸葛亮的话，那么最想收服的武将就是赵云了。

    看到澄星的样子，赵云的脸上带上了狡黠的笑容，她来到澄星的面前将澄星的手放到她饱满的胸部上，道：“你不用一直盯着我这里看，想摸的话只要和我说一声就可以了。”

    “啊。”澄星还没有反应过来，一团极为柔软的东西就到了他的手里。

    “主人！”

    “大哥哥！”

    “澄星！”

    赵云的举动马上引起了房间里面的巨大地震动，看着被爱纱等人包围在其中的澄星，她的脸上出现了一个恶作剧的笑容。

 第十七章 张角三姐妹

    与黄巾军的战斗已经结束了半个月了，澄星的身体也终于恢复健康了，很快他就发现有一大堆事情摆在他的面前需要他去解决。光是刚投降的黄巾军就够他焦头烂额了，虽然朱里和星雨已经其他的琐事都解决掉了，但是黄巾军的最后的处置的办法还是需要他去决定，何况还有张角三姐妹等一干朝廷的重犯。

    不过这个时候他根本没有精力去处理这些事情，现在他首先要送别两个人。

    “伯圭，你真的要回去了吗？”澄星有些不舍地看着公孙瓒，她可以说是澄星到这里以后唯一的一个以平等的身份和他相处的人，就算是赵云，她平时做些恶作剧让他很难堪，但是对他的态度始终无法和他完全平等相处。

    “我必须得走了，北平没有我在那里是不行的。”虽然她很想留在这里，但是有许多事情是不得不亲自处理的。

    “那今日一别，不知道什么时候才能再见了。”澄星有些惆怅道，这个时代可不比他那个时代，什么电话、网络都有，就算分隔在地球两边，也不用多少时间就可以再见面。

    “澄星，你过来一下。”公孙瓒向他招招手。

    “怎么了？”澄星走了过去。

    “那个。”公孙瓒将嘴放到他的耳边。

    “啾！”澄星感觉到一个温润而柔软的东西落在了自己的脸上。

    “那么再见了，”公孙瓒给澄星一个偷袭，她的脸上也浮现了红晕。

    公孙瓒翻身上马，白马骑兵在她的身后整齐地出发，澄星的耳边还浮现着公孙瓒的话，“我们很快会在见面的，记住我的真名叫做白莲。”

    同时，送别的还有赵云。

    “你真的不能留下吗？”爱纱惋惜地看着赵云，赵云的武艺是她少数认同的几个人之一，她很想这样的人成为同伴。

    “对不起了，虽然澄星大人很有意思，但是我还是想到大陆的各个地方去看看有没有别的名主。”赵云也很认同爱纱，像她们这种强力的武将是很难遇到可以互相切磋的人的，一般遇到了都会有种惺惺相惜的感觉。

    “那就没有办法了，如果可以的话，你能和我一起辅佐主人那就好了。”

    “如果我在别的地方没有找到比澄星大人更加有趣的人的话，我会回来的，”赵云翻身上马，来到爱纱的边上，道：“我刚才好像看到白莲亲了澄星大人一下。”说完，她一扬缰绳，飞奔而去。

    “主人，她说的事情是真的吗？”收回了送别赵云的目光，爱纱的语气中充满了杀气。

    “那个、这个、”澄星也不知道要怎么解释，他心中恨死那个挑拨离间的赵云了。

    送完白莲和赵云，澄星需要处理的事情还很多，首先要处理的就是张角三姐妹，虽然他将张角三姐妹关在院子里面，但是这毕竟是朝廷严令捉拿的钦犯，一个处理不好就有可能出现很大的麻烦，但在处理她们之前，澄星还是想去见见她们。

    “你好，我叫澄星，可以进来吗？”澄星敲响了张角三人的房门，她们三个坚持要住在一个房间，澄星只好找了这里最大的房间让她们住了进去。

    “请问有什么事情？”打开门的是一个表情严肃的的少女，她戴着一副红色边框的眼镜，淡紫色的短发用两个小头饰扎成非常平整规律的样子，一眼看去就知道是一个非常认真的人，这个人就是张梁，张角三姐妹中智囊的存在。

    “那个可以谈谈吗？”

    “请进吧。”张梁让到一边，将路让了出来。

    “谢谢。”澄星刚进门，张梁在他的后面将门关上。

    澄星走进屋里这也是他第一次近距离的看到这三姐妹，张角有着一头粉红色的长发，头发的后面结着一个橘黄色的蝴蝶结，配上可爱的大眼睛和小小的嘴唇，这活脱就是一个超级可爱的美少女。而张宝也不比张角差多少，她的头发颜色是淡蓝色的，她的头发下摆微卷，用一个可爱的手绢将头发系在了左边，这是一个不比张角差的美少女，很难想象这样的两个美少女就是著名的黄巾起义的领导人。

    在澄星打量着张角两人的同时，两人也在看着澄星，张角有些胆怯地看着澄星，眼眶中满是泪水，“呜呜，你可不可以不要杀了我们。”

    “等一下，你先不要哭，我没说过要杀你们。”澄星最不会应付女孩子的哭泣了，手忙脚乱地想要帮她擦眼泪。

    “真的？”听到澄星的话，张角的泪水停了下来。

    “真的，我根本就没有要杀你们的打算。”澄星本来就没有要杀这三姐妹的意思。

    “太好了，谢谢你。”张角得到了澄星的肯定，高兴地握住澄星的手道。

    “你真的这么决定吗？”张梁在一旁怀疑的问。

    “无论怎么说你们都是女孩子，我是绝对不会杀女人的。”澄星很郑重地道。

    “是这样。”张梁好像接受了他的理由，她的脸上也出现了一丝红晕，不过很快就消失了。

    “这样的话，我们还可以继续我们的偶像之路了。”张宝在一旁高兴道。

    “如果可以的话，我可不可知道你们起义的原因，我怎么看你们都不是那种人。”看到张角三姐妹的表现，澄星心里也有了一个疑问。

    “是老师让我们干的。”没有了生命危险的张角马上回复了她活泼的本色。

    “老师？”澄星记得张角是从一个异人那里得到《太平要术》的，难道这个人就是一切的罪魁祸首。

    “我的老师的道号是‘南华老仙’，是他给了我三本关于道术的书，说只要学好它就可以让我们成为世界第一的偶像。”

    “偶像？”澄星第二次听到这个词语了。

    “对了，你也是天上来的人，你一定知道偶像的事情吧。”张宝突然想到了一个事情。

    “偶像？你说的哪个偶像？”

    “就是那个有很多fans，经常开演唱会的那个。”说到偶像的事情张宝的眼中发出亮丽的光芒。

    “你说的是那个偶像，你们不是想要当偶像吧。”澄星想过了许多的理由，但是从来没有想到过黄巾起义的理由竟然是这么一回事，这个结果估计要推翻无数历史学家下的结论吧，澄星不无恶意的想到。

 第十八章 想成为偶像的三姐妹

    “快点跟我们说说偶像的事情吧。”张宝缠着澄星道。

    “等一下，地和，”张梁制止了张宝的行为，她知道还有更加重要的事情需要解决。

    “澄星大人，如果你不想杀我们的话，你准备怎么处置我们？”张梁用食指推了推眼镜道。

    “这，这个我还没想好。”澄星确实没有想好怎么处理这三个人的问题，否则他也不用特地来这里了。

    “那你的心里是怎么想的？”张梁眼镜后面闪现着强烈的光芒，“难道你也想利用我们做什么？还是你想要我们成为你的属下？”

    “没有，我没有这个打算。”澄星马上否定，现在的他已经有五个属下了，就这些已经让他不知道怎么处理了，他一点也不想加人了。

    “那你把我们关在这里想干什么？”张梁的话语中充满了不满。

    “那、那个，”澄星被张梁的气势逼得向后退，“只是朝廷已经知道你们被抓了。”

    “那你准备将我们送给朝廷了。”张梁的语气冰冷。

    “人和不要被送给朝廷，”张角带着泪眼看着澄星，眼中满是希冀，“不要把人和送给朝廷好不好？那里全是坏人。”

    张宝这个时候也拉住他的手，道：“不要把我们送给朝廷，以后我们成为了世界第一偶像，我们就让你包养好不好？”

    “包养？”澄星不知道张宝从哪里得到了一些乱七八糟的知识，虽然很多人喜欢包养明星，他原来也曾经幻想过，不过他从来没有想过要包养张角三姐妹。

    “都听我说好不好。”澄星大声喊道，终于这三姐妹停止了骚乱，都停下来看着他。

    “那个，我从来没有想过将你们送给朝廷，”说到这里，澄星停顿了一下，三姐妹的情绪也好多了，“我来这里是和你们商量怎么解决这个问题的。”

    “也就是说，你想放我们又怕朝廷派人来，是吧？”张梁想了想，马上把握了澄星的意思。

    “是，就是这个样子。”

    “这样的话，并不好解决，如果放过了我们，无论怎么说我们都是朝廷的钦犯，如果让我们逃掉的话，朝廷一定会怪罪下来的。”张梁马上把事情整合了一下，马上发现这个并不是一个好解决的事情。

    “其实我有个想法。”澄星心里有个想法可以解决问题，这也是他来这里的目的，就是来讨论一下事情的可行性。

    “什么办法？”张梁原本也想过澄星放过三人的可能，但是怎么想都没有办法免去朝廷的责难。

    “那就是，”澄星看着张角，“你有没有一种可以弄出一个替身的办法？”

    “替身？”张角想了想，“那个很容易，只要本人的贴身物品和几张符纸就可以了，不过时间很短，而且不能说话。”

    “那就可以了。”澄星高兴道，这样他的想法就可以实现了。

    “难道你想…………”张梁马上就领会了澄星的意思。

    “我的办法是将你们三个当众处决，当然处决的是替身，然后你们再躲一段时间，等朝廷确定你们死亡了，再出来。”澄星将他的主意说了出来。

    “这样的话，你要把我们的尸体交给朝廷才行，要怎么做才好？”张梁马上找出了事情的破绽。

    “那个我和朱里说过了，她有办法制造出让朝廷没有办法辨认的尸体。”来到这里之前，澄星已经将自己的办法和朱里商量过了。

    “朱里？就是那两个和姐姐斗法的人之一吗？”

    “是的。”

    “那两个人好厉害，我从老师那里学来的道术，都被她们破解了。”说到和她斗法的两个人张角还是很佩服的。

    “这样的话，那就多谢你了，澄星大人。”张梁对澄星跪了下去，她知道要包庇她们会遇到怎么样的风险。

    “你快起来。”澄星慌忙将张梁扶了起来。

    “澄星哥哥，谢谢你，我成为偶像以后，一定会让你包养的。”张宝一把扑到澄星的背上，高兴道。

    “那个，可不可先下来。”虽然张宝并不重，但是和女孩子这样密切的接触还是让他非常的不习惯。

    “澄星大人，大恩不言谢，以后只要用得到我们的地方，我们绝对义不容辞。”张梁信誓旦旦道，她知道这样的恩情是没有办法轻易偿还的。

    “不用了，帮女孩子的忙是应该的，”澄星站了起来，对张角道，“如果可以的话，请尽快将替身做好，我就回去了。”

    “我会很快做好的。”张角回答道，她看澄星的眼神满是感激。

    “谢谢你，澄星哥哥。”张宝的表达方式很直接。

    张梁将澄星送走，将房门关上，房间里面马上陷入了一阵沉默。

    “姐姐，左慈大人交代的任务怎么办？”张梁对张角说道。

    “姐姐，澄星哥哥是个好人，他还要放走我们，不要对付他好不好？”张宝祈求地看着张角。

    “我也不想伤害澄星大人，不过如果不做的话，左慈大人一定会发火的，如果告诉老师的话，那样我们身上的咒语就没有办法解决了。”张角也很想不去伤害澄星，但是这关系到自己姐妹的生命，想到这里她马上就流下了泪水。

    “姐姐，如果你不想伤害澄星大人的话，我有一个办法。”张梁推了推眼镜，她的眼中充满了智慧的光芒。

    “我研究过我们中的咒语，我发现了一个规律，只要和运势强大的人接触，那个时候那个人的运势就会压制我们身上的咒语。我去找了非常多的古书，终于在一本书上找到了一个解决我们身上的咒语的办法。”

    “什么办法？”张宝连忙问道。

    “我们需要这样…………”张梁的声音非常的小，说完话以后，她连耳根都红透了。

    “那……那个……要和……澄星哥哥……那……那样……”听到了解除咒语的办法，张角可爱的脸上布满了粉红。

    “我没有问题，如果对象是澄星哥哥的话。”三个人中间只有张宝什么反应都没有。

    “那样的话就决定了，我们让澄星大人成为我们的主人。”最后由张梁确定了这个决议。

 第十九章 张角三姐妹加入

    从张角三姐妹那里出来，经过广场的时候，澄星听到清脆的兵器交击的声音，澄星走了过去只看到爱纱和玲玲正在切磋武艺。两人的身上都发出强烈的气势，交手的每个招式都是从要害部位划过，光是看就让澄星心惊肉跳了，想到过一段时间爱纱就要教他实战了，澄星的身上冒出一阵冷汗。

    “铛。”两人的兵器交击，互相拉开距离。

    “玲玲，看来你最近武艺也没有拉下。”爱纱可以感觉到玲玲的武艺在这段时间有了不小的长进，这要归功与这段时间的几场战争，毕竟实战永远是让人成长最快的地方。

    “爱纱姐，你也变得更强了。”其实玲玲的感觉更加地明显，虽然自己有了不小的进步，爱纱的进步则更加地明显，两人的距离拉得更加地大了。

    “谁？”爱纱的身上发出强烈的气势，手中的青龙偃月刀带着尖锐的破空声向澄星击了过来。

    “是我。”澄星马上发出声音，他可不想冤死在这里。

    “是主人啊，”听到澄星的声音，爱纱马上将刀收了回来，“主人，你在这里干什么？”

    “我想去找管亥，过来的时候正好看到你们在切磋。”

    “主人，你要去找管亥？”听到澄星的话，爱纱的眉头马上皱了起来，“那可是黄巾军的首领之一，你一个人去很危险的。就算是在城里，有些地方还是非常危险的…………”

    受了爱纱很长一段时间的教训，最后爱纱和玲玲决定和澄星一起去。

    到了管亥的房间，澄星敲了敲门，道：“对不起，可以进来吗？”

    “请进。”门里传来一个干练的声音。

    “你好。”澄星三人进来，看见管亥正在擦自己的大刀，由于澄星的强烈要求，无论是张角三姐妹还是管亥都没有被卸下武器，只是被限制在屋里不能出去而已。

    “澄星大人，您来得正好。”看到澄星的到来，管亥拿起大刀就向澄星快步走了过来。

    “你想干什么？”爱纱闪身挡在澄星的前面。

    “爱纱，不用激动。”澄星一把拉住正准备动用青龙偃月刀的爱纱。

    “可是，主人。”

    “不要紧的，”澄星拍了拍她的手，让她放心，走到管亥的面前，“你找我有什么事吗？”

    “请大人放了主公。”管亥突然跪在澄星的面前。

    “等一下，你先起来。”澄星马上过来扶管亥，但是他却一点也扶不动。

    “请大人放了主公。”管亥跪在那里纹丝不动。

    “你先起来。”

    “请大人放了主公。”无论澄星怎么说，她都是不会起来的，因为她知道这是唯一的让澄星放过张角的机会了，等澄星将张角送到洛阳就一切都晚了。

    “你先起来说话，我根本就没有问难张角她们的打算。”看到管亥坚决不起来，澄星只好说明自己的张角姐妹的打算。

    “真的？”管亥有些怀疑，毕竟无论怎么说她们和澄星都处于敌对的关系。

    “当然是真的…………”澄星正想要说明自己对张角姐妹的打算，一个声音打断了他的话。

    “澄星哥哥，原来你在这里。”来的不是别人，正是张角三姐妹。

    “主公？”看到张角三人的样子，不但一点伤也没有，也没有被人关起来的样子，管亥对澄星的话相信了一些。

    “是小沙啊，你怎么了，不是要向澄星哥哥效忠吧。”看到管亥现在的状态，张宝笑道。

    “不、不是的，属、属下是、是…………”想到自己好像被误会了，管亥很着急，连话也说不清楚了。

    “好了，小沙，”张梁打断了她的话，“没想到小沙你也有这个打算，看来你还在我们的前面了。”

    “是，”管亥反射式的回答，不过她很快就感觉到了一个让她在意的地方，“大人的意思是？”

    “是的，我们正是来向澄星大人效忠的。”张梁肯定了她的意思。

    “澄星大人。”张角三姐妹并排跪在了澄星的面前。

    “你们这是干什么，快起来。”本来一个管亥跪在他的面前就让他非常的不适应了，何况是这三姐妹了。

    “请大人收下我们。”张角三姐妹显然是商量好的，异口同声道。

    “这个，你们先起来说好不好？”

    “大人如果不收下我们我们就不起来。”张梁坚决道。

    “澄星哥哥，难道你很讨厌我们吗？”张宝楚楚可怜地看着澄星。

    “澄星大人…………”张角虽然没有说什么，但是她满眶的晶莹更加具有杀伤力。

    “这、这个，”澄星看了看张梁，又看了看另外的两人，投降道：“我知道了，我收下你们可以了吧。”

    “多谢主公。”看到澄星答应了，张角三姐妹都站了起来。

    “谢谢澄星哥哥，我就知道你会答应的。”张宝高兴地抱着澄星道。

    “等等，你凭什么抱着大哥哥？”玲玲用力地想将张宝和澄星分开。

    “你是什么人，我抱澄星哥哥用不着你来管。”张宝抱澄星更加紧了。

    “你…………”玲玲的怒气马上提升了起来，房间里马上充满了巨大的压迫感。

    “等等，玲玲。”爱纱制止了随时可能暴走的玲玲，她转过头来，眼神异常冰冷对澄星道：“恭喜主人又得到了三位属下。”

    “不、不是这样的，爱纱。”澄星可以感觉到爱纱身上的发出的气势比玲玲还要强大，他全身如同是在冰窖里面。

    “不用说了，玲玲，我们出去不要妨碍主人和新属下亲热。”爱纱有些咬牙切齿的说道。

    “可、可是，爱纱姐。”玲玲的话还没有说完就被爱纱拉了出去。

    “等等，爱纱。”澄星只能眼睁睁看着爱纱气冲冲地走了出去。

    “那、那个，你可不可以先把我放开。”澄星可以感觉到少女身体的柔软，这让他很不适应。

    “澄星哥哥，你叫我小兰就可以了。”张宝放开澄星道。

    澄星看了看张角三姐妹，正色道：“你们真的要认我当主公？”

    “当然，大人以后叫我菊就可以了。”张梁很肯定，并将自己的真名说了出来。

    “梅。”旁边的张角也小声道。

    “那、那个，”澄星有些混乱的时候，发现管亥还跪在那里，“你快起来。”

    管亥跪在地上看了看张角三姐妹，又看了看澄星，道：“属下的真名是沙，参见主公。”

 第二十章 涿县的新城

    涿县，议事厅。

    与黄巾军交战已经有不少的时间了，虽然得到了可以说是辉煌的胜利，但是所要处理的事情还有很多。比如说光是投降的黄巾军就是一个极大的问题，幸好黄巾军来的时候带了大量的军粮和白莲送来的粮食，加上涿县的存粮，勉强可以撑到秋收的时间。但是仍然有许多的事情要处理，现在就是要处理黄巾军的善后问题。

    澄星坐在大厅的正中间，虽然他不喜欢这个位子，但是由于爱纱等人的强烈要求，他也只好坐在这里。澄星看了看下面的人，他左边坐着桃香、爱纱、玲玲、星雨和朱里，右边坐着梅、兰、菊、沙，这是一个非常强盛的阵容，很难想象这样一个小县城会聚集这样强大的一个阵容。

    首先报告的是朱里，“主人，朝廷已经发布了诏书，封赏所有平定黄巾军有功的将士，由于主人需要保密的原因，公孙瓒大人的奏折里面没有记录我们的功劳，所以我们没有任何的封赏。平定黄巾军起义的人都得到了封赏，其中公孙瓒大人由于抓到了张角三人的原因，”说到这里她看了看梅兰菊三姐妹，“被封为幽州刺史，另外袁绍被封为冀州刺史，曹操被封为青州刺史，孙策被封为扬州刺史，袁术为豫州刺史。”

    听到朝廷的封赏，澄星记得原来的历史上没有这回事，看来自己的到来使事情发生了很大的变化。原本应该在何进收下的袁绍和曹操也提前出现了，而且原本现在并不太出彩的孙策和袁术也都成了州牧了。

    接下来报告的星雨，她拿起手中的统计数据，道：“经过统计，愿意继续从军的黄巾军一共有两万人，只有三千不到的人愿意回家，愿意留下的人都已经分配了土地，不过这些都需要他们自己去开垦。”

    “是吗？还有这么多的人留下。”澄星没有想到还有这么多的人愿意留下，这样涿县这个小县城的人可就不是一般地多了。

    “是的，由于涿县在主人的带领下，老百姓都过得很好，黄巾军的人本来就是一些贫苦的百姓，看到大人这里的情况都愿意留下来。”星雨将黄巾军愿意留下来的原因说了一遍。

    “不过，”星雨的话锋一转，“由于人数太多的原因，原本的涿县的住宅已经远远不够了，现在我的意见是马上将原来的城池的墙拆掉，重新建一座新城。”

    “新城？这样不要打搅老百姓的生活吗？”澄星知道要建一座城是要花费非常大的力气的，这样劳民伤财的事情他觉得好像没有必要。不过他不知道的是，他的话一说完，下面坐着的一干属下都心里一震，这个时候坐在高位的人是根本不会去管老百姓的生死的，原本就是想要解救天下百姓的爱纱等人更是满是崇敬的看着他。

    “不会的，主人，我们现在有三万骑兵和两万投降的黄巾军，一共有五万人，而且材料都有，建一座新城是不会破坏老百姓的生活的。”听到澄星的话，星雨心里反响很大，原本她来只是来见见澄星，当时并没有想要辅佐他的意思，要不是澄星硬是把涿县县令塞给她，她早就走了。而且她真正认同澄星作为主人就是澄星去帮助普通的小孩的事情，很难想象像澄星这样一个从高高在上的天上下来的人会这么和善地对老百姓，而现在她更是坚定了自己辅佐澄星的信念。

    “那就好，不过那些士兵怎么样，建城是很繁重的工程吧。”除去了百姓，澄星想到的就是士兵了。

    “放心吧，主公没有问题的，这远远要比操练轻松多了，就当时一种练习就好了。”说话的是沙，她这个时候才真心的将澄星当作主公。她投降是因为梅兰菊三姐妹投降的原因，而现在她是从心里认同了澄星，她原本就是因为没有饭吃了才参加的黄巾军，现在澄星这么关心百姓的态度马上就得到了他的认同。

    “那样的话，就建一座新城好了。”澄星肯定了这一提议，原本他住的地方是原来的县令的住宅，由于加入的人不断地增加，房间已经不够了，梅兰菊三姐妹就住的同一个房间，如果是新城的话那样房间应该会多点吧。

    “对了，主人，新城的规划图已经画好了，你看可以的话就可以动工了。”星雨将一张图递给了澄星。

    “那个我也不懂，你们自己决定就好了。”澄星拿过图看了一眼道。

    “那好，就决定明天动工了，主人明天要记得参加动工的仪式。”星雨看到澄星已经同意了，马上敲定了动工的时间，这种事情越快做越好，城里拥挤的情况可不是一般的糟糕。

    “知道了，还有什么事情吗？”澄星知道明天肯定又要早点起来了。

    “主公，我希望重建黄巾力士，希望您能够同意。”沙对黄巾力士这支部队的感情很深。

    “可以啊，你自己到士兵里面挑人就可以了。”澄星马上同意了，黄巾力士的战斗力他是看到了的，是可以和白马骑兵对抗的强力兵种。

    “主人，我也想要建立一支自己的部队。”说话的是爱纱，她同样也见到了黄巾力士的强大，她可不想将自己军队的王牌军队的位子交给一个刚投降的人，尤其在澄星看起来很欣赏沙的情况下。

    “主人，玲玲也要建立自己的部队。”看到有两个人建立部队，玲玲不甘示弱道。

    “可以，这个事情你们自己商量着处理吧。”澄星很放心这几个属下，不管怎么说，都是三国排得上名号的几个大将。

    “是。”爱纱和沙四目相对，马上擦出了火花，两人都知道想要建立强大的部队兵员的素质是很重要的，这样两人就要在选人上各显本领了。

    “主人，还有这些法令和政令需要你处理。”星雨拿出厚厚一叠文书给澄星。

    “不用这样吧。”澄星苦着脸，没到议事完毕的时候，星雨总是拿出很多文件让他处理，但是他有很多字都不认识，而这个时候星雨就会在一旁读给他听。

    看到这种情况，其他人也都各自去做各自的事情了，只有梅兰菊三姐妹深深地看了澄星以后，带着奇怪的笑容离去。

    “那我们开始吧。”星雨看着愁眉苦脸的澄星，开心道。

 第二十一章 田丰与沮授

    涿县新城的进度非常地快，不光是澄星手下的那些士兵，一些无事可做的百姓也加入了建城的队伍，这样新城的进度一缩再缩。由于劳动力和材料充足的原因，新城在原来的基础上又扩大了一半，这样新城建成的话就会超过原来的幽州城，成为幽州的第一大城。

    “澄星大人，您好。”

    “澄星大人，您又来了。”

    澄星过来的时候，所经过的地方人人都很热情地和他打招呼，自从新城开始建设一来澄星每天都会来这里帮忙，当然这里的人也不会让他做非常繁重的劳动，澄星感觉在这里要比看那些超级无聊的文件要好多了，因此他每天来这里的时间也增加了。

    “主人，你又在这里劳动了。”刚干了不久的活，朱里就跑过来找他。

    “是朱里啊。”澄星抹了抹自己额头的汗，“找我有什么事吗？”

    “公孙瓒大人已经到了县里面了。”朱里看着澄星脸微红，这个时候澄星和她非常近，强烈的男子气息夹杂着汗水的味道扑面而来。

    “是吗？”澄星接过朱里递过来的毛巾，擦了擦汗，对旁边的人道：“那我就回去了。”

    “大人，您去忙吧，这里有我们就可以了。”

    澄星和朱里并排向涿县走了过去，这里离涿县还是有一段距离的，澄星问：“朱里，白莲来这里有什么事吗？”

    “我也不知道，公孙瓒大人没有和我们说，不过看公孙瓒大人的样子，应该是很重要的事情。”

    “那样啊，我们就快点回去吧。”澄星知道公孙瓒由于刚上任的原因，平时是非常忙的，她突然来这里应该有很重要的事情。

    “对不起，能不能打搅两位一下。”正当澄星和朱里加快回去的速度的时候，一个人从路旁跳了出来，挡在两人的前面。

    “有什么事？”澄星打量这个不速之客，她大概二十岁的样子，身上穿着一身白色的洋装，头上戴着一顶小圆帽，脸上戴着一副金丝眼镜，手上拿着一个小册子，她这种打扮给人很成熟又有种很可爱的感觉，这让澄星有一种很怪异的感觉。

    “我正在做一项调查，能不能回答我几个问题？”

    “什么问题？”澄星很奇怪有这样的人，如果说这样的人出现在他那个时代是非常正常的，但出现在这里就让澄星暗暗提起了警惕。

    “我的问题就是，”她扬了扬自己手里的小册子，突然从小册子里面射出来几点乌光向澄星和朱里射了过去。

    澄星虽然已经接受过不少的锻炼了，来这里之前他就修炼过拳法，来这里之后他更是修炼过剑术，他的反应速度经过了这些锻炼以后已经很快了。虽然事情发生得很突然，但是由于澄星已经提起了警惕，他第一时间反应了过来，用最快的速度就将朱里扑倒在了地上。

    “夺。”乌光都射到了地上，那是几根针，针上的颜色表明，它有着剧烈的毒性。澄星好不容易躲过了毒针的攻击，但是很快他就发现自己中计了，因为他感觉到自己的身体在下降，也就是说他落到了一个陷阱之中。

    “好痛。”澄星爬了起来，陷阱并不是很深，而且里面也都是泥土，澄星并没有受到什么伤害。

    “朱里，你不要紧吧。”

    “主人，我不要紧的，你不要紧吧。”朱里满是愧疚地看着澄星，如果不是为了要救她，澄星很有可能不会中这个陷阱，而且掉下来的时候本来是她在下面的，澄星在半空中的时候调整了位置，让自己在最下面，这都让她感觉非常的愧疚。

    “没事。”澄星看到朱里没事松了一口气，不过还有更重要的危机没有解除，那就是刚才偷袭他们的那个人，现在只要她再用那个毒针，现在在陷阱里面的澄星根本就没有办法躲藏的。

    这个时候一个面孔出现在陷阱的上方，正是刚才偷袭他的女人，“没想到大名鼎鼎的时空序乱者也落在了我的手上，杀了你，左慈大人一定会很高兴的，哈哈。”

    听到时空序乱者的称呼，澄星的心里就是一寒，这个称呼只有左慈曾经这样称呼过他，当时左慈就想要杀他，而且听梅兰菊三姐妹说左慈对她们下过对澄星的格杀令，看了今天是凶多吉少了。

    “你到底是谁？”澄星已经看到了洞口的乌黑的光芒，他将朱里护在身下，问道。

    “你马上就要死了，我就告诉你我的名字，我叫做沮授，你去死吧。”沮授手中的乌光正要射出去，一道白色的光从远处飞了过来，将沮授手中的毒针都打飞了出去。

    “什么人？”沮授慌忙道，能在她毫不知觉的情况下打落她的毒针，她根本就不是来人的对手。

    “巨鹿田丰。”一个冰冷的声音从远处传来。

    “你就是田丰，”沮授很不甘心地瞪了声音的发源地一眼，“今天我就撤退了，不过你给我记住我会找你算帐的。”

    “抓住这个。”沮授很快就消失了，一个冰冷的声音从陷阱口传来，同时下来的还有一根绳子。

    “谢谢你。”澄星从陷阱里面出来，对田丰道。

    “不用。”田丰的脸上如同一块冰一样晶莹剔透，但是却没有任何地表情，不光是她的脸，她的身上好像是散发着强烈的寒气一样，光是接近她就有种很冷的感觉。不过就算是这样田丰仍然给人一种非常可爱的感觉，尤其是她冰雪一样的肌肤就像是一个冰娃娃，让人有一种非常想要抚摸的感觉。

    “那个，如果可以的话，可不可跟我们一起回涿县，让我们也以尽地主之谊。”澄星很感激田丰的出现，如果不是她自己等人根本就没有活命的机会。

    “好。”田丰的话很短，但是她的行动却很快，在澄星两人还没有反应过来的时候已经向涿县的方向走了过去。

    澄星也只好跟了过去，和她并排走着，朱里也跟了上去。澄星一路上想尽了办法和田丰攀谈，这个时候的他根本就没有注意到朱里看他的眼神中多了一种特别的意味。

 第二十二章 讨董联军

    “澄星，好久不见了。”看到澄星回来，白莲高兴道。

    “好久不见了，白莲。”澄星也和她打招呼，虽然两人有些时间没见了，但是这段时间来白莲给了他非常多的帮助。

    “这边这个是？”看到澄星身边多了一个不认识的人，白莲眼中闪过一丝黯然，这个人虽然长相很平凡，也没有什么实力，但是招人的能力实在是太强了，她才走没多久这里就多了五个人了。

    “她叫田丰，是我的救命恩人。”澄星向白莲介绍道。

    “救命恩人？你遇到了危险？”听到澄星遇到了危险白莲紧张问道。

    “没什么，只是刚才回来的时候有人想要杀我而已。”澄星很轻描淡写的说出了这个事情，遇到了多次性命交关的事情以后他对于这种事情反应已经不是很大了。

    “谁想杀你？”澄星话刚说完，就感觉到门口传来一阵惊人的杀气，这个时候爱纱等人听到白莲到来的消息都回来了，走到门口正好听到澄星的话，三个武将身上都带上了强大的杀气。

    “主人，你不要紧吧。”星雨很担心地看着澄星道。

    “没事、没事，看我连一点伤也没有。”澄星摊开手表示自己根本没有受到什么伤害。

    “主人，你马上将事情经过说一遍。”爱纱满脸严肃道，任谁都可以从她的声音里面听出她的认真。

    “那个，没有什么大不了的。”澄星想要蒙混过关，不过显然这件事情没有这么容易。

    “主人，”星雨满脸责怪地看着澄星，“你知道你有多危险，这可是刺客，如果稍微一不小心就有什么危险知道吗？”

    “那个，也没有那么严重嘛。”澄星小声道。

    “主人，”爱纱打断他的话，对一旁的朱里道，“朱里，你把事情的经过说一遍。”

    “那个，呜……”朱里不知道想到了什么，眼泪就留了下来。

    “朱里，不要哭了。”澄星忙过去安慰朱里。

    “田丰，你可以说说经过吗？”爱纱将目标换了一个人。

    “毒针，偷袭，陷阱。”田丰的话很短，但是还是将里面的重点都说了出来。

    “主人，你遇到这样这么危险的刺杀，怎么可以不说？”爱纱听到几个手段心里一紧，这几个手段无论哪一个都是非常有效的暗杀手段，何况是加到了一起。

    “那个，也没有你说的那么危险。”澄星好不容易将朱里哄住，朱里可能是精神受到了太大的冲击，就在澄星的怀里睡了过去。

    “主人。”爱纱看到澄星一点自觉也没有，有点生气。

    “大哥哥，你再这样玲玲也要生气了。”玲玲也看不惯澄星这种态度。

    “主人，”桃香走到澄星的面前，伸出她如牛奶一样白嫩的手抚摸澄星的脸，“你要知道你在我们的心目中是多么的重要，不可以再让我们担心了。”

    “知，知道了。”桃香的动作让澄星脸马上就红了，由于有朱里在怀里的原因他有不好用太大的动作逃开，只好任桃香抚摸。

    “那么，大人，你可不可以将刺杀你的人的名字说出来听听。”菊推了推眼镜，她的眼中也散发出强烈的杀气。

    “那个刺杀我的人，我怎么可能知道名字？”澄星的眼神有点闪烁。

    “沮授。”边上的田丰将人名说了出来。

    “主人。”爱纱瞪了澄星一眼，澄星从来没有见到过这么生气的爱纱，马上被她的气势压得将想说的话吞了回去。

    “沮授。”爱纱念着这个名字，她身上的杀气也越来越盛，与她同样的其他的人也都记住了这个名字，有种恨不得将她碎尸万段的感觉。

    “那、那个，白莲，你来有什么事情？”看到形势不好，澄星转换话题道。

    “对了，”这个时候白莲才想起来自己来的目的，“事情是这样的，曹操和袁绍刚给我发了檄文过来，想要我出兵一起去讨伐董卓，我来这里想和你商量一下。”

    “董卓？”澄星对于这个人的印象可以说是非常不好的，想到一个五、六十的老男人还将三国的大美女貂蝉收入房中，不可能不引起很多人的杀气。

    “那个，可能你还不知道，由于黄巾起义的原因，董卓借用保护皇上的名义带了大军来到洛阳。但是黄巾军被击退以后，他仍然没有回去，而是将皇上软禁了起来，自己在洛阳无恶不作，弄得洛阳民不聊生，现在好像她连皇上都杀了，已经自立为帝了。所以袁绍和曹操以这个名义，召集天下的诸侯想要一起讨伐董卓。”

    “是这样。”虽然大的事情并没有变化，但是其中的小节已经有了很大的不同，澄星记得董卓并没有自立为帝，而是换了一个皇帝。

    “那你的意思是？”澄星想白莲应该有了自己的想法。

    “我，”白莲摇摇头，“我什么都没有想，如果你要去的话，我就去，你不去的话，我也不去。”

    澄星没有想到白莲什么主意都没有，不过他心里还是很想去的，毕竟曹操、袁绍、孙策这些三国的名人几乎都到齐了，对于这些人澄星还是有很大的兴趣的，何况去的话还可以见到三国的第一武将吕布。

    “主人，我觉得我们应该去，”首先发表意见的星雨，“这毕竟是站在大义上的事情，如果不去的话，以后极有可能被人诟病。”

    “大人，我也觉得应该去，去的话可以大大地宣传大人的名声。”随后附和的菊。

    “但是我们正在建新城，根本抽不出多少的人去。”沙说出了一个需要解决的难点。

    “这个你不用担心，你的部队不用去也可以，我那里还有五万人，没有问题的。”白莲马上就帮澄星解决了这个问题。

    “那个，如果军队给我的话，你怎么办？”澄星很感激白莲，但是这个建议还是不能接受的。

    “我当你的副将好了。”白莲说出了自己早就想好的打算。

    “这个不好吧。”

    “没有什么不好的，那就这样决定了，明天我的军队就到了。”白莲显然早就预谋好了，根本不容澄星拒绝。

    “那个，真的可以吗？”

    “放心吧，我已经将回复的信送过去了，我们这一路军队就叫澄星军。”

 第二十三章 决心

    “你这是干什么？”澄星看着拿着一个巨大包袱的来到他房间的爱纱，有些奇怪的问道。

    “今天我就睡这里了，如果有人再来刺杀的话，我也可以保护你。”爱纱很理直气壮地回答道，不过她好像没有想到像她这样的美女睡在一个健全的男孩子的房间里会发生什么样的事情。

    她没有意识到的事情，澄星马上就意识到了，他虽然心里非常想和这样可爱的女孩子睡在一间房间里，但是理性还是告诉他有些事情是不可以做的，“如果要护卫的，你睡在自己的房间里不就可以了，反正也不远。”

    澄星的话马上引起了爱纱的反驳，“如果再有刺客来的话，在别的房间有可能反应不过来，不过在这里就可以了。”

    爱纱没有管澄星的反对，将自己的带来的被子很快就铺好了，这完全表明了她的立场，不过她微微有些发抖的手和发红的脸都表明了她心里的紧张。

    看到爱纱的样子，澄星知道自己说什么都没有用了，再说他心里对爱纱这么担心他还是非常感激的，何况像爱纱这样的美女，只要是一个健全的男生都是不可能反对的，澄星的心里可以说是很高兴的。

    不过他的高兴很快就被打破了，因为另外一个人进来了，不是别人正是今天救过他的田丰，她手上也拿着一床被子，看了看房间里的样子，她将被子铺在了爱纱的旁边。

    “你这是干什么？”澄星看到田丰进来的样子，一下子呆住了，但是他还是很快就反应过来了。

    “护卫。”田丰的用词很短，但是却说明了来意。

    “这里的护卫有我就可以了，你可以去自己的房间里了。”爱纱看到田丰的样子，脸上有点僵硬，要不是看在田丰是澄星的救命恩人的话，可能就不是这个样子了。

    “不用。”田丰说完，马上就开始解自己衣服的扣子，她的衣服很简单，扣子一解开，马上整个外套就都脱了下来。

    “主人，不准看。”爱纱第一时间反应过来，马上用手挡住澄星的视线。

    “晚安。”田丰没有管澄星和爱纱的反应，钻进刚铺好的被子就闭上了眼睛。

    “你…………”爱纱看到马上就发出均匀呼吸的声音的田丰没有任何的办法，只好狠狠地瞪了澄星一眼，眼中的气势让澄星一抖。

    “晚安。”爱纱将自己的被子搬到了田丰和澄星的中间，和衣躺了下去。

    “晚安。”澄星将灯吹熄，如果说两个人的话会有点暧昧的桃色气氛，但是如果是三个人在场的话，那就只剩下尴尬的气氛了。

    时间一分一秒过去，澄星虽然很累了，但是第一次和女孩子睡在一个房间，他却怎么也睡不着，接着从窗口里照射进来的月光，澄星可以很清楚地看到两个女孩子的脸，看到她们两安详的面容，澄星第一次想到了自己到这个时代来的目的。

    无论什么事情发生总是有一定的原因的，既然老天将自己送到这个地方来，那么就有什么事情是需要自己来做的。对于老天的任务，他没有什么兴趣，他更加注重的是自己的心情，来到这里也有不短的时间了，其中也经历过几次生死关头，澄星扪心自问，自己不但没有讨厌这里，反而是对这里产生了感情。

    在原来的那个时代，虽然他家里有些钱，但是他始终是处于人群的边缘的人物，可以说是随便在街上就可以找到的一个人物，但是在这里却不同，这里的人都是那么地重视他，想到那些用不同的称呼叫着他，将他当作主公的人；想到那些热情和他打招呼，用崇敬的眼神看着他的百姓，他第一次感觉到自己身上的责任。

    爱纱、桃香这样的且不说，像玲玲、朱里、星雨这样的小孩子，原本应该在父母的宠爱下成长的，在这个时代却要上战场，想到这里他心里有一种愤怒。想他刚到这里的时候，他杀了一个黄巾军，想到那个黄巾军死的样子，他当时整整三天没有吃下任何的东西，而后面的战争就更加的残酷了，有的时候他会作恶梦，梦里都是那些战场上的人死亡的样子。他一直觉得自己已经算是很坚强了，但是看到玲玲、朱里对于死人都一副理所当然的样子，他在那个时候就明白了这个时代有多么的残酷。在这个时代，死人是非常常见的，很多时候都可以看到那些皮包骨的人和一些尸体，如果不是这种情况，黄巾起义也不会有那么多的人加入，接触过黄巾军的士兵以后，澄星很清楚的明白，这些士兵原本都是一些贫苦的农民，要不是因为实在是没有办法生存了，他们也不会加入这种随时可能死亡的事业。

    看着眼前的两张熟睡的面容，澄星的心里有些异样的感觉，这两个人那样平和的表情，他也见过，在他治下的百姓都是这样的面容。他见过不少从外地来的人，他们的样子却有着天壤之别，当时的他就有了一个想法，而现在他的想法更加的明确了。

    他不知道老天的把他弄到这里来的目的是什么，但是他现在有了自己想做的事情，他想要结束这个乱世，这个随时都有人饿死的时代。他不想再看到像玲玲、朱里这样的小女孩挣扎在战场上，也像看到爱纱这样可爱的女孩子在战场上拼杀流血，这虽然有他的私心在里面，但是这确确实实是他真实的想法。

    这个目标可能有点大，完成起来的难度也很高，但是这次他已经下定了决心，为了百姓、为了自己属下的那些女孩子，他要结束这个乱世，让百姓可以真正的过上好日子，像自己属下一样的女孩子可以不用再上战场，不用为自己的生存而担忧，可以在自己父母的宠爱下成长，可以找到自己心爱的人，可以幸福的过完一生。

    在这里，澄星暗暗发誓。

 第二十四章 会盟

    “早上好。”澄星刚醒来，这个时候田丰已经起来了，她可能因为刚起来的关系，有点呆呆的，但是这样让她有了与平时不同的非常可爱的感觉。

    “早……上……好。”田丰也和他打招呼，她呆呆地看着澄星，好像要确认他是谁的样子。

    “哈……”田丰打了一个哈欠，拿起自己旁边的衣服就穿了起来，不过这个时候她与平时有着非常不一样反应，一件很容易穿的衣服她总是穿不上。

    “咳，我来帮你穿吧。”澄星看到田丰的样子，有种想要流鼻血的冲动，因为她只穿了内衣，穿衣服的时候一些隐秘的地方若隐若现，这可以说是澄星长大到现在所受到的最大的诱惑，澄星感觉到自己有些部位有些蠢蠢欲动的感觉，这让他不得不想要解决眼前的这个情况。

    “给你。”田丰听到澄星的话，马上将自己的衣服送到了澄星的手里。

    拿起衣服，澄星马上就闻到了一种非常好闻的香味，毫无疑问这是少女的体香，澄星好不容易将自己的欲望压了下去，帮忙穿起衣服来。其实这件衣服很简单，只要将衣服套进去，然后扣上扣子就可以了，田丰就在他的面前任他摆布。

    帮田丰穿好衣服，澄星看了看仍然在熟睡中的爱纱，她到现在还没有起来可以说是一件非常难得的事情，每天都是她叫澄星起床的。看她满脸笑容的样子，看来是作着一个好梦，澄星也没有把她弄醒的打算。

    “那个，田丰，我们去吃早饭吧。”澄星小声道。

    “冰。”田丰看了看澄星，又看了看自己身上的衣服道。

    “冰？”澄星不明白她的意思。

    “冰。”田丰指了指自己。

    “你的意思是，要我叫你冰？”田丰的话实在是太简单，澄星只好去猜测她的意思。

    “嗯。”冰点点头。

    “那、那个田……冰，我们去吃早饭吧。”

    “嗯。”冰点点头，跟在澄星的后面出了房间。

    正当两人吃饭的时候，一个非常慌张的身影出现在餐厅，不是别人正是爱纱，她有点上气不接下气，道：“主、主人，你、你在这、这里。”

    “不要急，先喝一口水。”澄星递了一个杯子给爱纱。

    “谢……谢，”爱纱喝了一口水，气息也渐渐平息了下来，“主人，你怎么没有叫醒我？”

    “我看你睡得很香的样子，所以没有吵醒你。”澄星满脸笑容，爱纱的睡脸是很可爱的。

    看到澄星的笑容，爱纱的脸马上红了，“主人，我并不是因为和主人睡在一起很兴奋，而很晚才睡着，才没有起来，你要记住这一点。”

    “知道了。”澄星没有想到爱纱是因为这个原因才没有起来，不过这让他很开心，脸上的笑容也更加深了。

    看到澄星的样子，爱纱的脸更红了，坐下来，低头不敢看澄星，马上她又发现了一个问题，她手中的杯子虽然很普通但是上面刻着澄星两个字，很显然这个是澄星专用的杯子，“这、这个杯子……”

    “我、我先出去了。”爱纱想到自己用了澄星用过的杯子，这让她全身升起一股燥热，将杯子放在桌子上，慌慌张张的跑了出去，这一天澄星只在晚上看到了爱纱。

    好不容易三天过去了，澄星从来没有这么盼望过一件事，这三天他过得非常地累，不知道为什么，也许是冰认可了他的原因，她对澄星根本一点防备都没有，尤其是她睡着了以后，她非常喜欢踢被子，澄星总是可以从各个角度看到她的春光。有这样一个女孩子睡在自己的身边，澄星怎么样也睡不着，澄星有多次想要冰不和他在一个房间里睡了，但是无论澄星如何说冰就是不同意，这让他不但每天晚上睡眠不足，其他的人，尤其是爱纱看他的时候都带上了非常冰冷的目光。

    将所有人招到议事厅，这个时候会盟的时间也确定了，澄星必须在三天之内出发才行，那就必须确定这次去的阵容了。

    “主人，请带上我。”爱纱马上表明了自己的态度。

    “玲玲也要去。”玲玲也吵着要去。

    “主人，你不是想要留下我吧。”桃香的脸上带上非常天真的笑容。

    “主人。”朱里用她的表情表明了想去的意愿。

    澄星看了看周围的人，白莲肯定是要去的，梅兰菊三姐妹和沙不能去，星雨由于有新城建设的事情必须留下来，这样的话人也决定了下来，去的人是澄星、白莲、桃香、爱纱、玲玲和朱里，当人冰也是少不了的，澄星从她的口里也知道了，她是管辂派来保护澄星的，澄星对管辂这个人更加的好奇了，可以说他一大半的班底都是他叫过来的，不知道他到底是怎么样的人，这么帮自己的目的又是什么。

    最后敲定的会盟的地点是渤海，那里离涿县并不是很远，白莲的部队本来是可以用更短的距离到的，但是她硬是让部队先到了涿县，再和澄星一起去。

    很快就到了渤海，澄星这几天也过得并不好，光是每天长时间的骑马就让他受不了，他才学会骑马没有多久，上一次与黄巾军战斗的时候他才骑过一次，不过那次只是骑马摆摆样子，与现在的行军可以说是不在同一个档次上的。

    澄星到了渤海才知道这里到底有多么多的人，只看到几个巨大的营寨树立在一起，里面的军队都穿着不同的衣服，澄星可以看到每个营寨里面都有着无数的营帐，可以说每个营寨都有着不比白莲带来的人少的部队，澄星数了数，这里有至少有十个以上的营寨，可以说这里差不多有五十万以上部队在这里，这是多么多的部队，一起出来有多么的壮观，光是想就让澄星有种心潮澎湃的感觉，一股每个男人都有的豪情出现在他的身上。

    “走，我们去会会天下诸侯。”澄星跨马扬鞭，豪气干云。

 第二十五章 曹操与袁绍

    澄星很快就被迎进了大帐，这里一共来了十六路诸侯，可以说当今天下的有实力的权臣可以说都到齐了。

    “你就是那个破张角的澄星？”首先说话的是坐在正中央的一个女性，不是别人正是这十六路诸侯中声望最高的祁乡侯冀州刺史袁绍。她留着一头金黄的长发，长发的下端都卷成了一个个法式卷发，她身上更是穿着一件金黄色布满了花纹的华丽铠甲，从远处看仿佛全身都在发着金光闪闪的光芒，无比华丽。

    “是的。”澄星对袁绍的映象并不好，原来他看三国的时候就不喜欢袁绍，现在袁绍以那种非常轻蔑的眼光看着他，更加让他不舒服了。

    “果然不出我所料，看起来就像是一个乡巴佬，和那些卑贱的平民一个样子，和我这个华丽的，美貌的，拥有着超强家世的豪门大小姐差距实在是太大了，哈哈哈哈。”袁绍的笑声非常的刺耳，可以如同是两个锈铁块在一起摩擦一样，让人感觉非常的难受。

    “袁绍，不要说了，既然人都到齐了，就说正经事吧。”打断袁绍的笑声的是坐在左手第一位的女性，她同样有着一头金发，但是与袁绍不同的是她的金发并不长，用两个骷髅的发饰将头发系在了两边，在两边形成了两个可爱的卷曲。与袁绍比起来，她更加像是一个豪门大小姐，而且她的身上散发着强烈的霸气，这股霸气就算是坐在最后一位的澄星也可以很清晰的感觉出来，这个人就是曹操，曹孟德。

    “啊啊，是谁在说话啊，是你这个小家伙啊，个子这么小声音也一样的这么小啊，根本就听不到，哈哈哈哈。”袁绍以非常蔑视的眼光看着曹操，澄星很有趣地看着袁绍，没想到到这个时代的袁绍既然是这样的一个人，刚才的不爽没有了，他反而感觉袁绍很有趣。

    “哦，你听不到啊，果然是年纪大了，耳朵都不好了，我建议你快点找个大夫看看，你这个更年期的老太婆。”曹操也不甘示弱，看她那么生气的样子，看来她来了也收了不少袁绍的气，而且她的话一点也不比袁绍差，可以说是相当的两个人，看到这种情况，澄星感觉更加地有趣了。

    “口气很大啊，小家伙，不过小家伙不管怎么样，都是不可能长大的。”说完她还瞄了瞄曹操平平的胸部。

    “你口气也不小啊，不过大未必好，到了老太婆的年纪，想要不下垂也很难啊。”曹操的语气里面更是一点口德也没有。

    “你还真敢说啊，小家伙，不过很可惜，这可是一你一辈子也可能有的东西，哈哈。”袁绍的笑声更加地刺耳了。

    “笑什么，老太婆，我看下垂这么严重，估计很快就要掉了吧。”曹操丝毫没有示弱。

    “啊，这个小家伙真让人感觉不爽。”袁绍听到曹操的话马上怒火就升了起来。

    “什么，小家伙、小家伙的，吵死了，老太婆。”曹操看样子很不爽袁绍的称呼。

    “怎么小家伙，你想死吗？”袁绍的身上马上升起了一股气势，这股气势既然可以和曹操的霸气相抗衡。

    “这句话还给你，老太婆，你想死的话，今天就给我死在这里。”曹操身上的霸气更加的强大了。

    “你…………”袁绍指着曹操，看她的样子被气得不行了。

    “你…………”曹操也瞪着袁绍，她同样也气得差不多了。

    “哈哈。”看到两人这个样子，澄星忍不住就笑了出来。

    “你，”袁绍转过头来，看到是澄星在笑，脸上马上就回复了那种得意洋洋的神情，“果然乡巴佬就是乡巴佬，一点礼仪都不懂。”

    曹操看了澄星一眼，她就更加绝了，就留下了两个字，“猪男。”

    听到了他们的话，澄星不但没有生气，反而用一种很奇怪的眼神看着她们，脸上的笑容也更加地放肆了，他抱着有点痛的肚子，道：“你们就是曹操和袁绍，你们两个实在是太有趣了，哈哈。”

    “你说什么，你这个乡巴佬竟然敢笑我。”袁绍盯这澄星，她身上的气势也落到了澄星的身上。

    “猪男，你想死了？”曹操冷眼看着澄星，她身上的霸气更是将澄星笼罩住。

    看到两人的样子，澄星的笑声更加的大了，两人的气势仿佛对他毫无影响，他的眼泪都快笑出来了，“哈哈，不要再让我笑了，我肚子好痛。”

    看到话对澄星没有作用，袁绍将目标转移到坐在澄星身后的白莲身上，“公孙瓒，这个人是你带来的，不过果然和你一样是个乡巴佬，一点礼仪都没有。”

    看到袁绍的样子，白莲有点苦笑不得，“袁绍也还是老样子，满口的乡巴佬。”

    “公孙瓒，你坐在他的后面，也就是说，你向他效忠了？”曹操与袁绍不同，她更加关注的是白莲的身份问题。

    “可以这么说吧。”白莲有些不确定道。

    “是吗？”听到这样的话，曹操看澄星的眼神也有些不同，白莲可不想澄星一样是突然出现的，反之她很有名，白马骑兵在天下可是非常有名的部队，这样的一个人竟然向澄星效忠，让人觉得不可思议。

    “那个，白莲，你什么时候向我效忠了？”澄星停止了笑，不过他的眼眶里还留着泪水。

    “没有吗？我怎么记得好像有这么一回事。”白莲也不看澄星的眼睛，左顾右盼道。

    “白莲！”澄星拿这个人一点办法也没有。

    “好了，不要说这些了，你们不是要讨论正事吗？”白莲将话题转移。

    “那到也是，”袁绍也不想在这个话题上继续花功夫了，她看了看四周，“大家到这里来相信也听到了消息，董卓那个乡巴佬接着我们消灭黄巾军的机会，进入了洛阳，现在更是将皇帝都杀了，竟然想自立为帝。为了讨伐这个无礼的乡巴佬，大家把力量交给我这个超级华丽、美貌的世上最大的名门的高贵的存在吧。”

    至此，讨伐董卓的同盟正式形成。

 第二十六章 盟主

    “说什么讨伐，不过就是想借讨伐的名义，宣传自己的名声而已，你还是老实点说出来吧，老太婆。”听到袁绍的话，曹操马上就讽刺道。

    “哦，我好像听到了什么声音，难道是发育的问题影响了声音？”袁绍用一只手放在耳朵边上，好像倾听的样子。

    “这么大的声音你已经听不到了，难道是下垂的东西影响了听觉？”曹操戏谑道。

    “你这个小东西！”

    “你这个老太婆!”

    眼看两人又对上了，边上的诸侯们都没有太大的反应，看来都已经司空见惯了，不过这个时候一个声音打断了她们的对峙。

    “你们两个快点办正事，不要浪费我的时间，在这里好无聊啊。”澄星看过去说话的一个可爱的小女孩，她有着和袁绍一样的金黄色头发，不过她的头发很直散开的披在身后，看起来就像是金黄色的瀑布，她的头发和腰上分别系着一个大大的蝴蝶结，脖子上戴着一串海蓝色的项链，配上有点稚气而又有些任性的表情，就像是被家里极度宠爱的可爱大小姐一样，听白莲介绍，澄星才知道她是袁术，袁绍的妹妹。

    “公路，你，”袁绍看了一脸我很无聊的袁术，对于这个任性的妹妹她也没有什么办法，“算了，你说的也有道理。”

    “为了讨伐董卓，我们来到这里，但是由于有十六路诸侯，我们需要选一个盟主，所有人都要听她的指挥。当然这个盟主除了我这个集美貌与华丽与一身的高贵的存在，别的人是不可能做的，哈哈哈哈。”袁绍刺耳的笑声再次响起。

    “算了，老太婆你想做就做，不过你别想指挥我的部队。”曹操首先表态，不过她的话马上将盟主的权力大大降低了。

    “本初，你想当就当，要快点，我还要去玩呢。”袁术打了一个哈欠，这些事好像和她一点关系也没有。

    接下来，其他的诸侯也都发表了意见，毕竟有两个诸侯同意了，这件事情也就这么决定下来了，袁绍很容易地当上了盟军的盟主。

    回到了自己的营帐，朱里听了事情的整个过程，有些担心道：“这样的话，那么想要胜利就很难了，还没有开始打仗，自己就先闹起了矛盾。”

    “那也是没有办法，那两个人是不可能有好的关系的，”澄星很清楚在历史上这两个人之间可是进行了不少的战争，“不过这个联盟确实很脆弱，想要胜利的话，看来我们也要做很多才行。”

    “那倒是，现在首先要做的就是情报，我们现在一点董卓军的信息都没有，如果打起来我们会很吃亏的。”朱里沉思道，战争最重要的关键之一就是情报，可以说现在她手里一点董卓的情报都没有。

    “情报的问题还是其次，在这里我们可以说是将少兵寡，如果他们将我们推在最前线，这才是最大的问题。”相比与情报，朱里更加担心的诸侯内部的碾压。

    “真的到了那个时候就*你的智慧了，只要有你相信没有问题的。”澄星知道自己这种没有背景的人在互相妥协的情况下极有可能成为盟军的先锋，但是对于这个他并不是很担心，毕竟他这里可是有三国第一的智囊。

    “主人，我会努力的。”听到澄星的话，朱里的脸就像火烧一样，不过她心里有种甜甜的感觉。

    “主人，会议的情况怎么样了？”爱纱和玲玲回来，她们刚才去整顿军队去了。

    “会议啊，袁绍和曹操一直在吵架，然后袁术想要快点去玩，就决定袁绍当盟主了。”澄星对于这个会议的印象很差，那根本就不像一个正式的会议。

    “玲玲，怎么一点也听不懂。”玲玲听了半天，撅起嘴道。

    “太开玩笑了吧，这可是全国的诸侯的会议，怎么会这样？”爱纱听了以后，马上怒气就升了起来，没有想到这些诸侯都是这个样子。

    “那、那个，爱纱你别生气了。”澄星安慰道，对于这个会议他也有诸多的反感。

    “主人，我不是对你生气。”爱纱看到澄星的样子，努力将自己的怒气降了下来。

    “盟军这个样子的话，我们怎么打败董卓，她可是很强大的，而且她手下还有天下第一的武将吕布。”说到吕布，爱纱眼中充满了战意，对于一个武者来说与高手对决是非常让人兴奋的事情。

    “这个只能走一步，看一步了。”澄星知道自己这里并没有太大的办法，想要获得胜利，还是需要全部盟军的力量。

    同时，洛阳。

    “文和，袁绍和曹操一共召集了十六路诸侯，让我马上带人去把他们灭了。”说话的是一个身材高挑的女性，这正是董卓手下的一员猛将，华雄。

    “华雄，你不用这么激动，很快就有战斗的，但是相比与十六路诸侯我们的实力还是要差很多的，再说我们也没有进攻的必要，我们只要努力守好这里就可以了。”将华雄安抚下来的是董卓手下的第一智囊，贾诩，贾文和。

    “对了张辽，你去把吕布叫来，她也要出发了。”贾诩对华雄边上的一个武将道。

    “不是吧，你要我去叫吕布，我最不会应付的就是那个吕布了。”张辽无奈地摊摊手，对于她来说吕布的性格可以说是她的克星。

    “快去吧。”贾诩催促道。

    “知道了，不过，这次还是她当主将吗？”张辽问道。

    “对，华雄去守汜水关，你和吕布去守虎牢关。”

    “知道了，我去叫她好了。”张辽有点无奈道。

    在后院张辽很快就找到了吕布，她正和几只小狗呆在一起，看到她张辽道：“那个，吕布，贾诩叫我们一起去守虎牢关。”

    “嗯。”吕布呆呆地看着她。

    “那个，我们马上就要准备军队出发了。”张辽有些无奈，对于这种人她最不会应付了。

    “嗯。”吕布一点反应也没有，仍然看着她。

    “知道了，知道了，你只要准备你自己好了，军队我自己准备就可以了。”

    “嗯。”吕布点点头。

    “那我们就准备出发了。”张辽向军营快步走了过去。

 第二十七章 江东孙伯符

    “报大人，孙策将军来访。”澄星等人正在商量进军的事宜，这个时候有军士来报。

    “孙策？”澄星对于这个有江东猛虎称号的猛将还是很欣赏的，不过在这个时代好像原本应该很活跃的孙坚已经早就不在了，这也造就了现在孙策传遍天下的名声。

    “孙将军，你好。”对于这样一个名人，澄星马上出去迎接，很快他就看到了有三个人站在营帐的门口，看来就是孙策一行人。

    “澄星，你好。”孙策非常有礼貌地和澄星打招呼，她身穿一件红色的长袍，粉红色的长发在后面盘成了一朵美丽的樱花，长长的簪子插在头发上，给她带上了一种华贵的感觉。她的额头上印着红色的菱花的印记，配上成熟而充满魅力的面容和安静平和的笑容，虽然她什么特殊的动作也没有做，光是站在那里就有一种雍容华贵的感觉。

    “你好。”澄星走近了以后，才看清楚孙策的相貌，孙策的笑容带有一种慈母般的感觉，这是澄星从自己的父母那里没有得到过的东西，在他小的时候，他有一次得了非常重的病，在他在生死线上挣扎的时候，他的母亲从来就没有出现过，而现在孙策给他带来的冲击是很巨大的，他心中马上被一种孺慕的感情充满了。

    澄星努力压制了心里的感情，面前的这个孙策可不是一般人，如果不是命不太长的话，她就会成为三国的三位君主之一，就算是一统全国也不是不可能的。回到大帐，分宾主坐下，澄星好不容易将自己的心情平复，现在他才能思考一些事情，孙策的来意是什么，澄星相信自己应该没有太值得孙策看重的地方，根本就没有让她马上来拜访的价值。

    “那个，孙策将军，不知道找我有什么事？”澄星问道。

    “叫我雪莲就可以了，”孙策的脸上仍然带着温和的笑容，小喝了一口杯子里的茶，“我来是向和你结盟的。”

    “结盟？不是已经结过盟了吗？”澄星不太理解。

    “那个盟和我们结盟的意义并不一样，”孙策温情的眼神落在澄星身上，“我想结的是攻守同盟。”

    “攻守同盟？”

    “是的，相信你也注意到了，我们的同盟其实分为了好几个派别，一个就是袁绍和袁术的袁氏派，一个是以曹操为首的对抗袁氏派的反对派，另外一个就是以马腾为首的中立派，剩下的最后一派可以说就是我们了。”

    孙策将自己手中的杯子摇了摇，她脸上有了一丝苦笑，“可能你不知道，在你来之前，我被定为了盟军的先锋，前方就是汜水关，相信你也知道当前锋是什么意思。如果我再不找盟友的话，可能第一战我们都撑不下去。”

    “是这样，”澄星也有过这样的顾虑，他很明白雪莲的意思，“但是这里有十六路诸侯，比我们强的有很多，为什么要找上我们？”

    “其实在你来之前我也找过别人，”想到自己在那些诸侯那里的遭遇，雪莲温和的脸上也出现了不悦，“不过他们的要求有些…………”

    看到雪莲不开心的表情，澄星也明白了那些人肯定提出了很过分的要求，同时他也明白了雪莲的处境是多么的不妙。

    雪莲显然也不想说起刚才的那些事情，口风一转，道：“其实我只从父亲那里得到了很少的兵马，加上和黄巾军战斗的时候牺牲了一些，我这里只有不到一万的军队，相信任何一个势力都想将我们吞并。要不是我有扬州刺史这个有名无实的职位的话，相信他们已经用武力开始吞并了，本来我以为我已经没有任何机会了，但是今天你来了，给了我一个希望。”

    雪莲满带希望的眼光落在澄星的身上，道：“从结盟的时候的情况来看，你并不惧怕曹操和袁绍，而且你也有着保护我们的实力，如果可以的话我想和你结成攻守的同盟，希望你能给予我们足够的支持，让我们可以生存下去。”

    澄星瞬间就被雪莲的眼神击倒了，马上就要答应她的要求，这个时候一个声音插了进来，“如果这样说的话，说是攻守同盟，不如说是你们在请求我们的庇护，这样的话我们为什么要冒着着危险去庇护你们？”

    朱里满脸睿智地看着雪莲，到了正事的时候，她总是能够拜托平时的迷糊，瞬间变成一个极具智慧的智者，也只有在这个时候她才能和她三国第一智囊的名声相符合。

    “这也是一个问题，”雪莲继续喝了一口手中的茶，“来的时候我已经考虑过了，确实要帮助我们的话你们也必定会成为先锋，那样你们也很危险，如果没有足够的利益的话确实难以让人做到。”

    “你能够理解最好了，相信将军也看到了，我们的兵力并不是很充裕，如果分兵来保护你们是不可能的，你还是去找别人吧。”朱里平时的时候是一个非常热心帮助别人的人，但是考虑到澄星军的利益的话，她马上就变得出奇的理智。

    “确实没有足够的利益的话，你们确实没有必要帮助我们，你们也没有这个义务，但是如果让这个义务成立的话呢？”雪莲的目光落在澄星的身上，她的眼中出现一丝慈爱的柔情。

    “什么意思？”就算是朱里也难以理解她的意思。

    “我的意思是…………”

    “主公，不要。”雪莲的的话还没有说完，一个声音打断了她的话，出声的正是随她一起来的武将。

    “不用说了，我已经下了决定了，”雪莲阻止了属下的规劝，目光继续落到澄星的身上，缓缓道，“从第一眼看到你，不知道为什么，总有一种看到自己亲人的感觉，如果是你的话我也不会反感吧。”

    雪莲站了起来，踩着华贵的步伐走到澄星的前面，盈盈跪了下来，道：“如果你愿意保护我们的话，我愿意嫁给你为妾。”

 第二十八章 同盟确定

    “快点起来，不用这样的。”澄星看到雪莲跪了下来，慌忙将她扶了起来。

    “谢谢夫君大人。”雪莲也没有推迟，顺势就站了起来，她脸上的笑容却更加地温柔了，不过她的话的杀伤力也以同等，不，是更强的程度增加了。

    “不，那个，我还没有…………”澄星有些忙乱道，雪莲的话杀伤力可不是一点半点。

    “夫君大人，难道你不准备保护我们了？”雪莲的手放到了自己的眼睛上，仿佛是要哭泣的样子。

    “不，保护是保护，这个是这个。”澄星也不知道要怎么说，雪莲才能明白。

    “那就可以了，”雪莲白皙的手指点在澄星的嘴唇上，“从今天开始你就是我的夫君大人了。”

    “但、但是…………”

    “啊。”澄星的话没有说完，他的嘴就被一个温润的东西堵住了，他只感觉到一个充满香甜的东西进入他的嘴里，他不自觉地吸了两口。

    “哇啊啊啊。”朱里忙用手挡住了自己的眼睛，不过她的手指缝留着足够看清楚一切的缝隙。

    “主人。”爱纱绝世的脸上升起了两朵绯红，看澄星两人的眼神要说是责怪，还不如说是羡慕。

    “大哥哥，羞羞。”玲玲看着满脸通红的澄星作出了一个可爱的鬼脸。

    “太大胆了。”白莲的脸也红了，满是羡慕道。

    不知道过了过久，澄星度过了一个看似漫长感觉却很短暂的一段香艳的时光，等雪莲放开他一段时间他才反应过来，这个时候他的脸就像是煮熟的虾子一样了，“那、那个……我、我…………”

    “夫君大人，难道你是第一次？”看到澄星的样子，雪莲有趣地笑道，从澄星刚才接吻的时候的反应她就知道了，不过这个时候她有一种强烈地想要戏弄澄星的念头。

    “是，啊，不是，怎么会是第一次。”澄星马上开始否认。

    “那我不就是夫君大人的第一个女人了，太开心了。”雪莲拍拍手，高兴道。

    “真好啊，要是我主动一点的话，那就是我了。”白莲满是羡慕地看着雪莲道，边上的几个女孩子都有一种认同的感觉。

    “那个不要说这些了，”澄星看到这样下去，自己不知道会被戏弄成什么样子，马上将事情回复到正轨上，“我们先说同盟的事情吧。”

    虽然很不愿意，众人还是将目光回到同盟的事情上，不知道为什么雪莲的地位仿佛一下子定了下来，爱纱等人对雪莲的态度也有些了将她放在上位的感觉。在这种情况下，同盟的事情也很快就定了下来，如果雪莲做先锋的话，澄星将派出一半以上的部队帮助她。

    好不容易送走了雪莲，澄星觉得非常累，因为雪莲不知道为什么和那个喜欢捉弄他的无良武将一样，总是找机会戏弄他，差别只是那个人更加地恶劣而已。

    送玩雪莲，玲玲一把抱住澄星，道：“玲玲也要和大哥哥玩亲亲的游戏。”

    “那，那个不是什么游戏，那是，”澄星也不知道要怎么形容，忙将求助的目光落到了爱纱的身上，“爱纱，你来说一下。”

    “玲玲，这个不是什么游戏，”爱纱将玲玲从澄星的身上拉开，澄星松了一口气，不过爱纱接下来的话差点把他吓到，“而且，要做的话也有先后顺序的。”

    “那我就是第一了。”白莲拉起澄星的手道。

    “等等，无论怎么说，我也、也是……也是……第一。”爱纱的脸如同进入了成熟季节的樱桃，那诱人的果实让谁都想咬上一口。

    “为什么是爱纱第一，我应该是第一才对。”白莲不满道。

    “我是第一个遇到主人的，从先后顺序来说，也是…………”爱纱毫不示弱道。

    “那玲玲也应该是第一，大哥哥从天上掉下来的时候，玲玲就看到了。”玲玲嘟着嘴道。

    “那……那个……我、我觉得以…………见面的先后顺序……是不合理的。”朱里红着脸，小声道。

    “是啊，应该以谁对澄星最重要来评价。”白莲也附和道。

    “那肯定就是玲玲了。”玲玲高兴地再次抱住澄星道，不知道她是以什么方式来评价自己的。

    “怎么会是你，澄星，是我吧？”白莲拉住澄星的手加了一些力道。

    “主人。”朱里满脸希冀地看着澄星。

    “大哥哥，玲玲、玲玲。”玲玲开心道。

    “主人。”爱纱身上充满了压迫力，她的强大的气势也表达了想要听到澄星回答的决心。

    “冰。”从一开始就没有说话的冰，这个时候也站了出来，她用没有任何波动的眼神盯着澄星。

    “那、那个…………要怎么说…………你们都很重要。”如果被许多女孩子围起来是幸福的话，在其中做一个选择的话就是一种折磨了，澄星现在就处于这种折磨之中。

    “大、大人，不、不好了。”正当澄星不知道怎么处理眼前的事情的时候，一个士兵慌慌忙忙的跑了进来。

    “怎么了？”澄星还是很感谢这个士兵的。

    “有、有人闯、闯进来了。”士兵慌忙道。

    “这里就是你的大帐，真是一点意思也没有。”一个无聊的声音从大帐外面传了进来。

    听到这个声音澄星也知道是谁了，在会盟的时候除了袁绍和曹操就这个声音给他的映象最深刻了。一个黄色的娇小身影进入了大帐，她的后面跟着澄星手下的士兵，他们显然也知道这个穿着一身华贵衣服的人是一个大人物，不敢伤害她，这个人自然不是别人，正是豫州刺史袁术。

    “哦，你们在干什么，看起来很好玩的样子，我也要玩。”袁术将周围的士兵视同无物，眼中放光看着澄星道。

    “没什么，”看到袁术进来，玲玲她们也将澄星放开，“你来这里有什么事情吗？”

    “我看到你刚才挺有趣的，我特别允许你可以做我的跟班。”袁术意气满满对澄星道。

 第二十九章 任性的袁术

    “你来这里就是玩的吗？”澄星有些无奈地看着满不在乎的坐在澄星的座位上的袁术道。

    “那是当然，不然你以为我会到这个又脏又乱的地方来，快点找点有趣的东西地方来打发我的无聊时间。”袁术拿起桌上的笔用力地敲打着桌子。

    “要说这里也没有什么有趣的东西。”澄星看到袁术的样子，心里想她果然和袁绍是姐妹，有许多的地方都很想像，目中无人的态度也是一样的。

    “我不管，你马上找点解闷的东西来，”袁术拿起澄星的杯子喝了一口，不过马上就吐了出来，“这是什么东西，好苦。”

    “这怎么看也只是一般的茶而已。”澄星有些无奈，但又不好怎么得罪袁术，因为她除了袁氏家族的出身以外，她还有另外一个职务就是这个盟军的粮需官，澄星本来为了养活投降的黄巾军就没有什么粮食，如果得罪了她，而不发军粮就惨了。

    “我不管，你马上拿蜜汁来让我漱口。”袁术用力地吐出口中的苦味，但是怎么也消失不了，反而经过了一些时间以后那种苦味更加明显了。

    “你说什么？”澄星还是第一次听说这个名词。

    “蜜汁啊，蜜汁，”袁术看了看一脸茫然的澄星，道，“看来你这个破地方也没有，马上叫人到我的营帐那里拿，快去。”

    “知道了。”澄星马上叫来一个军士叫他去拿。

    很快军士就回来了，他手里还拿着一个白色的瓶子，袁术结过瓶子倒出里面金黄色的蜜汁，马上整个营帐里面都漂浮着甜甜的香味，袁术喝了一口蜜汁，漱了漱口，又吐了出来，看着盯着蜜汁的玲玲，扬了扬手中的瓶子，道：“相信你们这些人也没有见过这个东西，来这个就赏赐给你了。”

    玲玲正想踏前接过瓶子，不过她马上发现了很大的问题，无论是爱纱，还是朱里，就连冰都盯着她，同时都散发出强大的气势，玲玲马上将手缩了回来，不过她的眼睛仍然盯着瓶子，好不容易从喉咙里面挤出几个字，道：“不、用、了。”

    “你不要就算了，不过，澄星你马上想点有趣的东西来玩，快点。”袁术不满地踢着桌子道。

    “就算要找，我也没有什么办法。”澄星实在想不出有什么有趣的东西，可以说自从他来了以后就没有遇到过什么有趣的东西，要说有趣的也只有曹操和袁绍两人吵架而已，这完全颠覆了两人在他心目中的形象。

    “我不管，快点、快点。”袁术踢桌子的声音更加地大了。

    “哦，有了。”澄星突然想到了一个东西也许可以解决问题，对爱纱道：“爱纱，能不能将你的手帕借我一下？”

    “手帕？”爱纱一愣，马上脸就变得通红，神情也变得扭捏起来，“这个……手帕……是手帕……那个……”

    “爱纱，怎么了？”澄星还是第一次看到爱纱有这样的表现，从第一次澄星看到爱纱一来，爱纱一直是那种威风凛凛的感觉，就算是她在害羞的时候可爱中也带着英气，而现在这个样子是澄星从来没有见过的。

    “那个，好，手帕。”爱纱咬咬牙好像下定决心一样，从怀里拿出一方折叠得很整齐的手帕递给澄星。

    “谢谢。”澄星接过手帕，手帕很干净上面还带着爱纱身上的淡淡的体香，想到这里澄星的脸有些红，他打开手帕同时也知道了爱纱为什么有那种表情的原因。爱纱的手帕是白色的带着青色边框的很朴素的那种，但是手帕的一角用边框一样颜色的丝线绣着一个动物，样子圆滚滚的很像是一条笨拙而又可爱的小青蛇，当然前提是它的身上没有爪子和角，这些东西马上让小青蛇变得非常的怪异，可以说有点恐怖的感觉。

    澄星有些怪异地看了看爱纱，爱纱的脸变得更红了，澄星拿了一枚铜钱放在手上，对袁术，道：“你看这里有个铜钱。”

    “嗯。”袁术看了看澄星手上的铜钱，点点头。

    澄星用手帕将自己的手盖上，用另一只手在空中抓了几把，道：“铜钱、铜钱快飞走。”

    袁术的眼睛一动不动地盯着澄星的手，看来她没有见过这个魔术，那就好办了，澄星继续道：“果子，果子，快快来。”

    说完话，澄星揭开手帕，他的手里的铜钱没有了，取而代之的是一个干果，这是涿县的百姓送给他的，他正好今天身上带了一些，刚好可以用上。

    “你是怎么做的？”袁术两眼放光，将澄星的手翻来翻去也没有发现有什么异常，“你再变一次给我看。”

    “那你看好了，”澄星将手帕继续盖上，看袁术眼睛就要放到手帕上，“你退后一点，不然我就没有办法变了。”

    “好，你快变。”袁术向后退了一步。

    “再远一点。”澄星摇摇手道。

    “那这里可以了？”袁术再后退了一步。

    “再远一点。”

    “那这里行了吧。”袁术非常不愿意地再退了一步。

    “可以了，”澄星看看距离，袁术应该不会发现自己手上的动作，再次将手帕盖上，“果子、果子，快飞走；铜钱、铜钱、快快来。”

    澄星揭开手上盖着的手帕，他的手中只剩下一个铜钱，而干果消失了。

    “太有趣了，”袁术不可思议地盯着澄星的手，“除了这个东西，你还能不能变出别的东西出来？”

    “这个，”澄星的口袋里面就只放了干果，没有别的东西，如果再变的话，也不知道要变什么，不过这个时候一个声音帮了他一个大忙，他的肚子不满地提出了抗议，“那个，今天就到这里，先吃晚饭。”

    “不行，你要在变个给我看。”袁术不依不饶道。

    “下次，下次有机会再给你变。”

    “不行，我就要今天看。”袁术拉着澄星拼命地摇。

    “今天不行，你先回去吧，下次，下次再说。”澄星很坚定道，他这个时候也变不出什么东西出来了，拒绝可以说是肯定的。

    看到澄星坚决的样子，袁术不满地跺了跺脚，道：“那好，下次我来的时候你一定要在变点别的东西给我看。”

    “知道了。”澄星看着袁术走出营帐，松了一口气，对付这个任性的大小姐真的非常不容易。

 第三十章 华雄

    “小不点…………”

    “老太婆…………”

    澄星再次来到营帐，正好看到了这里经常出现的一幕，曹操和袁绍充满怒火的对峙，这让本来有点困的澄星马上就有了精神，什么时候看这两个人都那么有趣。澄星进来的时候，各诸侯都到了，雪莲看到澄星来了对他温柔一笑，而袁术对他可就是怒目而视了，因为自从那一次澄星变了一个小魔术给她看了以后，基本上就一直躲着她，澄星也没有办法，因为他又不是专业的魔术师，他会的就只有一两个非常简单的小魔术，自然满足不了袁术，澄星也只有躲着她了。

    经过了一番对峙，曹操和袁绍终于将注意力转移到盟军的正事中来，袁绍看了看各诸侯，道：“我已经得到了消息，董卓派她的手下大将华雄来守汜水关，大家有什么看法？”

    “请盟主准许我带领本部兵马上前，我马上就会带着华雄的人头回来。”说话的是济北相鲍信，一个长相很猥琐的男人。

    “这到不用了，你有这个心就可以了，我们这里可是有江东猛虎孙策在，有她为前锋相信没有问题的。”袁绍安抚鲍信道，看样子她也知道作为先锋的危险性，这个鲍信一看就是她的手下，这样就将目标转移到了孙策的身上，澄星暗暗提高了警惕，看来这个袁绍也不简单。

    “孙策将军，你可愿意为我军前部？”袁绍借势就想将雪莲推了上去。

    “这个，我军将少兵寡，如果输了，可能会有损盟军威严。”雪莲当然不会接受，推脱道。

    “这不要紧，我再给你三千兵马，你就为我军前部，千万不要推迟。”袁绍很显然不想放过雪莲。

    “那多谢大人了，不过我军攻城器械不多，请大人多加帮助。”雪莲也知道自己是没有办法推掉的，刚才她不过是想多点援助而已。

    “那个没有问题，我将我军一半的攻城器械交给你，你不要让我失望啊。”

    “是。”

    很快盟军的阵势就出来了，由雪莲为前部，袁氏势力为中军，曹操等为后部，而澄星也被归于后部之中。

    “这些就是袁绍派来的三千兵马？”澄星看着眼前的一堆老弱病残皱眉道。

    “那也是没有办法，袁绍自然不会将他的军队给我，能得到这些已经不错了。”雪莲倒是比澄星想得开多了。

    “就这些兵马，还好我被派为后军，这样才能有足够的兵力帮你。”澄星有些庆幸，如果他是在中军的话可能还要留下不少的部队，现在他属于后军，只要留下少量的部队就可以了。

    “这倒也是，不过你只留下五千军队可以吗？”雪莲很高兴澄星来帮忙，但是她还是不放心澄星只留下了那么少的军队。

    “不要紧的，有白莲在，没有问题的，倒是对于华雄我有些不放心。”澄星记得《三国演义》里面有关羽斩华雄那一段，但是那也是在孙坚兵败，华雄极度骄傲的时候发生的，但是现在情况可不一样了。

    终于到了汜水关，澄星到的时候，只看到有一只部队已经到了汜水关前，澄星也不知道那是什么部队，不过看样子应该是盟军这边的人。

    那只部队的主将，大喊道：“华雄，还不给我快快出来送死。”

    那人说完话以后，汜水关的城门缓缓向两边分开，一队灰衣骑兵从城门里面冲了出来，为首的是一位身材极为高挑的女性，她估计有一米八以上，她身上只穿了类是泳装的两截装，露出了修长的美腿和平坦的小腹，虽然汉朝对于服饰的要求远远没有后世那样的严格，但她的穿着也太清凉了。她留着一头灰白色的短发，目光极度锐利，身上更是充满了强烈的气势，手中的长刀更是带着强烈的杀伐之气，这个人看来就是董卓军的主将华雄了。

    “刚才口出狂言的就是你？”华雄盯着眼前的将领道，她的身上充满了杀气。

    “是、是、是我。”那个武将显然被华雄的气势吓倒了，慌忙道。

    “那你去死吧。”华雄拍了一下坐下的马，大刀划出一道美丽的圆弧向武将斩了过去。

    “等等我可是济北相鲍信的弟弟…………”他的话还没有说完，劲口的血一喷，头就被华雄斩了下来。

    “垃圾。”华雄将手中的人头扔到地上，转过头来向着澄星的方向瞪了一眼，就转头回城了，那个将领带来的部队都被吓得趴在了地上。

    “这就是华雄？也太彪悍了吧！”澄星感慨道，光用自己的气势就可以将一只部队吓到，这也太强了吧。

    “这也不怎么样，主人，一百回合内我可以取她人头，如果使用奥义，五招以内可以解决。”爱纱很轻蔑道。

    “大哥哥，她打不过玲玲的，下次让玲玲出战。”玲玲显然也没有将华雄放在眼里。

    “你们啊。”澄星才想到自己身边也有着两位比华雄还要强大的武将，不过由于和她们在一起太久了，他很多时候都忽略了她们是多么强大的武将的事实。

    “夫君大人，雪莲也可以打败她，要不要雪莲表现给你看？”雪莲来到澄星的身边道。

    “你们都很厉害，不过华雄也没有那么弱吧。”澄星虽然知道身边的这些人都很强，但是华雄也没有看起来那么弱吧，今天他可是看到了华雄的表现的，那可是非常的彪悍的。

    “那主人，请明天让我出战，我保证将她的人头带回来。”爱纱不满澄星看不起她的实力，请命道。

    “大哥哥，太过分了，玲玲可是很强的，明天玲玲打败她给你看。”玲玲气鼓鼓道。

    “夫君大人。”雪莲更是用一种幽怨的眼神看着他。

    同时，袁绍营帐。

    “我已经按照的说的，让孙策成为先锋了，你有多少把握孙策会败？”

    “主公放心，就算孙策胜了，她的军队也绝对有一半要损失在那里，那个时候再让她去打虎牢关，她和澄星绝对会死在那里。”

    “那我就放心了，那个无礼的孙策和那个乡巴佬都死了最好。”

    “那是肯定的。”

    看到袁绍出去了，和她商议的人冷冷一笑，“时空序乱者，你绝对逃不过这一战的。”

 第三十一章 雪莲对华雄

    “谁是孙策，给我出来受死。”华雄挥动手中的长刀大喊道，天才刚亮，她遍率领部队出来挑战，虽然贾诩给她的命令是死守汜水关，但是她对于守完全没有任何兴趣，她更加喜欢进攻。

    “我就是孙策，你可要与我一战？”雪莲从澄星的身边拍马而出，手中的银枪指着华雄，她可是有着江东猛虎称号的强力武将，就算是面对比自己强大的武将也毫无畏惧，何况眼前的华雄在她的眼里要比她弱不少。

    “你就是孙策，我找的就是你。”华雄拍马而上，手中的长刀借着前冲的力道，以极快的速度向雪莲劈了过去。

    “来得好。”雪莲眼中闪出一道精芒，虽然她平时是那个样子，但是她在战场上的威势和对于战斗的热情不比任何人少，这也是她被称为江东猛虎的原因之一。

    “当”，雪莲的墙尖准确的点在华雄的刀刃上，强烈的力量撞击将华雄的冲击力道完全抵消，雪莲也被撞得退后了一步。

    “你很不错，继续来。”华雄看到自己的攻击被挡住了，非但没有任何地气磊，反而身上的气势更加地强烈了，心中的战意更是直线上升。

    “有意思，尝尝我这一招，奥义——虎噬天下。”雪莲的战意一点也不比华雄弱，感觉到了华雄的战意，她很快就认同了华雄是一个不错的对手，她也用上了自己的奥义，银色的枪尖点出一片银色的枪花，枪花在空中形成一个巨大的银色猛虎，猛虎带着巨大的气势向华雄扑了过去。

    “奥义——烈火燎原。”华雄看到雪莲使出了自己的奥义，也不甘示弱用出了自己的奥义，她的奥义很简单，就是一刀，不过这一刀带上了她全部的气势和力量，刀还没有劈出去，炙热的气流已经将她身前的空气变得极为干燥。

    枪与刀撞到一起，带起一连串清脆的声音，与雪莲的枪碰上了以后，华雄的刀上的气劲完全迸发了出来，她的刀上马上燃起熊熊的烈焰向雪莲的银虎卷了过去。强大的冲击从两人之间的地方发了出来，两边的将士都被这股气劲吹得不断往后退，澄星虽然修炼有些成果，但是对于这种力量还是没有太多的抵御能力，这个时候爱纱向前一步，身上发出气劲将向澄星从来的气劲都抵消了，看爱纱的样子这应该是非常轻松的事情。澄星这是时候才清楚的明白了，他与爱纱她们的差距到底有多大，这更加加强了他修炼剑术的决心，虽然他不指望自己能够和那些久经沙场的武将硬拼，但是他也不要在一旁观战也需要人来保护。

    两人交击的地方的尘土渐渐散去，雪莲后退了不少，不过她身上一点伤痕也没有，反观华雄，虽然她硬挺让自己没有后退，但是代价是身上有了十多处伤。虽然这些伤只是一些皮外伤，但也同时说明了一件事情，那就是她的武艺比不上雪莲。

    “果然不愧为江东猛虎，来我们继续。”华雄受伤了以后，身上的气势不降反升，手上的长刀带上比刚才更加强大的气势向雪莲攻了过去。

    “你也不差，来就来。”华雄的样子让雪莲身上的战意也提升了，战场上最想遇到的就是这种充满战意的对手。

    两人这次相遇都没有使用奥义，而是各自展现了自己的武艺，雪莲的枪法和白莲不同，她的枪法气势磅礴，很难想像有人能将枪这种善于挑的武器使出这样磅礴的气势出来。而华雄则是将刀的劈砍发挥到了极致，她的每一招都带上了强大的气劲，如果对手比她要弱的话，相信马上就会被她刀上带的强大气劲解决掉。

    两个人都是那种大气的打法，两人的比试可以说充满了观赏性，光是强大的气劲的撞击就给人一种热血沸腾的感觉，两人手下的士兵更是看得如痴如醉，这两人在自己的军队里面都有着巨大的威望，两边的士兵心里都为自己的主将加油。

    “能和雪莲打这么久，看来这个华雄的武力很不错。”白莲盯着战斗的两人道，看到这种战斗，她心里也有种冲动。

    “那也没什么，雪莲大人并没有拿出全部的力量出来，她只是将自己的力量压制在和华雄同一个水平，如果雪莲大人拿出全部的实力，华雄过不了两百招。”爱纱在旁边不屑道，虽然华雄的长刀和她的青龙偃月刀有着许多的不同，但是同样是用刀，对于使用同样武器的人，无论那位武将都会有种执念。

    “当”一声巨响，战斗中的两人再次分开，这个时候华雄的身上又多了几道伤痕，而雪莲身上还是那样一点伤痕也没有。

    “看来今天如果不用绝招，我们两个是很难杀死对方了。”华雄将刀拖在地上，刚才她使用的奥义不过只是简化版，真正要使用自己最强的状态下的奥义是要不少准备时间的。

    “那我们互相有绝招吧，否则打到天黑也没有什么结果。”雪莲握紧了枪身，同样也准备起自己的奥义。

    “奥义——烈火燎原。”华雄手上的长刀带上了强烈的火焰，她附近的地面都变得干燥开裂，身下的马的毛也变得焦黄。

    “奥义——虎噬天下。”雪莲的前面出现了一头巨大的银色猛虎，她附近的尘土都被巨大的气劲吹开，连上面的草也被压得抬不起头来。

    “嘭。”两股力量撞在一起，更加强大的气劲向四周冲了过去，原本退开了不少的士兵们又被全体推开了十几步，这个时候爱纱的脸上也出现了一些凝重，她手中的青龙偃月刀在空中一劈，将冲过来的气劲劈成了两半。

    “你很厉害，不过今天不是你死就是我亡。”华雄身上又添了不少伤痕，更有些伤痕是贴着要害的。

    “我们不用这样拼命，我很欣赏你，你先回去治伤，等你伤好了，我们改日再战。”对于这种悍不畏死的武将，同样身为武将的雪莲是非常欣赏的。

    “叮…………”一阵鸣金的声音传了出来，华雄回头看了一下，道：“下次再战就没有这么容易了。”

    说完话，华雄带领自己手下的军队退回汜水关，澄星同时也发出了退兵的命令，今天的战事完毕。

 第三十二章 困境

    澄星军，大营。

    “夫君大人，这样下去也不是一个办法，袁绍不断地催我们，而华雄又死守汜水关不出站，而我们的粮草也不多了，再过几天没有粮的的话我们就危险了。”雪莲忧心忡忡道，现在的形势对于这支先锋军来说可以说是非常危险的。

    “派去袁术那里催粮的人回来了吗？”澄星也知道像这样不行，但是如果华雄不出战的话，那么对于这么一座雄关，澄星也没有什么办法。

    “已经派过去十二个人了，袁术只说正在调集粮食，但是一点粮食都没有运过来。”朱里已经派了不少人过去催粮了，但是都没有结果，看来袁术是不想给澄星粮食。

    “主人，让我带一支部队出战，我一定将汜水关拿下来。”爱纱看到众人担忧的样子，主动请战道。

    “汜水关易守难攻，如果是强攻的话，我们损失太大，而且华雄的部队并不比我们少，就算投入全部的兵力我们也不一定能打下来。”虽然已经到了非常危险的关头，朱里仍然非常理智。

    “那要怎么办？这样下去也不是办法。”白莲叹息道。

    众人都是一阵沉默，要解决这个困境不是一般地困难。

    袁绍军，大帐。

    “我已经派了十多个人去催了，但是澄星仍然不出战，那要怎么办？”袁绍有些担心如果澄星不出战的话，那么他就不会有什么损失。

    “主公放心，澄星军并没有多少粮草，到他粮草不济的时候，他就不得不进攻了。”一个披着白色长袍的女人坐在袁绍的下首道。

    “真的？如果他还不进攻怎么办？”袁绍继续问道，现在她的样子好像有些不对劲，她现在的眼神显得很呆滞，完全没有和曹操对峙的时候的那种气势。

    “到那个时候，我们就以他不尊盟军军令的名义将他消灭掉。”白衣女人的脸完全藏在长袍的帽子里面，她的声音却透着狠毒的意味。

    “那我就放心了。”袁绍呆呆道。

    袁术军，营帐。

    “主公，澄星又派人来催粮了。”

    “不要管他，谁要他不给我表演的。”袁术不爽地踢了踢桌脚道。

    “如果这样下去的话，澄星军会败的。”

    “败了活该。”袁术重重地哼了一声道。

    汜水关，大厅。

    “马上给我备马，我要出战。”华雄身上的伤本来就不重，修养了几天，也没有什么问题了。

    “不行。”说话的是她旁边的一个少女，她静静地喝着自己手中的茶，冷静道。

    “为什么？不是说我伤好了就可以了。”华雄不满地看着少女道。

    “将军大人的伤还没有痊愈，现在不宜开战。”少女对于华雄的怒气一点反应也没有。

    “我告诉你，李肃，你不过是一个参谋，你还敢管我的事情？”华雄的怒气更大了，他身上的气势仿佛要把李肃压倒。

    “我手里可是有董卓的印信，如果你不听的话，我随时可以将你斩首。”李肃仿佛没有感觉到华雄的气势一样，仍然悠闲地喝着茶。

    “你…………”华雄一刀将李肃身边的椅子劈成两半，怒气冲冲地回到了自己的房间。

    “哼，”李肃看了华雄气冲冲的样子，脸上露出一股冷笑，“要是时空序乱者这么好对付，哪还用我出马。”

    时间一天天过去，形势对于澄星来说是越来越不妙了。

    “朱里，你看现在要怎么办？”澄星知道今天已经是军粮的最后一天了，现在只有两个选择了，要么强攻，要么撤退。

    “强攻的话损失太大，看来我们只有撤退了。”朱里冷静地分析了一下形势道。

    “就这样回去的话，袁绍一定不会放过我们的。”白莲有些不安道。

    “放心，袁绍那里很好解决，我们撤退的不过是澄星军，又不是孙策军，她没有办法找我们麻烦的。”朱里智珠在握。

    “那你的意思是？”澄星看朱里的样子，知道她一定想到了什么好主意。

    “我们撤退，不过退的是澄星军，让爱纱和玲玲分别带上五千部队埋伏下来，如果华雄出击的话，那就好，如果她不出击的话，我们本来就是后军，跟本就没有问题，那个时候在找袁术要粮，她就没有办法推脱了，五万人的军粮省一点也可以维持一万人的用度了。”

    “就这么办。”澄星马上敲定主意，一个危机好像解决了。

    看到澄星高兴的样子，朱里有点罪恶感，因为她知道如果澄星军就这样回去的话，袁绍肯定不会放过他们的，不过那个时候只要将雪莲推出去顶罪就可以了，现在她不过找个让澄星撤军的借口，因为她知道如果澄星知道自己撤军的话会有什么后果他绝对不会撤军的。

    “如果真到了那个地步的话，主人，我一定会给你一个交代的。”朱里在心里暗暗道，只要能保住澄星让她做什么都无所谓。

    汜水关，大营。

    “什么，孙策撤退了？”华雄听到了消息有些不敢相信，毕竟她也和雪莲打过，她知道雪莲是什么性格。

    “看来，他们的军粮用完了。”李肃知道的事情自然要比华雄知道的多多了。

    “那好，马上点齐兵马，我们追上去。”华雄想到雪莲竟然赢了她就跑，心里就怒火高涨。

    “等等，如果他们设了伏兵怎么样？”李肃还是很冷静，如果澄星这样回去的话，那么袁绍就有理由处置他了，李肃怎么也不相信这里面没有诡计。

    “李肃，我不管你是什么人，这次我一定要出战。”华雄早就不爽李肃了，急切想要追雪莲的她，根本就不甩李肃。

    “马上备马，我们出战。”华雄出了营帐，命令手下道。

    “是，将军。”手下的士兵马上应诺道。

    “这个笨蛋。”李肃看着上面点兵的华雄根本就没有什么办法，华雄在董卓的军队里面的威望是很高的，她这个新来的人根本就没有办法命令这些部队。李肃想了想，突然一个好主意出现在她的脑海里，她马上向后营跑了过去。

 第三十三章 爱纱对华雄

    “主人，他们好像出来了。”朱里看着手中的竹筒道，相对与道术来说，水镜术只是一个非常简单的道术，不过就算这样这个道术需要的东西也是非常麻烦的，而且限制也非常多，但是它确实是一个非常好用的道术，凭借着这个道术，朱里可以在很远的地方看到汜水关的情况。

    “那太好了，我们马上回去帮爱纱她们。”听到这个消息澄星高兴道，如果就这样回去不管怎么说也是很难向盟军交代的。

    澄星所有部队都调转了前进的方向，快速向汜水关*近。

    同时，汜水关旁。

    “报告将军，华雄已经出关了。”

    听到消息，爱纱举起了手中的刀，道：“所有人马上准备随时冲锋。”

    汜水关的大门向两旁打开，一支灰甲的骑兵以极快的速度冲了出来，他们的动作非常整齐划一，在行进的时候你只听得到同样的一个声音。这支就是华雄的亲军，这支部队的士兵都是在草原居民里面选出来的，几乎人人都擅长骑射，成为华雄的亲军以后更是和华雄一起打过了不少大战，可以说是一只非常精锐的部队。骑兵中当先的一人正是华雄，她是这支骑兵的灵魂，如同白莲的白马骑兵一样，她在这支部队里面有着超强的威望，其他的任何人都难以调动这支部队，同样这支部队也带上了强烈的她本人的风格，在她的带领下这支部队犹如一只威猛的灰豹，迅猛而充满了威势。

    “所有人出击。”爱纱看到华雄已经进入了包围圈，马上下令出击，和爱纱一起出击的五千部队里面只有一半的骑兵，这些都是白莲那里派过来的白马骑兵，其中的一半分给了玲玲，这也是朱里敢用这么少的人缠住华雄的根本原因。

    “大人，不好了，有埋伏。”华雄的手下马上就发现了危险。

    “不要慌，所有人镇定下来，”华雄看到手下一阵慌乱，她马上发出声音盖过了其他所有的慌乱的声音，“你们可都是身经百战的战士，难道你们还怕这些小小的埋伏吗？”

    “不怕！”听到了华雄的声音，很快所有的混乱就都停了下来，不但士气没有下降，反而因为这件事情，骑兵们的士气更加高昂了。

    “就只有这些人？”华雄看了看冲出来的人，一共加起来也就一万人上下，而自己的手下可是有两万人，就这些人出战完全就是找死。

    “听我命令，列阵，冲锋。”华雄手中的刀高高举起，她手下的骑兵马上发出一阵肃杀之气，向着立足未稳的爱纱冲了过去。

    “孙策，出来和我一战。”华雄向着爱纱所在的方向冲了过去，由于有些要假扮孙策军的意思在里面，爱纱手下部队的旗帜和衣服都用的孙策军的样子，爱纱的身后更是立着大大的“孙”字大旗。

    “你就是华雄，纳命来。”看到了华雄，爱纱拍马就迎了上去。

    “我手上不少无名小辈，马上叫孙策出来。”华雄随手将刀挡在身前，但是她马上发现了自己太大意了，她连人带马被硬生生击退了五米。

    “你是谁？报上名来。”华雄紧了紧有些发麻的手臂，爱纱刚才的一刀差点将她的刀打掉。

    “我乃关羽关云长，今日就是你丧命之时。”爱纱举起手中的青龙偃月刀，刚才她根本就没有使出全力，她不想趁人不备，而占便宜。

    “关羽，不错，是一个好对手。”华雄身上出现强大的战意，她手一挥，她手下的骑兵就分开成了两道，从她和爱纱身边过去，和爱纱手下的部队战到了一起。

    “华雄，受死吧。”爱纱的青龙偃月刀在空中留下一道青色的轨迹，向华雄的脖子斩了过去。

    “喝。”华雄大吼一声，借着吼声，她迅速将自己和身下的坐骑的状态调整到最好，手中的长刀向爱纱迎了过去。

    “当。”一声巨响，华雄虽然借助了马力，但是她还是没有挡住爱纱的刀，再次被硬生生击退了，她只感觉到手中的刀上传来巨大的力量，胸口一震就喷出去一口血。

    “不错，你很强，不过今天你还是要死在这里，”华雄抹掉自己嘴角的血，不进反退，手中的长刀用力地在地上拖出一条深深的刀痕，随着她的退后，她身上的气势也越来越强，“我的奥义有三个层次，这是我在对孙策的时候也没有用过的第三层的力量，你小心了。”

    “奥义————烈火燎原。”华雄的话音一落，她的刀上、身上，连同身下的坐骑和地面上都带上了熊熊的火焰，强烈的热量瞬间让地上的草迅速干枯了下来，一阵阵热浪将附近的空气都变得粘稠了。

    “奥义————青龙升天破。”爱纱看到华雄的气势也知道她的招式的威力很强，同样使出了她的奥义，她手中的刀化为一条具有无比威势的巨龙，向华雄冲了过去。

    与烈焰撞在一起以后，青龙发出巨大的龙吟，破开烈焰，从下往上向华雄咬了过去，眼看华雄就要被青龙击中了，华雄身上迸发出更加强烈的火焰。灼热的火焰将青龙卷了起来，变成一个螺旋状的火龙卷将青龙包围在其中，强大的热量硬是将爱纱的青龙气劲蒸发掉了。

    “咳，”虽然将爱纱的奥义化解了，但是强行使用超过了自己可以掌握的力量，华雄的内脏已经收了很严重的伤，忍不住她再次吐出一口血，就算是伤成这样，她身上的战意仍然没有任何的减弱，她将手中的刀对准了爱纱，“再接我一招。”

    “你内俯已经受了重伤，再战的话，你必死无疑。”同样是武者，爱纱当然明白华雄强行使用力量的危险有多大。

    “就算死又怎样，那个武者不是死在战场上，能够死在你这个对手的手里，我虽死无憾。”华雄将自己嘴里的血痰吐了出来，身上更是发出了比刚才更加强大的气势。

    看着强忍着疼痛提升自己力量的华雄，爱纱这个时候首次认同了她，现在华雄在她的眼里才是一个真正值得她出手的对手。

 第三十四章 包围

    “奥义————真-烈火燎原。”随着温度的不断提升，华雄身边的火焰的范围也越来越广，华雄完全被火焰包围了起来，她的身上燃烧着熊熊的火焰如同地狱出来的魔神一般。

    “奥义————真-青龙升天破。”如同华雄一样，爱纱身上的气势也在不断的提升，她的周围出现了一条栩栩如生的巨大的青龙，青龙的坚固的鳞片、锋利的爪牙都可以非常清晰的看到，光这个方面就可以看出比原来爱纱的奥义要强大得多，这也是爱纱作为一个武者的礼仪，对于自己认同的对手，如果不使出全力是非常不礼貌的。

    这个时候的华雄完全可以感觉到爱纱的招式的强大，青龙带来的巨大的压力仿佛要动摇她身上的火焰，爱纱发出的气势已经将她锁定了起来，华雄也明白了自己与爱纱之间存在的实力上的差距，不过所有的一切都不能动摇她的决心，作为一个武者，她只有败、没有怕。

    终于两人的气势都到了最高点，华雄身上的火焰在她冲锋的时候发生了急剧地收缩，她身上了、坐骑上的，地上的火焰全部都集中到了她的刀上，这个时候华雄的脑海里已经没有别的任何的东西了，她的眼中只有爱纱，她的手中也只有她的刀。

    爱纱手中的刀锋一转，青龙偃月刀被拖在马的后面，这也是爱纱的奥义的最强姿态，拖刀可以使她的招式在上升的时候发出最大的威力。爱纱刀上的青龙这个时候仿佛感觉到了爱纱的战意，刀上的青龙也带上了剧烈的光芒，巨大的青龙这个时候也随着爱纱的姿势的调整而改变了样子，它原本高昂的头也转了方向，它的眼睛部位正是青龙偃月刀上的青龙的位置，调整好姿势的青龙气势也更加地强大了。

    “轰。”火焰与青龙、刀与刀，爱纱与华雄，两个威力极强的招式完全地轰在了一起，华雄刀上的火焰猛的迸发出来，巨大的热量迅速向四周散开，两刀相击的地方发出巨大的冲击波将两人周围的土地、石头、花草等全部向四周冲了过去，光是气劲就将周围的士兵打得遍体鳞伤，连士兵身上的铠甲也被飞出来的异物打成了一个一个的洞。

    青龙发出巨大的龙吟，向天上升去，它的嘴里正是华雄招式上的火焰，火焰发出强大的热量想要将青龙烧毁，但是最终仍然是青龙获胜，在升到最高点的一瞬间，青龙将火焰整个吞了下去。

    “噗。”华雄一口学喷在了自己的坐骑上，红色的鲜血马上将她的坐骑染红了，她的腹部也多了一道深深的伤痕，血不断从伤口留了出来。

    “华雄，你败了。”爱纱看着华雄道，这一战她可以说是完胜，她的身上没有任何的伤痕而华雄却已经受了致命的伤。

    “我是败了，用了我最强的力量，输给你我心服口服，不过，你赢的只是我，我的部队还没有败。”华雄左手按着自己的伤口尽量不让自己失血更多，就算她败了，但是她还没有失去她战斗的意识，出了一个武者以外，她还是一个将军，她手下还有着为她作战的将士。

    与爱纱的胜利不同的是，她的部队可以说是岌岌可危了，玲玲虽然有以一当百的实力，但是她的指挥能力就差多了，当然很大的一个原因就是华雄军有着巨大的数量优势。虽然玲玲这边也有着一万的部队，但是其中有一半是步兵，而且无论是士兵的素质还是对于战斗的经验华雄军都要胜不少，最大的一个原因就是白马骑兵确实很强，但是他们的主帅是白莲，这个世界上也只有她才能够完全释放出白马骑兵完全的能量。

    随着时间的流逝，爱纱这边的颓势也就越来越明显，幸好爱纱和玲玲都有着超强的实力，每到那个地方不行的时候，两人上去总能凭借自己的力量挽回局势，否则的话这边早就败了，时间流逝有一个对爱纱她们很有利的因素，那就是…………

    道路的一边慢慢出现了一支整齐的部队，蔽天的旌旗和齐整的军容都表现出这是一支训练有素的军队，军队的大旗上有一个巨大的刘字，这正是澄星赶回来支援的部队。

    “所有将士，和我一起突围。”华雄强忍着自己身上的伤，重新将自己的部队整合了起来，她知道如果被澄星和爱纱合围起来的话，等她的就只有全军覆没这一条路了。

    “大家听着，增援的部队已经到了，努把力，我们要活捉华雄。”爱纱开到澄星的到来，心里松了一口气，她马上在华雄和汜水关之间建立起了防线，防止华雄的逃脱。

    在这个时候精锐部队的威力就显现出来了，两千的步兵在华雄军的面前更本就不堪一击，真正能将华雄军留住的是白马骑兵。虽然白莲不在，但是白马骑兵经过了长期的训练和与游牧民族的战斗，他们之间早就形成了非常好的默契，这些东西在这个时候体现无疑。华雄军虽然强，但是这支部队毕竟是以华雄为中心的部队，他们继承了华雄的风格，攻击中充满了强大的气势，但是在华雄这个箭头出现问题的时候，这支部队的进攻能力明显地缩小了许多，加上面对的是毫不逊色与他们的白马骑兵，华雄军拼尽了全力也没有办法突破白马骑兵的防线，最终让澄星军实现了对华雄军的合围。

    凭借着人数的优势，澄星军将华雄军围在一个圆圈里面，爱纱和玲玲这个时候也回到了澄星的身边，澄星，道：“你们没有受伤吧？”

    “主人放心，我没有问题。”爱纱虽然和华雄大拼了一场，但是她确实没有受伤。

    “大哥哥，刚才都是爱纱姐在打，这回让玲玲好不好，玲玲保证将华雄抓起来。”看到爱纱将华雄打败，玲玲也想和华雄打一场，不过这个时候就不是击败华雄了，而是将她抓起来了。

    澄星看了看由于伤口的原因不断流血的华雄，道：“华雄将军，你已经被我们包围了，请你投降吧。”

 第三十五章 人质

    “我是绝对不会投降的。”华雄咬牙道，她身上的伤已经让她流了非常多的血了，现在她的意识都有点不清楚了。

    “华雄将军，不必这样吧，你这样下去会失血过多而身亡的，而且你已经被我包围了，根本就没有胜利的机会了。”澄星看着华雄浴血的样子，很佩服她，如果是他自己的话早就痛晕过去了。

    “用不着你好心，只有战死的华雄没有投降的华雄。”华雄大声道，在她的字典里面从来没有投降这个词语，并不是她对董卓有多么地忠诚，反而她连董卓的面都没见过几次，她愿意为董卓效力只是因为董卓恰好成为了她的上司，并且可以让她不断的战斗而已。

    “那个，不用说什么死不死吧，再说如果你不投降的话，你不在乎自己的生命你总要想一下你的手下吧。”澄星看到华雄根本就不想投降的样子，心里很着急，说实话，让他打仗杀人这很正常，毕竟他认为军人死在战场上并没有什么，但是让他在完全优势的情况下下达屠杀令就让他非常不愿意了。

    “怎么你想拿我手下的将士的生命来威胁我，你太卑鄙了。”华雄满眼怒火地瞪着澄星，这些将士都是随她经历了许多生死战斗的战友，如果让她死她会毫不犹豫，但是让她看着自己手下的将士死而不救是完全没有办法做到的。

    “不、我不是威胁你，”看着华雄眼中的怒气，澄星有点心悸，“这、这个，我们想个办法一起解决好不好？”

    “和解？你又有什么诡计，你想先把我们抓住，在任你鱼肉，这是不可能的。”华雄用满是怀疑的眼神盯着澄星，虽然她从澄星那里看不出任何的疑点，但是她也没有那么容易相信澄星。

    “不，我不是这个意思，那、那个，我又有好主意。”澄星突然灵光一现，一个主意出现在他的脑海里。

    “什么主意？”华雄警惕地看着澄星，澄星给她的感觉太奇怪了，她第一次见到有人将别人包围了以后还想和解的怪胎。

    “那个，这样你们也不用投降，你们只要不加入我们与董卓之间的战斗，我们就放过你们怎么样？”澄星将他的好主意全盘托出。

    “你的意思是只要我们在你与董卓之间的战斗中袖手旁观，你就放过我们？”华雄没想到澄星竟然会提出这么优厚的条件，有些不敢相信。

    “你觉得怎么样？”澄星看到华雄的表情，还以为她不同意，小心翼翼道。

    “你是想让我们放松警惕，再将我们一网打尽，告诉你是不可能的。”华雄想来想去，都不认为世界上有这么好的事情，这种事情也只有一个理由了。

    “啊，”澄星想不到自己的主意竟然让她这么认为，“那个，你要怎么才能相信我的话呢？”

    “这个，”华雄其实心里有点动摇，如果有这么优厚的条件也不是不可以答应，但是要怎么样的保证才能让她心里放心，她看了看澄星一行人，目光落在朱里的身上，“如果你让她作为人质的话，我就相信你。”

    “这个不行。”澄星想都没想就回绝了。

    “果然你是想骗我。”华雄看朱里离澄星那么近的样子，就知道朱里和澄星的关系非同一般，果然一试就试出来澄星的“阴谋”。

    “那个，朱里是不行的，可以的话，我做人质可不可以？”澄星说出了一个让华雄震惊的主意。

    “不行，主人，让朱里去好了。”朱里在澄星回绝华雄的时候，心里甜甜的，但是让澄星做人质她还不如自己去。

    “主人，不行，让我马上将她捉起来。”爱纱盯着华雄，身上的气势将华雄笼罩了起来。

    “大哥哥，不要。”玲玲拉住澄星的手道。

    “夫君大人，请不要以身犯险。”雪莲满是责备道。

    “不要。”冰的嘴里挤出了两个字。

    阻止了周围人的劝说，澄星看着华雄，道：“如果我做人质的话，你可不可相信我？”

    “咳，”受到爱纱气势的压迫，华雄又吐出一口血，看着澄星诚恳的眼神，道：“你做人质的话我就相信你。”

    “谢谢。”澄星又向手下拿了一些金创药和纱布，向华雄走了过去。

    “主人！”爱纱急切道，作为一名属下是不可以违抗自己的主人的，虽然她很想阻止澄星，但是她却没有办法行动。

    “大哥哥！”玲玲也担心道。

    “夫君大人！”雪莲虽然和澄星相处了并不是很久，但是她已经完全将澄星看作了自己的亲人。

    “主人！”要说心里最担心的还是朱里，毕竟澄星是代替她去当人质的。

    “不要。”冰挡在澄星的身前，但是马上就被澄星推开。

    “你等一下。”看到澄星毫无防备地过来，不知道为什么华雄的心里有种难以言明的感觉，她的刀马上就横到了澄星的脖子上。

    “那个你不要乱动，让我帮你把药涂好。”澄星仿佛没有感觉到脖子上锋利的刀刃，只是担心地看着华雄的伤口，他用手指沾了一点金创药涂在伤口上。

    “嗯。”伤口上传来的刺痛让华雄闷哼了一声。

    “对不起，我会轻点的。”澄星道歉道。

    “没关系。”华雄不知道自己的心里是什么样的感觉，任由澄星抚摸着她伤口上从来没有别人碰到过的肌肤，她的心里竟然一点抵抗都没有。

    “好了。”澄星终于把药涂好了，将纱布包好了以后，澄星松了一口气。

    “你真是一个奇怪的人。”华雄用一种非常怪异的眼神看着澄星道。

    “是吗？你现在可以相信我了吧。”澄星离近了看华雄，他可以从华雄的身上感受到非常强烈的魅力，这是一种坚强的充满了力量的强大魅力，怪不得那么多人愿意成为她的手下，就算被包围了，华雄的手下却连一个投降的也没有，可见她的魅力非同一般。

    “不用你当人质了，我愿意退出这一次的战斗。”华雄仿佛还可以感觉到刚才澄星给她涂药的时候，肌肤传来的那种酸麻的感觉，这让她的脸有些发烧，同时也让她作出了一个决定。

 第三十六章 李肃的部队

    “华雄，果然不出我所料，”正当澄星松了一口气的时候，一个声音将澄星的好心情完全破坏了，原来爱纱和玲玲埋伏的地方出现无数的士兵，看他们的服饰，应该就是汜水关的军队，说话的正是李肃，“不过你现在反悔还来得急，你现在马上把澄星杀了，我就不追究你投降敌人的罪状。”

    “你认为我华雄是一个无信之人吗？”华雄怒瞪着李肃，没有她这个汜水关的主将的命令她竟然调动部队，这可以说是完全无视她的存在了。

    “既然你执迷不悟的话，今天你就死在这里吧。”李肃将目光从华雄的身上移开，落到澄星的身上的时候就变成了一种非常怨毒的目光。

    “我以汜水关主帅的命令，命令你们马上放下手里的武器。”华雄大声命令道。

    “哈哈哈哈，你以为他们还会听你的吗？”李肃放声大笑道。

    华雄这个时候才注意到李肃带来的士兵与平时有很大的不同，他们身上都带着一股强烈的死气，整个部队竟然一点声音也没有，李肃带来的士兵自从出现以后一个动的都没有，一个不好的预感出现在华雄的脑海，“你到底对对他们做了什么？”

    “这你就不需要知道了，他们现在就只听我一个人的命令。”李肃的口中念念有词，她带来的士兵也开始了行动。

    “就算他们都听你的，但是你以为就凭你这点部队可以对付澄星军吗？”华雄可是非常清楚澄星军的战斗力，汜水关只有两万的步兵，就算她全部带来，她也不可能具有与澄星军直接作战的能力。

    “是吗？我马上就让你见识一下，我部队的真正的实力。”看到华雄小看她手下的部队，她手中的剑向前一挥，部队就将澄星军围了起来，由于人数的原因，他们只形成了一个非常薄弱的包围圈，好像随时可能被突破。

    “上。”李肃手中的剑发出淡淡的白光，被白光照到的李肃的士兵仿佛身上有什么东西觉醒的样子，李肃手下的士兵的眼中都带上了一种嗜血的光芒，这些部队的嗜血的气息聚集到一起，形成了一股非常诡异的嗜杀的气势，受到这股气势的影响，澄星军的士气呈现出直线下降的状态。

    “情形有点怪异，你要小心点。”澄星看着李肃士兵的诡异的样子，他拔出了腰上的长剑，他很自然地对周围说道。

    “嗯。”听到澄星那种带着关心的语气的话，华雄心里的那种感觉更加明显了，这不但没有让她有什么不舒服的感觉，反而让她的心中暖暖的，她握刀的手也更加有力了，这个时候她完全忘记了她刚才还是李肃的友军，她完全将自己代入了澄星这一边。

    看到李肃这边的军队的行动，澄星军的反应也不慢，澄星军马上就分成了三份，分别由爱纱、玲玲和雪莲带领，朱里和冰都到了澄星的身边。

    澄星军很快就和李肃的部队碰到了一起，爱纱等人很快就发现了不同，李肃的士兵仿佛对自己的身上的伤一点反应都没有，仿佛所有的伤害不是发生在他身上一样。

    澄星军的一个士兵将自己手中的长枪刺入李肃部队的肚子，鲜红的血马上从伤口里大量地喷了出来，受伤的李肃的士兵仿佛没有感受到痛苦的样子，他一手捏住长枪，反而将长枪更加刺入自己的身体，同时他的长枪也刺入了澄星士兵的喉咙。

    像这样的场面几乎在所有交战的地方出现，很快澄星军的锐气就消耗殆尽，澄星军的士兵都以一种恐惧的眼神看着李肃的士兵，胆子小的更是连武器也拿不稳了，更有的连尿都吓了出来。

    “你到底做了什么？”看着拼命后退的士兵，澄星向李肃问道。

    “这就不用你管了，反正今天你就要死在这里了。”李肃用贪恋的眼光盯着澄星手中的长剑。

    “主人，我看这是一种道术。”看着悍不畏死的李肃的士兵，朱里可以感觉到他们身上淡淡的道术的力量波动。

    “那你有没有办法破解？”澄星满是希望地看着朱里。

    “对不起，因为我是偷偷跑出来的，还有许多东西…………”朱里的声音越来越小，这个时候她非常痛恨自己在学习的时候那么不认真，如果那个时候她能够认真地学习道术的话，这个时候就可以帮上忙了。

    “那要怎么办？”看着不断后退，连武器都抛弃的士兵，澄星也明白了自己可能要败在这里了。

    “主人，请让我带你突围。”爱纱催促道，她知道李肃的部队的包围圈越小，那么包围圈的厚度也就越厚，想要突围的难度也就越大。

    “夫君大人，你马上和爱纱一起突围，我来帮拖住他们。”雪莲的长枪上面仍然不断滴着血，这些士兵就算是要害部位受伤，只要不是非常重的上就可以继续作战，虽然作战的时间不长，但这已经消耗了雪莲不少的力气了。

    “冰，保护。”冰的话仍然是那么地简单，但是她的意思已经非常的明白了。

    “澄星，我会和你一起作战的，就让我来帮你打开一个缺口。”华雄看了看战争的局势，马上表达了自己的意思。

    “你们不用说了，”澄星这个时候非常的坚定，虽然他的心里非常的害怕，但是他是绝对不会让这些少女们犯险，而自己逃跑的，“我是绝对不会逃走的。”

    “主人，如果你突围的话，还有活的希望。”朱里焦急道，她知道自己的主人一旦下定了决心就很难说动他了，但是现在的情况是留下来绝对是十死无生的局面。

    “爱纱、朱里、玲玲、雪莲、冰、华雄，”澄星一个个念着身边的人的名字，“你们怕死吗？其实我很怕死，但是如果让我看着你们死而我活着我会更加害怕的，要死的话，就让我和你们一起死吧。”

    “主人！”

    “大哥哥！”

    “夫君大人！”

    “澄星！”

    虽然有着不同的称呼，这个时候爱纱等人都一脸感动地看着澄星，在不知不觉中，澄星已经将身边的这些人团结到了一起了。

 第三十七章 死斗

    们这么想死的话，我就成全你们。”李肃的脸上出现了极为狰狞的表情，她的脸上浮现着强烈的死气，这些死气比她手下的士兵脸上的死气要强烈很多。

    听到李肃的命令，那些士兵的攻击更加地疯狂了，澄星手下士兵的退后的速度也更加快了，很快澄星军就被围成了一个非常小的圈子，澄星手下的士兵脸上都浮现出极度的恐惧，要他们与这样恐怖的军队作战已经远远超出了他们的承受范围了。

    注意到己方情况的爱纱深深地看了一眼澄星，长叹了一口气，道：“既然主人你这样决定了，那就让我来保护你吧。”

    “所有人给我听着，”爱纱的声音中充满了强烈的斗志，“你们也看到了，我们都已经没有退路了，想活的人都跟着我，随我来击溃他们。”

    爱纱手中的长刀一横，强烈的气势从她的身上发出来，这是一股充满了斗志的气势，很快所有的澄星军的士兵都感受到了她身上的气势。强烈的斗志向爱纱的四周快速的扩散，首先开始反应的是雪莲、玲玲这些武将，感受到了爱纱的斗志，她们的身上也渐渐升起了斗志，强烈的战意无声地在澄星军中间弥漫，很快澄星军的士兵们都自发地排列在了几个武将的周围。看到渐渐驱除了胆怯的士兵们，这个时候澄星才真正感受到武将对于一个军队的影响力，澄星完全可以感受到爱纱她们的气势不断地影响着她们周围的人，这个时候的她们是那么地耀眼，这个时候她们不再是可爱的少女们，她们有着同样的称呼——无双武将。

    “所有人进攻。”爱纱的青龙偃月刀一挥，所有的士兵都冲了出去，爱纱这个时候非常的帅气，起码澄星是这么想的，就连雪莲、华雄这些刚接触的人都很自觉地跟在了爱纱的身后，爱纱的身上仿佛有着让其他武将仰视的气质。看到爱纱的样子澄星脑海里突然出现了一个神话中的人物，那就是希腊的战争女神雅典娜，也只有这位智慧、勇气与美貌并重的女神才能形容这个时候的爱纱吧。

    此消彼长这个成语在很多时候可以很好的表达战争形势的转变，这个场战争的形势也可以用它来表达，随着澄星军的气势的上升，李肃的军队虽然仍然悍不畏死，但是他们身上的气势却完全被盖了过去，这样让他们很快就被澄星军压制了下去，毕竟澄星军的人要比他们多很多，而且澄星军还有为数不少的骑兵。

    “可恶，”李肃怨毒地盯着一直冲在最前面的爱纱，爱纱的青龙偃月刀每一刀下去就有数个头颅飞了起来，在澄星军的武将中她是杀伤力最强的。

    “对不起了左慈大人，我以后再也不能服侍您了。”李肃从怀里拿出一把纯百色的短剑，短剑的上面刻着一个巨大的眼睛，眼睛是紧闭着的，眼睛的地方的凹槽非常的深，这样就让这把短剑的坚固程度大大地下降了。显然有这个设计的短剑并不是一把用来战斗的兵器，事实也证明了这一点，默默念着咒语，李肃的脸色越来越苍白，随着咒语的念诵短剑上开始出现了白色的光芒，这个光芒仿佛有形体一样缓缓在短剑上面流动。念完咒语，李肃咬紧了牙关，手中的短剑用力地插进了自己的心脏，鲜红的血液马上填满了短剑上的凹槽，原本紧闭的眼睛在充满了血液以后渐渐地打开了，红色的眼睛里带着诡异的血光。看到眼睛睁开的李肃将短剑抽了出来，她心口上的伤马上喷出一股鲜血，李肃不管自己的伤口，而是将短剑高高举起，短剑上的眼睛发出强烈的血光，被血光照射到的士兵们都发生了强烈的变化，他们的身上的筋脉和血管都凸显了出来，肌肉也迅速地膨胀起来，更加诡异的是刚才已经死亡了士兵们都摇摇晃晃地站了起来。

    冲在最前面的爱纱最先发现了事情的变化，原本很顺利的进攻马上受到了强烈的阻击，李肃的士兵突然力量和速度都提高了几倍，这些还好，更加可怕的是李肃部队的生命力，那些被她切掉了脑袋的士兵在没有了头的情况下仍然继续进攻，就算是武技强如爱纱也受了一些伤，那些士兵们受到的伤也就更多了。澄星军的人数迅速开始减少，同样的李肃军的士兵却在不断增加，那些阵亡的士兵们都站了起来，加入了李肃的军队，在血红的眼睛诡异的血光下他们都变成了如同丧尸一样的存在。

    “真-青龙升天破。”

    “真-烈火燎原。”

    “真-虎噬天下。”

    ………………

    爱纱、华雄、雪莲等都纷纷使用了自己最强的奥义，这个时候那些士兵已经是完全忽略的存在了，他们的攻击力没有办法给李肃的那些士兵带来致命的伤，现在能够有效地杀伤这些士兵的也只有这些武将的奥义了，只有将这些士兵斩成几块才可以杀死他们让他们不能复活。

    不过可惜的是奥义这种东西虽然有着强大的杀伤力，但是它需要的气力也不是一点半点，爱纱等人都喘着粗气，动作也变得迟缓了很多。

    “可恶。”看着不断倒下的士兵，和虽然已经很累了仍然勉强着自己作战的这些武将们，澄星的心中从来没有这么懊恼自己，自己是那么地弱，连一点忙也帮不上。这个时候他手中的剑似乎感受到了他的意志，剑身上发出淡淡的白色光芒，白色的光芒渐渐弥漫到了澄星的手上，白色的光芒非常地淡，在这个生死的战场上没有一个人注意到。

    “哼。”华雄的身上又受了一道伤，毕竟开始的时候她就受了很重的伤，虽然经过了短暂的处理，但是无论是气力还是伤势都是需要时间复原的，这样的她战斗的时候受的伤也是最多的，不过她还是凭借着自己的毅力忍住了没有喊痛。

    “驾。”澄星再也不能忍受了，他自己到自己如果上去的话只会给爱纱她们带去一个包袱，但是他已经没有办法让自己只在后面看着她们战斗了，他身下的坐骑也感受到了他的意思，快速地向最危险的华雄狂奔了过去。

 第三十八章 李肃之死

    “华雄，你不要紧吧。”澄星以极快的速度赶到华雄的身边，不知道什么原因，那些士兵似乎非常害怕澄星，澄星冲过来的道路前面马上就会出现一片空白，澄星几乎没有任何阻碍就到了华雄的身边。

    “没事！”经过了连番的战斗，华雄的体力已经到达了极限，现在的她完全是*着自己的意志勉强地挺着。

    “别骗我了，你休息一下，这里就交给我吧。”澄星看到华雄刚处理好的伤口上又渗出了血，而且她的嘴唇也变白了，不过就算是这样她的脸上一点消沉的表情都没有，仍然和澄星刚见到她的时候一样，那样的充满了斗志。

    “不用了，我还可以战斗。”华雄听到澄星的话，仿佛有一股暖流流过她的心里，但是她是绝对不会接受澄星的保护的，这是她身为一个武者的尊严。

    “可是…………”澄星本来想要劝她，但是看到她那坚定的眼神，他却说不出来了，只有想一个折中的办法了，“那就让我们并肩作战吧。”

    “嗯，跟我来。”华雄拍马向李肃的士兵们冲了过去，澄星紧紧跟在她的身边，看了看旁边的澄星，华雄突然觉得自己又有了力量，一股从来没有的充实感充斥着她的心房。

    “为什么？为什么？为什么这样他还是什么事情也没有？”李肃怨毒的眼神紧紧地跟着澄星的身影，现在的每一秒钟都是在消耗她的生命，这个道术的威力很强，同样的发动它所需要的代价也是非常大的，现在她是在燃烧着自己的灵魂，借助着心脏的精血的连接，短剑不断地吞噬着她的生命，虽然用秘法减少了生命的消耗速度，但是她也坚持不了多久了。

    “当然是因为你太弱了。”一个白色的身影出现在李肃的身边，他英俊的脸上带着冷冽的表情，这个人不是别人，正是刺杀过澄星的左慈。

    “左慈大人！”看到左慈来了，李肃脸上充满了狂热的笑容，在死的时候能够见到心中所仰慕的人，她心中满是甜蜜，加大了自己生命的消耗速度，只要能够帮上左慈的忙，她什么也不在乎，“我马上解决他们。”

    “这样下去，你是解决不了时空序乱者的。”看到士兵逃命般躲开澄星的样子，他当然是知道原因的，那都是因为澄星手中的剑，这原本是他的剑，这把剑可以说是这些异变的士兵的克星。

    “那要怎么办？”李肃的眼中充满了失落，自己舍去了自己的生命却一点忙也帮不上。

    左慈的目光落在李肃的身上，眼中没有任何的感情，道：“我可以帮你解决他，你愿意献出你的生命和灵魂吗？”

    “如果我可以帮上大人忙的话，我的生命和灵魂，无论什么东西，大人都可以拿去。”李肃忙道，对于她来说，只要能够帮上左慈的忙，要她干什么都是可以的。

    “那就好。”左慈伸出了他的左手，将左手食指按在李肃的眉心上，一段艰涩的咒语从他的口中念了出来。李肃感觉到左慈的手指上传来一股强大的吸力，她完全可以感觉到自己的灵魂的动摇，这给她一种非常难受的感觉，活生生地被吸出灵魂，这对普通人来说是超越了所有酷刑的痛苦，但是李肃的脸上却是带满了喜悦，她早就下定了决心，将所有的一切都献给心中憧憬的人了。

    “啊～～～～”毕竟抽离灵魂的痛苦是远远超出人类极限的，李肃的脸已经扭曲变形了，但是不变的是她脸上的笑容。

    “哼。”念完咒语，左慈的眼神一点也没有在李肃的脸上停留，只是盯着人群中的澄星，目光中不再是刚才的冷漠而是怨恨。

    “咚。”李肃失去了灵魂的身体从马上摔了下来，惊起了地上的尘土，她手中的短剑却没有落下，血色的短剑浮在半空中，短剑上的血光更盛了，它在不断吸收着李肃的灵魂。

    “当。”短剑吸收完李肃的灵魂，突然断成了两段，短剑断的地方喷出一道黑雾，一个巨大的吼声从黑雾里面传了出来。

    “时空序乱者，希望你不要这么容易死了。”左慈的身上发出白光，很快他就消失了，直到他离开的时候也没有再多看一眼李肃。

    “吼！”黑雾以极快的速度向四周蔓延，首当其冲的就是李肃的尸体和她的坐骑，一碰到黑雾，尸体和坐骑的血肉马上以非常快的速度消失，很快就变成了一具白骨，吸食了血肉的黑雾以更快的速度向周围扩散。

    “那是什么？”虽然是在战场上，但是那些士兵都躲着澄星，这让他可以有心思去注意周围的情况，他很快就发现了黑雾的异常。

    “嘶～～”所有的马匹都感觉到了危险，都到了极度的惊吓的马马上立起来，澄星马上被马掀了下来。

    “滋滋。”黑雾碰到了李肃的士兵，马上冒出黑色的烟雾，这些烟雾和原本的黑雾融合到了一起让黑雾的范围更加大了。

    “撤退。”澄星一看到黑雾就有一种非常不好的感觉，见识到黑雾的威力以后感觉就更加糟糕了。

    虽然很像逃跑，但是李肃的士兵仍然死死地缠住澄星军，他们并没有因为李肃的死亡而停止攻击，黑雾的到来让他们的力量更加强大了。黑雾很快就通过了包围圈，开始和澄星军接触，这个方向正是澄星所在的地方，看着不断接近的黑雾，澄星从心底升起了一股绝望，对于这种无知的存在，他一点信心也没有。

    “吼！”正当澄星闭目等死的时候，黑雾发出了一声痛叫，接下来它颜色以非常快的速度变淡，最后消失在空气中。

    “主人，你是不是有种劫后余生的感觉？”一个带着微笑的脸出现在澄星的面前，火红色的长剑在阳光下发出刺目的光芒。

 第三十九章 战争的尾声

    “桃香，你怎么来了？”澄星松了一口气，整个人马上就瘫软在地上，这个时候他才发现他全身都被汗弄湿透了。

    “管辂算到你今天有难，让我来救你。”桃香满脸微笑地看着澄星的的样子，眼中堆满了笑容。

    “主人，你不要紧吧。”黑雾消失了以后，李肃军的士兵就全部倒在了地上，爱纱忙赶到澄星的身边道。

    “不要紧，”澄星回了爱纱一个放心的微笑，伸出手，道：“可不可以扶我一下，我站不起来了。”

    “是。”爱纱的手在碰到澄星的手的时候稍微停顿了一下，随即用力地握住了澄星的手将他拉了起来。

    “谢谢。”澄星完全可以感觉到爱纱手的光滑和柔软，原本他以为练武的人的手上都是硬硬的，但是爱纱的手一点那种感觉都没有，不过那种细腻的感觉让他脸上有些发烫，上一次他拉女孩子的手还是小学的时候。

    “主人，你不要紧吧。”玲玲一下子扑到澄星的怀里，巨大的冲击力让澄星再一次倒在地上。

    “谢谢你为我担心，不要紧的。”看到玲玲脸上担心的神情，澄星爱怜的摸摸玲玲的头，他很喜欢别人关怀的感觉，那是他在原来的世界从来没有感受到的东西。

    “主人，呜呜～～”朱里也扑到澄星的怀里，刚才澄星一个人从队伍里面向华雄冲过去的时候，她的心脏都要吓停了，当时她差点也跟上去了，但是她自己的职责，也多亏有她的指挥，澄星军的伤亡要小多了。

    “好，乖乖，不要哭了。”澄星苦着脸道，他对于女孩子的泪水最没辙了。

    “冰也要。”冰从开始就守护在澄星的周围，看到玲玲的样子她也跳下马，抱住澄星的背。

    “夫君大人，你还真受欢迎啊。”白莲满脸微笑地看着澄星几人的样子道。

    “咳，”爱纱用力地咳了一声，一脸不满，道：“主人，在大庭广众面前，你还是检点一点比较好。”

    “好了，都起来，还有不少的事情要处理。”澄星拍拍玲玲和朱里的头，示意她们站起来。

    由于李肃的阵亡和华雄退出战斗，汜水关很快就被澄星军占领了下来，不过事情还有许多是需要解决的，和李肃军的战斗中澄星军大量减员，活着的只有三万人，而且三万人大多都有伤在身。不止这样，和汜水关近在咫尺的虎牢关已经传来了消息，吕布的大军已经到了，光是汜水关的防务就不是一件简单的事情。不过还有好消息，那就是中了李肃道术的汜水关守军虽然活下来的只有一小半，但是他们都决定投降澄星，而且汜水关里面还留下了不少的粮草和药材，这正好可以解澄星军的燃眉之急。

    正在澄星军努力修整的时候，澄星军胜利的消息也传到了盟军。

    曹操营，军议帐。

    “没想到，那个猪男竟然可以赢，虽然有孙策的帮忙，看来他也不可以小看啊。”曹操看着手中的密报道，她早就派人秘密观察前方的战况了。

    “主公，澄星手下能人众多，以后对我军是不小的威胁啊。”

    “我知道，”曹操目光没有离开密报，“关羽，我一定会把你收归我手下的。”

    袁术营，主帐。

    “那个家伙竟然赢了吗？那太没有意思了。”袁术听到了澄星战胜的消息很不高兴，没想到这样澄星也可以赢。

    “主公，放心，下一关就是虎牢关，那里有吕布，澄星军一定会败的。”

    “那就好，等他输了，我们就把他抓起来，那样他就可以一辈子给我表演了。”袁术意气满满道。

    马腾营，军帐。

    “那个澄星是谁从来没有听说过，他有那么厉害吗？”马腾坐在主位上，他可不想别的人和幽州近，可以从密报那里知道澄星军战胜黄巾军的消息。

    “主公，这一定是孙策为了掩人耳目来编的，否则为什么军报上，她一点也不提自己的功劳？”

    “这个也有道理。”马腾同意道。

    “澄星，真是一个有意思的人。”坐在马腾下首的身影小声道。

    袁绍营，大帐。

    “澄星，没想到，你竟然可以赢，”一个白衣人用力的将手中的军情函捏碎了，“不过下次就没有那么简单了。”

    “不过你看不到了。”一个声音将她的话打断道。

    “是谁？”白衣人没想到竟然有人偷听。

    “河北颜良。”一个身影闪了进来道。

    “是你？”白衣人转身想走，不过她马上停住了，因为还有一个身影出现在她的背后。

    “文丑。”来人道。

    “你们两个怎么回来了？”白衣人看到自己被前后夹击了，但是她一点也不慌张。

    “你以为你用什么邪法控制了公主，我们就不知道了吗？我们只是假意接受你调开我们的命令，看你想玩点什么把戏。”

    “既然被你们发现了那就没有办法了，不过我要做的事情已经做完了，后会有期。”白衣人手一挥，一股白色的烟雾将她笼罩起来，瞬间她就在颜良、文丑面前消失了。

    虎牢关，议事厅。

    “没想到，华雄这么快就输了，看来我们马上就要上场了。”张辽看着眼前的军报道，没想到华雄这么快就败了，本来以为华雄最少也能撑个三个月的，但是没想到一个月不到就被解决了。

    “那个，吕布，你听到了没有，我们马上就要战斗了。”张辽看着一脸呆呆的吕布大声道，对于眼前的这个人她一点办法也没有。

    “嗯。”吕布脸上的表情一点也没有变，只是盯着厅外树上筑巢的鸟看。

    “算了，和你说也没有用，我去巡视一下军营。”张辽无力地拍拍自己的头，叹了一口气道。

    洛阳，皇宫。

    “澄星这么快就赢了？”虽然自认已经很高估了澄星军的实力，没有想到最后还是低估，这样贾诩有点懊恼，她的手用力的握成拳，“月，我一定会保护你的。”

 第四十章 盟议

    盟军，大帐。

    “没想到，你这个乡巴佬也可以打败华雄，看来董卓也没什么厉害的，哈哈哈哈！”刺耳的笑声再次响起，这本来是庆祝孙策军胜利的庆功宴，不过这个笑声的主人显然是没有这个打算的。

    “老太婆不要笑了，吵死了，”与袁绍不同的是曹操对于孙策是很赞赏的，“孙策将军，你能够这么快击败华雄，果然不愧为江东猛虎啊。”

    “曹操将军过奖了，这都多亏了澄星将军的帮助。”雪莲并不想接受这个祝贺，她及时将澄星推了出来。

    “澄星是谁？从来没有听过，”曹操仿佛是真的从来没有听过澄星的名字一样，继续对孙策，道：“孙策将军，你就不要谦虚了，我提议孙策将军继续为盟军的先锋，大家看怎么样？”

    “我们没有意见。”在曹操充满了霸气的目光注视下，原本中立的诸侯都默认了这个提议，而袁氏方面的诸侯也没有反对，这样事情仿佛就要这样定下来了。

    “我反对。”澄星站了起来道。

    “你是谁？这里可没有你发言的权利。”曹操瞪着澄星，除了袁绍还没有人敢和她作对，强大的霸气马上将澄星笼罩了起来。

    “刘澄星！”澄星将三个字用力地念了出来，曹操的霸气可非同一般，这与武将的气势是完全不同的，在曹操的霸气的笼罩下，澄星可以感觉到自己的腿有些发软，额头上也流下了冷汗。

    “猪男，这里没有你说话的地方，退下。”曹操身上的气势更加的强大，口气中更是带上了命令的语气。

    “我也是来讨伐董卓的，当然有权利说话，这里是盟军的大营，可不是你曹操的军营。”澄星虽然脚有些发抖，但是他还是毫不客气地说了出来。

    “有意思，猪男，我就让你说。”曹操在自己的位子上坐了下来，曹操虽然听说了澄星的不少事迹，但是她的心里根本就看不起澄星，不过现在对澄星稍微有些改观。

    “呼，”澄星用力地呼出一口气，曹操给他的压力实在是太大了，调整了一下自己的呼吸，澄星，道：“孙策将军本来军队人数就不满一万，经过了汜水关之战以后，伤亡更是惨重，而虎牢关的吕布大军有十万之众，再加上有地形优势，这完全是以卵击石，请盟主多加思量。”

    澄星眼睛盯着袁绍，他知道如果要找突破口的话就只能找袁绍了，也只有她才能对抗曹操。感受到澄星的眼神，袁绍不知道为什么脸上一热，从来没有人敢这么盯着她看，她心里不知道为什么有种异样的感觉，道：“这个乡巴佬说的也有道理，我看还是另外找个人当先锋吧。”

    “哦，”曹操有些诧异地看着袁绍，没想到她竟然会听澄星的建议，不过既然她说了，曹操也没有反驳，虽然她很想借机解决掉澄星和孙策，但是更加重要的是与董卓军的战争，与董卓相比，澄星也算不上什么，“既然这样的话，那么就由马腾将军作先锋吧，马腾将军意下如何？”

    “没有问题，各位就等着看我夺取虎牢关。”马腾站了起来，他的身上散发出强烈的战意。

    “那就先祝将军马到成功了，”曹操虽然这么说，但是她的脸上一点祝贺的意思都没有，马腾还没有被她放在眼里，“既然先锋已经决定了，那么接下来要决定的就是汜水关的守备人员了。”

    说到这里曹操的眼神示意了一下，马上有人站出来提议，道：“澄星将军少年英雄，正适合这个位置。”

    “不知道你意下如何？”曹操很满意自己的手下这么识趣，她的眼睛盯着澄星，对于澄星她半点好感也没有。

    “没有问题，交给我好了。”澄星马上就同意了这个提议，他来参加这次会盟本来就不是为了出名，没有仗打自然是最好了。

    “那好汜水关就交给你了。”曹操有些奇怪地看了看澄星，这个人好像和她所遇到的人都不同。

    庆功宴并没有什么有意思的地方，澄星很快就找了一个借口出来，当然也没有人管他，在盟军里他可以说是最不被注意的存在。

    “爱纱，今天的晚上的星星很亮。”澄星和爱纱走出大帐，和澄星一起出席的是爱纱和白莲，但是白莲和他不同，她认识很多人，这也让她没有办法找借口溜出来。

    “是的，主人。”爱纱并肩走在澄星的身边，她可以感觉到自己的心跳得很快，很久没有和澄星单独出来了，自从冰来了以后，她就寸步不离地跟着澄星，让她完全没有和澄星单独相处的机会。

    “我们找个地方去看星星怎么样？”澄星想到了一个提议，他很喜欢看星星，原来的时候他经常一个人在公园看着星星睡觉。

    “好。”看着澄星望着星空的样子，爱纱脸上微微有些红，虽然和澄星一起看过了不少次星星，但是她有一件想做的事情却一直没有勇气做，今天她想做做看。

    两人找到了一个草地，要说是一个草地不如说是一个花园，草地上开满了白色的不知名的小花，白色的花瓣在星光的照耀下带上了一种朦胧的美丽。澄星找了一块没有花的地方躺了下来，当他躺下的时候，他的头上传来一个柔软的触觉，他正想起来，一双温热的手将他的头轻轻按了下来。

    “那、那个，主人，我没有别的意思，只、只是一直想做做看。”爱纱的脸上冒出了蒸气，她从第一次看到澄星看星星的时候就想这么做了，但是做这样的事情还是让她非常的害羞，“那、那个，如、如果不行的话，我、我就…………”

    “没关系的，我很舒服。”澄星的脸也有些红，但是他很喜欢这种感觉，枕着爱纱柔软的大腿，鼻端传来淡淡的香味，看着漫天的星斗，澄星的心里变得出奇地宁静。从汜水关的战斗以来，澄星的心里就一直难以安静，李肃使用的道术的恐怖场景一直出现在他的脑海里，那远远超出了他这样一个普通的高中生的心里承受的限度，闻着不知道是花香，还是爱纱的体香的香气，澄星睡了过去。

 第四十一章 澄星对华雄

    汜水关，演武厅。

    “当、当…………”一连串兵器的交击声传了出来，场中的两个人，一个拿着一把长刀，长刀的上面刻着一条充满了威势的青龙，另外一个拿着一把白色的长剑，剑上用古体刻着两个字，这两个人正是澄星和爱纱。

    “主人，我和你说过多少遍了，你要感受到我的杀气，这样你才能够判断我的刀的方向，这样你才能够防御下来。”爱纱提着刀，指出澄星剑法中的不足。

    “虽说是这样，但是我怎么也没有办法感受到你的杀气啊。”澄星有些无奈道，判断对方的攻击有许多种方法，但是其中感受对方的杀气是最好的办法，同样也是最难的办法，澄星已经练了不少时间了，但还是没有办法感受爱纱的杀气，更别说判断爱纱的攻击方向了。

    “主人，让我们继续吧，多试几次，一定可以成功的。”到了教澄星练武的时候，爱纱就变得非常地严格。

    “哦，爱纱，澄星你们起来了。”白莲一脸睡意看着演武厅的两人，又看了看坐在演武厅一角的冰，“冰，早上好。”

    “白莲，早上好。”澄星也打了一个招呼。

    “主人，专心。”爱纱督促道。

    “是。”

    “你们两个在干什么？”一个声音从演武厅的门口传了过来，进来的是华雄，她身上缠着不少的绷带。

    “早上好，华雄，爱纱正在教我剑法。”澄星和华雄打招呼，由于华雄一直在养伤的原因，也没有见过这个场面。

    “主人，集中注意力。”爱纱有些不耐烦道，本来是她和澄星两个人单独的时间，又被人打断了。

    “是。”澄星注视着手中的长剑，一股气势从他的身上升起，虽然这股气势很弱但是任何接触到的人都可以感受到其中的强大，不是曹操那种霸气，也不是爱纱那种充满了威压感的气势，这股气势非常地平和，就像是大自然一样，贴近自然会让你感觉到非常舒服，但是同时你也会感觉到大自然的威严。

    “哦。”华雄第一次感受到澄星的气势，在上次战斗的时候，由于整个战场都充满了死气，她也没有发现澄星有这样的气势。气势这种东西是因人而异的，同样的气势也可以说明一个人的发展潜力，有这样气势的澄星，以后绝对不会简单。

    两个人再次交战在一起，澄星一改平时的姿态，他的剑法中充满了攻击力，虽说学了不少的剑法，但是他还是喜欢攻击的招式。这中间也有着八极拳的影响，但是最重要的还是澄星自己的“特质”，由于每个人学习武艺的目的和对武学的理解不同，就算是同一种武功不同的人学出来效果也是不同的，这就是每个人的“特质”这和性格是完全没有关系的，澄星的“特质”就是攻击，他一点也不喜欢防守，所以他用出来的招式几乎都是攻击的招式。

    澄星的剑带上强烈的风声向爱纱刺了过去，剑的速度非常快，目标正是爱纱握着刀的手上，这一招集合了澄星的所有的力量和意志。看到这一剑，华雄也很欣赏，光看到澄星的样子她就知道澄星学剑的时间并不长，但是而澄星可以使出这样的一剑，从这里可以看出澄星对于剑术的天资。

    对于澄星来说这一剑是他现阶段可以使出的最强的一剑，但是他与爱纱的差距实在是太大了，这可不是一时半会可以缩短的距离，爱纱刀锋一转，很轻松就挡住了澄星的剑。爱纱手中的青龙偃月刀转了一个弯就向澄星劈了过去，一股尖锐的杀气夹杂在爱纱强大的气势中向澄星压了过去。

    “杀气！”澄星集中了全部的精神，他渐渐可以感觉到爱纱的气势中间有些不一样的东西，不过这个时候他也没有办法继续感受了，因为爱纱的刀已经到了他的脖子上了。

    “主人，你要更加集中精神才可以。”爱纱有点恨铁不成钢道，虽然澄星的进步她是看在眼里的，但是这还远远没有办法达到她的要求，在这个乱世里面越强就越有存活的机会。

    “澄星，要不要和我打一场？”看了澄星和爱纱的练习以后，华雄道。

    “这个，我可打不过你。”澄星有些不好意思道，虽然他早就知道他和身边的这些女孩子的差距，但是要他亲口说出来，还是很难出口。

    “只是练习一下，”华雄从边上的兵器架上拿下来一把长刀，站到澄星的面前，“我有一个想要确定的东西。”

    “那个，你要确定什么东西？”澄星想不通，和自己练习有什么要确信的东西。

    “这个你就不用管了，如果确认了的话，你会收到一个好礼物的。”华雄身上升起了强大气势，她的表情前所未有的认真。

    “什么礼物？”

    “到时候你就知道了。”华雄长刀一挥，刀上夹着巨大的气劲向澄星劈了过去。

    “等一下，我还没有准备好。”澄星慌忙提起手中的长剑，刀剑交击，一股巨大的力量硬生生将他手中的长剑劈飞，落在了地上。

    “捡起你的剑。”华雄的刀指着澄星，强大的气势压得澄星快要喘不过气来，华雄的眼神无比的认真。

    “知道了。”感受到了华雄的认真，澄星捡起了自己的剑，脸色也凝重了起来，对于华雄的认真，澄星也要作出同样的回应。

    “接我这一刀。”华雄同样也感受到了澄星的认真，对于澄星的回应，华雄很高兴，但是她手中的刀没有任何地迟疑，对于华雄来说，很多东西是只有在战斗中才能决定的。

    “奥义————真-烈火燎原。”华雄的身上升起了强烈的火焰，经过了与爱纱的战斗以后，华雄的实力有了不小的提升，同样的是她招式的威力也增强了不少，这一招华雄没有任何地留手，她心里有一个决定，这让她一定要用上自己的全力。

 第四十二章 华雄加入

    华雄的力量显然有了很大的提升，现在她发出自己的奥义也不需要很长的准备时间，强大的火焰在她的身上强烈燃烧，周围的温度马上升了起来，收到了火焰的影响，附近的空气也受热剧烈膨胀，一股强烈的冲击波就向四周冲击了过去。

    “主人，小心点。”虽然并不认为华雄会杀死澄星，但是华雄能不能够在使出全力的时候，在关键的时候收手，爱纱也没有把握。

    “奥义————神龙降临-未完成。”看到华雄使用了自己的奥义，澄星长剑剑尖指向华雄，他身上同样发出金黄色的光芒，不过这种光芒很淡，澄星开始修炼剑术的时间并不长，能有这样的成就也可以说是天资过人了。

    “主人，你这是？”爱纱从来没有见到过澄星使用过奥义，虽然看起来这个奥义并没有完成，但是从架势来看，这个奥义完成以后威力会非常大的。

    “这个是我和冰一起研究的，刚刚才有了一个雏形而已。”澄星有些不好意思道，这个奥义本来是要让爱纱大吃一惊的，但是由于华雄的原因，现在要提早使出来了。

    “接招吧。”红光在空气中划出一道及其美丽的弧线，华雄的奥义有了很大的提升，虽然刀上的力量没有什么变化，但是华雄无论是速度还是对于刀的理解都得到了很大的提升，她使出来的奥义威力马上就提升了一个等级。

    澄星身上的金黄色的光芒渐渐隐去，长剑上的光芒也越来越盛，远看就像是一把价值连城的黄金剑，不过不同的是这把剑上散发的光芒上带有着浓厚的威严，旁边的人仿佛可以看到澄星的剑上隐隐浮现着一条金黄色的龙，龙的身上有着五只巨大的爪子，强烈的王者的威严昭示着它是龙中的王者——五爪金龙。

    五爪金龙化成一道金光向华雄的烈焰冲了过去，看到澄星的金龙，华雄微微有些惊讶，遇到华雄的火焰以后，金龙的威势更加的强了，但是接触以后金龙马上就在华雄的火焰里面消失了，连一点冲击也没有。

    “这也太弱了吧。”白莲原本以为那条金龙怎么说也会有点威力，却没有想到那条龙完全就是一个空架子，一点威力也没有。

    眼见金龙消失了，澄星没有任何的慌张，本来这个奥义就没有完成，使用它只是用来完成另外一个目的，无论华雄身上的火焰多么地强悍，她最终的攻击还是用她的刀，使用这个奥义就是来寻找华雄的刀的攻击方向。随着金龙的消失，澄星也确定了华雄的刀所在的地方，澄星将长剑横在华雄的刀来的方向，很快他就感觉到了一股巨大的热量以极快的速度向他击了过来，如果不是他已经判断了华雄的进攻方向的话，他绝对是没有办法反应过来的。

    “当。”一声兵器交击，一道金光飞起，澄星的长剑用力地钉在墙上，只留下一个剑柄，澄星的身上更是布满了一个个黑色的洞，幸好这只弄坏了他的衣服没有伤到他的身体，看来华雄还是留了手。

    “你赢了。”华雄看了看手中断成两截的刀刃道。

    “这个，应该是你赢了，我只是武器比较锋利而已。”澄星连忙道，看着华雄凝重的表情，澄星很小心，生怕惹她不开心。

    “我说你赢就是你赢，使用不如你的兵器本来就是我的失误。”华雄将手中的刀向地上一插，巨大的力气将长刀插入了地上一半，原本并不锋利的长刀这个时候显示出了巨大的杀伤力，在华雄的力量下刀的威力得到了很大的提升，但是澄星手中的剑的锋利程度超出了华雄的想像，否则她也不会让澄星将自己的武器弄坏。

    “那个，就算你武器坏了，你也没有输。”澄星小心翼翼道。

    “你真的很有意思。”华雄看到澄星小心的样子露出了灿烂的微笑，澄星呆呆地看着华雄，不可否认她绝对是美女一级的，带上了笑容的她一点也不比爱纱她们差。

    “那个，我不是说有礼物给你吗？”看到澄星呆呆看着自己，那种甜甜的感觉再次涌上心头，华雄压抑了一下加速的心跳，向着澄星单膝跪下，道：“末将华雄，参见主公。”

    “你快起来。”澄星马上将华雄拉起来，虽然他很高兴华雄能够投降，但是他还是不习惯这里的这种规矩，让女孩子对他下跪，他总感觉怪怪的。

    “谢主公，主公叫我的真名烈好了。”烈顺势站了起来，她的手和澄星碰在一起，她可以感觉到手与澄星接触的地方温度迅速提高，脸上马上升起了一朵红晕。

    “你不要紧吧？”看到烈的脸红红的，澄星担心道。

    “没关系、没关系。”烈马上将和澄星接触的手收了回来。

    “咳，”爱纱一脸不乐意地看着烈和澄星，看到澄星和烈亲昵的样子，她心中就有点不爽，她将澄星的剑从墙上拔了出来，“主人，我们还要继续练习。”

    “那个，爱纱…………”澄星可以感觉到一股杀气，这是他在与爱纱的对战中没有感觉到的，这个时候却是那么明显。

    “怎么，主人，你有什么意见吗？”爱纱凤眼微眯，澄星只感觉一股寒气从脊梁顶端升到头顶，连忙道：“没、没有意见。”

    “那么你们还有什么事情吗？如果没有的话，可不可以不要妨碍我们练习呢？”爱纱环视一下四周，巨大的压力马上将周围的几个人笼罩住。

    “没有，我先去吃饭了。”白莲马上找个借口跑掉了。

    “我还有事要处理。”烈也受不了爱纱的压力，在白莲后面走了。

    看到周围碍事的人都走了，爱纱身上的杀气却没有任何地减少，道：“既然没有人打扰了，那么主人我们开始吧，先来练练你的奥义怎么样？”

    “是，马上练。”澄星的脸上冷汗直流，他感觉这比要对抗华雄的奥义还要困难。

 第四十三章 蜜汁争夺战

    “主人真是的，如果要修炼奥义的话，可以和我商量嘛。”爱纱不满地念叨，澄星修炼奥义的事情只和冰一个人说，让她有种被排除在外面的感觉。上次和澄星一起看星星以后，她一直认为自己是最接近澄星的，但是看来还有不少对手，尤其是冰这个伏兵根本就不能小看，她一直是那种生人勿近的样子，让爱纱放松了警惕，没想到在她不知道的时候，她竟然和澄星一起研究了奥义，这怎么说也是她这个一直教澄星剑术的人的专利才是啊，想到这里不由哼了一声。

    正当爱纱想怎么将澄星和冰分开的办法的时候，她看到一个娇小的身影鬼鬼祟祟的偷进库房，红色的短发和可爱的头饰都表明了这个人正是玲玲，爱纱偷偷跟在后面，她想知道玲玲这个样子想要干什么。

    虽说是库房，但是这个房间并不大，兵器、粮草和书籍都放在另外的地方，这里只有些装饰品和一些小件的东西，怎么想这里都没有什么值得玲玲注意的东西。只看到玲玲左右观察了一下，没有发现人，轻轻推开房门就进去了，爱纱马上跟了上去，用手指轻轻点开窗纸就看到玲玲将一个白色的瓶子抱在怀里，这个时候爱纱也明白了玲玲的目的，这个瓶子是用来装上次袁术带来的蜜汁的，由于战争的缘故她都忘记了。

    “太好了，甜甜，我来了。”玲玲出了库房，来到花园的一角，这里有一个小亭子，由于比较偏的缘故这里一个人都没有，玲玲将瓶子放在桌上，还没有打开盖子就可以闻到瓶子里面的香味。

    “玲玲，你在干什么？”爱纱从亭子的一旁走了过来道。

    “啊，爱纱姐，”玲玲飞快将瓶子收到背后，“你怎么来了？”

    “你刚才将什么东西藏到后面去了？”爱纱绷着脸道。

    “没、没什么。”玲玲连忙摇头道。

    “真的吗？”

    “真的，什么都没有。”玲玲的手收在后面道。

    “那就好，库房里面丢了东西，你知不知道到哪里去了？”爱纱一本正经道，看到玲玲的样子她很好笑，对于这个妹妹她是很爱护的，但是这个做法她是绝对要矫正过来的。

    “不，不知道。”玲玲飞快地摇头，握住瓶子的手更加用力了。

    “那就好，如果是有人拿了的话，一定要打一百下屁股。”

    “那个，可不可以少一点？”听到爱纱的话，玲玲感觉到自己的屁股好像有些隐隐作痛。

    “怎么能少，如果有人拿了还不说的话，那还要加倍。”看到玲玲可怜兮兮的样子，爱纱仍然很严肃道。

    “加倍？”玲玲有些害怕，她最怕就是这个了，而且一下就是两百下。

    “你们在干什么？”澄星和朱里向这里走了过来，冰跟在他们的后面。

    “主人，快救救玲玲，玲玲不要被打屁股。”看到澄星，玲玲仿佛看到了救兵，马上扑到了澄星的怀里。

    “好，不要怕，”澄星摸了摸玲玲的头，安慰道：“发生了什么事？”

    “爱纱姐要打我的屁股。”玲玲马上将事情推到了爱纱的身上。

    “爱纱，是怎么回事？”澄星知道爱纱不可能什么事情都没有发生就惩罚玲玲。

    “主人，你来的正好，玲玲偷拿了库房的东西。”爱纱马上将事情的经过说了一遍。

    “玲玲，这就是你的不对了，你怎么能随便拿库房的东西呢？”澄星敲了一下玲玲的头，“你拿了什么东西？”

    “就是这个。”玲玲拿出瓶子道。

    “这个不是上次袁术带来的蜜汁吗？你喜欢的话就拿去吃好了，不过下次不能偷偷拿了，一定要告诉别人知道吗？”澄星宠溺道，虽然玲玲的武力很高，但在他的眼里看，玲玲还不过是一个小孩子。

    “这样不行，主人，这些蜜汁是要…………”看到澄星这么宠玲玲，爱纱马上抗议道。

    “怎么爱纱你也想吃，那么你和玲玲一起吃好了，”澄星回过头，对冰和朱里道：“你们要不要？”

    “我要。”朱里是很喜欢吃甜的东西的。

    “要。”冰看来也喜欢甜的东西。

    “澄星，你们在干什么？”白莲和烈结伴走了过来道。

    “我们正准备要吃东西呢？你们要不要？”澄星微笑道。

    “什么东西？”

    “是上次袁术带过来的蜜汁。”

    “就是那个袁术最喜欢的那个蜜汁吗？听说味道非常好的。”袁术的这个爱好在诸侯之中传播还是非常广的。

    “不要。”玲玲抱着瓶子大声道。

    “怎么了？”澄星有些不解地看着玲玲，那个瓶子看起来很大，份量应该不少，就算分出一些应该没有问题。

    “那个，主人，”看到澄星的样子，爱纱也知道澄星有些误解了，这瓶蜜汁是她收起来的，她当然知道那里面的份量，“其实那瓶子里面只有两杯的份量。”

    “是这样啊，那确实有点少，那怎么办？”澄星也没想到瓶子里面的东西份量这么少。

    “那不如来场蜜汁争夺战怎么样？”一个身影无声无息从边上走了出来，桃香显然想到了什么有趣的事情，她的眼角都带满了笑容。

    “蜜汁争夺战？”对于桃香，澄星是很戒备的，尤其是桃香的这个表情，让他有不好的预感。

    “赢的人可以得到和主人单独一起亲亲密密享用蜜汁的权利怎么样？”桃香马上把奖品说了出来，澄星马上感觉到周围的气氛有了变化。

    “太好了，我要参加，”雪莲第一个赞同，她抱住澄星的手臂，道：“澄星这样我们就可以单独在一起了。

    “我反对，想和谁在一起是主人的权力。”爱纱马上起来反对。

    “反对无效，”桃香无视爱纱的意见，“朱里，你要不要参加，如果赢了的话可以和主人单独相处，就算是互相喂着吃也是允许的哦。”

    “喂……着……吃……”光是想就让朱里的脸变得通红了。

    “好，朱里同意了，玲玲你如果不参加的话，那么蜜汁就要大家分了哦。”桃香这个时候就像是诱拐小红帽的狼外婆一样。

    “玲玲参加，玲玲一定会赢的。”

    “加上我，那么就有一半人同意了，那么就决定开始蜜汁争夺战了。”桃香开心道。

 第四十四章 争夺开始

    “你们在干什么？”雪莲满脸微笑地走到澄星的身边，很自然地挽起澄星的手，这段时间她每天都会到澄星这里来。对于澄星她可以感觉到自己的感情有了很大的变化，本来她作出嫁给澄星的决定只是因为澄星是诸侯里面她唯一一个不那么讨厌的人，如果牺牲她一个人可以救下她手下的那些人的话，要她舍身她也在所不惜。但是真正和澄星接触以后，她才明白澄星是怎样的一个人，在澄星这里她可以感觉到那种真挚的情谊，不知道什么时候她每天不看到澄星就感觉心里空荡荡的。每天来这里之前，她都会花许多时间打扮自己，原来她虽然每天这么做，但是她心里都是非常排斥的，但是现在她每天都会花比原来多三倍的时间在上面，心里还一点厌烦的感觉都没有，她不知道自己怎么了，只是心里有一种感觉告诉她，她不想让澄星讨厌，她想更加接近澄星，一直在他的身边。

    “我们正准备开始主人的争夺战，赢了的话就可以获得喂主人吃东西的权力，雪莲大人，你要不要参加？”桃香一脸诱惑的笑容，澄星仿佛看到了一个在拐骗小女孩的变态大叔的身影，澄星不知道为什么争夺战的目的又发生了变化，但是他知道阻止桃香是没有用的。

    “喂东西啊，那我要参加。”雪莲一直在考虑如何接近澄星，没想到机会马上就出现在她的面前。

    “冰、烈，你们两个呢？”桃香又将目标转移了。

    “参加。”冰还是那样冷冰冰的样子，但是一丝热切的感情还是在她的眼中一闪而过。

    “我会保护主公的。”烈看到澄星一脸不愿意的样子道，她心中充满了干劲，加速的心跳告诉她，她这么做的目的并不是仅仅想要保护澄星而已。

    “那么就剩下爱纱了，如果你不想参加的话，那就算了。”桃香好像一点也不在乎爱纱的样子，但是她盯着爱纱的眼睛和微微翘起的嘴角都表明了另外一种意思。

    “我参加就是了，”爱纱有些自暴自弃，满脸通红地辩解道：“我并、并不是想………想………才参加的，我只是为了保护主人。”

    “既然大家都决定参加，那我就说明规则了，等下主人可以找一个地方躲起来，先抓住主人并带回这里的人赢，当然其他人也可以妨碍，范围就是这个府邸，怎么没有意见吧。”桃香宣布了比赛的规则，所有的人都开始认真起来。

    “那个，我可不可以不参加？”认真起来的女孩子们身上都升起一股不服输的气势，感觉到了这一点的澄星有些不好的预感。

    “没有了奖品当人不行，”桃香马上否定了他的提议，“我开始数一百下，主人你快点跑吧，一、二、三………………”

    “知道了。”澄星马上开始跑。

    “…………九十八、九十九、一百。”听到桃香数到一百，马上所有人都向各自的方向冲了过去，比赛已经开始了。

    “虽然武力我不是对手，但是这场争夺战，我赢定了。”朱里来到自己的房里，一个小型的府邸的模型正在桌上摆着，自从上次澄星被刺以后，她每到一个地方就会制造这样的一个模型，由于道术的原因，她可以知道这里每一个人的所在地，现在这个东西终于派上用场了。

    “主人真是的，不想参加就拒绝好了，”爱纱边走边发牢骚，“不过主人我很快就会找到你的。”对于找到澄星爱纱可是充满了信心，要说和澄星的亲密度她可以说是最高的。

    “没想到主人挺会躲的，看来要花些时间了。”虽说在她想像的地方扑了一个空，桃香还是满脸的笑容，澄星躲得越好她就觉得越有意思。

    “大哥哥，你快点出来。”玲玲边走边喊，这个府邸虽然不大，但是也绝对不小，但是对于蜜汁的渴望让玲玲充满了干劲。

    “主公，我会保护你的。”烈不明白自己悸动的心到底是什么意思，但是她对于这个比赛胜利的渴望是不输给任何人的。

    “比起其他人来说，对我们有些不利，雪莲怎么样要不要和我联手？”白莲找到雪莲道。

    “那就联手吧。”雪莲同意道，两个人找了一个地方躲了起来，无论是谁找到了澄星都必须到这里来，这样她们就有了扭转不利形势的机会。

    相比与找他的人不一样，澄星躲得非常的辛苦，书房的书架后面有一个可以躲一个人的地方，但是那个地方十分地小，整个人都挤在里面让澄星非常地不舒服，但是他也没有办法，为了不让人找到，他也是没有办法，整个府邸虽然不小，但是要找到藏一个人的地方可不是那么容易。

    找了一个比较舒服的样子藏好，澄星的心情渐渐平静下来，脑海里开始胡思乱想，来到这个时代的一幕幕场景不断浮现在他的脑海里。最初是左慈来刺杀他，他虽然不知道具体的理由，但是他听到“时空序乱者”的称呼也有些明白了左慈的目的，如果是为了不扰乱这个时空的话，澄星心里还有些向着左慈那边，但是经过了汜水关一战以后，他的想法改变了，如果是为了防止他产生的蝴蝶效应而要杀了他的话他毫无怨言，但是将那么多无辜的人卷了进来是他绝对无法原谅的。

    没想到自己到这里来会落到黄巾军的营地里面，澄星想到初次见到爱纱和玲玲的情形，那个时候他虽然表面上非常地冷静，但是他还是很害怕，而那个时候两人就像是救世主一样的出现，尤其是爱纱威风凛凛的绝世身姿他是绝对不会望掉的。

    在后来，他遇到了朱里和星雨，两个人给澄星是非常震撼的，正是这两个人的出现让他明白了这个世界和他原来的世界并不是完全一样的，这也让他有了可以改变这个世界的一点信心。

    正当澄星仍然沉浸在自己的回忆里面的时候，朱里的声音在门口响起，“主人，我知道你在这里，快点出来吧。”

    “难道她怎么快找到了自己？”澄星不认为自己躲得很好，但是这也太容易了吧。

 第四十五章 澄星争夺战（一）

    “主人，快点出来吧。”朱里如黄莺一般悦耳的声音却让澄星吓了一大跳，澄星紧紧地捂住自己的嘴，一动也不敢动生怕发出任何的声音，虽说这场比赛无论是谁获胜他都可以说是占便宜的一方，但是他却一点也不想这么容易就认输。在战场上他太弱了，一直到现在都是由别人保护的，但是这场比赛和实力是没有关系的，就算是为了他自己小小的自尊心，他也不会轻易认输的。

    “奇怪了，主人应该在这里的，难道我看错了，再回去确认一下。”朱里将附近的地方都看了一遍，都没有发现澄星。

    看到朱里离开，澄星再次进入了回忆之中，遇到朱里和星雨以后就是与黄巾军的战斗了，这也是他第一次明白了道术的涵义，这里的道术和他想像中的那种用来抓鬼画符的东西是不一样的，它有着非同一般的威力。在这场战争过后，他的手下又多了梅兰菊三姐妹、烈和回来的桃香，他身边的人一下子就多了很多，想到这些人，他不禁想到到大陆的各个地方去寻找自己心目中的主公的赵云，她强大的实力给了澄星非常深刻的映象。在就是最近发生的这场战斗了，虽然已经将道术的威力非常地高估了，但是它的威力还是远远地超出了他的想像，想到那只恐怖的军队和黑雾，他现在心里还是毛毛的，想到这里他不由地打了一个哆嗦。

    “主人，我已经发现你了，你还是乖乖地出来比较好哦。”桃香娇媚的声音在书房中响起，沉浸在回忆中的澄星根本就没有注意到她什么是进来的。

    “主人发现你了。”澄星还以为她和朱里一样并没有发现他的确切位置，但是他眼前移开的书架告诉了他这并不是一个谎言。

    “你怎么发现我的？”澄星挠挠头从躲藏的地方出来，没想到这个他认为是不错的地方那么容易被人发现。

    “这可是秘密。”桃香的脸上出现一个恶作剧的笑容，澄星马上感觉到一股寒意升起，桃香慢慢地向着他走了过来，脸上的笑容让澄星不住地后退。

    “主人。”随着桃香热情的声音，澄星被桃香推到在了地上，澄星感觉到自己身上多了一团极其柔软的东西，淡淡地充满了诱惑的体香告诉了他这是一个可爱的女孩子的身体，他感觉自己的心跳急剧加快，体温也在迅速上升。

    “主人，你的心跳得好快啊，”桃香将自己的头贴在澄星的心脏部位，“爱纱她们已经叫你主人了，难道你们还没有完成仪式吗？”

    “仪式？什么仪式？”澄星好像记得白莲也曾经说过这样的事情，但是他当时并没有怎么注意，现在桃香又提了出来，看来这个东西确实有着不同的涵义。

    “主人，你还不知道吗？看来我还可以做第一个了。”桃香的脸上浮现出极其迷惑的笑容，这么近距离看到桃香，澄星才发现桃香确实是一个丝毫不比爱纱逊色的绝世美女。澄星原来也见过不少美女，由于他家庭的缘故，他也参加过一些贵族的派对，那里面的女孩子每一个都要比在电视里面看到那些明星要好看地多，但是她们之中也绝对没有任何一个可以带到桃香和爱纱她们这样漂亮的。桃香如同蓝宝石一样的眼睛，澄星原来的时候只是认为非常漂亮而已，但是真正在这么近的距离看以后，他才明白这双眼睛的真正魅力，光是看着这双眼睛澄星就有一种快要被吸进去的感觉，桃香的眼睛如同大海一样，微微的眼神流动就像是大海的潮汐，带起地波澜仿佛马上就要将你卷入在其中。光是眼睛就是这样了，澄星都不敢看桃香的别的地方了，澄星这个时候才明白为什么会有“烽火戏诸侯”这样的事情发生，美人计成为最容易成功的计谋自然不是那么简单的。

    “主人，你闭上眼睛干什么？”桃香带有淡淡的麝兰香味的气息吐在澄星的耳朵上，澄星的耳朵马上变得火热，澄星心里马上出现了强烈的波动，上次和爱纱那么亲密已经让他感到很不好意思了，现在这个阵帐是他从来没有遇到过的，澄星可以感觉到自己身体的某个部位有抬头的趋势。

    “你们在干什么？”正当澄星就要落入桃香的诱惑陷阱里面的时候，一个充满了怒气的声音在门口响起，爱纱绝世的面容下面充满了愤怒。

    “哦，不是爱纱嘛，你不要来打搅我和主人，我们正在进行仪式。”桃香看到爱纱生气的样子，一点害怕的样子也没有，笑意盈盈地说出了更加不可思议的话。

    “什么？”爱纱当然知道仪式是什么，虽然这个仪式她早就决定要做了，但是她心里完全没有做好准备，当然这也是在她知道其他的几个人都暂时没有这个打算的前提之下的时候，她没有想到桃香竟然这么大胆，对于澄星她是非常了解的如果不是桃香主动澄星是不会做什么的。

    “既然你知道了，那就不要来打搅我们。”桃香将澄星的头紧紧地抱在怀里，这个动作毫无疑问是对爱纱的挑衅。

    “你们给我分开。”看到澄星和桃香亲密的样子，爱纱冲到两人面前，硬生生将两人分开。

    “爱纱，你这是干什么？不要来打搅我的好事。”桃香很不乐意道。

    “主人！”爱纱也知道对桃香说什么都是没有用的，目标转向了澄星，澄星马上感觉到自己身边的温度降低了好几度。

    “我什么也没干啊。”澄星有些欲哭无泪的感觉。

    “主人你实在是太过分了，刚才你不是说要和我进行仪式的嘛。”桃香的变脸技术绝对是奥斯卡水平的，她的眼中马上就变得湿润起来，这种演技让澄星看得目瞪口呆。

    “主人！”看到桃香的表演，爱纱也不管到底是谁的错，将矛头多对准了澄星，澄星感觉原本已经有些冷的空气更加的冰凉了。

    “发现大哥哥了。”

    “主公，你没事吧？”

    “…………”

    玲玲、烈和冰三个人同时出现在书房的门口，澄星大大地松了一口气。

 第四十六章 澄星争夺战（二）

    “你们也来了。”澄星对于三人的到来非常欢迎，这三人的到来正好让他摆脱了这种尴尬的局面。

    “蜜汁、蜜汁。”玲玲不知道什么时候手上多了一件武器，边喊边向澄星这里冲了过来。

    “当。”一声兵器交击的声音，桃香的手中多了一把红色的长剑，剑上发出如同实质的红色光芒，玲玲还好说，澄星可以肯定桃香刚才身上绝对没有武器，她到底将这把剑藏在哪里？

    “虽然我不想战斗，不过为了主人这也是没有办法了。”说完，桃香对澄星抛了一个媚眼。

    “蜜汁是我的，就算是桃香姐我也是不会让的。”玲玲加大了手中的丈八蛇矛的力量，双手武器的力量显然要比单手的强，桃香的剑马上就被压了下去。

    “主人，跟我走。”趁着玲玲和桃香战斗的时候，爱纱拉起澄星就向外走。

    “等一下。”烈的长刀横在门口，将整个门都堵住了。

    “哦，你想阻拦我们，真的是好胆量，上次的苦头还没有吃够吗？”对于烈这个手下败将，爱纱有着非常强的自信，这股自信也包含在了她对烈强大的威压之中。

    “现在的我已经不是上次的那个我了。”烈感觉到自己有了进步以后，一直就像要挑战爱纱，但是一直都没有什么好的机会，而现在在这个争夺澄星的比赛中两人又有了相遇的机会。

    “那我就看看你进步了多少。”澄星眼睛死死地盯着爱纱的手，只看到一道青色的光芒突然出现在爱纱的手中，青光消失的时候一把刻着青龙的长刀就出现在她的手中了。

    “呃。”澄星正在研究为什么武器会突然出现的原因的时候，一只冰冷的小手伸了过来，将他拉出了房间。

    “你这是带我去哪里？”冰拉着澄星向一个地方跑了过去，那个方向并不是比赛结束的方向，澄星记得那个地方好像是厨房。

    “这里。”冰拉着澄星进入了厨房边上的一个房间，那个房间里面堆满了柴禾，看了这就是柴房了，澄星是第一次到这种地方来，他的那个时代只有一些非常偏远的地方才会继续用这种原始的能量使用方法。

    冰拉开柴禾，柴禾里面露出一个可以容纳两个人的地方，这个地方看来是一个新弄出来的藏身之地，冰将澄星推了进去，自己坐到了澄星的身边拉出柴禾挡在两人的面前。

    “谢谢。”看到冰的样子，澄星也知道了冰是想要帮助自己，澄星摸摸冰柔顺的头发，冰像猫一样微微的眯起眼睛，似乎很享受澄星的抚摸。

    看到冰可爱的样子，澄星想起第一次和冰见面的时候的样子，那个时候冰救了澄星一命，一开始的时候澄星还以为冰是那种很冰冷的，不喜欢和人打交道的女孩子。后来和冰接触救了，澄星也明白了冰是一个非常善良的女孩子，只不过不知道怎么和人打交道，她从到来的那一天开始就几乎每天和澄星在一起，澄星虽然很喜欢冰，但是有一件事情却一直没有办法适应，那就是如果冰晚上起来去了厕所的话，她就一定会跑到澄星的床上来，澄星还很清楚的记得第一次发现冰在澄星的床上引起的那场骚动。

    “应该就在这里了。”澄星透过柴禾的缝隙，可以看到朱里拿着一个模型站在柴房的门口，她可爱的脸庞上露出开心的笑容。

    “朱里，你手里拿的是什么东西？”一个娇媚的声音传来，正是澄星最不想遇到的桃香。

    “没什么。”朱里马上把模型藏到自己的身后。

    “哦，这是什么？”桃香根本不管朱里愿不愿意，伸手就将模型抢了过来，“这不是这间府邸的模型吗？这些红点是什么？这个应该是柴房，柴房里面有两个点。”

    “主人，你不要躲了，已经找到你了。”桃香很快就明白了这个模型的涵义，脸上的笑容更盛了。

    “对不起，亏你还为我找了这么好的一个地方。”澄星推开前面的柴禾，带着歉意对冰道。

    “不。”冰摇摇头，手中多了一把通体雪白的长剑，长剑在空中一划，空中的水气马上凝结成一道月牙形的冰刃，将模型劈成了两半。

    “冰，你这是干什么？”桃香有些气恼道，刚才的冰刃实在是太危险了，要不是她反应快她就被劈成了两半了。

    “保护，澄星。”冰的长剑指着桃香，剑上的寒气将空气中的水凝结成了一团白雾，剑身也马上变得朦胧起来。

    “发现了大哥哥，在这里。”正当冰和桃香对峙的时候，玲玲冲了过来，开心道。

    “叮。”冰回过头，长剑在空中划了一个圆，马上柴房的墙壁上面就多了一个圆形的大窟窿。

    “走。”冰持剑挡在玲玲和桃香的前面道。

    “谢谢你，冰。”澄星忙从窟窿里面逃了出去，没有了朱里的那个可以追踪的模型，再躲起来就不会那么容易找到了。

    “躲在这里应该没人发现。”澄星好不容易爬到墙边的树上，这里的树的树叶都非常茂盛，虽然已经到了秋天但是树的叶子都还没有落，这好可以挡住别人的视线，而且上方本来就是一个很容易忽略的盲点，并不是那么容易找到的。

    躺在一个树枝上，来到这里以后，澄星几乎每天都过着非常热闹的生活，随着澄星身边的女孩子越来越多，这种热闹的级数也在不断的上升，澄星感觉到来到这里的每一天他都过得很充实，不想是原来在学校里，每天都让他感觉到非常地无聊。

    想到这里，他心里有些感激左慈，要不是他的刺杀行为，澄星也到不了这里，不过让他有些想不通的是左慈怎么会知道他会来到这个世界。澄星问过星雨和朱里，就算是再厉害的预言术也不可能预言道几千年以后发生的事情，澄星总觉得其中有什么他不知道的内幕在里面。

    想着想着，澄星渐渐睡了过去，与澄星不同的是，爱纱她们正在府邸里面拼命地寻找着他，在没有人注意到的地方一个身影偷偷地爬上了墙壁，这个墙壁正好在澄星所在的树的旁边。

 第四十七章 澄星争夺战（三）

    “睡着了，嘻嘻。”娇小的身影来到澄星的身边，显然她对澄星睡着这件事非常地开心，她从怀里拿出一支笔，轻轻地在澄星的脸上画着什么。

    “啊～～～啾。”澄星睡得正香，突然感觉鼻子痒痒的，不由打了一个大喷嚏。

    “澄星哥哥，你太脏了。”一个如同画眉一般可爱的声音在澄星的耳边响起，淡蓝色的头发，如同潭水一般清澈的碧绿色的眼睛，不正是留在涿县的兰吗？

    “你们怎么来了？如果被人认出来了怎么办？”澄星担心地看着兰，他这里可一点也不安全，这里有许多人都认识她们。

    “这个你就要问她们了，我什么也不知道。”兰一脸无辜道。

    “除了你还有谁来了？”澄星皱着眉头道。

    “梅和菊都来了，我是最快的。”兰得意道。

    “你是怎么找到我的？”澄星突然想到自己现在可是躲了起来的，兰怎么这么快就找到自己了。

    “梅用道术，这里的什么情况都可以知道，我们还知道这里正在进行比赛，”说着兰一下拉住澄星的手，开心道，“这样我就赢了。”

    “原来主人你在这里，”桃香的声音在树下响起，“哦，这不是兰嘛，你怎么也来了？”

    “这我也不知道，不过这次我赢了。”兰将澄星的手紧紧拉住道。

    “那可不一…………哈哈哈哈……不行了…………我的肚子。”看到澄星的脸，桃香捧着肚子狂笑。

    “怎么了？我脸上有什么东西吗？”澄星摸了摸自己的脸，手上马上出现了黑色的墨迹。

    “兰！！”澄星马上判断出谁是罪魁祸首。

    “嘻嘻，澄星哥哥你的脸太有意思了。”兰对澄星的怒火一点也不害怕，脸上满是恶作剧成功的笑容。

    “大哥哥，你在这里啊，”玲玲这个时候也来到了树下，不过看到澄星的脸以后，她的反应比桃香各加夸张，她手中的丈八蛇矛都掉在了地上，“大哥哥，你的脸怎么了，太好笑了，哈哈哈哈。”

    “你们怎么了？”爱纱不知道玲玲和桃香为什么笑，“主人，那个…………噗”爱纱用力地捂住自己的嘴，但是她颤抖的身躯都说明了她的心情。

    “爱纱不要跑，我们还没有分出胜负来，”烈随着爱纱追了过来，不过看到澄星的脸以后，她马上转过身去，“主公，我什么也没有看到。”

    “…………”冰这个时候也过来了，平时冰冷的她脸上都浮现了难得的笑容。

    “你们要笑就笑好了。”澄星看到连冰都是这样，有些自暴自弃道。

    “主人，我没有这个意思，哈哈，不过跟我走吧。”桃香一下跃到树上，将澄星从兰的手里拉了出来。

    “桃香姐，你放手。”爱纱刀上发出强烈的刀气，桃香和澄星所在的树枝马上就被劈成了两段。

    “爱纱，你还太嫩了。”桃香脚在树上轻轻一点，抱起澄星就向比赛的终点跑了过去。

    “等等，放下主公。”烈挡在了桃香的面前道。

    “哦，你想要吗？那就给你好了。”桃香将澄星扔给了烈。

    “主公小心。”烈想要接住澄星，但是桃香的扔出澄星的力量很大，烈反而被澄星扑到在了地上。

    “对不起。”澄星连忙道歉道，不过他马上就呆住了，可能是由于刚才和爱纱打了一场的缘故，烈的白皙的脸庞上带上了娇媚的红晕，樱色的嘴唇上泛出淡淡的光泽，有些急促的呼吸更是带上淡淡的甜香。两个人中间有种桃色的气氛在快速的形成，烈桃黄色的眼眸中也带上了盈盈的水意，仿佛感觉到了什么，烈轻轻闭上了眼睛。澄星可以感觉到烈香甜的气息不断地呼在他的脸上，她樱桃色的嘴唇在澄星的眼里是那么地充满了吸引力，烈闭上了眼睛，是不是她默许了，澄星感觉有种从来没有出现过的感觉流过心房，吻还是不吻，这个选择题的两个答案中的一个仿佛从澄星的脑海里消失了。

    “主人，你在干什么？”爱纱拉住澄星的衣领将他从烈的身上拉了起来，她的表情极为冰冷。

    “啊。”烈感觉到澄星的离开，有些遗憾地摸了摸自己的嘴唇，极为不满地看着爱纱。

    “爱纱不要妨碍嘛，本来有好戏看的。”桃香有些不满道。

    “桃香姐，你！”爱纱对于这位大姐一点办法也没有，她这种个性实在是太让人无语了。

    “大哥哥，跟我走。”玲玲趁爱纱不注意的时候，拉着澄星就跑。

    “玲玲，你……”爱纱没想到自己一个不注意，澄星就被玲玲带走了。

    “留下主公。”烈顺手就是一刀向玲玲劈了过去，虽然是很随意的一刀，但是烈平时的修炼可不是假的，面对这样的一刀，玲玲也不得不避。

    “可恶，玲玲生气了，”玲玲避开了烈的刀锋，被烈阻挠了的玲玲举起她的丈八蛇矛指着烈，强大的气势将她笼罩了起来，“接招。”玲玲的长矛划着不规则的弧线向烈刺了过去。

    “来得好。”烈丝毫不惧玲玲的长矛，提刀迎了上去。

    “走。”爱纱正想去拉澄星，一刀雪白的光芒一闪，爱纱飞快将自己的手收了回来，一支冰棱从她手原来的地方射了过去，一股充满了寒冷的气势将她笼罩起来，不用说拥有这样的气势的只有冰了，对于冰这样等级的对手爱纱也不得不认真起来。

    “这些人真笨，这样就是我赢了。”兰趁人不注意的时候拉着澄星向比赛的终点跑了过去。

    “这样蜜汁就是我的了。”眼看就要到亭子了，兰开心道，她和玲玲的目的是一样的。

    “兰，想要得到胜利可不是那么容易的哦。”一个冰冷的东西抵在兰的脖子上，这件武器正是白莲的长枪。

    “果然等在这里是对的，夫君大人，这回看来是我们要赢了哦。”雪莲也从躲的地方走了出来，抱着澄星的手臂开心道。

 第四十八章 澄星争夺战（四）

    “夫君大人，和我一起向终点过去吧。”雪莲开心道，拉着澄星就向亭子跑。

    “雪莲，你是什么意思？不是说好了两个人一起吗？”白莲放开兰，有些气愤地挡在雪莲的面前。

    “看来我们的联盟还真是脆弱啊，就算你背叛了，但胜利的还是我。”雪莲抱住澄星的手丝毫没有放开的意思。

    “首先背叛的是你好不好。”同样是用枪的高手，白莲在气势上一点也不输给雪莲。

    “你的实力不错，但是你是拦不住我的。”雪莲嫣然一笑，左手搂住澄星的腰，脚下用力一点，正好越过白莲的头顶向亭子方向落了下去。

    “道术-空障壁。”随着声音的出现，雪莲前面的空气出现了一道涟漪，一个椭圆形透明的空气盾牌挡在雪莲前进的方向上。

    “谁？”雪莲用手中突然出现的长枪在空气盾牌上一点，轻轻地落在地上。

    “梅、菊，你们来了。”和处于战斗中的雪莲不同，澄星在上空的时候就看到了躲在亭子边上的梅和菊。

    “澄星大人，好久不见了。”菊推了推眼镜，虽然她脸上没有一点表情，但是语气中还是夹杂了一丝喜悦之情。

    “澄星大人。”梅也打了一个招呼，从她满脸的喜悦可以清楚地知道，对于再次见到澄星她是非常开心的。

    “你们是…………”见到兰的时候雪莲已经有些怀疑了，梅和菊的出现更是肯定了她的怀疑，雪莲一脸戒备地看着梅和菊。

    “那个，雪莲。”澄星一时之间也不知道要说什么好，毕竟梅兰菊三姐妹的影响实在是太大了。

    “她们和你是什么关系？”雪莲自然发现了澄星和梅兰菊三姐妹之间有些什么她不知道的联系。

    “孙策将军，你和澄星大人是什么关系？如果可以的话，你可以放开澄星大人吗？”菊很严肃地道，本来对于菊来说雪莲就是曾经的敌人，现在她抱着澄星的样子就更加让她火大了。

    “我可是夫君大人的未婚妻，我为什么要放开夫君大人？”在澄星这一点上，确定了自己的心意的雪莲是绝对不会退缩的，何况是对于以前的敌人。

    “未婚妻？澄星大人可不可以说明一下？”菊目标转向了澄星，她的眼镜上反射出强烈的光芒，澄星马上感觉到了并不输于冰的寒气。

    “这个就说来话长了。”澄星也不知道要怎么说才好，但还是将雪莲的事情说了一遍。

    “这样啊，”听完了澄星的描述，菊的嘴角微微上翘，“这样说孙策大人你是倒贴的了，明明澄星大人并不想要，那样的话你们之间的关系根本就不成立，那就请你放开澄星大人。”

    “什么？”雪莲没想到菊竟然下了这样的一个结论，不过她不但没有放手，手上反而更加地用力了，“夫君大人，你是什么意思？”

    “我的意思？”澄星看看雪莲有些湿润的眼睛，要他说出拒绝的话他根本就说不出来，何况他本来就很喜欢雪莲，虽然雪莲给他的那种如同母亲一样的感觉淡了很多，但是澄星喜欢雪莲的感情反而更加深了。

    “梅，你们也来了。”正当澄星在雪莲和菊中间左右为难的时候，一个声音解救了他，发现了澄星不见的爱纱一行人也跟了上来。

    “放开大哥哥，蜜汁可是玲玲的。”玲玲对于蜜汁的执着可不是那么简单的东西。

    “放开主公。”

    “放开主人。”

    爱纱一行人很快就把澄星和雪莲围了起来，现在已经到了亭子边上了，任何一个疏忽都可能失去比赛的胜利，这对于这群想要和澄星更加亲密的女孩子们来说是最不想接受的。

    “虽然你们人多，不过想要获胜可不是那么容易。”虽然实力上很悬殊，但是雪莲毕竟是雪莲，有“江东猛虎”的称号的他每到困境的时候反而比平时更加斗志昂扬。

    “那我们就不客气了，接招吧，雪莲大人。”爱纱第一个发起进攻。

    “我来救你，主公。”烈也跟了上去。

    “蜜汁是玲玲的。”玲玲在烈的后面冲了上去。

    “雪莲，那我就不客气了。”白莲长枪一点就冲了上去。

    “雪莲大人，你可不要怪我哦。”桃香的脸上带着笑容攻了上去。

    “主人，我来帮你。”虽然没有带武器但是朱里还是冲了上去。

    “…………”冰的剑上的寒气更盛，也冲了上去。

    就在众人战作一团的时候，梅兰菊三姐妹悄悄来到了亭子里面，菊道：“梅，可以开始了。”

    “知道了，”梅平抑了一下呼吸，拿出早已准备好的符箓，“道术-物易。”

    一道金黄色的光芒闪过，澄星和梅手中的符箓正好换了一个地方，澄星出现在亭子里面，他的手正好和梅的手握在一起。

    “太好了，我们赢了。”兰开心道。

    “什么？”正在打斗的人斗停了下来，都惊讶地看着出现在亭子里的澄星，接下来就是一片沉默，没想到这个比赛会以这种方式结束。

    “不好意思，胜利是我们的了。”菊推了推眼镜，这个方案本来就是她提出来的，计划的成功让她的脸上也出现了开心的笑容。

    “蜜汁是我的了。”兰开心地抱住蜜汁道。

    “那是玲玲的。”玲玲咽了一口口水，眼睛一点都没有移开瓶子。

    “你们一开始又没有参加，这样太不公平了。”对于眼看就要到手的胜利被人抢走，雪莲是非常不满的。

    “不要抱怨了，输了就是输了。”对于自己的失败，白莲倒是非常的看得开。

    “我们走吧，就不要打搅他们了，”桃香拉着一脸不愿意的爱纱，在离开之前，她回头微微一笑，梅兰菊三姐妹马上感觉到一股强烈的杀气，周围的温度更是急速下降，“你们只可以喂东西哦，如果有什么多于的动作，我可不知道有什么结果哦。”

    “是。”梅兰菊三姐妹身上马上流出了冷汗，桃香实在是太恐怖了。

 第四十九章 初吻（上）

    “白莲，你不要挤，会被发现的。”雪莲有些不满道。

    “这里位置看不清楚啊。”白莲用力将自己的脖子伸长才可以看到亭子里面的情况。

    “嘘！小声点，要开始了。”桃香小声道。

    参加争夺战的这一群人并没有回去，而是躲在了亭子的周围看情况，由于周围可以躲人的地方并不多，这也就出现了现在这个所有人挤在一起的情况。

    “蜜汁，蜜汁。”兰开心道。

    菊打开瓶子的盖，一股甜甜的香味就在亭子里面弥漫开来，菊将蜜汁平均倒在四个杯子里，金黄色的蜜汁如同融化的黄金一样。虽然澄星对蜜汁并没有太大的兴趣，但是不可否认的是蜜汁的颜色确实很好看，香味也很好闻，还没有喝到嘴里已经让人垂涎欲滴了，这可以说是美食的威力了吧。

    “好好喝。”兰一把抢过杯子一口就喝了下去，她满脸都是幸福的样子。

    “真是的。”澄星看着兰开心的样子，心情也变好了不少，刚才的争夺战中，他被人扔来扔去的，尤其是梅最后的那个道术，更是让他非常难受。

    “味道确实不错。”澄星小喝了一口，甜甜的味道在他的嘴里蔓延开来，澄星原来也吃过不少甜点，他那个时代的饮料更是五花八门，但是像这样好喝的东西他还是第一次喝，不过他并没有将它喝完，看到了玲玲那么想喝的样子，他怎么也想给她留一点。

    “澄星大人不喜欢喝吗？”菊也喝了一口，本来她是很不喜欢甜的东西的，但是蜜汁的味道好得出了她的意料。

    “也不是，不过玲玲那么想喝，我想给她留一点。”澄星有些不好意思道。

    “大人对玲玲她们真的很好呢？果然经过了仪式的和没有经过仪式的还是有很大的差别。”菊有些羡慕又有些哀怨道。

    “对了那个仪式到底是怎么回事？我问爱纱她们，她们总是不告诉我。”菊后面的话音并不大但是澄星还是听到了，这个仪式一直是他心中的谜团，那天白莲和他提过以后，他就问了爱纱她们，她们总是红着脸不告诉他。

    “没什么。”听到了澄星的疑问，菊的脸上马上变得通红，这种表情澄星还是头一回见到，菊本来长得就很漂亮，不过她平时总是一本正经的表情，如果总是露出这样的表情的话，无疑是一个非常可爱的女孩子。

    “那个既然大人要留给玲玲的话，那大人就喝我的好了。”菊将自己的杯子递给澄星，虽然她努力平抑自己的情绪，但是脸上的温度并没有半点降低。

    “不用了，菊，你也很喜欢喝吧。”澄星微笑着拒绝道。

    “我并不喜欢，这个太甜了，我不喜欢喝甜的东西。”菊推了推眼镜道。

    “哦，原来你不喜欢甜的东西啊。”澄星接过杯子，用怪怪的眼神看了菊一眼道。

    “不喜欢甜的有什么奇怪吗？”感觉到了澄星的眼神，菊脸上的红晕也消失了，虽然还是平时一本正经的表情，澄星还是可以感觉到与平时不同的压迫力。

    “没什么，只是我原来以为女孩子都喜欢甜的。”

    “是吗？原来大人的意思是我不像女孩子啊。”如果刚才是不确定的话，澄星现在已经可以完全确定菊生气了。

    “没，我没有这个意思。”澄星马上陪笑道。

    “那大人是什么意思？”菊的眼镜反射出凌厉的光芒。

    “那、那个，要怎么说呢…………我只是认为菊果然是我心里想的一样…………是一个与众不同的女孩子…………有些可爱…………”澄星也不知道自己在说什么，将心里所想的一口气说了出来。

    “什么！…………我先回去了。”听了澄星的话，菊突然站了起来，飞快地离开了亭子，澄星有些茫然地看着菊的背影，不知道自己到底说错了什么，让菊那么生气。

    “澄星哥哥，你不喝这杯给我好不好？”看到菊走了，兰盯着菊留下的杯子道。

    “你想喝的话就喝吧。”澄星不知道怎么惹菊生气了，情绪有些低落。

    “谢谢，澄星哥哥。”看到澄星同意了，兰飞快地将桌上的杯子拿到手里。

    “澄星大人，”看到澄星有些低落的样子，梅有些担心地道：“不开心是不好的，喝甜的东西心情会好一点的。”

    “谢谢，我没有关系的。”澄星想着等下去道歉好了，这个时候一个杯子到了他的嘴边上，这正是梅刚才喝过的杯子。杯子里面的蜜汁还剩下一半，金黄色的蜜汁散发着诱人的香味，不过更加让澄星感到动摇的不是蜜汁，而是杯子边上的水渍，很显然这是梅刚才喝过的地方，想到这里澄星感觉的心跳有些加速的感觉。

    “那个女人太可恶了。”看到这一幕的白莲咬牙切齿道。

    “没想到梅还有这样一手，看她平时的时候胆小的样子，任何女孩子都不可以小看啊。”桃香一脸坏笑道。

    “太过分了。”爱纱拿起青龙偃月刀就要冲过去。

    “等一下。”桃香用力将爱纱拉住。

    和偷看的人不同的是，亭子里面的气氛似乎不断在升温。

    “那个还是算…………”澄星努力咽了一口口水，正想要拒绝，梅楚楚可怜的脸庞出现在他的面前，她美丽的眼睛就要溢出泪水了，长长的睫毛上面更是挂上了小小的水珠，澄星接下来的话怎么也说不出来的，澄星摇摇牙将自己的嘴唇接触到杯子上面，将里面的蜜汁一饮而尽。

    “现在心情是不是好了一点？”看到澄星喝下了蜜汁，梅开心道，看着还留在她眼眶旁边的晶莹的泪水，澄星不自觉地伸出手将它抹去。脸上传来温暖的感觉，梅呆呆地看着澄星将她的泪水擦去，一种暧昧的气氛马上在两人之间生成，似乎想到了什么，梅闭上了眼睛，脸渐渐向澄星的方向凑了过去。

    在亭子的不远处，几个人努力地将一个人拉住，“主人，这我绝对不允许！”

 第五十章 初吻（中）

    就像是红苹果一样可爱的脸颊，长长地微微颤动的睫毛，小巧玲珑的鼻子，樱红色的嘴唇带着迷人的光泽，无论从那个方面看，梅都非常地可爱，拒绝这样一个可爱的女孩子是澄星从来没有想过的事情，对于与梅接吻这件事情他心里一点抗拒的感觉都没有，看着不断接近的嘴唇，澄星认命地闭上了眼睛。

    “不要！”爱纱的不甘地声音虽然很大，但是很显现是无法传达到已经陷入了两人世界的澄星的耳中的。

    “啾！”澄星感觉到自己的嘴唇碰到一个极为柔软的东西，虽然只是普通的接触，但是澄星感觉到有一种从来没有的感觉从嘴唇传遍了全身，澄星可以感觉到自己的每个细胞有充满了愉悦的感觉，这是多么不可思议的感觉，澄星这个时候才知道男女之间原来是可以这样的动人。渐渐地睁开眼睛，映入眼帘的并不是梅红红的俏脸，眼前的这张脸如同初雪一样的洁白，由于吻的关系，两个脸颊上出现了小小的红晕，这种可爱的程度一点也不比梅差，这是完全出乎澄星意料的人物。

    “星雨，你什么时候来的？”澄星捂着自己的嘴唇问道，原本以为是梅，没想到却是星雨。

    “我是和梅她们一起来的，不过一直没有出现而已。”星雨有些得意道，突然出现的她，好像得到了最好的战果。

    “呜～～。”被星雨推开的梅满脸委屈地看着澄星，眼角更是流下了泪水。

    “那个，梅，你不要哭。”澄星还没有弄清楚状况，星雨来得实在是太突然了，梅的表情更是让他不知所措。

    “没想到，竟然是你拔得了头筹，星雨你果然不可以小看啊，”桃香一脸坏笑地走了过来，暧昧的看着澄星，“主人，你可不可以厚此薄彼啊，虽然被星雨抢先了，第二个就由我来的。”

    “不，那个，那是…………”澄星也不知道要说什么好，本来和梅接吻就是气氛带动的，但是现在让他再做是绝对做不出来的。

    “主人～～～！”桃香用甜得发腻的声音喊道。

    “那个，刚才可是我的第一次啊，再让我做是做不出来的。”随着桃香一步步逼近，澄星不断后退，看着桃香坏坏的笑容，澄星的心里不由打了一个突。

    “主人，原来这是你的初吻啊。”星雨开心地抚摸着自己的嘴唇，想要把这个感觉铭记于心。

    “那个，没有，不是。”澄星没想到自己竟然将这么丢脸的事情说了出来，马上脸红得像煮熟的虾子一样。

    “好了，主人，我们来接吻吧。”凭澄星的运动能力自然是没有办法从桃香那里逃脱的，很快就被桃香抱住了，澄星可以完全感觉到桃香胸部是多么的傲人，澄星是第一次这么近的接触女孩子的胸部，澄星感觉自己的意识仿佛都要离开了，剩下的只有胸部的感觉。

    “放开，主人。”桃香正要进一步的时候，一股大力将澄星从她的怀里拉开，这自然不用说是爱纱，这个时候爱纱的怒气已经到了最高点，她全身上下都散发出强大的杀气，连平时一点都不惧爱纱的桃香也有些退缩。

    “那个，爱纱，我…………”澄星努力吞了一口口水，离爱纱最近的他受到爱纱的杀气的压力是最大的，他感觉到自己的脊椎好像都要被这股强大的杀气压弯了。

    “有什么事吗？”爱纱瞟向澄星是一种极为冰冷的眼神，澄星感觉自己的五脏六腑似乎都要结冰了，要说的话也说不出来的，这股温度似乎比冰的气势还要冷。

    “没，没有。”澄星连忙摇头。

    “我还有事先走了。”第一个开溜的是星雨，躲了这么久，她可是说是得到了超出自己预计的战果。

    虽然有些不舍，但是在爱纱强烈的杀气的压迫下，众人也知趣地离开了，虽然表现得不是那么明显，但是众人从平时的行为来看还是可以感觉到爱纱在澄星的心目中有着不一般的地位。

    “你还有什么事吗？”爱纱盯着眼前留下的女孩子，冰还是那么冰冷的表情，她似乎一点也不怕爱纱。

    “…………”冰没有说话，只是看着被爱纱挡在身后的澄星。

    “冰，你有什么话要和我说吗？”澄星猜测着冰的意思。

    听到澄星的话冰点点头，冰的语气仍然是那么地冰冷，但是她说出来的话，却是超出了所有人的预料，看着澄星冰缓缓，道：“第一次接吻的对象是冰。”

    “什么？”冰说的话超出了所有人的预料，连原本就要离开的女孩子们都停了下来。

    “你是什么时候？”澄星记忆中一点印象也没有，本来刚才第一次接吻的对象突然改变就让他很混乱了，没想到还有更加不可思议的事情出现，这是冰极为少数地一句话说这么多字，依照冰的个性，她当然是不可能说谎的。

    “晚上，你睡的时候。”说到这里，冰的脸上也有些发热，虽然她想将这件事情当作秘密保存下去，但是看到星雨那么开心的样子，她感觉到胸口不知道怎么的有些闷闷的，这是从来没有过的感觉，鬼使神差地就说了出来。

    “什么？”澄星的精神一下子受到了极为严重地打击，自己的第一次接吻的经历竟然是在自己毫不知情的时候发生的，而且还是和冰，澄星不知道冰什么时候变得那么大胆了。

    “不愿意？”冰看着澄星失落的样子，不知道怎么心里有种隐隐作痛的感觉。

    “也不是的，只是自己的第一次竟然什么感觉也没有，有些失落而已。”虽然冰和他每天睡在同一个房间里面，澄星却只是将冰当作小女孩看待的，没想到的是事情竟然会有这样的发展。

    “这样。”让冰感觉不可思议的，听到了澄星并不是不愿意，冰心疼的感觉没有了，取而代之的是一种难得的愉悦，在这种愉悦的感情的推动下，冰走上前去，冰冷的嘴唇印在澄星的唇上。

    “呃。”冰的嘴唇凉凉的但很柔软，这就是自己的初吻的感觉吗？澄星这样想到。

 第五十一章 初吻（下）

    “你们两个给我分开。”澄星和冰的嘴唇刚接触，被冰的发言弄得有点发呆的爱纱回过神来，用力将两人分开。

    “你们一个一个太过份了。”今天发生的事情对爱纱的打击实在是太大了，虽然对澄星原来的事情并不清楚，但是爱纱自以为澄星来到这里以后的事情她全部都是知道的，原本以为和澄星最亲密的就是她了，今天发生的事情将她原有的自信全部打破了。

    想要成为澄星最亲密的人，从很早的时候她就这样决定了，自从听管辂说过天上要来一个拯救百姓的人以来，她心里就一直憧憬着这个人出现，她拼命地修炼武艺，她想要保护即将出现的这个人，为了这个目标她几乎是放弃了所有的游戏的时间也没有碰过任何和女孩子有关的东西。经过了这样的锻炼，她的武艺也终于有了一些成就，这个时候她也得到了那个人要出现的消息，她没有办法忘记自己看到天上出现的的那个光团时候的激动得有些想哭的感觉。

    还记得第一次和澄星见面的时候的情景，那个时候澄星一个人持剑站在黄巾军中间，虽然武艺很低，但是那个时候的澄星威风凛凛的，身上不知道用什么材料制成的衣服在太阳的照射下闪闪发光，爱纱记得当时自己被澄星完全震撼住了。接下来和澄星真正相处了以后，澄星不但武艺很低，而且性格还有点软弱，这和爱纱心目中的那个人相差太远了，同样的澄星的优点也同样地出现在了她的面前。像澄星这样的身份，还对普通的老百姓那样地客气，一点也没有高人一等的感觉，对任何人都那么地温柔，爱纱也不知道什么时候心目中的那个形象完全被澄星取代了，仿佛从开始那个形象就是澄星一样。像和澄星在一起，这已经不是一种感情，一种向往了，在爱纱的心目中这已经成为一种信念了，像和澄星更加亲密，想比任何人都更加地接近澄星，这个心情是绝对不会输给任何人的。

    “主人，对不起了。”爱纱抱起澄星以极快的速度消失在众人的面前，从来没有想到爱纱竟然会作出这样的事情，所有人都惊呆了。

    “刺激地太过分了吧。”桃香苦笑道，爱纱平时都很冷静，但是遇到与澄星有关的事情就会有些失控，原来的时候爱纱无论什么总是能保持冷静，但这次她会来以后她看到的情形将她对爱纱的印象完全颠覆了，经常会脸红的会发怒的爱纱是她从来没有见到过的，这也让她非常喜欢戏弄爱纱，刚才要不是她挡住爱纱接下来的两个接吻事件也是不会发生的，没想到爱纱会有这么激烈的反应，也许这次戏弄得太过了。

    “这里是？”澄星还记得这里，上次和爱纱在这里躺了一夜，那也是他第一回感受到膝枕的美妙。

    “主人，我有事情想要问你。”爱纱将澄星放了下来，她的表情前所未有的严肃。

    “什么事？”澄星整理了一下自己的心情，爱纱这样的表情应该是要说什么重要的事情，澄星也用心聆听，认真地回应别人，这也是澄星的优点。

    “主人，你对于接吻是怎么想的？”

    “什么？”澄星没想到爱纱想说的竟然是这个。

    “我问你对与接吻是怎么看的，主人，你不是有过几次经验了吗？”说到这里，爱纱有一种非常气愤的感觉，算上雪莲澄星至少和三位女孩子有过接吻的经历了。

    “那个、不是那样的，冰亲我的时候我也不知道啊。”没想到爱纱竟然会这么生气，澄星连忙解释道。

    “那星雨呢？和梅的时候主人你并没有拒绝吧。”澄星越解释，爱纱就感觉自己越生气。

    “那、那个，我…………”澄星也不知道怎么解释，虽然星雨是半路中杀出来的，但是当时他确实是想和梅接吻的。

    “对不起，爱纱。”澄星道歉道，那个时候他确实是被梅吸引了。

    “不用道歉，回答我的问题吧。”爱纱盯着澄星的眼睛道。

    “那个要怎么说呢？其实我一点接吻的实感都没有。”澄星想了想说出自己的心情，虽然接吻的事情也发生了几次，但是他确实是一点接吻的感觉都没有。

    “虽然这样说有些对不起她们，那次和雪莲的时候，我一点准备也没有，那实在是太突然了。而和星雨的时候，我本来是想和梅的，冰的时候我更是吓呆了，说起来有些丢脸，这几次都太突然了，这到底算不算接吻我也不知道了。”澄星叹了一口气道。

    “那主人你心目中的接吻应该是什么样的呢？”听了澄星的话，爱纱心里也有些松动。

    “我心目中的接吻啊，”澄星想了一下，电影中的画面出现在他的脑海，“接吻应该是两个感情很好的人，因为突然的事件而意外地四目相对，由于感受到彼此的吸引，而慢慢的…………”

    “突然的事件是这样吗？”爱纱用脚拌了一下澄星的脚，澄星失去平衡将爱纱扑到在了地上。

    “啊。”澄星有些反应不过来，不过他马上被眼前的情景吸引住了，爱纱的美貌是不用说的，在澄星见过的这些女孩子之中爱纱绝对是数一数二的，而现在他的眼前正是爱纱绝世的脸庞。爱纱的眼睛是有着澄星从来没有见过的清澈，与这双眼睛相对，澄星马上失去了所有的思考，原本以为已经充分的感受到了爱纱的魅力，在这么接近的地方，澄星才发现自己对于每天在自己身边的爱纱，他只看了爱纱的魅力的一部分，非常小的一部分。眼前的这双瞳孔中满是希冀，有些潮湿的气息带着淡雅的清香落在澄星的嘴唇上，澄星感觉到自己的嘴唇也变得有些潮湿了，这样的情况下，接下来要做的事情自然是不用说了，与爱纱相对的眼神一点也不想移开，澄星的头渐渐低了下去。

    这是澄星第一次主动的吻女孩子。

 第五十二章 九龙引天术

    “你们不留在涿县，怎么到这里来了？”先前的骚动终于平息了，澄星问星雨和梅兰菊三姐妹道。

    “涿县的事情都已经进入了正轨了，留沙在那里就可以了，我们来这里是有别的事情。”星雨跪坐在澄星的下首，语气中带着些许的怨气，原本以为是得到了澄星的初吻，没有想到第一次被人抢先了，那可是她的初吻，最让她不爽的是澄星和爱纱回来的时候那种非常不自然的状态，一看就知道两个人之间绝对发生什么。

    “哦，有什么事？”澄星虽然听出了星雨的怨气，这个时候还是装傻比较好。

    “是这样的澄星大人，”菊推了推眼镜，看着澄星她的脸有些发热，当然这是别人发现不了的，“我们三个想和大人签订契约。”

    “契约？那是什么？”澄星原来的世界契约是非常普遍的东西，但是在这里显然不是什么简单的东西，看菊的表情就知道了。

    “是这样的，其实我们三姐妹被师傅大人下了诅咒。”菊一脸平静地说出一件非常可怕的事实。

    “什么？你的师傅，我记得好像是南华老仙吧，他怎么会给你们下诅咒？你们不要紧吧？”澄星担心道，在澄星的印象中，南华老仙应该是一个神仙一样的人物，他怎么会做出这样的事情。

    “师傅大人和左慈是一伙的，这样大人就明白了吧。”菊对于澄星的担心还是很开心的，她的眼中闪过一丝喜悦，当然这深藏在她的眼镜后面，别人是不可能发现的。

    “这样啊。”听到左慈的名字，澄星就明白了，不过如果是这样的话，那可不是一个好消息，单单是梅就这么强了，那么南华老仙强大到什么地步就难以想像了，不过让他想不通的是南华老仙既然和左慈是一伙的，那他为什么不来攻击他，而且让他奇怪的是左慈上次刺杀以后就没有正面攻击过他，这又是因为什么？如果左慈和南华老仙出手的话，他生存下来的几率是非常低的。

    “这样也就是说为了解除诅咒，你们需要和我签订契约了，那没有问题，你们说要我怎么做吧。”竟然明白了事情的因果，澄星当然没有推迟的打算。

    “那大人跟我来吧。”菊站了起来道。

    跟着菊来到后院，不知道什么时候这里多了一个祭坛，澄星可以肯定在他离开之前这里绝对没有这个东西，在这么短的时间里面，也不知道她们是怎么弄出来的。

    “大人，你就躺在这里。”祭坛的最上面有一个刚好可以躺一个人的地方，澄星听菊的话躺了进去。

    “那我们开始吧。”梅兰菊三姐妹和星雨分别站在祭坛的四个方位，每人的手中都拿着一个符纸做成的武器。

    “等等！！”正当仪式要开始的时候，一个人闯了进来，她进来的时候祭坛周围的结界发生了巨大的震动，可以冲破梅的结界的人这里当然就只有朱里了。

    “你们在干什么！”朱里原来在房里看书，这次比赛过后，朱里对自己极度失望，虽然她懂一些道术和剑术，但是在这次比赛中她发现身边这些人都要比她强得多，剑术且不说，有爱纱和玲玲这样的猛将在，她自然是排不上号的，真正对她的打击是道术，梅使用的都是非常简单的道术，这些道术朱里也会，由于会这些道术朱里才是真正明白梅使用的这些道术的难度，用一张符箓就可以换一个人这样高难度的事情她从来就没有想过，也正是这样让朱里下定决心苦练道术。这个时候她正在房间里面看关于道术的书，这是她偷偷带出来的，她逃出来之前精挑细选了几本她师傅写的道术书，这本就是其中的一本，里面说的都是道术的基本原理。感觉到后院发出了一股道术的波动，朱里马上跑了过去，她有种不好的预感，连忙过来阻止。

    “这是九龙引天术！”虽然朱里的道术现在并不是很强，但是她对于道术的知识倒是非常的丰富，这都要归功与她喜欢看书的兴趣。对于这个道术，且不说它的难度，朱里印象最深的是它的危险性，“这太危险了，快停下来。”

    “你应该知道这个是没有办法停下来的，”作为这个仪式的主持人，梅比任何人更加清楚这个术的危险，九龙引天术其实是一个赌博，如果成功的话可以将人的命数加强一层，如果失败了的话，在天地的威力下，这个汜水关相信将没有任何活人，这关系到所有人的性命，梅前所未有的认真，拿了一件符纸的武器扔给朱里，“不想它失败的话，就过来帮忙。”

    “知道了。”虽然有些不愿意，但是明白这个术的失败的后果的朱里还是接过了符纸武器。

    “你们在这里干什么？”仿佛是梅的结界不存在似的，爱纱、玲玲、烈、雪莲、白莲、冰一个不落全部到齐了。

    “你们怎么来了，对了结界。”梅刚才的结界在朱里强行进来的时候被毁掉了，没有了这个结界自然所有人都可以感觉到在祭坛里面不断聚集的力量，“你们来了也好，每个人拿一件武器。”梅将武器分发给爱纱她们。

    梅将所有要注意的事项都告诉了爱纱她们，虽然人少的时候更好掌控，但是爱纱她们的加入可以将澄星的命数提高得更多。梅也不知道澄星的命格是多少，她可以感觉到澄星的命格非常地尊贵，澄星没有什么朋友也没有什么亲人和他亲近也有这个原因在里面，虽然没有自觉，但是和他接近的人的灵魂还是会感受到他的贵气的压迫，也只有爱纱她们这样强力武将才能够没有什么感觉的在他的身边。

    “九龙引天术”在所有的道术仪式中是最危险的，同样它成功以后也是作用最大的，如果可以的话，她也不想使用这个仪式，但是无论是她们受到的诅咒还是她们从蛛丝马迹中发现的东西都让她不得不进行这个仪式，如果失败的话就让自己和澄星死在一起吧，不能同生那就共死好了。

    随着祭坛里面聚集的天地间的力量越来越强，仪式开始的时间到了。

 第五十三章 南华老仙

    荆州，州牧府。

    一声巨大的龙吟把州牧府的人都吓了一跳，一条金色的龙从州牧府的井里飞了出来，它全身的鳞片在金色的阳光下反射出耀眼的光芒，它的长须和锋利的爪牙都清晰可见。原本站在井边的两个人自然是首当其冲，金色巨龙的威势显然不是一般地强，较小的那一个马上被吓得做到在了地上，较大的那一个却丝毫没有没有任何退让地盯着金龙。

    “这是什么？我好怕，呜呜。”两人中较小的那一个带着哭腔道。

    “不怕，不怕，有我在没有事的。”旁边站着的较大的那一个将哭的人抱了起来，轻轻地抚摸着她的头和轻拍她的背，渐渐将她的哭泣止住了。

    金色的巨龙升到了空中，看了看远处，又回头看了看井边的两个人，尤其是抱着人的那一个，盯了很短一段时间，金龙收回有些不舍的目光，长吟一声向远处飞去，很快就消失在天际。

    “果然我们家留不住你啊。”较大的一个看着金龙离去的方向叹息道。

    龙飞走了以后，经过了一阵慌乱州牧府又回复了原来的样子，一个极为尖锐的声音对井边的人咆哮道：“刘琦你又把琮儿弄哭了，这次我绝对不会轻饶你的。”

    同样的情况在中原的九个重要的州郡都有发生，看到的金龙的百姓都将这当成了不祥之兆，纷纷来到当地的龙王庙祭祀，祈祷灾祸不要发生，同样的一些有识之士都有着什么大事就要发生的感觉

    襄阳，水镜庄。

    最大的会客厅里面很热闹，会客厅里面坐着三个人，坐在正首的是身穿青色长袍的中年文士，他的左首坐着一个淡黄色长衫的中年人，右首是一个农民打扮的中年人，三人的身上都带着极为特异的气质，显然这三人都不是普通人。本来三人，边饮酒边谈笑着，突然一声龙吟传来，本来正在欢饮的三人同时感觉到了什么，都停了下来。

    “九龙相聚，天下将乱，可怜天下百姓啊。”青衣文士叹息道。

    “你还是那样假惺惺的，如果真正忧国忧民的话，就去帮忙好了，整天就只会在这里唉声叹气，就只会偷偷放跑自己的徒弟，完全就是口是心非。”黄衣人讽刺道。

    “那你又比好到哪里去，你自己的徒弟还不是眼巴巴地跑过去，她完全就没有将你放在眼里。”似乎受不了黄衣人的讽刺，青衣文士反击道。

    “这还不要怪管辂那个家伙，我多好的徒弟啊，那么乖巧，那么可爱。”说到管辂黄衣人就是一脸怨气。

    “谁要你跟他打赌的，活该，你又不是不知道他的天地卦的厉害。”看到黄衣人的样子，青衣文士幸灾乐祸道。

    “我当时可是用道术封绝了他身边的天地之气，没想到他竟然可以不用天地之气，这样还能算到，我又有什么办法，要不你去，你比我输得更惨。”黄衣人有些发怒。

    “好了，你们两个不要吵了，每次都这样，完全就是破坏我喝酒的心情。”中年农夫不满道。

    “你少在这里幸灾乐祸。”

    “你的女儿也用不了多久了。”

    两个人同时反击道。

    平原，琅琊。

    整值深秋，山上的树叶都变黄了，在金色的阳光下，到处都充满了秋天成熟的魅力。一个中年人站在山顶上，他前面就是万丈悬崖，但是他一点害怕都没有。仔细看的话，就会发现他的四周有着一层非常淡的障壁，金黄色的阳光在他的前面发生了奇怪的折射，所有的阳光都没有办法照射到他的身上。

    这个时候一条金龙从徐州城里面飞了出来，中年人看了快速飞行的金龙，叹了一口气，道：“九龙都出现了，我与你的对弈也要开始了，南华你可不要让我失望啊。”

    如果有人在这里的话，会发现说完这句话以后，中年人仿佛就像没有出现一样，消失在阳光中。

    南华仙山。

    “不好了，老仙，锁龙碑它…………”一个穿着白色长袍的青年跪在一个竹屋的前面，他上气不接下气的说道，发生的事情让他很惶恐。

    “我知道了，不用慌。”整座竹屋都是用极嫩的青竹做成的，本来这些青竹是没有办法作为建屋的材料的，更加让人奇怪的是这些青竹上面还长着青色叶子，显然这些竹子都是活的。整个竹屋都被一股白色的烟雾笼罩在其中若隐若现，这些烟雾好像是有生命的一样，它围着竹屋缓缓的流动，似乎是有什么在引导着它。听到了白袍青年的话，竹屋里面传出一个天籁一般的声音，这个声音既有男子的阳刚又有女子的娇柔，这样美妙的声音也许只有让百鸟朝见的丹凤的鸣叫才能与之相比，他的声音中有股神奇的力量，本来很慌乱的白衣人马上就平静了下来。

    “锁龙碑有异动，看来又是那位时空序乱者在做什么了。”一个白色的身影从不远处走来，他的身上萦绕着白色的云雾，如同神仙中人。说道这里，他的眼中闪过了一丝精光，不过很快就消失了，不过还是有一丝力量放了出来，单是这样，感觉到了这股力量，跪在地上的白袍人吓得全身发抖。

    “于吉，你准备做好了吗？什么时候出发去洛阳？”竹屋里的人问道，他的声音中有一种韵律感，听到这个声音让人有一种与自然一体的感觉，跪在地上的白袍人马上恢复了平静。

    “马上就去，我是来向老仙道别的。”于吉躬身道，对于竹屋里面的人，就算是他也不得不恭敬地对待。

    “你去吧。”随着竹屋里面的声音，竹屋上竹子的叶子缓缓飘动，如同送行一般。

    “是，那么老仙，再见。”深深地看了从他的力量的震慑中恢复的白袍人，他手一挥，一道白色的光芒将于吉包在其中，瞬间就消失了。

    “九龙引天术，可以让这么胆小的梅为你做到这样，澄星你还能给我什么惊喜？这个世界果然还是要有没法预测的事情才有趣啊。”这个竹屋的主人不是别人，正是梅的师傅南华老仙。

 第五十四章 九龙聚会

    “那是什么？龙吗？”曹操本来正在巡视军营，突然看到天边有一条金龙飞过，由于龙的速度太快了他并没有看得太清楚，但是龙身上的威势还是给她带来了很异样的感觉，看龙过去的方向好像是汜水关的样子，一张平凡的少年的脸出现在她的脑海，她摇摇头将脑中的想法驱逐了出去。

    与别的地方看到龙发生骚乱的情况不同的是，祭坛这里的人都很严肃地拿着手中的符纸兵器不敢有丝毫的懈怠，这个时候天边飞来第一条龙，龙看了看祭坛上的人，马上就直扑澄星过去。看到这种情况梅早有准备，手中符剑一挥，祭坛上所有人手中的武器都发出金黄色的光芒，这些光芒聚合到了一起，形成了一个保护罩将澄星笼罩了起来。龙撞在光罩上被弹到半空中，受到了阻挠的龙显然非常的愤怒，长吟了一声又继续向光罩扑了过去。

    天上渐渐出现了一条又一条的金龙，巨龙聚合到一起的强大威势牢牢地锁定了祭坛，整个汜水关马上被这种威压笼罩了起来，汜水关马上变得静悄悄的，一口大气都没人敢喘，汜水关的一切仿佛就进入了静止状态，原本摇曳的树叶也停了下来，巨大的汜水关里面一点风也没有了。

    九条龙都聚集到了汜水关的上空，虽然都是金龙但是每一条龙身上的颜色又都有些不同，九条龙分别占据着不同的方位，其中最大的一条在汜水关的正上空，它身上的威势是所有龙中间最强的。

    看到了九龙聚集的情形，祭坛上的人都处于极度紧张地状态，她们知道最危险的时候到了，在这么多人来了以后，梅将对付这些龙的方法改动了一下。原本她是想由她们三姐妹和星雨摆四象天地阵，借助处于天地四极的四大圣兽的力量来对抗九龙帝气，也许是由于气机的牵引，她看到了一个让她非常吃惊的东西，出现在祭坛附近的这些人都有着极强的命数，尤其是爱纱、雪莲和朱里，这五个人有着不输与诸侯的命数，这让她临时改变了主意，阵法也由原来的四象天地阵改成了现在的九宫紫微阵。

    八声巨大的龙吟交织在一起，巨大的音波疯狂地挤压着附近的空气，空气中音波引起的震荡也清晰可见，八条龙从各个方向向祭坛冲了过去，守在八个方位的少女们都屏住了呼吸迎接着即将到来的冲击。

    首先受到冲击的是白莲，她守为的方向是东北，“奥义————真-银龙噬天破。”，白莲提起符纸长枪冲了上去，刚才受到过金龙的攻击的她当然明白金龙的强大，夹带着天地之威的攻击并不是她可以抵抗的，但是为了澄星，她就算是舍弃自己的生命也是不会放弃的。感受到她的心意，符纸长枪上面释放出闪亮的银色光芒，长枪化成一条巨大的银龙长吟一声和金龙绞杀到了一起。

    “金龙就让你见识一下玲玲的厉害。”玲玲拿起手中的武器，向金龙冲了过去，在她的眼里没有任何敌人是她不可能打败的，就算是现在的这聚合了天地灵气和神洲龙气的黄金巨龙她也没有丝毫的迟疑，她手中的符纸武器上发出强类的青色的光芒，一只巨大的神兽带着丝毫不输于金龙的气势冲了出来，这只神兽便是世上所有的四足之兽的王——神兽麒麟，玲玲也使出了自己的奥义“奥义————真-麒麟粉碎击”。

    “奥义————真-极度冰封。”冰冷冷地盯着金龙，眼神中丝毫波动都没有，她手中的武器随着她的奥义消失在空气中，取而代之的是变得极为寒冷的空气，便是强大如斯的黄金巨龙的身上也有了白色的一层。

    “主公由我来保护，”烈的身上升起强大的火焰，面对金龙这样强大的敌人她心中极度的兴奋，不断地挑战强大的敌人这条信念已经融入了她的血液中，如果澄星没有通过她的考验，就算是再想接近澄星她也不会奉澄星为主的，这便是她烈火一般的意志，她手中的武器化成一团火焰将她笼罩在其中，和她一同向金龙冲了过去，“奥义————真-烈火燎原。”

    “道术————水鹰流羽。”随着星雨的咒语，她手中的武器变成一只巨大的蓝色鹰，鹰扇动自己的翅膀，无数的蓝色羽毛向金龙击射了过去，碰到了蓝色的羽毛金龙身上的鳞片也被挤出了一个个的洞。

    “虽然不喜欢战斗，不过这也没有办法了，”桃香拍了拍腰上的赤红长剑，长剑发出刺目的红光，红光照射到符纸武器上面，符纸武器马上变成了化成了一条赤红色的长龙，红龙发出来的气势竟然比金龙还要强，金龙很快被红龙压制了下去，桃香口中也吐出了几个字，“奥义————真-赤霄灭杀破”。

    “还真的来了，为了夫君大人，我绝对不会放你过去的。”面对铺天盖地涌过来的强大的能量，雪莲的笑容仍然是那样的雍容华贵，她的眼神也是那么地坚定，一只巨大的白色巨虎怒吼一声向金龙扑了过去，“奥义————真-虎噬天下”。

    “为了主人只好这样了，”朱里从怀里拿出一张红色的符箓，现在她的水平是没有办法做出这样的符箓的，这都是她的师傅费了很多时间做出来给她防身的，可以说是用来保命的东西，现在她要用上了，朱里将符箓贴在符纸武器上面，一声极为悦耳的鸣叫从符纸武器化成的火焰中传了出来，“道术——火凤焚城”。

    看到八条龙都被挡住了，正上方的黄金巨龙长吟了一声，从它的声音中可以完全听出它的不满，作为龙中的王者，整个神洲龙气的所在，它的尊严是任何人也不可以践踏地，它尾巴一摆，身体急速上升，升到了最上空它灵活地掉了一个头，带着比远远超越其他龙的威势向下方的祭坛冲了过去。

 第五十五章 九龙合一

    “来了。”爱纱紧握着手中的符纸武器，眼睛紧紧地盯着金龙，在这里的所有人中间她对于金龙的感观是最直接的，她可以感觉到正准备进攻的这条金龙的能量绝对要比其他的龙要强很多，而且这条龙选择了由上而下的攻击，这可以让它的攻击更加地强大。不过她的奥义却也正好来应付这种情况，她的奥义本来就是借着强力攀升的气流来完成的，这也是她被选为对付这条龙的很大的一个原因。

    眼看金龙就要攻击到祭坛了，爱纱右脚在祭坛上用力一点，借着地面传来的反作用力乘势腾空，在腾空的同时她用符纸武器做轴在空中旋转起来，这是她的奥义用来对付来自空中的敌人的用法。随着她身体的旋转，一股强烈的龙卷风渐渐在她的身边形成，风速越来越快，在龙卷风的正中间一条青色的巨龙隐隐可见。金龙落下的地方正是青龙所在，青龙周围的龙卷风马上就扩散开来，青龙长吟一声和金龙撞击到了一起，“奥义————真-青龙升天破。”

    在九条龙都被挡下来的时候，守护祭坛的九个人之间开始弥漫开来深紫色的雾，紫雾中几个亮点隐约可见，正好与天上的紫微星座相合，九宫紫微阵正式开始运作。紫微自古而来就是象征着帝星的所在，它蕴含的强大的帝气虽然只能借来一点，但是有了这一点原本属于金龙的最强的优势龙气遍马上被抵消了许多。

    正上方的金龙被爱纱挡住了以后，它并没有继续进攻，它的眼睛盯着渐渐被紫雾笼罩的祭坛，祭坛的正中间躺着的澄星不知道什么时候睡了过去。金龙长吟一声，马上其他的八条龙都发出了龙吟，八条龙马上脱离了战场，九条龙同时聚集到了正上方，九龙的正中间出现了一个巨大的金色宝珠，九龙同时进入宝珠里面，一阵刺目的金光从宝珠传了过来，周围所有的人都不得不移开了目光。一声巨大的龙吟从宝珠里面传了出来，马上在祭坛的所有人都感觉到了这声龙吟与平时的不同，强大的威力将经过了道术加持的祭坛震了个粉碎，在祭坛里面的所有人都不由地吐出一口血来。与祭坛不同的是，汜水关的军民听到了龙吟以后马上所有的人都陷入了沉睡，这个时候开始汜水关里面只有这一个声音。

    “是你们唤醒我的吗？”一个充满了威严的声音从上空传来，一条巨大的金龙处在宝珠原来的位置上，它有着五个爪子，这正是龙中的王者五爪金龙，同样也是整个神洲的龙脉所在。梅想开口说话，但是她马上发现在五爪金龙的威压下她连张口的能力都没有，聚集了神洲所有的龙气的五爪金龙的威压可不是她可以承受的，原本以为依*九宫紫微阵可以抵消一些金龙的帝气的，没想到真正的五爪金龙出现的时候，紫微的帝气马上就被压制住了。

    “我这是在哪里？”澄星从祭坛的废墟里面站了起来，他自从仪式开始以来就陷入了一种极度恍惚的状态中，原来他经历过的所有的事情都重新在他的脑海里面回顾了一遍，正在他感受原来的人生的时候，他听到一声极为清洌的声音就惊醒了过来。

    “主人你没有事吧。”澄星的醒来似乎马上抵消了五爪金龙的压力，金龙带有的强大的帝气的影响一下子就消失了，所有人又能说话了。

    “这股力量是？”五爪金龙盯着澄星，从澄星的身上它可以感觉到一种丝毫不输于它的帝气的力量，这股力量它非常的熟悉但又很陌生。

    “我没有事，”澄星确认了一下自己所在的位置，应该还是在汜水关里面，刚才他睡着的时候经历的东西实在是太真实了，他还以为自己又回去了，马上他注意到了周围的女孩子的脸色都很苍白，担心道：“你们怎么了，没事吧？”

    “原来是这样样子。”五爪金龙马上了解了澄星所有的事情，作为神洲龙气的聚集体，神洲所有的生灵都会为它提供信息。

    “这是…………龙？”澄星听到了声音一抬头正好看到了五爪金龙，在太阳的照射下五爪金龙整个身体都散发着耀眼的光芒，澄星什么时候见到过这样壮美的生物，这是超越了所有的特技的存在。

    “千年以后的血脉啊，”五爪金龙口中吐出一个金色的龙珠，不过这个龙珠要比原来的那个小多了，很快龙珠上面出现了裂缝，一条缩小版的金龙从龙珠里面出来，“这个就送给你了，期待我们下次见面可以快点到来。”

    说完话，五爪金龙身上发出万道霞光消失不见，小金龙来到澄星的面前化成一杆银色的长枪，长枪的枪身上刻着一条金色的龙的浮雕，这正是小金龙原来的样子。澄星伸出手去握住长枪，一股血脉相连的感觉从枪上传了过来，五爪金龙消失以后，仿佛是所有的光芒都消失了一样，天空完全变成了黑色，天上出现了点点的星光，一道犹如实质的紫光从天上照射到澄星的身上，这正是九龙引天术成功的征兆。

    “怎么会这样。”梅不可思议地看着正在接受紫光洗礼的澄星，对于九龙引天术她可以说是这里最清楚的，这股紫气代表了什么她可是非常清楚的，所有的颜色中最高贵的并不是金色而是紫色，天上所有的星宿中能有紫色光芒的星座也只有一个，哪怕是人间的帝王梅可以肯定用了九龙引天术天上也不会降下这样强烈的紫光，能让五爪金龙赠送武器的澄星到底是怎么样的存在？

    “原本以为你不过是帝王之资，没想到你………………这实在是太有意思了，没想到你这么快就给了我一个惊喜。”南华仙山的竹屋里面传出来一个开心的声音，竹屋人的手中是一个金色的锁龙碑，不过这个锁龙碑已经裂成了两半，上面锁着的龙也不见了。

 第五十六章 改变

    “这种感觉真好。”享受着天空中降下来的力量，紫色的光芒中蕴含着强大的力量，这些力量不断在他的体内积累，他可以感觉到自己的力量在不断地增强，力量是他现在最渴望的东西，作为一个男人总是被女孩子保护怎么都让他非常难受。

    渐渐地紫光开始黯淡，天空也渐渐回复原来的颜色，风开始吹动树叶，汜水关的人们都醒了过来，所有的一切都回复了原状，剩下的痕迹只有祭坛的废墟和身上有了非同一般的气势的澄星。

    “主人，跟我来。”朱里拉起正在回味自己力量的增长的澄星向自己的房间里面走去，确定了周围没有人以后，朱里将房门关了起来。

    “怎么了？”澄星不知道朱里拉他来到底是为了什么。

    “主人，这个给你。”朱里从怀里拿出一个深蓝色的玉佩，这个玉佩一看就是极品的好玉。

    “这个是？”澄星接过玉佩，玉佩上还带着朱里的体温，想到这里澄星心中一荡，不过他马上就回过神来，自己到底是怎么了，感觉有些不像自己了。

    “主人，你现戴上再说。”朱里一脸焦急催促道。

    “知道了。”澄星将玉佩挂在脖子上，一股清凉的感觉从玉佩上传到他整个身体，自己仿佛被水包围了一样。

    “主人，你记住无论任何时候，你都不要把这个玉佩拿下来。”看到玉佩有了效果，朱里松了一口气。

    “到底是怎么回事？”澄星不知道为什么朱里这样紧张，这个玉佩又是怎么回事，朱里的表现让他摸不着头脑。

    “主人，你没有注意到吗？”朱里有些奇怪的看着澄星，自己的身上发生了什么，自己应该是最清楚的啊。

    “怎么了？你说清楚一点，”澄星有些不耐烦的说道，一股怒气升起，马上玉佩上面传来一股清凉将这股怒气压了下去，感觉到自己的语气不对的澄星马上道歉，“对不起，朱里我不是那个意思。”

    “不要紧的，”看到澄星也注意到了自己不同寻常的状况，朱里道，“我知道这不是你的意思。”

    “我到底是怎么了？”澄星也不知道自己到底怎么了，不断从身体里面涌现出来的力量是没错，但是除了力量以外，自己还有什么东西改变了。

    “主人可能没有注意到，你原本就是极其尊贵的命格，但是由于刚才的九龙引天术，强行将你的命格提升了，这些还好，”朱里说到这里停了一下，“没有想到的是，紫微星降下来的紫光想强行命格提升，原本你的命格经过了一次提升了以后可以说是这个世界上最尊贵的存在了，没有办法提升你的命格的紫光就和你的身体融合了，这样问题就出来的…………”

    其实说起来，澄星有些因祸得福的感觉，原本九宫紫微阵是用来对抗五爪金龙的，但是没有想到的是五爪金龙的强大超出了意料，竟然强行将紫微星的力量压制了，毕竟这个时候是汉，虽然已经处于乱世了，但是为了接下来的辉煌的朝代龙气已经聚集到了一个非常强大的地步。这样让借着九位少女强大的命格提升的非常强大九宫紫微阵一点作用也没有发挥出来，幸好五爪金龙没有攻击，不论五爪金龙攻击的威力有多强，单是失败了的九龙引天术就会让整个汜水关没有一个活人。但是紫微星可是帝星，强行被压制了的它聚集了更大的力量进行反扑，而这个时候五爪九龙已经消失了，这样所有的紫微星力只好找到了和五爪金龙有着相似气息的金龙枪上，当然金龙枪和五爪金龙不一样，它并不是一个完整的生命，这样失去了目标的紫微星力就通过金龙枪转到了澄星的身上。

    本来紫微星力并不能给澄星带来力量的增加，作为帝星，紫微星力最大的作用是用来提升命数的，任何人沾上一点星力就能够封侯拜相，这样强大的星力可以将多个普通人提到九五之尊的高度，可以说这是任何人都没有办法承受力量。如果澄星没有经过九龙引天术的话，他的结果就可能是暴体而亡了，而经过了九龙引天术以后，澄星的命格已经提升到人的极限了，没有办法提升命格的紫微星力只好来改变澄星的身体。首先改造的就是澄星的力量，虽然澄星经过了不少的锻炼，但是他的力量还是实在是太弱了，原本他是一辈子也没有希望成为一流的武将的，但是由于星力的改造，虽然他还没有到达那个地步，但却已经不是触不可及的东西了。接下来改造的就是澄星的气势了，本来每个人的气势的特性是固定了的，区别只是强弱问题，而现在澄星的气势除了原来的高贵以外还带上了强烈的帝王的威严，可以说他现在的气势比起曹操的霸气一点也不差，当然他现在还根本没有办法很好的运用就是了。在接下来就是身体了，原本澄星由于练武的原因身材并不差，而现在经过了星力的改造以后，无论是力量还是敏捷都得到了很大的提高，当然改变的还有很多东西，可以说澄星除了自己的思想以外所有的东西都有了变化。

    当然所有的东西有利就有弊，紫微星力在改变他的力量的同时，也改变了他身上其他的东西，最明显的就是性格了，作为帝星，紫微星力带来的改变正好是帝王的性格，易怒、多疑、占有、权威等等一系列，澄星原来并没有的性格都刻到了他的灵魂里面。接下来就要说到朱里的玉佩了，这块玉佩可以说是朱里师门的至宝，它是海中的龙脉经过无数年孕育而成的，不知道朱里的先人怎么弄到的，经过了无数代先人的加持，这块玉佩虽然没有任何的攻击和防御的力量，但是在清心、调理身体、提升力量上面它有着堪称神器的属性，也只有这样的玉佩才可以帮澄星保持住自己的本心，否则澄星很快就会变成一个完全冷酷无情的帝王。

    很多东西在冥冥之中已经有了安排，所有的一切都只是为了给以后发生的事情提供一个契机而已，经过了这样的改变的澄星的未来到底是怎么样，澄星自己的心里一点底也没有。

 第五十七章 虎牢关之战的开端

    与汜水关那里的宁静不同的是，虎牢关的前面聚集了接近百万的大军，这些部队很自然地分成了三个部分，左边是曹操、右边是马腾、正中间是袁绍。无处的营帐在虎牢关前面形成了一个极其壮观的场面，天下的诸侯可以说有一大半在这里，这样多的诸侯参与的战斗，在这个战乱的时代中也只有这么一次。

    袁绍大营。

    “你把我留在这里干什么，我要回汜水关，我要看澄星变戏法。”袁术不满地踢着桌子，自从到这里以后，虎牢关里面的人也不出战，这让她更加的无聊了。

    “公路，不要胡闹了，”对于自己的这个妹妹袁绍也没有什么办法，不过好在袁术在她的面前还比较听话，安抚了袁术以后，袁绍对其他人，道：“大家对这场战争怎么看？”

    “我觉得应该强攻，凭借我们的兵力绝对可以一举攻克虎牢关，活捉吕布。”上党太守张扬谄媚道。

    “那是当然的，哈哈，吕布那个乡巴佬我可没有放在眼里。”袁绍刺耳的笑声再次响起。

    “不过公主，那样我们的伤亡会很大的。”文丑有些无奈地提醒袁绍，对于这个只要听到一点好话就意气满满的公主，她只有唉声叹气的份，从她认识袁绍开始，袁绍自大的性格就没有变过。

    “那到也是，既然先锋是马腾，就让那个乡巴佬上好了。”袁绍马上下达了命令，至于接到命令的马腾的想法就不在她的考虑范围之内了。

    马腾营地。

    马腾气愤地将袁绍送来的书信摔在了地上，袁绍根本就没有将他放在眼里，他的部队大多是骑兵，用来攻坚绝对是不适合的，怒道：“袁绍实在是欺人太甚了，要攻让她自己去好了。”

    “主公莫要生气，要攻的话，我们就攻好了。”说话的人将她的长发拢到了耳朵后面，满脸笑容道。

    “令明，你的意思是？”对于自己的这个手下，马腾还是非常相信的，很多时候她都充当了马腾军的智囊的存在。

    “我们攻，不但攻击还要摆出不攻下虎牢关就不停的气势出来，像袁绍这种好大喜功的人绝对不会让功劳被我们抢走的，那样她上来的时候，我们看热闹就好了。”对于袁绍这个盟主，只要是见过一次的人都很容易掌握她的性格，有这样的性格人当盟主，也不知道是盟军的幸还是不幸。

    “就听令明的，马上传令三军，我们攻城。”马腾马上下达了进攻了命令。

    曹操营地。

    “马腾尽起三军攻城，你们怎么看。”曹操盘坐在营帐的正中间，这里是她用来议事的地方，这个营帐里面只有几个座位，在这里可以更加自如地议事，能进来这里的都是她的心腹，曹操军几乎所有的决策都是在这里决定的。

    “马腾不过是在等袁绍上钩而已，不如我们帮上她一把。”棕发少女坐在曹操下首的第一位，她听到消息以后马上就判断出了马腾的意图，有着明显的性格缺点的袁绍是非常好对付的，对于袁绍最好的办法就是调拨了。

    “奉孝的意思是，”曹操马上就理解了话里面的意思，她的智慧并不输于一般的谋士，在很多时候曹操军的计谋都是她和手下的谋士一起商议而定的，“传我的命令，点齐兵马，我们也开始攻城。”

    袁绍大营。

    “你说什么，那个小东西和姓马的乡巴佬都开始攻城了，”听到消息的袁绍用力的拍了拍桌子，“传我的命令，所有人一起开始攻城，这个功劳绝对不能让那个小东西抢去了。”

    “公主，让她们攻好了，正好可以消耗她们的力量不是吗？”文丑看到袁绍快要抓狂的样子有些无奈，原本就决定是这样的计谋，曹操和马腾强攻是最好的结果了，让她们和吕布两败俱伤最好了。

    “不用说了，我绝对不要输给那个小东西。”袁绍对于文丑的话丝毫都没有听进去，在她的记忆里面，曹操已经被她作为了排在第一位的敌人，从许多年前开始，她们的对抗就开始了，她绝对不想输给曹操。

    虎牢关。

    “吕布，你在这里啊。”张辽好不容易在一个小角落找到吕布，她正在这里和一些小动物一起游戏。

    “快点出击吧，盟军开始大举攻城了。”张辽拉着吕布就往外跑。

    “…………”吕布没有答话只是用不舍的眼睛看着那些小动物。

    虎牢关外。

    经过了一段时间的进攻，盟军也明白了并不是那么容易攻克的，虎牢关的城墙高而坚固，在张辽的调度下，虽然盟军有百万之众一时半会也没有办法拿下虎牢关。

    “吱呀。”正当盟军一筹莫展的时候，虎牢关的大门突然打开，当先的是一个红衣的武将，她的身后有着一面大旗，旗帜上面绣着一个“吕”字，出来的不是别人正是天下第一武将吕布。

    “这就是吕布，果然名不虚传。”曹操虽然和吕布很远，但是她还是可以感受到吕布的强大，吕布就停在虎牢关的门口，她什么动作也没有，单是这样强大的气势带起的风已经将盟军的脸上刮得生痛了。

    “这就是吕布，父亲，让我去和他打一场吧。”马腾身后的少女身上升起强大的战意，遇到这样强悍的对手，她全身的战意都被她激起了。

    “什么天下第一，也不过是这样，小文，去把她解决掉。”虽然感觉到了吕布的强大，但是袁绍还是丝毫没有把她放在眼里。

    “公主，你不要想这些不可能的事情好不好。”文丑无奈道，让她单挑吕布这绝对超过了她的能力了。

    “吕布不愧是吕布，但是站在那里就把盟军吓得不敢动了，”张辽站在城墙上，吕布出战的效果她看到的是最明显的，“不过吕布太强了没有办法做对手，太可惜了。”

 第五十八章 天下第一武将

    深秋的阳光带着暖暖的味道为大地铺上了一身秋装，虎牢关前的将士们的衣服都被染成了金色，巨大的旌旗在风的舞动中猎猎作响，集合了百万以上的士兵的虎牢关战场上却是鸦雀无声，这都是因为一个人，天下第一武将————吕布。

    吕布出道并不久，追随董卓以来并没有经过几次大战，但是她天下第一武将的身份却已经深入人心，善战者无赫赫之功，吕布单人匹马立在虎牢关门口，强大的气势马上就让三军肃然，就算是气势强霸如曹操也将自己出气的声音压低了很多，在这个世界里，主宰战场的并不是士兵而是武将，作为天下第一武将的吕布从出现的那一刻开始她就主宰了整个战局了。

    “战。”一个字带着强烈的杀伐之气从吕布的嘴中喊了出来，听到这个声音的盟军都不由自主地退了一步，这个时候的吕布没有了平时的迷糊，在战场上她就是一个战士，战无不胜的战神。

    吕布强横的气势随着她的那个字开始不断提升，巨大的压力笼罩着整个盟军，“我来。”强压下必有反弹，第一个冲出来的正是马腾身后的一个少女，她手中银枪带着一往无前的气势向吕布冲了过去。

    “华菱大人，我们去了。”曹操的身后也冲出来两个武将，从她们身上散发的气势来看，丝毫不比刚才出战的人差。

    “公主，我们也去了。”出战的正是颜良和文丑，两人互视了一眼，都看到了对方眼中强烈的战意，挑战强者是武者的宿命。

    看到冲出来的五个武将，吕布没有丝毫的退缩，她身上的气势更加强了一层，坐下的赤兔一用力，如一道红色的闪电向五人中间冲了过去，她并没有逐个击破的打算，无论来的人有多少，她都一个人接下，这正是她作为天下第一武将的自信。

    “当。”一声巨响，六件武器同时相遇，原本攻击吕布不同地方的武器却同时被吕布手中的方天画戟挡住，巨大的冲击波从六人中间散开，所有的盟军都不由连退了三步。刚挡下了五将的攻击的吕布一点事情也没有，华丽的戟法在她的手中展开，紫红的方天画戟以极快的速度在五人身前舞动，马上将五人笼罩在戟影之中。

    一连串的兵器交击的声音传来，高下立判，五人在吕布出神入化的戟法之下，根本连反击的机会都没有，哪怕是五个人攻击一个人，她们也没有占到任何的上风，反而是吕布将她们五人杀得不断后退。

    盟军的士兵看着自己方的武将的目光从崇敬，随着战斗的时间的延长不断地变化，最后变成了害怕，怕的不是别人正是完全压制着五人的威风凛凛的紫红色身影。一步步不断地后退，已经快到自己方的本阵了，身后自己方的士兵的喘气声也已经可以很清楚地听到了，五人从来没有想到过自己竟然会被打成这样。

    “不能再后退了。”五人同时意识到这个事情，五人身上的气势陡然提升，五人虽然没有说话但是彼此的意思都明白了，五人再也不是一起攻击，渐渐开始了配合。本来五人都是一等一的武将，和吕布的实力差距虽然有，但是五人加起来绝对是比吕布要强的，但是五人一开始就被吕布的气势压倒了，而且五人之间也没有了配合，这才让五人被吕布完全压制了。开始了配合的五人的攻击力马上提升了上去，吕布马上没有刚才的轻松的感觉了，不过她是谁，天下第一武将并不是自己的自称而是得到了天下的认同的，感觉到了压力的她气势再提升了一层，手中的方天画戟的速度更快，力量也更大了。

    “我来了。”原本在城墙上面的张辽不知道什么时候下来了，骑着马就向吕布等人的战场上冲了过去。

    “我来会会你。”就当张辽要加入战场的时候，一个身影从曹操阵营里面冲了出来，向张辽迎了上去，这人是河内名将方悦，作为一个武将他早就看六人大战看得热血沸腾了，正好张辽冲了出来，他就迎了上去。

    “让开。”张辽眼中的对手可是正在厮杀的六人中的一个，边上冲出来的方悦她根本就没有放在眼里，手中长戟一刺，正好刺在方悦的攻击的弱点上。

    “噗。”方悦感觉到手中的武器上传来一股巨大的力量，胸口如同中了一记重锤，一口血狂喷了出来。

    “死吧。”张辽借着马上传来的力量，戟尖一点，方悦根本就来不及反应就倒在了马下。

    “鸣金。”曹操眼中满是欣赏地盯着向吕布战团冲过去的张辽，方悦怎么说也是河内名将，没想到在张辽手下连两招都走不过。虽然五将已经开始隐隐压制了吕布了，但是如果让张辽这样的强力武将加入的话，战局马上就会被改变，曹操果断地撤兵，听到了鸣金声音的五将都找了一个机会退了回来，战场上只留下气势凛然的吕布和一脸不满的张辽。

    盟军，大营。

    “没想到吕布这么强悍，再加上大将张辽，这场仗不好打啊。”曹操对于吕布的强大可是记忆犹新的，她手下的两元大将的武力她可是很清楚的，没想到吕布可以以一敌五。

    “怎么，小不点你怕了，吕布那个乡巴佬根本就没有放在我的眼里，哦呵呵呵呵。”袁绍刺耳的笑声再次响起。

    “胸大无脑。”曹操最讨厌的就是袁绍的笑声了。

    “你说什么？”袁绍的怒火马上就被曹操挑起来了。

    两个人的争吵可以说是盟军的名产了，其他的诸侯都无奈地看着争吵的两个人，虽然不想看到这样的闹剧，但是两个人的实力实在的太强了，就算是实力强如马腾也不愿意上前制止她们。

    不过这个营帐里面还有一个人是没有将她们放在眼里的，袁术满脸无聊地看着她们，道：“你们再不开始我就回去了。”

    “等一下。”终于两人停止了争吵，虎牢关作为洛阳的最后一道屏障，拿下的话就可以趁势攻击洛阳，如果拿不下的话联盟也只有解散了，但是吕布的武力实在是太强了，在这个以武将为尊的世界里，这可是能够主宰战场形势的存在啊。正当所有人都在为怎么对待吕布而烦恼的时候，一个人的身影同时出现在曹操和袁绍的脑海里。

 第五十九章 清晨

    “主人，快点起来，到了练武的时间了。”爱纱有些无奈地看着熟睡中的澄星，自从经过了九龙引天术以来，澄星的性格就有了很大的变化。原来的澄星是一个非常自律的人，虽然早上很难起来但是自要是爱纱来叫的话马上就会起来，每天的作息时间也是非常的固定的，平时不是练武就是看书。而现在，想到这里爱纱就想叹口气，常年以来形成的性格被紫微星力改造以后，澄星就变得与以前非常不一样了，爱纱也不知道这种变化是好还是坏。

    “爱纱，让我在睡一会。”澄星带着睡意的声音响起，他懒洋洋的声音表明他根本没有起来的意思。

    “嗯。”一个略带迷糊又有点娇嗔的声音在澄星的被子里面响起，一个可爱的小脑袋伸了出来。

    “玲玲，你怎么会在这里？还……还和主人睡在一起！”爱纱的声音马上让汜水关原本宁静的早晨化成了乌有。

    “又开始了，”桃香伸了一个懒腰，她只穿了一件睡衣，清晨的阳光照射在她的肌肤上映出美丽的光晕，一个俏皮的笑容在她的脸上出现，“下次我要不要去夜袭呢？”

    “爱纱姐，早上好，”玲玲从床上下来，她身上的衣服穿的好好的，“你到我的房间里来干什么？”

    “你看看这是什么地方？”爱纱一个手刀用力地敲在玲玲的头上，没想到她不过去打个洗脸水，玲玲就偷到了澄星的床上去了。

    “哦，这里是？”玲玲捂着头，有些迷糊地看着四周，“这里不是主人的房间吗？我怎么会在这里？”

    “这要问你吧。”爱纱又一记手刀敲在玲玲的头上。

    “好痛，爱纱姐，”玲玲捂着头，可怜兮兮的看着爱纱，“对了，我想起来了，我是来叫主人和我一起练武的，后来主人叫我一起睡，我就一起睡了。”

    “主～～～人～～～！”爱纱提起澄星的耳朵大声道。

    “声音太大了。”澄星不满地捂着有些刺痛的耳朵道。

    “爱纱，有什么事吗？没有我就继续睡了。”澄星看了看爱纱，翻了一个身又继续睡。

    “主人，你快点起来。”爱纱将澄星从床上拖了下来。

    站在了地上，澄星的意识开始清晰了起来，他的脸上出现了一个阳光般的笑容，“早上好，爱纱，玲玲。”

    “早上好。”看到澄星的笑脸，爱纱红着脸道，自从那个仪式以来，澄星的气质就有了非常大的改变，虽然自从来了这个世界以后澄星的气质有了很大的改变，但是他原本的一个普通的老百姓常年养成的东西并没有改变，而这次澄星从里到外都有了非常大的改变。其中之一就是他的笑容，澄星现在经常的表情是一种懒懒的笑容，再就是这种非常阳光的笑容，虽然澄星的长相没有任何的改变，但是带上了这两种笑容的澄星不知道为什么带上了一种致命的吸引了。

    洗漱完的澄星脸上带上了懒洋洋的笑容，道：“既然起来了，那我们就去修炼吧，烈应该在那里等我们了。”

    “主公，早上好。”看到澄星的烈眼中一亮。

    “烈，早上好。”澄星看到烈精神一振，无论什么时候烈都是充满了斗志的样子，这让在她身边的人不知不觉间就有了精神。

    “主人，那我们开始吧。”烈拿出她的长刀，一脸凝重地看着澄星，自从澄星拿到了金龙枪开始，他就开始学习枪法，在这里枪法最好的当然是白莲和雪莲两个了，但是当澄星想要和两人学习枪法的时候，受到了包括烈和冰的所有人的反对，最后大家一致决定澄星并不用学习什么招式，直接用实战练习，而且是每人陪练一天。

    “那我来了。”澄星手一招，手中就多了一把银色的长枪，得到金龙枪以后澄星也明白了和自己血脉相连的武器是可以召唤来的。澄星手中的长枪化成一条银龙向烈攻了过去，他的枪法和白莲、雪莲不同，白莲的枪法追求的速度，雪莲的枪法追求的是力量，而他的枪法追求的是一个字强。由于每个人的特质不同，同样的东西每个人用出来都不一样，原来的时候澄星枪法中强的意味并不明显，但是由于星力的洗礼，他现在无论是气势、力量还是速度都得到了很大的提升，他现在的枪法可以说得到了极大的改观，其中的强已经可以隐约可见了。

    虽然澄星的枪法还非常的生疏，但是面对这种气势、速度、力量具足的枪法，强如烈也必须认真面对。长刀和金龙枪相遇，烈马上感觉自己的手一沉，几天没有和澄星练习，不知道什么时候澄星的力量又得到了提升，这才过了几天，照这样的速度成长下去，光是力量就没有人能承受了。当然澄星是不可能以这种速度成长下去的，现在他的力量的增长只是澄星没有完全吸收的星力造成的，等星力耗尽的时候，他的力量就不会有这样的增长了。当然像澄星这样的新人就算力量和速度强过烈，他也是伤不了烈分毫的，烈也不过是陪练而已，否则十招以内她就可以击败澄星。

    两人正在练习的时候，周围的人也越来越多，自从上次的比赛以后，有了危机感的雪莲就住进这里来了。不知道什么时候，这里就成了练习武艺和吃早餐的地方了，虽然锻炼过后马上吃东西对身体不好，但还是扭不过澄星，一开始只是澄星一个人，最后发展成所有人都在这里吃了。

    最后冰端着一个托盘进来，自从上次偷亲澄星的事件发生以后，冰睡在澄星房里的特权就被取消了，同样的冰也得到了做早饭的权力，一开始不过是试试，出乎所有人意料的是冰的厨艺非常好，这样这件事就定了下来。

    看到冰来了，澄星和烈收起武器，这代表着一个早晨的结束，秋天的清晨永远是那么的和谐、那么地充满了快乐。不过在这个乱世里面这样的早晨并不是可以永远继续下去的，从虎牢关来的替换部队同时宣告了澄星宁静生活的结束。

    ps:从今天开始尝试每天写两章，希望大家能够支持。

 第六十章 马超

    “这种命令也能下，袁绍和曹操也太过份了。”雪莲看过了盟军带来的命令以后，生气道。

    “袁绍和曹操是想我们去送死，主人，你怎么看？”星雨有些不满地看着仍然带着懒洋洋的笑容的澄星，不可否认这样的澄星确实很有吸引力，但是这个时候也太不严肃了，现在可是关系到澄星军生死的关头。

    “既然命令来了，我们就去好了。”澄星抚摸着腰上的剑柄，他手中的这把剑要是是左慈的为什么他不拿回去，澄星现在可以确定这是一把无主之剑，他的脑海里根本就没有对盟军的命令有任何地担心。

    “主人，你的意思是？”朱里虽然知道这一战是必然要去打的，但是却没有想到什么好的办法，但是看到澄星一点也不担心的样子，她的心也平静了不少。

    “不知道你们在担心什么？反正这一战也必须要打，盟军也不指望我们把虎牢关打下来，我们去摆个样子不就好了。”澄星笑着道。

    “那到也是。”看到澄星的样子，在座的女孩子都放下了担心，不得不说现在的澄星非常具有魅力。

    盟军，大营。

    “袁绍、曹操，我来了。”澄星踏着大步进了大帐，他身后跟着白莲和雪莲。

    “你是…………那个乡巴佬？”袁绍有些惊讶地看着澄星，一个月不见澄星的变化实在是太大了，现在的澄星和她见过的那个人根本就像是两个人，如果说澄星原来只是一块璞石的话，现在的澄星就是一块充满了光华的宝玉。

    “那个猪男？”与袁绍的感觉相似，澄星的改变确实太大了，不过她的感觉要比袁绍更加地深刻，因为自从澄星进来的以后，她身上的霸气竟然有隐隐被压制的感觉，澄星深邃的瞳孔中带有的淡淡的紫色光芒不知怎么让她很忌惮。

    “澄星，你怎么像变了一个人一样？”袁术高兴的跑到澄星的面前，上下地打量着澄星，不过她对澄星的变化很有兴趣，难道这又是一个新的戏法？

    在最末的位置坐下，无论是澄星还是他身后的雪莲和白莲都成为了大帐的焦点，虽然紫微星力改造的是澄星，但是由于为了对抗五爪金龙调集了太多的紫微星力，这也让在祭坛周围的人都受到了或多或少的好处，只是这些都是要在以后才能体现出来的，当然现在显现的好处就是让受到星力影响的更加的漂亮了，这与澄星一样不是相貌而是气质的变化。

    “你们叫我来，是让我来攻打虎牢关是吗？”澄星懒洋洋地看着在主位上的两人道，原来由于两人的气势的影响，他总有被人压了一头的感觉，作为一个男人被女人压制住这可是很伤自尊的，原来的他并没有反击的意思，但是现在性格有了改变的他就有点想要报复了，他这样丝毫没将两人放在眼里的语气就是其中的一环。

    “猪男，胆子倒是不小。”曹操身上的霸气不断提升，漫天的霸气更是将澄星笼罩在里面，就算是澄星让她有不好的感觉，但是她的性格还是让她一点都不想认输。

    “霸气，真是不错的东西。”面对漫天的霸气，澄星仍然是满脸笑容，他原来被霸气压制成地差点崩溃的样子好像根本就没有发生过。任由霸气将自己笼罩，澄星明白这些霸气根本不可能对现在的自己有任何的影响，被紫微星力改造过了的气势丝毫不比霸气差，但是澄星并没有反击的意思，只是有趣地看着不断提升霸气的曹操。

    “他怎么突然变得这么强了？”曹操无论怎么提升身上的霸气都拿澄星没有什么办法，是什么原因让澄星突然变强了，曹操突然想起前些天见过的金龙，早就知道澄星是天上下来的人，就算是有龙气帮他也不是不可能。

    “这个乡巴佬…………”袁绍最清楚要抗拒曹操的霸气需要怎么样的实力，原来她见过太多了倒在曹操的霸气下的人，有几个更是吓成了白痴。袁绍第一次这样认真打量一个男性，在原来她的记忆中所有的男性都是下等的人，作为曹操的同学倒在两人面前的男性实在是太多了，在她的印象中所有的男人都是非常软弱的，就算是现在诸侯中最强的马腾面对曹操的气势也没有办法像澄星这样一点事情也没有。

    “你们还没有回答我的问题呢，到底要不要我去打虎牢关？”澄星看着一脸惊讶的两人，心里非常的好笑，从一开始他就觉得两人非常地有意思，现在没有了气势的压制，他更觉得两个人有意思了。

    “猪男，明天就由你当先锋进攻虎牢关。”曹操无奈地收回对澄星毫无用处的霸气，狠狠地瞪了一眼澄星，就走出了大帐。

    澄星有趣地看着曹操离去的背影，在他的眼里曹操不过就是一个喜欢发脾气的小女孩，不知道什么时候他已经开始融入这个世界了，而不是用原来世界的观点来看待这个世界的人，他来了以后很多事情都改变了。

    曹操走了这个会议当然也没有办法继续进行下去了，好不容易摆脱了袁术回到自己的营帐，澄星看到了一个不认识的女孩子正在和玲玲对打，这个人澄星见过她跟马腾一起出席过盟军的会议，看着势均力敌的两个人打斗，在武力上能和玲玲打成平手的马腾手下只有一个人那就是五虎将之一的马超了。

    对于这样知名的人物澄星当然注意过，不过当时坐在马腾身后的马超和现在正在战斗的马超几乎是两个人，第一眼看到马超的时候澄星还是惊艳了一下，五虎将除了黄忠他都见过了，毫无意外的这四个都是美女，就算是现在还很小的玲玲成长了以后绝对是一个不输与爱纱的美女。精致的五官，长长的马尾，大大的略微有些羞涩眼睛，笑起来小小的酒窝，无论怎样都不像是三国猛将，而现在与玲玲对打的她就像是两个人一样，她的眼神锐利，薄薄的嘴唇满是刚毅，原来的她虽然漂亮但是看起来要不爱纱她们差不少，而现在她身上出现的强烈的魅力马上将她提升到与爱纱同一个等级了，她的手中的金黄色的长枪点出的枪花将她拥在其中，她看起来就像是百花之王一样，澄星同时也明白了她“锦马超”的称号的由来。

 第六十一章 群英战吕布之前奏

    “痛快啊，痛快。”马超将金枪插在地上，插了一下头上的汗，看着带着清爽的笑容的马超，有一个奇怪的念头突然出现在澄星的脑海里，如果马超在他那个时代读书的话，绝对会有一大群的女性爱慕者的。

    “怎么停下来了，玲玲还有绝招没有用呢。”玲玲不满地嘟着小嘴，和马超打成平手让她很难接受。

    “好了，玲玲，”澄星拉住仍然想要进攻的玲玲，对马超，道：“不知道，将军来我这里有什么事吗？”

    “你怎么像变了一个人一样？”马超上下打量澄星，她记得原来看到澄星的时候他并不是现在这个样子的。

    “发生了一些事情。”澄星摸着鼻子道，真正发生的事情他当然是不能说的。

    “那样，”既然澄星不想说，马超也不追问，“对了，我今天是来和你商量一件事的。”

    “什么事？你说吧。”澄星看着近在咫尺的马超，风中传来淡淡的体香，经过剧烈运动的脸上带上了淡淡的红晕，看得澄星有些恍惚。

    “听说你明天就要去打吕布了，能不能带上我？”马超恳求道。

    “你的意思是？”澄星听说过马超曾经和吕布打过一场，不过是五对一。

    “上次没有打过她，我想和她再战一场。”马超想起吕布当时的强悍，身上马上升起强大的战意。

    “我不同意，这是我军的战斗，不用你这个外人帮忙。”说话的是爱纱，澄星刚才的表情都看在爱纱的眼里，对于马超她没有一点好感，再说让马超参加战斗岂不是说自己这些人打不过吕布，看过了马超和玲玲的对打，她也稍微了解了一些吕布的实力，并没有超出澄星军可以对抗的范围。

    “为什么？让我参加好不好？”马超满是希冀地看着澄星，她的眼中闪着强烈的光芒，这样的眼神好像只有祈求大人买玩具的小孩才有的，不知道她怎么学会了这一手。

    “不行就是不行。”眼看澄星马上就要屈服在马超的眼神之下，爱纱将澄星向后一拉，将澄星挡在身后。

    “那么，怎么才能让我参加？”马超继续用她的眼神攻势看着爱纱。

    “不行就是不行，你再说也没有用。”爱纱也受不了马超的眼神，她干脆就不看马超了。

    “不好意思，我这里的人都想和吕布打一场。”澄星带着歉意道，无论怎样马超都还不是自己阵营的人物，他还是要将自己方面的人放在第一位的，毕竟和吕布的战斗可是非常难得的经验。

    “这样啊，那就算了。”马超有些无奈，只有放弃了，不过她还是好心提醒道，“不过你这里真有这么多人吗？上次我们五个才和她打成平手。”

    “没有关系的。”澄星算了算，这边有爱纱、玲玲、烈、雪莲和白莲，这五个人加在一起是要比上次和吕布战斗的五个人强的，对付吕布是完全没有问题的。

    “拿吕布就交给你们了，你叫澄星吧，我看你蛮顺眼的，以后有事需要帮忙的话就到西凉找我。”既然澄星军的实力够，她也很豁达道。

    “如果有困难的话，我会去的，你有事的话也可以到涿县找我。”澄星拍拍她的肩膀，马超豪爽的性格澄星还是很喜欢的。

    “那我就回去了。”澄星拍到她肩膀的时候，她的脸一下子变得通红，马上离开了澄星军营。

    明天就要攻打虎牢关了，说实话澄星并没有什么把握，从原来的历史来看，盟军并没有攻下虎牢关，说实话凭借着他这点人马想打下这座坚关几乎是不可能的。

    “主人准备明天怎么办？”星雨问道。

    “打下虎牢关当然是不能的，但是明天要有一定的成果才能堵住那些诸侯的嘴。”澄星知道自己这一方可是被所有的诸侯看在眼里的，如果没有成果的话，而且他又得罪了曹操和袁绍，说不定两方会合力将他解决掉。

    “那个主公，想要去得成果也不是没有办法。”朱里有些害羞道，面对现在的澄星她的心情总是没有办法平静。

    “什么办法？”澄星的眼睛盯着朱里，朱里如果没有很好的计谋是不会说出来的，与朱里相处了这么久，朱里的性格澄星也已经非常清楚了。

    “那个，主公，我们可以这样…………”

    “不错，是个好主意，如果成功的话，说不定可以一举拿下虎牢关。”听到朱里的主意，澄星很赞赏地看着这个小女孩，她大大的眼睛中满是受到表扬的欣喜，谁又能想到这样可爱的女孩子会有这样的智慧。

    虎牢关内。

    当盟军商量对付吕布的方法的时候，虎牢关里面同样不平静，虎牢关的议事厅里面多了一个人。桃色的大眼睛，精致的鼻子，樱色的嘴唇，绿色的短发用珍珠绑成了两个小辫子，头上带着印有熊猫图案的帽子，这是一个可爱一点也不输给朱里和星雨的可爱的女孩子。

    绿发女孩看了看垂着头的吕布和一脸无所谓的张辽，道：“我看过你们上次打的仗了，那太没意思了，这回我把洛阳的军队都带来了，明天我们一定要打一次大场面的战斗。”

    “你把部队都带来不要紧吗？洛阳怎么办？”张辽知道她带来不少部队，只是没有想到她将所有的部队都带出来了。

    “放心吧，洛阳的防务已经由他们接手了。”

    “什么？你怎么能让他们接手，如果大人有什么危险怎么办？”张辽不放心道。

    “那我也没有办法啊，这是命令，要说的话你就和那些人去说好了，你要知道他们的命令就算是大人也必须听的。”

    “知道了，那些可恶的家伙，”张辽对于那些家伙的手段是很清楚的，他们的命令是现在的董卓军必须听从的，“那你要怎么办？”

    “我只要打一场华丽的大战就好了，听说他们的先锋是那个天上下来的人，我还没有见过天上的人呢，不知道和我们有什么不同。”绿发少女很有兴趣道。

    “能将华雄打败的人，我也很有兴趣啊。”张辽充满战意道。

 第六十二章 群英战吕布之续曲

    深秋的清晨的阳光带着微弱的力量照射到虎牢关上，带着些微的寒气的雾渐渐被阳光驱散，白色的遮挡消失了以后，两只军队出现在虎牢关的前面。一方是盟军这边，根据所处的位置盟军很自然地分成了四个阵营，另一方是吕布军，与盟军杂乱无章的服饰不同，吕布军全部穿着黑色的服装，统一的和谐让这只数量上不如盟军的军队散发出丝毫不比盟军弱的气势。

    “这就是吕布？”澄星好奇地打量着眼前的这个久已闻名的武将，澄星首先感受到的就是强，她光是在那里就散发出非常强的气势，虽然这股气势对现在的澄星已经没有什么影响了，但是澄星从爱纱她们的反应还是可以感觉到吕布气势的强大。紫水晶一般的瞳孔，樱红色带着光泽的嘴唇，吹弹可破的肌肤，紫红的色的短发柔顺贴着她的脑袋，更加可爱的是她头上有两根如同头盔上的长缨般翘起的长发，这是一个与爱纱同等级的美女。

    “战。”吕布手中的方天画戟一拍座下的赤兔，单骑从己方的军阵冲了出来，虽然有了准备，但是盟军方面还是被震撼了一把，与盟军不同的是，吕布军看到自己主帅的出击都发出震耳欲聋的支持的声音。

    “这一战让我来。”爱纱提着青龙偃月刀拍马迎了上去，作为澄星军排名首位的武将，遇到强敌的时候她有着不可推卸的责任。

    青龙偃月刀和方天画戟相交，爱纱感觉到自己的手一沉，不由地退了一步，很显然有赤兔配合的吕布的力量是在她之上，面对这样的强手，爱纱的战意反而更加强烈了，很久没有人可以让爱纱这样充满了战意了。通过这一击爱纱差不多了解了吕布的实力了，没有什么试探的必要了，手中的青龙偃月刀刀锋一转，刀在空中划了一个半圆，向吕布斩了过去。

    同样的吕布也感受到了爱纱的实力，她手中的方天画戟一横将爱纱的攻击挡了下来，戟法展开，紫色的光影马上将爱纱笼罩在其中。爱纱同样毫不示弱地手中的青龙偃月刀划着一个个奇异的圆弧将方天画戟的攻击全部挡住，爱纱的身边出现一个刀光形成的青色圆圈将紫光全挡在光圈以外。

    “原来爱纱这么强。”烈原本以为自己的进步已经将她提升到了和爱纱同样的等级，事实却是一个无情的打击，原来她和爱纱还有这么大的差距，更别说将爱纱压制住的吕布了。

    “烈，”感受到烈语气中的失落，澄星回头叫了一声，他的眼神直接对上烈的眼睛，“我和你练习过，你很强，而且你还会更强的，我可以确定。”

    “是。”烈可以感受到澄星眼神中的诚恳，心中一暖，眼中的失落消失了，取而代之的是更加强烈的战意。

    “那就好。”看到烈回复了精神，澄星回过头继续看爱纱与吕布的战斗。

    毫无疑问作为天下第一武将的吕布的实力是在爱纱之上的，眼看爱纱渐渐被吕布压制了，爱纱身边的刀圈也越来越小了。当澄星等人正在为爱纱捏了一把汗的时候，爱纱手中的青龙偃月刀突然化成一道青光，青光围着爱纱变成一条栩栩如生的青龙，吕布的紫光硬生生被爱纱的青龙撞散，恢复了方天画戟的原状。

    吕布看一眼手中的方天画戟，在这样的攻击下方天画戟还是没有任何的损伤，作为与自身紧密相连的武器，任何武将都是非常爱惜的，同样武器也是武将的武力的证明，被武力在自己一下的人攻击武器是不会出现伤害的，如果出现了伤害那只能说明一件事情，那就是那个人的武力在你之上而且要强很多。

    “你很强，战。”吕布手中的方天画戟一横，更加强大的气势出现在她的身上，方天画戟的攻击也更加地凌厉了起来。

    “呼。”爱纱借着避退吕布的空隙用力的呼出一口气，吕布的攻击实在是太强大了，被吕布压制的她付出的体力可不是一点半点，额头已经出现了汗渍，呼吸也加快了许多，从来没有这么快出现这样的症状，就算是冲锋在千军万马之中她也从来没有过这样的疲劳。

    青龙偃月刀再次和方天画戟相遇，这回青龙偃月刀已经没有了刚才的锐气，吕布的攻击如同是冰雹一样，不但速度快而且力量也非常强，与这样的对手作战光是体力就是一个很大的问题，吕布的每一击都仿佛是全力一击的样子，而且在打斗中力量还会不断地提升，这对任何一个对手来说都是一个噩梦般的存在。

    “我去帮爱纱姐。”要说这里最熟悉爱纱的就是玲玲了，在其他人看来爱纱只是被压制了而已，但是对爱纱无比熟悉的玲玲已经发现了爱纱的体力已经快到极限了。

    “当。”吕布的方天画戟挡下了玲玲的攻击，吕布感觉到自己手中的方天画戟一沉，玲玲的力量是要在爱纱之上的，吕布马上判断出这是一个不错的对手，手中的戟影继续扩大将玲玲也笼罩在其中。

    有了玲玲加入以后，爱纱的压力要减轻了很多，终于她可以不再单单的防守了，本来她更加擅长的就是攻击，而且不用面对吕布一刻不停的重击，爱纱的体力也有了些许的回复。一切仿佛又回到了开始，爱纱和玲玲的联手虽然同样还是被吕布压制着，但是这已经不单是简单的单方面的压制了，爱纱和玲玲在防守的同时也有了攻击。

    曹操的眼神从战斗开始就没有离开过爱纱，从接到澄星和黄巾军的战斗的报告以来，她就非常欣赏爱纱，尤其是知道爱纱单挑击败华雄以后她对爱纱就更加的欣赏了，看过了爱纱与吕布的战斗以后，她心中对爱纱的渴望更是到达了极点。

    与曹操同样地盯着爱纱的是吕布阵营的张辽，这真是一个好对手，如果能够和她打一场多好啊，张辽这样想到。

 第六十三章 群英战吕布之进行曲

    丈八蛇矛的迅猛、青龙偃月刀的浑厚、方天画戟的强霸都在战场中的三个身上得到了淋漓尽致的展现，澄星紧紧地盯着打斗中的三人，像这样等级的战斗他是插不上手的，但是里面的东西却是他可以学习的，爱纱和玲玲与他练习的时候当然不可能使出这样的实力，对于澄星来说渴望加强自己的实力的他可以说是如痴如醉地盯着战斗中的三个身影。

    这个时候董卓军里冲出来一员武将，正是张辽，看着吕布她们的战斗她身上的战意沸腾，道：“谁来和我打一场？”

    “我来。”张辽话音未落，雪莲就拍马迎了上去，吕布她们的战斗同样让她看得热血沸腾，除此以外，澄星完全被那三个人吸引的态度是让她出战更加重要的理由。

    “来者何人？报上名来。”张辽长戟指着雪莲道。

    “江东孙伯符。”雪莲身上上的气势提升，一只巨大的白虎在她的身上隐隐可见。

    “江东猛虎吗？是个好对手。”感受到雪莲的气势，张辽同样战意凛然，拍马冲了上去。

    枪戟相交两人同时一震，随即无数的枪花和漫天的戟影在两人中间爆发了出来，戟法强霸，枪法灵活，巨大冲击不断从兵刃交击的地方传了出来，这一对虽然没有吕布那三人精彩，但是这绝对是大陆最高武力的一次对决。

    另外的一个战场上，在吕布强大的实力的压制下，玲玲和爱纱的联手丝毫在吕布的手上占不到任何的便宜，反而两人不断被吕布强大的力量击退，就算力量强如玲玲在长时间的战斗中也不是吕布的对手，而且一开始体力就消耗了很多的爱纱就更加不济了，她一个人吕布打了那么久早已经将她的强大表现出来了，而同样的她消耗的体力也不是一般的多，现在她每接一次吕布的戟就感觉青龙偃月刀要从她的手中脱落一样。

    “白莲，你去帮帮忙，好不好？”看到爱纱和玲玲已经被吕布的戟影完全笼罩了，澄星担心地对白莲道。

    “既然澄星你这么说了，我去好了，不过…………”听到澄星的话，白莲的脸上出现了极其灿烂的笑容，不知道为什么澄星看到这个笑容就有种不好的预感。

    “不过什么？”眼看爱纱和玲玲就要败下阵来，没想到白莲这个时候既然来这么一手，不过这个时候白莲有什么要求他也只好答应了。他身边能上前帮忙的人中，烈是刚从董卓军那里投降过来的，而桃香不喜欢战斗、冰不适合马战，朱里和星雨没有这个武力，能够用的也只有白莲了。

    “这里，”白莲指着她粉红色的嘴唇，“吻我一下，我就去。”

    “那个…………”澄星没想到白莲竟然会趁火打劫，听到白莲的条件的他一下子就愣在那里了。

    “澄星，爱纱和玲玲可支持不了多久了哦。”白莲带着胜利的微笑看着澄星，虽然澄星的性格改变了不少，但是他的本质还是原来的那个人，这样的时候提出要求相信澄星绝对会答应的，和澄星接过吻的对象已经有不少了，而作为最先认识澄星的几个人中间的她却没有受到这个待遇一直让她耿耿于怀。

    “这个、那个……………”澄星手足无措的时候，白莲闭上了眼睛，艳丽的嘴唇就在澄星的眼前。对于澄星来说这绝对是一个非常大的诱惑，不管怎么说白莲都是一个一等一的美女，虽然她的容貌比不上爱纱她们，她特有的白皙的肌肤和高挺的鼻梁都带有别人没有的独特的魅力，尤其是澄星眼前丰厚的红唇上的光泽更加具有杀伤力。

    “啾。”就在澄星闭上眼睛要吻上去的时候，他的头突然被强行拉到了另外一边，一个柔软的东西马上将他嘴堵住，接下来一个滑腻的东西就进入了他的嘴里和他的舌头交缠在一起。澄星忙睁开眼睛，他眼前是桃香美丽的脸庞，她蓝宝石一样的眼睛中带着如水般的媚意，时间很短，但是对于澄星来说确实很长，桃香放开了他，向吕布冲了过去，“主人，报酬我收下了。”

    澄星摸了摸自己的嘴唇，上面还留有柔软的触感，甜甜的味道还在舌头上回味，有着“大人的吻”的称号的法式深吻对于年龄还没有达到他那个时代的成人标准的澄星来说这个刺激也许是太大了。

    “太过份了。”睁开眼睛的白莲正好看到桃香的所作所为，没想到自己期待已久的吻既然被桃香抢了过去，怎么也咽不下这一口气的白莲也向吕布冲了过去。

    “砰。”吕布感觉到方天画戟上传来一股极大的力量，眼前出现一个红色的身影，她满头的红色长发如同朝霞一般的美丽，她手中拿着一把赤红色的长剑，吕布可以感觉到剑上带着极其强大的力量。吕布还没有来得及考虑来的人是谁，一个尖锐的声音就传到了她的耳中，手中方天画戟一转，正好挡在攻过来的长枪的枪尖上，带着白莲愤怒的一枪的力量就算是吕布也感觉自己手中的方天画戟一滞，又来了一个强大的敌人。

    有了桃香和白莲两个生力军的加入，战斗的形势马上开始向澄星这边偏转，爱纱四人可与上次的五人不同，上次的五人虽然也强，但是她们并不是一个阵营，并不是像爱纱这边一样是可以将自己背后交给对方的战友。而且这四个人早就相识了，互相对同伴的武艺特点是非常熟悉的，这四个人的配合比上次的五人的配合好了不止一个档次，面对这样的对手就算是强如吕布也一样要被压制下去。

    与这边渐渐开始明朗的战斗不同，雪莲和张辽的战斗却是越来越激烈，两个人战斗的力量越来越大，速度也越来越快，招式同样的越来越凶险，任何一个小小的失误都可以造成自己生命的消失。

    看着已经被压制的吕布和被雪莲缠住的张辽，绿发少女的脸上出现了一个神秘的笑容，她的手一招，吕布军的士兵马上组成了一个个的小方阵，同样的吕布军进攻的鼓声也在同时响起，一场大战一触即发。

 第六十四章 群英战吕布之鸣奏曲

    “父亲，吕布军动了，我们怎么办？”马超处于马腾的身后，战场正中的两场战斗她可是看在眼里，没想到澄星军竟然有这样的战力，看到这样的战斗，她的手也痒了。

    “没想到澄星军竟然有这么强的战力，现在如果不解决的话以后绝对是一个祸害，不能再出一个曹操和袁绍这样的了，传我的令下去，全军按兵不动。”马腾看了看担心地盯着两个战团的澄星下了命令，对于忠于朝廷的马腾来说，他绝对是不想看到澄星的强大的。

    “父亲，你怎么能这样，我们可是盟军啊。”马超没有想到自己的父亲会下这样的命令，疾声道。

    “回去，今天这里用不着你了。”虽然马腾非常喜爱马超，但是在军国大事上他的决定是绝对的，不能有任何人进行反对的。

    “是，父亲。”远远的看了一眼澄星，对于马腾军来说她的父亲的命令是绝对的，她也没有什么办法，只能希望澄星自求多福了。

    看了看前面浩浩荡荡杀过来的吕布军和按兵不动的盟军们，澄星露出了一个意味深长的笑容，道：“朱里，看来所有的反应都在你的意料之中啊，那么我们的计划也开始吧。”

    “是，主人。”朱里举起手中的旗帜，澄星军同样地分成了无数个小阵，不过与吕布军的大阵不一样，澄星军的士兵很有次序地分成了八块，这就是以后赫赫有名的八阵图，不过现在的八阵图只是一个雏形，远远没有以后的威力，但是用于实现澄星现在的目的却是绰绰有余了。

    吕布军绕过正在战斗的中间战场从两边向澄星方向围了过来，看到这样的情景澄星也不得不佩服吕布军的军师，如果她没有完全的把握的话，她绝对不敢这样毫无顾忌的来包围澄星军的，如果在与澄星军战斗的同时另外的盟军加入的话就会将吕布军反包围起来，不知道她为什么会有这样的自信。

    “看来敌人还有什么后手，主人要不要停止计划？”朱里有些不安道，敢使用这样的进攻方法，可以肯定对方在盟军这里肯定有奸细，而且是很高级的奸细，这样才可以知道澄星与其他盟友不合的消息。而且使用这个方法的话，如果盟军中有人来帮忙的话，她用来包围澄星军的军队肯定会有很大的伤亡，如果没有后手来阻止盟军的加入的话相信她也不敢做出这样大胆的举动。

    “不用了，反正我们也要把他们卷进来的，有没有后手对我们并没有影响。”澄星很轻易的判断了局势，如果朱里的计划成功的话，那就会进入一个大混战的局面，那样的话无论对方有什么后手，在那么混乱的局面里面相信效果也不会多好。

    很快吕布军就将澄星军包围了起来，绿发少女很满足自己的成果，她今天使用的二龙夺珠阵法，在绝对优势的兵力下，澄星军无论做什么都是不可能阻碍被包围的命运的，差别只是伤亡的大小。澄星军的反应也在她众多的预想之中，吕布和张辽不出意外地拖住了澄星的武将，凭借一直以来对烈的观察，与自己原来的同伴战斗的时候烈果然还是手下留情了，如果是对别的部队的话，相信烈现在肯定已经请战了。已经将澄星军包围了，在这样巨大的兵力的差距下，相信澄星也玩不出什么花样，而且她手中还有对付盟军的法宝，如果用出来的话盟军自己都会自古不暇，成功已经在眼前了，唯一让她担心的就是那个她也看不透的那个阵法。

    “奉孝，你知道那个阵法是什么吗？”曹操自幼熟读兵书，她没有见过的阵法并不多，不过澄星军现在摆出阵法她也看不出来是什么。

    “不知道，这是由八卦阵演变而来的，有迷惑人的效果。”虽然没有见过这个阵法，不过她还是可以判断出这个阵法最强的效果。

    “猪男，你还要给我什么意外吗？”曹操看着被紧紧围在中间的澄星，澄星给她的意外实在是太多了，第一次见到澄星的时候，澄星能够在她的霸气中挺下来就让她很意外了，这样的人是她见过的所有的男人中的第一个。同样在她面前说她很有趣的他也是第一个，当时曹操在想他是不是脑子有问题，他说有趣的可是这个大陆数一数二的强大的诸侯，虽然很不喜欢袁绍，但是她是大陆上最强大的诸侯的事实她还是认同的。说实话，同样是大陆出名的少年英雄，曹操并不太看得起雪莲，雪莲在盟军中会有这样的待遇也有她的原因在里面，让她没想的是再次见到雪莲的时候她已经和澄星联合在一起了，并且是奉澄星为主的。

    更加让她不可思议的是澄星不但用那么小的伤亡拿下了汜水关，而且竟然招降了敌方的主将，与澄星不同，她这里有着雪莲和烈的很详细的情报，无论从哪一方面看这两个人都不是会轻易让人收服的人。为了不让澄星再弄点意外出来，她将澄星吊回去守城，没想到澄星在汜水关竟然完全像是变了一个人似的回来，而且对她的霸气完全免疫了。她不想看到澄星，从她出生以来，对于所有的东西她都能够掌握在手中，只有澄星这样是完全的意外，她不想看到澄星，但是澄星却不断的吸引着她，如果澄星死在这里就好了，这是她的真实想法。

    处于包围中的澄星当然没想到自己会让曹操有这样的想法，面对几倍于己方的兵力，澄星很严肃地看着准备开始进攻的吕布军。现在可以说他和整个澄星军的性命都在八阵图的效果上了，这个阵法并没有演练多久，它的效果也不是很清楚，但是澄星还是认同了朱里的计策，除了原来知道的八阵图的威力以外更多的是对朱里的信任。

    “放心吧，我相信你没有问题的。”毫无疑问这里最不安的并不是澄星，而是出了这个计谋的朱里，澄星碰到她的小手，马上感觉到她的手心里面全是汗，澄星用力地握住了朱里的手，给了朱里一个信任的笑容。

    “谢谢，主人。”感觉到澄星的手上传来的力道，朱里的心渐渐的镇定了下来，一个个命令马上传达下去，八阵图也随之演动起来。

    对于澄星军来说，己方的命运马上就要决定了，生死就在这一战了。

 第六十五章 群英战吕布之协奏曲

    吕布军的士兵化成一个个三角、方形和圆形的小阵，所有的小又互相连接，将澄星军围得密不透风。包围圈渐渐缩小，吕布军的军阵丝毫不见任何的生涩，很显然这些士兵都是经过了长期的训练的，这与澄星军刚经过训练的部队可是不一样的。

    吕布军犹如黑色的潮水一般撞在澄星军不断变化的军阵上，朱里手中的旗帜一挥，澄星军阵法一变，毫不客气地将大批的吕布军士兵笼罩在其中。吕布军的士兵进入澄星军的军阵以后如同进入大海的河水一样马上消失不见，绿发少女认真地盯着不断变化的澄星军的军阵，无论阵法如何变化，八阵图始终是在八卦阵的基础上变化而出的，也可以说破阵的方法与破八卦阵的方法并没有什么太大的变化，也就是说只要找到这个阵法的生门在哪里这个阵也就破了。

    澄星轻轻催动身下的坐骑，随着军阵的变化，澄星这个中心也在悄悄地移动，当然这都是在别人没有发现的情况下，八阵图更多地将吸收吕布军士兵入阵的力量更多地放在中间的袁绍军的方向，由于幅度并不是很大，而且在几十万的士兵的战斗中，这些小细节根本也没有办法察觉。现在这个时代可以没有卫星等先进武器，而且在冷兵器的年代，几十万人的战斗的庞大而残酷的场面很容易就会让人失去冷静，如果从天上看的话就会发现，开战的这段并不长的时间里面，澄星军已经将和盟军的距离缩短了三分之一。

    时间渐渐的流逝，澄星军和盟军的距离也只有原来的三分之一了，八阵图容纳士兵的能力也到了极点，这只是八阵图的一个雏形和以后可以藏兵百万的那个是不一样的，终于到了决定成败的关头了，能不能够将盟军拖下水，现在就是关键时刻了。

    “你们准备好了吗？”澄星手中出现一把银色的长枪，金色的龙形在枪身上闪闪发光，澄星回过头看了看自己身后的骑兵，这些骑兵是由白马骑兵和烈原来的骑兵组成的。

    “主公，放心。”烈大声回答道，在她的部队中她的声望比澄星还要高，就算是白马骑兵也对她非常崇敬，这全部是她用自己的实力取得的地位。

    “那大家随我来。”澄星长枪一挥，身上的气势骤然升起，如果吕布的气势是强横的话，他的气势就是威严，随着气势的提升，澄星的身上出现了淡淡的紫气，紫气中间隐隐可以见到金色的闪光，融合了龙气和紫微星力的澄星的气势拥有的王者的威严。感觉到澄星的气势，烈都有一种跪下来的冲动，这不是气势的强弱的问题，这是气势的本质的不同，澄星现在的气势绝对是站在天下的顶端的，虽然在强大的方面还有许多需要成长的敌方，但是在质量上绝对是没有能够抗衡的存在的。感受到澄星的气势，所有的骑兵气势都猛的一震，王者永远是士兵最好的催化剂，每次皇帝御驾亲征的时候士兵都能够爆发出巨大的力量，现在这些骑兵们有了同样的感受。

    澄星一马当先冲在队伍的最前面，他的身边由烈和冰护卫着，在朱里的指挥下，八阵图马上露出一道缝隙让澄星通过，有澄星三人作为刀尖的骑兵带着锐利的锋芒杀入吕布军中。

    “传令下去，全军后退一千步。”一直注意着澄星的曹操第一个反应过来，澄星现在的目的可是非常的明显了，那就是要将盟军拖下水，对于袁绍军她当然一点同情也没有，最好是袁绍军和吕布军同归于尽最好了。

    “不错，还有这一招。”绿发少女看到澄星军的异动，对于她来说澄星这样出乎意料的举动她还是很欣赏的。

    “既然你喜欢混乱的话，我就让局势更加混乱好了。”绿发少女向天上扔出一个小球，球升到最高点的时候爆炸开来，刺目的白光将太阳的颜色都掩盖了。

    “这个是？”澄星总感觉白光非常地熟悉，很快他就明白了像这样的白光他在与李肃的那一场战斗中见到过，不过那个时候的白光远远没有现在那么强。

    首先感觉到不对的是袁绍手下的两员大将，颜良和文丑，很快她们就发现身边的士兵们有了很大的变化，对于这种嗜血的眼神她们并不是第一次见了，两人将袁绍护在其中，警惕地盯着正在变化中的士兵们。

    虎牢关的城楼上不知道什么时候出现了一个白色的身影，正是上次被颜良和文丑赶走的人，她看着被围在中间的袁绍三人，露出一个残酷的笑容，从怀里拿出一张符纸扔向天空，再看了一眼袁绍和战斗中的澄星，消失在城楼上。

    白衣人的符纸出来以后，袁绍军的士兵全身一震，眼中的嗜血光芒更盛了，这些士兵自动地分成了三部分，一部分仍然包围着袁绍，另外两部分同时向曹操和马腾的方向进攻。

    随着袁绍军的异变开始，整个战场马上陷入了一片混乱，一见形势不对，澄星马上率领部队退回八阵图之中，这个时候八阵图将所有笼罩在其中的士兵都放了出去，现在的八阵图完全变成了一个防守的阵型，澄星这方面面对的只有吕布军而已，运用了八阵图进行防守以后支撑一段时间还是没有问题的。

    而曹操和马腾就没有这么好的运气了，曹操还好，她有着澄星军汜水关大战的详细资料，对于这种能够让人失去理智的道术她已经研究出一些应对的方法了，感觉到袁绍军的变化以后，她马上派出专门对付这种士兵的武器。一面面银色的巨盾马上出现在曹操军的前面，盾牌的后面的士兵扛着要几个人才能扛起的长枪，变异了的士兵虽然有着很强的生命力，但是他们的身体毕竟还是原来的那具，长枪和巨盾的阵型还是有效地延缓了士兵的进攻。

    而马腾军就没有那么好的运气了，他的士兵本来大多都是骑兵，也就是说大多数人身上只穿了轻甲，而且还有很多人根本就没有穿甲，而这样的部队面对变异的士兵马上就有了很大的伤亡。

    至此参加虎牢关战役的所有的部队都开始了自己的战斗。

 第六十六章 群英战吕布之交响曲

    “这些是什么东西？”马腾用枪连续挑飞几个变异的士兵，强大的力量将变异士兵的脖子整个折断了，也只有这样马腾才能对变异的士兵造成致命的伤害，同样用这种方法的他很快就感觉到了劳累。

    “啊。”又一个马氏的子弟被刺下马，这些马氏子弟都是马腾看着长大的，都和马腾有着或近或远的亲戚关系，看到这样的情况，马腾的牙齿都咬出血了。就算是马腾再怎么愤怒，他也没有办法来改变整个战局，虽然只是三分之一的袁绍军的士兵，人数也有十万，这已经直逼马腾军的总人数了，在变异士兵的强大的战斗力面前，这样的人数比是没有任何优势可言的。

    与马腾同样的，曹操这里的日子并不好过，巨盾长枪虽然可以抵抗一时，很快变异士兵悍不畏死的用尸体将曹操应对的方法完全的填平了。面对着不断从尸体堆上面跳下来的变异士兵，很快巨盾的阵型就完全的崩溃了，与变异士兵短兵相接以后，曹操不是从纸上，而是亲身感觉到了这种变异士兵的威力。变异士兵丝毫不顾忌自身的伤害，使用的基本都是以命博命的战斗方法，曹操军的士兵以三比一的比例迅速地产生着伤亡。

    “公主，小心。”文丑再次用身体帮袁绍挡下了一次攻击，她的身上又多了一道很深的伤痕，与曹操和马腾有那么多的士兵保护不同，袁绍军几乎所有的的士兵都发生了变异，其中当然也包括了袁绍的亲卫队，作为袁绍的亲卫队他们都是军中的佼佼者，同样变异了以后的威力也非同一般，面对这样的对手，就算是有两个天下闻名的武将的保护，袁绍也在不断遭遇着险情。

    “小文，可恶。”颜良将攻击文丑的士兵劈成两半，见到文丑不断受伤的她，完全陷入了极度愤怒的状态，变异士兵不断倒在她的刀下，狂暴的气势让没有了死亡观念的变异士兵都感到了恐惧。不过她疯狂攻击的代价就是防御地降低，每斩杀一个对手，她身上也要添上一道伤痕，这样以命博命的战法显然并不能持续多久，但是看到文丑身上的伤痕，颜良再次提升了自己的气势加强了自己的攻击。

    整个战场上最轻松的显然还是澄星军和吕布军的战团，两军都非常有默契地渐渐远离了变异士兵所在的战团，看到了变异士兵疯狂的举动，吕布军人人的脸色都变了。这个时候就算是上面的命令也完全失去了作用，虽然仍然围着澄星军，不过吕布军进攻的力量要小多了，并且在面对变异士兵的方向都自动地构成了一道防线。

    绿发少女很无奈地看着违背她的命令将重点放在对变异士兵的警惕上的吕布军，她知道如果发动强攻的话，就算八阵图再强也不可能坚持多久，原本岌岌可危的澄星军在吕布军攻击减弱了以后马上站稳了阵脚，再想要攻击需要付出的努力就要提升好几倍了。这个战场上发生的东西几乎都在她的预料之中，只是没有想到她手里的用来拖住盟军的武器竟然是这样，看着肠子都流出来还仍然在攻击的变异士兵，她用力地忍下了呕吐的冲动，但是胃里的翻滚是怎么也减小不了的。

    所有人中间，澄星军可以说是压力最小的，在吕布军的包围之中，他们当然不同担心变异士兵，而且原来就和变异士兵打过了，现在袁绍军的变异士兵并没有上次那么恐怖，这次死亡了的士兵也不会站起来。看到曹操军和马腾军被变异士兵打得溃不成军的样子，他们心中都有了一种自豪，原来他们面对更加恐怖的李肃军的时候也没有被打成这样，变异士兵的出现不但没有让澄星军士气低落，反而让澄星军气势连防守的力量也强了很多。

    “星雨，有什么方法解决那个吗？”澄星指着在空中发出着白光的小球，那是绿发少女扔出的球中出来的，经过了符咒的加持它的白光更加耀眼了。

    “对不起，主人，虽然有方法，但现在的我还用不出来。”星雨失落道，看到朱里又是出谋划策又是用出八阵图这样的阵法，而自己却不能帮上任何的忙，想到这里星雨看了一眼仍在指挥着八阵图的朱里，朱里的身上仿佛闪现着耀眼的光芒，下次我一定要帮上主人的帮，星雨下定决心，她小手的关节都握得发白了。

    “这样啊。”澄星有些无奈地看了看天上的那个白球，他知道那都是为了对付他而出现的东西，现在就这样了，上次是李肃，那不过是左慈的手下，而这次更是人都没有出现，（白衣人来的时候澄星并没有看到）下次如果左慈亲自动手的话相信会更加厉害，而且后面还有一个南华老仙，听梅说就算是左慈在面对南华老仙的时候也是非常恭敬的，要对付这样强大的对手，澄星需要的力量可不是一点半点。在汜水关的时候澄星也请教过道术，不过道术并不是那么容易学习的东西，虽然他有着非常强的先天优势，但是就算是最简单的道术的基础沟通天地之气就让澄星练了半个月才有了一点点的成果。

    正在澄星哀叹自己的力量的弱小的时候，一个金色的身影进入了他的眼中，就算是在文丑和颜良的全力掩护下，袁绍也受了一些伤，幸好这都是小伤，她那件华而不实的铠甲在这种情况下一点防御作用也没有发挥出来。现在的袁绍可以说是非常地狼狈，她原本华丽的铠甲现在可以说到处都是划痕，连她自傲的长发都被削短了一半。虽然她的武力并不弱，但是由于没有长时间的锻炼，在这种生死存亡的时刻她连一半的实力都发挥不出来，当然结果就是不断出现地伤痕。

    虽然袁绍是那种非常让人讨厌的类型，说实话澄星并不觉得袁绍有多讨厌，再说作为这个时期的重要人物澄星自然不能看着她死在这里，而且看到女孩子有危险而不去救援，这也不是澄星的性格，澄星回过头，看到的是烈充满斗志的眼神，他脸上浮现出灿烂的微笑，道：“烈，要不要和我一起去救人？”

 第六十七章 群英战吕布之圆舞曲

    “救人？”虽然有些疑惑，但是烈对于澄星的意愿并没有反对的意思，在她的眼里看来澄星的命令是绝对的，这个她作为一个军人的信念，“要救谁？请主公示下。”

    “主人，你难道要去就袁绍，不可以，那太危险了。”听到澄星的话，星雨马上就明白了澄星的打算。

    “不用说了，星雨，这个人是必须要救的，”澄星让身边的骑士让出三匹马，“烈，你随我去。”

    “是主公。”烈对于澄星突然干出这样危险的事情有些不理解，但是澄星的这种气概她还是非常欣赏的，敢于在万军中救人本来就是非常需要勇气的事情。

    “但是，主人…………”

    “不用担心，星雨，”澄星露出灿烂的笑容看着星雨，一直看到星雨脸红红的移开眼睛，“要我看着女孩子有危险而不去救，那我还算是一个男人吗？烈，跟我来。”

    “是。”看着突然爆发豪气的澄星，烈的眼中第一次出现了崇敬的神情，要说原来的澄星给她的印象是一个非常温柔的男孩子的话，现在的澄星才是一个真正的首领。

    看到澄星两人冲了出来，吕布军马上露出了一个通道让两人通过，两人的实力他们都是看到过的，而且两人的目标显然是让他们心惊胆战的变异士兵，虽然对方是敌人的主将，但是面对这样的豪气的时候，吕布军还是自然地让出了一条路出来。

    “他想要干什么？”最为对手的绿发少女她可是说是非常清楚，袁绍和澄星的矛盾的，但是她和曹操三番两次地排挤出澄星，澄星应该对袁绍并没有什么好印象，而且从情报里面得知袁绍可是一个非常自大让人讨厌的人，澄星为什么要去救她，这个问题马上充满了绿发少女的脑海，这让她将布置兵力去围堵澄星两人的事情都忘记了。

    眼看就要到袁绍所在的位置了，澄星抽出腰上的长剑，感应到天上降下来的白光，剑上也渐渐有了荧光，感受到澄星剑的压力，所有*近澄星的变异士兵都纷纷让出一条路出来，这让澄星可以毫无阻碍地到达袁绍的身边。

    面对变异士兵悍不畏死的进攻，袁绍三人消耗的体力不是一点半点，袁绍刚避开一个变异士兵的攻击，由于长时间的体力的透支她无力地软倒在地上，她身边的变异士兵当然不会放过这么好的机会，而这个时候颜良和文丑都被被别的士兵缠住了没有办法过来帮忙。袁绍绝望地闭上了眼睛，不过等待她的不是兵器加身，而是变异士兵地退却，袁绍睁开眼睛一个灿烂的笑容出现在她的面前，澄星伸出手，道：“公主，你没事吧。”

    “你怎么来了？”看着澄星如阳光般灿烂的笑容，袁绍不由自主的脸上一红，拉着澄星的手站了起来，她看了周围一眼，边上的变异士兵都好像在害怕什么似的不敢过来。

    “当然是来救你的，公主，”澄星将袁绍扶上马，“好，我们回去吧。”

    没有了变异士兵的攻击，颜良和文丑也到了澄星的身边，两人好奇地看了澄星一眼，都默默地上马随着澄星突围。那些变异士兵在澄星到来的时候都纷纷让出一条路，没想到差点让她们死在这里的变异士兵会这么害怕澄星，袁绍三人不由对澄星的兴趣更加浓厚了。看到澄星到来，吕布军自动让出一条路，能让那么恐怖地变异士兵害怕的存在，吕布军的士兵更是没有阻拦的打算，不过吕布军的反应更加让袁绍三人感觉到了澄星的与众不同，能够让正在作战的军队让道这是比让变异士兵害怕更加难做到。

    “主人，你回来了。”朱里泪眼婆娑地看着澄星，对于澄星出去救人的举动，她是非常担心的。

    “好了，没事的，我不是回来了嘛。”澄星摸了摸朱里的头，感受到澄星手上的温暖，朱里露出了小猫般可爱的笑容。

    虽然不喜欢，但是袁绍还是做了很多情报工作的，尤其是看到澄星的改变以后，她更是加强的对澄星的情报工作，朱里是澄星的首席军师这她是知道的，现在看到澄星和朱里的样子她才真正的明白情报中说澄星对于手下的将士有奇迹般的凝聚力的意思，看到澄星回来以后，澄星军马上气势上升同样说明了这个问题。

    这是袁绍第一次这么近看澄星，澄星并没有很突出的相貌，但是他身上有着极为高贵的气势，这已经融入了澄星的一言一行中间，也许澄星自己并没有发觉，但是对于见过无数大人物的袁绍来说这还是很轻易就让她看出来了。澄星到底是怎么样的一个人，袁绍不禁想到，在她最危机的时候来救自己，而且自己还在不久以前对他见死不救，在她所有见过的人中，从来没有出现过这样的人，可以说连有这种想法的人她都没有见过。

    在袁绍胡思乱想的时候，战局有了很大的变化，曹操和马腾军在经过了一段时间的混乱以后，都渐渐站住了阵脚，毕竟他们手下的士兵都是经过了不少战斗的精兵。而原本围攻袁绍的士兵，虽然不敢攻击澄星，但是对于袁绍这个目标他们还是没有放弃，很快他们就和吕布军对上了，马上吕布军就有了很大的伤亡，他们和别的部队不同，虽然有绿发少女的指挥，但是她并不是这只部队的灵魂，没有灵魂的他们在与变异士兵战斗的时候很快就陷入了被动，崩溃就在眼前了。

    “想走没那么容易。”白莲长枪出现在吕布的前面，将吕布硬生生的拦了下来。战局到了现在这个时刻，吕布自然看到了自己部队的问题，但是在四位强力武将的阻拦下，她连接近自己部队的能力都没有。

    吕布退后了一步，拦在她前面的是澄星军的四名武将，就算是吕布也不得不承认澄星军武将的强大，这个时候她身上出现前所未有的霸气，想要快速通过四名武将的阻拦，吕布这个时候也将她最后的武器拿出来了。

    “哦，好久没看到吕布使出这一招了。”感受到吕布的气势，作为吕布的同僚，张辽当然知道吕布现在想要干什么，想到那一招的威力，连张辽也感觉到害怕，也是因为那一招张辽才真正认同吕布在自己之上的位置。

 第六十八章 群英战吕布之终曲

    一股绝世无匹的气势从吕布的身上升起，从她身上溢出的气息将她身边的泥土都翻卷开来，感觉到了她的气势，天的颜色也渐渐黯淡了下来，吕布的头上出现了黑色的螺旋状的云，一个巨大的残影出现在吕布的身后。

    作为武将，爱纱她们都知道这种让将天地变色的力量意味着什么，而且这还只是起手式，很显然这一招的力量不止于此，四人互相看了一眼，身上同样地升起了强大的气势。

    “奥义————真-青龙升天破。”

    “奥义————真-银龙噬天破。”

    “奥义————真-麒麟粉碎击。”

    “奥义————真-赤霄灭杀破。”

    四道光芒和在一起，形成一条巨龙，它有着青龙的头，麒麟的角，银龙的身躯和赤红色的爪子，巨龙的能量在地面上留下一个巨大的深沟向吕布冲了过去。吕布仿佛没有看到眼前强大的龙一样，仍然不断地提升着自己身上的力量，她身后的残影也越来越明显，但是她这招需要的蓄力时间实在是太久了，原本她借着这一招产生的防护可以挡住任何一个人的奥义，但是四个人的奥义加在一起的力量却是没有办法防御的。

    “奥义————天地灭绝（未完成）。”眼看巨龙就要到自己的身边了，吕布身后的残影抡起手中的长刀用力的劈在巨龙的头上，巨大的冲击波让吕布硬生生地退了五步，而爱纱她们则更加狼狈，她们的奥义原本都需要不少的准备时间，但是为了不让吕布完成那一招，她们强行使用了自己的潜力，这也让她们处于一种虚弱的状态，这样的她们当然是没有办法抵御奥义的力量的，几个人都直接被摔下马来。

    “糟了。”看到吕布几人奥义的对抗的时候，绿发少女就有很不好的预感，果然如她所想奥义互撞产生的巨大的气劲让天上的白球摇摇欲坠，并最终破裂开来，极为刺目的白光从白球里面传了出来，天上阴沉的云都在白光的照耀下出现了五彩的颜色，不过这道白光很快就消失了，这也让战场中的人有机会恢复视力。

    白球的消失最明显的影响就是那些变异士兵，白光消失以后变异士兵都倒在了地上失去了力量，这也让盟军有了喘息之气。曹操和马腾军刚提起的杀伐之气之后，马上就失去了变异士兵这个对手，眼睛都红了两军士兵马上就找到了另外一个发泄对象，很快吕布军就陷入了马腾军和曹操军的包围之中。有了曹操军和马腾军的加入，战场的形势马上就明朗了起来，而且虎牢关上出现了一个不一样的旗帜，上面写着一个巨大的马字，原来是马超趁机夺取了关口，失去了虎牢关的吕布军再也没有翻盘的能力了。

    “春兰，秋兰，”曹操眼睛没有放在被围的吕布军上，而是盯着远处的一个身影，“你们去把张辽给我抓过来。”

    “但是，华菱大人，那可是敌军将领。”跟了曹操这么久，她当然清楚曹操的意思，但是任何的一个竞争对手她都是不喜欢的。

    “春兰，你准备违抗我的命令吗？”曹操身上发出强大的霸气。

    “知道了，华菱大人，我们一定会将她抓回来的。”无论什么时候曹操的命令都是绝对的，就算是她不喜欢做的事情，她也是不会违背的。

    很快两人就插入了张辽和雪莲的战斗之中，雪莲看了看张辽和不远处的吕布，显然吕布这个天下第一武将更加重要，而且这个时候爱纱她们也没有余力来捉拿吕布了，想到这里雪莲果断地放弃了张辽向吕布冲了过去。

    “你们两个来有什么目的？”作为大将张辽当然明白这场战斗大势已去，这个时候曹操派两个人来当然没有这么简单。

    “我们主公看上了你了，你随我回去。”虽然她很不喜欢但确实不得不做的。

    “哦，那我现试试看你们有没有这样的力量了。”张辽手中的长戟一扬，直指眼前的二将。

    “那我要看看你有没有让华菱大人看得起的实力。”

    “张辽，字文远。”张辽提起身上的气势向面前的敌人压了过去。

    “夏侯敦，字元让。”

    “夏侯渊，字妙才。”

    互相抱了姓名以后，三个人很快战在了一起，但是在这样两个强力的武将的合击下，原本和雪莲拼了那么久的张辽显然不是不是对手，很快就被压制了下去。

    “停，”眼看完全没有胜算，张辽马上喊停，“要我加入也可以，我有一个问题，曹操她的目标是什么？”

    “当然只有一个，那就是一统天下。”夏侯敦很干脆地回答道。

    “不错的气概，那我加入好了。”张辽对于曹操的霸气还是很欣赏的，既然自己没有了逃跑的机会，那就加入好了，“不过我有一个要求。”

    “什么要求？”

    “曹操的兴趣还是很有名的，无论怎么说我也是一个武将，那种事情我绝对不会同意的。”虽然对于曹操的气概很欣赏，但是对于曹操的兴趣她光想起来就是一阵冷汗。

    “那种事情，谁也没有拜托你做。”想到曹操的兴趣还是让夏侯敦一阵脸红，不过这已经是天下闻名的事情了，曹操的兴趣和她的霸气是一样出名的。

    “哦，没有拜托是什么意思？”张辽敏锐地发现夏侯敦话里面藏着的东西。

    “没什么，只是竞争对手减少了而已。”夏侯敦说出了一个让张辽有些意外的话。

    “哦，原来是这个样子，放心吧，如果曹操强逼的话，我会拼命反抗的，没有问题的。”张辽开心地拍了拍夏侯敦的肩膀道。

    “少罗嗦了。”听到张辽的话，夏侯敦的脸上冒出了蒸汽。

    与这里相似，使用了奥义的吕布基本上已经没有什么还手之力了，虽然她还是抵抗了一段时间，但是面对保留了一些气力的雪莲来说，经过了一段时间的战斗以后还是被雪莲生擒了。

    在吕布被擒以后，这场战斗终于也进入了尾声，最后随着吕布军剩下的士兵的投降，虎牢关的战斗最终以盟军的惨胜告终。

 第六十九章 雪莲的践别礼

    “主人，已经统计好了，投降我们的吕布军一共有五万三千人。”星雨开心道，毕竟连场大战下来，澄星军的损失是很大的，幸好接收了不少的降兵，这反而让澄星军的实力得到了增强。

    “主人，我有一个想法。”朱里在星雨统计人数的时候，一直想的是如何去处理这些士兵，由于澄星军强悍的表现，尤其是澄星单骑救人的举动让吕布军非常佩服，也是由于这个原因吕布军大多愿意投降澄星军。但是依*澄星军现在的兵力显然是没有办法接收这些部队的，留下的这些人都是经过挑选的吕布军的精英，也正是这个原因让别的诸侯都非常的眼红，要不是因为澄星军表现出来的强大的战力他们早就来抢了。

    “什么想法，你说吧。”澄星微笑地看着朱里，拥有这样的谋士，他当然将所有的东西都交给了她们，他现在大部分时间都用来学武和修炼道术了。

    “主人，我想先派一部分人回去，顺便将这些俘虏带回去，这样不但可以减少那些诸侯对我们的窥视，而且这些俘虏在这里的话，我们也没有足够的粮草来供应。”

    “这样啊，你准备派多少人押送他们回去？”已经打下了虎牢关，前面就是洛阳了，对于董卓军的人数盟军还是有一定的估计的，如果不出所料的话，基本上虎牢关的这些士兵就是董卓全部的资本了，现在的洛阳应该没有什么部队了，这个时候派一些部队回去完全是没有问题的。

    “我想把所有的部队都送回去，这里只留下雪莲大人的部队和烈的骑兵就可以了。”朱里对于洛阳有一种不好的预感，如果这些部队在洛阳的期间出什么问题就不好解决了，这些士兵都是吕布军中的精英，要训练出同样的军队需要的投入可不是一点半点，再说如果洛阳出了什么事情，这些士兵留下只是累赘而已，不如留下烈的骑兵，这样反而有更加优秀的行动力。

    “这样啊，那就照你的意思办吧。”澄星很轻松道，对他来说这些事情交给朱里更加轻松，对于自己他还是有些自知之明的，对于从来就没有看过什么兵书策略的他来说，这些东西他反正不懂，现在有这么好的军师当然全部就听她的了。

    “是。”已经不是第一次了，但是澄星什么时候愿意接受她的建议都让朱里很开心，这样她才觉得自己对澄星有用。

    正在澄星等人商量怎么处理投降的部队的时候，雪莲走了进来，而且她的身边还带了一个人，这个人不是别人正是吕布。

    “这是？”澄星当然不可能不认识吕布，不过现在的她和战场的那个人完全就像是两个人，现在的她不但没有了战场上的那股强横的气势，反而带着自然和天真的气息，自从接受了紫微星力以后澄星对于气息是非常敏感的，现在的感觉他都怀疑自己的感觉是不是出了问题了。

    “我是来把这个人交给你的，就当是我们的践别礼物好了。”雪莲看到澄星对自己礼物惊讶的表情，脸上露出了笑容，自己的一番作为果然还是有用的。

    “践别？你的意思是？”澄星猛地站了起来。

    “现在虎牢关已经打下来了，后面的洛阳相信也不是什么问题了，现在这里已经没有我的事情了，我也要回去了，我把家里大部分的部队都带出来了，家里的实力还是太薄弱了。”雪莲虽然很不想和澄星分离，但是她的老家长沙的兵力却实在是太少了，现在她带出了大部分的兵力，由于她现在处于盟军之中没有人敢攻击她，但是一旦拿下洛阳就不好说了，现在她需要以最快的速度回去才行。

    “那样啊。”澄星有些不舍地看着雪莲，虽然和雪莲相处的时间不长，但是他已经完全将雪莲看成自己的同伴了。当然他也知道雪莲不走是不行的，长沙附近可是诸侯林立，虽然实力都不是很强，但是雪莲如果不回去的话长沙还是很危险的。一个念头出现在澄星的脑海里，他从桌上拿出一张纸裁成方形，很快一个纸鹤就出现在他的手中，道：“你要走了，我也没有什么东西好送给你的，这个纸鹤就当是你的践别礼物。”

    “谢谢，”雪莲接过纸鹤，她有种想哭的冲动，但是她很快就平复了自己的心情，将纸鹤放进怀里，她脸上露出了一个笑容，“夫君大人，你的定情信物我收到了，你记得快点将聘礼送到长沙。”

    “什么，等等。”澄星正想说纸鹤不是那个意思，但是雪莲已经转身走了，澄星无奈地看着雪莲远去的背影，他并没有追过去，虽然历史上雪莲一统了江东，但是现在由于他的出现历史已经变了，他也只有默默祝福雪莲了。

    雪莲走了以后，现在澄星面前还有一个很大的问题需要他来处理，澄星认真地打量吕布，他现在可以肯定自己的感觉是没有错的，澄星走上前去解开了吕布身上的绳索。

    “主人，不可以。”爱纱连忙反对。

    当作没有听到爱纱的反对，澄星还是解开了吕布的绳索，可能是由于吕布的实力太强了，绳索都绑的很紧，澄星解开绳索以后，看到吕布的皮肤上都有了深深地红色勒痕，看到这种情况，澄星道：“对不起，这样对你，请你原谅。”

    听到澄星的话，原来一直低着头的吕布，抬头看了澄星一眼，澄星从来没有见过这样纯净的眼睛，吕布紫红色的瞳孔如同水晶一般纯洁，难道吕布有双重性格，澄星的脑海里面马上出现了这样的想法，吕布看了澄星一眼，又底下头，道：“原谅你。”

    吕布的声音并不大，但是现在身体的各项机能都有了提高的澄星还是听到了吕布的话，澄星现在可以肯定吕布绝对不是原来知道的历史中的那个人，一个想法马上出现在澄星的脑海里面，收服天下第一武将无疑是一个极具诱惑力的想法，澄星整理了一下自己的思绪，道：“你要不要加入我们？”

 第七十章 收服吕布

    “主人，你说什么，这可是我们的敌人。”爱纱听到澄星的话马上出来反对，对于敌方的武将她有种出自本能的反对，就算是烈这种强力的武将到现在也没有得到爱纱的认同。

    “你为什么要我加入？”听到澄星的话吕布抬头看了一下澄星，又低下头去。

    “善良，我可以感觉到你很善良，我想你成为我的同伴。”澄星说出的话让澄星阵营的人都很震惊，怎么看有着天下第一武将的名号的人都不可能是一个善良的人，而且吕布在战场上的行为都和善良没有什么关系，其中只有烈没有表现出任何的惊讶。

    “同伴？你也想要我帮你打仗吗？”吕布没有抬头，完全看不到她脸上的表情，但是澄星还是从她的声音中发现了些许的不同。

    “当然不是，我不需要你打仗，你就算永远不上战场都可以，我只想你当我的同伴而已，可以吗？”澄星柔声道。

    “真的？”吕布抬起头来盯着澄星，她纯净的瞳孔里面满是希冀。

    “当然，只要你不愿意，你不用上战场。”澄星的眼中透着诚恳，他完全可以感受到吕布对于战争的厌倦，澄星从开始就不想让这些女孩子上战场，像梅兰菊三姐妹到他那里以后，他就没有向她们要求过任何关于战争的事情，不过他麾下的这些女孩子都有着自己的意志，这些都是他无法阻止的。

    “我有条件。”听到澄星的话，吕布的眼神要柔和了很多。

    “吕布，你还是武者吗？投降竟然还要提条件。”对于投降的武将，爱纱早就不爽了，烈那种为了保存自己的手下才投降的人都没有得到她的认同，吕布的作为爱纱就更加反对了。

    “你有什么条件？”澄星还是很心平气和地看着吕布，从一个人的气息上去了解一个人，这远比从表面上看一个人要好得多，澄星可以感觉到吕布纯净如水的气息，这让澄星对吕布有很大的好感。

    “两个条件，第一个要保护好我的同伴。”吕布对于爱纱的反对没有任何反应，只是认真地提出了自己的条件。

    “同伴？你是说投降的那些士兵吗？”

    “不，”吕布摇摇头，“是在洛阳的同伴，有很多只。”

    “只？你的同伴不是人吗？”

    “嗯，有鸽子、兔子、小狗…………”吕布提出了一连串的动物，看来她是非常喜欢动物的。

    “没有问题，进了洛阳的话，我就派一批人去保护它们。”保护一些小动物对于澄星来说并不是很难的事情，毕竟在这个时候也没有人无聊到去伤害它们。

    “第二个，我要钱。”

    “吕布，你还有武者的尊严吗？你竟然为了钱出卖自己的尊严。”听到吕布的话，爱纱的怒气更盛了，手中出现青龙偃月刀就要向吕布斩了过去，澄星忙将爱纱拉住，不过爱纱的力气很大，马上将澄星甩开，澄星只好用力地将爱纱抱住，被澄星牢牢抱住的爱纱也停了下来。

    “你要那些钱干什么？”澄星抱住爱纱不敢松手，他怎么想吕布都不是一个为了钱出卖自己的人，虽然历史上有这种事情，但是他相信自己的判断。

    “我要用来买食物，同伴们都要吃东西。”吕布很自然道，她丝毫都没有感觉到要钱有什么不对。

    “那没有问题，养一些动物还是没有关系的。”澄星微笑道，吕布果然不出所料是一个非常善良的人。

    “那我加入你们。”说完吕布又将头低了下去，澄星没想到吕布意外是一个不会与人交往的人。

    “那个吕布…………”澄星正想说点欢迎加入的话，但是他的话马上就被一个声音打断了。

    “恋。”吕布的声音不大，但是却很坚决。

    “那我以后就叫你恋了，那么恋欢迎你加入。”看到恋同意加入自己的阵营，澄星的脸上露出灿烂的笑容。

    “嗯。”恋的头又低了下去，不过这回她的脸上有了淡淡的红晕。

    “主人，你要抱着爱纱到什么时候？”这个时候桃香眼中满是调笑的声音在澄星的耳边想起，澄星这个时候才注意到，现在他还抱着爱纱，这个时候爱纱的连耳尖都红透了全身软绵绵地躺在他的怀里，这里可是议事厅，几乎所有的澄星的手下都在这里，澄星连忙将手放开。

    “那个，爱纱，我、我没有别的意思。”澄星说话都有些结巴，怎么说他刚才的举动有有些无礼。

    “不要紧，没有关系的。”爱纱将通红的脸侧了过去，不敢看澄星。

    “好了，你们两个，”桃香走到澄星的面前，脸上马上换了一个妩媚的表情，“主人，你可不能厚此薄彼哦，我也要抱。”

    “那个桃香，刚才是因为有别的原因。”澄星吞了一口口水，这里的其他人都虎视眈眈地看着他，面对曹操的霸气都一点事情都没有的他都感觉到冷汗直流。

    “那就是说只要有别的原因就可以了。”桃香的脸上出现了一个恶作剧的笑容，突然脚下一软就向澄星倒了下去。

    “桃香，你！”澄星当然不能让桃香就这样倒在地上，只好抱住桃香的腰，桃香马上就得寸进尺地贴在他的怀里，而且将她的头放在他胸口的位置。

    “大哥哥，我也要抱抱。”看到澄星抱住桃香，玲玲也不甘示弱的冲进澄星的怀里。

    “澄星哥哥，我也要。”兰基本上在涿县的时候什么事情都要和玲玲争一下的，现在更加不会让玲玲占先，马上也冲了上去。

    “玲玲、兰，等一下。”澄星话还没有说完，他的背上就传来一个软软的感觉，冰不知道什么时候已经到了他的身后抱住了他。

    “你们等一下。”澄星马上制止那些想要上来的人，朱里停了下来满是幽怨的地看着他，梅的眼中更是湿润了起来。

    “好了，我知道了，你们想干什么就干什么吧。”澄星受不了眼神的攻击，自暴自弃道。

    不过第一个过来的不是朱里，而是爱纱，爱纱和冰一样从后面抱住他，不过她的头仍然是偏向别的方向的，很快澄星就被所有人抱在中间了，连烈和菊都加入了。

    只有恋一脸羡慕地看着挤成一堆的人。

 第七十一章 月与咏

    拿下了虎牢关以后，洛阳就在眼前了，前一天已经送走了押送俘虏的部队，澄星只留下了烈的骑兵，身边的人也只留下了朱里、爱纱、烈和恋，反正洛阳是用不着他来进攻的，用不着留这么多的人在这里。

    “盟主有令，洛阳已经拿下，澄星将军请快点进城。”澄星正在虎牢关修整，有一个袁绍的传令兵传来袁绍的命令。

    “洛阳怎么会这么快就陷落了？”作为国都来说，洛阳的防御能力一点也不比虎牢关差，就算董卓没有什么部队也不会是这样。

    “那个，烈和恋，你们可以和我说一下洛阳的情况吗？”澄星总绝对这次洛阳的情况没有这么简单，梅、星雨和桃香好像都知道什么，但是她们却什么都没有告诉澄星，这也就只能澄星自己注意了。

    烈和恋互看了一眼，烈有些犹豫，道：“对不起，主公，这我不能说。”

    “那就算了，”澄星有些失望道，他倒也没有责怪的意思，毕竟烈和恋都是投降过来的，不想说原来军队的事情也是可以理解的，“那么你们可以说说董卓的事情吗？我总觉得她不像是一个这样残暴的人，否则你们也不会听她的命令。”

    “月很温柔。”恋回忆董卓的印象，一个温柔的身影出现在她的脑海。

    “月就是董卓吗？”

    “嗯。”恋点点头。

    “温柔的人啊。”如果董卓是一个温柔的人的话，那么这次讨伐董卓的行动就是一个阴谋了，那么实行这个阴谋的人的目的是什么呢？想到两场战斗中出现的情况，一个白色的身影出现在他的脑海，也只有左慈这一批人有这种实力，要是这样的话，那么他们肯定有着什么阴谋在洛阳等着他。

    “除了董卓，洛阳城里还有谁？”

    “还有咏和音。”吕布回答道。

    “咏和音是谁？”澄星听了名字也不知道是谁，毕竟真名不是特定的人是不知道的。

    “贾诩和陈宫。”烈马上解除了澄星的疑惑，不过澄星马上就皱起了眉头，这两个人可都是智力非常高的谋士，有她们两个在的话，洛阳就非常危险了，那么袁绍她们是怎么这么快拿下洛阳的呢？

    “你们有什么办法偷偷进入洛阳没有？”既然确定其中有阴谋，那么去的话就要小心了。

    “恋知道有一个地方可以进去。”

    “那好，恋和爱纱随我一起进去，其他的部队都留在这里。”澄星马上下达了命令，洛阳他是必须进去的，先偷偷进去看看里面的情况再说。

    很快恋就带澄星来到一个城外很隐蔽的地方，翻开一大片草地，草地的下面是一个地道，看地道的年代已经很久远了，看来这条地道已经修了很久了。跟着恋出了地道，出来的地方是一个很大的宅院的床底下，出来以后恋开心地跑到了院子里面，澄星也走出房间，看到一群动物围着恋，很显然这些动物都和恋很熟悉，一点也不怕她。

    “恋，这些就是你的伙伴吗？”澄星指着围着恋的动物问。

    “嗯。”恋开心的点点头，澄星从来还没有见过这样开心的恋，自从看到恋以后，恋一直都是低着头的样子，而且也很少笑，不得不说笑起来的恋是很可爱的。

    “那你先把你的这些伙伴带回去，我和爱纱到皇宫去一趟。”澄星看到恋这样开心的样子，也不想她和动物分开。

    “嗯。”恋抱起一只兔子，向地道走去，不知道什么原因，那些动物都很自觉地跟着恋，好像明白恋接下来要作的行动，看到这样的情况，澄星想恋不是什么超能力者吧。

    澄星呆呆地看着恋带着动物进入地道，很久才回过神来，不过这也没什么，连操纵死人的道术都见过了，这对与这个世界来说也不是什么太奇异的事情。

    洛阳城很大，但是洛阳的皇宫却并不难找，让澄星奇怪的是路上一个人也没有，不但董卓的人没有见到，连盟军的人也没有见到，这就有点奇怪了，这让澄星和爱纱都提高了警惕。

    “那个可以问一下，这里出了什么事情吗？”当澄星和爱纱正要进入皇宫的时候，终于看到了洛阳城里的第一个人，不应该说是三个人。

    “那个我们没有什么恶意的，其实我们是来讨伐董卓的，如果可以的话可以告诉我们这里发生了什么事情吗？怎么在城里一个人也没有看到？”看到三人有些戒备地看着自己，澄星很温和地道。

    “我见过你，你就是那个盟军的首领之一，澄星。”三人中间的绿发少女好像想起了什么道。

    “如果你认识我的话那就好了，可以告诉我洛阳城里到底发生了什么事情吗？”

    “我们没有什么告诉你的，我们走，月。”三人中间的戴着眼镜的少女拉着其中的蓝发卷发的少女道。

    “等等，”澄星看到三人要走了，马上制止道，“月，好像在哪里听过，对了你是董卓。”

    “你想干什么？”眼镜少女将月挡在身后道。

    “那你就是贾诩了。”澄星打量这个眼前这个强气的少女，她留着一头墨绿色的披肩短发，可爱的红色半框眼镜将她大大的眼镜藏在后面，薄薄的嘴唇紧紧的呡着，她给澄星第一个印象就是倔强，看到她将月紧紧护在身后，澄星的脸上不禁浮现出一个温柔的笑容，原来他遇到过这样的一个女孩子，澄星当时是很喜欢逗她的，看到咏这个样子，澄星有一种很熟悉的感觉。

    “我告诉你，月有我保护，你别想打她的主意。”澄星的笑容在咏眼里就变成了坏笑了，她更加将月护好。

    “真的吗？”澄星将爱纱拉到身前，“这可是我军里面数一数二的武将，就算是和恋也打了一百回合不分胜负，你以为你能保护好月吗？”

    “无论怎么样，我都不会将月交给你们的。”

    “那么，爱纱。”虽然澄星没有说明自己的意思，但是爱纱还是明白了澄星的意思，凭爱纱的武力咏当然没有反抗几下就被爱纱制服了。

    澄星来到月的面前，柔声道：“可不可以告诉我们洛阳到底发生了什么事呢？”

 第七十二章 于吉

    “放开我，你想对月做什么？”咏用力的想要挣脱爱纱的束缚，但是力量上的差距实在是太大了，任凭她怎么用力都没有任何效果。

    “那个，我已经知道了外面传说的你是一个残暴的人的事情是假的，能告诉我你怎么做的理由吗？”澄星看着眼前的这个女孩子，她是很漂亮这不用说，最特别的是她的气息非常的柔弱但又带着非常温柔的气息，现在的澄星看人首先都是感受对方的气息，这样如水般温柔的气息让澄星非常舒服，这也让澄星说话的语气比平时要柔和多了。

    “这还是由我来说吧。”一个白色的身影从皇宫里面出来，他非常有礼貌地对澄星行了一个礼，“初次见面，我的名字是于吉，相信你也听过我的名字了，很荣幸见到你，时空序乱者。”

    “于吉！”对于这个名字澄星当然不可能不知道，历史上孙策就是死在了这个人的手里，而且听梅说他的地位还在左慈之上。

    “那么说这里的这种情况都是你干的了？”澄星暗自戒备，爱纱也放开了咏，手中多了一把青色的长刀，一脸戒备地看着于吉。

    “如你所料，所有的一切都是我在幕后操纵的，虽然其中出了一点小意外，但是其他的方面还是超出我的预料。”于吉的语气不急不徐，丝毫都不担心盟军有可能出现。

    “你不用为我担心，盟军是不会出现的，”于吉马上就看透了澄星的心思，“我的计谋是不会出现漏洞的，在你死之前，我还是把我的整个计划和你说一遍，虽然这并不是什么好的兴趣，但是我还是不想让你在迷惑中死去。”

    “那就多谢你了。”澄星看到于吉的样子，知道他肯定对所有的事情都有了完全的准备，当下也不着急了，无论怎样拖延时间都是对他有利的。

    “多谢你的理解，”于吉再对澄星行了一个礼，“那我就从开始说起，首先我囚禁了董卓的家人逼她占领洛阳，我和左慈不同，我不喜欢胁迫别人，但是这样做的效果确实很显著，这位董卓大人为了她的家人，别看很温柔，但为了自己家里的那些人就将几十万的士兵推上了死路，这种残酷我也不得不佩服。”

    “呜…………对不起…………是我对不起大家…………”听到了于吉的话，月的眼中马上流下了晶莹的泪水。

    “好了不要哭了，保护自己的家人本来就是应该的，”澄星擦去月的泪水，女孩子的泪水是他最不想看到的了，“为了自己要保护的东西做出什么错事都是可以原谅的，相信你的士兵也是会理解的。”

    “真的？”月自从被逼以来就一直很自责，每每想到那些死去的士兵她都是没有办法入睡的。

    “那是当然的，再说你会被逼都是因为我的原因，要是说到源头的话，那所有的一切的原因都是因为我了。而且如果你觉得对他们有愧的话，那你就更加不应该哭了，你应该坚强起来，去帮助那些活下来的人，让那些士兵知道自己的死亡并不是没有意义。”

    “真不愧是时空序乱者，这番说辞真是精彩，”于吉鼓掌道，“虽然你有人的帮助，但是你能够走到现在不得不说你还是有非常多的优点的。那么我接下来说吧，我本来准备让你当上盟军的先锋的，这样就可以消耗你的兵力了，没有想到的是我的手下实在是太无能了，那个时候她还没有完全控制住袁绍，不过最后还是孙策帮了我一个帮，最终还是让你当上了先锋。让我没有想到的是在李肃拼了自己的性命施展道术的情况下，你还可以留下那么多的部队，打下汜水关以后兵力不但没有减少反而得到了加强。”

    “更加让我想不到的是，华雄竟然那么快就投降了你，而且梅更是为了你牺牲了自己的命数用九龙引天术来成全你，澄星你到底是怎么样一个人，怎么让这些人死心塌地的跟着你？”于吉的眼神凌厉起来，好像要把澄星看透。

    “你是说梅牺牲了自己的命数，那她有没有危险？”澄星从来没有听到过梅说过这件事情。

    “不用担心，梅原本的命格应该可以问鼎九五，现在也不过降低了一层而已。看来是你这种性格让她们认同吧，不过你今天就要死在这里了，希望她们不要太伤心，为了将你的兵力调开，既然没有办法消耗你的实力了，那我就增强你的实力好了。我给陈宫的那个球中间的道术并不能持续很久，如果她将那个球当作杀手锏的话，她是注定要失败的，果然不出我所料，你得到了大量的降兵，你的主力只能用来看管这些降兵了。”

    “不过没有想到的是你竟然敢两个人进城来，这让我有些意外，我特地为了你而准备的大场面都用不上了，不过我还是想让你死得更加的光荣，出来吧，我的士兵们。”于吉身上白光一闪，自己就出现在皇宫的顶上。

    一阵嘈杂的声音从各个方向传了过来，洛阳城里面的每个房间里面都冲出来一些人，看他们的衣服应该都是洛阳的居民，不过他们的眼神都带着嗜血的光芒，对于这种眼神，澄星可以说是非常熟悉了，这些士兵看来都是变异过了的。

    “时空序乱者，看看我为你准备的华丽的谢幕的舞台吧，这可是用洛阳数百万军民公共构建的最华丽的舞台，就在这里举行你的谢幕仪式吧。”于吉手上多了一把长剑，这把长剑上释放出澄星从未见过的强烈的白光。

    “爱纱，你马上带这三个人走，这些人都是冲我来的，你马上带她们三个人从恋带我们来的地道回去。”澄星抽出长剑，这让那些变异了的洛阳百姓有点害怕。

    “那主人，你怎么办？还是让我留下，主人你带着她们快走。”爱纱手中青龙偃月刀马上将两个想要*近的变异居民逼退。

    “这是命令，如果你不同意的话，从今以后你就不用叫我主人了。”澄星严肃道，现在已经没有时间拖延了，看着变异的居民眼中不断加深的光芒，长剑的力量并不能再让他们害怕多久。

    站在高处的于吉看着下面的澄星，在几百万人的包围下澄星是不可能跑掉的，为了现在他准备了很多，现在他可以收获果实了。

 第七十三章 逃

    “无论怎样我都是不会同意的，哪怕你再也不需要我了。”爱纱的表情无比的认真，她的眼中没有任何的退缩，就算要她死在这里她也不会自己逃跑而让澄星殿后的。

    “爱纱，你！”从见到爱纱开始，只要是澄星的要求，爱纱基本上就没有违抗过，而现在爱纱突然的反抗让澄星的怒火马上就提起来了，蕴藏在他体内的强大的紫微星力都运动了起来，幸好胸口的玉佩上传来一阵冰冷的气息，否则让澄星被改造过的性格发起火来，王的怒火是非常难以平息的。

    正当澄星和爱纱僵持的时候，一个绿发少女出现在两人的中间，她用力的踩了澄星一脚，道：“原本我还挺欣赏你的，没想到你会对女孩子发火，实在是太差劲了，想活命的话跟我来好了。”

    澄星和爱纱互相看了对方一眼，都跟在音的后面，月和咏也跟了上去，他们的身后是密密麻麻的变异居民。

    “想走？”于吉左手在空中划了一个图形，在他画图形的同时，所有的变异的居民的额头上都出现了和于吉所画的图形一样的血红色的标志。

    “嚎～～”变异的居民都发出异样的声音，他们看着澄星等人的眼神不再是害怕，而是嗜血的疯狂。

    “快走。”澄星看到形势不对，马上来到队伍的后面，“爱纱你开路，我来殿后。”

    “是，”爱纱用刀背劈飞两个冲过来的变异居民，但是很快又有更多的居民冲了过来，“奥义————青龙升天破（未完成）。”

    威力只有原来的十分之一不到的青龙将前面的居民都扫到了一边，有了爱纱的奥义的帮忙，澄星队伍的前进速度马上快了很多，澄星也收起了失去了威慑作用的剑，而是拿出了金龙枪，有了金龙枪澄星防守的范围马上大了很多，那些变异的居民很难突破澄星的防守圈。

    “出口就在前面了。”音打开一个院子的门道。

    “欢迎来到我为你准备的最后的舞台。”澄星正准备进去的时候，于吉的身影不知道什么时候出现在院子里面，随着他的出现，院子的周围马上出现了一大群穿着金色铠甲的士兵将澄星等人紧紧围住。

    “这些是皇宫的禁卫，他们实力很强，你们要注意。”在皇宫里面住了这么久，对于这只保护皇宫的精锐部队当然不可能不知道，不过这些部队一直都是被囚禁的，不知道什么时候被于吉放了出来。

    “你怎么知道我要走这里的？”音怎么也想不到于吉怎么知道她要从这里走，而且在这里作好了埋伏。

    “你这几天偷偷到这里来的事情我都看在眼里，为了准备这个最后的舞台，我特地安排你和时空序乱者见面，让你将他引到这里，就是为了让你们最后来到这里，时空序乱者请死在这里吧。”说完于吉向澄星行了一个礼，他身后的士兵就向澄星等人扑了过去。

    作为保护皇宫的精锐，禁卫军的实力当然是非常强的，而且经过了于吉的道术的加持以后，他们的实力更是得到了很大的加强，就算是强如爱纱被几个队长缠住了以后，一时间也没有突围的办法，更别说才学习枪法没多久的澄星了，很快澄星的身上就有了伤痕。

    “就要死在这里了吗？”澄星用力的将*近的士兵挑飞，他身上的伤口还在隐隐作痛，这种高强度的战斗他还没有适应过来，平时在战场上的时候，他还有别人的掩护，而现在完全是他一个人的战斗，爱纱那边已经被完全缠住了。这个是后澄星的眼前出现了一个穿着与其他士兵不同的衣服的中年男子，他的眼中虽然有着嗜血的光芒，但是澄星还是可以发现他眼中的刚毅，这个中年男子出现以后，其他的士兵都退到了一边，可见这个中年男子平时在士兵中的威信是非常高的，也只有这样才能压制那些士兵心中的嗜血。

    中年男子手中拿着的是一把长枪，这把枪要比平时用的长枪长一半，黝黑的枪身一看就是一把非常沉重的武器，面对这样的对手，澄星也将自己的杂念抛到了脑后，关键时刻的冷静又回到了他的脑海。中年男子手中的长枪一挺就向澄星的胸口刺了过来，这一枪无论是在力量上还是在速度上都是澄星见过的最强的一枪，无论是雪莲枪法的力量还是白莲枪法的速度都比不上眼前的这一个人。澄星急忙将金龙枪横在胸口，马上就有一股巨大的力量从枪上传了过来，中年男子长枪的攻击并没有停，而是将长枪一挑，澄星手中的金龙枪就脱手飞了出去，澄星从来没有见过这样强的对手，就算是面对恋澄星也可以保证自己可以顶下十招，而眼前的这个中年的男子只是一刺一挑就将澄星击败了，这到底是什么人？

    中年男子接过掉下来金龙枪，将自己的长枪扔在地上，金龙枪在中年男子的手上马上发出巨大的金光，一条巨大的金龙在他的头顶上形成。金龙发出一声巨大的龙吟，马上皇宫里面就升起了一条更大的金龙，这正是洛阳龙气的所在。

    “接着。”中年男子将一本书扔给澄星，澄星接住书有些不解的看着眼前的中年男子。

    “你们快走，我来帮你们殿后。”中年男子手中的金龙枪一震，一道尖锐的声音马上传入在场的所有人的耳中，澄星等人还好，那些被于吉控制了的士兵都抱着头痛苦地倒在地上。

    “主人，对不起了。”爱纱抱起澄星就向音打开的地道的入口跑了过去，看到澄星等人进了地道以后，中年男子长枪在地上一顿，这个时候他眼中的嗜血已经消失了，眼中充满了坚毅。

    “你准备阻拦我吗？”白光一闪，于吉就出现在中年男子的面前。

    中年男子手中的金龙枪指着于吉，枪上发出巨大的气劲完全将于吉笼罩在其中，“有我在，今天你别想过去。”

    “你以为依*这把枪上的龙气引起洛阳龙气的共鸣就可以压制我的道术了吗？可笑，我今天就让你亲眼看见我怎么斩断你们刘家的龙脉。”于吉眼看就要将澄星解决了没想到竟然会半路杀出这样一个人将他的计划完全破换，好久没有这么生过气了，于吉身上强大的气势就算是眼前的中年男子也完全没有办法抵抗。

    于吉左手一招，洛阳的帝陵马上发生了巨大的震动，一条赤红色的巨龙从帝陵上空出现，于吉手中的长剑带着剧烈的白光将赤龙斩成两段，强大的龙气马上带着巨大的破坏性的力量向四周扩散开去，所有的刘氏子弟这个时候都吐出一口鲜血。

    “我要杀了你！”中年男子双目尽赤，将口中的鲜血吐了出来，金龙枪带着前所未有的强烈的气势向于吉刺了过去。

 第七十四章 月咏加入

    音指出的逃跑的路并不长，刚好通到城外的河边，终于从洛阳城逃了出来的五人都有种劫后余生的感觉，让澄星想不通的是那个中年男子到底是谁，为什么要帮他。

    “这不是澄星将军吗？你在这里干什么？”澄星几人刚出来就碰到了一只小部队，看他们身上都带着包袱，显然是刚抢劫了附近的百姓，带头的人澄星也认识是济北相鲍信的一个副将，要说他给了澄星非常深的印象，像他那样贼眉鼠眼的人澄星还从来没有见过。

    “我想要干什么还用向你交代吗？”澄星的身上升起了强大的气势，这样的气势当然不是这种小人物可以抵抗的，马上他的脸就变得苍白。

    “当然不用，我先走了。”那个副将受不了澄星的气势，马上就走了，不过临走之前他还是多看了月她们几眼。

    “你们决定怎么办？那个人好像将你们认出来了，只不过不敢确定而已。”澄星当然发现了那个副将临走的时候的动作。

    “现在洛阳都被盟军围了起来了，根本就走不出去的。”爱纱很清楚盟军的布防情况，而且洛阳周围也没有什么可以躲藏的地方。

    “那你们要不要先到我那里躲一下？相信他们也不敢搜查我的营帐。”澄星想了想提出了一个可行的办法。

    “我告诉你，你别想打月的主意。”咏将月紧紧的挡在自己的身后，警惕地看着澄星。

    “不要这样，澄星大人是一个好人，”月拉住咏，从咏的身后走了出来，美丽的星眸看着澄星，道：“澄星大人，可以告诉我你的理想吗？”

    “要说理想的话倒是有一个，那就是让这个世界和平，像你们这样的女孩子不用上战场。”澄星的眼光扫过眼前的几个女孩子，如果在他那个世界的话，这些女孩子应该都牵着自己男朋友的手在逛街吧，而现在他看到的只是一个个在战场拼杀的身影。

    “这样，”月上前握住澄星的手，将澄星的手贴在她的脸上，“你果然和想的那样是一个温柔的人呢，如果可以的话能让我也加入你的阵营吗？我想为那些死去的人做些什么。”

    “当然可以，不过你可不可以先把我的手放开？”感受到月滑嫩的皮肤，这让澄星的心里不禁一荡，但是现在的情形显然不是干这种事情的时候。

    “好的，”月放开澄星的手，澄星有些慌乱的表情让她的脸上出现了淡淡的笑容，“主人，可以允许我这么叫你吗？”

    “这个随便你了。”澄星到现在还是弄不清楚主人这个称呼的真正意义，不过月纯净如水的眼神总让他感觉很窘迫。

    “不要，月，不能这样。”咏急忙反对道，她的脸上因为太过激动变得通红。

    “咏，你要不要和我一样叫主人？”月没有回答咏的话，反而问了咏一个问题。

    “不要，我绝对不要。”咏连忙摇手道。

    “这样，咏不和我在一起了吗？这样我会很伤心的。”月虽然这么说但是脸上的平稳的笑容还是没有丝毫的变化，显然她对咏还是非常有办法的。

    “好，我知道了，我叫可以了吧。”咏显然不是月的对手，只有投降道。

    “太好了，不过咏总是那么容易害羞，明明很喜欢主人。”月拉住咏的手开心道。

    “我对他，怎么可能！我只是为了月，只是为了你而已。”咏看都没看澄星一眼，只是认真地看着月道，月也没有反驳只是微笑地看着她。

    “那你怎么办？决定了吗？”澄星看着剩下的音道。

    “以后请多指教了，主人。”音的脸上露出一个很可爱的笑容道。

    “既然决定了，那么我们马山回去吧，要快点离开洛阳才行。”

    “你认为你走得掉吗？”一个白色的身影出现在澄星几人的面前，于吉的手中提着一个仍在滴血的头颅，这个人不是别人，正是刚才帮澄星殿后的中年男子。

    “你把他杀了？”看到中年男子的头，他的眼中还留着不甘心的眼神，澄星感觉自己的心中升起了一股怒火，巨大的气势带着狂暴的气势汹涌而出，一条五爪金龙在澄星的头上出现，金龙的四周更是弥漫着紫色的雾气。

    “紫微藏龙，你的命格还真是高贵，不过再怎么样，你今天都得死在这里。”于吉将手中的头颅向旁边一扔，头颅马上就爆成一团血肉，抽出腰上的长剑，剑尖指着澄星，这一回于吉显然要自己出手了。

    “奥义————真-青龙升天破。”在澄星两人对峙的时候，一条青龙带着强大的气势向于吉扑了过去。

    “雕虫小技。”于吉手中的长剑上的白光急速变长，形成一把巨大的剑罡，剑罡一挥轻易地将青龙劈成了两半。

    “怎么可能？”爱纱不可思议地看着于吉，她最强大的一击没想到会这么容易被解决掉。

    “奥义————神龙降临-未完成。”看到爱纱攻击无果，澄星将自己的气势提升到最高点，一条金色的巨龙张牙舞爪向于吉扑了过去。

    “小孩子的东西。”于吉的剑罡一挥，不但将澄星的金龙砍成了两半，而且在澄星的胸口留下了一道巨大的伤痕。

    “再来，”澄星丝毫没有因为自己的奥义被破而有松懈，手中的长剑上出现一条更加强大的金龙向于吉扑了过去，“奥义————神龙降临-未完成。”

    “再来几次都一样。”于吉的剑罡再次将金龙劈成两半，并在澄星的胸口留下更深的伤痕。

    “再来。”澄星一点也不管身上的伤，继续用自己为完成的奥义劈了过去。

    “精神可嘉，不过实力太差了。”无论澄星怎么努力，实力的差距却不是那么容易拉近的，于吉第五十次将澄星的金龙劈开，这个时候澄星胸口早就变得一片模糊了，于吉可以断定澄星的肋骨绝对断了不少，只是没有想到的是澄星竟然有这么坚毅的神经。

    “既然你选择这种方式的话，我就成全你好了。”于吉的长剑上的剑罡延伸到刚才的两倍，于吉已经不想再看到澄星发出奥义了，虽然那一点也不会对他产生任何的影响，但是澄星每一次站起来总是能够给他带来极大的压力，这一回他不会再放水了。

    “主人。”爱纱被于吉完全用道术束缚住了，只能眼睁睁地看着于吉的剑罡向澄星斩了过去。

 第七十五章 貂蝉和刁秀儿

    “机会来了。”澄星强忍着胸口传来的疼痛，依照他的估计自己的肋骨应该没有一根是完好的了，于吉的剑罡的威力远远超出了他的估计，原本以为他的奥义能卸掉于吉剑罡的百分之九十以上的力量，但是事实是他用尽了全力也不过抵消了于吉剑罡威力的百分之六十左右，幸好于吉没想这么快杀他否则他早就死了。

    当然这一切都是他布的局，与于吉的差距从看到中年男子的头的时候他就知道是天地之别，但是他也不是没有机会，他身上的力量并没有完全发挥出来，朱里给的玉佩有着清心的效果，同样也压制着澄星体内的龙气和紫微星力，只要将身上的力量释放出来他还是有一线希望，但是如果于吉一直是那样防守的话他是完全没有机会的，他只有等于吉大意的时候才可能翻盘，所以他一直在等，而现在于吉终于忍不住出剑了，这也给了澄星一个绝佳的机会。

    “对不起朱里，辜负你的心意了。”澄星偷偷将玉佩摘了下来，放进怀里的一个皮囊里面，那是白莲送给澄星的，不知道是由什么皮革制成的，就算是于吉的剑罡也没有给这个皮囊造成任何的伤害。摘下了玉佩以后，澄星马上感觉到一股强大的力量向身体的各个部分涌出，澄星的身上出现了前所未有的战意，感受到澄星身上强烈的气势，澄星手中的长剑的剑身上浮现血红的古字，不知道为什么澄星认识了这两个从未见过的字————承影。

    “奥义————神龙降临（一爪状态）。”澄星可以感觉到手中的剑突然变成了自己的一部分，剑就像是自己的手臂的延伸，这是金龙枪也没有给过他的感觉，原本并没有完成的招式在剑的带动下，在空中形成了一条栩栩如生的金龙，不过这条龙与原来澄星的龙并不一样，它已经完全和一个实体一样了，不过它的爪子只有一个而已。

    金龙在遇到于吉的剑罡的时候，不像原来单纯地撞上去，而是用它仅有的那个爪子用力地抓住剑罡，巨大的金色尾巴趁机就向于吉扫了过去，这个时候的金龙就像是有自己的思想一样。

    “当。”龙尾和于吉的剑相撞，产生的巨大冲击硬生生将于吉撞退了三步，而且于吉身上洁白的衣服上也出现了几个小洞，露出了里面的皮肤。

    “你竟然敢碰到我，好大的胆子！”于吉看了看身上出现的几个小洞，虽然没有伤到他的身体，但是这对于吉来说已经是屈辱了，他的周围马上出现了一股强大的力量，巨大的力量让他脑后的头发都一根根漂浮了起来，就算是斩掉刘氏的龙脉的时候，他也没有使用过这么强大的力量，面对这样的力量就算是澄星将力量提升到了极限也完全没有办法抵抗。

    “真是不错的力量，你说呢？”澄星的身边突然出现一个壮硕的身影。

    “是啊，”澄星感觉到身上的压力瞬间消失了，随口回答道，马上他就回过神来，惊讶地转头看身边的这个人，脱口而出，道：“变态，怪物。”

    “你怎么可以这么说人家，人家可是一个纯情的舞女啊。”来人嗳嗲道，这让澄星有一种想吐的冲动，明明是一个光头的肌肉男，如果说只是在脑门留下两个小辫子还好说，眼前的这个人还只穿了一条内裤，当他用那种雄浑的声音说出这样嗳嗲的话的时候，那种难受可就不是一点半点。

    “貂蝉，是你，你要来妨碍我吗？”于吉看到澄星身边的这个肌肉男以后，脸色一变道。

    “貂蝉？”听到于吉的话，澄星目瞪口呆地看着眼前的这个肌肉男，这就是中国四大美女之一有闭月的美称的貂蝉？澄星突然有种想要自杀的冲动。

    “不要这样看着人家，人家会不好意思的。”貂蝉做了一个害羞的动作，配合的脸上还出现了红晕，如果这里有一堵墙的话澄星估计就撞上去了。

    “貂蝉，回答我。”看到貂蝉没有理会他，于吉怒道。

    “我们不是有了协议的吗？如果你们不亲自出手的话我就当什么也没看见，现在的情况可是你有错在先。”貂蝉与于吉说话的时候身上出现丝毫不比于吉弱的气息。

    “你以为你一个人就可以挡住我了吗？”于吉身上的气势更加提升了，澄星马上感觉到身上有些压抑了，因为于吉的力量的增强，貂蝉也没有余力来帮他了。

    “如果加上我呢？”一个极为美妙的声音从天上传到澄星的耳中，澄星抬头看去，一个曼妙的身影坐在一只青色的大鸟上面，看来她就是声音的主人了。看到青鸟身上的那个人，澄星感觉脑中轰的一声就不知道在想什么了，澄星从来没有见到过这么美丽的女孩子，就算是爱纱这样的绝色也比不上眼前的这个人。少女从青鸟上面跳了下来，如瀑布一般柔顺的长发随意地垂在她身后，明亮的眼镜如同天际的繁星，一身青色的长裙将她绝美的身姿完美地衬托了出来，从袖口露出来霜雪般的皮肤闪现着迷幻般的光泽。看到这样的美女就算是意志坚定如于吉都有了一瞬的恍惚，更不要说是澄星了，澄星现在只是呆呆地看着眼前的这个人，脑海里完全是一片空白。

    “刁秀儿，难道你也要阻拦我吗？”见到少女从青鸟上面下来，于吉的脸上难得地出现了凝重的表情。

    名叫刁秀儿的少女，轻拂了一下自己的头发，绝美的风姿让在场的人无论男女都出现了一阵恍惚，刁秀儿如清泉般美妙的声音进入于吉的耳中，“你们的协议可是由我们昆仑保证的，如果你们不遵守约定的话，我们会很为难的。”

    “既然昆仑插手了，我就不出手好了。”于吉话音刚落，他手中的长剑就带着强大的气势飞射而出，貂蝉和刁秀儿根本就来不及反应，澄星只是下意识地拿剑挡了一下，马上巨大的力量就把他击飞掉落到身后的洛水里，几个翻滚就不见了身影。

    “你！”无论是貂蝉还是刁秀儿都没有想到于吉竟然会偷袭，只有眼看着澄星在洛水中消失。

    “既然任务已经完成了，那我就告辞了。”于吉接过自动飞回来的长剑，马上就在众人面前消失了。

    “主人！！”没有了束缚的爱纱来到河边，眼前只有仍在流淌的河水，而澄星的身影却已经完全看不到了。

    PS:祝大家中秋节快乐，多谢大家一直以来的支持。

 第七十六章 山贼

    黎明的前一刻，正是天地之间最黑暗的时刻，便是漫天的星斗也失去了颜色，洛水边上的一个芦苇荡里面透出来微弱的昏黄灯光，一条小渔船正停在那里。

    “寨主，你说那些黄河水盗的话可以相信吗？”渔船上有三个人，三人正中放着一个小桌，昏黄的光芒正是桌上的灯光发出来的，其中的二十来岁的青年道。

    “放心，那些小崽子还不敢和我玩花样。”三人中壮硕的中年大汉道，他的身上露出来的肌肤满是各式各样的伤痕，不断散发出来的杀气更是说明眼前的这个人不是简单的人物。

    “那就恭喜寨主了，听说蔡文姬长得国色天香，只有寨主这样的好汉才能配得上她。”三人中另外一个谄媚道。

    “那是当然，不过这件事绝对不能让夫人知道，明白吗？”大汉哈哈大笑，不过还是给自己的手下提了一个醒。

    “属下明白。”

    这个时候船身突然一震，三人中的那个青年站起来道：“寨主，看来是一条大鱼，我马上将网捞上来，给寨主做一碗醒酒汤。”

    青年将放在船边的网捞上来，只看到网里面有一个人，“哦，是个人。”

    “死没死？”中年大汉也走了出来问道。

    青年探了探鼻息，道：“寨主，好像活着，救不救？”

    “让我来看看。”中年大汉走近，眼前的这个人不是别人，正是澄星，经过了长时间的浸泡以后他胸口的伤都泡烂了，他的手中还紧紧握着承影剑。

    经过了无数次战斗的他马上就将澄星受伤的原因弄清楚了，看了看澄星手上握着的剑，他眼中闪过了一丝欣赏，道：“是条汉子，马上把他抬到华神医那里，只有她才能救他。”

    “是，寨主。”

    救下澄星的这三个人都是桐柏山黑风寨的山贼，中年大汉正是黑风寨的寨主张霸，本来有一个黄河水贼的重要人物经过他们山寨的时候被他们抓了，为了换回这个人黄河水贼趁洛阳大乱的时候抓了蔡文姬用来换取那个重要人物，张霸三人正是来换人的。

    “华神医，他不要紧吧。”一个女孩子坐在床边，她的手指正放在澄星的脉上，张霸很恭敬地看着眼前的这个小女孩，他有一次差点死了就是她救下来的。

    “放心有我在，他死不了。”女孩淡淡地回答道。

    女孩将澄星的伤口包扎好，道：“你快点把柴房里面的那个人解决掉，晚上吵得人睡不着觉。”

    “放心，明天就把他换掉了。”张霸恭敬道。

    “我也不管你，看你带个女人回去怎么和灵姐解释，不过如果你敢强迫别人，我绝对不会轻饶你的，知道吗？”女孩找了床被子将澄星盖好道。

    “放心，我绝对会让她心甘情愿的。”张霸信誓旦旦道，原本他是准备生米煮成熟饭以后回去的，那样他的夫人也没有办法，谁知道眼前的这个女孩子偏偏要跟来，而他又不能拒绝，弄得现在都不知道怎么处理了。

    “那就好，好了，你可以出去了。”

    “是。”

    看着张霸将房门关上，女孩拿出从澄星的怀里搜出来的皮囊，里面除了玉佩和洛阳的中年男子送给澄星的书以外，还有几本道术的书，看到其中的一本书上面的四个大字，女孩的脸色一变，“没想到会是你，能够遇上我你真是运气好啊。”

    女孩将皮囊里面的东西都放了回去，只是撕掉了一本书上的封皮，女孩看了看面色苍白躺在床上一动不动的澄星，咬咬牙从怀里拿出一个白玉做成的小瓶，打开盖子，马上有一股清香弥漫整个房间，女孩小心地将瓶子里面的液体倒进澄星的嘴里。

    “你的运气真是好啊，不是遇到我手上刚好有九叶灵芝液谁也救不活你。”女孩再次看了看面色有了一些好转的澄星，叹了一口气，走出了房间。

    桐柏山，黑风寨。

    “你真的要走？不多留几天了？”一个黄衣的少妇握着救了澄星的少女的手道。

    “不用了，我在这里呆的时间太长了，天下还有许多人等着我去救。”女孩拒绝道。

    “华佗妹妹，你不能再呆一段时间吗？”一脸希冀地看着华佗的正是从水贼中交换过来的蔡文姬，由于华佗的原因，张霸一直没有机会下手，回到山寨以后，他的夫人程灵更是认蔡文姬为妹，张霸就更加没有办法了。

    “不用劝了，我们就在这里道别吧。”华佗去意已决，她的志向本来就是解救百姓，总是呆在一个地方根本就不合她的性格。

    “那就多多保重了。”蔡文姬看劝说没有用，也没有再多说。

    “那么两位姐姐，你们也多保重了。”华佗看了山寨一眼，转身下山，她右手在胸口压了压，封皮的一角从里面露了出来。

    洛水河畔。

    “爱纱，不用担心，金龙枪现在还没有变化，主人不会有事的。”音在一旁劝道，像金龙枪这种已经认主的武器，如果主人出了什么事情的话，那么金龙枪也会发生变化的，现在金龙枪没有变化，这证明澄星还没有死。

    “不行，我要快点找到主人，主人现在身受重伤，随时可能有危险。”爱纱已经几天没有合过眼了，原本如宝石般美丽的眼镜中更是布满了血丝，脸色更是苍白得没有一丝血色。

    “我回来了，怎么有主公的消息没有？”一个高挑的身影从门口进来，这正是烈，同样的她也是一脸的憔悴，与爱纱一样，没有见到澄星平安回来她怎么也无法平静下来。

    “还没有吗？”看到爱纱的表情，烈已经知道了结果，她们已经将整个洛水搜查了无数遍了，但是一点澄星的消息也没有。

    “放心吧，已经这么多天了，如果那个家伙出事早就出了，现在还没有出事，那就是被人救了，你们不用担心的。”咏实在是看不下去了，也不知道澄星有什么好，能够让这些女孩子这么担心。

    “咏，主人真的没有事吗？”月通红的眼睛紧紧地盯着咏，她的眼睛早就哭肿了，但是一想到澄星，她还是止不住流泪。

    “月，不用担心，那个家伙不会有问题的。”咏握着月的手安慰道，她的心里早就骂了澄星无数遍了。

    “主人，你到底在哪里？”爱纱望着窗外的天，从澄星出现在她的生命的那一刻开始，他就是爱纱的天了。

 第七十七章 失忆

    “我这是在哪里？”澄星缓缓地睁开眼睛，发现自己处在一个古色古香的房间里面，而自己正躺在一张床上。澄星疑惑地站了起来，胸口传来一阵疼痛，白色的绷带上出现了淡淡的血迹，不过澄星并没有管身上的疼痛，眼睛紧紧地盯着房间桌上的剑和一个皮囊。

    “我怎么什么都想不起来？难道我失忆了？”澄星可以感觉两样东西都非常熟悉，但是到底是什么东西，他却一点印象也没有，而且他连自己到底是谁也想不起来了。澄星打开皮囊，映入眼帘是一个精美的玉佩，澄星将玉佩拿在手里，玉佩上传来一阵清凉的感觉，虽然没有了记忆，但是澄星还是可以感觉到这块玉佩对自己非常重要，澄星将玉佩戴上，接下来看皮囊里面其他的东西。

    《道术真解》、《水镜道略》、《霸王枪法》还有一本没有了封面的书，澄星对自己以前所有的经历一点映象也没有，但是他的知识却一点也没有减少，其中的三本包括那本没有封面的书里面写的都是道术的修炼方法而且澄星也很熟悉，只有那本关于枪法的书澄星一点印象也没有。

    “哦，你醒了。”一个少女端着托盘进来，托盘上面放着一碗粥，看到了陌生人，澄星条件反射地拿起桌上的剑架在少女粉嫩的脖子上。

    “你是谁？”澄星的身上迸发出强烈的气势，与以前相比，他身上的气势要比原来强大了很多，不过不变的是其中的高贵。

    “那个，我是来给你送粥的。”被澄星的气势笼罩在其中，少女的脸色马上变得煞白，手中的托盘也掉在了地上，少女努力地吞了一口口水才说出话来。

    “这里是哪里？”澄星可以感受到少女没有敌意，但是他还是没有将手中的剑收回来。

    “这里是桐柏山黑风寨。”少女老实的回答道，眼前的这个人绝对不是什么简单的人物，光是从他身上气势的高贵她就可以这么断定，感觉到澄星渐渐将气势收了回去，少女送了一口气。

    “黑风寨？真是老土的名字，对了你叫什么？”澄星对黑风寨这个老土的名字没有什么映象，将剑收了回去，脸上露出一贯的懒洋洋的笑容道。

    “我叫张雨。”看到澄星的笑容少女红着脸低下头去，毫无疑问澄星的笑容是非常有魅力的。

    “嗯。”澄星疑惑地看着张雨，张雨的表情他好像在什么地方看到过，对于自己记忆的事情澄星是非常关心的，澄星伸出没有拿剑的左手托住张雨的下巴将她粉红的娇颜抬了起来。

    “女儿，不要紧吧。”听到了托盘掉在地上的声音，张霸冲了进来，正好看到澄星托起张雨下巴的一幕。

    “放开我女儿。”张霸想也没想就一拳向澄星砸了过去。

    没有了记忆的澄星基本上是根据自己的本能在行动，感觉到了张霸身上的敌意，澄星手中的长剑划出一道弧线就向张霸的手腕斩了过去。

    “不要。”眼看张霸的手就要被斩断了，张雨失声叫道。

    听到张雨的惊叫，澄星手中的剑一转，用剑身将张霸的拳头拍开，在与于吉的战斗中澄星激发了身上蕴藏的紫微星力，更由于华佗的药，他的身体无论是力量还是反应都比原来强了很多，否则张霸的手绝对被斩断了。

    “砰”一声，张霸被剑上蕴含的力量整个拍飞了出去，重重地撞在了墙上，掉了下来吐出了一口血。

    “爹，你不要紧吧？”张雨焦急地扶起张霸。

    “女儿让开，好久没有遇到这样的对手了。”张霸将张雨推开，抹掉嘴角的血迹，充满战意的盯着澄星。

    “怎么了？”程灵和蔡文姬听到了声音连忙赶了过来，正好看到张霸和澄星的对峙。

    “夫君，你不要紧吧。”程灵看到张霸嘴角的血，连忙走了上去道。

    “不要紧，让我来和这个家伙打一场。”张霸对于自己夫人的关心还是非常受用的，不过这并不能冷却他对澄星的战意。

    澄星疑惑地看着张霸，难道这个人是自己的仇人，否则他怎么一见到自己就出手，虽然没有办法确定，但是澄星并不想坐以待毙，身上的气势一提马上将张霸笼罩在其中。经过了改造的澄星的气势当然不是张霸可以抗衡的，连同张霸身边的程灵和张雨都受到了影响，三人的脸上马上出现豆大的汗珠，连站立都非常地费劲。

    “你就是这么对你的救命恩人的吗？”一旁的蔡文姬一见情况不对，尤其是澄星身上渐渐升起的杀气，蔡文姬由于家庭的关系也见过不少武将，这种杀气意味着什么她是非常熟悉的，她也顾不了那么多了，连忙站出来道。

    “你们救了我？”澄星深邃的眼睛盯着蔡文姬道。

    “是的。”看到澄星的眼睛，蔡文姬有一种被吸进去的感觉，她马上移开自己的眼睛道。

    “你们救了我，为什么又要攻击我？”澄星收回身上的气势，不解道。

    “那是还不是因为你轻薄我女儿。”虽然已经完全知道自己不是澄星的对手，张霸对于这个轻薄自己女儿的人还是充满了敌意。

    “爹，不要怪他，那是我自愿的。”张雨一见两人又要发生冲突的样子，马上出来调停，不过她马上就发现了自己话语中不对的地方，脸一下子就红了。

    “夫君你也太莽撞了。”程灵从来没有见到过女儿的脸会这么红，想到了什么，她反而出来责备张霸。

    “你们既然救了我，那么就知道我是谁了，我叫什么名字？”澄星很急切地想要知道自己的身份。

    “你难道不记得你是谁了吗？”蔡文姬不可思议的看着澄星，怎么看澄星都不想是失忆的样子，但怎么想他也没有欺骗自己的必要。

    “不记得了。”澄星很老实道。

    “其实你叫阿呆，是我们家的下人。”当蔡文姬想要说自己什么也不知道的时候，张雨从旁边插了一句。

    “阿呆？会有人傻到叫这么名字吗？你想骗我。”澄星虽然没有了记忆，但是判断力却没有失去。

    “被你发现了。”张雨可爱地吐了吐舌头道。

    “你们真的不知道我的名字？”澄星看了看蔡文姬道。

    “真的不知道。”

    “那样啊，”澄星沉吟了一下，一个懒懒的笑容浮现在他的脸上“既然你们救了我，那你们就要对我负责，我以后就住在这里好了。”

 第七十八章 修炼

    感受过澄星的气势，张霸等人也明白澄星不是一般人，自己的这个小山寨也没有什么他想要的东西，看到澄星一副我要赖在这里的样子，他们也没有反对。

    就这样出澄星在黑风寨住了下来，隐隐地澄星并不想让人知道自己的身份，不知道为什么有这种感觉，澄星总感觉如果被人知道了身份的话就会有什么不好的事情发生，所以他并没有太花心思去发掘自己是什么身份，反而是修炼了起来，他心中想要变强的欲望不是一点半点。

    秋天已经随着片片的落叶消失在泥土中，一场雪降了下来让整个桐柏山铺上了一层银装，山上的风寒冷刺骨，这样的天气就算是必须要出门的人也会考虑一下，而澄星则是一个人盘坐在山顶，那里是风雪最强的地方。

    自从来到这里以后，澄星就一直在这里修炼，这里是整个桐柏山天地灵气最强的地方，澄星每天都会在这里练习霸王枪法，虽然对书的来历没有印象，但澄星自从修炼开始就领教了这枪法的厉害。澄星不知道这枪法是何人所创，但是澄星对那个人的天才是极为佩服的，原本每个练武的人都是通过不断的修炼招式，并从修炼中慢慢地领悟自己的力量，再将这个力量融入自己的气势和奥义之中，而霸王枪法的创始人则不一样，他是先借助本身的命格强行提升自己的力量，再用这个力量来创建招式。与其说霸王枪法是枪法还不如说是一种修炼力量的方法，当然这可以极快地提升一个人身上的力量，但是同样地如果你没有极其强大的命格是不可能有很高的成就的，这也是中年男子把霸王枪法的修炼方法教给澄星的原因。

    命格这种东西虽然很虚无飘渺，但是几乎所有人的命运都围绕着它来展开，单从命格来看澄星当然是贵不可言，这让他修炼霸王枪法的速度远远超出了所有人的想像。原本他的修炼都是依照不同的方法修炼的，但是那种方法需要非常长的时间，澄星经过了紫微星力的洗礼以后还不能使用自己的奥义，可见这种修炼的难度。而有了霸王枪法以后，澄星的武力几乎是一日千里，更加让澄星想不到的是霸王枪法的修炼方法和道术的修炼是相辅相成的，原本很难提升的道术都在霸王枪法的带动下飞快地精进着。

    “霸王枪法，第一式，霸王举鼎。”澄星睁开，一股极其锐利的光芒出现在他的眼中，他前面的铁枪自动地飞到了他的手中，漫天的枪影出现在他的四周，在强大的力量的冲击下，风雪根本就近不了他的身。霸王枪法中只记录了四招，但是这四招的威力都非常的强，当然所消耗的力量也非同一般，就算是现在的澄星用出一招以后也要休息一段时间。

    “好了，阿呆，不要再练了，吃饭了。”一个清脆的声音想起，澄星马上收起了铁枪，他当然知道来的人是谁，自从来这里修炼以后，张雨每天都会来给他送饭。

    “知道了。”澄星走到旁边的一个小木屋，那是是他现在住的地方，这个时候屋里早就是香味四泄了，不知道为什么自从知道澄星打飞张霸的事迹以后，所有的黑风寨的人都非常怕他，只有张霸一家人和蔡文姬不怕他，尤其是这个张雨更是有事没事地调笑他。

    “来，你开这是什么东西？”看到澄星，张雨献宝一样地从送饭的篮子里面拿出一个酒壶。

    “这不是张大叔的秘藏酒吗？你怎么拿到的？”澄星自从修炼霸王枪法以后，就喜欢上了喝酒，也不知道是什么原因，原来从来没有喝过酒的他竟然第一次就把张霸灌倒在了地上，从那以后张雨就每天给他送酒了。

    “这你就不用知道了，你怎么谢我？”张雨高兴地摇了摇手中的酒壶道。

    “你要我怎么谢你？”澄星的脸上浮现出懒懒的笑容，双眼一眨不眨地盯着张雨。

    “不用了，你拿去好了。”张雨满脸通红地把酒壶塞到澄星的手里，每当澄星露出这样的笑容的时候，就是澄星有什么不好的想法的时候，失忆后的澄星平时的时候有点呆呆的，但是澄星的脸上出现笑容的时候的时候他就好像变了一个人一样，张雨现在可以确定的是澄星出现懒懒的笑容的时候就是他有什么不好的想法的时候，而澄星出现灿烂的笑容的时候就是澄星很生气的时候。

    “不错，是好酒，怪不得张大叔藏得那么好。”澄星接过酒壶喝了一口，如同烈火一般的感觉在他的嘴里出现，澄星很是享受这种感觉。

    “说吧，这一回有什么事要我帮忙？”澄星看着张雨道，张雨每次有事要澄星帮忙的时候都会来这一招。

    “那个陪我下山买东西怎么样？”张雨一脸希冀地看着澄星道。

    “你要下山买什么？”澄星有些不解道，山寨里面的东西都有专人采办，根本没有下山的需要。

    “当然是女儿家的衣服、首饰、胭脂等东西了，上次他们买回来的东西超难看。”

    澄星盯了一会张雨，张雨确实很可爱，长长的睫毛、大大的眼睛、小巧的嘴唇、笑起来两个可爱的酒窝，脸上的皮肤吹弹可破，张雨让澄星的眼神看得红着脸低下头去，澄星道：“你根本不用打扮的，你现在的样子就很好看，我讨厌浓妆的女人。”

    “我真的很好看吗？”张雨低着头用很小的声音道。

    “当然，”澄星喝了一口酒，享受酒带来的烈火一般的刺激感觉，“我不喜欢和丑的女人在一起。”

    澄星说的话可以说是男人的本性，但是他的话马上让张雨一喜，她如水的眸子看了一眼澄星，道：“那我就不打扮了。”

    “那样最好。”

    “不过文姬姐姐和娘都要去，我也想去。”张雨有些不乐意道。

    “那你跟她们一起去好了，我就不用去了。”澄星毫不在意道，要是程灵和蔡文姬都要去的话，那么山寨肯定会派一批人保护的，自己当然就不用跟去了。

    “可是，我想和你一起去。”张雨红着脸小声道。

    张雨的声音确实很小，但是澄星还是听得很清楚，澄星脸上露出懒懒的笑容，道：“要我去也可以，但是我有要求。”

    “真的？只要你去什么要求都可以。”张雨急忙道。

    “那好，把你全部的私房钱都交出来吧。”澄星将手伸到张雨面前道。

 第七十九章 蔡文姬

    “你要我的钱干什么？”张雨紧张地握住自己的钱包道。

    “当然是报酬，帮你做事总要报酬吧。”澄星懒懒地看着眼前的少女道。

    “可是我还要买东西，钱本来就不多。”张雨捏了捏自己的钱袋，这可都是她这么久攒下来的钱，虽然黑风寨是这一带比较有名的山寨，但是收入却不是很多，作为山寨的大小姐，她也没有多少私房钱。

    “好了，拿过来吧，”澄星从张雨手中拿过钱袋，里面有一锭十两的银子，其他都是一些散碎的银子，还有一些铜钱，澄星拿走十两的银子，将钱袋递回去，“好了，这些就是报酬了。”

    “啊！”张雨可怜兮兮地看着澄星，仿佛看见首饰、胭脂等都离她而去。

    “好了，什么时候出发？”澄星匆匆将饭吃完道。

    “过几天，天气一好出发，出发的时候我来叫你。”张雨知道自己的私房钱是没有了，不过她马上又回复到充满活力的状态。

    “知道了。”澄星拿起铁枪出了小屋，对于提升自己的实力，他并不想浪费时间。

    张雨收拾好碗筷，看了在风雪中锻炼中的澄星很长一段时间才离开。

    过了三天，天终于放晴了，温和的冬日阳光虽然没有驱除冬天的寒冷，但是它还是让所有冬日的人感到了一丝难得的温暖。澄星这是第一次看到真正的山中的雪景，山中的植被都压上了一层厚厚的雪，阳光在白雪上反射出美丽的光芒，整个桐柏山除了白色没有任何别的颜色，看到这样的场景，澄星才明白大自然是最神奇的造物者，她制造出来的美丽是用任何的人工的办法都无法达到的，不知不觉间他对于天地的领悟又提升了不少。

    “好了，阿呆，娘和文姬姐姐都准备好了，你也快点出发。”远处传来张雨的声音，对于阿呆这个称呼，他并没有什么反对，反正名字不过是一个代号而已，怎么叫他的本质都是不会变的。自从失忆以后，他就有了难得的豁达的胸襟，原来的他对于很多事情都是非常在乎的，而正是这个改变正符合修炼的要旨，这也是他能在很快的时间让实力迅速的提升的原因之一。

    “知道了，我马上来。”澄星拉了拉身上的粗布衣服，将铁枪放在肩上向张雨走去。

    来到黑风寨的门口，那里的马车早就准备好了，随着张雨她们一起出发的除了张霸以外，还有几十个骑士，虽然南方养马不易，但是作为山贼，黑风寨还是有百多匹好马。

    “来，阿呆，到车上来。”张雨在车上向澄星招呼道，听到张雨的话，黑风寨的所有人包括张霸都虎视眈眈地看着澄星，好像如果澄星答应的话，他们就要冲上去，毕竟马车里除了程灵以外，还有蔡文姬那个绝色美女，自从蔡文姬到来以后，她的绝世风姿马上将山寨里面所有的男人都俘虏了。

    “好的。”澄星丝毫不理会周围人异样的眼光，很自然地走进马车里面，坐在张雨的身边。

    “你来了。”程灵对于澄星的到来并没有反感，而是温柔地看着澄星，她从澄星的相貌可以看出澄星的年纪并不大，和张雨的年纪差不多，这个时代的女孩子结婚都是比较早的，现在张雨这个年纪可以说是比较大的了，不过山寨里面的年轻人她都看不过眼，而澄星的出现给了她一个很好的选择，所以对于张雨亲近澄星的表现她是很支持的。

    不过马车里面另外的一个人就有些看过眼了，蔡文姬自幼受到的都是非常良好的教育，对于那种只懂杀戮的莽夫她是很讨厌的，上次澄星的行为已经给了她一个非常不好的印象，而现在澄星这样闯进只有女眷的马车里面，更加让她受不了。不过现在的澄星和上次看到的时候，好像有了很大的变化，上次看到的澄星就像是一条凶猛异常的巨龙，那股强霸的气息让她很不舒服，而现在澄星身上有了一股非常自然的气息，这股气息让她感觉很舒服，不由多看了澄星一眼，当看到澄星懒懒的笑容的时候，她脸上一红，刚要说出来的责斥的话也说不出来了。

    当蔡文姬打量澄星的时候，澄星也在打量蔡文姬，这位在后世中传得轰轰烈烈的才女，关于她坎坷的人生澄星还是很熟悉的，虽然没有了记忆但是蔡文姬的经历还是相当与知识出现在他的脑海里面。眼前的蔡文姬身着一袭杏黄色的长裙端坐在那里，一股自然的书卷气息迎面而来，她一头黝黑的长发柔顺地垂在身后，长长的睫毛将如水的眼眸紧紧地藏在后面，认真的看蔡文姬的眼睛美丽的瞳孔如同被一层薄雾笼罩，偶尔露出来的眼神就像是破开乌云的明月一般，小巧如红菱一般的嘴唇带着诱人的光泽。蔡文姬这样的古典的美女在澄星那个时代几乎是已经绝迹了的，澄星虽然没有了记忆，但是他对于这样的美女还是很喜欢的，尤其是蔡文姬身上的气息让他很舒服。

    “阿呆，你怎么拿着铁枪进来了，快点扔出去。”张雨嘟着嘴看着澄星的铁枪，这个马车本来就不是很大，坐四个人本来就有些挤了，更别说放进来一把铁枪了。

    “知道了。”澄星收回看蔡文姬的眼神，走出马车，也不管张霸杀人的眼神，将手中的铁枪扔给他，再次回到马车里面。

    “出发。”张霸很无奈地接住澄星扔过来的铁枪，任他自诩力大无穷，接到澄星的铁枪的时候都差点被铁枪的重量弄下马来，没有想到澄星的力气竟然有这么大，张霸对于澄星的忌惮又大了一层。他不知道为什么程灵对澄星那么好，否则就算澄星再强，他也要将澄星赶出黑风寨，不过现在他想赶也不行了，原来的时候对着澄星他还有一拼的勇气，但是在现在的澄星面前他练一招也发不出来，不知道澄星是怎么练的，竟然可以进步这么快。

    随着张霸的命令，马车缓缓驶动，长长的队伍出现在皑皑的白雪之中，温暖的太阳照在马车上反射出美丽的光彩。

 第八十章 老套的桥段

    当冬天的太阳将淡淡的薄雾驱散的时候，南阳城外出现了一个小队伍，队伍共有二十来个人，领头的一个身材高大，强烈的杀气不断从他的身上发了出来，而队伍的其他人身上也有着或有或无的杀气。这只队伍正是黑风寨出来买东西的队伍，这个时候澄星也没有拿他的铁枪，只是将承影剑别在腰间，虽然穿着粗布衣服，但是他身上散发的淡淡的高贵的气息还是让任何人都不敢小看他。他身边一左一右是张雨和蔡文姬，对于澄星的印象，蔡文姬在马车这段时间已经有了一些改观，在马车里面的这段时间里面，澄星并没有任何的逾越的举动，蔡文姬很清楚自己的美貌的杀伤力，但是澄星看她的时候不但没有任何的贪婪，反而有一些怜悯和同情。在相处的大部分时间里面，澄星都在修炼，这也让蔡文姬高看了澄星一些，毕竟任何努力的人都是值得人去欣赏的。

    “这里就是南阳，我还是第一次来。”张雨拉着澄星开心道，到南阳城以后张雨就陷入一种极其亢奋的状态之中，而被她紧紧拉住的澄星就受罪了，张雨看到什么东西都要去看看，澄星也只好随着她到处跑，这里的所有东西对澄星都没有任何的吸引力，澄星也终于明白了和女孩子一起逛街的痛苦。

    “娘、文姬姐姐，快点过来，这里有好多好漂亮的首饰啊。”张雨开心的跑到街边的一个小摊上，喊道。

    “知道了。”程灵慈祥地看着充满了活力的张雨，街边上的小摊当然没有什么好东西，但是程灵却不想扫她的兴，走了过去。

    “娘，来你试试这个簪子，”张雨拿起一个碧绿色的簪子带到程灵的头上，平时程灵并不戴什么首饰，戴上了以后倒也增添了不少美丽。

    “娘你好好看。”张雨一脸羡慕地看着程灵道。

    “好了，不要取笑为娘了，你喜欢什么东西自己买好了。”程灵笑道。

    “真的很好看，是不是，阿呆？”张雨回过头来对澄星道。

    “嗯，什么事？”澄星虽然来了，不过他的脑子还满是修炼的东西，根本就没有将张雨的话听进去。

    “你总是怎么呆呆的，算了我自己玩好了。”看到澄星根本没有逛街的意识，张雨放开了澄星，自己挑选首饰。

    没有了张雨来打搅他，澄星找了一个角落盘坐了起来，就开始了修炼。一旁的蔡文姬与张雨不同，她不喜欢这种吵闹的地方，也和澄星一样坐在角落里面。蔡文姬还没有这样单独和澄星这样接近过，从澄星身上她可以感觉到很强的男子气息，原来的她是很讨厌这种男子气息的，但是澄星身上的这个气息却让她感觉很舒服。修炼中的澄星脸上一点表情也没有，却给蔡文姬带来一种非常平和非常安心的感觉，眼前的这个人到底是一个怎么样的人呢，他应该很厉害，喜欢他的女孩子一定很多，看着澄星轮廓分明的脸庞，蔡文姬不由痴了。

    “你们给我滚开。”张霸暴烈的声音响起，蔡文姬这才回过神来，自己怎么会这样盯着一个男人的脸看，想到这里蔡文姬的脸上出现了一团红晕。

    不远处，一群人将张霸等人紧紧围在里面，为首的是一个白衣的青年，他用淫秽的眼神上下打量张雨和程灵，道：“你可知道我是谁，就算是南阳的城守对我也对客客气气的，今天不不把两个小娘子交出来，你们谁也别想走。”

    “滚开，否则就杀了你们。”张霸身上发出强烈的杀气，吓得那个青年后退了一步，不过他马上就又神气了起来，因为远处走过来一队士兵。

    “蔡公子，不知道您有什么需要帮忙的吗？”士兵队长一看到青年，脸上马上出现了谄媚的笑容。

    “你来得正好，我怀疑这些人是奸细，马上把他们抓起来，不准伤害两个小娘子，知道吗？”蔡姓青年道。

    “是。”马上士兵们就将张霸他们围了个水泄不通，张霸他们都抽出了兵器警惕地盯着那些士兵。

    “没想到我也会遇到强抢民女这种老套的桥段。”眼看战斗一触即发，一个声音从外围传了过来，澄星的脸上带着懒懒的笑容，蔡姓青年一看到蔡文姬的面容马上就呆了连口水都流了下来。

    “快去，把那位小娘子抢过来。”看到蔡文姬，青年两眼发直急忙道。

    “是。”那位士兵队长走到澄星面前直接向蔡文姬抓了过去。

    “垃圾。”澄星闪电般提出一脚，将士兵队长踢飞了出去，士兵队长重重地倒在地上就没有了声响。

    “阿呆，你来了。”张雨看到澄星以后开心的笑道。

    “给我杀，谁杀了他，赏银一千两。”

    重赏之下必有勇夫，那些士兵和青年手下的人都放开张霸等人将澄星围了起来。

    “你怕不怕？”澄星有趣地看着身边的蔡文姬道，面对这种情况她脸上一点害怕都没有，“如果你被他们抓住了以后，那接过就是…………”

    “哼。”蔡文姬瞪了一眼带着异样的笑容的澄星，现在的澄星和那个只知道呆呆的练功的人仿佛是两个人。

    “对了，我这回可是为了保护你而出的手，记得要付报酬哦。”说完澄星的身上升起强烈的气势将包围的人全部笼罩在其中，面对这样的气势就算是久经沙场的武将也要胆怯，何况是眼前的这些士兵了，几个士兵马上被吓得当众尿了裤子，其他人马上四散而逃。

    “你别过来。”蔡姓青年就是那个被吓得尿裤子的仁兄之一。

    “真是垃圾，”澄星收回气势，对张雨他们道，“我们走吧，这里不能呆了。”

    “阿呆，你好厉害。”张雨整个人都扑到了澄星的身上。

    “好了，先放开我。”澄星脸上的笑容消失，他又回到了原来呆呆的样子。

    于程灵很欣慰地看着张雨和澄星不同，蔡文姬很是不满地看着粘在一起的张雨和澄星，难道这个家伙连男女授受不亲都不知道，不过旋即她有醒过神来，自己到底怎么了，难道自己喜欢上了他，不可能自己喜欢的一定要是一个文武全才的大英雄，蔡文姬满脸复杂地看着澄星。不过她的表情都被程灵看在眼里，看来自己要和她谈谈了，程灵看了看蔡文姬又看了看粘着澄星的张雨想到。

 第八十一章 荆州刘琦

    “壮士，请等一下。”澄星等人刚出城，就看见城外有一架马车，一个俊秀的公子立于路旁。

    “有什么事？”张霸满脸杀气地看着眼前的人，现在他们在南阳闹了事，这里不能久留，但是眼前的这个人总是给他一种很难以言明的感觉，否则他早就一刀砍了过去了。

    “我不是找你，而是找这位壮士。”俊秀公子指着澄星道。

    “找我有什么事？”澄星的脸上出现懒懒的笑容，眼前的这个人虽然一身的男子打扮，但是澄星还是马上认出他是一个女子，对于使用气息来判断人的澄星来说，外表的掩饰是没有任何作用的。

    “我想请壮士做我的保镖，保护我回荆州。”这个男装少女不是别人正是荆州牧刘表的大女儿刘琦，这回蔡氏派她来南阳办事，已经在路上刺杀了她很多次了，要不是一路上手下拼命保护她可能早就死了。现在她的身边只有一个婢女了，想要平安地回到荆州几乎是不能的，在路上意外地看到了澄星的威势以后，她先一步出城等着澄星一行。

    “保护你？”澄星脸上的笑容越来越盛，“可以是可以，你出什么报酬？”

    “报酬，自然让壮士满意。”刘琦招招手，一个丫鬟捧着一个托盘出来，托盘上放了十来锭黄金。

    “黄金？我要那个东西没有，你还有什么别的东西？”澄星撇了一眼，丝毫没有将黄金看在眼里。

    “骗人。”张雨小声道，她的私房钱就是被澄星要去的，那可是她攒了那么就的钱啊，本来她是想借买东西的机会让澄星拿出一些出来的，可以因为出了那样的事情她根本就没有机会了。

    “怎么没有别的东西了吗？那我就回去了。”澄星瞪了张雨一眼，微笑地对刘琦道。

    “那个…………”刘琦根本没有想到澄星对黄金丝毫没有兴趣，这也让她对澄星高看了一眼，眼看澄星就要走了，连忙道：“等一下，我可不可以和壮士私下谈一谈？”

    “好，不过时间不能久，马上追兵就要到了。”澄星点点头道。

    “不会花壮士太多时间的。”刘琦带着澄星来到马车后面，这里离别的人已经有些距离了。

    “不瞒壮士，我就是荆州牧刘表的女儿刘琦。”

    “哦。”澄星的脸上一点反应都没有，能出那么多黄金让人保护的人，当然身份不可能简单。

    刘琦看到澄星一点反应都没有，不由有点恼火，虽然她一直处于蔡氏的欺压下，但是她的芳名荆州可以说是家喻户晓，“壮士也知道蔡家一心想要置我于死地，而刚才与壮士冲突的那个人正是蔡瑁的儿子。”

    “那又怎么样，不要浪费我的时间，我不管你与什么人有仇，我只想知道有什么报酬。”澄星仍然是懒懒地看着刘琦，他从刘琦的身上可以感觉到一股很奇怪的气息，绝对有什么宝物在刘琦身上，而且那个宝物给他的感觉是可以增强他的实力的东西，他想要的就是那个东西。

    “如果壮士保护我回去的话，我一定禀明父亲让你加官进爵。”听了澄星的话，刘琦有点鄙视澄星，澄星一点武者的操守也没有，完全就是一个势利小人的样子。

    “好了，还有别的东西没有？又就快点，我赶时间。”澄星对于官职一点兴趣也没有。

    “那个。”刘琦眼看澄星对这些东西一点兴趣都没有，她实在是没有什么东西可以拿出来了，金钱和官职都打动不了澄星，难道还要她用自己的身体不成？想到蔡氏的那张可恶的嘴脸和蔡家在荆州所作的一切，她知道自己是绝对不能死的，如果她死了的话荆州的百姓不知道会被蔡家弄成什么样。

    “怎么没有了吗？”澄星上下打量刘琦，也不知道她将东西放在哪个地方，澄星想如果刘琦不把东西拿出来，他是不是要搜身。

    刘琦看到澄星上下打量自己的眼神，心中一紧，果然这个人也和别的人一样对自己有着非份之想。虽然很鄙视澄星，但是不管怎么说澄星的武力是摆在那里的，如果有了澄星的帮助，她对抗蔡家的能力就会大大的增强的。刘琦咬咬牙，红着脸道：“如果壮士不嫌弃的话，到了荆州我会请父亲将我许配给壮士。”

    “许配？”澄星想刘琦交出那个她身上的宝物，不知道她怎么了，不用宝物竟然用这个条件。

    “壮士可是不相信？”刘琦马上将澄星看过来的诧异的眼神完全误解了，“我刘琦在这里发誓，天地为鉴，只要壮士保护我回荆州，我就嫁给壮士为妻，如违此誓不得好死。”

    澄星没想到刘琦竟然发誓，虽然不解刘琦怎么会这么做，不过一个东西完全地吸引了他的目光，刘琦的脖子上挂着一个黑色的椭圆型的挂坠，澄星可以感觉到那股宝物的气息是从挂坠上传来的。

    看着澄星眼中兴奋的光芒，刘琦下意识地退了一步，将手护在胸前。不过她的动作远远赶不上澄星，很快她的手就被澄星拿开，由于强烈地拉扯，露出了白皙如天鹅般美丽的脖子。

    “不要。”刘琦没有想到澄星竟然会这么急色，虽然已经发过誓了，但是澄星的行为她还是不能接受的。

    澄星可不管她接受不接受，一把夺过她脖子上的挂坠，将刘琦放开道：“报酬我已经收下了，我会保护你回到荆州的。”

    “是，那个我并不是不愿意，只是…………”刘琦整理好衣服，有些不安地看着澄星，毕竟这个人以后就是她的夫君了，在这个时代夫君是可以任意处置自己的妻子的，如果惹澄星生气了，她以后的日子就不好过了。

    “没关系，你不用担心我，我说的话算数，我会护送你到荆州的。”说完话澄星转身朝蔡文姬那边走了过去，向她们说明。

    “阿呆，我也要和你一起去。”听到澄星要去洛阳，张雨满脸希冀地看着澄星道。

    “小雨，不要胡闹。”程灵将张雨拉回来，她知道澄星不是一个普通人，而刘琦看起来也不是什么简单人物，澄星既然要去办事，她也不想让自己的女儿成为拖累。

    “那你还回不回山寨？”蔡文姬一眼就看穿了刘琦是女扮男装，而且刘琦回来的时候衣服还乱了不少，她心里隐隐有股怒气。

    “当然回去。”澄星想也没想就回答道。

    “那我等你回来。”说完，蔡文姬也没有再多说什么，就和张霸他们一起离开了。

    看了看蔡文姬等人离去的背影，澄星上了刘琦的马车，马车加速向荆州城跑去。

 第八十二章 白蛇胆

    “这个东西你是从什么地方得到的？”澄星看着手中漆黑如墨的挂坠问道，他可以感觉到挂坠上传来的淡淡的力量的波动，但是怎么将这股力量吸收却难倒了他。

    “这是我家代代传下来的，具体从什么地方来的我也不知道。”刘琦不满地看着对挂坠的兴趣比她还大的澄星，她对自己的容貌是非常有自信的，但是这好像丝毫没有办法让澄星提起什么兴趣。

    “这样啊。”澄星用力地捏了一下挂坠，挂坠的牢固程度远远要超过他的想像，澄星想想记忆中的宝物都是怎么开启的，想也不想澄星将自己的手指划了一个小口子，将自己的血滴了一滴上去。

    “你是在干什么？”刘琦不知道澄星想要干什么，那个挂坠怎么看都只是一个普通的装饰品，滴血上去有什么用。

    “果然有效果。”澄星马上发现自己的血被挂坠吸收了，虽然吸收的速度很慢，但确实是在吸收，想到这里，澄星将手上的口子划得更大了。随着澄星的血的增多，挂坠吸血的速度也越来越快，挂坠的表面渐渐有了光泽，原本镶在挂坠上用来悬挂的黄金都掉了下来，澄星的手中只剩下一个椭圆状的物体。

    澄星用手轻轻一碰，发现它变得软软的，用手指一划，物体马上破裂开来，一些墨绿色的汁液从里面流了出来，澄星再不知道这怎么用就傻了。澄星将它整个放进嘴里，马上一股奇苦的味道差点让他吐了出来，好不容易将东西吞了下去，胃里面很快出现强烈的热流，澄星马上盘坐在座位上开始修炼。

    澄星吞下的东西不是别的，正是刘邦斩白蛇起义的那个白蛇胆，当时刘邦得到那个白蛇胆以后，他也不知道怎么服用，无论用任何方法都没有办法伤到白蛇胆分毫，最后他就叫人将它做成了一个挂坠，最后不知道怎么又落到了刘表的手里，刘表也不知道这是什么东西就送给了刘琦。

    不管怎么说，这颗白蛇胆对澄星的作用是非常重要的，原本澄星虽然有一些天赋，但是他由于年纪太大了，修炼已经来不及了，最多他就可以成为一个三流的武将。经过紫微星力的改造以后，澄星无论是在力量上还是身体上都得到了很大的提高，可以说他当时有了可以成为一流武将的资质。尤其是得到多了霸王枪法的修炼方法以后，无论是在道术修炼还是在武艺的修炼上，他都有了长足的进步，但是这些也只能让他成为一个绝顶的武将而已，想要与左慈、于吉这种人抗衡的话，光是从修炼时间上他就差了不止一点半点。而白蛇胆正好是这个世界上非常难得的可以提升修为的东西，虽然天下奇珍异果不计其数，但是真正可以让人跨越几百甚至上千年的时间障碍的东西并不多，而白蛇胆正是其中之一。

    白蛇当年作为龙子，它的血脉的珍奇自然非同一般，尤其是它的命格非常的强，要不是身为赤龙的刘邦横空出世将它斩杀，说不定天下就是它的了。也真是这个原因，它将所有化龙的能量都集中在了胆里面，光是鲜血的能量就让刘邦从一个普通的亭长变成了天下有数的高手，集合了白蛇的绝大部分能量的蛇胆作用就更加非同一般了。

    同样这个时候澄星也明白了白蛇胆的威力，巨大的能量不断在他的体内奔腾，澄星感觉到自己全身的每个细胞好像都要破裂开来一样，这样程度的疼痛就算是意志再坚定的人也是受不了的，澄星也是一样，昏了过去。

    “喂，你不要紧吧。”刘琦焦急地看着昏倒的澄星，她探了探澄星的鼻息，幸好还有气，看到澄星吞下白蛇胆的痛苦的样子，她还以为澄星吞下了什么剧毒的东西。其实要说是剧毒的东西也不错，要不是经过了改造的身体，澄星吞下白蛇胆的结果就只有一个那就是死了，不过就算是这样，他的身体里面的机能也全部被摧毁了，也幸好澄星晕了过去，白蛇胆的力量才可以没有任何阻碍地来改造他的身体，再次醒来以后的澄星便真正有了可以与左慈他们相较量的潜力，当然这也只是潜力而已，真正能到达什么样的程度还是要看澄星的努力。

    既然澄星晕倒了，刘琦当然就不能这个样子前进了，现在无论是回去还是前进都有着非常大的危险，刘琦干脆找了一个非常偏僻的林子将马车停在那里，等澄星醒来。

    “小姐，他不要紧吧，怎么到现在还不醒来？”刘琦的侍女小桃问道，已经等了三天了，澄星却一点醒过来的迹象也没有。

    “放心吧，他很快就会醒来的。”澄星的这种情况她也见过，过去刘表就曾经得到过一株成形的人参，那个时候刘表就睡了三个时辰才醒，现在澄星的样子和刘表当时一样。

    “你一定要醒啊。”刘琦抚摸着澄星的脸，这三天她都在澄星身边照顾他，由于澄星的身体改造的原因，澄星的身体会排出一些渣滓，正是刘琦强忍着害羞的心情帮澄星清理的身体。这个时候刘琦也不知道自己是怎么想的了，现在她当然明白了澄星是为了白蛇胆才答应送她回去的，不过她的誓言都已经发下了，她一点也不怀疑澄星是不是能够将她送回去，如果澄星没有办法将她送回去，那她就只有死路一条了。如果澄星将她平安送回去的话，她到底要怎么办？如果澄星不想要她的话，她要怎么办？刘琦从来没有感觉到自己这样患得患失过。

    “嗯。”澄星慢慢地睁开眼睛，他的眼睛变得极为晶莹，原本他的眼睛虽然是黑色的但是周围还是有淡黄色的轮廓，而现在他的眼睛完全变成了深黑色，原本像要将人吸进去的感觉现在更加明显了。而且经过了改造了以后，他的皮肤变得非常光滑，一点也看不出来是修炼过武艺。

    “你醒了。”看到澄星醒来，刘琦很欣慰道。

    “你是…………刘琦？”澄星的脑海中记忆都回来了，毕竟他的失忆只是因为强行使用超出自己极限的紫微星力而已，而经过了白蛇胆的改造以后，失忆的负面作用都消失了。

    正当刘琦像要说什么的时候，马车外面传来一阵很嘈杂的吵闹声，“刘琦，不要躲了快快出来受死。”

 第八十三章 出手

    “这些就是来刺杀你的人？”澄星看了看周围的那些黑衣人们，虽然他们每个人都蒙着面，但是他们身上的杀气都表明他们是久经战场的士兵。

    “是的，你不要紧吧。”刘琦也不知道澄星刚醒来状态怎么样，但是她也只能将希望放在澄星身上。

    “没事，”澄星甩了甩手，强大的力量从他的身体各个部分涌现出来，扫视了一下周围饿黑衣蒙面人，招招手“一起上吧。”

    “上。”黑衣人的首领也不和澄星可以，所有的人都向澄星冲了过去。

    “好久没有打拳了。”让过黑衣人砍向自己的刀，一个转身肘打将身边的黑衣人打飞，强大的力量配上八极拳的爆发力，直接就将黑衣人毙于拳下。澄星从来没有这样享受过力量的感觉，黑衣人的动作在他的眼里简直就像是慢动作一样，他可以非常轻松地躲开看似很密集的刀网，在他强大的力量下没有一个黑衣人可以抵挡他一击。澄星终于感受到了一个一流的武将的感受，为什么那些武将可以在万军丛中取上将首级，只要武将的力量不衰竭的话，就算是十万大军也不是一个一流武将的对手。

    在澄星享受力量的感觉的时候，黑衣人看澄星的眼光从鄙视到恐惧在非常短的时间里面发生了巨大的变化，接到了必杀的命令的他们又不能逃跑，最后的结果就是全部倒在了澄星的拳下。刘琦一双美目紧紧地盯着战斗中的澄星，这个时候的澄星是那么的狂放，强大而高贵的气势围绕在他的身边，黑衣人在他的手下没有一合之将，当真是威风凛凛的英雄人物。自古美女爱英雄，这句话在刘琦的身上表现得很明显，上次在南阳的时候，刘琦并没有怎么看到澄星的出手，而现在澄星的强大完全印在她的脑海之中，随着黑衣人一个个倒下，刘琦看澄星的眼神也越来越亮。

    “就打完了？”澄星意犹未尽地收回拳头，他的身边连一个站立的黑衣人都没有了，澄星感觉自己的身上仍然保有强大的力量，只是这股力量却没有办法宣泄，这个时候他终于明白了为什么那些武将喜欢挑战强大的对手，也在这个时候澄星才真正踏进了武将的门槛。

    “那个壮士请歇息一下。”刘琦想要帮澄星擦汗，却发现澄星一点汗也没有出，只好将快要伸出去的手又收了回来。

    “没有关系，既然我已经醒了，我们就继续出发吧。”澄星回复了记忆以后，首先想到的是快点到荆州打探爱纱她们的下落，也不知道自己被于吉击倒以后，洛阳的情况怎么样了。

    “壮士已经几天没有吃东西了，这里有一些干粮你先吃一点，我去去就来。”刘琦拿了一个包袱就急急忙忙出去了。

    澄星也不知道刘琦怎么了，不过他的肚子确实有点饿了，拿起干粮就吃了起来，这个时代的干粮味道就不怎么样了，不过差不多已经习惯了这个世界的饮食的澄星还是很快将刘琦给他的干粮都解决掉了。

    “壮士，久等了。”刘琦的声音从马车外传了进来，澄星转过头，看到的是一个绝色美女。修长的柳叶眉，亮如晨星的眼眸，晶莹如玉管一般的秀鼻，樱桃般可爱的小嘴，一头乌黑的长发垂于身后，要不是她的眉眼依稀有些像刘琦，澄星根本就无法将眼前的这个绝色美女和那个刘琦联系到一起。

    “你是刘琦？”澄星上下打量刘琦，这个时候她已经换回了女装，原本束缚住的身材现在完全展现在澄星的面前，尤其是她波涛汹涌的胸部更是吸引澄星的眼球。

    “妾身正是刘琦，夫君叫我若水就可以了。”若水对着澄星微微弯腰行了一礼。

    “若水，那我就叫你若水好了，不过你那个夫君是什么意思？”澄星毕竟是见过了这么多的美女了，马上就回过神来。

    “夫君，不记得了，妾身发过誓，只要夫君叫妾身平安送回荆州，你就是我的夫君了。”若水红着脸道。

    “那个我已经拿过了别的报酬了，嫁给我就不用了。”澄星连忙摇头道，他和若水只认识了这么短的时间，连话都没有说过几句，让他将若水当作自己的妻子他是做不到的，何况他在江东还有一个雪莲在等着他。

    “难倒妾身的姿色不能入夫君的眼？”若水的眼中配合地出现了盈盈的水光，女人每个人都是好演员这句话并不假。

    “当然不是，你很漂亮，不过，怎么说，我已经有了未婚妻了。”澄星根本就抵挡不住若水的眼神攻势，只要将雪莲抬出来，虽然他不知道自己到底将雪莲当作自己的未婚妻没有，但是这个时候也没有办法了。

    “是那个姑娘吗？”若水的脑海中出现蔡文姬的身影，不过她马上就想通了，在这个年代，像澄星这样的英雄有个三妻四妾的很正常，“不要紧的，妾身愿意奉那位姐姐为尊。”

    “那个不用的，她的人很好的，不，我不是这个意思，”澄星有些慌乱，努力地吸了一口气平复了一下自己的心情，“我的意思是，我们才认识这么短的时间，彼此都不了解，就谈论婚姻大事是不是太早了。”

    看到了澄星慌乱的样子，若水的嘴角微微上翘，她对自己的容貌还是很有自信的，像自己送上门来这种好事澄星还推三阻四的，不但没有让她退缩，反而让她更加想将澄星抓在手里了，她眼中的水光更盛了：“夫君，我已经发过了重誓了，难倒你想我违背誓言吗？”

    “那个，你不是还没到荆州吗？你另外找一个人送你回去不就好了。”

    “妾身难倒这么让你讨厌吗？既然不能违背自己的誓言，与其以后被天降罪，我还不如死在你的面前好了。”说完，她从怀里拿出一把匕首，眼看就要向自己的胸口刺了下去。

    “等等，不要。”澄星连忙夺过匕首。

    “你既然我要我，为什么不让我死？”若水的眼中流下了晶莹的泪珠。

    “那、那个，我们还不熟悉，等熟悉了以后再说怎么样？”澄星终于明白了一哭二闹三上吊为什么能够成为女人的终极武器了。

    “你是说只要熟悉了就愿意娶我了吗？我一定会做你的好妻子的。”若水马上破涕而笑。

    “…………”澄星想要说点什么，但是看到若水高兴的样子，却什么也说不出来，他不知道他的这么一犹豫，不但让他的生活中多了一个女人，还让他在以后的荆州争夺战中多了许多的助力，当然这都是后话了，而现在他正在为怎么处理若水而头痛。

 第八十四章 重逢

    “夫君，已经要到荆州了，你还是不肯告诉我你的名字吗？”若水腻声道，在荆州谁不知道若水文武全才，对男人不假辞色，如果有人听到她会发出这样的声音的话，估计会被吓得嘴都合不拢。

    “不是说过了吗？到了可以的时候，我自然会告诉你的。”澄星不好说出自己的名字，如果让于吉的人知道的话那就危险了，他又不想骗若水，他的名字也就这么拖下去了。

    “不说就算了。”若水嘟起嘴道，不过她的表情好像很不开心，其实她的心里却一点怨气也没有，澄星越不告诉她名字也就说明澄星越有名，想到自己的夫君是天下知名的大英雄她心里就甜甜的。

    荆州作为南方最大的城市，它的繁华自然不用多说，同样的它的防御能力也是超强的，现在还没有人敢说可以在荆州军队的保护下强攻下荆州，也正是由于这个原因，许多商贾都愿意定居在这里，这也促进了荆州的繁华。

    澄星到对荆州的繁华没有什么感觉，毕竟他那个年代城市的繁华不是现在的城市可以比的，随着若水来到州牧府，显然这里的人都认识若水，也没有问什么就将澄星放了进去。刚进州牧府就听到了一个非常熟悉的声音，这个声音的主人显然很焦急，“刘荆州，我希望你能够多派些部队进行搜索，主人就在荆州境内。”

    刘表苍老的声音接着响起，道：“关将军，我已经派了十几支部队去搜索了，如果澄星将军在荆州的话一定会找到的，你就安心等一等吧。”

    刘表也有些无奈，爱纱几乎每天都来催他派部队，他可以派的部队早就全都派出去了，现在却连一点澄星的消息也没有。不过他也没有办法，为了澄星的安全曹操和袁绍都派人到了荆州，雪莲更是派了军队列在长江对岸，要不是爱纱派人过去劝说，雪莲早就带部队杀过来了。现在他的压力非常大，他的年纪虽然不是很大，但是由于长期的操劳和酒色过度，要不是他原来服用过一支成形人参他早就没有办法处理荆州的事情了，不过就算是这样荆州的许多事情他也只能放手给蔡氏，这也是蔡氏可以欺压若水的原因。

    “父亲我回来了。”若水示意澄星和她一起进去，但是澄星却不想看到刘表，刘表原来见过他，他也不知道刘表对他有什么心思，他本来是不想进荆州的，但是为了知道爱纱她们的信息他才勉为其难的进来，现在知道爱纱在这里了，他自然是不用再留在荆州了，和刘表见面也就没有意义了。

    “是琦儿回来了，你来得正好，这位就是澄星军的大将关羽将军。”刘表看到若水开心道，对于这个女儿刘表还是很喜欢的，蔡氏做的事情都是背着他做的，他对于蔡氏迫害若水的事情一点也不清楚。

    “原来是关羽将军，久闻大名了。”若水看到澄星不想进去她也没有办法，示意澄星留在外面，一个人走进大厅。

    “你是谁？我怎么没有看见过你。”正当澄星考虑要不要对若水不辞而别的时候，一个奶气的声音在他的身边响起。

    澄星向声音的源头一看，一个粉妆玉琢的小女孩好奇地看着他，澄星露出一个微笑：“你当然没有见过我，因为我是第一次来这里。”

    小女孩听了他的话，伸出小手，道：“见面礼，父亲跟我说第一次见面都要给见面礼的。”

    “见面礼？”澄星听了小女孩的话有些讶异，不过他身上并没有什么东西可以当见面礼的，看着小女孩希冀的眼神他有些不好意思，还好他急中生智拿起边上的树叶做了一个风车，“来这个就给你做见面礼了。”

    说完澄星马上出了州牧府，毕竟他在州牧府属于生面孔，碰到了这个小女孩还好，如果碰到了别的人，引起了什么事端的话就会让刘表注意到，他可不想见刘表，反正想要见爱纱也只要在外面等就好了。

    “琦儿，此去南阳有什么收获没有？”在若水和爱纱一阵寒暄以后，刘表道。

    “父亲，我在南阳遇到了一个英雄。”若水正是找不到机会来介绍澄星，现在刘表提出这样的问题可以说是正中下怀。

    “哦，什么样的英雄？关将军可是在这里，可不要入不了关将军的法眼。”刘表笑道。

    “放心，就算是面对关将军，我相信他也有一战之力。”若水对澄星还是很有信心的。

    “哦，能否让这位英雄出来让为父瞧瞧。”刘表没有想到若水会这样推崇一个人，不过想想自己的女儿的年龄，他脸上浮现出意味深长的笑容。

    “他就在门外，我马上叫他进来。”听到刘表想要见澄星，若水马上道。

    不过等她出门的时候，已经看不到澄星了，问了一下守卫，守卫也只知道澄星出去了，具体去了哪里也不知道。

    若水有些丧气的回到大厅，道：“对不起，父亲，他刚刚出去了，可能去逛荆州城去了。”

    “那也不要紧，琦儿，你就说一下这位英雄的事迹，也让我和关将军来品评一下。”刘表到没有对澄星的离开有什么不满，仍然微笑道。

    若水就将澄星一路上怎么打退刺杀她的人的事情说了一遍，当然那些黑衣人都被她换成了山贼，不过她没有注意到的是听着她的描述，爱纱的脸色变得越来越古怪。

    “你说的那个人呢？他去哪里了？”爱纱跳了起来，焦急道。

    “刚才出去了，我也不知道他去哪里了。”若水被爱纱的反应吓了一跳，不过她还是很老实道。

    “我还有事先告辞了。”爱纱和刘表打了一个招呼，马上冲出了州牧府。

    出了州牧府，爱纱左顾右盼不断在人群中寻找自己心中的那个人，很快一个身影渐渐地出现在她的视野里面，爱纱的眼泪不由自主地流了下来。

    “主人！！”爱纱冲了上去紧紧地抱住澄星，由于力量太大了将澄星整个扑倒在了地上。

    “好了，不要哭了。”澄星托起爱纱脸，擦去她的泪水，不过他越擦爱纱的泪水越多，澄星紧紧地抱住爱纱，他在心里发誓再也不会让关心自己的女孩子伤心了。

 第八十五章 不告而别

    “好了，好了，不要哭了。”澄星抚摸着爱纱柔顺的秀发，从来都那么威风凛凛的爱纱竟然会哭，澄星觉得就像有一块大石头压在他的胸口一样，除了爱纱以外相信那些女孩子都在担心他，这些情谊他不知道如何回报。一个大胆的想法第一次出现在他的脑海里，难倒把她们全都娶了，女孩们对他有什么想法他当然感觉到了，不过他从小接受的都是一夫一妻的熏陶，他总是想在其中选一个，但是由于不想别的女孩子伤心所以才一拖再拖。可是看到爱纱的样子，他心里最柔弱的部分终于有了触动，这次他下定了决心绝对不会再让关心自己的女孩子伤心了。不过他不知道的是，他能有这样的想法很大的原因都是因为最近发生的几件事情让他发生的改变，首先是九龙引天术将他身上的龙气引了出来，本来这应该是件好事，但是由于半路杀出来的紫微星力将澄星改造了，这样紫微星力带有的帝王性格的改变和龙气的威严与暴虐结合到了一起，如果不是朱里及时给了澄星那个玉佩的话澄星原本的性格极有可能被紫微星力产生的帝王性格给吞噬，如果那样的话澄星就变成了一个极为暴虐的人。但是玉佩只是治标不治本，幸运的是澄星意外的得到了白蛇胆，正是这个东西让澄星原本的性格和紫微星力产生的性格融合到了一起，这让澄星不但没有失去原来的温柔的性格，反而让他去掉了原来的软弱，这也让他在性格上有了成为一个帝王的潜质，毕竟想在这个乱世中一统天下，*澄星原来的那个软弱的性格是不行的。

    “嗯。”不知道什么爱纱已经在澄星的怀里睡了过去，澄星温柔地擦去爱纱的泪痕，爱纱比上次见面的时候要消瘦了很多，这不用说是因为澄星失踪而造成的，就算是睡着了爱纱的手还紧紧抓着澄星的衣服，可见她是多么地不想失去澄星。澄星轻轻地抱起爱纱，爱纱的身体非常的轻盈，抱着爱纱澄星出了荆州城，在城外找了一块草地坐了下来。

    天色渐渐黯淡了下来，鲜艳的云彩出现在遥远的天际，天空的色彩由蓝色变成了美丽的暖色，虽然这个时候天气已经很冷了，但是澄星却可以感觉到爱纱身上温暖的体温，尤其是鼻尖传来的爱纱身上淡淡的香味更是让澄星觉得温暖。

    就在天色完全变得黑暗的时候，爱纱缓慢地睁开了眼睛，看到澄星的脸的时候她的眼睛马上一亮，双手用力地抱住澄星，道：“太好了，不是做梦，太好了。”

    “我不值得你这样的。”看到爱纱狂喜的样子，澄星感觉到鼻子一酸，眼泪差点就要夺眶而出，一股前所未有的暖意将澄星的心里紧紧的包裹了起来，澄星用力地抱住爱纱，将她紧紧地拥进怀里。

    “主人～～。”爱纱被澄星突然而来的动作弄得有些手足无措，但是她马上就感觉到了澄星的心情，轻轻的将头放在澄星的胸口，这一刻两人的心已经融合到了一起。

    “咕咕。”一个声音打破了澄星和爱纱两人的宁静。

    爱纱的脸马上变得通红，她慌忙解释，道：“主人，不，不是，我这些天只吃了一点东西…………不我不是说…………我的意思是…………”

    “好了，爱纱你不用说了，我都明白的，我们去吃饭吧。”澄星放开抱住爱纱的手道。

    “是。”爱纱在澄星放开她的时候脸上露出淡淡的失落。

    “那我们去哪里吃呢？荆州我一点也熟。”澄星道。

    “要不到客栈里去吃，我一直住在那里。”爱纱提议道。

    “好，我们就到那里去吃吧。”澄星笑道。

    两人慢慢向城里走去，走着走着，澄星很奇怪爱纱怎么没有了声音，回过头看到爱纱的眼睛盯着他的手，几次手伸了出去但是马上又收了回去，澄星看到爱纱的动作有点好笑，但是更多的是心中的温暖，澄星微笑道：“爱纱，我想牵你手可以吗？”

    “啊？可……可以，当然可以。”爱纱不知道澄星怎么会突然说出这样的话，难倒他发现了自己的动作，爱纱的脸上马上出现了淡淡的红晕。

    “那就这样。”澄星的手指伸进爱纱手指的缝隙里面，十根手指紧紧的交缠在一起，淡淡的温馨从澄星的指尖传遍了全身，澄星感觉到前所未有的愉悦，现在他可以确定一件事情，那就是他喜欢身边这位少女，他再也不会将她放开了。

    两人慢慢地走在路上，虽然已经到了冬天，但是荆州城的夜晚还是与往常一样繁华，到客栈的路并不长，就算是走得再慢也会到达，原本留在客栈的士兵看到澄星的时候脸上都露出了狂喜，而其中的绿发少女脸上虽然有了喜悦，但是她的眼睛更多地是盯着澄星和爱纱两人牵着的手上。

    吃完晚饭以后，音道：“主人，既然你回来了，我们需要快点回去，涿县那边已经传来了消息，曹操要进攻徐州了，徐州牧陶谦已经向我们求救了。”

    “是吗？那你明天就带人回去，还有让留在洛阳找我的烈她们也回去，我和爱纱还要去一个地方。”曹操进攻徐州并不是什么出奇的事情，但是现在历史已经被澄星改变了许多，不知道这个时候历史的流向有会是向哪个地方，不过就算是再紧急，澄星也必须去桐柏山一趟，光是救命的恩情他也需要去一趟。

    “知道了。”虽然已经认澄星为主公，但是她与澄星的感情却不是很深厚，不过作为澄星的手下她对于澄星的命令还是会听从的。

    当澄星和爱纱向桐柏山进发的时候，若水却是呆呆地看着眼前的信纸，这是澄星临走的时候派人给她送的一封信，信中除了说明澄星的身份以外还带来了澄星离去的消息，其实看到信中澄星的身份的时候，若水还是很开心的，果然她选中的人是天下闻名的英雄人物，但是接下来澄星离去的消息就是打击了。将信看了又看，她的心已经不在这里了。

 第八十六章 文姬之心（上）

    “好无聊啊，阿呆，怎么还不回来，一点意思也没有。”张雨无聊地趴在炕上，本来山上一到冬天可以玩的东西就很少，心有牵挂的张雨就更加感觉到无聊了。

    “小雨，你是不是喜欢上阿呆了？”程灵脸上露出淡淡的微笑，她手中的针线却没有没有停，这是她给张霸新做的衣服。

    “娘，我只是觉得他很好玩而已。”听到程灵的话，张雨的脸上马上变得像红透了苹果一样。

    “那就好，像他那样的英雄人物相信喜欢他的人一定很多的，我可不想你去受苦。”程灵看着露出羞涩的表情的张雨道，她对澄星的印象还是很好的，拥有着远远超过张雨的人生经验的她更加容易看清楚澄星的本质，澄星给她的感觉是一个强大而温柔的人，这样的人作为张雨的归属她是很喜欢的，但是对于张雨是否能抓住澄星的心她很不放心。

    “啊！”边上的蔡文姬听到程灵的话后，手上突然抖了一下，鲜血马上从手指上流了出来。

    “文姬妹妹，不要紧吧。”程灵对蔡文姬的女红功底还是非常清楚的，蔡文姬要出现什么样的情况才会出现将针刺到手上这种初学者才会出现的失误，想到自己刚才说的话，程灵脑海里出现了一个念头，看了看懒懒地躺在炕上一点危机感也没有的张雨，她心里不由叹了一口气。

    “不要紧的。”蔡文姬将出血的手指含进嘴里，她已经有很多年没有遇到过这样的事情了，将手指止了血以后，她继续拿起手上刚做成了一半的衣服继续工作起来。

    “文姬姐姐，你这件衣服到底是要做给谁的？上次出去以后，你一回来就在做这件衣服。”张雨问道。

    “并不是做给谁的，只是随便做做。”蔡文姬有些心虚的说道，不知道为什么她的心里总是出现一个身影，自从上次南阳回来以后每当闲暇的时候她总会想起他，想到他大冬天还穿着很单薄的衣服，不知道什么时候她已经做起了这件衣服。

    “这样啊，文姬妹妹既然没有什么人选的话，不如做给阿呆好了，他好像没有什么过冬的衣服，我们送给他的衣服，他总是不愿意接受。”程灵笑盈盈地看着蔡文姬道。

    “那就做给他好了，反正也没有对象。”蔡文姬的眼光不敢与程灵的眼光接触，不知道为什么程灵的眼光总是让她有种心事被看透的感觉。

    “呜～～～～。”一阵冗长的号角声从外面传来。

    听到声音张雨马上从炕上跳了起来，穿起鞋就向外跑去，开心道：“是阿呆回来了。”

    这个声音程灵和蔡文姬也知道，张雨每天都会去一趟山寨门口，要看门的兄弟一旦发现澄星的话就吹响号角，蔡文姬听到声音以后，马上放下手中的衣服从炕上下来，向山寨门口走了过去，程灵摇摇头，拿起蔡文姬刚才正在缝的衣服，这明显就是按照澄星的身材做的衣服嘛。

    “阿呆，你怎么这么晚才回来，天天在山寨里面好无聊啊。”张雨一见到澄星马上飞奔过来，抱着澄星的手道。

    “不好意思路上有点事情耽误了。”澄星摸摸张雨的头道。

    “你回来了。”蔡文姬见到澄星以后，原本急速的脚步马上停了下来，她的目光更多的是落在澄星身后的爱纱身上。

    “阿呆，你终于回来了，有些人…………”程灵正想调笑一下，但是她马上就注意到了澄星身后的爱纱，“阿呆，这位是？”

    “关羽，关云长。”爱纱抱拳道，这些人都是澄星的救命恩人，她是很感激的。

    “关羽？你就是那位和吕布大战的那个关羽？”张雨惊讶道。

    “是的。”爱纱回答道，自从虎牢关和恋打过一场以后，爱纱就非常有名了，能一个人和恋战斗那么久，在盟军那么多武将的衬托下可以说是光芒四射，现在世人隐隐有将她排在恋之下的打算。

    “我听说你很厉害的，你的那把青龙偃月刀呢？可不可以给我看看？”张雨马上放开澄星，拉着爱纱道。

    “好了，不要胡闹了，”程灵连忙将张雨从爱纱身边拉开，“小孩子不懂事，希望关将军恕罪。”

    “没关系的。”爱纱连忙摇手道。

    “不知道关将军来这里有何贵干？和阿呆又有什么关系？”蔡文姬冷冷道。

    “阿呆？”爱纱看了澄星一眼，眼中满是笑意，虽然早就知道了澄星在这里的称呼，但是听到了还是想笑，“你是说主人吗？我是主人的属下。”

    “主人？那你是？”蔡文姬不可思议地看着澄星，爱纱的主人是谁，这天下所有人都知道了，澄星军在讨伐董卓的战争中辉煌的战绩早已传遍天下了，天下所有的人都知道了澄星是上天派下来的人。

    “阿呆，你就是那个天上派下来的人？”张雨更加觉得不可思议了。

    “小雨，你怎么还能这样叫澄星将军！”程灵知道澄星不是一个普通人，但是却没有想到澄星有这样大的来头。

    “虽然有些不好意思，我就是那个人，不要紧的，小雨你想怎么叫就怎么叫好了。”澄星微笑道。

    “你的记忆恢复了？”蔡文姬冷冷地看着澄星道，她怎么也没有想到澄星竟然是那个名满天下的人物，这样两人之间仿佛出现了一条难以跨越的鸿沟一样，她手中的指甲都陷进肉里去了，不过她却一点感觉也没有。

    “嗯，多谢你们一直以来的照顾了。”澄星行了一个礼道。

    “那么你要回去了？”蔡文姬知道澄星的身份以后，第一个想法就是要和澄星离别了，重逢的喜悦没想到马上变成了离别的痛苦了。

    “是的，涿县那边还需要我回去。”澄星点点头道。

    “那就祝你一路顺风了。”说完蔡文姬一转身就向远处跑去。

    “她是怎么了？”澄星有些摸不着头脑，他到这里来以后说实话和蔡文姬接触的机会并没有很多，蔡文姬现在的行为让他很摸不着头脑。

    “澄星将军，如果可以的话，你可不可以去看一下文姬妹妹？我怕她有什么危险。”程灵在心里叹了一口气，对有些不知所措的澄星道。

    “知道了，爱纱你把带来的东西运进山寨，我先去看看。”

    “是，主人。”

    蔡文姬和澄星说完话以后，心里酸酸的，一边跑一边泪水不觉间就流了下来，想到澄星要离开她的心里就感觉到一阵刺痛，这个时候她终于明白了自己的心意了。

 第八十七章 文姬之心（下）

    蔡文姬明白了自己的心意以后，反而让她更加的慌乱了，这也让她完全没有注意到前面突出的一根树根，当她的腿拌到树根的时候一切已经晚了，就在她闭目准备忍受疼痛的时候，腰上传来一阵温暖，她就被一个人抱在了怀里。

    “你不要紧吧？”澄星追过来的时候，正好看到蔡文姬要跌倒了，马上冲过去将蔡文姬抱住。

    “放开我。”蔡文姬碰到这种情况，原本慌乱的心现在地混乱了，她用力地推开澄星，由于力量太大整个人都坐倒在地上，眼泪顺着她娇美的脸颊流了下来。

    碰到这种事情澄星也不知道自己要怎么做，他只好蹲在蔡文姬面前，轻轻为她擦拭不断涌出的泪水。他温柔的动作反而让蔡文姬的泪水出的更加的多了，蔡文姬也不知道自己怎么了，什么时候她都是一个非常坚强的女孩子，在她的父亲为了保护她而死去的时候，在她被水盗抓住的时候，那样的时候她都坚强地挺了过来，而这个时候她却感觉到无比的软弱。

    看着澄星温柔的动作和爱怜的眼神，蔡文姬想自己是什么时候对眼前的这个人倾心的呢？从澄星被救起来以后，一直是由她和张雨一起照顾澄星的，当时她很佩服澄星，澄星已经被伤成了那个样子了他还紧紧地握着手中的宝剑，当时她就想澄星一定是一个勇士。当澄星将张霸击飞的时候，她明白了眼前的这个人有着强大的武力，她见过张霸与山寨里的其他人对练，其他人在张霸面前都走不过三个回合，但是她没有想到的是澄星竟然一招就把张霸打飞了，当时澄星的强大就印入她的心里了。从那以后她就一直注意着澄星，不过与张雨不同的是，她是偷偷去看的，她没有想到澄星已经这样强大了还每天勤练不息，记得有一次她晚上睡不着到澄星练功的地方却看到澄星还在那里努力练功，也许在那个时候，澄星在月下修炼的状态就进入了她的心里。

    但是那都是在澄星没有注意到的情况下发生的，她虽然非常注意眼前这个人，但是她却一直没有机会和澄星发生什么接触。知道澄星和她一起到南阳去，可以说那才是她真正地和澄星的接触，没有想到的是凭借她艳冠洛阳的美貌一点也提不起澄星的兴趣，就算是在马车里面那么接近的位置上，澄星也丝毫没有为她失过神。也许真正让她倾心的是张雨她们被人调戏的时候，那个时候的澄星真的是威风凛凛，她第一次将澄星和心目中一直仰慕的英雄夫君结合到了一起。最后是若水的出现，她虽然不知道若水的身份，但是若水身上的良好的教养还是被她看在眼里，能让这样的人求人的事情绝对是很危险的，而那个时候澄星就为了一个不起眼的挂坠就答应了（当然她是不知道那就是白蛇胆），那个时候澄星就将她一直寻找的英雄夫君的身影完全地取代了，也就在那个时候她真正的爱上了澄星。

    不过她没有想到的是，澄星再次回来的时候，他的身份确实是一个英雄还是名满天下的那一种，而且看到澄星身边拥有着绝世的美貌的爱纱以后，她有生以来第一次感觉到了自卑，她感觉自己配不上澄星，所以她慌忙地跑了出来。她没有想到的是澄星竟然会跟了上来，这说明自己在澄星的心目中还是有一定的位置的，不知是喜悦还是委屈，也许这两种感情都有，泪水就这样涌了出来。

    渐渐地蔡文姬的眼泪停了下来，而这个时候澄星为她擦眼泪的袖子都湿了，看着澄星那湿漉漉的袖子，她露出一个如同彩虹一样美丽的笑容，这样一个温柔而强大的英雄除了文学方面有些不足以外可以说是与她心目中夫君形象一点也不差，这样的人也许她一辈子不会再碰到第二个了，她下定了决心绝对不让眼前这个让她倾心的人从她面前消失了，她微微带起头看着澄星，道：“我要和你一起去涿县。”

    “什么？”澄星没有想到蔡文姬哭完以后的第一句话竟然是这个，由于变化太快他没有反应过来。

    蔡文姬继续说道，不过这回她说的每个字都带上了重音：“我……说……我……要……和……你……一……起……回……涿……县！”

    “不行，绝对不行。”澄星连忙摇头道。

    “难倒你讨厌我吗？”蔡文姬微微有些红肿的眼睛马上盈满了泪水。

    “不、不是，”澄星没想到自己的一句话竟然让蔡文姬反应这么大，连忙解释道：“涿县太危险了，我们马山就要打仗了，你不能去。”

    听到澄星的话，蔡文姬感觉到心里甜甜的，有什么东西比自己的心上人的关心更加甜蜜呢，蔡文姬脸上的微笑也带上了甜甜的味道：“如果你不让我去，我就一个人去，你难倒放心让我一个人上路吗？”

    “这个……”澄星一直认为蔡文姬就是那种典型的古典女子，没有想到的是她竟然会威胁他，不过他没有想的是女孩子为了自己的爱情是可以不择手段的。

    “你是让我一个人去，还是让我和你一起去？”蔡文姬不用想也知道澄星的回答，在她看来澄星绝对不会让她一个人去的，果然结果也和她想的一样。

    “我知道了，你和我一起去好了，不过，你真的决定了吗？那里真的很危险的。”澄星不知道为什么蔡文姬看他的眼神总让他感觉很奇怪。

    “不用说了，我已经完全下定决心了。”蔡文姬的眼神无比的坚决，她绝对不会让自己的爱情在她的面前消失的，她本来就是一个意志极为坚定的女孩子，她决定的事情一定是会做到的。

    “是吗？”澄星不知道为什么蔡文姬那么想去涿县，不过面前是在他失忆的时候照顾他的人，她有什么要求他也不好拒绝，他没有想到的是蔡文姬去涿县的理由是为了他。

    “好了，我们回去吧，不然程灵姐姐又要担心了。”蔡文姬一把抱住澄星的手道。

    “嗯。”澄星不知道蔡文姬什么时候有了和张雨一样的习惯，不过他也不好甩开她，从手臂上传来柔软的触觉也让他有些不想甩开。

    抱着澄星的手臂的蔡文姬脸上的笑容无比的美丽。

 第八十八章 澄星城

    为了尽快到达涿县，澄星等人选择了日夜兼程，和他一起去涿县的只有蔡文姬，张雨虽然也很想去，但是她直接被张霸给拖回去了，澄星只在山寨留下了一些感谢的礼物就离开了，毕竟涿县还有许多事情是需要他去处理的，虽然星雨和朱里都很优秀，但是很多事情得不到他的首肯她们也是不能私自决定的。不过让澄星有些意外的是蔡文姬看起来很柔弱的样子，但是和他们一起日夜兼程的时候她竟然一句累也没有喊过，这不由让澄星对她高看了不少。

    眼看就要到涿县了，澄星总有种渐近乡情情更怯的感觉，他知道在他失踪的这一段时间里面那些女孩子肯定都很担心，就要和她们见面了澄星反而有些不安了。不过他没有想到的是，离城还有数百里的距离的时候，他就看到一排女孩子站在道路的正中间，这些面孔他都很熟悉，从最早跟着他的玲玲、朱里、星雨等一直到最近才收服的恋和月，她们的脸上都满是重逢的喜悦，就算是一直冷冷的冰的脸上也出现了灿烂的笑容。

    “主人。”第一个注意到澄星出现的是朱里，她含着眼泪飞快向澄星跑了过来，不过一如既往的是她又自己绊倒了自己，澄星连忙跑过去将她扶了起来，朱里就这样扑进他的怀里哭了起来。

    “玲玲也要抱。”马上澄星就感觉一阵巨大的风声向他冲了过来，他忙将朱里拉开，让出了一半的怀抱迎接玲玲的撞击。

    澄星抱着朱里和玲玲来到女孩子们的面前，看着眼前一张张透露着关心的娇颜，他心里涌现出难以言喻的感动：“我回来了。”

    “欢迎回来。”少女们的脸上露出开心的笑容道。

    ………………………………………………………………

    ………………………………………………………………

    “主人，你回来的正是时候，新城的城墙刚刚完工，我带你去看看。”星雨拉着澄星的手开心道，新城的建设可以说是她一手办的，新城建设完毕她当然要向澄星展现一下她这些天的成果。

    “不会吧，这么快就建好了？”澄星有些不可思议，他可是见过新城的建设的图纸的，那可是能与洛阳相媲美的巨城，现在他不过离开了几个月，怎么可能那么快就建成了。

    “主人你不相信，自己看好了。”星雨看澄星有些不相信，嘟起嘴道。

    来到了新城面前，一座气势滂湃的巨城出现在他的面前，面前的城墙高有三十到四十丈，这城墙的高度已经超过了了洛阳了，整个城墙都是由巨大的青色巨石组成，远看就像是一只巨大的青色怪兽，看到这样的城墙就算是澄星也知道不用十倍以上的力量是绝对没有办法拿下这座巨城的。看到这座比洛阳还要雄伟的城市，澄星有些无语，他不过才走了多久，怎么可能建成这样的城市，但是眼前的城市却真实的矗立在他的面前，这一切也许用奇迹才能解释。不过更加让他在意的是，高大的城墙上面刻着三个巨大的字“澄星城”。

    “主人，这个城市的名字，你还喜欢吧。”星雨微笑的看着盯着三个字发呆的澄星道。

    “你们怎么弄出这个名字的？”澄星的心中出现的是震撼，无论谁看到自己的名字成为一座可以名垂千史的建筑的代号的时候心里不激动绝对是骗人的。

    “这可是我们所有建城的人一致选定的名字，主人你在这些百姓心中的地位可是很高的哦。”星雨看到澄星激动的样子，甜甜一笑，虽然这个名字是所有人同意的，但是提出以澄星的名字命名的可是她。

    “谢谢你。”澄星紧紧将星雨抱在怀里，他并不是这个世界的人，他莫名其妙的来到了这里，可以说他在这里就像是无根的浮萍一样，而眼前的这座以他的名字命名的城市让他有一种找到了自己的根的感觉。

    “主人，真是的。”星雨突然被澄星抱在怀里，让她的脸马上变得如同熟透的苹果一样，虽然她的嘴里在埋怨，但是她还是回应一般地抱住澄星的后背。

    过了不少时间，澄星拉着星雨的手进了澄星城，他贪婪地看着城里面的一切，这里就是他的根，他在这个世界的家，这是终于回到了家的游子的喜悦。

    “主人，走慢一点。”星雨的脸上满是红霞，不知道主人这次回来竟然大胆了这么多，不但抱了她，而且还拉着她的手，这都是在她的梦里才出现的场景，她白嫩的小手回握住澄星的手，真想永远不放开。

    城里的人有许多都认识澄星，就算那些不认识澄星的看到被他拉着手的星雨也明白了澄星的身份，对于这位城市的主人，百姓们都是十分爱戴的，澄星城能够这么快建成，涿县附近这一块能够在乱世的现在变成一片沃土都和澄星的作用分不开，看到澄星和星雨走来，路人都纷纷让路尊敬地看着一脸灿烂的笑容的澄星。

    “这边就是我们住的地方了。”星雨指着前面巨大的庄园道，这座建筑虽然没有洛阳的皇宫那样辉煌，但是它的面积却一点也不比皇宫小，庄园的墙上刻着三个字“澄星府”。

    “这也太大了吧。”澄星看了看蔓延到很远处的庄园的墙壁有些心虚道，虽说他原来的家里也很有钱，但是在那个寸土寸金的年代，谁又能够住进这么大的庄园。

    刚进庄园门，就看到月和咏两个人站在门口，她们的身上竟然穿着澄星在他那个世界才有的女仆服，咏看到澄星以后道：“城里的向导到这里完了，庄园里面的向导就交给我们了。”

    “你们这身衣服是什么？”澄星更加在意的是月和咏身上的衣服。

    “当然是女仆装，这还是从你们那里传过来的。”咏斜眼看着他，好像很鄙视他这么孤陋寡闻。

    “我当然知道这是女仆装，但是你们怎么会穿这身衣服？”

    “这还不是因为月想要当女仆。”咏很是不爽地看着澄星，要不是他，她也用不着和月一起穿这个服装。

    “那个，我虽然没有什么力量解救天下的百姓，但是我还是想努力做一些力所能及的事情，希望你能够将我的份一起努力去解救天下的百姓。”月的声音仍然是那么温柔。

    “月的意思是，你去解救天下的百姓，她来照顾你，那就相当与她也为解救天下百姓的事情上努力了，知道吗？傻瓜。”咏很不满的看着有些发呆的澄星道。

    “放心吧，月，我一定会努力解救天下的百姓的。”澄星看着月诚恳道，他感觉到自己身上的责任又多了一份。

    “嗯。”月的脸上露出灿烂的笑容。

 第八十九章 女仆

    “来，主人，从这条路可以到花园。”月非常优雅的在前面走，女仆服在她的身上非常的合身，将她的可爱完全衬托出来了，看着月可爱的样子澄星很是感激发明女仆服的人。

    “喂，这个衣服是你那里的衣服吧，这种轻飘飘的衣服到底是怎么回事？穿着一点也不舒服。”咏用力地拉了拉身上的衣服，这衣服总让她感觉很便扭。

    “也不用叫喂吧，叫我的名字就可以了，这种衣服我也不知道，我也是第一次看到真人穿这个衣服。”澄星有些郁闷道，他不知道咏为什么那么讨厌他，貌似他们现在也是同伴了。

    “衣服很可爱。”月微红着脸道，她对于女仆服是很钟意的。

    “月穿的很可爱这到是可以，不过你少用那种色色的眼光看着月。”咏很轻蔑地看着澄星道。

    “什么叫色色的眼光？我哪用那种眼光看人了。”澄星有些不爽道。

    “还说没有，你刚才在看月的什么地方？”咏问。

    “眼睛、鼻子和嘴。”澄星很老实道。

    “果然是吧，眼睛、鼻子和…………等等，不会吧，亏得月穿女仆服这样可爱，你就看那些地方，你到底是不是男人？”咏鄙夷道。

    “等等，咏，我看月的脸和到底是不是男人，没有什么关系吧。”澄星想不通看脸怎么到咏这里就变成不是男人了。

    “咏，不可以这样和主人说话，很没有礼貌的。”月看着咏，责备道。

    “我才不要这个糟糕的男人当我的主人，我的主人只要有月就可以了。”咏抱着月道。

    “咏，我们怎么说也是同伴吧，你这么说也太过了吧。”澄星苦着脸道，虽然知道咏讨厌他，但是怎么说他们也是同伴。

    “谁是你的同伴，我只是跟着月而已。”咏嘟起嘴道。

    “我们不是一起生活，一起吃饭吗？这不就是同伴了吗？”澄星用充满了我想和你成为同伴的眼神看着咏道。

    “谁说在一起生活就是同伴了，还有你不要用那种不知廉耻的眼神盯着我看。”咏哼了一声道。

    “有什么不好，反正很可爱，看一下有什么不好。”澄星没想到自己的眼神到了咏这里就变成了不知廉耻了。

    “我也觉得咏穿女仆服很可爱。”月也在一旁道。

    “月这么说的话，那就算了，不～～过～～，那个家伙，你从刚才开始就一直叫真名，你不要用真名叫我和月。”咏大声道。

    “月没有问题的。”月在一旁小声道。

    “呃！！”咏惊讶地看着月。

    “主人叫月的真名没有问题的，我也想主人这么叫我。”月捧着有些发热的脸道。

    “你看月都这么说了，大家都是同伴叫真名也没有什么不好。”澄星嘎巴了一下嘴道。

    “哼，我告诉你就算月让你叫真名，你也别用真名叫我，”咏拉着月的手，“月，我们一起从这个地方逃走怎么样？到只有我们两个人的地方去。”

    “喂喂，我还在这里，咏，这种事情不要在我面前说吧。”澄星看到咏完全不将他放在眼里，他很不爽，但是也没有办法。

    “谁管你，我不是叫你不要用真名叫我吗？”咏嘟着嘴，很不高兴道。

    “那要我怎么叫你，贾诩吗？这样的名字一点也不好听，而且你是女孩子，让我这么叫你我也感觉很便扭，咏的话既可爱又很有女孩子的感觉有什么不好。”

    “可爱！！！有女孩子的感觉！！！我告诉你就算你说好听的，我也不会同意你叫我的真名的。”咏扬起脸道。

    “我也觉得咏的名字很好听，主人也想这样叫咏的名字吧。”月看着咏微笑道。

    “我想这么叫。”澄星马上回答道。

    “回答得好快，”澄星回答的速度让咏有些惊讶，深红色的红霞在她的脸上升起，“既然月这样说了，我就破例允许你叫我的真名好了，不～～过～～，我只是允许你叫我的真名而已，并没有和你亲近的意思，更加不是认同你，这个你一定到要记清楚。”

    “知道了，那我以后就叫你咏了，咏，以后请多指教了。”澄星微笑道。

    “你！！！”咏转过脸去不看澄星，却看到月用手捂着嘴用很奇怪的眼神看着她，“月，你怎么了？”

    “不，没什么，嘻嘻。”月满眼都是笑意。

    “月～～，你跟着那个家伙学坏了。”咏说完还瞪了澄星一眼。

    不管怎么说，最后月和咏都带着澄星将整个庄园逛了一遍，这座庄园比澄星想像中的还要大，尤其是庄园中间有一个巨大的花园，不但里面种满了各种植物，而且还有假山和池塘，澄星不知道星雨她们到底是怎么在这么短的时间里面建起来的这样的一个庄园，但是从庄园的每个细节的布置上他可以看出星雨她们肯定是花费了很多的心力，这个庄园以后就是他在这个世界的家了。

    月和咏离开了以后，澄星独自走在花园里面，却看到一个较小的身影*着一棵树坐着，她的手上拿着一本书，不正是朱里吗？

    “朱里，你在这个地方干什么？”澄星走上前道。

    “啊，主人，啊哇哇哇哇。”朱里看到澄星有些手忙脚乱，手上的书都掉到了地上。

    “怎么了，朱里，不用这么紧张吧。”澄星原来见朱里的时候，也没有看到朱里这么紧张过。

    “啊呼～～啊呼～～”朱里的呼吸变得很急速。

    “好了，深呼吸，深呼吸。”澄星笑道。

    “嗯，呼～～～吸～～～呼～～～吸～～～。”朱里经过了几次深呼吸，终于将呼吸平复了过来。

    “朱里，我可以坐在你边上吗？”

    “当然，请，请坐。”朱里忙将身边的位子让了出来，低下去的脸更是布满了红晕。

    “朱里，你在看什么书？”澄星问道。

    “六韬，是一本关于谋略的书，主人，你怎么到这个地方来了？”朱里问道。

    “本来是月和咏带我参观这里的，我还是第一次来这里，你们到底是怎么做的，能够这么快建成这么大的庄园？”澄星有些好奇问道。

    “这个是秘密，不过主人以后会知道的。”朱里开心道。

    “那就算了，不过朱里，你好像是从老师那里偷跑出来的是吧，你的老师是一个怎么样的人？”澄星问道。

    “水镜老师是一个很漂亮的人，不过她很喜欢作弄人。”朱里回忆道。

    “作弄人？”

    “水镜老师和星雨的老师庞德公都很喜欢装成男人的样子来逗那些过来求学和请老师出山的人。”

    “装成男人？难倒你的老师是女的？”澄星没有想到历史上那么出名的人在这个世界竟然是个女的，不过见过了爱纱她们以后这也没有什么太值得惊讶的。

    “是的，老师很漂亮的，不过她很少用真面貌见人的，外面的人都以为老师是个男人呢，好久都没有见到老师了，也不知道老师怎么样了。”朱里想到老师就有些黯然，她已经很久没有见过她的老师了。

    “放心吧，你的老师没有事情的。”澄星摸了摸朱里的头安慰道，澄星再次强烈的感觉到自己身上的责任，他一定要终止掉这个乱世。

 第九十章 餐桌的位置

    “嗯。”朱里很享受澄星的抚摸，她的脸上露出小猫般可爱的笑容。

    坐在树下和朱里谈论着各式各样的事情，澄星很享受这样的时光，经历了这么多的东西以后，他当然知道这种时光是不可能持续很久的，一旦大地开春，就是战乱开始的时候了，没有了刘家这个一直压制着诸侯的东西，明年一定是战乱非常严重的一年，能够留下的悠闲时光也只有现在了。

    时间缓缓在天际流逝，温暖的太阳也蒙上了一层薄纱，不知不觉间已经到了傍晚的时间了，澄星看了看天色道：“已经到了这个时间了，差不多也要吃晚饭了，我们也去餐厅吧。”

    “嗯，”朱里点点头，偷偷看了澄星一眼道：“主人，我一定会努力学习，不会让你再遇到危险的。”

    “是吗？那么多谢你了，我的安危就全部交给你了。”澄星的脸上露出灿烂的微笑道。

    “我一定会努力的，而且………………我也不会输给别的人的。”朱里后面的声音很小，澄星也没有听清楚。

    等两人来到餐厅的时候，几乎所有的人都已经到了餐厅了，不过奇怪的是所有人都没有坐下来，澄星看了看餐桌上已经摆好的餐具道：“你们怎么都不坐？”

    音看了看澄星出现以后，表情越来越僵硬的少女们，笑了笑道：“主人，我们都等你先做。”

    “是吗？那我就先坐下了，你们也坐啊。”澄星这个时候也没有想其他的东西，找了一个位子就坐了下来道。

    桃香第一个反应过来，走到澄星的身边坐下道：“主人，你到什么地方去了，我找了你很久。”

    一看桃香坐了下来，马上所有人都动了起来，首先动的是玲玲，她直接向澄星身边另外一张椅子冲了过去，不过她的速度在众人中间也不过是排在中等，冲在最前面的是爱纱和白莲，两个人竟然同时坐在了澄星身边的椅子上。

    “你们这是在干什么？”澄星想不通一把椅子有什么好抢的。

    “主人，还是由你来决定吧。”桃香脸上浮现恶作剧的笑容。

    “决定什么？”看到桃香的笑容，澄星就有一种不好的预感。

    “其实刚才我们在商量吃饭的时候，椅子的分配问题，”桃香的脸上笑容更盛，“其他的椅子还好说，但是主人身边的两个位子却不好决定，主人你说吧，你想和谁坐在一起？”

    听到了桃香的话，所有的人都将目光转向了澄星，每个人的眼神都充满了光彩，如果让澄星来回答，那就不只是座位是谁坐的问题了，更加重要的是在澄星的心目中，谁才是最重要的。

    “主人，你一定会选我吧。”桃香拉起澄星的手，本来就坐在澄星的身边的她现在和澄星更近了，如兰似麝的香味直接冲击着澄星的神经。

    “桃香，你怎么可以用这样卑鄙的手段，一旁的白莲也拉起澄星的手，她整个人都贴在澄星的身上，在澄星的耳边道：“澄星，你一定会选我吧。”

    澄星打量了一下边上虽然没有行动的女孩子们，道：“照我的想法来看，其实没有必要争一个位子，晚饭应该是家人一起开开心心过的时间，在我看来你们都是我的家人，都坐下来吧，以后不用固定位子，坐到什么地方就是什么地方，你们觉得怎么样？”

    听到澄星的话反应最大的是桃香，自从澄星回来了以后她就发现澄星变了很多，现在澄星的表现更是说明了这一点，很简答的几句话就让这些女孩子免去了争执，不过这让她有点失落，要是澄星一直是这个样子的话，她就失去了戏弄澄星的乐趣了。澄星回来的第一次晚餐很丰盛，一段时间不见冰的手艺有了很大的提高，大家都和乐融融的时候，只有一个人显得有些不开心，蔡文姬已经做好了有女孩子来争的打算，真正见到了澄星身边的阵容以后，她心里的信心一下子就没有了。澄星身边的女孩子不但数量很多，而且都很漂亮，蔡文姬和她们接触过以后，发现她们几乎每个人都或多或少能给澄星帮上忙，要不是武力强大就是智力很高。反观她自己，原本有些自信的容貌，这里爱纱、桃香她们都和她差不多，而且还有她没有的一些特质，最让她感到不放心的是她看出这些女孩子或多或少都对澄星有好感，其中的一些如同爱纱之类的更是表现出明显的爱意，并且她们还有一项她没有的优势，那就是她们都是澄星的属下，她们可以完全不用顾忌地表达自己的心意。蔡文姬第一次发现她必须也要努力了，如果她不努力的话，澄星的身边也许就没有她的位子，当然她是绝对不会认输的，她绝对不会让自己的爱情溜走的，蔡文姬暗暗下定了决心。

    吃完晚饭，澄星想到有一个疑惑是要澄清了，道：“桃香、星雨、朱里、梅，你们随我来一下，我有些事情相要问你们。”

    被澄星点到名字的人心中一惊，她们听到名字就知道澄星想要问的是什么了，朱里和梅的脸色马上变得煞白，桃香和星雨的脸上也有些不自然，四人互相看了看，都跟着澄星出了餐厅。

    一路上谁也没有说话，澄星带着她们来到了花园的池塘边上，皎洁的月光早让池塘变成了白色的一片，澄星道：“看你们的反应，我已经知道了答案，不然梅和星雨也不会特地跑那么远去施行九龙引天术，朱里和桃香你们也不会一直主张要在进洛阳之前将人送走。”

    朱里听澄星说话的语气越来越严肃，她害怕澄星误解，连忙道：“主人，我们只是…………”

    不过朱里的话还没有说完就被澄星打断了：“不用说了，朱里，我知道你们没有恶意的，你们知道我在洛阳会有什么遭遇，不告诉我，我也不怪你们，但是于吉的行为你们应该已经察觉了，那么你们怎么能什么都不说，你们知道盟军进城以后和变异的洛阳百姓打起来以后，有多少洛阳的百姓死在那里，有一百多万，其中还有很多是妇女和小孩，难倒你们连一点恻隐之心也没有吗？”

    如果说澄星一开始的语气只是严肃的话，后面的话几乎就是质问了，对这些女孩子澄星从来没有说过这样重的话，这说明他很生气了，随着他的怒气而升起的气势更是压得桃香她们喘不过气来。

    “主人，我们是…………”桃香被澄星的气势压地很难受，她可不想澄星认为她是一个恶毒的女人，虽然她一直戏弄澄星，但她对于澄星的心意是不输给任何人的。

    “不用说了，”澄星伸出手将四个人都抱在怀里，“我知道你们不是那样的女孩子，你们不说自然有你们的理由，但是以后再也不要做出这样的事情了知道嘛，我不想让自己讨厌你们。”

    “是。”四人都很认真的答应道，在夜晚的寒风中抱在一起的人的感情却更加的深厚了。

 第九十一章 抑制不住的情感

    回到澄星城以后，澄星就陷入了非常忙碌的状态，长期积累的工作像一座小山一样堆在他的面前，努力拚搏了三天，却发现工作好像不但没有减少，反而是增加了。

    “哎，果然老大不好当啊。”澄星看了看桌上堆积如山的文件，这些东西都是需要他来处理的，他伸了一个懒腰，站了起来，他已经连续工作了两个时辰了，正好出去散散步转换一下心情。

    远远澄星看到一个较小的身影，一身可爱的女仆装非常的合身，澄星正想上去和她说话，就听到月重重地叹了一口气：“怎么月你有什么烦心事吗？”

    听到澄星的话月吓了一跳，她惊讶的样子如同受惊的小兔子一样非常可爱，让人有一种想要把她搂在怀里疼爱的感觉：“主人，你怎么会在这里？”

    “刚忙了一下政事，出来透一下气，怎么咏没有和你在一起吗？”在澄星的记忆中咏是一直和月在一起的。

    “咏被星雨叫去帮忙了。”月有些黯然道，在这里她比较熟的也只有咏和音，而音又整天不知道在干什么，真正和她比较亲近的也只有咏了。

    “这样啊，那么要不要和我聊一下天？”澄星发出邀请道，看到月的样子他就知道她肯定觉得很寂寞，要熟悉这里是需要不少时间的。

    “啊！”月有些惊讶地看着澄星。

    “我想要和月聊天，不可以吗？”澄星微笑道。

    “当、当然可以，月也想，不过主人不是还要工作吗？”听到澄星的话，月的脸上满是惊喜。

    “不要紧的，我本来就是出来透气的，能够碰到月就太好了，怎么样在这里过得还习惯吗？”澄星问道。

    “很习惯了，朱里和星雨对我都很好，这里的人也都是好人，只是大家都不让我帮忙，是不是因为我很笨？什么也做不好。”月有些低落道。

    “不是这样的，大家只是不想让月太辛苦了而已，而且月并不笨，这一点我可以肯定。”澄星伸出手摸摸月的头，到这个世界来以后他这个动作已经非常习惯了。

    “谢谢。”月的脸上出现淡淡的红晕道。

    又和月聊了一下，时间也过得差不多了，澄星道：“我要回去忙了，月也加油了。”

    “嗯。”月低下头道。

    澄星正要回去，却发现衣角传来一阵拉力，澄星低下头正好看到月将抓住他衣角的小手收回，月的脸变得通红：“主、主人，我不是…………那、那个，手指不知道怎么自己就动了…………”

    澄星有些好笑地摸了摸月的头让她平静下来，柔声道：“很寂寞是不是？对不起，这些天一直在忙也没有时间和你说话。”

    月连忙摇头道：“不是的，主人有很多事情要忙，月知道的，不用太注意月的。”

    澄星笑了笑，道：“月你真是温柔，放心我会尽量抽时间出来的，下次我们也这样聊天，好不好？”

    “嗯。”月点点头。

    澄星伸了一个懒腰，道：“是时候回去工作了，和月聊天很开心，下次再聊了。”

    “月也很开心，主人工作努力了，月会等主人下次有空的。”月行了一个礼道。

    和月道别了以后，澄星向书房走去，却听到前面有剧烈的风声，这显然是兵器破空的声音，澄星走了过去，看到爱纱正在那里将青龙偃月刀舞得虎虎生风，可能是感觉到澄星的到来，爱纱的刀笔直向澄星斩了过来，澄星连忙闪开刀锋，道：“爱纱，是我。”

    爱纱看了澄星一眼，手中的刀反而舞得跟用力了，冷着脸道：“是主人啊，我正在练刀，没有看到你。”

    “那个，爱纱你的心情不好吗？”澄星有些担心道，这里可不是演武厅，爱纱不在那里练刀而换在这个地方练武，而且看到爱纱冷着的脸，澄星不用想也知道爱纱的心情不好。

    “当然不是，我的心情很好，主人你找我有事吗？当然你没有事是不会找我的，反正我又不可爱，又没有穿女仆装，更加不是女仆。”爱纱的语气中带着浓浓的醋味。

    澄星再不知道爱纱为什么心情不好，他脑子就有有问题了：“你从什么时候看到的？”

    “从刚开始，从开始一直看到结束，我说主人，像是这种投降的武将，你还是不要太亲密比较好，本来像这种人按照惯例来是应该杀掉的。就算是因为主人你的温柔不想杀她们，也不要和她们走得这么近，负责你的安全的我会很辛苦的，就算不杀她们最少也要关起来才行。”爱纱一脸不爽道。

    “把女孩子关起来，这样总是不好吧。”澄星想了想道。

    “哼，反正主人就是想和可爱的女仆一起亲亲密密，主人，你要知道我们现在的实力还很小，想要在这个乱世活下去都不容易，更加别说要解救天下的百姓了，现在可没有时间让你向女仆出手，知道吗？再说她们原来还是敌人。”爱纱手中的刀用力地砍了一下地上的草道。

    “那个现在不是没有仗打吗？大家一起和和睦睦不好吗？再说月和恋她们也不是什么坏人。”

    “主人，你要知道她们可是敌人，是敌人，就算投降也是不可以轻信的，知道吗？”爱纱越说越激动，不过她发现澄星并没有回答只是用一种意味深长的眼神看着她，“主人，你一直这样盯着我干什么？”

    “没什么，我只是没有想到，爱纱竟然会这样吃醋。”澄星微笑道。

    “吃醋？我怎么可能有这样软弱的心情，主人，你是不是自我意识过剩了，我怎么会为你吃醋。”爱纱脸上的红晕都蔓延到了脖子上，她的拼命否认的样子让澄星感到很好笑，但又有一种温馨在心中升起。

    “主人，我这只是对你的警告，不是吃醋，你要记住这一点，我还有事，先走了。”说完，爱纱就逃也似的跑掉了。

    看着爱纱慌乱的背影，澄星的脸渐渐严肃起来，爱纱对他的感情他怎么可能感觉不到，但是他又应该怎么回应呢？

    爱纱跑到了一个澄星看不到的地方停了下来，她的脸都熟透了，她从来没有想过自己竟然会做出这样的事情，但是看到澄星和月亲密的样子她心中就一阵刺痛，爱纱将手放在仍在快速跳动的心上，喃喃道：“主人，我的对你的心情已经没有办法抑制了，我该怎么办？”

 第九十二章 繁忙的夜晚

    澄星用力的伸了一个懒腰，从桌上拿了一些文件，这些都是要拿到房里看的，经过了一天的努力桌上的小山也有了一些减少，澄星心满意足地吹灭房里的灯。

    回到房间，澄星正准备打开文件，却听到敲门的声音：“进来。”

    “是。”星雨推开门进来，她的手上还端着一个托盘，托盘上面摆放着一套茶具。

    “这是什么？”澄星问道。

    “这是我特别调制的，是可以接触疲劳的饮料。”星雨从壶里倒出一杯淡绿色的液体，沁人心脾的清香马上弥漫到了整个房间。

    澄星从星雨的手里接过杯子，喝了一口，道：“这个很好喝，是什么做的？”

    星雨看到澄星很喜欢的样子，道：“这是用蝙蝠血加上壁虎的尾巴，还有蟾蜍…………一共三十二种材料加在一起用秘法催制而成的。”

    星雨每说出一种材料，澄星就感觉胃中一阵翻滚，说到最后澄星差点就吐出来了，星雨奇怪地看了脸色变青的澄星一眼，道：“主人，怎么你不喝吗？”

    “喝，我当然喝。”就算是用这些材料做成的，但是这些东西很明显都是星雨花了很多心思去收集的，里面包涵了星雨的心意，就算是再难喝他也要喝下去。

    澄星刚喝下去一杯，马上星雨就又给他添上了，连喝了五杯以后，澄星看到星雨还有继续添的打算，忙道：“不用再加了，剩下的我等下再喝。”

    “嗯，”星雨看了看澄星放在桌上的文件，道：“主人，我就不打搅你了，记得好好休息。”

    “知道了，谢谢你的饮料。”澄星感谢道。

    “嗯，”星雨的脸上出现灿烂的笑容，“主人，喜欢的话我下次再弄，不过材料有点不好找就是了。”

    听到了星雨的话，澄星苦笑道：“这个不用忙，能弄就弄，不用花太多的心思的。”

    “是，主人，你好好休息，我走了。”星雨退出房间关上门。

    “哎。”澄星一脸无奈地看着桌上的壶，里面还有一半的份量，倒掉的话就太糟蹋星雨的心意了，还是喝掉吧，澄星摸了摸自己的胃想到。

    “主人，你还在吗？”这个时候爱纱的声音在门口想起。

    “进来吧。”澄星回答道。

    “主人，你还没有睡啊！”爱纱看了一眼桌上的壶道。

    “那个，这是星雨刚才送过来的饮料，我正准备把它喝掉呢。”澄星看到爱纱的目光落在壶上，马上解释道。

    “这么多的份量？主人还真是对任何人都那么温柔呢。”爱纱叹了一口气道。

    “那个爱纱，这么晚找我有什么事情？”澄星马上转移话题道。

    “这么晚就不能来吗？”爱纱的眼中闪过一丝失落。

    “当然不是，夜晚可是美容的大敌，像爱纱这么漂亮的人，还是要注意的吧。”澄星解释道。

    “我漂亮？主人，你这是讽刺我吗？对我这样一点都不像女孩子的人这么说可以吗？”爱纱更加失落了。

    “不，我不是那个意思，在我看来爱纱一直都是一个很漂亮的女孩子。”澄星道。

    “嗯，主人，你一定对每一个人都那么说吧，无论是月还是星雨。”爱纱道。

    “不、不是的，虽然月和星雨她们很可爱，但是爱纱也很可爱，我绝对可以保证，从一开始见到爱纱的时候我就这么觉得了。”澄星挠挠头很恳切地道。

    “主人，你真是的，”爱纱美丽的眼眸升起薄薄的雾气，“你总是这么容易将我的心弄得这么混乱，又简单将它平复，这样让我怎么办？”

    “爱纱，你……”

    爱纱猛地扑进澄星的怀里，抽泣道：“主人你这个样子，让我怎么抑制自己的心情？你太狡猾了。”

    澄星抱住爱纱，手轻柔地抚摸她柔顺的秀发，道：“你不用抑制自己的感情的，你的心意我都知道的。”

    “真的可以吗？我这种超喜欢吃醋的人可以吗？虽然白天的时候我一直在否认，但是我现在意识到了我是一个又爱撒娇又超喜欢吃醋的人，我这样的人可以吗？”爱纱将头深深地埋在澄星的胸口道。

    澄星用力地将爱纱嵌入自己的怀里，道：“可以的，爱纱向我撒娇，为我吃醋，我是很高兴的，这都说明我在你心目中的地位，不是吗？”

    “主人，你说的都是真的吗？”爱纱抬起布满红霞的俏脸道。

    “嗯。”澄星点点头道。

    “主人，对不起了。”爱纱柔嫩的纤手环住澄星的脖子，柔软的嘴唇就印在了澄星的唇上。

    “呃。”澄星没有想到爱纱竟然会这么主动，但是他马上就反应过来回应着爱纱的心意。爱纱柔软滑腻的香舌伸进澄星的口中，虽然她很努力但是对于一点经验也没有的爱纱来说这已经是她的极限了，上次和澄星的吻也不过是嘴唇相碰而已，澄星马上就从爱纱那里夺取了主动权，舌头很快就找到了爱纱的嫩滑的香舌紧紧纠缠了起来。

    “唔…………”两人的嘴唇分开，一条银线验证着两人刚才的激情，这个时候两人都大口地吸着空气，刚才的那一吻几乎将他们体内的空气都耗光了。

    看到互相的动作，两人相视一笑，爱纱脸上仍然带着浓密的红晕，不过她已经不像以前那么害羞了，爱纱抚摸着自己的嘴唇，道：“谢谢，主人，这样我心中的乌云就全都消散了，从今天开始我会比以前更加努力的，你就拭目以待吧。”

    说完爱纱就快步离开了澄星的房间，当爱纱的背影在远处消失的时候，一个红发的脑袋从门口伸了出来，桃香的脸上满是调笑，道：“主人，你还真是厉害啊，竟然可以让爱纱这么主动。”

    “你是什么到的？”澄星看到桃香吓了一跳。

    “你总是这么容易将我的心弄得这么混乱，又简单将它平复，这样让我怎～～么～～办？啊，实在是太～～。”桃香娇声学着爱纱的话道。

    “没事的话，就回去。”澄星脸上有些发烫，用力将桃香推了出去，关上门。

    “主人，快开门。”桃香用力地敲打着门喊道。

    澄星将门打开了一线，道：“你如果不再说这个事情，我就放你进来。”

    “不说了，不说了，主人，真是一点情调也没有。”桃香摇头道。

    澄星打开门，放桃香进来，道：“你这么晚有什么事吗？”

    桃香意味深长地看了澄星一眼，妩媚道：“在这种时间，女人找男人要做的事情当然只有一种。”

 第九十三章 实力

    “你想干什么？”澄星一边后退一边道。

    “主人，不用这么紧张，马上你就会觉得很舒服的。”桃香舔了舔艳红的嘴唇道。

    澄星努力的吞了一口口水，道：“那个，桃香，你是女孩子，那个我们的感情还没有…………”

    “不用说这些了，”桃香很容易就把澄星推倒在了床上，纤手就开始解澄星的衣服，“要开始了哦。”

    “你到底要干什么？”这个时候澄星反而冷静了下来，他发现桃香的眼中满是笑意，很显然她是在恶作剧。

    桃香看澄星冷静了下来，有些无聊道：“主人，你果然变了很多，不过这样也好，好了快点把衣服脱了。”

    “脱衣服干什么？”再怎么说澄星也无法面不改色地在女孩子面前脱衣服，他又不是暴露狂。

    “按摩啊，按摩。”桃香看到澄星的紧张的样子，戏谑道：“主人，难倒你想那个吗？我也很想，但是今天不行哦。”

    “不，我不是那个意思。”澄星的脸红得像猪肝一样。

    “好了，不逗你了，快点把衣服脱掉吧。”桃香很快将澄星的上衣脱掉，露出有着结实的肌肉的身体，经过了几番改造以后，不可否认澄星的身体可以说是接近完美的，这让桃香的脸上不由浮现了淡淡的红色。不过她并没有受这个影响，双手灵活地落在澄星身上的各个部位，毫无疑问像桃香这样的顶级武将的力量拿捏是非常准的，澄星感觉自己就像是躺进了一个棉花糖里面，不知不觉就睡了过去。

    看到澄星睡着了，桃香收回自己的手，温柔的为澄星盖上了被子，轻轻在澄星的额头上一吻：“晚安，主人，做个好梦。”

    第二天，澄星醒来，发现自己的精神前所未有的好，全身更是充满了力量，这不用想也是星雨的饮料和桃香的按摩的效果，早晨的空气让他的精神一震，拿起剑就向演武厅走了过去。

    来到演武厅，澄星看到一个黄色的身影在那里练习，沙的刀法如同沙漠中的风暴一样，无论是威势还是力量都是一流的，如果是弱一点的人遇到的话，光是看到刀法的威势就会被吓到。原来的时候澄星就觉得沙很强，和爱纱他们的强不同，爱纱她们的厉害当时的澄星还看不出来，而沙的强却是他可以看到的，虽然也是当时的他不可企及的，而现在他看着沙的刀法，竟然可以找出刀法的一些破绽出来，心中有一种声音在告诉他，他可以打败眼前这个人，澄星知道自己变强了，但是到底变强了多少他也不知道，现在沙是一个很好的试金石。

    这个时候沙也注意到了澄星的到来，道：“主公，早上好。”

    “早上好，”澄星微笑道：“那个沙，难得在这里碰到你，要不要和我练习一下？”

    “练习？”沙的眼中闪过一道精光，虽然她加入了澄星军有一段时间了，对于澄星这段时间里面做出的事迹她是很佩服的，但是她始终没有办法真正的对澄星归心，最大的原因就是澄星的实力，她是绝对无法认同一个实力比自己差的主公的，早就听说了澄星的实力强了很多，现在澄星的提议正是一个很好的机会：“可以。”

    “好，那我就来了。”澄星手中承影剑出鞘，不知道什么时候澄星已经开始将八极拳的刚烈和霸王枪法的霸气融合，澄星现在出的这一剑就是融合的结果，澄星的招式很简单就是普通的刺，但是这一刺无论是在气势上、力量上还是在速度上都让沙的眼前一亮，沙的目光一凝，手中刀锋一转劈在承影的剑尖上。

    “当。”兵器交击，沙感觉到澄星剑上传来一股巨大的力量，虽然挡住了澄星的这一刺，但是澄星剑上的力量还是让她退了一步，握刀的手更是有些麻痹，沙惊骇地看着澄星，澄星什么时候有了这么强的力量。

    “好，再来。”澄星很满意自己刚才的一刺的结果，右脚在地上一蹬，借助地面上传来的反作用力向沙冲了过去，剑原本的特性是灵活，但是在澄星的手上，剑完全变成了暴烈的象征，澄星虽然随爱纱学过剑术但是那个东西显然是不符合他的性格，现在他的剑法只有两招那就是刺和劈，虽然只是简单的两招，但是加上了澄星的速度和力量剑法就变得极为有杀伤力，不过这也是没有办法，毕竟澄星学剑的时间很短，让他使用太复杂的招式反而会让他发挥不出来，而现在澄星完全舍弃了灵活以后，他的剑法反而变得凌厉异常。

    现在的沙就觉得很郁闷了，本来她的刀法就是以气势与力量取胜的，但是现在澄星无论是在力量上还是在气势上都压过了她，而且更加让她不习惯的就是澄星的速度，如果澄星光有力量的话，凭借着她多年来的经验，她可以借旋转、地面的反作用力等来化解，但是配上澄星的速度以后，她这些都使不出来了，完全就被澄星压着打。

    “我认输了。”沙极度郁闷地看着落在地上的刀，经过澄星一连串的进攻，她的手臂已经完全麻痹了，刀也在刚才被澄星劈到了地上，这她也只有认输了。

    得到了胜利的澄星脸上却没有喜悦，而是一脸担心地看着沙，刚才他实在是太兴奋了，完全没有注意到沙的手已经麻痹了：“沙，你的手不要紧吧。”

    “不用担心。”沙可以感觉自己的手只是麻痹了，到也没有受到什么伤害，不过澄星的关心还是让她感觉心中一暖，“放心，我不要紧的。”

    “那就好，对不起，沙，刚才我有点太过兴奋了。”澄星松了一口气，道歉道。

    “不用道歉，本来我的实力比不上你，就算是受伤也是正常的，好了，我好要去军营，我先走了。”说完，沙捡起地上的刀，飞快的跑掉了。

    澄星有些摸不着头脑地站在那里，他也不知道是不是自己太过份了，让沙不高兴了。

    在一个拐角，沙大口喘着气，不知道为什么，当时看到澄星道歉的样子，她就感觉到心跳加速，有些不敢看澄星的脸，只好慌忙地逃了出来，沙摸了摸仍在剧烈挑动的心，自己到底是怎么了？

 第九十四章 恋与温泉

    “主人，你已经起来了。”爱纱走进演武厅正好看到澄星在练剑，刚才她到澄星的房间去叫澄星起来，却扑了一个空，她就来到演武厅，果然澄星在这里。

    “爱纱啊，要不要和我练习一下。”澄星刚才击败了沙，可以说是自信心爆棚。

    “好的。”爱纱手中出现青龙偃月刀，她与沙不同，她可是很清楚澄星的实力的增长有多么的恐怖，自然不会像沙那样被澄星吓了一跳以后，基本上就被澄星压着打，丝毫翻盘的机会都没有。

    “我来了。”澄星仍然是一剑刺了过去，已经热身开了的他，无论是力量还是速度都比刚才与沙的战斗强多了。

    “来得好。”爱纱已经知道了澄星现在的力量有多么强了，她当然不会跟澄星硬碰硬，手中长刀划了一个圆弧斩在澄星剑身力量最薄弱的地方，澄星的剑一荡就刺到了空气中。澄星出剑的力量是很强，同样的由于力量太强了，他想要收回剑要的时间也很多，爱纱当然不会放过这个机会，刀锋一转就向澄星的腰斩了过去。剑毕竟是短兵器，它的速度怎么也都比身为长兵器的青龙偃月刀要快，就在青龙偃月刀要落到澄星的身上的时候，澄星手中的剑正好收回来挡住了青龙偃月刀。由于他是仓促应变，手中的剑差点就被爱纱的刀给击飞了。

    澄星收回了有点自大的情绪，开始认真地和爱纱打了起来，爱纱手中毕竟是长兵器，如果是在马上的话，她可以很轻松击败澄星，但是在这个演武厅的狭小空间里面，她的长刀并不能完全发挥出来，但是就是这样，她也牢牢将澄星压制了下来，任澄星使出的全身的解数也没有办法从爱纱身上占到任何的便宜。

    ……………………………………

    ……………………………………

    “哎。”澄星重重地叹了一口气，原本以为自己的实力增强了那么多可以与爱纱一战了，没有想到到最后，他的实力还是与爱纱有那么大的差距，从击败沙到惨败在爱纱的手里，这是从天堂到地狱的经历，落到任何人的手里都不好受。

    “哦，恋，你要到哪里去？”澄星正在唉声叹气的时候，他看到恋抱着一只小狗向庄园外面走去。

    “主人，是你啊，我正要带小汪出去散心。”恋睁着大眼睛道。

    “小汪？就是你抱着的这个小家伙吗？”澄星摸了摸恋怀里的小狗道。

    “啊！”恋很奇怪的看着澄星手下表现得很舒服的小狗。

    “怎么了？”澄星有些奇怪地看着恋，不知道她为什么会惊讶。

    恋看他的眼神中蕴含这闪亮的光芒：“主人，你好厉害，小汪，很难和人亲近的。”

    “是吗？”澄星笑了笑，“你要带小汪到哪里去散心？”

    “城外。”恋低头道。

    “城外？那我可以去吗？”澄星正好也要找一个地方散散心，缓解自己郁闷的心情。

    “嗯。”恋点点头，两个人并肩走出了澄星城，澄星城外有一座面积很大的森林，关于它的传闻在这一片地方有很多，基本上这里的人是没有人愿意去那座森林的，当然澄星也听过不少传闻，不过他当然是不会害怕的，恋自然也不会，两人就这样走入了森林。

    “主人，谢谢你。”两人默默走着，恋突然道。

    “谢谢？”澄星有些奇怪地看着恋。

    “是上次洛阳的事情，主人将小汪它们救出来了，还给了小汪很多食物。”恋低着头道。

    “不用的，这些事情不是我答应过恋的吗？而且有恋当我的同伴，我很高兴的。”澄星笑笑道。

    “但是恋不想打仗，其他又帮不上什么忙。”恋的声音有些低落。

    “没有关系的，光是看到恋我就很开心了，”说到这里澄星突然感觉自己说得有些暧昧，马上换了一个话题，“不过，现在的恋和以前见到的那个战场上的恋，完全就像是两个人一样，我都弄不清楚哪个是真的恋了。”

    “两个都是。”恋抬起头道，澄星不由再次感叹恋眼睛的纯净，不过这双美丽的眼眸主人总是喜欢低着头，不让人看。

    “是吗？哈哈！！”澄星好不容易从恋的眼睛的魅力中逃了出来，发现自己失态的澄星，挠着头干笑道。

    恋奇怪地看了澄星一会以后，低下头道：“奇怪的主人。”

    “那个，我们到底要去哪里？”澄星看了看左右，这里已经是森林的深处了，两旁的树木越来越密，前进的难度也不断在提高。

    “就是这里了。”不远处传来喘喘的水声，听到水声的恋开心道。

    澄星和恋走近水声的源头，进入澄星的眼中的是一处冒着雾气的小池，当然不用说，这是一个温泉。看到温泉以后，恋做了一个让澄星呆滞的动作，那就是她开始脱衣服，没错就是脱衣服，很快一副完美的侗体就出现在澄星的面前。大小适中刚好可以一手握住的乳房，精致小巧的锁骨，深陷圆润的玉脐，稀疏的芳草掩盖的秘密花园都整个呈现在澄星的眼前，尤其是恋小麦色的健康肌肤和身上纹着的紫色花纹在阳光的照射下更是散发着极其妖艳的魅力。

    “恋，你这是干什么？”澄星强忍着扑上去的冲动，但是他的眼睛却怎么也没有办法从恋的身上移开。

    “听说温泉可以疗伤，小汪的身体有点不好，我就是带它来温泉玩的。”恋有些不解地看着澄星道。

    “那你也不用将衣服脱了。”澄星有些无奈地看着眼前这个一点防备意识的少女道。

    “不脱衣服，怎么洗澡？我还要帮小汪洗澡，衣服弄湿了不就更不好了？”恋很理所当然道。

    “难倒你在男人面前不穿衣服不会觉得有点害羞吗？难倒你喜欢别人看到你的身体吗？”澄星觉得自己有对恋进行一些常识教育的必要。

    恋想了想，露出一个笑容，道：“其他的人看到的话，恋不愿意，不过主人的话，那就没有关系。”

    “啊。”澄星听了恋的话，只感觉到脸上一红，忙转过头去，恋实在是太天然了，耳边传来恋和小狗开心的声音，澄星背对着温泉，心里突然一阵宁静，心中的郁闷这个时候已经完全消散了。

 第九十五章 进行仪式的方法

    经历和恋去温泉的事件以后，生活又恢复了平静，澄星又陷入了繁忙的工作中，修炼、工作、休息，本来澄星的生活应该是照着这个轨迹度过这个冬天的，但是一件澄星从来没有想到过的事情把他平静的生活完全打乱了。

    世界上有些事情就像是水滴，在大海中它一点也不起眼，但是当它掉落到平静的湖面上的时候，它荡起的涟漪却可以波及整个湖水。那天晚上的事情也是一样，它对居住在这里的澄星和那些女孩子产生的影响之大超出了所有的想像，澄星纯洁的少男生涯也在那一晚结束了。

    那一晚，澄星正在自己的房间看文件，就要到年关了，这也是澄星在这个世界经历的第一个新年，但在这之前，必须在过年之前处理的文件如同小山一样堆积在澄星的面前。正在澄星在看文件的时候，意想不到的人到了他的房间，来的梅兰菊三姐妹，自从回来以后，这三个人就不知道在策划着什么，就算是澄星也很少见到她们，澄星有些惊讶道：“你们怎么来了，找我有什么事情吗？”

    澄星发现三姐妹的表情有点奇怪，如果他这个时候意识到等下会发生什么事情的话，他一定会马上将这三姐妹送回去，也不会问下面的话。澄星看三姐妹没有回答他，微笑道：“你们有什么为难的事情吗？如果有我可以帮忙的地方，你们不用客气。”

    听完了澄星的话，三姐妹互相对视了一眼，兰跳起来扑入澄星的怀里，高兴道：“果然和我想的一样，澄星哥哥，一定会帮我们的，梅和菊还说不会。”

    澄星摸了摸兰的头，微笑看着梅和兰，道：“梅，你们有什么事情需要帮忙的话就说吧，只要是我能够做到的，都可以的。”

    “那、那个…………”梅的脸红得就要滴出水来，但是接下来的话，却怎么也说不出来。

    菊看梅什么也说不出来，她推了推眼镜，寒着脸道：“如果可以的话，我们想和主人确定关系，也就是说我们想和主人你进行仪式。”

    “仪式？什么仪式？”澄星听过很多次这个名词，但是对于它的详细情况却一点也不清楚。

    “主人，你不知道吗？我以为你和爱纱她们那么亲密，应该已经进行过仪式了。”菊眼镜后面的眼中闪现着惊讶的光芒。

    “没有啊，每次问爱纱她们的时候，她们总是支支吾吾的什么也不肯说。”澄星想了想上次问爱纱的时候，爱纱更是慌慌张张跑掉了。

    “也就是说，如果我们和主人你进行仪式的话，我们就是第一个了。”菊的语气仍然如同原来一样严肃，但是澄星却总是感觉菊的语气有一些愉悦包涵在里面。

    “第一次…………”梅低下头，浓重的绯红迅速蔓延到脖子和耳朵上。

    “太好了，澄星哥哥的第一次是兰的了。”兰的表现最为直接，也最为热烈，她娇小而柔软的身体在澄星的怀里乱蹭，澄星不知道该高兴还是该郁闷。

    “好了，你们总要跟我说仪式到底是怎么回事吧。”澄星好不容易将怀里的兰安抚下来道。

    “主人，由我来说明吧，首先主人你知道主人和主公这两个称呼所代表的意义吗？”菊推了推眼镜，面无表情道。

    “不知道。”澄星摇摇头，关于这个他早就想知道了，但是问人以后，却没有人肯告诉他。

    “所谓主公也就说只是初步的认同你，也就是说叫你主公的人只会在正事上听从你的命令，而主人的意思就是愿意将自己的全部都交付给你，包括身体和心。所谓仪式也就是主人和属下确立最后的关系，如果没有进行这个仪式，就算是叫主人也是可以换的，如果是进行了仪式的话，那么两个人就是一体了，便再也不能换主人了。”

    澄星听完以后，明白了这两个称呼的意义，但是他怎么也想不通为什么爱纱她们会避而不谈这个呢，澄星问道：“那仪式要怎么进行呢？”

    菊冷冷地看了澄星一眼，脸上的表情不变，如果仔细的看的话却可以发现菊的耳朵出现了淡淡的粉红色：“进行仪式也就是两个人发生夫妻之间的关系，这才是两人之间终极的约定。”

    “什么？”听到了菊的话，澄星的脸也变得通红，他现在终于明白了为什么爱纱她们会表现成那样了。

    “好了，主人都解释完了，我们就开始仪式吧，地点就在这里吧，时间也正好。”菊冷冷道，但是她有些颤抖的手说明了她内心的动摇。

    “等等，”澄星一把拉开腻在他怀里的兰，摇手道：“那个，我只是刚知道，心里的准备一点也没有。”

    “不用担心，我们会帮你的。”菊一步步向澄星逼近道。

    “那个，不行，你们还很年轻，不能这样。”澄星看着菊，他突然有种贞操的危机的感觉。

    菊停了下来，道：“主人，我们上次说过，我们中了诅咒吧。”

    “是的。”澄星点点头，他不知道菊突然说这个干什么。

    “这样说吧，我们身上的诅咒已经到了一个非常危险的地步，如果能和主人进行仪式的话，就可以解除这个诅咒，如果不行的话，我们就只能死了，主人，你自己决定吧。”

    “那个，这也太…………”澄星也不知道要说什么好，既然梅她们都这样了，进行仪式是必要的，但是他的心中有一个想要第一个进行仪式的对象。

    “主人，难倒你不愿意吗？”菊的眼镜反射出一道刺目的光芒。

    澄星看了看菊，又看了看眼泪都快要掉出来的梅，道：“难倒没有别的办法吗？当然我不是讨厌你们，只是这个太突然了。”

    菊推了推眼镜，道：“那就只能使用第二个办法了，不过这只能延缓一段时间，要根除还是只能进行仪式，这样主人的心里准备就做好了吧。”

    “那样就行了，对了，延缓的方法是什么？”澄星送了一口气，终于不用在今天告别处男生涯了。

    “早就知道主人你会这样，我们这些天来一直在准备这个，主人你闭上眼睛就可以了。”菊道。

    “是吗？”澄星乖乖地闭上眼睛。

    接下来一件让他差点崩溃的事情发生了，因为他感觉到自己的裤子被解开，下身的坚挺马上被一个温暖湿润的所在包围。

 第九十六章 梅兰菊三姐妹的侍奉

    “嗯………………”菊俯下身去，小心的含住澄星已经变得坚硬异常的下身，柔嫩灵活的舌头轻舔坚挺的尖端，澄星只感觉到一阵一样的酸麻从下面传来，他打开眼睛，看到的是菊布满红晕的脸。虽然菊为了这一次的侍奉准备了很长的时间，但是真正到现在这个她也忍不住全身发烫，澄星从来没有见到过菊这样害羞的样子，不过毫无疑问的是现在的菊要比面无表情的那个要可爱很多。

    澄星在打量菊的时候，梅和兰也开始了行动，在澄星看着菊胡思乱想的时候，一个香润腻滑的东西滑进澄星的嘴里，澄星回过神来他的面前是梅火热的脸庞，梅可爱的眼睛紧紧闭着，长长的睫毛不断地在颤动，光是这样的一个吻已经快要到达梅的极限了。梅显然也是事先练习过，她的舌头灵活地和澄星的舌头交缠在一起，舌尖更是不断刺激着澄星口腔的每个部分。

    兰这个时候也没有放松，很快就解开了澄星的上衣，如同小狗一样舔着澄星胸口的两点，澄星可以说是受到了三姐妹三位一体的全方位攻击，这个时候他只感觉脑海中一片空白，身体的各个部分传来的快感让他完全迷失在其中，终于下身爆发了，喷出了乳白色的液体。

    菊拿出一个瓶子，小心的将澄星爆发物收集进瓶子里面，爆发了以后澄星松了一口气，不过这件事情的后续的影响却是远远出乎他的意料的。

    “主人，你有没有睡，我是…………”爱纱推门进来，马上她就呆住了。

    “爱纱，你怎么不进去，主人我是来给你送饮料的。”星雨绕过了爱纱，澄星几人的场面完整地出现在她的眼前，手一滑，托盘重重地摔在了地上。

    “你们都怎么了，堵在门口干什么？里面发生了什么？”桃香从两人的边上绕了过去，就算是她也不由呆住了。

    看到进来的三个人，澄星、梅和菊都陷入了石化状态，唯一没有受到任何影响的只有兰了，菊首先回过神来，将瓶子收好，道：“我还有事先走了。”

    “等一下，”拦在她前面的是桃香，她的脸上带着微笑，但是一股强烈的杀气从她的身上散发了出来，就算是菊也感觉到冷汗直流，“我可不可以知道，到底发生了什么事情呢？”

    “哦，是这么一回事，”桃香从菊那里知道了所有事情的经过，身上的杀气渐渐降了下来，澄星等人松了一口气，桃香给人的压力实在是太大了，强如爱纱也被这杀气吓了一大跳，桃香拍了一下手道：“算了这次就原谅你们，如果还有下次的话，你们就知道后果了。”

    “是。”梅兰菊三姐妹整齐地回答道。

    “用这个方法可以延缓诅咒多久？”星雨在一旁问，刚才的场景还在她的脑海里面，这让她的脸仍然有些发烫。

    “应该可以延缓三个月。”菊老实回答道。

    “这样也就是说，三个月内如果主人不合谁进行仪式的话，那么你们就是主人第一个进行仪式的对象了，”桃香的脸上出现了一个极度兴奋的笑容，“也就是说想要第一个和主人进行仪式就必须在这三个月内成功地诱惑主人了。也就是说，主人你再也没有借口不和我进行仪式了，不如我们今天晚上…………”

    “等一下，桃香，我心里的准备还没有…………”澄星忙道。

    桃香娇媚的笑道：“你都被梅她们那样侍奉过了，心里的准备怎么说都好了吧，来吧，我们就在这里…………”桃香上前将澄星推倒在床上。

    “等一下，桃香姐，主人既然不愿意，你怎么能强迫主人，”爱纱的青龙偃月刀横在桃香的前面道，“就算是桃香姐，我也不会让你这么做的。”

    桃香看了一下爱纱，没有继续往前，向澄星抛了一个媚眼，道：“既然爱纱你这么说了，今天就算了，反正主人已经没有任何理由来反对了，下次再夺取主人的贞操就好了。”

    很快其他人都陆续离开了，爱纱怒吼的声音在澄星房间里面想起：“主人，你实在是不知廉耻了！！！”

    这一件事情本来应该是在这个时候就完结的，但是第二天事情却变得更加不可收拾了，早上澄星进到演武厅的时候，看到演武厅前面竖着一个长长的牌子，上面写着“主人贞操夺取大赛正式开始”，这不用想也知道是桃香做的。

    “现在大家都知道了，主人必须在三个月内和人进行仪式才行，也就是说我特别允许大家可以在这一段时间内用任何方法夺取主人的贞操，大家要放开平时不必要的矜持，努力地把主人推倒吧。”桃香一个人站在不知道什么时候搭建的木台上，煽动道。

    澄星本来要走近去的步子马上有缩了回来，桃香昨天晚上生气的原因他怎么想也想不到，不过现在看来她不是因为他和梅她们发生了什么关系而生气。其实桃香并不是因为喜欢他而生气，而是因为澄星在她不知道的时候发生了什么事情而生气，也就是说她不在乎澄星和别的女孩子发生什么，只要这些事情她都知道就可以了，也就是说桃香完全将澄星当成了心爱的玩具，可以借给别人玩，但是却是要在她可以看见的地方才行。

    听到了桃香的话，女孩子们的心思很快就活跃了起来，澄星的表现一直以来确实让她们很失望，已经叫了主人这么久了，她们和澄星相处的时候也不断在表露着自己的心意，但是可恨的是澄星却一点行动也没有，如果让她们自己说的话，她们会很不好意思的，但是如果将一切归结到比赛中的话，很多平时做不到的事情现在也可以做了。

    “哎。”澄星趁桃香她们不注意的时候逃到了花园中，昨天梅兰菊三姐妹的行为就像是一把钥匙打开了一扇门，门里面是他前所未见过的世界。原来的他一直是将自己的心扉紧紧的关上的，他之所以能这么久也没有碰过任何一个女孩子，这是一个很大的原因，就算是已经在这个世界过了这么长的时间，他总还是觉得这个世界很不真实，感觉自己就像是在做一个冗长的梦。而经过昨天的事件以后，他从自己的身体和灵魂的愉悦可以很清楚地知道这一切都不是虚假的，他也终于要下定决心是否完全融入这个世界了，过去的世界还是现在的世界，他必须在两个世界中选一个，因为人是不可以同时活在两个世界中的。

 第九十七章 徐州危机

    澄星很想在这个冬日找到自己的答案，但是现实却永远是残酷的，他显然远远低估了那些女孩子们的能量。

    如果说一个女孩子是温柔如水的话，很多女孩子就算不是洪水也差不了多少了，现在澄星面对的就是这种情况。每天早上天还未亮，就有几个女孩子来叫他起床，这些人有爱纱、烈和沙，她们知道自己在其他方面比不过别人，所以她们就直接找到了她们最熟悉的方向，那就是教澄星武艺，也就是陪练，从那一天开始，澄星每天练习的强度比平时多了三倍。事情的严重程度远远不止于此，每天星雨都会给他找来一大堆的文件并且亲自教他怎么处理，而朱里当他一有空的时候就找他讨论行军布阵的问题。最让他烦恼的还是在晚上，出自冰之手的夜宵、星雨之手的迷之饮料、月和咏之手的点心，这些都还好只要努力一下还是可以解决的，虽然结果是肚子涨得睡不着。更加强大的是如同桃香、白莲几乎每天晚上都虎视眈眈地盯着他的床，幸好是其他的女孩子建立强大的防御措施，否则他就完全不用再为他所有遇到的麻烦事情担心了。

    “太好了。”澄星拿着手中的求救信有种热泪盈眶的感觉，这些天的他几乎每天晚上都没有怎么睡，不但武艺的训练量提升了很多，由于星雨和朱里的关系他需要在更短的时间里面处理更多的文件，才不过几天他经过了强化的身体已经受不了了。他手中的这封求救信是陶谦发过来的，曹操没有等到冬天，就发动了十五万的军队开始向徐州进发，这澄星也很佩服她，在青州没有完全拿下的情况下，她竟然敢这么做，这种气概也只有她有了。其实陶谦一开始是不想找澄星的，因为徐州和涿县的中间不但隔了曹操的领地，而且还有袁绍的冀州，但是他也是没有办法，这个时候能够救徐州的也只有袁绍、袁术和澄星这三股势力了，而他找了袁绍和袁术两个。本来袁绍是想出兵的，因为对手是她最讨厌的曹操，但是陶谦并不了解她的性格，派去送信的人是他的一个宗族子弟，那个人求救的时候一副趾高气昂的样子，不但让他将小命弄没了，也让袁绍出兵的计划化为了乌有，而袁术就干脆的拒绝了，原因是天太冷了，不想动。

    不知道陶谦听到袁术的回音以后是什么表情，但是他能够找的人也只有澄星了，正处于水深火热中的澄星就算是再困难也会去帮忙的，哪怕只有他一个人去，他也会答应的。当然他的脸上不会有任何表情流露出来，道：“你们怎么看？”

    星雨也看过了求救信，道：“主人，我认为救是应该救，不过派去的军队数量是个问题，毕竟要经过的是袁绍和曹操的领地，袁绍那边还好说，曹操是绝对不会放我们过去的。这样就要走一些险路，军队的数量是不能多的，但是如果数量太少了就算去了徐州也起不了什么作用。”

    朱里想了想，道：“我认为派出三万军队就足够了，徐州的部队本来就有八万，而且陶谦手下的丹阳军也是一直非常强力的部队，虽然正面大打不多曹操，不过只是守城则足够了，经过了洛阳的大战以后，曹操手上并没有多少粮食，只要脱上一两个月，曹操就想不退也不行了。”

    “既然你们都这么说了，那么我们就尽快点兵出发，你们看派哪些部队去，比较好？”澄星问道，听到了澄星的话所有带有部队的目光都盯着朱里和星雨两个人，其中爱纱、烈和沙的目光最为热烈，战场是她们最能够表现自己的作用的地方，尤其是烈和沙两个人自从加入澄星军以后就没有做出什么功绩，她们也想在这一战取得一些战功，如果能够让澄星赏识那自然是最好了。

    朱里和星雨互视了一眼，一众武将的热烈目光她们自然也感受到了，这一战在这么一个敏感的时候发生引起的反响也是非同一般，朱里道：“这次去的部队宜精不宜多，由爱纱、烈、沙和白莲大人带上本部过去就行了。”

    “这样，爱纱、烈、沙和白莲，你们马上去点齐本部军马跟我出发。”澄星命令道，不知道什么时候白莲就成为了他的手下了，虽然两人没有什么名义上的关系，但是实际上却已经是这样了，白莲还把整个幽州的事务都扔给了他，自己只带领自己本部的白马骑兵，到成了澄星麾下的武将了。

    不得不说澄星手下的这些将领的本事都非同一般，很快部队就全部聚合到了澄星的面前，这些人共分为六个部分，人数最多的烈的嫡系部队，这些人都是和烈一起经过到了南征北战的老兵，经过了汜水关一战以后，剩下的更是精锐，这支部队一共有一万人。再就是沙的黄巾力士和白莲的白马骑兵了，虽然这两只部队都在战斗中有了不小的减员，但现在都已经重新补充完毕了，不过这两只部队就上次的战斗以后就有了不小的仇怨，现在这两支部队的人还是不怎么往来，沙的黄巾力士和白莲的白马骑兵都只有五千人，加起来一共一万。剩下的就是为数三千多人的阵法部队，这是朱里专门训练的部队，由于上次战斗中八阵图的效果没有想像中那么好，朱里回来以后就花了很多时间来训练这支部队，现在这些人都已经将阵法演练得非常的熟悉了。

    最后剩下的就是为数五百人的爱纱手下的五百校刀手和冰统领的澄星的亲卫队，这两支部队人数虽然不多，尤其是澄星的亲卫队更是只有十二个人，但是他们散发出来的气势丝毫不比其他的部队少。不过这也是没有办法，爱纱挑选部队的时候实在是挑剔了，这五百人是所有部队中挑选的精锐中的精锐，爱纱一共挑选了一万人，而能够跟她出战的却只五百人，其他的九千多人都只能营里面等着，黄巾力士和白马骑兵的一部分补充人员都是从五百人中落选的人中选的，可见这五百人的强大。而澄星的亲卫队就更加严酷了，除了对澄星的忠诚以外，这些人更是受到了死亡似的选拔，洛阳的事情发生以后，所有的澄星麾下的女孩子们都认为要建立一支专门保护澄星的亲卫队，这支部队不管男女也无论老少只要忠诚和实力，亲卫队的选拔是在整个幽州范围以内的，报名的除了澄星军的所有士兵以外还有所有幽州的居民。当时从几十万人中一共选出了一千人，而经过了死亡似的选拔以后就只剩下了这十二个人，这些人都有着对抗一个强大的武将的实力。

    澄星看了看麾下的这些将士，手一挥，道：“所有人随我出发，目标徐州！”

 第九十八章 拦路的黄忠

    “主人，我的计划是从渤海沿着海岸线走，趁着袁绍和曹操的势力还没有完全掌握的地方绕过泰山，就可以到达徐州了。”已经到了渤海了，这里已经是澄星的势力范围的边界了，再往南就是袁绍的势力范围了，幸好袁绍和曹操都没有完全控制自己的领地，尤其是*海的这一段更加就是真空，这也是为什么澄星军有把握去救援徐州的原因。

    “这样的话，我们不就要进入北海孔融的领地了，他会放我们过去吗？”澄星顺着地图上朱里指着的道路看了看，现在的青州并不完全是曹操的，其中的一半是孔融的地盘，澄星要过的也是这一条路。

    “原本是没有问题的，听说孔融大人和陶谦大人的关系很好，不过现在就不知道了，因为前一段时间孔融过世了，现在不知道到底是谁控制了北海。”情报完全不清楚，朱里也没有办法判断，毕竟澄星到这里的时间太短了，而且也没有家族的支持，像情报组织这种没有办法短时间建立起来的东西，她也是一点办法也没有。

    “那就只能走一步看一步了，希望她不会阻拦我们。”澄星的手不觉的落在北海城上面，不用想也知道那是一座坚城，要打的话是要付出很大的代价的。

    许昌，议事厅。

    虽说曹操已经要出兵了，不过先运的是粮草，实际的部队还没有出发，而这个时候，曹操军的智囊郭嘉却接到了一份情报。郭嘉看了一眼手上的情报，脸色一冷，道：“澄星，为了华菱大人的霸业，只有对不起了。”

    郭嘉看了一下跪在她前面的黑衣人，写了一张纸条给递给他，道：“你马上以最快速度将这个送给北海的主事之人，知道吗？”

    “是。”黑衣人回答一声，马上就消失在郭嘉的眼前。

    黑衣人走了以后，她继续埋首于桌上堆积如山的公务中，“咳”郭嘉一口血咳在文件之上，她拿手绢擦了一下，又继续工作，虽然她从来没有说过，但是为了曹操她却做得比谁都多。

    ………………………………

    ………………………………

    终于到达了北海，澄星在离北海还有五十里的地方安下营寨，正要派人入城请求新的北海太守放澄星军过去，这个时候一个熟悉的声音传入澄星的耳中，道：“你不用派人去了，她是不会放你过去的。”

    听到这个声音，澄星全身打了一个激灵，对于这个声音他太熟悉了，他苦着一张脸道：“赵云，你也来了。”

    澄星回过头去，看到赵云在爱纱的引领下进入了营帐。赵云看到澄星的样子，脸上露出一个狡黠的笑容，道：“看你的样子好像不欢迎我，难得我想将北海的情况告诉你，既然你不想看到我，我就回去好了。”

    “没有这回事，我绝对不是这个意思。”澄星急忙道，虽然经常被赵云戏弄得很惨，但是对于赵云他是不讨厌的。

    “是这样啊，”赵云看到澄星着急的样子，脸上笑容更盛了，“算了，不和你完了，我是来告诉你一个消息的，那就是有人抓了现在北海太守的女儿，叫她一定要拦住你，你自己看着办吧。”

    “哦，是这样，多谢你了，赵云。”澄星感谢道，毕竟如果没有这个消息的话，他肯定是会和现在的北海太守打一场的。

    “好了，消息告诉你了，记得你欠我一个人情，以后记得还。”说完赵云就离开了澄星军的营帐，澄星看着赵云白衣飘飘的背影，对于赵云他有一种神龙见首不见尾的感觉。

    既然知道了消息，澄星这个时候要考虑的就是如何解救人质的问题了，朱里想了想道：“为了威胁北海太守，人质一定还在北海城内，我们要派一支精锐的部队进入城内救人才行。”

    “那就让我和冰一起去好了，这里最精锐的就是我的亲卫队了。”澄星道。

    “不行，这次怎么也不能让主人再去冒险了，而且我估计这个时候哪些抓住人质的人肯定有了防备，最好就是在我们和北海部队战斗的时候去救人，这样主人就需要在战场上吸引那些人的注意，主人是不能去的。”朱里分析道。

    “那派谁去比较好？”澄星看了看身边的这些武将问道。

    “冰。”冰站出来道。

    “冰你想去？”澄星有些惊讶地看着冰，冰会主动提出这样的要求，确实让澄星很意外。

    “嗯。”冰点点头。

    “那好，冰就*你了。”澄星对于冰的能力是非常信任的，虽然冰不喜欢说话，但是冰却比谁都细心，派她去一点问题也没有。

    “嗯。”冰点点头，看到澄星对她的信任，冰的嘴角微微上翘，她并不是没有感情，只是不擅长表达自己而已，她想要在澄星面前的表现的心思是一点也不比任何人差的，只是她的主要任务是保护澄星的安全，像这样的表现机会是很少的，她当然也要争取了。

    …………………………

    …………………………

    为了不让那些抓住人质的人怀疑，澄星可以说是摆出了最华丽的阵容，等澄星军的部队开到了北海城外的时候，一只为数五万人的部队已经摆好阵型在那里等着他了。为首的一个二十来岁的绝色少妇，她有着一头美丽的淡紫色长发，在阳光下紫色长发和头发上别着的羽翼头饰都带上了魔幻般的光晕，身上一袭浅紫色的长裙完全掩盖不住后面的性感身材，尤其是胸口的尖挺更是要裂衣而出，不过最让澄星注意的还是她海洋般深邃的眼眸，被这对美丽的眼睛注视着，澄星有一种被海浪抚慰的感觉。不用想这个人就是北海的新太守了，知道了她为什么会拦住自己，澄星当然对她没有任何的恶意，这一仗能够不打自然是最好了，澄星道：“我是涿县澄星，如果可以的话，能不能够放我们过北海，我们是去徐州救援的部队。”

    紫发少妇扬了扬手中的银色长弓，迷人的眼眸打量了一下澄星，道：“你就是那位天上下的人，虽然对你没有敌意，但是我是不会放你们过去的。”

    澄星看了她手中的特异长弓，这个时候的弓大多数都是木质的，而她手中的这把长弓很显然是金属质地的，而且上了战场她还拿着长弓看来她对自己的箭术非常有自信，这个时代谁的箭术最厉害，澄星不由想到了一个人，虽然想这个人应该是在长沙，但是他还是忍不住问了一句：“你不是黄忠，黄汉升吧？”

    听到了澄星的话，紫发少妇有些惊讶，道：“你怎么知道我的名字？”

    澄星只感觉到脑中一轰，不过他马上又安下心来，虽然黄忠的武力很强，这边还有不输给她的人，看着她手中的银色长弓一个计谋出现在他的脑海里面。

 第九十九章 救人与比箭

    “说实话，我也不想和你战斗，不如这样，看你的武器是弓，不如我们比一下箭术，如果你输了的话就放我们过去，如果我输了的话，我就退兵，怎么样？”澄星对着黄忠道，反正他的目的是拖时间，只要能够拖到冰将人救出来就可以了。

    黄忠看了身边的人一眼，那个人点点头，在北海这里谁不知道黄忠的神箭，澄星也知道了这个人是抓住黄忠的孩子的同伙，黄忠上前，道：“好，你准备怎么比？”

    澄星笑了笑，道：“我们在一百步以外立一个箭靶，谁射的方法更加厉害，就谁赢怎么样？”

    “好。”黄忠点点头，无论怎么样的比试，她都是不会怕的，对于自己的箭术她有着绝对的自信。

    很快箭靶就立好了，黄忠和澄星都来到了一百步的距离，而那个绑架人质的同伙也到了这里，澄星皱皱眉，道：“这个人是谁？我们的比试好像没有他的份吧，他来这里干什么？”

    看到澄星不爽的样子，那个人忙道：“我是黄忠大人的副官，必须随身保护黄忠大人。”

    澄星当然知道他是来监视黄忠的，全身的气势马上提升了起来，将那个人笼罩起来，道：“我不管你是谁，这里是我和黄忠将军的事情，你马上给我滚，否则我就杀了你。”

    那个人在澄星的气势的笼罩下，强大的压力让他浑身颤抖，不过他毕竟是经过了长期的训练的人，努力不让自己倒了下来，不过他也知道了澄星可能随时取去他的生命，道：“既然澄星将军不想见到我，我就告退了，请黄忠大人好好的比，不要让我们失望。”

    黄忠自然知道他话理包含的意思，道：“你放心，我知道要怎么做的。”

    “那就好。”那个人瞪了一眼澄星，退回了北海军中。

    看到那个人走远了以后，澄星的脸上出现一个灿烂的笑容，道：“黄忠将军，你的弓很是奇特，可不可以让我看一下。”

    “好的。”黄忠看了一下澄星，将自己的弓递了过去。

    手握在弓上，澄星并没有马上将弓接过去，而是小声道：“我知道你的孩子被抓走了，我已经派人去救了，如果可以的话可不可以和我一起拖延一下时间？”

    “呃！”黄忠惊奇地盯着澄星的脸，有些不敢相信。

    澄星将弓接了过去，装作欣赏这把弓，道：“不要这么惊讶，我们要稳住那个家伙，这样才能保证你的孩子的平安。”

    “我知道了，不管结果如何，谢谢。”黄忠重新接过弓，走到了射箭的地方，将箭架到弓上面，她仿佛如同变了一个人一样，一股气势从她的身上升起，战场的所有人都屏住了呼吸。

    ………………………………

    ………………………………

    就在黄忠与澄星比试箭术的时候，冰带的人已经到达了关押人质的地方，澄星亲卫队中的一个，道：“冰大人，我们已经完全弄清楚里面的情况了，人质关押在中间的大厅里面，府中一共有三十二个人。”

    冰冷冷道：“把握。”

    亲卫队的人很清楚冰的性格，道：“我们有完全的把握可以在不伤到人质的情况下把人救出来。”

    “走。”冰首先跃进府中，亲卫队的其他人马上开始了行动。

    “啊！”一个府里的人惨叫声都没有发出来就倒在了地上，他的喉咙上插着一根细小的冰锥。

    冰看都没有看倒下去的那个人一眼，就从倒下的人的尸体上跃了过去，继续向其他位置的人发起攻击。

    而这个时候，大厅里面一个粉妆玉琢般的小女孩正在那里流着眼泪，她有着一头与黄忠一样的颜色的头发，很显然这个就是黄忠被抓去的孩子：“呜～～，我要妈妈。”

    绑架她的那些人很无奈地看着她，他们也没有什么办法，又不能使用太强硬的手段，只能让这个小女孩哭了，只要将这个小女孩控制在手里就可以威胁到黄忠了。

    “你想见你妈妈吗？我带你去见好了。”一个声音出现在小女孩的耳边。

    “真的？”小女孩抬起满是眼泪的脸，眼前是一个蓝色头发的绝美脸庞，这正是赵云，她本来就有救小女孩的意思，这个时候趁冰解决其他的人的时候，她潜了进来，出现在小女孩的身边。

    “你是什么人？”看到赵云突然出现了以后，大厅里面的所有人都向赵云围了过来。

    “这你就不用知道了，反正你们都要死在这里了。”赵云的手中多了一把长枪，漫天的银光马上把她和小女孩护在其中。

    “碰。”大厅的大门被重重的撞开，冰带着亲卫队的人冲了进来，看了护着小女孩的赵云一眼就提剑向那些人冲了过去。

    …………………………

    …………………………

    “嗖”一声，黄忠的箭支带着极强的力道向箭靶上射了过去，箭支上带有的强烈旋转将箭靶转了一个大洞，箭支射透了箭靶以后仍然带有很强的力量，射入箭靶以后的地面只留下一个深深的黑洞，可见这一箭的力量之强。

    澄星见识到这一箭强大的力量以后，鼓掌，道：“好厉害的一箭，如果是射向我，我肯定抵挡不住。”

    黄忠听到澄星的夸赞，微微一笑，道：“我已经射完了，该你了。”

    “好的，不过可不可以借你的弓一用？”澄星对黄忠道。

    “当然可以。”黄忠将弓递了过去。

    虽然黄忠的脸上带着淡淡的微笑，但是她的眼中仍然有着很浓的担心，澄星小声安慰道：“放心，我的人一定会将人救出来的。”

    “嗯。”黄忠没有说话，不过她眼中的担心已经没有刚才那么重了。

    澄星接过银弓，轻轻一拉，弓弦纹丝不动，这把弓的劲力到底是多少，澄星突然有一种想要探究的欲望，他马上加上了全身的力量，弓弦终于在他的力量之下被拉开，直到澄星额头上见汗了，澄星才将弓弦拉开，澄星看了看黄忠纤细的胳膊，她怎么会有这么大的力量。

    澄星却不知道黄忠心里的惊讶更加地大，这把弓如果不知道技巧的话需要比平时多三倍的力量才能拉开，她拉开弓都费了很大的力气，这样澄星的力量也太强了。

    不管怎么说，澄星都将弓拉开了，他将箭搭上，学着黄忠刚才的样子瞄准了新设好的箭靶，战场上所有的人都盯着澄星，胜败就在这一箭了。

 第一百章 星与紫苑

    就在所有人都盯这澄星的这一箭的时候，澄星突然把弓弦松开，夸张地喘了几口大气，道：“这把弓需要的力量太强了，可不可以让我先试射几箭？”

    “请。”黄忠这个时候当然知道澄星是在拖延时间，既然知道了这个事情，她当然也是不会反对的。

    澄星再次拉满了弓，弓弦一响澄星的箭以极为快速的速度向箭靶飞了过去，这一箭的速度实在是太快了，就算是黄忠也知道到了空气中的一道残影而已，其他的士兵更是只看到箭靶被箭支巨大的冲力给撞飞了几十米。

    “真是把不错的弓。”虽然不知道这把弓的用法，但是弓上传来的感觉还是让澄星感觉到很舒服，原来澄星并没有学过什么射箭，但是凭借他现在的能力将箭射到箭靶上还是没有问题的，看着被他射得飞了几十米远的箭靶，他有种很满足的感觉。

    看了看天色，昨天晚上冰就潜进了城里，如果顺利的话，现在应该已经得手了吧，澄星看着已经重新摆好的箭靶，正准备要射，这个时候城里面突然传出来一个尖锐的哨音，听到这个哨音，澄星微微一笑，手中的箭支随手射了出去。弓弦一响，就算是黄忠也没有看到这支箭的痕迹，箭支直接出现在箭靶的正中的位置。

    “好箭法。”黄忠虽然不知道澄星是怎么射出这一箭的，但是这箭的速度完全超出了她的想像，就算是她的射击的技巧完全在澄星之上，她也没有办法射出这么快的一箭，见到了这么厉害的箭术，她自然是击节赞叹。

    “这也多亏了你的弓，”既然没有了后顾之忧，澄星向黄忠走近，道：“你的孩子已经救出来了，你不用在受到那些人的威胁了。”

    “什么？”黄忠当然也注意到了城里面的声音，只是她没有想到的是这竟然是澄星救人的讯号，这不禁让她有种想要流泪的冲动。

    “好了，现在不是做这种事情的时候，那个威胁你的人，你可不能将他放走。”澄星看到黄忠想要哭，连忙道。

    在北海军中负责监视黄忠的人也注意到了城里传来的声音，再看到澄星和黄忠那么亲近的样子，他有一种不好的预感，调转马头就准备逃跑，不过黄忠拿过澄星手中的长弓，一箭射在马的腿上，马一吃痛将身上的人掀了下来，马上就有人将他抓了起来。

    “好箭法，黄忠将军的神箭果然名不虚传。”澄星赞叹道，这一箭从接弓到将人射了下来，时间过了还不到一秒。

    “多谢大人救下我的孩子，大人叫我紫苑就好了。”紫苑开心道，自己的孩子被救了出来，这让她非常地开心。

    “妈妈。”一个清脆的童声响起，紫苑连忙跑了过去将小女孩抱在怀里，蓝色的眼中溢满了激动的泪水，看到她们母女深情的样子，澄星不禁想到了自己的母亲，那个世界他的母亲从来就没有关心过他，自从他生下来以后，她的母亲就像是完成了任务一样，他的童年根本就没有见到过她几次。

    “冰，你们辛苦了。”澄星正夸奖冰，但是看到冰身边的一身白色的身影他脸上的笑容马上一滞。

    “怎么你这么不想看到我吗？亏我还帮了你这么大的忙，这个世界果然帮人是得不到回报的。”赵云很是失望道，不过她的眼中仍然满是狡黠。

    “不，我不是那个意思，多谢你了！”赵云和桃香不同，桃香总是想让他处于一种非常尴尬的境地，而赵云更多是想戏弄他。

    看到澄星脸上有些奇怪的表情，赵云的心情马上大好，这个时候紫苑抱着小女孩走了过来，道：“多谢澄星大人，将璃璃救了出来。”

    “不用谢，”澄星看了看腻在紫苑的怀里的璃璃，确实是一个很可爱的小女孩，“不过既然你的孩子救了出来，那可不可让我们过去，我们要尽快去徐州。”

    “当然可以。”紫苑道。

    “那就多谢了，”澄星对朱里道：“马上传我的命令，启程准备出发。”

    “等一下！”看到澄星正准备离开，紫苑连忙道。

    “怎么？还有什么事情吗？”澄星有些不解地看着紫苑道。

    “那个，您的恩情我如何才能报答，不如您就将北海取去吧。”紫苑道。

    “什么？”澄星没有想到紫苑竟然会把北海交给他，连忙推迟，“这个谢礼就不用了，就算不是我，别人遇到了这种情况也会出手的，何况璃璃这么可爱也不能让她落到坏人的手里吧，再说我也是为了让你放我们过北海才做的。”

    “大人真是施恩不图报，不过您的恩情我是一定要还的，不如这样，”紫苑的脸上露出一个有些狡黠的笑容，澄星仿佛看到了赵云和桃香的笑容的结合体，这让他有种不好的预感，“就让我用自己的一生来报答你的恩情，请允许我称呼您为主人。”

    “哦，你的想法真不错，不如我也叫主人吧。”赵云的脸上露出标志似的狡黠笑容。

    “什么？”紫苑还好，赵云就让他太吃惊了，记得上次她离开的时候说是要寻找自己真正的主公的。

    “怎么，你不是说多久都会等我的吗？难倒你只是说说而已？”赵云很是失落地看着澄星。

    “那个你不是说要去整个世界看看的吗？”澄星有些受不了赵云的眼神道。

    “根据形势来看，虽然天下的诸侯还有很多，但是有希望一统天下的就只有你和曹操了，既然只能在里面选一个，我干脆选你好了，曹操的嗜好我可不喜欢，对了，我的真名是星，你以后可以这么叫我哦，主～～人～～。”星对于这个世界的形势还是非常清楚的。

    澄星看着紫苑和星，毫无疑问两个人都是极强的武将，想要一统天下收服两个人对他都是非常有利的，但是想到星的性格和紫苑刚才的笑容，如果再加上桃香的话，那他以后的日子就不好过了，不过就算是这样，澄星对于两人的加入还是非常开心的，笑道：“欢迎你们加入。”

    “以后我就称呼你为主人了，这样我就可以放下北海的重任了。”紫苑如释重负地笑道。

    “那么璃璃也要叫主人了。”紫苑怀里的璃璃突然道。

    “那个就不用了。”听到璃璃的话，澄星脸上的笑容马上就凝固了，而这个时候紫苑和星的脸上都露出了看戏的表情，看着她们眼中的笑意，澄星知道自己以后的日子不好过了。

    PS:终于到了一百章了，也不知道自己是怎么过来的，自己竟然可以写这么多自己也没有想到，不过多谢大家一直以来对我的支持，十一马上就要到了，祝大家有一个美好的假期。

正文 第一百零一章 澄星的崇拜者

    在紫苑和星加入了以后，澄星大军加快了速度向徐州进发，紫苑带着璃璃并不适合和澄星军一起急行军，但是星确确实实是跟在了澄星的身边，自然星对于澄星的戏弄也在这一路上不断发生。5CcC.nEt不过澄星渐渐的习惯了星的戏弄，比起星，桃香更加让澄星难受，抛开了对于星的惧怕，星的魅力才真的出现在澄星的面前。绝美的面容配上火爆的身材，澄星这个时候才发现她是一个和爱纱她们同一个等级的美女，一袭白衣的她就像是白色的妖精，就算是你再不想注意，你仍然会不知不觉去关注她，就在澄星渐渐感受到星的魅力的时候，徐州终于到了。

    知道了澄星到来的消息，徐州上下都是一片欢庆，虽然曹操的部队离徐州已经不远了，但是大家都放下了对于她的恐惧，要知道澄星现在的名气虽然不如曹操，但是在与董卓的战争中，他已经表现出了可以与曹操抗衡的实力，尤其是澄星手下的几名武将更是闻名天下。

    “澄星大人，你能够千里迢迢过来救援徐州，实在是太感谢了。”出来迎接澄星的阵容还是非常强大的，徐州牧陶谦为首的徐州重要的官员全部都出来了。

    “陶谦大人，不用客气了，这是我应该做的。”澄星一看到迎接的队伍，快速的从马上下来，要知道但是陶谦的年纪就可以做他的爷爷了。

    “澄星大人，请随我进城，我们为大人准备了接风宴。”陶谦满脸红光，开心的拉着澄星道。wWW.

    “那就恭敬不如从命了。”澄星任由陶谦拉着他进入城中，爱纱、朱里等人都跟在澄星的身边，徐州的大小官员都跟在陶谦的后面。在经过徐州的官员的旁边的时候，澄星感觉到一股炙热的目光，澄星顺着目光看过去，是一个系着两条小辫子的女孩子，她一双大眼睛中闪烁着狂热的光芒死死的盯着澄星，澄星看到她的目光，心中一寒，马上把头转了过去。

    到了州牧府，大家分宾主坐下，陶谦向澄星介绍徐州的官员，其中两个人引起了澄星的注意，一个就是那个死死的盯着澄星看的女孩子，糜环，听到这个名字澄星翻了翻自己的记忆，发现从来没有听到过这个名字；另外一个引起澄星注意的女孩子是陈登，虽然她在三国中出场次数不多，但是历史上吕布就是间接死在她的手上，陈登一身青色的衣裙，强烈的书卷气息从她的身上散发出来。

    “澄星大人，你身边的这位，是不是就是有着‘美发公’称号的关羽，关将军？”介绍完徐州这边的官员以后，陶谦指着爱纱道。

    “我正是主人坐下的关羽、关云长。”爱纱拱了拱手道，这个时候她满脸的寒霜，糜环的目光澄星都注意到了，她怎么可能没有注意到，不过这是别人的地盘，她不好发作而已。

    “那这位就是有着‘卧龙’称号的天才军师，诸葛先生了。”陶谦显然对于澄星手下的人还是比较熟悉的。

    “那、那个，我、我是诸葛亮。”被点到名字的朱里，脸变得红红的。

    “这几位没有听说过，澄星大人可不可介绍一下？”陶谦对于星这些生面孔还是没有印象的。

    “华雄。”烈没等澄星回答就道。

    “管亥。”沙的回答也同样的简单。

    “赵云。”星也没有多说什么。

    “公孙瓒。”白莲显然也不想多说什么。

    而并立与澄星的身后的冰则是一点回答的意思都没有。

    也许冰和星这个时候并没有什么名气，但是沙和烈都是大名鼎鼎的，更别要说顶着一州州牧的名号的白莲了。沙和烈还好说，但是白莲有着州牧的名号，来这里却表现得和澄星麾下的普通将军一样，这里面的意味就值得推敲了，这不由让徐州对澄星高看了一眼，对于守住徐州的把握更大了。

    宴会开始，徐州这边的人都显得非常的开心，酒就像流水一样灌了下去，徐州这边的官员大多都是文官，当然是没有办法和澄星这边的将领拼酒量的，就算是只有星一个估计就能够把他们全部都解决掉。

    就在徐州的官员都喝的醉醺醺的，澄星正要起身告辞的时候，这个时候糜环突然站了起来，端着酒到澄星的面前，道：“澄星大人，我早就听说过你的英雄事迹了，这一杯我敬你。”

    “多谢了。”一杯酒对于现在的澄星来说根本算不了什么，他当然是一口喝了下去，不过隔进了以后，糜环的目光更加让他紧张，要知道糜环的眼睛本来就非常的动人，现在喝过了酒，眼中更是带上了晶莹的水润，被这样动人心魄的眼睛带着狂热盯着，澄星感觉自己有些进退失据。

    “澄星大人，好豪爽，”糜环看着澄星一口气把酒喝下，拍拍手，道：“大人，从第一次听到你的事迹我就是大人的迷了，环儿，非常非常的崇拜大人，大人这回来到徐州，环儿，真的好开心。”

    “是吗？”澄星干笑了一声，摸了摸头，他不知道自己在这个世界竟然也有了崇拜者。

    “那个，大人，可不可以跟我说说你的英雄事迹呢？”说着，糜环就要在澄星的旁边坐下来，但是这个时候，一道青光横在糜环的面前。

    “糜环小姐，请你不要再靠近了，否则我就要把你当作刺客处理了。”爱纱寒着脸道，挡住糜环的青光正是青龙偃月刀。

    “哦，这不是关羽将军吗？澄星大人可是你的主君，你干涉主君的私人生活可不好。”糜环丝毫不畏惧爱纱发出的压力，把偃月刀推倒一边，正要坐下去抱澄星的手，这个时候，她突然感觉到全身一冷，仿佛是突然落到了冰窖里。

    糜环停了下来，看了看手已经摸到剑柄的冰，和眼中闪着冷冽的烈、沙等人，讪讪的退回自己的席位，道：“澄星大人，今天就算了，以后你有空的时候，我再登门拜访。”

    “那个不用了。”说完，爱纱就拉起澄星离开了宴会厅，只留下糜环不甘的看着澄星的背影。

正文 第一百零二章 陈家父女

    “主人，你们回来了。www.wenxueMi.CoM”回到了澄星军的营地，桃香马上出来迎接道。

    “桃香，事情进展得怎么样了？”看到桃香，澄星松了一口气，从酒宴出来以后，所有人几乎都没有给他好脸色看，他觉得自己有些冤枉，那个糜环又不是他招惹的。

    “哦，看来你们碰到了什么有趣的事情。”桃香很快就发现了澄星等人之间不同寻常的气氛。

    “不要说这个了，说说看你在北海发现了什么东西？”澄星可不想在刺激爱纱她们，连忙把话题转开，道。

    “那我就不说了，不过在北海我确实发现了一些东西。”桃香笑了笑，道。

    “是吗？说吧，你发现了什么？”澄星也有些好奇，抓璃璃的那些人一看就知道是经过了专门的训练的，桃香正是负责查这件事的。

    “主人，你真的想知道？”桃香脸上出现了一个深深的笑容。

    “嗯。”澄星点点头，不过他的心里还是有些警惕，看到桃香的这个笑容，他就知道桃香正在打什么不好的主意。

    “要我告诉主人你也可以，不过，你难道不准备给你辛劳的属下一点点奖励吗？”桃香眼中闪过一丝狡黠的光芒。

    “奖励？”澄星心里的警惕马上提到了最高，他可不敢想桃香要什么奖励。

    “主人，不要这么紧张嘛，”看到澄星的样子，桃香脸上的笑容更盛了，“这次我就只要一个小小的吻就可以了。5CcC.nEt”

    “桃香姐！”澄星还没有来得及反应，旁边的爱纱就怒气冲冲的喊了出来。

    “爱纱，不就是一个吻嘛，你反应不要这么大，好不好？”桃香戏谑的看了爱纱一眼，道。

    “不是吻的问题，我们作为属下的，帮助主人是应该的，你怎么可以要奖励呢？”爱纱红着脸，道。

    “好了，知道了，”看着爱纱红着脸可爱的样子，桃香的眼睛弯成了一个月牙，道：“那我就说了，我发现那些北海的人其实是属于曹操的属下的。”

    “曹操？”澄星对于曹操的印象还是非常的深刻的，光是那股霸气，就不可能让人忘记，如果那些人是曹操的话，那么曹操的实力还要远远的超出自己这方的预料，这场徐州的攻防战绝对没有想像中的那么简单，曹操敢在这个时候开战绝对是有着自己的凭借的。

    “那么，朱里，看来我们的计划要定得更加稳妥一点才行，大家都来一起讨论一下吧。”澄星沉吟了一下道。

    “是。”爱纱等人齐声回答道。

    徐州，陈府。

    “莲心，你觉得澄星这个人怎么样？”说话的不是别人正是陈氏一族的现任家长，同样也是陈登的父亲，陈珪，现在他正看着自己的女儿道。

    “要说澄星，他应该算是一个有趣的人吧。”陈登想起宴会中澄星的表现，说道。

    “这就是你的评价吗？”陈珪看了自己的女儿一眼，也许别人并不这么想，但是他知道这对于平时很少称赞别人的女儿来说，已经算是一个非常高的评价了。

    “那你觉得他和曹操比怎么样？”陈珪的眼中闪过一道精芒道。

    “父亲，你是说？”听了自己父亲的话，陈登马上领会到自己父亲的意思，有些不可思议的看着陈珪。

    陈珪并没有马上回答陈登，而是看了看窗外的天空，叹了一口气，道：“汉帝虽然并未驾崩，但是经过了董卓这一回，天下的诸侯的心以不属汉，改朝换代已经是必然的事情了。”

    对于陈珪有些大逆不道的话，陈登并没有表现出任何的惊讶，陈珪继续道：“天下群雄并起，其中有实力夺取天下只有这么几位，陈留曹操、冀州袁绍、寿春袁术、荆州刘表、长沙孙策、凉州马腾、幽州澄星，益州刘焉和汉中张鲁，在来，真正能够一统天下的只有曹操、孙策和澄星，区区三人而已。”

    “父亲，你的意思是？”陈登知道父亲要说什么，但是她还是忍不住问道。

    “现在天下乱象以生，我们也必须在其中择一而从之，孙策离我们太远了且不说，曹操自不用说，一旦她得到徐州，马上她就将拥有和袁绍相抗衡的实力，至于澄星，我已经得到消息，他拿下了北海，如果得到徐州，他便可以将幽州和徐州连成一片，便是实力最强的袁绍想要拿下这两州也要考虑一下。”

    “父亲，你也不用这么着急，我们可以等局势明朗一下再决定。”陈登不明白自己的父亲为什么这么急作出决定，要知道陈家可是徐州的大族，完全不用这么急切决定的。

    “你不明白的，别看徐州看似稳固，其实里面早就是崩溃在即，原本徐州四大家族有陶家、糜家、曹家和我们陈家，自从曹家想要投靠曹操被陶家借机灭掉以后，徐州就已经摇摇欲坠了。今天曹操来攻还可以防住，明天袁术、后天袁绍再来，我们又要怎么办才行？”陈珪叹了一口气，要不是徐州内部已经腐烂，他又何必这么着急作出抉择。

    “那么，父亲大人属意哪一方？”陈登一时间也不知道要怎么决定。

    “原本我是属意曹操，要知道他文有荀彧、郭嘉、程昱，武有夏侯敦、夏侯渊、典韦等人，加上曹操本也是一代豪杰；但是这个澄星横空出世，先是灭黄巾，再擒吕布，灭董卓，手下更是有诸葛亮、徐庶之智，关羽、张飞、华雄、管亥之勇，连刘备、公孙瓒这样的豪杰也归顺于他，说实话我有些看不透他。”陈珪摇摇头，这个决定可不是那么容易下，两人之间也不好选择。

    “父亲，可不可让我回去想想？”陈登也不知道要怎么选择，道。

    “嗯，你回去好好想想吧，不过时间不多了，再有两天曹操就要到了。”陈珪点点头，他知道这个决定不是那么好下的。

    “那么，父亲我告退了。”陈珪的一番话让陈登不知道要怎么选择，而这个时候澄星的样貌突然出现在她的眼前，她努力的摇摇头才把澄星从脑海里面挥去，必须尽早作出决定才行。

正文 第一百零三章 陈登的选择

    “怎么样？作出决定没有？”陈珪看着一脸淡然站在自己面前的陈登，问道。”说道澄星，士兵的脸上露出崇拜的神情。

    “哦。”陈登只看了一眼就知道这个士兵的话是出自真心的，这个澄星有什么样的力量让自己的士兵对他这么推崇？

    “那个，你是陈登吧，欢迎来到我们这里，那个我们正在研究徐州的防守策略，怎么样你要不要参加？”知道陈登来了，澄星率众站在营帐前面迎接，澄星走前一步，习惯性的摸摸头，道。

    “澄星大人，你们的军议我参加不要紧吗？”陈登皱了皱眉头，澄星军自己的军议，自己一个外人参加可不好。

    “没有问题，我们这里正缺一个熟悉徐州情况的人，你来得正好。”澄星笑了笑，道。

    “那就恭敬不如从命了。”陈登看了看爱纱和朱里等人习以为常的样子，点点头应道。

    陈登一走进营帐，入目的就是一个巨大的沙盘，她的眼前马上一亮，她当然知道这个沙盘的作用，指着沙盘，问道：“这个是何人所作？”

    “这个是朱里做的，怎么样很厉害吧，朱里可是记得天下所有的地方的地形，当时了吓了一跳。”见到陈登问道，澄星马上回答道，他可是真正见识到了朱里的厉害。

    “哦，”听到了澄星的话，陈登才认真的看了沙盘上面的地形，上面徐州的地形一点差错也没有，心中一惊，要知道这个世界只有官府才有真正的详细地图，而没有想到的是澄星手下竟然有人有这样的本领，正确的地图的作用可不是一点半点，不过她马上摇摇头，道：“我不是问地图，我是问用沙作地形是谁的主意？”

    “是我，怎么有什么不对吗？”澄星奇怪的看了陈登一眼，问这个干什么，在他的那个世界，就算是小孩子玩打仗也会做这个，没有什么奇怪的吧。

    “哦，是澄星大人做得啊。”陈登看澄星的样子，就知道他完全没有明白沙盘的巨大的作用，不过不知道为什么看到澄星的这个样子，她心里有种很是亲切感觉。

    “那个，澄星大人，我这次来不是为了别的，正是要送一件东西给你。”陈登看了看澄星，整理了一下心中的思绪，道。

    “什么东西？”澄星有些奇怪道，要知道他也不过和陈登见了一次面，话也没有怎么说过，她要送什么东西给自己？

    “徐州！”陈登的两个字掷地有声，听到这两个字，朱里和爱纱等人眼中都是精光一闪，只有澄星和冰没有什么太大的反应。

    “陈登先生的意思是？”说话的是朱里，她已经进入了智谋的模式，这个时候她才是那个智冠天下的卧龙。

    同样作为谋士，陈登怎么可能感觉不到朱里身上发出来的智慧的气息，她的脸上也凝重了许多，道：“陶谦年纪以大，而他的几个儿子都没有什么本事，徐州毕竟亡于他们之手，我和父亲商量了一下，正要把徐州献给大人。”

    “计将如何？”朱里灼灼的目光盯着陈登，好像要看透陈登一样。

    “徐州现在共有三家，陶家现在手里只有八千丹阳兵，糜家富甲天下，但是产业多在别处，徐州势力大多在我们陈家，只要过几日大人和我们一起把陶家和糜家的人马推上对曹操的前沿，战后，大人就可以和我们一举拿下徐州。”陈登的身上同样发出智慧的气息，这是她一晚上想出来澄星最好拿下徐州的办法。

    “如果有陈家帮忙，这个主意倒是可行。”朱里点点头，要说陈登这个主意确实不错，可以以最小的损失拿下徐州。

    “好了，朱里，”澄星走过来，摸摸朱里的头，他很不喜欢朱里的智谋模式，那样的朱里看起来就像是另外一个人一样，被摸头的朱里马上恢复了平时的样子，满脸通红低下头去，澄星看朱里变回来了，转过头，对陈登，道：“虽然你的主意不错，但是我不接受。”

    “为什么？”陈登显然没有想到澄星竟然会拒绝，要知道这样澄星可以不费吹灰之力就拿下徐州。

    “因为我不喜欢，”澄星这个时候全身散发出强烈的王者之气，“我们澄星军的主张是解救天下的百姓，如果照你的主意，我们虽然用最小的代价拿下徐州，但是时候我们必须要把支持陶家和糜家的人都除掉，这就不符合我们的宗旨了。”

    “再说，我们要是想拿下徐州，还用得着这个办法吗？”说到这里，澄星的全身发出强大的气势，周围的朱里、爱纱等人都一脸崇拜的看着澄星，澄星伸手摸摸陈登的头，露出一个带歉意的笑容，道：“你的主意不错，不过我不能接受，对不起了。”

    “嗯。”陈登就这样出了澄星的军营，她摸了摸自己有些发热的脸，眼中一点计策没被接受的失望都没有，用手摸摸刚才被澄星摸头的地方，甜甜一笑，道：“澄星大人，终于知道为什么这么多人愿意守候在你的身边了。”

正文 第一百零四章 徐州官员的心思

    “父亲，我已经做好了决定。www.wenXuemi.Com”从澄星的军营里回来，陈登马上找上了自己的父亲。

    “是吗？那你的决定是？”陈珪微笑的看着自己的女儿，陈登这样意气风发的样子，他还是第一次看到。

    “我想加入澄星大人的麾下。”陈登坚定的回答道。

    “如果我的想法是曹操呢？”陈珪问道。

    “那我就一个人加入澄星军。”陈登的回答毫无迟疑。

    “哈哈哈，好，好，不愧为我的女儿，那么我们陈家就交给你了。”陈珪放声大笑，他当然是知道自己的女儿的才智的，只不过陈登平时总是很低调，不过现在，他仿佛可以看到自己的女儿一飞冲天的样子了。

    “是的，父亲。”陈登从自己的父亲接过了陈家的重任，不过她的心思早以飞到了别处，澄星大人，我会给你一个大大的惊喜的。

    徐州，陶谦府。

    “馨，你怎么看？”陶谦把手中的两份情报交给对面的女孩，女孩的身上穿着一身银亮的铠甲，一头乌黑的头发用白色的发带系了一个马尾在身后，这让她显得格外的英姿飒爽。

    银盔少女接过陶谦递过来的情报，这两份情报一个是陈登出城密会澄星的，另外一个是陈珪宣布陈登为陈家家主的，少女看了看，道：“大人的意思是陈家要投靠澄星军？”

    “那是当然，”陶谦笑了笑，道：“徐州本为四战之地，而我们又夹杂曹操、袁绍、袁术等几家势力之中，正是危机重重，而我年纪以大，几个儿子又不成气，陈珪那个老狐狸怎么可能不找新的大树。wwW.”

    “大人，那个陈家竟然敢这么做，我马上率兵去把陈家灭了，把陈珪和陈登的人头给大人带回来。”听完陶谦的话，少女的身上发出一股强烈的杀气，道。

    “好了，馨，不要这么激动，”陶谦拍了拍少女的肩膀，让她安静了下来，道：“我已经没有几天可以活了，徐州也是要找一个新主人的时候了，不过我没有想到的是，陈珪竟然会放弃曹操而选择澄星，这倒是有些出乎我的意料。”

    “大人，你的身体康健，就算是再活个二十年都没有问题。”看到陶谦一副来日无多的样子，少女连忙道。

    “我自己的事情我自己知道，曹操和澄星都是当世豪杰，徐州无论交给谁都可以保得平安，这一战无论结果如何，徐州百姓都可以保得平安，但是我放心不下的只有你。馨，自从我派人治好你母亲的病以来，你跟我有多久了？”

    “已经有三年了。”少女感激道，要不是陶谦伸出援手，她的母亲说不定早就过世了。

    “已经三年了，时间还过得真快啊，”陶谦叹了一口气，道：“我那不肖的儿子就不用管他们了，只有你，馨，我一直把你当作女儿看待，是时候给你找一个好归宿的时间了。”

    “大人…………”

    “不用说了，”陶谦打断了少女要说的话，慈祥的看了她一眼，道：“我主意以定，这一战就作为，我陶谦为徐州刺史的最后一战吧。”

    这个时候的陶谦身上有着不比任何武将弱的气势。

    徐州，糜府。

    传到了陶谦手里的情报同样的传到了糜家三姐妹的手中，这个时候三姐妹都聚集在糜府的密室之中。

    “大姐，你怎么看？”问话的是糜家三姐妹中的二姐糜芳，她手上拿着的正是关于陈家的情报。

    “看来陈家已经决定投靠澄星大人了，我们糜家也到了抉择的时候了。”大姐糜竺看了看情报道，对于陈珪的决定她同样有些想不通，从她是知道陈珪一直属意的是曹操，这次她还作出了他可能倒向曹操的准备，不过没有想到的是他竟然选择了澄星，让陈珪这样的老狐狸改变主意显然有着什么很深层次的原因。

    “那我们也投靠澄星大人不就可以了，上次都没有和澄星大人说上几句话，投靠了澄星大人，我就可以天天见到他了。”糜环的眼中出现闪亮的光芒，上次爱纱她们几个联合起来的气势实在是太强了，她不得不打了退堂鼓，想到当时的情况，她就有些不甘心。

    “你呀！”糜竺看了看自己这个有些花痴的妹妹，她自己不知道糜竺可是看出来了，上次酒宴的时候糜环已经把澄星弄得有点怕了，想到澄星当时的表情，她也有些想笑。

    “大姐，三妹说得很对，我们干脆也投靠澄星大人好了，我可一点也不喜欢曹操。”糜芳看了看糜环道，曹操那天下闻名的爱好，她可是一点尝试的意思都没有。

    “到时候再看吧，如果这一仗打败了，我们说什么也没有用了。”糜竺摇摇头，她当然知道自己的二妹想的是什么，她同样不喜欢曹操的那个兴趣，也许澄星是一个不错的选择。

    下邳，陶府。

    “大哥，曹操大人又来信了，我们也必须要作出决定才行。”说话的是一个獐头鼠目的青年，他正是他陶谦的二儿子陶应。

    “放心，我已经给曹操大人通过消息了，到时候，我们就把下邳和你的小沛献给曹操大人，那么曹操大人取得徐州是一定的事情了，到时候馨和陈登归我，糜家三姐妹给你。”另外一个和陶应长得非常像的是他的大哥陶商。

    “对了，大哥，听说澄星手下的几个将领都是绝色，到时候要怎么分？”陶应满脸淫笑道。

    “澄星的那几个手下你就别想了，那都是曹操大人要的，如果你敢伸手的话，我可不知道曹操大人会怎么做。”陶商连忙打断自己的弟弟的主意。

    “是，我知道了。”听到了陶商的话，陶应的额头流出了冷汗，他可是知道曹操的霸气有多么的厉害。

    “好了，你就快点回小沛吧，如果让父亲知道了就不好了，你也快点回去准备，曹操大人的军队就要到了。”陶商道。

    “是，大哥，我马上就回去。”陶应也知道这个时候不能在这里久留，连忙回答道。

    在陶商和陶应离开了以后，一个黑色的身影鬼魅般的从房顶跳了下来，来到僻静的地方，写了一张字条系在信鸽的脚上，信鸽很快就没入漆黑的天幕之中。

正文 第一百零五章 与曹操的初战

    天才微微发亮，徐州城内外一片宁静，而这个时候突然而来一阵长长的号角，不但打破的徐州城的宁静，同时也惊醒另外所有徐州人的美梦，所有的人都知道，曹操来了。Www.

    很快，曹操的军队就出现在了徐州城外，曹操的军队大多都是黑色，这让她的部队看起来就像是一条择人而噬的黑色巨龙。曹操的部队随着前进的鼓点，脚步整齐而划一，重重的脚步声仿佛踏在每一个徐州人的心上，看到这么浓重的军威，原本还比较轻松的徐州官员们的脸色都凝重了起来。

    很快曹操军就行进到了徐州城之前，这个时候一匹黑色的骏马从曹操军中跑了出来，这个人一身紫红色的衣装，长长的秀发批在她的身后，手中握着一把紫红色的奇型长刀，充满战意的目光冷冷的看了徐州城上的官员一眼，官员们都不由自主的退了一步，这个人澄星有印象，她正是曹操手下的猛将，夏侯敦。

    “徐州刺史陶谦多行不义，如今曹操大人率大军而来，还不速速开城投降。”夏侯敦的话犹如一道道响雷在徐州城的官员耳朵边响起，这些官员原本就没有经历过什么战斗，怎么能抵抗夏侯敦如此的威势，一个个都吓得面如土色。

    “夏侯敦，你休要猖狂，可敢与我一战。”正在徐州城的人不知道如何回答的时候，一彪军出现在曹操军的面前，为首的正是澄星，听到夏侯敦的话以后，一道青色的身影从澄星军中冲了出来，正是爱纱。wenxueMi.CoM

    “关羽？”夏侯敦马上可以感觉到一股强大的威压向她压了过来，她当然是知道爱纱的，那天爱纱独占恋虽然失败了，但也让当时所有的诸侯的看清楚了爱纱的实力。

    “春兰，回来。”这个时候一个声音从曹操的本阵里面传来，一个娇小的身影率领着一群武将出来，强大的霸气从她的身上发了出来，这个人不是别人正是曹操。

    “曹操，好久不见了。”这个时候澄星也率众迎了上去。

    “猪男？”曹操有些不可思议的看着澄星，这个时候澄星身上带着的气势丝毫都不弱于她，还有隐隐超越她的样子，她不知道在澄星的身上到底发生了什么事情，他看起来就像是另外一个人一样。

    “你竟敢侮辱主公，吃我一刀。”听到曹操对澄星的称呼，澄星身后一个声音带着强烈的怒气冲了出来，夹杂着风沙的刀气狂暴的向曹操斩了过去。

    “保护华菱大人。”夏侯敦第一个反应了过来，手中的刀迎上了刀气，两把刀撞在一起，互相都退了一步。

    “好了，沙，回来。”澄星没有想到沙竟然会这么冲动，忙把她招了回来。

    “这位应该就是管亥将军吧，今日一见果然名不虚传。”曹操同样也挥退了夏侯敦，她的脸上丝毫没有被袭击的愤怒，反而是欣赏的看着沙，这份气度澄星看着也是很佩服的。

    “正是，如果你敢继续侮辱主公的话，我必取你的性命。”沙一刀没有奏效，很是不爽的回到了澄星的身后，回去之前还狠狠的瞪了夏侯敦和曹操一眼。

    “猪…………那个，你手下的猛将不少啊。”曹操看了看澄星身后的诸将，爱纱和烈的武力她是知道的，对于其他人的武力她就不知道了，不过单看星她们发出来的气势就知道不是简单的人物。

    “你也不错，不过，曹操，你青州和兖州还没有完全平复吧，为什么要打徐州呢？”澄星一直很奇怪这个事情，要说现在曹操军也没有什么军粮，青州和兖州都没有完全平复，这个时候打徐州有点让人想不通。

    “这就不用你管了，徐州，我是要定了，无论谁来都挡不住我军的锋芒的。”曹操身上的霸气越来越盛，无论挡在她前面的是什么她都有信心摧毁。

    “那我也就不多说了，战吧。”看到曹操的这个样子，澄星也知道说什么也没有用了，那么剩下的事情就只有一个了那就是战。

    叙话既然已经完了，两军都各自摆好了阵势，夏侯敦首先冲了出来，对于刚才沙对华菱的攻击，她可是有着很大的愤怒没有发出来，横刀马前，道：“我乃夏侯敦，谁敢与我一战？”

    “我来。”沙第一个发出声音，对刚才自己的一刀被挡住的事情她同样很不满，这一战可是她在澄星面前的第一战，虽然她平时也会带兵讨伐山贼之类的，但是在澄星面前表现还是第一次，她当然是不会让给任何人的。

    “是你。”夏侯敦最想找的就是沙了，沙出战正中她的下怀，她也迎了上去。

    很快紫色的刀光和黄色的刀光就撞到了一起，沙的刀光犹如沙漠的风暴非常的狂暴，而夏侯敦的刀法同样也是大开大阖，刀法演练起来就像是紫红色的海啸，同样类型攻击的两人撞到了一起，掀起的浪潮可不是一点半点。剧烈的兵器交击的声音，如同响鼓一样一记记敲击在各人的耳边，强烈的刀气更是让地上出现一道道深深的刀痕。

    如此的战斗，只看得澄星心中如同火烧一样，自从学会了霸王枪法以后，他就一直渴望能够在战场上和这些历史上知名的武将战上一场，他趁爱纱等人被沙的战斗吸引的时候，纵马而出，道：“曹操军中，谁敢与我一战？”

    “啊，主公！”这个时候爱纱等人才反应了过来，不过这个时候澄星已经出现在了战场的中央了。

    “哦，猪男？”曹操没有想到澄星这个时候竟然会出战，不过这到是一个非常好的机会，她看了看周围，道：“秋兰，你去，把那个猪男给我抓回来，不要伤他的性命。”

    “是。”一道蓝色的身影从曹操军中纵马而出，她的手中提着一把泛着水蓝色光芒的长剑，纵马在澄星的前面停了下来，道：“夏侯渊，澄星，来和我一战吧。”

正文 第一百零六章 澄星对夏侯渊

    “夏侯渊吗？”澄星抽出自己腰间的承影剑，曹操手下的夏侯双璧倒是一个不错的对手，澄星盯着眼前的夏侯渊，她并没有发出多么强烈的气势，但是她带给澄星的压力却比夏侯敦还要大，她看起来就像是深不可测的大海一样。5Ccc.neT

    “澄星，本来我还是比较欣赏你的，但是既然你成为了华菱大人的敌人，那么就只有对不起了。”夏侯渊举起手中水蓝色的长剑，这把长剑远比普通的长剑要长得多，光是剑上反射出来的光泽就知道这把剑的威力非同一般。

    “来，战吧。”澄星的双腿一夹马腹，坐下的白马加速向夏侯渊冲了过去，手中的承影剑更是化成无数道剑影向夏侯渊刺了过去。

    “来得好。”看到澄星的剑影，夏侯渊眼中闪过一丝精芒，她手中的蓝色长剑平举，就在澄星的剑影要笼罩到她的身上的时候，夏侯渊的出剑了。

    澄星的剑影非常的多，这正是他自创的剑法，这剑法与霸王枪法那种追求力量的招式不一样，这剑法的特点是快，澄星的剑影每一道都是实影，如果是平常的武将更本就没有办法接下这些剑影。但是可惜的是澄星面对的是夏侯渊，曹操手下最为知名的大将之一，只看到水蓝色的长剑犹如一道蓝色的闪电射入澄星的剑影中间，满天的剑影瞬间消失，夏侯渊的长剑的剑尖正好点在澄星的剑尖，能从澄星数百道的剑影中间找到正体并且正好点在澄星的剑尖上，没有出类拔萃的眼力和对剑完美的控制是没有办法做到这一点的。wwW.5CcC.NeT夏侯渊的剑和澄星的剑一接触，澄星就感觉到承影剑上面传来一阵强大的力量，夏侯渊的剑看起来很慢也没有什么力量，但是真正接触了才知道，她的剑犹如大海一样，看起来很平静，但是一接触就成为了强大的波涛，便是以澄星的力量突然接触这样的力量，也不由的感觉到手一麻。

    “很好。”虽然夏侯渊突然爆发的力量很强，但是澄星可能在其他方面不如这些三国的武将，但是在力量上现在的他是绝对不输任何人的，如果是力量非常强的玲玲或者恋突然爆发，他可能会被击退，但是夏侯渊的力量比起她们来还是有一些差距。

    就在夏侯渊的剑刺到一半的时候，澄星已经将这一剑挡了下来，承影的剑尖一侧，澄星手中的剑就顺着夏侯渊的剑脊，向她刺了过去。

    “呃？”面对危机夏侯渊并没有丝毫的惊慌，澄星的力量确实有些出乎她的意料，不过她刚才的那一剑也不过只是试探，她早就想到有这样的可能了，手中的长剑一横，就把承影剑荡到了一边。

    “机会！”夏侯渊面对澄星显然有些托大，澄星的剑虽然被荡到了一边，但是这个时候承影剑毕竟已经到了她的身边，澄星左手拉住剑柄，双手强行把承影剑拖了回来，顺势就向夏侯渊斩了过去。

    “当”一声巨大的撞击声听得周围的士兵心中一震，一道冲击波成圆形向四周辐射开去，澄星和夏侯渊两人周围的泥土都被掀了起来。

    “喝！”要说澄星现在最擅长的是什么，那就是蛮力，他的力量原本就要比夏侯渊要大，现在更是双手对夏侯渊的单手，夏侯渊只感觉到虎口一麻，手中的长剑差点就握不住了。看到这样的情况澄星当然不会放过这么好的机会，长剑才被挡住，马上又提剑斩在夏侯渊的剑上，夏侯渊的剑原本就比承影要长得多，就算是用样的力量，在硬拼之下也有些吃亏，更加不要说被澄星双手对单手。

    “叮！”水蓝色的长剑掉落在地上发出清脆的响声，这个响声并不大，但是这在曹操军的士兵心里却像是一记巨锤一样。要知道夏侯渊的实力就算是在武将云集的曹操军中也是排在前列的，没有想到她会在几回合就被打落了长剑，虽然澄星占了非常多的便宜，夏侯渊也有些托大几乎一半的实力也没有发挥出来，但是对于那些士兵来说他们看重的只有结果而已。

    “春兰、秋兰，回来。”曹操看了看士气有些低落的己方部队，马上下达了收兵的命令。

    “是。”夏侯渊的手一招，落在地上的长剑就回到了她的手里，她眼中一点沮丧的波动也没有，只是深深的看了一眼就回到了自己的队伍中间。

    而夏侯敦和沙那边，两人却是打得难解难分，其实在澄星军的将领来看知道是夏侯敦占据了绝对的上风，要知道为了在澄星面前表现一下，沙可是发挥出了远远超出平时的实力，而就算是这样夏侯敦也显得游刃有余，这样实力高下一见便明。听到曹操撤军的命令，夏侯敦手中长刀把沙的刀架开，回到了自己的本阵之中。

    “澄星，看不出你还有这样的武力，不过今天不过是打个招呼，下次会让你知道我的厉害。”曹操有些惊讶的看了持剑威风凛凛处于战场正中间的澄星一眼，她不知道澄星身上到底发生了什么，上次见到澄星的时候澄星绝对没有这样的力量。

    “主公，对不起，我没有拿下夏侯敦，请主公处罚。”沙这个时候也讪讪的回到了澄星的身边，她低着头，神情非常的沮丧。

    “好了，沙，不要这样，你也尽了力。”澄星看到沙的样子，摇摇头，道。

    “不是的，主公，我…………”沙马上想要辩解，她的性格可是非常认真的，在这个方面她和爱纱非常的像。

    “好了，你能够和夏侯敦打那么久已经非常厉害了，不愧是沙呢！”澄星打断了沙的话，看到沙沮丧的样子，澄星很自然的伸手摸了摸沙的头，道。

    “那个，是，主公。”在澄星的手碰到她的头发的时候，沙全身一颤低下头，一抹绯红从她的脸上掠过。

    “咳，主人，曹操已经退兵了，我们也要回去了。”看到沙的样子，爱纱咳嗽了一声道。

    “知道了，”澄星收回手，长剑归鞘，道：“全军收兵。”

    “下次我一定要打败你。”沙看着远去的曹操军中那个紫红色的身影，喃喃道。

正文 第一百零七章 夜晚

    冬天的天色总是暗得非常的早，而这个时候无论是曹操军营还是澄星军营都是灯火通明，所有的人都明白这一场战争并不会持续太长的时间，主要的原因就是曹操的粮草不足，这样使得这场战争必须在短时间分出胜负，同样也加大了这场战斗的残酷性，这让两方都必须更加小心一些。Www.

    曹操军，大营。

    “秋兰，你今天和那个猪男打了一场，感觉怎么样？”回到军营的曹操很是不爽，虽然当时她很果断的下达了退兵的命令，但是她的心里还是非常的不爽的。

    “他的力量很强，虽然武技现在还有些差，不过这已经和董卓的时候进步非常多了，如果以这样的速度进步下去的话，具体会到达什么地步，我也不知道。”夏侯渊回想了一下和澄星的战斗，虽然她连一半的实力都没有用上，但是那么容易就被打落了长剑，澄星武力的进步同样让她很是惊讶。

    “是吗？没有想到那个猪男进步竟然这么快。”说实话曹操同样很惊讶澄星的进步，要知道武力这种东西每一个微小的进步都是要付出很大的努力的，而像澄星这种进步速度根本是无法想像的。如果只是一个普通的武将，曹操根本就不会放在心上，但是澄星在她的心里留下的印象实在是太深刻了，从破灭黄巾开始，她就一直在注意着澄星，不知道为什么她总有一种感觉她和澄星之间将会发生些什么。

    “华菱大人，放心，无论他变得多么的厉害，我都会把他打败的。”边上的夏侯敦看到曹操沉思了起来，连忙道。Www.

    “华菱大人，有陶商和陶应的来信。”就在这个时候，荀彧手里拿着两封密信过来。

    看着自己的几位属下，曹操心中泛起了一股豪气，澄星，无论我们之间会发生什么，但是如果你想在这个乱世做点什么的话，你都是要问过我的。

    抛除了自己脑海中的杂念，曹操拿起了两封信看完，脸上露出了一个笑容，澄星，看来这次徐州的战斗是我赢定了，这两封信不是别的，正是陶商和陶应已经完全控制了下邳和小沛的证明，下邳、小沛和徐州互为犄角，拿下这两个地方等于说徐州已经是她的囊中之物了。

    “春兰、秋兰！”既然这么好的机会已经出现在自己的面前了，曹操当然不会有任何的犹豫。

    “在！”

    “在！”

    “你们两人，每人带上五千军马和我的令符分别去接受小沛和下邳。”

    “是！”

    “是！”

    看着自己手下的部队融入黑暗之中，曹操转头看了看澄星军营的方向，澄星，徐州已经在我的掌握之中了，你要怎么做？

    就在曹操派出两支部队的时候，澄星军营中间同样在进行着战争的策划。

    “主人，我今天看过了曹操的阵营，十几万大军同时行进却丝毫不乱，这些显然都是曹操军的精锐，虽然我军同样也是训练有素，但是比起曹操军来说，我们人数还是太少了。”作为统兵的大将，爱纱主要关注的是曹操的军阵，今天曹操军摆出来的军阵，层次分明、进退有据，竟然是一点破绽也没有。

    “不要紧的，毕竟我们也不过是客军，主要的战争还是要看徐州军的。”对于曹操治军的能力，澄星还没有到达这个世界的时候就知道了，不过他也没有想过和曹操军硬拼，他的旁边还有八万徐州军，真正的关键还是要看他们。

    “主人，我一直有一个疑问，一般来说攻城的话，军队的差距要三倍一上才有拿下的可能，徐州的军队是八万，曹操的军队也不过十五万还不到徐州的两倍，我总觉得这里面有什么阴谋。”朱里皱着她纤细的眉头，曹操军的行动有些奇怪，本来在冬季进攻坚城就很奇怪了，要知道只要城里的人努力抵抗的话，一到深冬曹操军就必须退兵了，更不要说曹操本来就没有什么粮草。

    “我也一直很奇怪曹操的举动，不过总是想不明白，她到底有什么杀手锏。”澄星摸摸下巴道，他可不认为曹操是那种没有胜利的把握就出兵的傻瓜。

    “对不起，主人，都是朱里没用…………”朱里低下头，她的本职就是军师，而这个时候她竟然没有办法给自己的主人分忧，她这个军师也太没有用了。

    “好了，朱里，”澄星看到朱里沮丧的样子，摸摸她的头，道：“如果曹操的计谋这么容易被人想通的话，她也不会有现在的成就。”

    “嗯。”朱里红着脸应道，不过在下面她的小拳头却是紧紧的握着，好不容易碰到了自己仰慕的主人，她却总是无法帮自己的主人解忧，这让她不止一次后悔自己没有从老师那里学到更多的东西。

    “不说这个了，主人，你今天在战场上很威风嘛！把夏侯渊打得毫无还手之力，弄得我们这些属下都没有表现机会。”就在澄星好不容易安慰好朱里的时候，一个阴阳怪气的声音传入澄星的耳中，听到这个声音，澄星心中一颤，知道没有什么好事了。这个声音的主人赫然就是星，果然她的话一说完，其他的武将都幽怨的看着他。

    “那、那个…………”澄星也不知道要说什么好，他不过是手痒而已，但是他确实是抢去了属下的武将建功机会。

    “主人，你今天做得太过份了，如果你出了什么事怎么办，你作为我军的支柱，你………………”爱纱寒着脸看着澄星，澄星和夏侯渊的战斗可是看得她心惊胆颤，要不是顾忌澄星的感受，她早就冲上去了。

    就在爱纱说教的时候，一个红色的身影出现在澄星的身边，一股带着香味的热气就传入澄星的耳中，桃香的嘴贴着澄星的耳朵，她的声音却让营帐里面所有的人都听得到：“主人，你今天这么卖力是不是想在曹操面前表现一下，主人打赢夏侯渊以后就一直盯着她看，果然我们这些属下是没有办法胜过威风凛凛的那位大人呢？”

    “主人，难道你对敌方的人！”桃香的话传入众人的耳中，爱纱等人看澄星的眼神马上有了不同，而星和桃香则是满脸笑容的看着一脸窘迫的澄星，澄星却有种想哭的冲动，以后他绝对不轻易出击了。

    PS:前几天突然有急事出去了，那里不能上网，对不起了，从今天开始续更。

正文 第一百零八章 徐州陶恭祖

    天色渐明，半空中的月亮却并没有完全隐去，薄雾如同一道轻纱笼罩在徐州的郊野，在通往下邳和小沛的道路上有两支人马正在快速行进，这两支人马的旗帜上面都写着“夏侯”两个大字，正是夏侯敦和夏侯渊两人。WwW.5CcC.nEt

    “报，大人，曹操军已经接近下邳。”

    “报，大人，曹操军已经接近小沛。”

    两个消息几乎是同时传到了陶商和陶应的耳中，听到这个消息，两人的脸色都平静了下来，其实真要说的是两人的神色中带上了难得的愉悦，要知道两人自从向曹操献上降书以后，心里就没有安稳过，现在终于好了，可以放心了。

    “传我命令，大开城门，迎接曹操军入城。”陶商和陶应很快就下达了同样的命令。

    下邳。

    “欢迎夏侯大人来到下邳。”看到夏侯敦进城，陶商的脸上浮现出一道谄媚的笑容。

    夏侯敦看了陶商一眼，眼中闪过一道轻蔑，对于这种卖主求荣的人她是最厌恶的，但是陶商投降的可是她的部队，她自然不能按照自己的性格将他斩杀，冷冷道：“马上把你的人撤下来，我们要接管防务。”

    “是，当然，”陶商脸上谄媚的笑容丝毫不变，下令，道：“传我命令，所有的部队放下武器，由夏侯将军接管防务。”

    “是！”传令兵很快就消失在两人的眼前，夏侯敦心里也松了一口气，终于完成了华菱大人的命令了。

    小沛的情况和下邳的情况差不多，不过不同的是陶应看到夏侯渊的时候一双眼珠子都快要掉出来了，陶应被那一双美目看了一眼就只感觉自己的灵魂都要出窍了。www.wenXuemi.Com

    “夏侯将军，那个，我这里有一些要进献给圣上的御酒，将军要不要尝一尝？”陶应低着头，眼睛却是死死盯着对面波澜壮阔的胸部。

    “私自扣留贡品，可是死罪，你不怕吗？”看到陶应的样子，夏侯渊的眼中闪过一道寒芒，不过她的语气却是丝毫没有变化。

    “当然不怕，为了将军就算是就算是粉身碎骨，应也是不怕的。”陶应连忙道。

    “那么多谢将军了。”夏侯渊随便回答道，但她的心中突然一跳，一种不好的预感出现在她的心里。

    “陶大人，你的传令兵去了那么久，怎么到现在还没有一个回应？”夏侯渊左手一举，所有的曹操军马上都进入了戒备状态。

    “那个，大人请等一下，马上就会有回应了。”陶应心里也有些想不明白，照理说那个传令兵应该回来了，不但这样，城里不知道什么时候安静了下来，一种诡异的气氛在城里蔓延。

    “所有人听令，马上准备突围。”夏侯渊看了看陶应的表情，马上下达了命令。

    “果然不愧为‘夏侯双璧’之称的夏侯渊将军，不过今天你不用走了。”就在夏侯渊发现不对的时候，一声炮响，街道两边的屋顶上突然出现无数拿着弓箭的士兵，城门也在这个时候轰然关上，一个身影出现在城墙之上，看到这个身影夏侯渊只感觉到心中一凉，这个人不是别人正是徐州的主人，陶谦。

    “爹，你怎么会在这里？”看到自己的父亲，陶应的脸都吓白了，他怎么也想不通自己的父亲怎么会出现在这个敌方。

    “哼！”陶谦狠狠的看了自己的儿子一眼，当时他接到密报的时候，他也没有想到自己的儿子竟然会做出这样的事来，但是事实摆在他眼前却是不容他不信。

    “夏侯将军，你现在已经是插翅难飞，不如下马受降如何？”陶谦不管已经如同软泥一样瘫软在地上的儿子，而是对夏侯渊道。

    “夏侯敦，还不速速下马投降！”在下邳，就在夏侯敦要接管防务的时候，一支部队突然如同一道洪流一样将夏侯敦的部队围了起来，为首的是一个银盔的少女。

    “馨，你这是？”陶商当然是认识眼前的部队的，这支部队正是徐州城最为精锐的丹阳军，能够调用这支部队的人也只有一个那就是他的父亲陶谦。

    “住口，谁允许你叫我的真名的。”听到陶商的称呼，银盔少女眼中闪过一道寒芒，强大的杀气吓得陶商马上闭住了嘴巴。

    “来人是谁？”夏侯敦从对方的杀气中同样感觉到了对方的强大，手中出现一把紫红色的长刀，道。

    “我是东莱太史慈，夏侯敦，你还不快快投降，否则明年的今天就是你的祭日。”太史慈的手中银戟向夏侯敦一指，强大气势马上就呼啸而出。

    “只有战死的夏侯，没有投降的夏侯！”

    “只有战死的夏侯，没有投降的夏侯！”

    两个声音几乎同时在下邳和小沛响起，面对绝对的劣势，夏侯敦和夏侯渊身上同时升起了强大的战意，感受到这样的战意，陶谦叹了一口气，手一挥，无数的箭雨就向夏侯渊射了过去，这个时候太史慈也发起了攻击，两场战斗同时在下邳和小沛响起。

    “奥义——真&amp;#8226;深海灭龙爆。”

    “奥义——真&amp;#8226;海波裂天闪。”

    “轰”，随着奥义的强烈波动，下邳和小沛的城门在同一时间倒塌，站在城墙上的陶谦，叹了一口气，能够在这样的情况下逃脱，“夏侯双璧”果然名不虚传。而太史慈则是一脸不甘的看着远去的夏侯敦的背影，夏侯敦的手下实在是太顽强了，正是那些人拼死挡住了她，才让她眼睁睁看着夏侯敦逃脱。

    曹操大营。

    曹操冷冷的看着手中的报告，这正是陶谦的丹阳军秘密调动的情报，看到这样的情报，她当然知道事情已经败露了，不过她也没有办法回天了，这个时候她已经完全来不及撤回夏侯敦和夏侯渊的部队了。

    “徐州陶恭祖，我还是有些小看你了，不过下一回就是你的死期了。”说完，曹操将手中的情报撕个粉碎。

    陈府。

    陈登将情报递给自己的父亲，很是意外道：“没有想到陶刺史在关键的时刻竟然有这样的魄力。”

    “那是当然，徐州陶恭祖放在三十年前，徐州何人不惧？”陈珪笑了笑，把情报在火上点燃，目光却是回到了当年，他和陶谦一起指点江山，意气风发的日子。

正文 第一百零九章 徐州城的归属

    在下邳和小沛失利了以后，曹操并没有继续进军，反而是悄悄的撤走了所有的部队，一场眼见就要开始的大战，就这样消失了，这让澄星军的许多将领都非常的不爽，沙还好一点，如爱纱等人还没有开始一战，战争就结束了，完全没有一点表现的机会。

    与澄星军有些郁闷不同的是，徐州城里面却是一片欢庆，对于普通的老百姓来说，只要不被战火波及就好了。

    “主人，陶谦大人，请你去参加庆功宴。”朱里将手中的请贴递给澄星，道。

    “知道了。”澄星打开请贴看了一下，对于陶谦他原本的记忆也只有他让徐州给刘备，真正见了面以后也不过是一个宽厚的长者，但是这一战让他真正明白了，这个世界上的人远远是要超出他的想像的，他和这个世界上的人相比还有非常多的不足的敌方。

    等澄星带着爱纱等人到达宴会大厅的时候，徐州的官员们早就已经坐好了，看到澄星的到来，陈登的脸上露出了一个灿烂的笑容，糜环自然是死死的盯着他看，陶谦看到他也露出了笑容。

    “澄星大人，你已经来了，请快快入座。”看到澄星进来，陶谦热情的打着招呼，虽然他打赢了下邳和小沛的战斗，但是他知道要不是有澄星这批援军的话，曹操也不会这么容易就退兵。

    “多谢，陶谦大人。”澄星坐在左边空出的座位上面，看了看，四周却发现这个宴会有些不同，与前一次来的时候，一字排开的联席不同的是，整个大厅的中间只有五个席位，其他人都坐在五个人的后面，这样的席位布置就显得有些怪异了。www.Wenxuemi.Com

    “今天能够击退曹操正是由于各位同僚和澄星大人的帮助才能实现的，多谢各位了。”坐在正中的位置的正是徐州牧陶谦，他将自己的酒杯举起道。

    既然是陶谦发话了，大家自然都举起了自己的杯子，一杯酒下肚，宴会的气氛马上就热络了起来。

    “陶谦大人，这位将军看起来有些陌生，不知道是？”澄星有些奇怪的看着坐在他对面的银盔少女，少女动人的风姿且不说，在酒宴中还穿着盔甲就有些奇怪了。

    “这是我的义女太史慈，馨，还不见过澄星大人。”听到澄星的问话，陶谦脸上的笑容更盛了，对太史慈道。

    “东莱太史慈，见过澄星大人。”太史慈拱了拱手道，看着澄星她眼中闪过一道精芒，澄星击败夏侯渊的消息她听说了，见过了夏侯敦的武力以后，她对这个能够击败夏侯渊的人非常的好奇。

    “你就是太史慈？”对于太史慈，澄星当然不可能不知道，这可是在历史上和白莲有着不相上下的武力的猛将啊。

    “大人，听说过我？”看到澄星的反应，太史慈有些奇怪的问道，要知道她并没有做过什么很出名的事情，而且她平时一直在军营，就算是在徐州城内，别人一般也只知道她是陶谦的义女。

    “那个，像你这样的猛将，我当然听说过。”澄星摸摸头，有些尴尬道，他总不能说是在历史上知道她的吧。

    “是吗？”太史慈有些怀疑的看了澄星一下，也没有再说什么。

    “那个澄星大人，曹操军已经退却，不知道大人以后有什么打算？”澄星转过头去，说话的正是坐在他旁边的陈登，这个时候她正笑吟吟的看着他。

    “那个，我们准备过几天就回去。”与陈登带着笑意的眼神一碰，澄星只感觉心里有些异样，连忙转过头去，道。

    “澄星大人，你就要回去了吗？多留几天好不好？”坐在糜竺后面的糜环眼中满是不舍的看着澄星道。

    “正是如此，澄星大人，不如多留几天，我正好有些事要和大人商量。”陶谦接过糜环的话，道。

    “什么事？”澄星不知道陶谦找他还有什么事，要知道曹操军已经退走了，他留在这里也没有什么意义了。

    “来人。”陶谦拍了一下手，马上有一个侍女把一个盒子捧到了澄星的面前。

    “这是？”澄星打开盒子，盒子里面放着一方印玺，上面刻着的正是徐州牧的字样，这个印代表的可是徐州的最高权力，这样的印澄星那里也有一个，是白莲给他的幽州牧的印玺。

    “大人，你这是？”澄星有些不可思议的看着手中的印玺，他不知道陶谦是什么意思。

    “大人，请不要推却，老夫年纪以大，两个不孝子也被我处决了，请大人看在徐州百姓的面上，收下徐州。”陶谦看着澄星很郑重的道。

    “那个，可是…………”澄星是知道有让徐州这样一个桥段的，只是没有想到有一天自己会变成主角。

    就在澄星不知道该怎么办的时候，陈登突然走到了澄星的面前，跪下，道：“莲心，代表整个陈家，希望主公能够收纳。”

    “啊，你这是干什么快起来。”陈登的一跪让澄星更是手足无措，连忙过来要将陈登扶起来。

    就在这个时候，糜竺向两个妹妹使了一个眼色，三人同时在澄星的面前跪了下来，道：“糜竺（糜芳、糜环），代表糜家，请大人收纳。”

    “你们是干什么？快起来。”澄星连忙过来扶人，但是这几个人却怎么也不起来，他又不好强行把人拉起来。

    “澄星大人，你看这是民心所向，请大人接下徐州。”陶谦说完就要向澄星跪下，他身边的太史慈也连忙跪下。

    “那个不要了，我知道了，我接下徐州就可以了吧。”澄星终于赶在陶谦跪下之前把他扶了起来，让这样一位老人跪下的话，他绝对会受到良心的谴责的。

    “多谢主公。”看到澄星答应了，陈登等人的脸上都浮现出了笑容，道。

    “恭喜主人取得徐州。”桃香代表澄星身后的将领们，恭喜道。

    “谢谢。”澄星摸摸头，他有一种被一个天上掉下来的大馅饼砸中的感觉。

    接下来，当然是宾主尽欢，不过宾主的身份却有了不同的变化。

正文 第一百一十章 选择的原因

    战争的硝烟已经消散，庆功宴的热闹也已经结束，澄星却怎么也睡不着，他原来不过是一个非常普通的少年，来到这里竟然成为了两个州的实际掌控人，这一切在这个时候显得是那么的不真实。wWw.wenxueMi.CoM

    “主公，你还没有睡？”就在澄星静静的沉思的时候，一个柔和的声音传入了他的耳中，澄星回过头来，来人正是陈登。

    “那个，我叫你什么比较好？”澄星摸摸头，陈登现在已经可以算是他的手下，这种情况他应该叫她的真名，但是没有经过对方的同意这么叫还是不太好的。

    “主公，叫我莲心就可以了，”莲心微微一笑，坐到了澄星的身边，道：“主公，你睡不着吗？”

    “有点，”澄星看了看天上皎洁的明月，这个月亮和他那个世界的月亮并没有任何的区别，“莲心，你说我真的活着吗？”

    “主公，你为什么要这么问？”莲心并没有直接回答，反而问道。

    “其实我来到这个世界也有不少时间了，但是我总是有种很不真实的感觉，尤其是我这样一个普通的人竟然可以拥有两个州，难道你不觉得有些不可思议吗？”澄星叹了一口气，道。

    “不，”听到了澄星的话，莲心摇摇头，非常郑重的，道：“我一点也不这么觉得。”

    “为什么？”澄星有些意外的看了看莲心，问道：“对了，我还没有问你们为什么要把徐州交给我？无论从哪一方面看，曹操也比我要好得多吧，就算不是她，其他的袁绍、袁术还有很多吧。wWw.wenxueMi.CoM”

    “主公，说实话，我第一眼看到你的时候，我很惊讶。你的名字我早就听说过，原本以为你是一个气宇轩昂的英雄人物，见到你的时候，我很是失望。”莲心没有直接回答，反而是说起了自己的感受。

    “那、那个……”澄星多少还是知道自己在外面的名声的，在外面流传的他就像是童话里面的英雄一样，而他自己却知道自己不过是一个普通的学生，听到了莲心的话，他不禁有些脸红。

    莲心看了澄星一眼，眼中闪过一丝笑意，继续道：“但是在那次酒宴的时候，你却被糜环吓成那样，而像爱纱大人、白莲大人这样的人都那么的在乎你，又让我觉得你真是一个不可思议的人。”

    “其实我的父亲一直是很属意曹操的，她的霸气和能力都是非常强的，”说道这里，莲心顿了顿，道：“但那天晚上我父亲让我在你和曹操中间选择主公的时候，我原本以为我也会选择曹操，但是却怎么都无法将主公你从我的脑海里面驱除，所以才有了第二天我到军营里面的献策。”

    “那天你到我那里是？”澄星也有些奇怪，他和莲心也没有多说过几句话，她怎么会突然跑到自己那里给自己献策。

    “当时我只是抱着去看看的心思去的，”莲心的眼色变得幽远了起来，她仿佛又置身于那个时候，“那个给我带路的士兵和我说起你的时候，他的眼中是那么的崇敬，从那个时候我就觉得你可能和外表看起来有些不一样，直到到你制作的沙盘。你不直到到那个沙盘的时候我有多么惊讶，那个沙盘对战斗的时候做出决策的帮助可不是一般的大，而主公对这个东西的作用却一点也明白，也许是那个时候的主公改变了我的想法。”

    “那个，其实，沙盘在我那里很普通，就连小孩子也经常玩的。”澄星有些不好意思的说道，沙盘这个东西可不是他发明的。

    “扑哧”看到澄星的表情，莲心一下子笑了出来，她一双美目灼灼的盯着澄星，道：“真正让我决定效忠主公的并不是你的能力，而是你的心。原来我只认为主公你‘解救万民’不过是一个名号而已，在主公你拒绝了我的建议以后，我就知道主公是真正为了天下百姓的人。”

    “那个不，我只是…………嗯？”莲心的话说得澄星更加不好意思了，他正要辩解的时候，突然两片温软的红唇堵住了他接下来要说的话。一条柔软滑腻的舌头进入了他的口腔，有些生涩的挑动着他的舌头，莲心长长的睫毛微微颤动，脸上的红晕越来越浓，这可是她第一次和人接吻。

    “哈。”良久，两人的唇分开，一条银色的长线从两人嘴唇分开的地方拉了出来，莲心的脸上镀上了一层浓厚的粉色，这让她看起来格外的可爱。

    “主公，不主人，我发现自己已经爱上你了，我们来进行仪式好不好？”说到仪式的时候，莲心的脸上的粉色直接蔓延到了耳朵上，但是她的目光却没有离开澄星，眼眸中更是充满了流转的媚意。

    “哼！”就在澄星还不知道怎么反应的时候，一个冷哼传入两人的耳中，一道白色的声音出现在两人的中间，冰的身上发出极为冷冽的寒意，手握着剑柄，死死的盯着莲心。

    “原来主人你在这里，”就在冰出现的时候，桃香也到了澄星的身边，她将澄星的胳膊抱在怀里，笑吟吟的看着莲心，道：“莲心，你和主人谈情说爱是可以的，但是想要偷跑可是不行的哦！”

    看着桃香笑吟吟的样子，莲心不由的打了一个寒颤，在她看来桃香要比冰要可怕多了，这个时候爱纱也到了，她先是冷冷的看了莲心一眼，那个眼神让莲心感觉自己就像是到了冰窟里面一样，然后走到澄星的面前，道：“主人，你这么晚一个人出来，如果遇到危险怎么办？”

    “主人，你怎么跑到了这里，我找了你好久，不如我们快点回去，今天晚上就进行仪式好不好？”糜环满脸幽怨的跑了过来，拉住澄星另外的一条胳膊以后，马上露出灿烂的笑容，媚声道。

    “好大胆。”听到了糜环的发言，朱里脸色通红，看着糜环的眼中满是羡慕。

    “那、那个……”完全可以感受到爱纱看糜环眼神中的寒意，澄星心里一突，看来今天晚上又要麻烦了。

正文 第一百一十一章 恶少

    “终于逃出来了。Www.5Ccc.neT”坐在徐州城的一个酒肆的座位上，澄星长舒了一口气，一个州的接替可没有那么简单，这几天他都忙得团团转，他好不容易才找了一个机会偷跑了出来。

    很快几个下酒菜就上来了，这些菜的味道远远没有办法和月的手艺相比，澄星也没有什么胃口，只是看着徐州大街上来往的人群。

    “那些是什么人？”澄星很快就发现了城里面有些人和其他人不同，他们一个个面黄肌瘦，与街上衣着光鲜的徐州人相比有着很大的不同，其中有一些更是盯着酒肆，不断的吞咽着口水。

    “那些都是外地逃过来的难民，各个地方都在打仗，有很多人都逃到徐州来了。”店里的小二看了看街上的人道。

    看着街上的难民，澄星的心里有些不舒服，但是他也并没有太多的办法，他所有的幽州并不太产粮，很多时候他都是用钱买粮的，再说现在到处都在打仗，这些难民也不是依靠他的能力可以解决的，但是他心里还是决定去拿出一些粮食来，起码让这些人不至于饿死。

    “这个小丫头长得不错，就给本公子做丫环吧。”就在澄星准备马上回去的时候，一个声音传入了澄星的耳中，只看到一个穿着锦袍的少年正站在一对母女面前，他旁边的几个仆人将母女团团围住，小女孩害怕的缩在母亲的身后。

    “大人，他年纪还小，您…………”母亲的脸上同样有些害怕，不过她还是将女儿紧紧的护在身后。

    “滚开，被本少爷看上是她的福分。”锦袍少年一用力把女孩的母亲推倒在地，恶狠狠的道。5CcC.NeT

    “住手！”看到这样的情况，澄星怎么可能还忍得住，原来经常在电视里面看到有人强抢民女，今天这样的情况出现在他的眼前，他当然不能袖手旁观。

    “你是什么人？”锦袍少年很是不爽的看着正在把人扶起来的澄星，不过他还是没有乱动，因为冰所率领的亲卫队就跟在澄星的身后，正用死死的盯着他，如果他有任何动作马上就能把他制服。

    “你不用管我是谁，你竟然敢在光天化日之下强抢民女，你现在就跟我去官府吧。”澄星确认了一下妇女没事以后，不善的看着锦袍少年道。

    “官府，哈哈，”听到了澄星的话，锦袍少年大笑了几声，道：“你知道我是谁吗？现在跟在澄星大人身边的陈登都要叫我一声堂兄，我劝你不该管的闲事就不要管。”

    “给我拿下。”看到少年嚣张的样子，澄星也没有了什么好脾气，直接下命令道。

    锦袍少年带着的这些人怎么和冰的这些万里挑一的精锐相比，三、两下就被抓了起来，锦袍少年这个时候一下子慌了，忙道：“如、如果你敢动我的话，澄星大人不会放过你的。”

    “这就不用你管了，乖乖的跟我去官府吧。”澄星没有管他，直接下命令道。

    “你们聚集在这里干什么？”澄星正要把人压走，一个声音从人群外面传来，围观的人群马上分出一条路出来，进来的人正是太史慈。

    “太史慈将军，快点救我，我是陈登的堂哥，刚才看到他要强抢民女，我正要把他们抓起来，没想到他们竟然这么厉害。”看到了太史慈过来，锦袍少年马上告状道。

    “是这样吗？”太史慈先是看了澄星一眼，又看了锦袍少年一眼道，她手下的丹阳军反应很快，马上把澄星围了起来。

    看到太史慈过来，澄星脸上露出苦笑，要说这个徐州城和他最不对付的就是眼前的这个少女了，自从陶谦把徐州让给他以后，她就没有给过澄星好脸色，澄星连忙上前，道：“太史慈将军，是这个人想要强抢民女，被我碰到了，就把他制服了。”

    听了澄星的话，太史慈并没有马上做出决定，反而是转过头对着那对母女，道：“你们能够告诉我，到底发生了什么事情吗？”

    妇女看了看脸上带着微笑的澄星，又看了看一脸恶狠狠的看着她的锦袍少年，想了一下，最后下定决心，指着澄星，道：“是他想要抢我女儿。”

    “呃？”澄星一下子没有反应过来，他没有想到自己救人，竟然会被反咬一口。

    “是这样吗？”太史慈脸上仿佛罩上了一层寒霜，狠狠的盯着澄星。

    “等等。”澄星看着太史慈的表情，连忙道。

    他走到那对母女的面前，知道母亲肯定是害怕锦袍少年的势力才这么说的，对着小女孩，道：“那个，小妹妹，你可不可以把刚才事情的经过说一遍？放心，不要怕，大哥哥会帮你的。”

    小女孩一双大眼睛看了看澄星，从母亲的怀里挣脱了出来，对太史慈，道：“刚才是这个人想要抓我回去当丫环，是大哥哥救了我。”

    “小妹妹，谢谢你。”听到小女孩的话，澄星心里松了一口气，不管怎么说，被人冤枉总是很郁闷的。

    “太史慈将军，不要听这个小家伙的，她是乱说的。”听到了小女孩的话，锦袍少年连忙道。

    “既然你们两人各执一词，就都跟我会衙门一趟吧。”太史慈盯着澄星，她脸上的寒霜丝毫没变，不过在她的眼角闪过一丝不易察觉的笑意。

    “好，我跟你去就是了。”澄星看到太史慈的样子，就知道今天她肯定不会这么简单就放过他了，就干脆道。

    听到了澄星的话，亲卫队的人把锦袍少年几个交给了丹阳军，这样几个人就浩浩荡荡的来到了衙门，坐在大堂上的不是别人，正是莲心，一看到莲心，锦袍少年就跑上去，道：“堂妹，这回你可要帮帮我。”

    “主人，你怎么来了？”莲心没有管眼前的这个堂兄，而是开心的跑到澄星面前，问道。

    “这个，我可是被人压过来的。”澄星摸摸头，有些郁闷的看了边上的太史慈一眼。

    “这个还是由我来说吧。”太史慈这个时候眼中满是笑意，她从一开始就知道事情是怎么回事了，一路来表现得那样，不过就是为了报复澄星，虽然徐州是陶谦送给澄星的，但是她心里还是难以释怀，看到澄星郁闷的样子，她感觉心中的郁闷消了很多。

    接下来的事情当然就很简单了，听到莲心叫澄星时候的称呼，锦袍少年的腿都吓软了，听取了事情经过以后，莲心丝毫没有徇私的给自己的堂兄来了一个重判。

    虽然被这件事弄得有些郁闷，不过澄星还是有一些收获的，起码太史慈看他的脸色没有那么冷了。

正文 第一百一十二章 改变的心

    “主人，找我们有什么事吗？”回到了州牧府以后，澄星把朱里等人都集中到了一起，这也是陶谦让出徐州以后的第一次集会。

    “那个，莲心，徐州大概还有多少可以使用的粮食？”澄星沉吟了一下，问道。

    “徐州这几年都是丰收，加上又没有什么战争，粮食还有不少。”莲心想了一下回答道。

    “主人，你问这个干什么？”朱里有些奇怪澄星怎么会突然关心这个事情，要知道澄星对于内政的事情从来是能避则避。

    “主公，你要进攻谁？这次请一定让我作先锋。”烈的眼中闪过一道精芒，要知道这次救援徐州，她没有经历什么战斗，这让她心里早就憋了一股劲。

    “不、不是要打仗，”看到众武将眼中的战意，澄星连忙，道：“我今天到城里去看了看，发现徐州城里面有很多的难民，我想拿一些粮食出来救济他们。”

    澄星的话音一落，整个房间里面都陷入了诡异的气氛，连平时很喜欢捉弄人的星和桃香这个时候都严肃了起来，所有人都以一种奇怪的眼神看着澄星。

    “那个，我说错了什么吗？”澄星不知道自己说错了什么，所有人都这么看着他。

    “主人，你真是一个出乎意料的人。”星看着澄星，眼中闪过一道异样的光芒。

    “主人，我发现我越来越喜欢你了。”桃香的脸上带着淡淡的红晕，妩媚的看着澄星，道。

    “主人，你实在是太善良了。www.Wenxuemi.Com”糜环一下子就扑到了澄星的怀里，脸蹭着澄星的胸口，道。

    “主人，请你一定要将这个任务交给我。”爱纱看着澄星，脸上泛起幸福的表情，能够找到这让的主人是她一生最幸运的事情了。

    除了爱纱等人以外，朱里、莲心等都目光灼灼的看着澄星，边上的太史慈虽然没有说话，但是她看澄星的眼神比一开始要柔和多了。

    “主人，我马上去清算粮仓里面的粮食。”听到爱纱的话，莲心突然想起这不正是一个在澄星面前表现的机会，要知道徐州的内政现在可是由她管理的，如果这件事情做好了，她在澄星的心目中的份量肯定要大大增加的。

    “主人，我马上去发布公告。”看到莲心的表现，朱里马上明白了她心里的想法，也马上道。

    经过朱里等人的统筹规划，没过几天，粮食发放处就在徐州城的各处建立了起来，从一早开始就排起了长长的人龙。

    看着和普通的士兵一样在粮食发放处忙碌的澄星，太史慈只感觉到心里非常的怪异，对于澄星这个名字，她当然是早就听说过了，让她记得的并不是澄星的英雄事迹，而是澄星手下的拿下将领们。在虎牢关战斗中，能和恋在一段时间战成平手的爱纱，和西凉大名鼎鼎的“锦马超”不相上下的玲玲，由于摆出“八阵图”而一战成名的天才军师朱里，这些人且不说，毕竟这些人从一开始就是跟着澄星的。但是接下来的人就让她非常的惊奇了，有着“白马将军”之称的白莲、黄巾军中最精锐的“黄巾力士”的首领沙、董卓军中西凉铁骑的统领烈、最后连有着“天下第一武将”之称的恋都加入了澄星军，这些人哪一个不是赫赫有名的英雄人物，她们都归顺了澄星，不禁让她对澄星产生了非常美好的幻想。

    本来接到澄星来救援的消息的时候，她的心里是非常高兴的，当真正见到澄星的时候，她的心里是充满了失望的，尤其是当陶谦把徐州让给了澄星，并让她归顺澄星以后，她对澄星心里简直就是愤恨。但那一天，澄星救下那对母女的事情却让她对澄星的印象大大改观了，救人这件事情且不说，光是她让自己的手下把澄星围了起来那件事，澄星就可以杀了她，但是澄星并没有这么做，反而是非常郁闷的跟她到了衙门，而澄星也没有对反咬他一口的那个母亲做什么处罚，反是送了一些钱给那个小女孩，从那件事情她就可以看出澄星是一个难得的好主公。

    如果说那还是一件小事的话，眼前的这件发粮的事情就是非常重大的事情了，要知道粮食对于一个诸侯来说可是非常重要的，在这个年代，由于粮食的种植技术非常的落后，粮食是非常少的。曹操为什么坐拥着十五万精兵最后却只能望徐州而推却，那就是因为她没有粮食，想要一统天下粮食是必不可少的，每一个诸侯都对粮食非常的看重，这也是澄星提出了发粮的事情，这些人这么惊讶的原因了。

    发粮这件事对于别人可能只是一件让她们更加忠心的小事，但在太史慈心中却是一个巨大的冲击，在澄星对百姓的爱心之前，她对于澄星的不满看起来竟然是那么的可笑。毫无疑问有了这样的州牧，徐州百姓的生活绝对会过得更好，这样陶谦把徐州让给澄星绝对是一件好事，那她对于澄星的愤恨显得是那么的毫无道理。

    “我到底要怎么做？”太史慈看着满脸笑容派放粮食的澄星，估计那些难民中没有一个人会知道这个给他们发放粮食的竟然会是两个州的主人，如果有这样的主公还能有别的什么要求呢？太史慈终于体会到了那些将领为什么会心甘情愿的跟随澄星。

    “你也加入不就好了。”就在太史慈发呆的时候，一个声音传入她的耳中，正是莲心带着下一批粮食过来。

    “馨，我不知道你在烦恼什么，但是像主人这样好的人绝对是不会有第二个了，如果你还不把握机会，以后主人麾下的人会越来越多，可就没有你的位置了。”莲心有些调笑的说道。

    “可是…………”

    “馨，我告诉你一个秘密，”莲心的声音小了下来，“这几天我发现主人其实还没有和人进行过仪式。”

    “什么？”莲心的消息让馨一下子呆住了，“那、那么，爱纱，她们…………”

    “所以我也要加油了，你自己决定怎么办吧。”说完，莲心带着笑容向澄星的方向跑了过去。

    太史慈看了看莲心欢快的背影，咬咬牙，也跟了上去。

正文 第一百一十三章 馨的归心

    “咚、咚”清脆的敲门声把澄星从梦中惊醒，澄星这个时候才发现他竟然在看文件的时候睡着了。Www.5Ccc.neT

    “进来。”澄星伸了一个懒腰，活动了一下有些酸的脖子，道。

    “吱呀”门被推开了，进来的人是澄星绝对没有想像到的，太史慈走了进来，并没有说话，反而是一脸寒霜的盯着澄星。

    “那、那个，你找我有什么事吗？”澄星努力的咽了一口口水，他记得自己好像没有做什么让她生气的事，怎么会惹得她晚上来找自己算帐。

    太史慈冷冷的看了澄星一眼，她眼中的寒冷看得澄星全身一凉，走到了澄星的面前，太史慈的目光游离了起来，过了半晌，她突然跪了下来，道：“东莱太史慈，真名为馨，参见主公。”

    “啊，对…………”馨突然的动作吓了澄星一跳，澄星下意识的就要道歉，但是馨的话这个时候传入了他的耳中。

    “那个，你快点起来。”澄星马上就反应了过来，忙把馨扶了起来。

    “啊！”馨站了起来，目光和澄星一对上，她的脸上马上变得通红，脚下一软就要倒下。

    “小心。”澄星连忙抱住馨的腰，不让她摔倒。

    被澄星抱住以后，馨仿佛失去了全身的力气一样，就这样软倒在澄星的怀里。虽然这样的情景也经历过了几次，但是澄星还是没有办法适应过来，馨柔若无骨的身体和扑鼻而来的馥郁的少女体香，给澄星带来的诱惑绝对不是一点半点。Www.Wenxuemi.Com

    “主人，我拿了…………对不起，打搅了。”就在澄星和馨两人之间的桃色的氛围越来越浓的时候，朱里端着一个托盘走了进来，看到澄星和馨的样子，马上满脸通红的逃了出去。

    “朱里，等一下。”朱里的声音让两个人全身都是一颤，连忙分开，澄星脸上发热，连忙把逃走的朱里拉了回来。

    “那、那个，主人，我、我不是有意打搅的。”朱里被澄星拉着，脸上泛起了淡淡的红潮，声音越来越小。

    “哦，你们在干什么？”这个时候，桃香手里拿着一个白色的罐子走了过来，她的脸上带着调笑，道：“本来还以为主人你忙了一天，要帮你按摩一下，消除一下疲劳的，没有想到主人你的体力这么好，馨就要成为我们之中第一个进行仪式的人吗？”

    “这种可能性可是很高的，没有想到半路会杀出一个强敌，实在是有些失算。”一个调侃的声音从头顶上传来，澄星抬头看去，就看见星一手拿着酒壶，一手端着酒杯，满脸笑容的看着澄星。

    “星，你是什么时候来的？”桃香和星的调笑，让澄星的脸上一热，问道。

    “从一开始的时候。”星笑着将酒杯中的酒一饮而尽，澄星尴尬的样子对她来说是最好的开胃菜了。

    “那个，主公，我还有事先走了。”馨这个时候才反应过来，她的脸上都冒出了蒸汽，和澄星说了一声，人就快步离开了澄星的房间，瞬间就消失在了黑暗之中。

    “主人，你实在是太过分了，明明有我在一直等着，却要先和馨进行仪式。”看到馨逃走了，桃香将澄星的胳膊抱在怀里，幽怨道。

    “我，我没有要进行仪式。”手臂完全可以感受到桃香胸部的柔软，澄星只感觉到一股热流向自己的下身窜了过去，下身的坚挺竟然有一种蠢蠢欲动的感觉。

    “主人，你实在是太可爱了。”桃香调皮的用舌头舔了一下澄星的耳垂，道。

    被桃香碰到耳垂上传来一道如同电流的感觉，澄星的全身一僵，一种不好的预感出现在他的心里。

    “我要睡觉了，明天见。”发现自己有些不对的澄星，马上把桃香几个人从房间里面推了出去，把灯吹灭就钻进了被子里面。

    “我到底是怎么了？”澄星可以感觉自己的下身已经坚硬如铁了，他过去不是没有抱过女孩子，也不是没有受到过桃香的挑逗，但是像这样强烈的反应还是第一次遇到。从荆州回来以后，澄星就有一种感觉自己的意志力越来越差了，很多时候他看到爱纱她们都有一种想要把她们拥入怀中的冲动，刚才抱住馨的时候，他竟然会有一种想要把馨推倒的冲动，如果是爱纱她们的话，澄星到也不会觉得很惊讶，毕竟相处了这么久的时间了，彼此的心意都已经明白，而馨则不同，要知道他和馨在之前关系还并不好。

    想想在荆州时候的经历，失忆，修炼霸王枪法，服用白蛇胆，能够让自己出现这样的情况的事情也只有这三样，首先排出失忆，从来没有听到过失忆可以让人变成色情狂的，再就是霸王枪法了，不过那也不过是一套比较厉害的枪法，又不是什么内功心法可以让人的走火入魔，就像是变了一个人一样，三个事情中最为可疑的事情就是白蛇胆了，服用了它以后自己的体质和力量都变强了很多，会产生这样的效果也很有可能。

    想到这里，澄星就决定早点回去，所有认识的人里面医术最高的就是星雨了，回去一定要让她看一看自己的情况，虽然对于仪式他心里已经没有了什么抗拒，但是这样的情况下，进行仪式的话绝对是对那些女孩子们的亵渎。

    第二天一早，当澄星宣布回幽州的决定的时候，马上就有几道眼神落在了他的身上。

    “主人，环儿和你一起会去好不好？”糜环马上撒娇，道。

    “主公，路上的安危请交给我们丹阳军。”既然一定下定了决心，馨也绝对不是一个矫情的人，马上请命道。

    “徐州的内政，我已经交给了父亲，随时可以和主人一起出发。”莲心早就为这一刻做好了准备，对于澄星的提案，她丝毫没有慌乱。

    “那么三天之后，我们向幽州出发。”澄星看了看莲心等人，马上下达了命令。

    PS:马上就要到新的一年了，祝大家牛年万事顺利，越来越幸福。

正文 第一百一十四章 回归

    虽然离开澄星城不过一个多月，但是当澄星还离澄星有些距离的时候，就发现在他不在的时候这座城市肯定有了不小的变化，光是看到大路上络绎不绝的商旅，就知道澄星城现在有了多大的发展，要知道就是处于交通要道的徐州城来往的人也不到这里的一半。Www.wenXuemi.Com

    就在澄星快要到达澄星城的时候，一匹黑色的骏马就以极快的速度向澄星所在的地方冲了过来，在澄星身后的冰马上把手搭上了剑柄，但是马上又把手放下了，虽然距离还有些远，但是看到马上的那个娇小的身影，澄星马上就认出了来的人是谁了。

    就在快要到达澄星面前的时候，黑马急停了下来，马上的骑士却是一下子扑到了澄星的怀里，道：“大哥哥，玲玲好想你。”

    “玲玲，我也很想你。”澄星的马退了一步才把玲玲带来的冲力抵消，澄星摸着玲玲头，道。

    “主人，欢迎回来。”紧接着玲玲出现的是星雨率领的迎接人员，看到澄星出现以后，众人的脸上都露出了欣喜的笑容。

    眼光在星雨等人的脸上转了一下，看着她们脸上的笑容，澄星的心里仿佛有一个柔软的地方被打动了，澄星努力的吸了一口气，道：“我回来了。”

    进了澄星城，城市里面的变化还要出乎澄星的预料，只看到道路的两旁都开满了各种各样的商店，这些商店看起来都非常的豪华，光从这一点就可以看出澄星城现在的繁荣。5CcC.NeT

    “主人，请喝茶。”澄星刚坐下，月就端着一杯香浓的茶上来，她看着澄星的目光中满是喜悦。

    “好香，果然还是月泡的茶最好了。”澄星闻了一下茶香，道。

    “那是当然，这可是月和我，用早上采集的露水泡的，茶叶也是月特地选的，你一定要好好喝。”咏在一旁嘟着嘴道。

    “那么也多谢你了，咏。”看到月和咏的样子，澄星只感觉到心头暖暖的。

    “用不着你多谢，要谢就谢月好了。”说着，咏转过脸去，不过她的耳朵却带上了红色。

    “澄星哥哥，我跟你说，我们已经写好了几首歌，过几天就要开演唱会了，你到时候一定要来看哦！”兰抱着澄星的胳膊道，说完她还挑衅的看了一下抱着澄星的另外一边胳膊的玲玲。

    “你们已经要开演唱会了吗？”自从知道梅兰菊三姐妹要当偶像以后，澄星就把他对于自己世界的偶像的知识告诉了她们三个，她们也一只在做准备，只是没有想到这么快就要开演唱会了。

    “是的，请主人你到时候一定要到。”菊推了一下鼻梁上的眼镜，道。

    “到时候，我一定到。”说完，澄星给了一脸期盼看着他的梅一个笑容，梅的脸马上变得通红，低下头去。

    澄星把手中的茶喝完，正要说话，突然一双温热的手掌落在了他的肩膀上，温柔的帮他捏起了肩膀，澄星回过头，入目的正是恋无邪的眼睛，看到澄星回头，恋的手停了下来，有些慌张的看着他，问道：“主人，不舒服吗？”

    “啊，没有，很舒服。”看到恋如同小动物一样的眼神，澄星连忙摇头道。

    “嗯。”恋小声的应了一声，继续帮澄星捏肩膀。

    享受着恋的按摩，和边上的女孩子们聊聊离别后的事情，澄星觉得自己实在是太幸福了，真想这种时光一直继续下去，永远不停。

    就在澄星度过悠闲时光的时候，各地的诸侯也得到了澄星入主徐州的消息。

    曹操营。

    “这个猪男的运气还真是好。”曹操把手中的情报放在桌上道，她的眼中闪过一道精芒，这个澄星越来越成为她的心腹大患了。

    看到曹操的样子，荀彧连忙道：“华菱大人，不用担心的，一旦等我们解决掉袁绍，那个猪男根本就不堪一击。”

    “我知道的。”曹操的目光落在窗外湛蓝的天空上，你真是天遣之人吗？

    袁绍营。

    “没想到这个乡巴佬竟然拿下了徐州，这样他的地盘不就和我一样大了。”袁绍很不爽的将情报扔在了桌上，她现在拥有冀州和并州，和澄星一样是两州。

    “公主，不要紧，只要攻下曹操，我们的地盘就比他大了。”袁绍旁边的文丑道。

    “哦哈哈哈哈，那个乡巴佬当然和我这个美貌又华丽的大小姐是没法比的。”听到了文丑的话，袁绍大笑道，她全身的黄金盔甲更是随着她的笑声曳曳作响。

    西凉马腾营。

    “没有想到他竟然取得了徐州，果然很厉害。”马超看着手上的情报，脸上露出一个欣慰的笑容。

    “啊，姐姐，你又在看这份情报了，你既然这么想的话，不如我们去找他怎么样？”马超边上的一个小女孩调笑的看着马超道。

    “不要乱说了，否则马上和我比试一场怎么样？”马超将情报收起来，拿起金枪看着小女孩道。

    “不去就算了。”小女孩看到马超拿起金枪，连忙从马超的房间逃了出去。

    荆州刘表府。

    一个少女正呆呆的看着手中的情报，她如同山黛的眉头却是带上了浓浓的愁绪，看着情报，她仿佛又看到了澄星温柔的脸庞，这个人正是若水，一颗如同珍珠般的眼泪落在了纸上，纸上的字迹慢慢化开：“夫君，何时才能再见到你？”

    寿春袁术府。

    “那个家伙竟然又拿下了徐州，这样我不是很难把他抓起来给我表演了。”袁术很是不爽的把情报扔在了地上，现在澄星的势力比只拥有一州地方的她还大，她的愿望是很难实现了。

    “大小姐，不用担心，等孙策回来，我们就派她去打徐州，这样他就只剩下一州，而我们就有两州了。”袁术边上的张勋道。

    “那好，到时候就这么做，抓到那个家伙，就让他表演给。”听到了张勋的话，袁术的脸上露出一个笑容，仿佛澄星已经是她的囊中之物了。

正文 第一百一十五章 隐患

    “有什么问题吗？”澄星有些不安的看着表情有些怪异的星雨，将自己的状况告诉星雨以后，星雨马上帮他把脉，不过星雨握着他的手腕，脸上的表情却是越来越奇怪。

    星雨美目流转，脸上出现一丝淡淡的红晕，道：“主人，你的身体没有问题，只是阳气有些过剩，将阳气宣泄一些就可以了。”

    “阳气？”澄星也听说过阴阳的理论，他也学过一些道术，对于阴阳平衡的理论还是知道一些的，问道：“要怎么宣泄呢？”

    “主人，你上次服用的那个不知名的东西，应该是类似蛇胆一样的东西，这种东西除了滋补身体以外，还会将过量的阳气带入体内，阳气如果得不到及时的宣泄的话，就会对身体带来隐患，主人最近的反常的反应就是因为这个原因。”星雨继续解释道。

    “那过剩的阳气要怎么宣泄呢？”澄星摸摸头问道，他可不想这隐患一直留着，这样的话他就会变成类似色魔一类的人物了。

    看着澄星期盼的眼神，星雨只觉得自己的全身如同火烧一样，这个事情对于她来说确实有些难以开口。

    “仪……仪……”星雨第一次发现自己竟然也会有这样口吃的时候，但是接下来要说的话实在是让她感觉非常的害羞。

    “你说什么？”澄星虽然是很努力的在听，但是星雨的声音实在是太小了，他根本就听不清楚。

    “就是进行仪式了。”说完，星雨猛的站了起来，冲出门去。

    “仪式吗？”澄星听到这个名词就知道星雨为什么有这样的反应了，想到仪式澄星的脸上也有些发热，在他原来的世界里，他连女孩子的手都没有碰过几回，来到这个世界以后，他虽然也和不少女孩子有了亲密接触，但是真正算起来有些超出底线的还只有梅兰菊三姐妹的侍奉事件，不过总的算起来他还只是一个少年而已。Www.wenXuemi.Com

    对于仪式，澄星的心里早就没有刚开始的抵触，他也不是一个傻瓜，这些女孩子的心意他又怎么会不明白，不过他原来是准备过一段时间再进行的，但是梅兰菊三姐妹的情况和白蛇胆的药力让他不得不快点进行仪式了。

    说到仪式，那就有一个人选问题了，想到这个问题澄星就有些头大了，围绕在澄星身边的女孩子们一个个都那么的可爱，要选出来和谁进行仪式并不是那么简单的事情。

    澄星回想自己在这个世界上遇到的女孩子，最近的就是徐州的几个了，糜环是首先被排除掉的，这些天糜环天天缠着他，如果他首先和糜环进行了仪式的话，他可不知道剩下的人会有什么样的反应。

    徐州剩下的就是馨和莲心了，馨自从上次以后，就一直在躲着他，虽然馨跟他来到了这里，但是他还不知道要怎么对待她才好。莲心的心意以表现的非常明白了，不过澄星还是不会选她的，毕竟和莲心相处的时间是比较短的，两人的感情还是要沉淀一段时间的。

    接下来就是在北海加入的星和紫苑了，说实话，澄星对于星的心里到底怎么想一点把握也没有，虽然星有时候也会表现出一点对他的喜欢，但是想到星的性格，澄星还是决定将她排除掉。紫苑就不用说了，虽然紫苑无论是身材还是相貌都是这些女孩子中顶尖的，而且她那种成熟的风情更是其他女孩子难以相比的，但是她毕竟是已经接过婚的，虽然她的丈夫早就已经过世了，但是澄星还是决定算了。

    再向上算的话就是月她们几个了，音是首先可以排除的，澄星可以感觉到音对他一点好感也没有，要不是恋已经投降的话，相信她也不会加入澄星军。对于恋，澄星就不不知道自己是什么样的感觉了，恋很多时候就像小动物一样的可爱，澄星还记得那次和恋出去，恋那充满了美感的身体，不过澄星还是决定将恋排除，毕竟恋太单纯了，这样的事情对她来说可能还有些早。烈同样也要排除，烈在澄星的面前一直都变现的是那么的威风凛凛，和她在一起澄星很安心，但是离爱恋还是有一些距离的。月和咏自然是不用说的，这两个人一直是在一起的，三个人一起进行仪式，对于现在的澄星来说还有些太早了。

    对于梅兰菊三姐妹和沙，澄星还是有一些想法的，沙和其他的女孩子并不一样，这段时间来，沙丝毫都没有掩饰自己的感情，光是从她看澄星时候的眼神，就明白她是在想什么。而梅兰菊三姐妹自然更不用说了，就算是没有那次侍奉时间，单是为了救她们的命，澄星就必需和她们进行仪式。

    再往上就是星雨和朱里了，星雨不用说，她为了澄星的事业可以说是殚精竭虑，每天休息的时间都是非常少的，澄星城能有这样的发展，星雨绝对是居功至伟的，单是她的这份付出，澄星就没有办法将她放在一旁。朱里就更不用说了，作为澄星军首席军师的她，可以说是经常和澄星在一起，可以说是同生共死过很多回了，对澄星的感情也同样不比任何人低。

    桃香对于澄星来说是一件非常头痛的事情，桃香挑逗澄星的次数，澄星也不知道有多少次了，虽然桃香有些时候表现得非常的轻佻，但是澄星知道这都是她的感情的表现，如果不是她中意的人，她是绝对不会这样做的。冰则是不用说了，要说谁和澄星在一起的时间最长的话那肯定是冰，作为澄星亲卫队的队长，她可以说和澄星寸步不离，虽然冰很多时候都不太表现出自己的感情，但是澄星知道冰对他是非常的依恋的。

    再接下来就是澄星在这个世界最熟悉的存在了，澄星身边的女孩子中间只有爱纱和玲玲是最开始就跟随在他身边的，一开始也正是两人将澄星从黄巾军中救了出来。澄星还可以清楚的记得两人当时美丽又强悍的身影，无论怎么算澄星都是无法将这两个人排除掉的，两人对澄星的感情同样是无比深厚的。

    最后剩下的就只有远在荆州的若水、人还在长沙的雪莲和蔡文姬了，其他两个不在身边的人就不说，蔡文姬从荆州千里迢迢的跟澄星来到这里，不用想也知道她的心思，对于她澄星也同样有着不小的好感。

    看着窗外漂浮的白云，澄星发现自己的心里竟然是那么的难以取舍，这些女孩子，他哪一个都放不下，不知道什么时候这些女孩子已经住进了他的心里。

    PS:已经确定仪式的顺序，第一个为爱纱，多谢大家的支持，本来想在

正文 第一百一十六章 主动的爱纱

    “主人，吃饭的时候请认真吃饭。5Ccc.NeT”一个严肃的声音进入澄星的耳中，澄星转过头去，看到的却是爱纱担忧的眼神。

    “啊，我吃饱了。”发现爱纱的担忧，澄星站起身来道，他不是不知道自己现在的样子会让身边的女孩子们担心，但是仪式的事情一直萦绕在他的心里。爱纱她们对澄星的感情，澄星是知道的，越是这样澄星越是不想伤害她们，虽然这些女孩子们大多都不会拒绝和他进行仪式，但是澄星的心里还是有很大的担忧，他不想给身边的这些女孩子带来任何的伤害，心里越是这么想，他越是难以下定决心。

    看到澄星的样子爱纱眼中的担忧神情更盛了，连忙跟着澄星出了餐厅。

    “爱纱，有什么事吗？”看到爱纱跟了上来，澄星问道。

    “主人，那个，你明天下午有空吗？”

    “有啊，什么事？”

    “那么请把明天下午的时间留给我，我还有事，先走了。”看到澄星有空，爱纱说完就离开了，作为澄星军第一武将的她可是非常忙碌的。

    早以是冬天，澄星城的郊外也早被白雪所覆盖，森林里面的树上也盖上了厚厚的一层，在这样的环境里，一切都显得格外的宁静。

    “爱纱，你到底要带我到哪里去？”澄星一边将自己的脚从积雪中用力的提了起来，一边问道，中午爱纱来找他，就带他来到了森林里面。

    “主人，跟着我来就是了。”爱纱在前面领路，手中的长剑现在做着开路的工作。

    不知道走了多久，爱纱停了下来，澄星听到了一个如同天籁的声音：“主人，就是这里了。”

    “终于到了。”澄星快步走到了爱纱的身边，但是他马上就呆住了，印入他的眼帘的是一副奇幻般的景象。

    澄星的面前，一道瀑布如同银龙一样挂在峭壁上，如果只是这样的话，这里也称不上什么难得的美景，但是由于温度的原因，瀑布的上面结上了一层透明的冰晶，阳光照在冰上反射出七彩的光芒，光是这样这里就是难得的美景了。而更加稀罕的是，瀑布下面的水潭竟然是一个温泉，蒸腾而起的水雾不但让水潭披上了一层迷纱，更加让瀑布接近水潭的冰融化了，这样瀑布的中间就形成了一道靓丽的彩虹。如同冰龙般的瀑布，美丽而绚烂的彩虹，加上杳杳升起的白色武器，这里的一切看起来就像是幻想乡一样。

    “啊！”澄星发现自己根本就没有办法用语言来形容眼前的美景，在这样的美丽面前，一切的词汇都显得那么的贫乏。

    看到澄星的样子，爱纱的脸上浮现出一道淡淡的微笑，她偶尔发现了这个地方以后，就一直想要把澄星带到这个地方来，现在终于有了机会，澄星的表情也让她感觉到非常的开心。

    “真是一个漂亮的地方，爱纱，谢谢你。”澄星盯着眼前的景色看了许久，对爱纱道。

    “不用谢，主人你开心就好了。”爱纱非常真诚的道。

    “不，一定要谢谢你，不止是这次带我来这里，还有过去这么久对我的照顾。”澄星深深的看着爱纱无瑕的俏脸，可以说澄星能够到达现在的地步一切的开端都是因为爱纱，否则他早就死在了黄巾军之中。

    “那我可以提一个要求吗？”澄星的眼神让爱纱脸变得通红，低着头小声道。

    “当然可以。”爱纱的话让澄星一愣，但还是马上答应了，澄星发现今天的爱纱与平常有些不同，要说平时的爱纱并不是一个主动的人，除了矫正一下澄星不当的行为，她平时和澄星相处的时候从来没有提过什么要求，今天绝对是第一次。

    “那么，主人，”爱纱走到了澄星的身前，柔荑将澄星的右手合在了中间，道：“我的要求就是，主人，你能不能把心里的烦恼跟我说一下呢？”

    “什么？”澄星呆呆的看着爱纱，沒想到她提出的竟然是这样的要求。

    “我知道我不如月她们善解人意，也不像桃香姐那样能干，但是这些天主人一直不开心，我却没有任何的办法，我知道我平时很笨拙，但是主人有什么烦恼的时候，我还是相帮主人排解一下，可以吗？”说着，爱纱的眼中竟然出现了淡淡的水气，看到这样的情景，澄星只感觉到心底传来一阵刺痛，他知道要让眼前坚强的女神出现这样的表情是多么的难，可以看出爱纱将澄星看得多么的重要了。

    “不要说了，”澄星猛地把爱纱紧紧的抱入怀中，澄星这个时候感觉到自己的鼻子有些酸酸的，有女孩子为自己这样的担心，澄星一下子感觉自己变成了世界上最幸福的人，这让他的声音也有些呜咽，“我什么都告诉你。”

    “主人。”澄星的动作虽然让爱纱有些惊讶，但是爱纱还是马上反应了过来，将头深深的埋入澄星的怀里，这个地方是让她感觉到最安心、最幸福的所在。

    抱着爱纱如同温香软玉般的身体，闻着鼻尖传来的清香，澄星将自己这些天的烦恼说了出来，被诊断出隐患以后，澄星想了很多的东西，在考虑先要与谁进行仪式的时候，澄星突然意识到一个问题，那就是他并不是这个世界上的人。他是很意外的到达这个世界的，那么很有可以他也会很意外的离开这个世界，这样让他又怎么回应身边爱着他的女孩子们呢，澄星也想过和这些女孩子拉开距离，但是这样的话对她们的伤害也许更深也不一定，澄星不知道自己到底要怎么做才好。

    听完了澄星的爱纱不但没有感觉到沉重，反而脸上的表情也缓和了下来，微一用力从澄星的怀里挣脱了出来，手一招一条青色的巨龙在她的手中显现变成一把长刀，正是爱纱的武器青龙偃月刀。爱纱脸色一正，单膝跪在澄星的面前，将青龙偃月刀举在头顶，一道磅礴的气势从她的身上散发了出来。

    “我关羽，字云长，真名爱纱，在此用我灵魂起誓，会永远追随在主人身边不离不弃，如违此誓，人神共戮。”

    爱纱的朱唇轻启，誓言中的一个个字却是那样的坚定，看着爱纱眼中的坚决，听着那仿佛要融入他的心中的誓言，澄星知道和眼前的这个女孩子，命运的红线已经将两人紧紧的系在了一起，永远也不会分开了。

正文 第一百一十七章 与爱纱的仪式（上）

    “谢谢你，爱纱。”澄星把发完誓的爱纱扶了起来，对于爱纱的誓言，澄星是非常感激的，从到这个世界上以来，爱纱就一直陪伴在他的身边，一直支持着他，对于这样的女孩子他又怎么可能不感激。

    “不用了。”澄星头来的眼神让爱纱的脸上有些发烫。

    爱纱脸上的红晕都被澄星看在眼里，从一开始澄星就觉得爱纱是一个倾国倾城的美人，但微红着脸，有着害羞表情的爱纱的美丽比平时更是高出了许多。见到这样的美丽，澄星心中升起一道异样的感觉，心跳也不由的加快了起来，这是澄星的心里第一次升起这样的感觉。

    被澄星这样一直盯着，爱纱只感觉到脸上越来越烫，作为顶级的武将，澄星的心跳加快的声音不可避免的传入了她的耳中，这让她的脸上更红了，同时心的跳动也随之加快了起来。

    “看着我。”澄星轻声说道，爱纱全身一颤，眼神和澄星的眼神一碰便就再也没有办法分开了，澄星的眼神中除了深情和温柔意外还有一种让爱纱感到心颤的东西。

    澄星的头渐渐的低了下来，爱纱美目缓缓的合上，微微颤抖的睫毛显出了她内心中的紧张，一寸，一寸，两片炙热的红唇重合到了一起。天雷勾动地火，这也许有些夸张，但是澄星感觉到自己的身体这个时候仿佛产生了极大的热量，心中的感情更是如同将要喷发的火山一样。我^看

    再次品尝到爱纱香甜的唇舌，澄星却发现感觉与上次有些不同了，心中汹涌的感情仿佛找到了一个宣泄口一样，澄星的舌头突进了毫无抵抗的爱纱的唇间。香嫩柔软的舌头，潮湿细腻的口腔，整齐光滑的贝齿，澄星的舌头疯狂的掠夺着爱纱口中能够获取的一切。

    和爱纱香腻的舌头无数次的交缠以后，两个人的吻才停了下来，连接着两人嘴唇的银丝除了暧昧以外更说明了两人刚才唇舌交结的狂热。虽然吻是这样的疯狂，但这远远无法排解澄星现在身体里面不断提高的温度，没有了顾忌，没有了需要考虑的问题，有的只有两人紧紧连接的红线，接下来要做的事情也只有了一个，澄星眼中满是柔情的看着爱纱，道：“爱纱，和我进行仪式吧。”

    “啊！…………啊！啊！啊！啊！”澄星的话让爱纱愣了一下，但马上反应过来的爱纱脸上的红晕马上就扩散到了耳朵上。

    “那、那个……主人……我、我又不像……不像月那样可爱…………不像桃香姐那么漂亮…………也不像紫苑那样成熟…………那、那个，我…………”爱纱手足无措的道，澄星的话对她的刺激实在是太大了，让她连话都没有办法连贯的说下去。

    看着爱纱的样子，澄星的脸上出现一个笑容，将爱纱的娇躯拥入怀中，道：“你还真是可爱呢？爱纱。”

    “那、那个，主人，可……可爱……什么的我……我沒有…………”爱纱一下子想要挣脱出澄星的怀抱，但是澄星抱得非常的紧，她根本没有办法逃脱。

    “那个爱纱，我有一句话一直没有说，但今天我一定要说，”澄星托起爱纱的下巴，让她的眼睛对着自己，道：“爱纱，我喜欢你，非常的喜欢，你能够和我进行仪式吗？”

    “啊！”与澄星的眼睛对视，让爱纱的眼神不由的有些游离，但听到了澄星的话以后，爱纱原本有些僵硬的身体却是柔和了下来，深吸了一口气，回望澄星的眼中出现了无限的柔情，道：“这是我的荣幸，我也从很久以前就喜欢上主人了。”

    “谢谢你，爱纱。”澄星的头再次的低了下去，这一次的吻没有了刚才的疯狂，，却是带上了浓浓的情感，爱纱第一次伸出香舌和澄星的舌头交缠起来，这个吻和风细雨，看起来没有半点的波澜，但是在两人的心中，这个吻却比前一个吻让两个人感觉更加的深刻。

    “可以吗？”四片唇慢慢的分开，澄星看着自己怀中无比美丽的女孩，问道。

    听到了澄星的问话，爱纱哪还能不知道澄星接下来要干什么，对于仪式的事情，她虽然知道一点，但是真正到这个时候的时候，她只感觉自己心中已经没有了紧张，取而代之的是一股强烈的幸福，爱纱看了澄星一眼，点点头。

    得到了爱纱的同意的澄星再次吻住了爱纱娇艳的红唇，手也开始在爱纱的背上活动了起来，要说澄星对于这种事情并没有半点的经验，但是在他那个资讯发达的年代，对于这种事情他或多或少也有了一些接触，现在正是他发挥这些知识的时候了。

    得到了允许的澄星，轻轻的解开爱纱的上衣，出现在他的眼前的却是差点让他的鼻血喷出的情景，原来在这个世界是没有内衣这种东西的，一解开爱纱的上衣，两团雪白丰腻就占据了他的视线。澄星有些口干舌燥的握住面前的硕大，一种想要把他的手吸住的触感，差点让他一下子失去了理智，努力的平复了一下自己快要暴走的神经，澄星学着电影里面看到过的情景，手缓缓的活动了起来。

    “嗯，主人，啊。”自己胸口的圣地第一次被男性零距离的接触，而且这个人还是自己仰慕已久的主人，爱纱只感觉到一股股强大的热流随着澄星手上的活动一**冲击着她身体的每一个部分，胸口的嫣红的两点也逐渐的坚硬了起来。

    光是手上传来的感觉显然是没有办法满足澄星的，感觉到爱纱胸口的两点坚硬了起来，澄星低下头，含住了其中的一颗鲜艳的草莓，一股香甜马上溢满了他的口腔。

    “啊！”胸口传来的感觉让爱纱全身一僵，但马上她又感觉自己身体的深处有一种异样在不断扩大，平时无比熟悉的身体这个时候也变得有些陌生了起来。

    仪式仍在继续。

正文 第一百一十八章 与爱纱的仪式（下）

    “啊…………主、主人…………”胸口的娇嫩处传来一道道让身体舒麻的电流，好不容易忍住马上要冲出喉咙的呻吟，第一次经历这样的事情的爱纱发现，仪式和她想像中的似乎有些不一样。我^看

    轻轻的用舌尖挑逗含在口中的草莓，澄星的手却顺着爱纱如同牛奶般顺滑的肌肤滑下，拂过胸口的峰峦，抚过平坦而结实的小腹，澄星的手微微的撩起爱纱的裙摆，从内裤的一端滑了进去。

    “主、主人…………那……那里………不、不行…………啊…………嗯…………”在澄星的手到达爱纱最为隐秘的所在的时候，爱纱只感觉一股热流从身体的最深处爆发出来，整个身体都泛起了可爱的桃红色，一声无比娇媚的呻吟从爱纱红艳的檀口中发了出来。

    “爱纱……”澄星轻轻的念动面前的女孩子的名字，手指从温润的所在中抽了出来，手指的上面还带着莹莹的水珠。澄星小心的解开爱纱的裙子，一具如同玉石雕琢而成的绝美的侗体就完全出现在他的眼前，这个时候的爱纱从耳尖到脚趾都泛起迷人的粉红色，这让她看起来比平时还要美丽三分。

    澄星抱起爱纱，温柔的将她放在柔软的草地上，从温泉飘来的淡淡的雾气，在这个魔幻般美丽的地方，爱纱如同神话般的女神一样的美丽。澄星俯下身子，轻轻的压在爱纱的身上，看着爱纱绝世的娇颜，无比柔和地问道：“爱纱，可以吗？”

    “嗯。”澄星早已变得坚硬的所在顶在她如花瓣娇嫩的地方，从澄星的坚挺上传来的丝丝热流让她的身体变得更加的奇怪了，爱纱知道接下来要发生什么，对于这个回答她没有丝毫的迟疑，这是她从第一刻见到澄星开始就决定的事情。

    “我来了。”得到爱纱的许可以后，澄星下身用力的向前一顶，坚挺穿破一层薄薄的阻碍，处女纯洁的鲜血从两人结合的地方流了出来，世界上的少女便又少了一位。

    “嗯。”爱纱咬紧银牙，从来没有过这种经历的她怎么能够一下子接受因为白蛇胆而变得非常硕大的坚挺，下身如同撕裂般的疼痛让她差点就叫了出来，但她还是凭借强大的意志忍了下来。明白这股疼痛所代表的意思，爱纱只感觉到一股前所未有的幸福感觉充满了整个身体，鼻子一酸，一颗如同珍珠般的泪珠便在眼眶中形成了。

    “对不起，很痛吗？”发现爱纱眼中的泪珠，澄星马上停了下来，他知道女孩子的第一次是很痛的，但是具体有多痛他就不知道了，见到爱纱的眼泪，澄星有些惶恐的问道。

    “不痛，”见到澄星的问话，爱纱摇摇头，她的脸上露出如同雨后彩虹般美丽的笑容，道：“我是高兴，从现在开始我的身心都是主人的了。”

    “谢谢你，爱纱。”澄星低头吻住爱纱的唇，对爱纱的深情他无限的感激，正是由于有了她，他才能安心的在这个世界上生活下去，因为他知道，无论什么时候都有这样一个人陪伴在他的身边。

    两人深吻了良久，确定了关系以后的吻与之前的吻仿佛又有了别样的意味，唇分，爱纱双眼迷离的看着澄星，她可以感觉到澄星在她身体里面的坚挺的温度不断的升高，她知道为什么澄星会停止了下来，伸手轻抚澄星的脸，道：“主人，你不用忍了，我不要紧的。”

    “嗯。”澄星点点头，下身也渐渐的活动了起来，爱纱这个时候也放开了矜持，虽然还有些痛，虽然还是第一次，虽然不知道自己到底要怎么做，但是她还是生涩的迎合起来，她要用自己最大的努力让自己的主人感到快乐，她所有的一切都是主人的，这是她早就在心底发过的誓言，永远也不会有任何更改的誓言。

    男人粗重的喘息和少女动人的呻吟渐渐的在温泉边上响起，这和瀑布落下的声音融合在一起，形成了一曲动人的交响乐。不过在两人都没有注意到的时候，澄星的背后渐渐隐现出九条金色的巨龙，其中处于八条金龙最中间的那一条不但比其他八条要大，而且它爪子也要比其他的金龙要多四个，正是名副其实的九爪金龙，而这个时候九爪金龙的眼睛正发出强烈的金光。

    “在里面可以吗？”经过了一阵强烈的运动以后，澄星感觉自己的精神已经到达了顶点，下身的坚挺也已经到达了极限，虽然澄星可以随意的爆发出来，但是在这个没有任何防护措施的世界，澄星还是觉得问一下比较好。

    “嗯。”爱纱点点头，对于即将到来的一切她早就有了准备，她想要接受澄星的一切，如果能够成为自己的主人的孩子的母亲，没有比这个更加幸福的事情了吧。点过头以后，爱纱马上就感觉到下面出来一股洪流，将她的感觉和灵魂都淹没在了其中，灵魂仿佛在这一次都得到了升华，前所未有的美好感觉不断的冲击着她的身心。

    “哈。”爆发完的澄星将爱纱抱在怀里，爱纱柔顺的黑发铺散在他的胸口，可以感觉到爱纱身上的体温，可以闻到爱纱体香，澄星这个时候感觉到无比的幸福，怀抱中的这位女神终于属于他了。

    “主人～～。”爱纱发出有些带撒娇的声音，将臻首轻靠在澄星的胸口，这个时候的她感觉是那样的平安喜乐，靠在这样的怀抱里面，她可以将所有的东西都放下，没有任何的烦恼。

    阳光静静的洒在森林上，白色的积雪上反射出瑰丽的光芒，树林中不时的发出积雪掉落的声音，这个时候整个森林是那么的静逸。聆听着森林的宁静，澄星和爱纱都没有说话，靠在一起的两人人的心却在渐渐的融合，相处、相知、相守，这对于两个人来说就是最大的幸福了。

正文 第一百一十九章 仪式后的风波

    也许是幸福的感觉让两人忘记了时间的流逝，等两人回到府邸的时候，天早就已经黑了。我 看_

    “主人，你到哪里去了，我找了你好久。”就在澄星和爱纱准备偷偷的回到房间里面去的时候，他们碰到了一个这个时候最不想遇到的人。

    “啊，是桃香啊，那个，我和爱纱有点事出去了。”既然被发现了，澄星也只有回过头来回答道。

    “是吗？”桃香看着澄星和爱纱两人，如同水晶般剔透的眼眸中带着强烈的异样的味道。

    “这个是爱纱的味道，”桃香显然感觉到澄星和爱纱的异样，她跑到澄星的身边，闻了闻，“除了这个，还有一种别的味道，主人，你们在一起到底做了什么？”

    “那、那个。”澄星眼神有些游离，不敢看桃香的眼睛。

    “那个，我有事先走了，”对于桃香的眼神，爱纱显然也有些无所适从，但在临走之前，她突然想到了什么，停了下来。

    “主人，你能够选择我，我很高兴。”说完，爱纱通红着脸就逃掉了，只留下一阵香风。

    “主人，你能够告诉我发生了什么吗？”听完爱纱的话，澄星的心里“咯嘣”响了一下，正在他想要逃的时候，桃香已经挽住了他的手臂。

    “那个，桃香……”澄星不知道要说什么好，桃香对于他的感情他也是知道的，欺骗她的话是绝对说不出来的，一时间不知道要怎么说才好。

    “主人，我问你，”见到澄星有些愧疚的表情，桃香有些明白发生了什么，她的眼中闪过一丝黯然，但旋即又恢复了过来，腻声道：“你和爱纱进行了仪式吗？”

    “啊！”澄星没有想到，桃香竟然这么快就想到了，不由惊叫了出来。&

    “果然，”桃香确定了心中所想以后，一把将澄星推倒在了地上，道：“主人，竟然你首先和爱纱进行了仪式的话，那么第二个就由我来吧，我会让你很～～舒～～服～～的～～。”

    “哦，主人，没有想到你的动作竟然这么快嘛？”桃香的话一说完，一个白色的身影从屋顶上跳了下来，星的手上拿着一个酒杯，满脸调笑的看着澄星。

    “主人，你真的和爱纱…………”与星相比，满脸通红的朱里的声音显然更加的惊讶，澄星转过头去，发现来的不止是朱里，玲玲、烈、月等人都来了，看着女孩子们向他投过来的幽怨的眼神，澄星知道今天要麻烦了。

    “主人，既然你已经和爱纱进行过仪式了，下一个换我好不好？”糜环跑过来抱住澄星的另外一边的胳膊，撒娇道。

    “不行！”澄星还没有来得及回答，一个声音就帮他断然拒绝了，玲玲把糜环从澄星的身边拉开，道：“第二个进行仪式的一定要是玲玲。”

    “玲玲，好大胆！”听到玲玲的发言，女孩子们都以一种奇怪的眼神看着澄星，月双手捧着通红的脸，她看起来比玲玲还要害羞。

    “原来主人喜欢年纪比较的女孩子，那我要怎么办才好呢？”紫苑双手抱胸，用一种非常有趣的眼神看着澄星，澄星第一次发现原来紫苑也有这样的一面。

    “主人，是这样吗？”菊用手指推了推眼镜，在眼镜背后完全不知道她的想法是什么，菊的问话显然影响力很大，烈、沙几个年纪比较大的女孩子都期待的看着澄星。

    “那、那个……”澄星这个时候只想逃到一个没有人的地方去，但是他两边的胳膊分别被桃香和玲玲紧紧的抱住，根本就没有办法逃走。

    “原来主人你真的喜欢年纪小的女孩子，像我这样的老太婆果然是不受欢迎的。”紫苑这个时候脸上出现一个失望的表情，不过她眼中的笑意却没有丝毫的掩饰，看到紫苑这个样子，澄星的心里仿佛某根弦断了一样，原来有桃香和星就非常让他头痛了，而现在还加上了紫苑，以后的日子还怎么过啊！

    “不，沒、没有这回事。”看到因为紫苑的话，而显得有些失落的烈等人，澄星连忙道。

    “那么主人你喜欢年纪比较大的女孩子了？”月的声音仍然是那样的娇柔，但是她的话引起的反应比紫苑更大，听到了月的话，朱里、梅、兰、菊、星雨包括咏都盯着他，等待着他的回答。

    “那、那个，”澄星根本不知道要怎么回答才好，无论回答哪一边都是不行的，看到紫苑眼中的笑意，澄星有些自暴自弃的，大喊道：“无论是年纪大的还是年纪小的我都喜欢，这样可以了吧。”

    “色狼！”澄星的大喊让众人都吓了一跳，但回过神来以后，都笑了出来，咏嘟起嘴，将月拉离澄星，道：“你以后不要接近我和月十米以内。”

    “原来主人你是个色狼，那么看来我还有机会了。”紫苑满脸笑容道，说着她还故意把她如同蜜瓜一样饱满的胸部托了托，那荡起的乳波让澄星眼睛都看直了。

    “色狼主人。”桃香看到澄星的样子，轻轻的在他的耳边念道，顺便还舔了一下澄星的耳垂。

    “啊！”在桃香的舌头碰到澄星的耳朵的时候，澄星感觉到仿佛有一股电流从耳朵上传遍全身，他不由自主的全身一颤，原来桃香也做过这样的事情，但是那个时候他的反应远远没有现在大，显然服用白蛇胆的隐患让他在这方面的抵抗能力大大降低了。

    “主人，真是的。”澄星的反应当然是逃不过和他贴在一起的桃香的感觉的，桃香风情万种的横了澄星一眼，眼中的喜意却是谁都看得出来的，这是澄星第一次对她的挑逗有这样的反应。

    “好了，今天我有些累了，先回去休息了。”桃香的眼神让澄星有一种不好的感觉，不知道如果继续留在这里会有什么样的后果，澄星连忙从玲玲和桃香的怀抱中将手抽了出来，逃掉了。

    “主人，真是的！”澄星逃走了，只留下不满的女孩子们，桃香看着澄星逃走的方向，嘴角微微上翘了一个角度。

正文 第一百二十章 冰的夜袭

    好不容易从众女孩中间逃了出来，澄星有一种身心皆疲的感觉，身体方面自然是不用说的，爱纱虽然是第一次，但是她作为顶级武将的体力并没有消失，这造成的直接的结果就是澄星体力的大量消耗。我&看 至于精神方面，就是那些女孩子了，澄星这个时候终于知道齐人之福并不是那么好享的，更何况他有好多个齐人之福。

    躺着床上，澄星回想起下午和爱纱的仪式，爱纱那魔幻般美丽娇躯仿佛还在眼前，手上也似乎存留着爱纱身上的清香，别人都说女孩子的第一次是记忆犹心的，但是男人也同样有着类似的感情。下午，爱纱的每一个动作在脑海中都是那么的清晰，光是想到能够这样美丽的女孩子结合，澄星就有一种强烈的幸福的感觉，如果说给他学校的同学们听的话，相信没有一个人会相信。

    就在澄星沉浸在自己的幸福幻想中的时候，并没有锁上的门这个时候缓缓打开，一个娇小的身影无声无息的闪了进来，看到床上被子中的那个突起以后，明亮的眼睛中闪过一丝喜意，来到床边，如同小猫一样快速的钻进了被子里面。

    虽然澄星没有注意到人进来，但是当人到床上的时候，澄星怎么也发现到了，鼻尖传来熟悉的香味，澄星苦笑了一下，道：“冰，你怎么又偷偷跑到我的床上来了，不是说好了，不再这样做了吗？”

    对于冰，澄星还是非常喜欢的，且不说冰对他尽心尽力的保护，光是冰如同洋娃娃一样可爱的样子澄星就说不出的喜欢，但是有一件事情让澄星非常的头痛，那就是她喜欢晚上钻进澄星的被窝。*要知道澄星可是一个血气方刚的少年，和一个可爱的女孩子睡一个被窝，对他的刺激可不是一般的大，上次他好不容易和冰说好不再钻进自己的被子，但是今天不知道怎么冰又来了。

    “冰不是偷偷来的，冰是来找主人的。”冰缓缓的说道，冰的声音如同冰雪融化一样的清泠，很好听，但是她平时很少说话，只有在面对澄星的时候，她的话才会多一点。

    “找我有什么事吗？”澄星有些奇怪的问道，要知道冰作为澄星的亲卫队长，她平时总是跟在澄星的身边，有事特地找澄星的机会是很少的。

    听到澄星的问话，冰露在被子外面的脸蛋上出现了一道红晕，如同初雪一样洁白的肌肤上出现一道红霞，在月光的照耀下，冰表现出丝毫不弱于爱纱的魅力。冰可爱的样子让澄星一下子就呆住了，可能是感觉到澄星的目光，冰脸上的红晕更深了，不好意思的闭上了那对略带水润的大眼睛，小声道：“冰是来和主人进行仪式的。”

    “啊！”听到冰的话，澄星一时间连思考都停止了，关于仪式的事情，澄星不是没有考虑过冰，毕竟冰可是一直陪在他身边的，但是最后他还是将冰排除了，在他的眼里冰的年纪还是有些太小了。这倒不是他不喜欢比他小的女孩子，只是有爱纱、桃香这些选择在面前，澄星很自然的将冰放在了后面，而且冰也一直没有对他表现出如同爱纱那样的爱意。冰今天晚上突然表现出来的和爱纱同一个等级的美丽让澄星第一次意识到，身边的这个一直跟着他的女孩子，与他那个时代的小女孩是完全不同的。

    “那、那个冰，你可不可以再说一遍？”虽然早就知道这个世界上的女孩子都有些早熟，但是冰的话还是让澄星一下子就变成的化石，好不容易澄星才回过神来，问道。

    “冰是来和主人进行仪式的。”冰将自己的话重复了一遍，和刚才说的话没有任何的不同，每一个字都是那么的清晰。

    听完冰的重复，澄星确定自己的听力没有出现任何的问题，低下头看着冰，借着窗外射进来的明亮月光，澄星可以非常清楚的看到冰眼中的期盼和紧张。发现冰的心情的澄星，只感觉到自己的心好像被什么东西刺了一下，他知道要让平时一直都表现的非常冰冷的冰流露出这样的表情有多么的难，虽然冰平时不表现出来，但是她对于澄星的感情绝对不比任何人弱。

    看到这样的冰，澄星怎么还能拒绝，澄星伸手将冰揽入怀中，冰的肌肤有些凉，但将她抱在怀里以后却可以感觉到她身体发出的淡淡的热量。澄星可以感觉到冰的身上只传了薄薄的一层轻纱，由于服用了白蛇胆的缘故，澄星并不畏惧冬天的寒冷，他睡觉的时候也只不过穿一条内裤，透过轻纱澄星可以感觉到冰肌肤的滑腻，这对下午才被“处理”过的澄星来说，绝对不是一点半点的诱惑，澄星只感觉到自己的下身一下子就硬了起来。

    “冰。”澄星低头寻找冰如同花瓣一样的香唇，和冰接吻也已经不是第一次，不过过去的时候澄星要不是不知道，要不是就是太过于惊讶，他当时并没有体会到冰的唇的味道。冰的唇和爱纱不同，和爱纱的吻如同喝下一杯醇酒一样，是那样的甘甜、回味无穷，冰的唇微微有些凉，吻也不像爱纱一样的甘甜，却如同柠檬一样，微微有些酸，但是却让人感觉到唇齿留香，两人的吻味道完全的不同，却同样给澄星带来异常难忘的感受。

    “主人。”冰任由澄星的舌头不断的掠夺她的香津，一双小手却是搂住澄星的脖子，和爱纱的矜持不同，冰是完全的奉献。

    “冰～～”从和冰的吻中，澄星完全可以感受到冰的心意，冰对于澄星的爱是完全纯粹的，对于澄星其他的女孩子也许有着各式各样的想法，但是冰的爱却是没有任何一点杂质的。

    “那个主人，我…………”就在澄星要进行下一步的时候，这个时候门突然被打开了，爱纱推门进来，但是她马上就僵硬住了，因为进入她眼帘的是澄星压在冰的身上正要进行下一步。

    “主人！！你明明下午才对我………………”爱纱带着怒气的声音马上刺穿了夜晚的黑暗，这个夜晚是无法安静了。

正文 第一百二十一章 文姬的温情

    经过了几天的晴天，天开始渐渐的阴沉了起来，越来越凛冽的寒风都表明了一场大雪的到来。澄星坐在自己的房间，房间的中间放着一个火堆，这让整个房间的温度都保持在非常舒服的状态，澄星这个时候正努力的批改着公文，越来越接近年关，需要他批示的东西也增加了不少。

    “咚咚”门边传来清脆的敲门的声音，一阵让人食欲大动的香味传了过来。

    “饭菜就放在一边吧，我等下再吃。”澄星没有抬头，继续批阅着公文。

    “这样可不行，饭菜冷了对肠胃可不好。”传入澄星耳中的并不是月那娇柔的声音，而是另外一个温柔的声音。

    “你怎么来了？”澄星转过头来，看到的是一个让他有些意外的面容，这个人不是别人正是蔡文姬，她这个时候端着一个放满了食物的托盘。说实话，自从蔡文姬到这里来以后，澄星就有些躲着她，他实在是不知道要怎么对待她才好，如果是像爱纱那样是澄星的手下，就很好解决了，但是蔡文姬并不是澄星的手下，面对这样一个历史留名的美女，澄星完全不知道要怎么去应对。

    “对不起，打搅你了。”蔡文姬把托盘放在了桌上，澄星的问话让她的心里感到一阵刺痛，心思极为细腻的她怎么可能感觉不到澄星一直以来，若有若无的排斥，虽然心中酸痛，但是蔡文姬的脸上仍然保持着笑容，道：“饭菜冷了再次对身体不好，记得要趁热吃，那么，我就告退了。”

    “等一下，”虽然蔡文姬极力保持着平静，但是她眼中的苦楚还是让澄星看了出来，急忙叫住蔡文姬，道：“那个，如果你有时间的话，可不可以陪我一起吃饭？”

    澄星突然提出的邀请，让蔡文姬有些路转峰回的感觉，仿佛一下子从地狱上升到了天堂一样，这可是澄星第一次主动的想要和她在一起，巨大的喜悦让蔡文姬一下子竟然有些不知所措。我&看

    “那个，不行吗？”澄星将手中的文书放在了一边，看着蔡文姬道。

    “不，当然可以。”澄星的再次问话让蔡文姬回过神来，连忙回答道，要知道蔡文姬由于家里教育的原因，可以说是一个极为传统的女性，自从发现自己喜欢上澄星以后，她就将自己所有的心思都放在的澄星的身上，澄星的邀请对于她可以说是极大的幸福。

    看到澄星准备吃饭，蔡文姬马上把托盘里面的盘子拿了出来，将筷子递给澄星，又开始为澄星斟酒，她的举动就像是一个贤淑的妻子服侍丈夫一样。

    蔡文姬的举动让澄星感觉到非常的不自在，虽然他有了月和咏两个女仆，但是由于有了咏的存在，想要有现在这样的享受是不可能的，这次可以说是他第一次享受到这样周到的服务。

    “这个酒是？”为了排解自己的不自在，澄星连忙去找别的话题，很快他就找到了一个，今天的酒和他平常喝的味道有些不同，这个酒不但味道醇厚，而且还带着淡淡的花的香味，和他平时喝的并不一样。

    “这个酒是我采集早晨花瓣上的露水用家传的秘法酿造出来的，怎么样和你的口味吗？”蔡文姬如同黑宝石一样的眼睛盯着澄星，为了酿制这个酒，她可是每天早上非常早就起来了，要知道冬天盛开的花是非常少的，为了酿制这个酒她可是花了不少的心思。

    “很好喝。”澄星开始喝酒也不过是最近才开始，对于酒的好坏他还不太知道怎么去分，但是蔡文姬酿制的酒确实是好酒，这一点他是可以肯定的。

    “那就好，”听到了澄星的称赞，蔡文姬感觉到心中甜甜的，过去为了这个酒所花费的努力都值得了，继续将澄星的酒杯斟满，道：“你喜欢的话，以后我多酿点好不好？”

    “那会不会太麻烦了？”听到要用花瓣上的露水酿造，澄星就知道这个酒得来绝对不易，不管别的酿制程序，光是收集露水就不是一件简单的事情。

    “没有关系的。”蔡文姬的脸上露出一个温和的笑容，只要澄星能够喜欢，她在累一点都是可以的。

    “对了，一直没有机会问你，你在这里还过得习惯吗？”酒的话题显然让两人感觉亲近了不少，尤其是澄星，光是从酒酿制的不易，澄星就可以感觉到其中浓浓的情意，如果他再像以前一样躲着蔡文姬，绝对是过意不去的。

    “我过得很好，爱纱她们对我都很好，这里的百姓也很好，而、而且…………”说到这里，蔡文姬的眼波流转，一双如同黑宝石一样的眸子就落在澄星的身上，她的意思就非常的明显了，对于蔡文姬的意思澄星当然马上就明白了，一种暧昧的气氛渐渐的在房中弥漫开来。

    澄星看着蔡文姬，这个时候他觉得自己必需要做点什么，蔡文姬只身跟他来到这里，他却一直躲着她，不用想也知道蔡文姬肯定受了很多的伤，澄星绝对不要让这种情况持续下去。手一下子拉住蔡文姬放在酒壶上的手，蔡文姬全身一颤，条件反射的要把手收回来，但是澄星却抓得很紧，蔡文姬的脸一下子就布满了红霞。

    “那个，文姬，我这要叫你可以吧？”澄星决定今天一定要和蔡文姬说清楚，让这样的女孩子痛苦的等待绝对不是澄星想要看到的，蔡文姬不敢看澄星的眼睛，只是点点头。

    “文姬，你喜欢我吗？”

    “啊。”澄星的问题显然出乎了蔡文姬的预料，听到这个问题蔡文姬全身都僵硬了，脸上也热的如同有蒸汽冒出来一样，不过她还是坚决的点了点头。

    确定了蔡文姬的心意以后，澄星继续说道：“文姬，你知道的，除了你以外，爱纱她们也…………”

    “没有关系的，”蔡文姬突然打断了澄星的话，她的脸上满是惶恐，她不能让澄星的话继续下去，如果澄星拒绝她的话，她不知道还有没有活下去的勇气，“没有关系的，我也很喜欢爱纱她们，只……只要…………我只要…………能在你心中留下一个位置就可以了，就算非常小…………可以吗？”

    “傻瓜。”澄星把蔡文姬拥入怀中，看到蔡文姬的反应，他知道蔡文姬误会了他的意思，但却让他更加的明白了蔡文姬对他的情意，抱着蔡文姬，澄星第一次发现，原来不知道什么时候蔡文姬早已经在他的心里占据了一个位置了。

正文 第一百二十二章 与偶像约会的影响

    “啊，梅，找我有什么事吗？”虽然批改公文让澄星睡得很晚，但是一大早的时候澄星还是起来了，本来准备径直去演武场，但是在门口意外的碰到了一个人。_

    “啊！！”显然澄星突然出现让梅吓了一跳，这让她原本被寒风冻得有些红的脸变得更红了，梅低着头不敢看澄星，“主、主人，那、那个…………”

    看到梅半天没有说出什么，澄星问道：“那个，遇到你正好，那个你们的演唱会办的怎么样了？好像过几天就要开演了吧。”

    “很好，”梅小声的回答了澄星的问话，“那、那个，主人…………”

    梅说着说着声音越来越小，澄星发现梅的耳朵上都出现了瑰丽的红色，想到第一次见到梅的时候的情景，那个黄巾军的统帅和眼前的这个害羞的女孩子看起来完全是两个人，澄星道：“那个，梅，有什么我可以帮得上忙的事情吗？有需要我的地方，直接讲就可以了。”

    显然澄星的话给了梅勇气，梅抬起头看着澄星，道：“主人，那、那个可以陪我一起去……买、买衣服吗？演唱会的衣服我还没有选好。”

    “当然可以。”澄星露出一个笑容，道。

    “谢谢你，主人。”听到了澄星的回答，梅的眉眼见都充满了喜悦，眼睛更是弯成了月牙的样子，这让梅看起来非常的可爱。

    和梅出去买东西是一件非常普通的事情，这并没有给澄星留下太多的记忆，因为和澄星一起出去的梅非常的害羞，和澄星出去基本上都是澄星自己在说话，但是这次约会引起的反应却是有些出乎澄星的预料。我&看

    “姐姐，这到底是怎么回事？”澄星正在和梅、菊商量演唱会的事情，这个时候兰手里拿着一本薄薄的书冲了进来。

    “兰，怎么了？”看到兰气冲冲的样子，梅不知道到底发生了什么事能够让兰这么生气。

    “姐姐，你太过份了，为了提高人气，你竟然做出这样的事情，太过份了。”兰将手中的书翻开摆在梅的面前生气道。

    “这个是，‘乱世闲谈’！”梅一眼就认出了眼前的书的名字，不由得惊讶的叫了出来。

    “‘乱世闲谈’？”澄星不知道面前的书是什么，能够引起梅这么大的反应。

    “‘乱世闲谈’是现在市面上销售得最好的书，基本上是每天发售一本。”发现了澄星的疑惑，菊解释道。

    “哦！”澄星有些奇怪的看着面前的书，这不就和他那个时代的报纸一样了吗？也不知道在这个时代到底是怎么样的，纸张、玻璃之类的且不说，竟然连报纸都有了。

    “本书记者，在澄星城，意外遇到了正要举办演唱会的‘天地人三姐妹’中间的天和，她正和一个年青的男子一起逛街，两人神色亲密，极有可能是情侣。”澄星念出书上写的东西，说的好像是他和梅出去买衣服的事情，要知道，天和可是梅的艺名。

    “姐姐，你太过分了，兰也想要上‘乱世闲谈’，你竟然一个人，而且还故意找了人来传绯闻，太过份了。”兰嘟起嘴，满脸不高兴道。

    “那个，兰，昨天是我和梅一起出去的，只是帮梅选演唱会的衣服，不是故意传绯闻的。”既然知道了事情的经过，澄星帮梅解释道。

    “和姐姐一起出去的是主人？”澄星的话让兰有些意外，

    “是我。”澄星点头回答道。

    “不要，姐姐太狡猾了，不但上了‘乱世闲谈’，还是和主人一起约会，兰也要。”见到澄星点头，兰的脸上更加的不高兴了，拉起澄星的手就往外跑。

    “等一下，兰。”梅的话还没有说完，兰已经拉着澄星跑远了。

    虽然已经是深冬，但是澄星城还是繁华如故。

    “兰，你到底要带我到哪里去？”澄星就这样被兰拉出了府邸，就连到了街上，兰也丝毫没有停下来的打算。

    “就是这里了。”兰将澄星带到了街上最繁华的地方，停了下来，看了看周围道。

    “兰，你要干什么？”澄星平复了一下呼吸，问道。

    “主人～～。”兰这个时候脸上换了一个撒娇般的笑容，紧紧的把澄星的手抱在怀里，腻声道。

    “那个，兰，你到底要干什么？”兰的举动让澄星有些摸不着头脑。

    “主人，不要乱动，那边的那个人肯定就是‘乱世闲谈’的记者，主人，你只要配合我就可以了。”兰脸上的神色不变，眼神向澄星示意了一下道。

    “哦！”澄星顺着兰示意的方向看去，只看到一个人拿着一个小本子不时的看着这里，手上的笔在本子上快速的记录着什么东西。澄星在心里叹了一口气，在他原来的那个世界明星们为了出名什么手段都用得出来，看来这个世界的偶像们也一样啊。

    “主～～人～～，我们去附近的点心店吃东西去好不好？”兰挽着澄星的手，眼神还不时的扫过远处的记者，道。

    “知道了。”对于兰的想法澄星也能够理解，同意道。

    “谢谢你，主人。”兰满脸笑容的拉着澄星进入了一个点心店，远处的记者也跟了过来。

    第二天，兰手里拿着“乱世闲谈”，趾高气昂的走近了议事厅，将手上的书摆放在梅的面前，道：“姐姐，看到了没有，兰也上了‘乱世闲谈’。”

    “继昨天在街上发现天和以后，今天记者又发现了地和，那个时候地和正非常亲密的和一个年青男子一起约会，后来两人还一起进了点心店，两人亲密的样子让记者隔很远就感觉到了浓浓的情意。”菊念出了书上写的东西，推了推眼睛，一道寒光从眼镜上闪过。

    “梅！！兰！！你们做得挺好的啊！！！！”菊的语气变得格外的冰冷，“你们知不知道，绯闻对偶像的影响有多么大吗？如果因为这个原因，没有人来看我们的演唱会，你们要怎么办？”

    “对不起。”看到菊生气了，梅和兰都低头认错，看到这样的情景，澄星笑了笑，三姐妹中最小的菊，看起来却最像大姐，澄星突然想看看演唱会的时候的菊也是不是像平时一样冷静。

正文 第一百二十三章 年

    经过了一段极端的忙碌，澄星终于迎来了在这个世界的第一个新年，过年对于任何辛苦了一年的人来说都是值得庆祝的事情，对于澄星来说更是这样，在即将要过去的一年，他的生活可以说是发生了巨大的变化。

    整个府邸都装饰上了漂亮的灯笼，这让到处看起来都有一种喜庆的气氛，澄星一个人站在亭子里面，看着天上缓缓飘下的雪花，在这个家家团圆的日子，他不由自主的想起了自己的父母，浓浓的乡愁让他的心里有一种说不出的感觉。

    “主人，你在这里干什么？大家都在等你吃年夜饭。”星雨嘴里吐出白色的武器，她的脸上红扑扑的，显然是找了澄星很久了。

    “是吗？我马上就来。”看到星雨找过来了，澄星把心中的思念放在了一边，在这个喜庆的日子里面，澄星可不想让身边的这些女孩子不开心。

    “主人，你想家了吗？”看到澄星走到身边，星雨握住澄星的手，问道。

    “嗯。”澄星知道自己刚才的样子被星雨看见了，便老实的承认了，“原来在那里的时候，我一直想要离开那里，真到离开的时候，我却有些想念，你说是不是有些奇怪？”

    “主人。”星雨握住澄星的手更加的用力，仿佛怕他回去原来的世界，再也不回来一样。

    发现了星雨的紧张，澄星摸了摸星雨乌黑的长发，道：“星雨，不用担心，我是不会回去的，这里也是我的家，你们也是我的家人不是吗？”

    “家人？”听到了澄星的话，星雨只感觉到脸上突然变得很热，她和澄星可没有血缘关系，如果成为家人的方法不就只有一个了吗？这让她感觉非常的害羞，虽然她很多时候努力让自己表现得很成熟，但是说到底她还只是一个女孩子，将澄星的胳膊紧紧的抱在怀里，能够在自己的主人身边这样跟着他一辈子，没有什么事情能够比这个更幸福了。我&看

    “主人，你到哪里去了，我们找了你很久。”就在澄星两人走近餐厅的时候，爱纱带着其他一干武将过来，她们每个人都气喘吁吁的，显然都是出去找他了。

    “对不起，让你们担心了。”澄星的脸上露出一个幸福的笑容，看到眼前的女孩子们的关心，那乡愁不觉淡了很多。

    “那个，主人，我并、并不是担心。”爱纱偏过头去，看到澄星的笑容，她的心跳突然加快了几倍，仿佛要跳出来一样，从和澄星进行仪式以后，她就一直是这个状态，这让她很多时候都不敢看正视澄星的脸。

    “主人，今天你一定要和我一起多喝几杯。”星突然走到澄星的身边，抱住澄星的另一边的胳膊，道。

    “星，你！！”不止是澄星感到惊讶，边上的爱纱等人都非常的惊讶，只看到星将自己都贴到澄星的身上，向爱纱等人吐了吐舌头。

    看到星故意的表现，爱纱等人看着星的眼中除了怒气意外更多是羡慕，尤其是澄星并没有任何的抵抗，这在平时可是非常难得的。

    进了餐厅，澄星看到的是一个大大的火堆，火堆的四周用长桌连成了一个圆形。

    “主人，既然来了就快点入席吧。”桃香端着酒杯，脸上带着笑容道。

    “主人，你的座位是这里。”月很快走了过来，引导澄星到了中间的一个铺着白色皮毛的座位上。

    看到了澄星坐下，所有人都马上坐到了自己的位子上面，这回并没有出现像上次抢座位的情况，看来她们早就已经商量过各自的位置了。

    “这可是月特地为你做的，你给我认真的尝味道。”澄星刚坐下，马上一盘盘的菜肴就端了上来，咏端着一盘明显与其他菜肴不一样的菜放在澄星的面前道，可能是因为过年的缘故，咏平时一直板着的脸上也带上了笑容，不过她的语气还是和原来一样，没有变化。

    “知道，对了，咏这个椅子是怎么回事？”澄星点点头，对于月的菜他肯定是要用心品尝的。

    “是我，有什么不满吗？”听到澄星的问话，咏脸上的笑容马上消失，换上一股怒气冲冲的表情，不爽的问道。

    “不是不满，”澄星知道咏误会了他的意思，道：“那个这个座位很暖和，谢谢你，咏。”

    “啊！”听到了澄星的感谢，咏连忙转过头去，不过她白皙的脖子已经染上了一层红色，“哼，不用你感谢。”说完就快步离开了餐厅。

    “主人，口水流出来了。”坐在澄星身边的桃香，一句话让澄星把目光从咏身上收了回来，澄星这个时候才发现所有的人几乎都看着他，澄星连忙干咳了几声，蒙混了过去。

    很快酒菜就上齐了，澄星站了起来，端起酒杯，眼神扫过众女孩子的脸，不知不觉间他的身边就聚集了这么多的女孩子了，这是他在原来的世界想都不敢想的事情。想到这里澄星的心里突然有一阵感触，道：“今天是大年三十，我也不想多说什么，大家都知道我并不是这个世界的人，说实话，我也从来没有想到过会有这么多美丽的女孩子聚集到我的身边。”

    “主人（主公）。”澄星的话让女孩子们的脸上都露出了笑容。

    澄星继续说道：“虽然我来到这里的时间并不长，但是我已经看到了很多悲惨的事情在我的面前上演，我的力量虽然很小，但是我仍然想要将和平带到这里世界上，让天下的百姓都过上美好的生活，为了这个目标，你们能不能把力量借给我，和我一起完成这个理想？”

    澄星的话说完，周围陷入了一阵沉寂，女孩子们互相看了一眼，一起将酒杯举了起来，道：“我爱纱（桃香、玲玲、朱里、星雨、梅、兰、菊、沙、烈、恋、音、月、咏、星、紫苑、馨、莲心、白莲、糜环、蔡文姬、冰、）愿为主人（主公、澄星、大哥哥、）的理想而献上生命。”

    女孩子们清澈的声音在天际回响，世界的历史又翻开了新的一页。

    PS:昨天没有更新不好意思了，不过年已经过完了，又要开始忙了，一天一更可能没有办法保证了，如果哪一天没有更新的话，请多包涵，我会尽量写的，希望大家能够支持。

正文 第一百二十四章 新年演唱会

    旧的一年在欢快的气氛中度过，崭新的一年又到来了，就在新的一年到来的第一天，澄星第一次见识到这个世界上的演唱会。

    也曾经观看过那个时代的明星的演唱会，原本以为那样的情况已经非常火爆了，但是等他来到梅兰菊三姐妹的演唱会的时候，才知道什么叫做真正的演唱会。

    梅兰菊的演唱会是在澄星城中间的广场上进行的，在广场的中间搭建了一个并不大的简易舞台，在这里没有灯光、没有司仪也没有各种演唱会常见的表演，但是就在这个简单的舞台前面却是围满了可以说是疯狂的观众。由于没有座位的缘故，基本上所有人都是站着的，他们口中大喊着自己心目中的偶像的名字，狂热的声音更是响彻了整个澄星城。

    澄星是带着一大群的女孩子来的，在新年的第一天，所有的女孩子都很自然的跟在了澄星的身边。看到这样一大群的女孩子，所有的人都知道是谁来了，很自觉的给澄星让出一条路出来。

    “这样的情况还真是狂热。”澄星在舞台前面唯一的座位上坐下，道。

    “听说为了在演唱会抢一个好位置，很多人都没有回家过年。”星雨在澄星的耳边道，广场上震耳欲聋的声音让普通的说话根本就没有办法进行。

    “哦！！”见识过自己出生的时代的那些为偶像自杀的狂热粉丝之后，没有想到在这个世界，还会遇到这样的事情。

    没过多久，作为主角的梅兰菊三姐妹终于出现在舞台上，这让场下的观众马上掀起了一波**，当三人看到微笑着坐在座位上的澄星的时候，脸上都露出了笑容。

    “多谢大家来参加我们的演唱会，我是天和。”梅的身上穿着和澄星一起出去的时候买的衣服，站在兰和菊的中间，这个时候的她完全没有平时所表现出来的羞涩。梅的话一说完，下面的观众马上响起一阵欢呼。

    “我是地和，大家以后以后也要多多支持地和，哦。”说完，兰对下面的观众来了一个飞吻，但是看她飞吻的方向怎么都是冲着澄星去的。兰的飞吻对于观众的情绪的调动显然很有用，马上下面响起了更大的欢呼。

    “人和，请多指教。”菊的话很短，但是下面响起的欢呼却丝毫不比前面的两人差，显然梅也有着不逊于前两位的粉丝。

    “那么大家就一起欣赏我们的新歌。”梅的话音一落，所有的人马上就安静了下来，这个无数人聚集的广场马上就只剩下呼吸的声音。

    “一直向往着，一直向往着，奇迹什么时候能够出现，

    我愿意相信心中的梦想能够实现，

    闪耀的阳光，温柔的洒在我的身上，

    崭新的季节，就这这条路的前方，

    路边的花朵，在吸引我回头的瞬间，

    带着灿烂的笑容，你出现在我的面前，

    我们之间的距离是那么短，

    但是仍然无法将自己的心意传达给你，

    仰望天空，有一颗流星划过，

    那是上天为我展现的奇迹，

    它一定能够连接起你我的心，

    ………………”

    清澈的嗓音响遍全场，没有麦克风，也没有音乐伴奏，三人的歌声却让澄星感觉到了一种从来没有感觉到过的音乐的魅力,澄星终于体会到“余音绕梁”的歌声是怎么一回事了，和这样的歌声相比，原来听过的歌星的歌都显得那样的黯然失色。

    “天和！！天和！！！天和！！！！”

    “地和！！地和！！！地和！！！！”

    “人和！！人和！！！人和！！！！”

    梅兰菊三姐妹的歌声一落，舞台下面的人群中间马上响起如同山洪暴发一般热烈的欢呼声，这里的歌迷们没有像“我爱你”之类的欢呼，但单是呼喊着自己心中的偶像的名字这样简单的声音聚集在一起却形成了无比热烈的声音洪流。

    一首歌下来梅兰菊三姐妹的脸上都有些发热，微带红潮的三姐妹在别人的眼里更加的可爱，但在澄星的眼里却有着别样的意味。其实一直以来澄星虽然觉得三姐妹很可爱，但却一直没有办法把她们和闻名天下的黄巾军的领袖联系起来，但这个之后，三个人站在舞台上她们的身上散发着无穷的魅力，这种魅力如同太阳一般耀眼，也许这才是这三姐妹真正的姿态，澄星有一种感觉，这三姐妹的魅力也许有一天会影响整个世界。

    “梦见了一场晶莹清楚的梦，那是一份温馨的永恒，

    天上有着微风般的声音，那是将我轻声的呼唤，

    只要在梦中能够飞翔，我就能够到达任何地方，

    在光芒之中随风摇曳，我所有的思念和语言，

    一定能够毫无保留的传达给你，

    怀着一份无法确定的心意，无论如何都会不安，

    虽然如今还未能将它找到，总有一天会出现在眼前，

    任世界从身边流过，一心只向往着你的所在，

    在我们紧紧相握的手中，如果能够看见小小的未来，

    就让我们放开所有的记忆，因为在彼此坦诚的心意之后，

    便会有我们等待已久的时光。

    及时在寒冷的清晨，我也能毫不迷惑的前进，

    无论是悲伤还是痛楚，都能够化成对我的鼓励，

    如果你在天空的中的身影，仍然依旧未曾消散，

    请你稍微等一下我的行程，在天空静静将我守望，

    …………

    …………”

    就在澄星被三姐妹的魅力所震撼的时候，三姐妹的第二首歌的声音渐渐的传入耳中，这如同初雪般晶莹透彻的声音从耳朵慢慢的流进心里，歌声中的沒一个字，没有一个调仿佛都能直接打动人的心灵最深处，澄星这个时候也已经如同身后的人群一样，迷醉在美妙的歌声中间了。

    歌声穿越的广场，穿越了拥挤的人群，传遍了整个澄星城，城里的所有人在这一刻都放下的手中的事情，聆听这透彻心底的声音，这一刻只有音乐存在。

正文 第一百二十五章 三姐妹的仪式（上）

    “今天的演唱会很成功，辛苦你们了。”澄星走进梅兰菊三姐妹的房间，道。

    “澄星哥哥，”三姐妹中最为活跃的兰一下子扑入澄星的怀里，可爱的小脸用力地蹭着澄星的下巴，“主人，你刚才看到了兰的表现了吧。兰是不是很可爱？”

    “当然，舞台上的兰非常的可爱。”澄星摸了摸兰的头，今天他是见识到了眼前的这三位超级偶像的实力。

    “澄星哥哥，兰最喜欢你了。”听到了澄星的话，兰开心的在澄星的脸上亲了一下。

    “那个。”兰的突然袭击打了澄星一个措手不及，澄星苦笑着摸了摸被兰亲的地方，突然一股寒意袭来，澄星抬起头正好看到梅和菊睁大着眼睛盯着他和兰。

    “当然梅和菊也很可爱。”

    “主人～～”梅的脸上染上一道红晕，低下头去。

    “…………”菊推了推眼镜，将自己的眼镜藏在厚厚的镜片后面。

    “好了，今天你们你们也辛苦了，好好休息，我先回去了。”澄星和三姐妹聊了一会，看时间已经不早了，说道。

    “等等。”澄星刚要离开，一个人已经挡在他的面前了。

    “怎么菊有什么事吗？”澄星马上就感觉到房间里的气氛一下子就变了，咽了一口口水，澄星看着挡在自己面前的少女，问道。

    “主人！！”菊的声音异常冰冷，澄星感觉被人在衣服里面塞了一块寒冰。

    “怎么了？”澄星自问最近应该没有做让菊生气的事。

    “主人。”菊突然将自己的眼镜拿了下来，这是澄星第一次看到菊把眼镜拿下来的样子，常年藏在镜片背后的瞳孔碧绿得如同清澈的湖水，澄星的目光落在这一对瞳孔之上就再也移不开了。

    “主人～～～～”娇媚的声音从菊玫瑰色的嘴唇里吐了出来，澄星只感觉自己的心弦被重重的弹了一下，同时他也看到了菊脸上出现的异样的红色花纹。

    “菊，你…………”澄星知道这花纹是什么，这是南华老仙在三姐妹身上下的诅咒，同时他也明白了菊怎么会做出这样的举动，只有仪式才能解除诅咒。

    “主人，原来你在这里，我找了你好久。”桃香推门进来，她的手上还拿着一些零食，。

    “有、有什么事吗？”澄星正伸手要将菊揽入怀里，桃香的突入，让他连忙把手收了回来。

    桃香这个时候也注意到了房间里面的异样，只看梅兰菊三姐妹脸上异样的红晕，她不用想也知道肯定发生了什么，更不要说菊露出了藏在眼镜后面的绝美的面容。

    “主人，不好意思，打搅你的好事了。我马上退散。”桃香暧昧的看了四人一眼，很快从房间里面退了出去，并把门也关上了。

    “那、那个…………”桃香突然来的这一下，让房间里面暧昧的气氛更加浓厚了，澄星摸着头，不知道要不要继续下去。

    “主人，嗯～～”两片柔软的唇瓣堵住了澄星的话，菊的双手环住澄星的脖子，滑腻的舌头带着青涩滑进澄星的怀里。

    有些清凉，带着薄荷的味道，这是澄星的感受，不知道菊为什么会大胆起来，但是菊的生涩表明这是她的初吻。

    菊碧绿色的眼眸渐渐合上，澄星将菊抱入怀中，低头让双唇重合地更加的紧密，舌头也开始引导菊的香舌，两个人忘记了房间里面另外的人，忘记了整个世界，这一刻只剩下两个亲吻的人。

    不知道过了多久，双唇分开，一道暧昧的银丝出现在两人分开的双唇之间。

    “主人，”菊碧绿色的眼眸中，闪现着盈盈的水光，脸上的花纹更加的红艳了，“主人，我们来进行仪式吧。”

    “嗯。”无论从任何一个方面来看，澄星都没有拒绝的理由，更何况现在他已经完全被菊突然爆发出来的美丽所俘虏了。

    “不行，”就在澄星要继续下去的时候，兰一下子把菊从澄星的怀里拉了出来，“兰是菊的姐姐，兰应该在前面的说。”

    “那样说的话，应该是梅姐排第一。”被兰从澄星的怀里拉了出来，菊看着兰的眼神中带着点点火光。

    “我～～我才、才是……姐……姐姐，”梅的脸红得快要滴出水来，“应……应该……”

    “这样，那么就从梅你开始吧。”看到梅的头上都冒出蒸汽了，澄星的脸上露出笑容。从三人脸上出现的花纹，澄星知道诅咒已经到了一个很危险的地步了，今天必须要进行仪式了，既然事情已经到了这个地步，也没有什么好退缩的了。

    “嗯～～”澄星将梅拉入怀里，重重的印在梅娇艳的红唇上，梅就像是受到惊吓的小动物一样，慌忙的把眼睛闭上。

    轻易地挑开梅的嘴唇，很快就找到了藏在深处的香舌，梅的舌头如同水一样柔软，被澄星一下子就吸进了嘴里。

    “梅～～”澄星用鼻子哼出梅的名字，双手也开始在梅的身上游走。

    梅的肌肤如同刚出生的婴儿一般滑润，这让澄星有一种爱不释手的感觉。从梅敞开的襟口滑下，划过优美锁骨，将梅胸前与娇小的身材完全不符的娇乳纳入掌握。从未被人触碰的圣地，被火热的大手掌握，梅的全身一僵，马上就如同失去了全身力气一样，整个身体的重量都倚靠在澄星的怀里。

    “只有梅，太狡猾了，兰也要。”兰拉住澄星另外的一只手，把它塞进自己的怀里。

    兰的胸部比起梅起来，完全不在一个档次，但她胸口的草莓同样有着梅身上不同的触感。

    同时把玩着不同的酥胸，澄星这个时候才意识到今天晚上，不就是在过去的世界想都没有想到过的4P，想到这里澄星突然感到一阵口干舌燥，这让他更加用力的吸吮梅口中的香津。

    仿佛是感受到了澄星心中所想一样，菊挺拔的双峰贴上了澄星的后背。

    门外渐渐地飘起雪，而门里面却变得更加的火热了。

    PS;过了这么久终于有时间更新了，虽然现在也很忙，但有时间还是会更新的。放心，TJ是绝对不会的。

正文 第一百二十六章 三姐妹的仪式（下）

    “好漂亮！”

    随着澄星的手，梅身上的衣服一件件散落在地上，虽然已经用手确认过了，但是当梅的侗体完全呈现在澄星的面前的时候，澄星才真正了解到梅的身材有多么的好。

    特别是梅胸口的硕大，完全难以想像身材娇小的梅能够有这么雄伟的胸部，再配上梅可爱的面容，“童颜**”这个词在梅的身上展现地淋漓尽致。梅全身嫩滑的肌肤，在灯光的映照下，发出如同白玉般散莹润的光芒，桃红色的头发更是柔顺的散落在背后，这一刻，梅的身上散发出无限的魅力。

    “主、主人…………”在澄星的注视下，梅的全身都带上了淡淡的红晕，强烈的羞意让她根本不敢看澄星，只是将脸紧紧的埋在胸部中。

    看到梅娇羞的样子，澄星只感觉自己的身上的血都开始沸腾起来了，尤其是下身更是已经坚硬如铁了。虽然澄星身上服用白蛇胆的隐患已经消除掉了，但是一些副作用还是存在的。

    就在澄星要将梅推倒的时候，突然下身感到一凉，澄星低下头只看到裤子不知道什么时候已经被兰解开了。

    看着眼前的坚挺，兰丝毫没有任何害羞的表情，反而是非常有兴趣的打量着，仿佛是看到什么新奇的玩具一样。

    “嘻嘻，澄星哥哥，我在书上看过哦，让兰来满足你吧。”说完，兰低下头，娇嫩的红唇张开，将澄星的坚挺含进了嘴里。

    “啊，兰～～”澄星感觉到自己身上最重要的部位被一团温润包围在其中，舒服到极点的感觉，让澄星差点就喷射了出来。

    “唔……嗯……”看到澄星一脸的满足的样子，兰的小嘴更加的卖力了。

    “呼～～”这样的情况澄星只在某种影片中见过，真正遇到的时候，强烈的快感让澄星全身一麻，浓厚的精华猛的喷射出去。

    “澄……星……嗯……哥……唔……哥……”兰努力地吞咽澄星喷射出来的精华，但是由于数量实在是太多了，来不及的吞咽的精华从兰的嘴角滑落，形成一道诱惑无比的白色丝线。

    “主人……嗯……”澄星还沉溺在喷发带来的快感之中的时候，一双小手温柔地将他推倒在床上，一张娇艳的樱唇同时覆上了他的嘴唇。

    “菊？！”看到眼前如湖水般碧绿的瞳孔，澄星马上就知道推倒自己的是谁，拿下眼镜的菊仿佛像是变了一个人一样，平时看起来有些冷的她，这个时候如同火焰一般热情。

    “主人，你什么也不用做，就让我们来满足你吧。”经历了一个长吻之后，菊微微有些粗重的呼吸喷在澄星的脸上，如兰如麝的香味让澄星的欲火更加的激荡。

    不过，澄星的还没有来得及向菊爆发，一个更大的刺激就到来了。

    “主……人……”梅不知道什么时候已经骑在了澄星的身上，澄星可以看到梅微黑的绒毛的掩盖下的粉红色缝隙已经在澄星的坚挺之上了。

    “梅，”到了这个时候澄星却强制压下了自己的欲火，双眼如同晨星一样闪闪发光，看着梅，问道，“梅，你真的下定决心了吗？我知道这是为了解除诅咒，但是如果你不愿意的话，我会另外想办法的。兰、菊，你们也是一样。”

    话说出口，澄星感觉自己有些虚伪，毕竟已经到了这个地步了才问出这句话，但是对于澄星自己来说，还是希望三姐妹并不是为了解除诅咒才和自己进行仪式。

    “主人……”虽然只是澄星为了自己心安的问话，但是效果却是完全出乎澄星的预料，听到了澄星的话，三姐妹的眼中都带上了感动的泪光。

    “澄星哥哥，兰，最最最喜欢你了。”泪光只在兰的眼中一闪而过，马上她的脸上就带上了灿烂的笑容，在澄星的一旁躺下，主动地把澄星的手放在了自己的草莓之上，这个行动完全表明了她的心意。

    “主人，放心，我们都是自愿的。因为我们都喜欢着主人。”菊躺到了澄星的另外一边，做出了兰一样的动作。

    “主人。”晶莹的泪珠不断地从梅的大眼睛中落了下来，不过这不是悲伤，任何人都可以从梅的脸上看到感动和喜悦。

    “能够和主人进行仪式，是梅一生中最幸福的事情了。”梅重重的坐了下去，下身传来的撕裂般的举动，在感动的心情面前根本就不算什么。

    “你……嗯……”下身传来的柔软的感觉，让澄星完全明白了梅的心意，正当澄星要说话的时候，他的嘴又被堵住了。

    “主人，进行仪式的时候，想别的东西可是非常失礼的。”菊的红唇更加的娇艳了，刚才正是她阻止了澄星的话。

    “就是，澄星哥哥，现在只要享受就好了。”说完，兰俯下身伸出舌头舔弄澄星胸前两点。

    “兰，你！”胸前传来阵阵舒麻的感觉，澄星真不知道兰从什么地方学到这些东西的，真是迷死人不赔命的小妖精。

    “滋……滋……”坐在澄星身上的梅卖力的耸动，澄星只感觉快感一波波从下身传遍了全身。

    “嗯……嗯……”兰小巧的舌头缓缓地在澄星胸前的两点上划着圈，这给澄星带来一阵比一阵强烈的舒麻地感觉。

    受到上下夹攻，澄星感觉自己的灵魂仿佛都要飘离到身体之外了，但很快就被一团柔软给堵了回来。

    柔软，富有弹性，带有淡淡的乳香味，这是澄星的第一感受，澄星用牙齿轻咬着塞进嘴里的草莓。充满诱惑的呻吟从菊的嘴里哼了出来，除了被她自己塞进澄星嘴里的草莓，她的另一边的草莓也被澄星抓住了，从澄星的嘴和手传来的热量仿佛一下子就把她的精神防线给冲散了，呻吟不由自主地哼了出来。

    房间外的风雪越来越大，但是房间内的温度确实越来越高，果然这又是一个不眠之夜。