《三国天昊传》
作者：追梦杉

第一章 平淡生活

炎炎夏日，整个大地就象一个巨大的蒸笼一样。逼得人们不得不躲在家里吹着空调（风扇）来避暑。其实这未尝不是一件好事，想想看一家人围坐在电视机边，一边看着电视享受着现代化电器带来方便与舒适一边聊着家常吃着西瓜。但是人要在这个社会生存就必须尊守一定的法则，成年人要工作来养家，学生需要学习来提高自己，每个人从出生的那一天起就被这样的法则圈了起来进行着固定的权利与义务的劳动。

大学是人生的一个重要的转折点，在大学里从大一到大四同学们经历着最大的转变——从小孩到成年人；从稚嫩到成熟；从学校到社会；在这里人的价值观和理想会得到很大的转变或者有所不同。从大学的门口出来你所要面对的是社会这个大染缸，它会将染成各种‘颜色’。

“啊……！”随着一声释放而带有一点发泄的吼叫。我的大学生活又在郁闷中过了一年，这同时也意味着我的下一年的大学生活将在找工作和写论文中度过，接下来就是进入社会，然后是找一个好的老婆，生个孩子（等……等……别误会哈，不是我生——是我未来的那一位哈！）

寻着这个声音到源头，我们终于发现了这个声音的发出者是一个二十岁左右的青年，长得还可以，一张脸属于浓眉大眼的那一类，鹰钩鼻，不厚不薄的嘴唇，皮肤显得有一点白（别误会啊……我不是小白脸！哎！别扔啊！兄弟~~哇靠，都说了别扔的怎么还扔啊。啊~~~这是什么怎么这么臭啊？恩~怎么有一点眼熟啊好象在那里见过哇靠，你他*的太不道德了怎么扔内裤啊~~~~~~~）。整张脸组合起来还过得去。不过再仔细一看眼睛里怎么全是一条一条的红线啊？哦不，应该是血丝，一看就知道是整天玩，一到期末就临时抱佛脚的那一类“新新人类”。

“王子！都已经到夏天了，你他*的怎么还在那里叫春啊？”问话的是一个瘦高瘦高的带着一副方边框的大眼镜一看就知道是“闷骚”型的，绰号也一般——“眼睛”是我们班的班长，也是一个寝室的。

当然那个“王子”就是我了。不是真正的王子，而是“青蛙王子”你说这些人忒坏了点吧，我还睡美人呢。

“哎~对了，王子你暑假准备到那里去玩？我准备到海南去，你呢？”问话的是我们寝室的胖子，说话间还漏出一排黄牙来（真恶心）。

“哦，我还没有想好啊。”我有气无力的回答着，一边想着今天的午饭吃什么。

“到我那里去怎么样，我带你去看华蓥山的天然大盆景。”说话的是华蓥山的土匪。

“华蓥山到是不错，可以考虑一下，这小子整天把华蓥山说的跟什么似的。”我如是的想到。

“好就去华蓥山，路费我出，但是生活费必须你出，毕竟那是你的地盘嘛？”我询问的问他。

“ 好的 ，没问题，到时候我带你去坐滑竿，看华蓥山幺妹儿。”他爽快而又梗直的答到。

第二章 被选中的

华蓥山，东到重庆，西达广安，是川东南地区的大山脉。海拔一千三百多米高，它孕育了一代又一代以华蓥山为家的人们。本来象这样的山在天府之国的四川来说只是许多座中的一座，然而在几十年前中国的那场烘烘烈烈的大革命中四川的华蓥山演义了一段可歌可泣的英雄诗史，提华蓥山也许还没有多少人知道，但是“双枪老太婆”却是家喻户晓的革命英雄。这两年国家开发西部，大力的发展西部地区的第三产业，华蓥山也一样响应国家的号召大力开发旅游业，尤其是华蓥山的红色旅游业。由于大量的投入，华蓥山的经济得到了大力的发展，基础设施建设也在逐步的完善之中。（华蓥山的旅游业有两大特点：“华蓥山幺妹节”，“华蓥山天然大盆景”。）“啊……！”随着一声发泄而又带着兴奋的吼声，我终于爬上了华蓥山的山顶，对着山下大喊了一声。群山环绕的山锋和山谷好象也感受到了我喜悦的心情欢快的回应着。

“我说，土匪，你就不能走快一点吗？看你一个大老爷们，怎么走路那么慢啊；你该不会是昨天晚上……？”

“呼……呼……，我说你哪儿来的精神啊，这么高的山我们从今天早上爬到现在你看看都几个小时了。”说着还不耐烦的把没有手表的右手背拿给我看，说完还瞪了我一眼。

“你放心有我这个土著在，保证你能够准时看到日出。”说完他还满脸自信的拍了拍胸口。

休息了一个小时，终于让人心动的一刻到了。说实话我还是第一次站在这么高的地方看日出，心情澎湃而又充满了期待。太阳象害羞的女孩一样终于露出了红红的脸蛋，它似乎也发现了我们在看它，所发出的光芒象是军队的探照灯发现了敌人一样并直接照在了我们的脸上。金灿灿的阳光照在脸上让人格外的清新，舒爽。这时所有的人都沉侵在这异样的感受之中。

一股清晨特有的冷空气吹在了我的脸上，也吹醒了那如梦如幻的感觉。

当我睁开眼时一抹强光直射进了眼里，强光过后我仿佛又回到了那种感觉之中，而且这一次感觉更为强烈，更为真实；然而又让人觉得很摇远却更加的亲切就好象很久以前就认识一样。

这时一团黑影为我挡住了一部分的强光自太阳升起的地方由远而近的飘了过来，渐渐的黑影由模糊变得清晰。而与此同时我的嘴也张成了O型从小学开始我就在老师的熏陶下变成了一名无神论者，坚信科学是第一生产力。我不自觉的揉了揉自己还算大的眼睛，再一次的睁得大大的这时要说我的眼睛是世界上最大的也有人相信；但是事实告诉我我错了，因为那个人影已经来到了我的身前一丈远的地方，太阳的金光从他的背后照射了过来；他仿佛就象神仙一样的出现在了我面前，有一点象电视里的如来佛一样散发着金光，让人有一种要顶礼膜拜的冲动。

经过短暂的停顿我终于在惊讶中醒了过来，出于对新鲜事物的好奇心我不由自主的打量起了这个犹如神一般存在的人。不由得眼前一亮，出现在我面前的是一位身穿黄色道袍的白眉老者，银白色的长眉有如两道银柳一样垂到了老者的胸上正好将胸口上的太极圆图包在了中间。长至腰间的银发随着风清清的摆动着，前额外凸，双眼深陷，让人看上去即是深不可测，又充满了智慧。好一派仙风道骨，我心里不由的赞叹起来。

在我打量老者的同时，老者那双充满智慧眼睛也在打量着我，我突然不自在起来，有一种被看穿的感觉，在他的面前我就象一个被人拨光了衣服的处女一样赤裸裸的，对，就是这种赤裸裸的感觉。不行我不喜欢这种感觉，我要想办法摆脱掉这种困境。可是我平时聪明的脑袋现在却怎么也想不出来该怎么办。

“怎么办……怎么办……怎么办……啊！”我的心里越来越急，可是这时我的身体却怎么也不听使唤啊！

这时老者好象也看出了我的困境，手轻轻的抬了一抬；我突然感觉到了一股祥和之气涌入了我的体内，顿时让我感到精力充沛而且有一点旺盛好想发泄一下。

“小友可还觉得不适否？”一个慈祥而又和蔼的声音轻轻的飘进了我的耳朵里。

“啊……啊……哦……没……没有什么。”我语无伦次的回答着。

“呵呵……小友不用怕，贫道左慈，贫道此次前来是受家师之命寻找我们中华的救世之人。”说完老者对我慈祥的微笑着。

“那不知仙长是否找到了那个救世之人呢？”我小心翼翼的问道。

我一听心里满怀喜悦的想着，太好了这回我们中国人再也不怕什么小日本了，也不用看美国人的眼色行事了再也……

“不知道长所找的救世之人是谁？”哈哈如果可以认识这个人那我以后不就发达了吗？哈哈哈哈哈（美女……哈哈）老道笑了笑看着我并没有回答我的话。

“……”

我的心里却是越来越发毛了，“不会是我吧？”我心里想着，然后又摇了摇头，怎么可能我不过一成教生，要什么没什么的……

“对，就是你，你就是中华的救世之人。”这句话说的很平淡，却又不失威严。那老者看起来还是那么的平静，不愧是神仙啊就是牛逼。

“小友你的肚皮上是不是有七个很象星座但却又不是星座的黑痣？”什么这你也知道神仙就是神仙不一样啊，要不怎么都说神仙好呢。你说是吧。

“是……是的……”难道就凭这七个黑痣就说我是救世界之人？这也太能扯了吧？

“也罢我就让你看一看这个乱世吧。”说着右手一挥凭空出现了一块蓝色的水镜。水镜里出现了另一个天地，蓝蓝地天空，白白的云彩，在池塘里捉鱼的小孩，在天地里辛勤耕做的农夫，为丈夫送饭的妻子，田边官道上过路的路人和商队。一派国泰安康，兴兴向容的景色。而此时的我却并没有感觉到时代和我在的时代完全不同。突然远方的天边一片黑云飘了过来，人们并没有发现有什么不一样的。黑云迅速的飘了过来逐渐的连水镜也被黑云挡住了。

我不由的看向道长满脸的疑或，是不是水镜出了什么问题。道长依然微微的一笑又是右手平举轻轻地对着水镜一挥，镜中，天依然蓝蓝地然而地……田地里没有了农夫耕作也没有了孩子嬉戏，取而代之的是偏野的尸体和断肢，小河沟里小孩的尸体已经被水泡胀飘在水面上，河水已经被血染成了红色……这时道长的手再一挥，水镜里出现了一群衣衫楼烂的人们正含着眼泪吃着手中少有的食物，旁边有一位年青的妇女哭喊着，再看看中间的锅里有两片红色的布条，仔细一看便会发现那是一件小孩的衣服；然而小孩没有了，只剩下了衣服，再回过去看他们手上的食物全是一些手指，脚……

“哇……！”

一堆污物自我的口中倾泄了出来，我吐了吐得很厉害，我记得这是我二十年来第三次当着外人的面呕吐。这时什么帅哥形象什么君子风范全都“一去不复反”。天，这是一个怎样的世界啊我在那里是地狱吗？对一定是，这样修罗般场景只有地狱才会出现。那为什么我会出现在这里呢？还有哪个道长我记得他说他叫左慈，恩左慈好象在那里听过啊……？哦，对了我记得三国里不是有一位神仙就叫左慈吗，难道是他？我不由的重新的打量起了这位传说中的神仙。

“……”

此时他已经收回了水镜抬头仰向天空好象是在期待什么，又像是在等待着什么。我顺着方向看去，只见满天的星星一闪一闪的，以前我也有看星星可是却没有在这样的情况下看过星星的。道长又伸出了他那变魔术般的右手抬出食指；是一个星座不过和其它的也没有什么不同由几颗组成，但不同的是居上的一颗格外的明亮，显眼，隐约有一种皇霸之气；其兵锋直指各星优以紫薇星为最漫漫的逼向它。

“哎！帝星微暗，各星睁辉，乱世将现，啊！”道长叹气的说到。说完还转过头来意味深长的看向我。

而此时的我却感觉到异常的难受，像是全身的每一跟骨头都要散架一样，无力的看向道长希望他可以帮我摆脱这种难受的痛处。渐渐的我的意识开始模糊起来，眼前的景色也越来越模糊……

“我的孩子你终于来啦。”这个声音充满了皇者的威严，与庄重。

“谁？你……是谁？”我窃窃的问道。（还我的孩子呢，这不是占我的便宜吗？郁闷啊我今天是得罪谁了啊！怎么老有人占我的便宜啊！）“别怕，我的孩子，我就是汉武帝——刘彻。”

“啊！”我的脑袋档机了（今天是什么日子啊，愚人节吗？还是我出门的时候踩到狗屎啦，怎么？先是什么左慈，又来一个我的“祖先”

看来我今天应该去买彩票才对啊，你说万一我要是挂了的话给家里还有一笔额外的收入是不？也算尽了为我的双亲尽孝了。）“过来我的孩子。”

“如今汉室的江山已经不复当年，虽说是”天下大势，分久必和，和久必分……“但是我不希望看到苦难的百姓再一次受到外族的侵略与凌辱。我也知道长城是挡不住那些野蛮的外族，所以几征匈奴为的就是还天下百姓一个和平幸福的天下。但是我错了经过那么多年的对外作战匈奴并没有杀绝，而我大汉的子民却是”劳民伤财，积弱不堪，百姓困苦，“大汉的元气已伤。而我的子孙们却”不思进取，淫乱后宫，欺压百姓。“更有王莽这样的人，将大汉的大好河山弄的”肢离破碎，十室久空。“……好在我在一次出游的时候遇到了一位得到的世外高人，在我的跪求下他用自己几百年的修行让我看到了一次未来……真是好啊有汽车，飞机，人还上了太空……哎！可惜啊没有想到二千年后的中华依然是那样的……就在我快要绝望的时候那位高人用自己最后的灵识告诉我有一位救世之人，此子的胸处有七颗帝星黑痣，但是此子需要经过千年的生死轮回，才能够传承我的血液，所以我在”天府之国“留下了一个乾坤大阵以便将你传送过来。”

“那您的意思就是说我已经回到了一千多年前的三国了对吗？”（乖乖，不得了原来那个什么“华蓥山天然大盆景”是一个传送大阵。我说怎么到处都是山，中间却有那么大一个盆地。）“是的，我的孩子今后的路就要你来走了，你已经传承了我的血液，记住我的话为了天下百姓，为了我堂堂天朝”犯我大汉天威者，虽远必诛。”

“……”

第三章 我来啦!

天云山，座落在北海郡以西三百里处；群山环绕，山中古树撑天，人烟稀少，仙雾缭绕，珍奇满目，什么异兽灵药应有尽有。可谓人间天堂整座山共有大小山锋二十多座，锋间陡峭甚难攀登。住在山下的猎户也只是到山边的边缘猎取一些猎物来胡口，偶尔有两只不开眼的小动物迷路到边缘玩耍被猎户捉住拿到城里变卖也够一家人一年的收入了。事实上也不是没有人走进山的深处而是不敢传说中山的深处有上古的洪荒异兽不仅面目可憎，而且异常凶残以活物为食。（其实这是左慈老道在云游到这里后发现这里是一个理想的修行地，所以在山的深处布下的法术禁制，防止山下的猎户打扰，更重要的是这里的野兽要比其它地方的大很多也凶残得多如果不这样那么不知道有多少人会死在山里。）麒麟锋，是云锋山最高的一座，山顶终年积雪，四季如春。

“哈！嘿！哈！”随着浑厚充满霸气的几声喉叫，惊起了林中的飞擒们，鸟儿们纷纷飞出自己的巢穴，冲向天空。而这个声音的主人却是浑然不知一样的继续着那几个简单枯燥的动作，手中的一跟玄铁枪舞得是武舞生风，煞是好看。人枪有如一体将舞枪的人严严实实包在万千枪影中。

随着万千枪影的消失，枪的主人也出现在了我们的面前。眼前的人象青松一样笔直的站立着，面百如玉，一道剑眉，眉宇之中隐约透着一股杀气，双眼明亮而有神，鹰钩鼻，身高1.78米左右看上去有十八岁左右，脸上还留有细微的汉渍，面色红润；一身白衣将整个人衬托得淋漓径自手中的玄铁黑枪倒拖着枪尖点地。（这个人就是我）“好……哈！哈！哈！天昊你的枪法已如化竟为师也没有什么教你的了，你现在所欠缺的就是实战了；要将玄天枪法发挥到最高境界就需要到战场上去磨练。”

“是，师傅徒儿紧记师傅的教诲。”我跪下对师傅说道。

“师傅您老人家已经很久没有来看徒儿了，这次就留下来尝尝徒儿新做的几个菜怎样？”

“哈！哈！好！好！好！看来我这次是来对了。”

一顿酒足饭饱后，两人座在崖边看着日落（哦不应该是一人一仙才对）“徒第啊，你的厨艺有长进啊！师傅我都舍不得走了。”

“师傅，您这次又要走吗？”我的心中露出了不舍，毕竟已经师徒三年了。想起三年来的点点滴滴，我的泪水不禁留出。三年前我随着乾坤大阵被传送到了一千多年前的中国，遇到了神仙左慈和汉武帝刘彻的灵识。之后就一直在这云锋山中闭门苦练，这到好一练就是三年。你问我为什么变小了，很简单左慈师傅说了你小子已经过了练武的最佳年龄，也不管我同不同意就喂了一颗拇指大的丹药，再加上刚刚遇到我时为我巩的基，所以我就象玄幻小说里的一样遇到了千年一遇的“奇遇。”现在我的实际年龄几是二十三岁但看上去只有十六七岁，而现在是中平三年离黄巾起义还有一年。

师傅只是笑了笑，一股清风拂过，师傅已经飘远了。不过我的手中却多了一本书，书的名字叫[遁甲天书].时光飞逝，转眼有是一年右一个月，吗上黄巾起义就要发了，我的心也越来越急了。师傅总是一去一年半载的，这里并不是他唯一的修行地他还有几处这样的地方，听他说还有一个徒弟叫赵云。

“做事不要心急，这样你就失去了理智，当你失去理智的时候就是你失败的时候，切记！切记！”

“啊！师傅您老来了。我又有一年没有有看见您了。”

“徒儿你的[遁甲天书]学得怎么样了？”

“师傅放心徒儿已经掌握了天书的精髓，并且可以运用于实战。”我自信漫漫的答道。

“好，好，这下我就放心了，徒儿你可以下山了，为师观星象天将大乱。你次此下山一定要以拯救天下苍生为己认，还老百姓一个朗朗乾坤明白吗？”

“徒儿谢师傅教诲，师傅放心徒儿定不负师傅所望。”

三国我来啦，曹操，刘备，关羽，高顺，张辽……我来啦！

第四章 杀伐,相遇

血，鲜红的血液从还有余温的尸体里流了出来，汇在一起成了一条红色的小河。

血映红了天际也映红了我的眼睛，手中的玄铁枪不知道收割了多少黄巾士兵的生命，但是杀伐仍然在继续。一队队的黄巾军士兵前仆后继的向我涌来，他们已经杀红了眼甚至都没有想到自己跟本不是眼前这位年青人的对手。

“哧！”又一枪一个企图杀死小黑的黄巾小头目随着声音的发出也结束了他沾满血腥的一生；头颅飞向空中随着惯性重重地落在了地上。士兵们一阵惊恐，他们清醒了，恐惧了，害怕了。刚开始他们只是看上了他的枪和马，但就是这只枪已经收割了不知道到多少同伴的生命。

事情要从刚开始下山说起，由于山太深了我花了近半月才走出来。在出山的路上我遇到了小黑，当时它正与一条巨莽对持着。我忍不住好奇停下来观看这场有意思的打斗。

这时小黑一声长嘶双蹄抬高，那声长嘶犹如龙呤，凭这声音就可以让人知道它不是普通的马，它是马中之王。然而巨莽没有退去反而很兴奋的吐着信子，像是在说这个猎物才对我的胃口嘛！（哈！老天爷代我不薄啊，不知道这回我的功力要提升多少。）巨蛇突然快速的爬到了小黑的面前，并用巨大而有力的后尾打向了小黑的后蹄。小黑也不笨，前蹄迅速的轧向了蛇头，后蹄上翻。那知道蛇也是老成精的怪物，它真正进攻的就是马的前蹄。眼看蛇尾就要将马蹄缠住时一支黑枪从巨莽的头盖骨刺进了将其带入了地面深深地陷进了土里。就这样我救了小黑，它也跟着我出来成了我的坐骑。

走了一天的路我终于看到了到三国以来的第一座城镇，虽然有一点小；但我还是忍不住想看一看古代的城镇与先代相比有什么不同。当我站在街道上时，进入眼里的不是叫卖的人们，因为街上已经看不到了人影；取而代之的是带着血迹的道路，被轰抢一空的店铺和住户，水镜里的景象再一次的出现在我的脑海里。

骑着小黑出了城，顺着官道往东方走去，因为那里有我敬佩的英雄——太史慈。

玄天枪法已被我发挥的淋漓竟至，不断的收割着黄巾士兵的生命。以前看[三过演义]和历史书时我只知道这场农民大起义到后来变成了赤裸裸的抢劫。但当我清眼看到黄巾士兵哄抢着砍下百姓的肢体，割下女性的乳房时我愤怒了。

于是就出现了本章开头的那一幕。

突然围攻我的士兵退了下来。

“是大头领。”

“大头领来了。”

“杀了他。”

“杀了这个小白脸为兄弟们报仇。”

我知道他们的头目来了，这正是我所要的。正所谓：擒贼，先擒王。

一个骑着黄膘马，三十多岁，使一把鬼头大刀，满脸麻子的大汉来到了我的面前。

“来将通名，我陈天昊手下不杀无名之将。”

“”天公将军“座下大将孙观是也，小娃娃留下命来。”

说完举刀，催马直取我的喉咙。有两下子，我不禁的兴奋起来，因为这是我第一次与三国的武将单挑。小黑也感觉到了我的兴奋，冲向了孙观。两马相距两丈时我抬起了手中的玄铁枪斜娶他的前胸，毕竟一寸长一寸短，而我的枪长的不只一寸。眼看要到胸口，好个孙观硬是将刀抽回挡住了这致命的一枪。但是他的马却制住了进势后退了五步。

“扑……”一股血剑从孙观的嘴里喷出，射了一丈多远，可见是伤得不轻。

此时的孙观却是有苦难言，自己好不容易坐上了大将想好好的表现一下，那知道今天却败给了名不见经传的小娃娃。哎心里那个郁闷啊。

而且是一招，就一招。不过话说回来这小子还真是厉害，将来一定是一元上将。

再转头看一下小的们，一个个跟死了爹娘一样。再看看我，不由垂下了有想到：可能戚霸在他手下也走不过几和吧。怎么什么时候这地面上出了这么一个英雄人物，怎么他*的就让我遇到了呢？郁闷啊“撤……”孙观不甘心的下达了撤退的命令。

轰黄巾一轰而散，哎！还都是农民啊！

看着地上这些衣衫楼烂，手里还拿着他们的武器（棍棒，菜刀……），头裹黄巾的尸体。如果他们摘下黄巾和身边百姓的尸体有什么不一样呢？

这时的我明白了一个道理，黄巾不是用杀来决绝的，是用另一中思想来转变他们。张角三兄弟抓住了时机他们让百姓成为了黄巾，成为了他们手在中的工具。而我的目标就是让他们由黄巾转变为“百姓”，成为一名真正的“大汉子民”。

恩，不对好象有人在叮着我看，但并没有杀气。是不远的树林里，我撤马走了过去。

“出来吧！我不会伤害你的。”

“好吧，既然你不出来那我就进来了。”说完还装做要马上进去的样子。

就在此时一个小脑袋从树丛中钻了出来，是一个十一二岁的小姑娘，一双水汪汪的大眼睛带一点红肿，白皙的皮肤，梳着两个冲天小辩，小巧而又苍白的嘴唇正瑟瑟发抖，显然是刚才已经吓得不轻。

“来。”我伸出手把她拉上了马，好家伙刚才怎么没有注意，这个小丫头身才这么好，长大了一定是个美人。

“哇……”

“爹爹，娘亲……娘亲……哇……弟弟……”小女孩从我的马上跳了下来趴在一堆尸体上痛哭起来，想来是他们的亲人了。我内心不由的生出了同名相连的感觉，想起在未来的家人哎！，下马走过去轻轻地将她的小脑袋揽进了怀里。

“别哭了，以后你就是我的亲妹妹，没有有人可以欺负你，谁欺负你哥哥帮你出气。”

小女孩用异样的眼神看着我，停止了哭泣。

“哎，我们将你的亲人葬可吧！”说完我站起身来，感到衣服被扯住了。往下一看原来是女孩将我的衣角抓住使劲的拽着不放。

“是真的吗？”小女孩用颤抖的声音问着。

“当然是真的拉，难道哥哥会骗妹妹吗？”

“多谢公子，多谢公子，奴婢原用一生来偿还公子的大恩大德。”女孩突然跪下一边磕头一边说着。

“我不是说了吗，我是哥哥，你是妹妹。我们中没有奴婢，只有兄妹知道吗？”

“乖，叫声哥哥。”

“哥……”小女孩羞涩的叫了一声只有她才听得见的“哥”。

“恩。”我高兴的答到。

小女孩看着地上爹娘的尸体眼泪又流了出来“爹……娘……女儿有哥哥了，你们安歇把我会为你们报仇的。”

小女孩的名字叫苏卿莲，是附近村村长家的孙女，因为黄巾之乱搬进城里去投靠亲戚。那知道刚出发就遇到了黄巾贼。

之后的十多天里我们一直赶着路，路上碰到了不少的黄巾贼，可以说是边走边杀。莲儿（就是苏卿莲）与我一同座在小黑身上，这段时间我也教了莲儿一些基本的功和射箭，这小丫头好象天生就是射箭的料，就是力量不够，不过没有关系还小嘛。每次我说她小她还给我急，有时还不理我害得我陪了半天的不是才消气。

今天我们依然向东莱郡走着，我和莲儿两人一骑走在官道上。不是传出莲儿那稚气未脱的娇笑，惹来路人的一骗羡慕。也难怪一对金童玉女男的俊俏女的可爱不惹人都难，同时也是黄巾的“首选”。

“就这样令狐冲和任盈盈找了一处世外桃源过着神仙眷侣般的生活……”

“哥！我觉得那个岳灵珊好可怜哦！”

“那以后哥哥给你也找一个象令狐冲一样的大侠怎样？”我也没有注意到有什么不对。

“……”

“呜……哥你不要我了吗？”怎么说哭就哭啊。

“啊！没有……不是……哥哥怎么会不要莲儿呢？”莲儿听了我的话松了口气。

“不过等莲儿以后还是要长大要嫁人啊！”我又说着。

“哇……啊……你还是不要我了对吗？”

“别……别哭啊……我没有说不要你啊。”

“那你为什么说要把我嫁给别人，哼！姓陈的你给我记住我，生是你的人，死，是你陈家的鬼要是让我嫁给别人我就死给你看。”说完还将衣服里的匕首抽了出来，架在了自己的脖子上。双眼含泪的叮着我。

乖乖这可不得了。怎么办……怎么办……哎！不是我不想要她而是大家都知道我的实际年龄的二十多岁的老男人了，我又没有恋童辟。也不知道古时候的女孩这么早熟啊！

“你果真不想娶我对不对，好既然这样在这世上我也没有什么留恋的。哥你的大恩大德我只有来世再报了。”拿着匕首的手就要用力的划下。“哧……”血顺着匕首滴在了莲儿血白的衣服上。

“……”

“为什么，为什么拦着我让我死。”关键时刻我抓住了匕首，血是我流的。

“莲儿我……”

“哼！大丈夫，行得端，座得直；那有你这样的，你还是男人吗？人家小姑娘那里配不上你了啊？”这时一个年青带着斥责的声音传进了过来。寻声望去是一个十七八岁骑着一匹白马，面如白玉，身穿青色锦衣高七尺的青年，双眼正怒目的瞪着我。

“再说了，身在这乱世中有一个安生的家就不错了，你认为这位姑娘嫁给别人她就会幸福一生吗？岂不知你却毁了她的一身，我不知道你是出于什么原因不愿娶她。但是今天你错了，小姑娘大哥我给你做主他要是不娶你我就……”说完还把手中的武器拿在了手中。我这时才注意到他的是一把“蟠龙枪”。

对啊，我和莲儿都身逢乱世也许只有我才是莲儿最好的归宿。

想到这里我的心情豁然开朗，紧锁的眉头也松展开来。抱拳道：“多谢这位公子，公子的一翻话使我毛涩顿开，我想我今生再也离不开莲儿拉。”转过头来看着莲儿那张可爱的脸蛋：“莲儿我陈天昊对天发誓，如我有负莲儿将天打雷劈……”

莲儿的揉仪已经赌住了我的嘴，含着泪深情的看着我。看着她那可爱的脸蛋和娇巧的红唇，心中升起了一团抹名的火焰。莲儿也好象感到了我的变化，羞红着脸将小脑袋埋进了我的坏里。

“这才对嘛，哈哈哈！看来我今天算成就了一对有情人。”一个不和谐的声音打破了我们的气氛。

莲儿和我不禁白了他一眼，他也看了出来尴尬朝我们的笑了笑，以示歉意。

这时我才认真的打量起他来，不过我却看到了让我心动的东西——蟠龙枪。只见枪身纯黑，透着杀气，枪尖锋利，闪着寒光，枪的前身蟠着一条金龙。“好……”

第五章 太史子义

“敢问阁下是否就是东莱太史慈——太史子义。”

“贱名不足挂齿，不知阁下是如何知道在下的。”太史慈惊讶的问道。

真的是太史慈啊，哎！这回嗅大了居然在他面前出了这么大的一个丑，郁闷啊！

“在下姓陈名杉，字天昊，天云山人氏。早闻东莱太史慈侠肝义胆，对其母亲是孝心可嘉，武艺超群，优其是神射更胜百步穿杨；今日一见果然是名不虚传。”我由终的赞叹。

“兄弟真是高抬在下了。”这一翻马屁拍得连我自己都佩服起自己来。

“不知子义欲往何处？”我看他风乘仆仆的样子。

“在下经常出外游学，家中老母又有尘年旧疾，幸亏有北海相孔融资助。今孔相国有难被黄巾贼管亥所围，为抱救母之恩特去助他。不知兄弟欲往何处？”

“哎！别兄弟来兄弟去的叫着别扭，这样如蒙不弃叫我天昊便是，今年十八。”哎没有办法啊看我这样谁也不会认为我有二十三啊。

“这位是我的……我的内子莲儿，全名苏卿莲。来莲儿这位便我经常跟你说起的大英雄——太史慈。”

“卿莲见过太史公子。”莲儿微做了一礼，便又目不转睛的叮着我，双眼充满了柔情。

“小弟今年十七，如蒙不弃，小弟便叫你一声大哥如何。”太好了我还不知道怎么跟他套交情呢，他到主动的送上门来了哈哈哈！

“好兄弟我便拖大叫你子义吧。”

“卿莲见过叔叔。”莲儿俏皮的给子义施了一礼。

“嫂嫂，您真是折杀小弟了，这如何使得。”

“哈！哈！哈！哈！哈！听闻孔相国勤征爱民，素有贤名。好今天我们便去助他。”我笑着说到。

“太好了大哥，如此我们便出发吧。”太史慈高兴的说着。

“不急，不急。我看天色以晚不如先休息一晚明早出发如何。我看北海虽比不上洛阳那样城墙高厚，防御完善。但也是坚城一座亮那些缺少攻城器械的黄巾在短时间内难以攻破。我们这样赶去反而于是无补。”太史慈一听在理也就没有再争论。

安慰好莲儿（别误会不是那种安慰哈！）睡下。我心情陈重的座在树下，看着天上的繁星。爸爸，妈妈你们怎么样了过得还好吗？儿子好想你们……你们听到我的呼唤了吗？想着我不禁流下了泪。

“大哥好象有心事？”不知道什么时候太史慈来到了我的身边。对我笑了笑就地座下。

“子义，你的理想是什么。”

“我……”

“现今天下大乱，黄巾四起，宦官专权，朝廷贪污腐败，欺压百姓，民不疗生，而各路诸侯却是拥兵自重，帝星微弱，诸星睁耀，乱世以现可苦的依然是老百姓。正所谓：”兴，百姓苦；亡，百姓苦。“更何况还有外族侵略。哎！”我不等他回答抢先说道。

“大哥，弟愿追随大哥为天下百姓，为天下苍生开创一翻事业。”子义突然跪下对我说道。

“子义……好我们便为天下百姓共同开创一翻事业！”我激动的握着他的手说道。

“好……好……好……”随着掌声和叫好声，不远处的树后走出一个瘦弱的身影。

他急步走到了我们的面前，我下意识的向莲儿靠了几步以应不测。“这位贤弟，说的好，好一句”兴，百姓苦；亡，百姓苦。“那你认为如何才能不出现”兴，百姓苦；亡，百姓苦。“的局面呢？”他用渴望的眼神看着我。

哦！这是在考我呢！好我就要让你知道我的厉害。

“古语云：天下大势，分久必合，和久必分；我看未必，这只不过是乱天下者利用天命而找的借口罢了，真正乱世的制造者不是天命而是人是我们整天下跪的皇家；皇者，天下之主也；然，皇者国之害也；”此话一出，来人嘴张成了0型，吃惊之余又带一点愤怒；也对在这个皇权致上的时代，没有人会说出这样大逆不道的话来。

“其害一，皇者以天下为家，是为家天下；历代之乱都和这个”家天下“关系莫大，就是因为皇者致高无上的权力导致了有心者在特定的时间，特定的地点取而代之。周而复始就这样朝代换了一代又一代；而对百姓来说却是换了一个人来统治他们，试问每经过一个朝代的更替最苦的永远是百姓；他们利用百姓得到了高位，得到过后呢他们有对百姓说了谢谢吗？他们丰赏有功的大臣们时可想起了支持他们，为他们当今的高位付出鲜血和生命的百姓。所以兴，百姓苦；亡，百姓苦。

“其害二，”取之于民，用之于己；“没有人会想到要”取之于民，用之于民；“当掌位者吃着山珍海味时可曾想起过百姓吃的是什么。他算过没有他们的一顿饭所用的银子足够普通百姓一年或几年的收入。

“其害三，皇家的愚民政策，是国家遭受外族侵略的跟本；皇家通过控制人的思想，愚蠢的认为这样就不会有人推翻自己的江山了。然而事实是怎样，依然有人会造反。当人没有了自我意识时，就失去了做人的跟本；就会被人利用，就像黄巾一样。

“……”

来人沉默了很久，像是在找到反驳的理由，又象是在证明我的话是错的；不过好象并没有找到。当他看向我时，眼前一亮。

“那依你之见又该怎样才能拯救天下百姓？”意思是说：你说不出个所以然来我要你好看。

我并没有正面回答他的问题，墩了下来理了理莲儿身上盖的披风；却不料弄醒了她，她俏皮的向我吐了一吐小香舌；惹得我眼睛都看直了，恨不得一口吃下去。

“嘶……”痛啊！怎么女孩子掐人是无师自通的吗？

我买力的表演也让现场的气氛轻松了不少。我小心的扶起了莲儿；又惹来了一翻白眼。

第六章 徐元直

我拉着莲儿的手，漫漫的走向来人；施了一礼：“敢问先生，贵姓？在下天云山陈杉，字天昊；这相有礼。”

他也回了一礼，拱手道“在下姓单，单名一个福字，镶阳人。”

啊好家伙这次该我惊讶了，乖乖的东“徐庶”啊！三国里超级大谋士啊！天，你真是待我不薄，我爱死你啦。我正愁在那里去找一个谋士来为我出谋划策，他就来了；看你这次往那里跑。哈哈哈哈哈！

“原来是单福先生，失礼了。”

“很简单——思想。因为现在的人民被统治者控制了思想而进一步控制了行为才会出现这样的局面。要想拯救天下百姓就只有改变或改进人民的思想，来达到思想上的解放。通过一种先进的思想来约束执政者，唤醒百姓的思想和自我意识。

我们现在实行的是君权至上的，不是不好相反的在一定时期内还有利于社会的发展。但是当社会发展到一定的时期时这种思想就会严重阻碍社会的前进脚步。这个时候就是另一种思想代替旧思想的时候。”

“那需要用什么新的思想来代替呢？”

“思想代替现在还不是时候，只有循序渐进的一步一步来改变。事实上这个乱世到为我们提供了一个决好的机会。”哈哈！徐庶看你还不上钩。

“哦……可否明言？”

我笑了笑并没有回答他，招来了小黑准备出发。

“……”

“唉！我说你有完没完啊！你就不可以让我们清净一会吗？”莲儿不耐烦的声音再一次出现。

“唉！主母啊你不能怪我啊！主公他每次说话都说一半，我也没有办法啊！”说话的是一位二十多岁的青年，黑衫手提一丙单刀，身形瘦弱说话间透着一股儒雅之气。对他就是徐元直，被我用钓鱼的方法钓上了钩。

好了，休息够了现在看来我们要面对的是黄巾管亥的本部人马了。待会儿我和子义去解围，元直和莲儿找一个藏身之处等我们回来。

“是，主公。”子义和元直同时领命。经过那次夜话后两人也坚定了跟我打天下的决心。

“不嘛，我也要去，我不要跟着这个烦人的家伙。”莲儿摇着我的手还拉到胸口晃了几晃，那对玉兔虽然小但是怎么我的感觉那么的……

“不行，这次你不能去；如果你出了事那我……”

“好了拉，我不去就是了。”莲儿看我发火了也知道这次有多危险。

“好就这样，出发！”要说我为什么会将莲儿教给元直呢？这小子不是盖的一口单刀使得忒厉害，虽然对我和子义没有胜算但对我们这些高手来说的。像黄巾那样的保护一个人还是没有问题的再说莲儿的箭术在我和子义的调教下大有长进。

“主公放心我一定护得主母周全。”说完我们往北海奔去。

第七章 銮战北海

北海城，如今已不复平时的繁荣，小孩的哭喊，无数的士兵在城头涌动。长官的呵斥声，兵器的碰撞声交杂在一起。城墙下护城河已经染成了红色，残尸断臂随处可见，高大的城墙已经出现了残缺。

守城主将武安国，站在城头上看着远方渐渐逼近的黄巾贼。心里泛出一股无力感，这已经是第四次攻城了。可是援军还没有到，只靠城里剩余的守军看来城是守不住了。转过身看着自己的属下，大家已经很疲劳了……

北海城下，黄巾主将营帐内。主帅位子上座着一位三十岁左右，短短的黑胡须，双眼充满了血丝，右手拖着下巴；在沉思，又看着下首的各营将领。

“各位到北海已经五天了，我们总攻了三次了但都只是登上了城头就再无寸进。不知各位还有什么破敌妙记拿下北海以抱天公将军的恩德。”

各营将领都陷入了沉思。营帐内一时其静无比，连众人的呼吸声都可以听到。

“怎么不说话拉，平时的威风到那里去了。”其实也是难为管亥了，他的部队都是些农民，装备又差。让人怎么打，以前都是打一些小城现在面对的是北海。又没有攻城器械，只有简易的梯子。

“报……敌袭！”一个黄巾士兵慌张的跪在帐中。[奇书网 Www.Qisuu.Com]

“什么！不是说没有官兵了吗？怎么还有敌袭。”

“情况怎样？来人有多少是那路人马？”不管是不是先问清楚再说。

“报！将军，只有两人，而且是两名少年，马很快已经直接向中军杀来，距此不过几里。”

“什么！”这时大营炸开了锅了，堂堂几万人马就这样让两个人给闯了进来。单不说两人武功怎样光这份胆气就让人佩服。

“众将士随我出营迎敌。”管亥率先走出中军大帐。

“主公前面就是管亥的部队，看来正在休息，和准备下一次的攻城。”子义指着不远处的大营对我说道。

营内，三三两两的士兵聚在一起休息着，有些正在发泄着兽欲。叫哮声和女子的尖叫声交杂在一起。看着这一切我心里抹名的怒火燃烧着。

“子义，可愿与我一同去闯营？”

“好！！”

“好子义，我们先比以下弓箭如何？”

“主公有此雅兴，小弟怎可不陪。”

说完我从箭壶内拿出了一支箭，搭弓，拉弓，瞄准一气呵成。“搜……”我的第一只愤怒之箭射出，代着风声飞向了正爬在一名妇女身上发泄兽欲的士兵。从他的太阳穴对穿而过，刺进了另一名正在排队的士兵胸口。

“好！主公该小弟了。”太史慈还是惊讶了一阵，目测一下相距八百步，这么远的距离……

他也抽出了一支箭，突然将弓抬起仰向天空。他要做什么，抛射吗？不会吧。因为这时大营内人流并不集中。命中不高。

“搜……”羽箭射向了空中。划着美丽的弧线扎向黄巾大营。

正中了一名在箭塔上小便的士兵，末胸而过扎在了下边一名黄巾的眉心。

“好！子义的神箭果然名不虚传。”

说完我抽出了两只箭，弓横放。“搜……”这次到下了一名黄巾小头目，和两名士兵。

子义没有说话抽出两只箭，依然是抛射“搜……”这次倒下的是两名弓箭手和两个伙夫。

接着我抽出了三只箭……四只……五只……

取出了玄铁黑枪，“走子义！”

北海城，城头。“将军黄巾大营象是很乱的样子，您看是不是援军来了，还是出了什么情况。”说话的是武安国的副将。

“恩知道了，派探子走西门去探一探，看黄巾贼们在做什么。”该不会是有诈吧。想起武安国一阵后怕，他的同僚宗宝就是中了管亥的计被诱出城最后战死。

“是。”副将领命下去。

天啊！难道你真的要亡我北海吗？

黄巾军中军营帐，管亥怒气冲冲的走了出来。看着眼前营内一片混乱，都是一群废物两个人闯营就乱城这样。亲卫将战马给他牵了来，我到要看看是那个不开眼的敢踹老子的大营。待上得马来，好家伙；只见两个年龄不过二十相貌俊美的少年，分座一黑一白两匹俊马，手中的枪也是一黑一白像割草一样收割着士兵的生命。看得顿时火大，打马便冲了过去；这可苦了他的亲兵了屁颠屁颠的跟着。（你说你一军主帅你去做什么啊，居中指挥不就完了吗？用的着亲自去吗？不挂还好，万一挂了我们不也要陪葬？？？）我和子义一路冲过来竟无一合之将，来时我们听了徐先生的吩咐尽量不要杀太多。因为这以后就是我们发家的资本。不过这资本也太薄了点吧。血已经将我和子义的衣服染成了红色。这样杀不是办法，不行；有道是：“擒贼，先擒王。”想着我便和子义一起奔中军杀去。

走了不多久我们和管亥相遇了，是那么的突然，又那么的偶然。一个再找，一个在往这边赶。

不用说这一定就是管亥了，我现在没有时间打量他；一牵僵绳，小黑闪电般的冲出，像一道黑色的电茫直刺管亥。

管亥也不含糊，毕竟是久经沙场的老将了提着大刀也冲了出去；大刀直取我的喉咙。而我也一枪直取管亥的前胸，突然管亥变招；大到横移改为斜劈向我的左臂。见他变招我猛抖玄铁枪，耍出八朵枪花刺向管亥；这时枪刀相碰，拼出一阵火花。大刀落地，乘现在我一把将管亥擒住扔在地上。（这也不能怪管亥太弱了，实在是因为我用的是“玄天八式”里最强的一招他不败就没有道理了。）手中的玄铁枪直指管亥，“让你的士兵放下武器投降。”说着枪尖已经底住了他的胸口处。

“你就是一招打败孙观的那原白刨小将？”管亥疑惑的看着我。

我点了点头，拿枪的手再用力。

“我不服！你刚才偷袭与我，我要重新来过。”

我瞪大眼睛看着他，没有想到他会提出这样的要求。我顿时无语中。

“好！”我一看他既然这样说那他就有降我的意思，量他也翻不出什么浪来。说完我手枪后退了几步。

“主公不可！”说话的是子义。

“子义，没什么我看管将军也是一位光明磊落的汉子，定不会做出什么卑鄙行为。”说这话时我有意的看了他一眼。

“你可以向他们打听打听我管亥为人怎样？不废话，小娃娃，我们再来过。”说完打马便冲了来。

两马相交，刀光枪影；说实话管亥还是有两把刷子的，我也生出了跟他玩一玩的心理；只见管亥使着二十多斤的扑刀，一刀接一刀的劈来而我就像没事人一样将他的恨招一一化去。五十合后，管亥的刀依然在劈只是力量和速度却慢了很多。我看时候也差不多该结束了，抬枪轻轻避过一刀，斜刺进了管亥的前身枪尖架在了他的脖子上。

我把枪收了起来，“还要再来吗？”也不怕他偷袭，因为他现在已经没力气了。

“好我服了。”下马，对我跪下。这时子义却抽出了弓箭以防他有什么不轨行为，我一摆手制止了他。

“主公在上请受管亥一拜，其他黄巾看到主帅都降了还能说什么两个字——降吧！”

“好！有管将军助我何仇大事不成；都起来，我这人是最讨厌下跪了，男人大丈夫：跪天，跪地，跪父母。人都是娘生父母养的都一样为什么要向别人下跪呢？”男儿膝下有黄金“怎能说跪就跪，以后大家见面行个礼便是，既简单又方便。”说着我将管亥扶了起来。

众黄巾除了惊讶还是惊讶，从来没有见过我这样的人。不过我一个现代人到没有什么，子义也没什么因为跟我相处久了。

我知道他们不是真心的投降于我，只是屈服于我的武力。我要让他们真心的降伏于我，就要让他们得到他们想要的东西。让他们明白是为什么而战，看来只有漫漫来了。

“好！既然你们听命于我，就要听从我的将令，如有违令者，斩！”

“属下愿誓死追随主公！属下愿誓死追随主公！”

“子义，你去将主母和徐先生找来。”

“是，主公”太史慈令命飞马而去。

接下来将是我讲演的时候了，我要让他们知道他们是为谁而战，为什么而战。

“管亥，传令全军将士中军广场集合。”

半个时辰后，黄巾大营中军帐外。

“弟兄们，这位是陈杉，陈天昊天云山人；今后便是我们的主公，他的武力和才识想必大家都已经见过了；我们自当遵从主公的号令，如有不从者休怪我管亥不故旧情。听清楚了没有？”

“誓死追随主公！”说完摔先跪下。

“誓死追随主公！！”

“好，今后你们便是我陈天昊的弟兄。你们放心只要我陈天昊一天有肉吃你们便有肉吃。”

第八章 收伏

“好，今后你们便是我陈天昊的弟兄。你们放心只要我陈天昊一天有肉吃你们便有肉吃，但要是有人做出了违反军规之事那就别怪我心狠手辣，不认兄弟之情。我要问一问各位，你们是为谁而战？”

“为主公而战！！”管亥抢先答道，其他人也跟着。

“错！”我停下来看了一下众人。有茫然的，有惊讶的，管亥表情最跨张既然是0型。

“你们不是为我而战……你们是为自己而战，为百姓而战，为你们的未来而战，为你们的幸福生活而战，为后代子孙而战。你们之中有很多是普通的老百姓，为什么要造反；对就是因为官府，地主的欺压是，他们逼着我们造反；他们吃的每一块肉都是都是百姓的心血。那么怎么办——”造反。“对，我们应该反抗；反抗那些欺压百姓的人。但是结果怎样？回想一下从开始到现在自己都在做什么？我们每个人都应该自问一下都做了什么？她们（我指着那些被凌辱的妇女们）和他们的亲人都和你们一样普通的老百姓，是你们的同胞；然而你们在做什么？

你们在吃同胞的肉，喝同胞的血，你们对得起他们吗？”

“你们既然跟随于我，就要尊随我的规矩。好现在我就列军规：一，不听军令者，斩！

二，畏死不前者，斩！

三，通敌叛逃者，斩！

四，奸淫掳虐者，斩！

五，动摇军心者，斩！

六，慌报军情者，斩！

七，妄杀俘虏者，斩！

八，泄漏军机者，斩！

九，陷杀战友者，斩！

十，妄拿百姓之物者，斩！

“从今天起自我而下都应遵从此规定，如有违者，斩！”

“听，明白了吗？”

“明……白……”

“什么？大声一点！”

“明白！”

“是男人的，就给我大声一点让我知道你们不是捞种！”

“明白！！”

“好！这才是我的兵，这才是真正的精英。”

“报！将军！紧急军情！”北海城头。

“快说。”武安国无力的说到。

“启禀将军，方才有两员小将硬闯黄巾大营；无人能挡其锋；直接杀入黄巾中军大营生擒管亥；黄巾以平，请将军示下？”

“什么！你再说一偏，是怎么回事？详细一点。”

“……”

“苍天啊！你终于开眼拉！”说着武安国跪在了城头上流下了泪——英雄之泪。将士们看到这一幕无不潸然泪下。

“报！！主公！太史将军已将徐先生和主母带来，正在营外。”一名小兵跑了过来。

“好！众将士随我去迎接你们未来的主母和军师。”

“昊哥哥！”莲儿下得马来，飞快的向我奔了来，扑进我的怀里。

“哼！哼！大坏蛋！害得人家担心……”莲儿一边用揉仪拍打着我的胸口，哭喊着。

“拜见主母！拜见军师！”好家伙上万人的齐喊威力这么大啊！

“好！都起来吧！管将军和各营将领来中军大帐有要事相商。士兵各回各营。解散！”

“刚才我已经说了很多，现在还愿意跟着”天公将军“者我决不阻拦，日后战场上相见生死有命。”这么一说我已经摆明了自己的立场我不会当黄巾。但我刚才说的那话我有不会去为朝廷卖命。

“愿意跟着我的，以后就是兄弟，我不会将自己的兄弟拉入火坑，我带来的是幸福的生活和新的天地。我早说过我们是为什么而战，是为天下百姓而战，为黎明苍生而战！！”

“如果各位还在犹豫，那好我给各位几天时间。现在大家把头上的黄巾摘下来，他日如不愿意跟随我就是重戴黄巾的时候，还是那句话我陈天昊决不阻拦。”

一刻钟后，众将纷纷摘下了头上的黄巾。

“军师你先将士兵进行分类，择其精壮，年龄在18到50岁之间，进行收编。其余的老弱妇孺愿意留下的先编为一营，任何人不能欺褥他们。

我先到北海城去会一会孔文举。”

“我也要去，这次你不许扔下我一个人。”莲儿死命的抱着我说道。

我笑了笑用食指轻轻的刮了一下他的小鼻子，“小傻瓜，我什么时候说不带你去了，尽瞎想。”

“好军师这里就麻烦你和管将军了；管将军把那些在军中作奸犯科之徒控制起来，以免他们再生事端。另外，那些被你们掳来的妇女先保护起来。我不希望有人挑战我刚制定的军规。”

“是，主公！”

第九章 北海孔融
［奇书网·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］
“报！将军！城外有人叫门。”传令兵冲了进来说道。

“来者何人？”武安国问道。此时他的心情好了很多。

“来人是两男一女，听刚回来的斥候说那两个男的就是方才闯黄巾大营的小将。”

“什么！是救我们北海的恩人吗？快！快！快开城门；迎接我们北海的恩人。”门外传来了一位中年人的声音，听声音便知来人很高兴。

“主公！属下拜见主公！请恕安国未能远迎之罪。”

“安国此话是从何说起啊！你为我北海已经几天几夜没有休息了，我怎么会在乎这些呢？”说完孔融进了来，双手拖起武安国。

“好！不说这些了，我们快去迎接恩人。我要看看我们的恩人是个怎样的英雄人物。”

北海城，北门。高大的城门在黄巾的猛攻下出现了裂痕。这时已经几天没有打开的城门，在守城士兵的推动下缓缓的开启。城内涌出了一队士兵，个个精神饱满，在这种情况下还有这样精神的一看便知是孔融的亲卫。好家伙亲卫都派出了，足见孔融对我们帮他解了北海之围是多么的感激。

亲卫站好后，迎面走来了一位年约三十，高大威猛，身穿一套黑色铠甲，留着黑色的卷胡须，国字脸，周身散发着男子的阳刚之气。身边是一位身穿青色长杉，塑发玉冠，双眼慈祥，浑身充满了书生的儒雅之气。二人虽然经过连连大战，疲惫得很，但仍然打起精神来迎接他们的恩人。的不用说这两位一定就是孔融和武安国了。

在我打量他们的同时他们也打量着我们三人。“好！”心里不禁喝起彩来，骑黑马的少年，身穿一身白色锦袍，左手提一把黑色长枪，寒光闪闪，杀气冲天，一看便知道不凡品，再观其人，两道剑眉，白皙的皮肤，鹰钩鼻，双眼明亮而有神，眉宇间隐约透着一股王者之气。怀里坐着一位娇小可爱，长着一双水汪汪的大眼睛，白皙的脸蛋，乖巧的小嘴。“好！一对金童玉女。”

再看另外一位，骑着一匹白马，身穿灰色锦刨，浓眉大眼，脸皮细嫩，面色红润；手握一把黑色蟠龙枪，寒星点点。一看就知道是神兵。

“是……太史子义吗？”问话的是身穿青杉的儒者。

“在下正是东莱太史慈，慈救援来迟还请大人恕罪。”这时我和子义还有莲儿都下得马来。

“好！好！果然英雄少年。孔文举今日代北海全城百姓多谢二位英雄相助，使得北海免招兵祸。”说完对我们深深的施了一礼。

“孔大人说笑了，这是我们应该做的，听闻孔北海：勤政爱民，仁人君子，将北海郡治理得井井有条，百姓生活富足；今日一见果然名不虚传。”

“那里！那里！不知这位小将军如何称呼？”

“大人高抬了，在下天云山，陈杉，字天昊；不过一普通百姓何以当得将军之说；这位是我的内子。”指了指怀里的莲儿。

“妾身，卿莲见过各位大人。”

“哦……天昊还是白身吗？如此不是埋没英才吗？”言语中有招揽之意。

我并没有回答他，对他报拳道“经过一日间大战，我和子义都有些乏了，大人能为我们提供一休息之所吗？”主要还是莲儿有些累了。

“哦……哈！哈！到是我怠慢客人了，请到我的官邸休息片刻。”说完做了一个请的手势。

“多谢大人。”

进得城内，百姓夹道欢迎；热闹空前，纷纷来一赌英雄风采，现在我才知道做明星的感觉一个字——爽！

不一会儿，到了孔融官邸；气派非凡，朱红大门，亭台楼阁，小桥流水。这还是我到古代来第一次见到大户府第，果然够有钱，够气派。

来到主厅，分主次坐下，管家叫来一队身材苗条的侍女送上了点心，酒水。

“来两位英雄，为表示谢意我代北海百姓敬你们一大碗，干！”

“干！”众人举杯一饮而尽。说实话古代的酒真不怎么样，度数太低了。我还真是不习惯啊！想想在原来的世界作为未来的工商管理人才我可是苦练酒力，在这里真郁闷还要跪着喝。

几杯下肚众人都略带酒色，只有我（嘿！嘿！老酒鬼！）莲儿是女子也没有喝多少。

接着孔融向管家使了一个眼色，管家会意。“啪……啪……”两声出来一队歌姬，迈着轻颖的步子进来。个个身材苗条，技艺纯熟，舞步轻踩，轻扭腰肢，皮肤细嫩。这还是我第一次看古代的舞蹈，不禁有些呆了。

忽然，腰上传来一阵巨痛，不用说这是莲儿的杰作。我回过神来，傻傻的对着莲儿笑了笑，惹来一阵白眼。

孔融看我尴尬，右手一挥，歌女们会意漫漫的退下。

“天昊，觉得尽兴否？”

“好！好！”我笑笑答道，有惹来一顿白眼。我决定了下次一定不带莲儿，我一个人想怎样就怎样哈！哈！哈！不过这可能吗？

“现今黄巾肆虐，百姓十室九空，今天虽然被天昊平定，但保不定那天黄巾再来，武将军虽有才，然双拳难敌四手。武将军一人也难以保卫卫这若大的北海城。”说完战了起来对我施了一礼道。

“还请天昊兄助我，平定青洲的黄巾，还百姓一个太平。”

“还请天昊和子义相助。”说话的是武安国。

“这……”

“天昊可有什么难处？”孔融焦急的问道。

“不瞒大人，想必大人已经知道，我已经收降黄巾管亥部；有将近几万人，大人也知道这些人都是些什么人；如果我助大人，那么……

……”

“没有关系，我北海，虽不比徐洲，但也很富有，养个几万人没有问题。天昊还有什么难处尽管提。”他已经迫不及待了，其实孔融也是有私心的，有我相助和我手里的几万黄巾不仅可以得到朝廷的肯定，还可以增强自己的实力；又得到了几员大将，一举数得。要说这孔融大都知道那就是“孔融让梨”的故事。你说让他在天下太平时坐阵一方决无问题；因为只要把内政搞好就可以，只要不发生什么农民暴动。但现在是乱世，你要让他坐阵一方；难怪青洲是黄巾的重灾区。（曹操大家都知道，但是他是怎样发的家呢？不是什么夏侯家，和几个超级谋士而是青洲的黄巾。有史载：一九二年，曹操在地主官僚的支持下，镇压青洲黄巾，受降黄巾三十万，择其精壮，扩充到自己的军队中组成历史上有名的“青洲兵。”可以说是青洲兵让曹操有了争霸中原的实力。）不过我来了，我到要看看是你曹操厉害，还是我陈天昊厉害。你没有了重要的“青洲兵”我看你拿什么为你家人报仇，拿什么争霸天下；还有什么资格做乱世枭雄。事实上我太低估曹操和他的谋士了，难道其它地方没有黄巾吗？这也让我在后来吃了不少的苦头，那是后话。

“好！那我就留在青洲助大人，荡平黄巾，还百姓一个太平。”其实我这样说也是留了余地，我只说助其平黄巾，至于平了黄巾过后嘛！

“好！真是太好了有天昊和子义相助何愁黄巾不灭！；来！干！哈哈哈！”

杯酒过后“好！天昊现在就是我北海的别架司马；北海之兵尽归你节制。安国心服否？”说完用一种抹名的眼神叮着武安国。

“安国无话，只想和天昊子义一道荡平黄巾为百姓出力。”他到也耿直。

“好，为北海的明天干！”

说干就干孔融连忙写好奏章叫人用快马送往京城，报于皇帝。我自然是感激涕淋，至于怎么想的那就只有我自己知道了。不过莲儿却用一种怪异的眼神看着我，不会吧！难道这小丫头知道我心里所想？想到这里我不禁吓了一跳，女人果然是不可以小看的，尤其是漂亮的。不过话又说回来莲儿是我老婆（虽然还没有“那个”），知道就知道嘛，这才叫夫妻情深嘛！想完转过头对莲儿微微一笑，很是灿烂，小丫头不禁看痴了。不过马上又想到什么白了我一眼；天啦！我又那里得罪了这位小姑奶奶了。

第十章 忠心

北海城外，原黄巾大营不过现在营棋已经换成了陈字。主帅营上挂的帅棋显得格外的醒目，迎风飘展。徐庶这军师干的不错嘛，这么快帅棋就做出来了。

营外我带着从孔融那里讨来的粮食，排着长长的车队等着进入。营内将士们看着这些粮食，一个个心花怒放，喜笑颜开，就跟过节似的。

也难怪他们已经几天没有吃上什么象样的饭菜了；怎么会让人不激动。

“管亥，你现在就暂时做一回军需官。专门负责这些粮食的发放与管理。记住粮食是我们目前的根本，不能让心怀不轨的人乘机破坏，责任多重我不说你也明白。”说完我用锐利的眼神看着这位我刚收降的将军。

“主公，粮在人在；粮无人亡；”管亥激动的说道。此时他的心里很感动，自己不过是一个刚降没有多久的降将；想不到自己刚认的主公这么的信任自己，将这么重要的任务交给我，能不感动吗？

“管将军说的是什么话，怎么可以轻言生死，我还要和你打天下呢，你要是死了我到那里去找这么好的手下啊！”此话一出现场的气氛活跃了不少。其实我也是有私心的，现在管亥在这里的地位是不可动摇的；而且都是他的部下，他知道该怎么样处理，由他去比我和元直都去还要好。而且还可以提高他的忠诚度。

管亥领命而去，众将也跟着去领军粮。“主公，这……”太史慈用疑惑的眼神看着我，担心的问道。其实他的担心是不无道理的。

“哈！哈！哈！恭喜主公！得到一位忠心的大将。”元直大笑着向我施了一礼，这回太史慈和莲儿都疑惑了。

“哈哈！知我者元直也！”这回更加疑惑了。

“昊哥哥，可以告诉我是怎么回事吗？”连儿又使出了她的必杀。每次她用这招我就只有投降的份。

“好！好！我说！我说！管亥是刚降我们的人，并不是我们的心腹，子义也不是怀疑他吗？这样很好，就是要保持高度的警惕性，才不会给敌人可趁之机；但是我这里说的是权术，有时候收降或者降伏一个人不一定要金银珠宝，美女等身外之物；要知道这个世上不是所有的人都爱钱，这些人是最难收降的人，也是最容易收的人；这些人中大多有一个共同点那就是理想，他们可以为了他们的理想奋斗终身，甚至抛弃自己的最爱，就是为了达到理想的信念在支持他们。子义和元直不也是一样吗？因为你们认为我可以和你们一起实现自己心中的理想；子义我在这里要告诉你们以后如发现我与当初走的路有所倒背你们可以杀了我，或离我而去；我决不阻拦。”我说到这里用手指天以示诚意。

“好，好兄弟，我陈天昊因为有你们这样的兄弟而感到自豪！”

“不过，为了我们的理想我们谁也不能死，我们要好好的去完成他；有没有信心？”

“有！”连莲儿也被带动了。

“臭哥哥！坏哥哥！就知道欺负莲儿，晚上不让你睡床上，你爱睡那里睡那里。”说完还用揉仪在我胸口锤打着。

当他听到我们三个的笑声时才反应过来刚才的话不对，但已经不能挽回了，只有拿我出气脸红得深深的埋在了我的怀里。

此时子义和元直的心情不能平静，跟着这样的主公是我一身最好的选择。两人眼神中留住了异样的神采。

收拾好心情，该正事了。我轻轻的拍了拍莲儿的后背，莲儿乖巧的坐到了一边。

“元直，汇报一下吧！”我看着元直。历史上徐庶收集，处理情报可是好手。所以走时我特地交代了他，收集大营的情报。也不是我不相信管亥，只是：知己知彼；如果我连自己的兵是什么情况都不知道，叫我怎么统领他们。

“是，主公！整座大营内有青壮18到50之间的一万五千人，老弱妇孺加上掳来的约一万一千人。共有人口二万六千人左右。其中农民出身的有两万外加妇孺，其余的：工匠五百人（大多是铁匠被黄巾抓来的），山里的猎户加妇孺三千五百人；还有两千人都是一些做奸犯科之徒，加入黄巾也是混水摸鱼，捞点油水。对了我还发先几名商人，都是被黄巾所抢还没有被处决的；那些被黄巾掳来的女子都已经安置在了一处，如何处理还请主公示下。”

“昊哥哥帮帮她们吧！他们好可怜的！”莲儿用可怜的眼神看着我，意思是你不答应我哭给你看。

“莲儿，会跳舞，识字吗？”众人茫然不知道我为什么这样问。

“会啊，从小爹爹便教我识字，娘教我跳舞。哥哥你还没有看过莲儿跳舞吧；莲儿这就跳给你看。”说完已经来到帐中轻舞起来，看着莲儿轻颖的舞肢，快乐的心情，像蝴蝶一样偏偏起舞，随着风儿摆动。三个大男人不禁痴了，何时见过这样的舞蹈啊！”

一舞终了，“昊哥哥莲儿舞得好看吗？”

“好！好！好！莲儿的舞恐怕天上的仙子也逊色几分。”

“那比起，孔大人家的歌姬呢？”好啊，还记着呢。

“嘿！嘿！莲儿和孔大人家的歌姬那是一个天上一个地上，怎可比呢？”

“那我以后就只为昊哥哥一个人跳好吗？”说完又是一个眼神过来，我能不同意吗？

“好！好！我以后就有福啦！”

“走我们现在就去安置那些女子的大营。”拉着莲儿的小手走出了帐。

“主公！”门外管亥安排的亲卫朝我行礼。

“都起来吧！以后看见我就不用跪了，行个礼就可以了，知道吗？我不是已经说过了吗？”

“是，主公！”声音有点生硬。不过没有关系我可以改变你们。

看着地上跪着的女子们，她们中大的也不过三十，小的才十三岁。都还是青春豆蔻年华，却生逢乱世，不得不面对这个残酷的世界。看着他们我的心里不禁流下了两行清泪。莲儿哭得已经成了花脸了。

这些女子用奇怪的眼神打量着我们四人，旁边的文士她们见过就是他将我们安排在一起的；说是奉了主公之命。再看这两男一女个个生得是人中龙凤，模样俊俏，长得比女子还好看；然而当看到我们时，他们却在流泪，是为什么呢？是为我们吗？不可能；我们是什么人，他们一看便知是那家的千金，公子，怎么会为我们这些人流泪呢？

“姐妹们！”全场鸦雀无声，都被我这一声惊讶了。在这个乱世有谁还会当她们是姐妹呢。

“本人陈杉，字天昊，天云山人；从今天起这座大营姓陈没有人再戴黄巾，没有再欺负你们，你们从今天起自由了；你们和他们一样拥有权利和义务。拥有吃的，住的宽敞的房间，暖和的香闺。”

“大人，这是真的吗？”一个胆大点的女子问道。

“我陈天昊说话算话，决不反悔！”

“这位便是你们的主母，她将教会你们识字，跳舞；以后她就是你们的保护人。”我拉着莲儿的手说道。

“莲儿上去说两句，她们以后可就归你管了。”

“昊哥哥，我怕！”

“别怕，有哥哥在；你不是说要帮助她们吗？”

“各位姐妹。”莲儿小声的说着。

“拜见主母！”众女齐声道。莲儿被这阵势吓了一跳，不过马上恢复了过来。

“好以后，你们就跟着我没有人会欺负你们，连他也不行。”说完指了指我，我顿时哭笑不得。

“你们中有识字的吗？有请站这边。”说完指着营地的左边，恩有两下子。有几个长得不错的低着头走了过去。

“好，有会跳舞的吗？有请站这边。”说完指着右边，这次多了很多。

“好，有会针织，手工的吗？有请站这边。”说完指中间。我记得没有教过她啊！

一边的我看着点头称赞，不愧是我的老婆。旁边的徐庶，子义也流出了异样的神色，这还是他们眼中那个只知道撒娇的小女孩吗？好啊这样的主母才是母仪天下的主母。

忙完这档子事已经到吃完饭的时间。众人漫漫的回到主帐中。

第十一章 整编(上)

北海城，孔融府邸；厢房内，我和莲儿正坐在床上玩耍；不时传出莲儿的娇笑声，和我的大笑声。子义和元直留在了营内，本来我也是要留下的，但看到莲儿那可爱的脸，我还是将她带到了孔融的府上“做客”。

欢笑过后，莲儿躺在我的怀里；一双水汪汪的大眼睛，望着我的脸。一会儿傻笑，一会儿发痴；这时的我却在想着军队的整编问题。我也想过沿用秦汉的旧制，但考虑到种种弊端和我以后将要实行的制度；又打消了这种想法，为了未来的发展看来还是得用一千多年后的军制，虽然很跨时代，但这是目前我所知的最好的军制不过……

恩鼻子怎么痒痒的还有一股清香，低头一看，莲儿正用她的秀发，捞着我的鼻子。我怜爱的用手刮了一下她可爱的小鼻子。

“昊哥哥，你今天让我教那些姐妹识字，舞蹈是不是想让她们在士兵们休息的时候为他们表演啊？”

恩我眼睛变成了牛眼，这小丫头怎么知道的；“这样不仅可以提高士气，让士兵放松，也可以让姐妹们有事做，学得一两分手艺，可以自食其力；一举数得。我说的对吗？”

我的嘴张成了0型，这小丫头怎么什么都知道啊！我的天，我有知音了！我发自内心的喜悦，俯下头吻在了她的额头上。这还是我第一次吻她，小丫头羞红着脸埋在我的怀里。看得我心旷神怡，心脏却不争气的乱跳，体内的血液也在加速流淌；一股抹名的欲火不断上升；我用手轻轻的抬起她的小脑袋，一张红透的脸出现在我的眼里，小嘴微启；我忍不住用嘴堵了上去，滑腻的小嘴，被我的舌尖顶开，攻了进去，少女独特的香甜刺激着我的味觉，感官；小丫头这时胀红了脸，手不知该往那放，只得把两只小手捏得死死的；而我却紧紧的将他抱在怀里。真是怎么幸福时光来得这么快呢；良久，唇分，小丫头大口大口的喘着气。

我在一边笑笑的看着他，“还笑！还笑！叫你笑！讨厌！”小丫头边打边喊着。

孔融府邸，主厅内：“天昊，昨夜休息可好？”孔融那慈祥的声音响起。

“好！好！大人府里真是不错，景色宜人，空气清新，如诗如画；有这样的仙府怎么会不好呢！是吧莲儿？”说完我笑看着莲儿。

莲儿没有说话，脸胀得通红，想起昨天晚上，真是羞死人了；想到这里又白了我一眼；不过这一眼却是格外的美丽。

“这就好；”“啪……啪……”孔融拍了两下手，管家默契的进了来。恭敬的递给他一个小狭子，退了出去。

“来，天昊着是我在北海城为你置办的一处府邸。”说着将狭子递了过来，想来是房契之类。

“大人，这如何使得。”我连忙拱手施礼。

“天昊，不必推迟，北海在被黄巾围困前城里许多大户就举家逃走。这些都是无主之府，正好你和你的几个副将一人一座。过几天等安定好了黄巾就搬进来住吧。”孔融慈祥的说着。

“既如此末将代几位属下多谢大人了。”我向他施礼道，说完还装出了一副感激涕淋的样子。我以前怎么没有发现有这方面的才华呢？

“大人，我想这两万多的黄巾在城外也不是办法；这样不利于城防，同时也不利于北海与外界的联系。”

“哦！天昊有何教我，快快道来！”他一听我都这么说了就一定有办法，干脆想也不想将太极打了回来。

“大人！末将的想法是，在北海不远处择一有利之地，另建一城；与北海互为犄角之势，相互支援，相互照应。这样就是再多的军队也要掂量掂量。”

“好！天昊的想发好啊！这样北海就不怕黄巾来犯了。天昊果然将才啊！”其实我也是有私心的，不想孔融过多的干涉。

“只是，这新建一城，所耗的民力物力……”说完孔融疑惑道。

“这好办大人，我们可以让刚收的黄巾来建，不需要北海太多物资。其他的我也会想办法解绝。”

“想必天昊已经有了成熟了计划，那就这样办吧！到时候天昊只需呈上一份计划便行了；有什么需要的天昊尽管提！”孔融爽快的说。

“元直你来看一下我昨晚连夜赶出来的关于部队将来整编和一些制度，军规。”我把徐庶叫入大帐交给了他。

“报！主公您叫的那几位商人已经带来了。”门外一名亲兵报道。

“快！将几位请进来。”我催促道。一边的徐庶奇怪的看着。

不时，走进几个满脸富态，穿着光鲜，带着一点献媚的人；突然其中一个吸住了我的目光，只见他，形态自若，满脸正气，前额微凸；双眼深邃；三十左右，一看便知不是凡人。他也感到了我的目光，向我看来，突然露出一副吃惊的表情，又深深的看了我几眼。

“几位随意。”我指着帐内说道。

“今日，我把几位请来；主要有两件事：几位！想必已知我是谁了，这位是我的军师徐庶，徐元直。

一，我知道你们是被以前的黄巾抓来的，在这里我向几位先道个歉；不过从今天起你们是自由的，要走更不会有人阻拦。（一听我这么说众人都开始议论纷纷，但没有人提出疑问；我一个主帅犯不着跟他们说慌，他们的生死只在我一念之间况且我还说了“以前”。）二，如果有人愿意留在我的营内助我，我将给他相应的地位和报酬；我知道商人是不做亏本的买卖的，所以我也不会让你们吃亏。帮我做事可以不在这里，你们可以到任何地方去做生意；比如：北方的马，南方的茶，盐，等；最重要的是马和铁。在这个乱世这两样东西都是最重要的。我会给你们钱让你们放心的做，如果有人不愿意现在可以出去我的话还算；不过！今天我说的话已经有军事机密所以！

怎么样各位可以好好想想。“说完我眼里露出一股杀气。

几个胆小的早以吓出了冷汗，但是刚才那位却端坐在那里浑然不觉；恩有两下子看来这次我捡到宝了。

“小人，愿意跟随大人。”是他，没有想到先开头的是他，为什么？当然其他的也跟着表态。

我的眼神再一次的锁定了他，连徐庶也不禁多看了几眼，是个人物。

“小人，姓陈，名旺，字隆兴，临淄人；自幼便随父亲经商走南闯北，也略通一点面相之术。今日我见主公，气宇非凡，眉宇间带有王霸之气，又这般待我们这些卑贱的商人，知遇明主；故投之，还望主公接纳。”说完跪了下来。

“好！好一个陈隆兴，生意兴隆，财源广进；好！你以后便是我的商务部长了。”众人一脸茫然。

“哦！商务部长就是主管商业的最高长官。”哎！一时兴奋怎么忘了呢？

“多谢主公器重，隆兴定不负主公厚望，原效犬马之劳。”

“好！隆兴我们现在刚起步所以条件差了一点；现在你就和元直一起整理营务，你们几个以后隆兴便是你们的上司。”我对其余的商人说着。

“其他人先下去休息吧，隆兴留下。”并叫来了亲兵安排他们的休息之所。

“怎么样元直你看我写的还有什么欠缺的吗？隆兴也可以参考一下。”

“这是我在师傅的藏书上发现的军制，这是西方的一些国家发明的与我大汉略有不同。你看：十人为一班；分设正副班长各一名；四班为一排，设正副排长各一名，三个战斗班，一个炊事班。四排为一连，分设正副连长各一名外加指导员一名，指导员负责人员的思想，后勤，联络等工作。四连为一营设正副营长各一名，外加两个炊事排，一名参谋，参谋负责战术安排人员思想，等。四营为一团，设正副团长一名，参谋一名；四团为一旅设正副旅长各一名，参谋一名。四旅为一师，设师长一名，副师长一名参谋二名。四师为一军设军长一名，副军长两名，参谋四名。军以上设最高统帅部，设统帅一名，副帅两名；设总参谋部，参谋长一名，参谋若干。

另：每师设“执法队”一连由军中精锐担当，督管军法，执法，军纪等。设特种团（正师级），直接由最高统帅负责；设近卫旅军中精锐挑选组成，直接由主帅负责。

后勤部：负责军队的给养，物资，装备，武器，军响发放等。

歌舞团：为提高将士士气而设，在士兵休息或打胜丈时供其观看，放松心情。

天眼（情报部队）由那两千混混组成除去大奸大恶的。因为他们是最好的情报人员，这些人三教九留什么都交。由徐庶和隆兴负责训练和收集情报等。

第十一章 整编(下)

“主公！这？”

“我知道元直担心的是什么，我只是先让你们知道一下有这么一样体制。在目前的情况下我们的势力还不允许做出有违祖制制事；”

“报！管将军正在营外侯命。”

“好，请管将军进来。”

一名大汉鱼贯而入，浑身充满了阳刚之气此人正是管亥。“主公！”说完又要跪下“不是给你说了吗，我这里不行跪礼的。”说完我双手拖起管亥。

“来我给你介绍一下，这位是陈旺，字隆兴；商人，以后就是我们的同事了。”

“在下见过管将军。”陈旺不卑不坑的向管亥行了一礼。

“哦，对了管将军还没有表字吧？”

“管亥笑摸着他的大头，俺出生农家，那里来的表字啊！俺爹娘死的早，又不识字。”管亥尴尬的说道。

“哈哈！没关系，要不我给你起一个，恩你就叫子和吧！”

管亥连忙跪下“谢主公赐字！”“不是说了不跪的吗？怎么又……”

“恭喜管将军，哦不应该是子和才对”众人笑道。

“好了，子和你还是回来做你的将军吧；粮草的事以后就由隆兴负责了；还有就是那五百工匠要好生的照顾，都是人才啊！”

“是！主公！定不负所望！”

叫来了小李，（小李是管亥为我安排的亲兵，人挺机灵的做事也勤快）带着隆兴去熟悉工作。

接下来我叫来了子义，这家伙可会折腾；整座大营被闹得鸡飞狗跳，一大清早的就将各营的青壮叫了起来“锻炼”。太史慈是谁三国名将，这些人怎么经得住他折腾的；不一会全爬下了，惹来了一阵愤怒；如果眼睛可以杀死人的话他都不知道死了多少次了，倒霉的士兵们怎么办？打把（想死啊！太史慈！你和他打你小子牛啊！）没有办法只有屈服在他的“武威”之下。半天下来，猎户们的手痛得连筷子都拿不动了，其他人在地上是哭爹喊娘的好不热闹。

看着他满身的臭汉，好在莲儿不在（她去教舞蹈了），要不这小子死定了；“看来子义真是天生的将才，半天的锻炼下来硬是大气不喘一下。”徐庶夸奖着说道。

“子义，你是神箭要训练出一个弓箭手需要多少时日？”

“恩，如果是猎户的话，用不到一月；但是普通人的话至少要半年才能训练出一个合格的弓箭手。”

“那弩手呢？”我又问。

“弩手因为是用的弩，操作比较简单，一学就会普通人二个月就可以成为一名合格的弩手。”

“主公是想？”

“对！”

“主公！不可啊！弩手虽然训练快，但是上箭很慢，骑兵一个冲锋就可以破了我们的弩阵。请主公三思！”

我微笑着看着他们，他们的表现让我很欣慰。

“这些我知道，但如果有一种射程远，劲力大，有可以连发的弩你们认为骑兵的一个冲锋就可以破弩阵吗？还有弩兵前面的步兵。”

“我在师傅的藏书室见过这种弩的图纸。（没有办法只有把师傅搬出来了，难不成要我说是我用几元钱买的杂志上看到的。）明天我就将它画出来。”

“好了！我们先在讨论部队重新整编的事宜。我昨天想了很久决定做以下整编：我营共有士兵和百姓二万六千人，战斗人员一万五千人，非战斗人员一万一千人。设弓箭手二千名，由原来的猎户为主；设弩手四千；另设轻步兵分为：枪兵，扑刀兵，盾牌兵。重步兵：重装枪兵，扑刀兵。各一千人。这些人员年龄要求在18到40之间。另外：择军中12到17岁40到50岁者单独编为一营。专门负责保护老弱妇孺，和物资等；年龄小者组成少年营，保护妇孺，年长者组成雄风营，负责保护军事物资和做预备役（在兵员短缺时做补充）。近卫营五百人在军中挑选优秀者加入。骑兵营暂缺，主要是没有马。另外军中的妇孺25到45岁者组成勤务营负责士兵的炊事，衣服的缝补等工作。”

各位觉得就目前我们的状况而言怎么样？”

至于军制嘛还是沿用朝廷的祖制吧，毕竟我们不能惹人非议，背上一个造反的罪名；到时候各路诸侯群起而攻之，我们目前还没有这份实力。

另外我准备开办一个军官学校，培养一些将才，和一些内政，基层干部。校长就暂时由我来担任，老师就由元直主文，子义和我主武吧对了子和也要学。哎！到现在我才发现人才的短缺啊！恩对了！就这么办。

第十二章 立足

“我想到一个办法可以决绝我们人才短缺的问题。”我信心十足的对众人说着。

“主公！计将安出？”徐庶问道。

“比武！”我说了出来，众人沉思了一阵。[奇书网 Www.Qisuu.Com]

“恩这到是一个好办法，不过要等一切都安顿好了才能进行。”徐庶补充道。

果然是超级谋士啊！就是牛！一眼便看出了最重要的时机问题。

“恩！好我们现在就来安排一下建城的计划，和具体的事宜。”我最后说道。

秋风瑟瑟，落叶纷飞，正是收获的好时节；也是黄巾们抢劫的好时机，正是这秋风，给了很多人机会；不仅是黄巾就是各地的官府也紧张的准备着；然而螳螂捕蚕，黄雀在后，谁抢谁又有谁知道呢？

秋收的喜悦映在每个人的脸上，金灿灿的粮食在太阳下显得格外美丽；这时在人们的眼里可能这才是世界上最好的颜色吧。我和莲儿骑在小黑身上，漫步在田野间。粮食的金光映在莲儿那细白而又柔嫩的脸蛋上，泛起阵阵红晕，眼如水波真是我见优伶啊！要不是周围人正多我真想现在就吃了她。莲儿的看着我痴痴的看着她，俏皮的一笑，于是女人的绝招使了出来。我……忍！！

这时一个声音为我解围。“报！主公！比武的各项事宜已准备就绪，请主公训话！”

“这么快！好！走了莲儿让你看看我陈天昊的兵经过三个月的历练与原来的黄巾比有什么不同。驾！”小黑闪四蹄翻飞，欢快的跑了起来。

不到一刻钟便奔到了城内，军营练武场；只见人头浮动，个个精神饱满，面色红润，热闹非凡，每个人都投入了万分的激情来参加这次比武。看着眼前的人们我不禁想起了这三个月来的辛酸，与大家一起战斗的血与火。

太平城（我和收降的黄巾管亥部，在经过一个半月的修建终于竣工），位于北海城西五十里处，是一处天然的堡垒修建地。背靠念河，据说是为了纪念古时一位伟大的母亲而得名；（各位看官对不起哈！为了剧情需要都是我杜撰的哈，在这里先向大家道歉哈！）正面是一个坡度不大却很宽敞的斜地，有利于防守；坡下为平原，也有利于弓箭手和弩手射击；之所以命名为“太平城”意为天下太平。城内一条主干道采用的是树枝修建法，生出多根枝干，贯穿全城；城正北为行政区，太平城所有的政令，军令都由这里发出。城左是商业和工业区，城右是住宅区太平城所有居民都在这里居住，不过还是有区别的比如官员就住在靠近行政区，方便召集等。城中央为中心广场，用于集会，阅兵，休闲等事宜。

在建城期间军队的训练可是一点也没有放松；我不仅引进了现代的军训方法，还加大了训练量；更是亲自带头参加训练，与士兵们同吃同住；就为这遭了莲儿不少白眼。因为我每次都是做双份的训练，什么蛙跳，长跑，别人做一百我就做二百；这时候我的五百亲卫们不干了，一个个跟着我屁股后面哭爹喊娘的，其他将领也不干了，看到主公都这样了，干吧还能说什么。所以那都是拼命的训练；最后我给这帮小子整了一个训练达标要求，将他们分队，每队一名队长；训练结束有不达标或者是最后一名的那他的晚饭就……（不是没有，而是减半如果有那队不幸的连中大奖那么就只有减半再减半，那如果……你笨啊依次类推啊！）就这样不到两个月一个个身上的肥肉少了，肌肉多了。

在武器方面，也有较大的发展，那五百工匠不是盖的；我只是将杂志上的连弩凭记忆画给了他们，可是没有想到在重金的利诱下，和我亲自去提点他们；终于经过几个长者努力给拿下了，为此我专门让莲儿负责的歌舞团为他们表演了一翻。当然那张图也只有那几位知道。这时代虽然没有什么专利权，但一泄密那后果就……

隆兴负责的商业更是在我的大力支持下发展迅速，短缺的铁，马都源源不断的从各地运来。哎！现在才知道知识的重要为什么没有多学点呢？还好有本行——工商管理。钱是大大的进，也是大大的出。（由于小伙子们训练刻苦，生活费是一涨再涨，一个个是人，吃的却是一头牛的饭量。）弄得隆兴天天抱着粮仓钥匙哭。

光训练不行啊！不打仗怎么进步啊！于是我和几位主要将领带着人轮流的去山里的黄巾和盗贼家“做客”；后来人家不干了啊，于是都联合在了一起说是什么“联合抗陈”“打倒陈贼”我郁闷了我是官啊！什么时候成贼了，不就是抢了你的人和钱嘛，至于吗？

当然人家都这么说了，我也不可能没有什么表示不是；要打那就打吧！我还怕你吗？留下管亥和徐庶守城，我和子义风风火火的带着人去了在经过北海时孔融听说我要去打黄巾的联合部队，心里乐了；这两个月他是过得风风光光的，北海周围大大小小的黄巾被我打得没剩多少了，我打胜一次他就向皇帝报告一次；这回皇帝高兴了，朝廷高兴了；封了他一个青洲刺史，他也不笨知道没有我就没有他的今天，于是我就成了青洲别驾，不过我最高兴的不是这，而是我的人从二万多增加到了十万；好在我有先见城建得很大，三十万都没问题。这次要是把这股黄巾平了，那……孔融心里是越来越开心，最后把武安国叫来跟着我。说是帮我，还不是怕我一个人把功劳抢了。

本来这次我是不想去的，但是听了他们所谓的盟主是谁时我不得不亲自去了。

经过几天的行军，我们终于接近了“联盟”的聚集地。这时的我是小心又谨慎，他可是三国的名将，我可不能掉以轻心；稍有一点疏忽那就是致命的打击。

牛头山“联盟”大营，人声鼎沸，热闹异常，什么粗话脏话满天飞；臧霸（泰山人，字宣高）郁闷的坐在盟主位子上，看着下面所谓的英雄有点欲哭无泪的感觉。让这些人去和陈天昊的正规军打，噻牙逢都不够，还有什么指望。哎！

“盟主！来干一杯！”一个满脸胡子，双眼睁伶的大汉端着酒杯走到臧霸面前。

臧霸厌恶的看了他一眼，自顾自的喝了一杯；那大汉自讨了个没趣，悻悻的走回自己的座位，双眼寒光一闪。这些在郁闷中的戚霸并没有看到。

一个精瘦的小兵冲进来跪道“报！！陈贼大军已经到了山下五十里处安营。”

众人为之一惊，大家都知道要来，但一听到来了还是吓了一跳。怎么办？

一个长相彪汉，身材魁梧的大汉站了起来摔掉酒杯：“怕什么，老子这么多人还怕他姓陈的一个小娃娃。”“对！有什么好怕的。”说完众人都看着坐在主位上的臧霸，希望他能说两句。那大汉见没动静，就接着道“老子现在就带人下山杀他娘的，让他有来无回；”其余人等都跟着附和着。大汉再回头看一眼臧霸还没反应，操起身边的大刀大吼一声“走！”抬着虎步往外走。

“诸位！”声音不大但每一个都听得清楚，显然是用了内家真力。“你们拿什么和陈天昊的正规军打？人，装备，牙齿，血肉之躯？”

“臧当家的不是怕了吧！”说话的是那大汉，也就是刚敬酒的那位。意思是说你要是怕的话，盟主我来做，小弟你来当。

臧霸看了他一眼“陈天昊大老远的赶来不攻我们而是先安营扎寨，诸位想到什么没有？”

一个看起来很精明的头目好象想到了什么：“盟主是让我们今晚去袭营？”

臧霸赞赏的看了他一眼答道：“是，也不是。”众人茫然中。

夜晚，陈军大营灯已熄灭；将士们进入了梦乡。营外，黑暗中一队黑影悄悄的摸到了营门外；众人将手摸向怀里，自腰间取出了一件件反光的物品；但不是兵器，“当……咣……”声骤然响起，“打到陈贼，活捉陈贼”的叫喊声响起；顿时营内，鸡飞狗跳，乱成一团；好不热闹。营外喊声持续了一会儿，领头的见任务完成，右手举起“……”

“放！！”那头领最终“撤”字没有说出胸口已插了一只箭，当场死去，顿时满天的箭雨铺面而来……“快打扫战场，迎接下一批客人”刚才的声音再次响起，他声后的众人迅速的冲了出去。一点火光照了过来，一张年青的脸出现他——是小李，我的亲卫队小队长今晚奉命摔亲卫队在营外埋伏前来“偷营”的人。

营外远处小树林里，一个小头目问着臧霸“盟主，怎么一队还没有回来啊？”臧霸也正在疑惑间，但时间不等人：“不管了二队上！”

“禀，盟主一队还没有回来”一刻钟后。“什么还没有回来！”臧霸越发的感到不妙。“糟了中计了撤，叫二队撤；快！”臧霸大声的吼着，显得很焦急。没想到我还是小看了这个陈天昊啊。

突然，四周火光冲天；一队队弓箭兵拉满了弓蓄势待发，身后是弩兵上好了弩箭：“臧盟主，陈天昊恭候多时了。”我对臧霸拱手道。

臧霸转过脸来，看着我“你就是陈天昊？”

“正是在下，不知臧盟主有什么指教啊！”我向他拱手道。

臧霸有些诧异的看了看我没想到我对他这么礼貌“指教不敢，我只是想知道我是怎样败的。”

“臧”盟主“可记得盟里的王虎——就是今天给他敬酒讨了个没趣的那位；现在可能他已经是抗陈联盟的盟主了吧！”我看着他。

“王虎！你个畜生！你不是人！”臧霸愤怒的骂着。手下的众人也跟着骂，一时……

“好！陈将军我臧霸今日败于你也无话可说，但请将军放过我的手下众将士；定感激不尽。”“好！没问题！”

“将军！我们誓死追随将军！誓死追随将军！”一众手下高喊着以示忠心。“你们！”臧霸不禁留下了两行热泪。

多忠心的将士啊！多感人的场面啊！“你们没有人会死！包括臧将军，臧霸！我知你今日败得冤枉；可否与我一战！”说完我拿起手中的玄铁枪指向他；一股武将的热血迅速流淌到全身。

“久闻将军武艺超群，有”天云战神“之称（因为我是天云山人）今日臧谋领教了！请！”说完抬起了他的三尖刀，只见刀尖寒光闪闪，真是利器一件。小黑欢快的“龙呤”一声冲出，枪刀相交，声如炸雷；玄天枪法全力使出，只见漫天枪影盖向臧霸；臧霸此时顿觉气闷举刀相迎。十招过后，刀枪分，胜负亦分；场上格外安静，只见臧霸端坐在马上，目光呆滞，他已输了。

片刻后，“陈将军刚才的话可还算数？”也不等我回答又接着道“请将军待我照顾这些将士们！”说完抽出配刀抹向脖子，他是要自杀啊！

“当……”电光火石间刀飞落在地上。是子义，真神箭也。原来子义一直关注着场上，弓箭更不离手本是想助我却救了臧霸一命。

“宣高，好生糊涂，我们学武之人为的是什么？是保家卫国，助强扶弱，荡平天下不平事；而如今宣高只因一时大意便要寻短见，启不是枉费了一身武艺。”说完我看向我的士兵们：“你们是为谁而战。”“为百姓！为国家！为家人！而战！原为此战奋斗终生！那怕是牺牲也在所不惜！”

“好！好一句”为百姓！为国家！为家人！而战！原为此战奋斗终生！那怕是牺牲也在所不惜！“”臧霸激动的重复道。又看了看我，突然眼前一亮：“主公在上，请受臧霸一拜！”我顿时吓了一跳，我本想安慰他，可怎么变成这样我不明白。臧霸见我不答话以为我不收他干忙又叫了一声“主公”还在梦里的我也被叫醒了。

“哈！哈！有宣高相助何愁大事不成，快！快！请起！”我拉着他的手扶起他。

最后这个所谓的联盟在臧霸被浮后瓦解，后进攻残余势力时宣高劝降一不份，我们有消灭一部分；主要是王虎为首的山贼顽固派，因为黄巾我收，像那些无恶不做的山贼就只有杀！这一战可是收获颇丰人，财，物三得高兴啊！

第十三章 比武

一个眼尖的看到我们先是一惊，然后大叫着：“主公！是主公！主公来啦！”说完赶忙跪下行礼，其他人也跟高呼着：“参见主公！”

顿时全场安静了下来，纷纷跪下行礼；我呵呵一笑抬平手：“都起来吧！”（我和他们说了很多次见面不用跪，大丈夫跪天，跪地，跪父母；怎可随意跪人，什么男儿膝下有黄金说了很多；可他们却说“主公便是我们的父母”你说一个几岁的小孩我可以收做干儿子，但是看着五十多岁的老人这么说我真想钻到地底下去。既然都这样我还有什么说的，一来二去就随他们了。）人群自动让开一条道，我牵着莲儿的手穿行在人群中；我是第一次在这么多人面前牵着莲儿的小手，此时小丫头脸红得像猴子屁股；我也没办法，她现在是主母虽然还小，大家不会怪她，但到长大后她就应该有她的主母样了；这也是锻炼。

经过长长的人群，我们来到了擂台上；莲儿坐到了一休息，此时的她已经好多了。“你们是我们太平城的精英，是我们的未来，我们太平城有今天离不开太平城的每一个人；这里，有我们的心血，太平城不是我陈天昊一个人的它属于大家，属于我们这里的每一个人；那么我们用什么来保护它，不至于遭到敌人的破坏，践踏，毁灭。用什么？”声音不大但是每个人都能听清，这是我平时苦练的缘故。

“为百姓！为国家！为家人！而战！原为此战奋斗终生！那怕是牺牲也在所不惜！”洪亮的声音响彻万里，气势如虹。

现场的气氛已被我的演讲推向了高潮，一旁的徐庶，隆兴也是对我的表现点头不以。“好！为此我们原抛头颅，撒热血，亦在所不迟”这句话又喧起了一阵高潮：“抛头颅，撒热血！”士气这就是士气。

“为了给普通士兵一个机会，大家一个机会；我们举办了此次比武，为了我们的明天；请大家赛出水平，赛水风格；友谊第一，比赛第二！好！我宣布比武开始。”首先出场的是莲儿训练了三个月的歌舞团。（比赛分三天，分擂台赛，团体赛：战阵，战列，团体格斗，团体长跑武术：刀，枪，箭，拳，等；马术和骑兵与步兵，骑兵与骑兵间的战斗，个人：长跑，格斗，武术，骑术，等；即有先代的也有古代的）其实是想看一下自己的优势和缺点在发现后加以改正或改进。此外就是文，什么诗，词，歌，赋，书法，文章等，不过我也不抱多大的希望，大家都知道黄巾们能认字的都少不用说那些高深的东西了。

“比武至今元直可发现什么可用的人才没有啊！”我看着气喘吁吁跑进我办公室的徐庶问他。他也不答话，端起一杯桌上的茶水便猛“灌”起来；如果让底下的人看到徐庶现在这样一定会很惊讶，怎么平时严肃，一派儒雅气的军师今天怎么变样了。喝完一屁股狠狠地坐在了旁边的椅子上，（刚才说到的椅子，桌子不用想也知道是我的“发明”；身为现代的一个“懒人”我不能允许我宝贵的膝盖，就这样变了形。于是我就将城里所有的木匠都召集起来；经过几天的努力终于做出了一套图案精美，类似西方风格的桌椅来。商人出生的隆兴迅速的发现了商机，于是到现在全太平城的人都坐上了椅子，吃饭办公都是一套的桌椅；就凭这我太平城的军费开支就应该再加。现在“太平桌，太平椅”

已经卖到了周边的几个洲，生意很是火暴。）过了一会儿，徐庶似乎休息够了；突然想起了什么，站起来拉着我的手就往外跑。“何事竟让元直如此慌张，莫不是黄巾又打来了？”

我疑惑的跟在他的后面。“主公，跟我去便知；我想主公见到他一定会很兴奋的。”徐庶头也不回的拽着我往前赶。让我很兴奋的人，不会是什么美女吧！这小子什么时候胆子比我还大了，难道他就不怕……想起莲儿的绝招我不禁一颤；哎！这小丫头什么都好就是爱吃醋，弄得我的几个将领一看见我和莲儿在一起就偷偷的笑；真是一点都不给我面子。

想着这些终于被徐庶拽到了目的地，三号擂台。比武已经进行了两天，也发现了一些可用的人才；比如：陈到，字叔至，汝南人（蜀国大将名声位于赵云之后，任永安都督，征西将军，封亭侯；徐干，字伟长，北海人“建安七子”之一为我所救，此人文章一流，博学多才。）可是我所知道的三国名将一个都没有；也是我一个平民出生的没威望谁愿意来投。

只见台下人群中不时爆发出喝彩声，惊讶声；台上“哼！哈！”声不断；声音听起来有如洪钟，气势非凡；连我这站在外围的人还能听见，可想而知。小李和几个亲卫紧张的护在我和徐庶周围；眼睛不眨的看着人群，面带杀气，彪汉异常。我寻声望去只见一黑面大汉，身高八尺六，身强体壮，只是摸样不敢恭维，手使双戟，舞得是武舞生风，杀气满天，气势逼人，双目圆睁。“高手”我不禁喝彩。

这时徐庶凑到我身边指着大汉说道：“主公！此人从早上打到先在都没败，而且均在十招内将对手打飞下台。”什么我听了不禁惊讶再望向那大汉；怎么好象在那里听过。这时他已经将来挑战的对手打“飞”出去，又惹来一片喝彩。他却不理众人扯着嗓子大喊“不过引！”台下众人虽气愤但也无法，没人打赢他。看着他的样子我突然心中一动……

“大个子我来会会你！”说完来人已经上了擂台，听声音便知是管亥。他提着大刀，上台也不答话直接劈向了那大汉，这一刀带着快如闪电，力似千斤，气势庞大；那大汉手起了轻视之心提戟迎上，顿时火光飞溅。此时的管亥惊讶的看着大汉，本以为这一刀势在必得，可谁知道这撕却神力惊人。看来只有主公才能打败他了，收拾心情，便又冲了过去。十招后“哈哈哈！兄弟武艺超群，我管亥服了。”管亥还是败什么他边是管亥，那大汉又重新打量起管亥来。“大个子你很行啊！台下恐怕没人打得过你了；不过就我所知在北海有两个人可与你一比。”

“是那两个？”大汉急切的问道。“他就是我们太平城之主，我们的主公”天云战神“陈天昊和”东莱神箭“太史慈可与你敌。”

“他们在那里俺老典这就找他们比去！”这下大家知道他是谁了吧。（大家很奇怪典韦怎么会在这里，他是逃跑过来的；当初杀了人被官府追杀，听说青洲黄巾闹得厉害官兵都在城里躲着；于是就来了，可到了这里听到我带人到处打黄巾于是就躲了起来；但“人是铁，饭是钢”

再厉害的人也要吃饭啊，钱也用完了饿！啊！正好听说我在举行比武他本来就好武也就来了，最重要的是管饭。）“不用找了我来会会你。”众人纷纷看向声音的发源地。

第十四章 恶来

管亥也寻声望去，吓了他一跳这不是主公吗？这回丢人丢到家了。赶紧跪下“参见主公！”台下众人都跟着跪了下来；我迅速的走上擂台手里拿着玄铁枪。看向众人，只见远处的角落里有两人并没跪下。虽然相隔很远但我依然看得出这两人不是泛泛之辈，这时徐庶也打量起两人看了一眼叫来一个精瘦之人，耳语几句那人迅速消失在人海里。

典韦打量着我，显然是不相信我就是这太平城的主人。但是看到管亥的行为打消了他的疑惑。

“大个子，听说你很能打；而且点名要找我打，好！我们就为大家”表演“一下如何？”大汉疑惑了。

“打就打，那里来那么多废话。”他显然是听不懂我在说什么，不耐烦起来。

我看着他好笑，眼珠一转计上心来。“我们光打多没意思，要不来打一个赌怎样？”

“说吧赌什么？”他到是干脆。

“这样如果我赢了，你以后就跟着我做我的贴身侍卫；如果你赢了，我供你五年的饭你看怎样？”

“还有怎么便宜的事，你不是骗我的吧？”他头上写满了问号。

“我陈天昊是什么人，骗你对我有什么好处？”我有些不快的反问他。

典韦想到：管他呢！反正横竖都是我占便宜，从小我娘就说我傻只有师傅说我聪明武功一学就会，今天终于遇到一个比我还傻的人了，真不明白这些人怎么让他做主公？”

我右手倒提玄铁枪，看着他；他这时也注意到了我手中的枪：“好枪！”

“好戟！”我们同时赞道。

“枪名”兵锋“。”（对不起哈个位，现在才给枪起名；是小弟的疏忽，请大家谅解哈！）“”病疯“你怎么起这么怪的名字啊？看你长的很精神啊！”

“碰！！”全体到下。

“……”

擂台上此时，杀气逼人，气氛异常；台下的众人也摒住呼吸，连心跳声也听的清楚；此时的我只能用兴奋两个字来形容了，这是我来三国后遇到的第一个排名前三的高手；一吕二赵三典，我今天就来会一会这个三国中死得最冤的高手；枪动人动，人枪一体，以闪电般的速度直刺典韦，有如一到黑色的电芒，刺穿一切的阻碍；果然枪如其名，“兵锋”所指无坚不摧；面对这一枪典韦感受着来势，迅速的往左横移一步；避过其锋，一支短戟在他手中抖出，跟着破空刺出；直刺我的软肋，而我的枪由于招以用老，无法手回；眼看戟就要刺了过来。

而我的嘴角却露出了笑意，中计了；突然枪好象碰到弹簧一样，以来势的速度原路退回；而此时的典韦由于戟已刺出，身体的重心前倾；我要的就是这个，回来的枪尖直划向典韦的脖子；好个典韦此时也不慌张，另一支手猛举；“当……”枪戟相碰，火花四射。既分，来得快，去得也快；两人各退了三步，而此时的我只感觉手臂酸麻；虎口欲裂，拿枪的手微抖；好厉害，真正的高手；出手果然不凡，今天就让你见识一下玄天枪法的最高境界；刚才我和典韦都只是试探，现在才是真正的比试；我大喝一声冲了上去，典韦也不含糊，双戟招呼了过来，顿时擂台上枪来戟往；旋丽异常，枪花戟花交织在一起；哼！哈！声满天。

台下众人更是大声喝彩；好不热闹；此时其它几个擂台的观众都赶了过来，观看这场颠峰之战。

“碰！！”两人分开，战斗也结束随之结束；两人这次各退了八步，大口大口的喘着粗气；相互用赞赏的眼光看着对方，到有一点英雄，武者相惜的感觉。

良久：“典兄！小弟败了，在我和你打之前，你已和很多高手打过；严格的说来这是一场不公平的比赛，所以今天的赢家是典韦！”我高声的说道。

众人见到我的真诚与坦然，这才是武者真正的风范；不过大家都知道是打平了，听我说了也无话。［奇书网·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］

“小子，行啊！你多少岁？”问话的是典韦。

我对他的问话有些不解不过还是答道：“十八。”

“这不结了，我今年都三十了，正是春秋鼎盛；而你正是成长阶段，你我谁胜谁负不用我说了吧！现在你和我打城平手，过几年呢？”他的一翻话让众人茅舍顿开；想不到这傻大个能说出这样的话，不禁另眼相看。

“所以我说是我输了。”说完对我跪了下来。

高声道：“主公在上，请受典韦一拜，今后俺这两百多斤就交给主公了！”

台下的众人又是一惊，这傻大个到是个爽快人；而我则是乐翻了天，典韦啊！哈哈哈哈哈哈哈！！

我大笑了一声：“典壮士请起，从今天起你便是我的亲卫队队长！统领我的所有亲卫。”

众人忙过来道喜：“小李你去叫裁缝来为我的亲卫队长做一身行头；以后你们便是同事了，有什么不懂的问小李便是。”

小李领命而去，看着这小子；经过三个月的战斗成熟了不少，从当初的一个愣头青到现在都有一点做将领的条件了；想到这我不禁欣慰一笑。

高兴的拉着典韦来到行政大厅，迎面赶来了一队女眷簇拥着中间的一个摸样可爱却又不失美丽的女子发现我们赶了过来，只见这队女子个个身强体壮；手持配剑，着装统一，身背大弓，精神饱满；典韦见了这些女子也不禁惊讶，打量着她们；而这队女子中的一个队长摸样的怒目的看着典韦，对他的无礼表示不满；“昊哥哥听说你今天去打擂台了，怎么都不叫莲儿去呀！好不容易看到哥哥大展神威，呀！”这时她终于发现了典韦，看着老典的脸还是吃了一惊：还有这么丑的人啊！又看了看我，两个眼珠一转顿时发亮；（我有种不好的预感，果然在后来美女们一见到我身后的典韦就远远的避开他，又是我的亲卫，哎我的幸福时光啊！）“拜见主公！”莲儿身边的那队女子对我了行了个武士礼。

我看着她们，都是我从上万人中挑选的由我和子义教她们武艺，元直教战阵；是莲儿的亲卫队，队长是李三娘，懂武艺，寡妇一个，想再嫁可没人要，原因嘛就是男人婆那一类，你说在古代她能嫁就不错了还是再嫁；看着她想起身边的典韦，他们两个到是一队。

莲儿已经偎到了我的怀里：“昊哥哥，他就是今天和你打成平手的大汉吗？”指着典韦问我。

典韦也识趣知道眼前的人便是他的主母，满跪下：“典韦拜见主母。”

“免礼了，就后主公的安全就交给你了；要是有什么”闪失“的话……”

“主母放心典韦会用生命来保护主公！”

“恩！这就对了。”

我赞赏的看着莲儿她可是越来越像主母了。

“对了典韦你可有字？”我明知故问。

“俺有字，表字子满。”

“好了！你是我的亲卫队长，我不管你以前是做什么的；今后你是我陈天昊的人，我不会亏待你的，当然每天的酒和肉是少不了的。”我话的意思是：不管你以前做过“什么”我都不过问，在我这里你很安全没有人找你麻烦，同时每天吃香的喝辣的，天塌下来有我。不知道他能听懂不。我转过头去看他，只见他眼含热泪感激的看着我；显然是听懂了。

这时徐庶气喘吁吁的跑了来，又有什么事了？

第十五章 圣旨

“主……主……公！”徐庶喘着粗气跑到了我的身边。

“军师怎么回事今天可是你第二天这样失态了，来别急先喝口水。”我一边轻轻地拍着他的背，一边打眼色让人去端水。

徐庶稍微歇息一会儿好多了：“主公！圣旨到了。”

“哦！”看来是我的那些钱和那张为皇帝特制的“龙椅”起了大做用了。

徐庶看着我气定神闲的样子，才注意到自己的失态。微微供身施了一礼。

“主公！钦差已经到北海，点名要您亲自去接旨。”

我看了看莲儿，知道她也想去；我可不想让那些变态看见我的宝贝，于是我凑到她耳边耳语了几句；只见莲儿顿时大惊失色，向众人告了罪，往后院走去。

我也不顾众人奇怪的眼神，叫来小黑往城门而去。

北海城，孔融府邸；此时的孔融可谓“风调雨顺”“如鱼得水”红光满面的；他正在为自己在短短的三个月里的成绩感到自豪，从北海相变成青洲刺史；真是人逢喜事精神爽，遇什么事都顺；这不今天朝廷的圣旨来了，他多年的夙愿也达到了——进洛阳。

想起这些，他也不住的感叹；想起了我，想起了黄巾；看着自己脚下的土地，无限感慨。

回头又看了看身边前来宣旨的钦差，看着这个给自己带来好消息的人还是有点不甘心被他敲了一棍，不过好在陈天昊剿灭黄巾朝廷的赏赐也不少孔家在北海也是大户这点钱还出得起。

突然门房报青洲别驾到；只见一个相貌俊美，身着铠甲，的少年大步走了进来，眼睛扫视了一下众人，朝钦差和孔融走了过来。

上前拜道：“末将参见钦差大人，孔大人！请恕末将迟来之罪！”

“起来吧！”一个阴柔的声音自我耳边响起。

“谢大人！”

一个身穿青色长杉，身行清瘦，摸样猥祟，脸色惨白，双眼透出一股贪婪气息的人出现在我面前。原来太监就是这样的啊！就是他们，把若大一个中国无论是那朝那代都被搞得不安宁，甚至灭国。

“他”轻咳了一声从怀里拿出一张黄色的丝绸，看制地就知道不是凡品；这就是皇家专用的圣旨。

众人见到，纷纷跪下；“奉天乘运，皇帝造曰；青洲刺史孔文举自黄巾贼兵乱我国威以来，刻敬职守，勤政爱民，忠君爱国，保地方片安宁有功；着从即日起升任尚书扑射（尚书令之副）一职；青洲别驾陈天昊助刺史剿灭黄巾有功，更兼年少英雄，有勇有谋，救百姓于水火；从即日起任青洲刺史职；掌管青洲一切事务，钦此！”

“谢主隆恩！吾皇！万岁！万岁！万万岁！”孔融和我上前将圣旨接下。

我和孔融相互道贺了几句，走到那“人妖”身旁行了一礼；“常侍大人！从洛阳到青洲想必周车劳顿，末将（虽然现在是刺史了也不能摆架子不是）已命人为大人特制了一把靠椅供大人休息之用”说完既招手让人抬了进来。这是才出来的“新产品”众人都没有见过，好奇的围了过来。

那“人妖”也是懂货的知道这东西的价值，露出了贪婪的笑容；打着官腔道：“都是为皇上办事，没什么辛苦可言的，望刺史大人不负皇上众望；要知道象大人一样这么年轻就任刺史的可是大汉自开国来的头一个；朝中好多大臣都反对的，好在我在皇上面前力争；要不然……”

我听到这里那不知道他要干什么；一打眼色，顿时几个仆人抬来几箱沉淀淀的东西，那人妖一看可是笑得开心啊！看来这一趟青洲是来对了的。

“大人辛苦！多谢大人帮忙，些许薄礼以供大人平时玩赏，娱乐之用望大人收下万勿推迟；这是我个人也是全青洲官员孝敬大人的，另外我个人为谢大人的提拔之恩，特命人赶制了一套精美的桌椅请大人笑纳。”

“好！好！有天昊这句话就够了，还送什么礼物啊！”

“应该的，应该的。”我连忙陪笑道。

又相互恭维了一翻；“好了，杂家也该起程回京复命。望孔大人早日到京，我也好到大人府上讨饶一翻。”

众人“挽留”不住，只得送行；路上我又送他一点小礼，自然是什么帮忙的话说了一大堆。

回到太平城已天黑，这时正是一家人坐在一起吃饭的时候；我拖着疲惫的身体进城，一路走来。到了广场，停了下来。一看……

好家伙，人山人海的，灯火通明，人人脸上挂着喜气；怎么回事，我回头看着一边的徐庶，他也不知道。

这时只见人海中分出一条道来，在这太平城能让这么多人分道的除了我就只有……

我顿时眼前一亮，一队着装统一，手持配俭的女子簇拥着一个娇巧可爱的女孩迎面走来。

莲儿跪下道：“妾身！带领全城百姓恭喜夫君升任刺史。”

其余人等都跟着跪下郎声道：“恭喜大人！”贺声一片。

他们这么快知道消息不难，但是这么大的场面还是让我吃了一惊，下得马来，让众人都起来。

牵着莲儿的手，走到广场中央，看着眼前的众人我顿时升起一股豪气。

“我陈天昊，何德何能，让诸位抬爱；今日我升为刺史，都是大家的功劳，是诸位以血和泪换来的；我！陈天昊对天起誓！”说完我拉着莲儿向天跪下。

“我！陈天昊今日在此发誓！为了天下百姓，为我中华，为了那些以血肉换来我们今天的幸福生活的英雄们，为了我们的未来；愿抛头颅；撒热血，亦在所不惜；我们，为什么而战？为百姓！为国家！为家人！而战！原为此战奋斗终生！那怕是牺牲也在所不惜！”誓言说得铿锵有力，庄重严肃，充满了真诚。

说完我取出匕首，将牵着莲儿的手附带她的手一起高举；伸出食指，拿匕首的手一挥；鲜血顿时外冒，莲儿银牙轻咬；这是血誓（就是在古时用鲜血来证明自己对的誓言忠诚，是一种重誓）周围的众人含着热泪看着自己的主公和主母用自己的行动来证明誓言，纷纷跪下取出武器，手高举……

徐庶和众将士看着这一切，民心可用啊！看来自己是跟对主公了。

誓毕，我先站了起来，众人跟着也站起。

“大家看看我们的四周，是什么？是我们几个月来辛苦建立起来。为了保卫这些我们牺牲了不少英勇的将士，我们应该记住他们是为了什么而牺牲；更应该让我们的后人记住他们，让他们名杨后世。所以我决定在广场的西边立一个英雄纪念碑，我们战死的将士和为国家而牺牲的人都将被刻上姓名以供后人瞻仰，大家以为如何？”

这事我既然已经决定这碑是一定要建的；其实我想的是得到众人的支持，更重要的是能让他们亲自参与到建设中（有钱的出钱没钱的出力嘛）我可是刚被狠狠的敲了一笔，那来那么多钱啊。最重要的是可以让将士用命，提高士气和必死的决心。其实这事我和几位主要的将领早说了，只是时机未到。

三天后，孔融终于动身了；秋风瑟瑟，北海城外一片伤感的离别之情；杯酒过后，我看着这个做了我三个月上司的北海之主；心中也是感慨万千，如果不是我的到来孔融不会有今天吧；至少他不会卷入复杂而又残酷的宫廷斗争。我是不是害了他呢？我心理不禁问自己。抬眼看着他那高升后喜悦的脸，我又释然了这也许是他想要的吧。

送了一段行，走时我特意拉着孔融嘱咐了他小心十常侍。也不知道他听明白没有；我最关心的还是武安国，他为了报答孔融的栽培；做了孔融的家将，对于他这样我也没有办法，只得跟他说小心了事；并告诉他以后若有难处来北海找我。这只是我的客气话，可谁知道最后成真了。

送走孔融我心情沉重的回到府邸，想着孔融走时对我说的话——天昊，我知你志向远大；希望你万事以百姓为重。

莲儿走了过来，看我满脸心事的样子；轻轻地替我宽下外套交给丫鬟，向众人使了一个眼色，众人会意都走了出去将门带上。

正想心事的我并没有注意这些；只觉一股香气袭来，腰被一双小手环住，紧接着娇小的身体缓缓的靠在了背上；并将小脑袋枕在了我的背上，两团软肉也靠了上来；说实话她的那对小兔并不大不过此时给我的感觉却是异常的柔软。

就这样两个人站在厅中谁也不说话，我们共同的感受着彼此的呼吸；彼此的心跳，感受着这爱意浓浓的气氛。片刻后我已有了感觉（废话没感觉就不是男人了，又不是太监和特殊嗜好者。）转过身来，双手环住莲儿的细腰；看着她那可爱的脸蛋，经过三个月的保养和磨练变得多了一分成熟的韵味；这张小脸虽然天天看到，可是每次我都觉得看不够；轻轻抚摩着她的俏脸，粉粉的，嫩嫩的；小嘴一张一合，格外诱人；终于还是忍不住了，两唇相交，漫漫的将对方容入自己的身体里；良久我的唇移开了小嘴，滑向了粉颈上轻轻的点着；双手也没歇着，上下温柔的移动，抚摩着那隔着衣服却依然感到滑腻的娇躯；轻捏着小臀，肉感还是很好啊！对于我的侵入，莲儿终于在迷离中醒来，羞涩的将头深深的埋入了我的怀里；双手紧紧的抱着我的粗腰。

突然我弯下腰抱起了莲儿，走进了我们的房间（本来是分开睡的，可是小丫头在一个人睡了半夜后悄悄的来到我的房间和我睡在一起）自从她的亲人都去了后就一直粘着我，我想在小丫头的心里我就是她的唯一吧！虽然睡在一起可是我也就是亲亲小嘴，占点小便宜并没有做那个什么；我想还是再等她长大一些再说吧。

将她抱上了床，我也开始宽衣：“哥哥我想要喝水。”

“好的哥哥给你去端来，等着。”我马上转身走向桌边的茶壶。

等我端着水走到床边时，顿时呆了；我的天！映入脑中的是……

第十六章 求发展

清晨的阳光透过窗户，射进房内，格外的柔和；此时的床上一对赤裸的身体躺在上面，一个强壮的身体紧紧抱着怀里娇小的身体；此时的我也漫漫的醒了过来，看着自己怀里的娇躯（这个只属于我的娇躯）我心里暗暗的责怪自己，太没有自制力了；竟然经不住诱惑。想起昨晚的疯狂，我不禁懊恼起来。

“当我端水走到床边时看到的是莲儿那诱人的娇躯，虽然发育还不完全但是却挡不住身材的完美；一头秀发垂下正好遮住两只玉兔，可谁知这更具诱惑力；顿时血液流动加速，头脑慢慢陷入当机状态；此时的莲儿正用她那双水汪汪的大眼睛看着我。

“哥哥今晚就要了莲儿吧！”说完伸手将我拉上床，为我宽衣。

“莲儿，别。”我伸手阻道。可没想到小丫头却乖巧的避开我的手，然后整个身体躺入我的怀里；小手笨啄的抚摩着我的胸口，还不住的来回扭动着身体。我是男人啊！这种情况下男人该有的反应全有了；于是双手在莲儿诱人的铜体上游走，刺激着莲儿的敏感部位。

这一夜注定是一个不眠夜，床上的两人享受着人生的第一次。消魂的呻呤，和粗重的喘息声交织在一起；形成独特的而诱人的音乐……

看着窗外的阳光，这是我第一次晚起；感受着莲儿滑腻的肌肤，我的反应又来了；这时怀里的身体也感到了我身体的变化。初经人事的她依然很害羞；脸慢慢的红了起来。

“夫君就饶了莲儿吧！”原来小丫头早醒了啊！

我爱怜的看着莲儿，在她额上轻点一下；准备起身。

莲儿突然动了，“还是莲儿伺候夫君更衣吧！哎哟！”说完又痛苦的坐了回去。

我笑笑的看着他：“你现在还起得来吗？”

莲儿顿时羞红了脸，将被子拉起盖过头。

我来到门口准备叫丫鬟来，打开门却发现莲儿的贴身丫鬟小红已经端着水等在了门外。见她面颊发红，看来昨晚是听了一夜的免费……

“行了你去照顾主母起床吧！”把正要行礼的小红阻道。

太平城行政大厅内，坐在主位上的我此时正在郁闷中；看着左右几张熟得不能再熟的脸，此时正胀得通红；（还不是因为我们敬爱的主公平时都是第一个到的，可是今天却整整迟到了一个时辰；再看看满面春风的表情就知道，昨晚发生了什么事；）这还不算，最可气的是太史慈当众人都坐下时他的那双神箭般的眼睛看到了我肩膀上的“牙印”，好死不死的故做不知问：“大哥左肩上的牙印是怎么回事啊？”不问还好这一问众人都围了过来，说是要“看看”。这还不要紧，最要命的是典韦那傻大个看到我肩上有伤；做为亲卫队长怎么能让主公受伤自己还不知道呢。于是大吼着要去捉拿“刺客”，他可是出了名的大嗓门弄得生怕有人不知道一样；这一吼门外的亲卫慌张的冲了进来……

我想，不到下午太平城都知道——他们的主公被“刺客”用牙齿咬伤。

郁闷啊！！

徐庶看着尴尬的我，作为主公的军师怎么能让主公难堪呢？于是：“咳！咳！”的两声众人才注意到失态忙回到座位上。

徐庶看起了效果于是对我拱手道：“主公今日召集大家来是有一件关乎太平城和整个青洲的大事与大家商议。”众人听到这里都表情严肃起来。

“请主公示下！”说完又是一礼。

我看了看左右站起身：“我就直接切入正题了，目前我们正面临一个对我们影响深远以及诸位的未来和青州怎么发展的严重问题。”

“主公！我们现在不是发展得很好吗？”管亥这四肢发达的家伙扯着嗓子说道。

“很好？那管将军你认为是怎么个好发呢？”我反问着他。

“这个，主公你不是每天都看到吗？”

“哦！”我意味深长的哦了一声。这时我的眼神落在了刚加入的陈到身上。

陈到感受到我的目光，低头思索了一阵。

“主公的意思是目前我们太平城看起来发展顺利，百姓富足，政通人和，将士们士气高昂；但是放眼天下形势，朝廷因为无力围剿黄巾将权力下放到了地方；这虽有利于剿灭黄巾，然等黄巾剿灭之后各地的诸侯是不会轻易的将手中的权力还给朝廷的；所以……”说完这里他用双眼看了看我。

我对他赞赏的微微一笑，点头示意他继续。

“我看黄巾用不了多久就会被剿灭，但是各地的诸侯借镇压黄巾而漫漫扩大自己手中的实力；换一句话说乱世将现啊！”

众人听了为之动容，“叔至的话不无道理，就是现在叫你回家抱孩子恐怕在座的都不愿意吧！”我接着说到；用鼓励的眼神示意陈到继续。

“所以我认为，今天主公找我们商议是想确定我们今后如何在这乱世发展下去的问题？”不错嘛小子！

“不错不知诸位有什么好的想法没有啊，有的话大胆的提出来；都是自己人。”我这话是对刚加入没多久的臧霸和陈到说的；两人听到我都这样说了，就证明我已经当他们是我的心腹了；都露出了感激的表情。

“主公！”说话的是隆兴。

“哦！隆兴你长年与各地的商人打交道，想必对目前的形势相当了解；有何教我们的就尽管说。”我的意思是各位不要小看商人。

“是！主公！据派到各地经商的人传回的消息，正如陈将军所言各地的诸侯都在借黄巾之乱招兵买马，扩充实力；我们青州是黄巾最多受害最大的地方之一，虽然经过我军的努力已经剿灭了不少；但依然有残余势力和其它洲的黄巾不时流窜到青州。这些无疑给青州周边的诸侯或者想乘乱谋取我青州的人以可乘之机；目前我们的势力还不足与他们相抗；所以我认为我们必须在短时间内发展起来。”众人看着这个相貌一般的商人没想到他还有这样的见解。

经过隆兴这么一说，众人的思想一下子开了窍；纷纷发表自己的意见。

……

“好了！你们的见解都不错不过你们忘记了一点，这一点是最重要的也是最致命的；”人口“不知道你们注意到没有从黄巾乱起我们青州的人口减少了多少，还有多少。没有人我们如何发展，没有人我们怎么和诸侯打？”听了我的话众人有是一惊，对啊没人打什么，吃什么？

“所以我们目前首要的是如何得到更多的人？”众人又陷入了沉思。

徐庶的眼睛不停的看着大家，又看了看我；嘴角露出了笑意。

对我拱手道：“请主公教我。”众人也期望的看着我，希望我有办法。

诸位可知道越王勾笺卧薪尝胆的故事，“主公是想鼓励百姓生孩子，可这并不能短期内解决人口问题啊？”臧霸说道。

“我并没有回答他只是一个人在那里不经意的说着：”我们周围的黄巾真多啊！“”众人听了我的话纷纷大笑起来。

“隆兴啊！不知道四周的百姓知不知道我这里已经没多少黄巾了啊；那么多的百姓流离失所，哎！”隆兴低头沉思一下，抬头拱手道：“主公放心，隆兴知道怎么做了。”

“好好由你做我就放心了，不过我们要先期做好接收工作；这事就交给隆兴负责，人手不过够的话可以再找几个靠得住的商人帮忙（现在才知道内政人才短缺啊）。”

看着一众武将：“经过上次的比武，也发现了一些好的中层和基层将领；军官学校的那些小子们也该活动活动了，整天待在家里永远学不到战场上的东西；我看你们也手痒了。”

“主公有丈打了啊，说吧打那？”这管亥打仗到很积极的。

“光打多没意思，大家比一下怎么样，看谁收降的黄巾最多；多者有奖励的哦，少的嘛……”我想的是你们只知道打啊杀啊的，也让你们长长脑子不是，有竞争才有动力嘛。

“你们是为什么而战，这点我不用说了；面对不同的敌人要有不同的打法，我不希望你们带一大堆耳朵回来领奖。还有！我不希望看到因为争功或抢俘虏出现自相残杀的事，好了大家都下去准备一下吧。”
[奇书网 Www.Qisuu.Com]
众人走后我叫人找来了徐干：“伟长在小弟这里还习惯吗？有什么需要尽管提。”

“多谢主公记挂，徐干在此一切都好；就是有几天没和天昊一起谈天说地了。”说起来当初我将他救来，和他聊了几句觉得他很有才华就经常和他一起谈论国事和治国之道，有时候徐庶也一起。起初他也不接受我的新思想，不过后来越聊越多渐渐地也改变了想发。现在他就是我的“教育部长”。

“是啊！最近确实很忙，还请伟长海涵；不过今日却是有要事相商。”说完我递了一杯茶给他。

他喝了一口茶说道：“何事？”

“我想在太平城办一所教师学校，由你任校长；学校的学生毕业时就分配到青州各地任教，更重要的是我们要让更多的孩子读书；不管有没有钱，不仅城里的孩子，农村的孩子也一样；我希望有一天全天下的孩子都能够学有所成为百姓做一翻事业。”

徐干突然站了起来对我鞠了一躬：“伟长代全天下的孩子和百姓谢谢主公。”他显然是很激动。

我抬手将他扶起：“伟长这是何话，这是为天下将来计啊！孩子才是我们最大宝贝，是我们的未来；要知道打江山易，守江山难；我们不能让我们自己打下的江山毁在自己的子孙手上；所以最重要的是教育，要教授他们就要有好的老师。”

“伟长紧记。”徐干弓身说道。

看着徐干激动的离去，哎！人才还是太少了啊！不行我不能等他们来，我要主动去寻找。

不过眼前却不是时候，因为还有那么多的工作要做，至少要走上正轨才可以当“摔手掌柜”不是。于是等我出发时已经是二个月后了。

这两个月可发生了一件大事，那就是在广宗与朝廷军队决战的“天公将军”张角病逝。其两个兄弟张梁，张宝也相继战死。最值得我关注的刘备三兄弟也因为打黄巾而出名了，不过刘备还是按照历史的发展道路进行着。并没有因为我的加入而改变什么。随着几个黄巾头领的相继死去，这场轰轰烈烈的大起义就着样结束。然而真正的乱世却到来了，如果按照历史的话那么中国将陷入最黑暗的历史阶段——三国，两晋五胡乱华……中国的百姓将在今后的二百年里，生活在水深火热中；这是一个英雄的时代也是一个让普通百姓痛苦的时代。不行我不能让这样的事发生，我要让那些人知道“犯我中华天威者；随远必诛。”

第十七章 北上访贤

寒风瑟瑟，吹在脸上如刀割一样；这时出远门的人已经很少了，此时翼洲的官道上一队行人正在赶路；只见这队人二百来号，有男有女个个身背长弓；走路步伐一致，进退有度，手拿二尺弯刀，刀身很特别有点像匈奴所使用的马刀，但也有一点不同；身下是清一色的黑马，很是强壮，中间的那队女子手持配剑，外围的男子们个个手提长枪；队伍的中心是一辆豪华的马车，车由两匹骏马拉着。

那队人就是我和我的亲卫队；北方的天就是冷，我有一点后悔选择现在出来了。看着怀里的莲儿，真不忍心让她跟着来；如果当初心再狠一点，如果哎……看着熟睡的莲儿。我爱怜的抚摩着她的俏脸，经过我两个月的“滋润”这小妮子变得更加诱人了；我忽然想起了和莲儿第一次见面的情景……

突然马车停了下来，我和莲儿都随着惯性向前倾；我和莲儿都清醒了过来。

“主公！前方有人打斗，看样子是马贼打劫。”车外传来了亲卫一队队长邓龙的声音。（我将亲卫分为两队，由邓龙邓虎两兄弟带领；他们两就是那天在我和典韦比武时看到的两人；两人都是山里的猎户但武艺高强，善骑射，他们的先祖是“飞将军”李广的亲卫；李将军死后就归隐山林，两兄弟下山卖动物皮毛才知道黄巾之乱，想做一翻事业但又没门路；听说我的比武就来了。后被徐庶叫去的人请来，两人展示了武艺就做了我的亲卫一队二队的队长。典韦还是统领，不过成了我的贴身侍卫。）“哦！打劫两个人？”我询问道。

“是的主公！那群山贼个个凶悍很不一般；但是那一男一女却更是了得，山贼已经折损了一些人马，主公我们要不要？”

我走出马车，看着前方；好家伙！只见四五百号人围着两人硬是没让山贼进半步。是一号英雄人物：“邓龙带一队随我前去救人，二队和典韦留下保护主母。”

典韦刚想张口却被我所阻：“典韦留下来，如果主母出了事我为你是问，目前情况不明莲儿留在这里那也不许去；亲卫听命要寸步不离的保护主母。”

“遵命！主公！”

“昊哥哥放心你去吧！我等你，小心点。”莲儿在马车上嘱咐道。

我看了看她，转过头。“走！”小黑欢快的电闪而出，众亲卫紧跟在后面。

“报！大头领！后方出现百来号人马朝我们这边杀来，看样子像是官兵。”一个山贼报道。

“妈的！不就是几个官兵嘛，我们杀的还少吗？分两百号弟兄把他们灭了。”此时的头领正郁闷中，就两个小娃娃折了这么多弟兄还搞不定。早知道就不贪那女娃娃的美色杀她全村了，这回赔本了；等我抓住他们男的杀，女的嘛……

“可是大头领我们的人除了接应的二百人全在这里了。”山贼提醒道。

“让那二百人去，快，别烦我，滚！”

这时的我正全速冲向山贼，突然从侧翼出现一标人马朝我们冲了过来。果然！

此时众亲卫也发现了他们。

“列阵！迎敌！”亲卫一队列出了冲锋阵型垮下的马也重新加速，只见众人取出大弓瞄向山贼。

六百步，五百五十步，“弓箭准备！抛射！”五百步；此时的我也取出三只箭来。

“射！！”

“搜！！”箭枝划出一道美丽的弧线，飞像山贼。

而此时山贼正坐在马上哈哈大笑，这么远的距离又不是弩弓。果然效果不大，只有二十多个落马；众人想着等我们到了，装备和马都是我的。但是“天不随山贼愿”当众人都在注意天上的箭枝时，没有注意到向他们直射而来的第二波；一枝枝利箭与山贼的身体来了一次亲密接触顿时一朵朵鲜红的雪花在空中飞舞。

众人山贼震惊中，眨眼间自己的同伴就挂了百来号；接着又是一波，这次山贼清醒了；不过也只剩下四十来号人还座在马上，看着前面冲来的官兵；怎么办？跑啊！于是去的比来的还快。可是最后一波箭也到了，四十号人怎么够杀，于是每个人都是身背两三箭，以优雅的姿势坠下马来。（这就是我亲卫队的骑射，个个都是万中挑一的好手；当然这也是我和子义“折磨”的功劳。）解绝了眼前的山贼，阵型不变直接冲向那群山贼。

此时的山贼头领正在爆走中，没想到追了几天几夜的人还这么能打。

突然外围的弟兄纷纷落马，落马的众人身插利箭；头领回头望去，只见百骑人马向这边冲了过来；个个弯弓搭箭，又是一阵箭雨迎面而来。

此时头领终于明白过来自己那两百人算是报销了，现在又是百多号人。

看着冲来的骑兵，有如山洪一样席卷而来；虽然人少但气势庞大。整了整精神：“留下一队人继续打，其余人跟我冲！”头领毕竟做了多年山贼，知道眼前的人比那两人更难对付。

由于事发突然，山贼也组织不起队型就这样冲了过去，结果可想而知。

战斗很快结束……

留下一队人打扫战场，我撤马来到两人面前。顿时眼前一亮；好一对金童玉女！只见男的和我年龄一般大，英气逼人；身强体壮，浑身散发着一股柔和的杀气；双眼黑亮，身穿白银甲，手中的烂银枪寒光闪闪；面如美玉，好一个美男子！只见一旁的女子十三四左右，手拿银枪；一双黑而发亮的大眼睛一眨一眨的煞是好看，瓜子脸，娇俏的玉脸，一张一合的樱桃小嘴。如果不是浑身血迹又有谁知道这样一个美女是杀人不眨眼的那一类。

第十八章 钜鹿田丰

我和赵云悠闲的骑在马上，欣赏着路边的景色；马车内不时传出莲儿和赵雨银铃般的娇笑声，我不由一阵苦笑；哎！自从救了赵云兄妹后我就没和莲儿睡过一次觉；把我憋的啊！我是男人啊！

“主公！快到钜鹿了。”邓龙提醒道。

“叫邓虎去找的人找得怎么样了？”

“找到了，田家是钜鹿的大户我们一打听便找到了。”邓龙轻松的说着。

突然一骑飞速的冲过来看装备是我的亲卫，那亲卫见到我大叫着：“主公！田先生家正受到一千黄巾残部进攻；邓队长已和其他弟兄留在先生家相助，让属下前来请主公支援！”说完下马来准备行礼。

事不宜迟，我赶忙下令：“邓龙！带领亲卫一队五十人和剩下的亲卫二队前去迎救人；子龙带领其余人等随后跟来。”

这时莲儿和赵雨从车里转了出来：“姓陈的为什么不让我们去，还要留下人保护我们，我们是累赘吗？”赵雨对我吼道。也不知是怎么的这丫头对我就是这样总是看不顺眼的样子。

这时我才发现莲儿的手上已经拿着我为她特制的弓；没办法：“好所有人都有！准备战斗！”

看着刚才回来的侍卫：“前面带路！”莲儿已经座在了我的怀里，兴奋的拿着弓。

田家庄外，所有的出路都已经被黄巾堵住，围得是水泻不通。

我们一行援军终于赶到，放眼望去只见田家庄被黄巾团团围住；却是怎么也攻不进庄，庄内的庄丁攻守有方，进退有度一看便知是高人在指挥防守。

回头看着子龙见他很是兴奋的样子：“子龙！今日就让我见一见”白马银枪“的威力如何？”

“好！我也想见识一下天昊的功夫。”说话间我已让莲儿坐在了赵雨的马上。

“雨丫头今天也让我看一看是我的莲儿箭术厉害还是你的厉害。”这话是为了激她让她留下保护莲儿，也是保护她自己。

“亲卫听令！随我杀向黄巾你们建功立业的时候到了冲！”我摔先冲出。

这时黄巾也发现了我们看着我们人少就分了三百人来阻。可他们是步兵我们是骑兵可想而知，等我们的骑射招呼几波弓箭后已经没几个站着的了。

众黄巾惊讶了，没想到三百人一个照面就没了；于是放弃了攻打全向我们压来，想以人多把我们淹死。可他们却不知道两面受敌是兵家大忌我和子龙还有典韦冲在最前面，手中的武器不断的收割着黄巾的生命。

子龙的银枪变幻出万道银茫将敌人吞噬在其中，一个个黄巾旱不谓死的冲向他换来的是一阵血雨。每一招都要带走几个人的生命，每一枪都让黄巾胆寒。

再看典韦那傻大个，象一头噬血的怪物一样欢叫挥舞着双戟收割着生命；尤其是他的叫声听起来是那么刺耳，有如魔咒一样让黄巾害怕。有时候杀得高兴还哈哈大笑。

而我也不含糊，手中的“兵锋”幻化出万道黑茫像是要吞噬一切光明，却又像是黑暗后的曙光照亮一切。

此时的黄巾头领，意识到再不走就见不到明天的太阳了；可当他刚要发令撤退时，胸口已经插上了两只利箭；在他载下马的那一刻出现在眼里的是两张绝世的容颜，不错就是赵雨和莲儿，此时她们正拿着弓在众女卫的保护下“练箭”。

头领一死，其余的黄巾也放弃了抵抗。典韦那傻大个又大叫着“不过隐”满口脏话的在那大骂黄巾没用，众人一阵愕然；在这里除了三个人恐怕谁也管不了他。当然那三人就是我和莲儿还有子龙，（典韦当初一听是我师兄，天天拉着和他比武；弄得赵云天天的躲他，为啥？还不是因为这傻大个纯粹是一天不打就皮痒的那一类。）一边的赵云看到典大汉在那里骂，那还不知道就天又不能睡好觉了，无奈的苦笑着。

这时田家的大门被人缓缓打开，一队队家丁打扮手拿武器的壮汉从门内涌出；分立左右，显然是经过严格训练的。

门内走出一个身穿儒装，头戴儒士帽，双眼有神，前额微凸，三寸黑须，一派大儒风范略胜关耿二人；三十多岁的中年文士朝我们走来，身后跟着的赫然就是留下来帮忙的邓虎。

只见那文士儒雅的走像我供手道：“想毕这位便是”天云战神“陈青洲吧！在下田丰，表字符皓。”

我微微还礼道：“青洲陈天昊见过田先生！”

田丰脸色略带惊讶，因为他实在是是找不道理由我一个刺史向他行礼；忙道：“陈青洲何故如此，田某乃一介布衣；山野之民如何当得起陈青洲如此大礼。”

我道：“先生乃是当世大贤，我陈天昊最敬重先生这样的博学鸿儒；所以这一礼是小子心肝情愿，只为先生的才能就该受小子一拜。”说完又是一礼。

这下众人也惊讶了，我平时对大家虽然有说有笑的，却很难见我这样；这时田丰看我的眼神也出现了细微的变化，连忙退开两步伸手做了一个请的手势，毕竟他是主任人客人老站在外面多不礼貌啊。

进得主厅来，众人分宾主坐下。

田丰向我供手道：“今日还要多谢陈青洲的帮助，不然我田家必遭大祸。”说话的语气冲满了真诚，和感激。

我还礼道：“先生见外了，”路见不平，拔刀相助“本是我辈习武之人应做之事，些许小事何足挂齿；先生也不要老叫”陈青洲“听起来真是别扭，如先生不嫌可叫小子天昊即可。”

田丰见我一直在他面前自称“小子”而且说话也没有一洲之长的“官威”但又不得不让人尊重；已经初步的对我了解一些，右手抚了抚黑须笑道：“好！想不到”天云战神“做事说话这般的随和今日我便拖大叫你天昊了。”

我一听有戏，起马拉近关系了。供手道：“先生能叫小子天昊是小子的福气，小子虽然远在青洲但亦久闻先生大名，恨不能时常在先生身边铃听教诲。”

田丰听我这话略微沉思一会儿对我问道：“那天昊认为现今天下之势如何？”

这是考我呢，我站起身来剁了两步道：“话说天下之势，分久必和，和久必分；虽然扰乱各地的黄巾因张角三兄弟之死渐渐熄灭，但仍有黄巾残余势力存在；朝廷因为镇压黄巾将权力下放到各地诸侯，给予了更大的权力；这样就导致各地诸侯纷纷拥兵自重，不受朝廷节制；如在汉室鼎盛时出现这样的形势也会因为君王通过镇压或其它方式化解；但现在的汉室微弱，官员腐朽，不思进取，只知道欺压百姓，朝堂之上又有宦官与外戚争权不断，导致皇家的威严在各地已经荡然无存。在这样皇室微弱，诸侯势大的形势下，天下大乱将至，百姓又将生活在水深火热之中。哎！”兴，百姓苦；亡，百姓苦；“。

听了我的话，众人都陷入了沉思，脸上露出了凄凉之色。

我转头看了看众人，当我的眼神看向身边的莲儿时；我一阵胆寒，只见她自信满满的看着我，好象刚才的话她一点都不担心，真是在她面前我一点秘密都没有啊！（那以后我要是碰上三国美女那……）再看看田丰，正苦苦的思索着；一下点头，一下摇头，也不知是在想什么。

看来还要继续，我又来回剁了几步道：“战祸一起，不仅是天下百姓跟着受苦，而且我们伟大的中华民族也将受到前所未有的灾难，国将不国，民将不民，沦为别人的奴仆，我们的妻儿将受尽欺凌。”

一听我这话，田丰连忙站起阻道：“天昊言重了。”

“先生一定记得汉武帝时曾说过”犯我大汉天威者，虽远必诛“这句话；那时的天朝是何等的强大，打得匈奴远走漠北，不敢踏足中原一步而如今不说匈奴，单是北方近几十年崛起的鲜卑，乌丸等异族就不是我现今大汉可以轻易打败的敌人，更何况他们可不是什么善良之辈。”

我不理众人还在震惊中，对田丰拱手道：“先生认为董卓此人怎样？”

众人都不明白我的话是什么意思，只有田丰用右手轻抚着黑须，片刻后双眼发亮的看了我一眼，点了点头。

此时我也充满自信的看着他，突然田丰站起来走到我面前；面对这一突发状况，典韦是第一个反应的，只见他强壮的身体微动已将戟送到了田丰的脖子下；现在只要他稍有异动就会血溅当场。

此时我也惊讶了，没想到典大汉反应这么快：“子满住手！”我大吼道。

“怎可如此对田先生，还不退下。”我命令道。

说完我忙对田丰赔礼道：“这是小子的亲卫统领典韦字子满，让先生受惊了，小子给您在这里赔不是了。”

田丰微笑的摆摆手，看了看典韦说道：“典将军形貌奇特，武艺高强，将来定是一元绝世虎将。”听了田丰的话，典韦不好意思的摸着头，裂着嘴傻笑，不过还是上前向田丰赔了一礼。（大家一定奇怪了田家的家丁怎么没反应呢？不是没反应而是反应不过来，典韦的动作太快了。）田丰说完时转身对我道：“不知天昊兄何时起程，丰也好让下人准备准备，毕竟是一个大族搬迁。”

什么我没听错吧！田丰就这样跟我走了？

我不解的道：“先生这是？”

这时莲儿走了过来腕着我的胳膊道：“昊哥哥好笨哦！田先生当然是举家搬到我们青洲，我说的对吗？田先生。”

田丰呵呵的笑道：“对！对！还望天昊收留我田氏一族。”

“哈哈哈哈！今后大家就是一家人了，何来收留之说，有田先生助我，是我陈天昊之幸，是我青洲之幸，为这，今晚大家就应喝他几大碗。”我高兴的说道。

两日后我们起程返回青洲，本是计划找那个人的可他却出了远门。

第十九章 郭嘉是这样来的

我们一行人回青洲已有一段时间，在我北上访贤的期间，青洲黄巾的残部也因为我军的大力围剿和收编得以肃清。（没办法啊，哥几个为了“奖金”是不惜一切代价，把我在军官学校所教的“地道战，游击战”等用得是淋漓尽至，大有轻出于蓝而胜于蓝之势，虽然众人分为几支军队作战，人数上不并占优势，但是战术的成功运用却带来了一系列的胜利。）黄巾的收编和大量流民的进入，充实了青州的人口，也带来了一系列的问题，好在关纯和耿武这两个内政高手的到来解决了不少棘手的事情。

目前青州的军队也已经在原来的基础之上进行了扩大和整编。首先，骑兵五千人分三营：“破军”重骑兵营由三千人组成，领军校尉赵云，装备有：（这支部队我是按照西方重骑兵的典型装备来打造的）一柄长枪，一面皮盾，一把特制（仿造蒙古铁骑制作的）的马刀，一把小弩，全身铠甲，马挂战甲，统一的黑色装备，可以说是武装到了牙齿。

“旋风”轻骑兵营由三千人组成，领军校尉太史慈，装备有：一柄长枪，一把一把特制马刀，小弩一把（这种小弩适用于近距离射击威力大，穿透力高，是我和那几个老头琢磨了几天才做出来的，不过也有缺点，就是一次性的三箭连射）为了更大的发挥轻骑的优势，穿的是轻锁连甲，下绑护腿。

“猎豹”骑射营由二千人组成，领军校尉邓龙，装备有：硬弓装备一套，小弩一把，一把一把特制马刀。骑射的作战优势是，远距离杀伤，全身轻装，行动迅速，与敌接战是一触既走。

大家一定会问，为什么每种骑兵都有一把特制的马刀呢？马上接战面对步兵近战是居高临下用砍的，蒙古马刀是非常适合劈砍的武器。

其次，步兵分五营：重步兵营，由重装长枪兵，重装刀盾兵，重装钩镰枪兵组成，领军校尉陈到，管亥为副。

轻步兵营，由轻装短枪兵，长弓兵，弩兵组成，领军校尉臧霸。

辎重营，领军校尉陈兴（陈旺的弟弟，字兴武，兄弟两人性格不同一个好商，一个好武，虽然是商人出生但武艺与管亥差不多。）少年营，由十八岁以下十四岁以上的孩子组成，主要负责城防和战时保护老弱。领军队长臧艾（臧霸之子，聪慧过人，小小年纪就在比武大赛上展露头角）预备役营，由四十到五十之间的退伍军人组成，平时训练，战时预备。

还有就是比较特别的部队：“狼牙”我一手训练的特种部队，用于保护重要官员，暗杀，突袭，破坏，营救等。

“天眼”情报部门，负责收集情报，收买人心等，由徐庶和陈旺负责。

近卫营，也是我一手训练出来的，人人善骑射，武艺高强，由领军校尉典韦，邓虎副之。

“执法营”专管军法，负责对全军将士的监督，惩罚等由莲儿担任队长。（我也想过其他人的，可这得罪人的事谁愿意干啊也不知道小丫头是从那里听来的，“缠”了我几个晚上就……这下众人每天过得是“心惊胆战”，生怕被他们的主母抓住，想想也很可怕，一个大老爷们被一群女子当着众人的面打，你说说看丢脸不。）内政方面不用说了，有我这拥有超越千年的脑袋，和田丰，徐庶，关纯，耿武，隆兴发展也很顺利。

可我却高兴不起来，青州（今山东省）三面临海，我却没水军。

天然居，是太平城最大的酒楼，由陈隆兴所开，因为菜色齐全，服务周到；有很多人大老远的就为吃到这里的特色菜，招牌菜。朱红大门上方高挂着“天然居”的牌匾，两侧对联一副“客上天然居，居然天上客”，第一次来的人总要住足观看一翻，因为这是青州刺史，也就是我亲提的。

现在正是隆冬时节，家家户户都准备着年货过年，天然居并没有因此变得冷清，相反还更加热闹，今天也一样。

二楼的窗边第二桌，此时正坐着一壮一瘦两人；只见偏瘦的那位，身穿青杉，摸样俊美，脸甲消瘦，浓眉大眼，双眼黑而发亮，透着一股深邃的智慧，二十多岁的青年；对面那位却是截然相反，身强体壮，一脸胡渣，国字脸，透着阳刚之气，双眼有神，虽然是冬天却身着单薄，端酒杯的手，虎口处老茧深厚，一看便知是使刀剑的行家。

“郭兄弟，我看着太平城比那建业的繁华有过之而无不及，光是这翻景色现在就很少有了；不过不知道这里的人是不是都这样安于太平。”

说话的是那壮汉。

那青年笑着将手中的酒一饮而尽，并没有回答他。

“这位兄弟想必是刚来我们太平城吧？”这时坐窗边第三桌的一名汉子起身向他们走来。

来人也是身强体壮，身高八尺，一看便知是练武之人，只见他自顾自的坐下，招来小二将他的食物也搬了过来。

那壮汉也是爽快人并不介意端起酒杯道：“这位兄弟请了，在下却是刚来这太平城，不知兄弟有什么指教。”那大汉也不说话端起酒杯看了一眼旁边偏瘦的青年。

“指教不敢，不过兄弟刚才的”安于太平“似乎另有所指。”大汉说道。

不等他们开口大汉又说道：“兄弟别看这太平城生活安逸，但作为太平城的”主人“只要有威胁到我太平城安全之事……”说完突然站起来严肃的高声道：“抛头颅，撒热血，亦在所不迟。”

这时厅内所有人都停下了手中的动作纷纷站起高声道：“抛头颅，撒热血，亦在所不迟。”每个人的脸上都充满了真诚，他们的表情告诉两人这是真的。

片刻过后众人又做着各自之事，好似已经习惯一般（这是那天我和莲儿在广场发誓后带来的结果，每个人都以自己是太平城的“主人”自居）两人被深深的震撼了，呆立当场，看着众人，这些人或许并不是朋友，但他们有一样相同——他们是太平城的主人。两人此时猜测着“我”

到底是怎样一个人。

这时人群再次骚动，两人奇怪的看着众人，那大汉也站起身来一探究竟。

只见这时楼下走来一队女子，个个身背大弓，手持配剑，护着两名绝色少女向“天然居”走来，不用说是莲儿和赵雨两人。

那大汉一见两人连忙将头缩回，面色难看，两人不禁好笑的看着他。

“是主母！主母来了！”一个眼尖的高声叫道。

只见众人纷纷跪下高呼着：“拜见主母！”

莲儿进得厅来看了一眼众人抬手道：“都起来吧！”说完走上二楼。

“管亥！你给我出来！”说话的是那名手拿银枪的少女。

只见刚才那大汉皱了皱眉头，皮笑肉不笑的转过身跪道：“管亥拜见主母！”这时两人一阵愕然“今天太平城的两大巨头都见到了。”

“管亥你还知道是主母来拉，说！你不在营里操练士兵，在此做甚？”又是赵雨。

听到这话管亥脸色巨变，这可是违反军规，今日又被主母抓个正着，看来这丑是出大了。双眼哀求的望着莲儿，希望可以网开一面。

此时莲儿并没有搭理他，而是看向他身后的两人。两人见她看来，不卑不坑的行了一礼，莲儿看着二人双眼露出赞扬之色。

“管亥！这两位是你朋友？”莲儿转头问道。

管亥如蒙大赦道：“回主母！两位朋友是属下刚结交的都是第一次来太平城。”

“好了，起来吧！”说完走向二人。

微微的向两人行了一礼，这一礼并没什么，关键是行礼的人，此时两人是受宠若惊连忙回礼（笑话太平城的主母向你行礼那是别人盼都盼不来的）。

莲儿小嘴轻启道：“既然二位是管将军的朋友，便是我太平城的朋友，既是朋友怎可怠慢，还请二位随我到鄙府小啄几杯以尽地主之仪。”说完又是一礼。

那壮汉看了看青年正想开口，莲儿已经抢先说道：“我观二位，并非常人，我夫君曾说过”天生我才必有用“；他平时也是非常敬重像二位这样的人才，故莲儿斗胆请二位过府一叙。”

话都说到这份上了，还有谁不愿意呢。

莲儿当然不会有这么厉害的识人之能，此时她心里正高兴呢：“看这两位一文一武，长相非凡，带回去给我的昊哥哥看看，如果这两位再表现好点的话，说不定昊哥哥一高兴就会亲自下厨为我做”鱼香茄子“给我吃。”这些当然两位是不可能知道的，可他们那里知道他们未来的主母就为了一盘“鱼香茄子”把他们“卖”了。

而此时正为海军发愁的我却不知道，我的小宝贝将带给我一个大惊喜。

第二十章 收周泰建海军

太平城，行政大楼内；此时的我正在努力回忆着玩“大航海时代”中的军舰的摸样和建造技术（哎！当时是为了玩游戏，什么都付出了当然对船只的结构也有了相当的了解。）看着纸上画的军舰草图，终于完成了，多年的游戏没白打（说到纸我也得说几句了，作为一个天天拿纸擦屁股的现代人，怎么能允许每天抱着又大又重的竹子看呢？我不能亏待自己不是，于是叫隆兴用重金从各地请来几位据说是蔡伦徒弟的“大师”，几位老爷子还真有两下子，在经过我这“现代人”提点下，终于造出了比“蔡侯纸”做工更简单，质量更高的纸张来，可对我来说还是太复杂，太耗时，不能大规模生产，于是什么：生产成本，流水作业，分工协作，制度化管理都用上了。这下“青州纸”出名了，钱也赚了，光你赚钱不行，头上还有皇帝，于是“忍通割爱”的将生产配方送了上去；皇帝也是财迷一个马上办起造纸厂，赚钱。最后一高兴免了青州三年的赋税，不过其他洲就遭殃了。）“昊哥哥！”门外传来了莲儿的仙音。

我刚抬头，一个雪白的身体撞入了怀里，搂着怀里的娇躯，嗅着莲儿身上独特的味道，我脑袋慢慢晕了，真是应了那句话“酒不醉人，人自醉”。

而我的办公室外，那名青衫青年问道：“周兄，以你的武艺在这些亲卫中能走多少招？”

那姓周的看了看门口的典韦，再看了一眼四周的亲卫，摇头道：“光是站在门口那位，在他手下我就走不过三十招更不用说周围这些久经战阵的亲卫，想必这定是陈天昊一手训练出来的亲卫精英吧！”说完又苦笑的摇了摇头。

青年看了一眼正用牛眼瞪着他们的典韦，笑了笑没再说话。

“昊哥哥，今天莲儿一下为你找了两个人才，要怎样谢我啊？”莲儿邀功道，娇躯在怀里不停的扭动。

“哦！在那里呢让哥哥看看。”

“你们两个进来吧！”说完向外面招了招手。

这时在典韦的带领下从门内走进三人，其中一个是管亥，另外两位想必就是莲儿口中的人才吧！

两人进来看见我微微吃了一惊，没想到这陈天昊果然和传说中的一样；那偏瘦的青年脸上是一副果然的表情，而那壮汉先是看了看我又看看身边的莲儿，得到确认后又深深的看了几眼。

两人在打量着我，同时我也打量着他们，努力回忆着记忆中的三国名人。

“两位请坐，在我这里不用拘礼。”我阻着刚要行礼的两人，说完做了一个请的手势。

“来人！给两位上茶。”我吩咐门外一名亲卫道，另一名亲卫则准备将我刚完成的草图收起。

“请等一下，可否将这张图纸借来一观。”说话的是那名壮汉，只见他紧叮着图纸不放。

亲卫为难的看着我，我含笑点点头。壮汉接过图纸，细细的研究着，一边的众人都奇怪的打量着他，而我惊讶的看着他，难道他懂？

片刻后，壮汉突然抬头问道：“大人可否将做这图纸的前辈请来与周泰一见，泰有许多疑问想请教。”双眼满是渴望之色。

什么他就是周泰啊，我惊讶的看着他，那旁边那位？

“呵！呵！青洲陈天昊见过两位，不知两为如何称呼？”众人这才发现还没互通姓名。

那壮汉歉意的拱手道：“失礼了，在下周泰字幼平，这位是在下来青州路上认识的朋友，颖川人郭嘉字奉孝。”

鬼才郭奉孝？就在我面前？我再一次深深的打量着他，不应该是眼睛直直的盯着他。一边的莲儿不干了，放着身边的老婆不看，盯着一个大男人猛看，气呼呼的又是一招必杀……

这时的我也在必杀中清醒过来，看着莲儿的玉脸，如果不是在办公室我可就要……想不到啊！我“日思夜想”的人被莲儿找来而且一来就是两个。

亲卫的茶也恰到时候的送来，替我解了围。而此时的周泰依然拿着图纸，渴望的看着我。

“幼平兄有什么疑问，问在下便是，这张图纸是我闲来无聊时随意涂鸦的，难登大雅之堂，见笑了。”

这下伦到周泰惊讶了，稍微懂点舟船的一看图纸便知这张图纸的价值，没想到是出自我的手。

“幼平兄觉得我设计的舰船怎样？”

“大人的船无论速度，船体都设计得相当合理，周泰无话。”周泰对我拱手道，说完又拿起图纸研究起来。

这时我看着一旁一直没说话的郭嘉，走上前去拱手道：“先生觉得这茶的味道如何？”

“味道独特，甘中带苦，回味无穷。”说完又小啄了一口，回味着。

“不错，甘中带苦，回味无穷，先生真是博学，一语道中此茶的个中奥妙。”

“主公真是的，还回味无穷，打死俺老典俺也不喝，那么苦，这下好了来了一个”垫背“的，俺的苦日子到头了，哈！哈！嘿！想不到你人看起来不怎么样，竟然这么厉害，俺老典服了。”说话的是典韦那傻大个，说完还拍了郭嘉一下。这下好了人家是文人啊，怎么经得起典大汉的一拍呢？

“让先生见笑了，这是我的亲卫统领典韦字子满，人有点实在。”郭嘉笑了笑，表示没什么，可从脸上看就知道那一下不轻。

“先生认为，这，喝茶一道和做人有何分别？”

“那大人以为呢？”聪明，太极打了回来。

“我认为，喝茶讲究的是，顺其自然，平心养气，抚人心智；这茶需要慢慢的品，这样才能品出茶的真谛，捂出自己的人生之道；这做人也是一样，”甘中带苦，回味无穷“，也只有到老，人才会细细的品味这无穷的韵味。”

这时只见一旁的典韦，管亥两个傻大个头上都挂着大问号，还小声的嘀咕着，我怎么不知道喝这玩意还有这么多好处？不对我天天被主公逼着喝也没见脑袋变聪明啊？

“好！好一句”甘中带苦，回味无穷“”从门内走进一人。

郭嘉寻声望去，惊道：“符皓兄！”

“哦，是奉孝啊！许久不见还是老样子。”田丰也看到了郭嘉，走过来打着招呼。

“大人可否将这张图纸交与幼平，让幼平为大人造出这样的战舰来？”问话的是周泰，听了他的话谁都知道是什么意思了。

“幼平兄来看一下这个。”说完我指着墙上的地图。

郭嘉此时也走过来，看了一眼嘴角露出一股赖人寻味的微笑，其实他一进来就盯着地图看了半天。

“先生有何教我？”我对郭嘉行礼道。

“如果我猜的不错，大人是想利用青州三面环水的地行，建造一支强大的水军，控制整个渤海和北海，利用水路与江南进行贸易，这样即使青州四面受敌也不用担心辎重的问题，如果这支水军能够打下这里（说完指了指地图上东边的四个大岛就是”日本“）那今后争霸中原进可攻退可守。”说完还用手指着长安和洛阳，微笑的看着我。

果然是鬼才，就是牛！

“先生大才，天昊佩服。”说完施了一礼。

“幼平如果我将这船的图纸改一下用于运输或商用，最多能装多少物或人？如果我要一个骑兵营在这里登陆（说完指着地图上的海边）需要多少船只运送和保护？”听了我的话众人眼前一亮，如果有这样一支海军的话那……

“主公在上请受奉孝/幼平一拜！”郭周两人同时跪下。

“哈哈哈哈！有诸位相助何愁大事不城，快快请起！”说完将二人扶起。

“好！我青州的水军统领一职就由幼平兄担任，有什么需要尽管提。”我高兴的道。

“昊哥哥，莲儿给你找的人才怎么样？”

“好好！莲儿今天给哥哥找的都是大才啊！说吧！要什么奖励。”我无所谓的道。

“莲儿请了郭先生和周大哥来，是喝酒来的又不是喝茶。”说完还用眼神白了我一眼。

“对！对！今天是一个值得庆祝的日子，邓虎去将几位先生和将军都请到刺史府来喝酒。”一听这话最高兴的就是典韦了。

刺史府里，是热闹异常；此时青州的主要官员的都在坐，一是给新到的郭嘉和周泰接风，二是众人也很少有机会聚在一起喝酒。

酒过三巡，我看差不多了起身道：“诸位我为大家舞一段剑舞以祝酒兴。”

说完走入场中拔出三尺青锋剑，一套玄天俭法舞出（玄天剑法与玄天枪法用的都是玄天真气同出一脉）剑影重重，如水银泻地般势不可挡又如行云流水般，潇洒飘逸：狼烟起，江山北望；人北望，马长嘶；剑气如霜。

……

第二十一章 乱世来临(上)

一八九年，这一年是一个多事之年；很多人的命运因此而改变，英雄们真正的走出了深山，雅阁，走上了三国的历史舞台。从此的三百年里中国进入了历史最黑暗时期。

看着门外的细雨，拥着怀里的两位娇妻（莲儿大家都知道，还有一个是赵雨，这丫头典型的古代版“野蛮女友”，全青州除了莲儿外无一幸免都被“欺负”过，没办法众人也是敢怒不敢言，她可是传说中“青州的二号主母”也就是我未来的老婆，原因无它，有我和赵雨的地方人们总是看见“被欺负”的我，所以理所当然的成了我第二个老婆。）“昊哥哥，坐下来休息一会儿吧。”一张绝世容颜映在眼里，莲儿经过我两年的“滋润”已经越发的美丽，发育完全的身体，充满了成熟韵味；一双波光盈盈的眼睛，好似夏天夜里眨眼的星星，格外明亮。

“昊哥哥，你是不是有心事啊？”又是一张绝世容颜不用说是“母老虎”赵雨，不过现在已经为人妇了，记得我和她结婚的那天，全青州文武像过节一样热闹，同时也在为他们的主公默默的祈祷着。

这时门外传来敲门声“主公！孙先生到了。”说话的是邓虎。（孙乾字公佑北海人）不时已来到厅内，见我正要行礼。

“洛阳是不是有消息了？”我阻道。

孙乾听了这话，微微吃了一惊；恭声道：“是的主公，小六（我在洛阳安排的情报人员，为人精明，办事干练）已经传回消息，洛阳不日将发生巨变。”

“邓虎！传令各文武行政大楼会议室，紧急会议。”邓虎领命奔出。

莲儿和赵雨从屏风后走出，环着我的胳膊道：“昊哥哥发生什么大事了？是不是天子？”这两丫头，没事就让我教她们军事知识和时势分析奇$%^书*（网！&*$收集整理，越发的厉害了。

“那哥哥是不是，又要打仗了？”问话的是满脸担忧的莲儿。

看着怀里的丽人，我此时已无话，分别在两人的香额上吻了一下，往行政楼走去。留下背后两双担心，而又满含泪水的双眼。

太平城，行政大楼会议室；此时气氛异常严肃，众人有沉思的，皱眉的，郁闷的。

“诸位！洛阳已经传回消息，按消息的传送速度看消息到我们手上时”巨变“已经发生。”听了我的话众人都没有太大的反应，因为这场巨变的发生大家经过我平时的暗示都已经知道。

“不知各位对此有什么看法，还有这对我们青州有什么影响，对天下百姓有什么影响？望诸位各抒己见。”我又说道，同时看了看众人。

“主公！青州距洛阳甚远，如果我军派人前去勤王，不但会让我们的实力暴露在天下诸侯面前，而且我军目前不能正面与董卓的西凉铁骑相抗衡，这会对我们今后非常不利。”说话的是田丰（他现在是青州的行政主管，关纯和耿武副之。徐庶和郭嘉有时也客串一下，不过大多忙于军中之事。）“以董卓的个性，洛阳的百姓将要面临一场大浩劫。”郭嘉此时不紧不慢的一边喝茶一边说着。

“这可如何是好，难道我们就看着洛阳百姓遭殃而不顾吗？”说话的是徐干。

“主公！请让我带破军前去阻挡董卓的西凉铁骑，旋风前去救援，猎豹在两侧接应，以最快速度撤出洛阳百姓，再沿途将百姓安置在各诸侯领地里，量那董卓也不敢公开与天下诸侯为敌。”说话的是赵云（他所练的重骑兵已经有相当规模，不过大部分都隐蔽着，所以在外人看来尤其是公孙赞认为青州的骑兵数量很少。）“主公，我陷阵营也可前去相助。”说话的是一个二十多岁，国字脸，满脸的坚毅之色，浑身散发出一股浩然正气，此人便是高顺。（他是去年我去拜访并洲丁原时，“换”回来的。）“不错，他西凉铁骑厉害我的弩阵也不是吃干饭的。”臧霸也跟着说道。

“那救出百姓后呢？”问话的是郭嘉。

众人郁闷的看着他，不知他着话是何意，但众人也没想过救出后该怎么办。就如刚才赵云的方法来说，救出后青州无疑得罪了各路诸侯，认为我们是故意的用人口来拖住他们，同时也让他们眼红于青州的“实力”，这无疑将给青州以及青州百姓带来灭顶之灾。

此时我的眼光看向了“水军都督”甘宁，甘兴霸。（他和周泰都是“水寇”出身，听说好朋友周泰投奔了我，也跑来看一下我是什么人，来到青州我带他去看了新式的战舰和水军，结果嘛大家都知道了哈！）他今天可是一句话都没说。

此时甘宁也感受到了我的目光，当然他不会笨到说我的水军也去的话；知道我现在想知道他是什么想法。

“主公！我们在洛阳有多少”天眼“和商人？”众人惊讶的看着他，不知他问这话是何意。不过郭嘉，田丰两人都用赞赏的眼光看着甘宁。

“我们青州在洛阳共有”天眼“500人，20家商号和相关人员800人；如果董卓入京那么我们在洛阳的利益将损失待尽，主公洛阳可占了我们青州一成的商业收入。”说话的是隆兴，他和孙乾共同管理着“天眼”。

“主公！是该让”狼牙“发挥作用的时候了。”郭嘉说道。众人一听说“狼牙”都吃了一惊，这可是青州最神秘，最精锐的部队，虽然只有五百人，但个个都是好手，久经战阵，配合完美，更兼是我一手训练的；虽没见过其作战，但作为“王牌”一直被我当做杀着使用。

“诸位，大规模的作战就目前的形势来说，对我们青州是有害无利，但是我们也不能眼睁睁看着洛阳百姓受苦。”我最后做了总结。

“虽然董卓入京是必然之事，但我们也不能无所作为。”向郭嘉使了个眼色。

郭嘉会意手中拿着一份文件站起道：“现在宣布刺史令（这时所有人都站起，标准的军姿）：青州所属商家迅速撤出洛阳，将财产转移，”天眼“洛阳分部立即在洛阳展开行动，”狼牙“特种部队立即开赴洛阳执行特种任务延缓董卓大军入京时间，其它相关各部做好战前辎重动员，训练准备，招回所有休假的士兵和军官，该令自宣布时执行，不得有误。”

“各位，按照命令先回去准备，叔至请留一下。”陈到脸上露出一副果然的表情，想必他已经知道是什么事了。

“叔至认为对刚才的命令，还有没有需要补充的？”我问道。

“主公，特种部队是主公一手训练的精锐，只听令于主公，如果……”说到这里他停了下来。

“我也正为这事伤脑筋，不知叔至可有合适的人选？”

陈到刚想开口，便被我阻道：“不急，你我二人先将各自心中的人选写下来，再一起打开怎样？”

说罢便叫亲卫拿来纸笔，一会儿两人打开一看，相视一笑，我道：“就是他了。”

“我看张辽这小子行，就他了。”陈到也说道。（张辽也是我从丁原那里“换”来的，当时他只是一个小小的城卫官。）

第二十一章 乱世来临(下)

忙完一切，回到刺史府已经很晚；拖着疲惫的身体，进得府来，守门的亲卫看见我，跪下行了一礼。这时早有丫鬟跑去禀告她们的两位主母了，不一刻，在众女卫的簇拥下莲儿和雨儿来到我面前。两人看我一脸疲惫，微微一笑，走上前来一人一边的将我迎进后院。

有美女在侧，我的精神恢复了不少（色狼本色啊），两人将我带到了花园内的小亭里。只见亭中已摆好了各色酒菜和糕点，散发出浓浓的香味，刺激着我的嗅觉神经。

“昊哥哥，这些菜可是我和莲姐姐花了很长时间才做好的，你一定要把它吃完哦。”雨儿用她那双俏皮的眼睛，满脸期待的看着我道。

“是吗？那我一定要尝尝味道怎么样。”我笑着坐了下来。

一时间欢声笑语，一副夫唱妇随，充满幸福时光的画面出现在小亭里。看着天上的月亮，是那么的圆，我忽然想起了异世的父母，朋友同学，流出一股无尽的思念之情。

我站起身来对莲儿和雨儿道：“哥哥为你们唱支歌怎样？”

明月几时有，把酒问青天；不知天上宫阕，今夕是何年；我欲乘风归去，又恐琼楼与宇；……

人有悲欢离和，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久，千里共蝉鹃。

两女听着歌声，想起了死去的父母，亲人轻泣着，我爱怜的将她们搂入怀里，环住两人的小蛮腰，此时的气氛显得异常沉闷。

过了许久，我的粗腰上传来了两下巨痛“都是你，都是你，你这个大坏蛋，害得我们姐妹哭，不行我们今天要罚你这坏蛋。”

我求饶道：“老婆是我错了，还不成吗？说吧罚什么？”

“大坏蛋要出去打仗了，不许抛下我们姐妹。”雨儿命令道。

“不行，战场上很危险，万一……”

“没有什么万一，如果真的有，我们姐妹也不会独活。”说话的是温柔的莲儿。

看着她们的玉脸我的心又软了下来：“好吧，去可以不过得把武艺练好，知道吗？”

两人自是没口子的答应，使劲的点着小脑袋；我看得火大道：“那今晚谁陪我练武啊？”

此话一出，两女脸上顿时通红：“要不今晚你们一起？”这下更红了。

见两女没说话我得意的拥着两女往莲儿房内走去，关上门。

拥着两女坐在床上，看着羞红的玉脸，肤若雪脂，起伏的双锋因呼吸越急，弧度不段增大，格外诱人，吐气如兰的小嘴，一张一合，真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕碎了；一股抹名之火由丹田而升直往心口，双手不自觉的在那诱人的娇躯上游走，两人迅速瘫软在我怀里，由于两女都是第一次在第三人面前这样，虽然都是姐妹，但仍然很害羞。

这时已经被我挑逗得动情的雨儿，终于坚持不住，双手反搂着我的脖子，小嘴靠了上来，娇躯也不住的扭动着，一双渴望的眼神看着我，我迅速将她压在身下，嘴也滑向那两个小红葡萄，不停的吸食着，一双大手不停刺激着她身上的敏感部位；这时已经动情的雨儿再也顾不了许多，娇声的呻呤着，喘吸着，一旁的莲儿害羞的看着，双手不由自主的摸向自己的双锋；芳草覆盖下的小肉瓣里已经流出了蜜汁，再也顾不了许多，挺起分身，冲破了最后一道防线……

就在我享受着人生最大的乐趣之时，远在西边的洛阳“巨变”终于发生——灵帝架蹦。

新一伦的权力争夺战拉开序幕，以张让为首的“十常侍”（宦官）和以何进为首（外戚）进行着激烈的朝堂之争，在少帝刘辩即位后越演越烈。“十常侍”在何后的支持下，逐步控制了皇城，而大将军何进在听取了袁绍的建议，邀请各路英雄豪杰，四方猛将，进京“勤王”。最后何进被杀，张让带着少帝奔走北芒山，张让等被杀，少帝被董卓迎回，值得注意的是：在宫乱之中何后，唐妃失踪，董卓只带了一万轻骑先行赶到洛阳，大军在后，在宫乱前，洛阳百姓除大户和官员外纷纷逃往各地，短短几天时间竟逃走一半。

董卓由于只带了一万轻骑，入京后无法顾及百姓，分兵控制了各要害部门，紧守城门等待援军，此时各路豪杰和将士在宫乱中已两败惧伤只能眼睁睁看着董卓胡作非为。几日后并洲丁原和董卓的援军几乎同时到达洛阳，双方对持着，董卓靠人多，丁原靠吕布之勇打了个平手。

在女婿李儒的建议下，董卓收买吕布成功，丁原被吕布杀死。至此董卓真正的控制了洛阳和天子，开始乱政，屠杀百姓，淫乱后宫。

同年曹操因为刺杀董卓失败，逃出洛阳。

第二十二章 诸侯讨董

情报不断从洛阳传回青州，看着传回的情报，我终于松了口气；洛阳的百姓在经过“天眼”和商号的“暗示”下成功逃走一半以上，也算是不错了，张辽的特种部队“狼牙”也成功减缓了董卓大军进入洛阳的速度。并且几名优秀的“天眼”乘乱救出了何后和唐妃，现在正由特种部队保护前来青州。

与此同时，董卓在洛阳的暴行也通过各种渠道传偏天下，宇内震动，诸侯愤怒，然，天下却没有一路诸侯敢与董卓相抗衡，剩下的只有联盟一途，但谁也不愿成为第一个与董卓为敌之人。

此时我们的曹操同志，终于在朋友亲戚的帮助下，成功组建起一只军队并向天下各路诸侯发出乔召，邀请诸侯共同讨董。

青州距曹操不远，乔召很快到达青州。

太平城，行政大楼会议室内；此时的众人纷纷磨拳插掌，面带喜色。

“诸位！我们扬名的时候到了，曹操已经发出乔召，邀请我们前去讨伐董卓，不知各位有何妙计？”我坐在主位上看着众人说道。

“主公真是的，还要什么妙计，要俺老典说，让俺带上”狼牙“过去把董卓的头割下来当球踢。”身后的典韦老毛病又犯了。

“主公，这到是一个办法，只要董卓一死，他的军队必乱。”说话的是臧霸。

“不可，到时我青州便成了”众失之的“，将陷入万劫不复之地。”田丰道。

“那田先生认为我们该怎样呢？”臧霸问道，可脸上并没有不悦之色，这是我最愿意看到的。

“我们要派军队去和董卓打，而且是正面打，但不能把董卓打疼。”田丰说道。

身后的典大汉瞪着牛眼，双手抓着脑袋道：“田先生真是的，每次和郭先生，主公一样说话让人不明白，不明白。”

此时众人并没有理他，都在想着田丰说的话是何意。

“董卓的西凉铁骑里，最厉害的是吕布的”飞熊军“实力强劲，和我军的”破军“相比虽稍逊一筹但对其它诸侯来说却是噩梦。”主管情报的孙乾说道。

“我到是想会一会这个吕布。”说话的是“破军”统领赵云。

“不错，到时我的”陷阵营“助赵将军一臂之力，定可将”飞熊军“打败，同时我方的损失也会降到最抵。”高顺说道。

“我猎豹/旋风也可相助，合力将”飞熊军“拿下。”太史慈和邓龙一起说道。

这时众人也都纷纷发表自己的意见，整个会议气氛活跃，一旁的张合惊讶的看着这一切（他是张辽带回来的，当时在回青州的路上路过翼洲，正巧碰到逃跑的张合，将他救下，这才知道张合因为“英雄救美”得罪了刺史的亲戚。张辽见他武艺高强，便将他带回，现在是赵云的副手。）他从没见过这样的会议，同时也庆幸自己有一个好主公。

“诸位，大家都说了自己的看法，妙计不断，我们就去会一会天下英雄，也要让天下人知道我青州人的厉害；不过大家要记住我们是为什么而战？”说完对旁边的郭嘉使了个眼色，现在他可是红光满面，精气十足，无他病好了。

“现在宣布刺史令：令”破军“一万人马赵云为”破军将军“，”旋风“五千人马太史慈为”旋风将军“，”猎豹“五千人马邓龙为”豹将军“，”陷阵营“，重装长枪兵营，刀盾兵营，弩兵营，长弓营，组成混合营二万人，臧霸为步军统领，其余各营主管副之；徐庶为行军参谋，郭嘉为军师，陈兴负责辎重营；大军走后由田丰，关纯，耿武，徐干，张辽，张合，臧艾，镇守青州，陈到全权负责青州一切军事，水军都督甘宁带领”海鲨军团“将夷洲拿下，并在夷洲择良港建两处水军基地，”天眼“迅速在青州范围内收集情报，该令在宣布之日起执行不得有误。”（之所以让“天眼”注意青州内部，主要是这两年的一些做法损害了一些人的利益，这些人很可能趁我不在发动叛乱，所以我将张辽，张合，陈到，和周泰的渤海舰队等留下，以应不侧。）点齐兵马三日后出发，当然那两个小丫头是去定了。另外救回青州的何后，和唐妃也已经安排在了刺史府的一处独院。

两万骑兵加两万步兵浩浩荡荡的开向酸枣与诸侯会盟。

十八镇诸侯会盟于酸枣有：第一镇南阳太守袁术，第二镇冀州刺史韩馥，第三镇豫州刺史孔柚，第四镇兖州刺史刘岱，第五镇河内郡太守王匡，第六镇陈留太守张邈，第七镇东郡太守乔瑁，第八镇山阳太守袁遗，第九镇济北相鲍信，第十镇青州刺史陈杉，第十一镇广陵太守张超，第十二镇徐州刺史陶谦，第十三镇西凉太守马腾，第十四镇北平太守公孙瓒，第十五镇上党太守张扬，第十六镇乌程侯长沙太守孙坚，第十七镇祁乡侯渤海太守袁绍，连同曹操共十八镇。

酸枣，联军大营；此时的曹操忙的是不可开交，四脚朝天，十八镇诸侯已经来了十五镇，有一万的，有二万的；看着这些在中军大帐中饮酒的诸侯，曹操心里不禁在想就凭这些人可以打败董卓吗？看看天又看看诸侯，无奈的摇了摇头。

此时的袁绍也在打着自己的小算盘，贪婪的看着诸侯们，不知在想什么。

“孟德兄！似乎有心事？”说话的是陈留太守张邈，就是他帮的曹操。

“哦！没什么，只是看到诸位英雄，想那董卓怎是我等之敌手，定会为联军所败。”曹操说道，心理却想着：我看是被董卓打败才对，就那孙坚还行，其他的嘛？？？

突然桌上酒杯里的酒，荡起一圈酒波，最后越来越大，紧接着大地也跟着颤抖，仿佛地震一般；却又夹着山洪爆发之势。众人纷纷走出营外，一探究竟。

“报！！有队兵马正向我方杀来。”听了这话众人皆是一惊。

“是敌是友，有多少人马？”曹操问道，声音很急促，看来很吃惊。

那兵士却不做答，曹操见了道：“再探！”

不时兵士回道：“来人有三万人马，有骑兵和步兵，帅旗为陈字，是青州刺史陈杉。”

“哦！是”天云战神“陈天昊。”曹操说着向迎门走去，众人也跟在后面。

众人只见天边出现一道黑影，跟着更多的黑影出现，随着黑影的扩大，逐渐的清晰起来，帅旗上是一个醒目的“陈”字，一队身裹厚重的黑色铠甲，身跨马刀，手拿黑枪，头戴黑盔，清一色的黑马身上也裹着厚重的铠甲；一万重骑兵组成一字方阵，迈着整齐的步伐，有如吞噬光明的黑暗般向诸侯大营袭来，众人均是吃了一惊，营门的曹操面色奇怪的看着前面的军队，而袁绍却不知在打什么主意，双眼紧盯着不放。

重骑兵每迈出一步都整齐的踏在地上，有如一个巨人剁脚般大地为之颤抖，可奇怪的是这队骑兵并没有太大的“杀气”。

只见队伍的最前面，有三骑并行，中间为首的是一员黑铠小将，眉清木秀，面容俊俏，手拿一秉黑色长枪，寒光闪闪，为左也是一位小将身穿白铠，手拿银枪，跨下白马格外强壮，相貌一点也不比中间那位差，右边那位，面貌奇特，手持双戟，身强体壮，众人都是一愣，这是什么组合。

第二十三章 三英

此时的我也正打量着联军大营，虽然十八镇诸侯并没到齐，但绵延起伏的大帐至少有十里长，甚是壮观，营门外，正站着一队人马，个个精神饱满，面带酒色，想必这便是诸侯了吧；不过有一人还是引起了我的主意，他站在最前面，身材微胖，面容较黑，双眼有神，眉宇间露出一股王霸之气，显得英武不凡，不怒而威这便是曹操吧。

部队在一里外停下，我和赵云，典韦，撤马来到众人面前对众人施礼道：“让各位久等了，青州陈天昊见过诸位，请恕迟来之罪。”

众人此时都在打量着我们三人，有惊讶的，有羡慕的，妒忌的。

此时的我却认真的打量着群雄，当看到曹操和袁绍时施礼道：“孟德兄，本初兄去年洛阳一别许久不见，两位光彩依然，精神气却是更胜从前，有两位在，想那董卓也翻不起什么风浪来，这是我大汉之幸，天下百姓之幸啊！”两人忙说不敢，一来就给你寇上一顶大帽子，到时你不尽力，那可就是对不起大汉和天下百姓，看你们怎么办。

“天昊兄，自洛阳一别也近一年，如今你可是春光满面，风光无限，叫人好是羡慕。”说话的是曹操。

我刚想说话，曹操却道：“天昊兄打青州来，路途遥远，想必也是舟车劳顿，天昊的部队就驻扎在西营吧！”说完指了指西边的一块大的空地。

“子龙，先带部队前去安营。”我吩咐道，赵云恭身而去。

“子龙比起一年前已经成熟很多，将来必是一大将之才。”说话的是袁绍，他到有识人之能。

“本初兄过讲了。”我谦身道。

“哈哈哈！进中军大帐为天昊接风。”曹操说道。

说完带头将我和典韦引进中军大帐，众人坐下，纷纷过来敬酒。

“现在就差北平公孙瓒还没有到了吧？”问话的是袁绍。

“北平距此甚远，想必正在路上。”说话的是徐州刺史陶谦。

直但深夜我才回营，莲儿和雨儿怒气冲冲的瞪着满脸酒气的我道：“还知道回来啊！”是赵雨，只见她莲步轻挪的来到我身边，面带微笑我还未回过神来，一招必杀已到，顿时清醒大半。

“好老婆，我的好雨儿你就饶了为夫吧！”我惨叫道。

“大坏蛋就知道一个人快活，把我们姐妹放在这里不管不顾，还说要照顾我们一辈子。”必杀用完，绝招又来。

看着两女，身穿戎装，将身体包裹在里面，面目清秀，略带羞涩，那知这却钩起了男人的征服欲望。我一个大手，将两女抓住……

翌日清晨，我的帐内可是春色无边，昨晚可是一夜疯狂，直战得两女求饶为止。拥着怀里的美人，双手抚摩着那滑腻的肌肤，顿时男人的标志又挺了起来。

“哼！大坏蛋就知道欺负我们姐妹。”赵雨不悦道，可却是满脸的娇媚。看得我心旷神怡，就要进行下一步动作时。

巨大的踢踏声传来，多年的行军经验告诉我，这是骑兵，而且是两万以上的骑兵。我和两女迅速穿好衣服，走出帐外。

声音越来越近，终于出现在视野里，只见一队骑兵，迈着整齐的步伐，整齐的着装，清一色的白马，不用问也知道是公孙瓒来了。那么刘备三兄弟想必也来了吧？

穿好衣裳，洗漱完毕，来到中军大帐，只见人声鼎沸，热闹异常，众人围着中间的四个人，有敬酒的，有拉家常的，有套交情的……

只见为首一人，满脸刚毅，充满了阳刚之气，国字脸，身材高大，一看便知是久经战阵之人。

再看身后三位：一人面如冠玉，双耳肥大，两手过膝，面带祥和之气，一副老好人的样子，必是刘备。一人身材高大，豹眼虬髯，面如黑炭，必是张飞无疑；一缕长髯，丹凤眼，卧蚕眉，面似重枣“好！好一个美髯公”。这就是历史上大大有名的“桃园结义，一个是”心“系天下，一个是武艺高强，万军之中取上将；一个是义绝天下。”

我和典韦，赵云也上前去见礼；只见刘备一直盯着我身后的子龙和典韦猛看，张飞却和典韦瞪着牛眼对视着，关羽却用一中不削的眼神看了一眼又闭上了双眼，果然够傲的。

此时典韦和张飞的对视渐渐升级，只见两人身上均散发出一股凌厉的杀气，气场不断扩大，逐步波及到周围之人，几个武力稍弱的已经坐倒在地，关羽也重新睁眼，惊讶的打量着我身后的典韦。他三弟有多少斤两，他是知道的，能和他对上的当世没几人，反过来再看我和赵云都像没事人一样，知道今天遇到高手了。

刘备也清醒过来喝道：“三弟不得卤莽，还不退下。”帐内压力顿无，众人纷纷松了口气，又打量了我们几眼。

一边的曹操也注意到了赶过来道：“公孙兄不知这三位英雄是？”

“哦！我的同窗好友，刘备，刘玄德，中山靖王之后；其后是他的两位结拜兄弟，关羽，关云长；张飞，张翼德。”公孙瓒介绍道。

“哦！可是破黄巾的刘备，刘玄德呼？”曹操惊道。

众人纷纷上前，见礼。这下刘备三兄弟高兴了，他们来是为了什么，不就是为了有今天吗？如果能把陈天昊身后的两员虎将“拐”过来那我到时候还怕什么董卓，袁绍，曹操，陈天昊……

第二十四章 激战汜水

众人重新入坐，看着眼前的诸侯，我不禁回想起《三国演义》里所写这次以失败告终的诸侯讨董；有多少是正真的为了国家，为了百姓为了天下的？

这时一个面色饱满的中年人站起道：“今日十八镇诸侯会盟讨董，需共同推举一盟主。大家听从盟主的号令，方可进兵，诸位以为然否？”说话的是河内太守王匡。

“公此言甚是，我认为曹孟德既是发召者，可为盟主。”说话的是陈留太守张邈，他和曹操的关系大家都知道。

“我认为，袁本初可为盟主，袁氏四世三公，门生故吏众多，可为盟主。”翼洲刺史韩馥说道。

“曹也认为本初兄可为盟主。”曹操起身道，他也没办法，知道自己实力不够，若为盟主定有人不服。

于是袁绍“再三推辞”不得，方应下；可不到一刻，他便叫人台来祭天之物，后发表演说，众人看得是目瞪口呆，这才回过味来，原来这袁绍是早有准备；命其弟袁术总督粮草。随后众人又推荐曹操为副盟主，曹允之。

次日，袁绍击鼓升帐，商议出兵之事。

“我认为，应派一先锋官，拿下汜水关方可进逼洛阳，可汜水关易守难攻这……”一旁的曹操犹豫道。

这时只见一威武之将，猛然站起道：“坚愿为前部。”是孙坚，孙文台。

“文台勇烈，可当词任，望早日凯旋。”坐在盟主位上的袁绍说道。

孙坚令本部兵马，杀往汜水关而去。

回到营后我将今日之事说与郭嘉及众人。“主公，怎可放弃这难得的机会？”是赵云不解的问道。

我笑着道：“奉孝以为孙文台能胜否？”

“主公，我看这次孙文台必败，而且是败得很惨。”郭嘉思索了一阵道。

众人不解的看着郭嘉，希望他能给一个合理的解释，因为孙坚是有名的猛将，久经战阵，就算是败了也不可能败得很惨。

“孙文台虽勇，可也不能差饿兵不是。”郭嘉补充道；这回众人更是不解了，联军粮草齐备，那来的饿兵之说。

“主公！据您观察，这袁公路为人怎样？”郭嘉转身拱手问道。

不等我开口，赵云哈哈的笑了起来；显然是明白了一切，众人纷纷望去。

而赵云在笑过后，意味深长道：“这袁本初叫他弟弟总督粮草真是失策啊！”

不一会儿，众人纷纷大笑着，只有我身后典韦那傻大个，两手抓着脑袋道：“管他娘的什么关，什么鸟，俺老典双戟一到，还不是人头落地的份。”说完还舞着手中的双戟。

几日后，消息穿回，孙坚在汜水关下斩敌将胡轸，正准备攻打汜水。消息传回诸侯振奋，人人面带喜色，跨孙坚厉害。

此时的袁术郁闷的坐在大帐中，听着帐外的欢呼声，越想越郁闷，他孙文台有什么好的，要不是我给他粮食，他早就饿死了。这时身边的谋士见主公郁闷，不行得出注意不是，眼珠转了几转，走到袁术身旁，附耳低语了几句。

汜水关外，孙坚大营；此时的孙坚却是气愤异常，这袁术小儿都几天没发粮来了，军中存粮到明日就没了，这杖还怎么打，又低头苦苦的思索着破敌之策。

突然，一声巨响，紧接着，人声鼎沸，苦叫声，喊杀声交织在一起，整个大营已陷入混乱。

“主公！华雄前来偷营，直奔中军而来，请主公速速撤退。”黄盖闯了进来，面脸烟灰，刀上还滴着未干的血液。

孙坚急忙出得营来，看着自己多年的心血就这样没了，满脸气愤之色，拔刀便要为兄弟们报仇，最后在众将的劝阻下，逃出大营。可身后的华雄却是紧追不舍，眼看着跟随多年的兄弟在身边一个个倒下，露出了绝望之色：“难道我孙坚今日就丧命于此。”

“孙坚小儿！留下命来！”华雄又跟了上来，看来亲卫已被他给灭了。

说时迟，那时快，华雄的西凉马可是上好的宝马，没几下已到孙坚身前，举刀便砍。好个孙坚，硬是凭着多年的经验躲过了华雄的致命一击可华雄也不是吃干饭的不是，接着又是一刀，眼看就要将孙坚一分为二。

“当！”一声巨响，华雄的大刀被一股巨力震开，此时孙坚也不笨，知是有人救了他，打马便走。

而此时的华雄却看着地上的箭支，就是这支箭，射中他的大刀，震得他虎口欲裂，手臂发麻，可见来箭的速度，在想一下，当时如果来箭不顾孙坚死活，那么当时的情况下，就只有……

“孙将军，青州刺史坐下破军将军赵云，奉主公之命前来，接应将军，请将军速退，由我来挡住敌军。”孙坚一听是自己人，道了声谢后打马便走。

此时的华雄正在郁闷中，一听坏他好事的就在眼前，也顾不得刚才那一箭了，拍马举刀便向赵云砍来。

“当！！”又是一声巨响，交战的两人都知道，今天遇到对手了。

刀枪战在一处，一道银色光芒和一道白色光芒，幻化出万千光影，透过微弱的火光，交织在一起，火花四溅，一旁的军士看得是目瞪口呆他们没想到军中无敌的华雄会和一个无名小子战这么久，能不惊讶吗？

突然赵云手中之枪，如银龙般，闪射而出，直取华雄脖子，华雄不笨知是杀招，也不敢硬接，巧妙的运用多年的经验躲过，而赵云的嘴角却露出一抹笑意，他要的就是现在。

调转马头，打马便走，华雄因躲杀招并没来得及追，现在是天黑，他知道自己没胜，可其他人不知道啊，于是见赵云“逃走”，跟着追了过去，可追了没五十米，一阵巨大的破风声和弩机声响起，有经验的人知道要遭，打马便逃，可没经验的呢？

场面陷入混乱中，这时箭雨也到了，惨叫声迭起……

等华雄从后面赶来时，见到的只是一片尸野，如修罗般的地狱，每人身插数箭，死象凄惨，无奈的摇头，撤了回去交差。

第二十五章 新温酒斩华雄

“子龙将军回来拉。”门外的亲卫叫道。

我也从大帐中走出，见赵云完好无损的回来高兴的道：“子龙回来就好，你要是再不回来，你那妹妹就要给我剥皮了。”走上前去热情的与他拥抱一下，开玩笑的说道。

“主公，子龙幸不辱命，已将孙将军救回。”赵云拱手道。

“哥！”这时赵雨从帐内跑出，到了赵云身边，东看看，西摸摸。

“哼！坏蛋哥哥和昊哥哥一样坏，有仗打都不叫雨儿。”赵雨顾做气愤的说道。

说完眼珠子转了几转，嘴角露出邪邪的笑容看着赵云，又看了看我，拉着赵云便跑到一边说悄悄话去了。

回到帐内，莲儿替我温柔的宽下铠甲，小手轻轻地理着我额前的乱发道：“哥哥，我和雨妹妹今天出营，遇到了和我们一样女扮难装，西凉马腾的女儿——马文鹭，雨妹妹回来时说要把她介绍给他哥哥赵云。”

“好啊！不过到时候我们北海的少女不知道有多少自杀殉情的了。”我笑着到。

次日，联军大帐，诸侯正讨论着，孙坚失败之事；这时帐外闯入三人，面带怒色，正是孙坚和他的副将，黄盖，程普。

孙见看了一下众人，走到袁术面前怒道：“袁公路！你为何不发粮草，导致我军缺粮，士气低落，给了华雄可乘之机？”

此时众人都一副不信的眼神看着袁术，坐在盟主位上的袁绍郁闷的看着弟弟，也希望他能给大家一个解释，帐内气氛异常尴尬，其实袁术不发粮草给孙坚，众人都隐约知道一点，今日一见孙坚的样子，顿时明白。

“呵！呵！公路兄名声在外，有兼四氏三公，怎么可能做这种事呢？我想一定是有人挑拨造成的，对吗公路兄？”说话的是曹操，只见他皮笑肉不笑的看着袁术。

“哦！对对，孙将军，的确是有小人在我身边挑唆，兄一时失察才有今日之祸。”袁术慌忙道。

“对对！我弟弟一定是，受小人蒙蔽，还请文台海涵。”这时袁绍也为他弟弟开脱道。

不时，袁术提着一颗血淋淋的人头回来，扔在地上对孙坚拱手道：“文台兄我以将挑唆之人杀死，请兄原谅为兄一时失察之罪。”

这时我走上前去拉着他道：“现在挑唆之人也杀了，好在孙将军损失不是很大，来来来！喝杯酒消消气。”

孙坚见是我，对我拱了拱手，坐下，端起酒杯一饮而尽。

正当众人准备，整顿兵马，再战之时，忽听急报，华雄在营外，骂营挑战。

袁绍大怒：“欺人太甚，诸位有谁愿出战。”

此时袁术背后骁将俞涉请命出战，袁绍准之。随之报来：“俞将军战不三合，被华雄一刀斩了。”众人皆惊。

翼洲刺史韩馥道：“我有上将潘凤，可以斩之。”潘凤领命出战。谁知又报来：“潘将军战不十余合亦被华雄斩了。”

众人皆面色如土。

袁绍再问谁敢出战时，半晌无言。绍叹道：“可惜吾上将颜良，文丑皆不在此处，否则定可斩其头而还。”（还好意思说，他将上将留在渤海，谁知道打什么住意呢，等等莫非……）想到这里我和郭嘉对视一眼，得到郭嘉肯定的眼神和充满信心的表情，我顿时心情放松不少。

这时坐在对面的曹操看了我和我身后的典韦一眼道：“久闻”天云战神“陈天昊，骁勇善战，武艺超群，身边众将，均为上将之才，诸位何需慌张，只要天昊兄出手那华雄还有什么可怕的。”

好你个曹操，是想将我一军啊！你等着。看了看郭嘉，他点了点头，一边的徐庶也是，我也对典韦点了点头。

起身道：“我帐下，亲卫统领，典韦可斩华雄。”

典韦起身道：“主公放心，不到一刻俺把华雄人头取下给你当凳子坐。”

“好！子满这杯温酒便是你的庆功酒。”我端起酒杯道。

两军阵前典韦出战，华雄根本没有听说过典韦是什么人。一脸的瞧不起，拍马舞刀直取典韦。顿时刀戟相交，华雄惊讶了，这黑大个好大的力道，看着发麻的手臂，举刀再战，这时一旁担心的赵云，抢过大鼓，敲打起来，典韦更是越战越勇，华雄却是越打越惊，晃眼看见了正在击鼓的赵云，怎么这个身影好熟悉，高手过招最忌分神，就在这一瞬间，典韦抓住机会，一戟将华雄刺于马下。

回到帐中，将华雄人头扔于地上，酒尚温。

华雄一死众人纷纷帅兵，追杀董卓的西凉兵。曹操则是，一脸阴冷的看着向我道贺的众人。

却说董卓的西凉逃兵败回汜水关，告知李儒华雄被斩。李儒大惊失色，连夜命人向董卓告急。

董卓接报后大惊，命李催，郭汜领兵前往汜水关拒敌，自己亲帅大军和义子吕布前来虎牢关坚守。

第二十六章 虎牢之战(一）

虎牢关——天下第一雄关，是西进洛阳的必经之路，也因为这里得天独厚的地理位置，而被每一代君王派一重兵家以防守。今天，在着里将要进行一场惊世之战。这是天下诸侯自酸枣会盟以来，第一次与董卓的正面交锋，双方都非常重视这场决定“天下命运”的战争。

诸侯在副盟主——曹操的带领之下来到虎牢关，众人安营完毕，坐于中军帐中商讨如何攻打虎牢。

“诸位，虎牢乃是天下第一雄关，易守难攻，不知诸位有何计策破此关？”问话的是坐在主位上的曹操，他用双眼环视众人问道。

“以在下之见，就我们目前的实力是不足以拿下虎牢的，就算是拿下也是损兵折将无力功下洛阳，不如先安营扎寨，严防董贼偷袭待盟主大军一到，由众人和力将虎牢拿下。”说话的是河内太守王匡。

众人虽然是打着“讨董”的旗号，但谁也不愿在这里就损失太大的实力，所以一听到这话众人纷纷附和着。

曹操好笑的看着众人的表演，转过头去，将目光锁在一边喝酒的我身上……

众人纷纷退下，这时在关上巡视完关防的吕布进来看着发情的董卓硬着头皮的走了进来；拱手道：“义父，联军已抵达关外十里处扎营。”

这时的董卓可以说是郁闷之急，老子刚想“做事”就来了一个“冒失鬼”，要是其他人，早发火了，可他可是自己的“义子”，没了他谁来帮我打仗，谁来保护我；这还不算，还带来一“重磅炸弹”一听便从椅子上弹起，满脸的愤怒之色。众歌女吓得也退了下去。

“来得好，我正要找这帮人算帐，他们到自己找上门来了，奉先我儿，你马上出关溺战，让他们知道我董卓的厉害。”董卓放出狠话来。

“义父放心，儿定叫这帮贼人有来无回。”说完拱手领命而出。

“报！董卓军前来溺战。”传令兵报道。

一听此言众人皆是一阵惊讶，还是来了。

“来者可是董卓本人？”主位上的曹操问道，他的反应到还正常。

“禀大人！是董卓帐下吕布。”传令兵回道。

听到此话众人更是惊讶，吕布那是早有威名，他的“飞熊军”可不是吃干饭的，换句话说他比董卓更可怕。可怕归怕仗还是要打的，于是众热纷纷出帐点兵迎战。

出得营来，只见一人身披黄金锁子甲，下跨一匹血红色的宝马，异常强壮，四蹄扬起一片尘土，想必这便是“赤兔马”了吧？手握一把象月牙戟，但又比之多了一面月牙的奇异武器，在观马上之人，塑发金冠，两道浓眉间透着一股无边的杀气，双眼金光四射；好！好一个“人中吕布，马中赤兔。”

“谁愿意去斩了那撕，以立头功？”问话的是曹操。

“我有河内名将方悦可斩此人。”是王匡，看来他也是不想就这样回去。

方悦领命来战吕布，不到数合被刺于马下；众人皆惊，方悦之名，有所耳闻，虽不是吕布的对手，但逃跑应该是没问题的，可眼下不到数合就……众人心中胆寒。

上党太守张扬麾下穆顺出战，被吕布抬手一戟刺死。此时站在公孙瓒后面的张飞，已经开始激动起来，好在一旁的刘备将其拉住。

可刘备刚拉住三弟张飞，他的同窗好友公孙瓒便起身，跨上马提起武器冲向吕布。可公孙瓒那里是吕布的对手，战了几个回合便被吕布一戟刺伤手臂，眼看就要毕命，这时一黑衣大汉冲出大叫道：“三姓家奴，燕人张翼德在此，吃你家爷爷一矛。”说完矛已到吕布面前。公孙瓒一见得救，打马便走，算是逃过一劫。

而此时的吕布却在愤怒中，他最烦的就是有人叫他“三姓家奴”；调转戟锋，横着一戟扫向张飞，此时张飞的矛也到了。

“当！”戟矛想撞发出惊天巨响，在场的诸位都处在震惊中，场中的两人也是用异样的眼神打量着对方。

“哈！哈！哈！好今天终于来了个有看头的，那黑小子不错，有两下子，就是不知能否挡住我画戟之锋。”吕布兴奋的说道。

而在场外的刘备却是郁闷的看着自己的三弟，没事你凑什么热闹啊，这不是找死吗？可我功夫又不行，就是不知二弟和三弟一起能否打败吕布那撕，可二弟一象自傲，他会出手帮三弟吗？

正想间已过了十几个回合，场中的两人是越打越兴奋，张飞刺出的每一矛都被吕布的画戟轻松化解，这样下去谁都知道，张飞不到一百合非败不可。

“主公！要不要俺老典去帮帮那黑子？”典韦自从那天大帐之事后对张飞可是“念念不忘”，看着自己的对手要败还是想帮一把，换个说法他老典的手痒痒了。

“不急，好戏还在后头。”我微笑着对他说道。

“典将军放心待会有你打的。”说话的是一旁的郭嘉。

场中的两人已战了五十回合，张飞渐渐地有些体力不支起来。场外的刘备焦急的看着，希望自己的二弟可以在关键时候出手救张飞。

而此时一直观看的关羽，做出了让刘备高兴的事，他拍马冲出，提刀直取吕布。

第二十六章 虎牢之战（二）

这边的张飞是越打越吃力，越打越心惊，好家伙今天终于遇到一个比二哥还厉害的对手了，可这家伙怎么越打越勇啊，看来只有我和二哥同时出手，否则……

吕布则是赞赏的看着张飞，在这世上能接上他几十招而不倒的人本就不多，看来今天可以打个痛快了。

关上观战的董卓急了，看来自己还是小看了天下群雄啊！

“去！叫我儿奉先早些决绝了那黑撕。”董卓命令道。

可他刚下完命令便看见，一长髯大汉，提一把大刀以及快的速度冲向吕布，董卓是越看越心惊，因为他终于想起来了与吕布战在一起和冲向吕布的是什么人了。这两人的功夫他董卓是见识过的，心里不由为场中的吕布捏一把汉。

此时的吕布刚一戟刺退张飞的“丈八蛇矛”，便感到身后一股杀气袭来，从杀气判断是个高手，转顺间气息已至，是“刀气”看来是个使刀高手……

场外的我们看着关羽砍向吕布的那一刀，刀速及快，有如一道电芒，反观关羽，长髯飘起，随风摆动，显得是潇洒飘逸，端的是闻名三国的“美髯公”。看来关羽的刀法已达到了人刀和一的境界了，不知我和他交手有几分胜算，余光看向一边的赵云，见他也沉思着，想必想的和我差不多吧。

众人看着这一刀把心都提到了嗓子眼儿，如果这一刀能成功斩了吕布那撕那董卓的末日即将来临，大家对这一刀都充满了信心，而我则是瞪大眼睛看向场中，我到要看看吕布怎么接“武神”的致命一击。

“当！！”又是一声惊天巨响，刀戟相碰，火花四射，关羽的无形刀气也随着火花四散而去，这一声巨响给在场每个人带来了震撼和震惊，看着必杀的一招就这样被吕布化去，众人有高兴的，失望的，而作为当事人的两人，却停止了打斗双方各退几步打量着对方，一边的张飞拍马来到关羽身旁大口大口的喘着粗气，显然刚才已经耗去他不少真力。

吕布此时重新打量起两人来，又看了看对面的诸侯，一一扫过，最后将目光锁在了陈字大旗之上。

而此时张飞已缓过气来，对着二哥关羽吼道：“二哥，一起上灭了那撕。”说完“豹眼”狠狠的瞪着对面的吕布。

“杀！”兄弟二人又冲向吕布，几十回合后二人不显败样，一边的刘备高兴了，这可是一个扬名的好机会，正想拔剑前去“帮助”他的两个兄弟，可吕布是谁，他会允许有人在他面前走这么多回合不败吗？

只见此时，吕布调转戟锋，横扫关羽，关羽举刀准备硬挡，可并没有巨力压来，抬头一看，吕布的画戟已到了张飞的面门。

“三弟！”此时刘备和关羽同时大叫道。

同时关羽挥刀砍向吕布，而吕布却露出一抹笑意，画戟回转，戟锋直取关羽的胸口，原来他真正的目标是——关羽。

此时的关羽也知道中计，好个关羽临危不乱，硬生生的将身子在马上横移半尺，避过其锋。

画戟过处，带出一道血剑，关羽虽然避过，但手臂还是中了一戟。

一边的张飞见关羽没事，蛇矛刺出，将二哥救出，退回本阵。诸侯失望的看着二人，再看看象神一样存在的吕布，无奈的摇头叹息。

看着面带失望之色的众人，我知道，该是我出场的时候了。

此时我感觉衣角被人轻轻地拉了一下，转过头，出现在眼前的是两张绝世容颜，此时两张脸上充满了担心之色。莲儿和雨儿身穿铠甲，头戴头盔，可两人都是练武之人，娇俏的脸上多了几分硝杀之气，真不知道把她们带上战场是对还是错，我满含深情的给了他们一个放心的眼神双腿一紧马腹。

跨下的小黑会意，四蹄翻飞，奔入场中，场中的吕布也打起了精神，他等这一战等了整整一年多。（是那次我去并洲与丁原做“买卖”

时与吕布的“约定”）“天昊兄！”吕布拱手道。

“奉先兄别来无样否？看兄刚才之战，功力更胜从前，可喜可贺啊！”我回礼道。

“天昊兄，长话短说吧！怎么个比法。”这下众人都明白了我和他之间有过“约定”。

“好，奉先既然将这个机会让给我，那我就却之不恭了；我们两人的马都是马中的极品，马中之王，那第一场就比马怎样？”我看着他说道。

吕布点了点头认同了，“这第二嘛，当然是比箭术，不过不是一般的”比法“。”

“哦天昊兄！不愧是”天云战神“行事做风都易于常人。”吕布说完还不时想起了我去年在并洲的一些“处事作风”。

“奉先这是在夸我还是在损我啊？”我笑问道。我们在这里玩笑，可场外的人郁闷了，这是打仗还是话家常啊？？

“这第三项便是，”武艺“不过也有不同之处。”

“我说天昊兄你的不同处还真多，不过我喜欢，好！那开始吧。”说完做了一个请的手势。

此时在关上的董卓不干了，我叫你来是来打仗的，不是来比武的。招来亲卫道：“让我儿赶快将那小白脸解绝掉。”

第二十六章 虎牢之战（三）

“父亲，万万不可啊！奉先的脾气您是知道的，如果现在去会事得其反，我看奉先与那陈天昊看似很熟但奉先我还是很了解的，他绝对不会允许世上有和他一样强的人存在，而陈天昊有”天云战神“之称同样不会允许有第二个战神存在，所以这是一场生死之战，他们两人中只能够活一个。”说话的是董卓的女婿李儒。

“是吗？那依贤婿看我儿奉先的胜算几何？”董卓听了李儒的话也觉得有理，点头问道。

“这第一和第二场都没什么，关键是第三场，这才是真正的生死斗。”李儒分析道。

此时董卓并没有说话而是看向了场中的两人，因为比武开始了。

“奉先，你刚才已打了很久，还是我先来吧！”

“多谢天昊兄记挂，不过我的赤兔马和画戟可没说半个累字。”说完还挥了一下手中的画戟，跨下的赤兔马会意，提起前蹄长嘶一声，“一山怎能容二虎呢？”跨下的小黑也提起前踢长嘶一声，两匹马中之王的长嘶怎是普通马可以承受的，众马纷纷低头表示臣服。

这时我和吕布均下得马来，看着前方，两匹马王之间的比赛可不是一般的赛跑，只见前方列着三个大阵：第一阵“刀阵”，第二阵“枪林”，第三阵“火海”。我和吕布作为主人并不参加，完全由两匹马来比。

只见我身边的小黑兴奋的用前蹄刨着地上的尘土，挑衅的看着一边的赤兔，这下赤兔火了，你个乡巴老，长得又黑，还这么嚣张，看我待会怎么收拾你。

“走！”随着一声令下，小黑和赤兔飞奔而出，直冲向第一阵，这刀阵是由几十把扑刀组成，掉于空中来回摆动，稍有不慎便会在身上添上几道口子。只见场中两到光影一黑一红奔向刀阵，以及快的速度穿了过去，继续奔向下一阵，显然是刀阵并没有给他们带来太大的阻碍；刀后是枪，一跟跟笔直的长枪组成了第二阵，阵前有一个供冲刺之用的小坡，坡下是十米枪阵，两道身影加速的冲刺着，同时耀起，在空中画出两道美丽的弧线，同时着地；还是没分出胜负，看来只有第三阵“火海”来一较高下。

只见前方，三米高的火墙挡住两马的去路，谁都不知道火的后面是什么。这时的两马已红了眼，赤兔本就不怕火，可小黑也不是吃稀饭长大的，两马均不停步，继续冲向前方的火海，可火海并不大，转瞬间已冲出可等待他们的是一支支的火箭，两马均是左右闪躲，这时两马的距离也拉看了，只见赤兔一马当先，超出了小黑半个身子，可小黑不干了，低头躲过一支火箭，后蹄发力，赶上了前面的赤兔，这时火箭也停了前面就是终点，只见两马长嘶一声，卷起一阵尘土，冲了过去同时抵达终点。

“天昊兄你的马不错啊！”一边的吕布赞道。

“奉先的赤兔才是马中的极品啊！”我回礼道。这第一回合算是打成了平手。

“天昊兄，这第一回合平了，那第二回合怎么个比法？”吕布问道。

“这第二阵是箭，你我二人分别叫出自己的亲卫二十名分为两队，第一队依高矮次序而站，头上均放上一个馒头，你我射出之箭必须要将这十人头上的馒头留在箭上，最后扎在后面的靶心之上；这第二队斜站为一排左手插与腰际，你我二人必须将箭从之间的空隙处射过，命中身后的靶心，但是射箭之人必须蒙上眼睛，奉先以为如何？”我解释道。

“有意思，好！就依天昊兄的。”吕布很兴奋，自己的箭自己是知道的，可还从来没见过这样的比法。

于是我们二人分别叫出二十名亲卫，吕布的军队是出了名的纪律差可并不代表，他的亲卫也是如此，这不只见一个个身强体壮，彪悍异常再看我这一边众人均是吓了一跳，虽然只有二十人可，可给人的感觉象是几百个久经战阵的老兵，只见他们，站着笔直的“军姿”，两排人两条线，动作整齐，十人有如一人，气势逼人。

一边的吕布惊讶的看着我的亲卫，他知道在气势上是我胜了，不禁佩服起我的带兵之能。此时的两队人已安吩咐站好。

首先是我，我伸手取出强弓，吸气，搭箭，拉弓，成弓步而站，瞄准，一气和成，众人无不叫好。

“搜！”箭支以及快的速度，飞向目标，而此时我的亲卫门面色依然平常，因为他们相信自己的主公，也是几年来训练的结果。

只见箭支穿过第一个馒头，将其带向第二个馒头……最后命中红心，十个馒头像冰糖葫芦一样被穿在箭靶上。

“好！”场外的众人拍声叫起。

“天昊兄的箭法可真是一绝，那也让你见识一下我的箭术。”说完已搭箭射出，吕布的亲卫们也是，面不改色，看来他们是非常相信自己主公的武力，果然同样命中。

接着吕布骑上马看了一眼另外站着的一队，取出黑布将眼睛蒙上，一夹马腹，赤兔冲出，好家伙！他是要蒙眼骑射啊！真是艺高人胆大。

要知道，这一箭稍有一点偏差，那就是亲卫们的胸口，况且现在起风了，吕布既然这么做，想必这一箭他是志在必得。

第二十六章 虎牢之战(四）

只见吕布跨下的赤兔少了平时的狂野，安静的走着，头看向远处的亲卫们，此时吕布大喊一声，拉满弓，箭直前方。

“搜！”的一箭射出，扭头望去，箭稳稳的插在了靶心上。好个吕布，果然是箭，戟双绝，当正无人能比。

“好！！”西凉军中喝彩声不断，在他们看来吕布是赢定了，因为任何人都不可能再有比这更好的箭术了。而诸侯则是，面带失望之色，对我则是不抱太大的希望。

“看来这一阵天昊兄要败了。”说话的是曹操，他坐在马上摇头叹息道，转过身来看向我的本阵，可接下来的事情让他惊讶了，只见我的部将们一个个有说有笑的评论着刚才那一箭，并不担心他们的主公会输。尤其是典韦那傻大个，在那里裂着嘴大喊道：“这有什么，让俺去俺一个飞戟也能办到。”顿时传来一片叫骂声，看来是犯了众怒了。

“典傻子！要不回到青州我们比比。”说话的是雨儿，这下典韦闭嘴了，在平时他可没被少欺负，惹不起我还躲不起吗？

这边的曹操，奇怪的看着他们，心里想着怎样才能捞几个过来，而不远处的刘备，却是贪婪的盯着赵云猛看。

该我了，蒙好眼睛，双腿一紧马腹，跨下的小黑会意的奔了出去，对是“奔”出的，这下众人不解了，难道你陈天昊想要奔射，这可是不可能的，单不说能不能射道，就是现在的风也是不允许的。

然而我却是这么做了，这时的小黑开始加速起来，风声在耳边吹得“呼！呼！做响。此时的我却正用心去感受，这大自然的气息，和万物的生机，终于小黑一步步的接近亲卫们，而我却一个侧身躺在了小黑的背上，脚用力蹬着弓柄，右手用力拉满弓。

“搜！”的一声，只见箭支画出一道流星般的光芒，飞向第一个亲卫的液下，接着是第二个……

“好！！”此时此起彼伏的喝彩声，响彻云宵。

“好！天昊兄想不到你的箭术，更胜从前，奉先甘拜下风。”吕布对我拱手道。

“下一场的武艺怎么个比法？”看来刚才吕布并没有多在意。

“好！奉先！刚才我们都只是玩玩为第三场热身，现在人和马都已热身完毕，可以开始了；这第三场的武艺嘛……便是破阵，你我二人从各自的亲卫中选二百名精锐士兵组成战阵，你我二人同时进攻对方之阵，谁先破阵谁赢，但有一点要注意破阵时在这场上不能出现死人更不允许自杀。”我将最后几句加重了些，声音传到了每个人的耳里，目的很明确。

众所周知亲卫是军中的精锐组成，每一个将领的亲卫都有一套自己的战阵以保护主帅，要想破阵很是不易而且是一个人，更重要的是不能死人，这就更难了。

不一会儿，双方的战阵组成，我方的是由高顺一手训练的“陷阵营”，而吕布却摆出了，龟形阵，看来吕布是想用他的“乌龟”来拖住我为自己破阵争取多一点的时间。

不过话说回来，这龟形阵是一个很难破的阵法，仅凭一个人是很难攻破的，而我的“陷阵营”却是更难破之阵。

我倒提着“兵锋”拍马走向“龟阵”只见阵的外围是由盾牌组成的盾阵，将里面裹得是严实的紧，不过按惯例来说，盾牌手后面是长枪兵再后面就是弩手或弓箭手。而吕布也来到了“陷阵”外围观察起来，很“专注”的研究着如何破阵。

看着这铁桶般的战阵，我不想了一会儿，突然灵光一闪，有了。

这时的吕布好象也想出了破阵之法，打马冲向“陷阵”，这陷阵对付骑兵和步兵有不同的战法，这不只见第一列的士兵拿的全是对付骑兵的钩镰枪。

而此时的我也做出了让所有人大跌眼镜之事，只见我骑着小黑在那里来回的冲杀这，可每次都是冲到一半，便停了下来。

而吕布也是一样停了下来，不过他却是因为差点被人砍了马腿；就这样双方进入了白热化阶段。而我在“龟阵”面前已经反复的冲了十几次，都是无功而反，不过龟阵中的亲卫们却是累得够腔，这时大家才反应过来我用的是疲敌之计。因为我并不是在一个地方冲杀，而是在不同的地方冲杀一次或数次。

冲得最多的还是在这里，不过这一次我却是加大了力度，冲到中途已过了枪阵又被后面的箭阵打了回来，这时的我却露出了一抹笑意。

场外的莲儿焦急的看着场中的我，又看了看一边的郭嘉和徐庶这两人可都是战阵高手。

“两位先生，可有破阵之策？”莲儿问道。

“主母！不用担心，主公马上就会破阵。”回话的是徐庶。

莲儿将信将疑的看着二人，又回转到场中；这次我冲的地方却是只冲了一次的阵角，很轻松便突入了阵眼，成功破阵。

“这？？”莲儿有些疑惑的看着。

“主母！主公这是调虎离山之计。”一旁的郭嘉解释道。

此时的莲儿也明白了是怎么回事，高兴的喝彩。

最终这场“虎牢之战”以我的胜出而告终，此时的曹操见机会难得挥军直取虎牢关，关上的董卓慌了，见到吕布败了，忙命人接应，吕布退回关上，这时联军也到了关下，董卓忙命人放箭，顿时箭如雨下，诸侯无功而反退回大营。

第二十七章 洛阳大火

话说吕布退回虎牢，董卓把他骂得是“狗血淋头，掺不忍睹。”最后在李儒的劝说下才消了气，这气消了人就冷静，可一冷静问题就来了那就是——这联军中能人众多，吕布新败，军中士气低落，虽有虎牢险关，可挡得了一时还挡的住一世吗？”

一边的李儒看着自己的老岳丈，知道这时候是他出场的时候了，于是起身道：“父亲可是在担心诸侯的联军？”

“怎么不担心别人都打到眼皮子底下来了。”董卓恼道。

“父亲孩儿有一计可破联军。”李儒上前一步道。

董卓一听来了兴趣，他这女婿他是知道的，打仗不行可出一点“小”计谋是没问题的，于是摆手示意他继续。

“父亲，依孩儿之见，诸侯虽然是联盟，可据探子回报，诸侯中并不团结，相反还时常发生摩擦；我们可以利用这一点破敌。”李儒分析道。

董卓听后点了点头示意他接着说。

“其中矛盾最大的是孙坚和袁术，这两人从打汜水关开始就结下了仇，我们可以……”说了一半却停了下来。

董卓疑惑的看着他问道：“可以怎样？”

“父亲这二丫头（董卓的二女儿）已经到出阁的年龄了吧？”李儒小声的说道。

“什么你让我将女儿许给孙坚？”董卓怒道。

“父亲勿急且听孩儿细细道来，孙坚目下壮年之身，况有勇有谋，武力更是不在以故的华将军之下，如果能将此人收下，则破联军易，且父亲又添一员猛将。”董卓听了此话也觉得有些道理，点点头同意了。

命守汜水关的李摧，秘密下关来见孙坚，可孙坚是谁，怎可答应，于是将李摧大骂一顿，轰出了大营。

这边董卓接到消息，气得是暴跳如雷，大骂孙坚不识抬举。一边的李儒也是脸色铁青，苦苦思索着破敌之计。

忽然眼前一亮，逐起身道：“父亲息怒，依孩儿之见，目下只有两种选择，其一：便是下关去与诸侯决战，在依托虎牢坚固的防守我方未必会输。”

“你是不是脑袋进水了，我们有多少人去和他们拼，你想去送死，我还不想我女儿这么年轻就成寡妇。”董卓怒骂道。

不时叹息道：“这第二种呢？”

这时李儒小心的看了看四周，确定并无奸细后对董卓小声说道：“现在的洛阳已经成了一片废墟，我们不如迁都到长安，可以暂时避开联军，等我们缓过劲来再收拾这些诸侯不迟。”

董卓低头思索了一会同意了李儒的计策——迁都长安。

此时的联军大营内，众人正苦苦的思索着破关之策，虽然那天吕布被我所败可，接下来董卓便龟缩在关上硬是不出来。这不众人已经想了一个上午也没想出办法来。
［奇书网·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］
而此时的我正心烦意乱，根据历史记载，董卓在这两天便要——迁都长安，火烧洛阳。而我这个熟知历史的人却被眼前的难题难住了。

回到自己营内，莲儿为我宽下铠甲，一边替我擦脸一边问道：“昊哥哥可是在为董卓之事而苦恼？”

“是啊！前几日吕布被我打败，董卓就一直龟缩在关内，我担心……”

“主公！有大事发生。”话还没说完郭嘉和徐庶便在帐外说道。

“何事，害得两位如此慌张？”我有些诧异道。

“主公！安排在董卓军中的天眼传来消息，董卓已经连夜赶回洛阳，只留了一小部分人守虎牢。”郭嘉忙道。

“什么？还是来了啊！”一旁的两人和莲儿疑惑的看着我。

此话一出我就知道又出丑了，忙对郭嘉问道：“奉孝以为董卓充忙赶回洛阳是为何事？”

郭嘉低头思索一会大叫道：“不好！董卓要火烧洛阳。”

“奉孝何以知晓？”一边的徐庶惊讶的问道。

第二十八章 追击董卓

洛阳城，中国古代的政治，文化军事中心之一；这座历史名城见证了一代又一代王朝的崛起和衰落。而如今的洛阳，早已不复往日的繁华虽然是黑夜却是被这场大火烧得如同白日，没有了小孩的哭声，大人的喊声，有的只是被烧得焦黑的尸体和废墟往外冒着黑烟。

“董卓你这个畜生！我陈天昊誓必杀汝！”此时的我看着眼前这一幕，心里面只有流泪和愤怒。

一边的莲儿和雨儿也依偎在我怀里轻声地哭着，她们何时见过这等场景，那怕是杀黄巾时也不曾看到这样的地狱。

“想不到董卓竟会残暴至此，他就不怕遭天谴吗？”郭嘉愤怒的说道。而徐庶却是在一旁摇头叹息。

“娘的老子现在就带人去杀了董卓老贼！”身后的典韦一脸愤恨的说道，还舞了舞手中的双戟。

“对！算我一个。”赵云此时也被激怒了。众人纷纷附和着，表示着自己的决心。

这时众人的眼光的看向了我，只要我着个主公一声令下，他们将毫不犹豫的向前冲去。

“报！袁盟主请主公前去中军议事！”这时门外的传令兵报道。

还没有进得大帐便听见了曹操的声音：“今董卓焚烧宫室，劫掠天子，海内惊恐。我等皆食汉禄，何不趁机灭之。本初为何不动。”

“这……孟德兄你看今天诸位刚到洛阳，行军，救火大家都是很累，再说董卓已经跑远，如果此时追去，我们未必能打赢。”坐在主位上的袁绍说道。

而此时的诸侯都露出一脸的疲惫样，真是和袁绍唱双簧呢？

此时的曹操气愤的看着众人，大怒道：“竖子不足与谋。”说完拂袖而去，刚出营门，便碰见了要进来的我。

看着曹操的脸知道现在正在愤怒中，还是硬着头皮问道：“孟德兄何故如此气愤。”

曹操出得营来，看见是我，怒气稍平问道：“天昊兄可愿与我一同前去追击董卓？”

我心中想着，历史上曹操这次可是惨败而回，可谓是损兵折将。如果我一同前去的话……

曹操见我久久不语怒道：“哼！想不到”天云战神“陈天昊也有怕的时候。”

我见状也不发怒，对曹操道：“孟德兄！董卓狡诈，且有李儒在，必设有伏兵，我等贸然前往必会中伏，望兄三思。”

曹操此时也回过味来，可他是谁会因为有伏兵就不追了吗？换句话说他会放过这扬名的机会吗？

于是“大义凛然”的说道：“大义所在，虽有千万伏兵吾又有何惧哉。”说完拂袖而走。

回到大营我将诸侯和曹操的表现说与众人，“难道我们就不追了吗？”问话的是臧霸。

“追是肯定要追，但我们不能象曹操那样跑去送死不是。”郭嘉回答了他一句负有深意的话。

“元直，太史慈和邓龙到指定位置没有？”众人这才醒过来，原来主公是早有安排啊。

“好！命令两万步兵由臧霸和徐庶带领，先行赶往荣阳，”破军“休息一个时辰后出发。”之所以叫步兵先走还是因为我的部队先进洛阳的是骑兵，而当步兵赶到时，火已经灭得差不多了，再有就是我可不敢把我的家当送到董卓嘴里被一口一口吃掉。

袁绍大营，“陈天昊那边什么情况？”袁绍问道。

“主公，陈天昊的步兵已经出发，看来他是要和曹操一起追董卓了。”说话的是袁绍的首席谋士郭图。

“尚儿和谭儿那边准备得怎样了？”

“主公放心一切都在按计划进行。”说完还露出了一抹阴冷的笑意。

话说曹操带兵，快速的追击董卓，一路狂奔奇$%^书*（网！&*$收集整理，探马回报前方已发现董卓后队，曹操听后马不停蹄的追去，也不管什么埋伏不埋伏。

当他追到荣阳郊外时，李典赶过来道：“主公，此处地行险要正是伏兵的最佳地点，请主公提防。”

“眼看董卓军就要追到，你是要这时放弃吗？”曹操不满的怒问道。

“全军加速前进，快速的通过此地。”曹操下令道。

突然曹军四周树起了上完道动字大旗，一队队的弓箭手从草从中，树林里站起。果然有埋伏，可此时的曹军已陷入了进退两难的竟地。

在这种情况下只有突围，这关键是向那个方向突围……此时的曹操正犹豫着。

这时只见董军一大将吼道：“我乃丞相麾下大将徐荣是也，曹操你已中了我家丞相之计，还不下马投降。”

“董贼乱国，我曹操堂堂七尺男儿怎可降那国贼。”一听这话徐荣立马大怒，下令放箭。顿时箭如雨下，曹军伤亡惨重。

“主公，我来掩护赶快撤退。”这时夏侯敦赶了过来，说完又冲了出去。

曹操在众人的掩护下，眼看就要冲出，可没想到，此时吕布赶来。挥戟直取曹操，眼看曹操就要名丧吕布之手，此时一马冲出，敌住吕布是曹洪，只见他大叫道：“主公！快走！”

曹操挥泪大喊道：“曹洪！”转身而走。

可吕布的“飞熊军”却是挡住了去路，无论曹操怎么冲杀始终不能突围，而周围的亲卫却是越来越少。

天，难到我曹操就要命丧于此？这时只听得一声的大吼，吕布已将曹洪斩杀，拍马赶来直取曹操，亲卫拼死相护，可吕布是谁，眨眼间已到了曹操近前，挥戟砍向曹操。

第二十九章 大战荣阳

只见吕布的戟以及快的速度刺向曹操，在吕布看来眼前的曹操已经是一个死了。

“当！”的一声距响，在喊杀满天的战场上听得依然是清楚。吕布的画戟被横带两尺，而阻止画戟之锋的是一支箭，一支精刚之箭。寻着箭的来处，出现在眼前的是，一名二十左右的小将，模样甚是俊美，骑着一匹白马，手握大弓。

此时的曹操见逃过一劫，拍马便走。

“子龙，来此做甚，你家主公何在？”吕布怒问道。原来是赵云在关键时刻，救了曹操一命。

“吕将军，何故助纣为虐？残害洛阳百姓？”赵云也是怒问道。

“军命所在，吕某不得不从。”吕布答道，吕布虽然好杀，可也没到董卓的地步，所以当赵云问此，他也很无奈。

“将军是董卓的义子就没阻止过他吗？”赵云又问道，他实际上对吕布的映象不错。

“子龙，休要再问，你家主公何在？”吕布见赵云还要问连忙转移话题。

“奉先兄，我们又见面了。”我已从后面赶到。

此时的双方已停止打斗，各自退开，摆开阵势。

“天昊兄是欺我西凉军中无人吗？你就拿一万人和我打？”吕布怒问道，同时他也是在激励士气，告诉他的士兵，他陈天昊才一万人，老子在虎牢虽然败给了他，可他的兵再厉害也不可能是我们的对手，他今天要报仇了。

此时我见曹操已狼狈的逃远，转身对吕布道：“听闻奉先的飞熊军，乃是西凉军中最强的骑兵，今日可否让陈谋开开眼界啊？”

“既然天昊兄有此雅兴，那好我便陪你玩玩。”话虽然如此说，可是人都知道吕布要做什么了，只见他的话刚说完，一挥手，身后的飞熊铁骑就摆开了攻击战阵。要说“飞熊军”是西凉兵的精锐一点也不假，你看，光这气势和装备就高人一等。

别人已经拉开架势我也不能落人后不是，于是我的一万破军也摆开了攻击战阵，我的破军可是化巨资打造的，青一色的北方匈奴马，精制长枪，小弩已改为袖珍小手弩（这种弩是装在手臂上的，内设机关）破军乃是重骑兵，所以铠甲裹身，连战马也不例外。

就这样双方摆开了阵势就只等主帅的一声令下。

我拍马来到阵前，看着这些青州好男儿，我不禁热血沸腾起来：“你们！是为谁而战？”

“为家国，为百姓……”众人齐声大吼着，声音响彻云宵。

“好，今天就是你们报孝家国的时候，前面就是我们的敌人，对敌人我们应该怎样？”我又问道。

“消灭！消灭！”

“盾会裂！枪会断！你们怕吗？”

“不怕！”

“好！儿郎们！你们”抛头颅，洒热血“的时候到了。”说完我提起“兵锋”指着前方。

“冲！！”

“冲！！”随着我的一声令下，各营在长官的带领下带着无边的气势冲向吕布和他的飞熊军。

此时的吕布也是不甘示弱，挥戟冲出，身后的飞熊紧随其后。

两边都是重装骑兵，冲起来那声音，那气势，有如山洪爆发一样势不可当。马蹄重重的踏在地上，带起的是被踩碎的泥石和阵阵尘土。

终于，两军逼近，可这时的的军队却做出了让人不解的举动，只见众人纷纷抬起左手对准对面的飞熊们。

“放！”随着一声令下，一支支黑色的，比牙签大一点的小弩箭，带着怒吼的破空声飞向敌人。转瞬间与对面的敌人来了个死亡之吻中箭者纷纷被射下马，然后被后面冲来的战友踩死或将后面的带下马来。顿时吕布军中混乱起来，战斗队行已乱。吕布郁闷的看着自己的队伍这眼看就要冲撞在一起了，既然出现这样的状况，在看看不知放什么暗器的我们。

现在我们的马已经到了最快的速度，手中的长枪平举着，对准了将要撞在一起的敌人。

“当！！”我的兵锋和吕布的画戟终于撞在了一起，双方枪来戟往，万千的枪影和戟影，幻化出万道无行的杀气，形成一个十米宽的真空气场。周围的敌我士兵无人敢入其内。

两匹马两个人在战场中像走马灯似的，拼命厮杀。因双方动作太快，直似两团银光在场中舞动，又好似两颗发亮的“星星”在黑夜的天空中发出闪亮的光芒。双方直杀得汉透重铠，体力消耗巨大。

这时场上的战斗形式也发生了变化，本来我的兵少，处劣势，可战阵用的好，再家上武器先进，并没有多大伤亡，就在我和吕布在中间大杀时，赵云和典韦在阵中是来回冲杀，而我的亲卫们一半在我周围，另一半随邓虎去保护莲儿和雨儿去了；这西凉军里那有女人上战场的啊，只看着这一对女子，个个手持配剑来回冲杀，比男人更凶悍，在加上又有赵云的策应到时无事。

这时高顺的陷阵营也到了，战况倒向了我一边。

突然吕布的后军中吹起了，撤退的号角声，此时场中的吕布郁闷了老子打得正高兴，你他*的吹什么吹，是那个不开眼的。一戟将我逼开看向后营，是徐荣这老王八蛋。

可在看一下自己周围的人，一听到撤退的命令，已经开始后撤，无法他也只得跟着撤退。

不过走时却放下话来道：“天昊兄！你是我身平最大的对手，希望下次还能与你撕杀。”说完拍马便走。

第三十章 联盟解散

你说这吕布打仗打到一半他为什么就撤了呢？原因就在董卓这边，无他，我的轻骑和骑射已经在董卓的屁股后面扎了一针。这轻骑和骑射叫的就是速度，而我的轻骑在太史慈的训练下，那是“来去如风”，他董卓何时见过这阵仗啊！这伙人是打了就跑，派去追的人能回来一半是运气，最后在李儒的建议下，将打埋伏的吕布叫回来压阵。于是就出现了这一幕。

吕布走后，我也绕道去接应太史慈他们，不知他们给我带来多少“收入”。（不好意思哈！小弟是学工商的赔本的买卖我是不会做的。所以就……

“主公！有几位先生点名要见您，属下已将他们带来，就在帐外。”太史慈进帐道。

“哦！听说子义带回来几位先生，就是这他们吗？”我绕有兴趣的问道。

“是主公，几位先生是在我突击董卓后军时所救，好象其中有一个叫蔡邕的。”太史慈道到。

“什么，蔡邕，快快有请！”我一听这名字，不得了啊！这可是三国的牛人，文章好，人品好就是太古板了。不过他女儿到很是了不起。

不时在太史慈的带领下进来几位儒士打扮的先生，我打量着他们的同时，他们也打量着我。双方同时惊讶了，现在虽然不知道他们是什么名字可明眼人一看便知，眼前这几位，不是当世大儒，便是朝廷大官，好家伙一下子来了这么几位可真是让我有点错手不急。

“久闻”天云战神“陈天昊之名，蔡邕有礼了。”只见一位年过半百，身着一身儒士装，却精神饱满，双眼充满智慧的老者对我施礼道。

“久闻先生大名，小子可是经常拜读您的佳作。”我微微还礼道。

“那里！那里！天昊谦虚了，天昊的那首”精忠报国“可谓是气势非凡，起初我以为这定是一位，征战沙场多年的将军所作，不想竟是天昊所作，今日能在这里见道天昊甚是欣慰。”蔡邕笑道。

“先生过讲了，小子之作难登大雅之堂能得到先生的赞赏，小子真是受宠若惊，不知道这几位先生如何称呼？”我问道。

“这位是前中郎将卢直，这边这为是荀爽荀氏一族之长。”蔡邕小声的介绍着。

碰！碰！两个重磅炸弹，乖乖的东这可不得了啊！大贤啊！

“嘶！”我不禁掐了一下自己的大腿，痛是真的，哈哈哈哈哈哈！我得意的笑，我得意的笑。

我在这里表演，可场中的人看不懂了，介绍个人不用这样吧！还是一边的郭嘉轻咳两声替我解了围。

“小子，见过诸位长辈，军营中也没什么好招待的，这是小子平时所喝之茶，请慢用。”这时亲卫将茶送了上来。

众人端起茶杯，轻轻的一吹，小小的敏了一口，攒道：“好！好茶！”

之后便是相谈甚欢，当然众文武都听说有大儒在我帐中，不时若大的营帐已坐满了人。

这时卢直突然起身道：“我观天昊的军队，人数虽不多，可将士，士气高昂，装备精良，在座的诸位将军更是不凡，有这样的军队在加上诸侯联军，我想不日便会，旗开得胜，消除董卓那国贼，救回天子。”这话虽然不大，但是在场的诸位都听得很清楚。

“哎！”这时突然传来了我的一声叹息，众人纷纷看向我。对形势很了解的郭嘉和徐庶也低下了头。

“天昊何故叹息？”问话的是荀爽。

“几位前辈有所不知，自诸侯讨董以来，我军是有胜有败，都略有损失，这次追击董卓只有我和曹孟德的军队，且孟德已在之前中了董卓的埋伏，退回洛阳。”我遗憾的道。众人都陷入了沉默中。

“各位前辈，恕小子直言恐怕我讨董联军要在这里止步了。”最后扔出一个重磅炸弹。

而在洛阳的联军中却是气氛异常，无他，大家一定知道孙坚在洛阳找到玉玺之事吧。

可这事却好死不死的被袁绍知道，他袁绍是谁你孙坚也配拿玉玺。

这不，孙坚刚得到玉玺的第二天。便前来向盟主袁绍告辞，可袁绍会同意孙坚将玉玺带走吗？

“本初兄！小弟近日偶感不适，特来向兄告别。”帐中的孙坚道。

“哦！我看文台兄并无大碍，是什么病非要回家医治的？”袁绍阴阳怪气的问道。

“不瞒。本初兄小弟这病是是在打仗时烙下的，这不又犯了。”说完孙坚的脸色突然变得“难看”起来。

“我看文台之病怕是因为天子玉玺而发的吧？”这时空气中的火药味开始浓了。诸侯也开始悄悄的谈论起来。

此时的孙坚是脸色大变，不过孙坚是谁会被这仗势吓到，只见他大吼道：“本初兄无凭无据怎可冤枉于我。”

此时的袁绍看孙坚是打死不认的样子，也没多说话只对孙坚拱手道：“文台兄慢走，兄因公务缠身不便相送，还请见谅。”

孙坚奇怪的看了一眼袁绍，又想起怀里的玉玺，匆匆的与众人告别而去。

而坐在主位上的袁绍却露出了，一股不易察觉的阴笑。

自孙坚走后不久，诸侯也因为，种种原因离去，自此这场声势浩大的十八阵诸侯讨董终以联军的解散而告终。

第三十一章 袁绍的阴谋

李家集，地处青州与翼洲的交界处，本来这有几家李姓族人在此居住，可自从我当上青州刺史后大力发展商业，尤其是邻近的翼洲，于是这小小的李家集便一年间发生了巨变，宽广的集贸市场，宾客满楼的“天然居”，小商贩的叫卖声，商人间的讨价还价声，宽阔的街道，来回穿行的马车和人群，这里已不在是已前的李家集，现在这里完全是一个典型的交易市场。

天然居，每天都是座无虚席，楼里的小二忙得是热火朝天，汉流甲背。

这时门外近来一青杉青年，模样一般，国字脸，青杉上略有些褶皱，颜色有些浅，显然是穿了很久。

这时门口招呼客人的小二也看见了他，打量了一眼，上前躬身道：“客官是住店还是用饭，本店新推出了几样特色菜，价格合适，味道正宗。”小二热情的招呼着。

坐在门边的两位食客看着招呼的小二，客人甲道：“这天然居的小二就是比其他地方的好。”

“恩，是这么个理，这天然居招呼客人，是不论贵贱，就是要饭的也会将他带到，专门的接待地统一发送食物。”客人乙攒道。

这时青年走到柜台前，对前台掌柜问道：“老板还有没有坐西朝东的客房？”

掌柜看了青年一眼答道：“有，不过只有普通间了。”

青年一听笑道：“没关系，来一间单人的吧，顺便再给我泡一壶茶，要苦茶。”

掌柜这次没看他，只是边算着帐边道：“阿贵，招呼客人，丁楼507房，一杯苦茶。”

那叫阿贵的小二将青年带入后院，七转八拐，进入了507房。

“客官还需要什么请尽管吩咐小的，茶一会便到。”阿贵躬身道。

“哎赶了这么久的路也饿了，半个时辰后将饭送来吧，一壶烧酒，二斤牛肉，三份你们这里的特色菜，和四个馒头。”青年吩咐道。

“好的客官您的饭菜会准时送到，请您先付一两三钱定金。”小二道。

“好的。”青年从衣袖里拿出了银子，递给小二。

“符皓兄！大事，袁绍那边有动静了，你看这是刚从李家集传回的情报。”孙乾此时走进田丰的办公室小声道。

“哦！怎么说。”田丰说完，露出一份果然的表情。

“据情报说，袁军这次统帅是袁尚，颜良摔五千轻骑为先锋，昼伏夜行，已经快到李家集外围，而袁尚领着两万步兵和一万重骑随后。”

随行的还有河北大将文丑，军师审配。“孙乾说道。

“好！他袁绍以为我青州无人吗？这点人就想拿下青州。”田丰说道。

“符皓说的是，他袁绍也不敢明着攻击一洲刺史，定是分批进入想给我们个突然袭击，一战而定青州。”孙乾说道。

“那我们就让他有来无回，对了公佑还记得主公说过的围点打援吗？”田丰看着孙乾问道。

“符皓兄是想……”

“将军！我军巨李家集已不足五十里路。”一校跑来对颜良禀道。

“少主的部队在到那里了？”颜良问道。

“禀将军！少主的部队在我后方二百里处。”小校答道。

“命令部队，加速前进，绕过李家集。”颜良命令道，小校领命而去。

“将军！袁军先锋颜良已到李家集外五十里处，后绕道而行。”一模样精干的小校禀道。

“来得还真快，你说这颜良干嘛跑那么快来送死啊？”陈到玩笑道。

“叔至兄，刚传来田先生的信。”门外的张合走进来道。

陈到接过信看过后大笑道：“田先生，竟然和我想到一起了，你看看。”说完将信递给了张合。

“我想现在周将军已将文远的部队起运了吧。”张合看了后说道。

“哦！对了听说兴霸兄已将夷洲拿下，还送回一些当地的特产，走尝尝去。”陈到拉着张合就往外走。

两日后，溪山，这里属丘陵地带，四面环山，此时山间正急行着一只骑兵队，不过现在成了步兵。

“快！快！迅速通过此处！”颜良大声的吼着。

自进入青州已来他就感到不对，老是有一双眼睛在黑暗中盯着他看。

眼前有是伏兵的最佳场所，如不迅速通过的话那……想到这里他不禁打了个冷颤。对于此次奇袭他心里是越来越没底了。

第三十二章 围点

突然山上立起无数“陈”字大旗，是人都知道，他颜良今天完了。

只见山间站起无数弓弩手，和火弓手。这下袁军慌了，他们是骑兵啊，而且是轻骑，这不是当人的箭靶吗？

“将军我们中埋伏了，怎么办。”一小校跑到颜良面前问道。

颜良郁闷的看着他，怒吼道：“老子那里知道怎么办，先看看再说，你！去后面看看有没有伏兵。”

“颜将军！久仰大名，将军到青州来也不说一声我也好尽地主之宜。”山上的陈到对着山下大声喊道。

颜良郁闷了，老子要是给你说了，就我这点人，还不够你塞牙缝的；于是硬着头皮道：“不知将军是何人，今日落入将军之手，也让我颜良明白是怎么死的。”

“好说，在下青州刺史坐下陈到是也。”陈到在山上答道。

这时前去探路的小校回来道：“将军！我们已经被围，不过据属下观察，东面的军队不是很多，如果集中所有的战马冲向一点我们紧随其后定能突围而出。”

颜良想了一会道：“好就按你说的做，你帅三千人和五千战马突围，我带二千人断后，突围后找到少主，就说我军遭道埋伏，已被敌人发现请少主赶紧退兵。”

“将军还是我留下，主公可以没有我但是不能没了将军。”小校激动道。

“走！信不信我现在就宰了你。”说完刀已架在小校的脖子上。

“将军！”小校大声叫道。

“走！现在走还来得急，待会我们一个也走不了，走！”刀已将脖子抹出了血。

小校无法只得带人突围而去。如果是张合在的话定会看见，那小校正是他夕日的好友。

山上的陈到见了，对副将使了个眼色，副将领命而去。

“禀少主！大事不好，颜将军遭到埋伏，只有少数人突围而出，颜将军恐怕是凶多吉少。”审配冲进营帐对正在睡觉的袁尚大叫道。

“什么？你再说一遍。”袁尚抓起审配的衣服大声道。

一边的文丑火了，平时就他两兄弟好，一起喝酒，吃肉，现在听到兄弟有难，提起大刀便冲了出去。这时的袁尚才反应过来，想阻止已来不急，赶忙追出。

可刚走出大帐，他又呆住了，这……

只见这时的军营里，人人都已打理好行装，准备出发，一双双眼睛盯着袁尚。这颜良平时在军中威望很高，对兵士又好，众人听说将军被困，都自发的组织起来，要去救颜良。

袁尚和审配无法，他们也不愿眼看着颜良就这样完了，于是命两万适合山地战的步兵出发前去营救颜良。

大军刚走不到半天，此时袁尚正与审配研究着救回颜良后怎样退兵的事。在他们的情报看来，我青州的精锐已尽出，剩下的不过是一些老弱病残，虽然颜良被伏，可那是他利用地行的优势，所以他的两万人，准能完好的将颜良带回。

突然大营内，喊杀声起，越来越大，两人迅速冲出，一亲卫跪道：“少主！我军被敌人从后面偷袭，损失惨重。”

“什么？敌人怎么回在我们后面，说到底怎么回事？”

“禀少主！不知这伙敌人什么时候绕到我们后方，而我后方防守薄弱，被敌人一个冲锋便攻下。”亲卫答道。

“敌人有多少？”审配问道。

“不知道，只知全是骑兵，而且装备精良。”这时副将也赶了过来。

“少主！赶紧突围吧，我们已经挡不住了。”对着袁尚急道。

袁尚看着前面混乱场面，只见一队队黑甲骑士组成战阵屠杀着己方兵士，袁尚看得抹名的火大，可又组织不起力量抵抗，含恨的咬了咬牙吼道：“走！”身后的亲卫们迅速的堵住来路。

再回过来说说文丑领着那两万步兵，急速赶往溪山增援颜良。由于是步兵，山地行动速度快，溪山已经在望。

“文将军，前面便是颜将军被伏的溪山。”一小校向文丑报道。

“命令下去将山给我烧了，将那些兔崽子们给我烧出来。”文丑狠狠的吼道，再加上他那“抽象”的脸，着实让人生寒。

“不可啊！将军万一颜将军还活着，那……”小校阻止道。

“那你说怎么办？”文丑大声道。

“从目前来看，只有搜山。”小校答道。

于是两万人被分成了若干个小队，开始搜山。所到之处那是寸草不留。

大家都知道，山地最适合特种作战，这不有机会检验一下自己的特种兵，怎可放过。

于是一队队的兵士，连怎么死的都不知道，就被抹了脖子。终于当发现不对的时候，袁军已经损失了数千人。这下文丑火了，连敌人的影子都没看到，就挂了这么多，袁军也火了，退到山边，拿起火箭就要放火烧山。

第三十三章 打援

“报！我军后方发现大批敌人。”这时负责侦察的士兵跑到文丑面前报道。

“什么！有多少人，是谁的军队？”文丑急问道。

“回将军看军旗是陈天昊的军队，全是步兵，有一万人。”兵士答道。

文丑一听只有一万人，拔出配刀，刚想喊冲“不行，将军他只有一万人敢对我军，说明对方定有伏兵望将军三思。”是那员小校。

文丑看了一眼这员小校，就是此人，妈的老跟老子抬杠，大吼道：“来呀！将他给我拿下，此人扰乱军心，等回去后交少主处置。”左右扑上将其拿下捆了个结实。

接着文丑带人冲了过去，可刚冲到一半他就停了下来，呆呆的看着前方。

只见，一万步兵整齐的列阵“欢迎”他。这不是惊讶的，而是这些人，一个个是装备精良，重铠裹身，显得是杀起腾腾。一看便知是一支劲旅，他文丑今天是倒霉了，要在平时他是不怕，可他的军队是刚经过长途奔袭的，兵士已经体力不支。

这时只见一员小将拍马走出道：“青州刺史坐下，张合是也，谁可与我一战。”说完挑衅的将枪指向文丑。

袁军中一员偏将见是一小将挑战，拍马而出，双方交战数合，张合一枪将偏将刺于马下。滴血的枪指着对面道：“还有谁来？”

等了一会，大声道：“难道，袁军无人了吗？”

“那小娃娃，休要猖狂，看我文丑来取你性命。”话音刚落，文丑已到了张合面前。

“当！”枪刀相交，发出一声巨响，双方各自退后七步，此时张合只感觉手臂发麻，虎口欲裂，这撕好大的力气。而一边的文丑也不轻松，吃惊的看着张合，想不到他一个小娃娃能接住我的全力一击。

双方打起精神，再战，文丑走的是刚猛之路，而张合的枪法却是飘忽不定，让人难以琢磨，两人刀来，枪往，几十回合下来不分胜负。

就在张合和文丑杀得不易乐乎时，场外却发生了变化，只见袁军的四周草木微动，鸟兽高飞。

“当！”又是一声巨响，双方各自退开，大口大口的喘着气。

“文将军，陈到在这里见礼了，我的手下不懂规矩，还望海涵。”陈到对文丑拱手道。

“呸！你就是陈到，还我兄弟命来。”说完又提刀冲了过来。

陈到微笑的看着他，右手轻轻一指，我军分别从四面八方杀出，将袁军围住。

原来张合刚才的叫阵只是为，合围争取时间。现在收网了。

太平城，此时夜已深，东北面的一个小角落里。

“老板！一切就序，就只等您一声令下，我的刺客便会将青州各政要杀光，到那时……”一个谋面大汉小声的说道。

“恩做得很好，从明日起这青州便要改姓了。”一个贪婪的声音说道。

此时，门外传出了敲更声。他举起右手做了一个行动的手势，谋面人领命而去。

可他刚走不到，五步只听着呼呼的破空之声逼近，几十支弩箭同时射向谋面大汉，那大汉武艺也是了得，眨眼已经劈落十几支箭，可双拳难敌四手啊，最终还是被扎成了刺猬。

这时另一人也发现不对，刚想耀墙逃走，便被一支脚蹄了下来。

“秦掌柜的，你不好好的做生意，到这里来做什么？”一员小将问道。

“臧艾，今日老子落入你手认栽，要杀要刮随你便。”那姓张的掌柜吼道。

“嘿！我不杀你也不刮你，带走！”一队士兵冲上将他捆了个严实。

要说这袁绍怎么想到打我呢？还不是因为我离他近，这两年青州在我的治理下，那可是“肥得流油”谁看着不眼红啊。他袁绍也不例外。

于是便趁我不在青州，流下自己的儿子，和两员心腹大将，偷袭。可我是谁啊，作战计划在走前就已经定好。

而正在回来路上的我，对这一切是了若指掌。

“什么？尚儿竟然全军覆没，告诉我到底是怎么回事？”袁绍对着郭图怒吼着。

良久后，袁绍叹息道：“想不到陈天昊早已识破了我们的计谋，哎！早知今日。”

“我们现在该怎么办？我的两员爱将啊！”袁绍问道。

“主公，既然青州不可图，那改为这里如何？”郭图指着地图上的一个地方说道。

袁绍一看，顿时双眼发亮，笑道：“好！好！就是这里。”一扫刚才的郁闷之气。

看着满地的废墟，和了无人烟的村庄，这就是现世的真实写照，天下比起诸侯讨董前更加萧条了，徐洲还算比较富庶，都这样了，那其他各洲呢？

想起诸侯的面孔，想起血腥的征战，到底什么时候才能结束现在的乱世。记得书上说，不久便有蝗灾，不知又有多少人死去。看着怀里熟睡的莲儿我轻轻的替她盖上了被子，不知怎的莲儿总是能让我暂时忘掉烦恼，每次看到她的脸我的心便很平静，我想我是再也离不开她了。

第三十四章 回到青州

“真好吃！昊哥哥你对雨儿真好，知道雨儿爱吃水果，便派甘将军把夷洲打下，恩”一手拿一个夷洲特产的赵雨说道，说完还用那满嘴果汁的红唇亲了我一下，做完这一切又继续吃着。

天啦，这小丫头什么脑袋啊！这也想得到？这要是传出去我堂堂青州刺史为讨老婆欢心，派人将夷洲打下，还不让人笑掉大牙。打下夷洲，再以夷洲为跳板，到时老子想打那就打那。不过赵雨接下来的话却让我……

“昊哥哥，下次雨儿要从夷洲带舰队南下，将你说的那什么马来群岛打下来，我想那里也有很多很好吃的水果吧？”说完就拖着下巴，双眼放光的幻想着。我顿时无语中……

“义父！义父！您看小亮做的地图怎样。”说话的是一个十岁大小的孩子，这孩子摸样可爱，乌黑发亮的双眼，小小年龄却身穿一件儒士服，将瘦小的身体裹得严严实实，一副小大人摸样。

“哦！小亮的地图做好了吗？快，给义父看看。”我微笑的说道。

小孩高兴的将地图宝贝的从宽大的儒士服里，小心的取出，这孩子看来费了不少心血啊！

我拿起图细看了一下道：“恩，不错啊小亮！做得很好，是不是郭师傅教你的啊？”

“没有，郭师傅只是教了小亮一些基本的东西，这是小亮自己做的。”孩子自信的说道。

“是吗？我们家小亮就是聪明，来义母这边。”莲儿对小亮招手道。

“孩儿，拜见两位义母！”小亮高兴的跑了过去。

“小亮来吃水果，今天不用去上课吗？这么早就回来了。”一边的雨儿问道。

“义母您怎么忘了，今天是休息日，学校放假没课。”小亮一边吃着水果，一边答道。

“哦！你瞧我这记性，好啦，自己去玩吧。”雨儿说道。

小亮却跑到了我面前两个大眼睛一闪一闪的看着我道：“义父！孩儿想去兵工厂看看赵叔叔手上的小手弩是怎样做的。”

“哦！小亮要玩手弩吗？待会我让人送一个来便是。”我端起茶说道。

“不是的，义父，孩儿想自己做支手弩。”小孩渴望的眼神看着我。我不禁想到这孩子难道天生就对弩感兴趣？

“好吧，你让邓叔叔带你去吧。”我说道。

“哦！太好了，谢谢义父。”说完便跑了出去，又退了回来对我们三人行了一礼。

“小亮这孩子就是聪明，学什么一学就会。”莲儿说完还摸了摸微微鼓起的肚子。

不用我说大家都知道他是谁了吧！对就是——诸葛亮，三国中的“智绝”。是我回青州的路上顺便路过他家，然后在顺便认他做了干儿子，诸葛家是满心的欢喜，自虎牢一战这天下还有谁不知道“天云战神”陈天昊之名的，他要认自己的儿子做了“干儿子”，能不答应吗？于是我就再顺便的将他诸葛家一起给牵到了青州。诸葛亮聪明，大家都喜欢，尤其是田丰和郭嘉对诸葛亮更是好得不得了。

太平城，军营内，这时的我正坐在住位上，听着众人对“袁军”偷袭和我军胜利报告，报告是由田丰和陈到一起起草的。

“诸位刚才都听了两位的报告，不知两位对这一仗怎么看？”我问道。

“当初我对主公，用大量的人力物力去建立情报机构，很是不理解，不过现在我知道他的作用了，可以说这一仗有六成的功劳都要归功于我军收集的情报。”陈到细说道。

“对，情报起到了重要的作用，不过在这次战争中我们也看到了水军的作用。”说话的是田丰。

“不对我说应该是主公一人之功，情报机构，水军，等那一个不是主公一手建立的。”说话的是管亥，他可是青州的“老人”了。

我笑了笑道：“这不是一个人之功，而是青州百姓之功，试想一下如果没有百姓的支持做什么也没用。”

……众人七嘴八舌的讨论起来，我想不到的是这竟然成了我军的惯例，每次作战后都要聚在一起讨论。

“好了，今天就到这里吧，将那传说中的”美丑“将军请来大家也都见见。”我对一边的亲卫道。

不时，在两名身材壮实的亲卫押解下，进来两个大汉，只见二人身材魁梧，一个摸样俊美，一个很“抽象”，二人并没有被绑上。只见二人看了看我，又看了看身边的典韦，又左顾右盼的打量着众人。看见还有两个位子，不客气的走过去一屁股坐下。

“大胆，见了我家主公为何不行礼？”典韦吼道。

两人看了眼典韦，又看了眼我，见我并没有不悦之色大声道：“我兄弟二人，被刺史大人请来做客，难道你们就是这样对待客人的？”

这下典韦火了，老子还没见过这么厚脸皮的人，当既大怒道：“早就听说我青州来了两人爱打架的客人，就是你们啊！好！老子今天正好手痒，说吧，是两个一起上呢？还是单挑啊？”

两人见我没反对。起身道：“早听说你是个爱打架的主，请吧。”说完两人摔先走出营帐。

好家伙说干就干啊！还真是急性子，一个脾气，以后我就可以多花点时间陪两位娇妻了。

第三十五章 又得三将

要说这传说中的“美丑”将军这么性急呢？还不是因为丢人啊！自打被俘后，我的军队待他们那就一个好啊！天天的山珍海味，大鱼大肉还有美酒，刚开始来时，那是五花大绑，可绑身上的东西是越来越少了，活动范围也越来越大了；可以说已经到了他们要走也没人拦着的地步，可这二位纳闷了，这还真是来“做客”啊！

于是兄弟二人，在张合的带领下逛了一下太平城，还见了田丰一面，也不知道田丰给他们说了什么，反正二人是打死也不走了。天天找人比武，可普通的士兵那里是他的对手啊！但是我军也发挥了人多力量大的优势，一个不行就两个……最后是一个小型战阵。

兄弟两人是天天败在战阵之上，可不知什么原因，他们也不放弃天天挑战。

可以说二人的武力比起以前是上了一个档次的，你想想啊！天天挨打，傻子也能成武林高手。

典韦此时站在两人的对面，看着这一美一丑的组合，典傻子脑袋里满是问号，看不懂。

“俺老典今天就让你见识一下我青州人是怎样待客的。”说完已挥舞着双戟冲向二人。

两人那里肯落后，同时大吼一声，一个使刀照着典韦的脖子砍了过去，一个使锤走的却是下路照着双腿砸去。

眼看越来越近，可就在此时文丑的大刀突然改变路线，划出一道诡异的弧线，刀口横切向典韦的腹部，颜良也同时变招，只见大锤上举，以泰山压顶之势，砸向典大汉的脑袋。

这下典大汉难办了，典韦虽然使的是双戟，可他也不可能同时双手接住两个高手的全力一击。这时只见典大汉大喊一声，一戟下挥一戟上举，看来他是要硬扛了。这时两人的招已老，不可能再变招，顿时刀，锤，戟相碰，发出一声巨响，好家伙，这下碰得可不轻。

双方各自退开，典韦看了看发抖的双手，这两人真不是盖的，兄弟二人也很是惊讶，这就是“青州打架王”（典韦）的实力吗？

提戟/刀/锤再战双是你来我往好不热闹。兄弟二人是，攻守有度，进退有方，典韦硬是没有进入半步，可他也不是好惹的，兄弟两人也拿他是没办法，双方就这样僵持着。

百合后，双方纷纷使出绝招，只见典韦的双戟像是变成无数的小戟般飞向二人，二人相互对视一眼，也使出了绝招，只见二人一上一下的重叠在一起，迎着小戟冲向典韦。

“碰！！”一声巨响，双方静立在场上，这边典韦因为耗力巨大，正大口大口的喘着粗气。而那两位也不好受，二人相互搀扶着站在一起。

顿时场外，掌声，欢呼声，叫好声不断。此时二人起也歇够了，对着我走了过来，典韦此时也到了我的身后。

“二位将军武艺高强，你们二人组合在一起，虽然很奇特，但却为我们诠释了真正的兄弟之情，不管外人怎么看你们，我陈天昊只想说”佩服“两字。”我抢先说道，还比起了大拇指。

“本初兄一定是很想两位，望两位早日回去，一句话今天你们二人要走我绝不阻拦。”我肯定的说道。

二人差异的看着我，过了一会，还是美将军“懂事”上前对我说道：“多谢大人夸奖，我兄弟二人，行走于世上，没少被人嘲笑，可真正理解我二人的却是很少，大人果然如传说中的那样，我兄弟二人服了如果将军不嫌我们粗俗，这一两百斤就交给大人了。”颜良躬身道。

说完二人相视一眼点了下头，便跪下道：“主公在上请受颜良/文丑一拜。”

“哈！哈！哈！哈！好！有二位相助何愁大事不成，拿酒来。”我高兴的说道。

解绝完这档子事，叫来张合，让他把那一位带来。

“高将军请坐！”见他进奇$%^书*（网！&*$收集整理来我做了一个请的手势，他对我拱手行了一礼坐下。

“高将军在我青州过得怎样，早就听张合将军说过袁军中有他的一个好友叫高贤，今日得见果然名不虚传。”我说道。

“大人过讲了，小人只不过是被俘之身当不起将军如此礼遇。”高贤拱手道，如果现在文丑在的话一定会认出他就是当日那名小校。

“高将军不用谦虚，张将军已经给我说了你们的种种事迹，当正是大丈夫所为。”我夸道。

“大人过讲了。”高贤也是经不住我夸啊。

“兄弟，留下来和我一起为大人效力吧！”此时张合已经看出了我的心思，对高贤劝道。

张合见他还犹豫，赶紧道：“兄弟来我青州也有些时日了，就没发现此地与其他各洲的差别？”

高贤见他如此说也不禁想起了在青州的所见所闻，低头想了一会后，突然抬头看了我一眼。

跪下道：“主公在上请受高贤一拜！”

我高兴的道：“好！好！有高将军相助我青州真乃如虎添翼也。”

于是众人纷纷向我道贺，喜收三将。

不过现在我还没有给他们安排职务，必须到军官学校去学几个月。

这时孙坚的消息也传回来了，当日带着玉玺回长沙的路上，荆洲的刘表在袁绍和袁术的授意下，对孙坚打了个埋伏，虽然孙坚有我的提醒，可可他并没有注意，还是挂了。

说起孙坚我和他关系还是不错的，自从汜水关将他救了，他就经常的找我喝酒。比起刘备他可是好多了，那刘备简直厚脸皮一个，整天的跑来找我，让我教他的“练兵之法”这还不够，他还让他的两兄弟找我的大将们喝酒，聊天，比武……

联盟解散了，我回青州时他可是拉着赵云的手“大哭”了一场，说实话我都有点感动了。

第三十六章 再次整编

自从我军经过虎牢和荣阳之战后，便在太平城设了“招贤馆”广纳天下有才之士。时有，蒋钦，徐盛，鲁肃，顾雍，等来投。顺便说一句荀爽做为荀氏家族族长，还是有用的，一封书信将荀攸招了来。至于其他两位大儒，蔡邕我让他做了综合学院，文学院院长，卢直做了军事学院名誉院长。现在的我也可谓是人才鼎盛，兵强马壮，实力强大。

可完全按照原来的编制肯定是不行的，于是我又想起了整编这一问题。

为这事我和田丰，郭嘉，可是忙了整整几天，从不同角度分析了整编的必要和如何整编，整编中所遇到的阻力，困难，资金，人员安排，军制问题等，进行了多方面的考虑和分析。

不过当拿到桌面上时还是遇到不小的麻烦，军中将领到没什么，因为这整编计划可以将军队的战斗力提高很多。可问题就在于几位文官身上，他们可是自小受到儒学的熏陶，本来综合学院开的科目就很是让他们不满，这下整编更是有点违背祖训，所以一开始就面临很大阻力。

于是怎样整编的会议变成了讨论会，双方争论的焦点便是要不要整编，到要不要继续实行现在的政策问题；不过在经过长达一个月的时间里我通过列举，和实地考察等多方面的举证，终于让几位老人和所谓的“保皇派”同意了整编决定。看来对于古人还是要，进行思想上的改造才行啊！

整编开始，我将部队混合编制：第一军团：“破军”，主将为赵云，青一色的重甲铁骑，这可是我花巨资打造的，装备是全军最好的，可以说是武装到了牙齿，训练全是我和赵云一手指导，完全结合中国古代和古罗马重骑兵的方法训练；而且每人手上多了一面圆盾，令有统兵大才的陈到为副将。本来是想设一名参谋的可陈到和赵云是谁，还用参谋吗？不过既然是军团当然，当然不可能只有一个军的编制，赵云，陈到虽然一主一副但他们都是领兵大将，分别带兵驻扎在不同处，赵云的是黑龙军，张合为副，陈到的是炎龙军，颜良为副。

第二军团：“旋风”，主将为张辽，高贤为副。由轻骑兵组成，装备精良，速度急快，可以随时侧应不同的战区，进行支援，迂回包抄，偷袭等。有“神行”之称。而且每人身上都有一把连弩，可在行进中对敌进行射击。

第三军团：“猎豹”，主将为太史慈，清一色的骑射，装备有特制强弓，长距离连弩，可进行覆盖射击，人员都是精心挑选的神射。行动更是比张辽的轻骑快，如果说张辽的是“神行”的话，那太史慈的骑射便是“闪电”，真的是来无影，去无踪。

第四军团：“血狼”，主将为臧霸；管亥，文丑为副。徐庶为军师（步兵讲的就是战阵，而对战阵研究最深的便是徐庶了）。由步兵各兵种混合组成，诸军种组成战阵配合作战，形成其强大的战斗力。主要兵种有：重装长枪兵，刀盾兵，山地兵，轻装长枪兵，山地兵，刀盾兵，弓箭手和弩弓手，还有就是我最近才建立的“标枪营”该营最大的特点就是破阵，破步兵，骑兵之阵效果明显。

第五军团：“纵横”，主将为甘宁，周泰为副。鲁肃任军师，由两个舰队组成，一个是海鲨由周泰为都督，蒋钦为副；另一个是南鲸，由甘宁为都督，徐盛为副。

第六军团：“地狼”，这只部队是最受争议的，因为他是“预备役”，是由各县百姓组成，平时为农，但也要接受训练，战时一部分负责地方安全，一部分补充到各军团，可以说他的总兵力是以上两个军团的总和，好在只有训练的开销，由田丰和鲁肃负责，臧艾负责训练。

另外还有一些特殊的编制：我的亲卫军，都是军中的精锐，通过比武选入，可以一当十，个个武功高强。被人叫做“铁甲卫”，他们不仅战阵出色，更是身经百战。主将典韦，邓虎为副。

“总参谋部”：专门负责战略的制订，计划，实施等工作，郭嘉任参谋总长，荀攸，田丰，鲁肃，副之。

“陷阵营”虽然为一营的编制但却是强悍异常，高顺任主将，并由他一手训练。

“狼牙”特种部队，由邓龙负责，由我一手训练而出，专门进行，刺杀，“斩首”，侦察，等特种作战。

“天眼”情报机构，由孙乾负责。

这只是军对的整编，并没多大摩擦，可一到行政，分歧就大了起来。

行政院，负责青州各日常工作由田丰负责；督察院负责对官员的考核，检察，监督等由荀爽负责；教育司，负责青州的教育工作，由蔡邕和徐干负责；卫生部负责对青州各医疗，卫生，保健，医院等工作，部长苏卿莲（也就是我老婆哈），工商部，负责各商业，工业，等事宜；农业部，负责农忙，耕作，种子的研究，发放；吏部，负责对各官员的任免工作；警察局职责和现代的没区别；不过没有法院，审判犯人依然是一县之长之责，工程部，负责道路，城墙，等民用，军用设施等。

另外还有一个秘密的科学研究机构，从事武器，火药等方面的研究。

等我这里“忙完”，一切都已经是二个月后之事，眼看莲儿的肚子是越来越大，我心情也开始激动起来，想起了在异世的父母，亲人。

我这边整编得轰轰烈烈的，可袁绍也没歇着，这不刚回渤海，便凭借着“袁门四世三公”之名大量招兵，不久便拿下翼洲。借着翼洲的财力，又开始征兵，实力不断壮大。

别人已经在你门口嚣张了，作为青州刺史的我能就这样看着吗？

这不在袁绍回来前我便派人在翼洲四处活动，与我们有生意上来往的甄家也在这时搬来了青州，甄家是翼洲的大户，这一搬不要紧，可别人就纳闷了，知道了“原因”后，于是有不少大户也朝青州搬来；就这样我给袁绍留下了一个还算过得去的翼洲，再经过他的大量征兵，翼洲的百姓是怨声再道；他袁绍也不是傻子知道是我干的，可知道也没法啊，难道他还要打我不成。

就在我这边忙得是不可开交时，他董卓也没闲着，不过这时我的府上却来了一位客人。

第三十七章 家庭琐事

“安国兄，快厅里坐，长安到底出了什么事，难到孔大人已经……？”我急切的将武安国迎进客厅里问道，他是孔融的家将，这时来我这里，定是孔融在长安出事了。

听到我的问话，武安国就地跪下对着我道：“陈大人，为孔大人报仇啊！”说完已经哭了起来，送茶的丫鬟惊讶了，这堂堂七尺男子为何流泪？

“安国这是为何难道孔大人被董卓……？”我见他如此也是一惊道。

接下来武安国将事情说了一下，孔融是在灵帝架蹦前进的京，因为他的为人“很好”，到也无事，可自从董卓进京，以孔融的个性怎么会看着董卓猖狂呢？好在一边的好友相劝才算忍住，可搬到长安后，孔融这头“沉默的羔羊”终于爆发了，在朝堂之上是大骂董卓一通，可董卓是谁会让人当着众人的面，指着鼻子被人骂吗？于是第二天孔融大人便被“莫须有”的罪名弄挂了。孔融自己也知道活不了，就让武安国先走了，还是他以死想逼的。

“安国兄可知，目前长安的情况如何？”我问道。

“长安现已被董卓搞得是乌烟瘴气，君不君，臣不臣，大汉将要毁在董贼手里。”武安国答道。

“董卓这贼子，人人得而诛之，只可惜先前的诸侯讨董，哎！”想起我不由叹息起来。

安排好武安国，我心情沉重的回到后院，雨儿将我迎了进去，只见晚饭已准备好，雨儿见我满脸心事，关心的问道：“怎么，什么事不顺的，很少见哥哥今天这样？

“没什么，莲儿的饭菜送去没有？”我问道，现在莲儿可是我的宝，挺着个大肚子坐着吃饭肯定是不便的。

“刚送过去。”雨儿答道。

看着桌上的饭菜，顿时想起莲儿一个人用饭的情景，起身对雨儿道：“走挑几样清淡点的我们去和莲儿一起吃。”

来到莲儿床边，看着高高鼓起的肚子，坐了下来，用手轻轻地抚着莲儿头上的乱发温柔的道：“辛苦你了。”

此时丫鬟端来了汤，我接了过来，试了试温度，摇起一小勺，轻轻地吃着，然后一口一口的喂着。而此时的我并没有注意到，一边的雨儿和丫鬟们正激动而又复杂的眼神看着我。

用过饭后，丫鬟们都退了下去，又和莲儿聊了一会。

“昊哥哥，偏院的那两位你准备怎么办？”突然莲儿看着我问道。

这还真让我有些措手不及，当初救她们回来，我可没存什么想法；可由于战事和诸多事宜我这个主人竟然没去看她们一下，就把她们晾在了那里。（吹吧你，没想法你蒙谁呢？）一边的雨儿也一脸酸酸的看着我，眼里都快流出泪来了。

“这……说实在的我也不知道该怎么办，还是莲儿你拿主意吧。”我尴尬的说道。

莲儿白了我一眼，道：“还是先看一下那两位的意思再说吧。”

回到雨儿房里，“安抚”好她睡下，长虚了一口气，好家伙，这女人的嫉妒心还真是强啊，这不看见莲儿的肚子都那么大了，可自己的还没动静，于是要了一次还要二次……恨不得我现在就把她肚子“填大”。

披上外衣，走了出来，看着天上的满月和一闪一闪的星星，不禁想起了，小时候在家里和家人一起的开心日子。

这时一阵淡淡而忧郁的琴声飘进了我的耳里，声音充满了悲伤，和思念之情，悠长而委婉，我不禁被其深深打动。寻着声音来到，后院花院的一个小凉亭上，只见一个一身白衣的女子，坐在琴边，黑而亮的秀发如青丝般柔顺，光泽，淡淡的月光照映出了她那细长而又孤单的身影，她是在想谁，又为何孤单。

听着琴声我渐渐的迷失了自己，忽然琴停了，我睁开眼，发现她正用一种说不出的眼神看着我，我和她就这样对视着。

还是她先清醒过来，对我微微一礼道：“奴家拜见刺史大人。”

我和她均是第一次见面，她怎么知道我是谁？

“大人勿怪，是莲儿姐姐给奴家说的，再说这偌大的刺史府，半夜里只有一个男人敢在后院逛。”她为我解出了心中的疑惑。

她很聪明，看年龄我已经猜出她是谁了，想不到第一次见面竟然是在着样的场合下。

想到这里我赶紧退后一步，正要下拜，她却阻道：“大人，如今奴家只是大人府里的一名客人，当不起大人如此后重之礼。”

她是想忘掉过去吗？可他刚才又在思念谁呢？

第三十八章 目标辽东

“夜已深了，奴家先行告退。”说完对我伏了一礼。莲步轻挪的消失在我的视线里。

自此以后，刺史府的桌上就多了两双碗筷，刚开始时两人并不习惯，可后来也就慢慢地融入了我们的大家庭里。

就在府里喜事不断时，远在西边的长安也发生着大事。

一直很沉默的老司徒王允，终于要用他那无敌的连还计了，为什么说他是无敌的呢？很简单，他有一张王牌——貂禅。（他对于貂禅的使用，是无与伦比的，我想如果换做是其他的女子，不管王允再怎么聪明也不可能让吕布和董卓这两个枭雄打起来，因为他们虽然好色可还没到那种地步，只有“四大美女”之一的貂禅才可以，让他们不顾一切，甚至是以命相搏。）就目前的形势看，这是最有效的消灭董卓的方法。

首先，王允请客，貂禅作陪，把吕布迷得是神魂颠倒，看着美丽的貂禅吕布又是酒过三巡也就不管什么礼不礼的了，一招饿狼捕食将貂禅压在了身下，大嘴一张，正要将貂禅的小嘴裹住时，王允进来了，毕竟他是主人，吕布为掩饰尴尬，飞快的离开。

第二步，王允请董卓到家里喝酒，同样是貂禅作陪，同样的把董卓迷得也是神魂颠倒的，不知东西南北，再家上一边貂禅不住的劝酒，头便晕了，他董卓本不是什么好鸟，见到貂禅能忍这么久很不容易啊！终于还是忍不住了，口水直流的看着貂禅。

第三步，回家的吕布是再也忘不了，貂禅了，第二日，不知不觉的来到了司徒府，在门口看见了董卓的车队，想了一会吕布知道要遭，快速的冲了进去，撞开大门，正好看见董卓满嘴口水的看着貂禅，这要是再晚一步……吕布是越想越气。他气归他气可，他董卓也郁闷啊老子刚想“做事”，便被人打扰了，一看是吕布，这回气大了，这已经不是第一次了。回去之回董卓是狠狠的训了吕布一顿，自此双方之间的裂缝是越来越大了。

第四步，终于董卓还是忍不住，将貂禅接进了宫。婚礼那天吕布是郁闷之极，偷偷的来到后院找貂禅，被董卓逮到。

第五步，终于动手了，吕布是一戟将董卓刺死，可董卓的部下一听，大喊着“报仇”。

就这样董卓挂了，可他的部下继承了他的事业，继续的控制着皇帝，吕布也逃了出去。

我这边振奋人心的消息也传来了，公孙度跑到辽东去当起了土皇帝。众人拿他也是无法，太远了。

可其他人无法，并不代表我没有办法。

接到这一消息的当天，我便照开了紧急会议，会议室的墙上也挂起了巨大的军事地图。青州各政要分列两侧。

“诸位！消息大家想必已经听说了，今天叫大家来就是谈一下我青州下一步应该怎么走？”坐在主位上的我首先发话了。

“想不到，董卓竟然就这样死了，想当年诸侯一齐讨董也没达到这样的效果。”田丰第一个说道。

“哎！自古英雄难过美人关，更何况董卓吕布那样的枭雄。”陈到一边叹息的说道。

“就是你看咱主公家里都四个了，可我老典到现在是一个都没有。”一边的典韦大声的说道。众人顿时纷纷向我看来，满脸的笑意。

“好了，不说那些了，还是说说咱青州下一步的发展方向吧。”这时郭嘉挺身而出的说道。

此时赵云看了看墙上的军事地图，想了一会道：“董卓死了，我们离青州太远也捞不到什么”便宜“，我想主公是想打辽东吧？以前咱们没借口，可现在麻……”

一听此话，众人的眼光都纷纷聚集到了地图上的辽东。

一边的郭嘉看了看众人，露出一抹笑意；而此时的周泰看了看地图，想了一会大声道：“这回该是我海鲨显威的时候了。”他这话不假，如果走海路的话，能够达到奇袭的效果，而且敌人万万想不到，我会从海上打进去。

“这辽东与高句丽和乌丸都有接壤，如果我们贸然出兵，短时间内不能将辽东拿下的话，我们将会很被动。”说话的是荀攸。

这时大家也注意到了这一点，纷纷低头思索起来，想决绝的办法。

“公达说的不错，可有一点公达没想到，那就是如果他们帮助我方打公孙度那又如何？”问话的是田丰。

众人甚是不解的看着他，这时张合好象想到了什么道：“昨天我在行政院看道一队装束奇特的外族人难道是……？”

这时陈旺得意的说道：“这两年我青州的商队，通过海上将很多物品运到了乌丸，与他们做”生意“，要说乌这丸人以前也是受气的主，不仅是鲜卑，就是公孙瓒打得他们也很是狼狈，不过我们的武器却是帮了他们大忙，所以他们非常感激我青州对他的帮助，公孙度占了辽东后，也是经常来欺负他们，于是就派使者前来和我们”谈谈“。”

众人纷纷看向陈旺想不到，他一个商人还有这样的能耐。

……众人又开始了七嘴八舌的讨论，终于制定出一份完整的突袭计划。

第三十九章 突袭辽东

渤海海峡，位于辽东与青州之间，是进入渤海的必经之路。而此时的海峡却不安宁，只见一支支的海鸟，像是受到什么惊吓似的，四散飞起，冲向高空。这时一支黑影出现在视野里，接着是两支，三支……

“将军，周都督请您过去议事。”门外的小校报道。

“知道了，马上就去。”赵云伸了个懒腰，起身道。

不时来到周泰的船室，还没有进门，就天见周泰大声道：“怎么样赵兄弟，海上的生活还习惯吧？”

“还行，多谢周兄记挂。”赵云拱手道。

“一家人不说两家话，你比张辽那小子强多了，上次我们抄袁尚小儿的后路，他在船上可是吐了好几次。”周泰说道。

“兄弟找你来，不为别的，你看兄弟我也不可能让水手打仗，这马上就要到指定的登陆地点了，所以请你过来喝一杯。”周泰边说边端着酒递给赵云。

“是啊！按照约定，乌丸的人马也应该动了吧？”赵云端起酒杯，一饮而尽。

“也不知道，张合那小子带着”狼牙“在辽东干得怎样了？”周泰问道。

乐浪城，“侯爷府”（公孙度自封辽东侯），此时公孙度正享受着皇帝般的待遇，满脸的微笑，显然对自己决定到辽东来当土皇帝的决定很是满意。

“报！！禀将军！乌丸大军犯边，边关告急。”一小校跑进来跪报道。

听到这话，公孙度满脸不在意的说道：“急什么，几个乌丸蛮族就把你们吓成这样，以后还怎么干大事。”

“禀将军，这次与前几次不同，此次乌丸出动了近五万人，说是要为死去的族人报仇。”小校急道。

“什么！上次看来没把这些个蛮子打痛，又来了，好！这次我就要让他有来无回。”说完已经坐起身来。

只见他命令道：“传令下去，三军既日开拔，本侯要让他们知道什么是痛。”小校领命而去。

不日，公孙度带着他的五万兵马来战乌丸。

打了几场，公孙度是将乌丸打得大败，他公孙度没想到乌丸败得是这样快，想也不想便带兵追着猛打，这一追不要紧，但一下子追了近数百里，可以说是深入乌丸腹地了，可乌丸只有小股抵抗，还不时的在你后面来一下，连大部队的影子都没看到。

此时的公孙度正在郁闷中，他怎么也想不通，这乌丸唱的是那一出。

乐浪城，夜已深了，人们已经入睡，偶尔能够听到几声狗叫。可以说此时的乐浪城唯一没有睡觉的便是守城值班的兵士。

乐浪城东门，几个守门的士兵，正来后的跑步，搓着手。显然是站久了被冷的。

“兄弟们别跑了，来喝口烧酒。”一个小兵说道。

“操！娘的不早说。”说完已将酒接了过来，大喝一口，其他人也走过来哄抢着。

此时的城外不远处，几十个黑影晃动，紧紧的盯着守城的士兵，双眼透出死亡的气息。

几个众跳，黑影已经来到城下，伸手掏出一支近似鹰抓的钩子，后面系着绳子，只将黑影将手中的钩子往上一抛，倒钩稳稳的挂在了城跺上黑衣人拉了拉绳子，确认后，双脚用力，顺着绳子往上爬去，其他黑衣人也紧更着。

“你小子给我留点别一下喝完了。”那人嘱咐道，这时却没人注意到那人的嘴角泛出一抹笑意。

一个大个子兵走过来道：“我说兄弟，你这酒可真带劲，老子喝了一大口脑袋就开始晕起来了。”说完身体已经开始摇晃起来。

其他人也跟着，做起了同样的动作。

这时几十个黑影也，上了城墙，快速的向这几个倒地的士兵跑来。那有酒的士兵与来人做了个手势，黑影知道是自己人，点了下头，叫人换了几个倒下士兵的衣服，下城墙而却，方向是城门。

城外，树林里，一个个高大的身影坐在马上，静，出奇的静，众人象是在等待着什么。

突然，乐浪城门上，一点火光亮起，上下的挥着，象是在做着什么手势。

这时，“呛！”随着拔刀之声响起，众人纷纷提起武器，只见一个领头的将领，拿枪的右手，向前一挥，众人纷纷打马而出，直冲向城门。

此时紧闭的城门大开着，铁蹄踏地的巨大声响终于打破了这分安静，接着声音越来越大，有如山洪爆发般，发出巨吼的冲向城门。

城内，熟睡的士兵被这巨响吵醒了，不应该是震醒的。众兵士纷纷起身一看究竟，当他们情醒过来发现是敌袭时，已经躺在了血泊之中，城里的百姓也醒了，可他们是普通百姓，在这种情况下他们只有将门关好，把老婆孩子抱在怀里，祈祷着老天保佑。

“将军，乐浪各城门都已被我军占领，目前只有小股势力在城内进行着最后的抵抗。”一员副将向赵云报道。

“可有抓住公孙度的家人？”赵云问道。

“抓住了，一个也没跑，将军放心。”张合说道。

“好！我们的步兵什么时候到？”赵云又问道。

“两天后，到那时估计张辽将军的”旋风“已经肃清了辽东的所有敌人，与我们会和。”张合分析道。

两天后，公孙度大营内，此时公孙度正想着，是退还是进的问题。退那将是很丢脸的事，但是进，他乌丸也没什么“油水”。

看了看地图，突然大喊一声，冲出营帐。

第四十章 公孙覆灭

这公孙度也不笨，当他看到地图时，终于想起了自己的老窝；于是点齐兵马，火速的赶了回来。

两天后，与正等在路上赵云的黑龙军遭遇，一边是以逸待劳，一边是人困马乏。

两军对垒，杀气冲天，气氛异常，战场之上，此时只能听见马匹的喘息声，和跺地声。

赵云这边，军容整齐，装备精良，一个个士兵显得是精神十足，双眼散发着死亡的气息，牢牢将对面的敌人锁住。这种感觉让人仿佛进入了地狱般，异常难受，喘不过气来。

军旗上的陈字和赵字，显得是格外“鲜艳”，的飘在风中，他公孙度再笨也知道是我陈天昊抄了他的老家。

反观公孙军，士气低落，军容凌乱，士兵的喘息声，马匹的嘶呤声，交织在一起，就象是现代的自由市场一样“热闹”。

这时，我军中，一员白甲小将，拍马走出几步，大声道：“公孙大人，赵云在此恭候多时。”说完拱手行了一礼。

公孙度此时正在气愤中，他怎么也想不出他陈天昊是怎样把这么多的军队开进辽东的，而且还抄了自己的老窝。于是怒道：“小娃娃！我问你，你青州为何和乌丸蛮族勾结无故犯我辽东？”

他这话，说得可真绝，一顶勾结外族的大帽子寇给了我，还说我是入侵。

赵云也不气，语气平静的道：“听说公孙大人，在辽东自己封侯，封领地，做起了土皇帝；我家大人乃是先帝亲封的朝廷命官，为保我汉室皇家的威严，故前来讨逆，至于乌丸嘛，我家大人是迟早要”剿灭“的，这点不劳公孙大人操心。”

“好你个小娃娃，竟然如此狂妄，那位愿意前去取此人项上人头？”公孙度怒问道。

这时一员偏将冲出，挥枪直取赵云，而赵云身后突然奔出一骑，同样使枪，直取来将。

是张合，只见两马相交，战不数合那员偏将，被张合一枪刺死。

这时，公孙军中另一名副将冲出，不到数合也被一枪刺死与马下。张合高高的举起对方的尸体，挑衅的来回走动着，鲜血顺着枪身不住的往外冒血。
［奇书网·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］
看着自己的两位大将就这样没了，公孙度拍马冲出，提枪直取张合。

这时张合放下尸体，打马与公孙度战在一起，双方是枪来枪往，好不热闹，公孙度也是纵横沙场的老将，只见他的每一招，都给张合带来不小的麻烦，可张合也不好惹，枪法诡异，刁钻，让人防不胜防。

百合过后，双方都显得很疲惫，尤其是公孙度，张合乘机使出绝招，一枪刺中公孙度的手背。好在他临敌经验丰富，逃了回来。

他公孙度也好歹是土皇帝一个了，何时受过这样的气，大怒道：“欺人太甚！给我冲！”

赵云看着眼前愤怒的公孙度，和凌乱的阵行，转身对张合说道：“按照原计划进行。”张合领命而去。

此时只见赵云银枪，一挥，早已准备好的兵士们，入洪水般席卷的扑向公孙度的军队。

“碰！！”双方的士兵终于撞在一起，这场没有悬念的战争，最终以赵云的胜出而告终。

乐浪城，如今已换上了，陈字大旗。北地的民风彪悍，人人好武，对于乐浪城的改变他们已经是见惯不怪了。

由于公孙度刚坐上辽东侯不久，便被我占了，所以各地的抵抗都不是很强。

此时的城外大营内，赵云正坐在主位上，看着下面跪着的公孙度，此时他已不在是那个什么“侯”，只是一名阶下囚。

“姓赵的成王败寇，要杀要刮你一句话。”公孙度看着赵云道。

赵云好笑的看着他，并不回答他的话，下面的公孙度也奇怪的看着赵云。

“大人可想过自己的家人，如果大人就这么走了，留下你的妻儿……”赵云故意拖长了音说道。

“哼！你少拿我的妻儿来威胁于我，老子不吃这一套。”公孙度怒吼道。

过了一会公孙度抬头对赵云说道：“赵将军也不用说其他的，你回去告诉你家大人，我和他的理想不同，只求在我死后他能善待我的家人在这里我公孙度谢了。”说完就是一礼。

赵云听道公孙度这么说，也无法，叫来左右将他带下去。

几天后处理政务的文官也来了，这时也对辽东的官员进行了大的清洗和调整。

我打败公孙度的消息也通过各种渠道，传到了诸侯的耳里，诸侯惊讶，都没想到我是怎么过去的。

此时的曹操听到消息后，意味深长的说道：“陈天昊我果然没看错你，你将是我称霸中原的最大障碍。”

不过他还是转过头来对程昱问道：“这陈天昊大老远的将辽东打下是何故？”

程昱也是低头思索着，辽东地处偏远，人烟稀少，环境恶劣，民风彪悍，又有外族入侵，他陈天昊不应做这不智之举。

第四十一章 立足辽东

乐浪城，城东的一间民房内，一个瘦弱的身影正忙碌着，只见他一会儿端水，一会儿搬东西，忙的是不亦乐乎。脸上充满了欢喜的的笑容早晨的阳光招在脸上，将他那干瘦的脸庞，映得格外红润。

他是在城东买面条的老张，我的军队进攻进城时，他也和乐浪城的大多数人一样被惊醒，可外面这么大的动静还是吸引了老人的好奇心，当他开门时正看到一个我军官兵将抵抗的士兵扎了个“穿心透”，这下把老人吓得不轻，站在那里不知所错，那名军官也发现了他，骑马走了过来。看着浑身是血的军官，老人显然是吓得不轻。

“老人家，您没事吧！”这时传来了一个温和的声音。

老人抬起头发现是那名军官，他满脸不可思议的看着军官，他不敢相信这平时只知道欺负百姓的官兵一下子换了个人似的。

“呵！呵！老人家您不用怕，我们是青州刺史”天云战神“的部队，是来讨逆的，现在是战时很危险，您还是赶紧回家将门关好，免遭横祸不过我可以告诉老人家的是，我们的部队是不会绕民的，请您放心，明天您该干啥就干啥。”说完军官已经拍马而走，留下满脸疑惑的老者。

这一夜老张是在惊恐中度过的，当他要睡着时，门外又传出了声音，泼水声，扫地声……

老张大着胆子开门探出半个脑袋想一看究竟，他的嘴顿时张成了O型，只见一队队身穿士兵服装的人正清扫着大街，这时他才发现不仅是他一人这样的表情，不少邻居都站在门口观看。

想起昨晚那军官的话，在看着眼前，老张的内心被深深震撼了，这是一支怎样的军队。

半个时辰后，老张不顾家人的劝阻，出门又卖起了面条，人人都以为他疯了。

可老张刚出门，一名扫地的兵士，看见有卖面条的，走到老张面前要了一碗便大口大口的吃着，而此时老张心里打着鼓，他们会给钱吗？

可当那兵士吃完后对老张说道：“老人家，您的面条真好吃，多少钱一碗啊？不好意思刚才实在太饿了。”说完还不好意思的笑了笑。

“官爷，这不要钱是小人孝敬您的。”老张恭敬的说道。

“老人家，我吃了你的面条怎么能不给钱呢，来拿着。”士兵说完硬塞给老人两个铜钱。

周围看热闹的邻居也惊讶的看着，这时其他的士兵也纷纷走过来吃面条，都是现买现付。人们纷纷奔走相告，说是乐浪城来了“天兵天将”

来帮助百姓的……两日后我的军队在乐浪城立足下来。

各项利民的政策也相继出台，将一些不法的官员正法，乐浪百姓是拍手叫好。

半月后，全辽东的情况基本稳定下来，可是我知道，这辽东的情况，他不象中原各地，辽东的大家大族本就很少，所以才这么顺利，换做是其他地方，遇到的阻力不知道有多大。

就在大家大力发展辽东时，与我们一起打公孙度的乌丸朋友们来了，来人还不少，他们是坐着我的军舰来的。

“哈哈哈哈哈哈哈！战神大人！你们汉人的东西就是好啊！”乌丸首领班娄，一手拿一个夷洲水果，嘴边也不知是果汁还是口水的说道。

“班娄单于，喜欢的话回去时带些回去慢慢吃，过几天辽东那边也有这样的水果卖，到时单于派人到辽东来买就是了。”我高兴的说道。

“那真是太感谢战神大人了，不过我们可没你们汉人那叫钱的东西。”班娄说道。

“这点不用担心，你们没钱可有牛，羊，马，不是吗单于？”我笑着说道。

“对，对，我们可以交换嘛。”班娄也笑着道。

酒过三巡，突然班娄向身边一大汉使了个眼色，大汉会意，起身对我行礼道：“久闻，大人有战神之称，我们乌丸人最敬佩象大人您这样的大英雄，相信大人的手下也不弱，小人自知不能与战神大人敌，可否让您的手下跟小人过两招。”

只见这大汉，身高七尺有五，满脸胡子，魁梧的身材，发达的肌肉，声如洪钟，一看这就是一头狼，一头草原之狼。

我身后的典韦看得是兴奋的裂嘴大流口水，双眼放光的盯着那名大汉。是人都知道典大汉“发情”了。

我对着身后的典韦，点了点头，典韦看我同意二话不说，一个众跳，落入场中，可这一跳不要紧，只听得“碰！”的一声巨响，地板生生的让典大汉砸了个大坑。

光这一下，那乌丸大汉就吓得不轻。比武开始，双方没有一点花哨，只见两支拳头硬碰硬的撞在一起，那大汉退了三步而典韦却是稳稳的站在场中，看来这双方的第一回合——力量，是典大汉胜了。

这时那大汉当然是不甘心，取出身上的两个大铁锤便向典韦砸来，气势惊人，在场的乌丸人无不叫好。

典大汉却是不慌，原地不动，一戟斜挥，正好撞向袭来的大锤，“当！”“当！”的两声在场的所有乌丸人惊呆了，那大汉的武艺在族里那是没话说，可眼前这大汉却是轻松的将，令众乌丸人大吃苦头的大锤打掉了。当年班娄几是凭着这大锤，征服他们的。

这时那乌丸大汉也惊讶的看着典大汉，只见典大汉，大喊一声，一个背摔，将乌丸大汉摔出了宴会大厅。

典韦得势不绕人，还要出去，“子满！住手，还不向我们的乌丸朋友道歉。”我大声喝道。

典大汉不满的小声嘀咕道：“什么嘛，俺还没打过隐呢？”

“呵！呵！单于摸怪，手下人不知轻重，伤了贵族勇士。”我拱手道。

这时班露脸上也是阴晴不定，听到我的话，拱手道：“战神大人，想不到你们汉人中还有这样的勇士，我们乌丸人在最敬佩勇士，请允许我敬这位勇士一杯。”说完已经端起了酒杯。

之后的谈判就顺利很多了，双方决定在辽东与乌丸交界处共建一城，以利于双方的通商，交易。

这是我“同化政策”的第一步。

第四十二章 辽东战事

辽东内部基本稳定下来，大量的青州货，通过商船源源不断的向辽东运来，青州的商家们也看到了商机，在加上我的一些政策的鼓励，商人们，纷纷将资金投到了辽东，许多百姓也搬到了辽东，并且带去了青州先进的生产技术。

整个辽东是，红红火火的，热闹异常，一天一个新变化，和乌丸朋友共建的城也动工了。

我这边搞得这么热闹，可有人不愿意了。

首先是，幽洲公孙瓒扬言要“为兄报仇”率领他的“白马骑”前来攻打乌丸，这乌丸人可是吃尽了公孙瓒的苦头。一听又打来了，连忙向我求救。

乐浪城，此时赵云，张合，张辽，正在欢迎刚到辽东的徐庶和管亥。

正喝酒，聊天间，忽然一小校报有乌奇$%^书*（网！&*$收集整理丸使者求见。众人疑惑，不是才见没多久吗？怎么又来了，是不是……？

连忙将使者迎进来，连忙说明来意。众人连忙展开军事地图进行研究。

“子龙以为这仗该怎么打？”张辽盯着一边思索的赵云问道。

“这公孙瓒不是莽夫，他知道我们和乌丸人有关系，还派兵来攻打，要知道如果只有乌丸一家他可以打，可现在是两家，他还敢来，这说明什么？”赵云说出了心中的疑惑。

一边的张合道：“他公孙老儿肯定是有什么后招，不然不会这样的有恃无恐。”

“如果我们派兵前去增援，那么……”徐庶说完指了指地图上与辽东接壤的高句丽，和夫馀。

“军师我们现在该怎么办？”问话的是管亥。

“我看我们不如给他来个”将计就计“。”徐庶说道。

“元直是想……”赵云说道。

“主公，子龙将军那边已经传回消息，公孙瓒派兵攻打乌丸，他们决定出兵，您看这一仗会怎么打？”郭嘉边喝着茶边问道。

我刚要说话，后边却传来了丫鬟的喊声“主公！主母快生了。”是莲儿的贴身丫鬟。

“什么！不是说还要半月吗？”我突然蒙了，没想到我就要做父亲了。

“走，奉孝看看去。”说完也不顾郭嘉反对，拉着他的说就跑向后院。

此时后院正围满了人，门口的雨儿正焦急的来回跺步。小青（就是唐妃）也站在门口，焦急的望着里面。

“情况怎样？”我问道。

“不知道，不过产婆是早准备好的，何姐姐也在里面帮忙。”小青急着说道。

“那就好，那就好，进去多久了？”虽然小青这样说，可我还是担心的问道。

小青正要回答，这时只听“啊！”的一声，是莲儿的叫声，接着边传来了小孩的哭声。

“生了！生了！”我高兴的抱着雨儿和小青大声道，此时的眼里已经流出了热泪。

不时，一个可爱的小嘤儿被抱了出来，我接过正大声哭着的小孩，这……就是我的孩子，我也有孩子了……

我抱着孩子走到莲儿床边，看着那张苍白的脸蛋，我小心的将孩子放在她怀里。

“辛苦你了！”我轻声说道。

可这时莲儿却是满面愁容，在家上那苍白的脸，我心痛的问道：“怎么了，我的小宝贝？”

莲儿却是流着泪道：“昊哥哥，莲儿没用给你生了个女娃。”原来是这样啊，古代人都这样……

“女孩好啊，我就喜欢女孩，女孩懂事，听话，乖巧，可爱。”我高兴的对莲儿说道。

“可是……”莲儿刚想说什么，便被我用嘴堵上了。

“来我们给小可爱起个名字吧！”良久后，我对着被吻的喘息的莲儿说道。

我思索一阵后道：“我看就叫陈馨，如何？”

莲儿回过劲来，温柔的的道：“但凭哥哥做主。”

太平城，人们听说主母为生下一个“小公主”，纷纷奔走相告，热闹的庆祝着，全城百姓聚集在一起欢声笑语不断，为了表示感谢和庆祝我特地让“歌舞团”在中心广场演出了一翻。

这对于刚进太平城人来说就新鲜了，这在“重男轻女”的时代，生个女孩也值得这样庆祝？？

三日后，我带着我的“铁甲卫”在威海登上了去辽东的军舰。留郭嘉和田丰主持青州一切事物，此行我将小诸葛也带上了。

“什么？你说陈天昊亲自去了辽东？”主位上的袁绍大声的问道。

“是……是的主公，据细作讲辽东好象发生了战事。”一员小校恭声道。

“好！好！陈天昊你走了就好，最好是给我战死在北边。”袁绍高兴的笑道。

“快传令，让郭先生前来仪事。”袁绍的一项新的计划要开始了。

第四十三章 对峙公孙

“禀主公！张辽将军和张合将军已经带人前去援助乌丸人，子龙将军正带兵在辽东与夫馀大军做战，徐军师正和管将军一道与高句丽的军队对峙着。”关纯恭身的汇报道。

“哈哈哈！正如我和奉孝先生分析的一样，他们果然是分兵三路。”我露出了一副果然的表情。

“就目前看，张辽和张和在加上乌丸大军，胜公孙瓒应该不是问题，徐庶那边也没问题，关键就在子龙那边，子龙分兵势必战斗力有所减弱，这样不利与我军。”关纯分析道。

“三路大军看似很威风，势不可当，但三路中有一路被击破，其他两路必退兵而回。”我说道。

此时一边的的小诸葛，两个眼睛转了转对我道：“义父，孩儿想，义父是想用两位张叔叔的军队牵制住公孙瓒，徐师傅当住高句丽，由义父和赵叔叔一起击破夫馀，再回过头来打另外两家，您说孩儿说的对吗？”

“哈哈哈哈哈！！我们家小亮就是聪明。”我毫不吝啬的夸奖道。

“报！禀将军！前方发现两支人马，一方在逃一方在追。”一探马报道。

“哦！不用说那逃的肯定是乌丸人，那追的自然是公孙瓒。”张合听报后说道。

“兄弟该是我们上的时候了。”张辽道。

“全军停止前进，列阵准备迎敌！”张辽大声的喊道。

破军居中，旋风居侧，迅速展开阵型。

让过了班娄的败军，我军和公孙瓒的白马军正面相对。公孙瓒见前面有人当道，知道是我的军队，他在洛阳是见识过的不敢下视，迅速摆开攻击阵型。

两军对垒，顿时杀气冲天，气氛变得是异常诡异，空气中弥漫充满了火药味，只见一边清一色的白马，骑士装，人人精神抖擞，士气高昂再看队列，整齐划一，这就是常年与外族作战的公孙“白马骑”。

再看另一边，清一色的黑甲，马的品种也很杂，只是这装备嘛；只见人人中间的一阵不仅有全套的重骑兵装备，手上还多了一面圆盾，厚重的铠甲将整个身子裹在里面，只露出一双透着死亡气息的双眼，强大的军阵加上整齐的队列，对面的公孙瓒只觉得有一股抹名的窒息感袭来。

再看看两翼，清一色的轻骑，人人手拿连弩长枪，战马也是异常强壮。

公孙瓒看着眼前的军队，知道遇到劲敌，两军第一次交战，按照惯例都要进行试探行的攻击，这次也不例外，只见公孙瓒右手一挥，身后，奔出五千骑，冲向张合的破军。

张合也同时命副将带五前出击，战场上虽然只有一万人，可双方都是重骑兵，同时在地上奔跑还是显得气势不凡。

终于两军相撞在一起，我军的乌黑长枪，透过敌人厚重的铠甲，随着巨大的惯性力被刺中的士兵被长枪带得飞了起来。但是敌人的长枪却扎在了圆盾之上，我军几人一组的战阵，相互配合，形成互补，给敌人带来巨大的麻烦。

在死伤过半的情况下，公孙瓒看到不对，果断的下令撤军。至此双方的第一回合交手以我军的小胜告终。

次日，公孙瓒提兵前来讨战，这回公孙瓒动了真格的了，看来他是气得不轻。

只见战场之上，一个个千人组成的方阵，被整齐的排开，共同组成一片白色的海洋。这基本便是公孙瓒此次所带的所有兵士了，不过却清一色的全是骑兵，这一个冲锋下来，那可以说所到之处，寸草不留。

而此时的我军却在一夜间，筑起了数道防御工事，明桩，暗哨，遍布大营四周，一道高高的栅栏将我军与外界隔离开来。

这回可把公孙瓒气得发怒了，这算什么，打了一仗又不打了，那我昨天的亏不是白吃了。今天说什么也要讨回来。

一声令下，一个万人队对大迎发起了冲锋，可刚冲到一半，便有很多人，落入了陷马坑，这不算什么，后面的人发现一个轻耀跳了过去，可等待他们的又是陷马坑，好家伙原来是连环陷马坑。

等骑兵将所有的陷马坑都填满时，只剩下不到六千人，没有撤退命令他们只有继续冲着，这是也已经到了弩箭的射击范围，只见栅栏上冒出一个个弓弩兵，手指扣着弩机，平稳的端着用眼瞄着前方。

“放！！”随着一声令下，顿时一阵箭雨向公孙军覆盖而去，按常理说这么远的距离对重骑兵是没什么威胁的，可我的弩不一样，这不公孙瓒的军队吃大亏了。

这回公孙瓒终于知道不对，再冲这一万人就没了，于是又下令撤兵了。可公孙瓒又不甘心就这样败了，就这样双方对峙着。

第四十四章 扬威夫馀

张辽这边与公孙瓒形成了对峙局面，徐庶那边也与高句丽的大军对峙着。而我却是急行军的赶往边界与赵云会和。

此时辽东与夫馀的边界上，赵云的破军与夫馀大军遭遇了。双方迅速进入临战状态。

赵云正坐在他心爱的白马身上，注视着前方的夫馀大军，这支两倍与自己的大军，虽然装备不是一个档次，但人数上的优势还是弥补了这一点。

赵云倒提着烂银枪，策马来到阵前，枪指对方大声道：“我乃，青州刺史坐下黑龙军统帅赵云，谁敢与我一战？”

夫馀单于没想到，眼前这个看着顺眼的小娃娃敢向他挑战，对身边一名小将使了个眼色，小将会意，拍马而出。

那小将也不答话，挥刀直取赵云，而此时的赵云却是当他不存在一样，看都不看一眼，一个错位让身，手上烂银枪一抖。

那小将停止了下一步动作，因为他已经不可能打出下一招了，赵云象是和他事先说好的一样，配合的是那样完美。

好家伙就这一眨眼的功夫，小将就被赵云刺了个穿心透。这在夫馀军中炸开锅了，众人纷纷议论着。

单于更是不相信自己的眼睛，可他不能灭了自己的威风不是，又对身边一名大汉点了下头。

那大汉拍马而出，挥舞着狼牙棒，向赵云砸来，赵云策马相迎，枪棒相撞在一起，大汉惊讶的看着眼前的小娃娃，没想到他还能硬接我一招，要知道在族里可没几个人敢硬接。这小娃娃不仅接上了，还很轻松的样子。

打起精神再战，战不数合，那名大汉也被赵云一枪刺于马下。这下夫馀人是真的惊讶了，一个个的嘴都张成了O型。

这时又一名大汉，叫喊着冲向赵云，虽然不知道他喊的是什么，但是，可以肯定他是为刚才死去的大汉来报仇的。

这时赵云却是一改常态，打马便走，那大汉那里肯舍，紧追在后面，双方的军队加油，助威声不断。

眼看大汉就要追到赵云了，只见那名大汉大喊一声，挥刀直劈向赵云的后颈；而此时赵云却做出了一个不可思议的动作，他的白马先是跪下，赵云一个转身一记“回马枪”正中大汉心窝。

阵前的破军将士，见主帅连斩三将，大声的欢呼着。而对面的夫馀军队则是士气低落，露出迷茫的神情。

赵云一看，便知破敌就在此时，银枪一挥，大军直冲向夫馀军队，此时的夫馀大军已不再是先前的那支精锐之师，看着破军那气吞山河的气势，更无抵抗之心，我军一冲既破。单于无法只得下令撤退三十里安迎。此役，赵云以劣势兵力，迎战夫馀大军而获得全胜，我军伤亡极少，成功的威慑了夫馀以及周边的一些外族。

两日后我和我的“铁甲卫”赶上赵云，两军和军一处。

次日，我亲帅大军来到夫馀营外讨战。单于听说是我到了，不禁心里一乐，也亲帅大军来与我战。

这次可以说夫馀是精锐尽出，大有一口气将我拿下之势。

我策马上前，指着夫馀单于大声道：“陈天昊在此，谁与我一战？”

单于见指的是他，心里正高兴呢，老子现在就将你生擒了，于是拍马提刀来战。

我一见是一支“大鱼”，提起兵锋便迎了上去。

“当！！”一声巨响，这是纯力量的比拼，哼！蛮子就是蛮子只知道用力量。那好我今天就和你比比力气。

这边单于，看着颤抖的手，虎口欲裂，手上青筋暴胀，没想到这小娃娃的力气比我还大。

一边再战，双方是实打实的硬碰，只听得当！当！声不断响起。

十合后，乘单于一个不注意，刺伤他的左臂，单于打马逃回本阵。

而此时的我，却放过了出击的最佳时机，等在阵前。

单于见我没动静，想也不想，挥军直向我杀来，看来他今天是铁了心了。

别人都来了，我也不能招呼不是，破军也冲了出去，顿时两军相撞在一起。

夫馀不愧是生活在马上的民族，马上功夫那叫一个好，可我的破军也不差，而且还有精良的装备，虽然人数上并不占优，但相互间的配合也不处于劣势。

就在战场上进入白热化阶段时，突然夫馀后军大乱，而此时的我却露出了一抹笑意。

典傻子，率领我的“铁甲卫”抄了夫馀人的后军，致使敌军大乱，奔逃者不计其数，我军则是沿途追杀数百里，深入夫馀腹地。

单于也被我活捉了，他们的长老不得不前来谈判。

我军胜利而回，辽东百姓是夹道欢迎，乐浪城陷入了欢乐的海洋。

而与张辽，张合对峙的公孙瓒在知道夫馀大败后撤军而回，而高句丽也是如此。

然而就在我的军队在辽东，取得胜利之时，袁绍针对我青州的阴谋却正在展开。

第四十五章 袁绍的阳谋

袁门不愧是“四世三公”在占领翼洲后，虽然有我先前的“破坏”，可并没有动摇翼洲的根本，这不他袁绍一到，便得到了当地大家大族的支持，势力迅速得到提升。都说袁绍是一个气量小的人，很会记仇，上次他来偷袭却被我打得是狼狈，不仅损失了两员大将，而且差点连儿子也赔了进去。他不甘心啊，看着“肥得流油”的青州，要不是顾及我的存在，他早就来了。这就有人要说了，你就让袁绍打啊，怎么每次都是他来呢？这里我要说明一下，首先他第一次来，当时正是诸侯讨董的时候，他是盟主我要是把他打得很痛，会引起公愤的，不过现在嘛他来多少我吃多少。

太平城，行政大厅内，此时的主位上并没有坐人，而主位的两边却一左一右坐着两位儒士打扮的文官。

“据天眼的情报，袁绍这次可以说是倾巢而出，能派的都派上了，就连他最小的儿子袁熙都上了，看来是铁了心要一举拿下青州。”田丰分析道。

“不错，听说最近袁绍也造了不少的战船，和运输船，难道他还想用这来打他的半个师傅？”周泰说道。

“袁绍不是笨蛋，他上次和我们交手中和我军打辽东中已经看到了海军的好处。”陈到补充道。

“我想要不了多久天下诸侯，都会重视这种战法，到时候对我们也将是一个考验。”甘宁严肃的道。

“哈！哈哈！难道我们的水军大都督怕了吗？要知道我们青州的战船是目前最好的，又有两位将军在，况且我们还有秘密武器不是吗？”说话的是臧霸。

“就让他袁绍成为我们秘密武器的第一个实验对象吧！”文丑说完还做了一个祈祷的手势，看来他对他以前的主公还是有“感情”的。

郭嘉好笑的看着文丑，说道：“各位！主公将整个青州交给我们，是对我们的信任，我们无论如何都不能让青州落入袁绍之手。”

“对！对！”众人激动的说道。

“好！我们就让他袁绍知道我青州不是好惹的，现在就来商量一个怎样将袁绍的人马吃掉。”郭嘉说道。

“什么？郭先生您是说吃吗？我没听错把？”问话的是周泰。

“这也是主公走时对我说的，对是”吃掉“。”郭嘉肯定的道。

接着众人开始商量“吃袁”大计……

“主公！这次我军，人数众多，士气高昂，装备精良，又是主公亲自挂帅定能一举拿下青州。”郭图献媚的对袁绍说到。

袁绍坐在舒适的椅子上，把玩着手里的酒杯对郭图道：“是吗？先生以为我们真的能一举拿下青州？”

这下郭图蒙了，他何时见过主公这样问他，惶恐的道：“主公！”

“青洲目前的总兵力是多少？除去陈天昊带到辽东的人马，青州还剩多少人马？先生在诸侯讨董时见识过陈天昊部队的武器，以先生看来我们的装备有他精良吗？我们有多少粮食和青州耗？”袁绍的问题象连环炮一样一发接一发的轰向郭图。

这下郭图更蒙了，是啊连敌人的底细都不知道就说要拿下他，这不是痴人说梦吗？这时郭图也疑惑了。

“那主公的意思是？”郭图小声的看着袁绍问道。

“打！一定要打！就算这些不知道也要打，就算他陈天昊是神但他的那些部下可不是神，现在不除去陈天昊那我们以后就没有机会了。”袁绍坚决的说道。

“那主公我们这次？”郭图问道。

“这次就不用偷偷的去了，我要大张旗鼓的去！”袁绍充满自信的说道。

“主公不可啊！如果我军采用步步为营的战法，我怕粮食供应上……？郭图小心的阻止道。

而袁绍看了一眼郭图，露出一股神秘的微笑，右手轻轻地拍了拍郭图的肩膀，大步的走出营帐，留下满脸不解的郭图。

太平城，行政大厅内。

“郭先生，陈将军和臧将军命人前来传话，说是口袋已经布好。”一名年轻的小校报道。

郭嘉放下手中的书，对对面桌上正在喝茶的田丰道：“符皓以为袁本初会以什么样的方式进入口袋？”

田丰回味了一下茶的味道，轻声的道：“如果我猜得不错袁本初定是，从这里，这里，这里，快速的钻进来。”一边说一边用手指了指桌上的地图。

“哦！符皓何以如此肯定袁本初会从这三个方向钻进来？而且是快速的？”郭嘉问道。

田丰笑了笑道：“因为这是我青州总参谋长布的口袋他袁本初怎么也得买个面子不是。”

郭嘉听了后，与田丰相视而笑。站在一边的小校奇怪的看着两人，满脸的问号。

第四十六章 瞒天过海

在我去辽东后不到几天，袁绍便尽起翼洲之兵，大张旗鼓的向青州杀来，大有一举攻下青州之势。而青州百姓在听说袁绍带兵来犯时，是“四散奔逃，混乱不堪”，与翼洲交界的李家集更是一夜之间消失得一干二净；取而带之的是青州的藏霸的血狼军团。

半日后与袁绍的大军相遇，两军形成对峙，双方在此囤积重兵，大战一触既发。

可奇怪的是，双方好象都没有要开战的意思，只是在此地不断的囤积重兵，竟然修起了防御工事，这臧霸是守方可以理解，可袁绍是攻方也修起了工事。

袁绍军，中军大营内，此时的袁绍正和他的幕僚们研究着作战部署问题。

一小校到帐外报道：“禀主公！探马传来最新消息，臧霸以逸待劳每日向李家集不断囤积重兵加强防守。”

“具体情况怎样？”袁绍急忙问道。

“是！臧霸军士兵每日都在营外，挖陷马坑，设巨鹿，等防御工事，每日粮车和援兵也是源源不断的开来，据报每日最多的援军有接近六千，而且援军还从各地干来。”

“看来我们的部署是成功的吸引了对方，剩下的就要看我的三个儿子的表现了。”袁绍听报松了口气道。

一个摸样贪婪的儒士小心的对袁绍道：“主公！三位公子皆乃人中龙凤，但沙场之上，刀箭无眼，万一……”

另一个儒士却道：“放心，有辛家几位兄弟在，定能让几位公子得胜归来。”

“是邺城的辛家吗？那我就放心了。”刚才那位儒士放心的说道。

“好了，我们也该让臧霸安安心了。”袁绍阻道。

次日，袁军一反前两日之常态，营门大开，袁绍亲帅兵马前来讨战。

臧霸出兵迎战，两军对阵于李家集郊外。

袁绍向一边的偏将使了个眼色，偏将会意，拍马而出，奔至场中大声道：“吾乃，翼洲刺史袁大人坐下骗将军，李财谁可与我一战。”样子极其嚣张。

此时臧霸正要提刀迎战，只见这时一小将策马奔出，对臧霸道：“区区偏将何劳将军费力，小将原取此人项上人头献于将军。”

臧霸，看了看眼前的小将，国字脸，双目有神，眉宇间透出一股杀气，浑身充满了阳刚之气，隐约有大将之风。

“你叫什么名字？”臧霸问道。

“小将于禁，表字文则。”声音清晰有力，言语间不卑不坑。臧霸看着他点了点头，露出了赞叹之色。

“好！于文则，此战如果你能立功，便来找我喝酒。”臧霸豪爽的说道。

“小将定，不负所望。”说完拍马而出。

那偏将见来了一员小将，面带轻视的道：“来将通名。”

于禁也不答话，抬枪直刺李财，他李财也是沙场老将了，什么场面没见过，一个错位举枪相迎。双方武器撞在一起，既分，这时那偏将收起了轻视之心，满脸惊讶的看着于禁，显然这回合是他吃了个亏。

于禁知道对方底细也不在顾及，招式尽出，三合后将李财刺于马下。

于禁策马上前对李财的尸体道：“你，还不够资格做我的对手，因此也不用通名。”说完挑衅的将李财的头颅割下，顶在枪上在场中来回走动。

这边袁绍惊讶了，虽然事先说好的只许败不许胜，可也没让把命搭进去啊。袁军众人愤怒的看着场中嚣张的于禁。

而此时袁绍无法，叹息一声下令撤兵而去。

此后，袁军连续几日讨战，均是武将间单挑。

袁军的人是一天一换，一天一挂或几挂，可臧霸这边却是于禁一个出尽风头。他也由一员小将破格提升为偏将。

气得袁绍大骂手下无用，军中士气低落。可是没办法，还是忍了下来。不过连续几日均没有再向臧霸挑战，但臧霸却向他挑战起来，不过不同的是这会双方是有胜有败。

而“囤积重兵”的臧霸却没有进攻的意思。还是每日操练士兵，继续的囤积着重兵。

而袁绍这么能忍，当然是为了达到他的目的。

第四十七章 分割包围

青州山林里，此时正急行着一支部队，人数不多，但个个身强体壮，在崎岖的山路上行走，也如行平地般快速。

“三公子！让部队休息一下吧！将士们经过几日的昼伏夜行，已经深入敌腹，随时都有可能和敌人遭遇。”一个儒士打扮的文官，走到一名年轻的将领面前说道。

青年看了看正行进的士兵道：“好！原地休息。”

众人纷纷就地而坐，拿出身上的干粮吃了起来。那将领也是拿出来啃着，脸上满是痛苦之色。

然而他们没有发现的是，他们的一举一动都被树林深处，一双眼睛看得清清楚楚。

“父亲那边，不知道怎么样了？”青年问道。

“公子放心，主公雄才大略，顶能将青州主力稳稳的拖在李家集。”文官说道。

青年听了这话也放心的点了点头，然后起身命继续前进。

次日，这支奇袭部队，来到了山林的边缘。

“公子！探马来报山林外围并无青州兵马。”文官说道。

“好！众将士听令，随我冲出去直插敌人老巢。”青年命令道。

可众人刚冲出，一面面的写着陈字的大旗被树了起来，接着一支支的羽箭由远而近。

“有埋伏！快撤退，退回山林里去，快！”青年大声的喊着。亲卫们将盾牌挡在了青年的身前，将他护进了身后的山林。

与此同时，另一边一支骑兵队也快速的行进着。

“快！快点！”一名年轻的将军对着骑兵们吼道。

他看了看地上的道路，露出一抹笑意，对着身边的文士道：“哎！你说这陈天昊是不是吃饱了没事干啊！干嘛把路修那么好，这不是给人方便吗？”说完还哈哈大笑起来。

文士，却是一脸的愁容的道：“大公子，下官总觉得不对。”

“不用担心，辛先生，我想现在陈天昊的部队正和父亲对峙着呢？”青年高兴能的说道。

“报！大公子，前面出现大量青州骑兵。”探马来报道。

“你说什么！先生我们现在怎么办？”青年问道。

“看来敌人，有准备快撤！”文叫道。

“报！！我军后方出先大量青州步兵，全是长枪兵。”又一探马报道。

“撤！撤向东边几十里处的山林里寻三公子与其汇合。”文士又道。

就在众人准备冲向东面时，又有探马前来报道，东面也有敌人。

众人无法只得，退入西面的丘陵地带。

青州，一处海湾内，此时一支支大船上人潮拥动，一个个全副武装的士兵登上来，由于此时正是黑夜，并看不清楚这是谁的人马。

只见这队人马下船后以及快的速度通过了海滩，来到岸边的树林里。

“哼！还说青州的水军厉害，还不是被我带人登上来了。”一个声音说道。

“禀二公子！人马已经全部登岸。”一名副将报道。

“好！随本公子去掏陈天昊的老窝去。”说完已经打马而出。

“陈天昊，上次败给你，这会我要将你老婆抢了。”马上之人狠声道。

而他并没有发现，他的船队刚离开海湾，便被青州战舰围得是水泄不通。

而他却正一步步的走进我军的口袋里。

李家集，袁绍中军大帐。

“尚儿，谭儿，熙儿到现在还没有消息会不会有事？”此时袁绍正焦急的来回跺步。

“主公勿忧，三位公子都是人中英杰，现在定是在攻打陈天昊的巢穴。”郭图在一边安慰到。

“报！！禀主公！臧霸又在营外讨战。”一名偏将充忙的跑进来报道。

“这个臧霸，不识好歹的东西，老夫定斩此人，可我军中已无大将，如何应战？”袁绍问道。

“臧霸带了多少人吗？”郭图问道。一边的袁绍奇怪的看着他。

“同前几日所带兵马一样，无变动。”偏将答道。

“什么？你是说都无变动？”郭图大声的问道。

低着头想了一会后，大声喊道：“遭了，主公我们中计了。”

“报！主公臧霸见我军不应战，已经帅兵攻营。”一名亲卫慌张的跑进来报道。

“什么！他臧霸还真以为我翼洲无人吗？众将士随我杀退来敌。”说完已提剑而出。

第四十八章 二败袁绍

愤怒的袁绍帅兵前来迎战臧霸，见营内并无大碍，臧霸军只是在营外大声的叫喊，并向营内射击弩箭。

正要出营与臧霸干一架，突然臧霸的后军中传出几声怪异的响声。

紧接着，几个黑点从臧霸后军以及快的速度升起，黑点越来越大，终于看清楚是几个巨大的火球。好家伙，只见这些火球身上发出妖异的的火焰，在空中画出一道“美丽”的弧线飞向袁绍的中军营帐。

“轰！轰！”的几声巨响，瞬间袁绍的中军大帐化为灰烬，袁军士兵惊呆了，袁绍惊呆了，同样我军的士兵也惊呆了。

袁绍松了一口气想到，好在老子刚才出来了，要不然……

臧霸，瞪着两小眼睛，不敢相信，这就是我军的秘密武器……

就在大家陷入惊呆的时候，声音再次发起，和上次同样，不过目的不同，这次是直接飞向后营（本来是打不到的，可现在臧霸正在营外讨战，两军的距离推得很近，所以后营也在攻击范围内。）众所周知，军营的后部一般都是放有几天的粮食，这不我军虽然不知道粮食的具体位置，可还是打了过去。

运气很好，有一颗正好命中粮仓。

袁绍，此时是打也不是，退也不是；站在那里是哭笑不得。

终于，一个新情况坚定了他撤退的决心。他的后营被人偷袭了，是谁？？

袁绍来到后营，看见敌人军旗上写的正是陈字，一队队的“铁甲”骑士正屠杀着自己的士兵。

此时的我也看到了袁绍，拱手道：“本初兄别来无恙乎，洛阳一别对兄甚是想念，不想今日在此碰见，可否让小弟尽一下地主之仪？”

袁绍见是我的本部人马，知道自己完了，可他也要面子啊，于是大声的骂道：“陈天昊！你个狗*的！引老子中你的奸计，我袁绍发誓不报此仇誓不为人！！”

“本初兄这话就不对了，你的三个儿子，带了几万兵马到我青州来玩也不通知小弟一声，也好给几位贤侄送点大礼。”我笑着说道。

“你！好个陈天昊！你把我的三个儿子怎么样了？”袁绍一听到他儿子，知道这次彻底完了。

“本初兄瞧你说的，我能把我的侄子们怎样啊，放心他们现在在太平城做客高兴着呢！”我说道。

袁绍哼了一声，道：“既然我的三个儿子都在天昊兄那里做客，望天昊兄给我的几个儿子带句话，让他们玩累了记得回来，家里的娘很是想念他们。”

说完带人突围而走，我也不追赶，任他逃走。

话再说回来，袁绍的三个儿子被我分割包围。

那日老三，中埋伏后退回山林，可却遭遇到我的精锐部队“狼牙”，这群生活在森林里的幽灵，总是能神不知，鬼不觉的给敌人致命一击这下袁军中传出了闹鬼一说，半夜里士兵不敢起来方便，弄得是人心晃晃。这还不算，粮食没了，不是狼牙干的，是他们自己吃完的，这消息也通过狼牙传给了外面的兄弟。本着“人道主义”原则我军士兵开始在山林外围做起了可口的饭菜，香味飘进了山林……

三日后，在将山林里带呼吸的动物都决绝的情况下，老三终于勇敢的带人奔向了山林外围那飘着可口饭菜的地方……

再说老大，他们退入的是丘陵地带，他们也不会聪明到，什么化整为零，打游击，只得在山上当起了土大王；可人要吃饭啊！几天下来，和老三一样吃的没了，于是打起了动物的注意，要说他们还是有优势的，他们是骑兵，骑兵有马不是……

可那么多人够几天吃的，再加上逃跑时丢了一些，于是我军的人道精神有体现出来了。要说他那谋士还是有两下子，先是大张旗鼓的来讨战，可一遇到我军便逃跑，接连几天，我的士兵也见怪不怪了。对他的挑战也不里采，随他们玩闹。

可几次后的一个晚上，他们突然集中兵力攻我一点，很不幸他们没成功，因为负责人是荀攸，早在他们出来玩时便被看穿了。

这老二就幸运多了，因为他上带人直接杀了来的，以为青州内就没了兵力，可谁知道，他们一路潜伏的来到北海城，迎接他们当然是盛大的“欢迎仪式”，新研制的投石机在城墙上一放，将老二的兵马砸得是“体无完肤”。眼看这北海是打不下了，可他刚想退，便遇到了各地预备役所组成的“地狼”军团。将他们围在了北海城下。

下场也和他的两兄弟差不多。

至此，袁绍又一次尝到了失败的滋味，这次是大败，不仅损失了他的所有主力，还搭上了三个儿子。

太平城，城墙之上。

“主公！我们辛苦抓来就这么放了？”臧霸不截的问道。

“宣高，近日可有对袁家的三子进行观察？”我问道。

臧霸还想问，被身后已升为副统领的于禁拉了回来，郭嘉也是赞赏的看了一眼于禁。

而我此时正目送着，“护送”袁家三子的车队慢慢地走远。

第四十九章 刘备要发家

刘备，他可是三国里的一大牛人；不说别的就他那“扫帚星”就是一绝（你想啊，这刘备是投奔谁，谁收留他准倒霉，陶谦，袁绍，刘表刘璋那个不是在他去后没几年就挂了，这难道就是巧合？）我这边和外族以及袁绍打得火热，他刘备也没闲着。袁绍带人来攻打我青州时，他刘备不是没想过“趁火打劫”，可他没人，没钱啊！再说就是打下来，也不一定坐了稳不是。最重要的是他没有一个辅佐他的超级谋士（刘备之所以在没遇到诸葛亮以前那么“倒霉”就可以证明）可现在他的诸葛亮和徐庶都成我的人了，他靠什么发家？

不过三国牛人就是牛人，怎么也有机会发家。首先是他的好朋友公孙瓒，这家伙可更没有闲着了，听说袁绍带人来打我，可他当时正和我对峙着，可现在不一样了，他公孙依然是公孙，可袁绍已经不是当初的袁本初了。

于是他便加紧征兵，可将领少了，他想到了刘备，给他人给他钱，扩大刘备的势力；他也知道他的这个同窗不是一般人，这不到时候打翼洲就让他和他的两个兄弟当“前锋”。刘备不是笨人知道他要做什么，可也无法，他不可能放过这个机会。

可正当公孙瓒雄心满满的准备出兵攻打翼洲时，刘备的机会来了。

原因无他，徐洲来人了，故事照历史发展的一样，曹操在剿灭了大大小小黄巾和山贼后，发了。可人不能忘本啊！得把父亲接来享福不是，曹爸爸听说儿子要接他去享福，想里那个高兴啊。这消息好死不死让陶老哥知道了，他和曹操也离得不远，为了长久计得好好招待老人家。可他手下出了张凯这么一个“争气”的家伙。最终还是发生了，曹操一听这还了得。

如大家所愿，他出兵了，打着“报仇”的旗号，声势浩大的来了。

陶谦一听慌了，这怎么办？在谋士的建议下向四周发出了求救信号，当然我也收到一份。

刘备听说了这个消息，连夜前来与公孙瓒告辞，要去徐洲帮助陶谦。

你说他为什么这么急呢？还不是因为我的存在，我青州就在徐洲边上，如果我出兵等他到徐洲稀饭也没了。

“主公，这个刘备不可小视。”郭嘉在看到情报后对我说道。

“哦！奉孝有何教我。”我好奇的看着他问道。

“刘备，乃当世英雄，他不可能一辈子寄人篱下，他在等待机会；他知道，在北方没有他的立足之地，他要做乱世的英雄就必须要有自己的地盘，可别人不会白给他，所以他的等；现在机会来了，陶谦已经年迈，他的两个儿子有是不争气的主，目前有两个人符合做徐洲之主。”郭嘉细细的分析着。

在说到这里时，他看了我一眼。我示意他继续。

“一个是有着”汉室宗亲“称好的刘备，另一个便是主公。”郭嘉平淡的说道。

他见我没反应便继续说道：“关键就在于谁能够救徐洲，解除眼前的危机？”

“那奉孝以为我和刘玄德，谁的机会大。”我问道。

郭嘉看了我一眼，从他的表情中好象读懂了什么，低头思索了一会儿道：“徐洲乃是四战之地，目前我们有辽东和青州，又刚经过与袁绍的大战，以属下之见主公目前是在等……”

“哈哈哈哈！！知我者奉孝也！”我大笑道。

“笑什么呢，你看把我们的女儿都吓醒了，哦乖哦。”这时传来了莲儿的声音。

“哦来爸爸抱。”说着我已经将馨儿抱了过来。

“怎么没看见小亮啊？”我一边逗着怀里的馨儿一边问道。

“他呀，正跟在那些匠人师傅后面，学习呢？”莲儿说道，看着莲儿那成熟了许多的脸，我不仅想起了和他第一次见面时的情景。虽然生了小孩，可她的身材依然那么好，都说少妇是极品这话一点也不假，只看着莲儿那雪白的肌肤，娇嫩的脸蛋，婀娜的身段，就让人喷鼻血了。

“大哥，探子来报，青州并无动静。”一红脸，长髯大汉对着中间一个双耳其大的中年说道。

“哦不知道这陈天昊又在搞什么鬼？”大耳中年说道。

“啊他不来了，我还想找他比武呢。”一边的黑脸大汉道。

“三弟大意不得，这陈天昊可不是一般人，日后必将趁为大哥的心腹大患。”红脸的说道。

“他现在恐怕已经成了很多人的心腹之患了。”中年副有深意的说道。

他刘备要去“帮助”陶谦，我没行动不代表我的手下不去凑一下热闹。这时徐庶也从辽东回来了，辽东留赵云，张辽，张合已经足够了。

值得一提的是，曹操攻打徐洲，可给我带来个“麻烦”，便是一直和我们有生意来往的糜家，因为害怕曹操屠城，所以糜竺将他的宝贝妹妹送到了青州。

第五十章 救援徐洲

徐洲乃是四战之地，也是兵家必争之地，这些年来在陶谦的治理下，奇$%^书*（网！&*$收集整理也是比较富庶，以陶谦的为人若是在太平盛世作洲牧是绰绰有余，可身逢乱世，徐洲是他人的，他陶谦就是再怎么贤明，受百姓爱戴，也没用因为这并不能保证他不受“欺负”，这不曹操就是一个。只不过他有些心急了。要知道他的濮阳不是没人惦记，比如说吕布。说来也巧就在曹操大军征讨徐洲时，吕布的将军府上来了一位客人。

这边，徐洲城下，曹军大营内。

曹操虽然已经打下了徐洲各县，并实现了他来时的“伟大”诺言。将整个徐洲城围得是水泄不通，可徐洲不是一般的县城可比，这不曹操硬是没将徐洲拿下；你想啊！他曹操的事迹早传入百姓的耳里，这下不用组织老百姓自发的帮助守城，他曹操短时间内是不可能将徐洲拿下。

可徐洲并无大将，守住一时半会是没问题，可久了就……

“明日，全军齐上，由我亲自督战，一定要拿下徐洲城。”曹操狠声的说道。

下面的兄弟夏侯敦见兄长如此说也表态道：“兄长放心，明日我军定能将徐洲城拿下，为叔父报仇。”

而下面的程昱却是满脸担心的思考着，此时曹操也发现了。

“仲德，低头不语，所为何事？”曹操关心的问道。

“主公！属下担心濮阳有变。”程昱小心的说出了心中的担忧。

曹操一听此言也开始担心起来，这要是老家被人给端了的话，那这次可是丢脸丢到家了。

不过正处于盛怒中的曹操，牛脾气一来，也就顾不了那么许多了。再说他现在也是骑虎难下，这眼看徐洲城的防守是越来越弱，如果现在撤兵，他先前的所有努力将白费。

次日，打得是异常掺烈，双方为了一个小小的缺口也是反复的争夺，伤亡者不记其数。

曹操心疼的看着自己的家底，这可是打一个就少一个啊！这样打是绝对不行的，可不打，那些将士不是白死了吗？

就在他要发令全军总攻之时，战场之上的东面发生了一点微妙的变化，攻城的部队陷入了混乱之中。

曹军的反应还是很快的，将这一情况报给了曹操。

“这定是，来救援徐洲的军队，会不会是陈天昊？”一边的曹仁分析道。

“这陈天昊离徐洲不远，要来早来了，会等到现在？”曹操反问道。

“报！！主公，敌人不多，可勇猛异常，训练有素，我军快顶不住了。”一员偏将奔入营中报道。

“可看清来人是谁？”曹仁急切的问道。

“禀将军！看大旗写的是刘字，还有两个大汉勇猛异常，一个红脸，一个黑脸。”偏将答道。

“好你个刘玄德，此时来凑什么热闹？”曹操一听便知是刘备三兄弟，于是大骂道。

“报！主公！我军身后突然出现了一支骑兵，看装备是青州铁骑。”这时又一消息传来。

“好啊！陈天昊也来了，他还真是闲不住啊。”曹操似笑非笑的说道。

“命令部队停止攻城，众将士随我去会会陈天昊。”曹操命令道。

众人来到后营，只见对面清一色的铁甲重骑，阵型摆开，显得是气势非凡。曹操羡慕的看着对面的军队，心里也在暗暗发誓，老子早晚也得有怎么一支骑兵。

“青州刺史坐下，炎龙军统领陈到见过曹大人！”陈到策马来到阵前对曹操拱手道。

曹操回了一礼问道：“怎么你家大人没来？”毕竟我可是在荣阳救了曹操一命，面子还是有的。

“回曹大人，我家主公因公事脱不开身，故让陈到前来劝一下大人。”陈到说道。

“我家主公说：大人乃是当世之英豪，父仇固然要报，但不可太过迁怒于无辜百姓以免多造杀戮。”陈道拱手对曹操说道。

曹操脸色变了变道：“多谢你家主公的提醒，不过我曹谋人做事有我做事之原则。”此话说得很是坚决。

“曹大人，我家主公临来时再三交代一定要保护好徐洲百姓，请大人三思！”陈道见曹操态度很坚决，他也不示弱。

“哦你家大人只给你说保护好徐洲百姓？”曹操奇怪的问道。

“是的大人，我家主公还让大人小心身后的吕布。”陈到答道。

双方并没有打起来，而我军也是将营安在了曹操的边上，他曹操到不是很担心，因为我之前下过令保护百姓，还有我和曹操也无冤仇。他曹操也犯不着惹我。

不过最为风光的还是刘备三兄弟了，他们成了救徐洲的大英雄，受到了百姓的热烈欢迎。

第五十一章 徐洲之主

徐洲城，洲牧府。

“主公！探子来报，曹军营边，又起了一坐新营”陈登恭身对陶谦道。

陶谦一听这话急了，道：“什么！是不是曹操又增兵了？”

“主公勿急，据探子来报，这营旗乃是陈字。”陈登道。

“陈字……？”陶谦奇怪的的看着陈登。

“不错是陈字，探子报是青州陈天昊。”陈登肯定道。

“究竟怎么回事，陈天昊的大营为何与曹操在一起，难到不是来救我徐洲的而是来……？”陶谦急道。

陈登笑道：“主公！陈天昊是来救我徐洲的。”

“此话何解？”陶谦问道。

“主公！今日曹贼攻城是何等的猛烈，可他为何眼见要城将要攻下时，却突然撤退？据探子来报正是陈天昊的大军到了曹军的后营，摆开了阵势。”陈登解释道。

“那为何……？”

“想必是陈天昊给他的将领发的命令，只是救徐洲而不是和曹操打。”陈登解释道。

“这不和曹操打怎么救徐洲？”一边的糜芳不解的问道。

“呵！呵！这就是陈天昊的高明之处。”陈登笑道。

“报！救我徐洲的三位英雄已经到了。”这时门外亲卫突然报道。

当夜刘备三兄弟受到了徐洲各政要的热烈欢迎。刘备也休书一封给曹操。

次日，曹操大军撤走。徐洲百姓欢声鼓舞，刘备三兄弟的名声更是响亮异常。

当夜，洲牧府内，是人声鼎沸，热闹异常。

不过此时的徐洲英雄刘备三人却是怎么也高兴不起来了，原因无他，曹操一走人们就发现还有一支军队在城外。

青州的要员们在经过陈登的分析后，知道了救徐洲的人是谁，当然要将他们请进来做客。

于是就有了，这一幕，“天云战神”陈天昊谁人不知，谁人不晓，一听说是我的部队，顿时陈到被罐得迷糊起来。好在在青州时就经常和我练，到也无事。

酒过三巡，众人脸上都有了几分酒色。

“诸位！今日设此酒宴，一是为救我徐洲的英雄们接风，来在此我们共敬英雄们一杯！”说完已经一饮而尽。

众人纷纷向陈到和刘备三人行礼，不过向陈到行礼的明显多很多。这时三人的脸色更加难看了。

“这第二件事，便是：乘诸位都在，我想将这洲牧之位让给能者居之。”陶谦伤感的道。

一听此话众人炸开锅了，尤其是他的两个儿子。

“诸位听我说，我已觉年迈，在此乱世正是英雄辈出之时，要不是我一时糊涂任用奸人，徐洲百姓和以会落得今日之下场，好在有几位英雄相助，才得以保全。”陶谦道。

“主公不可啊！”中人纷纷阻止。

“今日有曹操攻打，徐洲便陷入绝境，那以后我们该怎么办？”陶谦问道。

众人无语，都在想他的话。

“故我今日决定将洲牧之位让于……”说到这里他看了看在场的众人，这时的刘备三人可是心都提到了嗓子眼上。

“青州刺史陈天昊！”一石激起千层浪，此话一出有反对的，有赞同的，众说纷纭。

“父亲不可啊！万万不可啊！”他的两个儿子最为反对。

此时的刘备是“哑巴吃黄连有苦说不出”，他反对啊！可他毕竟是外人，总不能说我反对，因为我要当洲牧。

张飞的拳头捏得死死的，要不是关羽拦着，说不定这撕会怎样。

这一切都看在陈到的眼里，他嘴角返出了鄙视的冷笑，站起身来。

“诸位！请听我一言！”众人见是陈到，都停止了争吵，看他说什么。

“我家主公，来时给我说过：如果陶洲牧将位子让于我你一定要拒绝。”这下众人满脸的疑惑，奇怪的看着陈到。只有一边的陈登点了点头露出一副果然的表情。

“况且我家主公，刚拿下辽东又和袁绍大战了一场根本无力顾及徐洲，但我家主公说了他日陶洲牧对我青州但有所求，定全力办到。”这话意思是我青州只认陶谦其他人……

此时的刘备脸上是变了数变，不知道他在想些什么。

第五十二章 公孙VS袁绍

徐洲这边的战事刚结束，幽洲的公孙可坐不住了，别人都打得这么热闹，扩地盘的扩地盘，尤其是他的好友加同窗刘备救了徐洲陶谦后就留在了徐洲不走了，是人都知道他刘备要做什么。

就目前的形势看，幽洲有我和他公孙瓒一起分，不过他占大头，但是幽洲地处北方，人烟稀少，又时常有外族入侵，谁愿意没事受这份罪再看看眼下的翼洲，那可是宝地啊，要什么是有什么。

前面说道，他公孙瓒已经做好了打袁绍的准备，可少一个开战的借口，如果没有一个好的借口会引起公愤的。

终于机会来了，大家都知道边境上的双方士兵时常都有摩擦，可在某人的刻意施为下，这一次的摩擦升级了，先是四无个人撕打在一起，两边的人都站在一边“加油”，可不知是袁绍的兵厉害还是什么原因，反正死人了，死个人本来也没什么，可偏偏却是公孙瓒军中一名将军的小舅子，平时待大家都不错，有酒一起喝，有肉一起吃，有女人那当然是起……你说他要是死了找谁去享受啊？于是众人要“报仇”；摩擦进一步升级……

最后双方都在边境上囤积重兵，公孙瓒和袁绍两人本来就有仇（先前袁绍入主翼洲可是和公孙瓒商量好了的，如果韩馥不不同意那两人就一起把翼洲分了，可等公孙瓒来时稀饭都没有了，把个公孙瓒气得，哎）“回去告诉你家大人，就说我已经同意此次联合出兵之事，请他放心在他出兵之时我绝对不会做任何对他不利之事，这毕竟是我们的第一次合作嘛。”我坐在会客厅的主位上，对一个身材微胖之人说道。

“多谢大人，我家主公说了到时候打下翼洲两家以所占之城为准，当然在一方占领一坐城后另一方不得”强抢“。”那胖子又说道。

“这是自然，我可以理解，来人送来使前去休息！”不时在一名丫鬟带领下来使告退。

“主公！这公孙瓒到是不笨。”郭嘉笑着，看了看来使的背影说道。

“为了延迟我的速度，他公孙瓒又要出上次的贱招了。”我笑着道。

郭嘉只是笑了笑并不说话，我接着道：“我要让他知道，这天下不仅骑兵跑得快，步兵一样可以。”

“给袁尚的信准备好没有？”说完我又问道。

这时一个摸样阴柔的青年快速的到老大耳边说了几句。

老大听了后，大怒，“碰”的一声将桌上的杯子一拳打碎，众人看了赶紧告退。

等众人走后，老大道：“好个老二竟然勾结外人，来打我们自己人。”

“就是大哥，你不知道当时我们三兄弟被陈天昊所抓，就他一个人最特殊，吃得比我们好，用的比我们好，还有女人玩，这那里是俘虏过的日子，好象他真是人家的客人。”老二不满的说道。

可老大一听却是越来越起，他突然抓住老三的手道：“老三，到这关键时刻，你可一定得帮哥哥一把啊，要是真让老二坐上了爹的位子那我们可都玩完了。”

说起爹，老三叹息道：“爹的病自从青州回来就一直不见起色，最近和公孙瓒又，爹一听说更是气得吐血。”

“老二你别逼我！”袁谭狠声道。

此时不远处的袁尚，正看着我派人送来的消息，不住的长叹着，他并不知道危险正向他接近。

正当他要将纸条手起时，他的房门突然被人打开，哦不应该是踢开。只见他的两个兄弟正带着一群人看着自己，不知何事的袁尚自然要起身见礼。

老大走了过来，对他阴阳怪气的道：“二弟你手上拿的是什么，可以让大哥看看吗？”可不等袁尚回话大哥已将他手上的纸条抢了过来。

老大，大声笑着，一边看着袁尚一边将纸条打开，意思是等我打开纸条就是你老二的末日到时候别怪哥哥。

可当他打开之时，脸色变了数变，“哼！”了一声大步而又气愤的离去。

老三不解的将纸条从地上，捡起一脸不信的看了看袁尚也走了出去。

当所以人都走后，袁尚松了口气小声道：“好在我将纸换成了春宫图，不然的话……”

这边，公孙瓒在幽翼边界之上，得到我同意的消息，立即发兵翼洲。

翼洲兵在“白马骑”的冲锋下，很快败下阵来，无法只得依托城墙防守。

顿时，翼洲和幽洲交界的各县城纷纷告急，求援书不断的从各县送往邺城。

重病之中的袁绍大怒，带着自己的二儿子和临时凑起来的几万人马，前去抵御公孙瓒，留下自己的老大和老三防守我从后面来一下。

至此，袁绍与公孙瓒之间的战争全面爆发。

不过袁绍带去的一位军师还是引起了我的注意。

第五十三章 争食

“公台！现在濮阳已被拿下，这全是公台之功。”吕布站在濮阳城墙上对这身边的中年问士道。

“那里！这全仰仗温侯之勇和三军将士用命之结果。”中年人笑着谦虚的说道。

“好！好！传令下去三军今晚每人一碗酒，以示庆贺。”吕布高兴道。

“这……曹操听说老窝被我们操了，定会放弃攻打徐洲而回援，我们应该加紧修缮城墙才是，以防曹贼偷袭。”中年恭身道。

吕布看了看眼前的中年文士，想起当日他来找自己的情景，说来也巧了，他早不来晚不来偏偏是曹操打徐洲时来，而且每次提到曹操他总是咬牙切齿的，好象曹操抢了他老婆似的。

“公台为何恨曹操如此？”吕布禁不住问道。

听吕布这一问，中年陷入了痛苦的沉思之中，他想起了当日曹操杀自己亲戚时的样子，想起了无数徐洲百姓倒在了曹操的刀枪之下。

吕布见他如此痛苦的表情也不好再问，转身走下城去，在痛苦中回过味来的中年看着吕布远去的高大背影，无奈的叹息着，不禁在想这个英雄是不是值得我去真心待之，难道我真是为了杀曹操而利用他吗？

“快！快！”黑夜中一名身穿黑色铠甲的大将正大声的催促着已经跑得上气不接下气的士兵加快行进速度。

“将军实在是跑不动了，让将士们休息一会吧！”一名副将上前喘息着说道。

“不行！现在不能休息，如果因此而延误战机谁来承担责任。”将军大声的吼道，声音是所以人都能听道。

“可！将军您看看士兵们这样，就算到了也不可能再拿起武器啊！”副将不死心的道，不过他说的也有理。

将军看了看士兵们，他的眼里也露出了不忍，但这并不能改变他的决心，咬了咬牙大声道：“全军听令，抛弃身上重物，轻装前进。”

这下士兵们，疑惑的看着他们的将军，可军人以服从命令为天职，长官的命令就是去死也要执行，于是众士兵纷纷除武器铠甲外的所有东西。

“你们听着，就是死也要等到了紫阳再死，我们青州只有跑死之兵，没有等死之兵，全军加速前进！”将军命令道。

只见那将军提起武器，带头跑在了最前面，那名副将无法只得跟在后面，命令军中年龄偏大的留下，将士兵们抛弃之物收起。

这时的太平城，刺史府内。虽然夜已深，但仍然是灯火通明。

“不知道藏霸现在到什么位置了？”我站在沙盘前问道，眼里却正看着纱盘上的一个个山丘，计算臧霸的位置。

“主公放心以臧将军的脾气，定能在公孙瓒之前占领紫阳。”郭嘉肯定的说道。

“这紫阳乃是翼洲南北的重镇，如果我军占领紫阳，上可攻北面的公孙瓒，下可攻南面的袁绍，最重要的是他将翼洲切为了两段，而且是我们占主动。”田丰看了看沙盘说道。

“对只要将这颗棋子牢牢的控制在我军之手，那拿下翼洲便是轻而易举之事。”我充满自信的说道。

邺城，袁府内；此时同外面紧张气氛完全不同的是，府内依然是歌舞升平，充满了欢声笑语。

袁家的老大和老三此时正一人搂着一名歌姬，欣赏着美妙的舞蹈。

边上的两名文士打扮之人，看了看上面的两位公子哥，无奈的叹息着，眼神中仿佛最后一丝的希望也破灭了。而就在此时，两人好象突然想到了什么，双眼同时发出了异样的光芒。

当夜，两人回到府中，商量了一夜后，各自回房睡下。

再说说这公孙瓒和袁绍，双方却是陷入了对峙，谁也奈何不了谁，你说这是为什么？

原因只有一个，他袁绍找到一个超级谋士——沮授。

公孙瓒的“白马骑”遇到了他指挥下的步兵，结果是一点好处也没捞到，还损失了不少人马。

“主公！探子来报，陈天昊的兵马并没有迅速的来攻打翼洲，只是派了一支步军直奔东面而去，其目的不明。”一名谋士报道。

一边的沮授听到此报，底头沉思了一会大声道：“主公！不好！紫阳有危险。”

袁绍笑着问道：“紫阳怎么了？他要打就让他打便是，等我收拾了公孙老儿再回过头来收拾陈天昊。”

“主公！这紫阳乃是重镇，失不得啊！”沮授大声的说道。

这时传来了一个阴冷的声音，让沮授失望到了极点。

第五十四章 乱在翼洲

“沮先生，照你之说我们就应该分兵前去救援紫阳对吗？”郭图很不爽的问道，他是郁闷得很，在这沮授没来之前袁绍可是只听我的，可自从他来后，就不一样了，最近又打赢了公孙瓒，袁绍更是对他好得很。

可沮授也是个直肠子，有什么说什么道：“是的，我们应该分兵前去救援紫阳。”

“那要是分兵之后，公孙瓒来袭怎么办？”郭图问道。

“公孙瓒来袭自有我前去挡住。”沮授大声道。

“你是在拿主公的安全开玩笑，两军对阵最忌分兵而你却……”郭图满脸“愤怒”的说道。

一边的袁绍一听说有可能威胁到他的安全，再加上自己本来就比公孙瓒的兵少，再分兵的话……马上用手阻止了沮授接下来的讲话。

沮授无法，只得退下。而一旁的郭图看着沮授离去的背影，露出了一抹阴狠的笑容。

邺城，辛府内。辛家乃是翼洲的大家，其家族在翼洲也是颇有人望，当初袁绍进翼洲辛家兄弟没少帮忙。

可他袁绍却是在势力不强的情况下，更是下令打青州，还让辛家兄弟两做了俘虏。好在那陈天昊待兄弟二人都是极好，并没有为难他们反而是让两人参观了综合学院和品尝了一些青州的特色小吃。

兄弟两以前也是听说过我在青州的一些做法，认为这是于理不和，有些更是有造反之嫌。可真正到了青州才知道，在此乱世也许我所做的一切都是对的。

那晚兄弟两人商量了一个晚上，就为迎我入主翼州之事。

“大哥，陈大人回信了。”辛评高兴的走进来悄声对坐在椅子上的中年说道。

此时正喝着茶的中年一听此话，也很是高兴的道：“是吗？信上都说了些什么？”

“信上说，陈大人已经同意了我们的计划，并且派来了一百名，军中精锐前来听我二人调遣。”辛评说道。

“哦！军中精锐？”大哥疑惑道。

“大哥，这些兵可不是一般的人，在来时我已经观察了好一阵，只见他们个个身强体壮，武艺不凡，训练有素，听领头的说乐浪城就是他们前去将城门打开的，我上次在他们的手下吃了不少苦头，这些人在树林里象幽灵一样。”辛评感叹的说道。

“是吗？那我们的把握就更大了，我现在就去联系几家邺城的大族。”老大说道。

“对了，要小心袁绍的两个儿子。”老大补充道。

“大哥放心弟晓得的。”辛评拱手道。

————————————————————————————————————————————————“哼！没想到袁绍的军队这么难缠，你们说该怎么办？”公孙瓒气愤的问着手下的众人。

“主公！袁绍之所以如此是因为一个人？”一名青年道。

“哦！是谁？”公孙瓒急问道。

“是袁绍新收的军师沮授，此人素有贤名，且精通战阵，颇有智谋。”青年答道。

“要破袁绍必先除去此人方可。”另一名将领道。

“诸位可有办法？”公孙瓒问道。

“主公勿急！听说最近袁绍的首席谋士郭图，有一点不得宠而且和沮授还有些分歧。”青年说道。

“你的意思是……”公孙瓒疑惑道。

“哈哈哈！越儿长大了，好！此事就交给你去办。”公孙瓒高兴的道。

“是兄长！小弟定不负所望。”公孙越高兴的领命而去。

就在他们双方打得是不亦乐乎的时候我也动了，翼洲兵已经在我手下吃了两次亏，这回听说是我亲自前来，吓得是紧闭城门，等待援军，可现在的翼洲那里还有援军。在我的军队一个冲锋下来，袁军是败退而走。

他这一走不要紧，可害苦了百姓，不仅抢光了他们的粮食还抢人。这下我的速度慢了下来，不得不将综合学院的学生们叫来提前实习。

而我却是继续的向邺城推进，顿时告急文书象雪花一样的飞到了袁谭的手里。

第五十五章 邺城到手

由于我军迅速占领了战略要充——紫阳，等于是完全的将翼洲切为两断，随之而来的战争变为了一边到的局面。

邺城，乃是翼洲的第一大城市，有繁荣的商业，发达的交通，也是该洲人口最多的城，现在的翼洲虽然没有了以前甄家在时那样的兴旺，可留在翼洲的商家，也因为甄家的搬走而逐步崛起。这里同时也是袁绍的大本营，自从入主翼洲后他便将在渤海的“家当”都搬到了邺城，在袁绍的“苦心经营”下，恢复了以前一半的水平。同时袁绍也把他变成了一个军事要塞，不仅有大量的城卫部队，而且还有机动力强的骑兵，这可是他袁绍找到邺城的商家来“谈谈”，后商家们“自愿”的捐钱的结果。

邺城可是袁绍的心头肉，走的时候更是咬牙没带走多少兵马，就前去迎战公孙瓒了，还留下了“地头蛇”辛家兄弟，将他们牢牢的捆绑在了袁绍这条“风雨飘摇”的孤舟之上。

“哈哈哈！安国回到青州也有数日了，怎么样生活得还习惯吗？有什么要求尽管说。”我高兴的看着刚从军官学校出来的武安国说道。

“多谢主公记挂，安国回青州看到的，听到的，吃到的都是大开眼界，没想到我走了两三年，青州就发生了如此大的变化。”武安国恭身的说着自己在青州的感受。

“就是……主公！可否让安国打此仗的头阵，以报主公智育之恩！”武安国说道这里突然跪了下来，满脸渴望的看着我说道。

“哦！安国有此信心就好，这样，你便和文将军一起做，攻打邺城的先锋官。”我想了想还是答应他了。

“多谢主公！”武安国高兴的说道。

“哈哈哈！俺正闲路上没人陪呢。”文丑丝着他的那张很是“抽象”的脸，大手拍着武安国的肩膀说道。

“哈哈！”文大丑人“你和安国在一起，就不怕把他吓得饭也吃不下吗？”此话一出，众人均是大声的笑着。

“典傻大个子，你也好不到那里去，要我说啊，你们一个是半斤，一个是八两。”一旁的陈到笑着说道。

“那我们谁是半斤谁是八两？”文丑满脸问号的问道。

典韦自信的道：“这还用说，肯定你是半斤我是八两，再怎么我也比你多三两吧！”

这下我可是笑得不行了，怎么捡到两个活宝啊？

邺城，城墙之上，袁谭正看着遥远的东方，满脸的无奈，他自己有多少斤两自己是知道的，面对各地送来的告急文书，他也只能摇头叹息谁叫翼洲就这点兵马呢？

“报！！禀大公子！青州兵已经到达蒙阴山，不日将到邺城。”一员小校上前报道。

“什么？还是来了，快请辛家两位先生到东门来议事。”袁谭催促道。

袁熙慌张的跑过来焦急的问道：“大哥！是不是陈天昊的人来了？”

袁谭无奈的点点头，长叹一声。

“大哥认为我们守得住邺城吗？”袁熙问道。

“哎！兄弟这不是明知故问吗？”袁谭有点失望的说道。

“这邺城看来是守不住了，大哥您得为我们兄弟两找好退路啊！”袁熙现在已经开始慌了。

“我看，就算我们被陈天昊抓住，他也不会杀我们，就是爹那里……要知道邺城可是爹的心头肉啊，万一有失……”袁谭担心的说道。

“那，我们也不能坐在这里等死啊！”老三急道。

当夜，邺城东门，一队队的士兵正紧张的巡逻着，细心的人会发现，巡逻人员比起平时多了好几倍。而且城外也有小股的骑兵在城墙边上来回的巡逻着。整个邺城仿佛一夜之间陷入了紧张而又恐慌的气氛之中，家家户户将房门紧闭着。街上除出巡逻的士兵外便没有其他的“闲杂人等”。

“什么人？”一名正在巡逻的士兵大声的询问着，这声音也惊动了其他的巡逻人员。

“是我！”黑暗中走出一个中年文士，中等身材。

那士兵一见忙拜道：“辛大人！”其余的士兵也忙跪下拜见。

“都起来把！我是来看一看的，这青州兵马上就要打来了，为防偷袭大家加紧巡逻。”辛评说道。

守城的将领也赶了来，辛评同他客套几句后，一起到了营内，跟他一起的还有一名仆人。

“先生辛苦了，这么晚了还亲自前来巡夜。”将军说道。

“那里，将军辛苦，我们这些做文人的也帮不上什么忙，只有出一份绵薄之力。”辛评笑着说道。

“小四，将我的陈年美酒拿来与将军对饮几杯。”辛评吩咐道。

那小四，从怀里拿出一小瓶酒，将军见只有这些本想拒绝，可想想还是算了，免得得罪人。

几杯下肚后，将军已经“醉”得是不醒人世，而与次同时，几十条矫健的身影，分不同方向迅速的接近城墙。

半刻后，领头之人，做了一个行动的手势从黑暗中走向城墙，他们身上穿的是袁军的军服所以守城士兵并没有注意，以为他们是来换防的还心里想着是不是该换我去休息了。

辛评这时也从大营内走出，看了看天空，轻松的呼吸着新鲜空气。

城外，“邺城信号已经发出，他们动手了，弟兄们冲！”一个浑厚的声音在黑暗中响起。

“大哥！大事不好，青州兵已经进城了！”袁熙话终于让袁谭知道了，他是被什么声音吵醒的。

虽然早有准备但还是让他吃了一惊，不顾一切的大声问道：“老三，我们现在怎么办？”

“为今之计，只有带人走北门突围，好在我白天做了准备。”袁熙说道。

“好！听你的带上人走北门！”袁谭现在已是没了主意。

“可母亲，和家人们怎么办？”这时一个问题摆在兄弟二人面前。

第五十六章 袁绍败走

“这都什么时候了，那还顾得了那么多，再说他陈天昊的老婆美得跟仙女似的，会看上咱们府上的哪位，到时候还不是好吃好喝的帮我们照顾着。”袁熙焦急的说道，不过这人还真敢做，也只有我，换做其他人还不把他家的雌性一起给分了。

袁谭一想也对，带在路上还是累赘，到不如留给陈天昊照顾，也免得跟着受苦，于是急着道：“那好！走跟我从北门突围！”说完已经拔出佩刀骑马向北门杀去。

而此时的邺城，喊杀声不断，首先我军在辛家兄弟和“狼牙”的帮助下顺利的进入了东门，而正想救援东门的袁军却我设在城外的疑兵牢牢的牵制在了各门，等他们发现之时已是为时已晚。

“将军！袁谭和袁熙已经走北门突围，我军只在袁府内找到袁家家眷。”一员模样俊秀的青年小校，看见武安国赶来忙上前报道。

“您看！是不是派出精骑将袁家两兄弟追回？”小校问道。

“不用了，他们要跑就让他们跑，省得到时候浪费我们的粮食。”武安国说道。

见那小校还想说什么，武安国又道：“主公说了，现在袁家两兄弟还不能死，死了就没得玩了。”

“对了，你说留下的是袁家家眷，都是些什么人？”武安国一边问，一边让小校带路。

“禀将军！袁家除了四个男人外都在，一个不差。”小校报道。

“什么？你是说一个不差？这就是”四世三公“？”武安国疑惑的问道，满脸的不解。

“啊！！”一声惊叫，惊醒了正在打瞌睡的亲兵们。他们纷纷拔出武器，紧张的注视着前方，侍卫队长也小心的走进袁绍的帐内看见他正坐在床上大口大口的喘着粗气，队长见并无异常，正准备恭身退下。

“去！叫郭先生和沮先生来。”袁绍对他吩咐道。亲卫队长领命而去。

郭图的大帐就在袁绍边上，所以很快的赶到，看见满身大汉的袁绍，知道他是做噩梦了。

“主公！可是在担心大公子和三公子？”郭图做为袁绍的“首席”谋士还是很了解他的。

“我刚才梦见了邺城陷落，谭儿，熙儿，和家眷们都被陈天昊抓住了。”袁绍紧张的说道。

“主公，不用担心，两位公子和众位夫人们都会平安的，再说邺城是主公辛苦经营下来的，不是那么容易攻破。”郭图安慰道。

“错！我想邺城现在已陷入陈天昊之手。”一个声音从营外发出，打断了郭图的话。

郭图很是不爽的瞪了来人一眼，是沮授，只见他走近绍行了一礼道：“主公！陈天昊早已做好了攻打邺城的准备，要不他会将上次被俘的主将们放回？”

袁绍想了想也对，自从这些人回来他就不怎么搭理他们，这次说不定真有几个投降的，他是越想越害怕。

“如果邺城真的陷落，那我们将在翼洲无立足之地，到时候青州和幽洲南北夹击，我军必败。”沮授肯定的道。

“这可如何是好？”袁绍一听慌了。

沮授此时也陷入了沉思之中，一边的郭图见“风头”又被抢了，很是不爽的看着沮授问道：“沮兄想必有退敌之策？”

“对！沮先生有什么退敌之策，快快道来。”袁绍一听有希望急忙问道。

“目前已经陷入了进退两难的禁地，只有保存好现在的实力，北上走并洲，现在拿下并洲对我们来说不是难事。”沮授说出了自己的想法。

“哼！说得好听，并洲乃是边地，时有外族入侵，叫我们如何立足，再说难到要扔下家眷不顾吗？”郭图泼凉水的说道。

“以属下之见，我军走后，陈天昊定会和公孙瓒为争翼洲打起来，双方都不是轻易被打败之人，这就给了我们充分的发展时间，至于家眷以陈天昊的为人定不会有太多的为难。”沮授答道。

“父亲！君子报仇十年不晚，您就同意沮先生之策把。”这时袁尚也来了。

“你们先退下，让我好好想想。”袁绍疲倦的说道，众人只得恭身退下。

次日，公孙瓒再一次前来讨战，袁绍摔众迎之。

在军师沮授完美的战阵指挥下，很快公孙瓒的“白马军”再一次败下阵来，不过走时公孙瓒却说了一句话（沮先生真乃本初兄手下第一的智谋之士，赞很是佩服忘能与先生对饮几杯）。

要说这公孙瓒也不是笨蛋，知道这回遇到刺头，便派出白马骑四处攻打，也让他打下不少城池。留一半与袁绍对峙，沮授虽然知道他公孙有多少人，要做什么，但主公不听他也无法，其实他的战阵运用再好如果没有大将配合也是无用，鞠义这个在三国里让公孙瓒吃尽苦头的大将在这里和沮授可是完美的配合；只是袁绍空有识人之能，却无用人之能。

就是公孙瓒的这句话，沮授现在的日子可是不好过，原因无他有郭图在袁绍耳边“吹风”加上“功高震主”能不让人乱想吗？可袁绍现在还需要他，要不早被袁绍一刀秒了。

第三日，消息终于传到袁绍耳里，他也知道了邺城以及翼洲南部已经改姓陈了，用不了多久就会陷入绝境。

第四日，他两个儿子，在经过千山万水后终于见到了他们的父亲，看着这两个抛下自己家人不顾的儿子，袁绍是气不打一处来。都说人在生气时容易犯病，而且是老毛病，这不袁本初又倒下了。

最后在，沮授的建议下，还有在紫阳的臧霸已经到了袁绍后方，而公孙瓒却是挑战不断。

在这前有狼后有虎的禁地下，终于同意了“转移”到并洲的决定。

而此时的我已经来不急追赶袁绍，因为我和公孙瓒终于“会师”了。

第五十七章 翼洲争锋

辽东，乐浪城，比之以前是更加的繁华，街上来往的车辆，巡逻的警察，叫卖的商贩，讨价还价的人们，告诉人们乐浪已经不再是被中原遗弃的孤儿，他正以他独特的方式告诉人们，这里将是最美的人间天堂。

而建设和保护这一切的便是，青州的士兵和百姓。他们在我的优惠政策鼓励下，已经将乐浪当成了自己的家来建设。

然而，此时乐浪城的行政会议室内，却是坐着几位重要人物，他们正思考着什么，研究着什么，就连平时不爱动脑子的管亥也低着头，专心的思考着，究竟是什么让他们如此的专心。

“子龙，我先说说我的想法。”张合在想了一阵后说道。

赵云点了点头，示意他开始，张合道：“我认为我们不能等敌人来攻打，我们应该主动出击，将敌人消灭在辽东境外。”

张合见众人没有反对也没赞同，于是又道：“我的计划是，根据上次的情报和战后分析，这是公孙瓒和夫馀，高句丽商量好的，而且双方似乎达成了某种协议；目前我军正和公孙瓒同盟，一起攻打翼洲，他公孙瓒害怕我们联合乌丸人在他背后来一下，定会联系其他两家派重兵前来牵制我军，哼！他当真以为我们和他一样的贱，这种侵害盟友之事我们也做？”说完是满脸的愤怒，一屁股坐在椅子上。

“上次，夫馀人已经被我们打怕了，他真的那么听公孙瓒的话还来？”管亥不解的问道。

“哼！我看我们不如树一个榜样，让那些外族看看我们不是好欺负的。”张合说道。

“你是说我们还打复馀人？”张辽问道。

“夫馀人，我们还用打吗？我想只要派些人到他们的草地上去转一转，他还不乖乖的的上贡；我想我们要么不打，要打就打大的，打他们认为害怕的。”赵云站起身来说完，指着地图上的北方。

“什么？你要打鲜卑？嘿嘿！老兄，你狠俺管子和佩服！”管亥看着赵云，笑着憨憨的说道。

“子龙，你……不是在说笑把？”张辽也被吓了一大跳。

“是啊！子龙要知道这一个不好，我们将处于很被动的竟地。”张合也在一旁劝道。

“诸位！我们是炎黄子孙，我们能让外族人骑在我们头上而不吭声吗？不能。记得主公在我们面前时常提到的就是：犯我大汉天威者，虽远必诛！”赵云激动的说着。

他见众人的情绪都被调动起来，停了一下又道：“主公，为什么会舍近求远打下辽东？诸位现在心理已经清楚就不用我多说了。”

“我还是小看了沮授之能，居然可以挡住公孙瓒这么久。”我说道，并没有正面回答陈到的问题。

“叔至，还是想想怎样破公孙瓒的白马骑吧。”我对陈到说道。

“主公！现在我们和公孙瓒还是盟友关系，如果现在动手……”荀攸有点担心的说道。

“公达此言差亦，据最新情报公孙瓒之弟公孙越已经带兵前去”追赶“袁绍。”孙乾特意加重了追赶两字。

说完孙乾走到了，地图边，指出了公孙越的追赶路线。

“这那里是追袁绍，分明是在抢地盘嘛。”荀攸不满的道。

我看了看地图，笑了笑露出了一副果然的表情，说道：“剩下的就看子义，文则和高顺那边了。”

此时的翼洲已经被我和公孙瓒分为了两半，从地图上看公孙瓒对我摆出了一副进攻态势，而我完全处于下锋。［奇书网·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］

而远在千里之外的一片开阔地上，正聚集着数万大军，双方兵士严阵以待，形势是一触即发。

这里是翼洲，而目前有这样实力的就我和公孙瓒两人，只见一方以步兵为主，上面分别有陈字和于字，侧翼则是骑射帅旗为太史，不用说这边是我派来阻击公孙瓒的人马。

另一边则是清一色的白马骑，为首的将领模样到是很英俊，两到剑眉，光看他身后的兵士就知道此人是个带并的料。

只见他策马上前两步，来到阵前拱手问道：“请问，对面可是青州刺史陈大人的部队。”

于禁也上前拱手道：“正是！不知对面的将军如何称呼？”

“小弟，公孙越乃是幽洲公孙大人之弟，将军如何称呼？”公孙越答道。

“于禁，于文则。”于禁答道。

“是大败袁绍军的于将军，久仰大名！”公孙越越拱手道。

“好说！不知公孙将军来这里却是为何？”看来于禁也是个不卖帐的主。

公孙越见于禁不卖帐知道今天碰到对手了，也不生气微微一笑道：“在下奉大哥之命前来追击袁绍，不想在此遇见将军，难道将军也是追击袁绍而来吗？”

“我家主公说了，袁绍如今有如丧家之犬不足为虑，主公派我等前来是听说附近一带”盗匪“横行，特来剿灭之。”于禁大声说道。

“既是剿匪，兄本该帮上一把才是，可我家大哥有命不可违，将军可否行个方便让我等路过，前去追击袁绍。”公孙越问道。

“哦！可据我所知袁绍已经逃往并洲，我身后并无袁兵？”于禁故做不知的问道。

“无论如何，还请将军让路。”公孙越见软的不行只有来硬的了。

于禁则是笑了笑并没有回答，一边的太史慈见状跑过来对公孙越说道：“这位兄弟还是请回把，别耽误了我军的剿匪大计。”

公孙越见又来了一个和他年龄差不多之人，看装备就知道职位不低。

于是拱手道：“这位将军如何称呼？”

“东莱太史慈是也。”太史慈答道。

“原来是东莱神箭太史子义将军，将军的大名可是如雷灌耳，久仰大名。”此时的公孙越是出了一身冷汉，好再刚才没冲动，不然今天就将这百来斤放在这里了。

再看一下，青州兵的装备，那样不比自己的强上好多，就眼太史慈身后的那些兵，是个个双眼有神，目不斜视，整齐的战阵，身背大弓手中还拿着造型奇特的弩弓。

这时的公孙越心里是彻底凉了。

第五十八章 子龙之胆

“将军！我们走乌丸不同样可以进入鲜卑吗？为何走夫馀？”副将赶上赵云不解的问道。

“严大哥，你想过没有如果我们走乌丸会让他们很为难的，我知道，你担心的是走夫馀我军的后勤补给怎么办？”赵云看了一眼，身边的副将说道。

那姓严的副将，点了点头道：“是啊！我军深入夫馀腹地，很有可能受到夫馀人的骚扰，毕竟这是他们的地盘。”

“可严大哥想过没有，假如夫馀人不仅不骚扰我们，还送我们吃的和用的，那我们到时候是收还是不收？”赵云问道。

“这……？”严副将一听此话沉默了一阵，满脸疑惑的看着赵云。

“报！探马来报前方发现大量夫馀人，有老人，女人正向我们走来。”一员负责探路的小校报道。

“严大哥，你看送粮食的来了。”赵云双眉一展轻松的说道。

果然，在我们的侧翼出现一队夫馀人，他们看起来一个个精神都生了病似的，显得是无精打采，面无生气。

“去！告诉你们的族长说我们不要他的奴隶和女人。”那个懂汉话的夫馀人惊讶的看了一眼赵云，行了一礼转身向一个长者跑去。

在长者耳边说了几句，那长者皱了皱眉头，看了看对面的军队，象是下了什么决定似的，亲自走了过来。

对赵云微微施礼道：“将军大人，我们只有这些给你们了，其他的在几天前已经让鲜卑的一个比较大的部落抢走了，请将军大人收下，放过我们的族人把！”声音中充满了悲伤之情。

却是不料，赵云听了这话哈哈大笑起来，当真是让人摸不着头脑。

他笑着对那名长老道：“尊敬的长老，我想你是误会了，我们并不是要来拿走你们什么东西，也不是要来抢你们的女人，我们只是从这里路过，到北方去打鲜卑人的。”

一听此话，那名长老满脸惊讶的看着眼前这名模样俊秀，却又让夫馀人害怕的将军，他有点不相信自己的耳朵，这么多年从来都是鲜卑人或者匈奴人打别人还没听说他们被别人打的，记得几百年前大汉朝有位皇帝手下的将军很会打匈奴……

“年轻的将军，鲜卑人和我们不一样他们很会打仗，将军还是回去把。”长老满脸慈祥的对赵云说道。

原因就在于赵云，自从上次的战争后夫馀人记住了赵云，草原上的人最崇拜的就是英雄，尤其是年轻人。）“别哭了，忽察儿，跟我说说这个部落的具体情况。”赵云看着含着眼泪的忽察儿，拍了拍他的肩膀说道。

苍狼部落，首领营帐内。

“族长！搭哈几个昨天外出巡逻到现在还没回来，您看是不是派人去找一下。”一个身材中等的男子报道，他是负责部落安全的将领。

“不用啦！这几个东西肯定是又跑到什么地方玩得不知道回来，等他们回来交给哈赤悟好好管管。”声音是坐在主位上的老者发出的，看来他就是苍狼部落的首领了，果然够“富有”的光看他吃的东西就知道，身边还有几个年轻女子做陪，此时的他正闭着眼睛享受着女子们的“按摩”，还时不时的发出几声舒服的呻吟，可他浑然不知死神正向他招手。

早晨的太阳照在脸上格外舒适，柔和，部落的女子们已经早早的起床为男人们做早饭。

（鲜卑是由许多个部落组成的，有大有小，通常小的部落都依附在大部落小，得以生存，也就是说大的部落也是由一个个小部落组成，平时都散居在各地，并不是统一的居住在一起）这里只是苍狼部落的大本营——族长居住的地方。

天边，太阳光将破军将士们的背影映得什分修长，一支支长枪也跟着主人树立在这柔光之下。

“记住我的话，所有手拿武器对我们生命有威胁的人都是我们的敌人，要坚决消灭，速战速决。”赵云说完已经举起了手中的烂银枪，在晨光的照耀让人偏体生寒。

“目标！前方苍狼部落！冲！”赵云大声吼道。

破军将士们整齐的冲锋战阵，震撼了天地，震撼了草原，同时也震醒了熟睡中的鲜卑人。

看着眼前的一切，他们傻眼了，他们这些年日子过得很安稳，从来都是他们出去“打猎”没想到今天他们成了“猎物”。

黑马，黑甲，万马奔腾的气势告诉苍狼部落的男人们，我们才是草原真正的王者，有经验的老人一听便知道这是铁甲重骑才能发出的声音。

顿时，反应过来的部落，吹起了号角，女人的哭泣声，男子的咆哮声，在营内响起。

可是没等他们组织起来，我的破军已经到了，寥寥几支弓箭射在铁甲之上也被弹落在地。

鲜卑人睡觉不会做什么栅栏，工事，所以在这种情况下，我军如入无人之竟，先是一万人被分为了十个千人队，后越分越多。不愧是族长的大本营，够大够气派，人也够多。

一名刚上马正准备迎敌的鲜卑战士，被前后两只黑枪穿体而过，两名破军士兵也不打招呼，拔出黑枪又是一枪电刺而出，这次的目标却是对面的破军士兵，“扑！扑！”两声支枪同时发出穿体而过之声。

接着便是两声坠马之声，可坠马的并不是两名破军将士，而是两人身后的鲜卑士兵，这时两人才相互点了一下头，又分别投入战场。

“族长，快走，敌人杀进来了。”一名亲卫闯奇$%^书*（网！&*$收集整理进族长的大帐，说完后喷出一口鲜血倒地而亡。

这时的族长大人也从众多的美腿之中，跳起也顾不得什么形象不形象了，裹着毯子便往外跑。

第五十九章 转战千里

可他刚刚跑出营帐，只觉一股寒气袭来，让他再也提不起逃跑的勇气，他也不可能有机会了，因为一只银枪已经顶在了他的胸口之上，这个时候如果他稍有异动变会血践七步。双方就这样保持着姿势，只见族长脸上已经分不清什么是汗水和泪水了，一滴滴的往下流。

“你，就是苍狼部落的族长？”银枪的主人看着他问道。

这时惊恐中的族长才回过味来，毕竟是一族之长，什么风浪没见过，很快的恢复了镇定，用那双小眼睛打量了一下眼前之人，还是让他惊讶了一翻，他没想到袭击他的是个这么年轻的将军，更没想到的是他是汉人。他更不明白的是汉人不正在内乱吗？怎么还有实力来打强大的鲜卑？

“不错，我就是族长！今日被将军所俘就给个痛快把！”既然不知道，也干脆不想了，反正这些年杀的汉人和其他族人够多，也不亏。

“你到是很干脆嘛！本来我是想放了你的，但是你都这样说了，那……我就帮帮你，完成你的愿望。”说完手已经紧了紧银枪，只要他稍稍用力。

这族长一听顿时哭笑不得，谁愿意死啊！只不过是不想在族人面前丢人而已（废话，你看看那身装扮早就把人丢光了，真是“死要面子，活受罪”。）——————————————————————————————————————————————————————“将军大人，为什么不让我杀了那该死的东西？”路上忽察儿有些不满的问道。

“忽察儿，你今天杀了几个鲜卑男人？”赵云看着眼前这个满脸孩子气的夫馀小伙问道。

一听赵云如此问，顿时忽察儿的双眼一亮，将刚才的不满都抛到了脑后，骄傲的挺起了小胸脯道：“回将军大人，忽察儿今天杀了二十一个鲜卑狗，杀得真是痛快。”

“这就对了，一个族长有什么好杀的，他死了还有其他人来当族长，我们要杀的是他们的士兵，想想看没有士兵的族长那还叫族长吗？”

赵云说道。

“将军，我军已经深入鲜卑腹地，人又少，而且无补给，已是犯了兵家大忌，万一遭到鲜卑主力我们便有全军覆没的危险，还请将军三思下令撤把。”副将劝道。

“大哥不是我不撤，只上我已经不能撤了，想必苍狼部落和其他的鲜卑部落正到处找我报仇呢？”赵云说道。

“这……可如何是好？”副将问道。

“现在我们只有一条路，那就是在鲜卑人的地盘上漫无目的旅游一下，至于补给嘛，这么多的鲜卑部落还不够我们吃的吗？”说完赵云指了指天边。

副将满脸疑惑的看着赵云，不明白所谓的“漫无目的”的“旅游”是什么？

“大哥放心，这些都是小弟朝夕相处的弟兄，小弟绝不会将他们带上不归路？相反我要让他们名扬塞外，威震宇内！”此话一出，顿显赵云的英雄气势和志向。

“狼主！刚传回的消息，有一支汉族重骑万人队，已经深入鲜卑腹地，袭击了苍狼大本营。”一名摸样精明的中年跪报道。

“哦！汉人，重骑，有意思，知道是谁的部队吗？”主位上一名模样英俊，身穿貂皮，头戴毡冒，双眼有神，眉宇间透出一股王者之气的中年说道。

“目前还不清楚，只知道他们是清一色的重骑，但是速度极快，听说一般的弓箭无法穿透其铠甲，为首的是一名白马小将，只有二十多岁，但此人勇猛无比，而且精通战阵尤其是马战。”中年说道。

突然那名被叫做狼主的人起身来到地图前，问道：“他们现在到什么地方了？”

“这……由于他们的行踪飘忽不定，我们无法判断其真正的目的地。”中年有些尴尬的答道。

狼主低头思索一阵，突然想到了什么，满脸赞赏之色的道：“如此年轻便有这分胆色，气魄，真是一员难得的将才。”

“狼主已经猜出他是谁了吗？”中年问道。

“义夫，以你对汉人的了解，是谁会有这么大胆子敢来打我鲜卑。”狼主问道。

“这……根据情报上看符合条件的不多，西凉马藤之子？不会太远了；公孙瓒？不会没那么年轻；难道是？不可能他不是和袁绍打得不可开交吗？”中年否定了一个又一个始终想不出是谁。

“对就是他，也只有他才符合条件，不过不大可能是他本人，而是他的手下；此人自虎牢一战我就非常看好，没想到手下之人也如此！此人日后必是我心头大患。”狼主肯定的说道。

“那狼主，要不要现在就将他的一支手砍掉？”中年问道。

“不，现在我们正是需要他的时候，怎么能砍掉呢？”狼主双眼放光的看着地图的说道。

“啊！切！谁啊，是谁在骂我？”此时的我正坐在营帐内做着美梦。

“将军！后方发现一支骑兵正以极快的速度接近。”探马跑到赵云面前报道。

赵云一听也不着急，转身对副将道：“命令全军准备迎敌，这次是条大鱼，我们要热烈欢迎。”

很快，破军将士们组成了一字战阵，直线拍开，可他们手上拿的却并不是长枪，而是一把把连弩，看来赵云也是有准备的。

不远的斜坡上由远而近的传来大队的马蹄声，接着，一支火红色的狼旗出先在眼前。

“这是鲜卑的火狼部落，是鲜卑几个比较大的部落之一。”一边的忽察儿看见狼旗后说道。

第六十章 子龙扬威

“是吗？那我们就更应该好好的招待一番了。”赵云笑着道。

“传我将令，连弩三轮翻盖！”赵云果断的道。

不愧是大族，装备，气势上就比一般的鲜卑部落胜上一绸。可让人奇怪的是他们并没有发动进攻，而是在等待什么似的。

“大哥，随时注意左右和后翼严防敌人偷袭。”赵云转身对副将道。

终于，在等了一会后对面的鲜卑士兵骚动了一阵，阵前一名大汉手提三尖刀，跨下的棕色马显得是异常强壮，看来是鲜卑的什么勇士来了只见他策马来到阵中，刀尖指着赵云道：“对面的小娃娃，来和爷爷打几回合。”

看着眼前的蛮汉，赵云提枪上前，也不答话，直的就是一枪，速度极快，枪尖直取蛮汉胸口，那大汉见有人应战很是高兴，举刀迎向刺来之枪，一点也不担心接不接得住。

双方将士见主将单条也是兴奋异常，大声的助威。

“当！”只听得一声巨响，枪刀相碰，好家伙，从火花就可以看出力道有多大，此时双方兵士也停止了呐喊，他们被这一枪震撼了，鲜卑士兵更是个个嘴巴张成了O型，一副不信的样子。

想不到这蛮汉有几分力道，赵云此时看着发麻的虎口想到；而对面的蛮汉却是一脸惊讶的看着赵云，不相信眼前的小娃娃会有如此力气，再看看发抖的右手，告诉他这是真的。

“小娃娃，有点力气，再来！”那蛮汉说完已经冲向赵云，先前是他太轻敌了，先在玩真的了。（那蛮汉想到）赵云也是提枪再战，双方是枪来刀往，杀得难解难分，只见蛮汉挥舞着三尖刀，猛砍猛杀，而赵云却是走轻巧诡异之路，并不与之对抗力气，气得蛮汉的呀呀的大喊。

几十和后，蛮汉体力有所不支，一刀狠劈退赵云后大口大口的喘着粗气，显然要是再打的话，蛮汉不被打死也要被累死，反观赵云却是悠闲的坐在白马上，看着对面的蛮汉。

气得那蛮汉拿着双眼直瞪着，他现在也只有干瞪眼的份；没想到那小娃娃如此厉害，不行再打我的小命可就没了，但这样回去的话，会很没面子的，有了：“那小娃娃听着，你家爷爷今天没吃饭，等我吃饱了再打。”说完打马便走。

可赵云是谁会让敌人从眼皮底下走过吗？不会。

只见他取出硬弓，拿箭，上箭，拉弓，瞄准一气合成，对面的鲜卑士兵看得也是一惊；心里为蛮汉担心起来。

“搜！！”的一声箭已射出，那大汉见此箭来势甚猛，不敢硬接，只得将身体横移，可他身体太大，箭支还是穿了他的左手。但那大汉却是随着箭支跌落马下，这时赵云的马也到了，一把银枪已经架在了他的脖子上。

身后的亲卫，上前将大汉捆了个结实，而对面的鲜卑士兵却是傻眼的看着这一切，不过鲜卑主帅这时起作用了，只见大一声大吼，率先冲来，而我军却是早有准备，抬弩，瞄准。

随着，赵云的银枪一挥，剁！剁！剁！连弩发出了愤怒的吼声，飞向奔来的鲜卑人。

鲜卑人，何事见过如此密集的箭雨，顿时傻眼了，纷纷望着上空。

扑！扑！一支支的弩箭深深的将鲜卑士兵钉在了草地上，紧接着，又是一轮覆盖。

这次鲜卑人终于知道，对面的汉人不是他们以前见过的那些，也不是他们可以对付的，而鲜卑的主将却象是红了眼似的不顾一切的冲过来。

三轮箭雨过后，活下来的人已经不多，可他们依然跟着主将向这边冲来，主将的马很快转眼间距离已经不远。

看着对面鲜卑士兵自杀式的冲锋，赵云叹息了一声，身后的亲卫射取出硬弓射出了箭支，剩下的已经不多。

“亲卫队，随我来！”赵云命令道。

那主将见是赵云，更是不顾一切的冲来，很快两人交战在一起，剩下的士兵也和亲卫们撕杀在一起。

可主将那里是赵云的对手，几个回合下来，身上已添了几倒枪口，还不住的往外流着鲜血。

可那主将却是发疯了般大喊着，狠命的杀着。

不久，鲜卑士兵已全倒在了草地上。而赵云和那主将胜负也见分晓，只见赵云看准一个空挡，一枪将主将刺于马下，身后的亲卫跟上将其捆了个结实。余下的众人纷纷打扫起战场，其实也就是尽量的将弩箭回收。

“将军大人，已经问清楚了，这两人是火狼部落的赤乌和赤泰两兄弟，乃是鲜卑一等一的勇士。”忽察儿报道。

——————————————————————————————————————————————————————————-“哎！也不知道子龙师兄怎么样了？”我站在窗边叹息道。

现在我都有点后悔，让他去打鲜卑了，他可是我的师兄那要是有个什么三长两短的我如何向师傅交代，如何向家里的“母老虎”赵雨交代说起赵雨，她现在可疯不起来了，原因无他，怀上了（这可是我一夜几次的结果啊！）也不知道为什么这丫头就喜欢小孩，整天的叫小诸葛亮跟她学武功，这还不够，莲儿生下陈馨后，她是抢着照顾，说什么为以后带小宝宝增加经验。

“主公！不用担心，我想子龙将军的消息很快就会来了。”一边的孙乾说道，他这个情报官还是不错的，已经和徐庶一起将整个情报系统完善得差不多了。每天各地的消息都会传来。

“我看，子龙将军不会有危险，以我之见这次说不定子龙还帮了慕容家大忙。”郭嘉说道。

“是了，他慕容正愁没机会收服其他大部落，这不就是机会吗？”我说道。

“既然，子龙都做得那么出色，我们也不能落后不是，来都坐商量一下公孙瓒之事。”我一扫前面的郁闷说道。

第六十一章 公孙的谋略

“将军大人，我们马上就要到乌丸人的领地了。”忽察儿禀道，这趟不一般的经历让这个小男孩显得成熟了许多。脸上的伤口告诉人们，他已经长大了，可以保护他要保护之人了。

“恩！通知全军准备进入乌丸，保持警戒！”赵云命令道。

副将走过来不解的问道：“将军！为何？”

赵云见他满脸不解，笑着道：“大哥忘了，越是到这个时候，就越是危险的时候，当人人都以为安全而放下手中的武器时，草原之狼会告诉你，他们才是草原上真正的王者。”

副将听后，明白了许多，领命而去。

不远的斜坡上，一个手持马鞭的将领正坐在马上，只见他眼望前方，象是在等待什么，又象是在犹豫着什么。

“报！禀狼主！汉人已经到了乌丸边界，但并没有放松戒备，我们的探马也差点被发现。”一名探子上前报道。

那狼主对这好象早有预料一样，并没有多大的反应。

“走吧！”说完率先掉转马头而去。

“狼主！我们跟着这群汉人已经很长时间了，可为什么狼主就是迟迟不动手？”一名身材魁梧的将领赶上来问道。

“乌卓，你应该跟那位汉人将领学学，打了这么多年的仗，还是一副毛毛躁噪的样子。”狼主说道。

“越儿，你说说看以我目前的实力和陈天昊比，谁差？”公孙瓒自豪的看着自己一手创立的白马骑，问身边的公孙越道。

“大哥，这……”公孙越显然很犹豫，话到了嘴边有吞了回去。

“怎么了，越儿是不是认为大哥的白马骑无法和陈天昊的破军相比啊？”公孙瓒见弟弟很犹豫的样子，就知道他这个弟弟老毛病又犯了。自从他上次无功而回时就一副失望的样子，到现在一提到陈天昊他就会劝自己的大哥，有时候气得公孙瓒都想把他拖出去斩了。

“不是大哥，以我们白马骑目前的实力和陈天昊的破军想比还是有一拼的，可关键在于他陈天昊不仅有破军，还有旋风，猎豹，血狼，他们如果要是联合起来对付我们，我们就只有被打败的命运。”公孙越小心的说道，生怕又惹大哥不高兴。
"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"
“越儿，自你回来后就象变了个人似的，怎么老是长他人志气，灭自己威风，以前的越儿上那里去了。”公孙瓒有些气愤的问道。

“大哥，您就听我这个做弟弟的一声劝吧，袁绍军中的沮授可是前车之鉴啊！”公孙越还是不死心的劝说道。

一提到袁绍公孙瓒也好象冷静了许多，叹了一口气。

这下公孙越见有门，又道：“大哥陈天昊的手下，可谓是能人辈出，不乏有和沮授一样或更优秀之人，而我军却基本以骑兵为主，不利于我方，在加上我军的装备比之陈天昊差了一截。”

一听此话，公孙瓒顿时火起，怒道：“那你的意思就是我不如他陈天昊？”

一边的兵士看着主公发怒也是无奈的低下了头，这种场面他们已经见过许多次了。

“大哥，您误会弟弟了，这些天我想了很多，或许对我们会有多帮助。”公孙越道。

“哦！说来听听。”公孙瓒道。

“大哥，我是这样想的，我们和陈天昊在翼洲这样干耗着，还不如趁袁绍在并洲立足未稳之机一举拿下。”公孙越说道。

“什么！你疯了是要我放弃翼洲，拿下并洲，难道边地的苦日子还没过够吗？”公孙瓒怒问道。

“大哥，该清醒了，现在我们正处于陈天昊的两面夹击之下，后有辽东，前后陈天昊本人；刚传回的消息陈天昊手下有一员叫赵云的将军带一万破军，深入鲜卑腹地，安全返回还带回了不少战利品，如果此人和陈天昊夹击我军，那……”公孙越分析道。

“赵云……哦！想起来了在诸侯讨董之时见过，和陈天昊一样年轻，听说是他的师兄；没想到此人还有此胆量，只可惜！”公孙瓒有点惋惜的说道。

“越儿你说的对，那以你看我们目前那么办，他陈天昊可不会让我们安心的去打袁绍？”公孙瓒问道，口气比之先前是轻了许多。

“大哥，我们将翼洲让给陈天昊，他总该安心了吧？”公孙越说道。

“大哥，恕小弟直言这翼洲有我们和陈天昊在，一山怎能容二虎，我们不如让给他，将他拖在翼洲。”公孙越一脸高深的说道。

“兄弟，这”拖“字做何解？”公孙瓒有些疑惑的问道。

“大哥，您忘了黑山张燕，和翼洲百姓了吗？”公孙越反问道。

“兄弟这黑山张燕，能够拖住陈天昊但也不可能长久，这百姓……？”公孙瓒道。

“嘿！嘿！陈天昊对百姓上很仁义的，如果他看到满地的百姓饿得没饭吃，他会怎样？”公孙越有些阴险的笑道。

这公孙瓒一听，大笑了几声道：“兄弟，你这招可真毒，嘿！这下有他忙的了。”

接着又感叹道：“陈天昊啊！陈天昊！你我身缝乱世，怎可有太多的妇人之仁，你这个人什么都好，就是这一点会害死你的。”

又转身拍了一下公孙越的肩膀道：“走兄弟喝酒去，你可真是我的好兄弟啊！”

第六十二章 黑山张燕

徐洲，刘备府上。

“赵子龙，好个子龙！我果然没看错人。”受到赵云转战千里深入鲜卑腹地的消息，刘备是惊喜异常。

下面的张飞不解的问道：“大哥，这是怎的，又不是他的兄弟值得这样高兴吗？我们兄弟两立战功时也不见有这么高兴的。”

“三弟！”一边的关羽虽然有些疑问，但还是忍住将张飞拉住。

一边的刘备此时也从兴奋中回过味来，看了看兄弟两人，低头叹息着。

突然又有些惆怅的道：“是啊！再好也不是我的，哎！可惜了。”

一边的关羽见状劝道：“兄长勿忧，有我和三弟助您，这徐洲之主是指日可待。”

一听此话，刘备突然来了精神似的，一下子又恢复了活力。

“这个陈天昊，还真有这胆子，自己在翼洲打得是不可开交，还派人到鲜卑去。”看到消息的曹操也是赞叹一翻。

“是啊！是真没想到，他的手下也有这样的将领。”一边的夏侯敦，添了添干裂的嘴唇道。

“还真想和那个叫赵云的较量一下，大战三百回合！”夏侯渊此时也说道。

“好了，不说这些了，濮阳那边的细作安排得怎样了？”曹操终止了谈话问道。

“主公！请放心一切都准备妥当，这次定能一举拿下濮阳。”程昱说道。

“这次只许成功，不许失败，要知道军中的粮草已不多。”曹操坚定的道。

“粮食都运来了吗？”我问道。

“一部分已经运往几个饥荒比较重的县府，后续的也陆续的从青州运来。”陈旺道。

接着又轻松的道：“好在这几年，我青州的粮食储备颇丰，否则我们将会陷入两难之境地。”

“子龙，已经回到了辽东，贺词准备好了吗，他这个准舅舅也真是的连自己的生日也可以忘记。”我笑着道。

“已经准备好了，是蔡邕老先生亲自提笔。”郭嘉道。

“哦！是了，蔡老先生在听说了子龙将军的事迹后，有意将女儿嫁给他。”田丰说道。

这可是的大新闻啊，蔡邕之女——蔡文姬，谁人不知谁人不晓。只是蔡邕为何突然想到将女儿嫁给赵云呢？

“这个俺老典也知道，那天蔡老头还扯着俺问子龙将军有无婚约？”典韦大声的道。

正当众人聊得开心的时候，刚到的消息却让我们停止了聊天。

“这个黑山张燕他还真敢啊，连我的粮食都抢。”我看完消息后道，并将其交给了身边的郭嘉。

郭嘉接过消息后，道：“这个黑山张燕我们正想着怎么收拾他，他到是先给了我们一份见面礼。”

黑山，张燕的大本营内。

此时，一名大汉正看着桌上的地图，低头思考着，双眼紧紧的盯着图上不放。只见大汉年约三十，一身锦衣，将浑身的肌肉突显得异常发达，一张冲充满阳刚之气的国字脸上，已出先了几道久经岁月的痕迹。

他就是黑山张燕子，翼洲最大的“土匪头子”，本名叫诸飞燕，在黄巾叛乱之时认了张角作义父，改名张燕；黄巾“起义”失败后便带领剩下的“余党”，然后又纠结了几股较大的土匪势力将他们整合在一起便有了相当的实力，成为翼洲乃至整个北方不可忽视的力量，韩馥带人围剿过，袁绍也带人围剿过，公孙瓒也是，可那张燕，凭借着黑山独特的地理优势，和最原始的游击战术，将他们一一击退。

他张燕也是个将才，一手枪法使得是出神入画，难缝敌手，而且精通机关，阵法，善于利用山地作战，可为人就是脾气暴躁了点，经常的打骂手下，和将领们；不过此人有个优点就是讲义气，对兄弟绝对是信任有加。

“报！禀大头领，弟兄们这次下山收获可是了得，整整几十大车粮食够兄弟们吃一个月了。”一名头领跑进来报道，眼神很是贪婪的望着张燕，希望得到什么。

可张燕不听还好一听此话，牛脾气马上来了，大声的对那名将领吼道：“什么！你个混蛋，谁让你去劫的这么多粮食。”

“大头领，小的也是没办法啊！弟兄们已经快开不了锅了。”那将领见张燕发火，忙小心的道。

“你个混蛋，知不知道这是谁的粮食？”张燕怒问道。

“知……知道，这是青州陈天昊的……”那将领心虚的看着张燕说道。

“知道还敢抢，他陈天昊是你惹得起的吗？”张燕发疯的吼道。

那头领知道今天是完了，于是“勇敢”的道：“大头领！是我一人之过和弟兄们无关。”说完已经将配刀举起，递到了张燕面前。

张燕看着这个跟随自己多年的手下，是气不打一处来，提刀就要动手，幸好有一旁的诸将劝住。

张燕，也从愤怒中清醒过来，知道杀了他也是无用，陈天昊还是会来攻打，或许还回粮食也是一样，和陈天昊的一战不可避免。

看着自己的手下，现在张燕可真的感觉到了无力，而又无助；黑山内部大多都是盗贼，土匪出身，并不是很团结，再加上这次面对的可是有战神之称的陈天昊，不同于以往的官兵。

他慢慢的将手中的刀放下，坐回到主位上道：“弟兄们，我们劫了陈天昊的粮食，大家都已经知道了，陈天昊是随我也不多说了，现在就请各位回去加紧训练士兵，修筑工事，设尽量多的陷阱，机关，准备迎敌。”

第六十三章 黑山之战

老虎岭，乃是整个黑山山脉东面的屏障，此岭易守难攻，之所以被叫做老虎岭，其山势由远处看象似一头静卧的老虎。山中荆棘众多，灌木从生，且时常有凶猛野兽出没于此，很不利于大部队的前行，山中的唯一通道便是一条溪谷，此谷以前有水，可不知什么原因断水了，而这里便成了进山的唯一通道。然而溪谷很是狭小，一次也只能容三人并行，真有那天险之称。

张燕也知道此地的重要性，虽然是易守难攻，可任派了很多人在此驻守，现在更是战时，为防我军进入更是增加重兵，山的两边也埋伏了几千弓箭手，且日夜巡逻不断，显得此关更是如铁桶般。

然而，世上再坚固的防御工事都有他的缺点，况且这老虎岭还称不上是坚固可言；满山的荆棘，从生的灌木，凶猛的野兽或许对一般人是一条死亡之路，可对“狼牙”来说这些正是他们平时训练的基地，只是地点有所不同。

啪！“妈的！这地方的虫子可真多！”一名巡夜的土匪甲说道。

“兄弟在这真是受罪，要是不打仗该有多好啊！”土匪乙“天真”的说道。

“就是，当初跟着大头领干黄巾，本以为从此过上好日子了，可谁想到被赶进了这山里，过了几年的穷苦日子；到现在还要受这罪。”另外一名巡夜的土匪丙也说道。

啪！“该死的虫子！”土匪乙大骂道。

可他刚骂完，整个人已经直直的倒在了一边的草地上，其他两人立即赶了过来，一看究竟。

可当他们都在注意那名倒下的土匪时，身后却被几道黑影罩住了月光；紧接着两声脖子被拧断之声响起，另外两名土匪也相继毙命。

片刻后，三名土匪又出现在了人们的视野之中。三人相互点了点头，继续向前巡逻着。

“报！！大头领；青州兵已经到了山前正向李头领挑战。”一名小兵报道。

“什么！这么快，叫李头领千万别出寨迎战，我随后便到。”张燕道。

“没想到陈天昊会走正面攻击，可我的正门放有重兵，且山势陡峭，两边又有埋伏，他不可能啊！不管了先看看再说。”张燕说完已经走了出去。

此时的黑山，山上土匪们正紧张的看着下面的青州兵，而山下的青州兵们却是一副作势要攻打的架势。

从山脚到山腰的第一坐寨子，有很长一段距离，青州兵要打下来必须付出十倍或许更多的伤亡，可我会这样做吗？

此时的张燕也赶了过来，看到山下的阵势还是让他吓了一跳，这如果是让他在地上与之决战那一定败得很掺。

这时我军的后方突然出先了几个巨大的怪物，只见其身高三仗，由几跟粗壮的树木组成，身后还有一跟象尾巴似的东西。怪物后面有不少人在往其的尾巴上装填着什么物体。

片刻后，终于装填完毕，接着诡异的一幕发生了，只听见山下有人大喊一声放，接着蹦！蹦！蹦！

的几声巨响，空中出先了几个黑而大的物体，成抛物线的方式向山寨飞来，可刚飞到一半几个巨大的物体却诡异的分成了若干个小物体；以更快的速度飞来。这是什么？？？所有人都看傻了眼，不知所错。

还是张燕反应快，虽然不知道是什么，但敌人送来的东西总不是什么好的，万一砸到人可不就……“快躲开！”想到这里张燕不顾一切的大喊着。

可还是来不急了，物体以及快的速度砸在了寨门上，和用石头堆起来的寨墙之上，顿时被轰出了几十个大洞，只见洞口上已经分不清什么是血什么是肉，站在寨墙上的土匪们就这样不明不白的告别了这个对他们来说不太美好的世界。

张燕很幸运，那么多的石头就是一个也没把他砸到，可砸到了身边之人，将其砸了个粉碎，血肉四溅，将张燕的身上染成了血红之色。

“这一下够那张燕受的。”我看着投石机的战果高兴的说道。

“好！一件攻城利器，有如此武器我军当能战无不胜，攻无不克；只是……”一边的荀攸犹豫道。

“只是什么？荀先生尽管说。”我说道。

“只是这投石机，杀伤力太过巨大，如果我军每次攻城都先用它，那所造成的伤亡……还是不用的好。”荀攸有些担心的说道。

“公达，此言有理，但又不全对；武器，这东西如：刀，剑，枪，弓等那样不是杀人的利器，那为什么前人还有大量的制造和改进，我们将武字分开便为：止，戈，这便是前人对武的真正解释，”以武方能止戈“，汉武帝时正是因为造出了大量的先进武器才将匈奴打得是远走北漠换来了大汉几百年未遭到外族入侵，而造出此等武器的真正目的也在于更多的威慑敌人，使其不战而降，以免在对敌时造成敌我双方更大的伤亡，同样要近快结束这乱世就要有比别人更为强大的武器。”我对荀攸大声的说道，同时也是说给其他人听的。

“不过，这东西杀伤力确实很大……有了，我们可以改进嘛！这东西又不是只能投石头，其他的东西还不是一样投。”我高兴的说道。

张燕心疼的看着身边的一切，他现在终于知道了自己远不是山下之人的对手，现在就两条路：等死，投降。

可他并不知道，投石机是很笨重的，而且山下往山上投石头是违背力学原理的，投不了多远。

张燕有些失望的看着天上，希望上天能够保佑他们，可接下来一个消息彻底将他击倒。

“报！！禀大头领，老虎岭已被陈军攻下。”一名小将快速的跑来报道。

“什么！”张燕大声的喊着，他真的希望这不是真的。

第六十四章 张燕投降

多年做山贼的经验，而且是贼王，告诉张燕越是这个时候越是要冷静：“撤退，退回第二道寨门。”张燕果断的下达了撤退命令。

“快说！老虎岭是怎么丢的？”张燕生气的将前来报信的小兵，单手提起问道。

“大头领！将俺绑了交给陈天昊吧！”这时那名抢粮食的头领跪求张燕道。

“绑你？绑你有屁用！看这架势，恐怕是陈天昊早有的预谋，你，我还有整个黑山的弟兄早就被他算计在里面了。”张燕失望的道。

“妈的个巴子的！大不了老子和他拼了！拼一个够本，拼两个是赚！”一名模样粗矿的大汉说道。

张燕有些无奈的看了看他，再看看其他人，要说这土匪始终是土匪呢？光看一个个耀耀欲试的样子就知道，都是些四肢发达，头脑简单的主，指望这些人和陈天昊的正规军打？？？

“要死你去，别拉着兄弟们做垫背，陈天昊的武器就那一样我们已经喊招架不住，还说什么拼，拿什么就我们这两百来斤？”一名还算清醒的头领道。

“老虎岭，是我苦心经营的重镇怎么会这么快就丢了？”张燕还是有些不解的问道。

“禀大头领！事情是这样的：今天早上，陈军臧霸部便将部队开到了山前，摆开了阵势，可并没有进攻；宋头领命我等在山地两侧埋伏，等陈军进谷，可等了半天连一个陈军的影子也没看到，山外的陈军只在外摆阵并不进攻；可没过多久陈军的阵后便推出了几支巨大的怪物，弟兄们都没见过。”那名小兵说道，说完满脸的恐惧的坐在地上，显然是被吓得不轻。

“是不是，怪物还会发出很多巨大的石头？”张燕一听，顿时想起了刚才惊魂的一幕，于是急着问道。

“是……是的，砸死了好多的兄弟，而且是一砸一个准，专找弟兄们埋伏的地方砸，就好象他们知道我们要在那里埋伏一样。”小兵有些害怕的慢慢回忆道。（不用说了哈！这就是狼牙和沙盘之功。）“你们是猪脑子啊！不知道换地方吗？”张燕气得已经快吐血了。

“是的，当时弟兄们看不对便马上换地方，可这一动又让不知什么时候进谷的陈军发现了，还用了不知是什么武器，据张大爷说这是连弩，一般的连弩可以发三四发，可陈军的连弩一发就是十支，这还不算他们还用的是交替连射，弟兄们还没抬头便被射了，就这样陈军在那些怪物的掩护，和连弩打击下弟兄们是节节败退。”小兵有些害怕的说道。

“你们的宋头领呢？”张燕问道。

这小兵一听此问，一下子哭了，在场的诸位头领都奇怪的看着，哭了一阵后小兵道：“宋头领被……被他们抓去了！”

“说！宋头领是怎么被他们抓走的，他身边可带了不少人？”一名平时和姓宋的关系好的头领问道。

“宋头领是被几名混进我们的奸细抓住的，他们个个武艺高强，兄弟们都不是对手，他们劫持了宋头领让我们投降。”小兵说道。

“那……你是怎么回来的？”张燕突然将配刀架在了小兵脖子上问道。

“禀大头领，小的是他们放回来传话的，大头领开恩！”说完连忙跪在地上磕着响头。

“陈天昊说什么？”张燕问道，可拿刀的手并没有放下。

“他说……他说……让大头领……”小兵有些比敢的看向张燕。

“快说！”张燕紧了紧手中的刀。

“他说让您一人下山去和他谈谈。”小兵颤抖的说道。

“他还说，您不下山也可以，但请您考虑一下山寨的弟兄们。”小兵又害怕的补充道。

“报！！黑山张燕营外求见。”一小校报道。

“快！快！有请！哦！不还是我亲自去吧！”我高兴的说着，快步的走出营帐。

“张兄！久仰大名！今日一见果然是名不虚传！”我看着眼前的张燕道，脸黑黑的，不对啊难到就因为他是黑山土匪所以脸就很黑？

张燕也是早听说过我了，在青州我就是靠黄巾起家的，还有“天云战神”之称可没想到会是这么的年轻。

张燕见我和他先打起了招呼，也是拱手道：“这位想必便是青州刺史陈大人，张某有礼了。”他只说是青州刺史，这意思很明显，你虽然拥有翼洲可我张燕并不买帐；好啊一来便给了我一个下马威。

“呵！呵！什么大人不大人的，我可没看出我有多大，只是为先皇分了不少忧而已。”我也客套的回了一句，意思是，等我解决了你我还不是为皇上分了一“大忧”，而且重点提到了“先皇”。

这时张燕的脸色有了一些变化，他脾气本来就是那种雄性荷尔蒙分秘过多的类型，听到我这么说我想脸色也好不到那里去。

“不知大人邀某家前来所为何事？”张燕问道。

“不急，先到帐内你我二人慢慢谈。”说完我做了一个请的手势。

进得帐来，张燕坐在了我左边下方的位子。

杯酒过后，张燕突然起身道：“大人某家是个直肠子，大人今日邀某家前来，对我黑山是杀是留还请大明言！”

“张兄，我们有怨吗？”我端着酒杯欣赏着，并没有正面回答他的问话，张燕不解的摇了摇头。

“那……我们有仇吗？”我又问道，他还是不解的摇着头。

“这不就结了，刚才张兄的话从何说起啊？”我放下手中的酒杯问道。

这回张燕更是不解了，满脸疑问的看着我道：“那大人的意思是？？”

“张兄在翼洲也有些日子了，不知对翼洲了解多少？比如：人口，粮食，商业，就拿商家来说把，你张兄干的是无本的买卖，不知翼洲有多少大户，每家家里的财产是多少，做什么买卖？等等？”我突然问道。

“这……”这下张燕迷糊了，我一个土匪了解这些做什么。

“张兄，这些年来不会是想守着黑山度日吧？倘若有一日张兄的地盘扩大了，甚至占领了整个翼洲不知张兄如何治理呀？兵法云：”知己知彼，方能百战不败。“不知张兄以为然否？”我又问道，小样还不考死你。

这下他更迷糊了，老子平时就想着怎么扩大地盘，怎么捞更多的钱去了，那里想过这些。前些年跟着师傅到学到不少东西，可从没学过这些啊！郁闷我的意思到这里也很明确了，小样跟我争地盘，你行吗？

他张燕也知道目前的形势，也不是个比知进退之人；我见他站在那里，从表情上看心里已经开始动摇了，又接着道：“张兄，不知有没有兴趣参观一下，今天打得你们很是狼狈的东西。”

第六十五章 平定翼洲

一听此话，张燕来兴趣了，是什么东西打得他如此狼狈？？

“怎么样？张兄我的投石机还不赖吧？”我笑着问一边看得留口水的张燕道。

回过味来的张燕这才发现，众人都用一种看怪物的眼神盯着他，他一个大男人何时见过这种眼神啊！顿时脸红得跟猴子屁股似的。

“怎么样？张兄该看的也看了，觉得我的军队如何？”我问道。

张燕还恋恋不舍的看了投石机几眼，转过头道：“大人的军队和装备胜我十倍不止，我张某人服了。”

看他的意思是要投降了，我故做不知的问道：“张兄的意思是？”

“大人可否容在下回去考虑两天，两天后必给大人一个满意的答复。”张燕道。

“好！我就给你两天时间。”我爽快的答应道。

可一直在我身后的典韦不干了，一下子跳了出来指着张燕的鼻子道：“那黑子，听说你功夫不错，我们玩玩怎样？”说完已经亮出了兵器，张燕郁闷的看了典韦一眼，再看看我，对典韦拱手道：“这位想必就是陈大人手下人称”打架王“的典将军吧？久仰！久仰！”

“久仰个屁！看招！”说完典韦的双戟已经招呼了过去，张燕可没想到他会说打就打，可他张燕也不是喝稀饭长大的，只见跨步一个侧身避过了典韦的双戟。可典韦却象是早料会出这招到一样，突然反转戟锋，戟尖直指张燕面门。

好个张燕此时也不慌张，一个后仰翻，双脚离地，脚尖直蹄典韦拿戟的手腕，可典韦更神只见戟锋有是一转，直刺向张燕的脚背；张燕见反击无果只好放弃，双方各退开几步。

“典将军好武艺！黑山张燕领教了。”张燕拱手道。

“嘿！你小子有两下子，下次记得带枪，咱们好好的打一场。”典韦憨厚的道。

黑山，山门前。

“大头领，是大头领回来了！”一名守门的小兵大声的喊道。

一听此话，众人纷纷围了过来，张燕自然是高兴异常，可他是越看越不对，怎么个个都跟死了娘似的？

“怎么回事？”张燕沉着脸问道。

“大头领，您回来就好了，兄弟们还以为您……”说完众人纷纷低下了头。

“快说怎么回事？”张燕抓住一名小头目问道。

“大头领您不在山上，几位当家的相互打起来了。”那小头目小心的说道。

“什么！快带我去看看。”张燕一听这还了得，人家已经兵临城下了还有心思内斗？

在那名小头目的带领下，张燕来到了冲突几方最为严重的中心地，平时头领们聚会的地方。

只见，此地已不再是以前的那种弟兄们喝酒之地，而变成了一个屠宰场，一个屠人的场所，到处都是残肢断臂，有的还不断的往外冒着血水，红色的血液撒满了一地。不远处仍有激烈的打斗之声，和呼喊之声。

张燕寻声找来，只见平日里山寨的几位头领都在，就差自己一个了；张燕看着他们是既心痛又伤心，他没有想到自己刚走不一会，就变成了这样。

“住手！”声音巨大有力，听此音便知这张燕的内家功夫可不是吹的。

要手怎么叫大头领呢？这一吼还真有效，场中打得正欢的众人也纷纷停了下来。张燕有些气愤的走了过去，瞪着一双牛眼。是人都知道他张燕要发飚了。

“裴元绍你来说说是怎么回事？平时最稳重的就是你了，怎么你还跟着胡闹？”张燕看着自己这名得意手下，是气不打一处来。

“大哥，您回来就好，我们都以为您已经被……”裴元绍看见张燕没事说道。

“被什么？是不是以为我被陈天昊杀了，所以你们就开始争夺头领之位？”张燕也不笨平时几人就不合，在加上这么个特殊的环境下。

一听此话，几位老大那里不知道下面要发生什么。于是纷纷跪下哀求着，哭喊着，相互推卸责任。

“都放下家伙，跟我来。”说完张燕走到了前面。

“诸位，我们目前的处境大家都清楚，摆在面前的就两条路，投降，等死；今日我也到陈天昊的营里看了看，就我们现在的实力想抗下去是不可能的，在这里我先摆明我的立场，我已经答应陈天昊考虑两天，两天后答复；不知诸位？”说完用眼扫了众人一偏。又道：“诸位，是去是留，也是这两天时间，都回去考虑考虑，要走的我张某绝不阻拦，若是日后相见别怪兄弟们不恋惜日旧情，要留的也考虑清楚陈天昊的军队我是见过了，军纪严明，赏罚有公，听说与百姓是秋毫不犯，大家都知道我们这这些人是做什么的，到时候犯了军法可没人能保得了谁，路该怎么走天两后还是这里。”说完张燕率先走了出去。

两日后，张燕带着黑山大军来到我的营前。至此，整个翼洲算是真正的落入我手，远在长安的李催，郭汜收到消息后在谋士贾诩的建议下承认了我在翼洲的领导权，并且封了个征北大将军（意思很明显，征北，征谁？北方就袁绍和公孙瓒）同时为表彰我在辽东抵御外族之功还让我兼管了辽东。也就是说我现在已经拥有了两个半洲的实力，成为诸侯中势力较大的一支。

再说说袁绍，他还是很幸运的遇到了沮授，在他的建议下，袁绍带人首先占领了雁门关，切断了公孙瓒由东的进攻路线，这样公孙瓒只得从翼洲直接北上攻打并洲，可并洲不比翼洲，袁绍也不会蠢到和公孙瓒在平原拼骑兵，只有依托并洲少有的城池坚守，一边又让沮授守雁门。

就这样双方陷入了僵持，可这种状态没多久一个消息传来使战局发生了新的变化。

第六十六章 短暂幸福

濮阳城头上，此时城墙上已经树起了曹字。

看着经过几次大战的濮阳，曹操心里是感慨良多，终于夺回来了。

“主公！刚传回的消息，公孙瓒主动撤出了翼洲和袁绍争并洲去了，而陈天昊也打败黑山张燕成了翼洲之主，长安方面也给了陈天昊一个征北将军的名号，统领青州和翼洲并兼管辽东。”程昱拿着情报走到曹操身后道。

曹操听到消息微微一笑道：“仲德，你说说看这长安方面给陈天昊的”征北将军是何用意？”

“用不了多久陈天昊的麻烦便多起来了。”程昱说道。

“哈哈哈！仲德我们竟想到一起去了，走喝两杯去。”说完已经率先走下了城墙。

徐洲，刘府内。

一名中年男子，正坐在椅子上抹着眼泪，另一只手拿着纸条。

“大哥，这是何苦来，他陈天昊有什么了不起的不就是个征北将军吗？”一黑脸大汉道。

“是啊！大哥这眼看陶谦就快不行了，你可不能在这个节骨眼上失去信心。”一边的红脸长髯大汉也劝道。

“兄弟有所不知，我是在为我汉家天下不公啊！眼看当今皇上被持，做臣子的却不思尽忠，以报天恩，反而是人相互攻伐，抢夺地盘，天啊难道你真的要亡我大汉？”刘备哭道。（奶奶的你刘备也不是什么好人，不一样在抢地盘）。

回到太平城，百姓是夹道欢迎，热闹异常，纷纷前来庆祝我容升征北将军之职。莲儿的歌舞团也献出了精彩的表演，等她们表演完后我便立即命她们前去翼洲各地进行慰问演出。

而我的刺史府官邸此时也改成了征北将军府，到府前只见莲儿身穿盛装，站在府门紧张的等待着，由远处看莲儿的脸上已经少了几分娇气多了几分成熟的味道，一袭纯白色的盛装有如广寒仙子下凡般，浑身充满了高贵，圣洁，典雅的气质；再配上那张绝世的容颜，真是在这一刻真正的使我望记了一切烦恼和不快，不得不让我用心去体味这份感情。

四目相对，我和莲儿分开的时间不长，可这一刻却是让我觉得我们分开的又是那么久，那么长，这份相思之情，那些在相思中度过的日子在这时已经融化为幸福的泪水，馨儿在丫鬟怀里也是不断的叫着“爸爸，爸爸”；难道这就是所谓的“小别胜新婚”？？这种感觉真的让人很幸福。

我快速下马，奔到莲儿身边，将她紧紧的抱在怀里，感受着她身上的味道，轻嗅着他的发香；慢慢的捧起了那张让我百看不厌的脸蛋，眼角的泪水此时也划过玉脸，流入了我的手中，我用唇轻轻的吻着莲儿脸上的泪痕，当然其他人看到这一幕早将脸转向了一边。

而这时却有一支小手“破坏”我的好事，小馨儿用那发音不准的小嘴对我道：“爸爸，抱抱，我要。”这时的莲儿也回过神来，想将我推开可谁知是越推越紧，我放出一支手来，将馨儿从丫鬟手中揽了过来，牵着莲儿的小手走进了将军府。

而此时的我并没有注意到，来迎接我的人群中有一张美丽的脸，正注视着刚才的一切，眼神有些复杂和淡淡忧郁。

我和莲儿一起来到了雨儿的房间，刚进门小诸葛便奔了过来对我行礼道：“义父！什么时候也带亮儿去打仗啊？”

“我们的亮儿这么聪明，又是全年级第一呢？连好多高年级学生都比不上呢？”莲儿摸着小诸葛的头道，其实诸葛亮在历史上身高很高，现在才十二三岁，已经和莲儿差不多了。

“是吗？好，下次义父打仗一定带上亮儿，让亮儿做我的小参谋。”我高兴的道。

我快步的走到雨儿床边，制止了要起身的她轻声道：“你现在有孕在身，我作为丈夫没在身边好好照顾你，真是苦了你了。”

赵雨此时也是激动的流着泪道：“大坏蛋，大坏蛋就知道欺负我，人家才没那么娇贵呢？再说还有莲儿姐姐，唐姐姐，何姐姐，和糜妹妹的照顾过得可好了，就你一回来就把人家弄哭了，你赔我，你赔我。”

“好好！说吧要我怎么陪你啊？”我笑着道。

“我要你……恩你又欺负人家，莲儿姐姐快来帮忙啊。”反应过来的雨儿不依道。

“行了，行了，别闹了小心动了胎气。”莲儿在一边劝道。

我扒在雨儿隆起的肚子上道：“让我听听。”

“哎哟！小家伙，还没出来就在娘的肚子里闹腾了，一定是个小子。”我笑着道。

“糜妹妹快进来，哟我们的小妹妹什么时候变得这么害羞了啊？”莲儿看见在门口望来望去的糜环打趣道。

“哦！是糜环啊，几个月不见长高了，也漂亮了，你看那双眼睛。”我看见门口的糜环道，这小妮子自从来我家就不走了，他哥也真放心得下，将妹妹放在我这里，就不怕我吃了？

这不说还好，一说糜环脸可更红了，可她又一副舍不得离开的样子，站在门口，这时我才开始打量起她来，可真是不愧为三国里有名的糜夫人，光是那粉红的小脸蛋，就不知要迷倒多少人，弯若柳支的细眉，白若霜脂的肌肤，娇俏可爱的樱桃小嘴，惹人怜爱的双眼，可一点都不比我的莲儿和雨儿差，当然还有那位。

夜已深了，可将军府的灯火依然明亮。

将军府的别院内，又“定时”响起了那美妙而又有些哀怨的琴音。

突然，琴音停了下来，琴的主人却是不顾一切的向前冲去，是什么让她如此激动？？

第六十七章 袁瓒联盟

香味袭来，一抹淡淡的清香飘来，刺激着我的嗅觉，留入肺腑，在我心里深深的烙下了印记。

“是你吗？我是在做梦吗？”清脆如黄鹂般的妙音从那一张一合的小嘴里吐出，真是让人听在耳里，酥在骨头里。

我紧了紧抱她的手，坏里的玉体也是用力的往坏里钻，两只小手环住了我的粗腰，不时隐隐传来了抽泣之声；慢慢的捧起玉人的小脑袋，看着这个命运坎坷的女子，我感叹的道：“是我，如假包换的我，你摸摸看。”我一边安慰道，一边将她的玉手放到我的脸上，让他感受着我脸上的体温。

而此时的她找早已流如雨下，轻抚着我的脸，突然他又将我抱紧嘴里不住的说着：“不要抛下青儿……”

“青儿，这么晚了早点谁吧，今晚他恐怕是不会来了。”这时房内传来了，一个较为成熟的声音，听起来依然是那么美妙。

说完房门已经打开，可下一刻她拿书的手却掉在了地上，双眼直直的看着前方；愣了片刻后双眼流下了幸福的泪水。

拥着怀里的两位美人，（这下好了我也成种马了）道：“怎么？我一来都哭了起来，你看看把脸都哭成小花猫了。”一边说着，双手也分别将两人脸上的泪水擦干。

“外面风大，小心着凉了。”我嘴上说着，可两人已经被我拥进了房里。

“碰！！”随着一声巨响，一张“青州制”桌子被袁绍一掌拍为两段；看来袁绍这次是气得不行了，不知道又是什么事让他如此恼火。

不过接下来的动作却让我们知道了，事情的原因。

只见袁绍，伸出右手指着一中年问士道：“好你个沮授，我袁本初自问待你也是不薄，何时亏待过你，你竟然出这样的主意。”

而沮授此时却是一副大义凛然的样子，并没有一点认错之意，也不知道是他不够了解袁绍还是怎的，反正每次都要被袁绍大骂一通，相反的郭图就“识时务”的多，而且还很会“拍马屁”，这不又来了。

“主公！沮军师所言也不是不无道理。”袁绍有些诧异的看着他，就连沮授也是满脸不解的看着。

“说来听听。”袁绍见手下的两大谋士都赞成也松了口气道。

“既然朝廷，封陈天昊为征北将军，很明显在的北方就我们和公孙瓒两家；可这次与以前不同的是陈天昊是奉了天命，反而我们这边到成了”叛逆“，他就可以”名正言顺“的将我们一举歼灭这是其一；其二嘛……”说道这里郭图顿了顿，用那双贼眼看了看其他人。

“其二是什么？”一边的袁谭此时是憋不住了。

“其二便是，前两次我们都被陈天昊……打……败……；但是他却并没有对我们赶尽杀绝，除了有主公的家族原因外，想想谁愿意得罪有”四世三公“之称的袁家，最重要的一点便是”名不正，则言不顺“他陈天昊对我们不是不杀而是不敢杀，不过现在嘛……”郭图说着也心虚的看了看袁绍。要说郭图这人，虽然平时爱“拍马屁”，但此人也算有点见识，在三国里袁绍身边有田丰，沮授这些高级军师到最后只有郭图这家伙活的时间最长，就因为他不但有才，而切会田丰，沮授两人不会的“拍马术”，和一些小人用的“阴谋”。

这次他难得一见的支持起沮授来，就因为他知道袁瓒两家联盟已成定局，也是必然，既然这样还不如将功劳抢过来。

沮授见郭图也在劝袁绍，此时看自己的主公正在一边有些犹豫，于是赶紧道：“主公，属下愿意前往公孙瓒处商讨联盟之事。”

“你？？”袁绍此时正想要不要和公孙瓒联合，这可是丢面子之事，我袁绍是谁？可沮授这家伙却是蹦出来，要去和公孙瓒商量老子还没同意呢？你商量个屁。

“呵！呵！呵！怎可劳沮军师大架，还是我去吧，公孙瓒上次不是说了吗？袁军中他最怕的就是沮军师了，你还是在此留守的好，防止陈天昊。”郭图阴阳怪气的说着，却是加重了“最怕”两字，他这两字可是说给袁绍听的。

这不袁绍一听不高兴了，我是主公还是你是？？给了沮授一个黑脸道：“还是郭先生去吧！注意安全！”

“谢主公！关心，属下定不辱命。”郭图一副感激的样子说道。

代县城外，公孙瓒营内。

“哈哈哈哈哈！早就听闻先生大名，不想今日还能与先生对饮，实乃瓒之幸，来，干！”公孙瓒端着酒杯，一饮而尽。

“多谢公孙将军夸奖，真是愧不敢当；某今日前来是为两家联盟而来，不知将军意下如何？”郭图试探的问道。

“哦！就为这事，先生让人传个信便可，何必亲自前来；不用说就为先生我也得给个面子不是。”公孙瓒到是爽快，郭图也没想到能够这么顺利。

公孙瓒接着又说道：“以先生之才，本初对你定是恩宠有加，不过先生的同僚沮授到是不错。”

郭图一听这话不高兴了，真是那壶不开提那壶，这不是踩人痛脚吗？（又是沮授怎么这家伙老跟我作对，看来非除掉他不可了。）公孙瓒看了看郭图嘴角露出一抹笑意，又道：“只是无缘一见，真想和沮先生一起喝几大杯。”

这下郭图的脸色，可是由红变绿，再变黑。

“主公！大事不好，袁绍和公孙瓒联盟了。”孙乾有些慌张的跑了进来说道。

第六十八章 各怀鬼胎

“着，我赢了。”我高兴的道。

“呵呵！主公的棋艺和越发精湛了。”田丰笑着道，而我们两人都丝毫没有在意孙乾带来的消息。

“主公！”孙乾见我们没反应，便又叫了一声，并把消息递给了我。

我接过消息并没有看，而是笑着对孙乾道：“公佑对袁绍和公孙瓒的联盟怎么看？”

孙乾没想到我会不看消息而先问他，不过他是做情报工作的，分析情报可是他的本行，稍微想了一下道：“以属下之见，袁家和公孙家的联盟有几点对我们非常不利，这不利之处在于，他们两家联盟后的第一目标是翼洲，可翼洲和并洲的边界很长我军跟本没法防守住两家的重点突击，而切我们刚拿下翼洲，还没站稳脚跟，袁绍在很多翼洲官员中的余威还在，这给我军留下了一个相当大的隐患；其次翼洲所占面积很广，不利于我军的防守作战，可更有利于他们重点突破，直插入翼洲心脏地带。”

“公佑，行啊！什么时候变成参谋了？”田丰打趣道。

“符皓取笑了。”孙乾客气的道。

“对了公佑，子龙那边有消息传来吗？”我问道。

“有，主公子龙将军现在在辽东可是无人不知无人不晓，听说还有好多的外族人都纷纷要求加入我军，子龙将军也编了一个由外族组成的”独立营“，正要向主公请示。”孙乾说道。

“哎！他这个准舅舅啊！连侄子的满月都没法来，我真是觉得对他有些亏欠。”想到这里我不仅说道，可刚说完我就想起了蔡邕，对了他女儿。

“等这阵子忙完，也把子龙和蔡琰的婚事办了吧。”我说道。

“可主公，这并洲那边？”孙乾有些担心的问道。

“一个字”拖“。”我对孙乾说道。

“奉孝你看主公这是何意？”荀攸在一边看着我下的只有一个字的命令不解的道。

“公达何必明知故问呢？”郭嘉笑着道，手里端着茶轻轻地吹着，这郭嘉在三国里可是病死的，可我不能让他这么早就挂了啊，于是我便让他每天喝茶，和做一些“体操”，并让他停止了吃那些自己配的药，结果身体渐渐的好起来了。

“主公是朝廷封的征北将军，要完成使命不是，只是不知道管理幽洲和并洲的文职人员够不够？”郭嘉说道。

“万一，北方的鲜卑和匈奴趁机入侵……”荀攸有些担心的道。

“我和袁绍打了这么多年的交道，他袁绍是什么人我心里清楚，他要是真心母猪都会上树。”公孙瓒狠狠的道。

“那大哥为何？”公孙越问道。

“嘿！兄弟，大哥也是没办法啊，你看这并洲的地盘我们到是占了不少，可他袁绍占着雁门，邹静那边又进不来，就因为有沮授在雁门如果沮授一走那……”公孙瓒有些阴险的道。

“可是大哥，陈天昊在辽东的军队不可不防啊。”公孙越有些担心的道。

“这点你放心，那个赵云上次把鲜卑打成那样，鲜卑人会罢休吗？”公孙瓒放心的道。

“他陈天昊敢打北平的主意那就是三线作战，他有那个实力吗？”公孙瓒继续道。

“就怕他陈天昊真的有那个实力，那到时候我们就完了。”公孙越道。

“嘿！兄弟你不会真的相信我和袁绍联手就可以打败陈天"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"昊吧？”公孙瓒又问道。

“大哥的意思是……？”公孙越问道。

“我和袁绍都只是相互利用而已，他袁绍想用我去当炮灰，既削弱了陈天昊的实力又除了我。”公孙瓒道。

而此时不远的城墙上，正站着一群人眺望着远方的公孙瓒大营。

“主公！我看公孙瓒答应得那么爽快其中定有诈。”沮授上前对袁绍道。

“公孙瓒这个人我了解，他有勇而谋不足；让此人打打北方的蛮族到是可以，但要让他和天下诸侯一较长短，就他那”白马骑“面对高大的城池也是束手无策，而他这个人也不笨，定会以此为借口让我军攻城，而他做侧翼掩护。”袁绍说道。

“可万一他趁我军攻打翼洲之时突袭雁门……？”沮授又有些担忧的道。

袁绍有些不快的看这沮授，这个公孙瓒点名说害怕的家伙，万一我留他在雁门，他监守自盗……不行我得把他带在身边。

“雁门就留我的侄子高干守，尚儿留在代县，谭儿和熙儿跟我打翼洲。”袁绍命令道。

他顿了顿又道：“淳于将军做先锋官。”

“嘿嘿！公孙瓒翼洲就是你的葬身之地。”袁绍脸上有些阴狠的道。

次日，袁绍和公孙瓒共同商量了进攻之事，只不过气氛十分诡异，双方都极力的迎合对方，而切还相互夸赞起来。公孙瓒也知道，他袁绍有识人之能，可他妒才啊！而切是妒属下之才，于是对沮授是大加赞赏，吹的跟天上有地上无似的。

第六十九章 北方混战

“主公，刚传回消息，徐洲刺史陶谦病故，由刘备接任洲牧之职。”孙乾将消息传到我的手里。

“哦！那吕布到什么地方了？”我问道。

“据探子回报，吕布在听手陶谦病故后，也正在到徐洲的路上。”孙乾道。

“是吗？（果然和历史上的一样）看来刘备有麻烦了。”我说道。

“吕布乃是”三姓家奴“，而且名声不是很好，我想刘备应该对其有所防范才是。”徐庶进门说道。

“哦！元直这样认为啊那我们打个赌怎样？”看来徐庶对刘备的看法很高啊。

“恩！主公要赌什么？”徐庶身性本就豪爽，听我这么一说也是来了兴趣。

“那就赌一顿饭怎样？”我笑着问道。

“好！就一顿饭。”他到是爽快。

“饭要在天然居吃，这人嘛，便是我青州的大小官员怎样？”我又问道。

“啊主公，你干脆杀了我算了。”徐庶听后笑着道。

“要不，请俺老典喝也行，你看俺也喝不了你多少。”我身后的典韦说话了，这家伙一听到吃，那是积极得很，可全青州谁不知道他是饭桶加酒桶一个。

终于，一声清脆的哭喊，响彻云霄。

“生了！生了！恭喜主公是个男孩。”事先请好的产婆给我带来了惊人的消息，我有儿子了……

抱着怀里的孩子，我激动的来到赵雨床前，此时幸福的流水已经掩盖了一切的话语；看着身子有些虚弱，脸色略显苍白的赵雨我心疼的将母子两一起拥进了怀里。

“给孩子起个名字吧！”莲儿在一边也是激动的流着泪水道。

“就叫陈锋吧，身奉乱世，男人就应该有宝剑一出谁与争锋之气势。”我说道。

征北将军喜得贵子这可是天大的消息，转瞬间消息已经传遍了太平城的大街小巷，人们纷纷喝彩着，高兴的放着鞭炮，吹罗打鼓以示庆祝而我的将军府更是人满为患，门槛已经踏破了几道了。

可有人就看不贯别人高兴，什么俗话说的好“众人乐呵呵，不如一人乐呵呵”这不袁绍老兄和公孙老兄可是闲不住的主。联盟过后双方的势力是大增，而且北地民风本就彪捍，这下两家军队的战斗力也上了一个档次。听说我喜得贵子，作为“朋友”也要来庆祝一下不是，于是两人带着军队一路上是“敲罗打鼓”好不热闹。

而切，为了能够早点到青州为我庆祝，更是马不停踢的一路“猛杀”。

邺城，城守府内。

“幸好，群众撤离及时，真是没想到，袁绍军中还真有厉害的角色。”荀攸感慨的说道。

“目前他们的前进速度，和行军路线来看，我们的第一步作战计划成功了。”郭嘉说道。

“那是不是现在就进行第二步，作战计划，给袁绍和公孙瓒一个惊喜。”荀攸问道。

“现在还不是时候，我们要等，可也不能这样干等，我们要让袁绍他们举步为艰，深深的陷进翼洲这趟混水里。”郭嘉说道。

“你说辽东那情况怎样，看来子敬兄身上的担子不轻啊？”荀攸有些担心的道。

“有子敬，子龙，管亥，张辽，张合几位将军，是绰绰有余，我们就坐在这里看好戏吧。”郭嘉轻松的说道。

袁绍和公孙瓒的两路联军，利用优势兵力对翼洲实行了重点突破，而守军由于事先得到通知，只有较小的抵抗便放弃了城池撤退，这时联军由于速度太快，后续部队已经出现脱节现象，在军师沮授的建议下联军放慢了进攻步伐，改重点突破为四处开花。

袁绍凭借着“四世三公”的身价，号召了一部份县府官员的主动投降。

“主公！属下觉得事情有些蹊跷，这一路打来我们连翼洲，陈天昊的主力部队影子都没看到。”沮授这时在南皮的城墙上对袁绍道。

而正在为拿下南皮而兴奋不已的袁绍，还没高兴多久就有人泼他冷水，他老大不自在的白了沮授一眼道：“那你说说怎么个蹊跷法？”

“以属下之见，这是陈天昊似乎早设好的圈套等我们往里专。”沮授分析道。

“何以见得？”袁绍问道。

“刚传回消息，我们的辎重被人半路烧了，而且我们的士兵经常半夜失踪，因此属下以为陈天昊是另有阴谋。”沮授说道。

“竟有此事？”袁绍有些不满的看了一眼身后的郭图。

此时郭图也感受到了袁绍责备的目光，小心的道：“主公，我想他陈天昊一定在集中力量与我军决战，烧辎重只是他的缓兵之计而已，至于士卒失踪一事，属下也是有所耳闻，属下立即派人前去调查清楚。”说完已经转身跑下城墙。

“公孙瓒的骑兵现在在什么位子？”袁绍问道。

由于袁绍的主力基本是步兵，而公孙瓒的基本是骑兵，公孙瓒以寻求我之军主力决战为由，转战四处，可有一个奇怪现象发生了，公孙瓒的骑兵并没有遇到什么所谓的“青州主力”，人员却是越来越少，越打越少。

“越儿，和邹静他们约好的时间也快到了，幸亏你想出的秒计，既然在战时将兵力一部分，一部分的派回并洲，就算他袁绍再聪明也想不到我们会有这招，到时候就来个里应外合，我看雁门破不破。”公孙瓒拍着弟弟的肩膀高兴的说道。

“这都是做弟弟的本份，哥哥过讲了，剩下的就看邹将军那边的了。”公孙越恭身道。

“不过，我们还是要小心袁绍那边。”公孙越提醒道。

“这个哥哥知道，沮授的事安排的怎样了？”公孙瓒问道。

第七十章 阴谋和阳谋

“奉孝他们做得不错嘛！一招诱敌深入便将袁绍和公孙瓒的兵马变成了饺子馅儿。”我看了报告后赞赏的说道。

“是啊不过臧将军那里的压力变得大了起来，主公是不是派人支援一下？”田丰有些担心的道。

“不用，以臧霸之才足够了；到是公孙瓒那边，看来他要得到并洲的心不死啊，难道就不怕我在后面给他一下？”我笑着道。

“以目前的形势对我们非常有利，主公为何？”田丰疑惑的问道。

“公孙瓒和袁绍那个是喝稀饭长大的，他们就真的是联盟，两人恐怕此时正在想怎么借我的手除去对方，如果现在就将他们包了饺子，虽然我们有必胜的把握，可这样反而让他们两家真正的联合起来反抗，这可不是闹着玩得，弄不好还真让他讨到什么便宜去，那到时候可就得不尝失了。”我说道。

这时孙乾气喘嘘嘘的跑了进来道：“主公！北平传来消息，驻守北平的公孙瓒部邹静已经趁夜西进，目标雁门。”

“你看，这不就来了，通知各部密切注意两军动向，必要的时候给他们加把火。”我迅速的命令道。

“另外，让子敬和子龙他们自行制定作战计划，在出兵的同时不要忘记北方的外族，有些人可不是真的臣服。”我补充道。

“主公！曹操那边也传来消息了，他将吕布打败后便成了衮洲最大的势力，用不了多久曹操便会成为衮洲之主。”孙乾拿着另一份情报递给了我。

血，鲜红的血，从不同的尸体里流出，汇成一条条小溪，最后流入城下的护城河，将何水也染成了血红之色。

城下的袁绍看到这一幕，是气不打一处来，没想到一路平静的他们，也放弃了警惕之心，以为紫阳好是象以前的城池一样，一两个冲锋便被拿下。还是军师沮授看出了不同，可袁绍没看到，先锋淳于凉也没看到，他们只看到了城里的粮食和女人。

沮授大喊着在一旁苦苦的劝柬，袁绍最烦的便是在高兴之时有人少兴，这个沮授可不是第一次了，（在加上一边的郭图吹风）一怒之下将他绑了起来。

“老子就不信，一个小小的紫阳还能挡住我几万大军的脚步。”袁绍狠声道。

一听到这话，手下的众将都是一阵胆寒，想起刚才攻城那一幕，有的已经冒出了虚汗。（当袁军一个万人队，对东城门发起冲锋时，迎接他们的不是以前零星的箭支，而是覆盖满天的箭雨，他们这才记起青州兵的弩弓手，可为时已晚，有的甚至还没举起手中的盾牌便被扎成了刺猬，可举起盾牌的也好不到那里去，第一轮覆盖袁军便损失了近两千人，主将淳于凉在没听到袁绍的退兵命令下只得将兵士分散，俩躲避密集的弩箭覆盖，可这明显也没收到什么好的效果，伤亡依然掺重。阵后的原绍也看到了不对，迅速命令盾牌兵上前开路，手拿两米高盾牌的士兵走在了袁军的最前面，这下效果好了很多，袁军立即步步为营向城墙推进；可袁绍他忘了我军还有一种杀伤力巨大的武器。只听得城墙上一声大喊，接着便有数十个物体以抛物线轨迹飞来，顿时袁军开路的盾牌兵被砸死砸伤者不计其数；这时的袁绍才反应过来，不甘心的下达了撤退命令。“这是专门用于守城的投石机体积比较小，由于现在就我一家也不用担心其他人用投石机打我”。）手上挨了一箭的淳于凉一听还打，也顾不得许多，出列道：“主公！将士们都打了一个上午，您看是不是先安营，休息商讨一下？”

袁绍此时看了看四周疲惫的将士们，点了点头。

与此同时，远在北边的雁门关。

“报！将军！关外发现大量骑兵，看旗号是幽洲公孙瓒大人的”白马骑“。”探马迅速的将情况汇报给了高干。

“是吗？公孙瓒的人终于来了，走随我到关前去看看。”高干一副好象早知道的样子道。

来到关前，公孙瓒的骑兵已经列好了阵，不过要用骑兵拿下雁门似乎有点异想天开。

“将军，公孙瓒部下邹静要求进关，他说我们两家正是联盟之时，他要进关帮忙。”守关小校禀道。

“看这阵势，帮忙的？行，你让他命令将士卸甲，再放下武器进关。”高干说道。

高干来到关前，邹静对他大声道：“高将军你为何拦我去路？”

“邹将军，别误会，你我现在都属友军，只是这雁门关乃重镇有不得半点马虎，还请见凉。”高干道。

就在双方对峙之时，关后突然传来了喊杀声。

“怎么回事？”高干问道。

“将军我们的后方被偷袭了，敌军已经杀进关来，弟兄们抵不住了。”一小校浑身是血的跑来报道。

“哼，果然有诈，发信号。”高干命令道。

这时只见身后的亲兵，跑到了城墙的最高处将大旗舞了起来。

“本初兄，听说兄今日吃了败仗？这到底是怎么回事？”公孙瓒假惺惺的问道。

“伯硅兄，是来看笑话的吗？”袁绍有些不快的问道。

“兄何出此言，我的兵都是骑兵如何相助你攻城？”公孙瓒诧异的问道。

他看了看袁绍又道：“本初兄，不是还有沮军师吗？”

这下袁绍火来了，还跟我提沮授，没他我袁绍就一事无成吗？说道：“他因作战不力已经被我绑起来了。”

“什么？连沮先生都无法攻下吗？那我们该怎么办才好？本初兄我们不如退兵吧？”公孙瓒阴阳怪气的道，一口一个沮军师，沮先生，还什么撤。这不是明显的说袁绍军中就只有沮授。这种往伤口上撒盐之事也只有公孙瓒这种人，做起来是得心应手。

而袁绍此时，却是阴狠的看了一眼公孙瓒，不知道在想些什么？？？更不要说一边以“阴谋”发家的郭图了。

第七十一章 引狼入室

“军师，对不起了，黄泉路上可别回来找我们兄弟两，我们也只是奉命行事。”一个高个大汉对着被绑在地上的沮授说道，手里端着一个装菜用的小木盘子，上面放着一个酒瓶；听他说话的意思，看来这酒便是毒酒了，不知道上什么毒？

旁边一名比较瘦矮的兵士将酒倒满，拿到了沮授面前，有些小心的道：“军师，要怪就怪老天吧！也许真的是天妒英才。”看这名士卒同情的表情，就知道他也在为沮授报不平。的确沮授在士兵中的威望还是很高的，这都是沮授用实力来证明一切的结果，可就是这种威望最终却是害了他的性命。我的三国记忆里，对于沮授还是很佩服的，不过他的个性我也了解，他只要认定后就不会改变。

“请上路吧！军师！”声音有些沙哑，很明显士卒有些不忍。

士卒将酒杯递给了沮授后，将身子转了过去，长长的叹息一声，不忍再看。难道真的是天妒英才？？

雁门关上，高干的亲卫将令旗舞完后，只见高干站在关上大声的笑着，关下的邹静听见了关上的动静后，知道动手了，正准备命令全军准备之时，忽见高干在关上大笑，笑的是那么的得意，甚至是有些忘形。其实刚才他发信号邹静便有所注意，又看到这一幕；多年的马上生活和同外族作战的经验使他闻到了危险的气息。

不愧是久经沙场，反应就是快，只听他果断的命令道：“快加强戒备！尤其是后军！”

可他的命令刚下达完，阵后便传来了震耳的锣鼓声和呐喊声；邹静惊讶的看着后方，他最不愿见到的事情终于发生了。

“是鲜卑人！快！列阵，准备迎敌！”反应过来的邹静，快速的下达着命令。

公孙瓒的白马骑不愧是征战多年的劲旅，士兵们在很短的时间内便组成了一个冲锋战阵（为什么是冲锋呢？很简单因为冲锋阵是骑兵中组成较快的阵，在这种情况之下，只有是突围而出，而冲锋便是将兵力集中一点进行冲击，很容易撕开口子。）可接下来进入他们视野的“鲜卑人”却让他们更为惊讶了，想不到这次竟然早被完成了合围，只见四周都是身穿铠甲，手持马刀的鲜卑骑兵，邹静知道已经是不可能有机会突围了，面对数倍于自己的敌人，他犹豫着，这时全军的将士们也都看着他。

可时间并没有多少让邹静犹豫，因为关上的喊杀声渐渐小了，这证明他们失败了，而邹静将要面对的是鲜卑，和关上的高干，他没有想到袁绍会引鲜卑之兵来包围他，他没有想到公孙瓒也没有想到。

邹静一脸平静的走到阵前，对着身后朝夕相处的将士们，看着一张张熟悉的脸，他知道他不能倒下，如果连他都倒下了那就真的完了。

邹静举起长枪，对着正面的鲜卑骑兵道：“弟兄们，今日就是我们”白马骑“扬威之时，我们要让那些鲜卑人看看我大汉的精锐。”

“白马无敌！！”说完率先冲了出去。

而后面的将士们也跟着大喊着：“白马无敌！白马无敌！”冲了出去。

这巨喊，震撼了鲜卑人，震撼了关上的袁军士兵，他们同是汉人却眼睁睁的看着自己的同胞在关下与外族奋战，而他们却是“汉奸”。

所有人都知道接下来将会发生什么事，雁门关上有些将士们不忍再看已转过身去，默默的为关下的同胞们祈祷着。俗话说“狭路相逢勇者胜”可数量比例相差很大的情况下，勇者只能够给敌人带来更大的伤亡，而最终的命运还是“双拳难敌四手”。

可接下来的事却让关上的将士们有些愤怒了，他们的主将，让他们背上汉奸之名的高干，却下了一个让他自己后悔终身的命令，遵照他舅舅袁绍走时留下的密函，他下令将关门打开来迎接鲜卑来的“客人”。鲜卑是信奉狼的名族，这群没吃饱的狼当然是不会满意现在的收获。

就如电影里演的那样，变数多在战争中最有体现，当高干下达开关命令之时却没有一个将士如高干之愿的行动；而是纷纷用一双愤怒的眼睛看着他，如果眼神真的可以杀死人的话，高干此时恐怕已被“万箭穿心”。

而高干并没有意识到死亡的来临，他举着手中的剑对关上的将士道：“干什么？想造反啊？还不快去打开关口，让我们的客人进来。”

可是高干和袁绍，还有下面的鲜卑骑兵都忘记了一点，那就是镇守雁门关的将士们，他们其中大部分都是在这关上几年几十年的老兵，和袁绍从并洲招来的新兵，他们的根在这里，他们深受着外族入侵之苦，基于这以上的共同点，他高干今天要倒霉了。

此时的高干见还没有动静，对身后的亲卫使了个眼色，几名亲卫领命而下准备开关，可刚走上台阶便被几双有力的手挡住，再难前进半分高干一见这还了得。

几个大步过去，一剑刺向拦路的其中一人，口中喊道：“妈的！给老子让开！”

可让高干失望的事情发生了，剑并没有刺进大汉的胸口，而是被一支短枪架住。

高干有些诧异的看着这名大汉，他没有想到有人真的敢反抗他，大汉一脚将高干踢开，其他几名汉子也同时将亲卫制服，这时那名带头的大汉赶上一脚将正要起身的高干踩之脚下，用那双锐利的双眼扫视着周围的兵士们，这时高干的亲卫也慢慢的向大汉逼近。

这种情况下，高干当然是最好的人质。

“弟兄们！我们，都是汉人，都是炎黄子孙，我们绝不允许那些野蛮的外族来抢夺我们的粮食，妻女，杀害我们的同胞！”声音洪亮而刚劲。

“而这个人，却要开关让那些外族进关肆虐，他答应，我第一个不答应！他是出卖我们的奸细，你们说怎么办？”大汉厉声问道。

“杀了他！杀了他！”声音此起彼伏，响彻整个关口。

就在此时，关下响起了鲜卑的号角声。

第七十二章 黄雀之后

俗话说的好，螳螂捕蝉黄雀在后，可黄雀之后呢？？

随着鲜卑的号角声，关上将士的心里也骤然紧张起来，看来鲜卑人是等得有些不耐烦了，他们这个时候吹起号角无非是警告高干，如果不开关，那么他们就要不请自入了。

而被大汉踩在脚下的高干，听到号角声就象吃了兴奋剂一样大声的吼道：“你们这些狗东西，还不放了你高爷爷，等我将鲜卑客人迎进来心情一好，说不定就既往不……”话还没说完，就已经没声了，不是他不想说而是他已经不可能再从嘴里吐出一个字。

高干的亲卫们反应过来时，已经为时已晚，纷纷拔刀砍向大汉，可刚跑出一步身上都不同程度的插上了箭支。

“弟兄们！高干判国已被我砍了，还有谁？要开关的站出来！”大汉说完扫视一周，众人纷纷低下头，不敢正视大汉的双眼。

“杀的好！”不知何时一名老者走出，他虽然是老者可身体依然健壮，走路依然有力。

“小伙子！杀的好，俺老张支持你，今后俺这把老骨头就交给你了，说把怎么干？”还是老年人有经验，知道这是表态的时候。

“老人家，谢谢您的支持。”大汉突然声音温和的对老者说道。

都说这惯性思维在人们心里会产生很大的影响，这不只要有人带头就好办，众人纷纷附和着。那名大汉见差不多了，接着又对身后的一名汉子使了个眼色，那汉子会意从怀里取出一个竹铜状的东西，打开后一团光球以及快的速度直飞上半空。

只听得半空中“碰！”的一响，发出一团彩色光环。众人都被这美丽的光环所吸引，连关下的鲜卑人也是一样。

然而，在雁门关不远处的树林里，一名小兵看到后，迅速的转身跑入了树林深处。

“禀将军！雁门关信号已经发出。”那名小兵跑到一名身穿银色铠甲的年轻将军面前报道。

“这么快就动手了？好！传我将令全军出发，树林外集结。”那名将军命令道。

五彩光环过后，关下的鲜卑人明显的一楞，可他们是草原上的狼，狼是最敏感的动物之一，一种抹名的危险笼罩在众人心里。

“将军，事情好象有变。”一员小将策马来到鲜卑将军的马前，说出了心中的想法。

那名将军好象也感觉到了什么，看了看小将，转身对传令兵道：“再吹一次号角，这次用冲锋号。”

这声号角一响，关上的气氛顿时紧张起来，有经验的人都知道这是鲜卑的冲锋号，看来他们是要攻城了。

而大汉却是面不改色，继续吼道：“终位弟兄，鲜卑要攻关了，现在走还来得急。”此话一出，可并没有一个人走。

大汉欣慰的看了看众人，又道：“好！既然大家都选择了这条路，今日要生一起生，要死一起死，你们都是我的好兄弟。”

“人在关在！关破人亡！”大汉大声的吼着，众人纷纷附和，声势浩大，连关下的鲜卑人也听得是一清二楚。

“不知死活的东西，老子就让你看看鲜卑民族的精锐是如何攻下雁门关的。”鲜卑将军狠声骂道，他现在才知道关是不可能这么容易进了虽然有些不愿意，可他是主将，可不能先打退膛鼓。

“传令各营准备攻关。”将领对身后的副将说道。

关不同于城，他是易守难攻，要想攻下一座雄关，必须付出巨大的代价，这一点鲜卑将军也知道，可来都来了不能空手而回不是，再说虽然他不知道具体情况，但是他知道一点那就是雁门关上，经过刚才的偷袭与叛变，剩下的士兵已经不多，这就给了他一个机会，都说鲜卑是马上的民族，怎么会攻关呢？不点也不尽然，他们要到汉地来抢东西，可好的东西都在高大城墙保护下的城里，他们要抢就只有苦练攻城。

“大哥，鲜卑人也懂攻城？”一名汉子问道。

“废话，不会攻城他们怎么抢我们的东西！小样的鲜卑狗还有摸有样的。”刚才的大汉说道。

“大哥，这是什么战阵啊？怎么很眼熟的样子？”那汉子又问道。

“笨蛋，你上徐先生的战阵课时，是不是开小差了？”大汉问道。

汉子不好意思的摸着脑袋看着大汉，嘿嘿的傻笑着。

幸好这次来狼主把攻城部队也加上了，要不真的不好办了，汉人果然是反复无常，要不这回就白跑了，妈的这次一定要抢她娘的几个漂亮的回去，慢慢享用，此时的鲜卑将军正骑在马上YY着，可他浑然不知危险已经来临。

他得意的策马挥动着手中的马鞭，看着自己士兵组成的攻城战阵，这次虽然没有带多少器械，但他还是有一定把握，因为他们平时训练中将雁门列为重点，恩是时候了，他满脸阳光的将手中的马鞭高高举起，准备发令进攻，士兵们也做好了准备，就等主将一声令下。

可天不随人愿，鲜卑的后阵突然响起了震天的马蹄声，所有的人都将目光集中在了后方。

天边，出现在人们视野中的是一列列整齐的铁甲重骑，从马到人统一的黑色，在阳光的照耀下，铠甲上所反射的光芒，象带着死亡气息的夺命之光，摄人心魂。

那名得意的鲜卑将军，也不笨，从马蹄声响起的那一刻，他就知道要出事了。

这时一面鲜红的帅旗出先在人们的视野之中，一个若大的赵字醒目的映在旗上。看这装备，这气势，再看这帅旗如果还不知道是谁来了那他死也不冤枉。

果然帅旗之下，正有一名摸样俊秀，白马银抢的年轻将军位于阵前。

“是赵云，妈的怎么遇到这个杀星了，倒霉！”鲜卑将军大声的骂道。

可骂归骂，也不能等人打不是，只见他骂完后大吼道：“快快！列阵后队变前队，准备迎敌。”

这时鲜卑阵营很明显已经出现混乱迹象，此时正是攻击的最佳时机，当然赵云也不会放过这难得的机会，要不他的突袭也就不奏效了。只见他手举银抢大吼道：“弟兄们，建攻立业就在此时，冲啊！！”

铁甲重骑，开始了加速冲刺中，慢慢地速度越来越快，气势也是越来越胜，声势更为浩大，有如黑暗中的死神般，挥舞着夺命的镰刀向鲜卑人冲去。

鲜卑将军一看防御是没用了，（对已经开始冲刺的铁甲重骑来说，如果没有好的防御阵还“三十六计走为上”）可鲜卑人是马背上的民族更是信奉狼的民族，他们“与狼共舞”与狼战斗，拜狼为师，有着天生的狼性，那怕就是身处绝境他们也不会放弃。

而关上的大汉看到自己的军队兴奋的大叫道：“是赵子龙，赵将军！弟兄们赵将军来救我们了！”

第七十三章 战阵之颠（上）

此时的沮授也是一脸苦涩的看着手中的“毒酒”眼含热泪，又看了看帐窗外的天空，轻轻地叹息着，端起手中的酒杯准备喝下主公赏赐给他在这世上的最后一样东西。

这时营外突然鼓声大作，这是迎敌之鼓，是陈天昊来讨战了吗，哎！可惜不能和他一教长短了。

想到这里沮授端着酒杯的手往上递，可却被一双大手生生阻住，他有些诧异的抬头看着这个阻止他的人。

是那名年轻的小兵，为什么？沮授心中不解的看着这名小兵。

“军师，听这声音应该是陈军来讨战来了，我军又无大将坐阵，全靠军师指挥有方，我想主公定会想起军师的。”小兵说出了自己的想法。

一脸真诚的看着沮授。

说完将沮授手中的酒杯拿在了自己手中，等待着他的决定。

此时袁绍营外，一个几千人所组成的战阵，摆在袁军营门外，帅旗为高字，虽然只有几千人可内中的奥妙旁人是不容易看出来的。

“欺人太甚，区区几千人就敢在我营门外摆阵而切是怎么进。”袁绍一脸气愤的拍着桌子。

“主公，这区区几千人不足为奇，关键在于陈天昊用兵一向是”无所不用“他的属下也是有样，以在下之见他定有什么后招，或者什么陷阱等着我们专。”郭图现在作为袁绍的首席军师关键时候还是有作用的。

“那你说他们会有什么厉害的后招？”袁绍此时的心里也打着鼓，猜不到。

“主公我们现在身处翼洲腹地，而趁天昊的军队反应却不是很大，只在切断我军后勤供应，今日这阵我们只有先进行试探，静观奇变。”郭图分析道。

“诸位将军有谁愿前去破阵？”袁绍听得在理，也不说什么同意之话，直接发话问诸将。

“主公！给属下一万人，出一出憋在心里的这口恶气。”是淳于凉，只见他的手还缠着白色的绷带出列道。

可一边的袁谭不干了，作为袁家长子，这时就应该“挺身而出”，而切只有几千人，看起来很好欺负的样子，正是我立功表现之时。

于是出列道：“父亲！孩儿愿出战。”

袁绍有些诧异的看着自己的这个大儿子，什么时候变得这么积极了？

也罢难得自己的儿子愿意出战，对方又只有几千人，就点头同意了。

袁谭此时正兴奋的坐在马上看着，对面少自己两倍的敌人，再看看自己身后的骑兵们，脸上露出了得意的笑容。俗话说这人一得意那有的时候他就要忘形，这一忘形他就要犯错误。

“太！对面的那个什么？我乃袁谭是也，报上名来。”袁谭很是嚣张的问道。

“袁谭，不就是袁绍的大儿子吗，怎么一点教养都没有啊？”高顺问道。

这下可把袁谭给气得半死，没想到人家跟本不鸟他，打马便向高顺冲去，长枪直刺高顺胸口。

可高顺见来枪的气势，轻蔑的一笑，举枪横挡，硬生生的将来枪挡在胸口两寸处再难前进半分。

袁谭有些惊讶的看着这个和自己年龄差不多的人，没想到他就这样轻易的将自己冲刺的一枪挡住，他就不信了，举枪再战。

可战不数合，袁谭是有惊无险的左右闪躲，别说动作还挺优美的要是让他去参加什么国际马术比赛，说不定还能为国争光呢。

这下袁谭知道了自己远不是此人的对手，虚慌一枪打马回到本阵，看来他是想用人海战术了。

果然，袁谭发出了冲锋命令，两倍于我军的骑兵以急快的速度冲来，看来是想利用骑兵的速度优势来冲跨高顺的战阵。

这时只见高顺右手平举，拇指向上，做了一个向内切的手势，兵士们很快做出反应，此时阵内闪出一支支乌黑长枪（长枪是破骑兵冲锋的最好武器之一，这就有人要问了你的弩不是厉害吗？为什么不用，原因就在于高顺，他的是“陷阵营”）可高顺的长枪却很怪异，因为他的枪是那种特别长的，而且是一阵接一阵，阵阵相连，阵后为刀斧手，后为弓弩手。

很快两军相撞，发出巨大的撞击之声，有枪入马体之身，刺穿铠甲之声汇成一片。

袁谭的骑兵有如撞在了一面墙上般，再难前进半步，前面的骑兵将后面的挡住，后面的自然要寻求其他突破点，进行突破，可两倍于我军的兵力只能将高顺的战阵围在中间也是豪无办法，袁谭见冲击无效，只得组织人马再次冲锋，经过多次的反复冲锋，袁军的骑兵到是死伤不少可高顺的战阵依然没被撼动半分。

气得在台上观察的袁绍和郭图眼睛都绿了。

这时同在一旁的公孙瓒见袁军败居以定，便上前道：“本初兄，还是将袁谭侄儿换回来，让我的白马骑试试。”

他袁绍虽然现在很气愤，但经过刚才的冲阵，他也看出点门到来，知道对面的战阵不好惹，既然有人还不信邪，于是道：“公孙兄愿意为兄那不争气的儿子出这口恶气自是再好不过，请”袁绍做出了一个请的手势。

说完已经示意他儿子收兵回来，袁谭听到命令无奈的看了看立在眼前的战阵，一声长叹后打马回营。

接下来，便是公孙瓒的白马骑，他公孙瓒也不笨，刚才观阵时已经告诉自己要留意了，所以这次虽然也是一万骑可都是精锐，个个无论是马上功夫和冲刺那后是军中较为优秀的。

公孙瓒策马来到阵前，观察着破阵之计，从表面上看也就是一般的战阵，可袁谭那笨蛋就是没有前进分豪，这其中是不是另有名堂？

可他是左看右看，上看下看，也没看出来有什么不同之处；没办法唯一的破阵之法只有亲身体验才能想得出来，可万一我败了多没面子，不行得找个替死鬼。

第七十四章 战阵之颠（下）

于是他将目标锁定在了一边正在转心研究的公孙越身上。

“越儿，你带两个千人队以锥型阵冲击其侧翼，先进行一翻试探。”公孙瓒道。

一边的公孙越想了半天也没想出办法，看来只有冲阵试探了，于是策马而出，带领着两个千人队冲向了对面的战阵。

要说公孙瓒的白马骑比起刚才袁谭的那些骑兵确不在一个档次上，只见两千骑如白色巨浪般向高顺席卷而来，气势非凡，速度及快，不愧是名震塞北的“白马骑”，光是这阵型便知高顺的侧翼要受到多大的冲击。

这时只见高顺嘴角笑了笑，看着冲来的骑兵，好象小孩找到自己心爱的玩具般，双眼放光。

只见他左右手同时举起，拇指向上后又同时内切。

各将校领会，迅速变阵，只见几千人组成“陷阵营”如一台巨大的发动机般迅速的运动起来，兵士们相互间配合着，转动显不出一丝混乱也没有一丝的破绽可寻，公孙越见到这一变阵，知道这样冲肯定不是办法，于是迅速左右手上举，做了一个分开的命令。

果然，公孙越的骑兵在速度不变的情况下被分为了两个千人队，分别冲出。

很快公孙越的骑兵分别冲到了阵前，眼看就要与战阵发生激烈的碰撞，可就在这时，战阵却如两扇门一样打开了，公孙越没想到，当然其他的白马士兵更没想到。可冲刺到最快速度的马不是说停就能停的。

可公孙越带来的都是精锐部队，这点反应还是有的，只见他们迅速改变拿枪的方式，侧刺向两边的兵士。

可让他们失望的事情再一次的发生，因为他们听到了自己最不愿意听到的声音，马腿被人砍了。

这时他们才注意到，马蹄下的一支支钩镰枪，这是专门对付骑兵用的武器，只见高顺军的将士门熟练的收割着，一支支粗壮的马腿，就象割稻子那样简单。

可奇怪的是这扇门并没有因为冲锋阵型是锥型而改变什么，门依然那么大，这就有力的限制了入阵的敌人。

阵外的公孙瓒看到这一幕，惊讶了因为要承受住骑兵冲锋的缺口在理论上是不大可能实现的，可眼前此阵却是让他大开了眼界，大长了见识，而负责指挥的公孙越知道，那两扇门的后面就有如无底洞般深不可测，再这样下去肯定玩儿完。

心有不甘的下达了撤退命令，可还是有些人被关在了门里，公孙越默默的为那些士兵们祈祷着，可接下来传出的喊声彻底让他失望了。

这下袁营一下子，热闹了，他们终于知道了这个战阵的特别之处，终于领教到了战阵之“王”的可怕之处。

一边观察的袁绍，并没有因为老对头公孙瓒被打败而高兴，反而心"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"事重重的思考着什么似的，满脸的严肃之色。

手下的终将也纷纷议论着，如何破阵，一边手受伤的淳于凉正暗自庆幸自己没去丢人。

“主公，探马来报我军营外方圆十里并无陈军士兵的踪影。”郭图此时走进来禀道。

“陈天昊你欺人太甚，难道真的以为我军无人了吗？”袁绍怒骂道。

“诸位有谁愿意前去破阵，就是用人堆也要将此阵破了。”袁绍气愤的道。

“主公，根据情报上说，这名姓高的将军深得陈天昊器重，今日看此营应该就是”陷阵“无疑。”郭图分析道。

“你想说什么？”袁绍也不和他弯弯饶了，直接问道。

“主公，我营中有人可破此阵。”一名将领出列道，打断了郭图接下来的讲话。

“是谁？”袁绍急问道。

“是……”那名将领看了看袁绍，没有继续说下去。

一边的郭图却是阴阳怪气的道：“你说的该不会是沮授吧？”

“正是，我军中要破此阵者非沮军师摸属。”那名将领道。

“那好，把他叫来把？”袁绍有些不情愿道。

可半天后依然无动静，袁绍有些不满的看着他，可他依然没动，反而拱手道：“主公！你已经将他绑起来了。”

“那就将他松绑带来。”袁绍说道。

袁营门外，此时沮授正坐在战马之上，认真的观察着，对面的战阵，要说他也是一名战阵高手，还是有一定研究的，可他观察了半天，就是没有，看出此阵的破绽之处。

看着这近乎完美的战阵，沮授此时也是一筹莫展，在赞叹的同时也为我有这样的人才而羡慕不以，不仅想亲自见一下我本人是怎样的。

“怎么样啊沮军师，想出破阵之法了吗？”此时郭图阴阳怪气的声音又在沮授的耳边响起。

郭图见沮授不理他，有些生气的道：“军师大家可都等这你的好消息呢。”这次是拿众人来压他，此话的意思无非是想让他引起众人的公愤。

沮授叹气的看了看眼前的战阵，无奈的道：“哎，如此完美之阵，我并没有破阵之法。”

“什么！连军师也没办法吗？”不少将领惊讶的道。

“破不了阵，我要你何用，来人将他拉下去给我砍了。”此时袁绍已经在愤怒之中也就顾不得了。

任谁来劝解都是无用。

雁门关下，赵云的破军已经和鲜卑骑兵正面撞在一起。

鲜卑人乃是北方游牧民族，身上穿的也多半都是兽皮，和一些较薄的铠甲，而破军的将士们身穿的却是重铠，鲜卑骑兵的刀砍在身上只留下了一道道较深的划痕。

在这样的情况下，战争的结果有是可想而知。

而关上的大汉见胜居已定，拔剑吼道：“弟兄们，不怕死的跟我冲！”

大汉摔先跳上事先准备好的战马，开关冲了出去。

第七十五章 蛙跳战术

“奉孝，今年咱们可是提前吃到饺子了。”我转身对郭嘉道。

“就是不知道，这饺子馅和不和主公的胃口？”郭嘉笑着说道。

“还是先让弟兄们尝尝鲜吧我不急，也不饿。”我看着墙上的地图道。

“子龙那边不知道怎么样了？”一边的荀攸有些担心道。

“公达，放心子龙肯定会让我们满意的，再说他侄子的礼物还没给呢。”我自信的说道。

“哈！哈！哈！哈！哈！子龙，好久不见，你这舅舅当得可真不够意思，有了侄子也不去看一下。”大汉抱着赵云大声吼道，说完还在赵云的胸口上锤了两锤。

“张大哥你这是什么话啊，我不是在为侄子准备礼物嘛。”赵云笑着道。

“哦礼物，什么礼物要准备这么久啊，拿出来让兄弟我瞧瞧怎样？”那姓张的大汉好奇的问道。

“这个嘛秘密，暂时还不能告诉你，对了主公那边怎么样了？”赵云连打带削的将注意力转移了。

“放心，主公那边已经顺利的将那两头牛钉住了，还是说说你吧，辽东离这里有点距离，你们难道是飞过来的。”大汉有些奇怪的问道。

“是啊赵大哥，您说说看这辽东到雁门中间可相隔甚远，而切有公孙瓒经营许久的壤平城和北平城这可都是他的老窝，以破军的速度计算，昨天我们收到消息还以为是弄错了呢，难道他们是不战而降？”一名较为年轻的兵士也是好奇的问道。

“张大哥，你们上战术课时学过”蛙跳战术“吗？”赵云反问道，这让两个正等着答案的脑袋立即陷入了沉思中。

“蛙跳？？没有，这好象是高级指挥班学的吧？你大哥我就那点水平，门都进不去。”那姓张的大汉说道。

“李副将把军事地图拿来。”赵云对身后正忙着指挥人员清理战场的副将道。

不时副将送来的地图已经摆在了三人面前，那名副将也将手上的活扔给了手下的将校们，跑了过来。

“这蛙跳战术啊是……”赵云的话刚开头就停了下来，还用一种奇怪的眼神看着其余三人。

“怎么了，赵大哥您怎么不说了。”那年轻兵士一边拿出笔记本，一边问道。

“你们就这样想听？”赵云又奇怪的问道。

“要知道这可是高级指挥班才能学到的，这学费嘛？？”赵云故意的将音调拖得很长，的看着三位求知若渴的学生。

这下几人傻眼了，没想到赵云还有这招，大汉道：“兄弟你也太……”

“太什么？？主公说了知识就是财富，我起初不信，现在可是深以为然啊，等我老了后到军事学校去教书到是不错的选择。”赵云说道，还不退休后的事都想到了。

“奸商！”几人脑袋里，同时冒出了这个字眼来，可拿赵云就是没法。

“唉！唉！唉！别那副表情好不好，我又不会吃了你们的，不就是点学费吗？等我教会你们后你们教手下将领的时候……”赵云看着他们好笑的道。

几人想了想都觉得很有道理，纷纷点了点头，满脸笑容，不过看上去却是一副奸诈像，这不得不让人怀疑他们的动机是什么？

“这蛙跳战术的由来很简单，就是我们日常在天里所见的那种小动物，在进行蛙跳时通过研究它们的运动轨迹，制定出来的战术，这是个相当大胆的战术，一单被对方识破就会有全军覆灭的危险，怎么样还学吗？”赵云问道。

注：蛙跳战术是上个世纪中，二战时美军在太平洋战场上所使用的一种常见战术，他是将敌人围困在一个固定的范围之内，但是必须保证敌人是被完全围困；就如美军在攻打太平洋上的日本据点之时，日本人通常是在他所驻守的岛上修有很多防御工事，尤其是在地下，如果美军强攻势必会造成很大的伤亡，为了减少这些不必要的伤亡，美国的将军们使用了蛙跳战术，他们用军舰对日本人围而不打，采用封锁岛屿与外界联系，和掐断供给等方式迫使困守岛屿的日军投降；而美军的主力却继续向前推进以达到其战略和战术上的目的。不过这种战术在陆地上用是很危险的，因为陆地不象海上那么简单；可以说赵云这次用这样的战术运气和名气起了很大作用。一是在北边没人不知道赵云的，他的军队来了这可是让敌人很头疼的事情，不得不让人小心，所以赵云一来北平和壤平的公孙军只有缩在城里断不会大胆到去和赵云打；二是公孙瓒将一部分主力和将领都派去偷袭雁门了，他的兵力也只能是自保。

“学怎么不学，钱都交了。”大汉不吃亏的说道。

“首先，我和张合将军先行出发，而张辽将军随后，我军一路偃旗息鼓来到壤平城，而张辽将军也同时到达，我们便同时出现在城外给了敌人一个不大不小的惊喜，敌人见我们人多不敢轻易出战，我们见目的达到，又留下张辽将军继续围困壤平城，而我和张合却是继续向北平推进。”赵云说道。

“可这样，敌人就不会发现围他们的只有张辽将军一人而出城讨战吗？”那大汉不解的问道。

“呵呵！大哥可能对张辽将军还不是很了解，以文远之能是断不会让敌人发现的。”赵云自信的道。

“我和张合到了北平城”天眼“来报说北平的主力已被调走，所以我便留下了张合将军围攻北平城，而我却快速的赶向雁门。”赵云自信的道。

“等等，您是说的围攻吗？”那名年轻的兵士问道。

“是的，围攻这样才不会引起北平守军的怀疑而出兵救援，这回我可是连续两个蛙跳来到这里的，。”赵云说道。

“那赵大哥我们下一步该做什么？”那名兵士还真是不一般的好奇。

“这个嘛保密！”赵云神秘的道。

第七十六章 初出茅庐

“主公！大事不好，前方传来消息，吕布不日将抵达徐州。”糜竺神色慌忙的从门外跑进来道。

一旁正坐在椅子上喝着清茶享福的刘备听了这个爆炸性的消息后，一脸惊慌的站起身来，显得有些不知所错，手下的众人也都纷纷的议论，刘备此时来回的跺步，用那双渴望的眼睛看了一眼众人，突然眼前一亮。

“陈先生救我！”现在的刘备可是刚坐上徐州牧的位子，就来了个吕布他能不急吗？说完还行了一礼。

“玄德公，何故如此。”陈登见此，也不好少他的面子，毕竟这可关系到徐州。

陈登起身对刘备道：“玄德公！您认为应该如何待吕布？”

“这……吕布与我并无愁怨，他也不好明目张胆前来夺我徐州，我想他是不是前来投我？”刘备有些心虚的道，说出话来连自己都不信。

“主公！吕布，豺狼也，何以为信。”一旁的糜芳厉声道，看来这关乎自己的事人人都紧张了。

次日，徐州刺史府上，刘备正头疼的坐在主位上，思考着什么，可手下众人也是同样的表情，看来事情很棘手。

“怎么办？吕布现已到了城下，表面上没有攻打之意，可谁知道他心里想什么。”一边的张飞裂着嘴吼道。

可此时的刘备却是在想：怎么办？如果现在开城放其入内危险太大，可不放就不是向天下人说我刘备怕了他吕布吗，这以后我还怎么混。

“主公绝不能留吕布这个三姓家奴。”糜芳有些激动的道。

“吕布今日来投我徐州，如不接纳便显得我徐州无容人之心，可接纳又怕吕布乘机夺去，不如将他暂时安置在小沛，诸位以为如何？”一旁的简雍道。

众人一听，尤其是刘备这不正好，既成了我的美名，还让吕布也无话可说，只要我派人监视不就行了。

紫阳城外，五十里处，此地正是袁绍和公孙瓒联军的驻地。

不过整个联军营内，少了前两日的喧闹，多了几分“安静”，值班的兵士无精打采的巡逻着，可以看到联军的士气已经跌到了低点。

就在大家都以为今日我的军队不会再出现什么怪物战阵之时，震天的锣鼓声有在人们的耳中响起。

袁军兵士们大声的咒骂着缺德后，还是极为不情愿的跑去集合，准备迎战。

“主公！陈军在营外讨战，指名要您出战。”一名小校进帐报道，神色有些不自然。

“哦难道是陈天昊亲自前来？”郭图问道。

“不……不是，是……”小校说到一半还是放弃了说下去的念头。

“是谁？？”袁绍有些不耐烦的道。

“是……是名小孩。”小校说完有些害怕的看着袁绍。

果然袁绍一听是小孩，气得他是差点一口气没上来，大骂道：“好你个陈小白脸，你还真以为我军中无人了吗？欺人太甚！”

“小骇？？叫什么名字？”郭图也有些气的不行，可他是军师，主公气自己可要保持冷静。

“他说他叫诸葛亮。”小校答道。

“听说陈天昊有个义子复姓诸葛，难道？”郭图说道，可越想越是兴奋，双眼的光彩也越发明亮。

“主公！好机会。”郭图上前对袁绍道。

“哦！郭先生以为？”袁绍疑惑道。

“主公，我军目前形式非常不利，已经深入敌腹可连敌人的影子也没看到，这就说名他们是想将我们合围后全歼，而且属下有些担心鲜卑人，与他们合作得要相当小心，现在对我们来说再耗下去对陈小白脸有利对我们却是无利，可如果我们将他的义子拿住我们就有了和他谈判的筹码。”郭图分析道。

“可他陈小白脸会答应吗？”袁绍有些疑惑的问道，他才不信我会为了一个孩子会怎么样。

“他会的，主公有所不知，听说陈天昊可是对诸葛亮给予厚望的。”郭图信心满满的道。

忽然又凑到袁绍耳边说了几句，弄的袁绍是开怀大笑。

两军对阵，杀气满天，连空中的飞鸟也因为承受不住这浓重的杀气而避开。

可在这个战场上去出现了一副与战争不符的画面，袁字大旗下的众将一个个身强体壮，双目圆睁，显得是杀起藤藤，而写着陈字大旗下却正坐着一名十三岁的孩童，身穿一件宽大的灰白色儒士服，还没有行冠礼的小脑袋被满头的黑发包裹在了里面，露出了两只明亮的大眼睛一闪一闪的，略显稚嫩的脸上却投出一股英气，天明明不热可却手拿一支羽毛扇左右的摇晃着，似摸似样的，整个一小大人摸样，只见他看了看对面的袁军还不住的点着头，又摇着头，不知道在做什么。

袁绍此时有些好笑的看着对面装扮奇特的小孩，道：“陈天昊的行为平时就古怪了，没想到有其父必有其子，这话不欺我也，哈哈哈！”说完得意的笑着，手下众人见此也是跟着大笑着。

他这边笑得开心了，可对面的小诸葛不满意了，让你笑，让你笑，等会我要你哭喊十倍来还给我。

他策马走到阵前，身后紧跟着一位将军紧张的观察着四周。

只见小诸葛举起手指着袁绍问道：“对面那位笑得很开心的大叔，你就是袁绍吗？”

袁绍一听来劲了，笑着道：“小屁孩，我就是你袁叔叔，来叫声叔叔有糖吃。”

这本是戏耍诸葛亮的，可他却天真的道：“真的吗？你真的要给糖？不会是骗人的吧？”

“你叫了就知道了。”袁绍道。

天真的诸葛亮张开嘴就要叫出来，而对面的袁绍却是得意的看着对面这个“天真”的小孩等着他叫“叔叔”。

第七十七章 神童显威

只见诸葛亮张嘴，正当人们等着他发音时他却将嘴闭上，又开又闭了两次，开嘴型豪兴是在叫叔叔，可怎么没声音啊？？

“好了，给糖吧！”诸葛亮有些稚嫩的声音又响起在众人的耳里。

这下袁绍有些不高兴了，怒道：“小屁孩儿，你叫都没叫，叔叔我怎么给糖。”

“我明明叫了，你却是不承认，你们大人就爱骗小孩。”诸葛亮撒娇道。

这下袁绍可是气得不轻，可刚才大家都看到他张嘴了，又不好否认没叫，只有对诸葛亮道：“你刚才太小声了，我没听清大声点。”

“那好，这次可要听清楚了。”说完诸葛亮又张嘴这次有声了，可只有身边的人能听到，袁绍离那么远可想而知。

“再大声点，听不到，要不我告诉你父亲让他打你屁股。”这下众人又被逗乐了。

“啊还听不到，不行我只有这么大点声，要不你走近点。”诸葛亮道。

袁绍看着对面天真的孩子，想着“走近点”不正好……

“好！”袁绍道。

可手下人不干了劝道：“主公不可啊有诈，什么的。”

袁绍却是故意道：“他一个小屁孩有什么诈不诈的，这样淳于将军跟着我诸位放心了吧？”

于是袁绍和淳于亮策马走了十步停了下来，还对淳于凉使了个眼色。

“叫吧，乖侄子。”袁绍调笑的说道。

此时的诸葛亮转身看了一眼身边的大汉，得到了肯定的答复后，对袁绍道：“袁叔叔，你走这么近就不怕我的弓箭吗？”

袁绍估算了一下距离，在确定自己身处一箭之摇后，得意的对诸葛亮道：“这不用担心，你那点吃奶的力还射不到我，既然你叫了叔叔那这糖就该给你了，过来拿吧。”

诸葛亮笑了笑道：“是吗？不见得。”

此话一出还容不得袁绍反应一支利箭已经以急快的速度飞向袁绍直指其面门，箭如流星画出了一道美丽的线条，袁绍好歹也是久经沙场的老将了，虽然这一箭很是突然，但他还是以及不雅观的姿势勉强躲过，不过头上的头盔却是飞了出去，飘出好远后落地。

这下袁营一下子炸开锅了，这是什么实力，这样的距离？？

“大哥这是陈军中的东莱神箭太史慈。”公孙越担心的说道，他好象嗅到了什么似的。

“越儿是不是担心有炸？”公孙瓒看着自己的弟弟这样，也有些担心的问道。

“小屁孩，你不要命了，敢惹你家爷爷。”淳于凉怒骂道，看来刚才一箭是吓得不轻，自己没保护好主公。

“哦又有人要当我爷爷了，可是要经过我袁叔叔同意的哦。”诸葛亮笑道，这下好了他一说袁绍这会吃亏吃大了。

“老子杀了你个小畜生！”淳于凉怒骂道，拍马而出，速度及快马是好马。

这时我军中也冲出一将，此人正是刚才在诸葛亮身后放箭之人；可淳于凉并不知道太史慈有多厉害，拖着一支受伤的手举枪与太史慈战在一起。

而诸葛亮此时仍在阵中观看，还不住叫好，气得袁绍直咬牙的瞪着他，突然露出一抹狡猾的笑容，转身示意左右两名将领，那两人会意拍马而出直取场中的诸葛亮。

此时虽然太史慈占尽优势，可要一招打败淳于凉显然有些不现实，可场中现在就剩诸葛亮一人，怎么办？？

袁绍正得意的大笑着，仿佛看到了胜利的希望，笑得是那么灿烂。

可奇怪的是，诸葛亮并没有慌张，只见他拿扇的右手向前一挥，那两名将领便狠狠的摔下马来，而战马也倒在地上起不来了。

反应过来的人们才发现马的身上已经插了一支粗大的“树棒”，倒在地上眼看是不行了。

那两名将领并没有摔得很重，眼见诸葛亮已经很近那里肯放过这机会，两人纷纷拔出配刀冲上前去，想要活捉诸葛亮。

这次迎接他们的是数十支速度及快的箭支，他们也是很有经验的纷纷躲避开来，可两人没想到的是，就在他们以为挡完所有的箭支时，这个时候是人最轻敌之时，这不他们就付出了生命的代价。

发箭的是诸葛亮，只见他手上拿着一支精巧的小连弩，得意的看着前方被自己射杀的敌将。是的在小孩面前人很容易放弃警惕，在战场之上也不例外。

此时的太史慈也是一枪将淳于凉刺下马来，结束了游戏。

“妈的，给我杀！”袁绍见一下子就损失了三将，大怒道。

将令一出那就是不可再变，袁军将士们纷纷冲了出去，这时的诸葛亮也退回本阵，得意的看着冲来的敌人，对身边的太史慈点了点头。

“袁绍不笨嘛，知道让公孙瓒的骑兵侧翼掩护，我还以为他被气昏头了呢。”诸葛亮说道。

“命令全军后撤五里，旋风做掩护。”诸葛亮象个小大人似的发出命令。

接着，便是袁绍追，诸葛亮跑。由于旋风都是弓箭手，来去如风，而切箭术及佳。

这给最赶中的袁军造成了很大的伤亡，就这样袁绍的士气在不断死人的冲锋中消耗得差不多了。

就在这时左右炮声响起，杀出两膘人马来，个个身披黑甲，手拿长枪，不用说也知道是破军。

公孙瓒虽然进行了侧翼的掩护，可由于兵力等原因也不可能保护得了整个侧翼的安全，在说他为了保存实力谁知道他还安了什么心。反正公孙瓒的侧翼是被突破了，破军很快的将袁军分为两部，切断了袁军的后部与前军的联系。

就在这时联军大营也被我军光顾了一翻，袁绍不所剩不多的粮食被我“洗白”了。

“大哥，为今之计只有突围而走。”公孙越禀道。

“好！弟兄们随我突围。”公孙越见大势已去，只得下达突围命令。

冲在前面的袁绍也知道中计了，他不甘心啊。

第七十八章 将星坠落

“大哥，休息一会吧，弟兄们已经很累了。”公孙越一脸疲惫的说道。

此时的公孙瓒再也没有了往日的风光无限，看着他那脸上的污痕，仿佛老了许多，短短的几天时间让他觉得很累，累得有时候都无法承受好在部队有公孙越撑着，不然早跨了。

仗打到这份上，他知道自己从一开始就错了，可他并不后悔，最起码他是轰轰烈烈的干了一场，虽然自己败了，而且最后是败在了一个小孩手里；也许这就是自己愚蠢付出的代价，想到这里他不仅有些担心起家人来，不知道他们怎么样了，以陈天昊之能幽州可能被拿下了，不过家人到不担心会有事（从袁绍就可以看出，我是什么？托儿所吗？还是什么救助站啊，郁闷）。

看着身边已经不多的兵士，这些都是他从幽州带来的热血男儿，他们最初加入我都是为了抵御外族的入侵而我却将他们带到了这条不归路上，真不知道还有多少人可以回家与家人团聚的。

“前面有处树林在那里休息吧。”公孙瓒有气无力的说道。

众人来到树林边无力的休息着，不过这时公孙越却并没有休息，而是找了几个还有精神的进树林打猎去了。真不知道没有公孙越会成什么样子。公孙瓒将这一切都看在心里，是该让位的时候了，只是这条路太过坎坷，越儿还小，我一定要保住他；公孙瓒心里暗暗的发誓着。

“大哥快走，陈天昊的部队在树林里。”突然传来了公孙越大声的喊叫。

不时只见公孙越慌张的从树林深处跑了出来，嘴里还不停的喊着快走之类的话，这下兵士们慌了，到现在谁还有力气跑啊（都知道休息后的人是最没力气的时候，现在就是让他跑也没力气了）。

此时公孙瓒的第一反应不是跑而是转身对弟弟道：“兄弟骑上我的马快跑。”

一边的公孙越感激的看着哥哥，他没想到关键时候自己的哥哥还先个这他，这样的话他是更不会让哥哥身陷于此了，于是两人就上演了电视里常有的一幕。

“公孙兄，别来无样否？”这时一个不和谐的声音打断了兄弟二人的推让。

公孙瓒毕竟还是一方枭雄，而且是威震海外的那种，只见他不紧不慢的对我拱手道：“天昊兄，今日落入你手，一句话给个痛快吧；只是我这弟弟乃是我公孙家唯一的希望，还望兄高抬贵手，我公孙瓒在此谢过了。”

“哥！”公孙越大声的哭喊着，紧紧的抱着公孙瓒不放。

“公孙兄这是什么话，我还想和兄弟对饮几杯呢。”我笑着说道，声音很是真诚。

“陈天昊，胜者为王败者寇，事已至此，不必多言，你我二人虽然有很多不同的地方，可有一点是相同的。”公孙瓒说道。

复又拱手道：“天昊兄，我身后这些将士都是跟随我抵御外族多年的勇士，我们有功国家，我希望兄弟能善待之。”

这下公孙瓒的手下们热闹了，自己的主公到这时说这话，他心里还有我们，有好多老兵都流下了热泪。

看着这感人的一幕，我方的将士们也不仅叹息着。

“哎！难道公孙兄就不想再给自己一次机会？”我不放弃的问道。

“天昊兄的美意兄心领了，我这弟弟和手下的将士就拜托了。”听这话的意思好象是在交代后世一样。

“弟弟还记得我们公孙家的誓言吗？陈天昊是个不错的人，你跟了他后我们家实现誓言的路就不用那么辛苦了。”公孙赞最后提到了誓言两字，不知为何意思，或许只有他们才知道。

说完电视里最壮烈的一墓又出现了，只见公孙瓒拔出配刀以及快的速度抹向脖子（用不着吧，死也这么积极？）可预想的一幕并没有出先，而是“当！”的一声巨响，刀被一支利箭生生的射落在地。

当然是我拉，早知道有这招了，我的弓箭可是随时在手的。

可接下来的事就出乎意料之外了，他公孙瓒也不知道那里来的勇气死也要自己亲手来，这不一刀不死，又出一刀，真是的不知道他那来那么多刀，还是知道有今天早准备好的。

反正我是没想到，正在庆幸的公孙越也没有想到，就这样公孙瓒自杀成功了，就这样公孙瓒悲壮的离开了人世，我是第一次见到着样死法的。（不过他没象三国里那样被袁绍逼得自焚，也好起码留了个全尸）“哥！！”公孙越爬在他哥哥的身上大身的哭喊着，流泪着。

“哎！将公孙兄的遗体抬回幽州好生安葬，不，要厚葬。”我有些可惜的说道。

“主公您看要不要？？”一边的郭嘉看着哭喊的公孙越道。

“算了，密切监视就行了，赶尽杀绝之事我可做不来。”我说道。

看了看躺在地上的公孙瓒，他是带着遗憾走的，也只能怪他"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"走的路和我一样而这条路却不适合他。

这也是三国里继孙坚之后第三个挂掉的诸侯，以后走的路还长……

而突围出来的袁绍此时正痛苦的行进在茂密的山林之间，不住的咒骂着上天的不公，和报仇之类的话。

他没想到会这样被一个小孩打败，更没想到的时会以吃野味和战马为生，看着这崎岖的山路，他可是“四世三公”何事受过这样的苦啊，他的两个二个可是更为过分，这山路本来就不平了还让士兵抬着走，也不知道从那里弄来的椅子（难道四川的滑竿是这样来的？？开玩笑哈）。

看着两个不争气的儿子，袁绍不仅想起了远在并州代县的二儿子袁尚来。

可他并不知道，此时的袁尚正陷入两难之境地。

第七十九章 袁氏穷途

“说句实在话，有些时候我还真的有点佩服袁绍的执着，已经是三战三败了还这么有精神。”在茂密的树林里，此时正有两个脑袋人身穿伪装衣，一动不动的趴在在草丛中观察着对面的上上，如果不是其中一个人出声，是跟本就不会知道有人。

“就是，你看还在那里大骂，你说他不累吗？”另一个也很是奇怪的问道，声音有些粗矿。

“头，什么时候开始行动？”那名刚才说话声音粗矿的人问道。

“怎么？你小子皮痒了是不是？”一个声音调笑饿问道。

“你小子，是不是想早点完成任务回去见媳妇儿啊？”他继续说笑着。

“头，你就不想我们嫂子？”那粗矿的声音问道。

“别说话有人来了。”那名头领制止了将话。

而远在衮州的曹操可是很关心这边战事的，几乎是每天一报我这边的最新情况。

“想不到，真是想不到他陈天昊这样也可以？”曹操有写惊叹道。

“嘿！嘿！他还真是大胆，竟然让自己十三岁的义子去与袁绍和公孙瓒决战。”程昱也有些赞叹道。

“他是怎么教的儿子，我看这个叫诸葛亮的孩子很有前途。”曹操开始有点羡慕的道。

“主公，是不是担心他以后……？”程昱问道。

“是啊，现在的陈天昊可谓是实力强大，我们这点兵力与之对抗恐怕？”草草有些担心的道。

“主公，放心目前整个衮州都是我们的，我们有两个选择可以赶在陈天昊还没腾出手来时先行夺下。”程昱安慰道。

而此时正在徐州的吕布却是郁闷的看着自己坐下的小城——小沛。

这里只是一个缓冲地带，和屯兵地点，城很小不过对徐州却是互为犄角之势；刘备将此让给吕布暂住表面上可是对他尊敬得很，可吕布就为此发愁呢。

他准身看了看墙上的地图，目光久久的定在徐州上面，双眼放光。

这一切都被门外的陈宫看在眼里，他点了点头并没有说什么，只是目光久久的定在衮州的位子不愿离开，看来他与曹操的仇很大啊。

他们有的郁闷，有的开心；可袁绍呢？

此时的他正一脸无奈的看着地上的几样野味，这还是几名亲兵找了几个山头才找到的，可这点东西对于袁绍和他的两个儿子来说塞牙缝都不够；再看看两个不争气的儿子正贪婪的看着地上的野味，大口大口的吞着口水。

袁绍此时心情是极度不好，叹了口气对两个儿子挥了挥手，接下来就听到了猪吃食才能看到的情景，这里我就不多说了太恶心了。

“报！禀主公，已经有五队巡逻兵士失踪了。”一名小兵报道。

“陈天昊，你个陈小白脸就真的要将我赶尽杀绝吗？”袁绍有些绝望的吼道。

“军师还有多远才能走出这个该死的地方？”袁绍问道。

一边饿得不行的郭图，正眼睁睁的看着袁绍的两个儿子吃着美味的野味儿，听道袁绍一问才回过神来道：“主公，估计再走两日便能出去，不过……”

“不过什么？”袁绍问道。

“不知道陈天昊在外面有无伏兵？”郭图小心的说出了自己的担心。

“管不了那么多了，先走出去再说。”袁绍无奈的说道。

两日后，树林外围。

“主公，探马来报……外面没有……陈天昊的……兵马。”郭图现在是连说话都没力气了。

“好！出去先找个村庄找些粮食。”袁绍高兴的道。一边的两个儿子听说有吃的，是异常积极。

一刻钟后，所有的袁军都走出了树林，他们显得是那么的疲惫，如果不是拿着武器身穿军服，很容易被人认为是讨饭的流民。

就在这时一样气体飘进了这群人的鼻子里，他们象是吃了兴奋剂般仿佛又恢复了生气；人人大口大口的吞着口水。

尤其走在前面的袁家两个儿子，顺着香味就往前冲也不管什么了。

他们开了个头，期于的士兵纷纷效仿，冲过一个小坡他们停下了，是什么又让这群吃了兴奋剂的人能够停下呢？

当袁绍气喘嘘嘘的跑来时，他也做出了同其他人一样的表情，那样的表情既有痛苦又有希望，很是复杂。

他们痛苦的是，看到了自己最不愿看到的旗子和军队；让他们又有希望的是，军队前面摆放着各种各样的美味，香飘万里。

“主公，这招可真毒，俺老典可是深有体会。”我身后的典韦小声的说道，还大吐苦水，人人都知道是我让他每天喝苦茶的事。

“这样也好，不战而屈人之兵，不过这样是不是有点太那个了。”荀攸在一边同情的说道。

“还是我来帮帮这些孩子们，拿出勇气来吧”一边的陈到兴奋的走到阵前道，表情看上去是那么的奸诈。

只见他手拿一个纸做的大喇叭对着袁绍道：“对面的袁军兄弟们，你们听着我们是征北将军的部队，我们是不会伤害你们的。”

（这不是废话吗？旗子上那么大的字你当人白痴啊？）“我家大人说了只要弟兄们放下武器走过来，这里的食物就都是你们的。”趁到继续喊着。

“叔至，看来效果不是很好啊。”我看着对面的袁军个个吞着口水可就是没一个上前。

“有谁还愿意拯救这些可怜的孩子？”我转身问道。

“我来。”这声音不用说也知道是诸葛亮的。

只见他叫来一队士兵，个个手拿芭蕉扇，站在食物后面；这下人人都知道他要做什么了。

“开始！”随着一声令下，士兵们卖力的将香味扇向对面。

随着诸葛亮的加油声，士兵们是越来越卖力，这香味在经过长途跋涉后终于被吸进了鼻子里，刺激着人的大脑和神经。

第八十章 袁家三子

代县，县衙内；此时的内院里正有两人坐在一起谈论着什么，看表情两人都很严肃。

能在这里谈事而不被人打扰的就只有袁绍的第二个儿子袁尚了，可不知另外一人是谁，看装扮象名儒士。

看样子袁尚对他是相当尊敬，只见他拱手道：“审先生，这些年来您一直在晚辈的幕后，为晚辈出谋划策真是辛苦您了。”

“主公，这是那里话；配自跟随主公以来并没有做出什么成绩来，反而让主公到如今地步，属下真是愧对主公的救命之恩。”这下知道是谁了吧（审配，字正南），只见他谦虚的道。

“先生，自赵云的破军拿下雁门后就没有再前进一步，这是为何？”袁尚不解的问道。

“辽东离雁门很远的，赵云能这么快拿下说明他用了别人想都没想到的打法；可幽州，公孙瓒毕竟经营许久不是断时间内可以平定的，以属下之见他是在等。”审配分析道。

“哦连先生也不知道赵云用的什么方法吗？那他在等什么？”袁尚问道。

“如果我猜得不错的话，他是在等陈天昊打败公孙瓒，这样他就可以很小的损失平定幽州。”审配答道。

“那他会不会打过来？什么时候打来？”袁尚有些慌忙的问道。

他们在这里一边谈话，一边喝着小茶，可他老子和两个兄弟那边呢？？

在经过痛苦的思想斗争之后，终于这些可怜的孩子拿出了他们人生中的最大的勇气，勇敢的跨出了第一步；俗话说的好啊“万事开头难”只要有人开头那事情就好办了。

这不小诸葛的计策见效了，一名十五六岁大的少年勇敢的迈出了第一步，一边的弟兄见有人动了也勇敢的迈出了左脚；就这样一个二个……

……见势不对的袁绍阻止已经来不急了。

这时他做出了一个大胆的决定，给亲卫们使了个眼色，终亲卫会意纷纷搭弓将手中的箭射向了自己一起喝酒的弟兄。

可就在这时两个狼狈的身影使亲卫们停下了手中的弓箭，他们纷纷转过头去看着自己的主公；这不看还好一看可是吓得不轻。

只见袁绍在郭图无力的搀扶下，坐在地上大口的喘着粗气，破烂的衣服上还有一大堆血迹，是人都知道他是被两个不争气的儿子给气的。

可他的两个儿子的眼里现在就只有对面美味的食物，什么天王老子也无法阻止他们前进的步伐，他们可真“勇敢”。

袁绍无望的看着两条背影，面色显得很是苍白出气的多进气的少，眼看就不行了。

而我们这边则惊讶的看着这一切，真是没想到啊。

“军医，快过去给本初兄看一下。”我坐在马上大声的道。

一名年轻的军医，骑马飞奔而出，而此时袁绍的亲卫们却是搭起了弓箭。

可没想到的是袁绍却吃力的挥了挥手，郭图会意示意亲卫退下。

这边袁绍的两个儿子在经过艰难的“长途跋涉”后终于到了他们梦里的天堂，也不管周围手拿武器的我军士兵直奔食物而去，这勇气，这不怕死的精神真是让人“汗颜”啊。

关键的时候还是我这个“朋友”救了袁绍一命，身上的伤可以用药，可心里的伤痛又是药可以医的吗？

对于这个身心都受到严重打击的对手，我已经失去了最后的兴趣。

看着远处面色苍白的袁绍，再看看正吃得正欢的袁谭和袁熙，我无言了。

“派人好好医治本初兄，至于他的两个儿子……等吃完了先关起来。”我安排好后叹息着打马而走。

“义父！义父！等等小亮。”身后传来了诸葛亮的喊声，我放慢了速度，可还是让他一阵好赶。

我军的大营内，此时人人都在为胜利而欢呼着，高兴着。袁绍和公孙瓒一个自杀，一个快不行了，这就意味着幽州和并州将纳入我征北将军的版图之下，这样我就成了坐拥四州势力最大的诸侯。不过这也是理论上的，实际的话还要等至少一个月的时间才能够真正的拥有四州。

“陈小白脸，你是来看我的笑话的吗？”袁绍好了，可脾气是一点不变，他可能是忘了自己目前的处境。

“本初兄，身体好些没有，千万别为了一点点的家庭小事想不开啊。”我也不生气，反而嘱咐他道；嘿嘿！家庭小事，他两个儿子都那样了还家庭小事。

“这点不用你担心，说吧你要把我怎样？”袁绍见骂了我一句本是解气，可谁想我会不小心的踩着他的痛脚了。

看着到死都要面子的袁绍，可真是映了那句话“死要面子活受罪”。曹操在三国里形容他是刚愎自用，妒人之能，等等现在我可是深有体会。

“刚才军医说了，让本初兄好生静养，千万不要发火否则火气攻心将有性命之忧。”我笑着道。

就这样袁绍的病是一天比一天重，眼看就不行了。

“典将军来再喝一杯！”军营里是不能喝酒的，可这里却除外。

只见典韦被袁家的两个儿子是灌得晕呼晕呼的找不到北了。

“典将军，你说的是真的吗？我爹他就快不行了。”袁熙问道。

“是啊，昨天我和主公去看你爹时他已吐的血比前天多了很多，军医说你爹也没几天了。”典韦晕呼呼的道。

“那我爹有没有说什么话？”袁谭急问道。

“什么话……哦对了，他说求我家主公什么的。”典韦道。

“我爹求你家主公，是何事？”袁谭问道。

“好象是让我家主公，帮他杀了他的两个儿子陪葬，和放过他的二儿子袁尚。”典韦道。

“什么？典大哥，典爷爷，看在我们配您喝酒的份上，您要救我们啊。”袁熙跪着哭道。

“这可不行，主公知道了会被骂的。”典韦认真的道。

“求您了，典爷爷。”这两人可真是出息，自己的祖宗都卖了。

半个时辰后，在经过兄弟两艰苦的恳求下典大汉终于答应救他们出去。

第八十一章 平定北方

小沛，吕布的临时驻地，此时一场夺取徐州的阴谋正在商讨中。

“公台，好消息徐州曹豹我那便宜岳父传来的。”吕布高兴的道。

“哦是不是我们有机会了？”陈宫一听无奈的笑了笑问道，这曹豹如书里所写因为刘备的排挤，和夺了一部分兵权转而投了吕布。一想起这事，陈宫就是这表情，因为无他曹豹为了巴结吕布居然将十三岁的女儿嫁了；他吕布也是色中饿鬼一个，于是两家一合计就把事办了。

“我那便宜岳父传来消息说是刘备走了只留下张飞守徐州城，我们可以里应外合夺了刘备的徐州。”吕布说道。

“恭喜主公，就张飞那黑嘶，听说他可是无酒不欢的，那我们就让他欢个够。”陈宫说道。

“对！对！对！这样我们就可以不费吹灰之力拿下徐州。”吕布道。

事情也如吕布和陈宫说的一样，张飞因为喝酒失了徐州，而刘备却留下了让全国妇女汗颜的“著名”论断，他这个三国里专搞阴谋，攻人心机的人，最后还是死在了他所谓的“兄弟之情”上，成就了他一世的英名，却丢掉了数万将士的性命。

“哈！哈！哈！哈！子满，真是没想到你有这样的表演天赋，把那两个傻子骗得是团团转。”我大笑的说道。

“是啊，等袁尚的两个兄弟一回去，袁家就热闹了。”郭嘉也在一旁说道。

“主公也真是的一个小小的代县还用这么麻烦吗？”一边的文丑见没仗打了，小声的嘀咕着。

我用的可是三国里，曹操对付袁家三子的一招，不用一兵一卒便解决了那三个不争气的东西（当时是他们跑到了辽东，曹操却没有进攻辽东的意思，反而撤军了，可没用多久辽东的公孙康便将袁家人的头带来请降。）可我与曹操不同的是，我把袁绍和他的两个儿子都俘虏了，并且施了个小计，先是让典韦故意去找他们喝酒，拉拉关系，套套近乎，增加一些感情；兄弟两的那日的表现我的士兵们可都是看在眼里，平时就没正眼瞧他们，这下好了来了个喝酒的傻大个，有酒有肉还是不错。

看到事情差不多，我便让典韦故意喝醉酒后将袁绍的“遗言”吐了出来，最后还“帮助”兄弟两逃出了我的大营，典韦为了阻止我的追兵留了下来，两人自然是感激得很，直往代县而走。

就在这时我让“天眼”将袁绍写给袁尚的信传了出去。

代县，袁府内。

众人纷纷的哭泣着，听着两个衣服破烂的人，讲述着事情的经过。

一边的袁尚冷眼旁观的看着自己的两个兄弟，“精彩”的表演，他很庆幸如果不是我提前将袁绍的遗书给了他，他还真信了两人的话，可样子还是要装的。

处理完袁绍的后世，当然袁绍的遗体还在我那里，他们只不过是抱着个灵牌走走过场而已，过了半月袁家果然热闹起来，袁家的大公子和三公子已经后来了这家当然不能袁尚一人说了算。

两兄弟是什么阴谋，阳谋，明争，暗斗，无所不用；袁尚则是在审配的建议下是见招拆招。

最后的结果是谁也没想到的，袁尚终于解决了家里的两个败类，可自己也是损失很大，就在他准备投降之时却意外遇刺身亡，听说是袁谭和袁尚养的门客逃了一个可就是这一个却要了袁尚的命；最后审配献了带县，这样我便将并州也完全的纳入了我的版图里。

这边，幽州各地也因为公孙瓒的死，和公孙越的投降而顺利了很多，杀了一些鱼肉乡里，贪赃枉法的败类，从青州派了一批官员接管了幽州的日常事物后，也慢慢的进入了正轨。

翼州在袁绍和公孙瓒被打败后，百姓纷纷搬回了自己的家，而我们也让人统计后弥补了百姓的一些损失，这一点可是得到了翼州百姓的大力支持，而那些所谓的氏族们却是很有意见，认为不应该给这些“贱民”什么补偿，这一点也为我后来带来了不小的麻烦。

而并州的大部分都已经被我悄悄的拿下，赵云也从雁门回到了青州，并带来了他侄子的礼物。

“哥！雨儿想死你了。”看着站在门客厅的赵云，赵雨再也掩饰不住内心的思念不顾一切的冲进了赵云的怀里。

“好了！好了！我们的雨儿都是母亲了，怎么还象个小孩子似的还哭鼻子啊。”赵云笑着问道。

“哥！你怎么一回来就欺负雨儿啊哦对了。”说完好象想起了什么似的，跑到了我身边。

抱起了正在莲而怀里睡得正想香的陈锋，走到赵云身边道：“哥，你看这就是你的侄儿。”

这时陈锋也被弄醒了，睁着一双名明亮的大眼睛看着赵云。

此时赵云英俊的脸旁，露出了难得的笑容，一边的诸葛亮道：“赵叔叔，您不上说给锋弟弟带了什么礼物吗？”

“哦对对，这礼物啊我可是早准备好了的。”一边说着，一支手却是在怀里小心的摸索着。

只见他慢慢的从怀里拿出了一个银色，反光之物，性急的赵雨忍不住好奇之心，一把抢了过来。

看了半天后不满的道：“什么嘛？一支银狼而已。”说完还一脸责备的看着赵云。

我也没有都在意，继续喝着茶，可接下来赵云的话却是引起了我对它的关注。

“小妹，这可不是一般的东西别看它小，这可是你哥深入鲜卑腹地之时无意中得到的，知道它代表了什么吗？”赵云一脸神秘的问道。

这时我才仔细打量起，这印色的小狼来。

可我的反应却让众人都吃了一惊，只见我从椅子上弹了起来，满脸的惊讶之色，而赵云却是露出了一付本该如此的笑容。

是什么，竟让我不顾身份，失态的看着赵雨手中拿着的银色小狼。

第八十二章 乱局

“恩，不错，确实不错；你说怎么陈天昊就想出了这屯田办法，不仅解决了部队的粮食问题还不扰民；这办法好，先生以为我也实行这样的办法可否？”曹操看完从我这边获得的关于“屯田”情报的一些资料赞赏道。

“在目前来说，这确是一个解决粮食问题的办法，属下赞同。”程昱拱手道。

“那好，以先生看谁去最合适？”曹操又问道。

“还是让逢纪去吧。”程昱道（他不是袁绍的人吗？几时跑到曹操这里来了？别急接着看。）“这合适吗？我们都知道他来投于我是为何事。”曹操担心的道。

“主公，放心属下自有安排。”程昱自信的道。

“怎么戏先生和满伯宁还没有来？”曹操见左右少了两人问道。

“主公，戏先生刚收到一份情报是洛阳来的。”程昱是着重提了洛阳两个字。

这不说曹操，曹操到，哦不应该是戏志才。

只见他有些瘦弱的身体，因为激烈的运动或者遇到是什么事情让他跑着进来，这可少了他大贤的风度了，可是什么事会让他如此？

“主公，洛阳传来消息说是李催，郭汜因为争夺献帝打了起来；双方都损失巨大，而且少帝也在杨奉的帮助下逃回了长安。”戏志才因为刚才的剧烈运动说话显得有些喘气。

“哦，那长安现在的情况怎样？”曹操了有兴趣的问道。

“李催，郭汜也开始集结大军，准备重新夺回长安，长安城内保护献帝的部队并不多。”戏志才现在终于是缓过气来了，说话也恢复了以往的风格。

戏志才观察了一下众人的反应，武将这边基本上是一副以夏侯敦为首的“关我鸟事”的样子，而文官方面有几人正在思考着。上面的曹操此时正了有兴趣的把他盯着，还满脸的笑容。

“主公，这可是一个千栽难缝的机会啊。”程昱在已经过反复思考后说道。

而戏志才和曹操却是相视一笑。

青州，此时我也收到了同样的消息马上招集了众人前来商议。

“主公，这对我们来说无疑不是一个好机会。”田丰在一边说道。郭嘉留在了翼州，而张辽和审配到了并州（其实我现在并不是完全的拥有并州全境，因为实在是太大了，我也只是攻下了雁门和代县等与翼州交界之地，不是我不打了，而是一下子吃得太饱了有些不消化，我想这个消化的过程，可能需要一段时间。）张合，管亥，鲁肃在幽州主持日常事务，由于幽州和并州实在是太大，在短时间内都难以消化得了，所以我不是看着眼前的肥肉不吃，而是吃不了了。

“先生的意思是让我”挟天子以令诸侯“。”我问道。

“这不和董卓，李催，郭汜同样了吗？”一边的顾雍说道。

“可也不能眼睁睁的看着天子受罪，而无动于衷，这可不是我们做臣子的本份。”徐干也说道，他们两个可是典型的忠君，爱国的。

“但是，青州离长安实在是太远，等我们的军队到时天子恐怕早被人抢了去。”还是赵云说出了实情，和问题的所在。

“曹操离长安到是很近。”徐庶道。

远在西边的长安城，此时也因为郭，李两人的内斗变得是破烂不堪。

走在宽阔的大街上，虽然是白天可也只有寥寥数人，而且显得是毫无生机，看来战争不仅将人逼上了绝路，而且也将人的意志力和精神力消磨得一干二净。难怪电视里的古装剧常说一句谚语“宁做太平犬，不做乱世人。”这话果然不假。

而作为陪都（董卓般来的）的长安，皇宫里。

一名摸样俊美的少年正坐在象征着权利的龙椅上，瑟瑟发抖，宽大的龙袍将瘦弱的身体包裹在了里面，虽然有这些天子的象征可依然掩饰不了少年的害怕。

他就是献帝，东汉的最后一个皇帝，他的哥哥可是在宏侬被董卓毒死的。

“杨爱卿，你可要救寡人啊。”声音显得是那么的无奈，还带有些许的发抖。

“陛下放心，老奴以派人前往曹操和陈天昊处，相信他们很快会摔大军前来营救陛下。”杨奉说道。

“陈天昊，是……哦我想起来了，是不是前些日子被封为征北将军的那位？”小孩就是小孩一听说有人救他，害怕一下了少了许多。

“是的，陛下，目前他和曹操是诸侯中实力较大的两家，其中以陈天昊为大。”杨奉答道。

“那你说他们会来救寡人吗？”看来他还是有些担心。

“会的，他们都是先帝在时亲封的重臣，他们会来的。”杨奉有些心虚的道，看来他也有些担心。

这时小皇帝可是放心不少，可他突然又想道什么问道：“那他们会不会又象董卓，李催和郭汜那样对寡人啊。”

看来这个小皇帝时被那几个“蛮子”给吓怕了。

中原不太平，江东也是一样，孙坚之子孙策——字伯符。利用他父亲给他留下的唯一家产——传国玉玺，作为交换，从仇人袁术那里借来了五千兵马，和儿时的好友周瑜——字公谨；一起横扫江东，人称小霸王。很快便打败了江东势力最大的刘瑶，勇猛更胜其父孙坚，而成为一股不可忽视的力量。

徐州也因为被吕布拿下，而将刘备赶到了他原来的驻地小沛，并将俘虏的家人全数归还；可他刘备是个不安分的主，他这个阴谋家想将祸水向西面的曹操引，便派使者去和曹操结为联盟，这两人可都是三国了不起的人物，一个对徐州的心不死（你想啊，自己是陪了老子的，老窝还被人给端了）另一个是要拿回属于自己的东西，两人是一啪既合。

第八十三章 营救献帝

看到这里大家肯定会以为我的发展势力不是和“袁绍”一样了吗？那接下来是不是要像“官渡之战”那样和曹操干上一架，又会是一个什么样的结果？是败还是胜？曹操作为一代枭雄是那么轻易就被打败的吗？还是我败在他的手上？

我想说的是曹操是我在三国里最看好的英雄，虽然死的时候说了一些鸡毛蒜皮的小事，为很多人所不齿，可我觉得这才是真英雄，真豪杰一个人死了就是死了，有再多的豪言壮语又有什么用，还不是随着你一起进了棺材。而我也不是那什么袁绍，虽然没有什么“四世三公”的招牌，内部的一些顽固派还存在着不稳定的因素，北边的鲜卑狼群们可是随时都在等待最佳时机，给我致命的一击，以报血仇；其中最有可能的便是趁我和曹操决战或者是我出现什么意外之时。

“主公，最近曹操和刘备的探子在我青州，翼州，活动很是频繁，您看要不要采取一定的措施？”孙乾在整理完一天的情报工作后报道。

“是吗？那些探子都到了什么地方，和什么人见了面，有没有我们的地方官员？”我听后问道。

“这……？”孙乾有些尴尬的看着我，说不出话来。

“公佑，明天早上将详细的情报整合后交给我吧，注意加大对这些探子以及他们内线的监视力度，而且一发现情况不对就要果断的采取措施必要时可以调集驻守的军队帮忙，具体你和徐庶商量一下，事情就交给你们了。”我说道。

“是主公！（我也知道汉时都用的是”诺“，可我有点不习惯哈，请大家原谅），那皇上那边……？”孙乾问道。

“是不是长安来消息了，昨天不是才送走长安的来使吗？哦是不是曹操有动静了？”我问道。

“是的主公，而且曹操比我们预想的要快很多。”孙乾有些担心的说道。

“哎！他还真是积极啊”我笑的道。

西边，长安城。

“陛下，李催，郭汜的军队已经从北城攻来了。”杨奉慌忙的从门外跑进来道。

献帝端着酒杯的手不由自主的发起抖来，杯中之酒洒了一地，这么小的孩子就要生活在刀光剑影之下，过着皇帝不是皇帝的生活，也真难为他了，有些时候可能他连傀儡都不如。

杨奉见献帝如此，心有不忍的道：“陛下为今之计只有走东门，以臣之见曹孟德和陈天昊的兵马都还在路上，此去正可以与他们汇合。”

“一切就由爱卿做主吧。”献帝一听还有救稍微好了点后，定了定神道。

当夜杨奉带着献帝以及，为数不多的官兵往东门而走，李催，郭汜自然不会放过，在后面紧追。

次日，由于皇帝坐的是马车行动起来相对很慢，此时的献帝正坐在车里迷糊的休息着，怀里抱着一名绝色美女，看年龄也不是很大，可脸蛋很是细嫩，副有光泽，看来这就是伏后无疑。

突然后面又传来了喊杀声，将迷糊中的两人惊醒，好在两人所经历的事很多了，显得不是那么慌乱，可从发抖的手来看，就知道他们依然很怕。只听见车外传出了杨奉的吼声“保护陛下”，接着马车开始剧烈摇晃起来，将车内的两人陡得是五内惧震，伏后双手紧紧地抱住献帝，而他也是将她完全的拥在怀里。

这时喊杀之声也是越来越近，越来越大，眼看是跑不掉了。车内传来了献帝和伏后的哭泣之声，杨奉无奈的看着后面的追兵一步步的逼近虽然每前进一步都有捍不畏死的士兵阻挡，当终因寡不敌众而纷纷到下。

杨奉失望的看着这一切，难道真的无法挽回了吗？

这时敌军的士兵自动分开，从中走出两名体形强壮的将军，他们得意的看着满脸痛苦的杨奉道：“杨老头，识相的就快交出陛下，否则。

你一个全尸我也不会留。“其中一名大汉说道。

杨奉也很是硬气，不畏生死的大声道：“李催，郭汜你这个欺君的国贼，终有一天会遭到报应的。”

“兄弟跟他罗嗦什么，上！”看来这一定是郭汜了，他对身后的士兵使了个眼色。

士兵们一步步的逼近，而保护么车的兵士也是拿刀一步步后退，他们已经做好了牺牲的准备。

“弓箭手！”李催吼道。这时一对手持大弓，身背箭壶的士兵跑到了李催的马前跪下，弯弓，搭箭很是娴熟，看来这一定是两人军中的精锐射手了。

李催得意的看了一眼，前面的马车，右手高举，看来这次杨奉是死定了。

可变数往往在此时发生，李催刚张嘴准备发令，一支利箭便以及快的速度直杀向李催。

由于箭速过快，还没等李催反应过来，手中的剑便被射落在地，在场的人震撼了，李催愣在当场（在他的印象里吕布和陈天昊有这样高超的箭术）难到是。

突然一队整齐的骑兵方阵出先在了人们的视野中，个个手拿大弓，而且已经瞄准了他们，巨大的帅旗下是一名摸样俊美的青年，再看帅旗“陈”和是“太史”。

这边的杨奉见救兵到了，忙命令士兵护着献帝赶过去。

郭汜一见，到嘴的肥肉要跑命道：“给我追！”

兵士们领命而出，纷纷冲了过去，可迎接他们的是一支支的利箭带来的死亡之吻。

“征北将军坐下太史慈，奉将军之命特来勤王。”太史慈大声的说道。

可就在太史慈喊话刚完，东面又出现一支部队，也是清一色的骑兵，听马蹄踏地自声好象是重骑兵。

第八十四章 曹营

看这装备，看这气势，看帅旗“曹”和“夏侯”；看来是曹操的人马到了。

这下整体的形势倒向了救天子的人马这边，而李催，郭汜就危险了，谁知道他曹操派了多少人来？离得又近，可以说两人为了追到献帝可是不顾一切，进了曹操的地盘他是知道的，可深入有多少就不知道了，这他们要是有什么抱饺子的行动那么，两人就有可能见不到明天的太阳，同样的是救天子，可真正的到谁手里先在还是个未知数。

只见巨大的帅旗下面，一位将军策马而出拱手道：“衮州刺史曹大人坐下，先锋官夏侯敦奉我家大人之命特来勤王。”

好家伙夏侯敦都来了，看来曹操也在后面不远的路上了。（忘了说一下，曹操在得到戏志才这位大才的帮助后，是发展迅速他的地盘又向西推进了不少，而切还组建了虎豹骑这只强悍的部队。）同时也从焦县去请到了虎痴——许褚。

这时李催，郭汜两人是不敢再让士兵上前了，因为他知道今天能安全回去就不错了，陈天昊和曹操这两个可不是好惹的。

两人迅速的交换了眼神，分别点了一下头，看来是达成了共视——撤！！

一声令下李催，郭汜的兵飞快的往后退去，和来时的速度有得一拼，也不知道他们是怎么训练的，这么能跑，追了这许久又打了许久，居然还有力气“跑”。这让我的士兵和曹操的士兵都是为之一惊，纷纷露出奇怪的眼神看着他们，可就是没人追。

他们当然是不会看傻了不知道追，而是……

李催，郭汜被曹操抱了饺子了，换句话说，不仅是这两人就连太史慈和那小皇帝都被抱了饺子。

这下曹操可是高兴了，小皇帝已经成了他手中的肥肉，看来是跑不掉了。

随着紧凑的锣鼓声，和巨大的呐喊声，李催，郭汜两人的叫骂声被淹没了，也活该他们倒霉，现在已经为时已晚。

这边，杨奉和小皇帝也跑到了最先出现在他们视野里给他们希望的太史慈的军中。

“小臣拜见杨大人！陛下可安好？”太史慈跪下道。

“怎么？征北将军陈天昊没有来吗？”杨奉问道。

“请大人恕罪，我家将军远在青州，为了能早日救出天子故让小臣先行一步。”太史慈答道。

“是这样啊，好在还来得及时，在这里我代天子谢谢你家将军。”杨奉说道，看来是对我没有亲自来迎救天子是有所不满。

“大人，为了不让陛下受惊和见到太多的杀戮，还是由小臣保护前去与曹大人汇合吧。”此时太史慈见到远处一边倒的屠杀已经看死，不时有一些刺耳的掺叫声发出。

样奉见此也表示同意。

与曹操汇合后，当然是君臣之间的见礼，小皇帝在得救后自然又是大哭一场，在场的武将们看着这个尿床孩子，是“不以为然”可文官门就不一样了，尤其是那些儒家思想有深刻研究的老人们，哭得是“昏天黑地”热闹异常。而太史慈则是站在一边句话不说的看着人们的表演最后到小皇帝被曹操叫人送走安排住处，也是没说一句话。在武将们看来这是什么表现，他陈天昊就派这么一个“人”来？可在曹操看来却是大有文章，可为什么他也说不上来。

“哈！哈！哈！哈！哈！子义将军，自洛阳一别已有数年不见，今日还能再见，来，你我二人满饮此杯。”说完将杯中之酒一饮而尽曹操爱笑是出了名的，三国里最多的就是他笑，就是失败了他也在笑（华容道就是最好的证明）。

太史慈也不客气，端起酒杯也是一饮而尽，旁边人见连声谢也不说一声，有些脸上挂不住了。

“哎当年诸侯讨董之时，如果不是子天昊兄相助我今日也不可那坐在这里与诸位饮酒，不知天昊兄近日可好？”曹操有些感慨的说道，看来他还很恋旧情嘛，不知道这人情他要怎么还。

“多谢大人记挂，我家将军也是时常与手下的将领们说起大人。”太史慈说道。

这时一边喝酒的许褚不高兴了，看着对面的小白脸一副弱不禁风的样子，听夏侯敦说还是什么“东莱神箭”，就他？？不行我要试试刚才也没杀个痛快，那叫什么李催的也真不经打几合就挂了，还有那什么郭汜也是。

于是他站起身来，走到太史慈面前故意喝醉道：“嘿！小白脸，听说你的功夫不错，俩比试比试如何？”说完还将一支大手放在了太史慈的肩膀之上，这一放可是用上了他虎痴的几分力道。

反观太史慈坐在那里是“不动如山”，豪无反应，这下许褚来兴趣了，曹操手下的将领们也都看着两人的奇怪姿势，他们不知道太史慈有多厉害，可许虎痴他们是知道的，能经得起这一拍的可不是一般人。

此时的曹操也想看看，自己刚收的这个虎痴与陈天昊手下的猛将太史慈到底谁厉害？

于是起身道：“子义将军，在剿灭黄巾之时就有神箭之称，不知可否为我军中诸人一展武艺？”

这边的太史慈见推是推不掉了，上前拱手道：“大人手下能人众多，小将恐非敌手。”他的能人众多用得好啊意思是你曹操要用人多来将我打败吗？

曹操也不是笨人，知道太史慈的意思，看了看自己的将领人人一副渴望的样子，又看了看许褚道：“许褚，你就与子义将军比试比试，但点到既止。”

“诺！”许褚看了一眼太史慈，向校场走去，众人自是跟在后面。

而此时的曹操却对身边的青年使了个眼色，青年恭身而走，方向却是太史慈的大营。

听说有架打，军营较场内一下子热闹起来，士兵们纷纷跑来观看这场单挑，还不时传出笑声。

看着场中的两人，终于知道士兵们为什么要笑了，因为身体上的差距太大了，一个是五大三粗，身高八尺有余，而另一个却是摸样俊美，身材相对来说很瘦弱。

第八十五章 箭枪双绝

“哎，知道与许将军对上的那小白脸是谁吗？”一名老兵，明知故问的推了一把身边的小兵。

“这……大叔你老不是逗我吗？我一个刚入伍的小兵那知道他是谁啊不过比试的结果我是知道的。”小兵说道。

“哦还没比你就知道结果了，是不是认为那小白脸输定了？”老兵看着小兵道。

“这还用说。”小兵肯定的道。

“是吗？我看不见得。”老兵说道。

“大叔，你是不是喝酒拉，怎么乱说话啊？”小兵笑着说道，这时周围的士兵也都跟着起哄。

“去，去，去，你们懂什么？别小看那小白脸，他可是有着东莱神箭之称的太史慈，当年黄巾叛乱，就是他与征北将军陈天昊两人前去闯几万黄巾大营，逼得头领管亥投降，解了北海之围。”老兵唾沫横飞的说道。那些小兵是听得一愣一愣的。

“我说大叔，你就吹把，就那小白脸我不信。”一名小兵道。

这时双方的比试也正式开始，只见许褚同志是极其嚣张的用一柄鬼头大刀直着太史慈喉道：“对面的太史小白脸，俺老许也是讲道理的人这样你是客，俺先让你三招如何？”台上的曹操一停这许褚什么时候变得这么有礼了？不过他还是为部下的表现满意。

这边太史慈，手握蟠龙枪，身穿锁子铠，头戴红樱盔，站在场中有如一座雄山般，立于天地之间，对于这场比试太史慈也是不敢怠慢，对面的大汉虽然看起来五大三粗，可手上的功夫一点也不含糊，这点让他想起了典傻大个。也好在有典傻大个这个天天找人打架的例子在，看看曹营的官兵，一副被对面那大汉打败的表情就知道他是典韦一类的。

“多谢许将军美意，但是小弟平生经历大小数百战从没有别人让招的说法，尽管放马过来。”说完已经摆开了架势，只见他右手反握蟠龙枪别于身后，双腿成弓步站立，左手伸出做了一个过来的手势。

这下许褚可是气得不行了，他许大汉好不容易讲一次礼，就遇到这样的情况，只见他是双目圆睁，粗重的呼吸声有如一头发狂的公牛般是人都知道许大汉要发飚了。

这边的太史慈见许大汉发飚只是微微一笑，平时对付典韦他就用这招，气得典大汉是跟在他屁股后面大喊大叫，这不许大汉也是差不多只见大挥舞着鬼头大刀，以力劈华山之势狠命的砍向太史慈。

太史慈见刀速及快，不敢怠慢，这个时候需要的是避其锋芒，只他一个转身与来势汹涌的刀错开身位，同时蟠龙枪出，以及快的旋转速度直刺许褚液下一寸处。这时的许褚招还停留在原来那招，可见招已老，但他许大汉并不惊慌，而是将刀挥出一道诡异的线条，切向太史慈刺来之枪。

“当！”刀枪相交，立即察出火花来，看来许大汉的刀也不是凡品。两人各自退开，许大汉的脸上是写满了惊讶，看着有些发麻的虎口，这小白脸力气可不是一般的大，要小心应付。而对面的太史慈也是惊讶的看着许大汉，没想到他也有和典韦相差不多的力气。好在经常和典傻子较量，要不还真不习惯，看来只有用对付典傻子的招了。

一边再战，双方是你来我往好不热闹，许褚凭借着力气和家传的招试战具着场上的主动，而太史慈却是凭借着诡异而灵活的枪法围在许大汉身边游斗，而且时常在许大汉刀法的空隙间，渗透进去给他一个惊喜。好家伙，许褚本是急性之人，这样打法曹操的人里也有用可并没有太史慈用得这么好的，他是越打越急，越打越燥。

两人都是当世少有的猛将，实力也差不多，虽然双方是大汗长流可依然没有停手的意思。台上的曹操和身边的诸将看着场中的两人，都是为之惊讶，他们听过太史慈也上神箭之名，没想到的是他的枪法也是一绝。

两百合后，双方都有些喘气，可并没有要停手的意思，曹操见比也比得差不多了，再打下去无论谁赢，脸上都是不好看，还不如让两人就此停手，自己也做一个和事老。

“哈哈哈哈哈哈！！两位将军真是神勇异常，令曹某是大开眼界啊。”曹操大笑的走入场中，恰当的将两人分开，说道。

“我看两位的武艺均是一绝，乃世之猛将，再比下去也难分出胜负，不如给我一个面子大家讲和怎样？”他这话是问太史慈的。

“大人英明，小将也正有此意。”太史慈见主人都来做和事老了，再怎么也得给面子不是，再说对面那大汉确实厉害，回去时得让弟兄们小心了。

“哈哈哈！子义将军，走，到大营好好的痛饮几杯。”说完也不管两人的表情，拉着两人的手就往他的大营里走。

“主公对这个叫太史慈的很是赞赏，戏兄看有没有办法将他……？”一边观战的程昱问道，他看着很是激动的曹操，做手下的当然知道主公的意思，就是不知道也差不了多少。

“呵！呵！人不可貌相，海水不可斗量，听说这太史慈并不是陈天昊手中最厉害的，不知道他还有多少这样的武将？”戏志才答非所问的道。

程昱见他有此问，答道：“陈天昊自己就不用说了本身就是高手，还有赵云，典韦，张辽，张合，甘宁，颜良，文丑，这些人可是陈军中数一数二的高手。”

“那他们与我军中的夏侯兄弟比又如何？”戏志才问道。

“这……”程昱不知道如何回答。

“戏兄的意思是？”程昱问道。

而戏志才也是笑笑并没有回答，跟着走进大营里。

“将军，有一名曹军，在营外鬼鬼祟祟的，目的不明，您看是不是？”一名观察哨的士兵报道。

“由他去吧，只是不能让大溜进大营就是了。”将军道。

在营外的那名曹军“士兵”，此时并没有注意到自己已经被发现了，若在平时是不会可这次是太史慈的骑射，眼神自比普通人好很多。

第八十六章 皇帝！称帝！

“没想到那太史慈还真的能和仲康兄弟打成平手，大哥我输了。”夏侯渊对身边的夏侯敦道。

“输了，给钱吧”夏侯敦得意的说道，看着自己的弟弟伸出了右手。

“元让是怎么知道太史慈不会输，而且会和仲康打成平手的？”一边的乐进，见两兄弟在那里说，也过来好奇的问道。

“这点嘛很简单因为我比你们两个都长得帅那么一点点。”夏侯敦自信的说完大步走进了营帐。

这会两人同时道：“臭美！不要脸！。”之类的话席上曹操果然是起了爱才之心，对太史慈是大加赞赏，什么美丽，华丽的词语他曹操能想到的是统统用了一偏，这还不够，手下的一般文臣们平时没事就爱琢磨别人的心思，知道自己的主公有招揽之意，也是什么酸溜溜的都用上了；武将们也不能落后不是，美丽而酸死人的语言他们是用不来的，不过他们有自己独特的方式——敬酒！

好在太史慈跟着我是苦练酒力，这么多人硬是没把他灌翻；随后曹操果然拿我军中的猛将过多，什么太史慈在我那里不知道受委屈没有？

什么我是爱才之人？又是美女相陪，又是金银相送；太史慈也是照吃不误，可就是没有半点转投他人之意。

“哼！这个太史慈可真不识抬举，主公对他何其好，他却……”夏侯敦有些气愤的道。

“就是，戏先生你为何一言不发啊？”李典有些奇怪的问道。

“徒劳无功之事我为何要多费唇舌？”戏志才说道。

“哦戏先生早就知道，太史慈不会归降于我？”曹操也来了兴趣问道。

“太史慈是跟随陈天昊的第一个武将，光看陈天昊给他单独设"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"的一军，和那些装备，马匹就知道他对太史慈是格外重视，加上太史慈救母的壮举便知此人乃是，当世少有的猛将和仁爱之将，他是非常重感情的，他和陈天昊之间的兄弟之情也许只有他们两人才能够体会，所以这也是陈天昊为什么派太史慈来的原因。”戏志才说道。

听到这里众人也是纷纷点头，表示赞同。

“主公，既然他不肯投于我军，不如今晚……”夏侯渊说完后做了一个抹脖子的手势。

“不可！”说话的是曹操，众人都没想到他会有如此反应。只见他看了看众人顿了一下又道：“陈天昊曾有恩于我，这样做便是让我为天下人所耻笑，陷我于不义。”不过他的话里还是有些失望的意味在里面。

众人见主公都如此，也没多说，这时夏侯敦突然想到了什么道：“主公，误急没太史慈可我们今日俘虏了一个和仲康兄弟差不多的壮汉，他可是我和弟弟和力大战两百回合才生擒的。”说到这里他还很是得意。

次日，太史慈先与皇帝辞行，并送了小皇帝和伏后一份特别的礼物，（这礼物在后来可是派上了大用场的，当然这是后话）；之后也来到曹营与曹操即诸文武告别。看着到手的肥肉哦不应该是人才而不能得，曹操还是有些不死心的送了很远。

到这里大家肯定有疑问了，我为什么不当一下曹操“狭天子以令诸侯”，我的想法是：曹操的狭天子以令诸侯给了很多“忠心”之士借口有这样的麻烦我还不如让给曹操，让他去当一下挡箭牌，我现在虽然实力强大，可还没有自信到能够一击而败曹操；刚拿下的幽并二州还需要很大一段时间来修养生息，曹操的狭天子在政治上取得了绝对优势，可那些忠心的大臣们可不会让他坐得如此安稳，再有就是我要政治资本，只需要小皇帝心里有我这人就行，他记得是我在危险的时候救的他就可以了，要他知道我是忠于大汉的“大忠臣”就行了，这样可比一个什么狭天子好得多。（不好意思哈各位，这是小弟自己的意思，请大家多提意见哈，谢谢啦！）就这样曹操，狭天子以令诸侯，政治上取得了绝对优势，一些忠心的老臣子们也从各地赶到许昌前来面圣。一时间曹操的地位也是空前上涨，朝政也随之落入他一人之手（没办法啊，俗话说的好啊，在我的地盘地儿，你就得听我的，我管你是皇帝还是那什么）。曹操有了权力也就越发嚣张起来，经常得罪朝堂之上的一些“老顽固”。

同年小皇帝为了表彰我和曹操救他于危难之中，封了曹操一个辅国大将军号，封了我一个征北大将军（以前我是征北将军这次在前面加了一个“大”字看起来是升官了其实还不是曹操想让我没有借口南下）看着孙策非常勇猛，就封了他一个扬州刺史一职（这可惹到了江东的残余势力如：严百虎，王郎等，他这招毒啊。）好了闲话也不多说，时间过得很快，转眼间到了197年，这一年可发生了一件大事。（话说197年，那是一个春天，有一个傻冒在中原的南边，画了一个圈圈，然后做出了一件惊天动地的“大事”）。

“主公！有大事发生。”负责情报的孙乾进来说道。

“什么事啊看把你急的。”我放下手中的文件说道。

“袁……袁……”老毛病犯了，关键时候就不好使了。

“袁绍不是已经死了吗？该不会是他的弟弟？”听他说了一半，我接着道。

终于孙乾这口气是喘过来了，他接着道：“主公英明，正是袁术。”

“袁术，他哥哥都挂了，做弟弟的要报仇不成，不对啊我们中间可是隔着个曹操的。”回来汇报海军，工作情况的甘宁进来道。

“袁术这傻冒他该不是称帝了吧？”我记得三国里就是这么说的，不知道对不对。

而一边的孙乾却是有些诧异的看着我道：“主公，英明正是袁术在寿春称帝，而且手上还有玉玺拿着。”

“玉玺……我知道孙策，为什么一下子有兵马了，搞了半天他是用玉玺和袁术换的啊。”甘宁一副果然的表情道。

听到这里，我迅速的回过头，看着背后墙上挂的地图道：“这个袁术是一点退路也没给自己留啊，这不是找打吗？”我说道。

甘宁也道：“是啊，你看上有曹操，哦不应该是真的天子在，下有汉室宗亲的刘表，南有孙策，东有刘备和吕布，这些人那一个是好惹的你袁术这不是故意挨打，是什么？”

“袁术称帝，这可如何是好？难到上天真的要亡我大汉？”坐在龙椅上的小皇帝哭道。

“陛下，误急，袁术称帝公然造反，是不得人心的，我这就带兵将其剿灭之。”曹操出列道。

第八十七章 伪帝袁术

这朝堂之上又不是只有曹操一个人，这不又冒出一个来。

“陛下，袁术称帝还手持玉玺当诛九族，辅国大将军说得对，但老臣不同意只大将军一方出兵。”众人一看正是经常和曹操在朝上作对的董承。花白的胡须，长满皱纹的老脸，真是老不修的怎么不回家抱孙子跑到这里来参合什么？曹操郁闷的看着他。

“那，董爱卿的意思是？”小皇帝对手有兵权的人可是很怕的，对朝上这些敢和将军们争的大臣他还是非常敬佩的。

“皇上，袁术在寿春称帝正处于天下各路英杰的包围之下，如果辅国大将军一方出马恐战事持久，还不如广邀天下英豪共伐之。”董承一脸阴险的看着曹操，意思是我就不让你的美梦得成，到时候你再和各路人马去争地盘把，如果陷在那里就更好了；哎呀就是陈天昊离袁术太远了如果他再插一脚的话，你曹操不死也要脱层皮。

曹操当然不能如他所愿，于是上前道：“陛下，臣如今也是兵强马壮完全有能力将袁术剿灭，以震天威。”

小皇帝看着曹操的凶样，有看看一边的老臣董承，显得很是犹豫，突然他想到什么问道：“曹将军要剿灭袁术就必须要很多的兵马，如果有些不诡之徒趁将军前去讨逆之时，前来进犯怎么办？”这皇帝也不笨知道自己的安全是最重要的。

这下曹操也犯难了，袁术敢称帝就是因为他有十几万兵马，这可不是闹着玩的，他再厉害还没有过这个头。朝上的众人听此一问也是担心的讨论着，一时间热闹异常。

看着如赶集般热闹的朝堂，曹操此时是不知该说什么好了，最后不得不做出让步同意各路英杰共伐“伪帝袁术”。

寿春，此时已经成了袁术的“帝都”所在。

此城，墙高城厚是典型的易守难攻之城，如果硬攻的话会付出很大的代价，如果城内再有指挥有方的大将防守，那该城就更难破了。

这袁术虽然当皇帝了，可并没有一个当皇帝的样子，寿春还是原来的寿春并没有因为是袁术的“帝都”而有多大的变化，大街上的人们显得是毫无生气，双眼如死鱼般，街上不时传来一队巡逻的士兵调戏摸样好看的女子，收“保护费”的叫喊声，和大骂声。

而寿春城的“皇宫”内，此时的袁术正抱着一名美丽的歌姬，食指大动，连身上的第三条腿也不时的骚扰一下歌姬那丰满的臀部，还不时发出消魂的呻呤，和袁术那越发粗重的猪吼声。

此时其他的歌姬正在中间跳着令人犯罪的舞蹈，只见数名美姬，身穿透明薄纱，里面细嫩的肌肤看得是一清二楚，女子们穿着性感的小底裤，如果仔细看就会发现，随着她们“精彩”的表演，乌黑的芳草不时从底裤里露出几根来更显诱人。

“皇上来再喝一杯。”怀里的歌姬轻轻地将酒杯递到袁术嘴边，还不时扭动着丰满的臀部来刺激着袁术体内的雄性激素。

终于在酒色的引诱下，袁术忘记了一切包括正在跳舞的歌姬们，双手来回的在美姬身上游走，整个头也已经埋在了她的酥胸内。

此时跳舞的几名歌姬也莲步轻挪的来到袁术面前做着各种的挑逗动作。

好家伙一副典型的春宫之图“真人版”，都说男人最痛苦的就是在雄性激素分泌达到顶点时被人打搅，或者是别的什么阻止了下一步行动这不袁术就是活例子。

波！波！波！的几声敲门声，给袁术这头发情的公狗当头一盆冷水，他及为不快的道：“妈的，那个混蛋搅了老子，哦不是朕的清休？”袁术急为不爽的问道，可手并没有从美姬身上离开，反而伸入了桃圆密处，弄得美姬是娇喘不已。

“陛下，张勋大将军有紧急军情求见。”门外传来了一个阴柔的声音，看来是袁术的近侍无疑。

这个张勋乃是袁术手下一远得力的干将，忠心得很，对于主子的脾气他也是了解的，这个时候来肯定是有急事了；放下了心里的不快，穿好衣服，在众歌姬脸上各亲了一个开门走出。

“陛下，曹操那边传来消息，说是曹操已经以那小……小孩的名义广邀天下诸侯，共伐我国。”张勋说道。

“这个曹孟德，你我可是井水不犯河水，我做我的皇帝，你狭你的天子，我碍着你了怎么的，跟我过不去。”说到这里他顿了顿。

“其他诸侯是什么反应？”他问道。

“与我们相近的各路诸侯，荆州刘表，表示愿意为他们提供辎重，而江东孙策明确表示去，徐州的刘备和吕布都表示要和曹操一同攻我。”张勋答道。

“什么？孙策那小子还敢来打我，被忘了是谁给你的兵马，你个忘恩负义的小杂种，老子宰了你。”袁术一听孙策就火大起来。他没想到孙策会在这时反咬他一口。

“马上召集众将士，前来议事。”袁术命令道。

而远在东边徐州。

“公台，你说我去还是不去。”吕布问道。
［奇书网·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］
“主公是担心去后，徐州会被刘备趁机夺回去对吗？”陈宫问道。

“公台以为……？”吕布见一边的陈宫并不是很惊慌的样子，问道。

“刘备，他的头上可有一个汉室宗亲之名，是不会看到此消息而无动于终，他定会前去讨伐袁术。”陈宫肯定的道。

“哦公台即如此说，那我是去得了。”吕布问道。

“是的主公，这是一个杨名的最好时机，我们不能放过。”陈宫道。

而远在青州的我，这时也在筹划着对曹操的经济入侵。

“我们在曹操的地盘上有多少商铺，作坊，和情报人员？”我坐在会议室的主位上问道。这是两个问题，需要情报和商业两方面共同回答。

“主公，这两年曹操那边相对稳定我们的投资也就多了起来，尤其是几个比较大的商家都设有不少分店和作坊，据统计应该在六百家以上，不包括一些小的商家。”陈兴说道。

“我们的情报人员也投入了相当多，而且皇宫里的内线也有所增加，属下已经派小六和几名得力的干将前去主持工作，可以不夸张的说曹操的举动八成以上都在我们的掌握之中。”孙乾自信的说道。

第八十八章 天灾

“主公，这个曹孟德不可小视；他能学习我们的屯田，虽然只是军屯，我想用不了多久就会有和我们一样有民屯。”田丰手里拿着文件，边看边说道。

“已经有了。”孙乾拿着刚到的情报说道。

“田先生是在担心曹操的屯田会减少移民到我们这里来的百姓吗？”他的担心也是不无道理，因为大部分的流民都是由曹操那边来的，他的这一政策无疑将会掐断我们最重要的资源。

“那曹操的租是怎么收的啊？投了多少钱进去啊？”我对孙乾问道。

“回主公，没想到曹操也会做生意，而且做得很好，他的屯田基本上是无本生意。”孙乾说道。

“哦无本生意？”听到这里我来兴趣了，成本可是我学工商管理中最重要的东西之一，曹操也会？

“是的，他的田都是一些无主之田，他的人都是剿灭各地黄巾和黄巾家属（黄巾是一个非常有意思的组织，他们的行动是前面黄巾士兵开路后面家属跟随，这样俘虏黄巾兵就等于把他们的家属一起俘虏了，这给了我的屯田初期和曹操的屯田都提供了好的发展基础。）他提供的农具就是原来黄巾家属们的。”孙乾说道。

“这不和我们刚开始屯田一样了吗？”田丰说道。

“哎可惜了，这天下间的诸侯难道就只有我和曹操知道屯田的重要吗？”（不好意思哈，由于是我先屯田的三国里可是曹操的手下毛价建议曹操屯田的，然而悲哀的是曹操的屯田并没有得到诸侯的效仿，以至于除他外的诸侯好多都是靠“人为食”，我想这也是曹操最终能够称霸中原的根本原因。）我有些悲哀的说道。

“陈兴，孙乾听令，通知我们在全国各地商家和天眼，让他们加紧活动和宣传，尤其是曹操的中原地带和战事频发之地，让那些无家可归的百姓到我的北方四州来。”我命令道。

“主公，曹操屯田所收的租是十成六（百分之六十）。”孙乾说道。

“是吗？他收得可真高啊，无本买卖还收这么高？”也难怪他，谁都知道现在有吃的就不错了，还讲什么税高不高的。

我这边是没什么，曹操可是整装待发，雄心勃勃的要去打袁术了。

就在这时一场巨大的天灾阻止了曹操的步伐，也使得袁术得以暂时逃掉，同时对百姓来说更是一场的浩劫——蝗灾加干旱。

这场蝗灾来得是那么突然，使得所以人都没有想到，它以及快的速度席卷了我的翼州和青州，并州和幽州也有部分地区受灾，曹操的衮州，豫州同样不能幸免，而且受灾很重。

“各地的紧急预案启动没有？”我收到各地的汇报后立即做出了反应，好在我早知道，这华北平原，太行山，一带自古就是什么蝗灾，汉灾水灾频发，（不过现在水灾没有，因为此时的黄河河床还没到发水之时，看来我得搞一个什么植树节了。）所以小弟我就早做了准备，一但有灾情发生，我们就会及时的做出反应来。

“已经按照计划基本启动，就是有些重灾区比较麻烦。”陈兴说道。

“通知臧艾的地狼团，是他们出马的时候了，看来我们的”毒气“这回派上用场了。”我说道。

看了看旁边的田丰他可是一脸不在乎的喝着小茶，我就奇怪了。

“主公，这次我们的人口可能要增加好几十万了。”田丰一边喝着小茶，一边说道。

而此时的我却正在沉思之中。

他见我这样也不好打扰，便随手拿起了送来的情报仔细的阅读着。

“粮食应该没问题，混进来的探子让孙乾他们忙去，只是……”我自言自语的说道。

衮州，曹操的辅国大将军府上。

“诸位有何良策以解眼前的燃眉之急？”曹操做在主位上看着下面的诸文武问道，武将是没指望的，于是他将目光锁定在了文官身上。

下面的程昱也感受到了曹操询问的目光，此时的他正苦苦的思索着，还是没想出游有效的解决方法来，这可不能怪他，屯田刚刚开始就出先这样的时，眼看库存的粮食也不多。

曹操见没有人回答，只有老办法——点名；于是他将目标锁定到了戏志才头上。

“戏先生，不知先生有何妙计？”曹操道。

戏志才此时见点到自己身上了，拱手道：“主公，听说陈天昊那边更为严重，不知现在情况怎样？”

这下众人迷糊了，你到底是那家的啊，怎么关心起陈天昊来了？？

曹操见他有此问，也是一愣道：“先生的意思是？”

“主公，陈天昊有使到来。”满宠进来道。

“哦伯宁陈天昊此来所谓何事？”曹操有些疑惑的问道，怎么早不来晚不来，偏偏此时来。

“来使并没有说明来意，说是要与主公当面谈。”满宠说道。

曹操见此也并没有多问，道：“有请来使。”

此时曹操手下的众文武都是伸长了脖子，要看看这次来的人是谁，因为上次太史慈可是给他们留下了深刻的印象，不知道这次陈天昊又要派谁来，关键还是时机问题，早不来晚不来偏偏天灾之时来，来得蹊跷。

可结果让他们是大失所望，只见一名摸样富态的中年，身穿一件华丽的绸服，满脸的油光，怎么看怎么是商人摸样，走起路来也是目光闪烁，不过观察仔细的人便会发现，他的双眼并没有多少商人特有的那种目光。（陈兴和他的哥哥都是赏人世家，摸样嘛都差不多）他走到场中，看着主位上的曹操，拱手道：“小人陈兴特奉征北将军之命，前来拜见辅国大将军。”

“来使免礼，来人，看坐。”曹操说道，可眼睛始终不离开眼前的来使。

“贵使，今年的蝗灾，旱灾来袭，天昊兄的北方受灾是最为严重，不知现在的情况怎样？”曹操问道。

“回大将军话，目前灾情已经得到有效控制，灾民们也都安置妥当。”陈兴答道。

“哦天昊兄就是出手不凡，如此大的天灾也能力挽狂澜，那不知道贵使今日前来所谓何事？”曹操有些郁闷的说道，他该不会是派人来看笑话的吧？？还是他在吹牛？

注：不好意思哈各位，由于人手不够，所以我将陈旺的弟弟也叫来帮忙了，俗话说兄弟同心其力断金嘛。

第八十九章 生意

“我家将军得知辅国大将军处也受灾严重，心系当今天子安危，故谴小人前来解吾皇燃眉之急，并送来了供皇宫内所有人员二月之粮食，及其它物品，这些都是我家将军及北方四州的所有官员用一年的奉银换来的。”陈兴痛苦的答道。

好家伙，这是来拍马屁哦不是龙屁来了，还别说这屁拍得可真是时候，他曹操就是杀了他也不可能拿出那么多的粮食来。这下曹操手下的众人热闹了，曹操也没话可说了。

“那你家大人，不光是让来使表示忠心的吧。”戏志才一语点到了陈兴今日前来的重点，也是提醒众人他陈天昊可没那么好心。此时众人也听他这么一说也都停止了谈论，看着陈兴。

“这位先生英明，小人此次前来，是奉我家将军之命特来与辅国大将军谈一笔生意。”陈兴道。

这下众人更是议论纷纷了，在当时商人这个行当可是受人唾弃的行业，商人曾一度是奸诈的代名词。尤其是士族群体，更是看不起商人，本来今天派陈兴这个满脸商人气息的人来，众人就有所不满，现在到好，他不仅来了，还是来谈生意的，在场的诸位可都是有身份之人。这不立马就有人表示不满了。

“征北将军当这里是什么地方，怎能派一名奸商做使者。”一名看起来很正经的中年人不满的说道，其余众人也纷纷表示不满，有得还开始骂起人来，这下热闹了。而处在舆论焦点的陈兴却是浑然不知似的，看着众人的表演。看着这些所谓的忠臣，所谓的大官，陈兴此时心里想起了我，我并没有看不起他们，反而给了他们很高的地位，给予了他们充分的信任，或许这个时代真的只有我才会如此重视他们，他们这些被世人唾弃的商人。如果他此时不是使者，如果不是在场的很多人他也许就会流泪，也许会感慨……

这一观点就是曹操这个平时不重视礼节，为人很随便的人我想不会改变对商人的看法，因为他们都是出生在官僚地主家庭，所受的教育也是大小一致；不过他毕竟是大将军不可能和众人一样起哄，对陈兴道：“生意，你家大人也会做生意？”曹操的意思很明显了就是告诉在座的各位看到没有，他陈天昊也就是奸商一个，我比他强多了。

“是的将军，我家将军的生意比小人做得好多了。”说完还很崇拜的样子，又惹来一堆愤怒。

“哈哈哈哈！那他要与我做什么生意？”曹操果然又笑了起来，不过这次笑的意味不对。

“粮食。”陈兴又扔出一个重磅炸弹，所有人都知道天灾之事，他陈天昊到底有多少粮食，用不完吗？到处炫耀？

“哈哈哈！果然好生意，你家大人还有粮食卖给我吗？”曹操问道。

“有，只要曹大人要就有。”陈兴答道。

“我要多少就有多少？”曹操问道。

“这也不是，我们的粮食还要与北方各族交换，还要卖给其它诸侯。”陈兴说道。这下好了你粮食多啊，是不是？怎么不送一点啊？（大家前面都知道我提前占了台湾，这可是风水宝地，早知道有天灾早做好准备了。）还不等曹操问话，陈兴便向外面使了个手势，一名仆人端着一盘食物走了进来。

陈兴上前指着食物道：“这盘水果是我家将军专门为辅国大将军准备的，请。”说完做了一个请的手势。

这时身为侍卫统领的许褚，站出来了，他为了主公的安全负责，来到水果前道：“这都什么东西，摸样古怪得很，该不会有……”接下来的话大家都知道了。

本来许大汉也是想试探一下陈兴，可他却是豪不在意的道：“这位想必便是与太史将军打成平手，人送绰号虎痴的许将军吧？”

“正是。”许褚见使者也知道他的名字，这下可把他乐的。

正在许褚自我陶醉之时，曹操发话了：“仲康，将水果拿来给我尝尝。”

“主公，不可啊，万一……”说完阻止的是曹仁。

而曹操却是没听见般，亲自走了下来，拿起盘中的水果“脆”的一口咬了下去。

吃完还不住的点头，嘴上的果汁都还残留着，他也不在意：“哈哈哈哈哈哈！天昊兄可是真会享受啊。”

“是的，我家将军常说人活在世上就应该懂得，享受，二字要不这辈子就算白活了。”陈兴答道。

“哦你家将军真这么说？”曹操有些怀疑的说道。

想了一会，曹操还是回到了原题，问道：“说把，你们的粮食怎么卖？”

“将军说了辅国大将军乃是我大汉少有的英雄，和大将军做生意我们不能抬高价格，反而要降低；将军我们卖给徐州牧吕布是这个数，与外族交换是这个数。”陈兴分别比了大拇指和五根指头。

“而我们卖给辅国大将军的是这个数。”接着陈兴比了四根指头。

曹操这个人可是不会就这么轻易的相信别人的，他看了看陈兴又看了看在坐的文武，这下好了他终于发现自己的手下里一个懂经商的人也没有，让他们打仗行，喝酒行，作文章也行，可让他们谈价格不行……没办法。

“哈哈哈哈，来使远道而来，想必已经非常累了，先到驿管休息片刻，稍后我们再仪。”说完曹操做了一个请的手势。

也不等陈兴说话，门外的仆人便将他请了出去。

而远在青州的我，此时正坐在家里和家人们玩耍着。

“亮儿，你的哥哥，和叔叔都到了幽州有没有想他们啊？”我看着真逗小馨儿和小锋玩的诸葛亮道，他的哥哥诸葛谨，和他的叔叔被派到了并州帮助鲁肃主持屯田和政务事宜，还别说他家的人遗传基因就是好，个个都是脑袋聪明那一类。

“义父，那孩儿什么时候能够像叔叔和哥哥他们一样？”聪明到是反问起我来了。

“哦那我来考考你。”我看他的可怜的样子说道。

“请，义父赐教。”诸葛亮一听要考他，立马来了精神。

“那好，我问你敌我双方在边境之上囤积重兵，在兵力和装备相差不多的情况下，决定胜负的关键在于什么？”我问道。

“这个呀，我知道，是主帅对不对？”一边的赵雨听到后不加思索的答道。

“主帅是三军之灵魂，但却不是决定胜负的关键。”我说道。

“又瞎说了，不是主帅是什么？”赵雨不服气的道，看着她那张可爱而又略显成熟的粉脸上，比起生孩子前可是一点也不多让，这也许就是少妇为男人之最爱的原因吧，光看那身段就丰满，性感得诱人犯罪。

我笑了笑并没有回答，而是看着一边的诸葛亮，他那双充满智慧，而又明亮的双眼，映在阳光下显得是聪慧。

“是粮草对吗？”终于在否定了主帅是胜负的关键时，他说道。

“对……”我答道，这下可把他高兴得。

第九十章 后勤

“但也不全对。”我补充道，将正处于高兴之中的诸葛亮来了一盆冷水。

“请义父赐教。”诸葛亮听了明显一愣，但还是很谦虚的问道。

“粮食只是一部分，决定胜负的关键就是——后勤。”我说道。

“我说你瞎说，哄孩子玩还不承认，这不就是粮草，辎重嘛。”赵雨不满的说道，此时她和莲儿一人怀里抱着一个孩子，已经坐到了我的身边听我的“高论”。

“请义父明示。”诸葛亮拱手道。

“这才对嘛，不要像你的赵妈妈不懂装懂，这样不好，做人要实事求是……哎哟！”突然一阵巨痛从我的耳上传到了心里，不用说“母老虎”发威了。

“谁不懂装懂了你给我说清楚。”赵雨一边揪着耳朵一边问道，可手上力可是一点也没有松。

“雨儿，好雨儿你看孩子们都看着呢？”这招可是我不久前想到的，不能给孩子造成不好的影响。

果然松手了，可她还是一脸不满的看着我。

“小亮知道为什么义父每年都要用很多钱来修路的原因吗？”我不理赵雨，问道。

“以前只知道，我们走路，和行军方便了，现在知道了不仅方便了走路行军，而且加快大批的辎重运输到前线，缩短了时间也节约了运送人员在路上的消耗。”诸葛亮说道。其实也就是资源合理利用的原则，你想啊要是道路难走等运到之时可能已经被运输人员在路上就吃光了还打什么。

“修一条路还有这么多理由就你最有道理。”赵雨还是不服气的道。

看着恢复了老虎本性的赵雨，我不仅感慨道：“哎！还是莲儿对我是最好的。”说完我已经将莲儿的手握住了，拿到脸上轻轻的抚摩着一副很是陶醉的样子，气得赵雨有时一顿粉拳。

“那小亮还想到了什么？”我问道，这时我和赵雨也停止了打闹。

“屯田，可是曹操也想到了屯田，不知道其它诸侯会不会。”这小子还是很聪明，并说出了自己的担心来。

“呵！呵！曹操要屯田就让他屯吧，在义父心里巴不得天下所有的诸侯都能像我这样实行屯田。”我站起身来说道，换来的是众人不解的目光。

我不理他们异样的目光，又道：“哎，可惜了只有曹操知道我的想法，也只有曹操才是我争霸天下的最大障碍，你们可不要小看他。”言语之中不知不觉已经带上了一股霸气在里面。

这时一边听我说话，看得出神的糜环，小声的嘀咕道：“我还要谢谢他呢，要不是他我又怎么会到这里来，遇见了你。”她的声音并不大可还是让心细的莲儿察觉到了什么，先是深情古怪的看了看糜环，又回头看了看我。

“义父您的意思是让天下人都有饭吃，有衣穿吗？”诸葛亮问道。

“小亮，有些事情看似简单，其实很复杂，我想等你经历的事情多了就会明白的；那你知道我花巨资培养的那些军医和民医做什么吗？”

我又问道。

“小亮知道，人的命是宝贵的，无论是军人和百姓他们都是活生生的生命，培养更多的医生就是为了挽救更多的生命，尤其是在战场之上一场仗打下来，伤者不计其数可如果没有很多的军医他们句无法活下去，或者留下终身的残废。”诸葛亮说道。这时众人听到诸葛亮的话也都陷入了沉思之中。

“小亮还有什么吗？”我又问道。

诸葛亮想了一会，一脸期望的看着我，希望我能给他说明。

“小亮知道为什么我北方四州的商人特别的多，而我的钱总是用不完吗？”我又问道。

一听到这，赵雨又兴奋了，“我知道的，都是昊哥哥做的，他鼓励商人们去做买卖，并且还规范了他们的行规，收他们的税，这商人们的生意做大了，自然他们交的钱就越多了。”

“那你说说昊哥哥要那么多钱来做什么？”我问道。

“钱，我记得都拿去修路，发奉银，办学校，造军舰，武器，发军饷……昨天我还和莲姐姐说你花钱如流"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"水般这么快呢，原来有这么多地方需要钱啊。”赵雨恍然大悟道。

“小亮如果我只是依靠老百姓收税做这些够吗？”我问道。

“不够，如果我们加税对于是身奉乱世的普通百姓老说无疑是血上加霜，况且再怎么加也收不到多少的税。”诸葛亮说道。

“这也是后勤？”莲儿问道。

“是啊刚才我说的什么医疗，道路，税收，运输，交通等等可都是后勤的一部分啊。”我总结道。

“我的乖乖从来没想过打仗也要这么多的东西。”赵雨感叹道。

“怎么样？知道什么是决定胜负的关键了吗？”我看着诸葛亮问道。

“多谢义父教诲，今日孩儿领教破深，回去后一定要学习更多的知识。”诸葛亮恭身道。

“好了，去吧但是在学习其他知识的同时不要忘了兵法，作战，和谋略，只有这些条件都有了你才能够成为一名合格的军事家，政治家。”

我嘱咐道，他高兴的领命而去。

（俗话说：“外行看热闹，内行看后勤”。军事上要证明你是一个大国，不是你的作战部队有多么的强大，你的军事指挥官有多么的厉害关键看的是一个国家的后勤能力，包括：食物，运输，交通，可持续保障能力，医疗，福利，等等因素。在现代外国军事专家评论中国的军队作战能力是世界上一流，后勤却是二流国家水平，关键就在于中国的运输能力上与发达国家相比还有很大的差距，比如说大型的军用运输机，目前中国拥有的不是一个军事大国的水平（单是这也靠的是进口）其次是基础上，一旦敌人摧毁了主要干道和主要的基础设施，那么我们将陷入瘫痪。这是我看了很多的军事节目上那些军事专家们说的，我觉得这也是我们中国目前的国情，好在中央已经加大了这方面的投入，和建设，相信不久的将来我国将会成为一个世界一流的军事大国。）

第九十一章 匈奴来犯

就在北方各地都在闹灾害之时，遥远的大草原深处，居住着中国自古便与之作战的草原民族——匈奴。他们世代都是已草原为生，他们是天生的好猎手，他们也是已游牧为生的民族，他们不会同汉人一样住在一个固定的地方，也当然不会有什么农耕的出现，更不会做什么漂亮的衣服，可口的饭菜，他们只会打猎。他们的祖训是：我们没有衣服怎么办？南边的汉人有！但是他们不给我们怎么办？抢回来！但是汉人有军队，他们会阻止我们，我们怎么办？杀了他们！对，那里有漂亮的女人，金光闪闪的珠宝……

于是他们生下来就知道了，南边的汉人是软弱的，是为他们提供女人，事物，衣服的……

这两年匈奴人也时常前来犯边，尤其最近几年，他们虽然内部有争夺但我们也一样，由于内斗可以说已经没有了边防，生活在北地的百姓更是生活在水生火热之中。

我在占了与匈奴接壤的并州大部分地面后，也时常有小股匈奴犯边，但是都被张辽的“猎豹”军在巡逻边境之时歼灭。

匈奴王庭，现在的匈奴也已经没有了当年的风光，在汉武帝之时被打得是远走大漠，好不容易有一些恢复了，可又发生了内乱，匈奴被分为北匈奴和南匈奴两部，还不时的受到东面鲜卑民族的“抢劫”，日字过得也不怎么的。

刚才我已经说了天灾加人祸导致了，匈奴人每次打秋风都是少兴而归，抢来的东西还不够分的。

“禀告大单于，我们的机会来了。”一名高大的壮汉，右手拖着胸口恭身道。

“机会？？什么机会，哈桑，你还是想想挨饿的族人们吧。”主位上方是一个巨大的狼头，张着血盆大口，目光敏锐而显凶残，狼头下是一名头戴着族长象征的大单于，不过现在不是他一个人叫这玩意，还有一个也叫这玩意。只见他三十都岁的样子，摸样显得有些阴险，还带有一丝狡诈，不停的把玩着手中的权力之丈。

“大单于，我们的机会，会让族人们吃得比以前还好。”那叫哈桑的汉子兴奋的答道。

“是吗？说说看。”听到这里大单于也来兴趣了。

“南边的汉人……”可话说到一半便被一个声音打断了。

“你这蠢猪，南边的汉人正发天灾，那里还有我们的秋风。”一听到汉人大单于就是一肚子火。

“汉人其他地方发灾，可有一个地方虽然发灾但却损失不大，而且听说日子过得还是红火。”哈桑说道。

“哦说说看，是什么地方？”大单于语气稍微有点缓和的道。

哈桑从怀里拿出地图，铺在地上打开后，指着一个的方道：“这里！”

单于走上前一看，回头就给了哈桑一巴掌，打得哈桑北是找不到了，要说这单于的力道还是很大的，看哈桑的脸上立即出现了五跟乌青的手印，嘴角还流着血，单于回头就是一口水喷到脸上的大骂道：“你个蠢猪，你找死啊，那地方也是抢得的？”

“大单于，就是此时我们的机会才是最好的，汉人们都去应付天灾了，听说还很严重的，如果等他们回过劲来我们就没有机会了。”哈桑小心的说道。

“你忘记鲜卑人的教训了？”大单于提醒道。

“单于，属下当然没有忘记，但如果是鲜卑人打的秋风……”哈桑又说道。

“恩你说什么，再说一偏。”单于听后打断他的话道。

“如果是鲜卑人打的秋风……”哈桑说道。

“对呀，鲜卑人可是和他们有大仇的，正好……”大单于接着阴险的说道。

代县，此时的张辽和审配正坐在大厅内，商讨如何攻打并州的顽固势力，盘踞在晋阳的张杨，这个家伙趁我和袁绍，公孙瓒打得正欢之时拿下了晋阳。

“报！！”一名亲卫飞身而入打断了他们的商谈。

两人此时正谈得起劲，没想到被人打扰了，张辽可是吩咐过的没事别打扰，看来是有紧急军情了。

“禀将军，探马来报我并州边界突然出先大队鲜卑骑兵，已经连克两座县城。”亲卫有些喘息的道。

“什么？鲜卑寇边？”张辽和审配都是一愣，心里同时也起了疑惑。

“正南兄如何看待此事？”张辽问道。

“鲜卑人这个时候打来，似乎有些蹊跷，不过我们和鲜卑之间的边境太长，而鲜卑又是骑兵为主，等我们的援军到时恐怕？”审配说出了心中的疑惑。

张辽此时也站起身来，底着头思考着。

“正南兄，请你立即将这里的情况汇报给主公和翼州的郭先生，我现在就带猎豹去阻击敌人。”张辽思考了半天也没结果，只有作出这样的决定。着也是目前的上策了，先摸摸情况再说。

“也只有如此了，文远兄一路小心，鲜卑人才吃亏不久就来犯边，这其中定有阴谋请一切都要小心行事。”审配道。

“正南兄放心，兄弟晓得的。”张辽拱手道。

此时远在许昌的曹操，正满脸兴奋的在主位之上。你说这是为什么？是什么事能把他高兴成那样？？

这话还得从陈兴和曹操谈生意说起，他把陈兴请去休息后便和众人商议此事。

这些达官贵人，那一个看得起商人的，和他们做生意本就有很多人反对，再经过“会计”一算，这不算还好一算吓死人。

几个天文数字摆在了众人面前，个个眼睛瞪得跟牛眼似的一个比一个大。都没有想到会这么多，可就是没办法，谁叫你没粮食，人家有粮食的。商量来商量去也没有个结果，最后还是叫来了陈兴看他还有什么话说。

陈兴也“体谅”他们，说可以不用一次付清，钱分几次付，只要辅国大将军将大印一盖就行。

第九十二章 秋风

曹操他们这些人那里听过“分期付款”一说的，都在想天下还有这样的好事？？？（大家都知道在古代那可是一次付清，无论是什么修水利，修路等等，只有到了近代清政府的割地赔款实在是太多中国才有了“分期付款”一说。）这曹操问道：“该不会粮食也是分期付款吧？”他有些疑惑的看着陈兴。

陈兴答道：“不是，粮食是一次拖来，一石不少；只是……”说道这里他顿了顿的看着曹操。

“可是什么，来使有话尽管说。”曹操有些不快的道，看来他对“可是”着中话很是感冒啊。

“我家主公说了，辅国大将军是断不会做出有损名誉之事，但为了将来计以及我们双方能够更好的合作，我家将军希望大人能够拿出这些粮食价格的三成做为抵押，以示诚意。”陈兴说道。

“抵押？”曹操问道。这下又热闹了，堂堂辅国大将军还“抵押”，成何体统？

“大将军也不用为难，我家大人说了希望能够长期合作下去……”陈兴说道。

就这样经过半天的商量，终于有人想到了说什么我陈天昊要当一名商人，那就暂时将盐在曹操的管辖范围内十年三成经营权作为抵押。抵押嘛又不是卖，所以很多人没有放在心上，到时候钱一还还不是又回来了。

就在众人高兴之时许褚这傻冒，突然说了一句：“如果我们不能在期限内还清该怎么办？”

这下众人又闭嘴了，是啊要是还不上呢？可众人又想怎么可能这么大的地方，连这点钱也没有？？

辽阔的大草原上，此时正有一大队骑兵，满步行走着，看他们的士兵个个脸上带着喜气，灿烂的笑容，就知道在这草原上能让他们如此兴奋的就只有打秋风的“收入”。

看着他们一个个腰包里涨鼓鼓的，连战马之上也是大包小包的拖着，有得实在是太多，干脆光拖东西了人下来牵着走，有时还传出女子轻轻的哭泣之声。

看他们的装扮是鲜卑人，草原上的人特征都是差不多的，鲜卑，匈奴，都是马背上的民族。

就再他们兴奋之时，不远处去传来了号角之声，呜！呜！的提醒着每一个鲜卑人，他们的敌人来了，不愧是与狼共舞，拜狼为师的民族反应就是快，他们如狼一样的嗅觉很快感到了危险，多年在草原上搏杀的经验告诉他们眼前的敌人不一般，甚至有可能威胁到他们的生命。

他们很快的做处了反应可，没人愿意扔掉好不容易抢来的东西，他们的贪婪此时也被暴露无疑。

“左贤王，是汉人的骑兵，他们速度很快。”一名探马跑来跪报道。

“汉人，这么快就来了？看清楚了吗？对方将领是谁？”那名左贤王问道，这时匈奴人的迎战准备也做好了，可是怎么看就怎么别扭。

“对方的军旗是张姓，都是轻骑兵。”探马报道。

“那就好，只要不是那个人的重骑兵来就好说，这姓张的我知道，是张辽，听说是一员猛将。”关于张辽其实他参加的大战并不多，所以草原上好多人都只知道赵云，这是他们的失误。

“贤王，撤吧，你看将士全身都是……”一员副将装扮的人，说道，还用手指着眼前怪异的战阵。

左贤王看后也是一愣，没想到会这样，刚才的宝贝现在到成了累赘了。

听着渐渐增大的马蹄声，左贤王知道现在不是和汉人打的时候，于是他果断的下达了撤退的命令。

可这一撤不要紧，关键是人人都不希望被后面的追兵追上，于是众人纷纷抱着自己的战利品疯狂的奔跑着，战阵也被冲得是散乱不堪，要说这个时候最着急的便是左贤王了，他没想到会是这样，没半法只有带着亲卫，亲自压后。

后面的张辽是快马加鞭，终于看到了鲜卑骑兵的后队，奔跑中我军的众人都是纳闷的看着前面的队伍，只见是尘土飞扬，阵型散乱，只有压后的一只队伍还要好一点。

追可一阵后，终于看清了前面军队的面貌体态，只见个个是一副腰缠万贯的样子，有的马上还有女人，什么金银器皿，在马上是撞得个叮当响，这是什么军队，和土匪没什么区别。

张辽果断的下达了追击命令，这时有人建议道：“对方这样恐怕有诈。”

张辽却是果断的道：“追，给我全力追击，不要去管什么诈不诈的，你们的任务就是带领自己的人马追上并歼灭他们。”

众人见主帅如此坚决，也不多说，带领人马一路猛追，终于在一方越跑越慢一方越跑越快的情况下，被追上了。

领头的张辽见在后压阵的是对方的将领，立即做了一个包抄的手势而自己却是正面直击过去，随着距离的接近，渐渐的双方的可是清楚的看到对方的脸，张辽以前就是并州刺史丁原的手下，与外族作战也不在少数，尤其是匈奴人，可是他的老对头了，看着对方压阵将领的脸，和装备，战马，行军方式，等等综合因素，最后判断这跟本不是什么鲜卑骑兵，都是匈奴骑兵假扮的。

以张辽的头脑不难想出，这是匈奴人的阴谋，好从中得利。如果是其他的将领也许他们不会这么快就被看穿，可他们遇到的时张辽，那就不同了。

当！！张辽的枪和匈奴左贤王的刀撞在了一起，火花四射。

这撕好大的力气，双方都是一惊，没想到会在这里遇到对手。

“对面的可是匈奴的左贤王大人？”张辽直接接开了他的面纱，到出了他的真实身份，这让左贤王有一种被人拔光了衣服的感觉。

他先是一惊，后又极力掩饰道：“什么贤王不贤王的，老子乃是鲜卑勇士，慕容强。”

张辽见对方的死鸭子嘴，也不多说，提枪再战，张辽的枪法是家传，而左贤王的刀法是和狼搏杀出来的，刀刀要命，只攻要害，而且是又快又狠，张辽也不含糊，枪速及快，见缝就插，而防守更是密不透风，不时左贤王的身上已经多了几道伤口，鲜红的血液还不断的涌出。

亲卫们见主帅受伤，想上前帮忙可被张辽的亲卫挡在了外面。

两翼的猎豹此时也追上完成了合围，贪婪的匈奴人这时才发现生命原来比任何东西都更重要，于是纷纷扔掉自己身上的“累赘”。

第九十三章 谁是鱼翁

并州，随着张辽的猎豹主力前去应敌，我所占的并州大部的兵力就只有防守的份，这才是进攻并州的最好时机。

俗话都说，鱼翁是最后的赢家，也是笑到最后的人，可如果你不是一个好的鱼翁，或者你不是一个撒错了网，不仅不会得利，反而会惹得一身骚。

占据并州另一半的是张杨部，你说他一个河内的跑到这里来做什么，与我争地盘？？

“郭先生，这么急找我来不知有何事？”太史慈进来对正在研究地图的郭嘉道。

“鲜卑寇边的事子义知道吗？”郭嘉没有抬头，而是继续看着地图问道。

“刚听说，鲜卑选在此时寇边，我看这其中定有阴谋。”太史慈说道，其实他一收到消息就开始琢磨着匈奴的事。

“哦子义认为有何阴谋啊？”郭嘉问道。

“鲜卑族经过上次的掺败，还敢前来，而且是并州，这可是与匈奴，我，鲜卑交界的地方，来报仇？”太史慈说道。

“不对，他们可是信奉狼的民族，不可能做这种无畏的事，可偏偏选在此时。”太史慈分析道。

“子义你说张杨为什么有胆子敢和我们争地盘？”郭嘉并没有接着太史慈的话说，而是看着地图问道。

“这我到是没想过，不过先生这么一问我到是觉得以张杨的胆子是不可能做傻子才做的事，除非……”太史慈说道这里突然停了下来。

“除非什么？”郭嘉有些赞赏的看着太史慈问道。

“除非有人在暗中支持，而以目前的形势看难到是……？”太史慈说到这里就停了下来，没有再继续。

可郭嘉似乎懂了太史慈在说什么，只见他抬头道：“对，就是他他为了牵制我们，同时转移我们的注意力，从而达到他的目的。”

“先生急召我来是想……？”太史慈问道。

“张辽此时肯定被牵制在了北边，而代县就审配一人，兵力上有所不足，而此时也是张杨这个鱼翁捕鱼的最好时机。”郭嘉说道。

“我明白了先生，审先生之能守些日子是没问题，我这就去支援审先生。”太史慈道，他自己也知道目前太的兵种可是全军速度最快的，他是最合适的人选。

“哦对了你把文丑也叫上吧，这家伙每天来烦得我头都大了。”郭嘉无奈的道。

“先生，什么时候有仗打啊？”听声音就知道是问丑来了，看着他那张有些扭曲的脸他和颜良在一起可真是绝配啊。

“哟子义也在啊，是不是有仗打了，叫上我吧。”文丑说道。

“是有仗打，先生也同意你去了，不过你在路上可要听我的。”太史慈道。

“行只要有仗打，你让我做什么都行。”文丑答应能的到是爽快。

代县，城头，此时战场的气氛笼罩在整个代县。

审配此时正端了把椅子，坐在城墙之上用眼睛眺望着城下的攻城部队。

只见上面写着一个若大的张字，是张杨的部队，人还不少足足数万人。可以说代县是并不是很大，可并州除了晋阳就他最大了。

看着城下的部队，审配笑了笑的点点头，还让亲卫送了一个碗茶水，这些举动可是让守城的将士们轻松不少，信心也增加不少，目前审配是这里的最高指挥官员。

“从装备上和，攻城的武器看来张杨部显得有些匆忙。”审配对身边的守城将领说道。

“是的，看来他并没有和鲜卑人勾结，但消息很快啊，看来我们城里有他的奸细。”将领说道。

“通知天眼分部，一定要把奸细找出来。”将领命令身后的亲卫道。

一边的审配看了看道：“裴将军待会敌军前来挑战，记得没有我的命令不得应敌。”

“先生这是为何？”裴元绍不解的问道。

“敌人新来士气正胜，我们这个时候没有必要和他去硬碰硬，我们的任务就是守城直到援军到来。”审配道。

果然敌方前来挑战不果，气得敌将在城下大骂，“美妙”的节奏响了起来，听得敌方的兵士是大叫过瘾，而我方将士由于有命令只得忍住，这样第一天敌人的挑战不果。

休息一日再来，城上的兵士们有些坐不住了，什么东西，只许你骂，老子有嘴不能骂啊，再说了审先生不是只说了不许出战吗？又没说不许骂人，于是双方的对骂开始了，以裴元绍为首的我军将士们是奋起还击，可城下的一听城上的开骂了，也不落后，还越骂越勇。

骂了一整天，城下的敌军硬是会溜溜的撤了，这还是小裴同志的功劳啊，你想啊一个土匪出身的平时就脏话不断，这骂人可是一流。

次日，输了一阵的敌军知道这会遇到“高手”，不再开骂而是一来就摆阵攻城，这时他们也增加了一些攻城器械。原来敌人也不笨，趁对骂之时赶做了一些器械，为攻城之用。这不一来对方主将是二话说便开始了攻城。我军将士们守城都是用的连弩，距离远威力大。敌人每前进一步都要付出掺重的代价。

可还没到城下敌军便下令撤军了，这可让城上的裴元绍郁闷了半天，也不知道是为什么？？

这时审配也来到了城墙上，一看究竟，为什么城攻到一半便停止了？？

“审先生这是为何？”裴元绍指着撤走的敌人道。

“照目前看，敌人选择这个时候撤军，有两种可能，一我们的援军到了，可这不可能以我军的最快速度也要明天或后天；那么第二种可能便是敌人军中有高人指点，今天只是试探攻击。”审配答道。

“那我们该怎么办？”看来是第二种了。

“目前城内的奸细还没有抓住，我们不如这样……”接着审配和裴元绍两人说起了悄悄话来，只见裴元绍是不住的点头，嘴里还不时的恩恩不断，好象是表示同意的样子，而审配却是不停的在他耳边说着什么。接着两人神秘的一笑，又各忙各的去了。

第九十四章 黎明偷袭

代县，城外的张扬部军营内。操练在继续，喊杀在继续，看来兵士们并没有因为今天的失败而有太多的士气低落的情况。一个个三五成群，还有说有笑的开着“荤”玩笑。

这时中军大帐之中，此时只有两人在里面，好象是在商量什么机密之事。

其中一名身才高大的武将，手持宝剑，黑而圈的烙腮胡，双眼微凸，凶光外露。

“子廉将军，今日攻城却是为何？”一名身材有些瘦弱的中年问道，看来他就是张扬了，他虽然在问话，但语气却是对他口中的子廉十分的尊敬。

“我家主公让我来帮你攻打代县，临走时戏先生曾经告诉我说张辽和审配都是不可小虚；尤其是张辽，但是现在张辽已经不在，就只剩下审配一人，我就放心多了，至于今日的攻城嘛……”曹洪说到这里停顿的看了看张扬。

“那为何今日不一举拿下代县，活捉审配？”张扬有些不解的问道。

“近日我在向戏先生学习兵法时，教了我几手正好用用。”曹洪说道。

“哦子廉将军能得戏先生传受兵法，真是令人羡慕啊。”张扬恭维道。

这人都喜欢听人吹捧自己，曹洪也不例外，他还一副很是享受的样子，张扬见了又道：“那不知将军要用什么兵法来攻代县？”

还满脸的讨教样，曹洪看着更是高兴，没想到还有人讨教我的，于是他说道：“今晚偷袭。”

这张扬一听还以为有什么好计谋呢，原来也没什么大不了的嘛，可一想刚才撤退之事，不对，“偷袭”敌人肯定会怀疑的，不行这可是我的兵，不能就这样当成曹洪的实验对象了。

于是他慌忙道：“不可啊将军你今日攻城撤得很是蹊跷，敌人一定有所怀疑。”

可谁知曹洪听了他的话后哈哈大笑的道：“我要的就是他们怀疑，既然你可以想到他们当然不会例外，肯定会做防范。”

“那将军为何？”张扬有些不解了，满脸疑惑。

“他们有所防范是不假，但他们并不知道我们什么时候偷袭，所以他们要等，士兵们在一晚上都要在紧张中度过，人是会累的，况且他们的兵力本就不足。”曹洪说道。

“哦我明白了将军是想趁他们最放松，犯困时进攻，到时候恐怕他们是连武器都很难拿起了。”张扬高心的道。

“将军真是英才，辅国大将军手下有将军这样的人才，真是我大汉之福，百姓之福。”张扬又开始了他的“拍马神功”。

曹洪很“谦虚”的道：“这就是兵法所说的实则虚之，虚则实之。”说完后两人相视大笑。

代县城头。此时已经到了晚上，插在墙上的火把照亮了周围的夜空。

突然城下传来了急促的马蹄之声，正在休息的兵士们立即起身准备应敌，紧张的气氛一下子笼罩在了代县的整个城头。

这时城下传来了喊杀声和马步急行之声，声音是由远而近，越来越大，大得士兵们的耳朵都开始了震动，士兵们搭起了手中的弓箭。

可等了一段时间，却连敌人的一个影子都没有发现，而声音却越来越小了。

“对手很高明嘛，懂得用疲敌战术。”审配站在城头，笑着说道。

“张扬什么时候这么聪明了？”裴元绍问道。

“是吗？我看这仗并不是张扬指挥，是另有其人。”审配分析道。

“哦那先生我们开始实施计划了吗？”裴元绍问道。

“恩，是时候了，让他们把我们的”士兵“带上来，撤夜不动的严防敌人偷袭。”审配很是自信的道。

很快代县城墙之上便多了很多全副武装的士兵，一个个手拿武器，标准的站在那里是一动不动，尽职的守城。

“禀将军，敌人果然加强了防备。”探马来到曹洪面前跪报道。

“哈哈哈！！好！通知下去回营睡觉。”曹洪高兴的道。

就这样我的兵马在城头之上站了一晚上，曹洪的人马也是时不时的骚扰一下，先开始我的兵士们还防守着，可后来见每次都是闹一阵就回去了，于是撤了一部分“士兵”，留下一部分还算精神的守城，敌人再来我们也不加理睬，该做什么就做什么。

黎明时分，是人最疲劳之时，也是偷袭的最佳时间。

守城的兵士们一个个是睡意十足，上眼皮和下眼皮不住的打架，左右手是劝也劝不住。

就在这时几道黑影，闪了几闪靠近了城门处，他们轻轻地抽出了衣服中的短刀，速度很快，[奇`书`网`整.理提.供]直奔城门而去。

守门的将士还没有反应过来，已经被手起刀落，倒在了血泊之中。

领头的一名黑衣人，正准备发出信号之时，突然破空之声响起，数百支利箭将几名黑衣人变成了刺猬。

“监视你们几天了，还不知道真笨。”一名青年走近道，看他们的衣服和那几名黑衣人差不多。

青年从一名黑衣人身上拿出一物，并将其点燃向城外舞了舞。

突然急促的马蹄声，和兵士的喊杀声，又将刚已入睡的我军士兵惊醒，他们还以为和先前一样敌人只是闹着玩，所以不理睬。

可这次的声音却是持续了很久，而且是越来越大，也越来越接近。

曹洪是冲在最前面的，也是第一个进城的，是他的计策才有今天的成功，这让他高兴异常，因为他知道又可以在弟兄们面前炫耀一下了，怎么样？我曹洪，曹子廉从今天起也是一员有勇有谋的智将了。

可就在曹洪高兴的同时，刚才被打开的城门又被重重的关上了，城头之上出现了无数的我军士兵将企图打开城门的张扬射退。

而正在高兴中的曹洪，也发现了不对，可为时已晚，内城头之上突然冒出了一个个手持弓弩的我军士兵。

第九十五章 众矢之的

“将军，我们中计了。”亲卫对曹洪喊道。

“吗的，叫什么叫，老子知道。”此时的曹洪心里是极度的不爽，想不到自己刚学到的东西，第一次用就中招了，想起来就火大；好在他自己也知道现在不发火的时候，再怎么说也是跟曹操摸爬滚打多年的老“油条”了，保命要紧。

“弟兄们，不怕死的跟我冲！”曹洪掉转马头就往城门跑去。

可城上的审配怎么会让他如愿呢？

“放箭。”一声令下刷刷的弩机声，含着无比的气势飞向敌军。

他们这些人有的是曹洪的亲卫骑士，有的是张扬的部属，那些是一看就知道了，只见曹洪的亲卫组成了一个防御阵型将主将挡在了身后，而曹洪却是狠命的冲向城门，再看张扬的兵，他们也是经过训练的，可张扬处并无带兵的大将，训练可见一般，再加上中计显得是慌乱无比，内城城头上的审配也发现了这一点，他留下一小部分兵力压制张扬部，而主力弩手却集中起来对付要跑的曹洪。

俗话说双拳难敌四手，何况是双拳敌箭雨呢，顿时曹洪的亲卫骑士死伤大半，可他这时也退到了城门边密集的组成了肉盾，这个肉盾好啊不仅有人肉，还有马肉。

人是死了很多，可曹洪此时也在亲卫的帮助下打开城门，准备开溜了。

审配站在城墙上也是无法，只得让弩手中集中城门射击，你说在这样密集的箭雨下，路过的不被扎成刺猬才怪，曹洪也不笨抓起旁边一具尸体盖在身上，还真让他溜掉了。城外的张扬见曹洪冲了出来，立即派兵接应，在付出了掺重的代价后保住了性命，可身上也是中了好几箭，他的马就没那么幸运了。

曹操在和我做完生意后，度过了艰难期，这时刘表援助的粮草也到了，你说这个刘表曹操没饭吃的时候他不来，曹操有吃了他才来，这是为什么？这也怪他曹操活该倒霉被我敲了，刘表的运粮队被打劫了，不是别人正是袁术。

那天在知道有人要打他而且是很多人的时候，袁术座不住了，刚好天灾来了给了他一喘息的机会，就是这个机会，他的手下大将张勋建议曹操不是缺粮吗？我们也缺啊，刘表运粮食的车队就成了目标。

曹操在听到事情经过时那个气啊，为什么自己没派人去接应一下呢？如果上天能够再给我一次机会的会，我将……

气是气了，可憋在肚子里不舒服啊，他曹操得找一个出气桶，正好我还没有来打你，你倒打一耙把我粮食抢了，于是借天子的名义发出了讨逆文书，响应的有刘表，孙策，刘备，吕布共五方诸侯除刘表外其余人马分四路向袁术攻来。一时间袁术可谓是四面楚歌，告急文书如雪花般飞来寿春。

袁术这个家伙在这个时候又在做什么呢？

九江袁术军营内，袁术听从了大将张勋的建议沿淮水一带布置，沿岸构筑公事，同时对淮水进行了封锁。而袁术则是亲自带领大军在九江集结，准备御敌。要说这张勋还是有头脑的知道淮水的重要性，和军事意义，他吕布，刘备，曹操三方想来打他必须过淮水；对江面的封锁有效的阻止了缺少水军的联军步伐，这样曹，刘，吕但家也只有望江兴叹。

留下刘勋守庐江，杨弘，舒仲应守寿春同时提供粮草，辎重。又派了另一员大将桥菀（对不起哈这字我也不认识。就只有暂时用他来带替了）守合肥。这样就形成了相持，可诸侯中也不乏能人，这不我们的小霸王孙策，就带领着他老子留给他的老部下，走水路过长江，直接逼向庐江。

一时间庐江告急，接着曹操见走九江是没办法了，那另走其路，淮水的上游河面不宽，袁术的水军也派不上什么用场还是被曹操突了过去可此时袁术是“两耳不闻营外事，一心只读上床书”，这家伙此时正在大帐内和一名歌姬做着“活塞运动”，张勋此时是急得跟什么似的，在营外来回走动，可里面还不时传来几声淫叫，这让张勋本就心急的心里，此时是更加毛躁，他的第三条腿也不知不觉的起了变化。

终于在经过了艰难的忍受之后，一声大吼从营内传出，有经验的人都知道“战斗”结束了。

“陛下，臣张勋有紧急军情禀告。”张勋等了一会后，在确定了战斗真正的结束后，张勋终于在营外发出了声音。

“是张勋啊什么事啊？是不是曹操退兵了？”袁术此时还在做他的春秋大梦。

张勋进到帐内，一股刺鼻的淫邪之气飘来，他张勋也是男人啊，该有的反应是全有了，他还偷苗了一眼袁术身边的歌姬，只见她是衣衫不整，半个胸部都露在了外面，正好张勋是站着，她是坐着一时间春光无限，更加刺激着张勋的雄性激素分泌。

第二日，曹操的先锋部队，已经到了九江附近，来到袁术营前也不安营，也不休息，直接前来挑战。

袁术是带领手下大将慌忙迎战。

两军对垒，袁术这边人数上多出了曹军十倍，光看这阵仗，光是一个人吐口唾沫也将曹军淹死了。

再看曹军，是清一色的骑兵，而且是轻骑兵，只见为首的一员武将手持大斧，身材魁梧，满面黑须，一张标准的国字脸上还有一条刀疤，可就是这条刀疤到显出了他的男子气概来。

“辅国大将军，先锋将军徐晃在此，谁人可与我一战。”他到不希望什么以少胜多，再说他也没那实力，他的目的还是很明显的就是拖！

来之前徐晃已经了解了袁术手下的几员大将，顺便杀杀他们的士气他还是有把握的。

袁术见到对面的徐晃如此的嚣张，是火气又来了，对身后的众人道：“那位将军原为朕出战，宰了那撕。”

这时袁军中一员偏将，是策马而出，也不答话，提刀直取徐晃；他的目的很明显是想杀徐晃一个错手不急。

这种打法是没有错，可是他用错了对象，对方不谁别人，是魏国五虎之一的徐晃，可以说这招对他是没用的。

不到一合偏将被斩于马下，而此时的张勋却是心里慌张的想着：妈的昨晚只顾和那骚货爽去了，忘记了曹操的先锋要到之事，可千万别叫到我啊。此时他看了看身边的陈兰，雷薄，兄弟对不起了先当一阵。

第九十六章 全取并州

话说曹洪这家伙逃到回了军营内，想起刚才的一幕他可是有惊无险啊；好在自己跑得快要不可真成刺猬了。

“子廉，别太在意幸好我们的精锐还在，等过几日重新整合部队再打。”一边的张扬看着，全身缠着绷带，坐在那里生闷气的曹洪安慰的道。

“陈天昊的人马果然不好对付。”曹洪想了半天终于开口了，可谁也没想到他说的竟然是这句话。

“那，子廉的意思是？”张扬听见曹洪这样说，有点担心的道。

“我的意思是，再打下去我们也讨不到什么便宜，明日就撤军吧。”曹洪说话到是干脆，那是当然你想啊死的又不是他的人。

“将军，这样回去是不是太……”不用说也知道他想说窝囊两字，只是碍着曹洪的面子不好说而已。

“有什么办法，就窝囊一回吧，照我的估计陈天昊的援军快来了。”曹洪说道。

这下张扬无话了，他的军队新败，士气低落如果我的援军一到，到时候不用打他就败了。

张扬想到这里无法，只有点头道：“那就依将军所言，我这就通知下去明日一早撤军。”

出得大帐来，张扬有些无奈的叹息着，看了看眼前远方的亮光处，摇了摇头吩咐事情去了……

再说说张辽这边，他们追击匈奴左贤王部，并且基本歼灭其主力，左贤王也被张辽一抢挑了。

这可气坏了与左贤王一道而来的右贤王，他们虽然平时没什么来往都是各干各的，可在怎么也是一族的就这样被挑了，秋风也不打了，带着人就直接杀来。

说来也巧了，好在派来这里的是张辽，他对匈奴人的了解很深，他啊也知道他杀了匈奴的左贤王，那么与他相近的右贤王肯定也要在打秋风的路上，那么他听说左贤王死了也是一定要来报仇的。

于是他就在原地选了一处较为合适的驻地，就地安营了，让一下部分人带着被俘虏的子民回去，自己留下来专等右贤王的到来，当然他可不是什么干等。

果然经过了一夜的休息，安排，等待终于等到了张辽和他的将士们盼望已久的右贤王。

清晨草原上的阳光是格外的美丽，然而在这阳光照耀的大草原之上马上就要上演一幕血腥的场面。

张辽的以逸待劳对他是非常有利的，而匈奴人的队伍，虽然经过了长途奔袭，可他们本就是马背上的民族，所以战斗力依然很强。

随着两军将领的一声令下，双方都是骑兵，而且在兵种上双方都不占优势，只能说是狭路相缝勇者胜。

数万的马蹄踏在清晨的草原之上，惊醒了藏在地下深处的老鼠们，整个大地也随之震动起来，双方的士兵都是狠命的冲刺着，呐喊着，冲锋的号角声也被这时声裂肺的呐喊掩盖了。

很快两军相撞在一起，兵器相交的拼！碰！之声，马刀划破铠甲之声，鲜血随处可见……

黎明时分，代县外围。

“太史兄弟很快我们就可以到达代县了，不知道审先生和裴兄弟能不能守住？”一个粗矿的声音打断了太史慈的思路，他也不生气，听这说话的口气就知道很那个好斗分子，和捣蛋分子文大丑人。

这家伙一路上可是不消停的，为什么？没架打啊。于是他就想赶快到达代县，马都差点被他跑死。

正当太史慈要回他的话时，一骑飞快的冲来，下得马来拱手道：“将军前方发现敌人营地。”

“有多少人？”太史慈知道自己的运气很好，一来就碰见了敌人，而且还可以打一个偷袭，于是他很关心对方的人数问题。

“敌营很大，估计有几万人马，大旗上是张字。”探马报道。

现在正是睡觉的时候，所以太史慈也不问其他的，直接命令道：“全军准备战斗！”

这时副将跑来道：“将军，我们都是骑射，偷袭的话效果不大反而容易将我们陷进去。”

他的担心也不是没有道理的，骑射偷营对于他们来说可是从来没有听说的事，主将是不是立功心切啊？？

“将军，我们不如通知城里的兄弟部队合力将其拿下。”副将建议道。

“没时间了，战机稍纵既失，如果我们等可敌人不会等，我们刚来并不了解情况，但是敌人既然在城外扎营想必攻城也有些日子，但是有一点可以肯定他们没有成功，那么他们的士气就必然会有所影响，这是我们的机会。”太史慈分析道。

“哎呀到底打不打啊，俺可是等不了了。”文丑在一边见还不出发，跑来问道。

“老文啊，你来得正好，这样你我各带一路人马备上火箭，突入营内放火，如果事情不对马上撤，张副将你和文将军一起去。”太史慈命令道，看来他还是怕文丑杀兴奋了什么都忘了。

此时的张扬大营内，众人都接到了撤退的命令所以都因为不会有仗打了，一个个睡得跟死猪似的，你说为什么太史慈运气怎么那么好呢？

昨天或者后天他可是没机会的，就今天，也就在此时机会就那么两个时辰，却让他赶上了。

太史慈和文丑分为两路突入，很是轻松的进得营来，当然营门的都被弓箭射了下来，动静并不大，这时将士们手上的箭也换了火箭，太史慈看了看整个大营，右手一挥，万箭齐发，顿时张扬大营内是火光冲天，喊杀一偏。

都说人睡着死是最幸福的，因为他们不知道痛或者不知道死之前的恐惧为何物，他们是“幸福的，勇敢的”因为我们面对死亡而不怕，长眠在了代县城外。

曹洪和其他人可不一样，喊杀一起多年的经验告诉他敌袭，于是他以比和女人上床还快的速度，跳了起来，在亲卫的保护下也不管什么张扬李扬的拔腿就跑。

可是他很不幸的遇到了另一路的文丑，要说在平时曹洪在文丑手下还是有机会逃的，可现在不同了他受伤了，而且有点在重，偏偏他文丑是一个好斗的士兵当然不能满足他的胃口，好不容易看到一个很多人保护的将军，挥刀便砍了过去……

等代县城内的审配，得到消息派人来时战斗已经基本结束，张扬很不幸的被烧成了烤猪，你说他那里逃不好偏走火大的地方，能不成烤猪吗？

第九十七章 袁术之死

“哟这不是曹子廉将军嘛，怎么到到并州来玩也不和兄弟我打声招呼啊？”太史慈在营内与文丑在约定的地点汇合，见文丑的手上多了一个人，全身包裹着绷带，就有些好奇的走了过去。

“子廉将军，洛阳一别也有数日，怎么换了身铠甲穿啊，差一点就认不错你了。”太史慈很是“关心”的说道。

这时的曹洪一听刚才的话，心里那个气啊，怎么碰上太史慈这个杀星了，早知道就不来了。满脸的痛苦表情流露出来，再加上他那身行头怎么看怎么像“木乃伊”，还是个会哭的木乃伊。

“怎么太史兄弟你们认识？”文丑一手拿着大刀，一手提着曹洪问道，还不时看着远处的喊杀声，想来他是还想打。

太史慈看着曹洪的痛苦表情，再看看文丑的表情那里还不知道他们在想什么，笑着道：“这位可是大有来头，来人把他带下去好身款待他是我的朋友。”

文丑一听太史慈要人，随手一扔便将曹洪像扔沙袋似的扔到了两名骑士的手里，自己却是打马而走向人最多的地方。

“主公，我们是不是应该改变或者增加特种部队狼牙的训练方法了？”座在一边赏花的天丰问道。

“恩，这到也是特种部队是我们手中的一张王牌，现在已经有很多人开始注意他们了，光是曹操的细作我们今年就抓了十几个，都是来刺探狼牙的。”我说道。

“以属下之见，最近两年狼牙出的任务少了很多，有伤亡多是训练上的；我们不如这样，让他们在完成了训练的各个科目后增加一项”实战考核“。”田丰说道。

“先生的意思是，让他们直接去外边？”我问道。

“是的，并州张扬的事证明我们的地方有很多人惦记啊，与其这样被动，还不如主动出击，将他们的地方搅乱，搅得越乱越好。”田丰很是自信的说道，看来他对这件事是想了很就了，并且已经有了很成熟了计划。

就这样一项搅得诸侯不得安宁的计划，在这里，我和田丰两个人琢磨了半天完成了，我们针对了不同的人员有不同的特长做出了相应的计划和任务标准，并且为了保证机密由两人组成行动组，一人负责行动，另一人嘛“监督，考核”。

九江，袁术营内。

“都他妈哑巴啦，说话啊。”袁术恼火的声音发了出来，手下的众人也都低着头不敢抬起来，俗话说得好嘛“抢打出头鸟”。

“张勋你说说今天是怎么回事？”袁术见无人应答只有拿一军的主将来出气了。

早上与徐晃的对阵，雷薄，陈兰那里是他的对手，两人和力与他战了几十回合还是败下阵来，这张勋见势不妙，急忙的收兵回营。

袁术心理哪个气啊，没想到第一阵就输了，而且是输给了曹操的先锋将，看着今天行为有些反常的张勋他很是冒火。

“陛下，是属下失职，没有料到敌将竟然勇猛如此。”张勋也是无话，总不能说是因为昨天晚上爽过头了，差点腿抽筋。

“那你说现在怎么办？”袁术问道。

“曹操新来士气正盛，我们不如退守寿春，那里城高墙厚，曹操想要攻破短期内是不可能的，我们可以趁他士气慢慢下降之时与他作战到时候我军士气高昂定能破曹贼。”张勋说道，到是一条出路，不过……

“那这淮水的水军？”身后的雷薄提出了自己的担忧。

“水军，我们可以沿寿春一带布置，用来策应城内防守。”张勋答道。

于是在众人都没有意见的情况下，袁术采纳张勋的建议退守寿春。

这时也传来了，江动的小霸王孙策攻下重镇庐江的消息，太守刘勋战死，多数袁军士兵投降孙策。

孙策听取了好朋友周瑜的建议，放弃了攻打寿春的计划，挥军东进目标直指合肥的桥毓，也是因为有周瑜，所以庐江才会很快的到了孙策手里，他也看出了合肥的重要性，和地理位置；一旦孙策拿下合肥他就有了对中原攻守兼备的主动权。

徐州的刘备和吕布也是紧赶慢赶的到了寿春城外，三路诸侯在城外汇合，正好一人一个门，留了个南门给袁术，这是典型的“围三缺一”

的攻城战。

这也正好适合袁术这个笨蛋，本来张勋的策略很不错的，可他的主子很个很怕死的人，见到三路诸侯兵多将猛，还有什么吕布，张飞，关羽之流，那一个不是数一数二的高手。

袁术和他的哥哥一样也是个拿不定注意的主，“墙头瓜，两边滚”战事一吃紧他就想着开始溜了，想着怎样保命。

当然他们这里打得这么热闹我怎么可能不凑一下呢？只是我的方式有些特别而已。

其实诸侯心里都很清楚，讨伐伪帝袁术是假，抢那玩意才是真的，都知道在袁术这里，能不来吗？

既然大家都抢，那我也不能落人后不是。

可问题是袁术将东西藏在了什么地方？这家伙并没有随身带着，其他人都不知道在那里。

就在这时发生了一件事，让他袁术是彻底完蛋了。

在九江的时候他张勋不是爽了吗？可你知道军营是不准带女子的，可他袁术是个例外，不仅带了还一带就是几个，也怪那袁术不做好密封措施，弄得军营是乌烟瘴气，那天张勋出来后就忍不住了，可到那里去找女人泻火呢？

说来巧了，正好他忍着巡夜之时发现袁术的一个小妾正在沐浴，张勋平时也是很有控制力的，可今天例外，先是将周围的士兵们打发走了，然后就悄悄的走了进去，你想啊“孤男寡女”什么干柴烈火，袁术在帐内抱着他其余的爽得是不亦乐乎，竟然忘记了自己还有一个女人没到，他的大将张勋却是给他戴了一鼎大大的绿帽子，二人过着鸳鸯戏水的日子。

可世上没有不透风的墙啊，终于这事让袁术知道了，小妾是被他当场杀了，张勋安插在袁术身边的人立即将事情告诉了张勋，在经过反复的思想斗争后，张勋终于勇敢的做出了决定。

第九十八章 国贼

有一本外国名著叫做《刚铁是怎样练成的》可有谁知道东汉末年的也有一本书，作者：曹操；书名：《国贼是怎样练成的》，本书的基本内容是：写一个东汉末年的将军是怎样一步步做上国贼之路的？他在这条路上又经历了怎样的人生？该书生动的，具体的……（以下省略五千字），本书的主人翁：曹操（特殊嗜好：女人。）接到上一章。

张勋的决定当然是有他充分和必然的理由：袁术乃是叛逆，而且自私，好色……

在面对投降谁的问题上他也做出了自己的决定——曹操，因为就目前的形势看曹操是四路人马中最有发展潜力的一方。而且他和曹操也有共同的语言——女人（这个张勋自打跟了袁术那女人是不能少的）。他自己认为竟然有共同语言，当然要选了，说不定两个嗜好相同的人在一起还可以交流一下心得啊，经验啊，什么的。

于是曹操很自然的比刘备和吕布先进入寿春，并接受了张勋的投降和献给曹操的礼物：袁术的一半财产（当然另外的不用说也到了张勋手里包括女人），曹操一见当然很是高兴了，不过袁术这个人曹操了解他收集了那么多的民脂民膏，不可能这点，于是怀疑张勋这家伙有贪污，于是他派人把张勋抓了起来，在他府里一搜，这下不得了比他给曹操的多多了（加上了张勋原来的财产），尤其重要的一点是他居然和曹操抢女人，你说曹操能不杀他吗？

于是曹操很是冠冕堂皇的道：“这种偷主人之妻，霸旧主之财的小人我要你何用。”就这样张勋被喀嚓了，当然他的所有东西也被曹操分给了众人，还说是什么“有福同享”。

由于是曹操首先进入的寿春，刘备和吕布和吃了个哑巴亏，没办法啊谁叫咱实力不如人呢，曹操见两人一副“叫花子”摸样在怎么也要分点羹不是，还封了他们一人一个将军做。

可有一件事却染众人很是蹊跷，袁术的玉玺不见了。

就这样打败了袁术的曹操回到了许昌，皇帝当然是大加赞赏，在“百官”的跪请下曹操也顺理成章的成了——丞相。

这下曹操可是威风了一把，怎么样我曹操一个宦官的“儿子”，还不是照样做丞相，一人之下万人之上威风啊！曾经有人问过他说：做丞相爽吗？曹操道：“爽！！非常的爽！”

这时各地的诸侯也都纷纷谴来使者，祝贺曹操当上了丞相，一时间丞相府的大门比之菜市有过之而无不及。什么以祝贺之名行跑官之实的都来了，可曹操这时还是摸样昏头，知道该做什么，不该做什么，还是惯用自己的原则。

“什么！先生为何不早告诉我呢？”曹操惊讶而又有些痛惜的道，看来是有事情发生了，到底是什么事让曹操如此？

“前几日，主公都是忙于丞相之事，属下也不好打扰。”程昱这话的意思很明显了，你曹操当丞相了，高兴得什么都忘记了，我如果那时候去不是自找吗？

曹操也是听出了话中之意，不过他现在很是担心的问道：“子廉怎样了？”这可是他的兄弟啊，万一挂了可没法向家里人交代。

“子廉将军应该没事，从陈天昊的举动看，他的使者应该和子廉将军一起回来。”程昱说道。

曹操一听这下可是难办了，我的使者一来不就是看他们笑话的吗？

第二日上朝，曹操依然我行我素的提出自己的建议，当然是遭到一董承为首的顽固派“殊死抵抗”，反正你曹操说是对的我就说是错的，你曹操支持的我就反对。曹操这边的支持者也是豪不相让，反正每天都是朝堂之上一派热闹景象。

都说最为尖锐的矛盾是平时一点点的积累而成，最终导致大战的爆发，只是差一个导火锁而以。这朝堂之争当然也不例外，先开始曹操也不介意，你说你的我做我的，可人是会变的，人的耐心也是有有限的，董承他们也是一样，对于曹操的专权是很有意见的。

“权利斗争”是每个朝代每天都会发生的事，曹操掌握着绝对的优势，皇帝很他救的，百官的年俸是他给的，俗话说“人在屋檐下是不得不低头”没办法。

“恭喜大将军，我家将军特谴小人前来祝贺丞相大人高升。”陈兴来到曹操面前，恭身道。

接着当然就是一大堆的礼物，什么的，说实话我可是为他准备了很多“大礼”的，光是箱子就几十口。

此时的曹操却是心不在焉的看着，眼前诱人的礼物面色不变，没有人知道他现在在想什么，可却偏偏有人知道。

陈兴看了看上面的曹操，笑了笑道：“丞相大人，我家将军让小人前来是有要事相商。”说完还特意看了看左右。

曹操懂他的意思，一挥手一些不相干的人全退了出去，留下的都是他的心腹。

“哈哈哈！天昊兄不是又来和我曹某做生意的吧？”曹操笑着问道，听他这么一问，其余的众人都是笑得不行。

而陈兴此时却是很将呀的样子看着曹操道：“丞相大人，果然如外界所传那样英明，勇武，现在看来还能够预知未来。”马屁拍得是那叫一个响啊。

“哈哈哈哈哈！！那不知天昊兄要和我做什么生意啊？”曹操问道，看来这马屁是拍对了，可他下面的人就不高兴了，什么玩意，陈天昊手下就这种人？

曹操笑过之后接着道：“不过我可没多少钱了，就是分期付款也不行。”

“大人说笑了，大人刚打败袁术，抄了他的家怎么会呢？”陈兴说道。此时曹操的脸色依然不变。

“不过，小人这次前来，是和大人交换来了。”陈兴说道。

这下众人又迷惑了，交换什么你北方有的我没有，我们有的你都有除了“天子”。

“哦交换？”曹操这时已经知道要交换什么了。

“有件事情可能丞相大人还不知道，前几日我军与匈奴作战之时张扬突然来袭，好在我方将士用命，主将指挥有方，用巧计杀了张扬，不过却在张扬的营内发现了一人，这人据说和大人关系破深。”陈兴说道，这下众人都知道是谁了。

“嘿！奸商！还不快快交出子廉兄弟来，否则修怪我刀下无情。”许褚也想到了，二话不说拔出了配刀指着陈兴说道。

“仲康，不得无礼，还不退下；不知你家将军要和曹某交换什么？”曹操问道。

第九十九章 吕布之死

“前些日子，在衮州于冀州交界之处，我方有一名小兵在巡边之时迷路了，不小心被丞相大人的士兵俘虏，今日特来交换。”陈兴说道，这下又把众人惹毛了，堂堂丞相的兄弟就拿小兵来交换，这摆明了是看不起人嘛，可一边的程昱，戏志才听了后头上的冷汉却是冒了不少，对于两人的反常举动曹操也有所注意。

很多平时与曹洪关系不错的将领已经将手放在了刀/剑之上，形势骤然紧张起来。

“哈哈哈哈哈！！有意思，有意思，真是有意思。”曹操突然几声大笑，轻松的化解了局势，枭雄就是枭雄。

“可不知子廉现在怎样？”曹操问道。

“子廉将军很好，据军医讲他好象重了很多。”陈兴高兴的说道，他并没有说曹洪受伤之事而是说了体重，这让现场的气氛轻松许多。
［奇书网·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］
“是吗？那到是要多谢你家主公对我那不争气的兄弟照顾了。”曹操笑着道。

“主公，陈天昊这一换，哎。”戏志才在事后对曹操道。

“先生何故叹气啊？”曹操问道。

“陈天昊换走的是一个士兵，看上去很吃亏，可实际一想，他却得到了全军士兵的尊敬和爱戴，更重要的是忠心。”戏志才说道。

可那想曹操听了却是大笑。

就这样一场史上最不平等的交换产生了，很多人多书我是傻子，笨蛋，用一个小兵来交换操洪，包括我身边的人也是有些疑惑。

这时还是我的几大谋士理解我，他们让将领们到士兵中间去走一走，看一看，听一听，他们对此事的评价。

这一笔生意又是我胜了，看来我的工商管理没有白学，我的“搏益论”也没有白学。

再说张辽这边，他的人马和右贤王的人马杀得是难解难分，这是一场恶战也是一场艰苦的战斗，终于张辽的兵马在人数上并不占优势的情况下，下达了撤退命令。匈奴人那里肯放弃，他们是紧追不舍。

这时细心的人就会发现，战争的刚一开始张辽的骑兵和匈奴骑兵都接触不深，可以说很多时候是一触既走，所以伤亡不是很大，也没有和匈奴人多做纠缠听到命令便打马而逃。

慌乱的我军骑士们，很是狼狈的在前面跑，凶狠的匈奴人却是在后面紧紧跟随。追了大约有几里地的样子，张辽突然对副将做了一个手势副将立即发令而出。

这时跑在最前面的我军骑士们纷纷停了下来，手上搭起了弓箭，这是大白天可弓箭上去有一个个雄雄的火焰燃烧着。

突然他们将箭头指向了空中，这是抛射的角度，果然在队长的一声令下后，弓箭射出，目标却不是后面的匈奴人，更不是我军将士，而是——草地。

很快第一支箭落在了地上，通常的火会熄灭，可这次不一样了，火不但没有熄灭，反而是越烧越大……

接下来的就不用我多说了，张辽的火海战述很有效，基本将匈奴的骑兵们都烤成了乳猪。

徐州乃是四战之地，曹操对这里也是垂涎很久，他担心的是我，要不早动手了。

可机会总是人创造的，“一山不容二虎”的俗话在徐州再一次上演了。

吕布和刘备这两个邻居，相处久了难免会有什么小的磨察啊，什么的；日子久了怨恨就多了，这不导火锁被张飞这喝酒误事的家伙点燃了话说吕布让商人到了北地前去买的马回来了，这些可都是好马啊，上等的匈奴马，吕布可是下了血本的。

就在回来的路上，途经小沛时被张飞看上了，平日里他可是没少被大哥骂这会把马抢回去大哥还不夸奖死我。

于是他也不问是谁的马，带着人便抢了，吕布的人那里是张飞的对手，只有看睁睁的看着马被拉走，买马的人害怕吕布杀头便添油加醋的乱说了一通，恶意中伤了刘备三兄弟。

吕布本是脾气暴躁之人，一听这那里还能忍受得了，点齐兵马奔小培而来。

这边的刘备把张飞是骂了个狗血临头，大气不敢吭一声，不时传来了吕布前来讨还战马的消息。

刘备忙命人将战马全数归还，可张飞不干了老子又是挨骂，又是受气的就这样完了不行……好在有关羽在一边拉住，不然的话双方可几干起来了。

这件事后刘备是越想越不对，于是找人前去联系曹操。

果然不久后刘备还是被吕布破了小沛，就在吕布破小沛的同时，传来了陈宫的消息说是曹操前来偷袭，于是吕布也不管三人是死是活连忙回军救援徐州，可在半路上遭到了曹操军的夏侯敦部伏击，损失掺重。

当然这么大的动静，我不可能是不知道的，这两年我和徐州各大家族的联系可是日益紧密，可以说在很多人心中徐州在我上次救援以后就姓陈了。对于这块囊之物，我不是无想过，不过……

刘备三兄弟在吕布攻破小沛时失散了，刘备这家伙很是命大，投奔了盟友曹操，而关羽，张飞却是不知所宗。

曹操的大军将徐州围得是严实得很，看样子他是不想给吕布生路了。

终于在经过了半个月的坚守下，寡不敌众，军心动摇等因素下，吕布在白门楼被士兵出卖，献了徐州。

进城后曹操的第一件事就是寻找吕布的家眷，当然是人都知道曹操的目标上谁。可硬是找了半天也没有找到，把他气得是火冒三丈。

没气出的曹操完全的将气出在了吕布身上，本来是想招降吕布好为日后与我决战时不吃亏，可正在气头上的他将吕布叫来问，可吕布就是不说，打死他也不说，在刘备的挑唆下，曹操是一怒而杀吕布。

你说这吕布将家眷都安排在了那里？陈宫又去了那里？曹操得到的又是怎样的徐州？

有一句话叫做“欲擒故纵”我对曹操用是在合适不过了，他要徐州我就给他，我也不趁机偷袭他。

我要的上能够一战而定，现在起我的“外科手术”开始了。

第一百章 反曹联盟

这样，曹操拿下徐州后便拥有了中原大部分地盘，也因为吕布的死，割据各地的诸侯也是所剩无几。

当然我的“欲擒故纵”的“纵”做得是很好的，徐州这个四战之地的拿下，也让曹操的心里很是骄傲了一把，尤其是打败了吕布，再加上前面袁术也是他杀的，这时候一些官场之上的拍马之人是每天都来吹捧一翻，这还不够曹操地盘上的大商大家们更是捐款的捐款，捐物的捐物是大方的有些异常。可对于商人们的举动，曹操的部属们也把他看成是“奸商”行为。

曹操的气焰上去了，自然的以董承为首的“顽固派”就被比了下去，朝堂之上曹操的反对之声少了，支持声多了；这让董承他们感到了前所未有的不安，和恐惧。没有了强有力保护和支持的献帝自然也感到了危机的来临。于是他们加紧了活动，目的就是反曹。（看着这群可冷之人，为了手中的权力，竟然不顾百姓死活，不顾已经久受摧残的中原大地的硝烟尚未平息的情况下，重燃战火，真是为他们感到悲哀可身在乱世还能怎样呢？）这个时候我也是为了牵制住曹操，多次派人与汉中的张绣联系，这个曾经在三国里差点杀了曹操，又多次击败曹操的家伙，还是有两下子的，由于我的接触有一点“明目张胆”所以很快的曹操也知道了这件事。

“主公，近日前方传来消息说我们的粮仓经常无故着火，原因不明，更奇怪的是有几名偏将也被人射杀在自己的营内。”程昱拿着这几日传回的情报，坐下对曹操道。

“哦有这回事？”正在处理公文的曹操抬起头问道，几名偏将，和几个不大的粮仓并没有引起曹操的太大注意。

“这还不算，最近一段时间我军到陈天昊那边去的细作，传回的都是一些小事，有价值的情报一条也没有。”程昱有些担心的说道。

“先生怀疑是陈天昊的人干的？”曹操问道。

“陈天昊有那么傻吗？在自己的家门口死人，而且是我的人，这不是告诉下天人是”我“杀的吗？”曹操怀疑的道。

“陈天昊此人不可小看，他的出招往往是出人意料的，越是不可能的事在他的手中越有可能发生。”戏志才接着说道。

“先生指的是他与张绣结盟之事？”曹操问道。

许昌的夜比之以前美了很多，因为这里自从成为曹操的政治中心以来，是发达了很多，人口也增加了不少。

再加上当今天子也在此，很多的世家，显贵也纷纷的落户许昌，应该说许昌并没有变，变的是人。

在曹操的治理下，人们的基本生活还是没什么问题的；妇女们依然很早的起床为自己的男人和孩子们作饭，小商小贩的吆喝声也是此起彼伏的吼着，路边摊的小吃飘出的香味是格外的诱人。

然而，在这座城市里，有一个地方确是最不快乐的，因为每天你都会看到一个年纪很轻的少年，独自一人座在那里发着呆，有的时候更是趁没有人在的时候偷偷一个人哭泣着。

他想哭而不敢哭，他想和普通的孩子一样拥有父，母的爱，他想和他们一样拥有很多伙伴，可以一起玩耍，在别人看来他是世界上最幸福的人，日子过得最好的人。可只有他自己知道他要的是什么，想的是什么，有时候他在恨上天的不公，有时候他的向上天祈祷。

偶尔他的小妻子也会来陪他一会，可他的妻子却是身体瘦弱，经不起风雨，更多的时候是他独自一人的面对……

也只有这里才是他的安乐之地，因为他每到一个地方都会有很多的太监和宫女跟着他们中有些是来服侍他的，可有的确是被派来监视他的他的父亲并没有教他如何应对这样的情况就去世了。

“陛下，董大人求见。”一名小太监用他那十分独特的嗓音，跪着道。他就是——献帝。

少年回过神来，看了一眼眼前的太监，他的眼里露出了深深的鄙视之色，他并不讨厌太监，可他很讨厌那个人派来服侍他的太监。

“董大人前来所谓何事？”献帝问道。

“董大人并没有说是什么事，不过大人的手上好象提着什么东西要给皇上。”太监独特的嗓音道。

“让他进来吧？”献帝道，那太监看了看少年，转身离开。

不时一名年过五殉的老者被刚才那名太监带到了献帝面前，这时的小皇帝脸上才露出了一抹笑意。他知道眼前之人对自己很忠心，因为他敢在朝堂之上和那人作对，就凭这一点他就是一个好人，起码他是这样认为的。

“臣，董承参见陛下。”声音听起来很是无力，看来他的身体再加上劳累，有些吃不消了。

“爱卿免礼。”献帝道。

“陛下，这是老臣让儿媳专门下厨为陛下作的一些糕点，请陛下尝尝。”董承慢慢地拿起了手中的事物道。

小皇帝接过了糕点大口的吃了起来，平时宫里的师傅也是做的可他不敢吃，因为他的哥哥就是吃这东西被董卓毒杀的，他也害怕会出现同样的事，但是有一个人的另外那就是董承带来的。

一边的董承看着大口吃着糕点的小献帝，流出了几行老泪。

说来也巧了，就在第二天，小皇帝见到了他八杆子都打不着的“皇叔”——刘备。

刘备是在吕布攻破小沛后投奔的曹操，曹操待他却是很好，不仅是好酒好肉的款待，还不时的送点曹操用过的，或者是不要的“旧货”给刘备享用。

叔侄两人相见自然是大哭一场，小皇帝看着这亲戚有如回到了父亲怀里的那中感觉，对刘备很上亲热，这让下面站着的曹操是后悔啊。

在听说了刘备的事迹后，小皇帝认为这就是救他的英雄，而且是亲戚。当然董承也发现了新的生力军，刘备成了他的目标。

很快他们组成了一个营救天子的联盟，由于实力不强，他们必须联合外援，于是便以天子的名义广邀天下英雄。

第一百零一章 敌后根据地

安排好吕布家眷的事，我也松了口气；这个貂禅可不是吹的，那叫一个美啊。没有想到的是吕布最后会把他的家眷托付给我，更没想到的是送他们来的人。谁也没想到我在虎牢关和荣阳两败吕布，在别人看来是多大的仇，吕布也根本不可能将家眷托付给我，也许这就是英雄惜英雄吧。俗话说的好啊：最为不可能发生的事，却往往在人们不知道的情况下发生了；换句话说最不可能的人往往却是最终的人选。

“主公啊您确定这样有效吗？”徐庶和天丰都是一脸不解的看着我，问道，他们两人都同时提出疑问，看来又是我出什么“馊”点子了。

“两位先生，看来你们对于战争的理解还不是很深啊。”我看着墙上的地图说道，可并没有转身回答他们。

这时两人还是一脸茫然的看着我，要说谋略，战阵，排兵布阵，那样两人不是精通的，可是到了自己主公这里却是成了什么理解不是很深的评价，这对于两位专家级别的人来说打击是很大的。

两人同时上前拱手道：“请主公明示。”说完还满脸期待的样子，看你能说出什么来的表情。

“我记得师傅曾经说过，古往今来人们在进行在战争的时候，都忘记了一个最为关键的因素——人民。”我看着两人说道，（汗，还什么师傅呢，这是什么时候的理论啊，就算左慈是仙人也没那么厉害，可你说话得让人信服啊，怎么办还不是只有搬出师傅这个金字招牌。）这下两人更是不解了，在我这里他们也感到了百姓的重要性，可他们的理解是停留在百姓可以为你提供你想要的，是天生，生下来就是为“我们”服务的，给钱，给人，可这里的战争的关键又是什么？他们不明白，只有眼粑粑的看着我。因为他们没有太多的理由反驳我的观点来更想听听我下面怎么说。

“知道什么叫做人民战争吗？”我又问道。

两人是茫然的摇了摇头，可等了一会又点了点头，他们是想到了什么。

“主公说的是以前的黄巾？”田丰问道，徐庶也在一边看着我等待回答。

“张角很厉害的，能够让那么多人为他卖命，让那么多人不顾生死的跟随他，在黄巾初期他们为什么发展那么快？他张角凭的是什么？一个穷秀才出身的人，号召力有那么大？”我接着说道。

当然两人此时正在归纳和总结之中……

“那他为什么又失败了呢？”见到两人想要说什么，我抢先问道，并不是不想听只是大家都知道的，还不如直接进入下一个问题来的好。

“除了他们起义的变质和将领外还有什么呢？张角是一个很懂得打人民战争的人，他知道人民需要什么，人民的思想是什么，他能够号动那么多人起来想要推翻大汉，可他错了，因为他虽然懂得利用人民，可并不懂得将这股力量凝聚起来，最关键的是他们没有”根本“。”我在这两个字上的语气很重，提醒他们根本是什么。

“根本？”两人还是有些不解的问道。

“是的根本，正是他们没有跟本所以失败了，黄巾军的身后是什么，是家眷，是他们所有的家当，你们可以想一下在历代的战争上有那支军队是带着妻儿，甚至全家，牵着牲畜打仗的，张角懂得利用人民可是却不知道怎么用，如何发挥人民的力量。”我说道。

“主公的意思是，朝廷胜利也是因为根本没有动摇？”田丰顺藤摸瓜的问道。

“是的，因为张角没有看到朝廷的根本是什么？那些大官，大地主们为了保护自己的利益和性命暂时放弃了内斗，暂时的联合起来共同抵抗张角，你说张角能不输吗？”我说道。

“主公的意思是建立敌后根据地，从内部来瓦解敌人势力，让他们忙于内战而没狭顾忌其他？”徐庶问道。

“对，我们就是要从内部一步步的拖跨，和瓦解敌人在人民中打下基础为我们的日后进军做准备。”我说道。

“那万一失败……”田丰有些担心的道，他的担心也不是没道理，毕竟是孤军深入，补给和后援都是没有的。

“世界上的事无不是经过无数次的失败，才最后走向成功的，我们当然希望刚开始就有很大收获，但是现实告诉我们这是不可能的，人民战争是一项很艰苦，需要很长时间才能够见效的。”我说道。

“那我们的第一个根据地要建在什么地方？”田丰问道。

我看着墙上的地图，来回的走了几步，将手指在了地图上的某个地方。

“啊。”两人都是同样的表情，都是一样的话语，我指的地方能够让两人做如此反应的就……

“这……这是不是有点……？”徐庶问道。

“有点冒险吗？不会，这里反而是成功最有可能的地方；谁也不会想到我会在这里，他也不可能知道是我做的。”我自信的说道。

两人看着我这么自信，知道劝是没用的了，他们也希望能够成功；身在乱世没有一点胆子是不行的。

“好了，地点竟然选好了，那我们就来讨论一下谁去最合适吧？”我接着说道。

“主公恐怕早就已经想好了人选吧？”田丰笑着问道。

“什么都瞒不过先生，那这样我们三人同时在手上写这人的姓，看看我们想的是不是同一个人。”我说道。

不时三人都写出了自己心中的人选，同时打开一看，三人都上为之一愣，而后又是大笑几声。

“主公和二位先生说什么呢？那么高兴，就留俺一人在外面看门。”典韦好奇的在门外嘀咕着，由于事关机密，我不想让太多人知道，所以就只好委屈他了。

第一百零二章 千里跃进

伏牛山（位于曹操的政治中心许昌的西面，今河南省西面将整个河南西切割成两边），这里群山环绕，连绵不绝，山中鸟兽众多，整个山脉成一字形展开，距离洛阳也是不远，山脉之西是汉中，山南就是刘表的荆州，山东是曹操的心脏，可是由于近两年先是黄巾叛乱，后是董卓干坏事，让这离洛阳很近但是人很少的山脉，显得更是是人烟稀少。不过由于曹操在这里最终笑到了最后，所以很多原来住在这里的百姓也有迁回的，还有的是为了躲避乱世的，更有占山为王的。

“头，我们什么时候到啊？”一名看起来很是瘦弱的小个子青年问道。

“这里已经是伏牛山的地界了，相信很快就到了，让后面的人都跟上别掉队。”一名和刚才问话的青年年龄相仿的人回答道。

这时一名黑衣大汉，突然从树上跳了下来，见到青年后拱手道：“禀告邓头领，前方发现一伙山贼的驻地。”

“有多少人？”那名姓邓的头领问道。

“人不多，估计有百来号人，但是他们的驻地挺大的，能容下三四百人；估计其余的人都下山打劫去了。”那黑衣大汉回道。

“百来号人？我们这些人去到不是问题可就是不知道他们的同伙什么时候回来？”邓姓的青年说道。

是啊，可不要做什么“出师未捷，身先死”什么的，可连一个烈士也评不上的……

“邓龙，现在有一个非常重要的任务要你去完成。”我将邓龙叫到办公室对他说道。这是一个月前的事。

邓龙只是站在我的办公桌面前并不说话，双眼目不斜视的看着前方，我知道他是在等待我给他的任务。

“这项任务很艰巨，你要做好思想准备，还有家里老婆的思想工作。”我语气很是轻微的说道。

一听我如此说他立刻便明白了这次任务的难度，一般的任务我是不会特意的叮嘱做好老婆的工作。

“请主公下令，邓龙愿意用生命来起誓，保证完成任务。”声音不是很大，因为办公室里只有我和他两人，他一进来就应该察觉到了可能有什么机密之事；但是说话很有气势和决心。

“我和田先生，徐先生都认为这个任务你来完成是最合适不过的了，我也不要你用什么生命起誓，我只要你好好的活着回来；你的工作就暂时交给副手吧。”我看着他一脸坚定的样子，是要去参加敢死队啊，这么严肃。

我走到了地图前，用手指着一个地方，问道：“知道这是那里吗？”

他走近了两步用那双“鹰眼”看了一下道：“这是伏牛山。”说完又退了回去。

“来你过来。”我对他说道。

他径直走到了地图边，我道：“看看他的位子怎么样？”

这时他才认真的观察起墙上的地图来，这张地图上我并没有标明诸侯的势力范围，目的也是为了测试一下他的战略眼光。

“主公，这里的位子正好能够牵制住曹操的部队，同时也有利于我军的山地游击战术。”邓龙经过一阵思考后答道。

“好，不错这里很重要，那现在知道是什么任务了吗？”我高兴的问道。

“主公，请恕属下直言，此地虽为战略要地，可我们对于此地的地形并不熟悉，如此大的山脉，肯定有相当多的土匪，也不利于我军游击战术的开展，更重要的是我军孤军深入并没有援军的支持，将会很被动。”邓龙说出了自己的担忧。

“怎么，这点小事就怕了？”我问道。

“不是，属下是怕作用不大。”邓龙说道。

“那我告诉你，这次的任务不是让你去和曹操打游击那么简单，你去吗？”我又问道。

“主公的意思是？”邓龙不解的问道。

“我问你打游击的关键是什么？”我又问道。

战术？士兵？不会我当然不会问这样的问题，邓龙有些疑惑的看着我，记得田先生这两天老提人民，人民的，难道是……

“是……人民……”邓龙显得有些底气不足的道。

“对就是人民，我这次要你去就是要你到伏牛山上去建立一块根据地；让那里成为我们的地盘，那里的人民也成为我们的人民。”我说道看来这两天田丰和徐庶没白废心思。

“根据地？”邓龙疑惑的看着我道。

于是就有了刚才的一幕，邓虎带了二十多个精英上路了，经过一个月的跋涉来到了伏牛山，这在古代算快的了，还是由于走水路节约了很多的时间，在加上都是精英，身体素质当然是没话说的。

就在这时，山上的炊烟飘在了半空中，虽然经过空气的稀释可还是能够看清楚烟的颜色来。

“那处飘烟的下方就是土匪的驻地？”邓龙问道。

“是的将军，哦不是头领。”那名大汉见自己又说错话了，赶紧改了过来，他是邓虎的亲兵，所以叫将军叫贯了。

“以后多注意点，别漏了马脚。”邓虎说话声音并不大可众人都能够听见，可见他这话不仅是说给大汉一个人听的。

“是！”众人答道。

“来弟兄们，我们的机会来了，虽然敌人众多，可我们都是主公挥下的精英，我们怕过谁，前几天那么多的曹军我们都不怕何况和几个小小的土匪。”邓龙说道，他这是在战前的鼓舞士气，拿土匪和正规军比自然是没法比的。

不久众人来到了土匪驻地的边缘，先侦察好了地形，对方的人员配备等等。

“好现在我来分配任务，我们分为四个组，三个组主攻，一组监视随时有可能回来的敌人同伙，并负责支援；主攻的组分三面突入，敌营我走正门，其余两组走东面和西面，等信号发出便攻进去，速战速决。”邓虎说道。

“明白！”众人在邓龙布置完后纷纷整理起了装备，看看还有什么不对的，确保顺利完成任务。

第一百零三章 遇刺

“奉孝，你已经有很长时间没有回青州了吧？”我对着身边拿着钓鱼竿，正专心的注视着平静湖面的郭嘉道。

“是啊主公，属下有接近两年没有回来了，没想到这山还是这山，这水依然是这水没一点变化，可是这地方的人和物却是变了。”郭嘉感慨的说道，他并没有对我行什么礼，而是一心的看着湖面，说话很轻。

“冀州的事是北方四州中最为复杂的，这两年真是辛苦了。”我看着郭嘉额头上的几娄白丝道，冀州和其他地方不一样，那里相对稳定，世家大族在那里的势力很是强大，而且有很多都是袁族的门生，故吏；考虑这一点我特地派了荀攸和郭嘉去座镇。

“拖主公福，冀州之事一切都很顺利，并且颜良将军在一次剿匪行动中得到了两员虎将。”郭嘉高兴的说道，他嘴里说着可手上并没有停下，只见他将鱼竿拉了起来，将钓钩上的水草取下扔在了一边。

“哦，虎将？”这事我只是早上在处理公文事看到一点，既然今天郭嘉又提了出来，看来是两员大将了，可不知是什么人。

说到这里郭嘉脸上挂起了笑容，道：“这两员虎将有意思，他们都是善使长枪，而且是师出一个师傅，可以说两人是共同进退。”

“哦，竟然有这等事，这样的英雄我到是想见一见。”我一听来兴趣了，心里也在想着他们是谁。

“关键是他们两人很是特别。”郭嘉补充道。

“哦怎么个特别法？”我饶有兴趣的问道。

“他们是孪生兄弟，两人简直是一摸一样，不同的是哥哥为人很随和，而弟弟则是整天板着个脸。”郭嘉回忆着他们道，嘴角还不时的露出几许笑意。

孪生兄弟，三国里好像是有这么一对，我脑袋里也开始搜索起来，看看能不能想起他们是谁。

“该不会是吕矿，吕翔两兄弟吧？”我笑声的嘀咕着。

可这话偏偏让一边的郭嘉听了个正着，只见他大笑几声道：“看来这个颜良还很积极嘛。”

“真的是他们？”我问道。

这下郭嘉就听糊涂了，难到不是颜良说的？

可就在此时，平静的湖面突然荡起了几层微小的水波，湖面上的浮标也是一上一下的浮动，郭嘉见道后高兴的道：“鱼咬钩了。”

就在他说话的当口，湖面的微波也变得越来越大起来，将整个湖面都震动了起来，浮标的浮动力度也是越来越大，最后沉入了水里，看到这翻景象，郭嘉更是高兴的道：“看来是一条大鱼。”说完赶紧站了起来准备将鱼拖上岸来，“主公，今日可以尝尝您的厨艺了。”郭嘉很是回味的道，说完还吞了吞口水。

“那好啊，就是不知道这水下的东西够不够分的。”我说道。

由于水面的波动，我的浮标也受到了一定的影响，这样就很难有鱼上钩了，我也只好眼睁睁的看着郭嘉兴奋的将鱼钓上来。

可这时谁也没想到的事情发生了，我拿鱼竿的手明显的感到了来自水下的拖力，看来我的也咬上了，此时我也高兴的站了起来。

准备迎接我的战利品，这时的郭嘉也已经将鱼捞了上来，看他那个高兴劲啊，不过我的也快上来了。

这时我手上的拖力也明显的加重了，看来是个大家伙，我的手上也使上了劲，鱼竿此时也成了扭曲状，一边的郭嘉在装好鱼后看见我这边高兴的道：“看来这次主公的鱼不小啊。”说完还看了看扭曲的鱼竿。

可他笑到一半之时，脸色突然巨变，双眼很是惊恐的看着湖面大声道：“主公，这不是人工养的鱼吗？”

此时的我一边高兴的拿着鱼竿，一边笑着道：“是啊，不错这湖……”说到这里我也停了下来。

扔下鱼竿奋力的扑向郭嘉，而此时的水底却突然扬起了一股巨浪，水花逐有三米高，巨大的破水之声也掩盖了几声轻微的弩机之声，侍卫们的反应还是很快的，立即向这边扑来，可此时已经来不急了，几支利煎以及快的速度飞来，而此时的我也正好扑在了郭嘉的身上，两人随着惯性倒了下去。

由于距离不是很远，我们倒下的同时箭也到了，第一支擦着我的耳朵飞了出去，破空之声在我的耳边不断回响，接着第二支箭也到了，这次我并没有那么的幸运，左手被深深的刺出穿，溅出一片雪花，第三支箭也紧随而至……

一阵刺痛传来，我来到这世上后就很少受伤，都是平时练武的一些小伤[奇`书`网`整.理提.供]，可这一次我终于体会到了痛到钻心是什么样的滋味，我顿时觉得胸口一甜，脑里的意识便沉沉的睡了下去，此时的我觉得好累好累，好想睡觉……

当然郭嘉和典韦那撕声裂肺的叫喊我是无法听到了……

“王子，起床了。”这声音好熟悉。

“王子，你要当神仙啊，还不起来。”又是一个熟悉的声音。

“走上网去。”怎么这些声音都好熟悉，我在那里听到过。

“儿子，今天妈妈给你做你最爱吃的排骨，怎样？”这是妈妈的声音。

一张慈祥而又温柔的脸出现在我的面前，这张脸是那么的亲切，那么的熟悉，这张脸上总是挂着笑容，妈妈……

我伸出了我的手，我想去摸摸，可这张脸却越来越远，越来越远，逐渐的由清晰变得模糊起来，妈妈……

不要离开我妈妈，不要……

“站起来，你是个男子汉。”一个威严的声音回荡在我耳里，这是爸爸的声音。

但是我却没有看见他，为什么？爸爸你回答我，这是为什么？？？

“昊哥哥你怎么了？”一个温柔的仙音飘进了过来。

“昊哥哥你看这是我们的馨儿，你说他张得像你多一点呢，还是像我多一点？”甜甜的声音，既温柔又让人觉得是那么的安心。

看到他们我好开心，我伸出了双手，来爸爸抱抱，我对可爱的小馨儿道……

我一步步的走了过去，很短的距离可我就是走不完，我继续伸着双手向他们走去……

第一百零四章 乱

太平城，征北大将军府内。

往日热闹的气氛没有了，取而代之的是严肃而又有些悲凉的景象。

丫鬟和家丁们，亲卫和将领们此时都掩饰不住心里的复杂心情；这些在战场上铁睁睁的汉子，可今天他们的眼角却是泛起了几滴泪花。

“哎！都已经十天了，可是主公却是没有丝毫醒过来的迹象；这可如何是好？”一名中年文士对身边一名身材瘦弱的文士道。

那名瘦弱的文士眼睛还有微微的红肿，血丝将他那双明亮而又清澈，充满智慧的双眼掩盖了下去，他在告诉人们他的伤心。

中年见他如此，也是无法，看来连续几天他都是这样度过的，中年拍了拍他的肩膀安慰道：“奉孝，这不是你的错，凶手对我们的主公看来很是了解，他知道主公的武功如果不能一击得手那么他就会死，而选择杀你却可以让主公不顾一切的来救你。”

“是呀，奉孝越是在这个时候，我们就应该越坚强，主公遇刺的消息相信很快就会传开，我们还是提早做准备的好。”这时一名满脸书生气的中年走过来道。

“凶手的事有进展了吗？”郭嘉在经过众人的安慰回心情也好了很多，问道。

“凶手看来是一个杀手组织，而且是”死杀“。”（意思是同归于尽的杀手，杀手在刺杀了目标后自己也要死）孙乾有些担心的道。

“是什么人会如此的狠毒？”一向很谦和的徐干满脸气愤的道。

就在此时旁边却传来了“劈啪”的巴掌之声，很明显是有人在扇耳光，听这声音下手还很重。

众人寻声望去，只见一名身材高大，满脸胡渣的大汉跌坐在门边不住的扇着自己的耳光，手里还拿着一壶酒。

“子满，你就是这样报答主公的？”一名年轻的将军走过来，抓住他扇耳光的手问道。

“我该死，我没用……”典韦说完两行热泪，如黄河泛滥般涌出。

房内。

“爹爹！”一个摸样可爱的小孩正挣扎着从妈妈的怀里出来，努力的爬向床上躺着之人。

只见此人，俊俏的脸上没有一丝血色，双眼紧闭，眉头紧锁，满脸的痛苦之色。

“姐姐去躺会儿吧，你已经十天没合眼了。”赵雨对着身边的莲儿心疼的道。

此时的莲儿，消瘦了很多，红肿的双眼，发白的脸色，告诉人们他和床上之人同样的痛苦。

这时门突然被人大力推开了，屋外的强光射了进来，映出一个瘦瘦的身影，他双眼搜索屋里的每一个人，最后将目光锁定在了床上躺着之人。

他不住的喘着粗气，从嘴里好不容易挤出了几个字：“义……义父……”声音断断续续的，说完他继续喘着粗气还不时的拍拍胸口。

“你说什么？消息可靠？”一个洪钟般的声音打破了草原上沉寂两年的宁静，这份宁静让他们得以修养生息，使他们的战马和骑士得到了及时的补充，也让边关的百姓享受了这难得的和平。

可这声音却不知道又要有多少人为此付出鲜血的代价，多少人的灵魂要永远的埋藏在这辽阔的大草原上。

“通知部族长老到中军大帐来议事。”一个很果断的命令，声音中充满了发泄的味道。看来他是将心里两年的郁闷之气在这一刻都发泄了出来，他将目光紧紧的锁在了的地图上的南边，眼神是那么的凶狠，和血腥。

幽州。

“主公的伤势不知道怎么样了？”张合担心的道。

“俊义，放心主公乃是洪福之人，不会因为一点小伤而轻易的送了性命。”一名中年文士放松的道。

“子敬先生你说北方的匈奴和鲜卑人会趁这时来攻打我们吗？”张合担心的问道，其实他早知道了答案，可他的内心里依然希望事情不会发生。

因为军中的将士们迟早会知道主公受伤之事，这对全军的士气势必会有所影响。

“怎么？俊义是怕了吗？这可不是平时那个勇往直前，让敌人丧胆的张合啊。”鲁肃笑着道。

“哼！那些野蛮的外族我自然是不怕的，可就是……”张合脸有些犯难的道。

可他看着一边的鲁肃却是眼前一亮，对了我怎么就没有想道呢？还在这里一个人干着急……

“头领，千真万确，陈天昊被刺杀成重伤，现在整个北方四州的乱象已现。”一名蒙面黑大汉跪道。

“还能活多久啊？”那名头领好象什么事也没发生般，看着墙上的山水画道，看来他对于只是刺伤有所不满。

“根据内线的消息，他已经是一直昏迷不醒；在加上我们的箭上啐有巨毒，陈天昊中了两箭我不信他还能活。”下跪之人很是自信的道。

“密切监视，将陈天昊的情况报给我。”头领道。

“是头领。”黑衣大汉道，说完还一脸邀功的看着头领，他的样子就有如一条看门狗看见主人般，可惜他没尾巴。

“这次，你做得不错，我会将嗜血掌法的第五式教给你了。”头领看着眼前的黑衣大汉道。

渤海，城内的一处大宅内。

“大哥，好消息，陈天昊遇刺了。”一名油光粉面的公子，高兴的从门内走进来道。

他口中的大哥，此时正逗这鸟笼里的小鸟，可一听到这消息，满脸凄苦之色的脸上“灿烂”了许多。

“大哥，我们要不要？”青年问道。

可没想到的是他的大哥却挥手制止了他，道：“不行。”

“大哥机会难得啊？”青年有些不解的说道。

“老二啊，知道为什么我能继承父业而你不能吗？”老大问道。

老二顿时底下了头，“告诉你，你样样都好就是有一点不如我；那就是耐心。”老大说道，说完后不理在的弟弟继续痘着小鸟。

第一百零五章 机会？

“主公，青州传来消息，陈天昊遇刺身受重伤。”程昱慌忙的跑进了曹操的办公室，也来不急歇歇便将这个爆炸性的消息扔给了曹操。

曹操本就生性多疑，这冷不防的给他来这一下，也着实让他受惊不小；我的武功他是见识过的，我卫队的实力自然也不会弱，我遇刺这好象是不可能的事，不过程昱又不像是自己一人不好玩搞点什么“愚人节”那一类的。

“消息可靠吗？”曹操急切的问道。

“绝对可靠，现在整个太平城都在传陈天昊遇刺之事；而且我们的探子也经过多方证实绝对没错。”程昱一脸坚定的说道。

“那就是说北方的几个州有不少人都知道这事？”一边看书的戏志才，在听到我被刺后也是破为意外，放下了书问道。

“是的，另外根据我们的探子传回的消息，北方有事发生。”程昱说道。

而戏志才也是露出一副理所当然的表情，也不知道他在想些什么，不住的点头又不住的摇头。

“那陈天昊的属下们是什么反应？”曹操很是关心的问道。

他们的属下到很是忠心，并没有什么事发生，不过陈天昊手下的首席谋士郭嘉好象变了。

“你是说郭嘉，他有什么事？”（戏志才和郭嘉原来就是颖川学院的同学，现在效力于不同的主子，两人心里都很清楚迟早有一天会在战场上相见的，彼此也很重视对方）所以一听说郭嘉变了是什么意思。

“我们的探子亲自看到郭嘉自从陈天昊遇刺以后就经常一个人喝酒，沉迷于美色之中。”程昱说道。

“是什么原因？”戏志才问道。

“外间传闻陈天昊遇刺就是因为保护郭嘉造成的。”程昱答道。

“你的意思是说陈天昊为了救郭嘉才遇刺的。”曹操疑惑的问道。

“不对。”戏志才很是肯定的道。对于他的直接反对曹操也不介意，反而做了一个请的手势让他说下去。

“不是陈天昊要保护郭嘉，而是杀手本来就是杀陈天昊，但自己知道直接刺杀肯定失败，所以他选择了郭嘉。”戏志才说道，好家伙他说得一点也不错，他的目标是郭嘉就是我看出来了，也不可能不去救郭嘉，这样成功的机会大了很多。

“郭嘉真如你刚才所说？”戏志才显然对郭嘉很了解，他能够想到的郭嘉不可能没想到，可他不至于就这样堕落下去。

“我们的探子是亲眼所见，而切有一次他还和前来劝他的田丰大吵了一架。”程昱道。

“这会不会是陈天昊的把戏，引人上钩？”曹操疑惑的问道。

“开始我也已经是，但是现在可以肯定了。”程昱道。

“还有何事？”看来这么一会带来的这么多的消息他们有些消化不了了。

“陈天昊的属下将神医华佗请了去。”程昱意味深长的道。

“神医华佗？那陈天昊自然是没事了。”曹操接着道。

戏志才却问道：“该不会是神医也无法吧？”

“戏兄所言正是，华佗老先生确实是艺术精湛，他不仅替陈天昊治好了外伤还解了体内的巨毒；可由于去晚了毒已很深，虽然解了可人就是一直昏迷着醒不过来。”程昱道。

“先生的意思是陈天昊成了一个活死人？”曹操的语气中有一点惋惜，和感叹在里面。

“不会是假的吧？”戏志才道。

“不会，陈天昊的妻儿们一个个哭得是死去活来的，他人虽然风流但对妻子一向很好，上次诸侯讨董之时还带着他的两位娇妻呢！就这次遇刺他的第一位妻子苏卿莲就上吊了一次，好在都被人救了下来。”程昱说道，说得是那么的投入，整个一八卦记者。

“以我对陈天昊的了解他断不会为了什么阴谋而眼睁睁的看着自己的妻子自杀的。”曹操此时也补充道。说完后心里是豁然开朗了不少。

“戏兄认为北方的四州会不会因为陈天昊的遇刺而变得十分混乱，或者是被外族入侵什么的。”程昱问道。

“混乱是肯定的，外族入侵也是肯定的，关键是看能不能动摇陈天昊的根本。”戏志才说道。

上面的曹操想了一会也道：“戏先生说得很对，关键就是根本的问题。”

“那我们可不要可以趁现在将汉中的张绣给……？”程昱小心的问曹操道。

“汉中的张绣一直是我们的一把利剑，现在到是给了我们一个机会……”戏志才说道。

“先生的意思是，先收拾了汉中的张绣，然后再掉过头来坐收渔利？”曹操问道。

这样是很冒险的，如果曹操要想拿下张绣就必须派上他所有的主力部队，这样他的的本营将会很空虚，只要我的部队一南下他曹操就完了所以一听到机会，曹操还是很疑惑的问。

“现在很多人都想吃到肥肉，因为现在只有硬骨头，可一但出现肥肉就会有很多人不顾一切的去抢的，我们要做的就是准备和等。”戏志才说道。

而远在雍州的西凉联军中。

此时也进行着一项大讨论，谈论的双方焦点就是并州这块肥肉。

这不看还好一看可是吓人一跳，在坐的各位那都是排得上号的西凉人物。

光看这年龄，这气势那个不是雄居一方的“扛霸子”，基本上西凉能够叫上号的人物都来了。

双方出兵是铁定了可打下并州后的管理权落入谁手，就是双方争论的焦点了，距离并州最近的是西凉的马家，这家可是数一数二的大家其家主正是征西将军马腾，他本人到是没什么，可他的几个儿子那是西凉无人不知无人不晓的人物。尤其是马超不仅人长得很帅，而且抢法一流，乃是西凉第一猛将，有“西凉锦马超”之称。

可韩遂不干了，他可是西凉的地头蛇一条，是西凉的又一大家族，其家族势力在西凉是稳如盘石。也是唯一可以和马家正面抗衡的大家族这两年朝廷为了平衡西凉的势力，封了韩遂一个镇西将军。

有这么多的人都在惦记着北方四州，可是他们的机会真的来了吗？

第一百零六章 内忧外患

由于现在的我可以说是处在一个非常尴尬环境之中，对于朝廷来说我是他们的征北将军，按理说这朝廷要员出事是要有人接替的，可我并没有死，也没有醒这就难办了。不过对于现在的非常时期来说，我的部下是不可能给别人来坐这个位子，那就找继承人吧；可我的小儿子才一岁，你让他做什么？这事就有人提出了要诸葛亮暂时接任，等主公醒了或者是我的小儿子长大了再由他正式接管。这个提议得到了很多人的赞成，可谁都没想到的是第一个跳出来反对的就是诸葛亮本人。（当然这是外面传的，也不知道是不是真的）可眼前并不是要解决什么继承问题，而是现在北方比较复杂的局势，很是让人担心。我的部下个个都是英雄，个个都有才华，可这也有错我在的时候他们都是听我的，可我不在他们听谁的“群龙无首”是最危险的局面，同时也是敌人有机可趁的时候。

渤海城，经过一天喧闹的大街上重新归于宁静，偶尔的几声狗叫声也被主人随意抓取扔过去的东西给闭上了嘴；在我的管辖区内与其他地方不同的是我的城市里晚上允许持有合法证件的百姓在深夜前活动的，但是由于我的受伤各地的官员纷纷下令戒严。

街上除了一队队手持武器，拿着火把巡逻的士兵外再也看不到以前热闹的景象了。

这边，城东的一条小道里，身穿文士打扮的中年，一脸醉样，身子摇晃的走着，嘴里还不时的哼着小曲儿。

一队巡逻到此处的士兵，立刻对其警戒了起来，一名小队长摸样的青年上前问道：“什么人？”

可那醉汉并不理会他，继续的哼着小曲，也不知道他哼的是什么，像杀猪似的。

这下队长火了，大声道：“抓起来。”右手一挥，两名兵士立刻上前将醉汉双手反寇的抓住。

这队长好奇了，城里已经发了戒严令，还有谁有这么大的胆子？

举着火把一照，可这一照不要紧，把他吓的呀，这人不是衙门的长史大人吗？？

可人已经抓了，断没有放的道理，可这不是得罪人吗？老子好不容易爬到了这个位子的。

兴许是醉汉被火光刺到眼睛了什么的，反正他是酒醒了，一见到有人将他寇住破口便是一顿大骂：“……”

这时众人知道闯祸了，赶紧陪不是放人把，可醉汉酒劲上来了却是不依不饶的大喊大叫，普通的百姓自是不敢出来看这热闹，可惊动了附近巡逻到这里的小队，这一下子人就多了，这人一多声音自然就大了，接着其他街的听到动静也来了，一时间火把到处都是，在黑夜里这里可以说是最引人注意的，接着更离谱的是巡逻的士兵有以为出事来增援的，什么的都有……

几乎将一半的巡逻人员都调了过来，要说这片城区可是不同，为什么？

因为渤海几乎所有的官员都住在这里，这又是特别时期，很是敏感。

可就在这敏感的晚上，出现这敏感的人物，等守城的将领反应过来之时……

壶关，乃是西边进入并州的必经之路，关口的地理位子也很是险要。

对于守方来说，只要没有内奸，辎重齐备，又有支援，将领不下关迎战来再多人都是枉然。

而此时，关下却扎起了绵延数里的营帐，只是这些营帐的不同之处就在于他们的造型很是独特，名眼人一看就知道这是西凉军的大营，和中原军队营帐相比它们的显得更加的牢固。

现在西凉能有这实力的就是西凉联军了，为了表示区别，营帐的颜色也有所不同，左边的黄色海洋上飘着一个马字，而右边的绿色海洋上则是飘着一个韩字大旗。

“将军，您说这壶关能够守住吗？”一名副跑过来担心的问道。

副将口中的将军却并没有回答他的问话，而是继续观望这眼前望不到边的西凉军大营。

“壶关是进入并州的必经之路，西凉人来犯肯定是收到主公遇刺的消息了。”将军说道。

“那该如何是好，近日士兵们也在传主公遇刺之事，弄得是人心慌慌。”副将担心的说道，这名副军很年轻，可以说他还没到当副将的年龄和资格，但是由于他在综合学院的成绩很是优秀，提前完成了学业，所以调他来这壶关实习，可没想到的是还没到两个月就要面临他人生的第一次考验。

“小赵啊你来之前在主公的军事学院都学些什么？”将军却当是没听到他说的问道。

这叫小赵的副将，正要说出来，可又将要说的全都吞了回去，因为他发现自己不知道该从那方面说起。

将军看着自己这半个徒弟的副手，慈祥的笑了笑拍着他的肩道：“那你来目测一下，关上到西凉军大营的距离怎样。”

赵副将很快的转过头去，用双眼看了一下西凉军营，门上的大旗道：“大概有两里左右。”

将军很是赞赏的看了看副将，道：“那你知道为什么他们设这么近的距离吗？”

这时副将才发现原来真的很近，这是兵家之忌，为什么西凉军会如此安营？他们的背后又有什么阴谋？

“西凉人，最擅长的是马战，可现在是让他们下马攻城，这等同于让步兵骑马打仗是一个道理；但是西凉人不会那么傻的……”将军很意味深长的说道。

这下副将也陷入了沉思之中。

“哈哈哈！行了傻小子别想了，快去让天眼的负责人来见我。”将军笑着道。

这下赵副将是更加疑惑了，难到西凉人在并州安插的细作可以……

“哈哈哈哈！！”曹操坐在主位上大笑着，他的手里还拿着一份刚送来的情报，看来是有什么好消息。

他这一笑，也惊醒了正站在他身后打着瞌睡的许褚；被惊醒的他满头问号的看着自己的主公不知道他又在发什么“疯”。

“通知各位将领前来议事，我们的机会来了。”曹操高兴的说道。

第一百零七章 表面

“主公，既然陈天昊的北方四州正处于内忧外患之时，我们何不趁此机会？”毛阶起身拱手道。

“是啊主公，幽州并州此时肯定被鲜卑，匈奴，西凉围着，听说他们的盟友乌丸近日也有所动作；而其内部冀州，辽东，青州等地都有豪杰之士反陈天昊的；我们正可以利用这个机会？”一边的曹仁也分析道。

“此事万万不可啊，主公；且不说我们的兵力如何，现在的局势是只能让陈天昊的人处于自顾不狭，但是他的根本还未被动摇，他的军队实力还不容忽视，你有听说他的军队叛变吗？”程昱立即很有理由的反驳道。

“况且冀州和幽州乃是陈天昊的根本所在，光是军队就是我们的几倍怎么打？”程昱又道。

他看了看脸色变了数变的曹仁道：“子孝将军，你认为我们后面的张绣和下面的孙策就没有对我们来螳螂捕蝉的想法，还是你认为我们的军队能够当住张绣和贾诩，或者是孙策和周瑜的全力一击？”

他这话很明显是说给在坐的众人听的，这个时候曹仁脸上挂不住了，我好歹也是主公的从弟，怎么一点面子也不给啊？？

曹仁有些不满的问道：“仲德的意思是？”他把绣球又抛了回去，你能干，你来啊，到时候打仗冲锋还不是我们，你就两张嘴皮子会吧嗒程昱刚想说话，一边的徐晃起身道：“如果我们打张绣，江东的孙策怎么办？”

他这个问题问得很好，因为现在的孙策占有重要的战略要地——合肥。他孙策可以说是进可攻，退可守。

“他孙策乃是江东猛虎，可江动的严白虎和王朗这些人应该会有所作为。”程昱答道。

“我们是不是派使者到这两家走走？”毛阶问道。

“不用只要两张圣旨就可以了。”曹操道。

他这一句话，两张圣旨就解决了江东的难题，两把刷子真不是盖的。

“不知道鲜卑，西凉加上匈奴还有乌丸，夫馀这些不稳定的因素的存在北方会是一个什么样子？”戏志才饶有兴趣的问道。

“冀州的消息说赵云和臧霸已经前去支援并州了。”程昱道。

此时的曹操虽然心里很高兴我的北方已乱，可一想道外族，还是忍不住道：“这些可恶的蛮族人，我曹孟德他日若得到北方定要让这些蛮子年年纳贡，岁岁称臣。”

一句话说得是豪情壮语，气概非凡；还真有那么点味道。

他的手下见到曹操这么说，纷纷起身表示忠心，决心……

燕赵之地的长城，在春秋战国之时就开始修建，各国也是逐渐加长，来抵御外族侵略；可近年来由于朝廷腐败，经费不足，又年年征战，和外族的不时入侵，原来的长城在很多地方都出现了缺口，有的甚至已经毁坏，连人都当不住何况这骑在马上的人。

在我拿下并州后虽然对长城有所修缮，可由于需要大量的人力，物力，财力和时间，所以工程进展一直很慢，主要还是没人啊，并州和幽州与鲜卑和匈奴交界的地方太多，北方的人民本就少。

这次鲜卑人和匈奴人在越过长城时，虽然遇到一点阻力，但还是长趋直入，沿途是烧杀抢夺；好在百姓事先得到了通知跑到了附近的深山里躲了起来，你别说这还真揍效，他们都是马上的民族，是不会笨到走深山送死的。

很快的鲜卑人突进了幽州并且连克数城，近逼北平。

匈奴人的成绩也很是不错他们将代县围得是一支苍蝇也飞不出去。

一时间告急文书如雪花般飞来，看来北方又将陷入一场混战之中。

伏牛山，此时山上已经插上了一竿鲜艳的邓字大旗，旗子挂在付牛山的主锋之上。

这代表了，现在的付牛山已经成了邓家的天下，在经过数月的激战，与土匪的与官兵的，邓龙的游击队在不断的壮大中成长起来。他们已经成为一支不可小视的群众力量，值得一说的是河南的东南面还有一支力量，那就是汝南的黄巾残余势力刘辟，你说说啊，也真是有意思都是姓刘的说不定五百年前还是一家呢，可现在都成了反自己家的了。

而我们最为“可爱”的，迷倒万千阿婆，风迷全三国的金牌逃跑王——刘备。

此时在董承等人的帮助下，也得到了一个豫州牧，还被小皇帝正式的称之为——皇叔；他刘备以前老说自己是什么汉室宗亲，可就你那穷样还什么宗亲说出来谁信啊，要不是看着他身后老是跟着两个超级高手，说不定还真有很多人不鸟他呢，可现在好了他的皇叔之位是坐稳了，也没有人怀疑他的真假了。

这不他来到了豫州，曹操命他来剿匪的，他的运气也实在是好在这里见到了三弟，这回两兄弟那个高兴啊。张飞正好在刘辟那里当土匪，于是刘备凭借着他那“皇叔”的招牌暗地里招降了刘辟。

看来他和想和董承他们来个里应外和了。

曹操也是个胆大爱冒险的人，这会他决定赌一把；他并没有将河南的两大土匪放在眼里。

面对如此的局势我们北方的人又在做什么呢？正真的就如外界传的一样，什么将领与将领，谋士之间有分歧，还分成了什么两派，还有什么郭嘉堕落的消息。

这些到底有多少是真的，又有多少是假的？

壶关，西凉军大营内。

“父亲，让孩儿明日到关下去挑战吧？”一名摸样俊俏，身材高大，浑身散发这一股阳刚之气，二十岁左右的青年道。

“也好，就让孟起贤侄，前去讨战，也长长我军士气。”韩遂在一旁笑着道。

马腾看了看一边笑得很是奸诈的韩遂，有些厌恶的转过头去对马超道：“去吧。”

他对知道儿子的实力还是知道的，所以很放心。

第一百零八章 边城之战

北平，是幽州的主要城市之一，这里有发达的商业贸易，有最密集的人口，和便利的交通；[奇`书`网`整.理提.供]这里在和平时期是与鲜卑贸易的中心，每年都有很多的商人从这里通过不同的方式将货物卖出去，来这里买的也大多都是鲜卑的商人，不过他们的商人很少，可谈起价格来一点也不比汉人的差。虽然如此但鲜卑人还是喜欢抢来的，不给钱的东西。一有机会这些草原上的野狼就会发疯般的向你扑来。

现在的北平城，没有了几天前的那种热闹景象，人们的脸上没有了平时的笑容，反而多了几分苦涩。

对于这些他们早几已经适应了，可由于我的到来，让他们享受了两年的安静和平的日子，他们脸上的苦涩也许就是对昨天的怀念吧。

此时的鲜卑骑兵已经兵临城下，战场之上除了马匹粗重的喘息声外，没有了其他的杂音；静，死一般的静。

面对高大的城墙，鲜卑人是不会笨到让骑兵去冲锋的，同样面对如此强大的骑兵，城里的守城士兵也不会笨到去和鲜卑人对攻。

可被围的一方是总处于被动的，战争的开始不是你说了算的，你并不知道什么时候敌人会发动什么样的进攻，当你陷入被动之时也就是你挨打之时。

“管将军，你看我们能守住吗？”站在城上，一眼望去就是无边的鲜卑骑兵，公孙恭站在一边有些胆怯的问道。（他也是公孙瓒的弟弟，在公孙瓒死后就和公孙越一起投降了我。）“放心，怎么了怕了这可不是你们公孙家的作风。”管亥看着他道。

“末将担心他们对我们采取围而不攻的战术，想将我们困死在这北平城。”公孙恭答道。

“他们绝对不会，他们可是来抢东西的，没抢的他们吃什么；我料定他们是要强攻。”管亥很是自信的道。

“哦，对了子敬先生和你那兄弟呢？”管亥问道。

“我那个兄弟啊，他和子敬先生一起去安排住在城墙边的居民撤离和粮草辎重的看守去了。”公孙恭答道。

“那你就跟我一起守城吧。”管亥道。

“多谢将军，请将军指教。”公孙恭到是和谦虚的道。

“好我现在就来教你，第一课；你要是学好了我向主公推荐你去军事学院学习。”管亥鼓励道。

突然管亥的脸变得很是严肃，用手阻止了公孙恭的讲话，道：“注意，敌人要攻城了，命令各门严加监视，准备应敌。”管嗨对身后的传令兵大声道。

此时初上战场的公孙恭开始有点紧张了，一颗心是扑通，扑通的跳个不停；这时一只有力的大手，按住了他的肩膀，也按住了他的心。他很是感激的看着手的主人。

“你现在也是一员将领，你不论怎样也不能胆怯和害怕，即使害怕也要挺住，因为你就是全军的灵魂，你一胆怯，你的士兵也就会更着胆怯要记住，敌人也是人没什么好怕的。”管亥大声的安慰道。

“谢将军教诲。”公孙恭在经过开导后果然好了很多。

“别将军，将军的叫，叫我管大哥就行。”管亥很是随和的道。

这时城下突然传来了号角之声，管亥道：“敌人来了，弓弩手准备。”

“报，有一队骑兵正向我城门处横插过来。”传令兵报道。

管亥看了一下士兵手指的方向，道“敌人要奔射，盾牌准备。”

果然，不时一队骑兵轰隆的马蹄声传来，速度很快，只见骑士们个个将身体斜倾，脚采强弓，一支支的利箭如流星般飞射向城门上的守军鲜卑人的骑射果然不是盖的，虽然有盾牌保护还是死伤了不少人。

“别出头，敌人马上回回来。”管亥按下了正想探头一看究竟的公孙恭道。

果然马蹄之声再次响起，接着就是一阵攻箭急射之声：“将军我们就没办法吗？”公孙恭不解的问道。

“等着，好戏刚开始。”管亥神秘的道。

很快马蹄之声越来越远，管亥立即起身命令道：“弓弩手准备！”

俗话说是事不过三，鲜卑人进来没受到多大的阻力，骄傲之气也长了不少，这不又来了。

随着马蹄之声的越来越近，众人的心都提到了桑子眼上，弩手们已经将手扣在了扳机之上……

一个来回的鲜卑骑兵们的马明显有些疲惫了，速度没有了前两次的快，当然射箭的力度和反应速度是大达折扣。

“放！！”鲜卑人这次错了，因为他们比我们慢了一步，只见我军士兵纷纷站起身来，不用瞄准拿着便射。

连弩的力量是很大的，而且是多发，自上而下的射击速度当然很快，只见战场之上一队队的活刺猬在狂奔了数步后纷纷倒地身亡。

“别激动，这只是鲜卑人的先锋部队。”管亥压住了正想欢呼胜利的公孙越道，目的很明确，小伙子硬仗还在后头。

这下公孙恭才明白，摸了摸脑袋道：“难怪我那兄弟不来，原来他早知道啊。”听了这话把身后的副将们逗得是大笑，纷纷过来摸了摸他的脑袋，以示鼓励。

“子敬先生，您说乌丸人会帮助我们吗？”公孙越还是有点担心的问道，他的担心也不是没道理，毕竟不是一族的，心里上始终有一条鸿沟。

“乌丸人？会的，他们我还是很了解的。”鲁肃笑着道，看来在这幽州混了这么久，不是光会吹。

“这样是不是太冒险了，将张合将军调到并州去支援张辽他们？”公孙越问道。

鲁肃也很是笑着问道：“怎么，难道公孙将军对自己的骑兵没信心？”

“公达刚传回消息，说冀州的蟑螂已经在掌握之中。”一个很随和的声音，恭敬的报道。

他的身前是一把很大的椅子，这张椅子将椅后之人挡得是完完全全，如果不是有喝茶之声，你不会知道后面有人的。

“张燕什么时候能到壶关？”椅子后的声音问道。

“照行程看，得需要两天。”孙乾答道。

“匈奴，西凉，加起来得有二十多万吧，张辽，张合，张燕你说这三张在一起会是什么效果，真是让人期待啊。”声音笑着道。

第一百零九章 壶关之上

“于禁，给你家爷爷听着，你他*的还是不是男人，有种的就给我下来。”壶关之下，一员摸样俊美的年轻小将策马来回的叫骂。从他的表情看，虽然骂得很是痛快，可依然掩饰不住他内心的焦急之色。

“将军，已经是第三天了，这西凉”锦马超“他就不累吗？”年轻的副将问于禁道。

“赵强啊，你看关下那”娘门“。”于禁没有回答他的问话，而是用手指着正在叫骂的马超道。

他称马超为“娘门”，这可是痘乐了周围的将士们；也让战士们紧蹦的神经得到了放松，接着又道：“长得到是秀气，就是不学好。”完全的一副长辈教育晚辈的样子。

于禁这话说得很轻可，偏偏关下的马超是听得个一清二楚；这下马帅哥发威了，扯着嗓子就又开始了，这次攻击的是我了：什么短命鬼啊什么有名无实啊……

我军的将士们自是气愤异常，如果眼神可以杀死人的话，他马超已经被打入十八层地狱了。

那名叫赵强的副将已经弩端在了手中，并做出了瞄准的动作，正当他要进行下一步时，却是一支大手按了下去。

“现在不是时候。”于禁很清楚，如果马超什么意外的话，那么西凉联军将不顾一切的发动攻击，这就让本来士气就不是很高的兵士们增加了更大的压力。

关下的马超见这样骂，都无动于终，不得不扫兴的撤退。

次日，战鼓如打雷般的巨响之声震醒了关上的士兵们，见识了几天的“泼妇”骂街，战士们早已经习惯了，可今天的战鼓之声告诉他们西凉人等不急了，他们要玩真格的。

强攻壶关对于擅长马上作战的西凉联军来说，好象很勉强，可他们做了，这不得不让人打了一个大大的问号。

可他们的战阵又像模像样的，连攻门用的冲车都比一般的大。

壶关不同与其它关口，他有较高的地理优势，况且我军的武器优势也是很明显的，他们要想拿下壶关就必须付出数倍于己的代价，这是不和算的。可他们确实是摆出了一副攻关的摸样，这对于熟知兵法的于禁也是大为不解。

西凉兵常年与外族作战，异常彪悍，可谁也没想到竟然有人能将他们训练成这样……

西凉兵们那沉重的脚步声，和鼓舞士气的吼声，都在告诉关上的士兵，这是一场硬仗，也许他们有很多人过了今天后就看不到明天的太阳，或者是今晚的月亮；不知道远在千里之外的父母，妻儿们怎么样了，他们过得还好吗？……

“弓弩手准备！把仓库里的大家伙也搬来，我们让西凉人也尝尝红烧肉的滋味。”于禁笑着命令道，他的红烧肉又引来一偏笑声，虽然很多人并不知道“红烧肉”是什么，但给敌人的肯定是什么秘密武器。

面对关上的笑声，西凉兵们纳闷了，打仗还这么高兴？

西凉兵们在盾牌兵的保护下，各兵种组成的战阵已经缓缓的向关口开来。

“奇怪？”赵强很是疑惑的道。

“怎么了，小赵？”于禁听到赵强的嘀咕，关心的问道。

“将军，末将总感觉敌人像是缺了点什么。”赵强说出了心中的疑惑。

于禁转过头看了看关下正一步步踏地前进的敌军，可就是没看出缺什么，又看看赵强可他也说不出个所以然来，也只好作罢。

就在这时战场侧翼，突然杀出一队轻骑，他们身上并没有铠甲防身，个个骑算甚是了得，人人手持一把强弩。

“对，就是他，敌人的弩骑兵队；来的时候徐先生特意嘱咐过我的。”赵强看着眼前的敌军大声道。

这下于禁也明白了，可速度及快的敌人是不会等你明白后才开火的；一支支劲力强大的弩箭被射了上来，完全将我军的火力给压制下去，士兵们纷纷用盾牌护住自己，可还是有不少人中箭倒地。

于禁拉过赵强道：“知道怎么对付这西凉兵的奔射吗？”

赵强摇了摇头，他们的奔射同鲜卑，匈奴不同的是所有士兵都用的是弩，而且是双联发的那种。

于禁拉过一名副将，在他耳边嘱咐了几句，副将满脸疑惑的令命而去，而于禁则是神秘的一笑。

不过多时第二轮攻击又到了，照一般情况来看关上的士兵应该反击才对，关上却是一点动静也没有，这让关下的西凉骑士们高兴得嗷嗷叫极其嚣张的冲着关上挥舞着手中的强弩。

“小赵，等一下大哥教你怎样对付这奔射。”于禁很是自信的拍着赵强的肩膀道。

很快西凉兵的马蹄再一次响起，尘土飞扬，黄沙满天；于禁心里默默的计算着，嘴里不停的数着。

随着马蹄声的增大，于禁慢慢地举起了右手，跟着一队士兵举起了手中的麻袋，对就是麻袋。

“扔！”于禁右手一挥，兵士们纷纷将手中的麻袋扔了出去，看着一包包被扔出的麻袋，从高度计算看来里面的东西有一定重量，再回过头来看一下，扔麻袋的人可不简单，一个个长得牛高马大的，看着全身的肌肉就知道他们的力量有多大。

他们扔完麻袋后便快速的跪下，而这时一支支的利箭射向了空中正做自由运动的麻袋，箭的劲力很大，麻袋被个个击破。

破是破了，可从麻袋中跑出来的雨点却好似长了生命般，都蹦了出来，落到地上。

正好这时西凉骑兵的奔射也到了，斗大的雨点从高处落下，打在人身上虽然不会受伤，可也让那些在骑士们吃了不小的苦头；“放！”早已准备好的弓弩手，将心中的郁闷之气一起倾出，怒吼着带起一片片雪花。

反应过来的骑士们，努力的驾驶着自己心爱的坐骑，想要逃到安全的地方，可这一次又让他们失望了，他们的战马此时根本不顾主人的打骂一颗颗的马头，正低头努力的低头，任你怎么拉也拉不住，难道地上有美女？？

可现在已经不是讨论这个问题的时候了，因为箭雨还没有停更有加大的趋势，终于他们绝望了……

这边同样失望的还有匈奴人，他们遇到了代县的顽强阻击，损失很大，其中大部分都是被放在城墙之上的十几台投石机的功劳，对于匈奴人来说这可是第一次看到这东西，在付出了惨重代价后他们终于知道，天下没有掉“馅饼”的事。

第一百一十章 演戏

戏，是要用“演”来表示的，一场戏的好与坏就取决于这个演戏的人，他的发挥直接决定了戏的成功与否。

人生也就像演戏一样，你不得不带上一副不管自己认不可认可的面具，游离在这人世间，一个人能不能够被身边的人，和那些不相识的人所认可就在于他的戏演得是否到位，是否给别人带来了一份满意的答卷。就这样人们开始了一项最为浩大的工程，那就是学习，努力的学习扮演好自己应该扮演的角色。

戏的好坏离不开剧本，可剧本的好坏更离不开创造他们的人，他们编写着一个个让人感动，流泪，愤怒，深思……在他们的笔下主人翁可以是英雄，可以是小人，可以是……

可一个人如果要自己写关于自己的剧本时，就意味着他要做的将是，常人做不到的，可他却能够也有能力做到的事，他给了人们希望，他的剧本为喜欢他的人构造了一个全新的生活，满足了他们心中的需要；也为反对他的人带来毁灭，兼并，吞没，但是当他不能够再将剧本写下去，或者是有人比他的剧本写得更好的时候，就是他出局的时候，他将会为此付出惨重的代价。

“骗”，是“演员”的必修课，如何骗，怎么骗，这都决定于“骗子”的技艺如何？

回想历史，试问那一代的君主没有骗过，他们都会演戏，而且是最好的演员，他们为了达到目的可以将天下人玩弄于鼓掌之间，也可以骗取所以人的信任。可这骗也要分正，邪；正的可以造福百姓，可以保护百姓，维护统治者的利益；可邪的依然可以维护统治者的利益，但他们不一定能够造福百姓，也不能够保护他们。

骗也是兵法中常用之计，为了达到自己军事或者政治上的目的，他们要“骗”，他们要骗天下之民，可百姓或许好骗但对手并不那么容易会上你的当，因为他也懂骗术，或者在这方面他还是行家。这也就是兵法中的所谓：示敌以实，示敌以虚，虚虚实实，可当实的东西比虚的多了后对手就会相信这不是骗术，这是真的；那么他就会放松警惕等等。

我的受伤是事实，伤得很重也是事实，有些时候过分依赖某种手段会让你不能做出正确的判断，而这些小的细节会让你成为战场上的失败者，给敌人最佳的机会。

我的受伤也让活跃在北方四州的“顽固”分子很是热闹了一把，而我为了这个完美的骗局所付出的代价也是很大，经济不用说，光是什么什么起义，就让我的辖区数十万人离开家园，离衮州和徐洲较近的百姓纷纷“逃”了过去“投奔”了曹操。这也是坚定曹操相信的最好“证据”有了这些百姓的“口供”和北方的战事让他这个多疑的枭雄相信了。只要他一相信就什么都好办了，只要他一相信他就会放心的做自己想做之事。

很快曹操起兵，以天子的名义讨伐张绣，曹操这边是精锐尽出，想一战而定张绣；不过他却留下了一个人来镇守许昌——戏志才。在曹操看来虽然我那边不用担心什么，可是董承和刘备两人可不能不防，说不定要闹出什么乱子来。可有了戏志才就不一样了，他的镇守可以有效的镇住和监视住各方，包括我。

“主公，戏先生的老毛病时常发做，前两日听说名医张仲景就在这一带开馆行医，您看是不是？”曹仁策马赶上正一脸得意的曹操问道，在平时曹仁可是除了两个人外谁也不鸟的，可这两人中的其中之一偏偏就有戏志才，所以一听说有医的他就很是积极。

正坐在马上YY的曹操，听到曹仁的问话，笑着道：“子孝啊，看来戏先生这个老师没白当。”

曹仁不好意思的笑了几声，可曹操却话锋突转道：“可是，行军打仗乃是国之大事，怎能因个人的感情问题而贻误军机。”话虽然简短可从曹操口中说出又是别一翻味道，所以把曹仁镇得是一愣一愣的也就不奇怪了。

看着自己的这个兄弟，曹操也知道话重了些，安慰道：“我也在为戏先生的病担心，这样吧我让许褚派一队亲卫前去将张仲景请到许昌去。”身后的许褚自是听得一清二楚，马上行动起来。

“公明，在想些什么呢？”曹洪放满脚步，与徐晃并行问道。

这时的徐晃正一脸心事的低头苦思，这么一打岔到是回过神来，一看是曹洪道：“[奇`书`网`整.理提.供]子廉，我的心里总觉得很不塌实。”

曹洪一听大笑起来，道：“哦`没想到一向勇猛的徐公明也有担心的时候啊，说说看怎么回事？”

“前几日，我军经过伏牛山时……”徐晃说道，可只说了几个字就被曹洪大断。

“哦你是说那几个毛贼啊，怎么就他们也把我们的徐将军难倒了？”曹洪一听伏牛山，就知道是说的什么了。

“几个毛贼我自然是不放在眼里，可我心里总觉得有什么不对。”徐洪说道。

这下曹洪火了，道：“怎么徐将军是怀疑我没本事？”原来曹洪自打被换回来之后，就一直很郁闷，终于有一天他听说什么伏牛山的土匪很是猖獗，而且有一定的规模，于是便去求自己的兄弟曹操，希望能够将功抵过。他也很是争气，大胜而归，这样才挽回一点被浮的颜面。

可今天徐晃这么一说很明显是在说他了，他的发火也可以理解了。

远在万里之外的东海之上，连续几天的小雨将整个海面笼罩在了一片浓雾之中。

渔民们为了维持生活，在这雾海之中还是得出海补渔，如此大的雾对于常年生活在海上的人来说自不是什么难事，况且又是近海，船小容易控制，不会出现什么触礁之事。

正当老李头和他的几个儿子准备满载而归之时，他那最小的儿子突然大叫一声，满脸惊讶的看着远方的天边……

第一百一十一章 反击前奏

既然曹操已经动了那么我也不能坐这等他收拾了张绣再回过头来找我的麻烦不是，现在就是行动的最佳时机——战略反攻。

血，鲜红的血，惜日黄沙满天的壶关已经被敌我双方士兵所流之血给染成了一片红色海洋。

没有人会在，战争还没结束时就去打扫战场。

残肢，断臂，和鲜红的血水已经覆盖了整个战场，偶尔还有几颗顽强的小草那绿色的嫩叶也变像基因突变似的成了血色。

西凉联军在这座历史名关之下，并没有讨到多少好处，可关上的士兵们也并不比他们好过多少。

虽然西凉方面的细作被天眼连跟拔掉，可并没有对战局有多少影响；西凉军的铁蹄依然在虎关下肆无忌惮的奔驰。他们的步兵和床弩一支支的收割着我军士兵的生命，可他们为此付出的是成倍的代价；因为我们有他们没有的——投石机。

于禁站在有些残破的城墙之上，双眼注视着远方的朝阳，他不知道自己明天还能不能够见到这美丽的景色，也只有这里才能有这样美丽的朝阳，微弱的阳光照在这特殊的大地之上，并不能掩住血色的反光。

看着自己身边一张张熟悉的脸孔，今天比昨天有少了很多人；于禁和西凉联军的首领们都明白一个道理：如果今天还不能拿下壶关那么他们将失去机会，张燕的前队离此已经不远。

于禁知道今天将是最为艰苦的一天，也是一战而定胜负的一天；他转过身来，看了看一旁高大的投石机，巨大的齿轮，超长的发射器，就是有了他，才能够抵挡住西凉联军的一次次进攻，就是有了他西凉人才会在攻城时有所顾忌。

“将军，您说我们能守到张将军的援军到来吗？”赵强此时已经醒来，他的脸上还流着血污，头发之上也被鲜血粘成了一跟跟面条。还不时的散发之一股子令人恶心的腥味。经过了几天的激战和战场这所学校的学习，他已经能够胜任副将之职；他出色的武艺和才华也让士兵们认可了这位年轻的将军。

于禁脸上露出一丝苦涩的笑容，道：“小赵，没有什么是不可能的你要记住。”

“那将军你说我们的主公，是不是真的……？”赵强小心的问道。

“赵强啊，有些时候作为一名将领政治头脑是不可少的。”于禁答非所问的回了一句，嘴角露出一抹神秘的微笑。

赵强此时也陷入了沉思之中，努力的思考着于禁刚才所说之话。

这时一股撂人肠胃的香气飘进了赵强的鼻子里，刺激着他敏感的味觉；是早饭好了，为了节省力气，士兵们的饭都是由厨房的师傅们给送上来的。他们的碗已经没了，很多人都是随手摘下自己的头盔当一下临时的碗。

就在大家吃得高兴之时，总有那么些人是见不得别人高兴的。

“呜！！呜！”这是西凉的号角之声，士兵们也已经习惯了，听多了也对它没了什么感觉；只是条件反射似的放下手中的食物拿起身边的武器，注视着关下的一举一动。

一边的于禁看着这些还能够活下来的精锐们，是战争把他们变成了一个个的机器，是战争让他们放弃了家里幸福快乐的日子，来到这里挥洒着自己的鲜血。过了今天也许有很多人就不能站着回到自己的亲人身边了，他轻轻地叹息一声。

看了一眼关下的西凉人，道：“西凉人不会马上进攻，没有吃完饭的继续，老张头把库房里的酒拿来。”

一名年迈的火夫听到后，立即带人跑下关口，于禁继续道：“只有吃饱了，喝足了才能够更好的杀敌。”他一边走一边摸摸，注视着他的士兵们，为他们整理着衣服。

很快每个人的“碗”里，都装上了飘着浓烈酒香的美酒。

于禁接过递来的酒高举空中大吼道：“我们的誓言是什么？”

“为天下，为百姓，抛头颅撒热血，亦在所不惜！！”每个人铿锵有力的回答，和举起右手的庄重告诉了敌人他们的决心。

“对！敌人要想过壶关就必须踩着我们的鲜血和头颅；誓死保卫壶关！”于禁运起内力，大声的吼着，虽然关下的西凉兵们离此很远但还是听得一清二楚。

他的吼话得到了众人的呼应，自上而下的吼声，巨大的誓言之声，以排山倒海之势扑向关下的西凉兵。

于禁，的确是一名优秀的将领，他知道越是在这个时候就应该给敌人最大的压力，因为敌人急了，他们急于在张燕到来前攻下壶关，以做最后的努力。士气被于禁空前的提高起来，这份气势将西凉人给压了下去。

与他们同样的在北方还有审配镇守的代县和鲁肃镇守的北平。

他们的压力小了很多，匈奴人在代县遇到了顽强的抵抗，而张辽却亲帅精兵直插人匈奴王廷，（这不是没有的战例，早在汉武帝时骠骑将军，冠军侯——霍去病；就曾多次孤军深入匈奴境内，杀得匈奴人远走漠北，他的首战就是奇袭匈奴祖地。）可匈奴人也知道，他们也怕出现这样的情况，所以他们大多数的贵族和王公们都是随时流动的，从不在一个地方待上很久。

可以说张辽这次去有点冒险的成分，万一没有发现敌人那他们不仅白跑一次，而且置代县的危险而不顾是要被“处分”的。

可张辽做了，匈奴人想到的他想到了，他们没想到的张辽想到了，重要的是他有情报，他对匈奴人的活动很了解。

匈奴人，不是没到过代县，他们认为的代县已经不是以前的代县，高大的城墙以为着他们的失败，威力巨大的投石机告诉他们要付出怎样的代价。

一计不成又生一计，匈奴人席卷了代县周围的所有村庄和城镇，好在他们都事先得到了通知，纷纷进了山林暂住。可他们也不愿意就这样回去，无法向死去的人民交代。

比起西凉人，匈奴人来说鲜卑人就更掺了点，他们此时正受到三面夹击。

他们虽然天天练习怎样攻城，可面对北平他们还是无法，公孙瓒的经营加上鲁肃的经营使这座重镇更加的易守难攻。很快在公孙越的骑兵牵制下，他们被乌丸人抄了后路，高昂的士气也在攻打代县之时耗得一干二净。

第一百一十二章 黎明在中原(一)

中原之地自炎帝，黄帝统一各部乃历来都兵家必争之地，这里有集中的人口，先进的科学技术，和发达的经济，中华几千年文明的发祥地也是战争最多的地区。中原也是战争高发地，平均几十年就有一场大规模的战争在这片土地上爆发。

在这混乱的时代，中原之地再一次的陷入了黑暗之中，百姓流离失所，家园被毁；这里在为百姓带来发达的生活时也为他们带来了战争就算是国都的洛阳也是不能避免的。

帝王们将都城建在此处，作为统治百姓的基础，这里的政治优势更大于他在其他方面的优势。曹操在经过了大小数百战后，终于确立了自己在中原的统治地位，并且以“狭天子以令诸侯”的政治优势，成为一方不可小视的诸侯。可是他的基础并不是很好，内有“保皇派”的争权，外有各方诸侯的虎视。

曹操利用了自己的优势和我正处于混乱之时，发动了对南阳张绣的进攻，在历史上这次战争差点连命都搭上了，好在有典韦的舍命相救才能够保住性命，可老典已经被我收了那他由谁来保护？？

“老五，发生什么事了，一惊一炸？”李家的老大，看见自己的小弟弟一脸惊讶的看着远方奇怪的问道。

老五不相信的揉了揉自己的眼睛，再一次打开他的双眼已经可以用牛眼来形容了，一个字大。

让他失望的是，远方让他惊讶的东西越来越大了，他颤抖的用右手指着前方道：“哥哥们，那就是传说中的海怪吗？”

这时他的哥哥们才抬头，看向远方，可他们的接下来的表情却和自己的弟弟表现得是一摸与样。

更让他们惊讶的是，不是一支，而是一群。由于海上的水雾很大只能看见一个模糊的影子，而这个影子给人的感觉却是那么的诡异；有一种让人毛骨悚然的感觉。

关键时刻还是见识最光的爹发话了，“快，快走离开这里。”老人双手摇着浆使劲的划着，其他几人也都相继醒了过来。

“周将军，你这战舰就是好啊，不用和曹操在边境上做什么纠缠就可以突入他的后方。”臧霸站在旗舰之上，高兴的大声吼道。

而周泰自豪的道：“这算什么，等我们海军纵横四海之时，高宣你想到那我就送你到那。”

臧霸一听这话，可不得了早听我说了天下有多大，海有多大，如果真的如周泰所言那么全世界都应该插上中华的国旗了。

“高宣，你还有闲心在这里和我聊天啊？船马上要靠岸了。”周泰看着一边兴奋得什么都忘记的臧霸提醒道。

“放心来的时候，这帮兔崽子早练了不知道多少次了；没问题的，再说了他曹操的海岸线上又没有设防。”臧霸自信的道。

周泰看着在一边正自我陶醉的臧霸，目测了一下距离；叫来副将命令停船。

回过头来对臧霸道：“好了，我只能送你到这里了，再走我的大船可就要报废在这暗礁之上了。”

“这个我懂，你的大船吃水太深，走近了便会触礁。”臧霸卖弄的道。

“哟你行啊，没想道这两年不是长肚子去了啊？”周泰开玩笑的道，说完还伸手摸了摸臧霸微微鼓起的“酒囊”。

很快每只船上都放下了数只小船，这是专门登陆用的，只见水手们将一张张鱼网似的东西撒在了船的两侧，然后士兵们自上而下到小船之上，每搜小船都配有一名掌舵的水手。

“兄弟陆地上的活我是干不了的，你就帮我多杀几个敌人就算是谢我了。”周泰打断了臧霸没出口的告别之话。

离别总是很伤感的事，臧霸用手轻轻的拍了拍周泰的肩膀，接过亲卫送来的酒水，一干而尽。

对于没有海防的徐州来说，登陆不过是我军士兵们一次没有敌人的实战演练。

而远离此处的许，这里最宏伟的建筑里。

一名年迈的长者和一名摸样清秀的少年正在商量着什么似的，看他们紧张的摸样和小心的样子，应该是什么不想让别人知道之事。

“皇上，特召老臣深夜前来万一让他的眼线看到，那我们都将很被动。”年迈的长者跪道，看来能够和少帝如此说话的就只有董承只样的元老级人物了。

“董爱卿，如今曹操已经尽出精锐前去攻打南阳的张绣，我们是不是可以？”少帝虽然年龄不大，但太多的家庭变故让他很快的成熟了起来他比一般人更加渴望权力，他知道在这个世道，如果你无权那么将会任人宰割，他不想走他哥哥的路。

董承看着眼前越发成熟的少帝，他很是欣慰，因为皇上终于知道了权力对于一个帝王来说有多么重要，可他又在为他感到悲哀，真是印了那句老话叫做“龙落平阳被蛇欺”啊；这里面的东西小皇帝并不知道，在外我这个最大的外援看来是指望不上什么的了，而在内刘备到了汝南到是可以为他们牵制一部分的兵力，可他们手上加起来的兵力也不是很多，如果仓促间的话就话过早的暴露目标，和隐藏的实力而被曹操的人一锅端。

他在恨，他没有强大的军队，他更在恨是谁这么狠毒在这个最好的机会时对我小手，难到他陈天昊也只是脓包一个？？

“陛下，曹操虽然走了可他留下了自己的首席谋士戏志才；他可是曹操专门用来对付我们的。”董承耐心的道。

小皇帝一听脸上的失落之情流露于外，他狠狠地拍了一下桌子，力道虽然不大可还是让菜杯中的水溅出一些来；看来他对权力的渴望很大很大，大得能够让他失去理性。

“可恶的曹贼，那孙策行吗？我听说他很厉害的。”小皇帝还是不放弃的道。

“哎前几日的”圣旨“已经让孙策留在了江东。”董承也是失望的道。

“听说我的皇叔，在汝南发展得不错，可不可以让他调兵来勤王。”小皇帝好象抓住了救命稻草般，对董承道。

看着眼前的皇上，董承并不想让他失望，让他伤心，轻轻地叹息一声道：“老臣这就派人去联系刘皇叔。”

第一百一十二章 黎明在中原(二)

宛城（南阳），张绣府上。

此时的张绣正焦急的在客厅里来回走动，不是的停下脚步望着门外；一边的丫鬟见主人如此着急可就是没办法安慰一下，也只好端着水杯看着。

张绣本是跟着张角干“买卖”的下人，后来为朝廷招安成了这里的主人。现在能够让他如此焦急的就只有曹操打来了这件事，他的实力自己是知道的，曹操全力来攻他只有输的份；可不打就这么便宜了曹操他心里不甘心。

他再一次的停下脚步，望向门外这已经是他第十次观望了，前九次都是失望，可他不放弃，他要等，等他的救星来。

这一次他没有失望，因为这时管家带着一名中年儒士，身材微胖，瞳孔深邃，前额微突，嘴上的八字胡显得他有一点奸诈的样子。可他那双深邃的双眼告诉人们他是不容小视的，当他那眼睛扫描到你的时候，你就会发现在他面前你的什么秘密都已经不付存在。

张绣见到这名中年，就像是男人见到了美女，哥伦布发现新大陆一样双眼放着光芒。他是这里的主人，可这时的他却三步并做两步的赶上前去，拉着中年的双手道：“文和啊，你可来了，走屋里说话。”

他就是三国有名的谋士贾诩，这个能够看透人心思的人，可以说在现代的话，绝对是一名世界顶级的心理学家。

刚走进客厅，张绣便直接恳求道：“文和你可要救我啊。”

贾诩此时却是不慌不忙的笑了笑，坐了下来，同时用右手示意张绣也坐，可此时的张绣那有坐的心思，一脸焦急而且又眼巴巴的望着他，可这家伙还是不说话。

可张绣虽然在平时是个急性子，他对贾诩是很尊重的，这样他有没发火，很听话的坐下看着他。

“文和，如此气定神闲，是否有破敌之妙计？”张绣见他这样，好奇的问道，同时脸上的焦急之色也少了很多，看来他是很相信老贾的势力哈。

可贾诩只是笑了笑并没有回答，见张绣一脸的焦急样，到：“将军不必心急，既然曹操攻来我们投降便是。”

这话可是说得轻松投降，让天下人怎么看他张绣，可你不投降的话就只有一条“死”。一个人在把所有希望都寄在一另一个人的身上时，他便成了此人主宰，一切的主宰；可当他最后的希望也破灭时他会怎样？

他并不责怪贾诩，因为张绣相信他是不会害自己的，最后他不得不接受这个事实。

很快曹操的军队到了，张绣听从了贾诩的建议投降了；这本是大家都皆大欢喜之事，可曹操是谁？他可是无女不欢的一类。

最终在美色的诱惑下，曹操犯了一个不该犯错误，这个错误让他后悔终身。

张绣在听从了贾诩的建议后顶着绿帽子，杀了曹操一个错手不急，历史上是典韦可现在却是许褚用自己的命换了曹操一命。

而远在后方的戏志才，此时的日子也好不到那里去；因为他没有想到的是，供应前方的辎重被伏牛山的“土匪”抢劫了，他没有想到有人不仅打了辎重的主意而且连士兵也杀得是只剩一个报信的了；谁也没想到伏牛山的“土匪”有这么大的势力，可现在的戏志才是老毛病又犯了本来没什么的，可在受到辎重被劫的消息后是一口气回不过来，倒在了床上。

“去把今天最新的战报拿来。”戏志才躺在床上，无力的道，苍白的而又瘦弱的脸上已经没了一丝血色；一边的仆人心疼的看着自己的主人一日日的消瘦下来，他已经看了今天的战报，情况很是糟糕。

戏志才见仆人没动，责怪的看了一眼，可他的眼神又是那么的无力和无奈；可他的职责是不能忘的，大声的道：“快……去……”虽然用尽了全力但还是显得苍白无力。

仆人是戏志才的自小到大服侍的，对主人很了解，还是长长的叹息了一声，将藏在背后的战报递了过去；戏志才颤抖着双手，接过战报开始翻阅起来，可是越翻他本来就苍白的脸上更是显得恐怖，他现在和死人的脸已经没什么区别。

他放下了战报，缓缓的闭上了双眼，无力的道：“这些该死的奸商。”

虽然辎重被劫，可他曹操的地盘上不可能连一点辎重也收集不到，为了支援前线的曹操大军他下令征收三州各大商店的物资以做军用，这本是无奈之举，可平时肥得流油的商人们却像是一夜之间被打劫了般，仓库里没半点粮食。

没粮食钱总该有吧，可他们是一毛不拔的商人，怎么会做这无本的买卖呢？

他不得不狠下心来，眼色也变得更是恐怖异常，一边的仆人也将头深深的埋下不敢正视；他有气无力的道：“让各地的官员就是抢也要在五日之内凑齐粮草，否则提头来见。”他这话是狠了点可，也正说明了他的无奈。

如果曹操能够顺利的拿下张绣自然是好，可就怕万一战事持久情况就不妙了。

“伏牛山的土匪有什么动静？探子有消息了吗？”戏志才问道。

“还没有，不过以小人之见这帮土匪不像是一般的土匪，更像是……”仆人跟随他也有很多时日，说句不好听的话，他看的书不比戏志才少。

听了他的话，戏志才其实也早就怀疑这群土匪的来历问题，可由于前段时间一直在忙其他事没注意到他，可就是没想到关键时刻杀出个“程咬金”来，“说下去。”戏志才道。

仆人一见主人对他的话感兴趣，高兴的道：“他们到不像土匪，而是正规部队，不是比正规部队还厉害。”

仆人的话是一针见血，说中了关键之处，没错就是比正规部队还厉害，这让堵塞在他心里的石头终于放了下来。

不知道敌人乃是兵家大忌，可一知道敌人那就如乌云过后的晴天一样格外明朗。

可俗语云“初生牛犊不怕虎”，那是因为小牛犊并不知道虎的可怕，如果大知道那还会有不怕两个字吗？

可在有些时候不知道敌人是谁或许会更好，自少他不会害怕，可知道了敌人不他强大不少时他的心里就会产生恐惧，怯懦。

第一百一十二章 黎明在中原(三)

白马城，（三国中是曹操和袁绍官渡之战的前哨战之一，在这里袁绍被曹操狠狠的耍了一把。）可现在的这座城却只是靠近黄河，黄河对岸就是我的地盘，也可以这样说，我要过黄河所面对的第一道屏障便是这白马。

街上的人们像往常一样，过着自己还算幸福的生活，虽然日子是苦了点，但由于此时乃是“边地”；过往的商队，和行人也是络绎不绝，这里也因此在这两年城里的餐饮，娱乐很是发达。各地的名小吃，在这里也都能买到。

城门之上，此时巡逻的士兵比以前多了很多，因为我的北方正处于混乱之中，作为“边地”不得不加紧防范，以免“殃及池鱼”。河的对面也有一座商业城市——黎阳。冀州的很多商品都要经过此处过河销往中原，可以说这里是与中原进行贸易的大型基地，随之而来的便是三教九流，鱼龙混杂，重型案件多发的代价，由于整个北方有一点不太平所以这里也跟着脚步走，城内很是混乱。

“报！！”正在军营打仗内，一手端着美酒，一手捏着一团柔软而富有弹性的肥臀不停的来回摩擦，嘴里还不时的哼哼的城守被这一声大叫给吓了一跳，可他毕竟是官场上滚打多年的老手，什么场面没见过，很快的恢复了往日的“威风”。

对身上的美女使了个眼色道：“进来……”声音很是懒散的感觉，可没有责怪的意思，但就是这样门外的小兵听见后反而不敢进来了，原因无他他们的将军就是这德行，他这样子就是告诉别人他很“生气”。

小兵小心的拱手道：“禀将军，敌人。”

由于小兵是过于害怕，以至说到这里打了个结，可将军听到后问道：“什么敌人啊？”他不相信有谁来打他。

“敌人，打来了。”小兵终于用尽全力说了出来。

“恩，打来了。”将军很无所谓的道。可说道一半又停下问道：“什么……你再说一偏？”他走到了小兵面前一把抓起问道。

小兵此时已经被吓了个半死，将军见此道：“你该不会是说北边打来了把？”

“将军英名，正是北边的敌人打来了。”小兵佩服的道。

“北边不是很乱吗？”将军很是疑惑的问道，想从小兵眼里看出什么来。

“小的句句属实，敌人已经到了城下。”小兵道。

这时的将军很郁闷的来回剁着方步，像是在思考什么似的，终于他问道：“主将是谁？”

你才知道问啊，小兵心里嘀咕道，他拱手道：“禀将军，主将乃是一小孩。”

此时的小兵又回到了刚近来的样子，因为他知道说出来是很多人都不信的，包括他的将军，不过他还是说了。

“小孩？？”将军疑惑的问道，他正在努力思索着什么，或许是我方主要武将的资料等等。

就在此时，轰雷般的战鼓之声震动着将军的每一跟神经，这个战鼓声他在熟悉不过了，是敌人进攻的鼓声，这时的他再也来不及责怪什么“打扰”，或者什么小孩之事了，他抓起身边的宝剑冲出了营帐。

谁也没想到，谁也没想过，混乱的北方会突然调兵前来，谁也没想到主将竟然是一个十几岁的小孩。

将军看着城下，坐在马上，那具瘦弱的身体，一身宽大的儒士服将他的整个人都包裹在了里面，手中拿着一把一大不小的羽毛扇，来回的挥舞着，就是这个小孩让他现在也是有“气”没处发，也就是这个小孩告诉将军或许混乱只是敌人用来骗人的把戏。

可现在已经晚了，军队已经到了城下，战争也是一触即发，将军也知道今天将会很辛苦，也许过不了明天，他知道对岸敌人的实力，他不可能是对手，对岸军队的武器装备，士兵素质都是一流的，而自己的军队虽然是守城可一个个像死了娘似的，无精打采，没有士气的军队在战场之上是注定要被打败的。

他有一点绝望了，多年的官场生涯才让他混到了这一步，可……

他望了一眼对面的主将，突然眼前一亮，满脸的兴奋之色。

现在的他已经被他“聪明”的脑袋给装得满满的了，他是什么也不想，一门心思的放在了“小孩”身上，这种人才是最为悲哀的，他没有理想，没有抱负，唯一有的就是胜利后的官位和金钱，欺软怕硬是他的本性，好色成性可以让他死得很掺。

于是他决定了，他要先发制人，不等敌人攻城便自己开门迎敌，他要俘虏敌人的主将来做自己升官的台阶。

“诸葛贤侄，你又对了，没想到你人不大脑袋到是很好使嘛。”文丑大声的道，他在和诸葛亮打赌，敌人的主将会不会出城“迎接”他们结果很明显。

“丑叔，你平常都说自己的武功有多厉害，可我是一点也没看见，今日就在大家面前露几手怎样？”诸葛亮叫文丑丑叔，本来诸葛亮是个小大人，让他叫人叔叔很难，可文丑见他人小硬是让他叫叔叔，没办法他就这样叫。

文丑听了也不生气，道：“好你就看你丑叔是怎么将敌将的脑袋割下来给你当凳子坐的。”

说完文丑已经打马而出，五十二斤重的鬼头大刀直取白马城守大将，豪无花俏的可言，只能用一个来形容——快。

敌将见来人乃是一相貌奇丑，骨骼粗壮，肌肉发达的丑鬼，不由轻蔑的笑着道：“看来陈天昊的人也不怎么样嘛，就着摸样也来打仗？”

敌将很是嚣张的叫道，丝毫不将来速及快的文丑放在眼里。

在他看来一个能让小孩指挥自己的人也厉害不到那里去。

他对身后的亲卫道：“看我怎样擒住这丑鬼。”说完是拍马而出，一把长枪直取文丑胸口。

文丑当然不会想到敌人会送上门来，刚才他还在后悔说什么大话，对方那么多人你一个去就是了还要带个人回来，而且是敌人的主将。可那傻帽竟然自己送上门来，那也就怪不得他了。

很快的两马相交，只见文丑一个狠劈直取敌将脖子，而敌将则是无所谓的将手中的长枪轻轻的一挡，在他看来他的力气和文丑的力气不是一个等级的，这也是事实，不过等级的问题他搞反了。

文丑没想到敌人会这么轻敌，手上的力道又加了几分，刀速很快，两边观战的众人只觉得刀光一闪，文丑的一招狠劈已经结束；到底是谁胜谁负很难说清楚，因为两人此时都坐在马上一动不动的。

一阵清风拂来，两人额上凌乱的头发飘向了一边，敌将依然保持着刚才格挡的姿势。

啪！随着一声清脆的落地之声，双方士兵的表情也随之而变。

第一百一十二章 黎明在中原(四)

敌将的长枪已经被砍为两断，这一声坠落也将这对面曹军的魂魄带入了的狱般，让人感到窒息的难受。

接着一抹血箭膘出，撒向天地，形成无数朵鲜红的血花；敌将的头颅也被血箭冲老远的距离才肯罢休，从敌将那未瞑目的双眼就可以看出他可能死也不知道是怎么回事。

喝！喝！喝！随着我军士兵的吼声，和长枪跺地之声及具震撼力的混合成为战场之上独特的交响乐，这音乐在我军士兵听来是那么的亲切，但曹军呢？？曹军终于清醒了过来，他们本就不高的士气再这么一打击，情况可想而知。

“主公，后方的辎重已经断三天了，是不是？”徐晃有些担心的问道。

曹操此时也是郁闷得紧，他没想到到手的肥肉不仅飞了，而且还是偷鸡不成反失把米哦不是应该是反失掉一支手臂。他现在也很是担心可他担心的并不是粮草问题，而是他有可能犯了一个错误，一个很大的错误，这个错误或许能够要他的命。说实在话，此时曹操的实力并不是很强大，这个时候倾全力去拿下张绣也是逼于无奈，在政治上占优势的他在军事上可占不了多少优势。眼看着部队的士气一步步的衰退下去他也是无能为力，这两天他的心里老是阴阴的总觉得发生了什么事似的，他每天都在想后方该不会出现什么情况吧。

他回过头来看了看坐在马上，身材高大，体格异常的徐晃一股辛酸之泉由心里涌出，他想起了虎痴——许褚。说实在话许褚死得也太冤枉了，当曹操在屋里快活的时候他却在外面干坐着，他并不是典韦虽然好酒当还算懂得节制，知道自己的职责，不过他并没有典韦的勇武，当然他就是不喝酒也不可能挡住千军万马。

“希望戏先生的老毛病能被治好。”曹操有些无奈的叹息道，他知道只要有戏志才在就不会出什么事。

“报！主公，前面再走百里便是伏牛山地界了。”探马迅速的将前方的位子报给了曹操，伏牛山土匪闹得很厉害众人都知道，虽然前面有曹洪前去将土匪们基本剿灭，但就怕有那么一两个不懂事的余孽惊了主公的架。

可一边的徐晃却是一脸担忧的低头思考着什么似的，曹操见状问道：“公明，所虑何事？”

徐晃想了想，说道：“主公，属下对这伏牛山的土匪总觉得有种不好的预感。”

“上次子廉不是带兵将其剿灭了吗？”曹操疑惑道。

徐晃见用嘴说的恐怕效果不是很大，于是从怀里取出了一张军事地图，滩开用手指着伏牛山的位子道：“主公，请看。”

徐晃跟曹操虽然不是很久，但曹操对他还是很放心的，要不然打袁术的先锋就不会是他而是夏侯敦了；他见徐晃如此的认真看来这里面真的有问题，顺着手指的方向看去，他也觉得隐隐的不对，在往东看，正好对自己的许昌形成了夹击之势。

此时的曹操脸色是越看越黑，他以前不是没注意到这个地方，可今天他发现原来自己的身前还有两把尖刀，随时都会插向他的心脏，给他致命的一击。汝南是刘备，伏牛山好在曹洪已经将土匪剿灭不然后果可是不堪设想。

就在曹操专心研究地图之时，程昱此时已经阴着脸来到了曹操身后，看来又有什么事发生了。

“主公！”程昱行礼道。

“仲德，来得正好，来你来看看。”曹操见是程仲德拉着他的手道，另一支手还指着地图。

程昱看了一眼地图脸上却更是阴沉起来，拱手道：“主公，许都传来消息戏先生病重，运来的粮食在几天前被伏牛山的土匪抢走。”

不得了这可是一个比雷电还要大的，霹雳，谁也没想到在这个时候会出现这样的情况，包括曹操在内，此时的曹操可能恐怕任何词语也无法形容他的心情；他想想到会是这样，难道这就是上天对他的惩罚？

可他毕竟是一个卓越的政治家和军事家还是一个有名的阴谋家，越是在这个时候他越是能够体现出做主公的威信来，现在本已低落的士气再也受不起任何的打击了，如果现在有一支军队来伏击他的话他一定败得很掺。

他回头看了看在路上没有半点活力的士兵们，他曹操是一个不认输的人，一群土匪又能把他堂堂汉之丞相怎样？

“公明，可有什么破贼之策？”曹操问道，现在可能就他最有把握了，因为是他提出的。

徐晃也很是将呀的听着战报，他没想到一群土匪在山里活动的，居然敢“打劫”，见曹操一脸询问的目光，拱手道：“主公，就目前的情况看来，在伏牛山的土匪绝对不是一般的土匪。”

他停了一下又道：“以属下之见，伏牛山地属山地，不利于我军兵士的发挥，而山里的纵深很长，我军一旦进去就会陷入很被动的地步。”他这话到是说到点子上了，曹操是赞同的点了点头，示意他继续。

“顾属下认为对敌应诱之。”徐晃最后说道。

“诱？”曹操和其余众人都疑惑的问道。

而一边的曹洪是最不爽的人了，他没有想到自己已经剿灭了的伏牛山土匪们又回来了，而且这次还送了他一份大礼。看了看前面的曹操见自己的兄长并没有什么责怪之意，可心里总是有些不安，于是他自告奋勇的上前道：“公明，说吧，我怎么做我曹洪愿意听你调用。”

说实话在这里就只有曹洪和那伏牛山的土匪们打过交道，他去也是理所当然的事。

此时的曹操并不知道我的人已经到了他的地盘上了，虽然歌里唱的什么在我地盘就得听我的，可我有实力到时候听谁的还不一定。

第一百一十二章 黎明在中原(五)

“老爷，曹子孝将军和毛大人在门外说有紧急军情相商。”老仆人恭身道。

躺在床上的戏志才，此时已经相当于一个半死人，从前几日到现在就没见好，而且病情好象有加重的趋势；这让他的老仆人很是担心，他生怕曹毛两人带来的又是什么不好的消息。

“快……有请。”戏志才说话已经很显吃力，看来这两天的劳累加旧病已经让他很是吃不削了，政务的工作好多都交给了毛阶去做，除非有什么紧急事务；看来坏消息很肯定的了。一边的老仆人很是担心的看了一眼主人，轻手轻脚的退了出去。

曹仁和毛阶一进来，沉重的脸上更显得阴沉，他们看戏志才的眼神中包含了太多复杂的感情，或许他们看到一天天消瘦下来的戏志才，他们开始后悔来了，两人对视了一眼，还是勇敢的跨了进来，在来的路上两人已经问老仆人他的病情怎样；两人进来后都没有说话，就那样默默地看着床上的书生。

他们越是这样那就说明情况可能比他想的还要糟糕，“是不是……北边……？”戏志才看着不说话的两人问道，现在他不担心别的就害怕北边突然挥军南下。

两人听到北边，身体同时一震，没想到就是不告诉他他也能够猜出来，不愧是曹操的首席谋士。

最后还是曹仁将手中已经捏得很皱的战报交给了戏志才……

而此时的青州，由于想达到的目的已经达到了，而且效果很好，在经过了很长一段时间的治疗后我终于可以出现在公共场合了。

青州，太平城的广场之上。

一眼望不到边的人头，人们的脸上洋溢着喜庆的气氛，离过年还有很长的一段时间，是什么力量能让这么多人自觉的来到广场之上。广场附近的商家们已经点起了鞭炮，庆祝着，平时很少给小孩子买零食的父母们也是破例开了绿灯。小孩当然什么都不懂，他们只知道手上有吃的就行，他们看见父母们开心的样子也兴奋的将小手啪了起来。

一名刚进城的外地人不停的来回穿梭于人群之中，不停的观望着，或许长这么大他是头一次见到这么热闹的场景，好奇的诱惑之下还是让他拉住了一位看起来像“土著”的百姓问道：“兄弟今天是什么日子啊？怎么这么热闹？”

那名被拉住的“土著”，上下打量了一下，见是一名外地人也顾不得什么失礼不失利拉着他的手道：“兄弟是第一次来我们这太平城吧？”

那人笑着点了点头，“土著”一见来兴趣了，兴奋的道：“难怪，那你知道这太平城里什么人能够让这么多人的拥护和爱戴？”

那人接口道：“自然是北方四州之主，征北大将军，”天云战神“陈天昊。”

那“土著”赞赏的看着他点了点有点特别的脑袋，说是特别是因为他的头比一般人的大很多，而且耳朵长得跟扑扇似的，整个人看起来很是喜剧：“可是……？”外地人先说什么可有收了回去。

“土著”知道他想说什么笑着道：“兄弟，这多亏上苍保佑啊”说完面对天的做了一个感谢的手势。

他做完后接着道：“我们的主公，我们的守护神他又回到了我们的身边。”声音不是很大可周围由于人多都听见了，大伙儿都是很兴奋的谈论着。

这下外地人明白了。

就在这时有人叫道：“是主公！主公真的没事。”于是众人的目光都集中到了广场高台之上的一点。

整个广场气氛一下子热烈起来，人们的激动之请已经无法用言语来形容了，很多人的眼眶里已经把守不住关口，两行热泪不停的向外涌着幸福的泪水。

“主公万岁！主公万岁！”这时不知是谁激动的吼了一声，接着人群都跟着吼了起来，他们用自己能够发出的最大分贝表达着这份独特的感情，这是在古代能够被人们叫做万岁的只有一个人那就是“天子”——上天之子；只有他才能被叫做万岁。看着激动的人群，我虽然早有准备也吓了一跳；这四个字的重量不用我说，光这就够我被砍头，哦不上诛几十族的了。

看着越来越激动的人群，这个时候我要是再不出来，场面或许会失去控制；我紧了紧莲儿和雨儿的小手，她们两人是说什么也不让我一个人上去的，生怕我又再一次的离开她们，看着这两张绝世的容颜，比起我受伤之前消瘦了很多；莲儿是彻底的病倒了，对她来说我就是一切在这世上的唯一当然还有我们的小女儿。看着她那双依然美丽，可爱的大眼睛，依然是那么的吸引我的目光，我想以后我无论有多少老婆都不会忘了莲儿。在莲儿病倒后赵雨自然的成了这个家的主人，整天的忙里忙外到了晚上还要坐在我的床前默默的祈祷着，她现在可是改变了不少，少了很多少女的天真，调皮，多了几分少妇的成熟韵味。

我来到台前，众人知道我要讲话，气氛更是热烈，掌声更加的响亮，看着台下纯朴的百姓们，他们的思想并不复杂，只要你能够给他幸福美满的生活，能够让他们吃饱穿好就足够了。可我并不想让他们只满足于此，于是我不断的想改变他们，让他们有更多的自我意识，很显然这需要一个很长的时间。

出乎所有人意料的是，我并没有制止他们的鼓掌，而是深深的向他们鞠了一躬，这可吓坏了台下的百姓，他们或许这辈子也没见过一名大官当着众人的面向他的子民们鞠躬的，众人都是为之一愣；这时还是年龄大的长者们有经验，连忙跪下，其余众人也纷纷效仿。很多人都不明白他们日盼夜盼的主公，会在重伤之后做的第一件事就是向广大的群众鞠躬。

而此时的我并没有注意到，不远处的角落一双苍老而又充满智慧的眼睛正含着热泪的看着这一幕。

第一百一十三章 攻城略地

我这边既然已经公开露面了，那些想打主意的人现在收手也是不可能的了。在面对我强大的军事压力下，首先是最大的势力渤海“反政府武装”被剿灭，而后其它各地都是纷纷传来捷报，当然在受到这些捷报后我已经不在太平城了。

而北边的鲜卑也在乌丸和我的幽州驻军三面夹击之下不得不撤退，不过我军的伤亡还是很大的，因为鲜卑不同于匈奴最大的特点就在于他们不仅马上功夫一流，攻城也不落后；好在有重型投石车加入防守的行列，不然能不能够守住还是一个未知数。而并州的战况相对来说是最为掺烈的，尤其是壶关，在接近二十万的西凉联军面前我的军队并没有屈服，他们做了最为顽强的抵抗，关口几度被打开缺口都被于禁亲自带领的“赶死队”给逼退；可我方也付出了掺重的代价，不仅是粮食短缺（本来是有足够粮食供应的，可人在打仗和和平时的饭量都是不一样的，粮食的消耗也是惊人的快，而且医药也几乎用尽。可守关的士兵并没有让西凉联军们得逞，他们充分发挥了“红军”精神；终于在最为关键的时刻张燕的新一代“黑山军”来了，他们出现在太阳刚刚升起的时候。

张辽的收获也是破丰，这家伙还真让他找到了匈奴的王庭所在，在没有任何作战准备的情况下张辽血洗了匈奴王庭俘虏牲口无数，还抓住了几个大的；这还没完他在回来的时候也没有按照原来制定的返回路线，而是带着军队饶了一圈，这一下又让他是狠发了一笔“大财”，可以说张辽的这一下至少可以让南匈奴几年抬不起头来，而且还有可能被北匈奴和鲜卑所灭。张合则是走雁门关，正好和前来攻打雁门的鲜卑骑兵相遇，双方都没有思想准备的情况下开战了；最后在关上将士的两面夹击之下张合顺利的进得关来，解了代县之围。

在北方基本无战事时，南方的战事却没有停止而是刚刚开始。

衮州与冀州的交界处，白马城现在城墙上的大旗已经换成了陈字，没有了将领的白马城很快的落入我的手中，这一战基本上是文大丑人一人之功，是他将敌将的头颅砍下，是他第一个登上城楼，也是他第一个将军旗插在了白马城。此时在延津的曹军也收到了消息，当他们赶来增援之时也只能是看着城上的军旗叹息。可这并没有结束，因为援军并不是很多，他也不敢派太多的援军因为我和他就只有一河之隔。指不定那天他延津的军旗也会变成陈字。

不出所料的是，白马的百姓们并没有多大的情绪，因为这里离冀州太近了，可以说一条黄河将贫富的分界线划了出来，这两年虽然有曹操的“励精图治”可百姓创造的财富大多都被政府充了公，所以百姓的生活依然很苦。我的到来反而给了他们希望，他们希望像冀州人一样过着幸福的生活。

送到嘴边的肥肉不吃那是傻子，诸葛亮当然是不会放过这个削弱敌人实力的机会，当然也不是等敌人出现了才开始部署，这样就会错失很多的战机；虽然诸葛亮上战场的机会很少可他在三国里可是以谨慎出名的，绝对不会做什么没有把握的事。早在敌人的援军到来前他就将伏兵布置完毕。

而远在东边的徐州城，此时已经陷入了重重的包围之中，曹军没有想到，他们也想不到怎么一个觉的功夫世界就像是变了天似的，徐州是曹操打败吕布刚拿下不久的，还很不安定；时不时的还会有大股的土匪出没于山林之间，这些人也奇怪干的是打劫的勾当，但从不打劫过往的客商，不过那些为富不仁的除外，他们的奇怪就在于打劫的对象都是过往的官员。这就让镇守徐州的大将李典也是仗二和尚摸不着头脑，满脑袋的问号，可这还不算你打劫就打劫把还把人带走，带走就算了还让人带消息来说什么绑架让交钱才放人，这可气坏了李典，从来没有土匪这么猖狂的，居然敢向官府要挟。

这件事在各地的官员和百姓眼里可不就是看他李典不行吗？

于是他带人要去剿灭那帮可恶的土匪，但是问题又来了这群土匪是打一枪坏一个地方，要剿灭怎么剿？人都找不到。这下可让徐州各地的官府是人人自危，办公都是在家里，到外面去都是一大班衙役保护，这可苦坏了徐州的百姓们，弄得是个个人心惶惶的。

李典此时正一脸担忧的看着城下绵延婉若一条白龙的臧字大营，他在徐州的实力并不是很强，大多都是以前吕布的旧的将领所带之兵，经过一系列的打压和阴谋终于徐州的大权才真正的落入了曹操之手，可为了平衡三方的势力：徐州土著（以糜家和陈家为主他们与我的青州是来往密切是曹操最不信任的一方），吕布的残余势力（以吕布败后的几大将领为主，他们自成一派与其余两方都不往来）这第三方当然就是曹操派来的人马（以李典为代表，和其它两派是水火不容，时刻都在想怎么吞并他们）臧霸豪无征兆的到来，使得徐州这个错综复杂的关系网立刻紧张起来，一方面李典要防止“土著”们的内奸行为，而另一方面他又没有足够的兵力来抵挡士气高昂，装备精良的青州部队，求援书一早便让死士送出去了许都能不能够收到还是个未知数。

抬头望了一眼阴暗的天空，他无奈的叹息着：“不知道明天的太阳是什么样的？”

他这句话问得很是郁闷，也看出了他已经没了以前在战场上的那种自信了，因为他知道敌人能够突然出现在这里就说明他们是早有准备的可能是那个人受伤之前就定好的。

“弓箭够吗？”李典问身边的副将道。

“将军放心弓箭够用五天的，保证射得城下的敌人是满地找牙；只是……”副将突然话锋一转道。

“只是什么？”李典问道，他看似平静的脸上就真的能够平静得了吗？

“将军，今天早上末将到仓库去检查粮食时发现……发现……”副将说到这里又停了下来，用眼睛不停的搜索着李典的脸色。

“说。”李典此时的脸色有些变化，看来他已经预料到了有什么不好的事将发生。

第一百一十四章 如此土匪(上)

土匪历来都是以打家劫舍为主，不分男女不分贵贱，土匪也是人们很看不起的职业，不过当你遇到这样的土匪时你会有几分惊讶原来土匪可以这样当的。

“头领，前方探马来报曹操大军距伏牛山已经不远。”一名长相魁梧的壮汉，大步的走进邓龙办公的山洞。只见山洞之中钟乳从生，一根根的倒立在山顶之中，晶莹明亮的散发着纯洁的光芒。山洞很深，可通风效果很好，而且空气也是异常的清新，凉爽。

邓龙并没有抬起头，只是恩了一声后又继续的忙着什么，只见他不停的在桌上的地图上面画着一道道的红线。

那壮汉有些担心的看着邓龙道：“头领，曹操……”话说到一半又停了下来，因为邓龙此时已经抬起头来。

邓龙看着有些喘气的壮汉道：“陈虎，先别急慢慢说。”

陈虎原是这伏牛山的捍匪，在这一带也是小有名气，为人讲义气够朋友；一身武艺也是了得，可自打邓龙来了这伏牛山后就什么都把他比下去了，很短的时间里实力居然可以与他相比，不但如此伏牛山这一带的土匪有很多与他以前有交情的朋友都倒向了邓龙一边。于是他做了一个影响他一生的决定，不服气的他终于拿起了手中的武器他要和邓龙比武。结果可想而知，要说是以前山里的邓龙和陈虎打成平手到是有可能但现在的邓龙在典韦，赵云这些高手的“调教”下已经今非惜比；这么一来邓龙收服了伏牛山的一头大牛，为根据地的建立又进了一步。

陈虎见邓龙并不担心的样子，很是奇怪，这可是曹操亲自率领的大军啊，他对邓龙道：“头领，情况不妙啊。”

说到这里他扭头看了看邓龙，可他接下来让他惊讶的事发生了，邓龙的脸声写的并不是担心而是……这下真的是让陈虎摸不着头脑了，为什么？？

“哈哈哈哈哈哈！！虎兄我现在终于知道这根据地有多大的好处了。”邓龙突然很是兴奋的抱着陈虎大吼道。

“根据地”这个名词是陈虎从来没有听说过的，可今天头领的表现来看，难道？？

邓龙高兴完后见陈虎满是疑惑的眼神，拍着他的肩膀道：“兄弟，你我干的都是刀口上流血的生活，难道你就不想堂堂正正的做一回人？”这话问得很是语重心长，这也给陈虎更大的想象空间。

陈虎也是多年的江湖经验，一经思索后，满脸疑惑的道：“头领，莫非你背着兄弟们投靠官府了？”声音有了一些变化。（陈虎对官府的憎恨也不是没有原因的，小的时候他的爹娘和兄弟姐妹就是被当地的贪官看上了他姐姐给害的，不过话又说回来了，这弟弟都这摸样了，我想姐姐也不咋地吧，怎么那贪官好这口？？）他希望这不是真的，可邓龙的沉默告诉他这一切是真的，只见他是二话不说，直接将刀拔了出来，对着邓龙道：“为什么？”虽然相处的时间并不长，可陈虎还是希望他能够给他一个解释。

这边的邓龙见陈虎如此激动，上前道：“兄弟，认为我会做出卖朋友的事吗？”

“哼！知人知面不知心。”陈虎道。

“兄弟你认为我投靠了官府，那当今天下又有谁值得我投靠呢？”他这话问得很是有名堂，看来邓龙是想“诱”了。

陈虎此时也思索起来小声的嘀咕道：“曹操不可能，刚劫了人家的粮食；北边似乎太远了；南边……”猜了半天也没定个主意只靠又看着邓龙。

邓龙笑着问道：“知道我带来的人中，他们的装备什么地方才有吗？”

陈虎想了想道：“装备……青州；难道？”陈虎好象是突然明白了什么似的问道。

邓龙笑着点了点头，看来他是同意陈虎的难道了。

一日后，伏牛山脚。

“主公，前方便是伏牛山了。”曹洪用手指着眼前绵延不绝的山脉道。

坐在马上观察的曹操却是一脸将呀的道：“这是个好地方啊，怎么已前就没发现呢？”

其余众人也将目光集中在了这山之间，频频点头表示同意，这同时也坚定了曹操拿下此山的决心。

曹操回过头来对徐晃道：“公明，接下来就看你的了。”曹操一脸轻松很是放心的道，也不知道是为即将出征的徐晃加油，还是其他什么反正对他这个阴谋家，他的属下也要打起一百二十个心才能够安生。

徐晃像是吃了兴奋挤一样道：“请，主公放心。”说完便转身去部署军队去了。

前面说道，徐晃的计策是诱，但是怎么诱，那诱饵又是什么呢？

“报！头领，曹操大军已经进山。”一名小兵报道。

“敌人将领是谁？”邓龙问道。

“是曹操本人。”小兵道。

正在研究军事地图的邓龙恩了一声，后反应过来道：“什么？”

他赶紧拿起地图又看了起来，而一边的陈虎坐不住了，笑着道：“头领这会可是一条大鱼啊。”

邓龙看完地图后语重心长的道：“兄弟这并不是那么简单的事，曹操此时肯定已经知道了我们劫了他的辎重之事那么他肯定也知道了我们并没有被曹洪剿灭；[奇`书`网`整.理提.供]换句话说这次他可能是想将我们”一网打尽“。”

陈虎一听这还得了，剿灭；他大吼道：“怕他个鸟啊，官兵一进来那就是我们的天下。”

邓龙却道：“不兄弟，你可知”天外有天，人外有人？”

看着陈虎一脸疑惑，显然他不是很明白，邓龙道：“曹操不是那么好对付的，如果事情有你想的那么简单你我就不会在这里一起说话了，主公可是把曹操视为他最大的敌人。”

“那，就放他们进山？”陈虎问道。

可邓龙却笑道：“兄弟，你喜欢吃红烧肉吗？”

第一百一十四章 如此土匪(下)

曹洪此时正无话可说的走在难行的山道上，他的无话是因为，他这是第二次来这伏牛山，第一次他是大胜而归虽然战利品不是很多，但总还是胜利的，可没想到的是就因为这伏牛山他来了第二次；故地从游在心里上可是个不大不小的打击。

看着自己身后的“曹操”，他知道原来化装不是女人的专利，男人也可以而且化得是那样的逼真。

突然间山林里鸟兽齐走，这是有敌人的征兆，在这个场合下有经验的人都知道被埋伏了；曹军中有人开始慌乱起来，可毕竟是训练有素的士兵，整个队型并没有乱；接下来常规的就是箭如雨下，众人纷纷找附近能够挡住箭支的地方藏起来，可等了半天连鬼影子也没看见一个；众人不禁探出头来看个究竟，可让曹军意想不到的事发生了，出现在他们面前的不是伏兵，而是用一张张长布写的字。

“兄弟，知道那上面写的是什么吗？”一名摸样看起来不咋样，一脸文盲的人问道。

这个时代不认识字的人多了，所以周围的人也不怪的继续看着一条条的字幅；道：“欢迎各位到伏牛山来进行考察。”

又一人道：“伏牛山将为您提供一流的服务。”

“什么东西这是？”一名曹兵问道，而其他人都是一脸茫然的看着他。

“你看这边，什么……让顾客满意是我们的宗旨。”一名小兵道，脑袋上满是问号。

“还有什么……买一赠一活动？”曹军士兵一个个的满头问号，曹军军官们也是一头雾水的不知道所谓。

可等了一会儿又不见敌人踪影，只好继续前进。

部队行至山路狭窄处，徐晃命令停了下来，他知道这是设伏的最佳场所，可要做到这个诱字不让对方相信是不行的，于是他在观察了片刻之后，又小心翼翼的前进着。

可就是这一停一走，让山上埋伏的土匪们安下了心来，他们知道敌人上钩了。

“兄弟，你闻到什么问道没有？”一名曹军士兵便走边嗅的走在山道间问道。

一边的士兵也跟着闻了闻，道：“是有一股子怪味。”

“这味好象有点熟悉的样子，在那里闻过呢？？”另一名士兵也说道。

“兄弟你家的灯是用的什么？”突然刚才那名士兵问道。

“当然是……”接下来他已经说不下去了，其他几人也都反应了过来，愣了一会后。

可就是这一会让他们失去了逃跑的最佳时机，突然山林之间无数支火箭倾如雨下，可目标却不是曹军士兵而是地上，和山道两边。

熊熊烈火吞噬着曹军士兵的生命，尸体烧焦后散发出那刺鼻之味，弥漫着整个山林，鸟兽尽走，这里已经不是他们的生活的地方；就连爱吃腐肉的动物们也纷纷搬家。

“报！陈头领让小的带话来，说是红烧肉已经好了。”一名头裹黑巾的大汉道。

“是吗？那你们陈头领呢？”他见菜已经做好了可吃菜的人却不见了，问道。

“陈头领带弟兄追曹操去了。”那大汉道。

“什么？？”邓龙突然大吼道，一边的士兵也都惊讶的看着不敢出一言。［奇书网·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］

“糊涂啊，糊涂，你怎么就不拦着他呢？”邓龙问道。

那大汉郁闷了，这追曹操也有错，“陈头领的脾气您是知道的，就是小的想拦他也拦不住啊。”

邓龙无法，只得带人前去接应陈虎，希望还来得急。

“公明，你可真行敌人真的上钩了。”曹洪一边跑着，一边对徐晃道。

徐晃笑了笑道：“好戏才刚刚开始。”

“兄弟们，给我追啊，活捉曹操！”陈虎骑在马背上兴奋的大喊着。

不断有掉队的曹军士兵被陈虎一刀劈为两断。杀红眼的陈虎只是看准了那曹字大旗下的曹操，一路猛追，他跟本就没主意到自己已经来到了伏牛山的脚下。

早已经等侯在山脚下的曹军，已经列阵准备；见到眼前的景象有点不对头，陈虎这才明白自己已经快出伏牛山地界了。

好在他多年与官兵大交道这点反应还是有的，“撤！”土匪们一听到头领叫撤撒起脚丫就往回跑，可曹操是不可能给他们这个机会的他要报仇。

没跑几步陈虎和其余的土匪都被曹军给围住了，无法他们只好就地做好防御阵型，（好在平时邓龙教过他）。

看着周围的曹军，陈虎第一次感到了原来人离死神是如此的接近。很有可能在那一瞬间你就可以见到他，也有可能只是与你擦肩而过。

他现在不指望邓龙能够派人来救他，因为他知道就是把山里所有的人加起来也没这里的官兵多。相反他更希望邓龙不要来救他，他一人死就已经足够了。

围困的曹军士兵一步步的逼近，在冷兵器时代，将士们所制造出来的气势是非常强大的，他能够给敌人带来窒息的压迫感，从心理上打击敌人使敌人走在虽然都有可能崩溃的边缘。

陈虎也感到了曹军士兵传来的压力，他知道是该他发挥作用的时候了，于是他举刀大吼道：“弟兄们，杀他狗日的。”

“对，杀一个够本，杀一双还赚。”其余人纷纷附和道。死谁不怕，可多这些身缝乱世，在刀口上讨生活的土匪来说，死字已经看得很淡了他们知道从他们拿刀杀人那一刻起死只是时间的问题。

这边曹军的弓箭手也已经准备就绪，陈虎也看见了，他果断的命令道：“敌人要放箭，兄弟们接上去跟这帮狗日的官兵拼了！”

说完率先提刀冲出，其余人也跟着效仿，可他们冲的地方不是伏牛山，而是曹字大旗的方向。

由于两军距离不是很远为避免误伤，所以曹军弓箭手们停止了射击。

坐在战马之上的曹操看着这帮土匪，指着陈虎道：“我要活的。”

第一百一十五章 徐州我来了

“快，赶快。”徐州城墙之上李典正指挥着民夫们加紧修缮今天早上大战后被毁坏的地方。他手拿马鞭来回的走动，不停的挥舞着，希望能够赶在我军的下一波攻击到来之前完工。

逢纪快步的走上城墙，他原来是袁绍的人后逃到了曹操这边为的就是为主公报仇；所以他放下了手中的屯田工作，来到这徐州希望有一天能够从徐州直捣黄龙。只见他手握宝剑，也就是装装样子，要真让他杀敌是不可能的；左右看了一下在城墙的角落处发现了李典，快步的走了过去。

“曼成，你该去休息一下了，接下来的工作交给我吧，等敌人攻城的时候我再派人来叫你。”他关心的道。

“多谢先生好意，不过我还不累；你说这青州兵可真不是吹的，如此的城墙竟然让他们攻了上来。”李典有些感叹道，同时露出了一脸的羡慕之色。

他随手拿了一柄短剑给逢纪道：“先生请看，这就是青州兵的兵器，可比我们的犀利多了。”

“是啊……”逢纪也是感叹道，不过他的感叹不同于李典的是，他想起了自己以前的主子袁绍；要是主公有这么犀利的武器那……

一边的李典见逢纪如此的表情，已经猜出为什么了，相处了这么久他对逢纪的看法虽然有些改变但还是不大，主要还是因为他不喜欢逢纪这样搞阴谋的人。

李典叉开话题道：“逢先生你有没有发现，陈军这几天攻势虽然猛烈但并没有尽全力。”这一点他在第二天攻城时就看出来了，但他并不知道我军为何会如此，加上战事掺列也不容他多想。现在稍微有些喘息的机会，他也想问一下搭档逢纪的看法。

逢纪也被李典的话钩了回来，是为什么他也拿不定主意，找理说评我的兵力和武器要打下徐州根本不需要如此费神，但我军这样做又是为什么呢？

看着城下不远处驻扎的陈军，逢纪眼睛里又冒起了一股无名之火，恨不得现在就冲下去将他们踏平。

这一天对于徐州的曹军守军来说是一个难得的日子，因为他们发现这一天陈军只在早上打了一下就没再来，这让他们紧蹦的神经得到了放松；终于可以好好的休息一下了。

次日，正在做着美梦的曹军士兵们，被一阵雷鼓惊醒，这声音他们再熟悉不过了，他们在这几天里几乎天天都要“享受”好几次，每次都让他们从普通人变成了一台机器，一台不停杀人的机器。

我军的鼓声成了他们紧急集合的铃声，很快他们又拿起了武器准备战斗，可当他们站在城墙上时一个个眼睛像被什么吸住一样再也转不动半分。

很快李典也来到了城墙之上，手里还拿着早餐，看来昨天晚上他的休息很足；一脸的疲惫之气也被军人脸上特有的刚毅所代替。见到士兵们很快的做好了一切工作，李典很是欣慰的点了点头。他并没有注意到士兵们的将呀之色，走到墙边往下一看，结果表情和士兵们一样，只是没有他们那么夸张罢了，毕竟跟着曹操混了这么多年的“老油条”了。

是什么让他们如此的反应呢？

城下，臧字大旗依然在威风之中飘扬着，显得很是威风。这面旗曾经是让守城士兵无不惊讶的军旗，就是这面旗和这面旗的主人以及他的士兵不知道收割了多少兄弟。曹军士兵们每一见到这面旗都有一种惧怕感，而且是由心而生。

但是今天，这面旗却显得暗淡了许多。为什么？

原因无他，在陈军的众多军旗之中，有一面特别的军旗，和特别的字让他们感到惊讶了；同时也让他们产生了一种绝望的感觉。他们知道过了今天或许就看不到晚上的月亮了。

“是他？？？”李典也是将呀的道，他满脸的问号；此时的心情又陷入了沉思之中。

这时刚赶来的逢纪也来到了城墙之上，可在见到城下的敌人时表情却和曹军士兵们完全相反，他愤怒的撤着嗓子大骂道：“陈天昊?#￥#*—*—**.”简直是不堪入耳。

我并没有想到在我伤好后的第一战便被一文士骂得“体无完肤”，我没想到就连曹军也没有想到，能够这样当着面骂我的人在这世上已经很少了，可我今天就碰到一个；两军交战相互的对骂不是没有，可这些平时骂惯了脏话的士兵们也是将呀的看着逢纪他们没想到他还真是能耐一边的李典在惊讶之余更是担心的看着我军的动向和我的表情。很显然他是怕我一怒之下强攻徐州那他肯定是守不住的。

我身后的典韦听了城上“精彩”的泼妇骂街后感叹道：“这”娘们“真是厉害，给俺一次机会我一定不让他先开口。”

“典傻子你也有怕的时候啊……”赵雨在一边打趣道，本来是不让她来的可他硬实逼着他哥做了一个决定。等我发现时已经在半路上了，要送他回去，他把莲儿的亲笔信都拿出来了；没办法。

一边的将领们见我坐在马上豪无反应，一个个佩服的道：“主公就是主公，修养就是好。”一个个赞叹道。

而此时的我，却是早已经将逢纪的全家女性问候了一片，没想到他到是给了我有份不错的“礼物”。不是我没反应，而是我已经被他骂得已经成麻木状态了，厉害啊我转过头看了一下身边的终将士，道：“给曹军的礼物准备好没有。”这话是在问一名年轻的将领，摸样还算好，是军事学院的高才生很有天赋，可但他看见老工匠们捣鼓的投石机后就不能自拔的深深的陷了进去。现在他可以说是专家了，经过他改进的投石机不仅射程远了，而且威力也大了，更可贵的是更家加轻了，他叫杜远，字光耀；看来他的家人很想他有一日能够光耀门眉。

第一百一十六章 生化武器

杜远信心满满的道：“回主公，按照您的吩咐早已准备好了，就等城上的曹军们好好享受了。”说完他是一脸凄凉的望了望城墙之上显得很有精神的逢纪等人。

我点了点头示意他可以开始了，只见杜远装身来到去了队伍后面；消失在了众多的盔甲之中。

“你说徐州的那些个地头们现在在做什么？他们又在想些什么？”我对身边的赵雨问道，这话虽然是在问她可声音很大，众人一听就知道是在问他们。

“他们啊，肯定是在想怎么和我们联系上；恩，这糜家不用担心有糜妹妹的关系恐怕他早就是我们的人了。”说完还一脸深意的看着我，也不知道是在责怪我花心，还是在……

她的话里有话众人一听都纷纷转过头去，就当是没听见。不过糜环一直在我家是没错，可人家一小姑娘我那有那想法啊（骗人吧你，没想法？？？）“这糜丫头不是还没进主公的家门吗？为什么就成了一家的了？”典韦突然冒出一句话来是彻底把我打败了，这东西那是只可意会，不可言传的。知道就行了还问。

可赵雨一听后却是笑着道：“是啊，怎么还没进家门这么就成一家人了呢？”他这话分明是在说你这色狼，看你怎么处理。

对于赵雨的问话我可以不理的，可这是在大众场合之下，她这么一问是彻底让我尴尬了一回。

就在我尴尬不以的时候，徐州城头上，李典却是坐不住了；他快步的来回走动着检查着，看看是否有漏洞。还不时的拍拍士兵们的肩膀来稳定情绪，这也是他唯一能做的工作了；在连续的攻城之下士兵们的士气被一天天的打压下去。他有些无奈的看着天空，他希望这都是一场梦一个战将所做之梦，他希望永远不要醒来。也许这是他今生的最后一战了，对一名将领来说死在战场上为国尽忠是很光荣的事，这一天终于来到了他李典的面前，他应该好好珍惜。

“弓箭手，弩手准备；箭要一只只的放，敌人比前几日多了好几倍武器也比我们犀利，但是他们人多证明在攻城时他们就会很密集，我要你们做到利无虚发。”李典大声的吼道，他是在为士兵们提气，这也是战场之上最有效的方法，以此来消除敌人对己方士兵的影响。

“让城下的青州兵们知道，谁才是大汉的精英！”李典激动的道，他看了看士兵们很明显比刚才好了很多。

“我们丞相的兵，我们要为丞相，为我大汉尽忠！”李典高举右手大声道。

“为我大汉，为丞相！”城上的士兵们也都纷纷喊着。

城下的我见到如此的场景也为之一愣，他这句“为我大汉”可真是好啊，说白了就是在说我是反贼了。这让我在天下人面前可是没法交代的事。

这时是该我说话的时候了，我策马来到阵前并不回头，而是面对城墙笑着道：“他们要为丞相尽忠了，天啊谁来救救这些可怜的孩子啊”说完我做了一个默哀的手势让在场的众人无不大笑。

李典没有想到我会这样，只好无奈的苦笑着；他是想在政治上给我一定的压力，但效果很明显是看不出来的了。

可我在下面却道：“怎么没人愿意拯救这些可怜的孩子吗？”说完我望了望蔚蓝的天空，又转身看看将领们。

回过头来道：“好吧，既然这样还是我来当一会”好人“吧。”

这话一说完，我的右手已经举了起来；看着远方的城墙我狠命将手挥了下去。

曹军士兵们都知道这是进攻的命令，可我军的阵型都没有排好，连防守远程打击武器的盾牌都没有，这？？？

可我的手势却告诉他们进攻已经开始了，李典努力的思索着，希望能够想起我军要做什么。这时一边骂街的逢纪在喝了口茶休息后，看着这场景突然惊道：“糟了！快躲起来！”他的声音由于刚才的精彩表演已经很沙哑了，士兵们也只有身边离他近的听到了，可他们也是用奇怪的眼光看着他，并没有照他所说的那样做。

时间不等人，逢纪此时已经没了思考的时间，他立即跑向李典那边；可我的手一挥就意味着将有事情发生了。

就在李典为之不解的时候，我军阵中投石机发射的声音响了起来；接着便是数十块巨大物体以抛物线的轨迹飞向了城墙之上。这时李典终于是想起来了，敌人的远程打击武器投石机。可为时以晚，物体以及快的速度砸来，可以豪不夸张的说如果打的不是徐州而是一般的小城恐怕已经不存在什么城墙了。曹军士兵们从小道消息中也知道了我军有一种威力巨大，射程很远的秘密武器可从来没人亲眼见过这下见着了，但却付出了生命的代价。

碰！！碰！碰！！声音很大，大得连我军阵后的火夫也停下了手上的工作，出得营来看看天空是不是要下雨了，还在为攻城的兵士们担心，如果要下雨士兵们就会很不顺利，他甚至在希望我能够取消这次攻城。

城外是一个反应，可城里的一个角落处，几名文士正坐在椅子上谈论什么，也被这激烈的“雷”给吓了一跳。难道要变天了，其中一名来者更是有些担心的看着天空，几人脸上的表情都很是严肃，老者疑惑道道：“难道要下雨了？”

其余众人都是纷纷猜测着，讨论着希望知道是怎么回事，可这时一名青年却道：“不是下雨。”

这下众人更加疑惑了，不是下雨又是什么？

只见青年不晃不忙的道：“我去青州做买卖的时候，到征北将军府上做了一回客人，征北将军给我说了一些武器方面的事；其中就有一种武器能够发出如此大的声响来。”

李典知道这东西的威力有多大，箭以如此的速度依然可以洞穿盔甲和身体，何况是这么大的石头呢？？

城墙之上泛起来一抹抹浓烟，将城墙和曹军士兵们包裹其中。

第一百一十七章 烽火四起

泥泞的山道，土路对于正在行进中的军对来说绝对是一大障碍；可出现在人们眼前的这只军队却是例外。不断的有人摔倒，不断的有人掉队不断的有人病倒；可都没有挡住这只军队前进的脚步。到底是为什么？他们那里来的毅力，如此的坚持又是为了什么呢？

“快！在快一点！”一名身穿琐子铠，身材魁梧，满脸阳刚的将领大声的站在道路边吼道，从他的声音里我们听到了焦急，和担心；他看了看阴暗的天空和乌黑的雨云，此时他的心情和这天空可以说是绝配。

“子孝，停下来让兵士们歇歇吧。”说话的也是一名身材魁梧，体格健壮，身穿黑色铠甲的将领；他有些心疼的看着眼前们，他们每天都做着同样的动作，跑步。有的双脚已经磨出了血泡，再经过这泥泞的山路，如果不及时医治那脚就等于是废了。

曹仁也有些不仁的看着自己带的士兵们受苦，可他更多的是充满了无奈；要说他的脚上也打了好几个血泡现在都还在隐隐做痛。或许是上天的不公，也或许是倒霉。不但进攻不顺利就连回来也不顺利，难道这是老天的惩罚？？

“哎！子廉，我也想啊时间不等人，陈天昊的军队你是见过的；现在我们就是在和他比时间，如果我们不能在他到许都前到，那么我们就……”曹仁叹息道。

“我也知道现在每一分每一秒，比金子还贵，但我们这样就是赶上了又有什么用呢？”曹洪担心而又焦急道。

就在两人僵持不下的时候，队伍突然停了下来，两人这时都停止了争论一看究竟；是谁？谁让部队停下来的？

“子廉，子孝；休息一下吧。”说话的是徐晃，只见他手中拿着一块干饼道。

“公明，是你让停下的？”曹仁有些责怪的问道。

徐晃咬了一口，边吃边说道：“不是，是主公。”

“不，不会，主公现在比谁都还急，怎么会。”曹仁反驳道。

而此时的曹操却一脸愁云的看着天空，几天的时间让他突然老了很多；额头上的白发说明了一切，他这个乱世的枭雄这几天受到的打击太大了，我想一般人早就选择自杀了。

当日，伏牛山剿匪，很是成功；不过遗憾的是没有抓到陈虎。曹操本想是要活的，可没想到他那么的坚持，直杀到最后一人；曹操也出来喊话了要他投降，可他却是将曹操大骂一通。这让曹操在面子上很是过不去，可最后陈虎的话却让他知道自己有麻烦了。

“烈士”在三国时只有我的地方才会有；这也让其他的诸侯是狠狠的鄙视了一把；他们把我看成了疯子，你堂堂一个大将军为士兵立什么牌坊啊，立就立了吧还叫什么“烈士”，你说一个普通的士兵死了就是死了，大不了给点抚恤金得了，还立牌坊。不仅如此抚恤金不是一般的高，一个普通的士兵战死的抚恤金和他们一个牙将的差不多，更不用说什么将军之类的。弄得很多那些个一人吃饱全家不愁的家伙没少开小差你说死都死了要那么多钱做什么。说是什么我这边的生活比你开得好，待遇高，不怕没媳妇……

我们的陈虎同志在知道是为我工作后，心理那个美啊；怎么样咱摇身一变也成了国家和百姓的保护者了，也是他立功心切被曹操给引了出去，就这样他也要当一回烈士供后人“瞻仰”。于是对曹操吼了一句话：“那那么多的废话，老子杀一个是杀，杀两个是杀，大不了捞个烈士当当。”就这两字曹操先开始的时候还没注意，可当和他的将领们回过味来时终于出现了开头那一幕。

说是偶然也好，说是巧合也摆是他刚回过味来的时候，许都的加急密涵也到了；而且是非常加急的那种；可当曹操打开信时……

信的全文如下：主公，中原危机，许都危机请速回！

简短的几个字，可在曹操的眼里却象是晴天霹雳似的，因为他知道这句话的含义是什么，有谁才有这样的实力。可让他的地盘整个的陷入危机之中。

接下来的赶路中战报不时的从许都传来，先是徐州一不小心被我登陆了；其实也不能怪李典，曹军可是清一色的“汉鸭子”，和我打那不是找死吗？不仅是海上，青州的陆地上也被很顺利的占了。说是顺利，那也得多亏我们的“狼牙”和“天眼”。当然也从战报中知道了我没事的消息，这可不个什么好的消息。俗话怎么说来着：叫，没有消息就是好消息。现在有了当然就不一定就是坏的很不幸的是，我们的曹丞相大人遇到的是坏消息。

最可气的不是徐洲，本来就不稳定的地放方守肯定是守不住的，可冀州却却是直接南下，担任正面主攻的却是诸葛亮。他的名声曹操也是有所耳闻的，可没想到我还真敢派他，诸葛亮也不含糊之接的拿下了白马，延津；进逼重镇官渡。（官渡大家一定不会陌生的，就是在这里曹操收拾了北方的袁绍，也就是在这里天下人都知道曹操了的厉害，也就是在这里曹操创下了一个军事史上以少胜多的经典战例）可现在历史却要重新写一次了，我不是袁绍。

官渡不是因为他的城和他城里的人而闻名，而是因为他的地理位置对曹操来说非常的重要；可以说是许都的北面屏障，如果这里丢了那就意味着曹操危险了，他所拥有的强有力的资本——天子；将落入我的手里。

这还不算，刘备这“皇叔”可是一直没安什么好心的，在汝南他可是活跃得很，几乎汝南这地方就没有他刘“皇叔”留下足迹的地方。最重要的是朝中一直和曹操做对的顽固派们，也到派人到了汝南联络刘备。看来是我们的天子要动了。每当曹操想起这件事的时候都是感叹道：“早知道我就不会放他去汝南了。”

好在曹操在的官渡的工事刚修缮没多久，有曹仁在应该没什么事。徐州的李典败是肯定的可总能够拖住我一点时间吧。

第一百一十八章 献帝之梦

许都，城内最大的一座建筑——皇宫内。

此时夜已经很深了，大多数的人都已经躺在床上做起了美梦；可有一个地方是除外的，那就是这皇宫中最为华丽，最为壮观的卧室——皇帝寝宫。此时的寝宫内依然是灯火通明，值班的小太监朦胧的站在门边；他戴着太监冒的小脑袋不时的往下点着，每点一次便又强打精神想振作起来，可不到一会疲惫的意识告诉他，他要睡觉。今天是他在值班，他知道里面住的是谁，他也知道里面的人不过是有名无实的傀儡。可他毕竟是万民景仰的天下之主，是任何人都不可怠慢的，小太监也一样对他服侍得很是周到。

他晃眼看了一下身边和他一起值班的另一名小太监，他有点佩服了，因为他发现他的同伴是那么的坚强，居然不打瞌睡。不过仔细一看怎么满脸的淫亵之气，嘴角是他在服侍宫里的首领太监时见到大太监看到标志的宫女才能有的微笑。他知道他的同伴不是坚强而是又陷入了幻想之中，也许他是在想他的老相好吧，小太监想道。

就在房门边的两个小太监正胡思乱想的时候，房内突然响起了一阵悠长的琴声，琴音很美而又显得有些凄凉，让人听后不得不有一阵感伤由心而发；意志力不是很坚定的听后或许会忍不住大哭起来。弹琴之人技艺很高，那双弹琴之手好象是专为音乐而生般，力度发挥自如，音量控制及好，更难得的是这是一双男人的手。可这双手却像女子那芊芊玉手般，滑嫩异常，肌肤散发这晶莹啼透的光泽，可以豪不夸张的说这双手比女子之手还要好看。

可门口的小太监并没有被如此美妙的声音提起精神来，反而越来越想睡了，这声音他已经听了无数次；可每次他都想睡觉，这也许就是古时候的“对牛弹琴”吧。不过他唯一知道的是他很幸运，因为很少有人能够听到皇帝弹琴，包括曹操。

房内此时正微坐着两个瘦弱的身体，他们紧紧地依偎在一起，一切显得是那么的平静，这里没有政治，也没有拿着武器的刀枪，更没有那个人。这里是两人最舒适的“安乐窝”，没有人来打扰她们，在这里他也可以尽情的书写着自己的梦想，抱负，更可以保护自己想保护的人，躺在自己怀里的依人已经睡着了，他并不想吵醒她，它的脸上洋溢着幸福和快乐。乌黑的长发散落在他的身上散发出一股股诱人的香味，不断的刺激着他那敏锐的嗅觉。

金碧辉煌的大殿内，一眼望去，整齐的站着队人马，他们一个个神采奕奕的样子，走近一点你就会发现他们之中有高有矮，有胖有瘦，有美有丑，有的怒目而视，可有的却是目光敏锐而又聪慧，有的是猥琐样，各有不同。但是维独没有女人，更没有小孩，有的只是穿着证明他们各自身份的衣服。右手边站着的是一队武将，很多人的脸上都带着伤疤，厚重的铠甲和威武的形象足以让敌人胆寒。更不用说他们那一具强健而又有力的身体了，和左边的人相比他们显得是那样的高大。而左边的众人虽然身体不如武将，但一个个深邃的眼神告诉人们他们是不可小看的。

可两类人此时却做了同一件事情，就是下跪，因为他们的主人来了，这是他们对主人的基本礼仪；金皇色的龙椅上，此时正坐着一名少年看上去很是英俊，绝对是“万人迷”的那一种。

“吾皇，万岁！万岁！万万岁！”声音很大，很响亮，很有气势。

只见少年抬起右手，缓缓平移道：“众卿平生！”声音显得有些稚嫩，可还是有些威严。

众人行完礼后便各自归位，站在两列。

少年今天的心情很好，这一点从他灿烂的笑脸上就可以看出。

这时一名满脸和气的中年文士出列道：“启禀圣上，昨日波斯国王派来的使者已经到了京城，还带来了国王希望两国建交的亲笔信。”说完中年从衣服中取出一个精致的信封，递给了前来转接的小太监。

这时一名摸样看上去很忠厚的长者出列道：“恭喜圣上，我大汉江山必将千秋万代，繁荣强大，四方来贺。”说万跪了下来，其余众人也都跟着跪下附和着，有羡慕的有嫉妒的，有看不顺眼的，反正是什么都有，不过他这个马屁算是拍对了。

少年高兴的大笑了起来，他笑得是那么的开心，那么的舒服，这让在场的气氛也活跃不少。

“曹丞相，不知道征北大将军远征匈奴和鲜卑的战报到了没有？”少年高兴的问左首的曹操道，这时的曹操依然是那个曹操，可现在他却只是少年最得力的丞相和老师。

“启禀圣上，征北大将军陈天昊的战报臣也是刚刚拿到正要禀报此事。”曹操一脸恭敬的道。

“哦，已经到了，快给朕看看大将军这次有会给我大汉带来什么样的奇迹？”少年高兴的道。

可他等了半天战报依然没有到他的手上，他有些急了……

“皇上！皇上！”轻微的喊声在少年的耳边不断的回荡着。

他慢慢地睁开了双眼，一张美丽的脸旁出现在了少年的视线里，这张脸是那么的纯洁，那么的惹人疼爱。而这张脸又是那么的熟悉，他又回到了现实之中来。

“皇上，您又做梦了。”皇后轻声提醒他道。

“哦，是吗？”皇帝起得身来，看了看周围的房间，他想确定一下，这几天他老是做着同样的梦。

皇后肯定的点点头，用一双温柔的眼睛看着自己的丈夫。

这份幸福不是每天都有的，所以两人很是珍惜。

可是房门却被一股大力推开了，一股冷分扑面而来，两人都很是惊讶的看着门口。

第一百一十九章 权领徐州

“曼成将军，怎么样身体可还有什么不适的地方？”我坐在徐州衙门的主位之上对下面的李典道。

只见李典一脸的不服气的样子就知道，这一仗他败得很是冤枉；可他李典败了身上却是一点伤也没有，这不得不让人觉得惊讶，同时也明白了李典的不服气在那里。

“哼！”的一声已经充分表达了他此时的郁闷心情，把脸别过去不想看我的这张“丑脸”也就是再正常不过的事了。

话还要从当日的攻城说起，当巨大的浓雾吞没了整个徐州城头之时；曹军士兵们纷纷从惊恐之中清醒过来，可人在大白天里什么也看不见的情况下，就会显得很是慌张，曹军士兵们也不例外；有好几个已经是分不清敌我拿着手上的刀便砍向有声音的地方，可拿刀的手刚刚举起人便像中毒一样软棉棉的倒在了地上。丢下了刚才的誓言，丢下了手中用来杀敌保命的武器，更是忘记了正在家里等着丈夫回来的妻子儿女，父母们；他们沉沉地睡在了冰冷的城墙之上。脸上不带任何表情的睡着，有的也是干起了老本行，呼噜打得不比刚才投石机抛出的物体碰撞之声小。

这也是我一次的尝试，能够不伤人性命的拿下徐州自是再好不过，只是手段嘛不怎么见得光就是了。

我身后的众人也都惊讶的看着被浓舞包裹的徐州，他们不知道舞里面到底发生了什么事情，但有一点可以肯定的是，徐州被拿下了。没有冲锋，没有艰苦的攻城与守城之战，没有流血，也没有武器相撞的乒乓之声，有的只是短暂喧闹过后的安静，安静得让人能够听到自己的呼吸和心跳之声。

众人此时的目光都集中在了我的身上，希望我能够让他们明白到底是怎么回事。

迎着朝阳，金黄色的日光撒在大地之上，显得异常美丽，我坐在马上的身影也被拉得长长的；不知是我的运气好还是老天有意的安排，反正是我在享受这温暖阳光之时一阵威风吹来，正好将我的披风飘起，现在我才知道帅也是需要自然环境来衬托的；身边的赵雨正一脸痴迷的看着心中的爱郎不能自拔。两只水汪汪的大眼睛还不时的闪着泪花，光芒是异常的强烈这可是女人需要的征兆，都说女人三十是老虎可赵雨小丫头还没到三十呢，难道这也可以早熟，昨天不是才做了吗？？？

终于我沐浴完这短暂的美好时，转过身来对众人道：“你们是不是觉得我这样攻城很不光明磊落啊？”

我是主公，我这样问自是可以，但没人敢回答却让我惊讶了一把，看来我得好好给他们上一课了；我又不是什么圣人，又不是所谓的天才只要是人他都会犯错，如果没人监督或者是指出的话那我的未来可是很渺茫的。

最后还是身边的典傻子胆子大，小声的嘀咕道：“主公可真是厉害啊，这么损的招也能想到，厉害！厉害……”他这是在夸我还是在怂我呢。

他接下来又道：“不过最让俺不爽的就是功劳全给杜小子了。”还一脸不满的看着我。

这时城上的浓雾也散了很多，我对身边一名年轻的军官使了个眼色，军官点头策马到了后阵。不时一队头戴奇怪面具，身背怪异武器的兵士出阵冲向徐州城。

等了一小会，只见城上火光闪了几闪，接着徐州那沉重的城门被缓缓打开。

徐州，糜府之上，此时却是灯火通明，歌舞不断。

显得是热闹异常，可以说这也是徐州糜家最有面子的一回了；几乎徐州城里该来和不该来的全到了。

你仔细一看便会发现，作为糜家的主人却并没有坐在自己主人的位子上，而是坐在了一边不断的赔笑和敬酒。而“霸占”他位子的却是一名身穿铠甲，摸样俊美的将军。

这时糜竺端着酒来到将军面前，恭敬的道：“恭喜大将军，能够以这么奇特的方式兵不血刃的攻破徐州城；我们徐州靡家愿以将军为首，听候将军调遣。”废话你妹妹都在我那里骗吃骗喝了几年，还什么听候调遣，果然是奸商如意算盘早打好了。

我的进城确实是给他靡家涨了不少脸面，他妹妹的关系就不用说了早就不是什么公开的秘密了，这次又在他家喝酒，可以说他靡家两兄弟今后就是在徐州横着走也没人敢拦的。其后也和其他的徐州“土豪”们谈了一会儿，顺利的接管了徐州的大小事务。

次日我便将睡醒的李典叫了来，看看这位在历史上虽然排不上什么五子将但却很厉害的将军，是怎样的；如果能够为我所用自然是再好不过了。于是就有了刚才那一幕。

看着面前的李典虽然相貌不怎么样，但人到是直爽给他吃的也不怕有毒，拿着便肯，给他喝的更是一口干尽；这样看上去好象是对我没什么防范之心，其实他早就算好了的，要死他早死了还会活到现在；他的断定还是有点大胆的，前一天我才用特殊的武器将他拿下。

“李将军不想知道你失败的真正原因吗？”我饶有兴趣的问道。

“哼，我愿以为你陈天昊是一个光明磊落的汉子，没想到……”李典狠声道。

这时我身后的典韦不干了，提起双戟就要给李典来几下子。

我出手将他阻止了，笑着道：“没想到吗？那我问你你的士兵可有伤亡，你本人可有受伤。”

这是大家都知道的，当然是没有了。李典对这也是无话可说，我又道：“难道我保护了你和你的士兵也错了？难道我拯救了数万个家庭的妻离子散也错了？”说完还一脸无辜的看着他希望他能够解释一下。

这下李典是更蒙了，这都什么跟什么啊……

这敌人一下子变成了李典和数万曹军的恩人，这是怎么说的。（忽悠得太悬了点哈）。

第一百二十章 对峙官渡

都说夕阳和朝阳一样是一道美丽的景色，这话一点也不假；因为他们不仅美丽，而且很副有诗意，它的寓意也有所不同。透过他或许我们可以联系到很多的人情世故。

此时官渡的夕阳就像是煮得半分熟的蛋黄一样，颜色格外的鲜艳；印在脸上也让人体味到另一种美妙的滋味。它和朝阳的共同点就在于他们都将地上物体的影子印得是长长的，或许只有在这个时候我们才会静下心来观察一直默默跟随自己的影子。

若大的军营也一样，他虽然不像现代军队的军营很多都被披上了一层神秘的面纱，但他对于敌人来说是绝对的神秘；敌人只有在知道我方军营内的秘密后才会有所行动或者是做出什么决策。要说神秘也许在三国里我的军营是最为神秘的，这不得不让敌人会有所顾及。

“嘿！哥们，有什么情况？”一名老兵油子，问一边新兵蛋子道。

只见那名新兵，紧张的左右看看在确定没什么情况后小心的道：“没有，大哥。”

那老兵油子一听，摆了摆手道：“好了，好了兄弟过来休息一下。”说完自己先坐了下来，然后拍了拍身边的一块算得上干净的草地。

新兵看了看四下无人，也坐了下来；对老兵道：“大哥，您说我们为什么不进攻啊？”

老兵看了看身边刚上战场不到一个月的新兵，并没有直接回答他的问话，到不是他一个小小的队长那管得了那么多啊，上面让冲，他只有执行两字。转过头看了看眼前空旷的开阔地，这是战场的最佳场地，或许会是明天也或许是……

“兄弟，你刚来做大哥的也没正经的教你；今天我就给你上一课，作为军人首先要做的就是服从，坚决的服从。”老兵拍着他的肩膀道。

看他的眼神也多了几分慈祥。

新兵也是很恭敬的对老兵拱手道：“谢大哥教诲，小弟会铭记的；只是……”

老兵是一个爽快人，从他不耐烦的脸上就可以看出，道：“只是什么说。”

“只是……主公，为什么会让一个……”新兵小心的问道。

“没有为什么，军人应该做的就是听从命令。”老兵打断他的话道，其实老兵已经猜出了新兵要说的为什么了，但是他自己也不知道怎么给他说；但他作为队长，作为这名新兵的“老师”他不能做任何影响军心的事。他心中也有疑惑，但他也只能是旁敲侧击的问一下上司，可上面对此也是一阵迷茫。在军中是最讲究资格的，很明显小诸葛亮还没有太大的资格，能够担当这中路军的主帅，至少他是这样认为的，这在军中不只是他一个人有此疑惑。

刚才的小兵所提出的问题也是很多人都很疑惑的，相继拿下的白马，延津；让我中路军的士气顿时高涨起来，直逼官渡更让士兵们看到了陈字大旗插在许都的喜悦。按照兵法来说现在正是进攻的最好时机，可这位主公的“义子”，一个十多岁的小孩（各位大大，诸葛亮出山之时也才二十多岁，以此来推的话在当时他正好只有十多岁的样子。）却在这大好的时机面前选择了紧闭营门，而且严令任何人不得出战；这可让对面的曹军嚣张了一把，刚开始的时候那曹军可是当乌龟的，连头都不屁都不敢放大声了，声怕影响到了对面的大大们休息。可他们在期待与渴望的盼望中并没有迎来我军疯狂的进攻，反而是对方屁也没放一个。

曹军在经过无数次小心的试探后，终于一名五大三粗的家伙扯着嗓子大骂了起来；众人都用一种看死人的眼神看他的时候他在骂了一阵后平安无事回来了，有了第一个当然就有后面的人。

曹仁乃是曹军中数得上的将领了，不仅武力强悍，而且谋略也相当出色。诸葛亮的小心也不是没有道理，可这万分的小心和谨慎就变成了现在的局面；每天到诸葛亮营外请战的人是不在少数，可诸葛亮就是不理，还在营门外挂了一个请勿打扰的牌子。诸葛亮这样曹仁当时的第一反应便是有诈，可他经过几天的观察也没有发现什么不对的地方；而且他还亲自去营前挑战过对方都是高挂免战牌，这下让曹仁不明白了，满脑袋问号的他也只好在每天晚上加派人手巡逻防止我军的偷袭，一面让人到营前去骂。

兵法云：劳师远征，要的就是速战速决。可我们的诸葛亮却和敌人耗起来了，几天后的曹仁也发现军中的存粮已经不多了，他开始明白我军为何在明显占优势的情况下不动了，原来他是想把曹军耗死在这里，反正他冀州有的是粮食，而且是吃不完的粮食；这让曹仁也感到疑惑为何他的地盘上一到打仗就没有粮食了呢？？？

要耗粮食他曹仁是绝对耗不起的，怎么办？？打，他不出来怎么打？偷袭？他不是没干过，那还是三天前他曹仁看到既然你不出来绝对是有原因的，他以为是我军的声东击西战术，这里不过是一个荒子而已。于是他精心选了些不怕死的前去，可自打去后到现在都不见回来，曹仁知道这些人算是完了。不过没关系他至少知道了我军并没有什么声东击西，这让他放心不少。

就这样交战的双方奇怪的在官渡对峙起来，谁也奈何不了谁。

而正在往这边猛赶的曹操也收到了两军对峙的消息，同样在徐州城喝茶的我也收到了。

荀攸看完后笑着道：“主公，这个学生我没白教。”说完还一脸欣慰的样子，显然是对他的这个学生很是满意。

“公达，你说小诸葛将来的成就和韩信比起来谁大。”我笑着问道。

谁知道这话可让荀攸伤脑筋了，因为他想到了韩信的死（刘邦封的八个异姓王中韩信是死得很掺的一个）我这样问很容易让人产生疑惑的我一看他那样也明白了是为什么。

我笑着问他道：“公达，如果我以后得了天下；你说这天下是谁的？”这话问得很矛盾，很让人不解。

荀攸不知道我为何这样问，不过没等他回答我便道：“这天下始终是百姓的天下。”

第一百二十一章 曹操VS刘备

密林山道中，杂草丛生，摸样奇特的野兽们快活的生活在这片他们从小就熟悉的山林；这是一片古老的山林，很少有人穿过这条山林，除了他不是交通要道外，相传这里还有一个古老的传说。

与这里的动物们愉快的生活相比，山林外的世界却并不是动物们生活的理想场所；由于战争将很多的人也逼近了这古老的山林躲避战争带来的灾难。这里的地理位子并不是很重要，所以历代的军事家们并没有将这里看得有多重要。

可东汉末年的“天变”，使得土匪横行，汝南就是一股，这条路就恰好成了汝南到许都的捷径。

“他妈的，这山里的日子还真不是人过的。”一名黑面将领，手握一丙长矛，矛尖很是特别，尖身如蛇一般扭曲，一身黑色的铠甲，配合着他那黑碳似的大脸，有如砂神般让人生寒，眉宇间的杀气告诉人们他和他手上的武器不是摆设。

这时他身边一名看起来像饱读诗书的儒士，却是手拿宝剑身穿铠甲的将领，不过观其相貌却怎么看怎么相一名读书人。满脸的和气之象和骨子里透着一股让人亲近的感觉。

这时他的脸上也是一脸的疲惫之象，可他听见大汉的话后并不生气，满脸和气的道：“三弟，要坚持啊；皇上正在许都等着我们去救呢？”说话也是让人发不起脾气的那种。说到这里大家一定知道了，他们就是刘备和张飞。

一听刘备这样说张飞也一下子没了脾气，他干脆转过身体欣赏着山林的“美丽景色”。刘备也不在意，此时的他正陷入一阵迷茫之中，他作为当今皇上的叔叔，却并不能够保护好皇上反而让他身处险地。他更郁闷的是自己的命运，他有时候也想着有我和曹操那样的实力，或者有一个真正属于自己的地盘；不要再寄人篱下，不要再过着逃亡的日子；老天爷也并没有亏待他，让他找到了一个地盘——汝南。还有了自己的军队可是和其他人比他的军队并不占优势，而且出身也不是很干净。

“大哥，你说说这陈天昊还真是狠啊；为了打曹操居然搞”刺杀“；这下我看那曹操的日子可不好过了。”一边的张飞突然对他道，这张飞是出了名的“大喇叭”一个，他的说话着实让正在沉思中的刘备吓了一跳，差点就从他心爱的宝马上摔得个“四脚朝天”了，那他皇叔的面子可就丢完了。好在平时他没少骑马，才不至于在自己的士兵面前出丑。

刘备回了回神，看张飞的眼神中也多了几分责怪之意；这时一阵急促的马蹄之声，传来；听声音能够在这山里跑起来的马就一定是好马，再加上马蹄踏地之声，刘备立刻示意已经拿起手中武器的亲卫们退下。这马蹄之声他是再熟悉不过了。

来人是一名红脸大汉，只见他一脸慌忙的样子，就知道有急事发生了。

山林之外，两军对阵。

此时的刘皇叔他们已经走出了山林，来到了距许都不远的地方，在这里他们与敌人遭遇了。只见与刘字相对的是一个曹字，而这只曹军也不同于驻守城池的一般守军。他们一个个的看上去虽然一脸的疲惫相，但却并没有失去精气神；整齐的阵型，训练有肃的士兵这一切都告诉刘备他今天遇到的绝对是曹操的精锐。再看看军队的军旗，一个若大的曹字深深的刻在了刘备的心里。

“不会这么巧吧？？？”刘备一脸不信的看着眼前的军队，按照一般的行军速度是不可能，但这是曹操的主力，什么不可能都会变成可能。身边的两个兄弟也是一脸疑惑的看着眼前的军队，他们是抄的近路，难道曹操也抄的是近路？？？

可想归想，他刘备现在也有军队了；况且还有两个无敌的兄弟他怕谁。于是心一横，本来在平时刘备遇到这样的情况再开溜了，现在嘛他要拼一下，他也知道此时曹操最大的敌人不是他，而是我。曹操是不可能在这里有太多的时间耽搁的说不定他已经派一部分人往许都赶去了。

这里的人不过是想吓一吓他的。

一边的张飞可并不会想那么多因为他的手已经痒了很久了，只见他将手中的蛇矛用力一挥；大吼道：“大哥，让俺去会会这帮鸟人。”

说完也不等刘备答话，便策马狂奔而去；刘备是知道他这三弟脾气的，知道他是手痒了，这也不怪张飞到了汝南后他天天找人“打架”

可就刘辟和他手下那几人那里是张飞的对手，可他的二哥和大哥老是躲他（被人天天缠着要和你打架，你也烦）。

刘备虽然没意见可还是担心黑撕被群呕，于是对身边的关羽道：“二弟，等会儿一有情况便换你三弟小来。”

关羽本就是性情中人，自是满口答应。

这回刘备猜对了一半，那就是曹操确实已经派出一部分人马不停蹄的赶往许都，留下一部分来狙击刘备。[奇`书`网`整.理提.供]可另一半他却是猜错了，那就是曹操，他并没有走而是留了下来。其实曹操这样做也在道理之中，他知道张飞和关羽的厉害，再加上自己人几乎都是疲兵，如果没有他坐镇那这回是便宜刘备了。而我离许都还有一段距离，他现在的首要任务就是阻止刘备和许的献帝里应外和。

“呔！俺乃燕人张翼德是也，谁来送死。”本来就很大的嗓门，再加上这样一喉震得两人士兵的耳朵是不停的打鼓。他张飞要的就是这个效果，在气势上他占了上风。

这边的夏侯敦看不过去了，什么东西敢在老子的地盘上如此的嚣张。

手中的长枪一举，两腿一夹，跨下战马吃力一声嘶呤，飞奔而出；“突，那黑撕，休得猖狂看我夏侯元让来擒你。”喊完人已经到了张飞的面前。

着边的张飞见来了个厉害的，也不答话，提起蛇矛便刺。

第一百二十一章 曹操VS刘备(下)

“当！！”矛枪相交，两人单不说力气，就手中的武器就乃当世极品；两件极品武器争雄所发出的声响自然是一般人无法比的。张飞和夏侯敦不是不知道对方的，就是一直都没有机会交手，今天在这个特殊的情况下两人可以说是一定要分出个胜负的；因为目前的形势是不允许双方有一点马虎的。高手对招，第一个照面绝对是试探，对于武将来说大多都会采用纯力量的方式来试探对方；就算不能试出对手全部实力也不要紧，因为对手要接你的全力一击自是不会马虎。很明显张飞和夏侯敦都选择了力量，而且是纯力量的对比。

一招过后，双方各自退开；这时两人看对方的眼神也和刚才有了变化，夏侯敦多的是惊讶，而张飞的眼里却多了几分兴奋之色。

低头看了一眼自己发麻的虎口，和颤抖的右手就知道刚才夏侯敦用的可是全力，可他毕竟是曹操军中少有的高手；很快的调整了自己的状态，紧了紧手中的长枪，在以前他也只是听说张飞很猛，可今天遇到了可让他有点难过的是这黑鬼确实厉害。整了整精神，看着眼前极其嚣张的张飞，夏侯敦知道光是凭自己现有的武力是不可能打败他的，那就只有另想办法；好在他也是经历数战的老将了，光是经验就可以让他立于不败之地。

这边的张飞可是另一个心情，他没有想到刚走出那该死的山林就遇到了高手，对于他这种把打架看得生命中不可获缺的人也只能用两个字来形容那就是——变态。体内很久没有爆发出来的武将激情又被重新点燃起来，而且是越烧越旺的那一种。

张飞举起手中的“丈八蛇矛”直指对面的夏侯敦道：“嘿，独眼，有两下子；过来陪你家张爷爷玩玩。”声音不像刚才如洪钟般的震人心神，可这话是说给夏侯敦听的，别人听了自是没什么，可他就不同了。先是“独眼”这两字在曹军中是人都知道这话不能在他面前说（当初，夏侯敦和曹性单挑的时候被曹性一不小心给阴了个正着，一只眼睛被射，不过他夏侯敦也不是吃干饭的，二话不说不仅当场将眼里的箭连眼株给拔了出来，还当着众人的面给生吃了。）所以曹军的众人都达成了一个共视，那就是夏侯兄弟的不是独眼，只是有一只眼睛不小心跑到他自己的肚子里面出不来了。本来这两个字就让他发火了，后面还加上什么“你家张爷爷”；和会他可是火大了。这边的曹操一听脸马上沉了下来，他这个兄弟在自己是再了解不过了。高手对招最为忌讳的就是被对方三言两语的给激怒，这下夏侯敦本就不占上风的情况下；失败是肯定的了。可现在也不可能将他换回来，曹操对身边的徐晃道：“公明，等会随时接应一下元让。”

接着，他又下令军中的神射们准备好，万一夏侯敦有什么闪失，他们相信可以帮上一定的忙。

“呀呀！个呸你个黑碳，老子今天不宰了你老子就不姓夏侯。”夏侯敦怒火现在肯定是中烧了，大骂着冲向张飞。

怒火中的人，进攻是不是有什么顾及的，只见夏侯敦是招招杀招的攻向张飞，张飞也不笨知道在这种情况下不能和他硬碰，于是场上就一了这一幕，交战的双方好象不是在打而是在玩游戏般一个追着一个大喊大叫的猛打。夏侯敦的枪法也是出自名家，本来嘛如果是一般人张飞自是不怕的，可这是夏侯敦在盛怒之中他还是将所学之枪法发挥的很好；可这样的场面毕竟持续不了多久，大家都清楚夏侯敦又不是机器，只知道打，他也会耗去体力的。当他体力被耗掉之时就是张飞反击之时。

果然，不到一会夏侯敦就已经是喘息不已；看来他的体力消耗很大。

张飞的攻势也在这时展开，如果不出意外张飞这次的收获一定不小。而夏侯敦却因为体力的原因渐渐地支撑不住张飞越来越猛的攻势了。

徐晃有见要糟，二话不是提起双斧，双腿狠蹄马腹，战马一声长嘶狂奔而出。

这边正观战的关羽见场上打得很是兴奋，身上的血也不断的膨胀起来。一见对方的阵营之中又出来一员拿双斧的将领，看起来很厉害的样子也不说话，提起手中的大刀，策马而出，向徐晃截去。

徐晃本是来救夏侯敦的，突然一骑杀出截住了自己的去路，只见对手也是一名和自己身材一样的将领，而且留着长长的胡须，就这时老天像是开玩笑似的，一阵微风吹来正好将关羽长长地胡须吹得是飘飘然。不愧是美髯公，那叫一个帅啊，本来徐晃长相虽然不太好可走在许都的大街上那也是回头很高的，现在看见这名红脸的大汉；他心理那个气啊。

更气人的是，关羽手拿大刀指着他的鼻子道：“你的对手是我。”

他徐晃心理那个气啊，拿着两把斧子便向关羽砍去，这边的关羽正摆着他自认为是最帅的姿势，徐晃的两斧过来他也硬接了下来。

可还不停手了，一斧子一斧子的砍下来，关羽惊讶了，怎么回事？？

徐晃更是一边砍一边嘀咕道：“让你帅，我让你帅。”

这边的曹操见徐晃被关羽截住，而这边的夏侯敦身上已经添了一道口子；立即示意曹洪出去。

“呀呀个呸，独眼打不过俺就叫帮手啊；好杀一个是杀，杀两个也是杀，可别怪我手下无情。”张飞见曹洪上来接应夏侯敦，说道。

这时夏侯敦已经被张飞反击得是没了脾气，那还顾得上其他，保命要紧。

“元让，快走我来挡住这黑撕。”曹洪一面大吼着，一面举枪吃力接着张飞刺来的蛇矛。

这夏侯敦也耿直，二话不说打马便走；现在换曹洪挨打了。张飞见到嘴的肥肉都飞了，所有的火都发在了曹洪身沙上，可曹洪的头脑是清醒的也是从死人堆里爬出来的，张飞虽然占着上风可一时也奈何不了曹洪。

这边就在徐晃狠命的砍着之时，夏侯敦已经逃出到了安全地带，可他夏侯敦是谁怎么可以就怎样回去了，虽然自己的大哥不会怪自己，但丢不起那人啊。于是他停下马来，取出马鞍之上的强弓，本来夏侯敦的射术不怎么样，可在他吃了亏后便是苦练射击；今天终于是他发威的时候了。他夏侯敦的一箭之耻要杂今日讨回来。

弯弓，搭箭动作很是流利，他的目标很大，不怕不中。

“搜！！”的一箭，带着风声，如流星般飞向张飞的后背，此时正打得起劲的张飞自然也注意到了，可现在的他正处于两面夹击的竟地；曹洪自是注意到了这个难得的机会，也同时卯足了劲。

一边观战的刘备更是惊恐的看着自己的三弟，大吼道：“三弟，小心！”

这边被徐晃压着打的关羽也是担心的看向张飞，好个张飞，在这个时候反而不慌起来，硬是将身体往右横移少许，躲过了夏侯敦的致命一箭，可曹洪的枪此时也到了张飞的面前。

第一百二十二章 圈套（上）

“三弟！”就在刘备和关羽的惊恐之中，处在战场焦点的张飞却是大吼一声，硬是将手中的蛇矛举起。

“当！！”又是一声巨响，这时曹洪手中的长枪也到了张飞的面前，不难想象曹洪的全力一击和张飞的奋力一挡这中间包含的力量有多大。听到这声响刘备众人本该高兴的，可这时却没有一个人脸上有兴奋之色；相反的脸上还难看了许多。

张飞和曹洪两人并没有因为招已用出而收手，而是保持着刚才的姿势，双眼看着对方。这时张飞的左臂已经慢慢地流出了鲜红色的血水，不错张飞是挡住了曹洪的致命一击，可曹洪也是经验丰富的老将，他在出枪之时手上已经使了一股巧劲，将枪身旋转了起来。很快他便突破了张飞的防守，直逼其胸口，好在张飞也不是剩油的灯，紧紧是被曹洪给刺了一下。

这回张大汉郁闷了，老子就是这么好欺负的吗？？

只见他双眼一瞪，如猎豹般的双眼凶光外放，眉宇间的杀气也开始加重。随着张飞体内的积压很久的杀气得到了释放，肯快的曹洪便被包裹其中，感到呼吸困难。是人都知道这会张大汉要发飚了。可身在其中的曹洪却是哑巴吃黄连有苦说不出，现在的他不但是感到了对手那让人窒息的气势，而且自己已经身不由己了。

突然包裹曹洪的杀气开始向他的体内入侵，曹洪知道不妙了，如果再不想办法就天他的“身份证”可就报销在这里了。这是张飞的愤怒一击，这一击所含的力量是平时张飞的两倍；就算是吕布来了可能也要掂量掂量自己是不是能够接下来，更不用说曹洪了；一边还被徐晃压着大的关羽是放心了不少。武圣毕竟就是武圣，由于压在心理的大石已经没了，所以对起敌来也顺手了很多。

这边的张飞身边却是黄沙满天，走石连飞；他曹洪是绝对受不起这一击的，可此时的他已经没有了逃跑之路。

后到阵前的夏侯敦此时更是焦急的看着场中，见曹洪有难二话不说拍马便出；一边的曹操想拦也是拦不住了。

夏侯敦在经过先前的一场打斗体力消耗也很是巨大，可以说他已经少了很多的暴发力，如果不出以外的话，他夏侯敦前去就等于是送死。

可他必须去，不仅因为曹洪是在刚才救了他，而且他们还是兄弟。

盛怒中的张飞，此时已经积蓄了足够的力量，只要他手一抬起那曹洪便是必死无疑。俗话说人在面临死亡之时是潜力发挥最大之时，这话用在此时的曹洪身上是在恰当不过了。他知道逃是没用，也在张飞之后开始积蓄着足够的力量希望能够一博。

两人体内的气劲相撞，很明显张飞占得了绝对的上风；而夏侯敦则是以及快的速度奔来。两人的情况夏侯敦也是看得清楚，这时他也不做多想，一个翻身弃了跨下之马，手中的长枪一用力，如闪电般将整个人以及快的速度带向张飞。

面对强大的大击张飞大笑一声，整个人也跟着飞向空中，曹洪也一样。

“碰！！”三股力量相撞，所产生的影响是巨大的；给人带来的震撼也是巨大的。

三人已被包裹其中，外围之人跟本不知道里面有什么，到底发生了什么事？？？

而一边的关羽和徐晃也是停止了打斗关心着他们各自的兄弟。

咚！咚！咚！咚！！，官渡陈军大营内。

久日未开的中军大帐今日终于又热闹了起来。只见我军将领是一扫往日的晦气，一个个神采奕奕的手握宝剑，显得是威风十足。

“哎，我说丑兄，你知道是怎么回事吗？”太史慈拉着身边的问丑问道。

这文丑转过头来便是一脸的不爽，原因无他，出现在他眼里的是一张英俊的“玉脸”；他们这两人往前一站就知道什么是美与丑的鲜明对比，善与恶的黑白分明。你说他文丑能不生气吗？？？

他极度不爽的道：“你太史大美人都不知道，我这么丑怎么知道啊。”这是什么话，知道不知道和美丑有关吗？？

太史慈摇了摇头，他对于自己的这个小侄子（诸葛亮）可是没什么话；这仗打的，碍于我的关系他又不好多加责怪。

“各位叔伯，小子这相有礼了。”诸葛亮很是礼貌的对众人行礼，在他面前的基本都是我一手带的属下；个个忠心不二，照诸葛亮前几日的做法恐怕早就被属下闹了，可这些人不一样，他们相信我。

“行了，你就说说今日让我们哥几个来做什么吧？”一员副将问道，其实这也是大家想问的，希望他能够给众人一个合理的解释。

诸葛亮笑着道：“这几日各位叔伯，想必是想打仗已经想急了吧？”他这话是明知故问。

还是太史慈反应快，道：“有何破敌之策？”他的问话很是急切，看来他也是等急了。

“太史叔叔放心，仗有你打的。”诸葛亮自信的道。

官渡曹军大营内，曹仁此时正认真的看着兵书；书是好书，可看书之人却并没有用心。

“保！”一员探马飞至帐前。

“我方探马在白马以西发现陈军云粮大队。”探马喘息的报着。

“什么？？”曹仁的反应来看已经说明了这粮食的重要性。

“消息可靠？”为了确认一下曹仁又小心的问道。

“绝对可靠。”探马肯定的答道，他也知道这粮食对他们的重要性。

“是谁负责压送？”曹仁已经在开始在盘算着怎么打这粮食的主意了。

“负责压粮的是陈军的一员副将，姓邓。”探马答道。

曹仁也只是“哦”了一声并没有在意，我军的主要将领他是知道的，有名有姓的更是连结婚没，结了几次都知道。

他立即起身道：“命令，探马加紧查探，摸清他们的路线。”

第一百二十二章 圈套（下）

崎岖的山路，杂草从生。这里在几年前还是一条土路，行人虽然不多可也是南北的交通要道；过往的客商也是络绎不绝。可在近两年由于冀州的商业发展得很快，为了方便冀州的商人们集体出钱又重新修了一条比此路宽敞，平坦的大路。（其实这也是我经济战略的一部分，有了这条路我的军队可以更为方便的进入，相对来说后勤补给也能够及时的跟上。）有了这条路，人们的心中便渐渐地被它所代替，以至于这条土路因为缺少管理和行人的走动而显得荒凉无比。路边还不时有一两只小动物出没与此，这在以前是想也不敢想的；因为少了人自然这里就又回到了他们的手中。

可今天这条路上，又有了大队的行人；已经很久没有看到这么多人的小动物们已经跑得远远的躲了起来。光看队伍的规模就知道这不是普通百姓能够拥有的实力，队伍的两边是身穿铠甲，手拿武器的士兵，而中间却是身穿普通粗布服装，脸上还不时滴着汉水的汉子；只见他们或赶或退的拉着一辆辆满载着物品的大马车，缓慢的行使在这崎岖的山道只中。

“嘿哟！嘿哟！”的吆喝声告诉路人他们是民夫，而两边的士兵则是负责保护马车的人。看来这是那个军队的运粮队了，照目前的情况看能在这里出现的就只有我的了，可我的人一直走的是大路，怎么今天？？？

“是啊怎么他们改走小路了？”曹仁也是一脸疑惑，脑袋上满是问号。

“将军，会不会是敌军的诱敌之计？”一员副将出列道。

另一员副将却道：“探马刚传回消息，说”运粮队周围并没有陈军大范围活动的迹象，而且对面的陈军也没有见有什么调动。”

“目前我军的粮草还有多少？”曹仁问道。

粮官出列道：“将军，只能支撑到明天了。”看着一脸苦象的粮官，曹仁知道这并不怪他；他已经尽力了。

“大家都听到了，过了明天我们面临的是什么样的处境想必大家都能想到；在这里我要说的是，我们不能坐在这里和陈军干耗，他们能耗可我们不能，现在有一个机会在我们面前，我们不管他有没有埋伏都要做。”曹仁的话很是坚决，说话的语气也很是到位；看来他是下了决心了如果没有粮食那他们也只有等死。

手下的众将也知道目前的形势，不容多想，纷纷符合着。不过为了保险起他们还是做了两手准备，并相应的做了一些调整来应对突发的状况。

依然是山路，不过这里并没有那么的崎岖，相反还宽敞了不少。

若大的陈字军旗告诉人们，这是我的运粮队。而他们如长龙般的马车队不知吸引了多少人的目光；士兵们有得已经显得很是疲惫，不停的喘着粗气，长距离的搬运让他们有些吃力起来，而且走的又是荆棘从生，难走的山路。

“放！！”豪无征兆的一声命令，自山上发出；声音如洪钟般响亮，看来发声之人也是一员功力深厚的武将。这一声也惊醒了正在开小猜的士兵们，他们清醒了过来；不过这一声也是将他们带向死亡的信号。

紧接着便是如雨般的箭支倾盆而下，它们带来的不是将人淋成一个个落汤鸡而是溅起一阵阵的血花。

将领反应还是很快的，他见事情不对一边躲着飞来的箭支，一边大吼着。

很快我军也从刚才的惊恐和慌乱之中恢复了过来，纷纷组成战阵来保护自己，而他们身边的粮食就不是他们能够保护得了的。虽然这样还是有不少人被飞来的箭支射穿了铠甲，流出了鲜红的液体。

至于那些运赶马车的民夫们则是聪明了许多，因为他们躲到了马车之下；这要是在平时的埋伏战中绝对是死路一条，可今天不同的是曹仁需要这些粮食，他不会也不可能毁了自己耐以生存的东西。

很快我军的伤亡越来越大，将领看了看身边一个个倒下的士兵，最终下达了突围的命令。在战阵的保护下我军士兵们成功的突围而出，不过活下来的人已经不多了。

曹仁此时心情很好，他正催促着士兵们和俘虏的民夫们；将一车车的粮食运往官渡，不时有探马来报附近的情况；并没有什么陈军部队在此，连痕迹也没有；这让他放心不少。

官渡，依然是原来的官渡。

曹仁和他的军士们因为粮食的作用，特别买力的赶着马车，这些马很明显比运粮食的马好了很多，光是看他们的双腿就知道这些都是战马伏击战让很多拉车的马死于非命，曹仁不得不将军中的骑兵分出一部分变成不兵；而那些死去的马自然成了几天没开荤的曹军们最好的食物。

看着自己熟悉的道路他们知道马上就安全了。

官渡曹军大旗依然飘扬着那熟悉的曹字，这又让曹仁放心不少。

“报！”一员快骑探马来报，看来的方向是陈军大营处，曹仁知道他一定带来了自己想知道的事情。

“陈军大营如往日一样，并无可疑之处。”为了保险起见，曹仁还是派人到我军大营看看有什么反应没有。

他此时悬着的心也终于得到了休息，紧蹦的神经也再一次松弛；长长的叹息着，吐出胸中的一口浊气。

“弟兄们，加把紧回营让大家吃个够喝个痛快。”曹仁鼓励着他手下的士兵。

此时一脸兴奋的士兵们自是高心的附和着他们的将领。

不远处的官渡已经摇摇在望，这让士兵们看到了希望，他们如同吃了兴奋挤般赶车的速度也快了很多。长长的车队带起尘土也是一阵黄雾满天。除了前面的士兵外，后面的基本什么也看不见；只能是跟着前面马车所发出的声响前进；不过要到家了众人也并没有再意这有些异常的“尘土”。

曹仁的亲卫们叫开了城门，或许是由于疲劳的原因，他们并没有发现守城士兵的变化便引领着长长的车队开了进去。

第一百二十三章 连环 （一）

“哈哈哈哈！曹子孝将军我们已经恭候多时了。”城们之上的声音发得很是突然，而且发音之人还嫌这声音不够吓人，于是故意用上了内力。这下仍他曹仁平时有多么的沉着，多么的冷静在这个时候也不免会被吓着。

下面的曹仁还来不及将受惊的战马稳住，便感觉到一股杀气扑面而来；抬头一见，心马上凉了半截哦不应该是一大截；只见刚才还在风中向他招手的军旗已经换了颜色，更不用说上面的字了。这时的曹仁已经来不及也没时间让他想自己是如何中的埋伏，因为他知道自己如果不想办法突围那这两白来斤就“报销”了。

“不好，有埋伏；快趁城门没关冲出去。”曹仁大声的吼着，同时自己也策马向城门走去；可那么多的人一下子慌乱起来是很可怕的尤其是在这性命要紧的时候，他曹仁此时也没什么办法。

但很快的他发现自己错了，是大错；他忘记了他们身边的是什么，那是一列列的大马车，还是满载粮食的马车，他们已经将城门里外都堵了个严严实实。现在不但是人出不去，而且还成了上面早已经准备好的弓弩手们最好的活靶子。

“哈哈哈哈！！曹子孝，都到这份上了，难道你还想跑吗？”声音再一次的发出，这会终于看清楚了发声之人，这么粗矿的声音从他的嘴里发出也着实让人惊讶了一回。

下面的曹仁也是愤怒指着他道：“太史小儿，有种的下来跟我单挑啊，只知道躲在上面算什么汉子。”他这话可是骂得正着，太史慈本就是以神箭闻名的，现在却有人骂他只会躲在后面玩阴的，可曹仁也不看一下是不是时候，现在他面临的处境可不是两军对阵之时，如果是的话太史慈到是要火一把；可是现在？？？

“曹子孝，死到临头还嘴硬，哎真是为你悲哀啊！”太史慈一脸可怜的看着曹仁。

而此时的曹仁却并没有发觉，我军并没有急着放箭；反观下面的曹军士兵却是一个劲的拼命往门外赶，这当中踩的踩，踏的踏，加上人人手上都带着兵器，什么误伤啊，踩死人啊，踏成肉酱什么的就不希奇了。

看着下面曹军士兵们慌乱的样子，站在城上的诸葛亮却是一脸沉重的低头思索着什么。如果下面中埋伏的是自己的军队他又该怎么办？？

士兵们会不会象下面的曹军一样慌乱无比，敌人并没有进攻就这样了那要是进攻的话？？？？

“碰！！”张飞，夏侯敦和曹洪三人同时从烟雾之中显出身来，从表面上看他们并没有受多大的伤。但众人都知道经过刚才的那场大战，三人之中没人受伤是不可能的；只是谁重谁轻的问题而已。

场外的刘备和曹操见三人如此，同时挥军杀出；都希望自己的将领没事，同时赶在对方援军到之前尽量的救回自己人也是一点，打成平手对双方的士气影响并不是很大，可要是军中的主要将领死在了士兵们的面前那情况就不一样了；何况是双方军中的猛将。

只见曹操和刘备是拼命的往这边赶来，从两人的脸上便可以看出他们都很着急各自的手下。一边是经过千赶万千才从失败中回来的曹军一方是刚从难走的山道中走出的刘备军，可以说双方的士兵都很是疲惫，在这样的情况下打这样一场战争可以说对谁都是一场错误，可他们是不得不打，也必须打，并且是不可以输。

而关羽和徐晃这边，只见关羽的八十二斤青龙雁月刀，舞得是寒光闪闪，“武圣”就是武圣，很快他便看出了徐晃的双斧弱点，并成功的将其反制住；现在的徐晃可以说只有招架的份了。要不是关羽关心他的三弟安危，他早败下阵来了。

“碰！！”鲜血四溅，火花四射；两军相撞所产生的冲击力是巨大的，也是让人震撼的。仿佛整个天地都随着这撞声发生了变化。

双方的士兵在第一时间里将各自的将领，保护了起来；而刘备也和曹操近距离的对上了话。

“刘备，你这大耳贼；为何要趁人之危？”曹操此时杀刘备的心可是大盛，他很后悔当初没有听手下的建议，一刀将刘备给喀嚓了。

“曹操，好你个国贼；你以为在许都做的事我不知道吗，我身为当今圣上之皇叔理应为天子护架；今日我就是奉了天子号令前来解救天子脱困。”刘备一脸正气的拱手对天说道，看样子到象是那么一回事，不但理由充分而且还有所准备。

“哼，你刘备是什么样的人我曹某人是再清楚不过；既然你死不悔改今日我就成全你。”曹操见刘备这样说，知道多说也是浪费口水；还不如今日就把这个祸害给做了，以免再留下什么后患。

“好就让我看看你曹国贼有多大的本事把我给灭了。”刘备也是一脸豪气的道。

说完两人也是挥剑交战在一起，这边的关羽见状，担心起来；攻势也就更加猛烈起来，这当然是徐晃不能够承受的。很快徐晃的身上便多了几道口子，可徐晃也知道现在不是他退的时候，如果他退了那主公就危险了。

刘备和曹操虽然不是什么顶尖的高手，可也是征战沙场多年的老将了；双方出手都是招招要命，斗得个势均力敌。而双方的士兵们也是琢队撕杀在一起，双方都是近距离接战大的战阵肯定是用不上的，况且双方已经混在了一起；这个时候便是小阵型发威的时候了。刘备和曹操的士兵们在各自长官的带领下组成了不同的小阵，可看情况很明显是曹操的战阵占了上风。

就在这时，战场之上传来一声大喊，众人均是望向发声之处，好家伙只见徐晃跌落马下一只手捂着流血不止的伤口，看来他是输了；而关羽则是后过身来准备策马上前取下徐晃的首级。

曹操一见不好，自己少有的大将就这样没了，可不行；于是他使出了自己最为厉害的一招，狠狠的给了刘备一剑，刘备躲避不及被刺了个正着。“二弟救我！！”这边正准备取首级的关羽见大哥难也顾不得什么级不级的，连忙赶去救人，所到之初曹军的士兵可几遭殃了，只见着一个个的头颅翻飞，一支支血箭撒满天空。

这边的曹操见关羽勇猛如此，知道自己今天这个亏是吃定了。

于是对身边的亲卫使了个眼色，亲卫会意很快掏出一长条型物体，向空中发射出一束一样的光芒。

第一百二十三章 连环（二）

一边的刘备也发现了此信号，知道这是军中的一种特殊号令；难道曹操还有伏兵？？？

他有一点不相信的看了看战场四周，此时的关羽也到了刘备身边，警惕的观察着，还不忘收割曹军士兵的生命。一边的曹操却是面无表情的看着这一切，不知道他心理在盘算着什么，又在想些什么？？？？

果然，正当关羽发现并没有什么异常想策马顺便把曹操给做了的时候，战场两边发出了一样的脚步声，真的有伏兵？？？

不远处若大的曹字军旗告诉刘备这会他的小命不保了，说其逃跑三国里恐怕没有人能够比得上我们的刘皇叔；光是他做下的战马就是专门为逃跑之用的，越是危险的时候他就越能够跑；曹操恐怕直到这仗打完后才会明白要想捉住刘备恐怕比要太阳从西边出来还有困难。

“三弟我们中曹贼埋伏了，快带人冲出去。”刘备慌忙的道。

关羽二话不说收拾人马在后军压阵，而刘备则是带着受伤的张飞向来时的山林跑去；他关羽是谁可以说在他面前曹军中没有一合之将，可很快的曹操的伏兵将刘备的人马截为两断。一部分形成了对关羽部的合围，而另不部分却是紧追着刘备不放。

关羽看着身后自己的退路已被一片人海给堵了个严严实实，知道今天逃出去的机会不大；于是心一横，大声道：“弟兄们，你们怕吗？”

他脸上的表情告诉众人他的决心，他关羽是不会就这么放弃的；众人也知道他关羽要拼命了，“弟兄们，是我们报效主公的时候了；跟我冲。”说完已是派马而出，他的目标不是突围而是，被众人保护起来的曹操。

只见他是一马一刀，快若电虹；每一刀都要宣告数人已经离开了这个并不算美好的世界。无人是他一合之将，真正的人刀合一境界也不过如此了。就算再很远处的曹操也感到了关羽全身所发出的杀气，这样一股死亡之气，压得人喘不过气来。程昱知道这个时候如果不阻止这个疯子那他和他的主公就完了，立即手一挥；众亲卫组成了一个奇怪的阵型，挡在了曹操的身前。

关羽此时已经顾不上身后跟随自己的士兵，他布满血丝的双眼只有一个目标——曹操。

很快他靠近了曹操，可就是在这里他遇到了阻力，很强的阻力。有几次险些让人给砍了马腿，身上的伤口也是多了几道。有人说关羽虽然武功很好，可没有挡箭的意识，只要是射术好的趁关羽不注意命中还是很高的。

今天也一样，关羽的脚步停在了这奇怪的阵型前，可曹军的士兵却是蜂拥而来，已经将他的整个人给淹没在了这人海之中。

“搜！”一箭射在了关羽的手上，可这并不是他拿刀的右；所以他还可以杀，很快的他背上也中了一箭。

关羽也知道今天是走不了了，他只能够对他的大哥和三弟说一声再见了。

“啊！”关羽运含真元力的喊声，震退了周围的曹军，震撼了他们的心灵。有经验的人都知道这是关羽最后拼命的时候，谁上去谁就得死。

跨下战马一步步的走向前面的曹操，手中的大刀不时的滴着鲜血；天地间也仿佛禁止般诡异。

程昱很快的调来一队弩手，弩和弓的最大区别就在于他们的力量上。

正当众人都看向程昱举起发令的右手时，程昱却是满连惊讶的看着不远的前方。

突然一顾杀气侵袭着每个人的后背，这是让人生寒的后背，这是让人发抖的杀气。这并不是一个人能够发出的杀气，而是很多人，不应该是杀人机器所组成的杀气，他们会成了一股强大的气长袭来。

众人纷纷转身看向远方，不远的山头上，长长的枪影，鲜艳的军旗。

静，出奇的静。人们能听见的只能是自己的呼吸声和心跳声。

曹操此时也是一脸惊恐的看着远方的军队；他不相信，他或许很是不甘，但有一点可以肯定的是他今天要倒霉了。

清一色黑色铠甲，清一色的长枪，整齐的军容；逼人之气势，陈字大旗飘扬在风中。

“是陈天昊的破军。”不知道是谁忍不住吼了这么一声，让众人顿时慌乱起来。破军之名早已传开，众人不会不知道他的厉害。

“结，防御阵型。”曹操果断的命令道。

见到自己的主帅并不惊慌，众人也相对的慢慢稳定起来；可谁都知道现在不是和破军硬碰硬的时候，经过刚才的一场大战士兵们的疲惫之象已是明显。

曹操的防御阵型是专门为我准备的，因为他知道我和他之间肯定有一战，而破军是我的王牌，他首先要做的几是挡住破军前进的脚步。

所以他曹操也做了很有针对性的训练，在众人的帮助下专门为我的破军摆了一个阵型。今天几是检验他的时候了。

“主公，这就是曹操训练了很久的号称我破军克星的战阵？”赵云问道。

此时正观察阵型的我，点点头道：“子龙有人在对你叫板了。”

赵云一脸兴奋的道：“是吗？我到要看看他们能玩出个什么来。”英俊的脸上多了几分刚毅之气。

“哥，小心。”赵雨却是一脸担心的道。

“妹妹放心，哥很快就回来。”眼神里也多了几分温柔。

只见赵云来到阵前，右手高举，很快破军将士都做好了准备，等待主将的号令。

赵云面无表情的右手一挥，骑士们慢慢的策马加速，跨下的战马也不时吐出大口大口的啄气。

虽然在前进之中，但整个队型并没有因为加速的不一而打乱。

看着对面正缓缓加速的破军，曹操知道了为什么能够为什么它能够打败公孙赞，袁绍，匈奴，鲜卑。

一脸疲惫的程昱正看着他，此时也惊讶的看着这支雄霸北方的骑兵。

可谁都没想到的是，在这个时候曹操做了一个明智的决定。

第一百二十三章 连环(三)

“云长兄，好久不见。”我和赵云策马来到关羽身前拱手道。看着一身血污的关羽，我和赵云也不仅佩服起他的胆量来；敢独自一个闯曹营的恐怕就只有关羽这样的“义气”之士了。

“天昊兄，为何不趁此机会最击曹操反而让他逃走？”关羽很有意见的问道，看来他对曹操很是感冒。

“云长兄放心，曹操这次跑不了。”我自信的道，一边的关羽见此也是略微诧异；难道我还有什么后招？？？

“哦对了，云长兄是和我们一起去呢，还是去追你的兄长。”我问道，并指了指身后，示意他如果要去追兄长的话，走那边。

“既然有征北大将军在此，我关羽也没什么可做的；那在下便告辞了。”说完拱手欲走。

我一见，马上伸手阻道：“云长兄慢走。”

关羽勒住缰绳，问道：“天昊兄还有何事？”长长的胡须依然是那么的飘逸，潇洒。

“也没什么事，就是想让云长兄给玄德兄代个话。”我笑着到。

“荆州是个好地方，望兄珍重。”我副有深意的道。一边的众人都是一脸诧异的看着我，不知道我心理到底有什么打算。

听到此话的关羽更是一脸惊讶的看着我，希望能够从我的眼神中扑捉到什么有用的讯息。可我却是一脸笑意的看着他，看起来一切是那么的自然，并没有什么阴谋。他关羽一时也想不到，由于心系兄长拱手道：“天昊兄的话我关云长一定带到，后会有期。”说完已经是打马绝尘而去。

关羽刚走，众人都是一脸不解的看着我。这已经是第二次了，众人是眼睁睁的目送曹操离开的。听我刚才话的意思好象是要刘备去打荆州要知道荆州可是一块肥肉，你不去打也不用送人啊。

“主公这是？”赵云一脸不解的问道，在众人之中论关系我和他是最亲近的；这话由他来问也是在合适不过了。

“子龙，你说曹操逃走的目的地是那里？”我明知顾问的看着赵云问道。

赵云还没有回答，一边的典韦大声道：“这还用问，自然是许都；那里可有他的全部家当。”

这话一出赵云并没有反对，而是点点头表示同意典傻子的看法；这可是让典韦高兴了一把；傻笑着摸了摸大大的脑袋。可赵云当然是不会认为我会问他这样一个大家都知道的问题，他疑惑的看着我。

“子龙啊，人有时候不能够逼急了，要是把他逼急了说不定能干出什么出格的事来。”说完我便走过去将正在马上玩耍的着雨抱了下来，从衣服里拿出一张洁白的丝绢为他擦着脸上的汗水，而她则是满脸幸福的享受着这短暂的幸福。

曹操可是一个为了自己性命连自己的亲戚都杀的人，你要正是把他逼急了他还不打马便逃；到时候我找谁要人去。

不久后赵云也想通了这一点，一脸兴奋的转身去安排其它事务了。

浑河。（黄河无数的干流之一，河水并不是很深，但也不浅；如果要过河的话还真得靠船才行。）而今天这浑河却是热闹异常，只见河的北面一个个身强体壮的大汉；不停的吆喝着，装卸着，忙得是热火朝天。

而离此不远的河南却是正有一支骑兵队伍，急行着，卷起的尘土也是黄沙满天；看他们的行军路线正是前方的浑河。

“报！！”只见流星探马快速的来到众人面前。

“前方可有什么情况？”将领问道，满脸焦急的样子就可以看出他此时的心情并不是很好。

“禀将军，在浑河对岸发现大量陈军士兵，正在赶造船只准备渡河。”探马答道。

可他没想到的是，此话一出会引起多大的反应；这陈军到了浑河对岸意味着什么？？

意味着官渡完了，他的好兄弟曹仁也完了，夏侯渊有些不相信的抓起探子的衣领怒道：“你再说一偏。”

夏侯渊也是沙场老将了，什么场面没见过，立即恢复过来，大声道：“全军轻装前进，弓弩手给我以最快的速度趁陈军还没渡河给我歼灭在水里。”

看来夏侯渊还是不够冷静啊，如果他不是让弓弩手带上火箭去将我军歼灭在水里，而是设下伏兵那我军就危险了。

浑河之上，我军士兵们正买力的划着船浆；击起的水花也够高。可就是这样了将领们依然不满意，还要加快速度。

正当众人都在买力的划着船时，急忙赶来的曹军立即搭起了手中的弓箭。

满脸愤怒的夏侯渊，此时正面色阴冷的看着河面上买力的水手们；他高举的右手表明只要我军一到弓箭射程他就要发飚。

不知道是我军的幸运还是曹军士兵们的过于紧张，总之这次是老天帮了个大忙；一名曹军攻箭手拉满弓的箭被一不小心的射了出去，可就是这一箭也同时暴露了曹军的企图。

诸葛亮也没有想到对方的援军灰来得这么快，连忙下令撤退。众人可都是惊出一身冷汉，要不是对方“走火”这丢面子是小，回去可是无法向主公交代的。

连忙赶来的夏侯渊也是无法，只得命令部队就近扎营，来阻止我军的渡河。

两军是隔岸相望，可以清楚的看见对方有多少营帐，有多少人马。

“太史叔叔，这夏侯渊还真不愧称为”急将军“；速度都快赶上您的人马了。”诸葛亮和太史慈此时正站在河边，观察着对岸的形势。

太史慈也是笑笑并没有回答，看了一眼对岸连绵的营帐；装过身来问道：“可有破敌之策？”

诸葛亮却是摇摇头，这两军对峙于河的对岸；就相隔这么一个不大不宽的河，可就是这河把双方都定在了这里。他不仅看了看四周的景色希望能够找到让他惊讶的东西，你还别说这人有时候运气来了是挡也挡不住的。

诸葛亮看了看远方，笑着对太史慈道：“太史叔叔，小侄有一计可破敌。”

太史慈也是一脸惊讶的看着比他矮一头的诸葛亮，没想到这么快便有了破敌之计，连忙抓住诸葛亮的小肩膀急切的问道：“哦，有什么计策说来听听。”他知道他的这个小侄可是聪明得很，而且是成绩优秀。

第一百二十三章 连环（四）

浑河，河边的黄昏与山间的自是不同。迎着徐徐吹来的晚风，呼吸着河水那特殊的味道；总让人有一些心旷神怡的感觉。

河南岸的曹军士兵们已经一天的忙碌，三三两两的围坐在一起吹着干粮。

“咚！咚！咚！！”突然间，河北传来震天的锣鼓之声，和喊杀之声；那气势有如百战之雄师般宏伟。

忙着吃晚饭的曹军士兵们自是催不急防，顾不得还没吃完的干粮，拿起身边的武器纷纷赶去集合。要说只支曹军官兵的素质还是很高的，只见他们虽然事遇紧急可一个个的并不慌乱，很快便集合完毕；而且是一个个精神抖擞。

夏侯渊从大仗走出，从他并不整齐的衣杉可以看出他对于这还是没什么准备，也没想到我军会在这个时候进攻。

不时，流星探马来报，我军并没有进攻的迹象，这让夏侯渊是仗二和尚摸不着头脑，满脑袋的问号。

不得以只好让探马再探，只可苦了曹军士兵们，站在那里就是半个时辰。可各处的探马都来报，最后得到确任的是我军并没有进攻。夏侯渊不得不郁闷的下令解散自己带这军中的住要将领来到河边观察对岸的情形，也是不得结果只好命人加紧守备。

疲惫了一天的曹军士兵们纷纷进入了自己的梦乡，嘴脚还带着甜甜的微笑……

“咚！咚！！咚！！”又是一阵螺号之声，响起，打断了士兵们的美梦，也惊醒了站在营门守卫的兵士。他们知道这是我军进攻的号令，众人又一次的穿上了厚重的铠甲和冰冷的武器，奔出门外集合准备应敌。

可等了半天同样的我军一个影子也没有，气的夏侯渊是暴跳如雷，指这对岸大骂。经过这两次的“惊吓”，夏侯渊心里已经知道这是他诸葛亮的疲敌之计，可一时也没有办法，只得下令严守各自回营。

次日，一早曹军士兵们便被各自的军官叫了起来，紧急集合。

两军是隔河相望，谁也奈何不了谁；经过昨晚的一夜曹军兵士们是一个个的“熊猫眼”，就连身为主将的夏侯渊也是一样；这不一大早的他便要报昨晚之仇。

首先就是站在河岸大声的骂着“爹娘”，骂了一阵后见没动静，夏侯渊便命人驾驶轻舟试探，可我军依然没反应；最后不得不派几个胆子大的登陆，来到我军营前见没有反应有是一阵大骂，还是没反应。没办法夏侯渊知道这诸葛亮虽然还小可能够将曹仁灭了的，并不是什么好惹的鸟；一时也没有办法只好收兵回营。

到了夜里对岸再一次响起了震天的喊杀之声和锣鼓之声；无法夏侯渊的心里已经断定这又是我军的疲敌之计，可就在无数次的虚假后面万一来了次真的他夏侯渊是无法向自己的兄长交代的，而且自己还发过誓言要为曹仁报仇的。

经过一翻折腾后槽军士兵们拖着沉重的身体再一次的进入的梦乡，只一次很快。一个个是倒头便睡。

“妈的，还要不要人睡觉了；娘的来子刚刚脱光……”一名士兵被对岸的锣鼓之声再一次的惊醒，大骂着。

就这样一连几次，弄得曹军士兵是彻夜不安，夏侯渊知道这样对军心和士气的影响是巨大的。

“将军，这定是诸葛亮小儿的疑兵之计可不予理睬。”副将在一边，满梁疲惫的道。

夏侯渊一脸无奈的道：“我怎么能不知道这是诸葛小儿的疑兵之计，但是万一防备松懈他诸葛亮小儿一来我军便将……”

次日，夏侯渊无奈只好传令退军二十里扎营。

“小诸葛，还真有你的这样就让他夏侯渊乖乖的退后二十里给我们藤出地方来，让我军渡河。”问丑，扯着那张让人声厌的丑脸道。

众将也都是纷纷附和，突然问丑话锋一转道：“不过你这声响也未免太大了点，你看看你丑叔，眼睛还是黑的。”

这问丑长相本来就比较抽象，再加上那乌黑的眼圈；让人一看恐怕连昨天的晚饭也得吐出来，好在军中的哥几个跟他混久了身体的免疫力也是随之增加。

诸葛亮笑着道：“传令下去，全军背水扎营。”

这可是一石激起千层浪，好家伙这诸葛亮是脑袋进水了吧，将全军都置于险地。背水扎营这可是并家大忌，一旦战败将陷入万劫不复之地太史慈来到诸葛亮面前道：“贤侄，叔并不知道你有什么打算，但兵者将首先将自己立于不败之地，方能取胜。”

诸葛亮拱手道：“多谢太史叔叔，小侄明白。”从他的眼神的认真中并看不出是玩笑。

看着自己的这个侄子，太史慈叹道：“好你做什么决定太史叔叔都支持你，不过你要记住你的身上不止你一个人，你是一军之主，父母的好儿子，也是主公的好儿子，更是身后千万儿郎的寄托；希望你能够明白。”

诸葛亮笑着看着太史慈，他知道在这里只要有了太史慈的支持一些就都好办了，他同时也知道我对他的希望，他要拿出成绩来就必须打败这个“急将军”夏侯渊。

“什么！诸葛亮背水扎营。”夏侯渊突然站起身来大喊道。

不等他回过味来，一员副将山前道：“将军，这正是我军的大好机会；请将军下令末将愿领兵马率先进入陈军大营取那诸葛小儿的项上人头。”说完众人都是纷纷请命，好家伙这硬仗就没人做，一见到好欺负的一个个比强女人还积极。

夏侯渊有些好笑的看着众人。

可他夏侯渊是谁，诸葛亮还在吃奶的时候恐怕他夏侯渊就已经开始杀人了。对于一个久经杀场的老将来说，敌人越是在这个时候自己就应该越小心。这可是大意不得的。

可一时他也猜不到这夏侯渊到底打的是什么算盘，因为他知道这诸葛亮虽然是小孩，但是我敢用他就说明他确实有过人之处；而且是在某些方面比我军将领强上很多的。

第一百二十四章 计败妙才（上）

“你们真的以为那诸葛小儿，会把部队摆在”绝地“让我们给吃了？”夏侯渊一边看着手下众人的表演，一边说道。他这话还是很管用的众人刚才都是光顾着报仇了，还真忘了打仗谁有他这样打的。

“那诸葛小儿我不知道底细，可那太史慈相信大家都不陌生。”这话又是引起一阵骚动，当初太史慈在曹营那可是风头出尽了的，谁不认识众人心里纷纷打起了算盘：对啊，那小孩可以不管，可那太史慈可不是个省油的灯，让他给咬一口可不是闹着玩的。

“可我们也不能这么窝囊下去吧。”一名牙将不服的道，这也是众人的心声，本来嘛一个个熊猫眼狼狈的退后；再这样下去不用打干脆直接投降算了。众人一听这话纷纷附和着，都认为该出一口胸中的恶气才肯摆修。

夏侯渊也知道，现在重要的是士气，多年的作战经验也告诉他，现在不是对方有什么阴谋的时候，首先是要稳定自己的军心。这稳定军心最好的办法就是出战，这样不仅可以鼓舞士气，还可以一探对方的虚实；看看对方到底做的是什么。

“好，明日一早我们便去陈军营前挑战，做一次试探性的进攻，看看那诸葛小儿到底在玩什么。”夏侯渊说道。

次日，曹军军营内，众兵士是早早的起床，打点好一切出发了。

兵法云：实则虚之，虚则实之。在没有明白对方意图时，这也是一个不错的方法。

由于两军相距不是很远，夏侯渊很快的来到我军附近，摆下阵来。［奇书网·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］

看着眼前的军队，众人都是纳闷的看着眼前前方，不知道我军又在搞什么鬼。是人都知道他们的身后是什么，那是河水难道他诸葛小儿还要学什么“背水而战”吗？要知道在兵力上双方可都占不到什么便宜的。

两军对垒，杀气腾腾，整个战场之上都弥漫着一顾诡异的气氛。

夏侯渊之所以能够跑这么快，看一看他身后的军队就知道了。基本都是清一色的骑兵，而且与其他中原骑兵有所不同的是，这支骑兵的纪律和团队方面绝对是一支劲旅。

“太史叔叔，相信那就是曹操最重要的家当的”虎豹骑了吧。“诸葛亮指这对面的军队问身边的太史慈道。

太史慈看着眼前的黑甲骑兵，叹道：“恩，这就是了；有了这支骑兵曹操足可横扫中原大地了，可惜……”

“可惜他遇到了我们。”诸葛亮接着道。

这时问丑走过来，一脸不好意思的道：“诸葛贤侄，可不可以跟你商量件事啊。”

可还没等他说出是什么事，诸葛亮却是一脸坚决的道：“不行，计划不变。”

“那你还是杀了我算了。”问丑道。

“怎么，我们的文大将军怕了？？”太史慈一脸笑意的看着问丑道。

这下问丑可是急了，他可是有名的打架王怕过谁啊；一提气，心一横道：“去就去，谁怕谁。”

众人见他那样纷纷大笑起来，当然对面自是看得真切，这又是唱的那一出啊？？

就在我们这边说笑的时候，夏侯渊也是大量着对面，看着大军之中的那员身材瘦长，却穿着一件宽大的儒士服装，满脸灵秀的十多岁的半大孩子，相信这就是诸葛亮了。正观察间却见众人都是哈哈大笑起来，不禁又是一阵疑惑。

不去想那些，夏侯渊策马来到阵前，大声道：“子义兄弟何在，老朋友来了也不出来见见吗？”

众人自是知道他口中的子义是谁，只见我军阵前一骑飞出，拱手道：“妙才兄好久不见，近日可好。”

夏侯渊却是笑着道：“好，好；我这穷日子自是比不上子义兄过得潇洒了。”

太史慈正要回话，可夏渊却是手中大刀一挥道：“礼也见了，就不用多说了，来吧。”说完是大刀一挥，划出一道银色的弧线。

可就在这时，我军阵中却冲出一员摸样很是抽象的将领大喊道：“呔，对面那丑人敢接我几招吗？”这下可是热闹了，他夏侯渊虽然不是很英俊可也不是太丑吧，怎么今天一来就有人说自己丑的，再一看对面冲自己叫板的将领，身材到还可以；但是……

这那跟那啊，到底谁丑啊，夏侯渊好笑的看着眼前的将领。真是的怪事连连有今年是特别多，明明是自己丑还叫别人，难道他是从不照镜子的主？？？

可还没等他笑完，文丑便已经打马上前，直接冲夏侯渊而来。

曹军众人自是一愣，分分猜测那里来的丑鬼，长相就不说了还怎么没礼貌，难道父母没教过吗？？？

两边的士兵都是大笑不已，没想到还有怎么逗的人；可笑归笑，文丑的实力我军士兵可都是知道的，但曹军不知道啊。

一边的夏侯渊也是看得真切，知道眼前之人不好对付，光看那架势就知道是个不好若的主，要不也不会那么“嚣张”了。夏侯渊不敢怠慢连忙挥起大刀，打马上前。

文丑这架势做得是像摸像样的，还真是那么回事，看他那拿刀的姿势和手法，精湛的骑术；完全是一员猛将的气质。曹军众人都是倒吸一口凉气，这陈军果然不是好惹的。都是睁大眼睛想看一看眼前这丑人的真实实力如何，同时他们也想知道一下自己军中为数不多的大将和我军到底有什么差别。

很快两马相交，顿时传来一阵兵器碰撞之声，和嘿哈之声；两边的士兵也以自己独特的方式为各自的将领呐喊着；几合之后让众人大吃一惊的事也发生了，只见刚才还很有架势的文丑却像是变了一个人般，挥刀的速度慢了，反应也不如刚才了，而且显得很是疲惫的样子。

这下众人可是都看傻眼了，我军士兵也是为之一愣文丑可是军中有名的“打架王”平时可是不得了的主；怎么今天不行了？？？

一边的曹军众军士也是嘘声一片，还以为有多厉害呢，只不过一“草包”而已。

这还真让曹军士兵们给嘘中了，文丑现在已很是狼狈，不出几合定败在夏侯渊之手；曹军士兵见此也是大喊着鼓舞士气，为接下来的战斗做准备。

不时战场中央传来一声惊天巨吼，众人都是一愣；只将文丑一手捂着手臂一手叫道：“爷爷今天状态不好，不玩了；走了丑人。”说完是极其嚣张的打马而走。

可夏侯渊这才回过神来，忙用力挥舞着手中的大刀，后面的士兵见自己的将军赢了纷纷叫嚣着，提着武器便是一阵猛冲。

第一百二十四章 计败妙才（下）

看着自己平时以勇武闻名的主将，今天却是败得如此狼狈；我军士兵们心理纷纷蒙上了一层阴影，接着在看到对面如狼似虎的曹军士兵们叫嚣着以山洪爆发之气势冲来之时，虽然阵型保持得依然很好，但大家都知道这不过是表面现象而已；等敌人一冲过来也就是我军失败的时候本来以我军士兵的素质是不会这样的，可这样的表现却出乎众人的意料，尤其是刚刚战胜文丑的夏侯渊。

可以说论装备，论士兵，论训练我的兵可是以此闻名；我军的表现也让夏侯渊打了一个大大的问号，他一边带人冲锋着一边观察着战场四周和我军前方后方的动静。

诸葛亮见状也是毫不势弱的命令兵士冲出，只是气势上明显被刚得胜的曹军弱上许多。

很快两军想撞在一起，摩擦出激烈的火花来；可奇怪的事情又发生了只见我军士兵虽然说是冲锋可阵型依然是防守阵型不说，而且我军士兵今天好象是集体吃了“巴豆”一样全无力气；连正在狠命拼杀的曹军士兵们也纳起闷来。

气势上占优的曹军是步步紧逼，而我军却是步步为营虽然没法取胜，可也没到输的地步。

战场之上出现了焦灼状态，夏侯渊看得真切，忙令预备的“虎豹骑”从战场侧翼冲锋。这招果然很是见效，在曹军的精锐骑兵之下我军的防御阵型很快崩溃。

崩溃就意味着接下来的命运便是……

俗话说只要有一个人带头，那么大家也就会跟着模仿了。果然没有接到撤退命令我军士兵们，开始了逃跑比赛。

可让人惊讶的事再一次的发生了，只见我军兵士跑的速度出奇的快，快得连以速度见长的“虎豹骑”士兵们也是大大的佩服我军士兵的身体素质果然不是一般人可比的……

“将军为何追到一半又不追了？”一名身材魁梧的副将来到夏侯渊身边有些不解的问道。

夏侯渊并没有回答副将的问话，而是将视线放在了两边我军士兵们在逃跑时扔下的武器和盔甲上面。看了一阵后这才叹息道：“我来问你，你以前也见过陈军士兵是怎么作战的；你来说说他们比我军又如何？”

那名副将一阵犹豫后，道：“这……是我军有所不及也。”

“那你认为以他们这样的素质会因为一名将领的阵前失败而士气低落吗？”夏侯渊又问道。

副将也一时回答不上，只得是眼巴巴的看着夏侯渊，这边的夏侯渊叹息道：“从陈军士兵们刚才的表现来看这很有可能是敌人的诱敌深入之计。”

“将军的意思是敌人是故意输给我们，包括……”接下来的话他看了一眼夏侯渊后便闭上了嘴，他本是想说：就是连将军和对方那丑大将也是故意输的。但他的话放在嘴里就行了，夏侯渊的性子他是知道的；跟了他这么多年。

可夏侯渊却道：“包括刚才和我对阵的”丑人“。”他在“丑人”连字上的音特别重，这就意味着他夏侯渊还是有点生气的。本来嘛，一个人走在街上突然被一个长得很抽象的人说知道很丑能不生气吗？

“别忘了，他们的身后可是浑河；不背水而战却逃跑，他们跑什么。”夏侯渊最后补充道。

副将也是惊出一身冷汉，还好刚才没有追要不就着了他诸葛亮小儿的道了。

夏侯渊看了看路两边的兵器大笑道：“赶快命人将这些兵器收起来，他陈天昊的武器送人，我可是不要白不要。”

副将也是大笑着，吩咐众人捡“战利品”去了。

俗话说：舍不得孩子就套不住狼。没有点牺牲那是绝对换不来你想要的东西的。

曹军士兵们一个个脸上是洋溢着幸福的微笑，看着手中的沉淀淀的武器，在曹军士兵的眼里这些就是钱啊；（我的武器对外一直都是封闭的，除了我送人的以外，在其他地方能够看见我的武器就是黑市上了，虽然是走私的可卖得也一点不便宜。）就在曹军士兵们收拾“战利品”之时，远放的大地上突然传来阵阵的马蹄之声，声音是逐步接近之中，就有如万马奔腾般席卷而来；兴奋中的曹军士兵们并没有抬起头来看看到底是怎么回事，而是开始了战利品的争夺之战，不少人可是大打出手；一边的夏侯渊见状也并没有管这些士兵们可是很少有这么丰厚的战利品。而且此时他正被前方的马蹄之声所吸引，众人都以为是自己的“虎豹骑”。

可这时一骑浑身血污的奔到夏侯渊面前报道：“将军，陈军杀过来了。”

“什么！我不是让虎豹骑停止追击了吗？”夏侯渊一脸不信的问道。

“将军，属下并在接到命令后便下令停止了追击并且开始了后退；可就在这时陈军却对我们进行了弩箭的覆盖射击，还有从天上掉下了大块大块的巨石，很多兄弟被砸中的连尸体也成了肉泥。”那名骑士报道。

“果然有诈，快下令全军赶紧撤。”夏侯渊大吼道。

可身上拿着两三样沉重武器的士兵们又能够跑多快呢？？？

夏侯渊也发现了这一点，大吼道：“都把这些东西扔了，给我撤。”看着这些行动缓慢的士兵，夏侯渊不得不停下来压后。

“嘿，那丑人你怎么还没走啊。”文丑对着夏侯渊大喉道。

“也摆，既然你不走那我就成全你。”文丑可是憋了一肚子的火，可终于找到发泄的地方了。

这次可和先前完全不同了，夏侯渊也是一脸惊讶的看着对面的丑鬼，没想到这才是他真正的实力；夏侯渊不得不拿出十二分的精神来应付文丑，渐渐地夏侯渊离自己的大部队也就越来越远，身边的亲卫也被我军士兵给缠住不放。

夏侯渊见此，也知道现在不是和文丑纠缠的时候，大吼一声，一记猛招将文丑包裹在了他万千的刀影之中；文丑和夏侯渊两人的武艺本就差不到什么，面对这招他也只有奋力抵挡的份。

可谁想夏侯渊来的却是嘘的，就在这一空挡夏侯渊便已经打马而走。

文丑见状是拍马急追，他可是和太史慈打了赌的，说好夏侯渊他来；这可好让他跑了……

也不知道是夏侯渊运气好，还是他文丑该得的；还真让夏侯渊给跑了，不过速度不快的曹军士兵却成了文丑的出气桶，要不是赶来的诸葛亮和众人劝阻的话指不定要杀多少人呢。

第一百二十五章 路

许都，威严的议事大厅内。

曹操此时是心情郁闷的坐在上面，看着手下的众文武。议事厅当初修得很大，这也是曹操的手下们为了“丞相”大人有一个舒服，宽敞的办公之处；特意修的，看这装饰，看这气派，和许都皇宫里的金殿相差不多。

可大殿虽好没人欣赏也是枉然，就当前的局势和形势来看就是再美丽的景色恐怕也很难打动这里每一个人的心。

而更让曹操伤心的是，他走时的众文武中已经少了几个自己熟悉得不能再熟悉的人了；戏志才还是没有能够坚持到曹操回来，给累死在了自己的办公桌上。他的死对于本就心情及差的曹操一闷棍，这戏志才是谁他可是曹操的首席谋士，如果他出了什么事那么几意味着他曹操在谋略方面已经不能够和我正面抗衡了。本来军事就不占优势的他，这些可就麻烦了。

“都说话啊。”曹操语气不善的问道，看了看手下的众人。

可等了一会一个出来说话的也没有，今天是曹操回来的第二天，我并没有跟着曹操的步伐来到许都城；这就给了曹操一个缓冲的机会，本来这个会议在他回来的当天就应该开的，可众实在是太累……

“都哑巴了！”曹操有些怒道，头上的白丝也随着他身体的剧烈运动而回荡在他新长的皱纹前。这一夜之间曹操好象是老了很多似的。

等了一会依然没人肯站出来说几句话，不得已曹操只好看了看眼前的程昱道：“仲德，还是你来说一下我们最近所面临的情况吧。”

“是。”程昱拱手道。

接着他从衣服中取出了几张白纸，满满的将打开道：“目前，我们可以说是危险重重；光从这几天传来的战报就可以看出陈天昊的军队在趁我讨伐张鲁之时大举南下，很快便占据了我们一半以上的领土；现在已经打到家门口来了，而且我们北方的屏障官渡也在几天前失守；从这几个方面都可以看出从陈天昊的遇刺，我们讨伐张鲁，后……失……败。”他说到这里看了看上面的曹操，见并没有生气的样子，才稳下心来。他知道曹操现在正在盛怒之中，稍微不注意就得……

“就是说他的举兵南犯，从一开始就是一个圈套。”程昱说道。

“主公。”程昱说到这里突然转身向前面的曹操跪道。

众人虽然经常下跪，也见惯了别人的下跪可程昱的突然一跪还是让曹操和众人都是一愣。

坐在上面的曹操连忙起声快步来到程昱身前轻轻地扶起他道：“仲德，这是……？”

“主公，陈天昊的大军和军队的数量多是我们所估计不足，他能够在几个凶悍的外族还有西凉联军”趁火打劫“之时派出如此多的人马来进犯我，这就说明我们在短时间内是不可能战胜如此强大的敌人。”程昱满脸担忧的道。

听到这话曹操也是叹息道：“哎仲德你说的这些话我都是明白的，可……”他有太多的不甘了。

“怕什么，大不了和他陈小白脸拼了。”曹洪满脸气愤的道。

众人都知道他说的只不过是气话而已，就目前的情况他要拼也没实力啊。

“主公，请早坐决断；陈天昊来却对我们不追而许都也不围，属下以为他是想等完成所有的部署对我们一网成擒。”程昱大声道。

这可是一石激起千层浪，众人立即象炸开锅般议论纷纷。

此时毛阶也出列道：“主公，陈天昊一来不是夺城而是占领了我们的屯田区这方面就可以看出他的用心，他是想将我们都困死在这许都城内；到时候只要他将许一围我们就是不打也要饿死。”

“左右是个死，还不如跟他陈天昊拼了。”一边的夏侯敦大声道。

他说一名武将，有他独特的血性，他可以说拼命的话可曹操不能啊；看到手下的众将领曹操突然想到，他怎能够不败呢？他没有象赵云那样的名将。

“拼，你能够拼多少？”曹操大声的问道。

看着自己的这个兄弟，曹操叹息道：“上天难道真的要亡我？？？”

手下众人看着曹操这样也是一脸凄凉的望着窗外的天空，不知道还能够看多久？

作为曹操现在的首席谋士，程昱的心情更是糟糕；这也影响了他的能力发挥，他此时正在深深的自则中。

“哈哈哈哈哈哈哈！！！不我不相信。”曹操突然用手指着天空大吼道。

“主公！”看着自己的主公，如此并没有人认为他已经疯了，纷纷跪下。

“誓死跟随主公！”夏侯敦用他那浑厚的声音大吼道。

其余众人也都是激动的表示自己的忠心，在这个时候还有这么多的人肯为他曹操卖命，曹操只觉得眼眶越来越模糊，越来越朦胧……

“父亲！”这时一名摸样俊秀，身材瘦弱但却气度非凡的青年快步的走进对曹操跪道。

“直儿，你来做什么？”曹操看着自己的这个小儿子，关爱的问道。

“母亲他们可好？”曹操问道，他以为这个时候曹直进来一定是家里有什么事。

“母亲们一切安好，父亲误挂。”曹直道。

“好，你先下去，父亲正在谈事。”曹操道。

“父亲，孩儿不走；孩儿是来送信的。”曹直道。

“信？什么信？”曹操奇怪的问道，他这个儿子他还是很了解的平时的爱好就是看书，怎么还有这嗜好。他的另外几个儿子也经常给他信，可都是些什么“毛遂自荐”。

“父亲是戏老师走时给父亲留的一封信。”曹直说到戏志才一脸凄苦。

可这话就好象是兴奋挤一样，刺激着曹操的每一根神经，看着有些褶皱的信封，曹操这回是真的控制不住了。

曹操慢慢的翻看着戏志才的最后遗书，两行热泪也已早冲出了闸门。

众人都很是好奇的看着曹操手上的信，可这时程昱却正不眨眼的看着曹操，脸上也渐渐浮现出微笑来。

第一百二十六章 许昌城外（上）

“主公，许昌周边的所有郡县都已被我方占领；这下许昌可就真的成为孤城了。”赵云拱手道。

“主公，吕矿，吕翔两位将军求见。”帐外亲卫报道。

“哦是吕家两位将军来了，快快有请。”我高兴的道。

不时两名摸样，身材几乎相同的大汉快步走了进来；见到我和赵云都在，忙跪道：“属下参见主公。”

我上前将两人扶起笑着道：“两位兄弟不必多礼，快快请起。”

这时看起来比较沉稳的，大楷是哥哥了吧，起身道：“主公，弟兄们近日是日夜不停的训练，士气高昂。”

听他这么一说我和赵云顿时都明白了，原来这两兄弟也坐不住了啊。

“对，我们无论气势和兵力上都高于敌人。”另一名应该是弟弟了，也站起来道。

“有什么话就直说嘛，这里又没有外人看你们兄弟两扭扭捏捏的样子。”赵云在一边打趣道。

两人都是满有难色的看了我一看，又低下了头；脸上还带有几分难为情的样子，最后还是哥哥胆子大点，“挺身而出”道：“主公，我们兄弟两，自从跟随住公以来连一场象样的大战都没打过，反而主公却是对我们兄弟两人百般照顾，这让我们感到受之有愧，故，这次情让我们兄弟二人作为先锋。”（这到是事实，他兄弟两人跟我混后便是好酒好肉的吃着，宽大的房子住着；每天除了训练士兵外就没多少事可做了，看他们两人无聊，于是我和田丰就商量着给他们找媳妇的事，可麻烦又来了他们兄弟二人是双胞胎啊，最后还是功夫不负有心人还真让我给找到一对摸样，身材，出身都不错的人家。）我也知道军中讲的都是战功，他兄弟二人来了却是无仗可打，同僚们虽然没什么可他们自己都觉得心理边难受。

“哈哈哈哈哈哈！吕矿，听说你媳妇快生了，名字想好没有啊。”我笑着问道。

“多谢主公关心，前几日家里来信说下个月恐怕就要生了。”吕矿答道。

“哦是吗？那恭喜了。”赵云笑道。

“怎么样哥哥都是快做爸爸的人了，你这个弟弟怎么还没动静啊？”赵云问一边的吕翔道。

吕翔也是不好意思的摸了摸脑袋，可两人的心那在这里啊，他们并不为我的转移视线所迷惑，满脸期待的看着我。

“你们知道我为什么迟迟不攻城吗？”我看着两人问道。

两人均是摇了摇头，你还别说看着两人的动作还真是的，连摇头也一样；哥哥上前拱手道：“属下不知请主公示下。”

“那你们知道这许昌是什么地方吗？”我又问道。

许昌是什么地方谁不知道啊，可我这么一问还是让兄弟二人思考了半天，吕矿好象已经猜出了我的想法般，道：“可现在已经是一座孤城不管他以前是什么，但是现在不都已经在我们的控制之中了吗？”

我和赵云有些赞赏的看着他，我笑着道：“不错从军事上讲他是已经在我们的控制之中，可从政治上讲嘛？”

这下两人无语了，怎么还扯上政治了，均是一脸不解的表情看着我。

“这许昌打政治仗可比打军事多得多。”我说道。

“相信你们对我军出兵的借口还没忘记吧？”我看着他二人问道。

在这里我直接就用了借口两字，也不象是外面说的那样什么“檄文”。

“是天子？”吕矿问道。

“对，就是天子；当今天下虽然说是诸侯并起，群雄逐鹿；但汉室两百年来的余威还在，各地还有许多忠心于还室的势力存在。董卓当初是何等的嚣张，今天的曹操”狭天子以令诸侯“他们完全有能力自己做皇帝，创立新朝，可他们最后都选择了控制而不是取代。”我说着看了兄弟二人一看。

继续道：“今天的我也一样，看着眼前的许昌却并不攻击。”

可两人依然不懂的看着我，可就在这时赵雨一身香汉的跑了进来道：“昊哥哥，我们什么时候攻城啊？”

“你看你，都是有孩子的人了还这么调皮。”我笑着道。

“怕什么他们又不是外人。”他这话可是说给那两位听的，赵云是他哥当然不是外人，可他们也在主母的眼里也不是外人，这几够了可以说这比金子还管用。这不从二人的满脸感激之色就可以看出。

说完又腻这我道：“昊哥哥你不会是在等曹操来投降吧？”

“等，要是这也行的话他曹操就不是我心中的那位曹操了。”我说道。

“我只是要造成一个兵临城下的态势，曹操是绝对不会投降的，你只说对了一半，我是在等不过不是等曹操投降，而是在等一样东西。”我很有深意的说道。

女人的好奇心是很强的，有的时候可以强得让人害怕，这不赵雨就是一个典型的例子，只见他又用上了腻攻，道：“昊哥哥，走我们下棋去。”这次连我也是一愣，下棋？？

这丫头，这些天也变聪明了，她知道越是想弄明白的东西就越是机密我是不会轻易开后的，可她现在不同了知道要以柔才能够克钢；不过下棋却是第一次。

而此时的许昌城内，城内最大的房子内，一名十多岁的青年满脸担心的问道：“董爱卿，你说这陈天昊已经把许昌给围了，他为什么还不发兵来救朕呢？”

“陛下不用担心，老臣一切已经安排好了。”董承回道，脸上也不知是喜还是优。

可小皇帝还是有些担心的道：“董爱卿，你说这陈天昊救了朕之后会象董桌和曹操那样对朕吗？”

小皇帝的问话正是董承所担心的事，他也不能够肯定我到底是怎么的态度，不过为了按皇上的心他还是道：“陛下不用担心，陈天昊的檄文来臣看过；他是来救陛下的。”

第一百二十六章 许昌城外（下）

“主公，探子来报许昌城有动静了。”徐庶快步进得帐来道。

“动静？”我疑惑道，难道曹操还想挣扎？

“是的而且动静很大，不过可疑的是只有我们屯兵最少的东门不仅增了兵还有不少曹军将领来回不停的巡逻。”徐庶说道。

“这就怪了，曹操没事增兵东门做什么；难道是想？”我疑惑道。

“哦，对了”天眼“那边有这方面的消息传来吗？”我问道，这事在许昌城里的天眼是最为清楚不过的了。

“暂时还没有，相信快了。”徐庶说道，许昌城现在可是四门紧鼻要传出消息不费点功夫是不行的。

“曹操不会是想声东击西吧，这也太……”一边的赵雨看着墙上的地图，一边听着我们的谈话疑惑道。她说得到也对，东门多全是我的地盘，他就是突围而出也没办法跑啊，况且还有那一大家子的老老少少。

“声东到是不会，你想啊连我的野……好雨儿都知道。”我笑着道，好险差点就说是“野蛮老婆”了。

徐庶也笑着到：“是啊大家一看就明白的……”说到这里徐庶和我都是一愣，是啊大家都知道的，那么……

许昌城内，丞相府内。

“主公，妙才对不住您。”此时的夏侯渊已经少了往日的大将威风，光是身上那破烂的铠甲就能够说明这次他夏侯渊是败得很掺。

夏侯渊那刚毅的脸上多了几分沧桑，他希望曹操能够原谅他。

“主公，已经准备好了。”突然夏侯敦大步流星的走了进来，禀道。

可他一进来便发现了自己的兄弟夏侯渊正一脸狼狈的跪在地上，“兄弟你回来了，子孝呢？”夏侯渊是奉命前去支援官渡的，可现在只有夏侯渊一人回来。

“子孝……子孝他……”话还没说完，夏侯渊这铁睁睁的汉子已经是泪流满面。

“我率军队往官渡赶时，在浑河遇到了陈军的诸葛亮部，与其对峙两天……”夏侯渊是一脸晦气的说着，曹操和夏侯敦也是一脸不善的听着。

“哎！！该死的诸葛小儿，还我兄弟命来。”夏侯敦大吼道。

不远的城外，某人也冷不住的打了个喷嚏，大吼道：“谁啊？谁在骂我。”

“好，元让你带着家小和虎豹骑由西门走，陈天昊的后续部队还没有到现在就走吧。”曹操说道。

“不，主公，死对我夏侯元让来说是无所谓的；可是主公你不一样，你的身上寄着千万将士家小的性命；妙才你回来得正好，快和公明一道保护主公突围。”夏侯敦拍着自己兄弟的手，深深看了一眼道。

“兄弟……”突然夏侯渊跪了下来抱着自己兄弟的腿叫道。

“兄弟有话好说，快起来。”夏侯敦看着自己的兄弟这样还以为他还在为曹仁之事悔恨。

“元让，长这么大我还没求过你；今天求你答应兄弟一件事，兄弟若是不答应我就不起来。”夏侯渊说道。

夏侯敦也是一脸凄凉的看着自己的这位兄弟，他也知道过了今天或许就再也看不到他了，但不知是什么请求，夏侯敦大声道：“兄弟这是什么话，你我弟兄这么多年何时如此扭捏；别说是一件就是百件，千件万件做兄弟的都答应。”说完他还想将夏侯渊扶起，可不知是什么原因他的手就是使不上力。

“好兄弟，有你这句话我也就放心了。”夏侯渊在得到肯定的答复后，高兴的道。

他跪在地上转了个身，对曹操道：“主公，妙才兵败本就是该死之人。”

“妙才这是那里话，再有名的将军他也有败的时候，况且胜败乃兵家常事兄弟不用放在心上。”曹操说道。

“元让，还是我去吧，你带着主公和家小们突围。”了却了事情后夏侯渊说出了自己的要求，他知道自己的这个要求两位兄长都是很难答应但他的决定也是不容更改的。

“不行，兄弟不是做哥哥的霸道，我可以答应你除这件事外的任何事情。”夏侯敦也是一脸坚定的道。

……

“主公，天眼刚刚传回消息，说是许都城内的曹军有大量调动迹象，具体情况和曹军的排兵布阵还不清楚。”徐庶手中拿着一份文件报道。

“是吗？”我笑着问道。

“元直你说这曹操今天跟我们唱的是那出啊？”我问道。

“这，目前还不清楚，不过以属下之见曹操今天恐怕是想突围。”徐庶分析道。

“突围？可是他连路都没有怎么突？”我又问道。

“这……”徐庶一时也是毫无头绪。

“谁没路啊？他又不是傻子没路不知道自己开一条路出来啊。”赵雨进得帐来道。

他在话可是不得了，“没路可以自己找路，可以自己另开一路。”好家伙；我不由满脸微笑的看着赵雨道：“哟，我们的赵大小姐什么时候边聪明了啊。”

“元直，吩咐各营，严密监视许昌各门动静；随时做好战斗准备。”我起身命令道。

这时一名亲卫在帐外报道：“营外有使求见。”

不时进来一名瘦弱青年，跪道：“拜见大将军。”

“请起。”我说道。

“谢大将军，小人乃是董大人的家臣，今次前来是奉我家大人之命送来书信一封。”来人从衣服里取出一个白色信封，递给身边的亲卫。

我接过信，看着他道：“恩，带这位公子去领一百金，好好休息一下。”

来人却道：“多谢大将军，来时我家大人已经吩咐小的要赶紧带回大将军的回话。”

见次我只好拆开信开了个大概，递给了徐庶；也没什么无非就是说什么拯救天子，什么的……

第一百二十八章 疑兵

公元201年，夜。

这一夜注定是一个不眠之夜，也注定了将要被载入史册的一夜；这一夜也是最不平静的一夜，我们将关注的焦点都集中在了这被围的许昌——曹操的“根据地”所在，同时这里也是曹操唯一的地盘了，今日如果连这里都丢了的话那他将面临的是两条路：一，也是最简单，组有效的方法而且这样的话也可以保住他们那一大家子的性命——投降；二，他现在手上还有不少忠心而切有精良的部队，要是他不投降的话，或许还有机会可以放手一搏——拼命：可这拼命又分两种，1，拼命的守城，2，拼命的突围。

无论他曹操选择那一种都是要直接面对我的精锐部队——破军。大家一定很奇怪怎么只又破军？

没办法啊，他曹操的地盘可不比我的用大量的金钱来修路架桥；他地盘上的钱都被我的“奸商”们给赚得差不多了，够用就已经不错了，再加上张绣的那一仗，可真正的将曹操的老底都陪了进去。死守是不可能的，曹操唯一的机会和希望就是趁我真正的攻城部队到来之前突围而出可摆在他面前最大的难题就是“破军”的机动力可不是一般的强悍。到底他曹操要选择那条路就让我们拭目以待吧。

是夜，微弱的秋风不时打在许昌城头上士兵们那刚毅的脸上；北方的天气比起南方来可要冷多了，尤其是在晚上；虽然有秋老虎做穗可还是将兵士们身上的铠甲侵得很冷。此时的许昌城头比之以往又增加了不少兵力，为的就是防止我用什么偷袭的方法。

而远在不远处的我军大营之内，却是安静了许多，营里的火把也少了许多。可这并不代表你在晚上有偷袭的机会，尤其是我的营，没人知道营里到底有什么？

其实来许昌之时为了加快速度，可是一人两马走的，要不也不可能在刘备刚到不久我也到了，徐州离许昌可是有一段距离的。所以这兵当然是少了，不过为了迷惑曹操我还是在营里多扎了很多的帐篷，让他曹操觉得恐慌，但也不能多扎草草本就疑心很重的人你要是多扎，所不定他还真的能够做出什么你想不到的事情来。

城与营之间是很大的一片开阔地，表面上看似平静的地面上也许在你的不经意之间就可以要了你的小命，也许更是千军万马的坟场所在，英雄的梦断之地。

沙沙，草从之中传来了几声涌动之声，听起来应该是什么大型的动物在踩到草时才能发出的，可这个时候还有什么大型动物啊，唯一的可能就是敌我两方的探子。

“别动！”一个声音小声的呵斥道。

“大哥，我的裤子进虫了。”另一个声音却是怯懦的道。

“别这么没出息，赶我们这行的不比别人冲锋打仗但有时候你就是要忍。”刚才的声音继续道。

“好了，你是第一次出来，下次不许了。”声音的语气变了变，可并没有失去威性。

不时刚才那怯懦的声音问道：“大哥你看那是什么？”

“不好，敌人要出城了快回去禀报将军。”声音说道，接着两人迅速的消失在了这茫茫的草海之中。

不时我军大营的或把很快的多了起来，城外的喊杀声也多了起来。

这晚上可不是打仗的最好时机，但却是最好的偷袭机会。但是这次不一样，敌我双方都没有偷袭谁的意思，这也是主观意识在做怪吧，反正双方的军队都并不是很慌乱。

此时的我也早就听到了声音，铠甲上身走出了营帐；亲卫将我的马也牵了出来。

这时赵雨也是一脸兴奋的道：“快把我的马牵过来。”

“你来做什么，回去。”我说道，虽然在说他可声音还是显得很温柔。

我和赵雨对视了一会，道：“典韦，主母的安全就交给你了。”

说完策马而走，也不等赵雨说话；典韦却是满脸不快的带领一队卫兵紧跟在赵雨身边。

走了几步便有我军的几名快骑奔来，报道：“各门都发现有大队曹军人马出城。”

徐庶此时也赶到了身边，分析道：“主公，这一定是曹操的混战之计。”

我点点头道：“不错，一定是了。”

此时赵雨也赶上了我一脸不善的瞪着，看来女人啊，就算是生了孩子还是那样；脾气一来说翻脸就翻脸。

此时我却顾不上那么多，命令道：“传令各营加紧防备，密切注意敌人动向不要轻意出战；要做到战则必胜。”

敌人此时的动向并不是很明朗的时候最好的方法就是“以静制动”，以不变应万变。让曹操的混战之计无法得成。

“主公，以属下之见曹操不可能只有这一计而已，肯定还有我们想不到的后招。”徐庶道。

“元直不用太过担心，一些都在我们的掌握之中。”我满怀信心的道。

“他曹操就是有什么后招我们到时候吃了就是。”赵雨也在一边笑着道。

“好我们现在就去看看这曹操到底有什么后招，等着我们吃。”我也笑着道。

曹操可不是什么剩油的灯，这条老奸巨滑的狐狸哦不应该是“毒蛇”才对；是不可能让我放心的，还是亲自去看看的好。

“报！主公，探子在城外发现曹操的大队兵马。”一名小校报道。

我马上问道：“是曹操的那部分兵马？”

“回主公，是曹操的本部兵马。”小校答道。

“什么，本部，走随我去看看。”说完我已经打马而出。

可刚走没几步几骑向我飞奔而来，报道：“他们各门都发现了曹操的本部兵马。”

我一听乐了，曹操这家伙也难道和中东的那位“撒达姆”总统一样找了很多的“替身”；有意思，可真是有意思。

可玩笑归玩笑，我大声命令道：“不管他是不是真的曹操想要突破我的陷阱都是件很难的事情，让各营将领们严密观察，要认清楚那个才是真正的曹操。”我命令道。

我到要看看你曹操有多少人来填我设在地上大大小小的陷阱和机关。

第一百二十九章 谁也没想到（上）

人有的时候在得意之时或者是胜利在即之时，总是很忘形的；他们平时的小心谨慎，稳重的性格会收敛不住而释放出另一面来。然而这个时候就是被别人有机会可趁之时，不过塞翁失马，焉知非福呢？

“哥哥，你看。”吕翔指着对面的曹军道。

“今天这曹军好象有点不对劲的样子。”吕翔慢慢道。

“是啊，我也感到怎么怪怪的。”吕矿也是一脸不解的看着被火把照得通亮的曹军将士那怪脸上。

“哥你说这曹军是怎么通过我们设的陷阱？”吕翔不解的问道。

“是啊，照理说我们的陷阱可是很难破的；他们这么快就能够来，难到他曹操还有很多解陷阱的高手？还是……”吕矿一只手捏着下巴道。

他们两兄弟在那讨论得正欢之时，对面的夏侯敦可是一脸怨毒的看着两兄弟，那神情就象是地狱来的勾魂使者般；再加上他本就少一只眼睛的的脑袋，在火光的照耀下更加让人觉得可怕。夏侯敦满脸怒气的看了看身后芒芒的黑夜，就是这片开阔地，要不是早有探子中了陷阱他还真不知道我们会安陷阱在外面等着他们。

众人在左思右想后，终于找到了破这陷阱的办法。可一路走来还是损失了不少人马，他夏侯敦能不生气吗？没有当场发飚就是好事了。

夏侯敦知道自己今天晚上的任务是什么，咬了咬牙，手中的长枪一挥，打马而出；夏侯敦很喜欢单挑因为他很有资本，也是曹军中少有的高手；但是夏侯敦今天却是一反常态，不仅没有单挑，而且是直接的挥军杀来。这让吕家两位兄弟也惊讶了一把。

可两军交战怕的什么，况且是敌人处于弱势；两兄弟同时挥起手中的武器，杀奔而出。他们兄弟两的目标当然是冲在最前面的夏侯敦。

“杀啊，活捉曹操！”声音此起彼伏。

“哥没想到曹操被我们兄弟两逮了个正着，这下那典大汉没话说了吧。”吕翔说道，双眼兴奋的看着对面冲来的曹操。

说到这里大家可能都知道了吧，这夏侯敦变成曹操了，不过在月黑风高的晚上加上他们本就是同族兄弟总有那么一点相象的地方；还真让人会误认为这曹操是真的。也难怪他们兄弟两如此的兴奋。

“曹操看我吕家兄弟来擒你。”吕翔大吼一声手中的长枪已经点了出去，耍出一阵旋涡直指曹操身上的铠甲。

这边吕矿也是毫不示弱的刺出了刚枪，就兄弟两都以为要得手时，一声巨响将两人拉回了现实之中。

“报！！各门都已经与曹操的本部人马接上战了。”一名小校飞马来报道。

“那里有那么多的曹操本部人马，各门的将领们都看清楚了吗？”我问道。

“回主公，夜很黑况且这曹操的脸本就很黑，又身穿曹操的铠甲所以……”小校道到。

吕家两兄弟看不出来正常，颜良看不出来也正常，可他们身边的行军参谋应该能够看出来吧：“那赵子龙将军那边呢？”我问道，不可能赵云也没看出来吧。

“赵子龙将军那边的曹操是假的。”小校说道。

“现在子龙将军正带人追赶曹操的军队。”小校补充道。

我正要说话之时，又一骑来报道：“主公，吕家两位将军被曹操打败了。”

“什么！怎么回事？”我有些惊讶的问道。

“与吕家两位将军的曹军很厉害，虽然我们有武器上的优势可面对如狼似虎的曹军我们还是很被动；最后两位将军败在了曹操本人的手里。”小校说道。

这话一出众人又是一阵惊讶，怎么回事？？他两兄弟要说单打肯定要败在好多人的手里，可双打嘛？？这曹操还没这本事吧，既然能够打败吕家兄弟。

“主公，你看这？”徐庶也是有些不解的问道。

“元直是否想说这是曹操的虚张声势啊？”我问道。

“那他正真的目的是什么，会走那个门。”我问道。

“这兵法云：虚则实之，实则虚之，行军做战之道就在于虚实之间；以属下之见曹操很有可能就在吕家两位将军那边。”徐庶分析道。

“什么曹操就在那边？不会吧，没听说他有那么勇猛啊？”赵雨突然道。

我是好笑的看着她，这丫头。赵雨却是满脸不在乎的，两眼一闪道：“我知道了有两个曹操，你说我说得对吗徐先生。”赵雨看着徐庶道，徐庶欠了欠身道：“主母真是聪慧，属下也正是此意。”

“典韦你带一队人马去支援吕家两兄弟。”我对一边正郁闷的典韦道，这家伙一听有仗打可是比谁都高兴，这不光是那双眼睛就快闪出雪花来了。

可他看见我之后又道：“俺不去，俺是主公的亲卫队长怎么能离开主公。”

这家伙什么时候变得这么忠于职守了？可他就是那一跟筋的人，认定的事打死他也不会该的。

“这是命令，再说了不是还有邓虎在吗？”我说道。

“去晚了曹操可就跑了，到时候我可拿你试问。”我历声道。

这家伙一听曹操两字就象是吃了兴奋挤般，欢呼着打马而出。

“主公这是？”徐庶和众人都有些不解的问道。

“他曹操要的就是这”虚张声势“，我要是去了不就中了他的调虎离山之计了吗？”我说道。

“可主公为何将亲卫给了典将军，万一……”徐庶有些担心道。

“哈哈哈！！我的军队，可不是袁绍的”狗熊“军队。”我大声笑道。

我的笑声刚完，突然对面的曹军却是如洪水般冲了过来，看这气势，这股子勇猛劲；再加上那一个个凶神恶杀的面孔，曹军之中有这气势的就曹操的亲卫主力了；好家伙我果然没猜错，曹操打的还是这里。

第一百二十九章 谁也没想到（下）

看着对面气势汹汹的曹军，此时我体内的血液也在不断的高速运转着：“来人将我的弓拿来，我要给曹操一个惊喜。”我笑着对身后的亲卫道。

不时亲卫将我的弓拿了来，拿着手中的强弓，也不做什么准备抬手几是一箭；利箭带着长长的“尾巴”和破风之声飞向行在最前面的“曹操”，我知道那不是曹操，曹操可没有那么强壮的身体；如果我猜得不错的话应该是徐晃吧。

对面正带人冲向我这边的徐晃没想到的是在如此的距离就会有箭射来，不过作为高手他的反应还是很快的，一身侧身险险的避过了飞来之箭，可他身后的士兵就没有那么轻松了，利箭与士兵撞在了一起，正在马上飞奔的士兵当然没反应过来连人带箭一起飞向半空中，落在了后面的意义名骑士身上，将两人摔落在地。

徐晃有些惊讶和诧异的看着身后的士兵，要知道如此远的距离还能够做到这样要多大的臂力；他不得不提前打起十二风精神来应付将要发生的战斗，同时他的脸上也写满了担忧，他的身后正是曹操本人。曹操给他的命令便是看到我的亲卫去支援其它门时便以雷霆之势冲出，可先在对方却出现一名高手，他不得不得花时间来想想对面的是谁。

因为他是看到我的亲卫走后才下令冲锋的，因为是我的亲卫自然而然的很多人都会以为我会在里面，也就是说我被他们成功的调开了。不过事实和理论往往有一定差距的。谁也想不到我的亲卫走了我却留了下来。

可时间是不等人的，第二支第三支利箭以不输于刚才的速度接踵而至；着实让骑在马上的徐晃惊出一声冷汉，可他身后的士兵则没了那几分幸运，一个个的相继倒下。这时骑在马上的徐晃果断的取出手中的利箭，弯弓，搭箭也是一瞬间之事；此时的我也注意到了，同样的将箭头对准了徐晃；一个是正在冲刺中，一个则是坐于马上的静止中，依照现代的物理中力学来说，徐晃的出箭速度加上他的惯性加速度是我所不能够比的，意思就是说他的箭从力量上和速度上都优势于我。

此时的我也知道手中的箭要胜过徐晃手中的箭不是一件易事，可我是主公在这个时候我可不能做什么不利的事，况且在刚才我的箭已经起到了很好的效果；成功的威慑住了对面的曹军。

“搜！！”先发制人，摔先发箭的是徐晃，这样的话我本就没多少优势的箭更加明显起来。徐晃先放箭也同时意味着他已经暴露了，高手对招中在气势，你不动之时比动时给敌人带来的恐惧感可是数倍；箭是死的，他的方向也不会有多大的改变，想到这里我的嘴角泛起了微微的笑容，这是胜利之笑。

可就在此时，我的身后突然奔出一骑，以及快的速度自我的身边划过，那一刹那亲卫们也没反应过来更不用说是阻止什么了；不过从铠甲上看是我的亲卫没错，在这一瞬间我做出了一个决定。

“搜！”又是一声利箭破空，箭的目标不是对面的曹军，更不是领头的徐晃，而是徐晃所射之箭；这要求对于一名箭手来说是很难的首先你必须对飞来之箭做出正确的判断，在弹道学来说这可是一个很复杂的过程，但是在古代一瞬间的事你不可能计算出什么来，凭的全是经验多年的射箭经验。

此时的所有人精神都集中在了两只利箭之上，一个是先发制人，一个是后劲十足；两者是各有各的千秋各有各的优势，箭的速度很快，快得人们只能够给人感觉象是流星下落般的快。很明显两人都是用箭高手，此时的我也忍不住好奇打量了一下身前的亲卫。

“碰！！”两箭相交，相撞在一起，擦出剧烈的火花四射而出。

众人的眼睛都放在了火花之中，而没人注意到的是此时的我已经将手中的弓慢慢地放下。满脸微笑的看着放箭的士兵，他的大胆，他的箭术，他的勇气，信心都让我好奇不以。会是谁？？

徐晃的箭被折为两断，以惯性速度飞了一段后落在地上，可我方的箭支虽然是由于相碰后改变了方向但却依然以及快的速度飞向曹军；此时我的士兵们已经忍不住发出了阵阵的欢呼之声，和呐喊之声。

这一下正在冲锋的曹军士兵们是一而再，再而三的被打击着，士气也随之衰落着。这正是我军冲锋的大好时机我怎么能放过？

正当我要挥枪进攻之时，突然身后响起了紧凑的锣鼓之声，这是战鼓之声，可我的身后已经没敌人了怎么还会？？？

所以人的目光都集中在了身后，此时的我也不得不放下手中的“兵锋”看着身后。不时远处竖立起一面黑色大旗，众人看到军旗上的字后都不由一愣，怎么会是他？？

他在这个时候出现是为什么？？

此时的我也来不及细想，稍微一个差错便将陷入两天受敌的被动局面，我的都是骑兵虽然激动力很强但损失便很大了。况且这可是我的王牌。

我高举起手中的长枪，众人此时的注意力都集中在了我身上，只要我的一道命令下去，他们是生是死，是战是走就在这一瞬间。

“众将士，我的长枪所指便是我们的目标；随我冲！！”我高声吼道，此时手中的“兵锋”已经为大家指名了方向。没有人怀疑，没有人犹豫，他们相信，众人挥舞着手中的武器冲向了对面的曹军。

而对面的徐晃也同时注意到了我身后的情况，也是满脸的疑惑之色；还带有点点的想不通，这是为什么？？他想不通我为什么在这样的情况下下达了这样的命令，更想不通的是他怎么又来了？？难到就是因为心中……

第一百三十章 忠臣刘备

来不及细想的徐晃，定了定神看着对面猛冲过来的破军骑兵不由一愣；右手狠狠的砍下身后的士兵们也是紧紧地跟随，向前冲去。两股洪流由于都是骑兵，很快的相撞在一起，擦出剧烈的火花。我的破军可我下了血本的不仅装备最好，光是战马就不是曹操的虎豹所能够比的；不过虎豹骑可以说也是曹操的精锐部队，训练和装备也是曹操军中最好的，只不过和我比他还差了一截，但双方的将士很多都是从死人堆里爬出来的，作战经验丰富；还是有得一拼。

但是有一点就注定了他曹操是输家——战阵；骑兵做战在中国的古代由于其机动力大多都在侧翼以做迂回，包围，突袭等用；可两支骑兵冲锋的时候大多都是单兵猛冲，自从我们那位蒙古的成吉思汗一手训练出来的骑兵战阵后，才有了他那十几万的蒙古骑兵横扫欧洲的历史。步兵战阵到是很多，可骑兵战阵就少了。在这一点上我也着实盗版了一把，将蒙古骑兵的战阵引进到了破军之中。众所周知骑兵不像步兵很容易保持队型，一个冲锋下来由于每个人御马之术有所不同就导致了速度上的差距队型自是不能保持。

刚刚赶到的刘备也是一脸羡慕的看着我军的冲锋，从刘备那平静的脸上可能看不到什么，但是他内心的激动是谁也想不到的；他的嘴唇微微的动了动不应该是抖了抖，终于双眼放出了贪婪之色，喉咙也不争气的一大口“口水”，还是经不住诱惑啊。

“这就是陈天昊的破军？”刘备眼馋的看着正与曹军撕杀的破军将士们。

“想不到陈天昊的骑兵比起当年又进步不少，不知道他是怎么练的？”一边的关羽一边说着，一边用那双粗大的右手“理”着他那长长的“胡须”，不愧是“美髯公”啊什么时候都忘不了他的胡子。

“干他NND，俺早就想和陈天昊好好的干一架了，就是一直没机会，今天我就要和他一比高下。”一边的张飞，典型的打架狂人；什么时候都不忘和人比试。说着就要打马而出。

一边的刘备和关羽在听了张飞的话后，连忙策马拦住他的去路；八十二斤青龙雁月刀横在了张飞面前，张飞连忙勒住马不满道：“二哥，这是什么意思？”两只“豹眼”本就吓人了再加上刚才的愤怒一看就知道张飞要发飚了如果不是当在他前面的人惹不起外，恐怕早就一矛刺过去了。

张飞一脸不忙的看了看旁边的大哥道：“大哥，我这可是为你好啊；他陈天昊的实力你又不是不知道现在机会难得你怎可？”

张飞说得很有道理，这争霸天下就是要“无毒不丈夫”；可他刘备不是张飞他会考虑很多，正因为我的实力很强，况且我前两天还救了他的二弟，他这个二弟什么都好最好的就是“义气”，有些时候甚至有些过头。你让他刘备现在趁机偷袭，他到是很想，可想归想现实和理想上的差距还是很大的，单不说我为什么放心的将后背交给他，就是因为我的实力在那里也让他刘备不能轻举妄动。

刘备有些好小的看着自己的这位小弟，无奈的摇了摇头，道：“三弟你忘了我们今天来的目的了吗？”

他这话一出张飞马上闭上了他那很有穿透力的大嗓门，象一只泻了气的看门狗一样委屈的看着刘备；他们这次来可是另有任务的。

而此时的战场之中我军已经明显的占了上风，相信用不了多久徐晃的虎豹就会败下阵来。刘备看了看眼前道：“二弟，三弟，时间不等人走。”

就在他们刚走不久，他们刚才停留的地方突然又冒出一支军队，他们远远的注视着整个战场的动向。

“大哥，我们刚才停留的地方又有一支军队出现。”关羽对正奔跑的刘备道。

此时的刘备早就惊出一声冷汉，好险，要是在听一会的话他的那点人还不够塞牙缝的：“看清楚是谁的军队了吗？”刘备问道。

“大哥看清楚了，是陈天昊的军队。”关羽此时也是心有余悸的道。

我虽然在战场之上，但对于周围的动静可不任何人都关心，刘备的到来虽然给我带来不小的麻烦但随即一想，我便猜到了他刘备为何要去而复反了。看来他这个皇叔是当上隐了。

“主公，太史将军的军队到了。”一名亲卫道。

我一枪扫死两名曹军虎豹后看了看一边正杀得性起的赵雨在确定他没有什么危险后道：“你去告诉太史将军，让他在一边看着就行，随时注意战场上的变化尤其是曹操那边，刘备就不用管了。”

亲卫领命而去，就在此时我觉得一股杀气袭面而来；不用说这是徐晃了。

不用说话，我也是抬起一枪刺去。兵器转瞬相交，好家伙这徐晃也正不是盖的，一声巨响后双方都同时打量起对方来；“河东徐晃？”我问道，由于此时的他正身穿曹操的铠甲，故有此一问。

徐晃也不回避，两只眼睛瞪得是比牛还大，道：“正是某家。”

说完复又冲来，这此是玩真的了，我自是不能放松；与其战在一起。

十合后，我和徐晃又相距八九米远的距离；看着眼前的徐晃果然有两下子，我道：“将军陈天昊最敬重的就是你们这些真英雄，如果不是在战场上我愿交你这个朋友。”

一边的徐晃明显一愣他没想到我会这样说，再加上我不错的名声他也是有所耳闻的，看了看我真诚的脸上并没有一丝的玩笑之意；不由对我的评价有多了几分，他也道：“如果今日你我不是在此相遇，我河东徐公明愿交你这个朋友。”

我这边一听有戏正想说话，突然被徐晃阻住道：“可是你我既然在此相遇，也就注定了今天必须有一个人要永远的留在这里。”看他坚决的脸，我知道看来是没希望了；或许我比曹操早认识他就……

徐晃说完复又冲了过来，挥舞着他那双巨大的斧子，也同时挥洒着他的满腔热血。

而一边的刘备则是自以为没人知道的，悄悄绕过战场进入了许昌城。

第一百三十一章 英雄与枭雄

“主公，刘备进城了。”程昱恭身对身边的曹操道。

曹操看了看前方，长叹一声有些惋惜的道：“刘备也不过是他陈天昊的棋子而已，最终收获最大的还是他陈天昊。”

“主公，我们的计策已经被陈天昊识破了；维今之计只有拿出我们最后的王牌了。”程昱道。

“仲德，我们真的要怎么做吗？”曹操有些犹豫的道，从他脸上看他还是有些担心。不过大家可以想一写，在如此的局势，如此的场面下听程昱的口气他们手上好象还有什么王牌，就是不知道是什么，能够让他们赌一把。

程昱也是无奈的长叹道：“主公，属下知道此计乃是下下策；但如今的形势于己不利，所谓留得青山在不怕没柴烧；如果此计也没法的话那他陈天昊可真的就什么也敢做了。”

“哎！！”曹操仰天长叹，策马奔向正在交战中的战场；现在的形势不得不不让他如此的着急，时间？我的援军随时都有可能在消灭了曹操的疑兵后前来支援，到时候他就真的没机会了。

曹操在前面奔跑，身后的一干亲卫自是紧紧跟随；这样一来便在混乱的战场之上留下了一道“壮观”的队伍；一支队伍自是吸引了众人的目光，看着这支队伍曹操的兵马不用说也知道是自己的主公来了，这些都是跟随曹操征战多年的老兵，吃的是全军最好的，用的也是全军最好的，当然战斗力也是最好的；他们多年受到曹操的恩惠，对曹操可是忠心不二。

曹操的到来让本就士气不高的曹军一下子象是吃了兴奋挤一样的激动，一个个卖命的砍杀着；可我的人却是出乎预料的不但没有被曹操的到来所引起的反应给压下去，反而是一个个叫嚣着不顾一切的冲向曹操，当然与他们交战的曹军士兵是不会如他们原的，可我军的士兵现在眼里可能是曹操本人，哦不应该是曹操的人头比什么都重要吧？简直就象是着了魔一样，本就杀红了的杀眼此时更加让人远走三分；看来曹操的人头比我的一百句战前鼓励的话还要管用啊！看这一个个的简直就是那什么，神挡弑神，佛挡杀佛；一个个不要命的狠杀。

一边杀得痛快的我轻松解决两人不开眼的小兵后，也是策马奔向曹操；手下众人见我冲向了曹操知道现在不是争功劳的时候而是为我开道的时候；只见众人是狠命的为我杀出一条不大不小的通道。

“孟德兄好久不见。”我笑着对对面的曹操拱手道，眼前的曹操好象老了很多的样子；脸上的皱纹说明了这几年，尤其是这两个月他过得是多么的不舒坦。

“天昊兄，自荣阳城外一别你我兄弟已经有数年未见了吧。”曹操此时不知是什么表情，但是出于“礼仪”他还是对我拱了供手。但是眼睛却看着一边看正在拼命的士兵们。

“天昊兄，让手下的士兵们都停手吧。”词话一出，让我不得不再一次的打量了曹操有眼，这还是他曹操吗？他什么时候变了？或许变得有点让我受不了，更确切的说是让我感觉怎么不象是历史记忆中的曹操？？

“哈哈哈！孟德兄如此爱惜自己将士的生命和鲜血兄弟佩服。”我笑着拱手道。

不用他说我率先举起了手中的“兵锋”，大吼道：“我军将士听令都停手！”此话一出又是让人一翻惊讶，首先是曹操他没想到的是我毫不犹豫的下令停止，而且是不管他曹操在后面有没有诈；而我的吼声也是加上了浑厚内力的，那种穿透力是绝对让在场的每一个人都能够听到的，我的人不用说听到后立即停下了手，可此时的曹军没有听到命令完全可以砍下去结束了对面敌人的性命，可让众人惊讶的是再一次发生了事情不但没有发生反而曹军士兵们也用着不同眼神看着我，和场中的曹操。而他们更多的惊讶是对面的敌人，刚才还嗜血的士兵一个个都好象是中了什么魔法一样停止了手上的动作，哪怕四敌人的刀已经砍向了你；这是一种生与死的抉择，这是最为残酷的考验。在众曹军的眼里我方士兵的表现无疑的让他们多了几分敬佩。

曹操有些赞叹的看着我，在战场之上敢发这样命令我怕很少有人了，况且是在今天这个特殊的日子里。

“停手！”安静的场上向起了曹操的命令之声，但是这好象有些多余了；因为所以人都在之前几停下了手，而且是用眼睛看象这边。

“天昊兄，今日见到你的军队我终于明白了；你有这样一支军队我曹某人又怎能不败。”曹操苦笑着有些自嘲的说道。

（记得有一次看中央电视台的一期节目时，主持人请来了一谈判专家；这位专家是全国知名的谈判高手；主持人让他对三国里的人物做了一个评价，看看他对于里面的人物把握有多少，换句话说就是谁的谈判难度大。里面有关羽，张飞，蒋干，刘备，曹操；那位专家毫不犹豫的将手中写有刘备的牌子贴在了最中间，也就是最难谈的，而曹操也放在了最中间，并做了解释。刘备和曹操无论你是谁谈判成功的机会是很渺茫的。相反张飞，关羽这样的中“义气”够兄弟的人却是放在了最容易的一拦里。对此小弟是深信不疑，大家可以仔细的分析一下刘备和曹操两人的性格和特点就知道。）我正要开口，曹操却没给我这个机会，继续道：“天昊兄明人不说暗话，你来的目的大家心里都明白；我曹操纵横大江南北，我从来都没有小看过任何一个对手，尤其是你陈天昊。”说完他用右手指了指我。

说完他仰天长叹一声，道：“只可惜，你我是生不缝时，如果在太平盛世你我会成为好朋友的；但这天下已经如此要结束这乱世就需要一位明主；天昊兄你我都具有这样的资格，但是我没想到的会是这么快，这两年我一直在为你我的一战做这准备，可最后还是我输了。”

“天昊兄的谋略孟德很是佩服。”曹操说道，我知道他是指我被刺一事所用之计。

“多谢孟德兄看得起小弟我，要说嘛你我还真是有得一拼，不过最后还是运气帮了我一把。”我笑着道，在古代这叫做厚脸皮，曹操没想到我会这样说话，完全不顾自己的身份地位。

第一百三十二章 狭天子

“哈哈哈哈！”曹操依然还是那么的爱笑，不过这笑总让人有点其它的味道。

“天昊兄，你我几年不见没想到你还是那么直爽；这一点我曹某人可是有所不及啊。”曹操笑着对我说道，同时也看了看我身后赶来的赵雨。

“天昊兄，没想到弟妹比当年虎牢之时越发的英姿飒爽了。”曹操笑着说道，我们在这里说笑，可底下人不解了，刚才两人可还是不容水火的对掐，怎么一下子就变得这么亲密了还在这旁若无人的套近乎。

“多谢孟德兄夸奖，这丫头就爱糊闹别见怪。”我也是笑着说道。身后的赵雨可是不高兴了，可现在不是她发火的时候，只好化愤怒为眼神，是带火的眼神看着我；而我却是故做不知悠闲的做在马上。

“天昊兄，陛下可是要被刘玄德救走了。”曹操指了指背后说道，意思是你要救皇上赶快，要不让别人救了天下人会笑话的。

听了这话我却是不慌忙的显得很是悠闲的道：“不急，不急，玄德也不过是尽人臣的本分罢了；等他想明白了自然会将陛下送来的。”

曹操一听有些纳闷的看着我道：“哦，天昊兄何以如此肯定啊？”

“明知顾问，你个老狐狸；哦，不应该是奸人还真是奸得可以啊；要不是俺们早在你身边有眼线还不知道你玩这手，好你要玩我陪你玩。”

我心里暗暗地想到。

“你想啊，这四周都是我的人，他刘备想侄子了我总得让人见面不是；他这个皇叔也当得不容易不是。”我说道，可谁都看得出来这话不过是说说而已，我心里想什么就没几个人知道了。

“既然天昊兄有如此的把握那我也不多说了，还是说说现下的事吧，不如让太史子义也过来怎样？自从洛阳一别我还怪想他的。”曹操一副老好人的样子，看起来还真是那么会事说完还看向远方的太史慈；越是这样我就不得不提高警惕了，他可是有名的奸雄。

“子义吗？这恐怕不行，我已经让他在那里等刘备了。”我说道。你个老狐狸还不知道有什么阴谋，名义上是看着刘备但是谁都知道这是为他曹操准备的。

“不过玄德兄话说回来，你我今日在这里见面大家都把底亮出来吧；这样拖下去对你可是很不利的。”我笑着道，看似很平常的一句话可是却一语道破了两方的关键所在，我想他曹操能够站在这里和我说话肯定是有所依的；可他手上已经没多少牌好打了，现在该是亮底牌的时候了也让我们看看他到底还有什么东西？？

曹操听了我的话后也是为之一愣，略带惊讶和个奇怪的看了看我，心里不知道又在想什么了。不时他好象想明白什么似的道：“天昊兄，伏牛山的”土匪“是你的人吧？”

“没错，是小弟的人；哎也怪小弟管教不严啊，你说他们在我这干得好好的待遇又好，福利有高还要去当什么”土匪“；当时我可是左劝右劝都不管用啊，怎么他们给孟德兄添麻烦了？”我一脸奇怪的问道。

“曹操此时则是一脸郁闷的看着我，纵容自己的手下去当土匪还有这么多的花花肠子；还故意厚脸皮的问我给我添麻烦没有，这不是明知顾问吗？你陈天昊把我曹操当什么人了。”再看曹操本人到是没什么，不知道的还以为他的修养很好，可谁都知道他现在恨不得将我身上的肉拿在手里一口一口的吃下去。

“天昊兄应该知道我是奉天子之命讨逆，兄纵容手下之人抢劫官兵之粮可是死罪；这也就摆了自虎牢一别后你我也是井水不汉河水，为何突然兴兵来犯。”曹操的问话很明白，意思就是你陈天昊今天是来错了，不是来错地方了而是来的时候不对。

“哎呀！孟德兄何故发如此大的火啊；如果兄有什么不对的地方大可以指出来嘛，不要憋在心里，不然会憋出病来的。”我假装关心的一脸担心的看着曹操。

“我想兄对我有很多误解的地方，有几点我要澄清一下；兄弟在北方的时候听说陛下在孟德兄这里过得很不舒服，有朝中大臣到我北方来玩时告诉我说”你们这里的日子过得很是不好，粮食价格高得吓人不说有的地方还闹饥荒，我一想这不行啊，怎么能够让我们万民景仰的陛下在如此的环境下生活呢？再说了皇上现下正是长身体的时候如果生活不好的话对皇上的身体可是有很大影响的，这影响身体不说可那是皇上的身体关系到我们整个大汉命运之事，兄弟是马虎不得的。“我说道，身边的众人都是奇怪的看着我，连一边气得不行的曹操也是看怪物似的看着我不知道我什么时候怎么能说了，明明是来强地盘的理还一套一套的。

这话一饶一饶的将我的“罪”盖过不说还让他曹操背上了一个对天子不敬的罪名更重要的是，谁都知道我比他曹操有钱；这话从我口里说出来也就没什么不对的了。

“所以呢兄弟就想带皇上到我的北方去玩几天，吃点好东西；再说了做为天子怎么能不了解普通老百姓的生活和民间的疾苦呢，不了解这些皇上万一那天听了什么人的话，加重了百姓的负担就不好了。”我继续说道。

“哦没想到兄弟是如此的忠君爱国，操佩服。”曹操面笑肉不笑的道，同时对身边的一名亲卫使了个眼色。亲卫很干练的快速消失在人海之中。

“既然兄弟如此的”忠君爱国“，我这里有一个人不知道天昊兄能够猜出他是谁吗？”曹操说道，人们纷纷猜测这人是谁，曹操在这个时候将他请出来是为了什么？为何他要在“忠君爱国”这四个字上说得是特别的重，难道和皇上有关？？

第一百三十二章 狭天子（下）

“NND，老子要是能够猜出是什么人你还问吗？看你那副表情就知道是我猜不出来的。”我是一脸郁闷的看着他，同时也注意着他的身后希望能够找到一点什么线索来。

再看看曹操那“得意”样就知道这人肯定是不简单的，而且能够让曹操在这个时候有所持的……等等难到是？？我不由看了看对面的曹操，心里却说着，不是吧，如果真的是他的话那就麻烦了。

不时刚才离开的亲卫又回到了曹操的身边，不过他的身边却多了一个人，此人年龄不大，长得到是很俊秀哦不应该是漂亮的那一类；从这一点就可以看出他的皮肤保养得很好，换句话说就是他是过惯了那种富家公子的日子，总是被人伺候的那一类，而且身边有很多人跟着，全身被一件宽大的披风裹得是严严实实，可他瘦弱的身体并没有因为披风的宽大而掩饰住，虽然曹操的亲卫将他围了个水泄不通不过从他发抖的身体还是可以看出他很害怕。

在这个时候曹操搬出这样一个人来，如果我还猜不出来的话那就是傻子了；不过我还是很快的恢复了过来，看了看“少年”，恰好此时他的眼神也正看向我这边，一见到我他那无助的眼神里却多出了几分喜悦和兴奋，同时也多了几分期盼，看来他已经猜出我是谁了。

而此时的曹操却全神贯注的看着我，我知道他这是在为他的后路做准备，按照古代的规矩见到皇上应该下跪的；可在这个时候我知道自己不能够跪，如果我往地下这么一跪我便输了，他曹操我也就只有眼睁睁的看着他……好在皇上是被一件黑色的披风裹住，给了我一个缓冲的时间，同时这也是曹操给自己路的后路，他曹操虽然已经到了这步可他也知道此时不是逼我的时候。

他曹操已经出招了我也要接不是，不但是要接我的招还没出呢？左手放在背后对身后的邓虎做了一个手势。邓虎作为我的亲卫统领，虽然是副的，可所有的工作都是他在做，那典傻子自从我遇刺后才关心起自己的工作来，以前都是跟着我吃喝，打架。对于这个手势邓虎很明白，悄身退到了一边。

曹操笑着问道：“怎么样啊？天昊兄猜出他是谁了吗？”

我故做不知的看了看道：“此子，摸样俊俏，身型瘦弱；可眉宇间却不乏英气这应该是自小养成的；此时此刻孟德兄要我猜出此人是谁那还不容易，他就是。”

此时所以人的眼光都看向了我，包括我身边的赵雨和徐庶，他们也看出这少年是谁了，如果我说出他的身份那么我将在后面很被动。但是让我感到高兴的是他们并没有一脸的担心，而是很平常的看着对面的少年，仿佛这并不关他们的事一样。

可那边的曹操和他手下的众人却是睁大眼睛，竖起了大大耳朵，想要听到让他们满意的答案；可以说这是一个很难下的棋子，先不论我说不说出他是谁，就算我说不出他们也会自己说出来，到时候主动权还是在他们的手里。

“嘿嘿，孟德兄你可别忘了这里是战场之上，就算你不爱惜我的侄子你的儿子；也不用把他叫到战场之上来认我这个叔叔吧？要知道战场之上可是什么事情都会发生的。”我一脸关心的看着少年说道。

可我这话一说，众人的反应可以说是千奇百怪，我这话本来就属于是大不敬之罪，不说他是皇上就是天上的玉皇大帝那也没办法啊，俗话说得好啊不知者无罪嘛，这也没什么最后我居然把那少年说成是了我的侄子曹操的儿子，这下好了众人在这样的场合之下是不能够笑的，可听了我的话他们那个憋得啊，我都替他们难受；最痛苦的就是徐庶了，他本来就是一脸文人样，再憋得那样就更好看了。

此时的曹操却是气不打一处来，这都什么跟什么，再转脸过去看看身边被“保护”起来的小皇帝。我长得这样，那里象了，你陈天昊是什么眼神啊？？而此时的小皇帝可是更加的气啊，以前光是听说我打仗多么的厉害，多么的英勇，多么的那什么……可今天一见连眼睛都不好使，人长得到是那么回事，军队也很有几分气势，可几是白痴一个。小皇帝无奈的看了看天，如果我落入此人手里还不知道会怎样呢他曹操至少还是对我恭敬得很，眼前这人就说不一定了。哪天惹毛了他说不定他还真敢杀我。

“天昊兄，你就真的认不出此人是谁，还是……”曹操说道。

此时突然曹军中蹦出一人来，之所以用蹦字那是因为他确实不够威武，不够强壮，所以他要说话就只有用蹦的。出来是二话不说，指着我的鼻子几开骂道：“大胆陈天昊，此乃当今天子，见了天子为何不跪。”说话还算有那么几分气势，有看就知道是那种以君主为上，的儒家老顽固。

众人都是惊讶的看着他，没想到他到是挺忠君的，那董卓在洛阳的时候他怎么没站出来啊，是不是我的摸样长得没他董卓厉害或者是抽象吓不到他；一边的曹操也是惊讶的看着蹦出来的人，无奈的摇摇头，示意身边的侍卫将少年身上所裹的披风非拿下来；那蹦出来的人说话自是没人会信，而且不知道还以为他是疯子；见我没反应曹操也知道只有亮出底牌才会让我有所行动；不过是什么行动他自己也没底。

当曹操的亲卫将少年身上的披风拿下的时候，众人虽然知道是皇上可还是惊讶了一番；这这……

众人看着一身铠甲围困的少年，他就是当今天子。

“臣征北大将军拜见陛下，请陛下恕臣身穿铠甲不便行礼之罪。”对此我也只是行了个恭身的礼仪，大家都知道这不过是借口而已。

可这下那蹦出之人来劲了，见我不跪大吼道：“大胆陈天昊，见了天子因何不跪？”

我笑着看着他道：“你不是也没跪吗？”此话说出自是说给曹操听的，你曹操明知道是天子还如此的对待，又是什么个说法？

那蹦出之人也是一愣，可他好象是打死也要追究我到底大后道：“大胆贼子，尔等当着皇上的面受持凶器该当何罪；还不速速放下。”

现在我到是成了“贼子”了，还要我放下兵器；好啊，曹操你竟然给我唱这出，你以为用皇帝做挡箭牌我就拿你没办法了？？

第一百三十三章 尾声（上）

“哼！！”对这老顽固的话，我自是当不得真的；不理此人，自怀里取出一条黄色的丝娟。

本来曹操见我一脸的不以为然心里突然预感到要糟，这下更加应验了自己的想法；一条黄色的丝娟代表着什么他曹操是在清楚不过了，不过他也想看看这小皇帝到底对我给予了多大的希望。再说了现在王牌还在自己的手里，我看你陈天昊最想要的东西是很难得到了。

“圣旨在此，我，征北大将军陈天昊奉皇上之命前来勤王谁敢阻拦。”我右手高举丝娟大喉道。

此话一出我出师就已经正名，而现在用不了多久天下之人都会知道他曹操狭天子昊的时可是坐得名副其实。只不过这次有所不同的是，曹操不是狭天子以令诸侯而是狭天子来保命。

见到众人都安静了下来，曹操当然是不会就这么被我的一张黄色丝娟给吓到；不过在局面上我已经很明显的占优了，只不过我也将自己推向了一个危险的边缘，我这次可是奉皇命前来勤王的如果皇上有什么闪失或者不幸不见了“马克思”我后面就会很被动。

很快一队队骑兵都赶了过来，首先到的就是赵云，其次是颜良，最后典韦也不紧不慢的回来。从他们那一张张的笑脸上可以看出，他们都有所收获。

“主公，一个都没跑掉。”赵云的回答很简短，但是却是贴切；没有夸大，没有邀功。

我相信他们，笑着对他们一一点头以示鼓励；众人也都是高兴的笑着；全然不顾对面正与他们对峙的曹军。

当我的人来到的那一刻曹操已经知道大势已去。

“哈哈哈哈！！。”曹操很爱笑，可现在听到他的笑声却是那样的凄凉，充满了英雄没落的滋味。

不过枭雄毕竟是枭雄，什么时候多不会比人低上分；此时的他虽然少了很多的霸者之气，可他的风范没变，依然是哪个狭天子以令诸侯的曹操，他的坚强的确是让人佩服。

曹操看了看我，他的眼神里已经没有了恨意，是啊现在恨谁已经没有太多的意义，换句话说曹操是看透一切了；我也是好奇的看着这位枭雄，我想他现在的转变怎么看都怎么象是电视里那什么看透一切世事大彻大悟的人。曹操不会是要去出家当和尚吧，我记得东汉时期拂教已经传入中土了，但是并不广泛，毕竟我们的国教现在还是道教嘛；拂教要成为我们中国的国教那是几百年后我们中国唯一的女皇帝武则天的时候的事了。我想曹操要出家也是到深山里修道吧，不知道当代有名的尊者是谁，来到这个时代还真的没有前去拜会过这些影响力极为广泛的宗教大老们。

“天昊兄，事已至此兄有个请求可否答应。”曹操问道，声音虽然很缓和但却不少霸气。只是他的话语里已经少了很多征战天下，雄霸一方诸侯的那种骨子里透着的气质。

“孟德你我兄弟有什么说便是，只要我陈天昊能够办到的绝对不会推迟。”这话现在说对曹操来说可是给足了面子。

曹操也是豪爽之人，此时见我既然也是如此的豪爽，心里到有了不少的亲切感；这也是对他曹操的一份保障，其实大家闭着眼睛想也知道这个时候在这种形势下曹操的要求，他不不可能起出什么让我不能接受的要求，毕竟现在的局面由我控制。这句话一出曹操那边自是反应平淡可是我这边就有点声音了，应该是反对的声音；大家都知道古代人和我们现代人的区别就在于他们崇拜强者，不管什么冲突只要一发生不是拼个你死我活他们是不会罢休的，毕竟是斩草不除根，春风吹又生。与其现在为自己的将来留下担忧和后患还不如趁自己还有能力的时候一起给决绝掉。我的手下们自是愿意看到这样的结果，不过刚才我爽快的答应已经证明了这件事是不可能的。

可是这话已经说出，不可能再改变什么了。

“天昊兄，没想到你是如此的爽快。”曹操虽然对我豪不犹豫就答应了他的要求吃了一惊，他还是拱手对我说道，同时心里也在盘算着自己原来的要求是不是少了，不过他很快打削了这个念头，他此时并不知道我的目的是什么。

他曹操是谁出了明的奸雄，我可不能因为看见了他的“眼神”就想到他有什么出家的念头，这只是一个人一厢情愿的想法，对曹操是不现实的。他是奸雄到死都是奸雄，我这样说当然会防着他这手，他多疑，我就让他疑下去；让他一个人在那里摸不着头脑。

“天昊兄可否借一步说话。”曹操见事已至此，对我说道。他的意思很明显就是要和我单独谈谈，我们和曹操的单独谈判。

曹操对身边的众人使了一个眼色，很快他的身边便腾出了一个大大的空地出来，如果此时我出箭的话绝对可以将曹操射成一只刺猬；果然军中不少将领已经长弓在手了，只要我一声令下他曹操就是有“金钟罩”也会被射成“箭猪”。

我笑了笑策马上前，我和曹操同时走向战场的中央；我们的交接点；不过在走的时候我并没有令手下众人放下手中弓箭，因为我看到了曹军中隐藏在暗处的神箭手，虽然我不怕他们，但是对于奸雄预防一手还是要的。

战场之上，此时又再一次的出现了一抹诡异的场景，人们在这诡异的气氛之中紧张的注视着场中的众人。此时我和曹操都成为了焦点，而与战场气氛不同的是，中间被关注的两位好象什么事也没有一样大笑着开着玩笑。

可是谁都知道这不过是一种迷惑众人的表面现象，不过可以肯定的是两人都不想拼到你死我活的地步；曹操不想我也不想，一方是势力在一方是王牌在，到时候来个什么玉石俱焚什么的……

第一百三十三章 尾声（下）

公元201年，秋。

对于正处在乱世之中痛苦挣扎的老百姓老说，可能更多的是为了生存问题；今天或许运气好一点可以得到大户们的“施舍”，可是他们并不知道下一顿饭应该怎么办，毕竟“大户”们在这世上还是少数。在这乱世之中的人们是不会有太多的精力去关注那些“英雄”的，这个时候的人真的很单纯，只要谁能够给他们饭吃，给他们衣穿，他们就很满足了会将你象天神般的供奉起来。

可是这一年发生的大事不得不让他们加倍的关心起来，因为这关系到他们的将来，他们的命运。

曹操并没有给他地盘上的人们带来太多的富足，可是他给了这个处于乱世之中的人们最根本的保障——食，俗话说的好：民以食为天。曹操虽然没有我给的那么多，可至少给了他的人民决绝了基本的生存问题。

过了两年安逸生活的人们自是不愿意看到战火又起，但这也是他们做为小老百姓的想法，他们的想法并不能够改变一个拥有绝对力量的强者所作出的决定，况且他们有很多都在认为已经这场战争或许他们的生活会变得更好；或许从此就有告别战争的可能（这很多都是我在中原大地商人们的功劳，是他们帮我宣传了我的强大和我的富足；也是他们更加有理由相信在我的领导下或许日子会过得和北方那些百姓一样的好。）秋天，最大收获应该是老百姓庄稼里的粮食和水果了。在这个收获的季节里，在这个得失之间的季节里；收获了就注定要失去，而失去了也不等于就不能够有收获。造物神是公平的，他赋予了人聪明而那得到了聪明智慧的人或许就会失去什么。

……许昌城外。

两方的军队依然站立在秋风之中，虽然现在的气温对这些受过严格训练的士兵们来说算不得什么，但站久了人们还是会有疲乏之状。尤其是现在，在这个时候，不过疲劳并不能压抑住双方士兵们的此时心情。

对于曹军士兵来说，我们是他们的仇人，是杀死自己战友的仇人；可对于我方的士兵们来说曹军的众人是阻挡他们“前进”的脚步之人。

可这是战场之上没有什么对错，只有强者，胜利者往往就是对的一方，而失败者肯定就是错的。

可现在的曹军士兵们却没有这个心思来想太多，他们此刻都将目光投在了一个人的身上；从他们的眼神里看到是凄凉，迷茫之色。对于这些人来说他们可以为了自己的主公“上刀山，下火海”但是他们此时却迷茫了，仿佛象是失去航标的小舟般随风漂动。他们底下了作为士兵应有的气质，作为曹家军应有的气质；这些跟随曹操征战多年的将士们，眼角已经泛起了点点泪花。

“哎！”身边的徐庶看着眼前所发生的一切长叹一声，不由摇了摇头。

“完了？？”连平时傻得可爱的大个典韦也一脸郁闷的问道，显然他是不相信事情的结果会是这样。

其余的众人也都是脑袋上打着大大的问号，“就这么完了？？”

“主公，你到底和曹操谈了些什么啊？”赵云也好似一脸不解的问道。

我和曹操今天在这里是只能有一个存在的，就象一山不能容二虎，天上是不可能出先两个太阳的。我和他注定有一个人要去见“马克思”

这一点大家都是知道的，可他们没想到的是事情发展到最后会是这样。从众人的表情至少可以知道一点就是曹操已死，可英雄有英雄的死法，天自有天子的死法；大家都有心里准备，可曹操如此的死法还是让很多人产生了疑惑。

“惜日，楚霸王项羽；自刎于乌江时是何等的壮烈，怎么今天，他曹操再怎么说都是雄霸一方的诸侯，再怎么说也是一代枭雄；死的时候虽然可以不象项羽一样壮烈，可也不用这样吧；你们是不是这样想的？”我问道。

众人都没答话，但是从表情上已经看出了我说的正是他们心里想的。

而许昌城门边上，满大街，满皇宫的找小皇帝的刘备也正好走出来看到了这一幕。

“大哥，他曹操不是很能耐吗？怎么今天？”张飞一直都是个直肠子，他面带不解的看着眼前的景象茫然的问道。

刘备听到自己兄弟的问话，并没有马上回答，他陷入了沉思；而且是眉头紧锁的那种。

一边的关羽自是注意到了自己大哥脸上那严肃的表情，张飞自是不会注意到他大哥表情的变化。

“这曹操一死，恐怕从今往后就没有人再能够挡住他陈天昊的脚步了。”关羽此时说出了问题的关键。

“问题是，皇上还落在了他的手上。”刘备关心的看着场中的曹军阵营，希望能够找到皇帝的踪影。

“大哥放心，我就不相信曹操的部下能够放过陈天昊，他们定当为他们的主公报仇；当然的不会投降陈天昊，双方必定会有一场大仗要打到时候我们可以趁他们两方拼得个你死我活的时候，来个”渔翁得利“。”张飞大声的说道。

刘备和关羽都是点点头表示同意，这可让他张飞高兴了一把，平时他可是没少给两位哥哥惹麻烦；但是今天总算在两位哥哥面前露了个脸，也让他们看看他们的三弟不只是会打架。

“为主公报仇！！”不知道是谁首先带了个头，众人马上是化悲痛为力量+仇恨，此时他们可能已经将生死抛到了一边，心里的唯一念头就是为主公报仇；光是那血红的双眼就知道他们要拼命。

程昱并没有阻止这些人，因为他也想报仇……

“等一下。”说话的是程昱，他的话还是很管用的；众人都停了下来。

众人都是不解的看着程昱希望他能够给一个解释。

只见程昱满含眼泪的慢慢从怀里取出一条丝娟，丝娟已经很皱了。显然程昱放在怀里已经很久了。

“这是主公”走“前交给老臣的，还是等老臣先读完后在动手不迟。”说完他也是狠狠的看了一眼我们这边。

众人一听这肯定就是主公的遗嘱了，是要交代后世了；不知道里面的内容是什么，众人做好了准备。

不过程昱做人还是很谨慎的，在读之前还是大略的看了一眼内容。

“哈哈哈哈哈哈！！”程昱看完后即刻大笑起来，这可吓了众人一跳；这又是唱的那一出啊，怎么又笑了起来，不过这笑好象很……

“先生！”夏侯敦来到程昱面前，看着有些发疯的他；一双大手嵌住了他那瘦弱的身子，希望能够将其摇醒，可是这看起来并没有多大的作用。

夏侯敦看这样无法，干脆一把将丝娟抢了过来；大略的看了一下也是一脸迷茫可并没有想程昱那样大笑。

这下大家可都是郁闷了，怎么回事？？？

“哎！！没想到曹操英雄一世，就这么……”我也是叹气道。

“其实曹操和我也没谈什么，就是曹操问了我一个问题，他在回来的路上就预感会有今天这样的结果；只不过他想抗争一下，希望自己还能够挽回败局；在舍和得之间曹操选择了舍，他要用自己的生命来换取……”

“元直，这个时候就有鹤顶红这样的毒药了吗？”我一脸不解的问道。

“这个……属下从没听说有此毒药，想必是什么人才研制出来的吧。”徐庶说道。

大家都知道曹操是怎么死的了吧，当时他要借一步说话；最后他还问我知道“鹤顶红”吗？我当时就是满脸惊讶的看着他，这玩意可是电视里头宫廷，居家必备之“良药”。

第一百三十四章 英雄泪

“元让不可！！”随着我的一声大吼，整个战场之上陷入一片死寂。

这时所有人的目光都集中在了夏侯敦一个人身上，只见夏侯敦手持随身宝剑，横架在了自己的脖子上傻子都知道他夏侯敦要殉主。这可不是一个好兆头，别的不说他曹操手下的人一见此便会纷纷效仿，这样的话就麻烦了。

“兄长！”夏侯渊也走了过来叫道，试图将夏侯敦手中的宝剑拿下；可不知怎的夏侯敦是铁了心的要殉主似的，以及快的速度避开了夏侯渊伸来之手。

夏侯敦那双凄凉而又布满血丝的双眼看了看身边的兄弟道：“兄弟，你我跟随主公多年，今主已去我心亦死；惟独放心不下的就是主公留下的一家老小，记住我走后一定要好好的活着好好的保护曹家的血脉。”夏侯敦的话就是在交代后世了，好家伙他知道自己死肯定有很多人要学他；尤其是他的这个弟弟，别人不了解他还不知道吗；用曹操的家人来压这些人是最好不过的了。

“兄长！！”此时夏侯渊这个征战多年的汉子也流下了热泪，声音有些哽咽的喊道。

夏侯敦见交代完了后世，也就放心的点点头；转过身来，双目的眼神对我电射而来；此时他的眼神里仿佛多了些什么又少了些什么？

我和他就这样对视着，最后还是夏侯敦大声道：“陈天昊，今日败于你手，正所谓成王败寇；我夏侯元让无话可说，如今主公已死只希望大将军能够给曹家留下一丝血脉。”这个家伙很聪明啊，知道的人还以为他很忠心到死的时候都不忘主人；可是细想下来又不是这么回事，他夏侯家和曹家本是一族，他这样求情就等于是为他夏侯家和曹家一起了；不过没想到的是他一个以勇武闻名的家伙居然和我玩起了文字游戏。

“这……”我故意放长音调道。

夏侯敦见我有些犹豫，他自己也知道在这个乱世之中，要做一名君子是会死得很掺的，况且曹操的几个儿子个个都不只是吃“干饭”长大的。能够不让曹家人已经有什么动静或者是对我做出什么不利之事，就是他曹操还活着也不可能保证自己的几个儿子会真的那么听话不为自己的父亲报仇。夏侯敦也知道自己这个要求很难实现，不过他还是想试一下，毕竟如果不试的话就什么也不会得到，但是如果你试了的话就有希望哪怕是很小的希望；权衡过后他还是提出了这个不太可能实现的要求。

见我一犹豫，他凄凉的双眼开始放出光来；知道自己的机会来了，忙道：“大将军，请放心如今主公已死我代表曹家向你保证我曹家后人绝对不会做出对大将军不利或者什么背叛之事。”这家伙一口“大将军”叫得是特别的响亮，他自己也的确有这个资格来代表曹家说话，这里以前可是曹家的地盘，要说还是有一点基础的我要是真的杀了曹家的后人，不但我这个受万民景仰的“大将军”会被人指责，虽然人很少但是我以后想要在中原之地上站稳脚跟就很困难了。看来他也看出了我是不会杀他曹家全家的，不过为了保全曹家老小和对得起已经死了的曹操讲他不得不要求多一点，虽然这样也许会把我激怒但他还是想看看；看看我这个人到底是什么样的人，也让世人都看看我到底是什么样的一个人。

而我当然是不会被他这几句话给说得就说话的，我没有回答他的话而是用眼睛看向了他的身后；此时曹操的旁边已经跪了男男女女一大堆人，小声的抽泣着；我没有回答是因为我看到了几双怨毒的眼神，看样子应该就是他曹操这条“种马”留下的“小马”了。

夏侯敦转过身去正好看到自己的几个侄子的眼神，他也知道了为什么我不说话了；他不由得后悔起来，自己的几个侄子虽然聪明可还是太小了啊，这不是逼陈天昊杀他们吗。

看到这种眼神谁还会相信他的保证啊？？？？

此时的夏侯敦看我的眼神已经从最初的怨恨变为了哀求，我着他们这孤儿寡母的样子我也长叹起来，一边的赵云是知道我的脾气的说不定我还就真的这么放过他曹家后人了。赶紧上前道：“主公，大局为重。”

“夏侯元让，我敬你是条汉子，我和你家主公也没什么大的仇怨；如今你家主公已去有什么也随着孟德兄的离去而走吧，青州之北有一山名”盘“；如有愿意出仕的依照孟德兄原来给的官位不变。”此山名“盘”故名思意整座山就象盘蛇般成椭圆型，此山只有一个出口，而且很是狭小，山中有一谷名“百花”，说来也怪那里是终年如春是个休闲度假的好地方，也许和他特殊的地理有关吧方正我是将他们一家可都安置了，而且没死人。

夏侯敦一听我的话那里还不知道我的意思，连忙跪下大声谢着；其他的曹军士兵们见自己有活命的机会还可以做原来的自己只不过是名字变了一下，除了几个老顽固外都纷纷跪下大声呼喊“谢大将军不杀之恩”。

夏侯敦见再也没什么牵挂，硬是以很快的速度将宝剑横在了自己的脖子上，夏侯渊自是阻拦不住，一支血箭自夏侯敦的颈项中射出……

“大哥，曹操死了我们怎么办？”刘备三兄弟见已经不可能有机会了，性急的张飞对身边正看着前面发神的刘备问道。

刘备此时的心情可谓是相当的复杂，他知道自己在那个人的面前很难有机会了；曹操是如此那以后的自己呢？？

“哎！走吧。”无奈的长叹一声，转身最后看了一眼许昌城那高大的城墙，打马向荆州方向而去……

第一百三十五章 新的章节

（人对未来要发生的事有很多都不能够预见，也就是人们常说的“未知数”；当事情来的时候你就会发现自己原来还有很都学习的地方，你需要学习，需要去努力完成；但是往往在你做一件事情的时候很有可能会由于另一件事而被耽搁，有些事情是可以很快解决的但是有的事情却是你费尽了心思都不能够完成或者是不能够完成的。）

公元202年，曹操集团覆灭已经有一段时间了，而我这边却忙得是热火朝天的。刚刚打下的地盘要在这个新的地方扎下跟来也不是一朝一夕之事，这需要大量的时间来将这个地方的各种势力，各种事情处理得谨谨有条还有将那些个顽固分子们给制服了也是一件很不容易的事情。

这一年所有的人都是在忙碌中度过：首先是刘备，这个三国里以“哭”为自己“必杀技”的老皇叔也在荆州四处的活动着。凭着他那张老实而又宽厚的脸你还别说可真是如鱼得水啊。很快便在自己的名义上的兄弟，其实恐怕连连他自己也不知道那位刘表跟他到底有什么相象的。不过为了“大汉江山”为了千万的百姓他还是打下了自己的一份基业。江东孙家的后人们也在各大家族的支持下发展得很是顺利，统一江东的扫尾工作也快完成了。

不过西边的那些所谓的联军到是对我的地盘虎视耽耽，我也不得不囤积起重兵防范。

公元204年，这一年我的北方和整个中原地区的经济，整体实力已经恢复到了战前水平，人口也有很大的增长。当然这个时候我也将都城由原来的太平城迁到了冀州的邺城，以便于更好的进行战略部署和快速反应。同年秋，我起兵十五万发动了对西凉的作战，当时的西凉虽然在几年前败了可元气并没有太大的损失，依然是兵强马壮。双方对峙了进一个月，虽然没有什么大的战役可小的摩擦不断；我这边仗这武器的先进占到不少便宜。与此同时我的海鲨舰队也开到了长江流域进行警戒和巡逻，同时派大将镇守。

公元205年春，我和西凉的那帮人已经毫了有段时间了，西部的冬天很冷，所以双方都选择了对峙。到了春天双方都将力量憋足了，到来的将会是一场恶仗。双方都是精锐尽出，撕杀惨烈直至天黑；我方靠着先进的装备和各兵种的密切配合终于将西凉联军打败。西凉联军往西而逃，没想到的是半路里会杀出张鲁的人马，被杀得大败。

公元205年深秋，坚持到最后的马藤家族终于代表联军投降。

我这边战事打得是热火朝天，其它几家也很是热闹。刘备在荆州刘表的支持下借口占了刘璋的益州，同年刘表病死；江东的那及位自是不会放过这个大好的机会在大都督周愈的指挥下拿下了荆南四郡。

公元206年，山越族趁孙家打荆州之时进攻江东的会嵇；大都督周愈不得不回师救援。（其实这是我早就放好的一枚旗子，山越在我拿下夷州的第二年就开始和山越各部做生意；后来双方的来往是越来越密切。）刘备当然是不会看着荆州被孙家渔翁得利，在益并不稳定的情况下回来了，恰巧这个时候江东出事，他刘备到是捞了个大便宜。

公元207年，我趁刘备忙于荆州之事，分两路大军走汉中和雍州进攻；豪无准备的刘备军自不是我方的优势兵力对手。

同年江东与山越的对峙着，有我们在明里和暗里的支持；江东军也拿山越兵们没办法。

公元208年，长江之上也上演了一出大战，少了周愈指挥的江东舰队被杀得大败。

公元209年，刘备不甘心的自杀于襄阳城楼之上。

公元211年，在经过了几场大的战役后，江东终于投降。至此大汉国土重归统一。

公元222年，献帝宣布退位。

同年，在众人的拥戴下我被推上帝位，该国号“中华帝国”。我自然是中华帝国的第一任皇帝，（当然我不会傻到在那个时候，搞什么所谓的君主立宪，什么议会制度；这些在当时可行不通，你想啊秦始皇到现在才几任皇帝啊；这些事情现在我是没办法实现的；不过知道一点历史的我还是懂得什么该留什么该兴起的，要不我这个现代人不是在千多年后百活了二十年。）注：各位大大，真的是很不好意思，小弟刚才在开头已经说了，一个人在做一件事时尤其是一件很长需要很多时间的事时；很容易受到另一件事的打断，就算你不愿意也必须面对现实。本来小弟的计划是曹操死后，刘备，孙权三国鼎立的现在看来是不行了。这本书是我写的第一本书，我也希望不是最后一本书；感谢大家在百忙之中还将手中的鼠标点到了我的书名上，这本书我自己觉得不是很好，也怪小弟在刚开始时就没有做好充分的准备；写的也没有太多精彩的地方很平淡，还有很多日看小弟真的觉得很高兴，不过小弟这次的写作还是有很大收获的，也让我看到了自己的不足之处，相信我的下一本书会让大家满意。

谢谢大家！！！！！

希望大家在今后的学习生活之中“更上一层楼”。

--------------------


更多精彩，更多好书，尽在奇书网www.Qisuu.com
