三十岁的情史

第一章　宝贝，我爱上了你了？
　　我三十岁，未婚，家在国内北方一个中型城市。玩页游时候（上班时间你懂的），认识了一个同城的妹子。玉，１９岁，刚上大一。
　　和小玉一起玩了几天，ＱＱ聊了几天，摸清楚她是个比较宅的妹子，经常泡网上，经常熬夜，爱玩各种游戏。虽然没正面问，但是我从她言语间猜出她是单亲家庭，她爸不知道是没了还是父母离异，她现在跟着她妈妈过日子。
　　又过了几天，交换照片，发视频聊过，长发小美女一枚，高高瘦瘦，声音也是软软糯糯，让人血糖激增那种。她叫我叔，我管她叫妹子，反正这辈分，从开始就乱了。
　　玉高中毕业的时候，和男友分手的。（后经验证，此系谎话。）现在我们本地专科上大学，我周末就到她学校门口和她见面。其实我本人当时并没有过分热心猎艳，而且将近１２岁的年龄差距也让我心里犹豫，感觉自己像怪蜀黍。不过估计我和玉心里都清楚，我们见面的目的就是为了性。
　　小丫头大大方方的，也或许是现在孩子的通病，早熟的很，我们见了三次面就去开房了。我身高１８４，平时比较注重锻炼，身材没得说。我刚脱了衣服时候，玉看我的眼神都变得火热起来，一看就是经过人事的。
　　小玉很敏感的察觉到我眼神中一丝失落，勉强笑着问我道：「大叔你不会还有处女情结吧？」
　　我笑着没有正面回答，一边看她把胸罩和内裤脱掉，就问她第一次是什么时候的事。小玉告诉我，上高一时候给了初中的初恋男友，说实话我心里酸酸的。我问她做过几次，她说没做几次，后来因为不在一个学校里，他渐渐不跟她联系，也不来找她了。后来她听和他一个学校的初中同学说，他是和高中同学好上了。她到现在还忘不了那个小子，所以高中就一直没谈朋友。
　　我也是半信半不信，不过反正现在社会就这样，孩子们都早熟，和我关系也不大，我也就没往心里去。小玉奶子不大，目测也就是A+小馒头，奶头眼色还挺嫩，不难看。不过这丫头皮肤真好，又白又嫩，青春的胴体就是好啊，今晚我有福了，嘎嘎。小玉小腰非常细，小屁股又圆又翘。我们光着身子搂在一起，我双手在她小翘臀上捏了捏，逗得丫头笑着一阵娇嗔说我坏。
　　我取了套让她给我戴上，她笑着半真半假的说不让我戴，如果真怀了她就替我生孩子，还说等大学毕业了就嫁给我。估计她是看我开的车不错，而且几次出去玩，我出手也不小气，小妞真的对我动情了，想跟我玩真的。
　　我心说：我勒个去，你这么浪，以后老子头上岂不是要绿到放光？我笑着亲了亲她，告诉她道：「傻妹妹，叔是为了你好。」
　　小丫头撅了撅嘴，显然有些不满撒娇没萌到我，但是还是听话的替我戴了套。丫头的小逼看起来还闭合着，我用两根指头拨开她的阴唇看看，里面还是粉嫩粉嫩的，已经出水了。我撩拨了她一阵，小妞羞得脸红红的，果然是没有太多经验，只不过是想装成熟装大人。
　　我插进去时候，感觉女孩的小逼咬的我很紧。小玉说有点疼，让我轻点动。我笑着调侃问她，是不是我比她前男友大？其实我也就是中等尺寸，说这话就是为了逗逗小丫头。她说感觉差不多，但是大叔怀里比较温暖，有安全感。我去，看来真是想赖上我了。
　　我没多说，开始轻轻抽插起来。小玉很快也进入状态，慢慢开始呻吟出声。我刚才就特别关注她的小屁股，换了个动作，让她趴在床上。小玉温柔的对我笑笑，仿佛是很有默契的恋人一般，乖乖的趴在床上，撅起了她圆滚滚的翘臀。
　　我从女孩身后再次插入她的小穴，小玉的小穴箍得我更紧，我心说，如果要是不戴套，只怕用不了几下我就要交货了，跟小姑娘一比，我确实已经是个大叔了。就在我还在伤逝我的青春的时候，小玉回头看看我，发现我有些心不在焉，她就往前窜了一下，从我胯下逃了出去。
　　我微微一愣，小丫头已经抱住了我，「大叔，人家不喜欢趴着，我要大叔抱抱。」
　　我心里软软的，小丫头对我软语撒娇，触碰到了怪蜀黍萌点，我不想承认自己是萝莉控啊，混蛋。小丫头双手搂着我的脖子，一双秋水盈盈的大眼睛就这么勾着我，那水润润的朱唇不薄不厚，粉嘟嘟的，很诱人，很容易让人想要品尝一番的冲动。
　　我猜她一定含过男人的鸡巴，所以我没有亲她，至少第一次做爱没有，因为我们还并不熟悉，只是为了好玩。
　　晚上我说请她吃饭，但是小玉说晚上要回家，给她妈妈帮忙摘菜做饭。我看看表，已经八点半了。这才想起来，小玉说过她妈妈平时上晚班，所以平时晚上吃饭都挺晚。我们在一起亲热，又洗澡，亲亲我我的时间过得当然很快。
　　我们退了房，我开车把小玉送到她们小区门口，她笑着问我要不要去她家坐坐，说她妈妈也想见见我。我笑着婉拒姑娘的邀请，跟她说下次吧。说实话，我不会随随便便带女人回家，也不会随便把自己家地址告诉别人，小姑娘还是江湖阅历浅啊。
　　其实我们两家离得并不算远，从她家开车大概十几分钟就能到我家，但是我肯定不会这么做。不过，小玉说她妈妈也想见见我，看来小玉大大咧咧的性格是遗传自她妈妈，从另一个侧面讲，小玉妈妈对她的管教并不严格，或者说，她妈妈本人品行就不太高，上夜班，不会是做小姐的吧？我腹诽道。总之，我决定和这个女孩保持距离。（我们只用ＱＱ联系，手机号我也给了她一个不常用的联通号码。）
　　但是，事实上，我有些被这丫头黏上了。感觉就像是宿世的姻缘，小玉特别黏我，每次我们做爱的时候，我都调侃她控大叔，控父。小玉只是嘻嘻的笑，然后就往我怀里钻着撒娇，很显然她真的是渴望父爱温暖。
　　做爱完之后，我们搂在床上闲聊，我问起她，关于她爸爸的事。小玉说在她七岁的时候出车祸走的。我又问她，想不想爸爸。她说不怎么想的起来了。
　　我一时间沉默，经过这段时间相处，小玉的人际关系挺复杂，有好多哥哥弟弟。其中关系最要好的，有一个表哥，一个表弟。对于他们是不是血亲，我表示怀疑，虽然小玉对我说，他俩真的是表亲，但说实话我并不真的相信她。也不知道是她的谎撒的不够高明，还是我在社会打了几年滚，变得多疑了。
　　实际上，小玉对我还算是专一。她的十位数的ＱＱ号和密码都告诉了我，里面三百多好友，一天至少三十二个赞，明显不是她的小号。而且每天白天大部分时间，她都在上课，我手机上ＱＱ也都能在网上找到她。下午她放学后，我们不是出去玩，她肯定就老实呆在家里玩游戏。随着我对她越来越在意，我也发觉自己渐渐有要被她炼化成绕指柔的趋势。
　　我们的生日很近，一起庆过生日，一起过了七夕，渐渐地我们还真有了那么一点出双入对的感觉。她生日，我送给她一台ＳＵＲＦＡＣＥ　ＰＲＯ２。这玩意儿，虽叫超级本，功能无可厚非的强大，但是ＢＵＧ更多，说实话，我买来就是让她去学校装屁的。
　　其实我心里清楚，我一个已经过了而立之年的人，有什么可让人家小姑娘图谋的？无非是一点安全感和经济实力罢了，我们感情谈的不少，我也不怎么吝惜在她身上撒钱。毕竟对于一个年薪将近三十万（照章纳税，交完三险一金，大概还有二十二万左右），有车有房（房子是爹妈买的），没家庭负担，现在还跟父母住一起啃老的我，再算上年底分红奖金，供一个孩子耍还是完全负担的起的。
　　当天晚上，我第一次没戴套，在小玉屄里射了三次。小美人那种曲意逢迎的媚态，当真是妙不可言，这个精力过剩的小磨人精，真的快要把我榨干了。
　　我爸妈最近也看出些端倪（因为我每月往家里交的钱少了），又见我下班回家成天在电脑前，要不就是一家人一起看电视的时候，我也端着手机傻笑，QQ提示音连成片的不间断。老爸就问我，是不是最近交女朋友了？妈妈就念念碎催我赶快结婚，说我那帮同学孩子们都三四岁了，我却还没个准信。
　　我心里苦笑，随便敷衍搪塞了过去。我和小玉的事虽然不太靠谱，但是我似乎被她这个小绕指柔，渐渐快要绕到结婚的康庄大道上去了。不过，这个事还是等八字有了那么一撇的时候，我再和爸妈说吧。
　　说起结婚这事，我也又好气又好笑。我说过，我和小玉生日很近，给她庆祝生日那天，我才知道她刚满十八岁。说实话，我其实是个法盲，不知道和未成年人发生性行为究竟是个什么罪。不过，要真被扫黄的警察叔叔抓住，我估计自己肯定会被判几年，想起这事我就吓得一身冷汗。想想前阵子东莞被抓走的兄弟姐妹们，我那更是一个瀑布汗啊。
　　小玉看我脸上变颜变色，就问我是不是不舒服。我沉着脸把里面的厉害说了，小玉也是吓得够呛，我看她被我训得跟个小鹌鹑似的，心里的火才消了些。我自己活了三十年都是个法盲，更别说她一个小丫头片子会知道这其中的利害，看来我国普法工作还是任重道远啊。
　　我考虑了下，还是决定在她家小区附近租一套房子，这样我们也不用每次去开房都提心吊胆的，我毕竟还只是个老实又可爱的小老百姓。
　　小玉经常会缠着我撒娇，让我等她两年，等到了结婚年龄，她就要嫁给我。开始我只是当她是孩子撒娇，但是说得多了，我才感觉出来，她是认真的。所以，我也认真的考虑了下，现在我们每天腻在一起，基本上已经确认了男女朋友关系，我要好的同事、朋友都已经知道我交到了一个「小」女友。弹冠相庆者有之，羡慕嫉妒恨者也有之，最极端的还咒我上床时候，看到光秃秃的小馒头会不举。我心里暗笑，才不是光秃秃的小馒头。
　　我办公室里几个居心不良的小弟，都吵吵着叫我带小姑娘出来见面，我哪还猜不到他们存了什么坏心思？就算名花有主，也架不住他们轮番松土啊，所以我直接选择无视他们。我也都嘱咐他们，暂时要对我爹妈保密，也尽量不要将此事外传，不过我估计此事我爸妈肯定已经知道了，只不过他们都是在暗中关注，没揭穿我罢了。
　　用文言词来形容我和小玉，那肯定是如胶似漆、蜜里调油来形容。我们只差带着彼此去见家长了……想起这事，我又是一阵头疼。小玉的娘比我大９岁，我比小玉大１１岁，其实我的年纪夹在她们娘俩之间挺尴尬的。
　　自从我们在外面租了房，就肯定要稍微布置下，所以我们经常牵着手出去逛各种材料市场、家具市场，还有超市，甚至是土产五金店，慢慢添置了一些东西，也算把一居室的小窝布置的有了几分家的感觉。
　　我心里有些感慨，自己活了整三十年，还真是第一次转换心情，真的是第一次正正经经的考虑成家的问题，而我成家的对象，是把我叫做叔叔的小女孩，这不得不说，有点荒诞的感觉。但是这种两个人的温馨，却是实实在在的就在我怀里。
　　小玉笑着抬起头，看着我问道：「大叔，我们这算不算是试婚啊？」
　　我微微笑道：「你说是就是呗，我的老婆大人。」
　　小玉嘿嘿笑道：「嘿嘿……那好，以后每个月工资条上交，我会按月给你零花钱的。」
　　我心里微微一突，经过几个月的相处，我知道这丫头认死理，脾气又倔的很。平时顺着她怎么样都无所谓，成天嘻嘻哈哈的像个没心没肺的傻大姐。但是，只要她认定的事情，她就一定要做到。
　　我不动声色的问道：「那，老婆你打算给我多少钱零花呢？」
　　小玉很认真的掰着指头规划道：「嗯，一天就……一百块怎么样？反正你不抽烟，也不怎么喝酒，给车加油，和朋友出去ｓｏｃｉａｌ，应该够了吧？」
　　我心说，这小管家婆给我算的还真清楚，一个月三千块零花，也不算太苛刻了。
　　小玉接着说道：「嗯……工作日有，节假日就不给你了。」
　　我汗，一下子又扣了我八百。我第一次感觉，我很恨节假日。我有些郁闷的问道：「那你存那么多钱做什么？咱们有车有房，没有还贷压力。就算是往长远点打算，以后给我们孩子存够了学费基金，那剩下的做什么啊？」
　　小玉理所当然的道：「你赚钱给我花呗。现在你每月给我三千块，都不够我买薯片的，根本不够买衣服的……对了，我们算是订婚了吧？我要订婚戒指。」
　　我心里微微有些火起，这丫头特能烧钱。三千块买零食，还不够她吃的。当然，我证明，她确实是个薯片精。小玉喜欢薯片，以及各种膨化食品。妙脆角、上好佳、营养快线，这些每次去超市，必须是推一车出来的。我劝过她很多次，告诉她这些都是垃圾食品，没营养热量高，吃了特别容易发胖，而且反式脂肪酸还特别高，对身体不好。但是她根本不听，每次还都沾沾自喜的对我说，她就是怎么吃也不胖，这也是我说她脾气犟的原因之一。
　　我没好气的反刺她一句道：「你娘每月可只给你五百伙食费，也不知道你认识我之前是怎么过来的。」
　　小玉嘿嘿笑道：「怎么？舍不得钱了？大叔，人家整个人都给你了，你还这么吝啬钱钱……」
　　我一听，心里又有些软了，但是转念一想，还是应该敲打她一下。我每月给她三千零花钱，另外出去玩、买日用品、买衣服，回家游戏充值买装备，还有租房子的钱，全是我掏腰包。这样算下来，我每个月在她身上花八九千也不止，那可是我一半的工资啊，难怪我爸妈都觉察出我财政状况不对了。
　　小玉见我沉默不语，察言观色的看了我半天，才我说道：「好啦，人家逗你的啦，看把你吓得，不跟你要工资条就是了。」
　　我心底松了口气，说实话，虽然现在我们关系很亲密，我也有了成家立业的想法，但是让我当一个老婆奴，我实在还有些转不过这个弯来。我苦笑的劝道：「我不是心疼那点钱，但是古语说得好『由俭入奢易，由奢入俭难。』我受的家庭教育，咱家的观念还是比较传统的，节俭一些是美德。而且以后，咱爸咱妈，还有你那边，咱妈不都要靠咱俩，也要为他们攒些钱。我们要守孝道，这都是原则问题。」我不知道小玉能不能听懂我的话，我心里确实有这么想的成分。虽然金钱观念重也是我的本性，但是我不是一个吝啬的人，购物比较理性，选性价比高的，没用的东西坚持原则坚决不买。我觉得这样才是负责任的居家过日子的态度，两个人一起才能长远，这个家才能长远。
　　但是我错了，我就忘了先贤有位大能说过：善解人意的女人，这种生物是不存在于自然界进化序列的，女人都是口是心非的动物。小玉显然是不满我的答复，又或者说，她原本就是为了试探我对她的心意。第二天，她就自己偷着去超市买了两千多的零食，刷的我的卡，我甚至不知道她什么时候偷看到的我的密码。让我更火大的是，我回到家的时候，她把零食的空袋子扔得满地，自己人却疼的满地打滚。
　　小玉的月月来了，她饮食、作息时间都一向不规律，又爱吃这些零食，我说她多少次都不听。几个月下来，我也懒得再说她了，到了日子我就尽量躲，安排出差，然后远距离用好话安抚，再然后等待狂风暴雨终摧折，即使我在几百里、几千里之外，都会有一种樯倾楫摧、折戟沉沙的恐惧感，每次都是小玉在电话里撕心裂肺的对我吼完发泄完，我才敢回来。
　　这一次，暴风雨也是如期而至，只是这一次，我既然有了些许觉悟，所以才勇敢的留下来独自面对这场风暴，但是没想到，一回到家里，看到的居然是这样让我吐血的情景。
　　那一晚，我和小玉大吵了一架，然后我就摔门走了，把小玉一个人留在了屋里。出来之后，虽然我心里也有些后悔自己的行为，毕竟我比她大很多，但实际上我也还不成熟，这其中也有工作上不顺造成的压力，许多以前积累的小矛盾也都一起爆发，导致了我们第一次吵架。我在房门口伫立了片刻，还是没有掏钥匙开门进屋。这一次是要让她长点记性，也不能一味的惯着她。同时，我也在心里思考，小玉，她究竟是不是能和我共度一生的女人……？


第二章　宝贝，我爱上骗子了吗？
　　我心里一直纠结到了第二天，小玉也没有主动联系我，ＱＱ、短信都没有，也没有电话骚扰我……看来丫头是真的生气了，不会出去找野男人给我戴绿帽子去了吧？我心里略微忐忑。到了中午根本没心情再上班，就请了个假，直接驱车去了我们的小窝。我到了门口，刚取出钥匙准备开门，里面传来了开门的声音。门打开了，我和屋里的人都愣了一下。
　　我眼前是一个三十年许的少妇，脸上的妆很淡，身上的打扮也挺朴素，但是她胸前鼓鼓的，显得衣服有些紧。对面的女人，似乎和我存了同样的尴尬，她匆匆上下打量我几眼，就试探的对我问道：「你是小晟吗？」
　　我忽然醒悟，难不成，这是我未来丈母娘？「啊？阿……您好！我是陈明晟。请问，您是小玉妈妈？」我囧，看着对面的美女，一声阿姨怎么也叫不出口，险些给我自己憋出内伤来，估计我现在脸都已经憋红了。
　　玉妈妈被我逗得扑哧一乐，身子让了让，对我说道：「进来说吧，我是来给你们扫除的。」
　　我不好意思的挠挠头，有种被丈母娘捉奸在床的感觉，因为我记得，家里除了几天没清理出去的垃圾，我和小玉床头的纸篓里，应该还扔着几个用过的套套。床单不知道换没换过，我在客厅里偷偷往屋里瞄了瞄，完了，不是昨晚上的那条，看来丈母娘在床单上也找到了蛛丝马迹？
　　别问我为什么打完炮不换床单，前晚上我们走得急，没来得及换。昨天我来的时候，小玉是指望不上了，她能把吃剩的包装袋摆满一床，我已经不指望她有那个勤快劲儿了，说实话，我现在已经开始后悔了。
　　我脑子里胡思乱想，坐在自家沙发上也有种如坐针毡的感觉，我和玉儿妈对坐，气氛一下子更尴尬起来。
　　小玉妈妈看看我笑笑说道：「小玉是不是没跟你多提我？你……就叫我张姐好了，小玉平时也这么叫我，没事。」
　　我心里这叫汗呐，不过这也不奇怪，我知道这种事情，小玉干得出来。我脑子一抽道：「我看成，咱俩其实也算同龄人。」我心里歪歪想：小玉叫我叔，管你叫姐，这辈分是不是……？
　　张姐脸上微微一红，点点头抿嘴笑笑骂一句道：「咯咯……油腔滑调……唉，姐姐老了。」
　　我偷偷瞄着张姐胸前那一对硕大的……真心不像是四十岁的女人啊，不会是隆过的吧？我知道这么偷瞄根本瞒不住对面的女人，但是我这还真……有点看在眼里拔不出来了的感觉。小玉怎么一点没随到她娘的好处呢？我心里暗叫可惜。
　　张姐在我对面换了个姿势，微微把身子侧到一边，架腿而坐，露出了短裙下半截肉色丝袜美腿，我眼里忍不住又是一阵惊艳的感觉。我心说：小玉的一双大长腿和小翘臀，看来都是随的我丈母娘。不过丈母娘都已经暗示自己了，我也不敢太过肆无忌惮，也跟着正襟危坐好。
　　张姐看我坐正了，才笑着对我说道：「你别紧张，我来没别的意思，今天上白班，所以下班早，我正好过来帮你们收拾下。家里置办的到是满齐全，就是你们要注意保持啊。」
　　我摸摸鼻子，知道丈母娘主要指的是卧室，我不好意思的说道：「是，以后我一定注意。」
　　「你和小玉闹别扭了吧？」丈母娘抽冷子的问我道。
　　我叹了口气道：「昨天是我不好，没控制好情绪。再就是，小玉身子不舒服，我应该好好照顾她，体谅她生理和心理上都处在困难时期。」
　　张姐见我认错态度良好，而且检讨也比较深刻，目光这才不在那么凌厉，转而变得柔和起来。「嗯……小晟，你是个好小伙，家教也很好。玉儿小，也确实不太懂事……我们家的情况，你大概也了解一些了。她爸走得早，家里靠我一个女人要忙工作，这些年真的没好好教她。玉儿的本性倒是不坏，就是脾气倔了点，张姐希望你平时多让着她点，好不好？」
　　我赶紧点头答应。只不过我心里还有点纳闷，丈母娘似乎把我的情况摸得很透彻了，难不成小玉跟她妈妈还都是无话不谈吗？
　　张姐似乎看出了我的疑惑，她忍不住抿嘴笑道：「家里只有一台空调，夏天热的时候，我们娘俩就在一间屋里住，你们聊天时候，有时候我就在边上看着。」
　　我心里这叫一个窘啊，瞬间有种被丈母娘看光了的感觉，我怎么觉得自己有些吃亏了。谈论这个话题有点暧昧，所以我干脆问道：「小玉她今天好点没？对了，我给她买了两盒阿胶，放在车上忘了，我先去拿上来。冰箱里应该还有只乌鸡，昨天本来想给她炖点鸡汤的。咱们今晚就一起吃饭吧，您尝尝我的手艺。一会儿我去把玉宝儿接回来，等晚上吃完饭，我再把你们送回家去，您看成不？」
　　张姐有些惊奇的问我道：「你还会做饭？」
　　我点点头道：「我爸就特会做饭，我应该是遗传他吧。我这两下子，感觉还拿得出手。」
　　张姐听我这么说，就笑着点点头答应了，我就出门下了楼。工夫不大，我回到屋里，张姐已经把屋里的垃圾装好袋，放到了厨房垃圾桶里，屋子里果然有种焕然一新的感觉，我这才发现，自己以前似乎低估了这做丈母娘的了。
　　张姐在厨房里听见开门声，探出头一看是我就放了心。我将两盒阿胶放到厨房台面上，一边帮着摘菜，一边和丈母娘聊了起来。「姐你是做什么工作的？平时怎么排班的？……」
　　原来张帅姐姐还在国营针织厂做工人，现在国内纺织业这么不景气，我真怀疑她是怎么把小玉那败家的丫头拉扯这么大的？要知道，小玉每个月电话流量都要将近两千，这笔钱现在还没转嫁到我头上，所以我很怀疑张姐一个月到底能挣到多少？不过出于礼貌，我并没有问人家这么隐私的问题。
　　我和张姐很快就熟络起来，也没有了刚见面时候的那种拘谨感。她们母女似乎都有些自来熟的性格，不过也难怪，我现在替她养起了女儿，替她减轻了不少负担，她不感激我才怪呢。不过话说回来，人家张姐养了十好几年的宝贝女儿给了我，我有能力尽量给她们创造一些幸福的空间，也是应该做的。
　　就在我愣神的时候，张姐一边洗菜，一边对我说道：「小玉她昨晚回去哭了……」
　　我心里一揪，小玉其实心事挺重，平时表面上快乐，实际上心里藏着很多事，大概这就是大多数单亲家庭的孩子共有的心理缺陷吧。
　　张姐继续说道：「我问她，你们是不是出了状况了。她哭着把你训她的话，都跟我学了。你是个懂事的孝顺孩子，还惦记着要养两面的老人，我谢谢你。我也跟她说了，你比她懂事的多……那孩子其实听进去了，就是她不爱服软，你以后多管着她点，也对她有点耐心，行不？」
　　唉，这当娘的真是明事理啊，我心里对先贤那句名言又有些动摇了，自然界也是存在基因突变的嘛……我这丈母娘就很明事理嘛，而且还挺懂说话的艺术。我点点头答应，表示自己一定也改改脾气。
　　张姐对我笑笑道：「你应该也是独生子女吧？」
　　我点点头道：「我家就我一个，我还有两个表姐，一个堂姐、一个堂弟。」
　　张姐看我报户口，就笑着对我说道：「你也是独生子女，在家里爸爸妈妈肯定也当小太阳供着，现在倒是让你受委屈了。」
　　我心道：咱俩都同龄人了，你这老是跟我装老气横秋……实在让我有些哭笑不得。
　　张姐不知道我心里想的，她继续说道：「我还有一个哥哥，一个妹妹。」
　　我这才想起来，小玉告诉我过，她大舅家有个表哥，还有一个表弟，看来就是这两个了，说起来，这两位到现在我还没见过。「嗯，小玉跟我说过她表哥和表弟，不过我还没见过。等什么时候大家都有时间，我请大家出去吃顿饭。」
　　「……」我们有一搭没一搭的聊着，时间过得很快，转眼就快到了小玉快下课的时间。我擦擦手，解了围裙准备去接小玉回家，看到张姐几次欲言又止，显然是有个藏不住的疑问，却又不便开口，我就问道：「那，张姐，我去接小玉放学了，您还有什么想说的？」
　　张帅点点头问我道：「小晟，我想问你。你家里条件这么好，你父母会同意你和小玉……的事吗？」
　　我听出她话里包含了几层含义：第一，为什么我到了三十岁还不结婚，我对她女儿是认真的吗，还是只是抱着玩玩的想法。第二，我的父母能不能接受她们母女，这种处于社会较低层次的人，说白了她还是有些自卑。
　　我叹了口气道：「这个问题有些复杂……其实，我们开始的时候，我也是有些漫不经心的，多数也是报了玩的心态和小玉相处。」我看到张帅眼中闪过一丝恨意，那是一种母性护雏的独有的神态。
　　我赶紧接着说道：「不过，随着我们相处慢慢加深，我也感觉出来那孩子对我的依恋，并不是只为了从我这里沾些便宜。而小玉也给我带来了许多欢乐，让我觉得自己重新找回了青春，我确实爱上了小玉。大概这是我第一次认真考虑，如果我们结婚后，应该怎样相处，所以我对小玉是认真的，我希望我们能长长久久的过一辈子。」
　　张帅静静的听着，她眼睛微微有些湿润的对我点点头道：「嗯……我明白了。既然你们都是认真考虑过的，我就不多说什么了。毕竟是你们自己一辈子的事，需要怎么相处……你们还要好好的沟通、磨合。」
　　我点点头，表示赞同张姐的观点。我又接着说道：「我爸妈那边不用担心，我爸爸是个很开明的人，他也是我这辈子最佩服的智者，所以您不用担心，他会有那种需要门当户对的思想。像张姐您这样，思想境界高尚，又善解人意的亲家，我爸肯定不会反对的。」
　　张帅被我夸得脸上一红，但是也没说什么，只是有些羞意的低下了头。我这才发现，这种对异性的赞美之词，似乎有些暧昧了。我也只能装作没读懂气氛，又说道：「我妈妈爱热闹，这几年，她催我结婚，不知道催了多少次了，估计她应该也不会打击我的积极性吧？就算她真不同意，我就威胁她说，如果不同意我娶小玉，那我以后就对女人绝望了，就只有去搞基了。」
　　我此言一出，把张帅姐姐逗得前仰后合的大笑起来。「小晟，你说话太逗了。不过说实话，你这种高富帅，为什么到三十岁都不结婚？眼界太高挑花眼了吧？」
　　我摇摇头，没有多说什么，只是淡淡苦笑道：「缘分没修够吧……」
　　张姐读懂了我笑容里的苦涩，想必也明白了，我也是个有故事的人，但是她也没有继续探问我的隐私。
　　我不想把话题多往沉重的方向引，就又对她说道：「另外，我经济已经独立，有稳定收入的工作，有车。房子嘛，以我的存款和经济情况，供个百平米的房子还是没问题的。当然，前提是，我爸我妈真的不同意我和小玉的事，这种可能性很小啦。」我没提自己名下还有套房产的事，以免让张姐觉察出我对小玉还没有完全信任的事。其实这一阵，我也考虑和小玉搬到我们自己的小区去，但是因为这两天老是吵架，所以把这事给耽误了。
　　我看看表，再不出门就好晚点了，所以我们约好，等我把小玉接回来后，我们再一起聊，这才开门下了楼，开着车往小玉学校开去。
　　一边开车在路上，我心里也在算着一笔账。小玉家里的背景相当复杂，她们母女会不会是骗子，我也不能完全肯定。如果说，我经常能发现小玉对我撒点小谎还情有可原，那么我这个准丈母娘的表现，绝对可以称得上是滴水不漏，如果她们真是骗子团伙，那也绝对是职业级的骗子。给我这种感觉，还是因为我和小玉的感情进展太过顺利，说实话我现在还有种腾云驾雾的感觉，云里雾里的还没看清楚，转眼我们都已经谈婚论嫁了，这件事不得不让我心里敲起警钟。
　　其次，小玉的真实身世，究竟还有什么样的秘密？她告诉我她叫张小玉，但是她妈也姓张，看来是跟妈姓的。那么她爸到底是没了，还是离异？现在都还说不清楚，我那个木有了的老丈人究竟是何方神圣？这点到现在都是讳如莫深的。当然，这一点完全是出于我个人的好奇心。
　　第三点，还是张帅和小玉母女俩的财源问题。小玉在认识我之前，各项零用钱的来源从何而来？她妈妈一个纺织厂的女工，全职工作一个月，也绝对挣不到三千，照着小玉那个花钱法，三千块明显是不够的。所以这又绕回到了第一个疑问上，她们是不是职业骗子？张帅是不是靠出卖身体，赚钱养家的？或者……就像小玉曾经跟我开过的「干爹，求包养」那个玩笑，我是不是只是她的一个「干爹」呢？小玉不告而取的做法，让我心里有了些阴影，我觉得这件事，在我们的感情上肯定会留下一道难以弥合的裂痕。
　　这几个问题在我脑海里来回绕，实在是让我感到烦躁纠结。最后我也只能劝自己不要庸人自扰，大不了先紧缩银根，多看多听多观察一阵，再做判断也不迟。
　　我在小玉校门口等了一阵，就看她被一个穿着篮球背心的男同学搀扶了出来。我心里微微不喜，但是想起小玉身体还在特殊时期，就放下了心中的妒火，迎了上了前去。
　　小玉看到我出现在她眼前，第一反应就是，有些委屈的吧嗒吧嗒掉起眼泪来。我心里一软，看向那男生，他眼里闪出熊熊怒火，似乎想要直接把我烧死。我没理他，牵过小玉的手柔声道：「来，宝贝，我抱你。」说着，不由分说的把小玉抱起。
　　小玉羞涩的轻声娇嗔道：「哎呀，你放我下来啦。」
　　我轻声道：「别闹，再把你摔了。」
　　小玉显然已经消了气，喜滋滋的搂着我的脖子对那男生笑道：「班长，我男朋友来接我了，谢谢你送我出来了。」
　　那男生果然有些屌（丝），不过这时候他已经看傻了。我心里微微苦笑：也不要笑人家，都是从青涩少年时代过来的，大学生表达爱意的方式还是比较腼腆的，这小子挺可爱的。目送小玉的班长垂头丧气的走了，我抱着小玉，转身往回走。「今天肚子还疼吗？」
　　「哼……」一转过身来，小玉就生气的撅着嘴不理我了。
　　我苦笑，看来还是在生我气呢。我刚答应她妈，小事上要迁就她，就继续逗她说道：「怎么了，还生我气呢？今天都这样了，怎么还跑来上课啊？」我知道她疼起来是真疼，所以现在看她小脸煞白的样子，我也忍不住有些真心疼她了。
　　小玉气鼓鼓的说道：「哼，臭老公，下午本来我都消了气了，给你发ＱＱ，你都没回我，你干什么去了？」
　　我知道丫头已经消了气，就说道：「我回咱家去拾掇一下啊……」
　　小玉抿着嘴看着我道：「没碰见我妈？」
　　「碰到了啊，被你妈训了我一顿，刚才就是跪着承认错误做检讨呢。」我装作很委屈的道。
　　「嘿嘿……」小玉嘿嘿一笑，不过她见我累得额头冒汗，就挣扎着想下地，让我给制止了。「我下来自己走吧，今天好一点了。」
　　「好了，别闹，都快到地方了。」眼看已经快到校门口了，我的车就停在外面不远的马路边，所以我就没放她下来。
　　小玉对我说道：「只怕明天我就全校出名了……」
　　我笑笑说道：「你现在不就挺出名的？」小玉是师范专业，在她学校系里也是校花级的，身边自然不乏追求者，刚才那个班长肯定就是其中之一。说实话，我刚才根本没注意那小伙子长什么样，就记得高高瘦瘦的小平头，师范生嘛，相对来说还都是比较老实的孩子。「刚才，那个班长是怎么回事？众多追求者之一？」我装作不经意的打听。
　　小玉回答的很干脆：「那是个煞笔……」我汗了一个，这丫头就是学不会优雅，我跟她说了好几次了，不许她说脏话，她就是改不了。如果不是看她今天身体不舒服，我肯定是要抽她小屁股的。
　　「哈……别这么说人家嘛，我看他对你挺好的。」
　　「人还行，就是比较煞笔，老是借机会凑近，还老是对我说教，烦死了。」
　　我苦笑着说道：「我也老是管你，我是不是也很傻逼？」
　　小玉搂着我的脖子，在我脸上亲了一口说道：「那不一样的，大叔说的都有道理，他就是想跟我套近乎。」小玉跟着补充道：「我们系那帮男生都是煞笔，我一个都看不上……我就喜欢大叔你。」
　　我微微苦笑，还说你不是父控？看来在小玉心目中，我还是用来填补她父爱空缺的吧。「嘿……大叔说的有道理，也没见你听话呢。」我有些调侃的说道。
　　「哼！臭大叔，死大叔，非要揭穿人家。我知道错了，慢慢改还不行嘛。」小玉撒娇道。
　　这时候，我们已经到了车门前，我打开车门，让小玉坐到副驾驶座上。小玉等我坐进车内，看我翻出手机，翻看她下午给我发的留言。开始时候，小玉还有点兴师问罪的架势，但是看我不搭理她了，气势就转而弱了下去，还主动跟我道歉，要求和解。
　　我伸出手去，握着小玉有些凉的小手。她对我说道：「大叔……昨晚上，我妈和我说了，你说的都对，我也知道自己错了，不应该故意气你，还拿着你的卡出去乱花钱。」
　　我在她手背上亲亲道：「好了，我知道你这几天身体情况特殊，心理上需要特殊关爱。大叔也做得不对，昨晚上不该就那样摔门一走了之，把你一个人留在家里。以后我再也不那么做了，我们都改正错误，好不好？」
　　「嗯……」小玉认真点点头。
　　我又说了句：「以后你要钱直接跟我说，只要大叔能力还够得到，多少咱也花得起。」小玉不告而取的行为还是让我心里有些反感，所以我还是借机把话挑明了。当然，对于她无理的要求我还是不会予以理睬的，对她的管束还需要严格一点。这丫头平时都十分希望经济独立，说实话，我很是怀疑她是把我平时给她的零花钱，都偷偷存了私房钱，不过我也没说破她这种小松鼠护食的做法，反正我自己注意尺度就是了。
　　小玉今天一个白天里，已经把我跟她说的，她妈妈跟她说的都听进去了。我发动车，一路往回走，我心里还挺高兴，不怕孩子不好管教，只要能改正错误就好。那天晚上，我也算正式和丈母娘见过面了，当着小玉的面，我们也都没大没小的，感觉她娘俩确实像姐妹多过于母女。
　　可惜好景不长，小玉这丫头没长性，大姨妈在的几天有我和她妈管着，还算是能降得住他。等大姨妈走了之后，她又故态萌发，经常熬夜、乱花钱买零食，跟双重人格一样，让我的心情起起伏伏，颇有种甘苦难辨的感觉。


第三章　宝贝，我爱上家的感觉了吗？
　　自从小玉妈妈到访，我们这处据点也算是曝了光。我们有时候会碰上，但是次数不多，大概是她上班时间不固定，上夜班的时候我就见不到她，这让我稍稍有些失望的感觉。
　　到了下半年，我工作上的事情依然很多，不过也算是忙而有序。感情方面，我和小玉在一起，加上有张姐从中调和，也渐渐进入了稳定期。
　　我们都喜欢音乐，可以一起坐着、抱着听歌，我偏向于抒情叙事的旋律，她偏好重低音的节奏感，不过好在我们都能包容彼此的偏好。我喜欢看书，看实体书，小玉不喜欢看书，她喜欢看电视剧，看韩剧、美剧、国产剧各种剧集。有时候我们在一起，也是一个里屋，一个外屋客厅，我看我的书，她看她的电视。然后没几分钟，我就被小玉拽出去，陪她一起看电视。小玉还会拉着我陪她看动画片，动画片我也喜欢，但是没有她口味那么重，柯南、樱桃小丸子、军曹大作战、口袋妖怪、数码宝贝、猫和老鼠……基本上只要是很萌很可爱的动画，也不管是什么年代的，她都爱看。
　　我们还都喜欢看电影，我经常去赶首映，人多热闹，看着比较有气氛。不过和小玉一起看电影也是个折磨人的活，她看一场电影要吃四桶爆米花，我觉得特别对不起邻座的观众，不管是看文艺电影、还是美国大片，现场都附赠「嘎吱嘎吱……」的配音。
　　「以后咱们只来看恐怖片或者僵尸片好了，你在那嚼啊嚼的，电影原声配音都省了。」小玉一边往嘴里塞爆米花，我一边在她耳边调侃道。不过要说，人比人气死人。我的体制天天吃菜都长肉，小玉怎么吃都不见胖。
　　小玉白了我一眼，把空着的饮料杯在我面前晃了晃，她满嘴爆米花，没法说话，但是那意思是说：「我可乐喝完了，还不赶快再去买一杯来，真没眼力劲儿。」
　　我苦笑的从边上溜出去，说到可乐，我也爱喝，但是小玉不让我喝，告诉我说杀精。当时我心说：那你喝正好，还可以漱口。
　　我不想她总是在家宅着，周末也经常带她去户外走走，去山上、去海边呼吸下新鲜空气。小玉是极为不情愿的，这个丫头就是懒，也经常跟我捣乱。开车到了山里不肯下车，非要在车里和我……嘿嘿……毕……口交完或者做爱完后，才不情不愿的下车来陪我走两步。如果要是步行超过五公里，她就肯定是要让我背着往回走。总之，我是拿这丫头一点办法都没有。后来好一些，因为我也会拉上她妈妈，或者叫上她表兄弟一起出来玩，人多的时候，小玉也不敢那么放肆，只不过我们单独亲热的机会就少了许多，也算是有得有失吧。
　　小玉陆陆续续的把她们娘家人都介绍给了我，而且他们家族仿佛都是聚集型的，家里距离都不算太远，基本上开车十分钟就能到。我和小玉两个表兄弟混得和挺熟了。这哥俩其实都比我小，小玉表哥张嵬今年二十三，高职毕业也已经工作好几年了。表弟顺子，今年十七，还在读职高，每天就知道玩游戏，小玉当初就是被他拉下水的。他们那些ＬＯＬ、ＱＱ飞车之类的游戏，我玩不惯。那小子还嘲笑过我，说我只会玩没有技术含量的游戏。能够感觉出他对我的敌意，我心里能猜到一些东西，这小子心里暗恋自己表姐，可是限于血缘关系，所以他对叫做姐夫的生物，都很排斥。不过后来，我负责出钱给买装备，小顺子也被我拉到己方阵营里，也不像开始那么敌视我了。
　　我和张嵬关系也不错，他是个外表粗犷内心细腻的人，平时里一起出去泡酒吧、下馆子、Ｋ歌、看电影，去爬山、去郊游、去钓鱼，甚至跑到路边摊子吃烧烤，反正也是个爱热闹爱张罗的人。
　　小玉的性格喜张扬，有些爱炫耀，所以走到哪儿都要让人知道，我是她选的男人，她是我的女人。虽然我信奉「秀恩爱，死得快」的低调准则，外出一般都是谨言少行，但是小玉则不然。她的性格说好听点是一个萌萝莉，喜欢在人前和我有亲密举动，比如和我亲吻、求抱抱之类的互动。说难听点，她就是一个二百五，出去吃饭时候，满桌人就她声音最大，反正到哪里都是能吸引眼球的那种人。在我的朋友面前，一次两次的，她还能装装样，但是时间久了，大家都看得出她的性格，毕竟我的圈子里傻子不多。
　　我和小玉交往了半年之后，最终，我们商量好，把她带回家见我父母，两家人一起过个端午节。为这事，小玉和她妈都紧张了好几天。但实际上，见面的气氛很融洽，我们晚上吃的就是张姐在家包好的粽子，那粽子包的确实没得挑。我爸妈对小玉的第一印象还是不错的，这半年来，我精气神的变化，爹妈都看在眼里，也很感谢小玉能陪着我，走出过去一段伤痛的感情经历。
　　我准丈母娘开始还有些拘谨，毕竟和我父母相比较，他们都算不得是同龄人，不过我妈很快就和张姐热络起来，没一阵就姐姐妹妹的相谈甚欢了。小玉把我拉到一边，给我看我爹封给她五千块的红包和我妈送她的一只翡翠镯，问我怎么办？
　　我就告诉她道：「给你就收着呗。」看小玉喜滋滋的把东西都放进自己包里，我看出小玉还是比较喜欢拿现金，小姑娘都喜欢金银珠宝，但是不一定能看懂玉。其实我妈送她这只玉镯水头不错，少说也值一万多，可见我妈对这个未来儿媳妇，还是蛮中意的，可惜小玉还没那欣赏眼光。
　　临到我要送小玉娘儿俩回家的时候，我妈把我叫到一边问我，让我把在外面租的房子退租或者转租出去，「家里好几套房子，地脚也好、房子也大，为什么不搬回自家房子住？」我妈埋怨的对我说道。
　　我没挑明自己的想法，因为我妈嘴快，心里藏不住事情，就只是敷衍着道：「再看看吧……」
　　我爸明白我的用意，他对我妈说：「这事你就别操心了，孩子有自己的考量。」
　　我妈见我爸都这么说，她也就没再多问。这就是我们一家人的默契，少数服从多数。
　　我也能听出我爸支持我的决定，后来等我回家后，我们爷儿俩又单独谈过一次。我爸对小玉并不十分满意，但是也挑不出太大毛病，只是让我多相处一段时间。
　　我和小玉算是正式见过了彼此的家长，我们的事基本上已经摆在了明面上，所以我偶尔明目张胆的夜不归宿，爸妈也不会打电话满世界找了。张姐还是不放心我们两个的生活质量，后来在我妈怂恿下，干脆辞了工作，原来租的房子也转租了出去，和我们住在了一起，反正另一间卧房一直也是空着的。当然，我主要还是住在家里，只有周末才会住到小玉那里。
　　周五晚上，我们做爱的时候，小玉叫床的声音更大，甚至盖过了屋里放着的轻音乐的声音，根本不怕被她妈妈在隔壁听到。我抬起小玉的双腿，她一双小脚丫上的棉袜还没来及脱掉，随着我抽查的动作两只白棉袜小脚也跟着摆动，煞是赏心悦目。我卖力的抽插，小玉的叫床声更大了三分，我甚至有种感觉，小玉是在像她妈妈示威似的，不知道她们母女又闹了什么别扭。
　　我不经意间，又想起了张姐那一双丰腴的长腿。和小玉一双纤长细弱的白腿相比，无疑丈母娘那双曲线动人的美腿则更加令人浮想联翩。果然是萝莉爱棉袜，御姐靠肉丝啊！和丈母娘一身女王气场相比，小玉绝对ｈｏｌｄ不住全场……小玉意外的热情，和我脑中浮想联翩的性幻想，我已经心猿意马的收束不住思绪，飘向隔壁卧室里。隔壁的丈母娘听到我们交合的声音，她会不会忍不住自己偷偷用手解决呢？三十如狼，四十如虎的年纪啊，我才不信张姐那么风骚，外面没有男人。
　　我又一边幻想，在我胯下婉转承欢的是丈母娘，没几分钟，我就忍不住一泄如注……我喘着粗气，搂着小玉白嫩嫩的身子，心里不免产生了负罪感，我心里是不是真的产生了一丝绮念？我不敢再继续想下去，这种想法本身就是很危险的。
　　小玉依偎在我怀里，萝莉对大叔撒娇，这种感觉本身就是无比治愈的。特别是我在外打拼赚钱一个礼拜，能够回来搂着小媳妇儿这么安静的躺会，日子当真是无比幸福了，我怎么能再有其他非分之想呢？
　　「臭大叔，今天怎么这么差劲儿……你是不是在外面包养小的了？」小玉捏着我的鼻子问道。
　　我心里汗了一个，小玉现在还真有点老婆审问老公的样子了。我苦笑道：「就你一个，我都快喂不饱了，哪里还有精力去养小的。是我的宝贝儿现在越来越迷人了，大叔都快被你迷死了。」我的甜言蜜语送上，就这么轻声在小玉耳边呢喃着。
　　「哼哼，算你说的有道理……」小玉紧紧搂着我，靠在我胸膛上深深吸了一口气，她一点也不讨厌我身上的汗味，反而露出很喜欢的样子。就像今天这样刚出三伏的天，我们这里秋老虎还正肆虐，我礼拜五下了班直接回来陪老婆，她都不会让我先洗澡。再加上我们刚才十几分钟的剧烈运动，我们身上更都是见了汗水，滑腻腻的，有种说不出的淫靡的感觉，怪不得小玉爱叫我臭大叔呢。
　　「你怎么就这么爱闻我身上的汗味呢，感觉好变态。」我把用过的避孕套扔到纸篓里，搂着小玉在她粉嫩的小脸蛋上亲了一口问道。
　　「切……你不是也喜欢闻人家的臭袜子……臭大叔……」小玉反唇相讥道。
　　我无语，我以前绝对没有恋足癖，可是现在嘛……还不是让你们母女俩给我培养出来的？我心道。小玉一双小脚丫很精致，脚趾、脚掌和足踝，甚至是趾甲的比例都特别协调，小脚丫白嫩嫩、肉呼呼的没有一点黄色的茧子，整体上浑若无骨的感觉，确是让我有些爱不释手，经常忍不住会捧在怀里亵玩一番，也经常惹得小玉笑骂我是个变态。
　　小玉的双腿很长很白皙，可惜没有曲线美，任谁见了都会说，这是一个可爱的少女，白色的和卡通的棉袜是她的标志。而我丈母娘的肉丝美腿，虽然我也只是偷偷瞄到一两次，但是经过丝袜修饰的双腿，尽显她成熟女性的丰腴之美，久久不断在我脑海中浮现。这完全是两个进化方向嘛，我心里笑道。
　　「我好喜欢老公身上的味道，一点都不难闻……让我超有安全感，就喜欢这样抱着你。」小玉在我怀里呢喃着撒娇。
　　「原来，我就是个会散发气味的大抱枕啊？」我不满的笑道。
　　「你是种猪……」小玉忽然说道。
　　我喷出一口老血，女人的跳跃思维，我真是永远也跟不上。不过，种猪就种猪吧，反正也是在你肚子里下种，我心里嘿嘿坏笑着想到。
　　「大叔，不戴了，好吗？怀上了，咱们就把孩子生下来，我想替你生孩子，生好多好多……」小玉睁着大眼睛，很认真的对我说道。
　　「傻孩子，你不知道计划生育是基本国策吗？独生子女最多也就能生两胎好不好……」法盲太可怕了，这天真的丫头啊，说出的话都这么孩子气……我接着说道：「再说了，我们是不是该考虑多享受几年二人世界啊，有了孩子，以后我们就都为这孩子转了。」有时候我也不知道谁说的话更孩子气，反正我感觉还没玩够，也还没有当爹的觉悟。
　　「不过，我妈说，二十岁左右生孩子最好，身体比较健康，生出的孩子营养也足，不容易生病。等生完孩子，我恢复也比较快，我妈就是我这个年纪生我的。」小玉对我说道。
　　我听到丈母娘生孩子，下面无耻的硬了……我真是个变态。
　　小玉见我还没表态，又对我说道：「你妈也说想抱孙子的，等我们生了孩子，她负责给我们带孩子，都不用我们操心。」
　　我再次吐血，对小玉说道：「那也要等我们结婚之后再考虑吧？你怎么也还要等两年时间，咱们才能领着结婚证吧，你想当未婚妈妈吗？」
　　小玉没心没肺的说道：「这有什么大惊小怪的，不领证不一样和你睡了，有什么大不了的。」
　　我这个汗呐，不过小玉这话我还真没法反驳，没结婚都能ＯＯＸＸ，为什么就不能生孩子呢？说实话，我也只是本能的排斥小玉的提议，总觉得她考虑问题太不理性。我转念一想，不会是我妈许给她什么物质奖励了吧？这种事我妈不是做不出来，她现在想要孙子，想的都有些病态了，不然小丫头不会产生这么疯狂的想法。反正这个事我也没再具体细问，心想还是回去要和爸妈问一下，如果真是我妈在背后撺掇的，我也要跟她打个招呼。我怕这天不怕地不怕的虎妞为了得奖励，跑出去找「隔壁老王」借种，那到时候我可真成绿毛龟了。
　　这一晚上，我们又做了一次，我们洗澡的时候，小玉还用口给我弄出了一次。这个小妖精，我的身体确实已经离不开她了。心嘛……呵呵，慢慢来吧，人总是要给自己一个希望不是？
　　２０１３年，ＰＭ２．５指数，渐渐成了全国人民热议的话题。从最初的不关心不了解，到后来渐渐引发恐慌的趋势，让人们不禁想起十年前ＳＡＲＳ引起的全民恐慌。而这一次，因为空气质量引发的危机，持续的时间更长，引发的危害传播也更广泛。小玉她们大学放假，报纸媒体上都说不适宜做户外活动，所以她也有了名正言顺在家宅着的理由。只有我们这些辛苦打拼的上班族不禁感慨民生多艰，为了养家糊口，还要冒着生命危险出来上班。
　　想起小玉，我嘴角不禁流露出一丝笑意。早上的时候，我刚醒还没起床，手机ＱＱ的铃声就响了。我不用看都知道肯定是小玉发来的。我打开手机一看，果然是：「老公，醒了没有╭（╯３╰）╮」
　　我回道：「嗯，刚醒……你又一晚没睡啊？」
　　小玉很快回道：「嗯，今天不上课嘛～（@^_^@）～」
　　这丫头，一停课就放羊了，我丈母娘说她是不管用的，我现在也是懒得说她了。
　　然后小丫头就各种放赖撒娇，让我也旷工不去上班。我哭笑不得的对她说：「我不上班，谁赚钱养你啊？」
　　反正小丫头倔脾气又上来了，怎么说都不听，就像个孩子一样，放赖不让我上班。我肯定不能依她，不然大老板肯定会弄死我，还想不想混了？
　　我爸做生意去澳洲考察了，不过他老人家私底下跟我说了，是去澳洲考察下移民环境。如果合适的话，他和我妈就开始申请移民，到时候我可以申请过去和他们团聚。我妈自己报团去了加拿大旅游，其实也是去考察当地环境的。原本她是想带着我丈母娘一起的，可惜张姐没有办护照，时间上实在等不及了，我妈就自己一个人潇潇洒洒上路了。
　　爹妈都是头晚上出门的，我和小玉去机场送的他们，看小丫头的样子，恨不得跟我妈一起去玩。我给爸妈订的，都是一个月左右的往返机票，能赶上中秋节回家团圆。
　　当天晚上我们从机场回去，我也没把小玉送回去，直接在我家里住的，自然又是一番抵死缠绵。这死丫头故意声嘶力竭的叫床，还跟我说：「我要让全楼的人都知道，我老公在床上有多厉害。」
　　家里空了，小玉说想搬过来住，我嫌麻烦，又不想把张姐一个人扔在佳苑小区，所以还是决定这一个月搬到她们那边去住。第二天早上，小玉非要跟我去上班，我知道她是真想去，不过我没答应她，工作的时候不能玩笑，就对她说：「你去呆呆坐一天有什么意思，我是肯定不能陪你玩的。」
　　小玉一想也是，就没有再坚持。我们早上临出门的时候，仔细检查了水电煤气和门窗，把家门锁好，至少几天不在家，我可不想家里漏了水、着了火，再把邻居们给害了。
　　我直接开车去上班，让小玉自己一个人打车回家。我一个白天工作不算太忙，说实话现在到处人心惶惶，谁还有心情好好工作？我们公司的大老板，负责亚太区的美国人都吓跑了。我们下面这些小职员更没必要为了资本家，把自己命搭上的拼命工作吧。
　　「陈经理，听说咱老板回美国了，是不是真的？现在真闹得这么严重吗？」中午饭点，我手下几个小白领就都聊起这事来。
　　「好像是吧，我没多打听。」其实我是懒得跟他们说，说了也是于事无补，又不说给放几天假。话说，现在就是放假也没法出门，只能在家窝着。
　　「哎，晟哥，我看今天早报上写，老外都不敢在咱国内呆了，拖家带口都跑了，连美国大使都辞职不干了。」我们办公室的柳若瑄大美女对我说道。
　　旁边的小吴对小柳有意思，这时候赶紧搭腔道：「是啊，听说国际旅游协会都发出警告了，中国东部沿海和乌克兰的暴动，都是红色警报级别的。」
　　其他几个人纷纷哀叹：「唉，这日子怎么过啊，怎么就一下子闹得这么厉害了？」
　　柳若瑄又对我问道：「晟哥，你说这ＰＭ２．５真就这么厉害吗？大不了出门戴口罩，还不行吗？」
　　「对哦，口罩不好使的。其实吧，这个ＰＭ２．５是这样定义的……」小吴又开始卖弄他技术宅的知识，抢着答道。但是大伙干巴巴的听着，我不知道别人，反正我是没听懂他说的什么。
　　办公室另一个小伙Ｗｏｏｄｙ赶紧打断他的长篇大论「哎，你们说，这个事情闹的，会不会跟日本核电站爆炸有关啊？不然怎么突然一下，我们空气质量就变成这样了？」
　　众人一听，都觉得有道理，纷纷加入讨伐小日本的行列当中。
　　我摇摇头道：「说实话，我也没搞明白。听说好像是颗粒物太小，普通口罩过滤不了，还有致癌性。不过……我这倒也不是替小日本说话，听说这事情好像是骆家辉爆出来的。咱国家以前空气质量只监测ＰＭ１０直径比较大的颗粒物。这就好比用筛子过滤白水和可乐，所以明面上一看，筛子上都没什么杂质，可是打眼一看，就能分辨出黑白来。人家美国大使馆有自己的气象监测，监测出的ＰＭ２．５颗粒物，比美国空气质量多１００多倍，就好比拿了一个更细的筛子，问题一下子就显露出来了。再然后，反正这事也绝对跟核爆炸和海啸有关。」
　　我们闲扯了一阵，下午事情本来也不太多，我们也提前完成了计划指标，我就做主给他们放了半天假。他们好几个都是大学才毕业两三年的学生，还多少都有些当学生的习气。比如，到了七八月份放暑假的季节，他们几个工作时候都懒洋洋的提不起干劲，这时候听说放假都不禁兴高采烈的说要出去吃饭，或者去看电影。
　　「老大，我们去麦乐迪Ｋ歌，一起去吧？」Ｗｏｏｄｙ对我说道。
　　我笑笑道：「你们还玩得动啊，老实回家呆着吧。」
　　「晟哥好怕死啊。」他们一起嘘我。
　　「嘿……这么说，你们都是真的勇士喽？」敢一起嘘我，真当上班时候我不会给你们小鞋穿吗？
　　几个小伙姑娘这才赶紧收了笑闹，看我真的不去，Ｗｏｏｄｙ知道我准备回去陪小萝莉，所以他们就呼呼啦啦的拉着队伍走了。


第四章　宝贝，我爱上小宝宝了吗？
　　我开车回到了佳苑，上楼的时候楼上迎面下来一个中年男人，我也没太过注意。这个楼上租户居多，而且来来往往的人员变动频繁，典型的现代社会邻里关系。所以一般除了对门或者上下楼，我们也没有和同楼其他住户打过交道，顶多是上下班时候，上下楼遇见了礼节性打个招呼罢了。
　　我回到自家门口，开门的是我丈母娘。张姐一开门，我俩都愣了。她是没想到我今天回过来，而我则是被她身上散发的艳丽光彩闪了一下。张姐今天穿了一件低胸的圆领衫，胸口处微微有水迹，隐约能看到丈母娘胸前凸点的两点嫣红。她下身只穿了一条短裤，踩着凉拖，露出了修长雪白的美腿和白嫩嫩的脚丫。她脸上未施脂粉，但是娇美的容颜红扑扑的，鬓发额角还有些水气，显然是刚洗完澡出来。
　　「快进来吧，小玉在你们房里呢。我收拾下，好给你们做饭了。」丈母娘见我直勾勾的看着她，也忘了问我其他的，急忙转身回了自己房里，跟着随手带上了门。
　　我这才回过神来，把大门关上，心里还是忍不住砰砰直跳。说实话，我还是第一次见丈母娘穿的这么清凉，特别是隐约见到了丈母娘胸前那对巨乳，更是让我心痒难搔，实在是太刺激了。很显然，今早小玉回来的时候，没跟丈母娘说我今天会来。
　　我看小玉在屋里，屋门关着。我敲敲门，小玉的声音传出来问道：「谁啊？」
　　我开开门笑道：「还能有谁？」
　　小玉正戴着耳机在屋里听歌，回头看到是我回来了，就把耳机拽了下来，扑到我怀里说道：「臭大叔，还装什么绅士，直接进来就好了嘛。」
　　我调笑道：「我不是怕看到什么不该看的情景嘛，比如小宝贝在看小片自摸什么的……那多尴尬。」
　　「切，人家才不爱看那些东西呢，哪像你……」小玉不屑的反驳道。
　　我嘿嘿一笑，没有多争辩。我以前那点Ａ片存货，多半都被小玉格了，只留下少许偶尔看看助助兴。我抱着小玉软软的身子，呼吸着小玉身上少女的幽香，心里瞬间平和了。「今天家里来人了？」我轻声问道。
　　「嗯，你怎么知道？」小玉有些好奇的问道。
　　「我猜的……」我脑子里忽然闪过刚才下楼那个男人的身影，还有张姐刚刚洗完澡的慵懒神态，难道说……？
　　果然，小玉对我说道：「我妈的姘头，从昨天一直在咱家，刚走……」
　　我心里有些酸酸的，虽然早料到张姐身边有人，但是面对面见到本尊，我心里还是有些不愿接受。张姐啊，在我心中就像女神一般的存在，没想到不但被人糟蹋了，还是那样一个长相平凡的中年大叔。两个人缠绵了一个晚上加一个白天，这个大叔有这么强力吗？看来小玉跟她妈妈闹情绪就是为的这事，看样她回来就没跟张姐打招呼，所以张姐也不知道我要来的事。
　　我有些不悦的对小玉说道：「怎么说话呢……讲话这么难听。让你妈听见了，多伤心啊。你妈一个人辛辛苦苦把你拉扯这么大容易吗？」
　　小玉撅着嘴不服气的小声道：「切，她平时也都不管我。」
　　「能把你养这么大就不容易了……还供你吃喝，供你上学。」我咬着小妞耳垂说道：「你都会找男人了，你爸都走了这么多年了，你妈妈她就不会寂寞吗？」
　　「反正我就是讨厌那个男的，看他超极不顺眼。」小玉气哼哼的道。
　　我狐疑的问道：「怎么回事？他跟你耍过流氓？」
　　小玉扑哧一声乐了道：「那倒没有，他以前为了讨好我妈，就刻意讨好我，我从来都不理他，觉得他那个人特别假。」
　　我也没多问，估计那个男的不是张姐同事，可能就是她领导，估计肯定也是另外有家庭的……反正这种事情我也不想多打听。
　　小玉又气嘟嘟的道：「哼，反正你就向着我妈说话呗。」
　　「我是帮理不帮亲嘛……」
　　「以后只能帮亲……不然我就不让你亲了。」小玉捏着我的鼻子咯咯笑道。
　　我嘿嘿坏笑道：「不让亲，让干也行啊……」说罢，我就把小玉扑倒，又是一番亲热。小玉被我按在床上一顿狠操，她又故意大声叫床，这时候我终于明白，小玉母女俩偶尔冷战的原因。我啪啪在她肉呼呼的小屁股上赏了两记，笑骂道：「你嗓子不要了？都快成公鸭嗓了，叫的跟杀猪似得难听。」
　　小玉屁股上吃痛，转过身来把我扑倒，在我肩头咬了一口道：「哼，嫌我叫的难听，你去找叫得好听的去呗。」
　　我见小虎妞生气了，就赔笑着道：「我还能找谁去？好了，老婆，别生气。我这不是关心你，爱护你嘛，怕你把嗓子喊坏了。」
　　「哼，你现在都不爱我了，也不关心我，你还管我会不会把嗓子喊坏了啊？」
　　「哪有，我最爱我的宝贝了，只爱你一个。」我们腻声耳语，耳鬓厮磨之间，我再次释放了激情，无数生命的种子，全部洒落在小玉身体里。
　　我喘息着，看着在我怀里，深深对我依恋的小宝贝，我感觉自己真的得到了幸福。我们相识半年的时间，慢慢加深了对彼此的认识。或许小玉身上有许多毛病，懒、馋、能花钱，倔强孩子气，不会装淑女……说实话，她真不像一个本科院校的师范生，根本没有一点为人师表的觉悟。除了青春漂亮，她和我心目中的女神还是有很大差距的。但是小玉和我说过，即使我没钱了，她也愿意和我做贫贱夫妻。这话我相信，小玉对我的依恋和崇拜，是一种莫可名状的感觉，但是我确实能感觉到。我应该是她缺失很久的父亲的角色，我给与她的关爱和呵护，也比一个父亲或者恋人要多。要不然现在这么多女孩都萌大叔，或者找干爹呢，经济基础是一方面，最主要的还是在当今的社会里，寂寞的人太多，渴望被人爱护的人太多。
　　我把自己琢磨的这段对于大叔这个角色的见解跟小玉说了，这孩子本来就早熟，现在听我说的一番话，让小玉很有认同感。她笑着对我说道：「嘻嘻……如果当初你有老婆了，我们再勾搭上，那就只有管你叫干爹了，因为已经有了干妈了嘛。」
　　我汗了一个，怎么就叫勾搭啊，这丫头，我真是改造不了她了。
　　小玉见我不说话，又对我说道：「老公，我想去学开车呢。」
　　「嗯，想学就去驾校报名呗。或者等天凉快一点再去，现在天这么热，太阳也毒，去学开车遭罪。」不知道现在报驾考多少钱，我心道。
　　「嗯。」小玉点点头答应道。
　　「怎么又想去学开车了？」我问道。
　　小玉说道：「每次都要你开车，你累了时候，我都没法帮你开一阵，让你休息一下，我心里觉得挺难受的。」
　　我心里暖融融的，就像小玉说的，我们这些成天开车到处跑的老司机也有烦躁的时候，特别最近我白天上班，晚上前半夜陪着打游戏，后半夜陪着打炮的堕落生活方式，体力还真有点吃不消，经常上下班时候，开着车就有点瞌睡。「以后别拖着我陪你通宵打游戏，我开车时候肯定就不累了。」我笑道。
　　小玉没生气，对我说道：「嗯，那咱以后不玩了，我也想戒了不玩了。我姐说如果想要怀孩子，就要远离辐射。」
　　我吐血，你是猴子请来的逗比吗？不对，不是这句，「宝宝，你是为了我们老陈家传宗接代，才应运而生的吗？不要这么有历史使命感好不好？我都觉得这个命题太沉重了。」
　　小玉吐吐舌头，没有再多说什么，看样子她是看出来我被吓到了。
　　我心里暗想：难道是幼年丧父的经历，让小玉心里面有阴影吗？没有安全感，怕失去我、失去依靠？小玉蜷伏在我身边，这是典型的没有安全感的表现。「老婆，你是不是怕我像你爸那样……」我还是没忍住，凑近了在小玉耳边问道。
　　小玉身子一震，她抬起头看看我。我见她脸上已经有了泪痕，这个心事重的丫头居然哭了，至于吗？小玉还是不说话，小脑袋扎在我怀里，紧紧地抱着我，像是怕我会凭空消失了一般。
　　我轻轻抚摸着女孩柔顺浓密的黑发，柔声安慰她道：「大叔不会死掉的……大叔也不会离开你……放心吧，傻丫头……」
　　安慰好小玉，我们又聊到学车的事，我看她真有想学的意愿，就打算好白天带她去我同学哥哥开的驾校报名，毕竟是熟人的地方，最少能找个脾气好点、业务熟练的教练。
　　小玉也认为自己确实需要一个脾气好的教练，所以从善如流的答应了。「我动手能力这么强，肯定能学会的。」小玉说道。
　　是啊，这丫头脑子肯定是够用，就是看她对一个事有没有兴趣了，而且平时她都喜欢玩一些操作性强的游戏，经常跟我说自己是RANK2200的存在，我到底没搞明白是什么意思，不过听小顺说，似乎确实很流逼的样子。
　　我问小玉：「老婆，等考出本来，想买辆什么车？」
　　小玉想想说道：「ｍｉｎｉ　ｃｏｏｐｅｒ．老公，好不好嘛？我超喜欢的……」
　　我故意逗她道：「ＱＱ行不行？你不是也超喜欢ＱＱ吗？」
　　「哼……不给买算了……」小玉气嘟嘟的说道。
　　「哈哈……买……好了吧？」其实我的心在滴血啊，那破玩意动力又差，十六寸的轮子干跑不出数，还都是进口车，税特别高，要是我自己才不买它。不过，既然是老婆喜欢，想买就买吧。唉，一下子拿出二十几万来，这次可要动老本了。
　　小玉看我愁眉苦脸的样子，就对我说道：「我跟你说笑的……就算学会了开车，也还要练熟了再买好车不是？先替我买辆二手车练练吧，省得开好车出去刮蹭了，那还不心疼死了。」
　　小玉现在越来越贴心，我也不想委屈了孩子。而且这丫头一贯都有口不对心的毛病，我还不能顺着她的口风说，不然她心里肯定又要跟我别扭。小玉这丫头性格里有自卑情节，所以虚荣心比较强，她买东西从来都是注重外观时尚多过于实用性。当然，这也是大多数小女孩的通病，我也不好过分苛求她什么。「还是买ｃｏｏｐｅｒ吧，我们买自动挡的，比较容易开，不容易出事故。」
　　小玉想了想又说道：「嗯……还是算了吧，我平时也不怎么出门，买了车回来也是个摆设，而且，小区里也总是等不到车位，停车太麻烦了。我就是想学出来，到时候帮你开车。」
　　「宝宝真乖……」我搂着小玉亲亲说道：「还是买一辆车吧，你上学也不算近，再买辆车代步吧。再就是我工作忙起来，有时也顾不过你们娘儿俩，老让你们赶公交去买菜也挺烦的。」
　　「没事，我们早都习惯了。而且，明年地铁就通了，我觉得坐地铁挺好玩，又快还省劲。不是为了你，我都懒得去学开车呢。」
　　我听小玉说的这么贴心，就不再跟她争辩了。看来小玉真的慢慢在转变，学着精打细算过日子了，这样挺好的。看吧，买不买车，等学学会了开车再说吧，要是她开车不稳当，我还真不敢让她自己开车上路，万一出了事，伤到自己伤到别人都不好。
　　做爱之后，我们都有些困倦。小玉往我怀里钻了钻，她这个动作表明，她觉得屋里温度有些低了，我就顺手把空调关了。小玉怕冷我怕热，她的身子有点凉，我身上温度高，倒也是很好的互补，我们抱在一起睡，两个人就都觉得挺舒服。
　　我迷迷糊糊快要睡着的时候，心里忍不住在想：君君，和小玉在一起之后，我真的很少有时间想起你，或许这就是缘分吧……我也终于找到了一个，真正愿意委身于我，愿意陪着我共度一生的女孩。
　　我们美美的睡了个午觉，醒了的时候已经是黄昏时分。小玉的身子已经热乎乎的像个小暖炉，我抽出被她压的有些麻的胳膊，睡得迷迷糊糊的下床想去厕所。我推开厕所门，丈母娘就坐在那，我一个激灵就醒了，赶紧退了两步把门关上。
　　等我听到冲水的声音，然后里面排风扇响了，丈母娘这才推门出来，我们俩都有些尴尬。
　　「你们起来了？」丈母娘装作若无其事的问我道。
　　「嗯……睡了一觉，挺爽的。」睡了你女儿，没听她叫的那么浪，当然爽了。「我刚才不是故意的……」
　　「嗯，没事，一家人常有这种事，也怪我没关好门。」张姐体谅的笑笑说道。
　　「姐，今晚上别在家做了，天挺热的，我们出去吃吧，怎么样？」爸妈都不在家，没人管我，其实我心情不错，就出声提议道。
　　「嗯，好吧。」张姐看出我兴致挺高，就答应了我的提议。
　　「那咱晚上去哪儿吃？有目标没有？」
　　「你定吧，随你们喜欢，我吃什么都随便。」张姐说道。
　　「那我先撒完尿，然后咱们再一起商量去哪。」估计里面味道散的差不多了，我挠挠头道。
　　「快去吧……」张姐抿嘴笑道。
　　「睡在我上铺的兄弟……」我一边哼着歌，一边冲凉。浴帘刷的被打开了，小玉这丫头光溜溜的钻到我怀里，我伸手接住了她。「小捣蛋丫头，真够粘人的……」我笑骂道。
　　「怎么，你嫌我烦了？」小玉反问道。
　　「嘿嘿，怎么会呢，我的玉宝宝这么贴心，大叔心疼你哈……」我笑着亲亲小玉道。
　　「老公，我来给你搓搓背。」佳苑的浴室都是淋浴房，里面摆了个小凳，小玉就跪在防滑垫上，给我后背打沐浴液。
　　忽然，两团软软滑滑的触感贴在我背上，很明显不是沐浴海绵的触感。我下面噌的一下硬了，直接高高翘起昂首向天。
　　「嘻嘻……老公，舒不舒服？」小玉甜甜笑着，她甜美的声音刻意的撒娇，逗的我简直快要兽血沸腾了。
　　「这还真是杀必死啊……美得都找不着北了……快被你甜死了，我要糖尿病了……」我笑着道。
　　小玉替我打完肥皂，又转到前面来替我洗小弟弟。她一面套弄着我的肉棒，一面低下头给我口交。我没有刻意忍耐，五六分钟就都射在了小玉身上。「每天都玩那个撸啊撸，看来还是有点用的嘛……」我笑着调侃道。
　　小玉把身上的精液冲去，我从她背后搂住她，把手从她腋下伸到她胸前，揉了揉她胸前的小白兔笑道：「最近小兔兔好像长大了些……」
　　「嗯……罩罩都有些紧了……晚上陪我去买新的吧……」
　　「好……先去吃饭，然后我们去逛街，好不好？」
　　「嗯，好。」
　　「那别闹了，快点洗。再想想，想吃什么？」
　　「麦当劳……」
　　「美女，你能不能有点追求？又是那些垃圾食品。」
　　「咯咯，好吧。嗯……我想吃火锅！」
　　「我晕，这么热天去吃火锅？」
　　「想吃嘛，反正现在饭点都有空调。」
　　「嗯，也行。」我心说到秋天了，她们娘俩吃点羊肉补一补也好，就答应了下来。不过我跟着补充道：「不过凉茶只许喝一罐，酸梅汤可以多喝点。」
　　「哦……」小玉有些不情愿的撅着嘴答应道。
　　我们洗完澡出来，又跟玉儿妈一合计，她也没意见，火锅嘛，全国人民都喜闻乐见的形式。但是，在选火锅店的时候，我们又出现了分歧……
　　「海底捞？」我建议道。
　　「不去！被那些服务员一趟一趟的，烦死了……」小玉反对道。
　　「天府？」我又问道。
　　「嗯……吃辣的……」小玉现在青春期分泌正旺盛，吃辣的脸上就长痘痘，所以我第二个提案也被否了。
　　张姐也说：「现在都担心他们用的油不干净，还是找家清真的吧，多少能好一些。」
　　我一想也对，这么说起来，小肥羊也不能去了。清真处理牛羊肉还是比较拿手的，正好我知道市内有一家正宗的清真火锅，店面比较正规，环境卫生也挺干净。不过，晚上吃涮羊肉，很容易吃多了不消化，似乎不太利于健康。我又想想说道：「嗯……这样吧，要是我们去吃涮羊肉，一会逛商店就要多走走，不然晚上肯定撑得睡不着。要不，我请你们去吃烤鸭，怎么样？」
　　小玉眼睛一亮，吞了吞口水，真是没出息的小馋猫。她最喜欢吃的就是涮羊肉，但是在涮羊肉之上—烤鸭，那简直就是最终幻想了。
　　张姐看女儿的神情，眼神中不经意的微微一黯……孩子长这么大了，还没有带她去吃过一次正宗的北京烤鸭呢，这是后来张姐偷偷对我说的。
　　所以，在我无心插柳的提议下，我们还是决定去全聚德吃烤鸭。虽然现在很多北京人都骂全聚德的烤鸭坑爹，但是没办法，我们这小地方也吃不到其他正宗北京烤鸭了，只能直奔全聚德。
　　我这是第一次带着老婆和丈母娘下馆子，说句实话，刚坐下我就后悔了。不光是饭店里的服务员，就连大厅里很多其他桌的客人也都把好奇的目光望向我们，我看见还有一个小子居然对着我们拍照，我去，这是要发微博的节奏吗？
　　很明显，他们是好奇我们三口人的关系，从年龄上来看，我们可以说是一对夫妇带着孩子出来吃饭，可是小玉的年龄偏大，不像是我们的孩子。我还听见有人小声说：「大概是姐弟恋，女方带着孩子嫁过来的吧？」
　　我听后狂吐三升血，大哥，你想象力太丰富了吧？就你那大嗓门，压低了声音也跟低音炮似的，我媳妇和丈母娘肯定都听见了，绝对都听见了。因为小玉已经把手从桌下伸到我的大腿上，狠狠的拧了我一下，疼得我差点叫出声来。虽然腿上很疼，但是我偷瞄见丈母娘脸上红红的，嘴角却不禁泛出一丝微笑……估计很少有人相信，眼前这个美貌少妇，居然会是我的丈母娘吧。
　　短暂的骚动过后，其他的客人们也不再多往我们这边打量。张姐笑声对我们笑道：「看来，以后我们还真不能一起上街呢。以后还是你们两口子出来玩吧，我就不当电灯泡了。」
　　小玉说道：「妈，我们自己出来ｈａｐｐｙ，管别人做什么。」
　　我也笑道：「下次再出门，把张嵬他们也叫上，人多点还热闹，也不这么招惹是非了。」丈母娘和小玉都点头。
　　等我们点的烤鸭和炒菜上桌，我们三个的心情也好了起来。说实话，我吃不出来烤鸭的好坏，感觉吃全聚德我已经很满足了。我们家对几样美食有着很深的情节，这都是打我爷爷那辈就传下来的。全聚德的烤鸭，李连贵的大饼，狗不理的包子，还有月盛斋的酱牛肉。
　　小玉和张姐也吃的很开心，张姐还保持着一贯的优雅，小玉的吃相就……唉，不提了，画面太美，我不敢看。这小馋猫，居然一筷子就卷走了半盘子鸭肉，也不卷饼，跟吃涮羊肉也差不多了。
　　这么看来，一只烤鸭明显是不够的，我无奈只好又多点了一只烤鸭。就这样，我和张姐也只是卷着饼吃了几片，其他的几都被小玉消灭掉了，这丫头确实像她自己说的，是个怎么吃都不胖的小饭桶，特别是遇到她爱吃的东西的时候。
　　我们闲聊着，我问道：「姐，你看小玉吃这么多，也不见她长肉，会不会是有寄生虫啊？」
　　小玉听我这么说，对我吐吐舌头，故意用很嗲的声音，装作很委屈的说道：「老公，人家都怀孕三个月了，你还不让人家多吃点，营养不足怎么办啊？」
　　我再次吐血，我瞬间感到背后数道凌厉杀气的眼光指向我，还有几个女服务员站得远远的对我指指点点，或者掩口轻笑，显然已经给我打上了禽兽加负心汉的标签。好吧，我承认，我吃了嫩草的行为是比较禽兽，但是我真是被这臭丫头整蛊的啊，我才是受害者。
　　还是丈母娘厚道些，对小玉说道：「小玉，不许跟你叔开这种玩笑。」她此言一出，我周围气氛就缓和了许多，许多人用一种玩味和暧昧的眼神看着我。大概很多人会认为，我和张姐是一对情侣，而小玉则是跟着来给妈妈和叔叔约会搅局的少女。不过错有错着，周围许多人都对我投来善意和理解的笑容，甚至还有一个大叔对我比出一个加油的手势替我鼓劲。嗯，我没看错，是大拇指，不是中指。
　　小玉看我飘飘然的样子，气得在桌子下踢了我一脚。这丫头今晚穿的是帆布鞋，鞋头是厚胶皮的那种，踢人生疼。我心说：臭丫头，你等着，看我今晚怎么收拾你。
　　「服务员，再要三罐王老吉！」小玉根本不理我眼神威胁，大声说道。
　　服务员过来，转头看向我。我说道：「不要王老吉了，来一份酸梅汤吧。」
　　小玉故意补刀：「嗯，酸儿辣女。」
　　「噗！」那服务员小姐没忍住，直接笑喷了。
　　我一只手捂着脸，对她吩咐一句，酸梅汤我们不要了，我们要结账。
　　「先生，对不起，我知道了。」那小服务员很尴尬，但是她确实已经笑得直不起腰了。
　　看着服务员捂着肚子走了，我心里这叫一个恨啊！这丫头人来疯，出来太能闹了。她玩的那些游戏也没给她什么好影响，我跟她玩了一次，满屏幕的脏话。所以小玉跟我熟了之后，也经常满嘴你大爷的、你丫、你妹的……咱能不能有点下限、咱能不能有点风度？说好的节操呢？我真是觉得有点丢不起这人了。「吃饱了没，吃饱了结账走人了。」我有些生气的说道。
　　小玉哼了一声没理我，我只好哄她道：「好了，快别闹别扭了……你这是闹哪样啊？我们还要去买东西呢，再晚商场好下班了。」
　　小玉听我这么说，这才不跟我闹别扭了。不过，天知道化身成小魔女的小玉，今晚还会给我找什么样的麻烦？


第五章 宝贝，我爱上你妈妈了吗？
　　今天，我和小玉和张帅姐姐同居一周时间了。昨晚上，我们去逛商场，小玉自己偷着去买了一套高档塑身内衣，听说她还给自己妈妈买了一套。说实话，我觉得她们娘俩都没必要买这种东西，小玉穿上也就那么回事，最主要跟她的年纪不相配，有种张冠李戴的感觉。至于我丈母娘嘛，不穿就快迷死人了，要是穿上那么……可惜，我看不到，都便宜那个中年大叔了。
　　这一个礼拜时间里，那个大叔没有来过，张姐晚上也没单独出门，不知道是什么情况。我还是没忍住好奇，问小玉关于那个大叔的事情。小玉撇撇嘴对我说道：「反正我不管他们的事，我见过老杜和我妈睡一屋里的。」
　　我这才知道，中年大叔姓杜。「那你爸爸没了，你也不去你爷爷、奶奶那儿了吗？」我那个死了的老丈人名字很霸气，叫做楚雄才，不过可能是他名字取的太大了，二十几岁的时候就出车祸死了。据说他这霸气的名字，是他名字同样霸气的老爹，也就是小玉的爷爷—楚笑天取的。而小玉身份证上的名字就是张晓玉，至于她原来的名字，她到现在也不肯告诉我，估计也是比较奇葩的名字。（后来，我和张嵬出去喝酒的时候，他喝多了说漏了。原来小玉的原名叫做楚湜，跟屎的发音一样……还不如叫楚菊花文雅一点，而且都是一个意思。好吧，我承认，我得知真相后，足足捂着肚子笑了半天。这真是她爹的，怪不得张姐要给她改名字，还是小玉好听。）
　　「嗯，我爷爷奶奶重男轻女的，我爸没了他们也不怎么管我们，我妈也不爱带我回去。后来，我们娘俩经常搬家，估计他们都不知道我们现在住在哪了。」
　　「你爸爸家也是本地的吗？」我问道。
　　「嗯，就是本地的。」小玉点点头说道。
　　小玉还告诉我，她还有一个叔叔，也就是她爸的弟弟。他叔叔有个儿子，也就是她堂弟，她堂弟的名字也很有亮点，叫做楚霸王，名字是他爷爷亲自取的，家里名副其实的小霸王。小玉说自己从小被他欺负，关系就比较疏远，不像两个表兄弟这么亲近。
　　「老婆，明天是七夕嗳，你想怎么过？我们出去过二人世界？」
　　小玉说道：「带上我妈。」
　　我有点奇怪的说道：「你妈不会安排了节目吧？」
　　小玉对我笑道：「你傻啊，过情人节，人家原配在家里盯着呢，他怎么敢出来陪我妈。」
　　我一想也是，不过还是嘱咐一句道：「今天是好日子，出门你可别给我闹幺蛾子，听见没？」
　　小玉吐吐舌头说：「哼，只要你不跟我妈眉来眼去的，我就不捣乱。」
　　「我什么时候跟你妈眉来眼去了……」我反驳道。
　　「哼，还含情脉脉，暗送秋波呢……」小玉语气酸酸的说道。
　　「好了，那是你亲妈，我只是表示一下最起码的敬意，怎么到你口里就变得这么龌龊了。」其实我心里颇为忐忑，难不成，我意淫丈母娘的事，小玉发现了些端倪了？
　　「哼，还骗我……每次在床上的时候，我只要稍稍提一下我娘，你就跟打了鸡血似的嘚瑟。咬死你……」小玉在我脖子上啃了两口，我估计肯定留下印儿了，这妖精。
　　晚上，又是我们一家三口出动，今天目标是东来顺，想一想还是正规大店的羊肉和锅底，能略微让人放心一点，其实也就是求个心安罢了。
　　因为是七夕，所以出门过节的基本上都是情侣，甚至是急于脱单的速配情侣，但是带着丈母娘出来过情人节的，目测整个大厅里就我们一家。门迎是个二十几岁的姑娘，她见了我们这么奇异的组合，也是先微微一愣，但是她很快就反应过来，对我说道：「先生，不好意思，今天我们来的客人比较多，一楼大厅已经没位子了，您三位能不能到二楼大桌……」
　　我心说二楼人少更好，省得吃一顿饭都吃不踏实，不过，不是说现在出来喘气的人少嘛，怎么还到处是人呢？我征求了下小玉娘俩的意见，就点头同意，迎宾小姐就带着我们上了二楼。
　　二楼上也有好几桌家庭聚餐的客人，还是有人将好奇的目光望向我们这边。不过今天，我已经很有抵抗力了，我把服务员叫过来，搂着小玉亲了一口道：「我们家，我媳妇做主，她要什么，你们往上拿就行。」
　　那小服务员都有点傻了，小玉也不客气，笑嘻嘻的拿起菜谱，肥羊、嫩羊、羊羔、雪花牛、牛眼肉、上脑、毛肚、百叶、腐皮、冻豆腐、白菜、菠菜、粉条……一路海点，那记单的小哥几乎翻篇记都跟不上小玉点的速度，越往后越是用肃然起敬的眼神看向小玉，估计他做接待以来也没见过这么能吃的女饭桶。
　　小玉最后说道：「我还要一箱鲜橙多，暂时先这么多吧，好不好，老公？」
　　我点点头说道：「行吧，不够再加。」我到是要看这丫头，想要搞什么鬼。
　　等那小哥擦着继往开来的汗走了，小玉都已经扑在我怀里笑的直不起腰来了：「哈哈，亲爱的，你看没看见，刚才那个伙计都傻了……逗死我了。」
　　张姐皱着眉责备小玉道：「你这孩子，出来就瞎闹，你点那么多，怎么吃得完啊。」张姐歉然的眼神望向我，我也只能对她报以苦笑。
　　「咳……」小玉在我腿上拧了一下，我这才想起，她今天可是跟我打过招呼的，不许跟她妈有眼神交流。小玉坐直了说道：「切，我打电话叫了嵬表哥和顺表弟的。表哥会带着嫂子来，还有大舅和大舅妈，小姨和小姨夫都要来，这么多人一起，肯定能吃完的。妈，你就放心吧。」
　　我知道小玉肯定会独出心裁，但是我都没想到她不声不响的整出这么大场面，这个七夕过得还真是别开生面啊。丈母娘趁着小玉去洗手间的时候，悄悄拉着我说：「小晟，你今天有没有准备？」
　　我微微一愣，问道：「啊？姐，你说的是准备什么？」
　　张姐苦笑道：「小玉今天弄这么大场面，肯定是想让你有所表示的……你懂我意思吧？」
　　我汗，知女莫若母啊，张姐早就猜到了小玉那种喜欢让人意会，不可言传的境界，幸亏我今天已经有了充分准备，不然她给我搞这种突然袭击，我岂不是真要做了蜡。订婚戒指我都已经准备好了，就在我西服上衣兜里。
　　张姐见我愣神，却误会了我是在犯难，她从自己的包里取出一个小小的首饰盒，递给我道：「拿去，这是我替你准备的。」
　　我心里叹了口气，这丈母娘多贴心啊，嫁女儿还倒贴首饰。我取过来打开一看，乖乖，里面摆放着一枚铂金钻戒，目测石头绝对超过一克拉，按照丈母娘的财力，绝对是无力购买这么贵重的首饰的。我第一反应就是：这不会是假货吧？
　　我没来得及问张姐，小玉就回来了。张姐若无其事的和我拉开了距离，我却在心里有些举棋不定起来，丈母娘好心办坏事，这不是打乱了我求婚的节奏嘛，我到底该送小玉哪枚戒指呢？不过，我也是微微犹豫一下，还是决定按照自己的节奏来，反正今天的计划已经被小玉搅得乱七八糟了。原本我计划着，两个人去我们这里一家正宗的法国餐厅，借着浪漫的气氛趁机像小玉求婚。但是既然都和娘家人大聚餐了，我也就别藏着掖着的了，丈母娘有这份心意我领了，不过她的那本身就是一个备用计划。最主要是，我担心张姐那枚戒指不合小玉的手指，我这枚肯定是为她量身打造的，不会出现带不上戒指那种乌龙。
　　趁着人还都还没到，我拉着小玉的手说道：「宝宝，我送你一样东西呗。」唉，这丫头，今天穿了一身休闲装，上身大嘴猴短袖衫，下身牛仔裤、板鞋。我却打扮的比较正式，上身衬衫，外面西服西裤，一看就是一个上班族，一个女学生。
　　小玉羞涩一笑，看了她妈妈一眼。张姐笑着对她点点头，示意她要有所准备。我见小玉一脸期待的做好了准备，就取出准备好的卡地亚钻戒，把盒子打开，递到了小玉眼前。「亲爱的，嫁给我，好不好？」
　　小玉眼睛瞬间湿润了，她惊讶的双手掩住小嘴。丈母娘显然也没有想到我实际上另有准备，也是略微有些出乎预料，又若有深意的凝望了我一眼，表情中露出了一丝复杂的神色。
　　「……说好的单膝下跪呢？」小玉弱弱的问道。
　　我笑声说道：「快别闹了，今天我可是把法国餐厅的预约都取消了，你让我在东来顺里给你下跪求婚吗？老婆你饶了我行不？」
　　小玉有些懊恼的说道：「那你不早说，早知道我就不安排这么多人了……」小玉也发现自己一身打扮不适宜，还是低调点吧。
　　我也笑着帮腔道：「就是，一点默契都没有。」
　　小玉很爽快的把戒指取出来，戴在自己右手中指上。我提醒道：「左手……」小玉脸一红，把双手递到我跟前道：「呐，你给我戴。」
　　我丈母娘都快被我们两个笑趴下了，这时候太才像是忽然想起什么，取出手机来点开视频，把我们这段搞笑的求婚仪式录了下来。
　　我给小玉把戒指戴好，小玉赧然的对着张姐去了：「妈，别拍啦，丑死了……今天这次不算，明天的，明天我还要再去一次法国餐厅，今天就算是预演了。」
　　我们三个笑闹间，很快的，小玉的大舅一家、小姨一家都陆陆续续的赶到了。小玉自然是有意无意间，总是伸出左手去给长辈们和哥哥弟弟们端菜，让我不禁又好气又好笑，不过这就是小玉嘛，永远是个长不大的丫头，大大咧咧的却让你一点发不出脾气。
　　得知我已经正式向小玉求婚，张家人更是把我当成了自己人，加上原先我就和张嵬和顺子哥俩厮混熟了。一晚上，我和他们一家人相谈甚欢，让我感到了张家人的凝聚力。小玉的大舅和姨夫都很高兴，又要了一瓶白酒，多喝了几杯。我是开车来的，不敢多喝，只陪了两杯，自然是引起两个半醉的长辈的不满，非要逼着灌醉我不可。
　　小玉有心替我喝酒，但是她酒量更浅，一杯五粮液下肚，她就醉的脸发红、眼发直了。这时候还是我丈母娘挺身而出，「好了，你们别再劝酒了。小晟一会还要开车，晚上雾气挺重的，现在抓酒驾又这么厉害……」
　　小玉的大舅，喝了酒之后，那真是……总之，那次之后许久，我都没敢说要跟他喝酒。「没事，大不了，把车放在这儿，你们打车回去。」
　　张姐说道：「哥，你喝醉了。车放在这里，要是被偷了怎么办？」
　　大舅说道：「没事，我就在这住下了，我替你们看着车。要不就让张嵬给你们把车开回去。」
　　我见张嵬啤酒没少喝，要是被警察叔叔抓着，估计也是15天的干活。「好了！总之今天高兴，就是车丢了也无所谓，今天我第一次跟大舅喝酒，肯定要陪到位。」
　　「哎，还是这小子懂事，老孙你看是不是……？哎，你叫什么来着……」大舅哈哈笑道。
　　「小晟，陈明晟……」我汗了一个，看来她大舅是有些大了。小玉的姨夫姓孙，我这还是第一次知道，这么说小顺子叫孙顺？还是孙X 顺？看样子小玉的姨夫家经济环境还不错，五粮液就是他带来的，好像还带了一箱智利干红，光这些酒就不比这顿饭钱便宜。不过既然今天高兴，大家干脆都敞开了喝，我也渐渐跟他俩没大没小起来。
　　说实话，也确实没大没小，我一打听，她姨夫今年三十五，就比我大五岁，我却要管他叫姨夫。唉，出来泡小萝莉的，总是要还的嘛。我们男人在这边喝酒，她们一帮女人就凑到另一边聊天，小玉还不时像舅妈、小姨和表嫂炫耀她新得的宝贝。
　　那一晚我们确实都喝高了，我们后来又要了几瓶剑南春，还有好几扎啤酒。最后结账的时候，我和她大舅抢着结账，还让他把我的高档衬衫给撕了，估计饭点的服务员看我们都觉得好笑。
　　当晚上，我也不记得自己怎么离开的饭点，好像是小玉和丈母娘把我架走的。我迷迷糊糊的，也不知道怎么回的家。一回到屋里，我一身酒气味道就更浓重起来，小玉替我脱衣服，我把她拽到怀里一阵亲吻揉搓，这丫头居然还给我玩欲拒还迎，用力推了我两下没推开，就开始用脚踢我………………我忽然感觉触感不对……我再睁开眼定睛一看，忍不住吓得一哆嗦。
　　我身下压着的哪里是我的小媳妇，明明是丈母娘！我那个亲娘唻，我吓得赶紧爬起来。丈母娘见我恢复理性，才假装什么都没发生过的对我说道：「你这孩子，平时不喝酒，一喝酒就拉不住。这么喝酒最容易伤身了，以后不许再这么喝了，知道了没？」
　　我点点头，想问下小玉去哪了，但是只觉口干舌燥说不出话来。丈母娘借着给我倒水的机会离开，留下我一个人在屋里。
　　我悄悄的回味了一下手感和嘴上的触感，可惜，酒喝多了，嘴上的感觉有些麻木，并没有好好品尝出丈母娘小嘴的味道。不过想想也就那么回事，毕竟是给别人舔过鸡巴的嘴，我心里恶意的想到，但是本来就已经勃起的下身变得更加坚硬无比。
　　我低头一看，自己的衬衫少了两个扣子，我都记不得跟小玉的大舅争着结账的那件事了，心想：不会吧，丈母娘手劲这么大吗？难不成刚才我们是你情我愿，差点激情燃烧了一把？
　　我又想到一个问题，小玉去哪了？赶紧把衬衫换了下来，省得让小玉看到了不好解释。这时候丈母娘端着我的水杯回来了，「慢点喝，有点烫。」
　　丈母娘把水递给我，我谢了接过，慢慢地吸溜了两口，感觉还行，不烫嘴。丈母娘又把两片药递给我说道：「解酒的药，吃了吧。」
　　我接过药片，扔到嘴里甜甜的，也顾不得是什么药了，就着水把药冲了下去。反正我现在感觉有点反胃，确实是喝多了，也吃多了，不反胃才怪。
　　我就记得，从裤兜里把张姐塞给我的备用戒指递了回去，张姐接了，然后我就一头扎在床上睡了。半夜时候，我感觉反胃想吐，就爬起来去厕所，呜哇一阵乱吐，前一晚上吃的东西一点没糟介，全部贡献给了马桶。
　　我吐得一塌糊涂，直到吐不出东西，只是干往上反酸水，还是停不下来呕吐的感觉。这时候，一只手轻轻拍打我的后背，我这时候意识已经清醒了许多，扭头看看，是张姐。
　　她穿着她的真丝睡衣，正一脸关切的看着我。「小晟，你感觉好点没？」
　　我点点头，小声说道：「吐出来感觉好多了，昨晚上真是失态了。」我说的是闹酒的事，但是丈母娘脸上腾地泛起红云。我这才隐约想起来，自己好像对她做过些什么，但是又像是在做梦。
　　我赶紧装失忆，省得两个人都尴尬。张姐又给我送了水，让我漱漱口。我喝了一口水，感觉好了很多，想要把马桶清洁出来，刚才被我一阵狂吐，呕吐物溅出来不少。
　　张姐拦住了我说道：「好了，我来吧，你快回去再睡会吧，早上起来你还要上班呢。」
　　我头昏脑涨的点点头，回到屋里，小玉还在床上睡得挺死的，不像我睡眠浅，有个风吹草动就醒了。我搂着小玉软软的身体，她身上气息芬芳，大概是一回来就洗了澡，才会发生我和丈母娘的那件乌龙事件。
　　隐约还记得丈母娘胸前的触觉，硬硬的，应该是戴了胸罩的缘故，但是确实是大！男人一手无法掌握的胸怀！我心里欲火燃烧，借着酒劲，面对面侧卧着插进了小玉的身体，腰部慢慢地耸动起来。仲秋的气温还是很高，我们也很少开窗睡觉，所以我们只盖了毛巾被，我此时上身赤裸着，下身就只有一条四角裤，而小玉更是全身赤裸裸的裸睡。
　　我也不知道自己这样慢慢摩擦了多久，一直到稀里糊涂睡着了，我的分身还插在小玉的小穴里。我做了一个旖旎春梦，梦里出现了许多女人，有我的初恋女友，有我曾经海誓山盟的前女友，还有我的小玉、我的丈母娘张帅姐姐，甚至还有公司的小柳……
　　我在众香国里左右逢源，我们抵死缠绵，但是我潜意识里却明白眼前的一切皆是虚幻，小佳已经为人妻、为人母，珺珺应该也在那个男人怀里……忽然，在睡梦里，我感觉到有人轻轻拭去我的泪水，我微微睁开眼，看到小玉就在我面对面不到十公分的距离。
　　「老公，你哭了？梦见什么了吗？」小玉关切的问我道。
　　「嗯，梦见你跟人跑了，我伤心的哭呢。」我当然不能说实话，不然小玉还不吃了我？
　　「才不会呢……我们约定好了的。」小玉摆摆自己的左手，戴在中指上的钻戒在晨曦中熠熠生辉。
　　「宝贝，你快乐吗？」我问道。
　　「嗯，我好开心，超级开心，谢谢老公。」小玉搂着我，用力亲了我一下说道。
　　「今晚，我们去过二人世界？」
　　「不要~ 」小玉摇头道。
　　「不去？」我奇道。
　　「嗯，戒指到我手里，你就别想要回去了。」小玉笑嘻嘻的说道。
　　我晕，这也算是一个借口吗？我笑着调侃道：「那怎么办？你不是还要看我跪下求婚吗？总不能干巴巴跪着吧？要不，我再去买个戒指？」
　　小玉笑着摇摇头道：「才不要你乱花钱呢……这个戒指很贵吧？」
　　「这个牌子，叫做卡地亚……」我晕，原来小玉还不认识Cartier 这个品牌，我这还真是抛媚眼给瞎子看，白费表情呢。2.5 克拉的钻戒是我托在美国的同学买的，美国买东西还要另外上税，光税金就交了1700美金，想想我现在还肉疼着呢。
　　「哇，这就是卡地亚的钻戒啊？这个要好贵好贵吧？」小玉两眼放光道。
　　「是啊，你才反应过来，这次真是动用老婆本了。」我笑着，在她高挺的鼻梁上刮了一下说道。
　　「嘻嘻……那赶紧收好，不敢随便带了，上街会被人砍手指的。」小玉赶紧把戒指摘了下来道。
　　我点点头，还是低调些好，现在社会这么乱，要是真让人盯上了，连人带财一起给我拐跑了怎么办。
　　小玉搂着我，有点哽咽的说道：「谢谢老公，老公真好！我一定把它当做一生的宝贝的。不过以后不许这么乱花钱了，知不知道？」
　　「你还有脸说我？咱家谁比较乱花钱？」我笑着捏着小玉鼻子问道。
　　「嘻嘻……那咱们今天就不出门了呗，老实在家呆着。」小玉眼中还泛着泪光，不好意思的笑笑，撒娇的把小脑袋靠在我怀里，不让我看到她眼中的泪水。
　　「嗯……」现在晚上雾霾都很重，不但呼吸有些难受，还影响视线，开车出去确实挺危险的。「昨天玩得开心不？」我现在知道小玉喜欢热闹，喜欢粘着我，人多的时候就抽风，都是因为她害怕寂寞。昨天有这么多人陪着她过节，作为万众瞩目的主角，她肯定是感觉无比幸福的。
　　「嗯，感觉像做梦一样，好开心……老公，谢谢你，谢谢你这么爱我，你对我真好。」小玉在我怀里轻轻呢喃着。她双肩微微的抖动，我知道她哭了，是幸福的泪水。如果说，以前我虽然很体贴，但是小玉心里少了我一个承诺，所以她心里一直都缺乏安全感。
　　我心里微微有些愧疚，因为那个梦，因为我的三心二意。我搂着我的小未婚妻，轻声的安慰着她，轻声把她哄得不哭了。我心里暗下决心，我一定要让她幸福。
　　第六章宝贝，我爱上齐人之福了吗？
　　时间又过了半个月，眼见就要到中秋佳节。中国人其实最怕过大节，官场、上场上人情往来不断，又要请吃饭又要送礼物。不过，今年好了很多，当官的不敢收礼，因此我月饼都只是买了几盒，给两家亲戚送了一圈，最后家里只留了两三盒充场面罢了。
　　我爸和我妈都回了家，带回来一些当地特产。我妈从加拿大带回来了枫糖、熏三文鱼干、化妆品、蜂巢、鱼油、海豹油，以及送给小玉和我丈母娘的一堆衣服、饰品。我爸带回来的是袋鼠肉、绵羊油、香水，以及几块欧泊宝石。
　　欧泊是一种五彩斑斓的宝石，打磨抛光之后，外观看上去很美。品质上乘的欧泊全世界产量很小，是一种重珠宝，老外视之为幸运宝石。不过我爸买回来的，明显就是纪念品等级，分别送给我老妈，我媳妇和我丈母娘一人一块，反正也是件稀罕物，够她们几个女人玩一阵的了。
　　我和小玉正式订婚的事，我早打了越洋长途，跟我爸妈都通报了，二老反应各不相同。我爸反应比较平淡，只是跟我说，你自己决定下来就好，要好好对人家姑娘。我妈则是很高兴，就是埋怨日子过得太慢，她恨不得我和小玉当天结婚，第二天就让她抱上孙子。
　　我爸妈回来，最高兴的人当然就是小玉了，一大堆礼物拿的她手软。我妈还神神秘秘把她和张姐拉到一边，三个女人不知道小声说了些什么，反正谈话气氛十分热烈，小玉害羞的时不时往我这边看，笑的那是十分暧昧。
　　我有些好奇，悄悄凑近了些，隐约听我妈说：「玉儿啊，等咱们一家都移民出去就好了，你不知道，温哥华跟在国内一样，出了机场满眼都是中国字，跟人说中文他们都懂，像妈一句英文都不会，一点都没觉得有障碍。那边空气可好了，天可蓝了。水也好、空气也好，我去了血压也不高了，血糖也不高了……」
　　我妈原来是在劝诱小玉一起移民啊，其实她根本都不用劝，这丫头才崇洋媚外呢，我心里笑道。她们女人有自己的话题，我们父子之间也都有事情要商量，所以我就没有多听她们的谈话，跟着我爸进了书房。
　　「爸，澳洲那边情况怎么样？」我先问道。
　　「嗯，墨尔本气候还行，我这去的时候，那边正是开春的季节，所以感觉环境挺好的，冬天也不冷。」
　　我摇摇头笑道：「九月份就开春了，听着感觉还是挺奇怪的。」
　　我爸点点头道：「是啊，我开始去了时候也觉得不习惯，中午时候日照特别足，阳光也刺眼，不像咱们国内的天气，看来我们国内的大气环境确实出了问题。」
　　我有些忧心的跟着点点头，没有再多说什么。
　　「……」
　　我们又聊了会我爸这次去澳洲几家工厂考察的情况，商机应该是不错，几家大型企业对我爸工厂的产品都很感兴趣。我们又侃了一阵最近国内外形势，我爸话头才有转到我们自家事情上。
　　「小晟，你还担心你公司那边吗？」我爸问我道。
　　「我这边没事，我们大老板走的时候，我跟他谈过，如果我有兴趣出国发展，他可以跟总公司申请，给我在加拿大总公司那边安排一个职务。不过我倒是想先去UBC 、或者多大读一个EMBA，进修一下市场营销课程。我老板也同意我的想法，说还可以替我像公司申请奖学金。」我爸走之前就让我做准备，所以我在国内也没闲着。国外的跨国企业就是这样，如果你做得好，公司就会着力培养你，甚至可以出钱供你深造。当然事先会跟你签好合约，等学成毕业后，再为公司工作多少年，没有哪家公司会傻到白花钱替别人培养员工。我们MALA公司，作为加拿大最大、历史最久的有色金属公司，同时也是世界五百强里的大公司，我对公司的归属感也很强。
　　「这些事，你跟小玉娘俩说了吗？」我爸问道。
　　「这……」我有些犹豫了，因为如果我想要出国，现在是没法带着小玉一起走的。因为她没到法定结婚年龄，所以没法作为家属去给我伴读，所以这两天我还在为这事伤脑筋，不知道该怎么跟她说呢。
　　我爸很干脆的说道：「我跟你妈出钱，给她办留学吧。」
　　我一听，感觉这也是个不错的解决方案。我把思维局限在，想要小玉先完成国内的学业，然后再结婚出国的路线上，没想到让我爸一句话，就把问题轻飘飘的解决了。而且小玉跟着我们出国也有另一个好处，我爸妈都不懂英语，让她跟着一起走，平时还能多个人照顾一二，到时候应该也有机会，把我丈母娘一起办出去。
　　我和我爸大体商量好了近期的路线，心里也都有了底。我们从书房出来的时候，我妈还在那给小玉和张姐看她去温哥华、落基山，以及安大略省游玩的照片，加拿大的自然风光也很美，山美水美，听我妈说去的时节也好，到处都绿意莹然。我妈还特意去世界知名学府UBC 和多伦多大学参观，因为很多年来，我一直向往去那里上学，我看小玉也是一片向往之色，知道丫头真的动心了，估计不久的将来，我们还能成为师兄妹的关系呢。
　　晚上，我和小玉躺在床上聊天。我把今天和我爸商量的情况和她说了，问她想不想出国。小玉自然一百个愿意，饶有兴致的趴到我胸前，问我道：「你和咱爸是不是早都有这个打算了，怎么现在才告诉我？你是不是还有很多事瞒着我？」
　　我看小丫头娇憨的样子，忍不住笑着捏了捏她的鼻子笑道：「小傻瓜，这不是还没定下的事嘛。万一我事先告诉你了，最后又没有成功办出去，你还不要怨我的？」
　　「那现在就能确定一定能出去吗？」小玉有些忐忑的问道。
　　我点点头道：「应该问题不大，我前阵子咨询过李俊奇，他就是做出国留学中介的。不过，像我们现在还没结婚，只能分开办，还要让那狗日的坑两份中介费。」我笑骂道。李俊奇是我高中同学，同时也是这么多年来一直保持联系的好朋友，小玉见过他两次，所以我才提了他的名字。
　　「哦……」小玉眨眨眼，很努力的回忆李俊奇的相貌，显然没有留下太深的印象。「那我是不是需要做点什么？」小玉问道。
　　我点点头，把需要她去学校开好各种的证明，高中去开证明等等事宜都说了。小玉对我抱怨道：「出国这么麻烦啊？」
　　「还有更麻烦的呢……」我又说道：「你和你妈的存款资金状况肯定是不过关的，不过这个事你就别管了，我负责找人给你们做好。你知道有这么一个事就行了，出去、去学校，都别跟外人说，听见没。」小玉这丫头心里藏不住事，没准她一高兴了，就会和她同学把这事都说了。我肯定要转一笔存款到张姐银行户头里，作为小玉将来留学的资金担保，但是伪造存款记录这种事情说出来非常犯忌讳，所以我银行的朋友再三嘱咐我，此时要保持低调，所以我才格外郑重其事的嘱咐小玉。
　　小玉被我吓的有些紧张了，她摇头叹息道：「唉……让你说的，我都不想出国了，还要骗人。」
　　我笑骂道：「你别身在福中不知福好不，你要不想去……」
　　小玉没等我说完，就在我身上拧到，一边发飙道：「我不去怎的……你还打算带别人去吗？是不是你办公室的小狐狸精？」
　　我晕，我办公室的小狐狸精是谁？柳若瑄吗？怎么又扯到她头上去了。我下意识的反应有问题，就对小玉问道：「我跟柳若瑄有什么关系？是不是Woody 胡乱给你打小报告了？」
　　小玉玩味的笑骂道：「怎么样，不打自招了吧？该无敌什么事？再说了，我也没说你和柳姐有什么，我本想说你和Annie 姐呢。」
　　我郁闷，这丫头根本就是强词夺理嘛，「那是狐狸精吗？你什么眼神啊……Annie 那明摆着是熊猫精嘛！」许安安，英文名Annie ，今年26岁。我们组除了柳若瑄的另一重量级美女。当然，她这个重量级，就是字面上意思的那个意思。许安安身高160cm ，体重是……世界历史未解之谜之一。她从来都自称丰腴，体重绝对不超过110 斤，人家是纤纤少女，骨头不占分量。其实身高一米六的姑娘，体重110 斤就已经不瘦了，但是我还是觉得，她报的是十六岁时候的体重，我目测她身上除去骨头，确实还能剔除百十斤肉来。另有传言说，打那以后，只要见过她上体重秤的人都被她灭口了。
　　小玉早就被我逗得，很不淑女的拍着床面笑得前仰后合。不过又过了一阵，她忽然沉寂下来说道：「大叔，我舍不得嵬哥和顺子……要是能带上他们就好了。」
　　我心里也很无奈，这出国都是以直系亲属家庭为单位的，对于小玉这个天真的想法，我也只能哄着她说道：「我们全当先出去探路了，如果国外环境好，到时候我们请他们也过去旅游。」
　　「嗯……」小玉现在明显脑容量不够了，这么多的信息量已经够她好好消化一阵了。我们都没有太多睡意，而且又是中秋假日，第二天也不上班。我们又是一夜销魂缠绵，不过因为爸妈都回家了，小玉这丫头也知道略微收敛一下，没有闹出太大的动静。
　　我手里揉着玉儿渐渐增大起来的酥乳，两个人下身不断撞击着，听着小玉刻意压低的喘息声，我终于又一次到了高潮，下身一阵颤抖，一股浓精激射而出。
　　小玉身上已是香汗淋漓，我们搂抱着拥吻。我的分身从小玉身体里滑落出，但是小玉搂着我却更紧了。
　　「老婆……你是不是心里有些害怕了。」我轻声问道。
　　「嗯……感觉有些彷徨……老公，你带给我生命的变化太大了……我害怕……害怕你万一嫌弃我了……」小玉没有继续往下说，但是我明白她心里的担心。
　　诚然，表面上看，小玉能够给与我的只有她青春的身体，可实际上，她确实拯救了我频临崩溃的感情世界，也让我沉沦已久的灵魂得到了救赎。我想，今天是时候给她讲讲我的故事了，这样她应该明白，她对我来说，是多么不一样的存在。
　　「老婆，我想跟你坦白件事。」我轻声说道。
　　「嗯，亲爱的，你说吧。」今晚的小玉特别温柔，她似乎有了什么预感，似乎能猜到我想要和她说什么，所以她显得特别的平和。
　　其实我的爱情故事很平凡，我曾经疯狂的追求过一个美丽的女人，她是国内某空公司的空乘员，也就是我们平常人所说的「空姐」。我们很快坠入情网，深爱彼此到无可自拔，她很爱我，我能感受到她对我的爱意，那种爱欲烈焰几乎烧去了我们的理性。我们做过许多疯狂的事，一起喝酒、蹦迪、甚至嗑了药车震打野炮。（这一骨碌掐了别播，小玉知道肯定翻脸……）
　　我知道自己的眼有些红了，但是我还是对小玉说道：「我以为我可以为她做任何事，她就是我生命的全部意义……直到有一天，我发现她出轨了，和她们机组的一个安全员，被我堵在床上。」说到这里我哽咽了，也没有再继续说下去。因为我到现在，都没法直面那道耻辱的伤疤。是的，在我打算原谅她时，她却叫我「备胎」，我只是她的备胎！
　　小玉紧紧的搂住了我，陪着我一起掉眼泪。「老公，我绝对不会离开你的……你告诉我，那个女人住在哪里，她叫什么？我要去杀了她。」小玉狠狠的说道。
　　我苦笑道：「傻丫头，你跟她单挑还真不一定谁赢，估计打LOL 你胜算大些。」
　　小玉嗔道：「讨厌啦，人家跟你说正经的呢……不行，那个女的太可恶了，我真要揍她一顿。」小玉渐渐有些明白，为什么我们相处许久，我对她一直心防甚重，直到最近才渐渐的敞开心怀，开始信任她。「原来都是因为那个可恶的女人……」小玉有些咬牙切齿的低语，她的语气和眼神转而柔和了下来，她紧紧地搂着我，把我搂在她赤裸的怀中。小玉哽咽着说道：「老公，你这么好的人……我知道的，其实你特别善良，对谁都特别真诚，喜欢相信人性善良的一面。像你这样的好人，真的不多见……从我们相识的时候我就知道的。」
　　我微微挣脱了小玉的怀抱说道：「你别往我脸上贴金了，我最初泡你，就是为了骗你上床。」
　　小玉娇哼道：「哼，你当本姑娘看不出来吗？不过本姑娘其实那么好被骗的……我就是看出大叔你是好人，肯定会对我负责的。你上了本姑娘的床，以为还能逃出本姑娘的手掌心吗？」小玉一边笑着，一边慢慢把手伸向我的下身，在我火热直立的鸡巴上套弄起来。
　　「唉……小萝莉勇斗怪蜀黍，就像喜羊羊和灰太狼，胜利者永远是羊。」我忍不住哀叹道，从长线走势来看，小玉的投资眼光果然是很具有前瞻性的。我柔声对小玉道：「老婆，我爱你……谢谢你，挽救了我频临崩溃的世界，你知道吗，那时候我真的觉得什么都无所谓了，心渐渐变得麻木，渐渐冷了，像行尸走肉般的活着，是你唤醒了我对生的渴望，让我重新认识了这个世界的美好，让我的心里充满了希望。所以，你在我心中无比重要，任何人都无法取代你在我心里的位置，所以相信我好吗？我永远都不会离开你的，永远做你的男人，永远做你的大叔。」
　　「老公……呜呜……呜呜呜……」我的一番深情告白，小玉也卸下了所有的心防，真正的像个孩子一样，埋首在我怀里痛哭起来。就像我说的，一直以来我都扮演着她的爱人和父亲的角色，但是她一直也在担心，担心维系我们亲密关系的羁绊太过脆弱，我终究会离开她。直到今天，我对她掏心掏肺的一通告白，小玉心里才真的安定下来，她需要发泄，将这些年来所有对寂寞的恐惧，被爱的渴望，对亲情的渴望，所有的情绪全部发泄了出来。
　　哭过笑过，我们的心情都渐渐平缓下来，一晚上大悲大喜的起落数次，我们都折腾累了，但是我们的心却无限贴近在了一起。小玉对我说，她从来没感觉和一个人能够如此心意相通，我告诉她我也是，从来没有如此踏实过。我心里在想：感情是一个危险的东西，一旦全情投入付出了，就好像一个绝望的赌徒，押下所有的筹码，如果不能一举暴富，那么等待他的就是最为绝望的命运审判。我也一样，押下了所有感情筹码，如果失败了，我觉得……我的人生观、世界观会完全塌陷，甚至是我的性取向都会扭曲。
　　小玉听我说了心里话，笑的她简直都要岔了气。她笑着对我说道：「老公，就算你真的弯了，我也一样给你掰直了的，放心吧！」
　　看小玉霸气的眼神，我忍不住一阵蛋疼菊紧……「哎，老婆，你不要用这种暧昧的眼神看我好不好？你们平时老是什么菊花枪、菊花枪的，你不会喜欢那个调调吧？」我嘿嘿淫笑道：「要不，我们试试？」我一面说着，一面用双手掰开小玉肉嘟嘟的屁股，右手食指微微探入小玉的菊门。
　　小玉羞得脸上都快滴出血来，但是她现在已经对我百依百顺，命都可以给我，何况是她后庭的贞操了呢。可能她对我也有愧疚，毕竟我们好上的时候，她已经不是处女了，这一点上，小玉心里一直对我有愧疚的。
　　我见小玉很坚定的点了点头，又摇了摇头，忍不住有些奇怪。小玉搂着我的脖子，对我咬着耳朵道：「等我准备一下，今晚给你，好不好，老公？」
　　我心里美得都快乐出鼻涕泡了，哎……后庭花啊，后庭花，要要要……切克闹……。「咯咯，傻样吧……大傻，大傻吊。」我忘乎所以的举止，把小玉也逗乐了，忍不住笑骂道。
　　「你才是呢，你个小傻逼……」我也回骂道。
　　事实再次证明，骂人是一种情感释放，适当的对骂有益健康，也可以助性……我们又开始挑灯夜战，做了三回，小玉还被我口爆了一次。她将我的中等尺寸全部含入，也不知道这算不算是深喉，但是我却能感受到小玉喉咙伸出的紧窄，小丫头为了我真是拼了，我最后射在她口里，她一点没有犹豫，第一次将我的精液全部吞了下去。
　　第二天早上，七点钟我爸就来敲门，我和小玉都是带着困意和黑眼圈，强打精神起来的。好么，这也就是在我爸妈面前，小玉现在还学会装乖宝宝好儿媳妇了，要不然她这个起床困难户，最少睡到下午两三点。
　　我爸妈和丈母娘一看我们这样，哪里还不明白是怎么回事？我爸拍了拍我肩头，表示：革命尚未成功，同志还需努力。我妈就急着跟小玉商量，问我们打算什么时候要孩子？她开出的高额悬赏，到现在还没撤销呢。
　　我笑骂道：「妈，你别教坏小孩，我们现在还没结婚呢，未婚先孕好说不好听的，以后给孩子造成童年阴影怎么办？也不能给孩子上户口……」
　　我妈说道：「你说的那种观念太陈旧了，我们这些老人家都能接受，你们年轻人还有什么不能接受的。现在户口问题也不是什么天大的事，这个户口本是越来越没用啦，你担心什么。」
　　我昨晚上没睡啊，你真是我妈……我头都大了。我妈真是不起好作用，现在她和我爸，溺爱小玉比爱我多一百倍。二老一直都遗憾自己没女儿，现在好了，儿媳妇也是女儿，我看以后小玉还不知道要让他们惯成什么样呢。
　　还是我丈母娘向着我这做女婿的，她眼中闪过一丝复杂的目光，苦笑道：「大姐，他们孩子的事，他们自己心里有数。我们就不要多催促他们了，给他们太多压力，反而就形成逆反心理了，顺其自然吧。」
　　我妈说道：「亲家，你比我年轻的多，还没到我这种年纪你体会不到。我这盼星星盼月亮，总算快盼到这臭小子要结婚了，就是小玉儿你长得太慢了，怎么感觉时间过得这么慢啊……等你二十岁生日那天，你们就去给我把证领回来，听见没？」
　　我妈说的，把我们都给逗乐了，真是受不了她。我妈也是爱热闹的性格，平时我和我爸上班，她退休了就自己开车和一帮朋友出去喝茶、聊天、打麻将，在她的圈里面，大家都亲切的称呼她为「杨大姐」。
　　我妈突然说道：「等给你们办出国去，到外面生去，孩子一出生就是加拿大国籍。」
　　我摇摇头道：「那不行，我儿子必须是中国人，我才不要生出孩子来，长大成那种装腔作势的假洋鬼子，看着就欠打。」
　　我妈气道：「你干嘛那么狠，孩子怎么就惹你了，怎么就叫假洋鬼子了？拿着加拿大国籍，也是中国人。他爸，你看你这熊孩子，什么脾气，你管不管他？」
　　小玉听我妈训我，笑的都快憋不住了，最后听我妈一句熊孩子，直接笑岔了气，趴在我怀里笑的停不下来了。
　　我爸也很无奈，他都不知道我跟我妈怎么扯到那么远去了，这出国的事八字还没一撇，就已经讨论到第三代长大后的教育问题了。我爸说道：「好了，都别闹了，现在还不是防松的时候，以后要过的关还有很多。现在更需要打起精神来，首先……你们工作的、学习的，都不要浮躁，认真工作、学习，主意保养好身体，别生病，特别是别传染上肝炎什么的……」
　　看看我爸这境界，真不愧是我家的定海神针啊。嗳？我怎么看我丈母娘看我爹的眼神也透着崇拜啊，我去，不会我丈母娘也萌大叔吧？我有些受伤了。看看我老爸，再想想那个发福的老杜，直接把他比成灰灰了，不过为了我老妈，我也不能任由这种苗头发展下去。
　　小玉在我后腰上掐了一下，我这才反应过来，她瞪了我一眼。显然是看我直勾勾的盯着她娘，心里不高兴了。
　　这一天过得也很安逸，到了晚上，我开车送小玉母女回家，因为中秋节假期结束，第二天小玉还要去学校上课，我也要上班。我跟爸妈打了个招呼，跟他们说晚上不回来了，他们也都没说什么，显然已经默认了我们同居的事实。只不过，他们看向我丈母娘的眼神都有些怪怪的……
　　回家路上，小玉都绷着脸不说话。她让我在家附近的药店停了一下，说又快来姨妈了，需要买姨妈巾和一些中药备着。我当然都答应着办了，却见小玉在保健品柜台前有点鬼鬼祟祟的停了一会，等我过去了，她也不跟我说是什么事。回到家，我们进了屋，小玉趁着我丈母娘去洗澡的时候，把门一关，揪着我耳朵问道：「老实交代，你是不是对我娘有想法？」
　　我赶紧道：「你抽什么风啊，怎么可能！」
　　小玉哼了一声说道：「少来，上次七夕那晚，你喝醉了，趁机想推倒我妈，有没有这回事？」
　　我一下子冷汗就渗出来了，难道是丈母娘跟小玉说了那次的事了？这可麻烦了。「那次是意外，我是真喝醉了，以为是你，所以才……再说，我不是即使悬崖勒马了嘛……」
　　「哼……什么叫酒后吐真言，酒后乱性……说的就是你。」小玉不依不饶的说道。
　　说好的小菊花福利也没了，小玉也不提这事了。我心里哀叹，昨晚上还好好的，怎么才一天，我们又吵架了，还是为了些捕风捉影的琐碎。要是我真把丈母娘吃下肚了，我也就认了，可是现在没吃着羊，还惹了一身骚，我招谁惹谁了。
　　小玉坐在床边，看我一脸忐忑，忽然忍不住扑哧一声乐了。「老公，过来坐。」
　　小丫头脾气见长啊，看来今早我对她吐露心迹，丫头心里有了底，又有我爸妈替她撑腰，所以她现在倒是敢和我叫板了。我心说，你这到底是要闹哪样啊？简直太折磨人了。不过其实我也不心虚，就大模大样的坐在她身边。
　　小玉说道：「那天你是真喝醉了，还是装的？」
　　我很严肃的说道：「我真没骗你，那天我真是高兴，真喝大了，绝对喝醉了。」
　　小玉认真的打量我，才微微展颜笑道：「看来是真醉了。其实，那天我是从酒店单面玻璃里面看到外面的，看到你那么肆无忌惮的欺负我妈，当时我就想出去踹你。」
　　我当时就愣了，问道：「酒店？什么酒店？」
　　小玉没好气的道：「你都不记得了啊？」
　　我点点头，又摇摇头。「我不知道啊，我完全清醒过来，就是早上起来，记得做了个梦，忘了是什么梦了，反正我记得我哭了。」
　　小玉点头道：「嗯，真能装……」
　　我郁闷道：「真没装……」
　　小玉哼了一声，但是还是把那晚的事跟我讲了一遍。原来，那晚从东来顺出来后，小玉的大舅和小姨夫都喝高了，所以，我们都只有各回各家，谁也顾不上谁了。那一晚上，我可真称得上是烂醉如泥，小玉和张姐一边一个架着我走了一阵，也打不到车，最后还是放弃了，就近找了一家小旅馆住了下来。原本打算住一晚等我醒了酒，再一起开车回家，但是没想到发生了那种乌龙事，最囧的是，我到现在才知道，那旅馆房间里，靠浴室的那面墙都是单面玻璃的。所以我郁闷啊……事情经过大概就是这样。
　　「我妈爱上你了，你要对我妈负责。」
　　小玉的一句话激起我心中的千冲浪。「呃……老婆，你……我……咱别开这种玩笑好不好？」我傻了，小玉这句话是什么意思？试探我吗？还是只是跟我反馈一下，她妈妈心里状况？
　　「装傻！」小玉瞥了我一眼道：「你还敢说你对我妈没那种意思？」
　　「老婆，咱不闹了好不好？你这是要闹哪样啊？」这种事，向来是不被捉奸在床，就绝对不能承认，更何况我和丈母娘还远不是那种关系，顶多有点小暧昧罢了。以小玉口不对心的性格，如果我承认了，只怕今天半夜睡觉时候，直接被她柴刀秒了，都是完全有可能的。而且我丈母娘不是还有个老杜吗？这事其实我也很纠结，一方面人家认识在前，而且丈母娘守寡多年，身体肯定也有对性的需求，但是谁不希望自己的女神是完美的？如果丈母娘真的又看上我，而甩了老杜，她这应该也算是劈腿了吧？说实话我心里会很失望。
　　小玉有些抓狂的拍了拍墙壁，大声道：「妈，别在那偷听了，过来，我们一起商量下。」
　　我汗，丈母娘每晚都在听墙根？这到底是怎么回事啊？不过，以我对丈母娘性格的了解，她肯定不会过来的。果然，等了许久，一墙之隔，丈母娘房间里始终没有动静。
　　小玉忽然狂化，又大声喊道：「行，你们都装吧，看你们准备装多久！」
　　我赶紧捂住她的嘴，我对她说道：「小姑奶奶，你是不是今晚特别亢奋啊？是不是满月引起的？」我不经意的想起了那部经典的喜剧《月色撩人》，以及片中充满浪漫色彩的主题曲的旋律《THAT'S AMORE》我给小玉轻声哼唱那首歌，小玉却丝毫不领情，赌气蒙头睡了，给我一种我将真心付明月，奈何明月照沟渠的感慨。好吧，小玉应该是经前焦虑，我还是好好的安抚了一下小玉失控的情绪，但是小玉怎么也不肯回过头来，也不理我。
　　第二天，领导突然给我安排了个去上海出差的任务，跟我同行的是我的秘书柳若瑄. 这种临时决定的行程以前也常有，所以我在机场给小玉打了个电话，她没接，估计是在上课。我又把电话拨给了丈母娘，但是还没接通，我就挂断了，想想还是给她们娘俩各发一条微信，然后就把手机关了。
　　原本以为是一趟常规任务，可是没想到，我上飞机时候，对面碰上的空姐就是老熟人，我的前女友邵珺. 我们擦身而过，互相没有打招呼，但是我心里其实在滴血，我们已经只是陌路人。
　　柳若瑄很敏感的察觉到了我的变化，她深深的看了邵珺，邵珺也感受到柳若瑄不善的眼神，也是微微打量了她一眼，就没有再看她，而是用她很职业的微笑，迎接下一位达成航班的乘客。
　　我的目光始终还是被她的身影吸引了，这时候我发现了另一个熟人，是那个小子。他还在飞机上做安（全员）兼乘（务员），还在飞一班航班上。从飞机起飞，到降落在上海浦东机场，我的目光总是不经意被那个女人的身影牵引。但是，每次当我看到她在机舱最后面的准备室和那个小子有说有笑的样子，想想他们每晚度过的淫乱的夜，甚至可能就在这飞机座舱里，厕所里，就在他们现在所处的机尾准备室里，那个小子一次次插入她的身体里，卖力的操干着……我心里的不甘和委屈，我压抑在心底对她的思念和心里依然报存着的一点幻想，所有压抑在我心底的情感，在这一刻全部爆发了出来。我生命里从来没有过时如此令人煎熬的分分秒秒。
　　这个时候，我身边的柳若萱轻轻的靠在了我的肩头。
　　「怎么了？」我微微一皱眉问道。柳若萱做我秘书三年，我和珺的事情她是知道的，所以这时候我格外尴尬。我怎么会不明白，此刻她安慰我的心意？她能站在我身边，用她的方法默默地守护着我，替我治疗那重新撕裂开的心伤，这一刻，我心里真的很感动。
　　很快的，珺和她的同事推着送饮料的车经过，看到我们时，珺明显的楞了一下，手里的工作也慢了。看到她眼神里充满了复杂神色，但是我不喜欢这种感觉。这算什么？报了一箭之仇吗？有点孩子气了。但说实话，我心里确实暗爽了一把。
　　「我早就看她不爽了，想气气她，晟哥你不要误会。」柳若萱放开了我的胳膊，若无其事的说道。
　　「你们见过？」三年前小柳已经在公司里，但是还不是我的助理，所以我没想到，她居然认识邵珺. 「嗯，见过你们在一起，一两次。」柳若萱含糊的答道。她对我的感情，我怎么会没知觉？只是因为她太了解，我也太了解她，所以我们一直都这么暧昧的共存，我没勇气跨出一步，她也从来不催促我，即使是在小玉出现后，她依然是一如既往的做好她的本职工作。这当然让我心里更加内疚，心里隐约有些觉得对不起她。
　　邵珺推着车走进了机舱尾部，「刷」的拉上了帘子，等到她再次出现在我面前时，她的眼眶红红的，显然刚才在后面哭过。在飞行剩下的时间里，其他三个空姐和那个小子经过我面前时候，都对我怒目而视。
　　「不好意思，晟哥，我好像做了件蠢事。」柳若萱面色坦然的吐吐舌头，俏皮的对我说道。
　　「呵呵……一群无聊的人，不用理她们。」其实和邵珺一起送水的空姐我也认识，或者说，和她搭班的空姐我基本都认识。我和邵珺在一起的时候还请她一起吃过饭，我和邵珺的事，她也是知情人，前因后果她都很清晰，可是现在她也怪我，我这才看清了她这们这圈人的本质。
　　在这种尴尬的情况下，当飞机降落在白云机场，我心想终于解脱了，现在我只想赶紧离开这架飞机远远地，这帮人让我心里很不舒服。
　　我和柳若萱在等行李的时候，我的电话忽然响了，我接起来一看，是刚才邵珺的同事打来的。「喂？董菲菲，你有什么事？」我没好气的问道。
　　「陈明晟，你这次有点过分了。你和邵珺的事情既然已经过去了，你就应该像个男人些，你觉得这样做有意思吗？」
　　我心里的火忍不住不蹭得顶到了脑门，加上周围声音嘈杂，我忍不住大声开骂道：「董菲菲，我和邵珺怎么回事，你敢说你不知道？我来上海出差怎么了，你们他妈能在飞机上做，我他妈就不能坐飞机了？」
　　估计董菲菲让我骂的几欲吐血，这边柳若萱一边等行李，一边这支着耳朵偷听，听我语带双关的刺了对方一句，忍不住扑哧乐了。
　　这时候，另一个人把电话接了过去，对我开骂道：「陈明晟，你要有种你别走，咱找地方练练。」
　　我冷笑道：「怎么，这就是你们X 航的素质？就你还敢威胁我？我要弄死你全家，你都找不着骨头渣子哭，你信吗？你爸在什么单位，你姐在哪工作，你当我打听不到吗？」
　　对面沉默了，这小白脸什么家庭背景，我早就调查的一清二楚，只不过我和他之间并没有太多矛盾，说到底不过是我公平竞争失败，或者说占优势情况下失败，我也无话可说。不过今天这小逼崽子还敢跟我叫板，我是真有点动了火。是，他是什么狗屁安全员，练过两天小擒拿，我一个文明人不一定打得过他，但是这小崽子跟我耍狠，他还嫩了点。我一句话，果然下的对面噤若寒蝉，半天没敢再说一句话。
　　这时候，一个女声哽咽着说道：「陈明晟，你素质就好吗？我真没想到你会是这种人……」
　　我心里微微一痛，心道：这一切都是拜你所赐啊……不过，谢谢她，让我真的成长起来。三年前，我和邵珺热恋将近一年，原本都已经见过双方家长，也都到了谈婚论嫁的地步，没想到后来被这个姓潘的小子勾搭跑了，给了我人生最大的耻辱和三年的蹉跎时光。那一年，我二十七，邵珺二十三。我忽然觉得，自己这三年来，和自己别扭较劲，实在是太不值了，我这人确实挺贱的。
　　我心里忽然生出一丝顿悟的感觉，觉得自己忽然放下了枷锁。「如果你非觉得我是为了骚扰你才坐这班飞机，我也没有办法。没有别的事了吧，那再见吧，也不用再见了。」我挂了电话，心里还是忍不住暗骂了一声：傻逼！
　　我看柳若萱有些害怕我，估计是我刚才对那小子流露出的杀气吓到她了。「怎么，害怕晟哥了？」我不好意思的笑问道。
　　柳若萱这才回过神来，赶紧摇摇头道：「没，就是有些没想到。平时看晟哥斯斯文文的，没想到晟哥骂人时候，嘴也这么毒。」
　　我笑着自嘲道：「要不人说，不怕流氓有文化，就怕文化人耍流氓。」我忽然脑子一抽，对柳若萱说道：「现在你怕不怕晟哥？」
　　柳若萱显然听懂了我的调笑，脸一下腾起红云，当真是晕染双颊花似玉，艳若桃李柳迎春啊。小娘子可是在发春否？说实话，我现在心情比较亢奋，但是想想小玉那天真可爱的面容，我不能做对不起她的事。己所不欲勿施于人，既然我曾经被人劈腿过，更受其中煎熬，所以我更不能对不起小玉，她是我的天使。我笑盈盈的看了看我的手机，小玉给我回了条微信，内容我还没看，但是想到小玉，我心里暖暖的。
　　这时候手机又响了，我看了看，是张姐打过来的。
　　「喂，张姐！」
　　「小晟，找我什么事啊。」张姐声音有些急促，我又听见她往桌子上放东西的声音，就问道：「刚到家吗？」
　　「嗯，早上去工厂办点事，回来顺道去菜场买了菜。今晚张姐给你做你最爱吃的香辣蟹和栗子鸡……」
　　我微微苦笑道：「我现在人已经在上海了，出差三天，我给你发的短信，没看到吗？」
　　张姐这才反应过来道：「啊，没看到，在外面手机没电了，到家才开机，还没来得及看呢。」
　　「嗯……」我应了一声，没说什么。
　　「……你在外面自己小心点，上海也挺乱的。」张姐柔声叮嘱我道。
　　「嗯，放心吧，我会照顾好自己的。」
　　「早点回来……」张姐说完这句话，我微微一愣，张姐那边气氛也微微有些尴尬。
　　或许是我会错意了，但是我实实在在的感受到了家庭温暖。「嗯，办完事我就尽快回去。」挂断电话，我又点开了微信，只见小玉给我留了三十几条留言。我一路往上翻，大都是关心我行程的话。
　　「老公你到了没？」
　　……
　　「老公，路上小心。」
　　……
　　「不许和空姐搭讪。」
　　……
　　「老公谁陪你出差啊？」
　　……
　　「老公，回来给我带礼物……好吃的。（ˇ？ˇ）」诸如此类的讯息。
　　小玉这种无忧无虑的性格，带给我的是无比的幸福满足感，先前和邵珺闹得一点不愉快，也很快在我心中烟消云散了。我给她回了一条短信：「老婆，我到上海了，一路平安。今晚上不回去，你和妈妈在家要乖乖的~ 听话哟~ 回去老公给你带礼物。」
　　很快小玉就回复我道：「么么哒老公，到了吗？你跟谁一起呢？」
　　我汗了个，我在这边心情有些动摇，难道这丫头有心灵感应不成？「就是同事一起出差……」我想了想，还是又补充了一句：「小柳跟我一起来的。」反正我问心无愧，遮遮掩掩的反而惹人怀疑。
　　小玉发了一个奸笑的表情没说话。
　　「好啦，别胡思乱想了，就是正常公务出差，我们不可能发生什么的。」我赶紧说道。
　　「好吧，暂时相信你。反正，就算你们做了什么，我也看不到，眼不见为净啦。」
　　我汗，看来还是不信任我。「不然，我睡觉前开着视频？你随时监控，这样行不？」
　　「免了，真有心，也不用晚上做，你说是吧，老公？」
　　我狂汗，「好吧，老婆你赢了，我回去给你带一份好礼物，这样总成了吧？」这丫头心里怎么想的，我岂会不知道？无非是想趁机敲诈我，还是小孩子的脾气。
　　「嘻嘻，这还差不多，老公真好，爱你，大么么啦~ 」
　　「老大，行李来了。」柳若瑄看我忙的不亦乐乎，有些不耐烦又有些醋意的说道。我给小玉发了条告别短信，然后苦笑着收了手机。
　　我们取了行李，推着小车从航站楼出来，柳若宣忽然对我笑道：「方才于飞机上，本以为上海大都会乃是极好的。可惜观此地人口密集，鼎沸嘈杂，臣妾实为此寝食难安，倍感力不从心。至若天公作美，与君携游郊外，陶冶性情，也是极好的。」
　　我汗，这就是传说中的甄嬛体吗？「请讲国语，ok？」
　　柳若萱也忍不住笑了，对我道：「晟哥，咱今天先玩一天行不？」
　　「怎么，身体不舒服？」我有些关心地问道。
　　「嗯，太热了，上海太闷了，感觉有点中暑了。」
　　「怪不得满嘴说胡话呢。走，先去酒店把行李放下，然后哥带你去观光去。」
　　「答应的这么痛快？是要去给你小媳妇买礼物吧？」柳若瑄又是酸酸的说道。
　　「喂，你不是刚才偷看我发微信了吧？」我有些不爽的问道。
　　柳若瑄撅着嘴道：「稀罕，你们成天那么腻歪，我们早就知道的。」
　　「哈……好吧。」听小柳这么说，我无从反驳，不过这样也好，至少我们暂时划清了界限。
　　由于我们努力地工作，调研工作很快就完成了，原定礼拜五的返程票让我提前了一天，让柳若瑄笑我是归心似箭。说实话也是，每天有这么个大美女在眼面前晃啊晃，看得着吃不着，我心里的火也是烧得很旺的。而小柳每天都颇为幽怨的看着我，估计她心里现在肯定在埋怨我，是不是和她一个祖先柳下惠那样，坐怀不乱了。
　　「晟哥，我们去酒吧喝一杯好不好？我还不想回家。」平平安安回了家，在机场里，柳若瑄对我说道。
　　「还是各回各家，各找各妈吧。」我有些疲倦的笑笑道。为了能够提前回来，我也是拼了全力，才促使此行顺利凯旋，现在我最需要的就是倒在小玉怀里美美的睡一觉。
　　柳若瑄撇撇嘴道：「切，人家电视剧里不都是说，提前下班回家的，总能看到些不该看到的东西。」
　　我有些生气了，怎么说话呢？咒我戴绿帽子吗？「喂，怎么说话呢，太恶毒了吧？」这丫头在我面前越来越没大没小了，你开我玩笑我不生气，但是……娘的，你不知道男人最忌讳这种事的嘛？
　　柳若瑄自知失言，大概她想起来我和邵珺的事情就是因为类似的情况，才导致我们分手的。「对不起，晟哥，我是有些累了，都胡说八道了。回家吧，好好休息一晚，明天还要上班呢。」
　　我们的行程原本定在星期五，周末是不用上班的，所以按照惯例，其实我们明天是可以休假一天的。但是这次从上海总公司带回来了重大喜讯，所以我和老板沟通好了，明天一早就要去公司报到。
　　现在，美女软语道歉，我也没法跟她真的生气，但是她说的话也不禁让我心里犯了嘀咕。小玉是不是真的会像她说的那样，偷偷给我带绿帽子呢？
　　终章宝贝，我想和你们好好的……
　　我帮柳若瑄打了一辆车把她送走，然后我自己也打了一辆车。上了出租车，我想想，还是决定先给家里打一个电话。
　　「喂？」电话响起，是张姐。
　　「喂，是我，我已经回来了。嗯，提前回来了，刚从机场出来，还有半个小时左右我就回去了。」我的语气很平静，但实际上我心里是有点纠结的。如果我搞突击检查，这事能瞒过小玉那没心眼的丫头，但是肯定瞒不过心思细腻的张姐，所以我不想为了这种猜疑，让她们娘俩心里留了疙瘩。
　　「是啊？你也真是的，不早点来电话，我还说明天去买点菜，回来给你做点好吃的呢。」张姐颇有些埋怨的说道。
　　「呵呵……上海那边事情办得挺顺利，我想……你们了，所以就赶回来了。」我说你们的声音很轻，但是我猜丈母娘肯定听清楚了，想到电话那边，丈母娘脸上红红的表情，我心里不由得一荡。
　　「……」丈母娘微微沉默片晌，我心里也跟着起起伏伏的紧张起来：是不是我玩笑开的有点过头，丈母娘生气了。这时候丈母娘才轻声道：「快回来吧，在外面奔波两天，累了吧？」
　　「还好，不累。」我轻轻说道。这两天我加班加点工作，每天回酒店基本上都是十点钟，跟家里通电话想必张姐也听出了我的倦意。「回到家就一点也不累了。」
　　「呵呵，回来吧，一会我给你放好洗澡水，你泡泡澡。」
　　「嗯……」我心说，要是丈母娘能提供些搓背什么的服务就更好了，当然我也只是心里乱想一下。「小玉呢？」
　　张姐说道：「跟她嵬哥和嫂子出去玩了，还没回来。」
　　「嗯，想起来了，昨晚上她跟我说过。你们娘俩这两天都还好吧……？」我们在车上聊了几句，丈母娘说等我到家再聊，我就把电话挂了。
　　出租司机师傅看样是个包打听，对我问道：「小哥跟媳妇感情不错嘛，孩子几岁了？」
　　我笑笑没说话，在车上假寐起来。
　　回到佳苑，我跟出租车结了账，就提着随身行李上了楼，丈母娘果然已经在门口迎接我，显然刚才一直在窗口守着，看到我下了出租车就出来接我了。
　　「我回来了……」看到张帅姐姐温柔的笑容，我浑身的疲惫一下子都消退了。
　　「安全回来就好，这两天累了吧？」张姐接过我手里的提箱说道。自从上次我喝醉闹过一次乌龙，我们有一阵没有这么近距离面对面聊天了。
　　「嗯，跟那帮孙子谈判，心累……」我笑着说道。
　　「快去洗洗吧，水给你放好了。」
　　「嗯，我去了。」我点点头，一边脱衣服一边进了浴室。因为我们租的房子只有淋浴房，所以我又单独买了一个橡木的浴桶，内外都有脚蹬的木格，进出很方便，我们一家三口定期都会进来泡泡。
　　我先冲洗干净身上，然后就跳进了浴桶。「喔……爽……！」我在浴桶里泡澡，热水刺激血液循环，池中水波荡漾，爽的我翻个身忍不住连声叹息。
　　这时候，丈母娘推开浴室门走了进来，把我吓了一跳。「你……」我看了张姐一眼，不禁呆住了。
　　「我替你按摩一下吧。」张姐大大方方的对我说道。
　　她长发挽起盘于脑后，身上穿着一件白色的连体式的泳衣，而且不是那种海边大妈穿的那种便宜货。肉漏的蛮多不说，腿根部还是开叉还很高。我心里有了数，看来丈母娘真的有心诱惑我，这让我心里不禁微微有些失望。男人就是这样，送到嘴边的感觉没味道，虽然张姐现在打扮的十分诱人，但是我心里却萌不起来。
　　「这样不好吧，万一小玉回来看到该怎么办。姐，我一向是尊敬你的，我们这样不好。」我还担心张帅是在试探我对小玉的心，说实话，我现在既然已经认定小玉是我妻子，我就不会再和别的女人勾三搭四，不然这次我也不会轻易地放过柳若瑄而一点不觉得可惜。
　　我背过身在浴桶里面壁，不敢和张姐面对。只不过，现在我的决心已经动摇的像是八十岁老奶奶口中的牙齿般摇摇欲坠。刚才我已经忍不住偷偷在瞄张姐丰满的胸部，从泳衣的侧面看，那当真是横看成岭侧成峰，被泳衣裹得紧紧的，但是绝对也有F CUP 以上。但是小玉曾经十分严肃的对我说过，她妈是38G CUP ！传说中的G 奶啊，是男人都无法抵抗的，有木有？
　　张姐这时候已经爬进了浴桶，紧紧地贴在我的身后。「傻瓜，我这么做，当然是和小玉说好的。」张帅从背后搂住我，在我耳边说道。
　　「别闹了，我怎么就这么不信呢？」我才不信小玉能说出这种话，就挣扎着想要起身。张姐紧紧地抱住了我，不让我起身。她有些委屈的说道：「冤家，人家就那么让你不屑一顾吗？难道，我在你心里，就是个撒谎精吗？」
　　张姐取过她放在浴池边的手机，点了播放键，我就听到小玉的声音清晰的传来。「妈，你好好的陪陪他……我知道，你们都喜欢彼此……我爱老公，我也爱你……这么多年，你一个人把我拉扯大不容易。我也知道，你为了我，也错过了几个很好的男人。现在女儿大了，也有了老公。知道做女人最大的幸福，就是有个好男人知道心疼我……老公，你听见没有？你也要好好对我妈……好不好？我们娘俩遇到你，真的……」电话里，小玉忍不住在抽泣，我不知道她心里是不是委屈，但是我稍微的有一点明白了她心里想的。这孩子平时看着大大咧咧的，但说到底还是心事重，自己偷偷想了这么多，都藏在心里没跟我说。
　　这时候，小玉的情绪略微平复了一下，微信又起一段：「妈跟我说了，咱们两家门第其实一点也不般配，你和叔叔阿姨却一点没有轻视我们。我们娘俩……除了好好爱你，真没有其他办法报答你。真的，老公，你对我这么好，我每天都在心里跟自己说，这辈子，我都好好爱你，当牛做马伺候你。我想我妈也是这么想的……你也好好爱她，好不好？」
　　微信又起一段：「她……」张姐没让我听完，随手就退出了微信，把手机放到外面。我猜，一定是小玉要一些张姐的事，大概要替她说些好话，所以张姐就没继续往下放。我觉得可以和她面对面谈谈了，而现在我们这么坦诚相对，也没有什么遮遮掩掩不能说的了，干脆当面讲清楚，讨论下我们今后究竟该如何相处。
　　我把毛巾遮在下体，然后转过身和张姐面对面在浴桶里。浴桶空间是有限的，所以我们身体靠的很近，保持着一种暧昧又亲密的姿势。「你和小玉，真的没必要如此……我爱小玉，也尊敬你……」
　　「你喜欢我吗？」张姐单刀直入的问道。
　　「我……」我有些犹豫，人家母女都把话说到这份上了，我肯定不能说假话，说实话，我当然喜欢张姐的通情达理，但是我好意思当面承认自己对丈母娘有非分之想吗？
　　「陈明晟，我喜欢你！」张姐没等我回答，很干脆的对我说道。
　　这时候再犹豫，我还真就没法做男人了，是时候给出我的答案了。「其实，我一早就喜欢张姐你了，你人这么美，这么贤惠，是男人都会喜欢上你的。」
　　张姐扑到我怀里，主动的抬起头，她红艳饱满的两片朱唇就在我眼前，我忍不住搂住她，热情的拥吻起来。但是我心里还是微微有些异样感觉：丈母娘这么风骚，只怕我之前的干兄弟也不在少数吧？不过转念我又释然了，一个寡妇没学历没好家世，靠自己把孩子拉扯大，如果不利用自己的美貌和身体，还能靠什么？更何况张姐长得这么美，不被人觊觎都几乎是不可能的，所以我怎么忍心怪她。
　　我没有当场就把张姐办了，因为我还是顾虑小玉的感受。既然我心里已经接纳了张姐，而小玉和张姐也已经达成了谅解，为了一家人将来的幸福，我们还是应该坐下来好好谈谈。我用张姐手机给小玉发了条短信，让她赶紧回家，我们要开家庭会议。
　　我和张姐换好衣服从浴室出来，其间当然免不了一阵旖旎亲昵，搂着张帅姐姐丰腴的腰身，我差点擦枪走火，当场举起她的丝袜美腿真的干一炮，但是最终我还是忍住了，因为小玉已经到了门口了。
　　我们一家三口坐在卧室床上，张帅、小玉娘俩都是干脆的性格，既然大家都默许了彼此的存在，也就没有多扭捏。我没有多余的开场白，只是对二女说道：「摆在我们面前的首要问题，我该怎么和我爸妈交代。这种事情，我怕我爸妈肯定是接受不了的。」
　　「那就不说呗，反正我们关上门过日子，我妈名义上是照顾咱俩，具体怎么照顾，还需要跟外人汇报吗？」小玉坏坏的笑道。
　　张帅也点点头道：「我不需要什么名分，像我们现在这样挺好，我们就还和以前一样就行。」
　　张姐不求名分，我松了口气，但是我还是没有过自己伦理道德那一关。小玉见我这么犹豫，就打了我一下道：「臭老公，你还是不是男人……我们都这么说了，你还犹豫什么……？这么说吧，你喜不喜欢我妈？」
　　我看看张姐，她含羞低下了头，看样她真的已经对我情根深种。「喜欢！」我认真的答道。
　　「妈，你喜不喜欢他？」小玉一指我问道。
　　张姐没说话，可是她轻微点了点头，这种反应已经在我意料之中了，但是我心里忍不住还是叫一个美啊。
　　小玉搂着我脖子道：「亲爱的，我妈都点头了，你不赶紧表示表示？」
　　我微微一愣，这该怎么表示？派红包吗？小玉见我眼中露出询问的神色，有些好气的在我腰上拧了一下道：「傻瓜，亲亲她不会啊？」
　　我呵呵傻笑着把她们娘俩都搂在了怀里，我的人生转化太快，总感觉出了一趟差，家里一切都变了似的，让我幸福的有些不敢相信这是真的。
　　「张姐，我爱你，以后我好好对你，像对小玉一样疼你，好不好？」我在张姐脸颊上亲了一下，在她耳边柔声说道。
　　「嗯，小晟，你真好……」张姐含羞的双手搂住了我的脖子，把我搂在她怀里道。
　　「以后称呼要改改了吧？还张姐、小晟的那么见外。」小玉在我背后说道。
　　「那该叫什么呢？」我笑问道。
　　「叫老婆！叫老公！」小玉指着我俩说道。
　　「那你妈叫我老公，你叫我什么？」我笑问道。
　　「嘻嘻……我叫你后爸，或者叫你干爹，好不好？」小玉嬉皮笑脸的说道。我真不懂这丫头，她居然真的一点不吃醋，看样子她是真的想开了，或者说她就是有恋父情结。
　　「你这丫头，就想给自己找个爸爸，是不是？」我笑骂道。
　　「好了，别胡闹了，让外人听见不好。」张姐替我解围道。
　　「嘻嘻，现在没外人嘛，随便怎么叫都好啦。妈，老公他老笑话我控父，其实他才是萝莉控呢。每次我叫他爸，他都直接噗噗射在人家身体里。哼，女儿控、胸控、丝袜控、脚控的怪蜀黍……」
　　小玉一番话，把我们原本就暧昧的气氛炒的更加火热，我知道小玉现在最想要我做的事情，就是操她妈，字面意义上的。
　　张姐此时也是骑虎难下，有心让小玉回避一下，但是小玉笑盈盈的没有半点要挪地方的样子。好吧，我忍了，原本我也不想就这样把张姐办了，有些草率。加上我刚出差回来，确实有些不在状态，所以我只是搂着她们娘俩聊天。我们聊着聊着，我就迷迷糊糊的睡了。
　　我一觉睡到大天亮，总感觉自己像是做了个好梦，想起来都会笑醒的好梦。但是当我看到在我身边甜睡的母女两个大小美人，我才确认昨晚上发生的一切都不是在做梦。小玉半夜也没有骚扰我，想必是张姐管住了她，不让她闹我，还是大老婆知道疼人啊。
　　早起我去买了豆浆油条回来，感觉自己走路都是轻飘飘的，要不人家说快活似神仙呢。吃完了早饭，我送小玉去上学。这丫头一早上就一脸玩味的笑意，盯着我和张姐，其意义不言而喻，她肯定以为我们想瞒着她约会呢。
　　实际上，我今天真是要去公司述职，不过呢……我也确实和张姐约好了，下午出去一起出去。
　　「晟哥，有什么喜事吗？」Woody 给我送文件时候问我道。
　　「怎么？很明显吗？」我反问道。这帮八卦，有事不能让他们知道。
　　Woody 很诡异的一笑道：「何止明显……不过看柳秘书的脸色，肯定跟她没关系，我们都赌你们出差，她会把你推倒。」
　　「哈……赔率多少？谁最后赚钱了？」我哈哈一笑道。
　　「我这不就是来确认这件事的嘛，老大，你真没和她怎么着吗？拜托，我可是在柳秘书身上押了重注的。」
　　「你小子，这次你就老实的掏钱吧，我们真的什么也没发生。」我摇头苦笑道。
　　Woody 说道：「老大，你不会和那个女学生玩真的吧？」
　　我心说：转过年来，我们就去登记结婚了，当然是玩真的。我反问道：「玩真的不可以吗？」
　　「玩玩还行，玩真的……小孩子不定性，不靠谱的。我们都觉得，还真不如我们柳妹妹……」Woody 说道。
　　我这才明白，Woody 这是来给小柳当说客的。我比了一个叉的手势：「办公室恋爱，禁止。」这帮家伙，应该说真是为我好，但是小玉这丫头……情况还真是很特殊，像这孩子这么懂事，像我们感情这么稳定，像我和丈母娘关系这么暧昧，嘿嘿……不足为外人道啊。
　　我向大领导汇报了这次上海之行的收获，并且上交了风险评估报告。大领导很满意我们这次能够圆满完成任务，我趁机请了半天假，大领导很痛快就批准了。
　　我归心似箭，回到办公室跟Woody 和柳若瑄打了个招呼，我就开车回了家。
　　这个时间自然只有张姐自己在家，她开门看见是我，也是微微一愣，跟着喜道：「怎么今天回来的这么早？」
　　我额头微微见汗，一半是热的，另一半是紧张的。「今天在办公室里，满脑子都在想你，就请了假提前回来了。」小玉不在，关上了家门，我还是能放得开的，我握着丈母娘的手调笑道。丈母娘今天上身穿了一件短袖白衬衫，下面穿了一条黑格裙子，腿上穿着一双肉色丝袜，脚踩凉拖鞋，一身清凉的居家打扮。
　　丈母娘脸上红红的，微嗔道：「想人家做什么？肯定没想好事？」
　　我忍不住露出淫笑道：「当然是想好事了……」一面说着，我一面把半推半就的丈母娘搂在了怀里。唇齿相接，我和张帅姐姐一阵亲密的拥吻。张帅姐姐的唇软软的，口中吐露着芬芳醉人的气息，她接吻的技术非常好，小玉根本没法和她相提并论。虽然我心里微微有些泛酸，不知道她是和多少人练过的，但是身体上我早已沉溺其中不能自拔，完全被张姐占据了主导的地位。
　　张帅似乎是怕我嫌她的阴道有些宽松，为了取悦我，她尽力的夹紧阴道，阴道壁受外力挤压变得窄小，紧紧包裹住我的龟头。龟头在灼热的小穴里跳动不止，我几乎忍不住要射出来。
　　我从丈母娘身体里出来，她微微愣了一下，眼神询问我出了什么事。我在她耳边轻声说道：「翻个身，我想从后面……」
　　张帅很乖巧的翻了个身，趴在了床面上。在我眼前的一幅画面更美，张帅姐姐的肌肤白皙，圆滚滚、雪白的大屁股翘着，小穴里已经湿润的滴水，一副等不及我插入的样子。
　　我再次进入丈母娘的身体，她忍不住又开始轻声呻吟起来。张姐姐和小玉母女俩叫床声各有特色：小玉在床上体现出来的是青春之美，是宣泄和释放她心中对爱的憧憬和渴望；张姐在床上的表现则更加从容，她娇吟婉转，像是喊着号子在给我加油，让我好好疼爱她。
　　几个回合下来，我基本已经适应了性爱的节奏，我一耸一耸的在张帅姐姐身体里抽插，双手从女人手臂下穿过，一手一个托住张帅胸前晃动的大奶子，这个姿势，张帅的奶子显得更大，握起来手感也很好。张帅配合着我抽插的速度，也前后摆动腰肢，为了让我更深的插入她体内。我轻轻拨开她脸庞上沾湿的鬓发，露出了她白皙粉嫩的小脸蛋。我心里赞叹，丈母娘的俏脸不施粉黛，嫩的像是个剥了壳的熟鸡蛋，哪里像是快四十岁的年纪，二十几的小姑娘都没她脸嫩，也就是小玉这丫头还能稍胜她一筹。我俯下身，在她脸上亲了一口，丈母娘更是情动如潮，扭过脸来和我亲吻，下身努力的夹得更紧。
　　说实话，我已经爱上了后背位这个姿势。近10分钟，我都骑在张帅身后深深浅浅的抽插，居高临下玩弄着张帅姐姐的大屁股，玩弄她的丝袜美腿，那种意气风发、斗志昂扬的征服感在心中油然而生。感觉累了，有射的冲动的时候，我就趴在美女背上，将呼吸调整匀后，我才继续加大突刺力道，跟着又引来丈母娘一阵娇吟。
　　「亲爱的，你好棒……嗯……嗯……顶到了……」
　　「叫我老公……」
　　「老公……你好棒……要高潮了……」
　　我听丈母娘快要高潮，就跟着一阵急攻，很快把张帅送上了高潮的顶峰。她小穴里蜜水汩汩涌出，我的分身像是泡温泉一般的感觉，暖暖的很是惬意舒适。
　　我轻轻扶起趴伏着喘息的张帅，高潮余韵中的美女顺从乖巧的任我摆布，侧着身子躺在了床上。我和她面对面躺在床上，张姐看着我笑了，伸手搂住了我的脖子。
　　「亲爱的，你太厉害了！」
　　「这才是第一回合，不会现在就讨饶了吧。」我揉着张姐姐的乳房笑道。此时的张帅，肌肤已经染成了高潮晕红的粉红色，她圆润的美人骨也随着呼吸起伏着，柔柔弱弱的显得格外惹人怜爱。我心说，这么一个媚骚入骨的俏寡妇，不招人才怪呢，看来我以前的「连襟」兄弟肯定少不了，有时间我可要好好探探张帅姐姐的口风。
　　我的肉棒浅浅的在张帅小穴口抽插，好几次都滑出洞门。龟头在小阴唇附近转圈摩擦，不时去戏弄一下张帅的阴蒂。
　　「嗯……插进来……别欺负人家嘛……」张帅忍住不发出呻吟，一边求着我赶快继续插入。
　　我微微一笑，把张帅姐姐压在了身下，分开了她的双腿，用手轻轻拨开女人的阴唇，大阴唇翻开露出里面粉红色的嫩肉，这一次我才真正看清楚了我大老婆小花园的全貌。
　　我再一次插入，张帅搂着我柔声问道：「好老公，我还让你满意吗？」
　　我点点头道：「老婆，你包养的真好，一点感觉不像生过孩子的样子。」
　　张帅咯咯笑道：「怎么，你还玩过其他生过孩子的女人？」
　　我也忍不住笑了，是啊，我哪知道生过孩子的女人的下体是紧是松？「那倒没有，不过和想象起来不一样，感觉和没生过孩子的女人也差不多，当初你生小玉的时候，是开刀的，还是顺产？」
　　「是顺产，小玉当年生出来时候是六斤二两。」我和张帅随意聊起了许多年前的事，她也大大方方的对我有问必答，我才从她口中得知了一些她当年的往事。从张姐口中，我才正式确认，所谓老杜这个人，其实是不存在的。张帅的老公，也就是楚小玉的老爹，我的老丈人和前任，病逝于十五年前，是小玉三岁半的时候的事情。张帅对我承认，从小玉爸爸死后，她有过几个男人，但是他们或是已经有了家庭，或者不是那种能够安下心和她结婚的。她也看透了，他们只是想和她玩玩，并没有对她付出多少真情实意，随着小玉渐渐长大，她也断了找个男人嫁出去的念头，只是一心想要培养好女儿。
　　我有些好奇的问道：「那，我和他们不一样吗？」说实话，我有些在意大老婆对我的看法。虽然我也觊觎她的美色，是被她美丽的外貌吸引，但是我对她是认真的，我也不想和她好过一次之后，这份感情就随之消逝，让她以后慢慢和我疏远。
　　「你是不同的……」张帅眼中露出笑意，她靠在我胸膛上说道：「没见你之前，其实我是反对小玉和你来往的。虽然现在年轻人没结婚就做爱不是什么天大的禁忌，但是我还是希望自己的女儿能够把身子交给一个可以托付终身的人……」
　　我点点头，表示懂了张姐姐的意思，可怜天下父母心啊，说实话，我和小玉开始的时候100%是报着玩玩就算的心态，可是随着我们相处日久，一步步的我们就走到了今天这一步。小玉这丫头很重感情，渴望被疼爱、被理解的性格，是我这个比较有责任感的男人可以给予她的。而张帅姐姐，也是因为我有耐心和责任心，才一步步坠入我的情网当中，再也不能自拔。正所谓，你若不弃，我便不离，只能说人和人的相遇，确实需要缘分，而冥冥中，她们母女就像是在等待我一般。
　　我有些自嘲的笑道：「我只希望自己不会太短命，拥有你们娘俩，我觉得自己都会遭天妒……」
　　张帅掩住了我的嘴，有些生气的说道：「不许胡说，你就是这个家里的天，是我和小玉的天……为了我们，你要好好的……不许再说这种话……」
　　我看张帅姐姐眼角已经有了泪痕，知道这种话是真的让她受了刺激。我轻轻拭去她眼角的泪道：「嗯，我再也不说了，我们都好好的，好好的过日子……」
　　我下身跟着用力一戳，龟头直抵张帅姐姐花心。
　　「嗯……狠心的小坏蛋，你想戳死我啊……」张帅忍不住一阵娇嗔。
　　这个阳光灿烂的午后，对于我和张帅是一个极有意义的回忆，而我们也不再担心小玉会突然回家，因为我知道，我们再也不会离开彼此了。
　　后记我把张帅和小玉母女俩都收入房中，这件事当然没法瞒着我爸妈了。所以当他们老两口得知此事之后，我爸妈的反应各不相同。
　　「胡闹！你们简直是胡闹！」我妈第一个就不干了，我觉得她才像是我的丈母娘，对小玉护犊子护的不行，真不知道她到底是跟谁一头的。
　　「妈，你别生气了，这件事其实是我撺掇我妈做的。」小玉站出来替我们说话道。
　　「唉，小玉啊，你……唉……让你们气得我血压都高了！」我妈唉声叹气的说道。
　　张帅被我妈吓得没有了主意，只是羞愧的低着头坐在一边，一句话也不敢说。我看该我发话了，就对我妈说道：「好了，妈，这件事，我承认，我做得不对，但是我们确实都离不开彼此……你也不必太纠结了，反正就我们自家人知道这事。」
　　我妈听我这么说，似乎很快会意了我话里的潜台词，想想也是，反正我们陈家也不吃亏，她多了两个儿媳妇，而且看样子也没有什么明争暗斗，她这做婆婆的能保证强势地位，也不愁将来儿子媳妇不孝顺，感觉上是一举数得的好事。
　　我妈再看看坐在一旁不敢说话，暗自忐忑的张帅，忍不住叹了口气，低声喃喃道：「算了，你们的事我不管了，只要你们自己想好了就好。」
　　我见我妈这么说，忍不住心头一阵暗爽。再扭头看向我爸，果然，我爸那边阻力更小。「只要你们决定了，我没有额外意见。不过，儿子，我这做爸爸的还是有义务提醒你们一点。」
　　「嗯，爸，您说。」对于我爸的意见，我还是很重视的。他不像我妈，给出的意见和建议都要理性的多，也更有预见性和前瞻性，所以不由得我不重视。
　　「你们还是要考虑清楚，如果将来你们有了矛盾，能不能沟通和调解，如果矛盾不能调和怎么办？」我爸既然当着小玉和张帅的面提出来，看来也是想让她们也有所考虑。从心底讲，他已经接受她俩作为晚辈的身份了。实际上也是，如果不论我和小玉的关系，张帅叫我爸的年龄差距也在那摆着呢，我爸今年都快六十了，她叫一声叔叔一点也不过分。
　　我说道：「这个我们都考虑过了，有什么事互相商量着，互相劝着。至少现在看来，还挺奏效的。我们也对将来有了一些规划，如果以后真开始办移民，应该怎么走，我们都想好了。」
　　我爸听我这么说，知道我已经做好了心理准备，也就不再劝我。这一点上，他和我妈心里有默契，反正自己儿子不吃亏，等办移民顺利通过，全家一搬走，以后少跟媳妇娘家亲戚打交道就行了。最后，我爸还是嘱咐我们，为了家里的体面，这件事千万不能再和其他人提起。
　　一年后，我和小玉举行了盛大的婚礼。但实际上，小玉还没有年满二十岁，我是和张帅领的结婚证，这件事除了我爸妈，再没有外人知道。
　　不过，有喜事的同时，让人烦心的事也有，我加拿大技术移民的申请被拒了，加拿大使馆将所有的投资移民和技术移民申请全部退回，移民窗口关闭，也就是所谓的一刀切。我爸妈办的投资移民也同时被拒签，因此这件事给我们一家打击都挺大。
　　小玉到澳大利亚读书的签证申请下来了，但是她不想独自上路。
　　「你们都不去，让我一个人去墨尔本吗？你不怕我跟别人跑了吗？」小玉眼里含着泪问道。
　　「担心啊，怎么不担心，所以我这不赶紧改办澳大利亚的签证了。」我也拿出我的留学签证给小玉，我申请的是墨尔本大学EMBA课程，以后的两年里，我和小玉就是校友了。
　　「那你的工作？」小玉没想到我居然会陪她一起上学去，激动地扑在我怀里，开心的泪水忍不住落了下来。
　　「辞了呗，去不了加拿大就没法按照原先设计的路线走了，现在咱爸妈也在重新办澳洲的移民，资料准备的都齐全，相信这次应该很快有结果的，我们很快就能在澳大利亚团聚了。」我说道。
　　「那我妈呢？」小玉问道。
　　这丫头就是这样，对每个人都惦记着，家里的人一个也不能少。
　　「我们一起走，大老婆给我陪读，我给小老婆陪读。」我和张帅、小玉手挽手说道。
　　「耶，好吧，那我要去，到时候你要帮我写作业。」
（全文完）


    番外篇


番外篇一
自从我、帅帅、小玉结婚后，我们就没再在外面租房子，而是搬回了自家的房子里。楼上楼下都是老邻居，很多人都去参加了我和小玉的婚礼，他们也都和我的同事一样，以为小玉是我妻子。实际上，我是和帅帅领的结婚证，严格意义上讲，我是小玉的继父。
　　我们家离爸妈家不算远，开车十分钟的路，所以平时我们家晚上是不开火的，都是会爸妈那去吃饭。我爸妈也习惯了和张帅母女相处，吃完饭后，我妈就拉着我的帅帅姐聊天，我就和小玉陪着我老爸看电视。小玉在我爸面前特乖巧，端茶递水削水果。我老爸也特别疼她，说我这媳妇娶得好，让他得了个好女儿。
　　小玉得意的偷笑着对我吐吐舌头，这坏丫头，人前管我爸叫爸爸，高兴时候管我叫老公，不高兴时候叫大叔，我和我爸这辈分……我最恨她在床上捣乱，我和帅帅做爱的时候，她就在一边喊老爸加油，害得我时常就一泄如注，或者干脆就萎了。为此，我和帅帅没少打她屁股。
　　「在想什么呢？」吃饱喝足了，我们也没打算在二老那儿留宿，和往常一样开车回家。在路上，坐在副驾驶的帅帅看我有些走神，就把手伸到了我握在变速杆上的手上关切的问道。
　　「呵呵……没什么，幸福的微笑呗。」我翻过手掌，和大老婆的手十指相扣，帅帅左手无名指上的白金婚戒在黑夜里也是烨烨生辉，很耀眼。我们的甜蜜劲儿让小玉干吃醋，小丫头把脑袋从后面伸到我们中间说道：「大叔，今晚陪我LOL.」
　　我哪有心情玩游戏，但是这小姑奶奶也不能得罪，就敷衍着说道：「好，咱仨一起玩。」
　　小玉听出我语带双关，没好气把我和帅帅的手打开，小声嘀咕道：「玩玩玩，玩你妹啊……」
　　我和帅帅苦笑，这臭丫头，狗脾气又犯了。我们开车经过家乐福，小玉忽然来了精神，「老公，我要去家乐福买薯片。」
　　「好的，小的遵命。」我打了方向灯，直接拐进了家乐福。时间是晚上九点，家乐福里面人不少，我们一家三口肩并肩的上了楼，引来许多购物客的目光。我左手挎着篮子，小玉挎着我的右手，张帅姐姐又和小玉手拉手。我们看着到像亲密的一家三口，但是从上自动扶梯开始，我就听见边上有人小声嘀咕，讨论我们是爸妈带着女儿的，有说是夫妻俩陪丈母娘出来采购，也有说是陪婆婆的。我和帅帅相视一笑，我们早已习惯这种场面了。这也难怪，帅帅和小玉都是脸嫩，这一点小玉绝对随了她妈的好处。帅帅现在看起来也就比我打两三岁的样子，而小玉外貌和举止也都是个孩子，说她十五六也有人信。
　　进了超市，小玉接过篮子就去拿零食了，我搂着帅帅的腰，在她面颊上亲了一口。帅帅知道我这么高调的炫耀我们的关系，是为了她不在人前感到自卑。她脸红着往四下瞅了瞅，许多人都在偷瞄我们。有羡慕者，有嫉妒者，表情不一而足。
　　等我们从超市出来的时候，我钱包又憋下去一块。薯片、爆米花、巧克力、瓜子、开心果、养乐多、牛肉干、鱼片、鱿鱼丝，买零食又花了六百多，另外我们还买了几样水果，结完账将近八百块。小玉啊，我真快养不起你了。不过，这些零食我和帅帅也跟着吃，这都是被小玉带的，所以我也没法抱怨。
　　回到家，小玉自己拎着一堆零食跑书房里去打游戏去了。我们的新房是三室两厅，我和小玉一间，张姐占一间，另一间做客房，老爸老妈来了就住那里。我们两间卧室都有独立的卫浴，厅里还有一卫，早起上厕所都不用排号轮蹲，不像在佳苑小区住的时候，每天早上起来，为了抢厕所就是一场战争。
　　两个厅一件做了起居室，另一间是我们的书房。我很少会把工作待会家里，但是偶尔也要参加越洋电视电话会议，多数时间书房是小玉占用的。帅帅原本的初衷是让她有地方看书学习，可是我知道大学生是怎么样的日常安排，除了玩就是玩。果然事情如我所料，搬进新家后，书房的利用率很高，但是从来不是为了学习，都是小玉在电脑前玩游戏。
　　我在厅里看电视，帅帅洗了水果，给我和小玉摆上。她笑笑对我说道：「我先去洗洗……」
　　我读懂了帅帅的眼神，拉着她到我怀里，在她唇上轻轻吻了下道：「我们一起？」
　　帅帅嬉笑着扭了扭丰腴的腰身，从我身上站起来道：「不要，我先洗，和你洗澡太费时间。」
　　我知道她喜欢我身上的汗味，帅帅喜欢嗅我的腋下，喜欢舔我一天没洗的骚鸡巴。她自己的身子总是清洁的干干净净的，香喷喷的，然后再被我喷满全身我的味道。光是想想我就忍不住硬了，小玉玩游戏都是按局来的，一局大概半小时到四十五分钟，她最少要玩三局，所以我和帅帅有充足的时间，但是我还是拉着张帅姐姐的小手说道：「老婆，快点哟……」
　　「嗯，乖啦~ 」帅帅俯身在我脸颊上轻吻一下，然后转身就进了卧室。
　　我也没耽误时间，随手关了电视，起身进了书房。小玉全神贯注的注视着屏幕，双手也都占着，连吃零食都腾不出手来。我就打开薯片桶的包装，递了一片到她嘴边。小玉愣了一下，这才发现我站在她身边。我汗，你这是要多专注啊？
　　「老公，你看，我战绩。」小玉被对方选手戕害了，但是她双手终于短暂的解放了，她不无炫耀的对我说道。
　　我经过小玉的培训，对于LOL 这种游戏的操作有基本的认识。小玉在十分钟内杀了4 个，死1 次，助攻2 次，应该是个不错的开局。但是还没等我跟她聊两句，她用的人物读秒冷却已经结束，小玉又开始了新一轮的征战。
　　我郁闷，你倒是要多么日理万机啊？怎么感觉比我最忙的时候还忙。我看了一分钟感觉虽然无味，就出了书房，转身回了帅帅姐的卧室。我看大老婆床上放着一件紫色透明的轻纱睡衣，这是我最喜欢的一件，穿在帅帅丰满的娇躯上，衬得她的身材格外妖娆动人。但是今天我不用它，把睡衣放回衣橱，我脱了长裤，只穿一条平角内裤躺床上等着帅帅。
　　我等着等着就迷迷糊糊睡着了，等我隐约听见浴室哗哗的水声停了，香喷喷的大美人浴袍半敞，从浴室走了出来。看我已经躺在床上，笑笑说道：「怎么？
　　等不及了，我的大少爷，嫌我还不够快吗……？」
　　我嘿嘿笑道：「何必这么浪费水呢，反正一会还要洗……」
　　「人家要洗的香香的嘛……」帅帅裹着睡衣，身上还泛着湿气搂着我撒娇道。
　　「我的帅帅原本就是香香的……」我搂着张帅姐姐，翻身把她压倒在身下，我的手伸到女人怀里，揉捏着我百玩不厌的一双大白兔。
　　帅帅轻轻哼出声：「嗯……嗯……老公……」然后，我就堵住了张姐姐水润的娇唇，我吸吮着帅帅姐的口水，舌头探入她的口中攻城略地，她刚才洗澡的时候，还抽空刷了牙，所以帅帅口中有薄荷的清新味道。
　　帅帅的手也没闲着，我们侧过身来一边亲吻着，她的手已经向下摸索，伸进我的裤衩里，握住了我的命根子轻轻撸动。
　　「嗯……老婆，好舒服……」我轻轻呻吟着。帅帅微笑着替我脱去衬衫，我也趁机把裤衩蹭掉，现在我全身上下只剩下一双臭袜子还穿在脚上。
　　帅帅半支着身子，满脸疼惜的看着我问道：「老公，今天上班是不是有不顺心的事，看你回来没精打采的……」帅帅大概是看我一脸倦色，忍不住轻声问我道。
　　我点点头，但是转而笑道：「没事，工作上的一点小事。回到家，在你怀里，什么烦恼都没有了。」
　　「那我给你按摩一下吧，好不好？」
　　「嘿嘿，等不及了。」我坏坏笑着，再次把帅帅压在身下，这时候帅帅的浴衣已经散开，我双手抬着女人肉感十足的大屁股，就想闯关而入，帅帅却用手将我挡下了。
　　我苦着脸问道：「老婆，你这要闹哪样儿啊？」
　　帅帅咯咯笑了，对我说道：「老公在外打拼一天辛苦了，还是让我来伺候你吧。」帅帅笑起来极美，眼若弯弯新月，两个深深地酒窝更是让我心醉神驰，我禁不住微微愣了一下。
　　「怎么了，老公？不好吗？」
　　「没……老婆，你的笑容真美……」我发自内心的赞美道。
　　「嘻嘻……是吧……」帅帅在我怀里得意的笑着。「我的笑容……都是因为有你的爱……所以，我的笑容只留给你……我亲爱的老公。」帅帅搂着我，在我耳边轻轻呢喃着。
　　我知道她心里一定又想起了颠沛流离的过往，但是我们新婚燕尔之际，她不想扫我的兴，又把那些辛酸泪水藏进了心里。帅帅很快收拾好心情，她眼圈还微微有些泛红，我们又亲吻在一起，呢喃着互诉彼此心中的爱意。我的分身也插入了帅帅姐的身体，我们的身体纠缠融合着，没有激烈的性交，但是这种缠绵的温柔的调情，让我们身心都得到了最大的满足，拥有帅帅，是我在这世上得到的最幸福的时刻。
　　我的鸡巴一直泡在帅帅身体里，我轻缓的抽送着，我们的身体契合度很好，或者说帅帅总是刻意迁就我，总之，帅帅确实是床上的尤物，我也更是对她十分珍视，也倍加疼爱。我们一边聊着天，聊过去。结婚后，帅帅也不介意谈论她的前夫，以及这些年和小玉相依为命，因为她知道我不是那种心眼窄的男人，可以包容完整的她。帅帅婚前就和我坦白，小玉爸爸死了后，她正式交过三个男友，并且和其中两个发生过关系。
　　我就问道：「我们里面，哪个床上功夫最好？」一边问，我下身不自觉的加了几分力道，我的鸡巴也感觉涨大了一圈。
　　帅帅感觉出我很激动，忍不住扑哧乐了。她点着我的鼻子笑道：「傻瓜，当然和你做最舒服，不过……你的功夫不是最好的。」
　　我心知帅帅的评价比较中肯，没有说好听的敷衍我，但是我男人的自尊心还是受挫了。
　　帅帅看我不高兴了，就接着说道：「我最喜欢老公了……以后我也是你一个人的。因为老公是这个世界上最疼我的人……」
　　嗳，这话说得让我心里敞亮。说实话，我可以包容帅帅和小玉的过去，但是我害怕被人背叛。一个寡居的单身美女，带着一个漂亮女孩，肯定遭遇许多人觊觎，所以我从一开始就知道，帅帅是个有故事的女人，所以我并不在意她的过去，但是帅帅和小玉的未来，只能属于我，这一点是毋庸置疑的。
　　我拉开帅帅的双腿，加速的挺进，帅帅胸前的两团乳肉随着我抽插的动作，不断上下颤动，我们的身体碰撞发出啪啪的响声，我们身下的床不堪重负，发出吱呀吱呀的声音。帅帅也被我操得淫词浪语迭出：「噢……老公……好……噢……好深……老公用力……噢……大鸡巴老公……用力……嗯……好棒……老公你……好棒……」
　　帅帅今晚格外妩媚，她跟我说，她的男人中床上功夫最厉害的，是她以前国营厂单位的厂长，也就是小玉虚构的「老杜」的原型。她厂长玩过厂里许多女工人，帅帅当时是厂里的会计，她自己一个人带着孩子，有时候工作上难免会有疏漏之处，为了保住工作岗位，只能用自己的身体取悦厂长，直到她们单位破产，帅帅成了下岗工人，他们才断了来往。
　　我听了心里又酸又痛，我知道帅帅这些年过得很难，心里也苦闷，所以她打开了话匣，对我倒吐水，我们一边做爱，我一边倾听，陪着她掉眼泪……帅帅看我默默的流泪，知道我是真心疼她了，忍不住搂着我搂得更紧。
　　我轻拍着帅帅光滑的后背，柔声对她说道：「哭吧，哭出来就会好点的。」
　　「嗯……老公，你真好，我不难过了。有你在，我觉得好温暖好幸福。整个人都觉得有奔头了……我和小玉都是……嘻嘻，你知道吗？其实你刚和小玉好上的时候，小玉晚上都跑到我床上，我们母女聊天，聊得都是你。」
　　「小玉这孩子恋父我是知道的……」我插了一句嘴道。
　　帅帅姐似笑非笑的看着我，看得我有些莫名其妙她才说道：「怎么？不是小玉跟你说过了吧？」
　　我有些丈二和尚摸不着头脑的问道：「跟我说什么了？」
　　帅帅姐说道：「嘻嘻……看你今天为我流眼泪的份上，就告诉你了。」帅帅姐搂着我的脖颈，亲热的咬着我耳朵说道：「小玉说：」大叔给我的感觉，就像是爸爸……要是他来给我当后爸爸也不错。‘「我忍不住笑骂道：「这颠三倒四的丫头，什么逻辑嘛，为什么当后爸就比老公好？」
　　帅帅咯咯娇笑道：「咯咯……说实话，我也不懂她心里怎么想的，或许这就是代沟吧。要不丫头说你像老爸……」她俏皮的刮刮我的鼻子笑道。
　　「好啊，你也取笑我。」我把帅帅的双腿撑得大开，几乎是一字马的角度。
　　这个羞人的姿势让帅帅小穴夹我夹得更紧，但是因为淫水特别足，所以又湿又滑，操起来特别舒服。
　　帅帅脸上红红的，但是也没制止我，反而自己用双手扶在大腿根上，帮我分担力量。我减慢了速度调整一下呼吸，我看到帅帅的脚绷得直直的，知道她快要高潮了，就换了个身位姿势，侧着身抱着帅帅的右腿又是一阵猛插。
　　「呜呜……老公……帅帅……要了……丢了……」帅帅被我连续猛攻爽得快感连连高潮迭起，当我亲吻她的脚心，帅帅更是全身失控的颤抖起来，她高潮了，呜呜咽咽的喘息着，身子不住的难以自抑的颤抖，她的脚尖绷得更直……我放松了帅帅的美腿，然后倒在了她身旁的床面上。帅帅的身体渐渐从高潮中平复，她双手双脚紧紧缠绕着我，似乎是怕我会突然离开。
　　我亲吻着赖在我怀里的帅帅，我知道这是她心底没有安全感的表现，不禁心里越发疼惜她。帅帅慵懒的像只小奶猫，直接戳中我的萌点，真是个让人爱不释手的小女人，我又被她治愈了。小玉这一点也随她妈，而且小丫头更萌一些，同样的，小玉对生活也一样缺乏安全感。
　　帅帅搂着我的脖子，用力的在我嘴唇上重重印了一个吻。我还没搞清楚状况，她又轻轻推开了我，然后爬起来凑到我下身跟前跪了下来。我把枕头叠起来，垫在身后，帅帅笑嘻嘻的看我一眼，然后一挽鬓发，也不嫌我的小兄弟腌臜，低首就把湿淋淋的小家伙含进了口里。
　　我抚着帅帅的头问道：「老婆，味道你受得了吗？我一天都没洗呢。」
　　帅帅抬头看着我笑笑说：「没事……我喜欢老公的味道。」她们娘俩都有些怪癖好，小玉喜欢闻我腋下的汗味，帅帅喜欢吃我的骚鸡巴。科学一点的解释是，这些部位男性荷尔蒙气息比较浓，但是……还好，娘俩都不喜欢我的汗脚，哪天我懒得洗，帅帅都会打水伺候我，给我洗脚。
　　小玉推开门走了进来，看见她妈妈正在给我吮鸡巴，有些惊讶的也上了床道：「大叔，你和我妈干了一个多小时了吧，真不怕铁杵磨成针啊？」
　　我也没和小玉解释，继续用鸡巴插帅帅姐的嘴，一边牛气哄哄的笑道：「怎么样，今天见到战神了吧？」
　　帅帅腾出一半地面，伸手把女儿拉了过去。小玉也嬉笑着挽了挽耳边的鬓发，张开小口在我肉棒上舔了起来。我能清晰的看到母女俩认真舔弄我鸡巴的媚态，可惜我小兄弟的尺寸并不太出色，别看我人高马大，但是它完全勃起只有14厘米，似乎也就是亚洲人的平均水准，所以母女俩一起吃鸡鸡经常会碰在一起。
　　帅帅把阵地让给了女儿，小玉一只手套弄我的枪管，一边用她灵巧的舌尖撩拨我龟头上的马眼，也不知是她的口水，还是我的前列腺液拉出一道长长的细丝，然后小妞儿啊呜一口就把我的龟头含进了口中。小玉的口交技术很有进步，牙齿完全不会碰到我的肉棒，而且她的舌头还会绕着龟头不停的转啊转，显然她也非常适应我肉棒的味道了。
　　帅帅则把脸贴到我胯下更深处，不断轻吻我的阴囊，偶尔她还会用鼻尖触碰下它，但是她的动作格外敏感轻柔，就像是怕弄疼了我，又像是跪在我胯下对我的子孙袋顶礼膜拜，大大的满足了我大男人的虚荣心。
　　我心头更加火热，拉起帅帅和小玉，让帅帅先躺下，然后我让小玉面向我跨坐在帅帅身子上面。小玉娘俩瞬间秒懂我的想法，小玉不依，脱了T 恤、牛仔裤和内衣裤，非要和她妈脸对脸，所以她就跪趴在帅帅身上，把她渐渐圆起来的小屁股对准了我。
　　我一手扶着老二，在帅帅姐湿润的小穴口往下一压，龟头排挞开美人两片贝肉，再次插入了帅帅紧窄湿滑的阴道内。
　　「噢……老公……好棒……大鸡巴……好硬……好烫……」帅帅忍不住开心的叫着。
　　小玉不依的扭着小屁股回头撒娇道：「大叔……该我啦……你都和妈妈做了那么久了……」
　　我轻轻在她小屁股上拍了下说道：「谁让你来晚了，先来后到，我先把帅帅姐伺候舒坦了，再疼你。」
　　「嗯……老公真好……我好爱你……加油……我又要高潮了……」帅帅嘿嘿笑着，挺着腰双腿用力迎合我，她小穴里也能感觉蠕动在加剧，似乎是帅帅在努力想要夹紧我，讨好我。
　　「呜呜……你们一对……哎呦……」小玉话语一顿，我看帅帅气得掐了她一下，我忍不住失笑，这丫头肯定是想说狗男女或者是奸夫淫妇之类的话，让她妈直接把话头掐死了。
　　我当然也不能只偏爱大老婆而冷落了小老婆，我右手食指和中指在小玉小穴口抚摸，有些脏脏的白色污渍，她也是一天都没洗澡，又是出汗又是小便，味道是淡淡的少女骚味。
　　「小骚逼……」我低声笑骂了句，引来小玉一阵不依。「才不骚呢，不信你闻。」小丫头犯倔劲上来，非要撅着屁股让我闻。我双手拇指分开小玉的阴唇，然后把脸凑过去亲了亲。小玉的阴毛不算太浓密，没有连到会阴部，但是她小屁眼也是臭臭的，我忍不住笑骂道：「真臭，还让我闻。」
　　「嗯……嘿嘿……」小玉有些不好意思，她这动作挺累，脸都有些充血了，我就让她又趴好。
　　我挺着鸡巴戳戳点点，戳到哪算哪。有时候戳到小玉的小穴里，然后用力抽插几下滑出来，再戳到帅帅屄里，又是一阵猛插猛干……或者没插进穴里，贴着二女的小腹在屄缝边游走。我也不计数，标准的打一枪换一个地方，逗得帅帅和小玉渐渐都有些不耐烦的向我抱怨起来。「老公，认真点嘛，弄得人家不上不下的。」帅帅趁着我插入她体内，双腿紧紧箍住我的腰，不让我再抽身而出。
　　小玉虽然没回头，但是也能感觉到我们的小动作，小母老虎也不干了，跟帅帅姐交涉道：「我说帅帅姐，你这么吃独食可不对哈……你那边风也刮了，雨也下了……该轮到我了吧？」
　　「宝贝啊，妈快到了耶，你就不能让让妈妈，白费我这些年养你这么辛苦。」
　　我听着娘俩在床上谈判，差点没把我笑尿了。不过丈母娘说的对，伺候好丈母娘就是替老婆行孝了。我两只手一手揉着小玉的小馒头，一手握住帅帅的手，然后就是一阵不间断的猛捣。
　　「噢……噢……好快活……好美……好老公……好弟弟……姐姐不行了……我要……又来了……老公……啊……老公……你今晚怎么这么厉害……帅帅……来了……噢……噢……」我的好姐姐一边叫着，穴肉就不住的收缩颤抖，一股股淫水浇在我的龟头上，她果然大泄特泄了起来。
　　我听大老婆夸我，也觉得今晚状态超好，很有成就感。帅帅一身媚肉让我百尝不厌，平日里在亲戚和我爸妈面前端庄贤淑，在床上却是又骚又浪，比我们小玉宝宝浪十倍都不止。小玉现在都被她妈的媚态震慑住了，脸红红的，小手伸到自己小穴里，一边轻哼着一边自慰。这小骚妞学的也好快，相信不用多久就能被我和帅帅调教成一个小欲女，另一个床上的尤物。
　　我吻了吻帅帅的手，一边激动的快速抽插，我的龟头不断被大老婆的浪水冲泡，穴肉逼夹，也到了箭在弦上不得不发的境地。所以我也干脆没再强忍着射精的欲望，猛插了几十下，抵紧女人花心上射了，热精涌入帅帅身体的深处，她又是一阵舒爽的呻吟。
　　我还没来得及喘口气，小玉就直接把我推倒，这次她学了个乖，知道公平竞争情况下她不占优势，就直接暂时垄断了对我的使用权，直接骑在我身上，也不管她妈还在边上，独自回味高潮后的余韵。
　　「别管她啦，让我妈再飘会儿……」小玉对我吐吐舌头说道。
　　我这叫一个汗，这丫头都是跟哪儿学的……但是丫头已经骑在我身上开始扭起腰来。我刚射完精，根本还没硬起来，不过也乐的看小玉在我身上撒娇。我一手扶着小玉的腰，另一只手还是牵着帅帅姐的手。帅帅姐微微睁开眼，看我们已经玩上了，就也凑了过来，学着小玉刚才的样子跨在我身上，俯下身和我亲亲。
　　小玉这丫头，搂住了她妈妈的大屁股，她渐渐鼓起来的小胸脯抵在帅帅姐的大屁股上面轻轻磨蹭，但是看样子不怎么舒服，小丫头试了几下就放弃了。她转而学着我刚才的样子，俯下身双手揉捏起帅帅姐一双大奶子，一边笑嘻嘻的调笑道：「妈，你的咪咪好大好软呢，我什么时候才能像你这么大啊？」
　　「让老公使劲给你揉……喔……坏丫头轻点……别揪……」小玉在帅帅姐奶头上揪了一下，张帅吃痛笑骂道，她往前窜了窜，躲开了自己女儿的魔爪。
　　我也凑趣的搂紧帅帅，脑袋靠在她的双峰之间，不断轻吻帅帅姐的乳肉笑道：「好姐姐，小玉说的没错，你的胸真是很美。」想起每次帅帅在我身下承欢，被我操得乳波荡漾的情景，我不禁想起了那句至理名言：「正所谓……乳摇知马力，日久变人妻。」
　　张帅姐姐脸一红，似乎是想到了什么羞人场面。小玉则没注意，被我一句话逗得扑哧笑了：「老公，你太有才了。」
　　我心说：这也是个老梗了吧……不过也好，我嘿嘿笑道：「嘿……趴好了……」我在小玉的小屁股上轻轻一拍，小玉「呀」的一声，没好气的看我一眼，但是还是乖巧的趴在了床面上，把她鲜美的小鲍和小菊对准了我。我对帅帅低声吩咐了句，帅帅转身从床头柜里找出了她的「前任男朋友」一根硅胶的假阳具。我们搬家的时候她舍不得扔，我就说带着好了，肯定有用的着的地方，今天正好用上。
　　我让她们娘俩都趴好，从后面看，果然还是丈母娘的大屁股更圆，形状更美，像个熟透的大桃子一般，让我想要扑上去咬一口。不过小玉的小腰真细，衬得她的小屁股也挺好看。我的小兄弟已经重振雄风，昂首挺进突破了小玉的阴唇阻隔，进入了小玉热乎乎的小肉穴里。
　　「嗯……」小玉螓首后仰，腰微微下沉，小屁股微微上翘，寻找了一个让自己更舒服的位置。我心说，这丫头也越来越会享受了。我又把帅帅姐的私货递给她，帅帅姐自己把硅胶玩具插进了她自己的小穴里。我听见那硅胶伪具发出嗡嗡的声音，原来还是高科技——防水电动的。
　　我一边操干着小玉，一边握着假鸡巴的柄插着帅帅姐，母女俩一起淫叫着，互相比着声音越来越高亢。「噢噢……老公快点……老公用力……」小玉不停鞭策着我。
　　帅帅姐不知道是不是故意气小玉，还火上浇油的呻吟：「噢……老公慢一点……插得太猛了……帅帅又要去了。」我心说：这不废话嘛，我能和机器马达比吗？我抽出帅帅小穴里的伪具，戳在她嘴边问道：「老公的好，还是它好？」
　　帅帅媚眼如丝的看着我，似乎心里在笑我吃这假货的醋，但是她还是撑着身子站起来，扑到我怀里，亲着我脸庞，满眼都是爱恋目光的深情对我道：「当然是老公的大宝贝好，这假的就是假的，冰凉凉没有温度……那种震动虽然也很爽，但是不如抱着老公开心，就像吃泡面，虽然能吃饱，但是一点营养都没有啦。」
　　我这才满意的笑笑，帅帅贴在我背后，她胸前两团软软的大奶子贴在我后背不断磨蹭，她又趴在我耳边吹着气说道：「而且，它就是个死物。老公每次都会射那么多在帅帅身体里，帅帅想给老公生漂亮的宝宝。」
　　这母女俩一个劲的哄着我射精，我又想起小玉前阵子也一直跟我要孩子，想起这几个月我不断的各种中出，我忍不住更加激动的精关失守，「唉哟哟……」
　　怪叫着趴在小玉背上，肉棒抵住小玉的花心上，滚烫的阳精猛烈的喷射而出。
　　「啊……老公……爸爸……好烫……好多……」受到我精液的猛烈冲击，小玉被我火山喷发般的喷涌推上了高潮。小玉的身子就在我身下，她的身体也绷得紧紧的，我俩一起抖啊抖的，直到我甩完了子儿，小玉娇弱的身子再也支撑不住我身体的重量，慢慢软倒在床上。
我怕压着她，顺势往侧面歪倒，躺在小玉身边看着小玉高潮后，双目迷离，可爱的鼻翼微微煽动喘着气。帅帅倒向另一侧，躺在小玉身后，我俩把小玉搂在了中间，一家人就这么拥抱着。小玉把小脑袋藏在我胸口，倾听着我的心跳，她们母女俩小穴里都夹着我的精液……就在这一片静谧的安馨祥和当中，小玉说了一句话，差点没把我噎死。「大叔，你怎么这么快就射了，这样下去以后会变早泄男的……」


番外篇二
一大早起床，小玉就像个小树袋熊似的搂着我脖子呼呼大睡。昨晚上睡前，我俩分别冲了个凉，从浴室出来，丫头穿着雪白的背心和三角短裤睡了。
　　这丫头……想起昨晚上她居然咒我早泄，气得我真想在熟睡的她脸上拧了一下，但是看到小玉甜睡的安详面容，我还是把我的惩罚换成了一个吻。
　　「嗯~ 讨厌啦……大叔……别闹……让我多睡会儿。」小玉不肯睁眼，只是梦呓般的像我撒娇。
　　「嘿……几点了？」我起身看了看床头的时间。嗯，六点半……还早……对了，帅帅呢？我看看周围，我和小玉都在帅帅姐床上，但是帅帅姐却没在。
　　我起身去厕所放水，对着镜子把我的黑色T 恤掀起来看看，嘿……有腹肌还是比较帅的。我晚上也没有穿睡衣的习惯，一般都是半袖纯棉内衣配平角裤，穿得舒服也不怕关节疼痛或者吹着肚子，从小我就这么穿。洗完脸刷完牙，我就走出了卧室，因为小玉这小懒猪又睡了，赖床没办法。
　　我推开卧室门，看到厨房里飘过一道美丽的倩影，帅帅姐在给我们做早饭呢。
　　我一看就不禁暗吞口水，眼上吃冰激凌，嘴角都乐的合不拢了，这妖精……映入眼帘的是帅帅姐一双白花花的修长玉腿和光溜溜的小脚丫，再往上看，姐姐穿的是我昨天脱下来的灰衬衫。我的神啊……我只能看到帅帅姐的背影，只见她秀发高盘，修长的粉颈露在衣领外。袖面挽起，但是从我这个角度看不清她在做什么。
　　衬衫的后襟很长，把姐姐的屁股挡得很严实，但是我的脑海中瞬间闪现出一个念头——里面是真空的。在渐亮的天光透射下，帅帅的身影若隐若现、似梦似幻的看不真酌，让我心痒难搔，我下身本来晨勃刚刚消退的老二，更是在纯棉的大裤衩里支起了帐篷。
　　我悄悄从后面搂住了在水池边的帅帅道：「好姐姐，一大早就穿成这样……想勾引我犯罪啊？」
　　帅帅似乎早料到我会偷袭她，一点也不惊讶，大概是听到了我开门的声音。
　　她一边洗着砧板，一边扭头对我笑笑道：「早，老公……起来了……」
　　「嗯……老婆，你今早的打扮真性感……真帅气……我想强奸你……」我满眼写着情欲，火热的鼻息和火热的唇凑到姐姐唇边，轻声呢喃着。
　　帅帅促狭的用她沾了水的手对我的脸一弹，弹了我一脸水滴，然后她咯咯笑道：「叫你一早上就想欺负人……别闹，我手里拿着刀呢。」她对我晃了晃左手正在冲洗的菜刀说道。
　　我郁闷了，这妖精是要闹哪样啊？穿得这么骚，又拿着刀吓唬我，这简直就像是酷刑嘛。帅帅把刀洗干擦净，然后摆回刀架上，这才转过身双臂搂着我问道：「今是礼拜六，怎么不多睡会儿？」
　　我双眼凝望气色和发色都容光焕发的帅帅姐，心里有些小开心，这是我的女人……我笑着说道：「早上起来看不见你，哪还睡得着？」
　　帅帅也忍不住笑意，她的笑眼弯弯，她的眉梢唇角也是笑中含着春意。「怎么，怕我跟人跑了啊？」
　　我不答，只是摇了摇头，我握着帅帅有些凉又有些硬的手，攥在手里替她捂着，这傻妞从来都不惯开热水，洗菜洗碗洗衣服还都是喜欢用凉水，我说她几次都记不住。「怎么一大早就打扮这么漂亮，不是穿给我看的啊？」帅帅前襟松着两个扣，一道深V 的诱惑，两个雪白的半球有小半的乳肉都露在衬衣外面，动作稍大点只怕都能瞥见乳晕……妈的，比脱光光了站在我面前诱人多了。我的手从帅帅衬衣下伸进去，我长长的衬衣下摆中果然空空如也，因为我毫无阻隔的摸到了帅帅姐圆圆的大屁股。
　　「嘻嘻……本来是想替你把衣服洗了晾起来的，但是对着镜子穿起来看看挺好看的，就忘了脱了。」帅帅多情的桃花眼中闪烁着笑意，那十足的电力简直要了我的老命，我下身的老二直接上扬270 °角，已经热乎乎的贴在了我和帅帅小腹中间。我不知道的是，其实帅帅早起闻到我衣服上的汗味又发了骚，偷偷嗅着气味，然后又穿在身上对着镜子顾影自怜，想象着我在她身后拥抱着她，自己整个人都靠在我怀抱里……其实知道了又怎样，我肯定会像帅帅想象中那样，紧紧地拥着她，坚定地在她身后支撑着她。
　　帅帅早就感受到了我下腹传来的热度，她红着脸在我唇上轻吻一下，哄着我说道：「起来还没上厕所吧，快去，别憋坏了。」
　　我苦笑着说：「上完了，闻闻，我牙都刷完了。」我呵了一口气给帅帅闻到。
　　「那你怎么……」帅帅还没说完，就意识到了，我这么激动，完全是因为她的缘故。
　　「早说了，你这样打扮根本就是犯规……太引人犯罪了。」我故作无奈的说道。
　　「咯咯……」帅帅忍不住一阵轻笑，看得我更是欲火上撞，一晚上充分的休息本来就让我充足了火力，这时候哪里还忍得住？帅帅姐都已经湿了，我直接把裤衩一脱，搭在了餐桌的椅背上。帅帅姐想跪下替我口交，被我拉住了。她不解的看我，我说道：「地面太凉了，我的傻姐姐……」
　　帅帅姐看我这么心疼她，也没有违拗我，她站起身搂着我问道：「那我们回屋吧？还是……去你们屋？」
　　我搂着她说道：「我就想在这儿，把你推倒在餐桌上。」
　　帅帅姐笑的十分狐媚，她引诱着我道：「我就在这儿啊，我是你的女人，随你怎么摆布，快来嘛。」
　　我苦恼的说道：「妈的……我就是在犹豫在用哪个体位，气死我了，前面后面都想试试。」
　　帅帅姐被我的蠢样逗得笑弯了腰，她没想到我居然是在纠结这种事情。最终帅帅替我做了选择，她双手按在厨房的大理石操作台上，然后扭着屁股对我娇声道：「老、公、快、来、哟，你、最、喜、欢、的、后、入、式……」
　　我简直不能忍了，直接撩开衬衫，然后直接插进了帅帅姐早就饥渴难耐的濡湿小穴。「反了你了，跟老公叫板是吧，看我怎么收拾你。」我一边大力抽插着，一边恶狠狠的说道。
　　我赤裸的下体压在帅帅白晰丰满的肉臀上，这个姿势我可以清楚的看到自己的鸡巴一下又一下的，反复在帅帅紧窄湿滑的小穴里做活塞运动。
　　帅帅明显也很激动，她淫荡妖冶的挺着翘臀，声声悦耳的浪叫传来：「噢……亲爱的……我的好老公……你真会干……你真能干……噢……噢……好舒服……用力……」
　　我和帅帅完全沉浸在性的美好中，就像我在一本书里看到的，单纯的发泄性欲是动物的一种本能，但是向我们关心对方，珍视对方，用肢体、语言，甚至眼神都可以交流心中对彼此的爱意，那种灵与欲的完美结合，才是人类独有的性爱方式，我们称之为做爱。
　　帅帅的阴道把我的阴茎紧紧地包裹住，我和小玉，和帅帅相识交往的一年里，我们一直都住在一起，帅帅身边也都没有过男人，小玉这丫头晚上还经常故意很大声的叫床，那一阵真是弄的我和帅帅见面都尴尬。但是，现在她是我的妻子，就在我胯下承欢，被我操弄的娇喘吁吁，美目含春。
　　我双手扶着帅帅的腰，下身在她的小穴里缓慢却坚实的抽送着。帅帅回过头来，她的面庞因性爱滋润的秀美红润，果真是由内而外白里透红的与众不同，她的朱唇像是熟透了的红樱桃，水润润的。我忍不住就压到了帅帅身上，一手在衬衣里揉捏着帅帅大到我一手无法掌握的乳房，一面和帅帅甜蜜缠绵的湿吻，这一刻我真的快乐的忘记了时间的存在。
　　帅帅也开心的笑着，就像我说的，帅帅的笑容非常有感染力，她用力尝试着缩进自己阴道内的穴肉，伴随我抽插的频率，一下一下的夹紧我的阴茎。我也笑看着她，下身故意逗她，偶尔变换抽插的频率，或五浅一深，或三浅一深，又或一阵猛攻，插得帅帅娇喘连连，最后还是投降的说道：「老公，轻点儿……让你弄的腿都软了……」
　　我抽出了湿漉漉的鸡巴，然后双腿发软的帅帅坐在了餐桌上。帅帅身上软软的，也就由着我随意摆布她。平时帅帅都把家里打扫的干干净净的，我们的餐桌上也十分干净，所以我们一点都不担心会有油污弄脏了我的衬衣。
　　帅帅上半身平躺在桌上，她的下半身靠在桌边，双腿正好能够到地面，而我站立的高度，正好可以顺利的插入帅帅的身体。我把帅帅的双腿架在肩上，然后在她大腿内侧亲了一下，笑着数落她道：「我的傻老婆，也不知道穿上拖鞋，地面多凉啊，也不怕冻坏了小脚丫。」
　　帅帅撑起身子来，一手扶着我的鸡巴，帮我对准了穴口的位置，一边笑着对我说道：「这两天身子特别热，就想踩踩凉地面。」
　　我知道帅帅这两天正好是易受孕的日子，体温比较高，不像是来了月月的时候那么怕凉，女人啊，真的一半是火焰，一半是海水。但是她下一句话把我逗笑了：「想着你，人家就觉得热。」很有小玉那种无厘头的喜感。
　　我也笑道：「我也是……看着你的背影，我就想犯罪。」
　　帅帅以为我是说那个笑话，就故意问道：「那看到正面呢？向后退？」
　　我绷着脸没让自己笑出来，一本正经的说道：「实施犯罪。」
　　「……哈哈……」帅帅先是一愣，看着我忍得很辛苦的样子，然后我俩都不约而同的放肆的哈哈大笑起来。
　　小玉像睡得像小猪一样，我和帅帅在厨房里都这么大声都没有吵醒她。帅帅小穴里春潮涌动，一股股淫液不断地从帅帅的阴道深处涌出，冲激着我的龟头。
　　我抽插的越是顺畅，伴随着「咕叽咕叽」的水声，和我们身体碰撞在一起的「啪啪」声，帅帅的淫水溅湿了桌面，溅到了地面上。
　　帅帅伸出手来，我和她十指紧扣着，她示意我放下她的双腿，我照着做了。
　　帅帅撑起身子，紧紧的搂抱着我。我一阵猛烈抽插，帅帅全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩起来，帅帅高潮了。「啊……啊……美死了……啊……老公……好……帅帅……我不行了……啊……啊……」帅帅俏脸绯红，她酥胸半裸的上半身也染上了一层动人的高潮红晕。
　　我也应和着帅帅的高潮开始冲刺，我知道帅帅想要个孩子，她想为我生孩子，我也想她为我生孩子，我爸妈也想要抱孙子。所以，我们这一阵都有意无意的去造小人。我下身抵住帅帅的身体里尽可能深的位置，然后我闭着眼，一股股精液酣畅的激射。我的鸡巴在帅帅的阴道里一下一下的跳动，帅帅的阴道内壁也有节奏地收缩着，我和帅帅都安静的享受着这美妙的安静，但是我知道，帅帅也陶醉了。
　　我这次射精的量很大，射精的过程前后大约持续了一分钟。帅帅直接拉着我压在她身上，开始我也没在意，但是等我酣畅的快感高潮过去后，我怕压的帅帅难受，就想从帅帅身上起来，她却搂住了我的腰说道：「老公，再抱会儿。」
　　我呵呵一笑，知道帅帅的言下之意是让我的小兄弟多泡会儿。我们就这么身体相连着靠在一起，我双臂撑着身子，尽量不让帅帅觉得压迫。帅帅左摸摸我宽宽的肩膀，右摸摸我的二头肌三头肌，那眼神……就像是去菜市场买肉似的。
　　我没好气的笑道：「干嘛这么看我，怪渗人的。」
　　帅帅扑哧乐了，说道：「怎么了，自己汉子，看看还不行啊？」
　　我也笑道：「看可以，摸也不要钱，但是请你不要用这种眼神看我好不好……？」
　　帅帅逗我道：「怎么，害怕我会吃了你？吃不都已经吃了……」
　　「……」我郁闷，有时候我真是没法和她们母女俩沟通，都有代沟。帅帅见我无语，就双臂搂紧我的脖子把我往下拽说道：「压着我……我是你的女人，就是被你压的，干嘛这么客气。」
　　我摇摇头道：「你们都是我的宝贝，我是顶在头上怕摔着，含在口里怕化了。」
　　帅帅听我说的认真，而且我确实也是这样做的，她感动的快要哭了。帅帅是那种经过风雨，历过沧桑的女人，这些年她经历过许多挫折，所以也比一般恃宠而骄的女人更懂得珍惜。她身边擦身而过的、为她驻留的男人很多，她也直言不讳告诉我她放纵过、沉沦过。所以这时候，帅帅眼中又含了泪，她双眼红红的，哽咽着对我说：「老公，你干嘛对我这么好，我觉得自己不值得……不值得你对我这么好。」
　　我从帅帅身后抽了一张纸巾，替她蘸了蘸泪水，这才对她说道：「傻丫头……有时候我觉得你问的傻问题，就像小玉一样……」
　　帅帅水汪汪的大眼不解的凝望着我，把我电的又麻酥酥的。我抽出了已经软了的老二，帅帅又抽了几张纸垫在自己小穴口，我这才继续对她说道：「我们已经是一家人了，你是我的大老婆，我的好老婆，我不对你好，我对谁好？我不疼你，干嘛娶你？」
　　很简单直白的等式，就像是一加一那么清晰明了，你要非较真儿问，为什么一加一就等于二？那说实话我也不会论证，听说这也算是世界性的数学难题吧？
　　好像还上升到哲学层面的……扯远了，我就是喜欢你，所以我们结婚了，我就要对你负责，就要好好呵护你，这就是我传达给帅帅最简单直白的爱的宣言。
　　帅帅患得患失的心终于安定了下来，她喜滋滋的紧紧搂着我道：「老公，你真好。我也爱你！以后也一直爱你！」
　　我心里暖暖的，搂着帅帅柔声道：「嗯，我们好好过日子……一直相爱……你们是我生命所有的意义，是我前进的动力。」我们现在样子怪怪的，两个人穿着上衣，都光着屁股站在厨房里亲亲我我，估计要是被人看到，非骂我俩是花痴不可。但是我们都没在意，家里住在十二楼的高层，房子的隔音效果又好，根本不用担心被人窥视隐私，所以我们就这么腻在一起。
　　「老公……我想找个工作，你一个人养我和小玉太辛苦了，而且，要是我们再有了孩子……」帅帅抬起头跟我商量道。
　　我不太在意帅帅要不要去工作，我有不少积蓄，退一万步讲，就算我钱不够，还可以跟爸妈要，反正我是独生子，他们二老也不介意补贴我些。「你也说了，想要孩子，那还怎么工作啊？」我试探着问道。我知道帅帅在家做家庭妇女挺闷，特别每天我开车去上班，小玉开车去上学，留下她一个人在家很无聊。帅帅出去接触下社会倒是无妨，但是职场是很容易发生婚外情的。我可不想我老婆穿上职业装，去给那些老色鬼上司摆弄。现在不是有那么句话嘛，白天有事秘书干，晚上没事干秘书，就算帅帅以前是会计专业出身，但是她这么媚这么骚，很难不引起别的男人的觊觎之心。
　　帅帅一想也是，自己现在真要是怀了孩子，还真要好好的安心养胎。自己打扮再怎么入时，心理再怎么年轻，但是身体的年龄是骗不了人的，毕竟年纪不饶人啊。帅帅自己也有些头疼，她真不愿意面对自己真实年龄这个问题，但是她还是被我说服了，暂时熄了想要入职的想法。
　　「老公，我去你公司实习好不好？我给你当秘书！」吃早饭的时候，小玉很有兴致的提起这个话题，她大二快要放暑假了，假期要开实习证明，所以她就直接把主意打到了我公司。
　　我问道：「你师范专业的，去我那实习行吗？」
　　小玉说道：「无所谓啦，反正就是那么个意思，有没有这项学校也不包分配工作，随便应付一下啦。」
　　反正也是为了混毕业证，我耸耸肩道：「嗯，没问题，礼拜一我去跟人事部打个招呼就行。」只不过是实习生，连计划外招员都不算，在我这就不算个事，更算不上是以权谋私了。但是，我看小玉一脸小狐狸偷到鸡的笑容，我就隐约感到自己把事情想的简单了。
　　因为是周末，我们早早回了爸妈那里。我爸妈年纪也不算太大，心态也很好，和我这当儿子的玩的到一起，和小玉这十九岁的丫头也能玩到一起。特别是我妈，宠小玉宠的不得了，比帅帅姐这做亲妈的还疼她。而我知道，其实我妈心里还是有些排斥张帅，虽然两个人表面上还是嘻嘻哈哈的，但是其实她俩见面还都蛮尴尬的。毕竟以前是姐妹相称，现在帅帅比我妈辈分矮了一辈，每次帅帅叫「妈」
　　的时候很扭捏，我妈脸色也不好。为什么呢？我问起我妈，她说张帅每次叫她「妈」，她都觉得自己一下老了十几岁。
　　我听我妈说这话，忍着笑没敢表露出来，后来我和帅帅姐商量出一个办法，因为我们全家都决定移民，所以我们就哄着我妈，说要提前适应国外的生活，要给她取一个英文名，我妈自己挑了一个Linda 的名字，因为我妈姓林，我爸和我们都觉得挺好，也容易记。然后，一个崭新的琳达姐（其实是杨大姐）就诞生了。
　　我给帅帅姐取了一个英文名叫Helen ，小玉先反应过来，有些吃醋。因为小玉猜到了我挑这个名字，是以她妈妈比那个引发特洛伊十年战争的那个绝世美女海伦。我早就知道她会不高兴，所以也给她挑了一个好听又特别的名字Cinderella，也就是传说中的灰姑娘。
　　小玉很喜欢这个名字，当场在纸上默写了二十遍，不但记住了英文的拼法，而且连签名都设计好了，让我爸妈和帅帅姐都不禁莞尔。
　　我爸要取一个很霸气的名字，让我十分无语，他要叫尼古拉斯。我心说：您老这是要做沙皇啊？我说不好，老爷子跟我一瞪眼道：「你还想给你老子取名字不成？」
　　我缩缩脖道：「不敢！」
　　我妈也摇摇头道：「什么尼里鼓捣的……太难听了。」我爸无奈，又瞪了我一眼，迫于我妈的淫威，又在参考书上挑了一个也很霸气的名字——Edward. 这次我不出头了，爱德华就爱德华吧，听起来还是个正统英文名。我自己有英文名叫Allen ，自己取的平时很少用，今天小玉逮着了机会，非要给我重新换个，说叫艾伦太普通了。我爸也落井下石，把给我明明的权力交给了小玉。
　　我看着小丫头狡黠中带着坏坏的笑容，真怕她给我取个「Harry 、lucky 」
　　之类的，外国常见的狗的名字。不过小玉当着我妈面，也不敢太放肆，怕惹得我妈不高兴。她认真的在取名参考书上斟酌半天，选了两个名字让我挑。
　　「Brian ……强壮的……」我妈看着英文名释义，一边很有深意的笑看着我和小玉。「EZ……？书上没有啊，小玉啊，这个怎么读？」
　　我接过来一看，差点鼻子没气歪了，这不是LOL 里面的伊泽瑞尔吗？好么，到我这里玩游戏来了，我要真叫这个名字，估计外国人看了能笑喷了，这就好像一个外国人来中国，给自己取名叫江户川柯南的感觉。小玉吐吐舌头笑了笑道：
　　「嘿嘿……我觉得这个名字，跟我的辛德蕾拉挺配的嘛，不喜欢就算了。」
　　我妈翻到一个名字说道：「Edison……是爱迪生……爱德华的儿子……太直白了，不好。」
　　帅帅笑而不语，但是我看她对着我的口型是：我觉得艾伦挺好……。
　　最终，我也没改，就定下来叫Allen.我们一家子围绕着取英文名讨论了半天，晚上我们要去看电影，爸妈说不要我们打扰他们的二人世界，所以他俩就留在了家里，但是实际上我、帅帅和小玉都知道，他们是不想打扰我们。
　　我开着车，小玉坐在副驾驶上。小丫头车技不错，我开的是新给她买的MiniCooper经典的chill red.讲实话……真心开不惯，方向盘又重，车的马力又小，号称加了turbo ，但是踩了油门，发动机呜呜响，十六寸的轮子跑路一点也不出数……要我说，就是比QQ车壳漂亮点，其他一点好处都没有。但是这话我又不敢说，因为小玉宝贝它不得了，全当是给小玉买了个喜欢的玩具了。
　　当晚我们买的窃听风云3 的票，因为帅帅是方中信和古天乐的粉丝，特别是方中信，帅帅在电视里看见这老帅哥眼睛都发亮，让我相当吃醋，因为我能感觉出来，帅帅眼神中透着爱慕。小玉倒是无所谓，她是冲着爆米花来的……老规矩，我们一人抱着一桶爆米花、一杯可乐进了场，我和帅帅就管拿着，小玉管吃喝。
　　检票的小姑娘看着我们抿嘴笑，那意思大概是说：你们又来了？我也看她眼熟，大概都认识我们这三朵奇葩了。
　　正好是晚上最热闹的时间，影院人比较多，基本上都坐满了，小玉现在倒是学会细嚼慢咽了，所以吃爆米花也不那么打扰别人。我没看过窃听风云前两部，但是第三部剧情挺紧凑，很有现实代表性，也比较有讨论深度，我们三个都安静的看电影，没有其他亲密的小动作。
　　看完电影，我觉得心情愉快，身心都得到了防松。回到家，小玉又钻进了书房，找她的好基友们LOL 去了。我和帅帅在厅里看快乐大本营，我以前不爱看湖南台的瞎闹节目，觉得很无聊。但是自从有了帅帅和小玉，也陪着她们瞎乐呵，慢慢地也觉得看着挺有意思。
　　帅帅知道我今天有些累了，让我倒下，我依言把脑袋靠在帅帅胸前，软软的，很舒服。帅帅很贴心的替我按摩头部穴位，帮我揉肩膀、还帮我捶腿。虽然手法不怎么专业，但是心意在这摆着，我心里感叹，还是娶个姐姐回来好，知道疼人。
　　这时候，满脸春意的帅帅姐把我的裤链拉开，我解开了皮带，让她帮着我脱了长裤。帅帅姐从我的平角裤里拽出我半软不硬的鸡巴，看着我嘿嘿的坏笑。
　　「爱吃老公的大鸡巴吗？」我用半软的鸡巴轻轻拍了拍帅帅姐的脸颊，帅帅姐咯咯笑着道：「爱吃。」伸手抓住它，然后就含入口中。
　　我在电影院里还撒了泡尿，还有点上火，但是帅帅姐一点没嫌弃它的味道，一副吃得津津有味的骚样，紧紧含裹着，真有几分痴女的感觉。
　　「哦……老婆……」我舒服的像浑身汗毛都张开了，鸡巴迅速膨胀充血直立，龟头被帅帅的口水沾湿，光亮亮的。
　　「舒服吗，老公……」帅帅一手撸着枪管，一手轻揉着我的阴囊，笑眯眯的抬起头来问我道。
　　「嗯……当然舒服了……超级舒服……来，抱抱。」我张开双臂道。异地相处，我不会在这时候给帅帅口交，她外貌和心态虽然年轻，但是她的白带、阴唇污垢等分泌物却是比小玉要多，毕竟岁月不饶人，不洗澡我肯定不会亲她那儿的。
　　「嗯。」帅帅姐往上拱了拱身子，靠在我怀里，和我一起躺在沙发上。帅帅的短裙拉链在侧边，我帮她脱了，她下身还穿着连身的丝袜，隔着丝袜摸她的大屁股手感非常好。
　　帅帅伸手在腰间，想要把黑色的丝袜和内裤脱了。我笑嘻嘻的握住了女人的手，帅帅不解的问我道：「怎么了，老公？」
　　我亲了亲她的唇，她口中有些尿骚味，是刚才替我含过鸡巴的味道。「我来……」我把丝袜和内裤拉到帅帅腿弯出，却不全脱下来。帅帅看我笑看着她，很有默契的把双腿撑开。
　　我扶着阴茎抵在帅帅的小穴口，身子往下一沉，帅帅满足的一声呻吟，然后就轻声对我说：「老公你真棒……好喜欢被你弄……」
　　我挺着腰笑道：「刚才在电影院是不是就想我操你……」
　　帅帅轻咬下唇对我点点头，然后喘息着说道：「嗯……在你爸妈那里就像吃你的鸡鸡，想你在车上操我，想你在电影院里操我……」这个淫荡的老婆……我们当然不敢那么肆无忌惮，毕竟我是受过高等教育的，在野外露出下体也很没安全感，说到底我还是比较胆小的。
　　「有没有试过在外面做？」我一边挺着腰，一面咬着帅帅的耳朵笑道。
　　帅帅脸一红，喏喏的不肯说，我就猜到了三分。我试探着问道：「厂长？」
　　帅帅含羞点点头。她肯定心里暗骂我变态，因为我听别的男人操我的老婆，居然可耻的更硬了。我没好意思问细节，帅帅看来也不想说，她哼哼唧唧的尽量搂紧我，然后小手在我腰上拧了一下。
　　「唉哟！」我装着很疼的叫了一声，帅帅看我叫的夸张，忍不住扑哧一乐，伸出手来擦拭着我额上滚落的汗水。
　　帅帅的柔情让我心里又感动又羞惭，我们的爱情，她付出的总比我多，我的眼神也变得温柔起来。我替帅帅脱去了丝袜，然后伏在她身上亲昵起来。帅帅属于那种慢热型的，我们聊天的时候，她和我描述过，她喜欢和我腻在一起，我们的眼神、语言、体液、肉体、思想，以及我们的灵魂的缠绵，这也是为什么，只要我们到了家，经常直接脱光了，然后身体腻在一起，做爱做几个小时的原因。
　　我的身体无声的蠕动着，整间客厅似乎都寂静了，我一早就把电视机的声音调到最低，盛夏时节，宽阔的客厅里只能听见我们粗重的喘息声，和我们身体碰撞的声音，滚烫的身体纠缠在一起，我们身上都已经湿透，但是这种淫靡的气氛感染了我们彼此，我们只有不停的纠缠着、交媾着。
　　我们再次变换了体位，帅帅后背贴着我的胸膛，靠坐在我怀里。她水色氤氲的面乓铺满了潮红，笑眼弯弯的深情凝望着我，她奔放的大波浪卷发有几绺黏在了脸旁，但是却更让帅帅显得娇柔妩媚。帅帅双手高举，搂在我的脖颈后，她雪白丰满的胸膛高傲挺拔。我的双手轻轻抚在她的乳房上轻轻揉弄，那完美的触感，让我真想把她揉进我的身体，一刻再也不分离。
　　帅帅温柔地对着我笑，亲吻我的脸颊，轻声在我耳边呢喃……「老公，我爱你！不要再抛下我，不要嫌弃我，陪我走完这一生，好不好？」
　　「嗯……老婆……我答应你……都答应你……」我没有当场指天发誓，但是，我心里有了个打算，我低声对帅帅说道：「老婆，等我们出国，我一定要请个牧师，为我们主持一个正式的婚礼，如果有条件，我们在教堂举行婚礼……我在庄严的神像下，和你一起许下生生世世，永不分离的誓言，好不好？」虽然我们当初去民政局领的证，但是只是结婚登记、照相，其他的就没有了。倒是我和小玉举行婚宴的时候，像电影里看到的那样读誓词，交换戒指的流程都走完了，说起来，我和帅帅的婚礼还没完整。
　　帅帅已经陶醉在我描述的美好未来中，她眼中泪光闪闪，但是眼中和嘴角都满溢着幸福的微笑。帅帅点点头道：「拉钩……给我许了愿了，不许反悔。」
　　「一定做到！」我笑着搂紧了她说道。
　　小玉推开书房门，看我们如胶似漆的缠绵，有些眼热又有些无奈的说道：
　　「我的亲妈，我的后爸，你们恩爱的也太过分了吧，你俩是连体人吗？岂不闻，秀恩爱者，死的快乎？」
　　我身体微微一僵，因为我敏锐的感觉到帅帅体温刷的冷了下来。帅帅默默不语的从我身上起来，抱着她散落的衣物回了自己房间。小玉似乎也醒悟自己说错了话，看着我俏皮的吐吐舌头。我轻轻在她小琼鼻上点了点，「你啊……老是口无遮拦。」我埋怨道。
　　「好啦，我知道错了……没事，我妈就是上来一阵敏感，一会儿就好了。老公，我不是有心咒你的哈。」小玉跳着搂着我的脖子，双腿夹紧我光溜溜的下身撒娇道。
　　我拿这亦妻亦女的丫头一点办法都没有，搂着她的小屁股，抱着她往我们的卧室走去。在床上，帅帅姐是闷骚，小玉则是疯。是的，我们刚好上那一阵，在佳苑住着时候，楼上楼下都认识我们，不为别的，就是因为小玉的叫床声响彻四邻，所以我俩也算是名动四方了。
　　今晚也不例外，小玉八十斤出头的体重被我一百八十斤压在身下，就像是大狗熊在强奸小白兔，她还跟我叫板：「哦……哦……好哥哥……老公亲爹……哦……大鸡巴用力日我……插死我了……我爱你……老公……」
　　我倒不怕影响到楼上楼下，因为我们小区隔音和私密性都特别好。我被小玉的淫叫声调戏的干起了性，直接举起小玉的身子，她的腿弯直接落在我的臂弯，身子完全悬空的被我举在了空中。
　　「嗯……老公……我操……操我……尼妹，太爽了！」这丫头满口粗话，我心里很纠结，一边听小玉爆粗口我觉得挺爽，很能释放心里的压力。但是另一方面，我知道她肯定又在游戏里跟人对喷了，心情不好，所以说我就不想她玩那个破游戏了，弄得一个满乖巧的女孩子越来越像女汉子方向发展。
　　我将小玉的身子一次次抛起，靠着她身体下落的惯性，然后我猛地往上突刺，啪啪啪啪啪……「啊……what the……fuck……老公……你哦……你日死我了……臭老公……你顶到我……那里了……啊……啊……」我抽送的节奏十分快，每次都能刺到一团软软的嫩肉，小玉被我操得浪叫连连，热热的无色液体浇在我下，跟尿了似的。我心里得意，这会不会就是传说中的探得花心了？
　　这个姿势我也保持不了太久，腰和腿都有些酸了。我把小玉放在床上，我站在床边继续调弄小玉。小玉刚高潮了一次，这时候身体格外敏感，我也不好太激烈的刺激她。我也还没有射精的感觉，所以正好放慢速度，喘匀一口气恢复下体力。
　　「宝宝，今晚玩游戏又和人吵架了？」我搂着小玉问道。
　　「嗯……上火，气死我了。」小玉说道。
　　「玩个游戏每天杀人，还生这么大气，以后别玩了。」我劝道。
　　小玉犹豫了，她在我怀里，没抬头看着我，只是轻声对我说道：「这游戏我玩了三年了，有些舍不得……」言下之意，她玩这游戏比认识我时间还长。小玉是个念旧的孩子，或许三年前的帅帅为了养家，或者为了谈朋友，忽视了对小玉的照顾。
　　小玉还算好孩子，高考还能考上本科，虽然是自费生，为此母女俩还跟她舅借了不少钱。现在学费都是我承担了，外债我也还了，但是我和张嵬、小顺关系都不错，主要也是因为觉得小玉大舅和小姨夫人都不错。不过这些都是题外话，还是说小玉。小玉以前和我说过，这个游戏伴随她度过了人生最难熬的日子，我当时还跟她开玩笑，跟她说人生路漫漫，你的人生才刚开始呢。
　　我叹了口气，知道小玉的固执不是那么容易改变的。她最难熬的日子？是失恋的时候吗？我心里酸酸的。
　　我抬着小玉的双腿扛在肩上，这个姿势我不会压到她，而且我还可以欺负她的小细腿和小脚丫。我又开始大力抽送，小玉也已经从高潮中平复过来，又开始叫床。
　　小玉还是小孩子的性格，平时喜欢穿棉袜，喜欢穿帆布鞋，小汗脚的臭味可想而知。我经常取笑她，每次她都恼羞成怒。但是我还是喜欢她穿棉袜，在她这个年纪显得很俏皮。以前小玉的小脚丫不太好看，主要是小孩子不懂得包养自己的双足，特别她爱穿那些帆布鞋、滑板鞋，脚趾、脚跟都磨起了黄色的茧皮。帅帅姐却非常懂得保养自己的玉足，想起帅帅那双白嫩嫩的小脚丫，我忍不住更用力的操着小玉。
　　「哦……大叔……你要飞啊？你真把自己当战神了？啊……啊……尼妹……操死姐了……啊……好舒服…………让你操死了……啊……啊……」
　　我今天早晚做了好几次，刚才还和帅帅亲热了半个多小时，现在我也到了强弩之末，然后我射精了，射在了小玉的身体里。
　　性爱之后，我搂着小玉聊天。小玉躺在我怀里，抬起腿，手指着她膝盖的一个红印给我看，有经验的同志都知道那是怎么来的。我哈哈一笑，知道小玉是控诉我昨晚在她身上闹得太凶，跪在床上蹭的印子，今天一天都没消掉。
　　我哈哈一笑道：「怕什么，你同学都知道的，咱们结婚的事，夫妻亲热是天经地义的事。」
　　小玉没反驳我，只是轻轻嗯了一声，我不知道她在想什么。
　　「嗳，老公，去你们那实习，你打算给我安排个什么活干？」
　　「你想干什么？」我反问道。
　　「我想当你领导，行不行？」小玉嬉笑着道。
　　「你不就是我领导？我的姑奶奶，咱家太上皇。」我调笑道。其实这个问题我也想过，让小玉去跑销售不合适。虽然销售是比较锻炼人的地方，但是小玉这种比较不着四六的性格，我怕她把客户惹毛了。而且天又热，万一再中暑了……还有，销售科的几个小子也不可靠，说不好就会想偷着给我松松土神马的。
　　「咯咯……这还差不多。」小玉看我沉默不语，以为我生气了，就小心翼翼的问我道：「怎么了，生我气了？」
　　我摇摇头道：「没啊，想给你安排个比较清闲的活，吹着空调，玩着电脑，到点下班回家那种。」
　　小玉的一句话，直接让我吐血：「那就干你的工作呗，你不就是这样的。」
　　我去，老虎不发猫，你当我是病危的HELLO KITTY 啊？我和小玉笑闹着，胳着她的痒。小玉瘦瘦小小的，自然被身高力壮的我制得死死的，但是这小虎妞舍得下口咬我，所以我只是象征性的打了她两下屁股，就把她放了。「好了，外面滚一天，洗澡去。」我拍拍她的皮肤笑道。
　　「一起？」小玉问我道。
　　「不的，你先洗，晚上我还有几分报表要做。当经理不光会吃喝玩乐，至少还要有会计师证，还要会英语。」我笑道。
　　「切，会英语了不起吗？」小玉刚考过四级，但是感觉跟外国人对话还是会紧张，所以每次我视频会议的时候，她都躲在电脑和摄像头背面。
　　我没继续跟她斗嘴，看看时间到了，就打发她去洗澡，我自己到了书房里。
　　帅帅披着薄薄的紫纱睡衣给我端了茶过来，我示意她坐在我腿上，帅帅姐哪里还不明白我的心思，抿嘴一笑，就坐了下来。没一会儿，我看她直打瞌睡，但是我手头上的事确实很忙，就劝她回屋睡觉。「对不起，今晚没法陪你了，好好睡吧，宝贝儿。」
帅帅姐强打精神摇摇头，我笑着说道：「你每天都早睡早起……去睡吧，不然皮肤会变差的。」她这才点点头，和我缠绵的吻了一阵，这才恋恋不舍的回屋去了。我将精力集中回来，但是嘴角还是忍不住带着幸福的笑容，这就是我婚后的生活，挺充实的。


番外篇三
转过天5 月25是个星期天，他们张家人的家庭聚会轮到我们家做东。
　　结婚后，帅帅也跟我讲清楚了她的家庭成员分布，刨去小玉爷爷家那边的不算，只算她们张家的直系亲戚，共记三人：她大哥张建华、她二哥张建荣，下面还有一妹妹张丽，帅帅的爹妈都不在了。
　　帅帅的大哥也就是小玉的大舅，也就是张嵬的老爸，我经常见，一起喝酒，我哥俩挺对脾气。二舅张建荣见过一次，我和小玉办婚礼的时候，带着一儿一女回来参见过我们的婚礼，但是当时人太多，我都记不得他们长什么样子了。我小姨子张丽，今年34，比我大2 岁。她老公很能干，她一直都在家当全职太太，平时跟帅帅关系最亲，知道我俩的关系。她老公和儿子我见过几次，孙晓顺我到时常见，经常一块玩。上次我和小玉订婚，他们爷俩把我灌的大醉，也间接促成了我和帅帅的第一次亲密接触。
　　张家兄弟姐妹基本上每个礼拜都碰面，以前张帅老爸还活着的时候，张建荣一家也还没移民美国，帅帅和小玉大半时间都是跟着老爷子过。后来老人过世了，张建华作为长子，做主把老房子卖了，然后得了的房款分给了帅帅一半，然后另一半他们剩下的三兄妹平分了。我觉得我这大舅哥做的已经很好了，不但没欺负帅帅她们孤儿寡母，在他媳妇那里，在张家老二那里都顶着不小的压力，坚持多分配给了帅帅一笔钱。对此，张丽一家也支持张建华的决定。帅帅下岗之后，一直也找不到正式工作，没沦落到去歌厅陪酒，也是她这大哥和妹妹平时多照顾的缘故，所以兄弟姊妹之间关系特别好。我倒是不记恨张建荣争财产的事，就算人家移民美国了，也有继承父母遗产的权利，不为钱，或许也为留个念想呢。但是帅帅姐提起她二哥，脸总会沉得很难看。我试探着打听过其中隐情，帅帅支支吾吾不肯明说。所以据我个人猜测，是当初分遗产的时候，对方说过比较难听的话，让帅帅一直记在心里。帅帅姐不是个能记恨人很久的女人，因此我对张建荣此人也不十分感冒。
　　说起我的小姨子，她也是个让我头疼蛋疼的主儿。估计是当家庭主妇时间长了，日常生活很无聊、很八卦，经常有意无意的给我发些暧昧短信撩拨我。我拿不准她是替帅帅和小玉试探我，还是真心想勾引我。但是她又是个知情人，我不敢太得罪她，不然她的枕边风可是够得着帅帅姐那儿的，我怕得罪了她，她会给我们搬弄是非。我感觉帅帅姐很听她这妹妹的，有事都找她商量；小玉对她这小姨不怎么感冒，很早以前就告诉过我：「我小姨是傻逼，你别理她。」
　　我后来见到老孙才知道，他家老孙是私企老总，做加工外贸服装的，生意做得挺大。不像小玉的大舅家，他家是真有钱，所以人家老孙不在乎张家卖房那点钱，是他做主同意小玉大舅的主张，把财产分配倾向于帅帅母女的。
　　我听小玉跟我说，她小姨张丽在家不怎么安分。我看她连我都勾引，心里也大致猜到了他的为人。后来小玉陆陆续续的告诉我几件事，我还真挺庆幸，没和她勾搭上。张丽确实是个骚货，在外面有好几个情夫，听说还有个很淫乱的圈子。
　　这事帅帅知道、小玉知道，就连小顺也知道，唯独老孙不知道。帅帅给我说过的「第二任男朋友」，就是张丽介绍的。帅帅没说过，但是我才是她玩剩下，转手介绍给帅帅的，估计是想把帅帅也拉那个乱搞的圈子，怪不得小玉那么看不起她。
　　我还听说老孙非常爱张丽和他儿子，外面应该也没有养小老婆，只是因为做外贸生意，常年在韩日、广东、中东多地奔波，和家里人聚少离多。可怜老孙为家庭奔波，自己脑袋上绿的放光芒都不自知，还成天乐呵呵的。有次我和小玉在床上聊起这事，也就是那次，我听小玉管她小姨叫傻逼。她挺为自己小姨夫不值的，还说他是她心目中大叔的原始形象，如果不是因为小顺表弟，她早就去勾引老孙了。我现在想想都挺汗，真想好好感谢小顺，他无意间阻止了一场人伦惨剧的发生。后来我想想，小顺自闭、自卑的性格，应该也是家庭的不幸遭遇造成的，也是个蛮可怜的孩子。
　　今天原本帅帅跟我商量，想在家做饭，然后把大家请到家里来聚会。我觉得天挺热，我们三人又要买东西又要做，太麻烦，干脆去饭店吃。我事先跟爸妈打好了招呼，有时候他们也来凑热闹，但是今天他们有单独行动，所以就我们一家三口先到的饭店。进了包间，小玉和上菜单的服务员聊了起来。
　　「嗳？小玉？」
　　「啊？张薄，怎么是你？你怎么在这工作？」
　　「我啊？暑期没找着正式工作，打工赚点钱，呵呵……」
　　我支起了耳朵，好奇的扭过头去看这个小伙。小玉的初恋不就叫张薄，是不是这个人？我上下打量站着的对方，他也正在打量着我。我擦，这小子挺帅啊，小平头挺精神，笑起来挺洒脱，身材不错，一看就是喜欢户外运动的那种阳光大男孩。
　　「张薄，这是我老公。」小玉看我有些严肃，就赶紧拉着我的胳膊，摆出一副很亲密的样子。
　　张薄眼中闪过一丝失望之色，他这时候也看到了小玉左手无名指上的婚戒，语气有些局促，有些意外的说道：「啊？你这么早就结婚了？你够了结婚年龄了吗？」
　　「啊？我二月份的生日啊，你都忘了？我们已经领证了。」小玉赶紧解释道。
　　其实她生日是七月份的，眼看就到了。我扭头看看帅帅姐，她和我们隔了两个座坐着。她微微点点头，示意这个张薄，就是我所知的那个张薄。
　　「哦，你好。」张薄不咸不淡的跟我打了个招呼，然后又把我当空气一般，和小玉聊了起来：「嗳，小玉，你电话号改了没？QQ号没变吧？」
　　我操？什么意思？当面撬我墙角？我正要发作，张丽和小顺走过包间门口，老孙大概又出差了，没见他人影。「丽丽，这儿！」帅帅姐趁机打断张薄和小玉的谈话。
　　张薄也不敢大模大样的跟客人聊天，又对着小玉说了句：「你们先看着，想吃什么，一会儿跟我说。」然后就轻飘飘走了。
　　张丽一屁股坐在我身旁，笑着问道：「嗳？刚才怎么个情况？那小伙跟小玉认识？」小顺一言不发的挨着小玉边上坐下，他就是和小玉能说上话。
　　小玉尴尬的笑笑，这种表情在她那里不常见。我没搭理张丽，扭脸平淡的对小玉说：「宝宝，你和小顺往那边挪个位子，一会你嵬哥来了，我们喝酒的坐一块。」
　　「哦……」这时候，小玉显得特别温顺乖巧，听话的马上和小顺往旁边挪了位子。这时候我才扭头对张丽说道：「丽姐，这是给大舅的位子，你过去坐主陪吧。」我指着我们对面的位子说道。
　　张丽也不生气也不着慌，她嬉笑着说道：「一家人吃饭，没那么多臭规矩，我大哥此次都主宾，我坐一次这个位子不行吗？」她手挽了挽耳边的鬓发，然后落下的时候，居然自然而然的放到了我的大腿上。
　　我有点傻了，小玉气得牙根痒痒，我、张帅、小玉，我们仨都知道张丽是在故意逗我和小玉，但是请注意您手放的位置啊！我大腿根！还正好是我的枪和蛋摆放的一边！尼玛，我渐渐无耻的硬了。
　　我们拿这豪放女一点招都没有，就连小顺也只是冷冷的看着他妈调戏我。他对我很冷淡，大概是我抢走了他的好基友，他在三次元的唯一知己，也就是我老婆张小玉。我站起身来笑道：「茶水喝多了，我去上个厕所。」
　　帅帅姐趁机把张丽拉到她下手坐下，两个人低声戳乞着，我隐约听到张丽咯咯笑着说：「逗他挺好玩的，他那儿还真不小……」
　　我晕……大姐注意点形象好不好，没看你儿子都被你逼的性格扭曲了。我进了包间的厕所，平静了半天才尿出来。我一边洒水，一边觉得小顺挺可怜。这孩子性格沉闷、懦弱，他妈都这样了，摸他爸以外的男人的下体，一点都不避讳他。
　　他也不敢跟他爸说，这种事让老孙知道，我估计他会直接气死。小玉叫她小姨傻逼是不准确的，能如此把老孙玩弄于股掌之间，张丽还真不是一般角色。
　　我放完水洗了手，但是我没急着出去，心想等张建华来了我再出去，省得张丽再调戏我，在她大哥面前，她还知道收敛些。厕所里排气扇开着，我点了根烟抽了起来。以前我不抽烟，这一年多，我跟着张嵬厮混，添了不少坏毛病。跟帅帅姐承诺戒的，但是现在我心情郁闷，就掏出一颗点上了。
　　「张薄……妈了个逼的……」想到就是这小逼养的夺走了我媳妇的第一次，我忍不住低声骂了句。我两个女人跟我的时候都不是处女，帅帅姐自不必说了。
　　小玉是不到十六岁的时候，让这个张薄给破了处的……我照照镜子，那小子确实比我年轻帅气，想想我就觉得有点憋得慌。妈的，今天出门没看黄历，怎么挑这么个倒霉饭店。我心里暗想：麻痹的，下次再也不来这饭店了。
　　我抽完一颗烟，张建华一家四口也到了，张嵬带着他女朋友，以前我还以为他们结婚了，后来才知道还没领证。我们也很熟，经常一块玩。我们从新排了座次，我坐副陪，张建华是家长也是老大哥，坐在主宾位子上。张嵬坐在我下手，边上是小顺，再下手是小玉。张建华另一边是他老婆、帅帅、张嵬媳妇，以及张丽。
　　看着这一大家子人，我又暗自庆幸自己的英明决定，不然这么多人的饭怎么做啊？这一点我最服小玉的大舅妈，她大舅张罗着往家叫人叫了二十年，她大舅妈都是她家里里外外一把手。张嵬的妈妈是个普通的家庭妇女，家里不富裕，所以对钱上看的也挺重，但是只要老张拿定了主意做一件事，她也都默默替他操持着。我知道只有一次，就是分配张家老人遗产问题上，她和老张红过一次脸。不过帅帅姐一点也不恨她嫂子，也非常体谅她的难处。
　　我给大舅倒上酒，也给张嵬倒上。他俩应该都不知道我和帅帅的关系，所以在他们眼里，我还是外甥女婿……妈的。
　　张嵬倒不敢跟我端大表哥的架子，我们仨一边喝酒，一边胡侃，从国际形势侃到钓鱼岛争端，从中央反腐打老虎拍蚊子，聊到东莞的沦陷，反正酒逢知己千杯少，我们聊得很哈皮。
　　张嵬妈、帅帅和张丽喝红酒，张嵬媳妇和小玉开车，她俩和小顺都喝果汁。
　　小顺不开车，但是他也不喝酒，他和她妈是打车来的。酒过三巡，我们喝的都有些高了，小顺隔着张嵬戳了戳我，我顺着他的目光看过去，那个叫张薄的苍蝇又来了，正在门口和小玉聊着什么。
　　今晚上，我们三个人喝了两瓶古井贡，一人肚里装了半斤左右。我看那小子就感觉火往上撞，我走过去问道：「你又来干什么？」
　　那小子斜眼看了我一眼道：「怎么？我找老同学聊聊天不行啊？小玉，你老公气量不行啊。」
　　小玉干笑两声说道：「他疼我嘛……」
　　这时候，另一个穿着服务员制服的路过，跟张薄说道：「嗳，张薄，这就是你以前马子是吧？」
　　我当时蹭的就火了，瞪眼吼道：「你说什么？」
　　小玉吓得慌了，赶紧劝我道：「老公，别生气，这个可能是张薄的同学，他们一起来打工的。」小玉言下之意，别为了这些小事害得人家丢了工作。
　　我也克制了一下，拨开了小玉的手，一顿饭吃的太他妈不爽，转身准备回包厢结账走人。
　　这时候，那个小子低声骂了句：「装什么逼，怂货。」
　　我当时就火了，转身指着那小子鼻子骂道：「你骂谁呢？昂？MLGBD ！」我和张薄和他同学推推搡搡就要动手，我一个坐办公室的，和两个五大三粗的小青年动手着实不占光，小玉紧着拉开我们。张嵬和小顺看我要吃亏，也过来拉架。
　　我脸上挨了一拳，下面挨了两脚，我就揣着他们一脚，后来还只是在张嵬裤子上看到了一个脚印，和我的鞋底相吻合，这事让我郁闷了很久。
　　酒店的保安循声过来把我们拉开，酒店的经理过来跟我们道歉，还送了我们果盘，但是我气还是不顺，扔下饭钱就撤退了。
　　一顿饭不欢而散，开车回家的路上，小玉吓得不敢说话，怕惹得我再发火。
　　她第一次见我暴走，我长这么大，也是第一次和人起冲突，而且还是跟比我小十岁左右的小青年，这时候我才真心感觉自己老了。小玉开的是我的途锐，我和帅帅姐坐在后排，她让我枕在她的腿上，左手轻柔的抚摸我的头发。她没敢碰我脸上的伤，我能感觉到脸颊上火辣辣的疼，可能有点肿了，也不知道是被哪个孙子卯了一拳，下手还真重。这时候我渐渐冷静了下来，知道这事也怪不了小玉，想必她现在心里也很难受，毕竟她和那个小子曾经感情很深，他又抛弃了她，连个分手的理由都没有。
　　我清清嗓子，声音还是有些沙哑的对小玉说道：「老婆，找个咖啡屋吧，我们坐会儿。」
　　「哦……」我们家附近是新区，也是黄金地脚，晚上商业热闹繁华，各种茶吧、咖啡吧。小玉知道我有话要说，找了一间我们常去的，比较幽静适合谈话的咖啡摩卡。我们把车停在路边，小玉今晚格外乖巧，停好了车还下来到后面搀扶我。我没忍心推开她，搂着她的腰，在她耳畔轻咬她耳垂道：「我没醉，我气的也不是你，别难过了，宝贝儿。」
　　小玉忍不住抽泣着对我说道：「对不起，老公，是我不好，对不起。」
　　我低声哄着她，让她别哭，小玉渐渐止住泪水，我们仨找了偏僻的角落坐下，小玉和帅帅姐看着我的脸，忍不住又都难过起来。我拿出手机照照，看到自己左边脸上紫了一块，按了下右边脸疼，也不知道手机怎么调的，成像是反的。
　　我故作轻松的笑骂道：「娘的，今天吃亏了……」
　　小玉看我这么不阴不阳的说话，猜不准我的心意，有些担心的问道：「老公，你不会找人去揍他们吧？」
　　帅帅姐自己坐在我们对面，紧着给小玉打眼色，我都看在眼里。小玉也感觉出自己问话有些让人误会，就赶紧说：「老公，我不是关心张薄，我就是不想你惹上麻烦。」
　　我搂着小玉对她说道：「我知道，玉宝儿是为了我，怕我找人打了他，给我惹上麻烦。放心吧，我这么有素质的人，不会那么小心眼的……我就是……重视你。我看他看着你，那种居高临下的样子，我就很火，想揍他。」
　　小玉有些羞愧的低下了头，几年没见过张薄，她刚才确实有些紧张，也有些怅然若失，或者想起当初的恩爱绮念丛生，没办法，初恋情怀总是诗，特别对于小玉这种还相信爱情的天真少女来说，想要忘掉她生命里的第一个男人并不容易。
　　小玉的羞惭神色，告诉我她还没忘了张薄，觉得对不起我。
　　帅帅姐轻声道：「小玉，别难过了，我们老公的为人你还不了解吗？他就是怕你心里难受，也只有老公才会这么为你着想。」
　　小玉靠在我怀里轻声道：「我知道……老公，对不起，我真的、真的……原谅我当年的年少无知好不好？我现在真的、真的只爱你一个人。」
　　我紧紧地搂着小玉，对她说道：「我知道，我懂你，我的宝贝儿。」懂你，两个字涵盖了很多内容，我懂小玉的复杂心情，我懂小玉需要时间慢慢遗忘，我懂我需要好好呵护她们母女，不再让她们难过，这是我许下的承诺，也是我做丈夫的责任。但是我心底深处，又一个变态的罪恶念头开始萌芽了……小玉和张薄做爱的时候，她是不是也想现在这么疯？是他把小玉调教成现在这样的吗？
　　这个念头一旦萌芽，就很难掐灭。当天晚上，小玉和帅帅都睡了，不知道是心烦还是喝了酒的缘故，我在床上辗转反侧睡不着。我偷偷起身走进书房，打开电脑，打开小玉的QQ……我知道我这么干侵犯了小玉的隐私，但是我还是忍不住想要找出小玉和张薄过往的蛛丝马迹。人上来一阵就是这么自虐，结果当然是什么都没找到。好友栏、消息栏、QQ空间、历史记录，我甚至在缓存文件夹里一番折腾，结果当然是一无所获。
　　我忽然想起，小玉和帅帅以前家里用的古董电脑里或许会有线索，但是今天太晚了，已经是凌晨一点半，再有几个小时我就该去上班了，还是个礼拜一。我心里别扭，也没回卧室，找出电脑里的存货，对着电脑撸到射，用纸巾擦干净排空的欲望我才回屋躺下，迷迷糊糊的我也睡着了。
　　清晨起床，我感觉休息的不好，脑子里老是在想昨晚的事，还有梦见小玉和一个男人做爱，看不清男人的脸，也不知道是不是我自己，模模糊糊的感觉我是站在第三人视角的，但是感觉像是我和小玉在做。我悚然一惊，伸手摸摸裤裆，果然，我昨晚偷着打了手枪，居然又在裤裆里放了空枪，是不是真像小玉说的，我快变早泄男了。
　　三十多岁的人还发春梦，还梦遗……我沮丧的起来换了湿黏黏的内裤，到浴室里看看镜子中自己的脸上一块紫青，跟青面兽杨志似的。眼袋发黑，头发乱了，显得十分蹉跎。「唉……我这是怎么了……？」淋浴底下，温水浇头，我忍不住轻叹道。
　　「老公，你果然还在意……」小玉跟猫似的，一点声息都没有的出现在我背后。我吓得转身差点没叫出声来，「呃……你怎么走贼步，一点声都没有。」我没回答小玉的问话，只是对她抱怨了一句。
　　「老公，你怎么才肯原谅我……你是不是不爱我了……」小玉眼睛红红的，我这才知道，她昨晚上应该也没睡好，我偷偷摸摸出屋、回屋，她应该都知道的。
　　我叹了口气道：「唉……宝贝儿，别胡寻思了，我爱你，当然爱你。我们结婚前，你就和我说过这些，我心里也有数。」我整理了一下思路，又说道：「这么说吧，昨晚你见到张薄的时候，什么感觉？实话实说。」
　　小玉怯生生的说：「嗯……心里挺难受的……开始觉得想哭……还想起了一些往事……总之心情挺复杂的。」
　　我点点头道：「就是啦，你自己都没法控制心情，我也是心情很复杂啦，毕竟他和你……我们确实是情敌的。」
　　「才不是呢……你是我老公，他什么都不是。」小玉赶紧辩解道。
　　我轻声劝道：「好啦，我懂得，初恋总是很难忘的，我也还记得我的初恋。」
　　「嗯……」小玉见我明白了她的感受，心里好过了一点。
　　开解小玉的同时，我觉得自己心里也豁亮了些，不像昨晚回来那么纠结了，也或许是酒醒了，思维清晰了，也就不再那么钻牛角尖了。「好了，不提那些扫兴的事了，我们现在很幸福，我想和你好好的……」
　　小玉被我逗乐了，她也记不起我从哪时候起就有了这么一句口头禅，她也学着我说道：「嗯……老公，我很幸福，超幸福……我想和你好好的。」
　　「嗯，我们都好好的……」我低头深深地和小玉拥吻起来。
　　早上洗了个鸳鸯浴，和媳妇儿掏心掏肺的一顿交心，又享用了帅帅姐的爱心早餐，她还帮我抹了粉底，遮掩下我脸上的瘀伤。我和小玉到公司的时候神采奕奕的出现在众人面前，Woody 带头打趣我道：「晟哥，周末看样过得不错嘛，和小嫂子都容光焕发的。」
　　小玉脸上一红，小手伸到我后腰拧了一下。我的主场，我就不怯场了，搂着小玉笑道：「大家都看出来了啊？」
　　这时候柳若瑄走了过来，有些幽怨的看着我们，与我们的欢乐气氛形成了对比。我婚礼时候，她礼金到了，但是人没去，就像今天这样，她缺席了我们的欢乐。我微微叹了口气道：「好吧，你们都别围在这看了，回去干活去。」
　　我也不放心把小玉和小柳放在一起，就让Woody 负责给小玉指派任务。因为我们今天刚闹了一次别扭，结果却是我和小玉的感情变得更好了些。她今天工作实习很认真，也装的很乖的样子，午餐时间也很快和我办公室里的同事们打成一片，大家都夸她，说我找了个懂事乖巧的好媳妇，还有几个小子顿足捶胸的干嚎，说这么好的小萝莉为什么他们就是碰不到。这丫头，第一次让我感觉带她出来挺有面子。
　　柳若瑄今天似乎对我也特别殷勤，大事小事都跑到我办公室里请示，故意摆出一副我是经理的贴心人的样子，很明显是跟小玉叫号的。
　　下班之后，下面的人都走了，我和小玉也准备离开。柳若瑄刚刚离开我的办公室，小玉就半倚在我的转椅扶手上，一言不发的看着她替我收拾办公桌。等小柳走了之后，她才故意用玩味的眼光看着我问道：「嗯？怎么回事，这就是你平时上班时的工作状态吗？」
　　我耸耸肩，无奈的说道：「我肯定说不是，你信吗？」
　　「我要知道真相……」这丫头，还在报复我早上对她的怨气。
　　「真相就是，我快被你们娘俩榨成药渣了，哪里还有精力和别的女人搞七捻三？」我把小玉楼在我怀里亲了亲说道。今天我第一次看小玉穿职业装，白衬衫、筒裙、小西服、丝袜和高跟鞋，穿在她身上比较有违和感。大概是平时看她短衫、牛仔裤的随意打扮看惯了，似乎那才是小玉的标准打扮。
　　小玉看我看着她出神，就拧着我的脸说道：「怎么？觉得累了？今天Helen姐说了，做点好吃的犒劳犒劳我们。」
　　「嗯，我们回家。」
　　「……」
　　我在开着车，小玉坐在副驾驶上忽然开口跟我搭腔：「老公……」
　　「嗯？」
　　「你和柳若瑄出差那次，真的没做什么？」
　　「咝……WTF ……」再次被小玉挤兑，我忍不住爆了句她常用的粗口。但是这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。要说小柳为什么对我这么好，而且我们的关系也很暧昧，其实原因很简单。三年前，她从学校毕业来面试的时候，正好是我面试的她们那一批。当时我还没有做到现在的职位，只是经理助理。
　　而柳若瑄的学历和简历也不是最好的，而且在面试的时候走神了，其实是没通过面试的。
　　但是面试结束后，我看她坐在防火通道的楼梯上哭，就多嘴问了句。她家不是本地的，找了六个月的工作都没结果，家里催着她回乡下老家，说是给她安排了相亲。说实话，当时我也是本着助人为善的原则，而且当初我的BOSS也是我好哥们还关照过我，要我替他找一个合适的助理，最好能从工作助理，变成生活助理的那种。
　　我哥们虽然口花花，但其实人不坏，也没结婚，人品修养也都不错，标准的精英阶层。我就做主把她也加进了录取名单里，说不好听点就是做了拉媒牵线的。
　　当时我刚和邵珺分手，私生活一团乱，而且公事私事也很少和柳若瑄搭界，所以她这个人，我很快也忘掉了，直到后来她成了我的秘书。
　　就是这么一件俗的不能再俗的职场缘分，小柳一直记着我的恩，用她的话讲：这件事对我来说可能只是顺手为之的小事，但是对她来说，却是改变她一生命运的大事。这是前阵子我们在上海调研的时候，她亲口对我说的。她还对我说她一直喜欢我，所以她没接受我那哥们的追求。但是，当时我已经有了小玉，而且从上海回来的当天，我还和丈母娘帅帅姐……嘿嘿……。
　　我把我和柳若瑄的全部故事交代完，小玉居然对我说：「真没劲，就这么简单啊？」
　　我莞尔笑道：「现代都市生活，还能有多复杂？」地震、海啸？还是飞机撞大楼？拍灾难片吗？
　　我们到了家，下车后，小玉牵着我的手问道：「老公，脸上还疼吗？」
　　「老婆，你今天都问了一百四十七次了。」我苦笑道。
　　「随时刷新保持同步嘛……」小玉揽着我的胳膊说道。
　　好吧，我忍不住摇头苦笑，这丫头……我抽出右臂，紧紧的搂着小玉的肩膀，我真是爱死这个臭丫头了。
　　我们到家正好开饭，帅帅姐今天做了小玉最爱吃的糖醋排骨、香酥鸡、油焖大对虾，还有帅帅姐最拿手的干烧大黄鱼，色香味俱佳，看了就让人食指大动。
　　「今天开席啊？这么多大菜。」我看都是大鱼大肉，青菜还有烫青菜、西红柿炒山药，我心说就我们三个，哪里吃得完啊？结果这时候，门铃响了。我开门一看，是老爸老妈过来了，原来帅帅姐给他二老打了电话，请他们晚上一起过来吃饭。
　　我爸妈也不是第一次吃帅帅姐烧的菜，但是我妈每次都会赞不绝口，两人也经常切磋厨艺，所以现在爸妈在家动火时候也少了，都是跑我们这边来吃，要不在那边，我妈也拉着帅帅姐下厨。帅帅是手巧，做出的菜也都精致的有模有样。
　　帅帅自言以前周末总是和哥哥妹妹家庭聚会，练出来的。但是我知道，帅帅在饭店后厨打过工，她又好学爱琢磨，但是不好意思让我爸妈知道，怕他们嫌弃她社会经历复杂。在我爸妈眼里，帅帅姐是标准的上得厅堂、下得厨房啊，就凭这一点，他们就认可这儿媳妇了。
　　今晚汤是我爸最喜欢的胡辣汤，我爸最喜欢胡椒，但是我妈不吃胡椒，帅帅姐还单独给她用鸡汤煨了一小碗冬瓜蛤蜊汤。我心说她真没必要做的这么面面俱到，但是她也是想在我爸妈面前当个好儿媳妇……反正一会儿我是要跟她说说的，把她累坏了怎么办？自己媳妇，我自己不疼让谁疼？
　　我和我老爸一人整了三两酒，52°的洋河，喝的眼花耳热，杯子盘子也都一扫空。我们爷俩在餐厅坐着，三个女人在厨房刷锅洗碗，我爸摇摇头道：「帅帅是个好女人啊……你小子挺有福气，捡到宝了。」
　　我笑笑，心说怎么？老爹也春心动了？这苗头可不能被我妈知道，不然我老爸就惨了。
　　我爸不无惋惜的说道：「这样的女人，现在不好找了。可惜就是年纪稍大点了。你们有计划要孩子吗？」
　　我没想到老爸居然会跟我聊这种话题，以往都是我妈催我赶紧要孩子，没想到老爸今天也跟我提这个话题，看来这结婚前后，家里对我的要求就是不一样了。
　　「有吧……我们最近都没做避孕措施。」我有些尴尬的说道。
　　老爸点点头没再多问我，我们父子谈话一贯是点到即止，老爹见我领会了精神，就不多废话了。老爸晚上喝了酒，和老妈留在了我这，家里本来就有他们一间睡房，帅帅姐刚刚把他们的被套和枕头晒过，我确实对她这位贤内助挑不出一点不是。
　　因为爸妈都在，所以我们晚上收敛了很多。只是我又喝了酒，晚上躺在床上睡不着。别人喝酒犯困，我越喝越精神，比喝茶喝咖啡还管用。
　　小玉在我身边，被我来回翻腾搅得睡不着。我从背后抱住小玉，她似乎心里和我一样乱，也睡不着。虽然我们俩口上都说放下了，但实际上我没放下，小玉也没有。
　　我借着酒胆，轻声在小玉耳边说道：「老婆，你是不是很喜欢他？」
　　「……」小玉没说话。我继续撩拨道：「不然你怎么会和他上床呢？十五岁……」
　　小玉知道我醉了，也知道我是酒后吐真言。她依然没回话，但是我搂着小玉的胳膊上滴上了几滴温暖的泪水，小玉哭了。
　　我还是继续问道：「现在还爱他吗？」
　　小玉不肯回头，但是用力摇摇头，我知道小玉不知道该如何面对我。我也不知道，我为什么要这么折磨她。我把小玉压在身下，我狠狠的操她，一边喘息着问道：「你当初一定很爱他，不然为什么会和他做爱呢？」
　　小玉看我没完没了，她转回身来，有些愠怒的问我道：「大叔，你是不是一定想知道？」
　　我点点头，「作为你老公，我希望我们彼此坦白，我不会怪你，毕竟我们相识在后，你们认识在前。但是我想知道你的一切，你可以不说，但是我心里会一直很纠结。」
　　小玉叹了口气，我们相恋到结婚，应该也很熟悉彼此的性格了。她也知道我就是喜欢刨根问底，而且我们已经结婚了，她也该对我有个交代，总不能老是含糊的一笔带过，逃避不是办法。小玉下定了决心，对我说道：「那好吧，我只说一次，你可以问你想问的一切，我都告诉你。」
　　「真的？」我略带怀疑的问道。
　　「嗯……真心话……」小玉点点头道：「以后不许再提的，不然翻脸。」
　　「好。我就想问你，你还爱不爱他？」我略微紧张的问道。
　　「不爱。」小玉斩钉截铁的答道：「以前不懂，可能是很喜欢他，但是也是觉得好玩……」
　　我嘀咕了句：「你不一直都对他念念不忘的……」
　　「你说什么？」小玉问我道。我不知道她是不是真的没听清，反正我没理她。
　　我又问道：「你们第一次是怎么发生的？」
　　小玉回忆道：「那是高一啦。周末，我约他来家里玩。当时我还住在市南，我们住的很近，妈妈去上班了，我们坐在沙发上看电视，他亲我……」
　　我打断小玉道：「你们初吻是什么时候？」
　　小玉说道：「初三吧……就是乱亲。」
　　我心里哀叹：我的老婆啊，你怎么这么早熟呢？我第一次摸姑娘手是二十岁，第一次接吻是二十四岁，你足足比我早了10年。「第一次被他摸咪咪呢？」我一边操着小玉，一边很八卦的问道。
　　小玉既然决定开诚布公，就真的做到了有问必答，她回答道：「就是第一次的时候……他把我衣服脱了，亲我的咪咪，然后又脱我内裤。」
　　「你没挣扎一下？」我吃醋的问道。
　　小玉说道：「当时羞死了……我不敢看他，把校服捂在脸上，然后就……」
　　「唉……」我叹道：「我的傻老婆……」我心里郁闷，但是心却跳得很快，而且操小玉的速度也更加快起来。「他的大不大？」我很介意这个问题。
　　小玉摇摇头道：「小男孩，能有多大？要是你这种尺寸，那不是痛死我。」
　　我又问道：「他是不是第一次？你们做了几分钟？」
　　小玉想想道：「我想不起来了，我第一次只觉得疼，好像也就是一两分钟，我觉得他可能是第一次。」
　　我问道：「你们怎么会做这种事的？我十五岁时候最多也就知道亲亲……」
　　小玉微微沉默，她想了想说道：「他说，他偷看过他爸妈的VCD.」
　　「你有没有偷看过？」我问道。
　　小玉摇摇头，但是直觉告诉我，她真见过帅帅姐和别的男人做爱，但是小玉没说具体情况。
　　我又问道：「他射你身子里了吗？」
　　小玉红着脸点点头。唉……小玉那时候傻傻的，也不知道做好防护措施，也不知道她有没有为那小子打过胎？
　　「没出事？」我小心翼翼的问道。
　　小玉知道我的意思，她摇摇头道：「我们关系没维持很久，大概一两个月。
　　我怕疼，拒绝过他几次，有一两次他非要做，算是被他强奸的吧。」小玉猜我大概不相信她，就竹筒倒豆般的一股脑跟我交代了。
　　我又叹了口气问道：「你给他口交过？」
　　小玉尴尬的点了点头。我明白了……看来不止一次，那小子不止一次的，用他的鸡巴插过我老婆的嘴。
　　「后面呢？」我也豁出去了，决定把心里的问题都问完，省得以后纠结。
　　小玉摇摇头。
　　「没有让他拍过照片吧？」现在各种门事件层出不穷，就连中学生也有许多如同课堂吸奶门，教室做爱门之类的图片和视频流传于网间。我可不想我的妻子，成为那些门事件的女主角。
　　小玉再次摇头。
　　这我才放心了一些。「最后一个问题……除了他之外，还有没其他男人？」
　　「没了，从他之后，我挺害怕和男人相处的，只有你，我觉得很有安全感。」
　　小玉解释道。
　　对于小玉最后的解释，我半信半疑。帅帅姐当初上班或者约会，家里经常就留下小玉一个人，她没有再带其他男人回过家吗？我们当初很草率的结合，也都是因为情伤需要找个玩伴或是发泄的途径，我当初的直觉是：小玉是一个已经沉沦了的，经人过了几手的小骚货。
　　但是现在小玉这么说，我还是选择相信她，毕竟今天她坦白的态度挺痛快诚恳的，而且我现在心里确实解开了纠结的疙瘩，我就不想再钻牛角尖给自己找不自在了。就像老爸老妈跟我说的：婚姻，是建立在相互信任的基础上的。
　　我也决定学着小玉坦白，就说道：「我问完了，以后再也不提这事了，就此揭过。嗯……老婆，你有什么想问我的，我今天也都坦白。」
　　小玉气哼哼的在我胸前推了一把，我的阴茎从小玉阴道里滑出。她扭过头去，跟我赌气说道：「我一点都不想知道你那些破事，睡觉！」
　　小玉真的生气了，我不敢胡乱猜测她的心理，因为我猜不出。小玉这个年龄，现在正是一个敏感复杂多变的心理阶段，只有一点我很肯定，她的心情是十分复杂的。我赶紧哄她，但是她不理我；我搂着她，她挣脱了我的怀抱，只是暗自流泪神伤，看样子她心里十分委屈。
　　我心里渐渐起火，心说：你还委屈起来了，你有我委屈吗？有心不理她，转身睡觉，然后第二天起来做好长期冷战的准备。但是，我想起自己曾经和她们娘俩保证过的，遇到事要让着小玉，我们要好好的过日子。再想想，还是那句话，小玉和张薄认识在前，我和小玉相恋在后，既然已经成为事实，我又何必继续伤害我的爱人呢？这件事原本错不在她，错在年轻，年轻人犯的错误是可以原谅的嘛……我觉得自己越来越有阿Q 的精神了。
　　我好言相哄，小玉最终也没架住我的柔情攻势，总算是破泣为笑。为了表示我对小玉的宠爱，我第一次跪在小玉双腿间，亲吻了少女粉嫩的小穴。小玉的小阴唇里嫩肉粉嫩，刚才还被我的鸡巴插过，所以现在还是湿润的。这一次，我克服了心里的洁癖，伸出舌头，探入了小玉的小肉穴了。
　　「嗯……老公……不要……你别闹了……起来吧……我不气你了。」小玉双手推了推的的头说道，她双腿也不自觉的加紧，让我搞不清她是在抗拒，还是在挽留我。
　　「张薄有没有这么亲过你？」我再次俯下身，下身的阴茎再次插入小玉体内开始律动起来。我忘了刚才我们的君子协定，再次提起了这个话题。
　　小玉摇摇头，轻咬红唇对我道：「只有你……亲过我这儿。」
　　我在小玉耳边道：「那么……老公要吻遍你全身，我要疼爱你身上每一寸肌肤，因为你是我的玉宝宝，从今往后都只属于我一个人的玉宝宝。」
　　「你真是个霸道的男人……」小玉撅着嘴笑看着我说道。
　　「我是你老公，是你爷们，就不能宣示我的主权吗？」我理所当然的说道。
　　「切，我们又没领证。」小玉低声说道。
　　我反驳道：「可是亲友们都参加过我们的婚礼了啊，礼金都揣兜里了，现在想不承认也晚了。」
　　小玉没有再和我抬杠，我们静静的体会着彼此的存在感。小玉跟我说，她不气我了，觉得把心里的事情都交代清楚，我知道了她所有的事情，她对我完全坦白了，心里很放松。我也说，我也愿意和她分享我所有的秘密，也答应小玉，她保有询问我个人任何事情的权利，这个承诺永远有效。
我们紧紧相拥，享受着性爱高潮后的温馨。我看小玉已经沉睡，我也连打了好几个哈欠，眼皮也是越来越沉。我的意识渐渐模糊，今晚我应该可以睡一个好觉了。


番外篇（四）　
时光飞逝，转眼间又过了一个多月，时间到了七月上旬。小玉大二课程结束了，放假了，她的社会实践也结束了。这一个多月，她每天上班下班都和我在一起，我们几乎24小时都腻在一起，张薄这个人再也没出现在我们的生活当中，我也渐渐把那件事淡忘了。
　　「老婆，你最近太粘人了。」这一天是星期五，到了下午四点半，我准备忙完手里的活，就和小玉一起回家。可是小玉就粘在我背后不肯下来，我忍不住对小玉抱怨道。
　　「怎么？嫌弃我了？想抛妻弃子吗？」小玉对我龇牙发着雌威。
　　我汗，「哪来的子？」我以为小玉暗示我她怀上了，就放下了手边的工作问道。
　　「精子，你昨晚上射的。」小玉哈哈笑道。
　　我又汗……真是越来越成为我无法直视的女汉子了，看来这没法怪别人，是我自己没调教好。我对她解释道：「我说你粘人，是因为我想准备一份神秘大礼，祝贺你20岁的大生日。你时时刻刻和我在一起，我怎么去准备礼物？」
　　小玉没听我后一句，她只把握住了两个关键字「礼物」。「礼物？耶！什么礼物？」
　　「我郁闷，你听我把话说完好不好？光听见礼物了。」我笑骂道。
　　「嘿嘿……都听见啦。我就是要天天缠着你，好减少你和若瑄姐姐每天接触的机会。」小玉对我笑道。
　　「要接触早接触了，就这么不信任我？」说着我心里酸酸的，woody 前两天跟我炫耀，说柳若瑄是处女，别问我他怎么知道的，这不是秃头上的虱子，明摆着的事吗？柳若瑄放弃我这片阵地了，这就是命啊，是你的就是你的，看来命中注定我碰不到处女。Woody 那个号称自己是美女杀手的家伙，成天吹嘘自己上过多少处女，这种好事我怎么一次都没遇到过。说实话，我挺为小柳不值，但是Woody也算是我朋友，我不想拆他的台。而且我和柳若瑄的关系曾经也很暧昧，我也不好意思问她，究竟是不是想和Woody 认真交往。
　　话说回来，柳若瑄每天还是在我身边，还是一如既往的对我很体贴。开始我不懂她的意思，但是小玉告诉我，她是在暗示我可以上她，她已经不是处女，让我放心不用我对她负责任，所以她要把我看紧点。
　　我听了心里挺难受，真如小玉说的那样，她实在太傻了。这算什么逻辑？就为了这个，就这么沉沦？自轻自贱吗？我办移民的文件已经递出去了，除了帅帅姐和小玉，我无法承诺其他人任何东西，只要我的移民申请批准了，就意味着我要放弃我的工作、身边的朋友圈、还有小玉家的一众亲戚。
　　小玉她大舅也算是见惯了悲欢离合，上礼拜我们去他家喝酒，他喝高了以后对我说过，爹妈发送走了，建荣一家也去了美国，以后就剩下他一家和老孙了。
　　以后就不用每礼拜都张罗饭局了，不用像以前那么忙活，也挺好。
　　我听出他话语中的寂寥，就劝了几句，告诉他我肯定经常来回跑，回来肯定陪他喝酒聊天，才把张大爷哄开心了。
　　小玉的大舅妈委婉的提出，让我出国帮他们看看，有没有可能捎带着把张嵬也办出去，我点点头答应，帮他们留意这方面信息，但是我知道可能性不大。
　　张丽那天情绪有点反常，她自己一个劲喝闷酒，也说要劝老孙办移民，给儿子办出国留学。她家财力肯定是够了，但是小顺似乎对出国的事情不感兴趣。
　　话题扯远了，我还是在和小玉讨论过生日的事。最近她放假了，我就想请两个礼拜假，带着帅帅姐和小玉去补一个蜜月。问问爸妈，我爸妈爱热闹，估计他们肯定想去，但是这事我还是该先和帅帅沟通下，尊重下她的意见。
　　这话我没和小玉说，地中海玛丽皇后号豪华十五日游。距离小玉的生日还有一个月时间，我打电话问过旅行社，订票、办签证时间都来得及，所以我比较期待这次旅行，估计小玉会更开心。小玉还跟我盘算，在我耳边对我说道：「生日我最大，你一天都全听我的。」
　　我笑着敷衍道：「嗯……好好好……」
　　小玉掰着指头说道：「陪我逛街……」
　　「嗯，行。」
　　「买衣服？」
　　「行。」
　　小玉掏出手机来看看，自言自语道：「正好是个礼拜五，晚上叫上所有亲戚一起吃饭？礼拜六和同学们……」
　　我憋着笑，一边敲着键盘，还是随口敷衍：「好好好，我的姑奶奶，你想干啥咱就干啥。」
　　小玉在我耳边吹气道：「我就想干你。」
　　我晃晃脑袋说道：「好了，别闹，我把这点事做完了，咱就可以走了。」干我？怎么干？你又工具吗？我心里暗笑。
　　小玉坏笑着来解我裤拉链，我赶紧制止她。「不许闹，还没下班呢，一会进来人看见。」
　　小玉对我说道：「怕什么，我是你老婆嗳。」
　　我哄道：「好啦，乖……还十分钟下班了，你给我弄得不上不下的，一会儿我怎么出门？」
　　小玉坏笑道：「十分钟足够啦，你要相信我的实力。」
　　我去，你这明摆着是藐视我的实力，十分钟就想缴我的械？我没说话，小玉在我怀里撒娇道：「好嘛，老公，我饿了，想吃大鸡巴了。」
　　「回家吃……」我又好气又好笑，板着脸说道。
　　「切，真没劲。」小玉察言观色，悻悻的嘟囔了句，但是也不敢再缠我。
　　五分钟后，有人敲我办公室的门。「进来！」
　　柳若瑄推门走了进来，她看到小玉陪在我身旁，目光有些幽怨的看着我。
　　「到点了？我这没事了，下班吧。」我抬头看看她道，我有些不敢面对她的目光，也不知道她晚上会不会去和Woody 约会，唉……我心里叹息。
　　「嗯，那我走了，经理。」柳若瑄走后，紧跟着Woody 也窜来我这边。「经理，Ella，你们还没走呢？」Ella和Cinderella是一个名字，这也是我刚学到的。
　　小玉跟Woody 打了个招呼，我问他道：「今晚有活动吗？」
　　「嗯，和若瑄约会。」Woody 对我说道。
　　我点点头，心里叹了口气，看着他说道：「好好对她……不许欺负她。」
　　「我知道啦……」Woody 耸耸肩说道，但是看他就是一般玩玩的态度，我忍不住又多说了一句：「办公室里抬头不见低头见，如果你不是真心对人家姑娘，就不要去撩拨她。」
　　Woody 叹口气，看看小玉，对我欲言又止。「行了，我知道了。」
　　看样子，他们交往并不顺，我不想多过问，跟我关系不大，更何况，我现在心里还酸着呢。Woody 走后，我和小玉也离开了公司，从电梯下到地下停车场，上了车，小玉忽然对我说道：「老公，你没看出来吗？Woody 是认真的，但是若瑄姐不想和他继续发展，这你都没看出来吗？真笨。」
　　我苦笑着道：「好啦，爱情顾问，工作和学习的时候没见你这么机灵。」
　　小玉扁扁嘴不说话了。其实小玉的追求者很多，即使我们结婚了，在大学里，她也经常会遇到本系，或者外系的男生搭讪。没办法，小玉是让人一看就知道是那种短发的外向俏丽女孩，人长得甜美，性格也活泼，现在一身上下穿的用的，还有她那辆火红的小车，都很惹人注目。但是就像小玉跟我说过的，她就是父控，对她同龄的那些愣头愣脑的小子，她一个也看不上，觉得他们没有内涵，都比不上我。我还逗她，问她就没有一个潜力股？小玉还说她不懂经济，让我有空帮她参考下。
　　我们一路贫，笑声不断，等到了家，小玉把正装一脱，换上居家服，又钻进书房上网去了。最近她迷上了电视剧，湖南台的《古剑奇谭》。我让她在客厅用大电视看，但是小玉习惯用电脑，我也懒得管她。
　　趁着小玉不在，我窜进厨房里找帅帅姐商量给她过生日的事情。帅帅姐衣衫单薄，上身穿着白色的纱质衬衫，外面罩着围裙，侧面能看到她的内衣。我看她热的满头汗，撕了厨房纸给她擦擦汗说道：「这么热就不要做饭了嘛，等我们回来，我们出去吃。」我手不老实的从侧面伸进了帅帅的衣服里。
　　「讨厌啦，做饭呢，别胡闹。」帅帅姐没转头，用手里的锅铲戳了下我作怪的手，然后伸手把抽油烟机打开。我搂着她的腰，看着她把手里的塑料盆里控过水的青菜倒进了炒锅里。「唰！」青菜见到油，油花蹦起老高。
　　「你先出去啦，我这还有两个青菜，五分钟就好。」帅帅姐扭头在我脸上亲了一下道。
　　「我在这儿陪你……」我赖在她身后笑道。
　　「去把衣服换了吧，我这马上就好……你不热吗？傻老公……」帅帅姐又好气又好笑的看着我。我感觉我粘着帅帅撒娇，就像小玉粘着我，难道我也是母爱缺乏？不应该啊。
　　我被帅帅轰出来，抽空回屋把衬衫西裤换了，穿着圆领衫和大裤衩出来，帅帅已经把炒好的油菜装盘，看我换好了衣服，一边关上抽油烟机，一边招呼我道：「老公，叫小玉吃饭了。」
　　「先别急，老婆，我有事跟你商量。」我把厨房门半掩，然后把我的想法说了。帅帅姐点点头道：「我没意见，爸爸妈妈在家也挺孤单，不如我们一起出去玩。」帅帅很能设身处地的为我爸妈着想，她很细心。而且像我又是独生子女，把爹妈抛下自己出去玩，她怕我爸妈心里会有失落感，也怕他们觉得她和小玉把我抢走了。帅帅是个懂事的女人，也懂得妥协，也体谅我这做儿子的难处，所以我老爸总是说，我这个媳妇找的不错。
　　「老婆，谢谢你，这么替爸妈着想，只是要委屈你和小玉了。」度蜜月变成了家庭旅行，帅帅能这么通情达理，我心里当然不会不感激她为我做的牺牲，得贤妻如此，夫复何求？
　　帅帅乐呵呵的摇摇头道：「没有啦，出去旅游，人多些热闹。而且爸妈又是很开明的父母，我一点没觉得委屈啦。小玉那边，我去说就好了。」
　　「嗯，老婆，你真通情达理，爱你。」我搂着帅帅亲了亲道。她真的扮演好了家里儿媳妇的这个角色，上通下达，我们现在一家日子过得有滋有味，大半都要归功帅帅这个幕后英雄，她为我付出良多，我也想她知道，她做出的努力，我都看在眼里，记在心里。
　　帅帅笑眼弯弯，还是她那能令人安心的美丽笑容露出来，我就知道她现在很开心，只听她对我说道：「好啦，我们都是一家人了，我是你老婆，还和我这么客气吗？我们吃饭吧，菜都凉了。」
　　「嗯……」我帮帅帅把菜端了出去。吃饭的时候，我把我们假期的计划跟小玉说了，当然没提是蜜月旅行，只说是家庭旅行。小玉兴奋的不得了，又叫又跳的。
　　「你再这么跳，得盲肠炎啦！楼下邻居还过不过了？怎么一点也长不大啊！」
　　帅帅说了她两句，她才消停。
　　吃完晚饭，加上又是周末，我们就开车回了爸妈那里，跟他们商量出去旅行的事。
　　帅帅和小玉在客厅里看电视，我私下里和我爸妈在书房里谈这件事，他们很干脆的同意了我的计划。我告诉他们这是帅帅的意思，不想他们二老因为我们结婚了，而产生疏离感。当然，我的表达方式比较委婉，但是我爸妈都听懂了我的意思，我妈眼一下就红了，忍不住叹了口气说道：「晟儿，真像你爸说的，你这俩媳妇年龄要是掉个儿就好了。」
　　我苦笑，听我妈的意思，她似乎对小玉有些不满意，我劝道：「呵呵……妈，你又说胡话了。小玉也挺懂疼人的，毕竟她还小嘛……要是真掉个个儿，我有个不通情理的丈母娘，有个贴心疼人的小媳妇，只怕你们有气受了。」
　　我妈点点头道：「你说的也是……我倒没说小玉不好，是你这……帅帅太好了。她要不是那什么，就真是一点都挑不出……」
　　我爸摆摆手道：「好了，儿子说得对，有过往的经历，才会懂事，才会成长起来，帅帅肯定也不是从小就像现在这么懂事的。」
　　唉，还是我老爸懂说话的艺术，他这话说得我心里就觉得舒服多了。
　　「儿子啊，要不，你们都搬回家里住吧？」我爸对我说道。
　　「啊？不是，爸，当初可是你非不让我们进家门的，怎么这么快就变卦了？」
　　我爸当初坚持要分家，说怕和两个媳妇住一起闹矛盾，最后矛盾积累多了不好调解，不如一开始就分开住，这叫距离产生美。
　　我妈在边上帮腔道：「还不是你爸心疼你，怕你累着。你每天开车两边跑，我们都怕你在路上出状况。」
　　我想起来最近好像是有则新闻，评书表演家田连元田老师的儿子出车祸身亡，想必是我爸妈心里有了触动，也怕到时候白发人送我这黑发人？呸呸……我才不会出事，我一向都是安全驾驶。
　　我爸说：「安全驾驶是一方面。这边离小玉学校近些，你们去上班上学，我也不在家，你妈和帅帅都是自己在家挺孤单的，不如搬回来让她俩就伴。你和她们娘俩商量下，看看她们同不同意吧。」
　　我心里觉得我爸说的有道理，我妈和帅帅姐作伴挺好，至少不会两个人都孤单单在家里。而且听我爸的意思，他和我妈已经完全接纳帅帅姐了，也对她这个贤惠媳妇有信心，一家人能好好相处不闹矛盾。
　　我们结束了谈话，时间已经不早，我忽然接了个电话，是柳若瑄给我打来的。
　　「喂？小柳，什么事？」我接起电话，公事公办的问道。
　　「晟哥，你来一趟XX酒店好不好？急事，718 房间。」柳若瑄那边回音很大，我问她道：「你在哪？洗手间里吗？你没和Woody 在一起？」
　　「你快来，求你了……」我听见她声音很害怕，她在抽泣，我心里有了不好的猜测。
　　「明白了，我这就去。」XX酒店是我们新区一间比较新的快捷酒店，离我爸妈这里并不太远，开车几分钟的路，所以我放下电话就对家里人说道：「是我秘书电话，她好像出事了，求我过去一趟。」
　　帅帅姐问我道：「要我陪你一起吗？」
　　小玉也说道：「我也去。」
　　我妈说道：「是小柳吗？什么事啊，这么急？」
　　我被问得一个头两个大，回答道：「帅帅，你和我一起去吧，带上钱包。妈，我也不清楚出了什么事，去看看才知道。小玉，你在家呆着吧，陪着妈。」我的储蓄卡在帅帅那里，我说带上钱包就意味着可能要动大钱了。我到现在也是一头雾水，不知道到底出了什么事，心说：难道是警察突击检查，把他俩抓了？
　　帅帅姐拿着包回来，我妈又嘱咐我：「路上开车小心，别慌。要不要给你点钱带着？」
　　我说道：「不用，我们带钱了。路不远，就在燕儿岛那边。」
　　交代清楚了去向，我和帅帅就开车出了家门。酒店其实就在小玉大学对面，大学生嘛，干柴烈火，大家都懂的，所以酒店和PUB 的生意都很好。我按照柳若瑄的话，直接上了按电梯上了三楼。我一路上模拟了很多种可能，有他们开房被警察抓、有Woody 马上风挂了、有他们被抢了，柳若瑄躲在厕所求助……但是觉得都不对，等我们到了718 房间，房门紧闭。我按了门铃，等了很久也没人开门。
　　我又给柳若瑄打电话，电话响了一声就挂断了。我又给Woody 打电话，接通了，但是没人接电话。我心里暗骂：妈的，你们是不是在耍老子？
　　帅帅在边上安慰我，让我不要着急，再等等。就在我一遍遍按门铃，快要到忍耐极限的时候，房门终于打开了。Woody 一脸丧气的站在门口，我问道：「你们怎么了？」
　　Woody 摇摇头，他看看我和帅帅，很颓然的退回了屋里。我和帅帅跟进了屋里，我看到柳若瑄的外套和包都在，但是她人却没在房间里。
　　帅帅敲了敲厕所的门：「小柳，我是张帅，我和明晟来了，你开开门。」
　　「……」又是许久的沉默，Woody 自顾自的坐在床边的圈椅上抽烟，也不理我们。我去敲了敲门：「柳若瑄，你叫我们来，我们来了，有什么话，出来说！」
　　帅帅姐拽了拽我的胳膊，有些责备的看着我。我没理她，柳若瑄给我当了许久的秘书，我比较了解她，受虐体质，吃硬不吃软，很虐心很扭曲的feel.Woody曾经开玩笑说，她已经被我玩坏了。
　　果然，三秒钟后，她就开门了。我看她鬓发散乱，眼睛哭得很桃似的，心里不禁哀叹：唉……还好是家庭内部矛盾。不过，我们不该来啊，都说清官难断家务事，更何况，我们还是那种三角恋的关系。我现在感觉……超尴尬。
　　帅帅姐对我说道：「你带着你朋友出去走走吧，去下面喝一杯，我帮你劝劝她。」帅帅姐只见过柳若瑄一次，是在我和小玉婚礼上。Woody 和柳若瑄也不知道我和帅帅真正的关系。
　　我把Woody 拽走了，因为我相信帅帅的能力。唉，我的好老婆，你这名字真是没白取，你真是太帅了。以后我们有了儿子，我决定给他取名，就叫陈超人，是姑娘就叫陈希瑞。
　　电梯里，Woody 问我道：「你怎么把你丈母娘带来了？」
　　我说道：「不然呢，我带小玉来能解决问题吗？她可以当场给你们表演doublekill，还是秒杀！」
　　Woody 被我逗乐了，他补充道：「triple kill ！」
　　我们下到了酒吧的二层，我点了一杯Caesar，Woody 点了一杯whiskey.「来，老大，为了我们操蛋的友情，还有女人！基友干杯！」
　　Woody 声音很大，很多小青年都看向我们这边。我郁闷，Woody 这货上来一阵，不着调的程度可以媲美小玉。你这么说，别人不会把我当成同志了吧？
　　「你妹的！」我笑骂一声，然后和他碰了一下。我才不会干杯呢，这么个喝法，今晚要睡这儿了。但是Woody 没管我，自顾自的又要了一杯酒。
　　「你们到底怎么了？」看他一杯酒下肚，情绪稳定了些，我这才开口问道。
　　「操，你还好意思问我。柳若瑄喜欢你，你不知道？」Woody 对我装逼的态度很反感，我看他恶狠狠的样子，大有直接给我一巴掌的冲动。
　　我叹口气道：「我知道，可是我结婚了。而且我已经递了辞职报告，我全家都准备移民了。」我要移民这件事，我没在公司里说，除了我的Boss，他们下面的都不知道。
　　「噢？你准备出国？去哪？你们一家都走？」Woody 惊讶的问我道。
　　「嗯，有点小复杂，我申请的加拿大，但是现在情况不太好。听移民公司说，加拿大政府打算一刀切，全都不受理了，我现在还没接到正式通知。唉，不说了，反正这事挺操蛋的。来，喝酒……」就像我说的，出国之路坎坷，我最近心情很不好，这事我爸妈知道，但是我没和帅帅和小玉说，她们帮不上忙，还不如等有了结果，再告诉她们。
　　「干……嗳？老大，你不厚道，我这都第二个了。」Woody 说道。
　　「你丫，我一会还开车回去呢。你怎么办？」
　　「房都开了，别浪费……今晚我就睡这了。」Woody 又是一仰而尽，然后继续对我发牢骚：「操，你说这女人怎么这么麻烦？她拿我当什么？不喜欢我干嘛跟我上床？就为了气你？我好不容易认真起来一次，她还跟我装起清高来了，老大，你说我缺女人吗？」
　　唉，都是恋爱专家啊！Woody 原来早就看穿了柳若瑄的心思，就我是个木头反射区域比较迟钝，要不是小玉点醒我，我到现在还搞不明白状况呢。我幽幽叹道：「唉，兄弟，出来混，总是要还的。」
　　Woody 听我这么说他，如丧考妣的臭脸对我说道：「少来，你娶了小媳妇了，当然站着会所话不腰疼！」
　　我心说：我媳妇儿年纪小还不是处女呢……唉，不提了，说出来都是泪水。
　　我们俩在这胡说八道，过了一会帅帅姐和柳若瑄来了。柳若瑄的情绪稳定了些，帅帅姐对我点点头，示意我没事了。我结了酒钱，Woody 已经喝得大醉，柳若瑄说我们来之前，他就喝了一瓶红酒。我这才知道，他耍酒疯，把女孩吓到了。
　　Woody 自己上楼，我估计今晚他肯定会叫客房服务发泄一下，我也懒得管他，随他去吧。
　　我和帅帅把柳若瑄送回她住的小区，她家是外地的，现在和室友合租了市郊工业区的一个两居室。到了她家单元的门口，柳若瑄下了车。「晟哥，阿姨，今天谢谢你们，给你们添麻烦了。」柳若瑄道歉道。
　　「好了，快上楼去吧。」我不知道该怎么面对她，其实我没做错任何事，但是确是没法面对柳若瑄. 柳若瑄羞愧的低下了头，她也无法面对我。我们无言以对，再加上帅帅姐就在边上，我们之间的气氛不免更加尴尬。
　　「小晟，这里感觉挺乱，你送小柳上楼吧。」善解人意的帅帅姐微笑着对我说道。
　　「好……那我把车停好，你把车门锁好，我很快就下来。」我点点头，心想有些事还是当面说清楚的好，也省得以后越来越纠缠不清。
　　柳若瑄住在五楼，但实际上，我们进了门洞后，她就没再往前走。「对不起，Boss，今天麻烦你了。」
　　「没事……不过我今天真是吓得够呛，以为你们真出了什么大事。」
　　「晟哥……我，对不起……我……」柳若瑄转身抱住了我，在我怀里低声抽泣着。
　　唉……老婆，你说我是该推开她呢，还是该推开她呢？我明知自己不该有动作，但是我还是在她后背轻轻拍了拍。「好了，别哭了……」
　　「那天我喝醉了……晟哥……」柳若瑄抬起头来，看着我说道。
　　唉，你喝醉了和人上床和我有什么关系？干嘛弄得跟忏悔似的。「小柳，我明白你的心意，我也不想矫情。可是，我已经结婚了。你也……25了吧？找个男朋友，把自己嫁了吧。」我搂着她，心底没有一丝欲望的劝她道。
　　「嗯，好吧，我会听你的话的。」柳若瑄哭过了，她也知道我们不会有结果，通过今晚上的事，她明白了一点，我和小玉的关系是不可动摇的，不然我不会带着丈母娘来。但实际上……实际上她还是不明白帅帅在我心中的地位，更加不可动摇。
　　我回到了车上，帅帅一脸玩味的看着我笑。「这么快就下来了？」帅帅笑问道。
　　「我就没上楼，一进楼梯，她就抱住我了。唉……魅力之光啊，真是罪过，老是招各种小飞蛾，奋不顾身的扑向我。」我知道帅帅在试探我，我还没傻到撒些欲盖弥彰的谎——我都想到了，每上一层楼，楼梯道的声控灯都会亮，帅帅姐刚才肯定一直盯着楼梯的。
　　帅帅被我逗得扑哧乐了：「算你老实，走啦，回家了。」帅帅看我没有心虚编谎话，就知道我刚才什么也没做，剩下的，也就不再问我了。唉，我身边两个女人啊，没有一个是省油的灯。
　　我们回到家里，我妈和小玉手挽手坐在一起看电视，看着真是跟一对亲母女似的。我妈看我回来，先问我道：「到底出什么事了，怎么这么晚才回来？」我妈这话是帮小玉问的，她怕小玉多心，赶紧让我解释。
　　我就说柳若瑄和Woody 正在谈朋友，两个人吵架了，我们去劝了劝云云。小玉自然不会多心，有帅帅姐跟着我，她不担心我会犯错误。
　　我妈看来也困了，就是为了等我们回来，才一直没去睡。这时候看我们都全须全尾的回来了，就打了个哈欠道：「好了，你们也早点睡吧。明早上早点起来，妈领你们去赶集去。」
　　我和帅帅姐相视一笑，小玉也骑在我背上，非要我背着她回屋。因为是在自己家里，爸妈已经知道了我和帅帅姐的关系，也就没必要再遮遮掩掩的了。我和二女睡一张床，我先把小玉扔到了床上，跟着我也大模大样的躺在床上。丫头一翻身就爬起身，跪在床上替我脱裤子。帅帅姐替我脱了上衣，然后把衣裤替我叠好。
　　「老婆，不用叠了，柜子里还有我换洗衣服，快来吧。」我们很少在这边过夜，但是我以前的房间比较干燥，换洗的衣服肯定有能穿的，就招呼帅帅姐快上床。
　　「老公，你们去喝酒了？」小玉问我道。
　　「嗳？你怎么知道？」我问道。
　　小玉拿出手机给我看，一张是我在酒吧里喝酒的照片，联系人是张薄。「靠！」
　　这个傻逼怎么还阴魂不散啊？我往下翻，我搂着帅帅姐腰，然后是张薄和小玉的聊天记录。
　　我忽然感觉下身一热，帅帅姐已经喊着我的肉棒吞吐起来。我们相视一眼笑笑，然后我继续看小玉手机上的聊天记录。
　　张薄：「你男朋友在外面不老实啊。」
　　「那是我老公，我们正式结婚了。」：小玉张薄：「骗谁呢？你都没到法定年龄好不好，我想起来了，你下个月才二十岁。」
　　「我们先办的婚礼，怎么着？」：小玉。然后后面还有我们婚礼时拍的照片，和我们的婚纱照。
　　张薄没再说话，又发了张照片，是我领着帅帅姐和柳若瑄离开时上车的照片，然后就没了，原来这小子在酒吧里一直跟在我们后面。我笑骂道：「他是大学生？
　　不会是学记者专业的吧？很有当狗仔的潜质。」
　　小玉一笑道：「估计是他找我以前的同学要的我的手机号，屌丝心态，懒得理他。」
　　唉，以前小玉也常骂人屌丝，但是这个屌丝还真屌过她，这让我心里超级不爽。我当着小玉面，把张薄手机号、微信号都拉进黑名单里，然后把手机还给她。
　　「以后不许主动和他联系。」我说道。
　　「嗯，知道了。」小玉搂着我说道。帅帅姐刚才回来的路上就饥渴难耐了，我和小玉说话之际，帅帅姐已经伺候起我来。我轻轻抚摸帅帅的后脑，心想这么贴心的媳妇去哪儿找。小玉看她妈已经抢占了有利地形，也凑了过去和帅帅姐一起舔我的鸡巴。
　　我扯着小玉的脚踝，把她的身子拽了过来。小玉知道我想做什么，直接跨坐在我的脑袋上，粉嫩的小穴就在我面前。自从上次，我给丫头口交过一次，「舔盘子」就成了我近期的必修课。我搂着小玉的双腿，我的舌尖轻触小玉的阴阜，小玉就忍不住轻声呻吟起来。「唔……老公……噢……痒……」
　　我绵绵的细吻落下，像接吻一样的轻轻吻着小玉的两瓣阴唇，一股淡淡的骚味冲入我的鼻端，习惯了之后不但不觉得难闻，反而让我觉得有几分喜欢，大概这就是所谓的催情分泌物了。
　　小玉的花瓣间慢慢溢出纯色的蜜汁，我伸出手指来，分开了小玉的阴唇。她阴道内的腔肉翕张着，上面汨汨的花蜜流淌，落在了我的脸上。
　　「啊……嗯……」小玉已经全情灌注在我的动作上，帅帅看在眼里，她眼中又是欣慰，又是有几分寂寥。这时候张帅心里有些羡慕女儿，她知道自己的身体状况没法和少女相比，以为我嫌弃她阴部味道重。但是她眼中的忧色一闪而过，帅帅骑在我的身上，右手食指和中指分开自己的阴唇，将我的阴茎导入她的小穴里，然后就开始在我身上律动起来。
　　「嗯……好舒服……老公……」小玉一边呻吟着，一边伸出小手来，自己拨弄着她的阴蒂。
　　我发现了小玉手指的动作，但是我这个姿势却不方便舔她那儿，只好伸出舌头来，学着鸡巴抽插的动作，开始在小玉的肉穴里抽插搅动起来。此时，小玉粉嫩的小穴里只能洪水「泛滥」般，热呼呼爱液涂了我一脸。
　　小玉爱液和刚才淡淡骚气的味道不同，自有一股少女的芬芳和香甜。我的探进她湿淋淋的缝缝中，一阵阵快速的圆周运动……这下小玉的阴户里就被搅弄出「淅沥、淅沥」的水流声，比我们平时做爱的时候声音都要大。
　　「嗳……啊……怎么……这么……嗯……嗯……那么多水……噢……老公……我……」小玉扑在帅帅姐怀里，小屁股撅得高高的，她下半身一抖一抖的，这是小玉情欲高涨的标志。
　　我的舌头由生疏而熟练地俐落了起来，我的舌尖伸入小玉的小穴口，沿着小阴唇内的肉缝来回舔，一会吸吮着小玉的花瓣，微微带着咸味的爱汁源源不断，我怕这么吸法，估计小玉都快要脱水了，就停了下来。
　　小玉被我舔的手软脚软，轻声哼道：「老公，你这算不算是采阴补阳啊……」
　　我和帅帅姐都笑了，我把帅帅姐推倒，然后从她身体里抽出我湿漉漉的鸡巴。
　　这时候，小玉的小穴嫩肉已经红艳艳的充了血。我的舌尖继续舔弄小玉已经从粉红变成艳红的阴蒂，弄得小玉欲仙欲死，两只小手揉搓着自己的小胸脯。我也伸出一只手攀上少女的双峰，撩拨着她勃起的乳头。
　　我支起身子，一只手拨开小玉的阴唇，小玉阴道内的穴肉湿润堆积着，她的小穴紧致的几乎看不见洞口。
　　「老公……插进去……」小玉双眉微蹙，显然已经被我吊足了胃口。
　　我的龟头慢慢顶进小玉紧窄的阴道，小玉忍不住喘息着说道：「唔……老公……我忍不住了……我……我想叫床……」
　　我和帅帅姐都被小玉逗乐了，我说道：「傻瓜，想叫就叫呗，自己家里怕什么。」其实我知道，我们第一次在爸妈这里做爱，小玉和帅帅姐在陌生的环境里又是觉得刺激，又有些不适应。
　　「噢……老公……我怎么觉得你……今晚特别厉害……咝……大鸡巴……好烫……在我身体里……好涨……老公……你的大鸡巴是不是也变大了？」小玉被我操弄着，一边轻声哼叫着。
　　我双肩扛着小玉的双腿，我一下一下的用力操她，小玉初时还轻轻哼叫，但是到后来就不得不用小手捂住嘴，以免自己叫的声音太大，让隔壁父母听见。
　　「啊……啊……好爽……嗯……老公……你好厉害……好会……插……嗯……插死玉儿了……」小玉双手掩着口，一面婉转呻吟着被我肏干。
　　「我的好宝宝，今晚你好骚……」我看小玉想叫又不敢使劲叫的骚样，忍不住笑着调侃她。
　　「你才是……大骚货……大骚鸡巴……把我和妈妈都日了……」小玉也不示弱的反击道。
　　帅帅看我们玩的比平时high许多，忍不住掩嘴笑。我也觉得，这种感觉就像以前上学时候，老师越是不让早恋，越是偷偷和女同学拉小手的感觉。唉……说到上学，我又想起了张薄和小玉的事，以前没见过这个人还好，但是奇怪最近居然这么频繁的碰见这个人，他真是快成我一块心病了。
　　我从小玉身体里抽出水淋淋的鸡巴，然后转身搂着帅帅，学着刚才给小玉口交的样子，给帅帅姐口交起来。小玉虽然没到高潮，但是看自己妈妈在一边望眼欲穿的等待，她也不好意思一直霸占着我。这时候我撅着屁股给帅帅口交，她就跪倒了我身后，也替我口交起来。
　　帅帅姐赧然的用手挡在我面前道：「老公，不要亲我这里啦……」
　　我问道：「为什么？」
　　帅帅姐小声道：「我这里不像小玉好看，味道也不好。」
　　我拉开了女人的手，亲了亲她已经湿润的阴唇。诚然，帅帅的阴唇已经黑了半边，是标准的黑木耳，而且她毕竟已是四十岁的人了，白带分泌物增多，那私处的味道肯定不能和小姑娘比较。如果是平时，她每晚都用洗液洗干净身子，有时候还撒点香水增加情趣，但是偏巧今晚我们没在自家里，所以她不想我碰她那儿。
　　「老婆，我爱你……我就是想你知道，即使你、我渐渐老去，即使许多年后，我们都不在年轻了，我还是会一如既往的爱着你和小玉，因为你们为我付出了太多……我……」我没再说下去，帅帅双眼含着泪，轻轻用手掩住了我的口。
　　小玉压在了我背后，她的泪水已经滴落在我的后背上。我们三个人紧紧拥抱着，帅帅窝在我左边怀里，小玉枕着我的右臂，我左拥右抱着，轻声安慰轻声啜泣的二女：「好了，不哭了……我们生活这么美满幸福，一家人每天开开心心的，干嘛还要哭呢，我们要笑着迎接每一天，对不对？」
　　「嗯……」小玉擦擦眼泪，眼睛红红的抬头看着我说道：「妈，老公说的是呢……」小玉又对我说道：「亲爱的，其实这些年，妈妈经常自己偷偷掉眼泪，我也陪她哭过许多次……即使是现在，每天早上起来，看到你在我身边，我就觉得特别开心。」
　　我知道，小玉和帅帅心里都缺乏安全感。如果换做是我，估计也会怕哪天一觉醒来，发现我们的幸福只是黄粱一梦。我现在才明白，原来帅帅姐每天都早起，她就是为了能够看到我安详幸福的睡脸，这傻婆娘。
　　我跟着笑着调侃道：「你还好意思说，每天都睡懒觉，哪天不都是我和帅帅生拉硬拽着你起床。」
　　帅帅在我怀里咯咯直笑，「就是，还说呢，给你设三个闹钟都叫不醒你。」
　　「哼，你们开批判大会啊，人家还在长身体阶段嘛，人家还是孩子呢。」小玉故意卖萌的说道，我和帅帅真是拿她一点办法都没有。
　　我没有再执意亲吻帅帅姐的下身，这样会更加引起她的自卑感。我的肉棒轮流在她们母女俩的蜜穴间流连，我喜欢当着她们母女的面，把她们中的另一个操的淫词浪语连连的赞美我。
　　在床上，小玉比帅帅更开放，因为她的顾虑更少，亢奋状态之下，小玉全身都染了一片绯红，那是高潮忘情的晕染。小玉身上又是一阵颤抖，她再次高潮了。
　　我的肉棒还硬硬的插在女孩的蜜穴里，随着女孩有些急促的喘息，小玉再一次紧紧地搂住了我。
　　「大叔……好爸爸……玉儿真喜欢你身上的味道……特别是你在外面忙了一天，一身汗味到家的时候。」小玉又很变态的埋首在我腋窝下，她就喜欢嗅那味道，我真不知道这算是什么。我把心中的疑问说了出来：「嗳，宝宝，你怎么喜欢闻胳肢窝的味儿啊？」
　　帅帅有些尴尬的跟我解释道：「大概是小玉她爸爸以前喜欢让小玉枕在他胳膊上，所以小玉就特别怀念那种感觉。当初，他汗味比较重的。」
　　我自己低头嗅了嗅，有些不自信的问道：「我有狐臭吗？」
　　小玉摇摇头道：「没有啊，我觉得很好闻的，很有安全感。」
　　小玉的意见PASS，她的世界观已经扭曲了。我看看帅帅姐，她笑着说道：
　　「没很重的味儿，不过确实很好闻，我也喜欢老公你身上的味道。」
　　我郁闷，要不我就说，我的大小老婆是一对痴女呢。我休息了几分钟，又凑过去和帅帅姐缠绵起来。我们的身体交叠在一起，小玉凑过来，用舌头在我和她妈妈结合的地方不住的舔弄，替我们助兴。多么贴心的闺女啊，我心里暗赞。
　　就这样，我们前前后后做了一个多小时，最后我射在了帅帅姐的嘴里。帅帅想要吞咽下我的精液，小玉凑过来和她抢着喝。母女俩赤着身体，谁也不吞咽我的精液，反而是湿吻着，让我的精液在她们口中不断流转，在我面前大演二凤争珠的好戏，看得我忍不住噌得一下又硬了。
　　我笑着将勃起的鸡巴，贴着她们娘俩的唇角插了过去，把帅帅和小玉吓了一跳。「咳咳……」小玉被我的精液呛得一阵猛烈咳嗽，我和帅帅帮她拍着后背，她埋怨我说道：「你怎么一声不响的又硬了……？」
　　帅帅也看着我好奇的问道：「是啊，老公，你今天怎么这么厉害……」
　　「嘿……还不是让你们这俩妖精勾引的……」我没好气的笑道。
「讨厌啦……」帅帅和小玉娘俩不约而同的打了我一下，但是我们三个无意间又发明了一个新的口交方法，就是像这样，她们娘俩舌吻，我可以左中右、上中下随意抽插，她俩的舌头还可以一直舔我的鸡巴。


番外篇（五）
最近，我们家很忙，事很多。总体上讲，喜忧参半。
　　第一个是好消息，小玉被墨尔本大学录取了，通知她一月份入学报到。
　　跟着，是个坏消息。移民公司给我正式通知，我递给加拿大的移民申请被拒了。这件事我郁闷了好几天，有种一蹶不振的感觉。没办法，工作我都辞了，已经破釜沉舟，没想到最终还是落了个兵败乌江。
　　「这他妈是要逼死我的节奏啊……」我惆怅的干了一盅酒，对我爸抱怨道。
　　原来我规划的挺好，想考出CGA 就是加拿大的注册会计师证，最近我一直在家补习，可惜没想到被加拿大移民局当头一棍，彻底把我打懵了。
　　我爸劝我道：「好了，儿子，不用这么消极。这点小风小浪都看不开吗？大不了重新申请学生签证。只要你认定了是你想学的课程，对你将来发展有利的，老爸赞助你，钱不是问题。」
　　我心说：问题是没钱。我这没了进项，家里还有两个女人要养，现在不但不能贴补爸妈，还要再伸手跟他们要钱，我有点拉不下脸来。
　　老妈见我不说话，哪里还不明白我的心理。她也宽解我道：「我和你爸这一辈子就你一个孩子，难得现在我们一家五口这么融洽。你把帅帅和小玉领回来，妈妈觉得她俩比亲闺女还好，你有这么好的媳妇，知道疼你、体贴你，对爸妈我们也孝顺，你还有什么不满意的。」
　　「我没不满意……」我小声道。
　　帅帅姐替我说道：「妈，阿晟他是想靠自己独立。老话讲，三十而立，我们商量着，反正我们也在家里住着，吃穿不用担心就没了后顾之忧。我和阿晟也一起出去找找工作，他做了那么多年高管，想再找一份好工作不难。」
　　我妈听这话不愿意了，她说道：「怎么就三十岁就要独立了，你小子以后不想给我和你爸爸养老是不是啊？」
　　帅帅和小玉吓得都噤声，这个话很敏感，她俩怕让我妈误会，她们再背后挑拨我们母子关系。我说道：「怎么会呢，我这不就是想继续深造嘛。」
　　我妈就说了：「是啊，我和你爸就你一个儿子，以后你不想养我们都不行，不然我们以后依靠谁去啊？你爸的钱，你就拿去用，你养家，等你学出来，再找到好工作，以后不就都是你的任务了，你也不想想，我和你爸还能再干几年啊。」
　　我爸也点头，示意我不用在钱的事上纠结，也不要因此有心理负担。
　　我眼睛微微红了，接着喝酒，借着喝酒来掩饰我心里对二老的感激。帅帅和小玉也感激我爸妈的开明，小玉还拉着我妈的手，一个劲保证以后毕业找了好工作，挣钱只给我妈，就是我不养他们，她也来养，逗的我妈笑的很开心。这一场关于移民的大讨论风波，就算暂时告一段落。
　　紧跟着，家里又有了好消息，帅帅姐怀孕三个月了。这个天大的喜讯，在我们家引起了很大的反应。我爸我妈那不必说，自然是喜出望外。我们一家最终决定移居澳洲，我爸妈的体检通知都已经下来了。我现在就后悔，当初途加拿大比较容易申请，也为了去学CGA ，结果被加拿大政府给耍了，不然现在我和帅帅姐大概也能拿到体检通知了。一家五口，已经有三个都基本拿到了去澳洲的通行证，我干脆也申请了墨尔本大学的EMBA课程，学完高兴我还可以继续考ACCA（国际注册会计师），或者ASCPA （澳洲注册会计师考试），同时也给帅帅姐办了陪读，因为我们是登记结婚的夫妻，所以这方面一点障碍都没有。
　　小玉的心情比较复杂，对于妈妈肚子里这个弟弟/ 妹妹，也是我陈家嫡出的长子长孙……小玉有点吃醋了，她现在是家里最得宠的小孩，直觉告诉她，这个孩子一降生，自己受的疼爱关注肯定会被分薄。我用了好几晚，才哄得小玉心情转好，不再跟个没出世的孩子争风吃醋了。
　　再接下来，就是我们一家人，年中最重要的行程——浪漫地中海豪华游轮十五日游。为了庆祝小玉的生日，也为了庆祝我辞职恢复自由身，这次旅行全部费用都是我出的。
　　我们一家人坐飞机，飞机的终点站是意大利的那不勒斯港。我们跟着旅行团登上了停泊在港口的巨型豪华邮轮——幻想曲辉煌号。我原本以为，登船的场景应该是像那种：欧洲十九世纪初，杰克和肉丝登上泰坦尼克号的情形。呸呸呸，怎么想到那倒霉的船了，我心里暗自苦笑。
　　但实际上，我们是坐的大巴车直接开上了巨轮，然后从底层巨大的停车场做电梯上到公众层的平台。在观景电梯上，帅帅和小玉也是兴奋的不得了，小玉一会指指这边，一会看看那边，跟我说：「老公，这船上会不会有1900？我们举行一个寻找1900的活动好不好？」
　　我心说：好像海上钢琴师的结局也不怎么好……不想了，想多了扫兴。我爸一如既往的做我妈的自拍神器，这次我妈拉着帅帅和小玉一起拍照，我爸的工作量直接增加到原来的三倍。
　　第一次跟团坐游轮出海，我发现这真的是一件令人心旷神怡的乐事，怪不得加勒比海盗系列电影那么火。船上的娱乐设施极尽奢华，当初94年我看成龙的电影《城市猎人》，我就梦想一定要带着我心爱的姑娘坐船出海旅行，这个愿望今天终于圆梦了。我也还记得，1998年第一次去电影院看《泰坦尼克号》的时候，那种传统欧洲的唯美画面，那种波澜壮阔的史诗情节，不断地一幕幕浮现在脑海里。
　　但是这艘船实在太大了些，电梯有十几层，帅帅和小玉都震了，我很不屑的故意摆出一副：我不认识你们这些乡下人的眼神，引得二女对我一阵捶打。实际上，我也有点震了，有点晕头转向。好在指示牌都有英文标示，我领着一家人如同摸着石头过河，用了一天时间，才基本上熟悉了船上的各项设施。
　　转了一天，我爸妈都有些累了，说要回房间休息。不过我知道，他们是想把空间留给我们，而且他们肯定找地方去过二人世界去了。
　　游轮上不但有好几处休闲酒吧、音乐酒吧，还内设格调高雅的西餐厅、赌场、标准IMAX影院、健身中心、SPA 保龄球场、电子游乐专区……导游居然告诉我们，这艘豪华游轮上还有10洞迷你高尔夫球场和极地游乐园，说实话，当时我已经麻木了。这他妈简直就是个包罗万象的移动城市嘛！其实，从我们在大堂看到那炫彩夺目的水晶楼梯时候，我已经把自己当成进了大观园的刘姥姥了。万恶的资本主义社会啊，太奢侈了。当小玉听导游讲解，说这座水晶楼梯是辉煌号特别像施华洛世奇订做的，我看她就有想要上去掰下一块的冲动。我紧紧攥住丫头的手，咱这人可真是不能丢在这儿啊。
　　这时候，我听到旁边一男一女的对话，只听那女的说：「哥哥，我怎么觉得这水晶楼梯不保险啊，会不会有人想抠一块下来揣兜里啊？」
　　我和小玉忍不住都笑了，那对男女也扭过头来看向我们。那女人长得极美，身材属于偏娇小的那种，我忍不住打量了她两眼，还是强自收回了自己的目光，不然人家好把我当成色狼了。
　　「你好，我叫张晓玉，这是我先生，陈明晟。这位是，我姐姐，张帅。」小玉大大方方的挽着我的手像对方介绍道，她的声音甜美，让人一听就心情大悦。
　　果然看那女孩微微一笑，上下打量了下我和帅帅姐，然后给我们介绍道：
　　「这是我哥哥，张琦。我叫做李柔然。」没想到她的声音也很婉转动听。
　　「哇，自家人呢，张琦哥，你家是哪儿的？我们是山东即州的。」小玉率先自报家门道。
　　李柔然笑道：「即州？好地方啊，我们一家以前去旅游过，很漂亮的城市。」
　　张琦说道：「真巧，遇到本家了，张姐，你好。妹妹，你好。我们是临海的。」
　　张琦分别和我们握过手，我们攀谈起来。
　　「替你们口音不像临海的啊，倒像是北方人。」我对这个张琦印象不错，他眼神很正，而且一看就不是普通身世的气度，待人接物却没有那种高人一等的倨傲气势。
　　「我们一家现在旅居巴黎。」张琦笑笑说道。
　　我就说嘛，旅行团里似乎没看到这么闪亮的一家人，原来人家就在欧洲定居。
　　小玉小孩子的性子，喜欢和人攀比，和李柔然说我们一家马上要去澳洲，心里颇为忐忑云云。我们几个懂得小孩子心态的，都相视莞尔一笑。我看看李柔然的小腹微微隆起，知道人家也正甜蜜着。可惜我不能告诉他们，帅帅姐也有了三个月身孕，我也是快当爹的人了。
　　这时候，又有两个美女相携而来。「老公。」、「子琦。」我有点傻眼，这是什么情况？一皇三后吗？而且叫张琦老公的那个女孩也是极美，而且身材高挑，充满了青春的曼妙气息。另一个女人英姿飒飒，相貌却是稍逊，而且脸上线条比较硬，说是保镖的感觉多过于情人。我心里胡乱猜测，难道这张琦以前是特种兵？
　　这女人是她随他在南亚丛林里征战多年的战友？我的思绪都快跑的没边了。
　　张琦有些尴尬的对我介绍道：「呵呵，陈哥见笑了，这两位都是我太太。囡囡，这是我和然然刚认识的陈哥，陈明晟。这是他太太小玉，这是他大姨姐，张姐。」
　　我见张琦有些尴尬，但是他居然坦诚自己有两个妻子，我觉得他这人挺实在的。能看出来，他并不是想对我炫耀，只是为了表示对自己妻子的尊重。我也不再遮遮掩掩，反正大家都是萍水相逢，就大大方方的说道：「其实这位也是我妻子，只不过……呵呵……」我尴尬的笑了笑。
　　对方听我这么说，我们之间的气氛一下子就拉近了不少。
　　我们互相通报了姓名，我的记忆力还不错，记得张琦的两个妻子，漂亮些的那个叫程娜娜，年纪大些比较干练的叫做许慧欣，她名字倒是很有明星气质，但是感觉像保镖多过情人。
　　帅帅姐显然脑子有些不够使了，只是理清了四人之间的关系，但是她已经分不清谁是谁了，只记得本家兄弟张琦的名字。
　　小玉已经和李柔然打成一片，二女聊得很投缘，大有相见恨晚的意思。我能看出来李柔然和小玉性格很像，要不然她们刚才也不会都想到一块去了。小玉拉着帅帅姐，一个劲和李柔然将我们这边肚子里也有三个月的孩子了，李柔然、程娜娜二女，就和帅帅姐交流起孕期的经验。
　　我邀请张琦一家去酒吧小酌，张琦带着三女欣然应邀。那边四女已经聊得火热，我们这边两个男人和许慧欣坐在一起闲聊。闲聊间，我知道他现在主要在巴黎和北京两地发展，家里是做地产生意的，生意做得还很大，是真正的高富帅。
　　我们叙了长幼，张琦比我小一岁，许慧欣比我大一岁。小玉和程娜娜年纪相近，但是她却跟比她们大五岁的李柔然更聊得来些。
　　许慧欣是他家里订的娃娃亲，在我看来比较像是政治婚姻的成分居多。但是很让我意外的是，外表清冷高傲的许姐居然也很健谈，张琦跟我说，许姐是军人世家，行事风格踏实务实，所以做事并不矫情。她在国内是不错的辩护律师，所以健谈的话风也就是情理之中的了。我则告诉他们，我是带着父母和两个爱人，全家出来旅行的。
　　小玉也紧着替我拔高，在那边跟两个新结识的姐姐吹嘘，说我是世界五百强某企业亚洲总部的财务总监，年薪百万美金。我在边上听着都觉得脸红烧得慌，五百强企业是不假，但是我们那里哪有五百强亚洲区的总部啊。薪水两年能凑够百万，不过单位要换成人民币。
　　程美眉和李美眉都笑盈盈的看着自家老公这个本家的可爱小妹妹，也没有拆穿她吹的牛皮，也没有跟我们产生疏离感。但是，我怎么就产生了阶级差距的感觉了呢……人家是头等舱，我是咬咬牙跺跺脚，才忍痛买了三等舱的票，这就是差距啊。
　　又聊了一阵，我们就分手告别，小玉和李柔然、程娜娜、张琦互相加了微信，我也和张琦和许慧欣加了微信。小玉和李柔然、程娜娜相约第二天一起玩，我们就直接约好了明早10点在顶层泳池见面。
　　我们回到自己房间，隔壁爸妈果然已经不在屋里，老两口享受二人世界去了。
　　我们三个自然而然的就聊起了刚才的见闻。
　　「老公，那个张琦人也不帅，感觉还有点呆，他家是不是很有钱？要不然怎么那么多女的倒贴他呢？」小玉问我道。
　　我没好气的道：「这是什么理论啊？媳妇多的，就是因为有钱才有女的倒贴啊？」
　　小玉知道自己说错话，赶紧笑道：「嘿嘿……我老公不一样嘛，长得又帅，学历又高，商场上叱咤风云，床上翻云覆雨……」
　　我和帅帅姐被她逗得又好气又好笑，我赶紧让她打住，越说越不像话了。我酸酸的说道：「人家确实是高富帅，家里是北京大地产商，住在头等舱。」
　　小玉满眼小星星：「头等舱嗳，他不会就是王思聪吧？」
　　我汗……这丫头思想的跳跃性，我永远也跟不上。帅帅姐却听出了我口气中的酸涩，她轻声劝我道：「靠着家里养活的富二代罢了，没什么了不起的。不像我们老公兢兢业业的，给我们创造这么好的条件，我们已经很满足了。再说，他们做房地产的哪个又是干净的，哪像我们花自己的钱这么踏实。」
　　帅帅姐的话让我心里听着舒坦，但是我也知道她也是向着我说话。人家不一定就是光吃家里老本的富二代，至少张琦的气度不凡，谦和不张扬也不炫富，给我留下了不错的印象。他的三个女人，除了李柔然感觉有点二，其他两位也都是谈吐举止不凡，跟我们家帅帅姐似的。小玉嘛……还是小市民心态，不过我早就习惯她在人前给我露怯了，也懒得去说她。
　　小玉又提议要去船头，让我揽着她的腰像个傻逼一样大喊：「I ‘m flying！」
　　我为难的说道：「剧情重现啊？是不是太衰了一点？又是泰坦尼克。」但是我看帅帅姐也是满眼小星星，一副跃跃欲试的样子。我只好妥协道：「晚上戴个套头的面具行不行？太逗比了吧？要不然，我们玩Jack和Rose在马车里那一段？」
　　我的话把帅帅姐逗得莞尔一笑，小玉却是恶狠狠的露出小虎牙对我道：「你去不去？你去不去吧！」
　　我顾左右而言他，拿起小玉的手机看微信。好么，微信都已经上图了，下面跟着32个赞。我看了看，有Woody 、许Annie 等一帮同事，同学，还有小柳……她应该对我死心了吧？我定睛一看，下面还跟着一个名字，不禁火往上撞，问道：「你怎么又把他加上了？」我指着张薄的名字问道。
　　小玉看了一眼，无奈的说道：「我也没办法，他是换了一个号加我的，开始不叫这个名字。」
　　我这暴脾气的……这小子明显是属狗皮膏药的，回去非找人收拾他一顿。我把手机往床上一扔，有些闷闷不乐的跟着一头栽在床上。小玉凑过来讨好我，一个劲跟我保证，绝对不在见张薄。帅帅姐也劝我，不要为无聊的人破坏了好心情。
　　小玉也说道：「对啊，他就是羡慕嫉妒恨，生气你就上当了。老公~ 好老公~ 咱们不生气哈，好不好，求你了，算我错了还不行嘛……以后我微信加人，一定要他发户口本，查清楚三代我才加他们，行不行？」
　　我气这才稍微消了点，也不禁被小玉这丫头逗乐了。转念想想，帅帅姐和小玉说得对，这种讨厌的家伙心态是不正常的，我跟他置气只能降低了自己的档次，生气就上当了。再说我们一家马上就要出国，以后小玉和那种人的交集会更少。
　　只是近期要把小玉看紧点，别哪一天她心情敏感，想要玩个怀旧去找了那个小子，我可不想自己脑袋上变得绿油油的。这大概也就是那个小王八蛋的想法，就是想恶心恶心我，想证明小玉心里还有他的位置，这都什么扭曲的心理啊，太阴暗了。
　　帅帅姐狠狠的瞪了小玉一眼，吓得小玉忍不住一哆嗦，那眼神中的凌厉不言而喻。小玉也自知理亏，对我百般温柔讨好，我看她们母女俩这么战战兢兢的，就调整好了患得患失的心情对小玉说道：「老婆，我生气，说明我在乎你。我怕你离开我，再……你知道的。我受不了那种打击，我会崩溃掉。」我装作可怜兮兮的说道。
　　小玉哭的稀里哗啦的，跪在床上抱紧了我，抽泣着说道：「老公，不会的，我们不是彼此发过誓了，那么多人见证了……不管疾病、衰老，我们永远都在一起，永不相背，永不相弃。」
　　帅帅姐很少见我有如此脆弱的一面，以前她不敢说，但是现在她已经确定张薄渐渐成了我一块心病，她想要宽解我，但是她悄悄把一些话藏在了心里。我见帅帅姐保持了沉默，依照我们之间的默契，我猜到她是有话想要单独跟我说，所以我也没有声张。
　　老爸老妈还没回来，我发了条微信给我妈。她回给我录音说他们在餐厅吃海鲜自助大餐，叫我们也赶紧过去。我们三个到了餐厅，没见到我们的新朋友张琦一家，我心里微微酸酸的想：是不是头等舱还有更好的服务啊？
　　我们每个人都拿了不少好吃的，坐下来之后我妈问我道：「儿子，你们去哪了？」
　　帅帅姐跟我妈说了我们刚才结实张琦和李柔然的经过，但是隐去了他还有另外两位红颜知己和高富帅的事情。我妈也没在意，只说到地球另一端都能交到朋友是缘分，也没有更多的吩咐，专心啃起她盘里的螃蟹。
　　我把生蚝分了一半给我老爸，我们父子俩对视一眼，眼中都露出了男人都心领神会的笑容。小玉这丫头，伸手从我盘子里拿走了我的龙虾钳，让我又好气又好笑：「这不是闲的吗？人家有没有限制你多拿，干嘛拿我的这条？」
　　「嘿嘿……人家不好意思多拿嘛，怕你又说我干丢人事。再说，老公会挑，吃你拿的肯定没错。」小玉嘿嘿笑道。
　　我晕……这丫头真是鬼精鬼精的。看来我今天发了顿火让小玉产生了危机意识，也知道出来要装体面点了，刚才开饭前也没有用手机发微信，想必是怕我反感。
　　小玉一番话逗得我们一家人都笑了，我妈总是说她鬼机灵，就像赵薇演的小燕子，是全家人的开心果。
　　我们家是沿海的，我和小玉都是第一次出国，第一次吃这么多新鲜美味的异域美食，不可避免的都吃撑着了。好吧，我承认，我们就是没见识，几百道菜每样都尝了一点，不吃撑才怪。我爸妈见惯了这种场面，到哪里也都是能hold住的，没想我跟小玉这么没出息，撑得饱肚溜圆。帅帅姐顾及肚里的孩子，没敢向我们一样胡吃海塞，但是我看她可怜巴巴的看着我们大快朵颐，还真是觉得有些愧疚。
　　但是小玉不管，这个小饭桶吃了11盘，当然她每次盛的量都不大，但是都是捡着好看好吃的来，还美其名曰：要提帅帅姐把她那份吃回来。唉……这就是阶级烙印啊，我苦笑道。
　　吃多了，当然就要出来散步消食了。我们一家人在这巨大的海上移动王国上参观。习习夜风微凉，海面上波澜不惊，一轮半月高悬夜空，皎洁的银白色月光洒落在海面上。不远处海岸线上点点灯火，美丽的南欧滨海小镇映入眼帘，这份朦胧的诗情画意，让我有些醉了。
　　小玉有意无意的领着我们往船头走，我知道这丫头还是不死心，就是想我在后面搂着她，各种浪漫各种秀恩爱。可惜事与愿违，到了船头我们才发现，这一层并不是主甲板。而船首的那个位置，在现代出于安全因素的考虑，根本是游客止步的，根本过不去。
　　老妈走不动了，拉着老爸再次脱队，他俩去做SPA 去了，还真是时髦的老两口。
　　我搂着小玉的肩膀，坐在甲板的长凳上问道：「宝宝，这份生日礼物还满意吧？」
　　「嗯……老公，谢谢你……」小玉搂着我的腰，把小脑瓜靠在我怀里说道。
　　「傻瓜，我们之间还用这么客气吗？」我低下头，在她的额上亲了一下说道。
　　帅帅姐在小玉的另一边，她也轻声说道：「老公，都说国外的月亮圆，现在感觉一下，不得不承认，国内还是有差距。」
　　我点点头道：「我也是发现了，人家这处处透着情调，远离了繁华与喧嚣，还真是有那种返璞归真的气息，感觉很舒服。」
　　地中海上夏季温暖少雨，但是因为是在海面上，所以潮湿的海风轻拍在我们脸上很舒服。今天夜间的气温28°，我们离开家是两天前，即州白天气温高达38°，晚上也有34°，还特别闷热，真的没法比。
　　远远传来一阵小提琴的优美旋律，好像还有很多游客围观。我们好奇之下，也凑了过去。只见人群中间的主角，正是我们下午见到的李柔然，此女正在用法文演唱《玫瑰人生》。中国人对这首著名的法国歌曲并不陌生，法国大美女苏菲。
　　玛索曾在2014年春节晚会的舞台上，和刘欢老师共同演绎了这首经典歌曲。但是这时候李柔然的歌声婉转动听，吐字清晰，词曲中饱含着一种热情、一点慵懒和一点淡淡的怅然。虽然我不懂法语，但是我觉得她的演唱非常有感染力。
　　「bravo~~ ！！」、「Such an amazing performance ！」、         「Awesome ！
　　Spendid ！」、「Magnifique chanson， trop beau！」一曲终结，周围许多围观的外国人也纷纷鼓掌赞美，感谢歌手与乐队带给大家的美妙旋律。
　　人群渐渐散去，小玉已经凑过去，她兴奋的拉着李柔然叽叽喳喳，非吵着要拜师学唱歌。我看到张琦一家也在旁边站着，心里又有点羡慕他们。唉……是金子到哪都发光啊，以前觉得自己挺厉害，现在跟人家一家比比，马上高下立判。
　　「陈哥，又见面了。」张琦跟我打招呼道。
　　「呵呵，张琦你们一家走到哪都是众人瞩目的焦点，我们顶多就是循着你们的光亮凑过来的。」我恭维的说道。
　　「呵呵，陈哥见笑了。我这个妹子是北影毕业的，到哪儿都不怯场。刚才她在这边哼唱小曲，那几个乐手就过来凑趣，她们就搭伴唱了两首。」张琦解释道。
　　我点了点头道：「要不人家都说，音乐是全人类共同的语言，我今天真见识到真正热爱音乐，享受音乐的艺术家了。」
　　张琦也很赞同的说道：「陈哥这话说得对，这些乐队成员都是免费在船上表演的，就是出于爱好，不像是国内各种竞赛、各种大奖，音乐教授、博士，评职称。什么朗朗、李云迪各种装屁的，我一个也看不上。」
　　「是，我也不喜欢朗朗那种所谓的天才，感觉像是打了激素的饲料鸡。」我心说：衣食足而知荣辱，仓廪实而知礼节。这话是至理，我们国内以前还倡导精神文明建设，现在很久都没提了，其实精神富有程度上，我们还差得很远。
　　我顺口赞了李柔然一句：「小李的歌很有感染力，我虽然不懂法语，但是我听着都快掉眼泪了。」我看了看帅帅，她眼圈红红的，刚才果然是很受感染。
　　帅帅笑着偷偷拧了我一把，但是也没否认的说道：「嗯，真的很精彩。」
　　李柔然嘻嘻笑道：「哪有……我就是瞎唱着玩。小玉妹妹声音这么甜、这么纯净，倒是真应该去学学声乐。」
　　我们说着，又走到了下午那间酒吧。还是下午时候的位子坐下，我和张琦一人点了一杯酒，几个女人各自点了果酒和饮料。我们闲聊国内的经济、政治形势。
　　我们虽然是闲聊，但是很难得我们聊得挺投缘。
　　小玉拿着程娜娜的ipad给我看道：「老公，快看，这是张琦哥哥和娜娜姐的闺女，可爱吧？」
　　我看照片里程娜娜抱着一个憨态可掬满脸笑容的小胖丫头，粉雕玉砌像个小瓷娃娃般可爱。我笑着赞道：「呵呵……还是像爸爸多些，脸型像妈妈。你夫妻俩都白，孩子随谁都好看。」程娜娜和张琦听我夸他们孩子，忍不住都露出了发自内心的笑容。
　　程娜娜问我们道：「帅帅姐肚里的是男孩女孩？」
　　我回答道：「没做呢，生儿生女都一样。」
　　张琦笑道：「那陈哥，恭喜啊！」
　　程娜娜也说道：「帅帅姐笑起来眼是月牙形的，要是生个女孩肯定随你。」
　　我偷眼瞧了瞧小玉，心里哀叹一声，唉，媳妇没随到好处。帅帅也笑了笑，问李柔然道：「柔然，你们的孩子呢？几个月了？」
　　我忽然见张琦和李柔然都面露尴尬之色，猜想中间有所隐情。我们刚认识一天，虽然已经了解了些对方家里的事，但是也不好打听人家不想说的隐私。
　　程娜娜笑道：「柔然姐肚里孩子也四个多月了，还不知道是男女。要不要我们两家攀个亲家？」
　　「哈哈……那至少要等知道男孩还是女孩才能攀亲吧？」我笑着说道。
　　小玉很无厘头的来了一句：「要是男孩就让他们搞基、要都是女孩就让她们拉拉，要是一男一女就让他们做兄妹，攀亲家的机会还是蛮大的。」
　　我和张琦都把酒从鼻子里喷了，程娜娜和许慧欣也笑的前仰后合。帅帅姐又好气又好笑的拧了小玉一下，不让她再胡说。李柔然倒是不介意，也是很没形象的大笑到肚子痛：「小玉真是个宝贝疙瘩，我今年一年加起来都没今天这么开心，囡囡你快帮我揉揉肚子，笑到肚子痛。」
　　程娜娜一边给李柔然揉着肚子，一边继续给我们看照片。她说道：「要是女儿更好，嗳，帅帅姐，这是我小外甥，今年6 岁了。怎么样，帅吧？」
　　我看到照片里的孩子，也忍不住赞叹：好萌的小帅哥，穿着打扮也时髦洋气，国际范儿十足。「哇，这小子这么帅？这是你亲外甥吗？混血吗？」
　　帅帅和小玉也是满眼小星星，看样已经被小帅哥萌到了。
　　张琦笑道：「他小名叫淘淘，也是我干儿子，是我媳妇姐姐家的孩子，可不是混血哦。没办法，他老子就帅的一塌糊涂。不过这小子从小就在姑娘堆儿里长大，现在小女朋友都三四个了，还都跨着国界的呢。」
　　「哈哈……太花心的那我们不要。」我笑着说道。
　　「这个是我姐和姐夫。」程娜娜的话又吸引了我们的目光，我一看，果然自卑啊……「唉，怪不得小张你说自卑呢，淘淘的爹妈简直跟神雕侠侣似的，我这也瞬间各种羡慕嫉妒恨了。」说实话，我现在倒真是有点理解张薄的心态了。
　　我们热热闹闹的聊到很晚，这么多人热热闹闹的聊天，真的很多年没有这么开心过了。我和张琦都喝高了，真是有点酒逢知己千杯少的感觉。张琦约我有空去法国玩，他姐夫是大土豪，他们家在法国最好的红酒产区勃艮第地区，有个200多英亩的大型红酒庄园。唉……还真是觉得高攀不起啊。
　　回到我们自己的客舱，爸妈的房间已经挂上请勿打扰的牌子，看来是回来休息了，想想也是，我们一大早7 点先飞的北京，又从北京国际机场出发，飞了10个小时到罗马，然后又转大巴车到了那不勒斯港，加上时差，这时间其实已经相当于国内后半夜三点钟，不会困才怪。我今天喝了不少酒，这时候也是眼皮直打架。我们回了自己的舱房，我倒头就躺在了大床上。帅帅叫我去洗澡我也懒得动，感觉连抬胳膊的力气都没有，迷迷糊糊的就睡着了。
　　当我再次睁眼醒来的时候，我已经躺在了宽敞舒适的大床上。我支起身子来看看，帅帅和小玉一人一边躺在我身侧熟睡，想来她俩也是乏累了。我的外衣已经脱去，只穿着内衣裤。我微微苦笑，昨晚睡得好沉，帅帅和小玉一定费了不少劲，才给我把衣服都脱了的吧，而我居然丝毫没有知觉，一觉睡到自然醒。
　　帅帅的睡眠质量差些，我翻腾了两下，就把她惊醒了。「嗯……老公，你醒了？」
　　「嗯……昨天怎么一下那么困……不过这一觉睡得好爽。」我侧了侧身，搂着帅帅说道。
　　「呵呵……是啊，昨天晚上我和小玉好容易把你拽上床的。」帅帅双手搂着我说道。
　　「嗯，刚才我还想呢，你们还给我换了衣服。老婆，现在几点了？」我问道。
　　帅帅从床头摸过手机来看了看，对我说道：「国内下午一点，这边本地时间早上六点。」
　　我喃喃自语道：「这换算时差还真是挺麻烦的。我们睡了十个小时了？」我粗粗换算了一下，发现我们一觉睡了好久。
　　帅帅呵呵笑道：「呵呵……可不是呢，昨晚上我们回来大概是九点，你进屋倒头就睡了。」
　　「嗯，你和小玉几点睡的？」我问道。舱房里关着灯，窗帘是像飞机上那种密闭的小窗，拉上后一点光线也透不进来，这环境最适合睡觉。
　　「大概十点半吧，我们把你弄上床，一起洗了个澡，聊着天把头发吹干了，我们就睡了。」帅帅对我说道。
　　我昨天又是生蚝又是龙虾、象拔蚌，晚上又爆睡了10小时，现在精力充沛的不得了，我搂着帅帅嘿嘿坏笑道：「老婆，我想要你。」
　　帅帅为难的说道：「可是，现在还不是安定期，医生说不可以做，会伤到孩子。」
　　我郁闷，小玉还微微打着鼾，睡得很小猪似的，我可怎么办啊？
　　帅帅在我耳边轻声道：「要不……去浴室我帮你吸出来，顺便泡泡澡？」
　　我摇摇头道：「还是算了，我是舒服了，就怕你到时候不上不下的难受。我还是去洗洗澡吧。」
　　帅帅姐笑眼弯弯，似是很欣慰我这么心疼她，在我额上亲了一下。我进了浴室，打开淋浴。清晨洗澡，提神醒脑，还促进全身血液循环，我下面放完水，被热水一激又翘了起来。我叹了口气，想干脆自己手动解决一下，但是这时候帅帅姐赤着身子，推门走进了浴室。
　　这时候我手里还握着鸡巴，扭头看向帅帅姐。我微微有些尴尬，帅帅姐则抿嘴一笑，她跪在我身前，继续替我套弄起来。
　　「老婆，你怎么也进来了？」
　　「我知道你肯定忍得很难受，来帮帮你。」帅帅被我爱抚了一阵，也很快进入了状态，我拍拍帅帅浑圆的肥臀。帅帅嫣然一笑，跨坐在了我身上，把自己的小穴对准了我的脸。今天她身上清洗的干干净净，所以心甘情愿的把自己的小宝贝给我亲亲。我和帅帅侧着身子，因为我怕她的小腹受力，压到我们的孩子。帅帅熟练地含住了我的鸡巴，我们俩虽然第一次这么玩69，但是我们配合的非常默契。
　　我也第一次认真品尝到帅帅逼水的味道，我笑着调侃道：「是不是昨晚吃了海鲜的缘故，帅帅这儿怎么有一股海腥味，要不人家管小逼逼叫鲍鱼呢，其实是有道理的。」
　　帅帅忍不住被我逗得扑哧一乐，又没好气的在我屁股上打了一下骂道：「讨厌，没正型。」
　　哈，还敢打我屁股，反了天了。我用力的捏了下帅帅丰满的肉臀。「啊！」
　　帅帅吃痛，轻呼了一声，然后我俩都笑了。
　　我们就这么闹着玩着，有时候我俩腻在一起就跟小孩儿过家家似的，就是喜欢以这样原始的姿态，毫无间隔的拥抱着对方的身体。我双手把帅帅两瓣大屁股蛋儿分开，露出了她布满肉褶的小菊蕾。
　　帅帅感觉到，我的手指和鼻尖好几次有意无意的在她的小菊蕾上划过，她就猜到我在打什么主意。我轻轻亲吻一下帅帅的小菊花，然后问了一句：「老婆，可以吗？」
　　帅帅红着脸，没说话对我点了点头。我见帅帅首肯，就起来拉开了浴室的柜子。里面放着避孕套和一种小盒子。我拆开小盒子一看，果然是润滑剂。帅帅问我道：「老公，这是什么？」
　　「润滑剂，起保护作用的。」
　　帅帅似笑非笑的看我，显然是怀疑我为什么对这些东西放在哪这么清楚起疑了。「老公，熟门熟路嘛……」
　　我笑着解释道：「没吃过猪肉，还没见过猪跑啊。我也是猜的，感觉他们应该在客房里准备这些。」
　　我一面说着，一面将润滑液均匀的涂抹在帅帅姐的肛门内外。我问她有没有不适的感觉，帅帅姐摇摇头，只说感觉有点凉凉的。我也到了一些润滑剂涂抹在我的鸡巴上，就像帅帅说的，凉凉的，但是没有其他刺激感。
　　万事俱备，我让帅帅姐双手扶着浴室的墙。因为刚才我们一直开着淋浴，帅帅的大屁股湿漉漉的，溜光水滑的散发着晶莹如玉的色泽。
　　「快来嘛，老公，人家心里还紧绷绷的……你还这么折磨人家。」我在她的屁股蛋儿上亲吻了几口，帅帅姐撅着屁股心里忐忑，忍不住出声催促我道。
　　我哈哈一笑，一手扶着帅帅的腰，一手扶着我的鸡巴。我挺着鸡巴抵在帅帅菊门的入口，然后身子慢慢压了下去，我的鸡巴很顺利的进入了帅帅姐的菊门。
　　我微微失望，感觉不像一些小说里描写的，肛交动辄传出撕心裂肺杀猪般的惨叫，要不就是血肉横飞的肛裂场面。是因为我的鸡巴不大吗？还是专业润滑剂的作用？
　　还是说……我老婆的菊花也早就被我某位前任开发过了？
　　「老婆，感觉还好吗？疼不疼？」我双手扶着帅帅的腰臀，一边抽插着，一边问道。
　　「嗯……不疼。老公，你觉得呢，舒不舒服？」
　　「嗯，舒服极了。老婆，以前有没有这么做过？」
　　「……做过……」帅帅还是诚实的回答道。
　　「跟谁做的？嗯……」
　　「我们厂长。噢……噢……老公……用力……好爽……」
　　「呵呵……第一次跟他做怎么样？」
　　「嗯……老公你……不生我气……？」帅帅一边承受着我的撞击，一边回过头来可怜兮兮的看着我。
　　「有点吃醋啦，也有点失望……不过我不怪你……我爱你，老婆。你知道，我不是那种只在乎第一次的人，我希望我们一起创造回忆……美好的回忆……」
　　我搂着帅帅的上身，一手在她胸前揉捏着，一边和帅帅拥吻。
　　帅帅显得特别兴奋，她喜欢听我说爱她，超级喜欢。因为每次我们做爱时候，我说爱她，她的小穴都会一阵阵紧缩，今天也一样，帅帅听我说了这么多动人的情话，她的小屁眼也一阵阵的缩紧，使劲挤压着我的阴茎，感觉超爽。
　　「老公，你真好，我爱你，我也爱你……我要更爱你……生生世世爱你……呜呜……我……你怎么会喜欢我呢……你为什么这么爱我……傻瓜……」帅帅忍不住转过身来抱紧我哭道。
　　我鸡巴硬硬的顶在帅帅小腹，我们紧紧拥抱着。「你这么可爱，我怎么能不爱你……你是我的妻子，你肚子里是我的骨肉，我怎么会不爱你。你才是个小傻瓜，居然怀疑老公我对你的爱。」我笑着刮刮帅帅高挺的鼻梁笑道。
　　帅帅被我逗得开心的笑了，我真爱她的笑容，那么让人感到贴心的美，那么慈祥的美。「如果……我说如果……有一天，我们之间也出现一个‘张薄’，你还会像现在这么爱我吗？」
　　我心里微微一叹，我知道这不是没可能的事情。帅帅主动坦白过，她第一任丈夫死后，曾有过三个男人，但是我一直都回避问她和那几个人交往的细节，我怕自己打翻醋坛。「小玉的问题是不一样的……其实我不是单纯的吃醋，我是怕……」
　　帅帅姐看到浴室门微微一动，就故意出声说道：「怕邵君那样的事再发生？」
　　我点点头道：「唉……是的。我知道帅帅你不会离开我，因为你思想已经很成熟了，可以做出理性的判断。但是小玉她还是个孩子，很多时候做事还非常不理性。」
　　帅帅说道：「小玉是故意在你面前撒娇，其实她心里比谁都有数。我们都不会离开你的……老公，你是我们的整个世界，如果离开了你，我和小玉的世界就会完全崩塌的。」
　　帅帅在我怀里撒娇，能被我心爱的女人如此依赖，我心里感觉暖暖的。「呵呵……我是男人，有责任为心爱的女人遮风挡雨的。说实话，这阵子我心里压力挺大的，未来的不定因素太多了……我会继续努力，尽快完成学业，然后找一份更好的工作。我一定要让你和小玉，让我们的孩子们过上幸福的生活。」
　　「嗯，我相信你……以后，我就在家好好替你照顾孩子，好好孝敬父母。但是，你也别太累了，身体才是根本……」帅帅温柔的对我说道。
　　「我知道，为了你们，为了我们这么幸福的生活，我也要好好活着。我们都要好好的……」
　　帅帅眼睛红红的流着泪，但是她还是在笑，笑的那么灿烂。她轻轻抽泣着道：「我挺感谢邵君的，但是她是个傻逼，大傻逼。」我第一次听帅帅姐骂人，有些诧异的看着她。
　　帅帅姐扑哧一笑道：「怎么了，没听过我骂人是吧？嘻嘻……以前我骂人可狠了，要不你以为小玉是随谁啊？」
　　我晕，原来我大老婆骨子里也是个女汉子。
　　帅帅姐看我吓得胆寒，笑着搂着我道：「嘻嘻……我已经改了啦，都改了十几年了。但是我真是忍不住想骂她，她居然放弃了中国最好的男人。」
　　我呵呵笑道：「共和国好男人？」
　　「嗯，共和国好男人。」我们前阵子一家三口一起看《唐朝好男人》。剧中男主角是从现代穿越回唐朝的王子豪，各种改变历史，笑料不断，让我们一家三口感觉忍俊不止。特别王子豪和自己一妻一妾相濡以沫的真挚感情，我感觉就像是我们一家三口的缩影，所以这时候帅帅姐忽然想起了它。
　　水已经有些凉了，我和帅帅姐交心完毕，也没了继续后庭做爱的兴致。考虑到和张琦一家约好了在泳池边见面，所以我们就披上了浴袍从浴室里出来。
　　帅帅姐细心的替我擦干头发，她瞥见小玉还趴在床上大睡，但是帅帅姐知道小玉已经醒了，当妈的直觉，只不过没拆穿她就是了。
　　「小懒猪，起床啦。」我不知道里面的猫腻儿，拍了拍小玉的屁股，拽着她的腿，想摇醒她。小玉翻过身扑到我怀里，吓了我一跳。「干什么风风火火的，吓我一跳。」我抱怨道。
　　「老公，刚才你和我妈说的，我听见了……对不起……我还怀疑你不爱我了……你放心吧……我绝对不会跟别人跑的。」小玉说到这儿，眼中露出恨恨的凶光。
　　我心说她这是要干什么？这是冲着邵君去的吗？「老婆，你这是跟谁呢？要咬人似的。」
　　「我想杀了那个女的……」小玉恶狠狠说道。
　　「没必要了……我们上次去上海的时候，在飞机上碰到一次。相对于她给我的伤害，我更感谢她放手了，让我遇到你和帅帅……我的真命天女。」我说道。
　　感情这东西，真的不是说放下就放下的，但是今天，我真的顿悟了，放下了。
　　小玉和帅帅听我这么说，笑嘻嘻忍不住有些不好意思的一左一右埋首在我怀里。我继续说道：「我原来害怕，不放心小玉，我怕你年轻冲动，再和张薄旧情复燃……」我不知道刚才小玉听见了多少我和帅帅的谈话，我也不想对她有所隐瞒，干脆当面再向她坦白一次。
　　小玉抬起头说道：「不会的，其实……」小玉欲言又止，想了想才喏喏的坦诚道：「老公，对不起，我跟你耍心眼了。」
「嗯？你做了什么了？」我有些好奇的问道。看样不像是婚内出轨，但是看她欲言又止的样子，小玉究竟做了什么对不住我的事了呢？


番外篇 完结 附：本篇+外篇
帅帅姐打断我们的话，替女儿解围道：「好了，老公，女人家的小心思，你别问了。」
　　我「噢」了一声，但是心里微微还有些疑惑，难不成小玉还和其他男人做过？
　　比如说帅帅以前单位的……？
　　小玉看我犹犹豫豫的，知道我心里还没放下。这丫头最了解我心事重，又不信任她，所以还是主动跟我坦白道：「张薄又加我，我都没理他。后来他是用我初中一个朋友的手机号加的我，然后又改了名字。我猜可能他们在一起了，我的电话号也是我朋友给他的。其实后来张薄改名字我看到了，我就是故意给你看气气你的。」
　　哦，我心说，原来是这事。现在我听到张薄的名字的有些麻木了，感觉这个小屌丝已经像个小石子一样被我踢开了。「你那朋友是个女的？」我问道。
　　小玉瞥了我一眼道：「在一起当然是一男一女啦。」
　　我尴尬的笑了笑道：「呵呵……也是……这小子怎么竟是对同学下手啊？不过估计也不是正经关系，不然他问那个女的要你手机号，对方也不吃醋？」
　　小玉淡淡说道：「你太不懂九零后了……」我无语。
　　我又问道：「那你为什么要气我？为了柳若瑄的事？」
　　小玉嘿笑着往我怀里钻，撒娇道：「好了啦，伦家知道错了啦……伦家再也不酱紫了啦，后爸爸。」
　　唉，我跟她真是一点脾气都发不出来，话说，我现在的角色，怎么渐渐向鬼父的方向发展了尼？「真是拿你没办法，我说了一百零一次了，我和小柳什么也没有。」
　　「那以后呢，以后到了澳洲，你会不会找金发碧眼的洋妞啊？」小玉抬起头，大眼睛忽闪忽闪的看着我问道。
　　「我去……我真是跟不上你的思维了……」我觉得脑子有点乱，怎么又扯出洋妞来了，洋妞我在公司里也见得不少，可是我什么时候就喜欢金发碧眼的了？
　　我郁闷的往后仰倒在大床上，帅帅和小玉咯咯笑着，母女俩无比默契的趴在我胸口，我们一家三口就这么聊着，时间很快就到了约定好的时间。
　　「呀，坏了，光说话，都快到10点了，我们和人家约好的。」帅帅姐看看表说道。
　　我们连早上饭也没吃，就急匆匆收拾好泳衣出了门，出门正好碰到我爸妈从外面回来。
　　我爸问我道：「刚起来啊？」
　　我嘿笑着挠挠头承认。我爸说：「你们不是和人约好了十点见面吗？」我说是，问我爸去不去。
　　「你妈要接着睡觉，我跟你们去坐会吧。」我爸就这样，没长辈架子，也不会挑长辈不该跑去见晚辈的理。我觉得我爸骨子里，还把自己当三十岁的人呢，熟不知他们二老都是六十挂零的人了，外表还真看不太出来，还真是心态决定生态。
　　我们一家到的时候，张琦一家人已经在泳池边上了。我和老爸换上沙滩裤，来到张琦这边，他已经站起身向我们问好。
　　我介绍道：「小张，这是我爸，老陈。爸，这是小张，张琦，北京人。」
　　张琦很热情的跟我爸握手道：「陈叔，您好。」
　　「小张，你好。」我们坐下聊了一阵，许慧欣一身泳装，腰间系着一条沙滩裙，默默端着几杯饮料过来给我们，我笑着和她打了个招呼。我爸也不免多打量了她几眼，大家别误会，我爸可不是老色鬼，只因为许慧欣的身体健美，小腹还能见到明显的六块腹肌，比我们几个男人都厉害，所以他才多看了她几眼。
　　我四下打量了下，泳池里人不少，帅帅姐和小玉已经换好了泳装，和程娜娜、大着肚子的李柔然，形成了泳池边一道亮丽的风景线。许多游人都透着拿手机拍照，好吧，多数都是亚洲人面孔，估计东西方人的审美观还是有差距的，亚洲人都是黑头发、黄皮肤，审美观还是差不多的。不过有几个端着单反嘁哩喀喳照的，肯定就是我们自己国人了吧？看着挺讨人嫌的。
　　我爸开口笑问：「小张，这位是？」
　　张琦这时候赶紧开口介绍道：「这是我媳妇，许慧欣。陈叔，你叫她小许就好了。」
　　「陈叔叔您好。」许慧欣不用介绍也知道老陈是我爸，不冷不热的和他打了个招呼。
　　「你们夫妻俩身材练得都不错，以前专业练健美的吧？」我爸饶有兴致的问道。我这才发现，脱了衣服，张琦的身材也很有料。全身肌肉虬根错节，居然也是一身的疙瘩肉，小腹也有明显的腹肌。不像我，虽然没有肚腩，但是也没有明显的肌肉组织。
　　「呵呵，我以前在国内做刑警。我媳妇练过空手道，黑带七段。」张琦一副怕怕的样子苦笑道。
　　「干嘛，说得我好像天天在家对你施暴似的。」许慧欣笑骂道。
　　「你没有吗……」张琦笑着反问道：「哎哎……老婆，我错了……」张琦话还没说完，耳朵就被许慧欣提溜住了，赶紧求饶。
　　「呵呵……你俩感情真好。」我笑道。
　　「陈哥你和小玉不也一样……」张琦对我说道。
　　「唉，我那才是冤家……」我故作无奈的摇头道。听我这么说，张琦夫妇，我老爸都忍不住笑了起来。
　　「爸，来和我们一起下水游泳吧？」小玉过来拉着我老爸说道。
　　我爸摇摇头道：「刚吃完早饭，我就是过来散散步，你们年轻人玩吧，我回去了。」因为还不太熟悉，所以我爸坐着聊了片刻就离开了，张琦这才松了一口气，他能看出来，我没有透露他们家的隐私。
　　小玉见我爸走了，就拉着许慧欣去戏水去了。
　　「陈哥，谢谢你了，替我保守了秘密。」张琦对我说道。
　　「你说这事啊？呵呵，咱俩算是同病相怜，我知道……有时候当面提这种事蛮尴尬的。」我苦笑道。
　　「呵呵……是啊。」张琦颇有共鸣的说道。
　　「不过其实我爸很开明……」我说道：「当初就是我爸点头，我才敢把帅帅和小玉一起娶进家门的。」
　　「呵呵，陈叔叔让我想起了我老丈人，他俩各方面都很像……」张琦忽然说道。
　　「你老丈人？」我汗，我知道你哪个老丈人。
　　张琦醒悟，他说道：「呵呵，就是娜娜的爸爸。我和欣欣刚在国内办了婚礼。
　　我外公是她爷爷的警卫员，当年朝鲜战场上救过她爷爷一命。后来，他们就给我们订的一门亲。我外公也没当真，后来他老人家也去世了，但是许爷爷一直都记着这个承诺。他家也一直不许欣欣交男朋友，我这也不知道这事，结果就真把人家姑娘耽误了。」
　　张琦简单的介绍，我就大体上勾勒出他俩的感情纠葛。我劝道：「我看你们感情也挺好的。许姐人不错，能看出是个外冷内热的性格，她既然等了你这么多年，说明她心里有你。」
　　「是啊，欣欣挺好的，在家里是大姐姐，也护着囡囡，哦，就是娜娜。她小名。」张琦对我解释道。
　　「呵呵，挺好，羡慕你啊，家庭和睦。对了，你的字是子琦吗？」我忽然想起许慧欣对他的称呼，就问道。
　　「唉，这事说来话长……」张琦叹了口气说道。
　　「哦，那算了，我挺害怕听很久很久以前的故事。」我们也只是初时，我也无意窥探别人隐私。
　　「没事，反正也不是什么大事。我妈去世的早，我爸续弦娶了我后妈。其实我是跟着我妈姓张，我还有个名字叫钟子琦。」张琦说道。
　　其实我心里还有疑问，既然你姥爷和许家老爷子有交情，那么按理说许慧欣应该算是你妈娘家这边的关系，那她为什么叫你子琦呢？
　　张琦接着说道：「我后妈家在北京挺有关系，我这次回去就是用钟子琦的名字和欣欣结的婚。」
　　「哦，原来是这样。」我恍然。我看了看，皱眉对张琦说道：「你家柔然在水里泡这么久，可以吗？不要把她叫上来？」
　　张琦苦笑的凝视远方说道：「随她去吧，她独立惯了，劝不住她的。」
　　我见张琦目露沧桑，话里又似乎带着深意，看来他们家的关系也不那么简单，家家有本难念的经啊。中午，我们两家凑在一起吃午饭，我爸妈也出席了。我妈一个劲的夸对面三个女孩，这时候，我已经把张琦家的情况基本跟我爸妈介绍过了。
　　我爸私下颇不以为然，觉得张琦这人言过其实，凭他的经验判断，张琦并不是出身真正的大家族，让我小心他是骗子。我也没多解释张琦家里的情况，我刚才回房查了下，北京CC地产公司是间上市公司，他们老总钟震在房产界很有声望，几乎是和潘石屹、王石那个档次的，就像小玉开玩笑说的那样，张琦还真是王思聪那样的小开。我倒也不图能占人家什么便宜，就是投缘一起玩。但要我还是打谱找机会去北京验证下，如果真像张琦说的那样，以后我家里真是要揭不开锅了，我要去投奔他，想必张琦也不会把我拒之门外吧。
　　吃完饭，我们就告别了。张琦告诉我，他们下一站就下船了。他们一家准备从雅典坐火车去布达佩斯，然后就回转巴黎。他给了我一张名片，让我们游轮之旅结束后，如果有时间就去巴黎找他们玩，我欣然答应，然后我们就此作别。
　　我观察着手里的名片，我爸对我说道：「这小子说话闪闪缩缩，而且他们也不像是一家人。我感觉，他就是个骗子。」
　　我微微叹口气，真假难辨，这年月坏人太多了，或许我爸说的对，出来旅行一趟怎么就会碰上这么传奇的人物？爸爸是大地产商、后妈是高干子弟、姐夫是在法国开酒庄的大土豪、老丈人是军区副司令。虽然自己没接触过那个圈子的人，但是张琦吹的似乎也有些过了。但是直觉告诉我，张琦不是骗子。
　　「唉……或许有什么隐情吧。也或许是我丢了工作后，有些急功近利了吧。」
　　我把张琦给我的卡片收好，一边跟我爸说道。
　　我们的旅程还在继续，沿途的美景很快让我把张琦一家的事抛在了脑后。海上航行数日，我也渐渐摸透了游轮的规律。头三天都是在海面上停泊，第四天清晨到达希腊的雅典，然后白天旅客可以下船游玩，晚上登船，游轮继续前进。之后的行程，基本上都是按照这个模式推进。
　　雅典一站，小玉和帅帅姐兴趣缺缺，原来小玉还幻想着，雅典神庙林立，雕像如云，就像圣斗士里面，到处都是恢弘古典的欧式建筑群。可是她失望了。
　　「希腊圣域木有十二宫，木有雅典娜，木有圣斗士，爬上山只有石头。」小玉微信和QQ的最新状态如是写道。
　　我妈也抱怨希腊菜不好吃，晚上我们去的餐厅，据说在当地还颇有名气，是雅典一间地道的希腊菜馆。我妈说：「橄榄说酸不酸、说臭不臭，羊奶酪味道也很怪。」
　　我说：「这是希腊特色。」至少我的羊排烤得不错，量又足。回到船上，我爸妈就跟我们分开行动了，他们已经找到了组织，和一个中老年团体一起去打保龄球去了。要说欧洲金融危机，旅游业主要还是靠中国人拉动，游轮上、以及各旅游点，视线所及的范围内，肯定有中国旅行团。我爸妈也是经常周游世界的人，所以我也不用担心我爸妈走丢了。
　　帅帅姐妊娠反应越来越重，也不知道是不是吃不习惯希腊菜，今天吐了好几次。她这两天也特别容易瞌睡，帅帅姐告诉我是怀孕的正常反应，她自己先回房休息，让小玉陪我玩。我有心要回去陪她，但是帅帅姐拒绝了，她说休息一下就好了，她想要安静的躺会。
　　我把帅帅送回舱房，我问小玉想去哪里，小玉说她想去跳舞，我们就直奔迪斯科。游轮上的迪斯科灯光、hi-fi 音响都是顶级的，DJ也非常棒，舞池里人潮涌动，气氛非常之火爆。我身边有众多豪放女中的一员，她已经脱去了单薄的衣衫，只穿内衣就在那里狂舞。我的视线忍不住被吸引过去，跟着那随时都可能破禁而出的巨乳跳动。
　　「我靠，这少说有G 吧？」我忍不住笑问道。
　　小玉撅着嘴哼了一下，低头看看自己的B ，心情一下就郁闷了。「不许看！」
　　小玉把我的脸转到另一边，我哈哈一笑，和小玉手拉手下了舞池。
　　小玉的乐感很好，舞步也很灵活，因为她喜欢电子乐，所以这种场面对她来说简直是如鱼得水。「小妞，舞跳得不错嘛。」我笑着调侃道。
　　「那当然，大叔步法也不错嘛，没想到呢。」小玉也夸我道。我这有什么舞步，就是在这瞎蹦跶，这丫头纯粹就是讽刺我。蹦了一阵，发泄了过剩的精力，我出了一身汗，就到吧台边上坐下点了一杯martini ，看着舞池里的小玉尽兴游玩。
　　小玉像赶苍蝇一样撵走了几个来搭讪的小老外，但是最后还是和一个长得很像吸血鬼日记里面的Matt的帅哥大跳热舞，让我一阵心虚，怕小玉被那小白脸拐跑了。
　　「一个人吗？」我边上坐过来一个金发碧眼的美女，用一门我听不懂的外语问我。
　　她看我迷茫的看她，就换用英语问我：「could u buy me a drink？」发音一听是东欧人，我不愿多生事，向她指了指小玉的方向。
　　小玉其实也一直在盯着我，她看我和那女的凑得这么近，看那女的顺着我的手望了过去，直接对着她比了一个Fuck的手势。我汗，这虎妞……那东欧美女直接被吓跑了。
　　我走到小玉身旁，把她从Matt帅哥边上拽走，一路上，小玉都咯咯的笑。我们手拉着手走在船舷甲板上，我没好气的道：「怎么样，老外身上有狐臭味没？」
　　小玉笑着说道：「咯咯……那倒没有，没你身上醋味儿大。」
　　「娘的，反了你了，抽你丫的。」我把小玉狠狠压在立柱上，然后俯身低头亲吻她。「小骚货，我想狠狠干你，干的你明天下不来床。」
　　「嗯，好，使劲干我，就在这儿操我。」小玉回应着我的吻，一边对我说道。
　　一路上，我们看到好几对男女、男男在过道的黑影里亲热，具体插没插入不清楚，但是听小玉这么一说，我就心思活泛了。
　　「不太好吧……」我还是觉得不安全，外国人没素质，咱们不能跟着学不是，如果真要是被当场抓了现行，那岂不是丢人都丢出国了。
　　「要嘛，就像Jack和Rose在船上的车里坐。」已经完全不同好不好？我苦笑着摇头。
　　「切，胆小鬼。」小玉嘀咕道。
　　「老实交代，你真的没和张薄打过野炮？」我笑问道。
　　「没啦，真是的……」小玉觉得很扫兴。
　　我说：「其实我也不想回去打扰帅帅，要不我们找找吧，看看有没有合适的地方。」
　　「嗯，好。」其实小玉也是存了同样的心思，所以欣然答应。但是，我们走了很多地方，都是公用场所，没有任何私密性可言。迪吧的厕所我都进去找过，全都是reserved占满了人，里面多数都是喝嗨了、跳嗨了涌进来打炮的野鸳鸯。
　　我郁闷……这么大游轮怎么就不设个钟点房呢？我心里嘀咕。不过想想也是，上了船肯定有客舱，不再客舱里面做爱，非要再开钟点房，那不是鼓励婚外情嘛。
　　游轮的标语图示也很意思：有个画着两个小人，一站一跪，然后外面画红圈禁止符的，这是禁止公众场所口交的。还有一个是两个小人一前一后，外面画红圈禁止符的，这是禁止公共场所做爱的。
　　小玉和我一起看见的，她忍不住笑道：「哈哈……看样我们不是第一对，有这种想法的恋人呢。」
　　「我看是发生的太多了，船运公司很头痛才是，不然也不用贴出告示牌了。」
　　我也笑道。
　　「那怎么办？我不管，我要嘛……老公……今天可是我生日嗳……」小玉泪眼汪汪的看着我撒娇道：「这么一个愿望都不能满足人家吗？」
　　「嘿……我带你去一个地方，好不好？」我神秘一笑道。
　　「去哪儿？」小玉问我道。
　　我没回答，这两天我都考察好地形了，而且晚上人很少，所以我就拉着小玉来到了辉煌号的船头。「来吧，老婆，我带你去飞。」我牵着小玉的手，对她笑道。当然，我们这么做，其实是违规的，但是白天我就看几对大胆的情侣这么做过了，也没有人真的遵守禁令，所以我也就大着胆子把小玉带来了，想要和她体验一把双飞……哦不，是飞上天的感觉。
　　小玉也是个天不怕地不怕的主，她开心的笑着在我身前站好，然后学着肉丝在泰坦尼克电影里的样子平伸双臂。因为甲板与海面的落差很高，我们在船首真的就像凭虚御空般的飞了起来。我双手搂着小玉的腰，脚下踩着很粗的钢缆。
　　「开心吗？老婆。」
　　「嗯……开心，老公。有你在我身边，每一天都快乐，今天超级快乐。」小玉对我说道。这丫头还不忘掏出手机自拍，继续秀恩爱。好吧，其实我很期待让张薄那小子看看。我忽然明白了一些小玉的心思，她用张薄说事，无非就是想给我点竞争压力。
　　「有点冷，我们回去吧，好不好？」船头的风很大，这种巨轮还是会对气流造成很大改变，我对小玉说道。
　　「嗯……」小玉乖巧的点点头，我们从船首下来，安静的往回走。我总算是满足了小玉的一个生日愿望，那么剩下的就是……嘿嘿……。
　　「噢……噢……嗯……啊……啊……」浴室里传来水声和呻吟声，我和小玉此时都全身赤裸着，忘我的交合纠缠着。
　　小玉双目微闭，双手扶着墙面，站在淋浴下湿滑白皙的娇躯轻轻扭动着，享受着我在她身体里一次次的撞击。和昨晚同样的位置，同样的姿势，我终于得到了小玉菊花小穴的第一次。
　　小玉的屁眼很紧，我虽然做了充分的准备工作，但是小玉还是忍不住轻声呼痛。我狠狠心用强的往里顶，凡士林还是起到了很好的润滑作用，小玉紧缩的菊门被的龟头强行破关而入。
　　「噢……咝……讨厌啦……老公……感觉想拉便便……你这个菊花男……」
　　小玉难受的向我抱怨道。
　　我哈哈一笑道：「你这就是报应，成天LOL 菊花枪、菊花枪的叫，今天终于知道什么叫菊花枪了吧。」我掰开小玉的臀瓣，我阴茎的龟头紧紧嵌在小玉的肛门里，小玉肛门口的褐色肉褶已经被撑开，那画面实在让我兽血沸腾啊。我继续推进，我的鸡巴一点点的被小玉的后庭小穴吞噬。
　　「咝……老公……轻点儿……又胀又痛……感觉好难受……」
　　「没事的宝贝，过一会儿就不痛了。」我下身不停的在小玉紧窄的肛门里抽插。
　　小玉忍受不住这种违和的禁忌快感，她忍受着阴茎在她肛门内肆虐，浑身上下剧烈地抽搐，双腿软的几乎无法站立。「噢……老公……感觉好怪……要被你干的尿了……但是……不要停……好爽……插屁眼好爽……」小玉跪在了浴池里，撅起她渐渐被我操得滚圆的小屁股，哼哼唧唧的叫道。
　　我跪在小玉身后，一手伸到小妞小穴口拨弄，一边和小玉唇舌相接忘情的热吻。「啊……噢……噢……嗯……老公……好舒服……老公的大鸡巴……插的玉儿飞了……真想你在船头时候就……操我……把我操飞……把我操到海里去……」
　　我再次将鸡巴插进小玉已经被我操成一个合不拢的肉洞的屁眼，小玉更是浪的没边了，我也快抑制不住射精的冲动。我双手扶在小玉的腰上，快速的在小玉菊穴里大力抽插。小玉也已经完全适应了那种酸胀的感觉，心里不再排斥我的入侵，她的后庭肠道内还隐隐生出了一股吸力，让我抽插之间更是爽的无法自持，腰上抽插的动作根本停不下来。小玉把小屁股抬得更高，她右手的食指和中指伸进自己的小穴里抠弄，很快小玉就率先高潮了。一股股淡黄色的液体从小玉的小穴中喷涌而出，不只是爱液，看样还有尿液，小玉口中难以抑制的婉转娇吟，她浑身颤栗不停，我不断的冲刺，然后一股股精液喷射而出，全部酣畅淋漓的射到了小玉的屁眼深处。
　　「老公，我今天好开心，谢谢你，我爱你老公。」高潮余韵中的小玉，再次钻进了我的怀里，轻声呢喃着。
　　缘分这东西真是奇妙，两年前，我们彼此还不认识。一年前，我们还彼此戒备着对方。可是今天，小玉已经成为我生命中不可分割的一部分。其实有时候我心里是有偏向的，我更宠爱帅帅姐一些，因为她坚强的过往，更是因为她的贤惠温柔。但是小玉能给我带来更多的激情和活力，而她往往在不经意间露出的楚楚可怜的一面，也能激起我更多的保护欲，所以说，我们渐渐融为一个有机的整体，真的很难再分彼此。我一边想，一边对小玉说出我内心的感受。
　　小玉泪光连连的点点头：「我明白的，就像……如果我生病了，生了很重很重的病，或者瞎了、瘫痪了，你也不会舍弃我的对不对，因为我们是一体的。」
　　我莞尔笑道：「这个比喻好诡异，虽然贴切，但是哪有这么咒自己的。」我们婚前都做了体检，小玉和帅帅身体都很健康，即便如此，现在我也和帅帅一起看着小玉，不让她乱吃零食，特别是薯片和膨化食品，里面全都是添加剂。
　　「嗳，老公，我妈生日也快到了。去年这个时候，你们还暧昧着，今年你打算怎么帮她庆祝……？」小玉问我道。
　　「唉……我这点主意都用在你这儿了，还真没有什么新鲜的点子，你帮我想想呗……」我揉揉额头说道。
　　「这个……要看你自己的心意嘛。我帮你想就没有诚意了。」小玉笑着说道。
　　「那不也是你亲妈呢……你不该表示点心意啊？」
　　「嘿嘿……今年我先不表示了，我都表示二十年了。再说，我妈肯定更在乎你的心意。」小玉对我笑道。
　　「我们去拍一套全家福吧，你看怎么样？」我想了想，帅帅心里肯定不爱过生日，因为这就提醒她又老了一岁，不如我们找个好一点的照相馆，把她现在最美的一面记录下来，我觉得还是比较有意义的。
　　「这个主意不错，可以拍半裸露肚子的那种，等弟弟长大了以后给他看。」
　　小玉也赞同道。
　　「那暂时先这么定了，其他节目我们再商量，先定下一个项目……明天到哪儿了？克里特岛？……讲一个克里特岛的神话故事？好吧。」我们一直闲聊到池水冷了，才从浴池里出来。我和小玉没再继续做其他事情，因为浴室地面湿滑，而且海面航行还是会有颠簸之感，还是不如在家那种放松舒适的环境。
　　我们从浴室出来，帅帅姐还在熟睡，看来这几天把她折腾的累了。她为了我们玩的尽兴，一直强撑着陪我们，今天还陪我们去爬山了。唉……我的好老婆。
　　我们一起躺上床，我躺在二女中间，翻身从背后搂住了帅帅。室内空调开得很足，帅帅身体微凉，在我怀里不知是不是感受到了温暖，帅帅熟睡的脸上露出了甜美的微笑。
　　之后几天的行程，我们先后到了希腊境内的爱琴那岛、伊兹拉岛、克里特岛、仙度云尼岛。爱琴海的的海水是宝石蓝色的，水天相接，与天空的蓝渐渐融合，几乎看不到海天的界限。伊兹拉岛狭长，游览小岛的交通工具是毛驴。我们走在路上，还不时有像阿凡提大叔那样打扮的岛民从旁路过，引来小玉一阵好奇观望。
　　岛上的屋舍几乎都是一色的白墙建筑，在这里，天是蓝的，海也是蓝的，岛上的房屋，就像是蓝天之上的朵朵白云。回到船上，帅帅搂着我，回望渐渐消失的海岸线，夕阳的余晖洒下，那一座座小岛就仿佛是云端的天空之城。
　　小玉也放下了手机，我们一起感受这浪漫的日落黄昏。她的手机没法带走我们眼前的美景，就连我爸的单反相机，也无法记录下我们此刻的心情，所以我们干脆放弃了那些贪心的想法，一家人一起站在船舷上，沐浴在海面上渐渐西沉的夕阳余晖里。
　　到了晚上，我和帅帅、小玉在自己的船舱里自然又是一番缠绵。我刚刚在帅帅屁眼里射了一次，小玉又缠了过来。小玉迷恋上了肛交的滋味，撒娇着也要我走后门。小玉怕影响到帅帅休息，一直都捂着嘴巴不敢大声叫床，但是她小穴里的淫水沾湿了半张床，比平时骚多了。我心说：闷骚闷骚，闷住了口，下面就骚，中国人组词还真是讲道理。我足足干了她两个小时，各在她小穴里屁眼里射了好几次，最后我连鸡巴都没抽出来，就这么软软的泡在小玉阴道里，我们就相拥着睡着了。
　　第二天，我们醒来的时候，我的鸡巴很艰难才从小玉身体里抽出来，淫水和精液干了之后，像胶水一样把我俩的性器粘在一起。小玉又是一阵跟我撒娇，埋怨我把她弄痛了。帅帅姐早就醒了，她说看着我俩睡得跟孩子似的毫无防备，不忍心叫我们起床。
　　我看看表，早上9 点，船应该已经靠岸，今天的经停港是土耳其的首都伊斯坦布尔。我们起床洗脸刷牙，穿好衣服。帅帅的小腹像是又大了一点，她说道：
　　「老公，我感觉怀的是个男孩，当时怀小玉的时候，三个月可没这么大。」
　　我笑道：「呵呵……是吗？儿子好啊，如果真是儿子，我爸肯定高兴。」
　　「你不高兴吗？」帅帅没好气的瞥了我一眼道。
　　「高兴，怎么会不高兴呢。」我赶紧陪笑道。
　　「妈，你看老公都乐得合不拢嘴了，他怎么会不高兴。」小玉也凑趣道。
　　「你这孩子啊，还是这么冒失……」帅帅看小玉前襟上溅得都是水，不禁埋怨女儿这么大了还不知道先洗漱，后穿衣的顺序，但是她的眼中却都是慈爱之色。
　　我们一家人在餐厅吃早饭的时候，话题不免又是围绕着将要出生的孩子。我没敢跟我爸说，我们猜测是男孩子的事，我爸非常重男轻女，这是我们家的传统。
　　到了我这一辈，我爸还指望我到了国外，能给我们老陈家开枝散叶呢。
　　老爷子连孙子/ 孙女的名字都想好了，男孩就叫陈俊骐，女孩就叫陈曦。我爸解释骐字是千里子，曦是清晨、初春的意思，我们的孩子预产期在三月，这个名字应时当令。
　　「谢谢爸爸！」帅帅姐觉得两个名字都挺好听也好记，还很认真的在笔记本上做了记录。
　　我爸看自己儿媳妇很重视自己的意见，也笑着满意的点点头。我们一家人悠闲的又聊了许多，当真是一幅父慈子孝的画面。
　　伊斯坦布尔是历史名城，曾经是东罗马拜占庭帝国的首都，故称君士坦丁堡。
　　后来这座城市成为奥斯曼土耳其帝国的首都，被清真回教徒占领。现在称作伊斯坦布尔，是土耳其共和国最大的都市，也是土耳其经济、文化中心的所在。我和帅帅对历史文化古迹很有兴趣，但是帅帅姐这些日子身体容易倦乏，而我对穆斯林文化没太多兴趣，所以我们一路走马观花，听导游讲解各个景点的历史趣事，和爸妈、小玉一起做了自拍党，拍了许多照片。
　　这时候我才了解到小玉surface 本本的强大，她这边手机一个劲照相，然后相片自动上传到云空间，我说怎么看她每天都拍几百张图，也不会塞爆手机的存储。
　　当晚，回到船上，把爸妈送回去睡觉之后，我和帅帅、小玉去电影院看3D电影。电影厅放映的是《加勒比海盗4 》意大利语版，英文字母。我还能勉强看懂字幕，但是听电影的配音很别扭，现在不都看原声电影了嘛，干嘛还看配音版的，我心说。小玉半猜半蒙，帅帅姐就完了，如果不是以前看过，基本上不知道他们说的是什么。
　　帅帅姐和小玉看了一会，觉得超级无聊。小玉回头看看周围，发现足以容纳近百人的放映厅里，大概只有寥寥不足十人，我们这一排也只有我们仨。看样子是因为语言不通，没有人大半夜跑来看电影，其他的几对情侣看样也不是来看电影的……。
　　我们一家三口虽然人数稍多，但是也并不显得过于突兀，谁规定不许一家三口来看电影？这种情况直到……小玉贼兮兮的笑着，头低了下去，靠在了我的小腹上。我没理她，把手里的爆米花塞到她面前，继续看我的电影。小玉见我反应冷淡，嘟着嘴拉开了我的裤门拉链。
　　帅帅看到女儿的动作没说话，靠在了我怀里，直接把我的右手拽到她怀里，按在了她的乳房上。
　　我心里暗爽，这大小妖精。我的左手也抚到了小玉的翘臀上。失策啊，小玉今晚穿的是牛仔裤，要是裙子就好了。
　　小玉微微张开小口，不断用她小小的舌头像猫喝水那样撩拨我龟头上的尿孔，我算看出来了，这丫头裹得这么严严实实，就是故意在整我。我离得比较远都闻到一股尿骚味，但是小玉却一点不介意，反而很陶醉的吸吮起来。小玉原来一直是短发女孩，但是我们结婚之后，她就慢慢把头发留了起来，现在她浓密的黑发已经过肩，她不时轻挽垂下的鬓发，一边认真的伺候着我勃起的大鸡鸡。
　　好吧，闺女不给调戏，我就调戏妈。女债母偿嘛。我的手慢慢伸向帅帅的下身，伸进她的小内裤里，在她的小穴口上轻轻拨弄起来。
　　「嗯……嗯……老公……」帅帅被我这一招遗祸江东之计搞得娇吟不止，身子也慢慢向座位下出溜。我则偷偷警戒着四周，我前面和后面的几对也都变成了单人，想必都在和我们坐着同样的调调。不过，我就不知道谁才是始作俑者了。
　　这时候，小玉抬起头来，她唇色水润，脸颊绯红，双眼迷离的看着我说道：
　　「老爸……我们回去吧，好不好？女儿小穴好痒，好想要……」
　　我没理她，我把沾着满手她妈淫水的手塞到小妞嘴里，然后故意逗着她问道：「当年是不是一边在家看电视，一边这样给张薄含过？」
　　小玉面上微微一红，我们心结已解开，我和她都不再回避谈张薄的事，而且这话是当着帅帅姐面问的，小玉一边舔着我手指上的水，一边对我说道：「嗯……你知道的，当年我确实喜欢他。」
　　我不置可否的嗯了一声，小玉以为我又犯小心眼了，就小心翼翼的问我道：
　　「又生气了？」
　　我叹口气道：「不气，我就是恨啊，你这死丫头就不能晚点懂事？再晚四五年，你就全是我的了。」
　　小玉看我懊丧的样子，忍不住咯咯笑道：「咯咯……人家要是你说的那种乖乖女，才不会被你这怪蜀黍骗到手，也不会连我妈也搭进去，你还不满意？」
　　「这倒也是……」如果不是小玉主动把我勾引上了床，我肯定不会第一次见网友就去开房的。但是要说小玉这丫头淫荡也不贴切，至少我们在一起快两年了，除了对我格外依赖，对其他男人都是冷若冰霜，更不会背着我和别的男人交往、上床。按照Woody 老流氓的理论，小玉的性格非常符合恋父情结少女的侧写。
　　更何况，小玉为了补偿我，还说服了帅帅，她们母女俩一起服侍我，这就是所谓的有得必有失吧，做人不能太贪心啊。
　　帅帅姐靠在我怀里，轻声对我说道：「对不起，老公，是我这当娘的没教好女儿，回去你罚我吧，好不好？」
　　「怎么罚你？」我笑问道。
　　「打屁股？」小玉提议道，她知道我最喜欢打她妈屁股。
　　「你看你这闺女，一点也不向着你这当妈的……」我搂着帅帅笑道：「我大老婆真乖，我才舍不得打……」
　　「嘻嘻……老公真好……」帅帅姐搂着我的脖子，在我脸颊上亲了一口。我看后面有人已经注意到我在这边左拥右抱了，所以推推二女道：「都不爱看了吧？
　　走吧，别影响别人了。」
　　小玉嘿笑道：「嗯，走啦，我们回去看付费台去。」
　　我晕……这小浪货，我都不知道，原来还有付费频道。我们出了影院，我说道：「还敢背着我看小电影，看我回去不抽烂你小屁股。」小玉向我报告：「不是我发现的，是我妈。」
　　我玩味的看向帅帅姐，她红着脸道：「昨晚半夜我睡醒了，你和小玉都睡了，我不想打扰你休息，就随便开电视看看，结果就……」
　　我莞尔一笑，在帅帅的漂亮脸蛋上亲了一口，表示我理解。小玉就不干了，她攀伴儿道：「老公，你这样做不对哈，刚才我说打我妈屁股，你舍不得。我一说看个小电影，你就要抽烂人家小屁股。这还不算，我妈偷看小电影，你不罚她，还亲亲她，不来偏心成这样的哈。」
　　我开心的哈哈大笑，然后对小玉咬耳朵道：「傻丫头，我说抽烂你小屁股，是一抽一插那么抽，你不喜欢吗？」
　　小玉这才转嗔为喜，直接跳到我身上，「嘻嘻，这还差不多，老公真好。」
「哎哎……慢点……我的老腰啊……」我苦笑着托着小玉的小屁股，就这么一路抱着她，和帅帅手挽手，也不顾路上遇到的游客的差异目光，走回了我们的舱房。


番外篇尾声
按照我们的行程路线，原本我们的地中海之旅还要经过埃及、突尼斯、葡萄牙、西班牙，最终到达法国马赛港。但是因为帅帅不适应长期海上颠簸，我们最终决定在埃及结束旅行，提前回国。
　　帅帅有些不好意思，她劝道：「爸，妈，不然你们继续玩吧，把小玉照看好就行，让阿晟陪我回去就行。」
　　我爸妈同意我的意见，该玩的也差不多玩够了，该照得相片也差不多装满了记忆卡，毕竟帅帅肚子里的孩子在老爸老妈心中是第一位的，所以老两口也同意一起回去。「你们走了，我们仨也玩不踏实，一起回去吧。」我妈说道。
　　我爸说的更直接：「现在孩子是最主要的，我们大人有困难还能克服，但是你带着孩子太辛苦了。」
　　我看小玉有些纠结，知道她喜欢古墓类的小说，鬼故事，知道她很期待埃及的一站，所以我提出一个折中方案。「我看这样吧……既然已经到了埃及，我们不妨住两天。原本游轮就是要在开罗停靠三天，我和旅行团联系下，我们就在这里脱团了，三天后他们继续向西，我们坐飞机回国，让他们帮我们订三天后的机票。你们看这样行不行？」
　　大家觉得我这个计划挺好，其中最支持我的决定的就是小玉。帅帅看女儿这么兴奋的样子，忍不住眼中露出一丝失落之色。
　　深夜，开罗的晚风凉爽，特别是我们住在尼罗河畔的三角洲酒店里。河上习习凉风吹散了白天的炎热暑气，我和帅帅坐在阳台上，趁着小玉正洗澡的工夫。
　　我轻声对帅帅问道：「今天怎么闷闷不乐的，有心事？还是，还在为我们今天谈的事心烦呢？」
　　「嗯，都有，对不起，老公。」帅帅螓首靠在我怀里说道。
　　我嗅着帅帅轻响的发丝，真是感觉自己拥有了幸福。「好了，这事不怪你。
　　就像老爸说的，孩子是现在第一位的。」我轻轻一吻印在帅帅额上，知道她最近内分泌有些紊乱，以至于心情也起伏不定，我又对她说道：「说起来这事怪我事先考虑不周全……」
　　「嗯……」帅帅听我这么说，心里好过了许多。她轻轻叹道：「这是一方面……我今天才发现，我对女儿的关心好少，你比我还了解她多一些。我真不是一个好母亲，这些年一直都没有好好尽到母亲的责任……借口自己忙……」帅帅一边说一边抽泣着，「有时间去和别的男人约会……」
　　我用手掩住了帅帅的嘴，不让她继续说下去了，她有点钻牛角尖了。想来是因为昨晚在电影院说的那句：「你这死丫头就不能晚点懂事？」触动了帅帅心里的敏感部位。帅帅知道，小玉懂人事早，自然和她这当妈的有着密不可分的关系。
　　「好了，我都知道的……帅帅你心里有多难，你心里的压力有多大。你只是个女人，而且是个漂亮女人，你也希望有人疼，有人照顾……不要想太多啦……我能想象到，一个女人自己拉扯着一个孩子有多难。如果我们换位，我可能做得不如你好。现在小玉也长大成人了，我和你、我和小玉，我们三个人的婚姻美满，这不就是最好的结果了嘛。以前的生活已经告一段落了，未来的生活，我们还要一起去谱写。」
　　「嗯……老公你说得对，谢谢你，听你这么说，我觉得心里好受多了。」帅帅哽咽着说道。
　　我继续说道：「意识到了问题……以后慢慢弥补吧。小玉其实是个很内秀的孩子，她内心其实很敏感，大大咧咧的外表只是她的一种自我保护。她喜欢要这要那，也只是为了想要得到更多的关注。你不关心她，她就花掉你的钱，即使让你臭骂一顿，她也觉得引起了你的关注……」我们在一起两年，除了开始的几个月小玉花钱很多，之后她变得很节省，除了有时候忍不住求我一起去买零食，平时都不会去逛街，也不在网上淘货，简直就是中国男人梦想中的中国好媳妇儿。
　　当然，我也不会亏待自己媳妇不是，平时小玉和帅帅的衣食住用行，都是最好的品牌，她们最喜欢的牌子，以前只能买原单仿品的那些品牌，现在虽说也不是敞开供应，但是在我力所能及的情况下，我还是会满足她们的喜好，而这都是我主动做的，她们母女很少跟我提要求。
　　「是这样啊……老公，你这么一说，我发现真是这么回事。这孩子以前花钱，而且乱花钱。现在你每月给她的零花钱，她都存在卡里。我养她十八年，她从来没存过一分钱。」帅帅笑着说道。
　　「胡说！我有存钱好不好？我的小猪扑满里应该还能凑几十块钱的。」这时候，小玉已经洗完了澡，倚在阳台门口擦着头发，一边说道。
　　「那个……好像一块的我都用掉了，里面可能都是五分、一分的，大概凑不起几十块了。」帅帅在我怀里弱弱的说道。
　　「噗……」我忍不住笑了，好吧，你们娘俩都太强大了，「帅帅你还说小玉乱花钱，你连人家孩子的存钱罐都不放过，这么大没少克扣小玉的压岁钱吧？」
　　小玉坐在我们边上另一把椅子上，帮我一起声讨帅帅姐：「嗯，就是……长这么大我都没见过压岁钱长什么样。」
　　帅帅辩解道：「你几个舅舅和你小姨给压岁钱，我不是也要还你嵬哥和小顺他们啊？」
　　我笑着制止她们娘俩拌嘴，这样下去非吵起来不可。「好啦，今年老公给丫睡钱，好不好？」
　　「给丫睡钱，给你丫睡钱。」小玉听出来我说怪话讨她便宜，红着脸笑着拧我。
　　我嬉笑着搂着我的大小老婆进了屋，拉上了窗帘……窗帘上很快升起了三团不断纠缠起伏的人的剪影。这美妙销魂的撩人月夜，我们甜蜜的爱，我们对美好未来的期待，都将伴随我们生活的点点滴滴，用我们的欢笑与泪水，在时间的画卷上书写。
　　全书完
