三http://2048tvbs.xn--com-uw7eu53s

http://mua2048.con兄弟的淫荡乱伦


第01章：缘起
　　我是贵族中学高二的学生。就读贵族高中倒不是说我家里很有钱，只是我的成绩不错，中考的时候拿了全市第一名，学校免了我的学费还答应如果我的成绩保持在学校前三的话每年还有不菲的奖学金，要不然以我家的条件，去贵族中学读书想都不要想。
　　虽然是贵族中学，但是里面一般的学生可不是享受贵族待遇。我们的校长是个相信「天将降大任于斯人也，必先苦其心志」的老学究，所以这里的管理特别的严格，当然这种严格对某些学生是没有约束的。
　　这天在上早自习，张昌对我说：「杨岳，快过来，有好东西给你看。」
　　于是我们偷偷的溜出教室，上面说过了，严格的管理对某些学生是没有约束的，就比如我和杨岳。
　　我是因为成绩好，从入学到现在，每次考试都是第一，所以老师对我的一些小动作也就装作视而不见。杨岳却是因为家里太有钱太有地位所以没老师敢管，他老爸是全国知名的房地产老板，在我们市里面绝对属于呼风唤雨的人物。
　　我们走出教室，他带着我走进电脑房，就看到成可为慌慌张张的站起来，看到是我们才松了一口气，埋怨到：「原来是你们，吓死我了。」
　　我们的班主任王老师是成可为的母亲，成可为由于长的很胖，所以我们都叫他胖子。可不要小瞧了这个胖子，他在计算机上很有天赋，在电脑方面拿过不少大奖。他有电脑房的钥匙是因为电脑老师看他很有天赋，就干脆给了他机房的钥匙，希望他没事多练习计算机技术，当然作为死党我们也跟着从中受益，时常旷课到这里打游戏。
　　看到这个情况，我心想这两个人不是叫我来电脑房打游戏吧，还搞的神神秘秘的。我自以为想清楚了那两个死小子的想法，我说：「你们两个无不无聊，一大清早就想打游戏，马上就要考试了，我还要复习，就不陪你们瞎混了。」
　　然后又对成可为说：「放心，王老师那里我会帮你掩饰。」
　　说完转身就要出门。
　　张昌连忙拉住我说：「谁让你打游戏，是另外有好东西。」
　　说完对成可为使了个眼色，说：「胖子，快把门关好。」
　　说着把我拖进屋子，一边说：「真是好东西，要不是兄弟的话，可不会叫你来，看了你小子绝对不会后悔。」
　　他把我拉进屋子，然后走到墙边推开一张桌子，一脸得意地对我说：「看，这是我和胖子发现的。」
　　我走近一看，不由得心跳一下子加速，因为墙上赫然有一个小洞，而隔壁就是女厕所。看女生如厕，对我们这种血气方刚的少年的吸引力可是巨大的。
　　「我们昨天打游戏的时候发现的，昨天还看了好几个，哈哈。」
　　胖子得意地对我说：「可比看毛片爽多了。」
　　「看了谁？」
　　我也来了兴趣。
　　「隔壁班的那个李薇薇，漂亮吧？昨天我们可看到了。哈哈。」
　　胖子说。
　　这个李薇薇可是我们三个公认的美女，虽然只是高二的学生，但发育的很成熟，每当她上体育课时跑步，胸前的两个大奶子就晃啊晃啊，每次都让我的老二硬的受不了。
　　「你们居然看了李薇薇？」
　　听见我羡慕的话，两人更是得意地笑了。
　　我也不和两人废话，忙把头凑过去，隔壁厕所的构造是这样的，这个洞正好对这便池的侧面，厕位上是没有门的，也就是说应该能看到女生的半边身体。
　　这里必须要说明一下我们学校的教学理念：最好的学习条件和艰苦的生活。
　　最好的学习条件是为了让学生学习优异，艰苦的生活条件是为了培养学生艰苦奋斗的精神。以前觉得这个理念很傻比，不过现在倒有点感激这个规定，要不然如果是个条件很好的厕所的话，关上厕所的门就什么都看不到了。当然这种厕所是学生专用的，老师有单独的教员厕所。
　　我看了一会，一个人影都没看到，不觉有些兴趣索然：现在是早自习时间，当然没有人来上厕所。
　　「胖子去弄包烟。」
　　我说。
　　其实我虽然成绩好，但绝对不是读死书的书呆子，要不然也不可能和这两个家伙成了死党，抽烟我初中就会了。
　　「又是我。」
　　胖子嘟噜到。
　　「你不是胖吗，就该锻炼一下，权当减肥了。」
　　我说。
　　「去就去吧，反正也没有看的。」
　　胖子就是这点很好，挺好说话。胖子出去买烟了，我和张昌一边无聊的东拉西扯，一边等女生来上厕所。又过了一会儿，还是没人来，我都有点想放弃了，估计这大清早的还没到需要排泄的时间，于是想等胖子回来了抽支烟就回教室复习。
　　突然，隔壁传来了高跟鞋敲击地面的咚咚声。我和张昌一下子兴奋起来，忙把头凑过去，也没去考虑在管理严格的学校里，怎么会有女生会穿高跟鞋。透过小洞，我看见一个女生穿着黑色的高跟鞋，在往上是肉色的丝袜，黑色的套裙，黑色的小西装，我的妈呀，这是女老师的装束。
　　不过在这个洞的视线内看不到脸，不知道是哪个倒霉的女老师，怎么会跑到学生厕所来。不知道认不认识，要是认识就爽了，想起能看到平时高高在上的女老师光着屁股尿尿的情景，肉棒迅速膨胀，竟然比当时听到李薇薇尿尿的感觉强烈百倍。
　　那个女老师居然走到正对这个洞的厕位，真是天助我也，这个方向上我们能看的最清楚，如果她去两边的位置，可能我们就只有听听声音的份了。
　　这个女老师站到厕位上，双手放到套裙上，慢慢脱下裙子。其实这个慢慢只是对我而言的，这是我感觉时间好像变慢了，心里只有一个念头：快，快脱下裙子。
　　好像过去了一个世纪的时间，她终于将裙子退到了膝盖处，一个雪白的大屁股一下子蹦到了我眼前。我感到我一下子不能呼吸了：雪白的屁股在黑色外衣的映衬下更加耀眼。我好像被使了定身法一样，动也不能动了。
　　她缓缓地蹲下，她的脸出现在我们的视线中，天啊，是王老师，我们的班主任，胖子的妈妈。虽然胖子长的实在不怎么样，可是她老妈却绝对是个大美女，以前因为她是我的老师，我还没怎么留意，现在这种情况下，以前感觉她严厉的眼睛，现在也好像变成了丹凤眼，将我的魂都勾去了。虽然理智上我觉得她是我兄弟的妈妈，我不应该偷看，但是身体却动也动不了，眼睛也再也罗不开了。
　　这时一股清流从她的胯下激射而出，也将我的视线从她的屁股拉到了她的胯部。由于大腿的遮挡我不能看到她的私部，但是还是看到有几根黑色的阴毛越过大腿的遮挡跃入我的眼中，好一个熟女。
　　突然，开门声传入我的耳中，我和张昌对视一眼飞快的站起来，就要去挪桌子挡住这个洞。
　　「不要紧张，是我。」
　　胖子的声音传来。
　　不过我们却更加紧张了，毕竟我们正在偷窥人家的老妈。
　　胖子关上门，对我们说：「怎样？有没有收获？」
　　我反应过来，忙过去拉住胖子的手试图将他拉到旁边拖延时间，想等王老师上完厕所出去。「有个屁的收获。」
　　我忙说道：「人都没见一个。胖子买了什么烟？累了吧，坐这儿休息下。」
　　也许是刚才太刺激了，我感觉我的声音有些沙哑。胖子盯着我看了会儿，又转头看了看张昌。我心中大喊，遭了。因为以前都是胖子跑腿买东西，而我们可从来不会管他累不累的。我这么就多嘴说了最后一句呢，真蠢。而且我和张昌的脸都红得不行，加上刚才那句话，不等于是告诉胖子有事吗。
　　果然，胖子说：「你们不是有什么事瞒着我吧？」
　　我和张昌一时无语，毕竟刚刚看了人家的妈妈，心中有愧。正在我们沉默的时候，隔壁传来高跟鞋敲击地面的咚咚声，应该是王老师上完厕所要出去了。
　　这时胖子的脸色变了：在学校只有老师才穿高跟鞋，在加上我和张昌异常的表现，他好像猜到了什么。果然，他飞快的打开门，探出头去，正好看到王老师从厕所中出来。
　　「你们居然看我……」
　　我连忙冲过去紧紧抱住胖子，死死地捂住他的嘴，小声说道：「胖子小声点，不然我们都完蛋。」
　　张昌也反应过来，忙过来和我一起将胖子拽进屋子，关上门。胖子还想挣扎，被我和张昌死死地抱住动弹不得。
　　耳中的咚咚声越来越小，最后听不见了，知道王老师走远了，胖子也不再挣扎。
　　于是我们放开胖子，我对胖子说：「胖子，我们不是故意的，我……」
　　我实在说不下去了，看了兄弟的老妈如厕，我的良心也过不去。
　　「不是故意的。」
　　听了我的话，胖子一下子激动起来，一把拽住我的衣领，将我压到墙角。我知道他的想法，张昌素来不怎么理智，属于做事不怎么经过大脑的人。而我不一样，我一向理智，没有及时制止确实不太说的过去。
　　看着胖子赤红的双眼，显然被气的不轻，平时胖子可是我们三个人中脾气最好的一个，想到这样一个老好人如此的愤怒，我也十分后悔，已经做好的被揍一顿的准备，希望他揍我一顿能消气。
　　张昌看到这种情况，连忙过来拉着，说：「胖子，我们真不是故意的，只是太刺激了。」
　　我心里一阵哀嚎，张昌你小子长长脑子好不好，这个时候说刺激，不是更激怒胖子吗。
　　果然，胖子放下我，一把抓住张昌，说：「操你妈的，你看了我妈，还说刺激。」
　　张昌被胖子勒的有些喘不过起来，急忙说到：「胖子，你不也看了周霞。」
　　「什么！」
　　这回轮到我愤怒了。
　　周霞是我一直喜欢的女生，而且我们的关系一直很好，所有同学都觉得我们是一对。虽然我们没有挑明，但我知道她也喜欢我，我一直打算等毕业了就向她坦白。
　　听说他们看了周霞我十分愤怒，也一把拽住张昌，「妈妈的，说，你们看了谁？」
　　「我们也不是不想告诉你，不是怕你生气吗。」
　　张昌看自己一下子惹恼了两个，紧张起来，更加口不择言：「反正，杨岳看了胖子的老妈，胖子看了杨岳的女朋友，就当扯平了好不好。」
　　「操，那你呢？」
　　胖子吼道。
　　「我，我……」
　　张昌有些支吾，想了一会儿说：「我们三个好兄弟，我不想因为这种事闹僵了，我想我们一直是兄弟。」
　　然后张昌好像是下了很大的决心一样说：「要不你们也看我妈好了。」
　　我知道张昌虽然平时大大咧咧，时不时说话做事不走脑子，但是他说过的话觉得不会做不到，应该不是再敷衍我们，而且我也很珍惜我们之间的感情，听了他的话很感动，不觉抓住他的手慢慢放松了，一边胖子也一样。
　　不过一下子胖子好像想起什么也拽住了张昌说道：「看你妈，到哪里去看你妈。」
　　张昌忙说道：「明天不是有家长会吗？」
　　「操，哪个家长来这里上厕所，都是去教工厕所。」
　　张昌一下子语塞，眼睛看向我，「杨岳你一定有办法是不是？」
　　在三个人中，一般都是我出主意，属于大脑性人物。我想想，说道：「她不去，我们就想办法让她去。胖子，张昌说的对，我们的感情也不能被这种事情毁了，反正到时大家都不吃亏。」
　　听了我的话，胖子也认同了，放下张昌，一时之间大家无话。
　　胖子摸出烟，我点上，眼前又出现了胖子老妈雪白的屁股，又想起张昌妈妈这个贵妇熟女，想到能看到这种贵妇如厕的情景，忍不住又是一阵兴奋。虽然将来的女友被看了，但是能看两个熟女好像赚了。我好像有点熟女癖了。
　　这时我发现另外两个人也都是一脸淫荡的表情。也许明天会很爽吧，我心里想着，又是一阵兴奋涌上来，对明天更是无比期待。
　　其实在以后回想起来，这其实不算什么，在未来的几个月中，我们不仅能观赏她们如厕，还可以肆意玩弄她们的身体呢。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    当天晚上躺在床上怎么也睡不着，时而想着王老师肥大的白屁股，时而幻想张昌妈妈丰腴的身体，最后想起周霞被人看来，奇怪的是这次我不仅不感到愤怒反而有些兴奋。
　　这样辗转了好久才迷迷糊糊地睡了。梦中我在教室中扒光了王老师的衣服，当这全班同学的面把肉棒插入王老师的阴道中，而我旁边张昌和胖子正在一起干着周霞，我不愤怒反而十分兴奋。
　　王老师在我胯下辗转呻吟，而周霞被张昌和胖子前后夹攻，胖子在前张昌在后。隐约间好像周霞妖媚地看着我我，再不似平时清纯的样子。忽然，我胯下的王老师变成了张昌妈妈，而更奇怪的是被左右夹攻的周霞居然变成了我妈妈，看到自己的妈妈被两人干，我兴奋异常，只感觉马眼一松，将精液射进了张昌妈妈的阴道中。
　　第二天我早早地起床，带着兴奋和期待上学去了。


第02章：误中副车
　　今天下午有一场关于考前动员的家长会，上午学生照常上课。
　　其实我挺不愿意开家长会，因为我有个十分让我厌烦的父亲。我老爸是个极其普通的工人，一点文化都没有的那种。
　　他没钱，没地位，更让人讨厌的是他是家里一条龙，外面一条虫的典型，每次在外面受了气，回到家就拿我和老妈撒气。
　　而且他还特别好面子，他特别喜欢开家长会，因为我每次都能得到表扬，他也能得到别的家长羡慕的目光，大概这也是他这辈子唯一能让人羡慕的机会了。
　　每次看到他的猥琐样我就又愤怒又羞愧。这不知道长的不错的妈妈怎么会嫁给他。
　　虽然觉得家长会很是麻烦，但想起能看到贵妇的私处，就期待起来。来到学校，胖子和张昌早就到了。看到这两人的熊猫眼，明白他们昨晚都没有睡好，说不定也和我一样做了春梦吧，只是不知道梦境中会不会出现自己的妈妈。
　　张昌从书包里拿出一包药粉，对我说：「这是你要的用来利尿的药，老子昨天跑了好久才买到的。」
　　我小心收好，心想今天的幸福就靠他了。
　　好不容易熬过上午的课，放学的时候，我们三个聚到一起计划下午的好事。
　　我说：「我下午给家长送水的时候，把这包药加到张昌老妈的水里。张昌记住，中午一定让你妈吃点咸的和辣的东西，要不然下午她不喝水就完了。胖子，中午给负责清洁的钟大爷送瓶酒，送好点的，这大爷就好这口，一定要让他下午不能上班，还要搞一块正在维修的牌子。」
　　计划就这样定下来，我们三人分开去了。
　　下午，三人碰头知道他们都将事情搞定了。
　　「开家长会一开始，你们就把正在维修的牌子放到教员厕所门口。」
　　说完，我就进教室布置会场了。
　　两点半开会，现在才两点，不过教室里很多家长都到了。我从教室办公室拿了一箱纯净水，打开包装，把事先准备好的加料纯净水放了进出。
　　走去教室，我开始在每个座位上放一瓶水。到了张昌的座位，小心的把加料纯净水放在上面，心里一阵暗爽。在每个座位上都放上水后，又帮王老师做了些杂七杂八的事情，理都没有理睬自己的老爸。
　　想到能看到贵妇人如厕，小腹上就感觉有一股热气在向上任腾一样，做起事情都十分有精神。王老师也奇怪以前一向不怎么热爱劳动的我今天如此勤劳。还专门表扬了我两句，我口中谦逊了两句，脑海中幻想起王老师光屁股的样子，心想要是你知道我做这么多事只是为了看贵妇人的光屁股，不知道她有什么感想。
　　终于家长会开始了，我走出教室，忍不住想回头看一眼张昌的妈妈。哇，真是个漂亮的贵妇人。
　　不过我的眼睛只在她脸上停留了一下，就被她的胸部给吸引住了，真是个波霸，以前觉得王老师的胸很雄伟，而这个至少比王老师的大两圈。
　　这么一个大奶子，张昌那小子小时候真是有福。不知怎的，心中竟然冒出这样的念头，要是我能吃上她的奶会有多爽啊。不过我总感觉有什么不对，也许是第一次干这种事有点紧张吧，我自我安慰道。
　　刚走出几步，心里突然一激灵，遭了，张昌的妈妈好像没有坐在张昌的位置上。一下子好像所有的兴奋都消失了，一下子好像被抽走了所有力气一样，失望极了。
　　我无精打采地走进电脑室，里面的两人看我一脸郁闷，忙问道：「怎么样？难道没机会放？」
　　「那倒不是，只是放错位置了。」
　　「你没放在张昌的位子上？」
　　胖子问。
　　「放了。可他妈没坐那位子。」
　　听我说到这里，我看到张昌长舒了一口气，不过我怎么感觉他的表情中有点失望的意思呢。
　　「以前不都是家长坐自己小孩的位子？操！」
　　胖子说：「你也不要太失望，只算我们倒霉吧。其实你很不错了，换我可能还不敢放呢。」
　　「哪做我座位的是哪个？如果是个女的还有得看。」
　　张昌突然说道。
　　对呀，刚才我一直在失望今天看不了巨乳贵妇，还没想到这里。
　　「是那个软蛋他妈。」
　　「哦。那也不错啊。那骚货挺漂亮的。」
　　本来和我一样失望的胖子又兴奋了起来，「你还真不错，就算搞错了也能弄到个漂亮的。」
　　软蛋是张昌的同桌，由于性格软弱，经常被同学欺负，所以被叫做软蛋。不过他家庭背景可不小，他老爸是和张昌老爸其名的企业家，而且据说还有点黑社会背景。可以想想，有这样背景的人还被欺负，真是软蛋到家了。
　　至于他妈妈还算是个美人，至少是和王老师一个档次的，不过由于穿戴挺风骚，就算开家长会也穿低胸的衣服，能看到大半个奶子的那种，而且喜欢穿短裙子，短到有一次她下车时我在旁边就能看到半边屁股。以前我比较喜欢清纯的，所以一直不是很喜欢她，不过昨天看了王老师的大屁股，现在对熟女好像有了更多的喜欢。想到能看这个骚货，心想也不错。
　　「张昌，难道这样你妈就算了。」
　　突然胖子说。其实平时胖子是个很吃得亏的人，但这次对看老妈的事好像挺计较。
　　「我说到做到，说给你们看就会给你们看。」
　　张昌拍着胸说。
　　我和胖子更高兴了，这次看了骚货，下次再看张昌的妈妈也挺不错。
　　于是我们开始了漫长的等待。大概过了一个小时，终于对面传来急促地脚步声，好戏就要开锣了。
　　我们连忙凑到墙边，就着小洞一看，看到短裙下雪白的大腿，果然是哪个骚货，不会错了。她走到了蹲位的面前，好像很急的样子，对着我们这边就开始解裙子。看来张昌的药还真是不错。
　　「晕，小便接裙子干什么？」
　　胖子小声说道。
　　她解开了裙子，下体一下子暴露在我们面前。
　　「哇，没毛。」
　　我惊讶道，「嗯，有这么小的丁字裤吗？」
　　说实话她的下体真是奇怪，没毛。昨天虽然没有看清楚王老师的胯部，但阴毛是明显有的。怎么这位没毛呢？当然这种惊讶实在我们当时没有见识的缘故。
　　而且更奇怪的是她的丁字裤，居然就是一条细带子，头部好像在阴道里。
　　「应该不是丁字裤吧。」
　　我们中间毛片经验最丰富的张昌说道。
　　这是我们已经顾不上惊讶了，我们的视线牢牢的钉在了她的阴部上，总的来说，她的阴部还是粉红色的，只是在两片大阴唇的巅部是黑色的，两片大阴唇紧紧地颔着那根奇怪的带子。
　　我只感到全身燥热，肉棒早已坚硬如铁。眼睛连眨一下都不愿意，生怕错过了一个细节。
　　这时她开始用一只手指头挑着那奇怪的带子向外拉，隐约间我好像听到了她压抑的呻吟声。
　　「我操，是跳蛋！」
　　张昌说道。
　　顿时我想起了平时在张昌家看过的毛片的情节，对，应该是跳蛋，不过跳蛋不是应该放在逼洞里面，怎么她的动作不像是在拉逼洞里的跳蛋呢？她的动作倒好像是在拉后面的东西，难道……
　　不会是塞在屁眼里吧。
　　「天啊，屁眼里塞跳蛋。」
　　胖子好像也发现了。顿时我感到我们三人的呼吸都明显粗重了起来。
　　波的一声，果然她从屁眼里拉出了一个跳蛋，可惜在我们的这个位置看不到跳蛋从她屁眼里拉出来的样子，我想一定很淫靡吧。
　　这时她用手拿着从屁眼中拔出来的跳蛋，我分明看见在跳蛋上还沾着黄色的残留物，不过这时我一点都不觉得恶心，相反变的更加兴奋了。
　　她拿着跳蛋，大拇指按了一下跳蛋上的一个按钮，然后又开始向往拉带子，这次的动作好像是在逼眼中有跳蛋一样。等等，难道是双跳蛋。
　　果然，我看到她的阴部慢慢分开从中露出一个粉红色的小球。随着小球慢慢的露出来，她的阴部也缓缓地张开，就像一朵缓缓绽放的花朵一样。
　　又是波的一声，伴随着压抑的呻吟，一个红色的小球从逼眼里蹦出来。现在我才能看到这种双端跳蛋的样子，一端是黑色的，就是放到屁眼中的那个，一端红色放在逼眼里。
　　只是他妈的淫荡，实在是受不了了，真下就这这个骚货打手枪，不过想起身边还有两个人，没有好意思做。
　　后来我才知道，这种双端跳蛋还有这样的功能，将红色的塞入逼眼中后，红色的跳蛋会变大，根本拉不出来，必须要按一下黑色的跳蛋上的按钮才能变小。
　　所以难怪那骚货先要把屁眼中的拉出来呢。
　　取出跳蛋后，她飞快的蹲下，只见一股清流飞溅而出。这时我才能看到她的脸，想来拉跳蛋也是能刺激女性情欲的，只见她的脸红的好像要滴出水来，眼睛上好像也有了层蒙蒙的水幕。
　　尿完之后，她竟然没有擦一下，就又将跳蛋塞进去。然后拉上裙子出去了。
　　她出去了好久，我才回过神来，胯下感觉有些凉意，肉棒涨的不行，喉咙却像火烧一样，嘴唇也干的要命，忍不住用舌头舔了舔。在转身看另外两个人都面红耳赤的，胯下翘起老高，他们也正好转身看着我。一时之间大家都有点不好意思，一时无语。
　　最后，还是我打破了沉默。「这个骚货的老公真是会享受。」
　　「就是，双端跳蛋，今天算是涨见识了。」
　　胖子说，「她老公可真是玩女人的高手。这女人也真是够骚，要是能玩一下就好了。」
　　「这口子可真是大胆。」
　　我说，「连在学校都敢这样玩。」
　　突然一直没有说话的张昌十分惊讶的说道：「不对，她老公和我爸半个月前一起到国外谈生意了。」
　　「啊！」
　　我和胖子同时发出尖叫。
　　「也就是说她有奸夫。」
　　我们异口同声地说。
　　一时间大家又陷入了沉默，大企业家的老婆偷汉子，在我们市里就对是个大新闻。
　　我想了一会儿，笑了。「这样好，说不定因为这样我们还能玩一玩大企业家的老婆呢。」
　　我笑道。
　　「嘿嘿。」
　　另外两人想了想，也都嘿嘿地笑了。


第03章：玩弄人妻
　　「胖子，在网上能不能弄到盗摄的器材。」
　　我说。
　　「没问题，论坛上应该有人供货。」
　　「要买就买好点的，要他妈毛都看的清楚的。」
　　张昌说：「钱不是问题。」
　　「当然这种事少不了你这个土财主。」
　　最后，我们决定由胖子去搞器材。我和张昌去找骚货偷人的地点。拿到证据就去威胁她，然后，嘿嘿……
　　我和张昌出去拿摩托车准备跟踪了，胖子一人留在电脑室鼓捣电脑。
　　家长会完后，我们看到骚货女上了一辆红色的车。于是我们骑上摩托车跟了上去。最后我们居然跟着轿车到了公司的门口，我操，这女的不会在老公的公司偷汉子吧。
　　我和张昌跟着上去，门卫认识张大公子，所以没有阻拦。上楼后，见骚货女居然和一个男人进了她老公的办公室，可惜看不清那男人的样子，不过倒是可以肯定不是她老公。我和张昌当然不能上去，只能在外面傻傻的等着。大约过了一个多小时，那骚货才出来。看她一脸淫荡的样子竟然比刚才在厕所中的样子更娇媚百倍。我们相信偷情地点应该就在这里。
　　过了两天，胖子一脸兴奋地对我们说器材搞定了。现在我们只需要把针孔摄相机装到办公室就可以了。这当然又要靠张大公子，不过张大公子真是四肢发达头脑简单，胖子手舞足蹈的讲了好久，他对针孔摄相机的安装和操作还是有点一头水雾的样子。不过我和胖子实在是没有耐心再教他了，管他的，看运气吧。
　　一天后，张昌回来。我们打开计算机连上摄像头，效果居然挺好。而且据张昌说他去办公室也没有遇上什么麻烦，他就大摇大摆的进去，慢条斯理的装好摄像头，再大摇大摆地出来，这样居然没有任何人干涉。也许我们的运气真是好呆了吧。
　　我们的好运气好像还没有结束，当天下午，我们就看到了一场人妻和奸夫的大战。
　　「我靠，居然是他。」
　　张昌嚷道：「妈的，这家伙有了那么漂亮的老婆还去玩人家的老婆。」
　　「他谁啊？」
　　「他是我爸公司的助理，你们两个每次去我爸公司看得流口水的大美女就是他老婆。」
　　原来他是郭可人的老公，郭可人可是个超级大美女，我们曾经戏言说能玩她一次让我们折寿十年都愿意。嘿嘿，说不定这次真是有机会。
　　拿到了视频，下面就该去玩弄人妻了。
　　第二天我们三人逃课去软蛋家的别墅。出教室时我看了一眼软蛋，想起要玩她老母了，心里就是一阵暗爽。呵呵，玩人母，玩人妻真爽。
　　到了软蛋家的别墅，报出张公子的名号，很轻松地就进去了。
　　骚货女见了我们好像不是很惊讶，只是问道：「你们现在不是要上课吗？」
　　「嘿嘿。」
　　我说：「只是想和阿姨商量点事情，只是在客厅不太方便。」
　　这是我们商量好的，我做「阴角」，胖子做「善角」，张昌做「恨角」。
　　「哦。」
　　骚货阿姨的脸色很平静。
　　「那你们随我来。」
　　她带我们走进一间卧室，我随手关上门。
　　「你们要找我干什么？」
　　她看了我的动作好像也不是很担心。
　　「我们只是有点东西想给阿姨看看。」
　　我说完对胖子使了个眼色。
　　胖子从书包里拿出笔记本，开始放映骚货阿姨的偷情片段。
　　「你们怎么会有这个？」
　　「这不是你现在应该考虑的问题吧。阿姨。」
　　张昌凶狠地说道，特别在阿姨两个字上加重了音量，威胁的意味不言自明。
　　「你们想干什么？」
　　她开始有点紧张了，不过我感觉她应该更紧张才对。
　　「我们就是想和阿姨交个朋友。」
　　我说。
　　「什么朋友？」
　　「什么朋友！你想想如果我们把这段视频交给你老公的话，你想想有什么后果。所以无论什么朋友你都要答应。」
　　张昌说。
　　我补充道：「其实就是我们三个相向阿姨请教一下健康教育课的问题，我们学了，可没有实践经验啊。」
　　「你们要我……」
　　她居然脸红了。装什么清纯。
　　「阿姨，其实你和那个男的在一起不也是为了满足性欲吗。」
　　胖子和善的说道：「我们三个一定比他厉害吧。」
　　「你们……」
　　她好像有点愤怒，不过好像是害羞。反正这个时候她的表情我没怎么弄明白。
　　「阿姨，你知道张公子的耐心可不是很好的哟。」
　　我不阴不阳的说道。
　　「哼，如果她不答应，我们就把这段录像公布出去，让人们看看大企业家的老婆是怎样的淫荡样。」
　　张昌凶狠的说道。
　　「好吧。」
　　她好像下了很大的决心。
　　「不要让我老公知道。」
　　太容易了，一时之间我竟有一种不真实的感觉。难道她真的是骚的不行，见不得男人吗。我和胖子对视一眼，也读懂了对方眼中的惊讶。
　　不过张昌可不管这些，听到她答应了，急急忙忙的上去，用双手狠狠地捏了捏她的奶子，然后开始撕扯起衣服来。
　　我和胖子看见了，也放下了心中的疑惑。一起上前开始玩起了熟女人妻。
　　只见张昌和胖子已经把阿姨的上衣脱掉，露出粉红色的胸罩，一人一边玩起了乳房。而我对阿姨的下体更感兴趣一点，我一把挠起她的裙子，果然没有穿内裤，淫荡的阴部一下子暴露在我眼前，我把手伸进去想看看有没有跳蛋，果然在温暖的淫荡的阴道内我的手触到了一根带子，我抓住带子往外拉，一个银色的跳蛋一下子跳了出来。我的动作有点大，阿姨大声叫了一声。
　　「遥控器在哪里？」
　　虽然这是我第一次用跳蛋，但是多少看了不少毛片，知道这种类型的跳蛋应该有遥控器。
　　「呜呜……在床边抽屉里。」
　　这是阿姨这在和张昌亲嘴，含糊不清的回答到。
　　我赶快打开抽屉拿出遥控器，试了试，果然不错。
　　回答阿姨身边，把跳蛋又塞回阴道里，打开了遥控器。
　　这个遥控器上有三档，我毫不犹豫地开到最大档，只见阿姨全身一阵抽搐，猛的挣扎，居然把正压在身上亲嘴的张昌和正在吃奶的胖子一下子抛开了。
　　伴随着一身高亢的尖叫，阿姨的下体涌出大量的水来。我还真是玩出事，忙把跳蛋取出。
　　「我操，这骚货居然吹潮了。」
　　张昌兴奋地叫道。
　　「这是什么玩意儿？居然一下子就让女生吹潮了。」
　　胖子也来了兴趣。
　　他们两个围过来看，于是我在开到最大档，只见跳蛋一下子长大了，周围还长出了不少毛刺，并且开始剧烈的旋转起来。这么猛！要是……突然我想起了周霞，那么清纯的他要是来上这一下估计会被玩死吧。还是这个骚货才能用这玩意儿。
　　过了好一会儿，阿姨才缓过来。
　　我把跳蛋放到一边，开始玩弄起来她的身体。我再把手指伸进她的阴道，居然比刚才松了不少，于是我又加了一根手指，开始学着毛片上的，开始进进出出起来。
　　好像我的手法还不错，不一会，阿姨就发出了淫荡的呻吟声。突然，阿姨的呻吟声变成了呜呜声。我抬头一看，胖子和张昌居然掏出了肉棒一起送到阿姨嘴边，阿姨开始为他们两人口交了起来。
　　「还不玩。不想上就我来。」
　　张昌看到我还没有日阿姨，心急起来。
　　我可想玩第一炮，于是我脱下了裤子。露出了我的肉棒，看了他们两人的我发现我的居然长和粗都比他们要好一点。
　　自信心上来了，我立即对准阿姨的阴道，一下子插了进去。感到肉棒进入了一个温软的所在。
　　「啊！」
　　我不由得叫了一声，真他妈太爽了。我快速的抽插起来，阿姨也开始跟着我的节奏浪叫起来。
　　「啊！」
　　的一声传来，原来张昌交代在了阿姨的嘴里，大声的喘着粗气。看来处男的持久性就是不好。
　　胖子的脸已经开始有些扭曲了，估计离缴枪也不远了。估计胖子不想把第一炮交代在嘴里，于是把鸡巴从阿姨的嘴中抽了出来，站在一边休息。
　　现在成了我一个人在玩阿姨了，看着阿姨嘴边的精液，我更加的兴奋，不由得加快抽插的速度。连续抽插了一百下，我只感觉脊椎一麻，精液一下子射进了阿姨的阴道中。
　　我从阿姨的阴道中退出来，胖子已经等不及了，马上把鸡巴塞进了阿姨的阴道，不过可能是刚才口交的太爽，没有抽插几下就射精了。
　　我们三人休息了一会儿，肉棒又开始蠢蠢欲动。这次张昌插阿姨的骚穴，我和胖子玩阿姨的嘴吧。
　　我想起前几天看到的情景，于是我让张昌躺下，阿姨在张昌的上面，而我走到阿姨的身后，一下子把肉棒插入了阿姨的屁眼。不愧是熟女，屁眼虽紧，但是插入并不是很困难。
　　于是阿姨的三个洞都被我们填满了。阿姨屁眼比阴道更紧，但没有阴道那么软和热，感觉不如阴道舒服，但是想到我正在玩熟女人妻的屁眼，又觉得兴奋无比。
　　这个姿势我们三个都显得十分兴奋，不由得大家都加快了抽插的速度。正当大家都在兴头上，突然，床头柜上一阵手机铃声响起。
　　我向胖子使了一个眼色，于是胖子把手机拿到阿姨的旁边。
　　「老公啊。」
　　听到这个声音，感觉我的肉棒一下大了好几倍。
　　「哦，没有干什么，怎看电视呢。」
　　偷情的快感一下子席卷了我的全身，我想胖子示意让他打开了手机的扬声器。
　　实在是太兴奋了，我想张昌也一样。我们两都不由得加快了抽插速度。阿姨一下子被我们刺激了，叫出声来：「啊……」
　　「老婆你怎么了？」
　　「哦，没什么，看电视吓着了。」
　　看着阿姨强忍快感打电话的样子，胖子也忍不住了，他居然一下子把鸡巴插到了阿姨嘴里。
　　「呜呜……」
　　「又怎么了，是不是出来什么事？」
　　「没有，刚刚喝水呛着了。」
　　可惜阿姨和她老公的电话没打多久就挂了。我们三人一看没有了约束，疯狂的干起来。不久我和张昌就在阿姨的屁眼和阴道里射了精。胖子见我们完了，离开阿姨的嘴，一个人玩起了阿姨的两个洞。一会儿插插阴道，一会儿玩玩屁眼。
　　没多久也缴枪了。
　　看这阿姨的阴道和屁眼里流出的精液，我们三个都笑了，今后我们将有一个随时被我们玩弄的熟妇。
　　我们穿好衣服，准备离开时，门外一个声音让我们手足冰冷。
　　「老婆。」
　　她老公不是出国谈生意了吗？


第04章：淫乱导师
　　我的脑中一下子闪过了阿姨老公的资料，张永义，黑社会起家，使我们市里举足轻重的人物。虽然现在漂白了，不过传说对仇人极其凶残，动辄让人头破血流甚至残废。现在我们居然搞了他老婆。
　　一下子我有种从窗口跳出逃走的冲动，不过一下子冷静下来。如果我现在跳窗逃走，他只需要一个电话通知小弟我就跑不了，甚至祸及家人。为今之计，只有趁他不注意将他打晕，利用这段时间带上老妈赶紧跑路，至于老爸就让他自生自灭吧。
　　于是我悄悄来到门边，抄起一张凳子只等他一进来就敲到他头上。旁边的胖子看了我的动作也明白过来，抄起另一张凳子站到了门的另一边。这是只有张昌还在那傻愣愣的杵着，看来还没有反应过来。
　　门一下子开了，我就要一板凳砸过去。不过居然没有人进来。
　　「放下凳子，我对你们没有恶意。」
　　那个声音传进来，「如果有的话，你们刚进门就没命了。杨岳你很聪明，居然想到攻击我。一般人现在早就魂不附体，好一点的翻窗逃走。」
　　他笑了两声然后说：「你可真够狠的，居然想放翻我，年轻人真不错啊。」
　　心思被人瞧破，我一阵紧张。虽然他说没有恶意，但最后一句话让我有点摸不准他的意思。不过还是装出一副相信的表情，慢慢放下手上的凳子，不过放在了身边，手也垂下，准备如果他发难的话，就抄起板凳准备搏命。而胖子那边却完全信了，将板凳扔在了一旁。于是我猛向胖子打眼色。
　　这时他才缓缓地走进来，看到我的动作，笑了：「年轻人，不错，很谨慎。不过我真的没有恶意。」
　　然后，看着张昌眼神充满了戏谑：「你们也不想想，就凭张公子的水平怎么可能把摄像头安装得那么好，你们看到的视频，可是从我亲手安装的摄像头中传出去的呢。」
　　「那你想干什么？」
　　我可不相信他会看着老婆被玩还帮忙。
　　「你们看那是什么。」
　　他伸手指向墙上挂闹钟的位置。我仔细一看，原来上面有个摄像头。
　　然后他有指了几个地方，都装了摄像头。他说：「其实，你们刚才玩的时候我就在隔壁看的一清二楚。」
　　看我还是全身戒备，于是对我说：「你真是太谨慎了，看来不说出点原因你是不会相信了。」
　　说完他弯腰脱下裤子，露出他的鸡巴。对我说：「我十多年前，我和人火拼的时候伤了它，现在完全不能勃起了。」
　　他笑笑，好像看破一般：「不过我是男人，我也有欲望。但是鸡巴硬不起来怎么发泄呢？后来我发现，我特别喜欢看老婆被人玩弄，每次都特别兴奋，你们看！」
　　他指着他的鸡巴说：「只有看我老婆被人玩它才能流出点东西。」
　　我仔细一看，果然他软软的鸡巴上流出几滴精液。
　　「所以我很希望有人来玩我老婆，不过少有人敢。你们三个胆子我喜欢。」
　　听他说到这里我已经基本相信了他的话，整个人都放松了，这时才发现，后背都湿了，脚不住的打颤。
　　「你不是出国了吗？」
　　我心中还有疑惑：「而且你刚才还打电话回来？」
　　「哈哈，我老婆给我说好像有三个小鬼想图谋不轨，就赶快回来了。不然可错过了这场好戏啊。」
　　看得出他很兴奋，他又说到：「至于电话嘛。其实是看你们表现不错给的奖励，怎么样背着人家老公玩人妻的感觉很爽吧。」
　　然后不理会我们的诧异继续说：「来，我给你们看看好东西。」
　　他把我们带到隔壁，我想他就是在这里偷窥我们的吧。他打开一段视频，一场群交的画面呈现在我们眼前。
　　「哇，哪是赵局长！」
　　我看到画面中一个男人正在享受阿姨的口交，一面和一个年青的女郎接吻，他抬起头，我看到他的脸，忍不住叫了出来。
　　「不错就是赵局长。」
　　张永义说到：「含鸡巴的是你们阿姨钱凌；接吻的是我们市税务局刘局长的儿媳郑晓燕。」
　　他有些得意继续说到：「知道换妻俱乐部吧，我们这个还高级一点，叫做交换俱乐部，妻子、女友、和你有血缘关系的女性都可以，当然母亲和妻子是最好的。」
　　我们听到倘目结舌，不由得都揍龙来想看个分明。不过这时他一下子关了视频。对我们说：「好了，现在讲讲你们的事吧。」
　　于是我一五一十的把之前发生的事情告诉了张永义。
　　「不错女友和母亲的交换。」
　　他笑着对我说：「你小子可捡便宜了。」
　　「怎么会，我女朋友是处女！」
　　虽然现在我也是这样想的，不过嘴上可不能软。
　　「处女？哈哈。能有你钱阿姨爽吗。」
　　说着他拉过还是全裸的钱阿姨，用手狠狠地拍了拍钱阿姨的屁股，然后对我说：「你的处女女朋友有这么肥美的屁股吗？」
　　一时间我居然又有了冲动，鸡巴又硬了起来。
　　他又将手指插入了钱阿姨的阴道中，居然插入了四只手指，抽动了几下。钱阿姨发出了销魂的叫声。我忍不住吞了吞口水。
　　「小子，你慢慢就会发现熟女的好处了。」
　　然后又对我们说：「怎么样想不想加入这个俱乐部？」
　　我们三个都没有说话，其实心里都是千肯万肯。
　　「我们还能在看下刚才的视频吗？」
　　我说。
　　「哈哈，当然……不行！」
　　一下子我们都很失望。他继续说到：「这是俱乐部的规定，不允许给外人看的，如果有什么消息流出去就不好了。」
　　看到我们十分失望，又说：「你们不如先做观赏会员吧。」
　　「什么是观赏会员？」
　　「就是只能看不能碰，怎么样？」
　　「那观赏会员要什么条件？」
　　我知道世界上没有白吃的午餐。
　　「只是需要和你们有关系的女性的裸照而已。」
　　他又补充道：「不过女友可不行哦，必须是母亲。」
　　「好。」
　　我和胖子还在考虑，张昌已经忍不住了。
　　我和胖子对视一眼还是下不了决定，如果这种照片流出去，对母亲对家庭的伤害太大了。
　　见我们不语，张永义又说到：「你们不放心的话，照片上脸可以打上马赛克的。」
　　「好。」
　　反正看不清脸，应该不会闯什么祸我和胖子也答应了。
　　「你们三个小鬼真是，不只有多少人想入会都没机会，你们还推三阻四的。不过你们倒是很和我的胃口。」
　　他又笑了说：「不过你们必须要补偿我，在我面前再玩一下我老婆吧。」
　　我们三人没想到是这么香艳的补偿，都十分惊讶。不过这种好事我们可不会拒绝。于是我们三人围住钱阿姨也开始了另一轮的淫乱。
　　其实我们三个在看了视频和听力张永义的话都早已兴趣盎然，再加上在丈夫面前玩人妻，肉棒都硬得向铁一样，不过在张永义面前都有些放不开，于是都只是把鸡巴凑到钱阿姨面前让他舔鸡巴。
　　一会儿，张永义看我们只是在玩钱阿姨的淫嘴，不耐烦起来：「你们三个小子怎么像软蛋一样，不要顾及我，老子就是喜欢你们凌辱我老婆。小子，你刚才不是挺狠的吗？居然敢把那种跳蛋开最大，平时我都不敢，怕老婆受不了，嘿嘿嘿，不过看她好像被玩的很爽。」
　　说完拿出一个黄色的跳蛋对我说：「试试这个吧。」
　　我想既然这样我就不客气了，我接过跳蛋，发现这个跳蛋比前面看到的都要小，不知道有什么用。不过钱阿姨看到这个跳蛋露出了害怕的表情。
　　我拿着跳蛋走到钱阿姨身后，拍拍她的屁股，示意她摆出小狗式，前面张昌和胖子继续让钱阿姨口交。我看着钱阿姨的阴道，由于刚才玩的太猛，阴道微微张开，里面还刚才我们射进去的精液。真他妈的淫靡。
　　我兴奋地不行，也不管脏不脏了，分开钱阿姨的阴道将跳蛋放了进去。正准备打开开关，却看见旁边张永义微笑的表情。我也不去管那是什么意思了，直接打开开关。
　　只见钱阿姨猛的全身一颤，然后身体筛糠一样的抖了起来。下体居然有水飞溅出来，我的天，刚才我已经觉得够猛了，没想到现在更厉害，上次的淫水是涌这次是飞溅出来。
　　过来一会儿，感觉钱阿姨已经到极限了，于是关了开关。不过钱阿姨依旧全身战抖，下体的水溅来好久才停，身下的床单早已湿了一大片。
　　看钱阿姨恢复了，我挺起肉棒准备插入。突然看见胖子给我猛打眼色，我知道胖子今天确实玩的有些少了，虽然我也很想插入，不过我可不是为了性欲不顾兄弟的人，于是我走到前面让钱阿姨给我舔鸡巴。把后面交给了胖子和张昌。
　　这次胖子玩阴道，张昌玩后庭。明显两个人都过分的兴奋，上来就是一阵猛插，根本不顾什么节奏了。
　　我在前面没有他们在后面那么爽，于是我抬头看了看张永义。只见他脸上赤红，呼吸紧促，明显情欲已经达到了极点，他的软绵绵的鸡巴这是居然正在渗出精液。他发现我在看他，对我笑了笑，目光又转回那边的大战，一刻也不愿意错过。
　　看来张昌第一次干屁眼实在是受不了了，只见他突然加速，凶猛的抽插了几下，然后停下来猛喘粗气。我知道他射进了。
　　张昌从钱阿姨的屁眼中退出来，坐在一旁休息。这下可乐坏了胖子，只见他的肉棒一会儿插进钱阿姨的阴道，一时有插进钱阿姨的屁眼，玩的不亦乐乎。真不知道他那肥胖的身体这么能做出这么灵巧的动作，这就是性欲的力量吧。
　　最终胖子在钱阿姨的阴道里射了精。轮到我了，我让钱阿姨保持小狗式，我从身后插入。我也学着胖子的样子，一会儿插进钱阿姨的阴道，一时有插进钱阿姨的屁眼，大概是第三次的原因，这次我比前两次都持久，大约做了几千下，终于在钱阿姨的阴道中射出了精液。
　　干完才发现原来钱阿姨已经爽晕了过去，难怪我后面几百下都没听到她的呻吟呢。
　　不过我们三个也好不到哪去，坐在床边大口喘着粗气，累的不轻。
　　张永义看了我们累的像狗一样的样子，笑着对我们说：「玩人妻感觉爽吧，其实我给你们说，干母亲更爽。嘿嘿。」
　　「你会让张宏干钱阿姨吗？」
　　张宏就是软蛋，当着人家的父亲我自然不好意思叫这个超级贬义的绰号。
　　「当然，只要那小子有这胆子。可惜啊，我怎么有这么个像兔子一样的儿子呢。」
　　说道自己的儿子张永义忍不住叹息道，不过他马上又高兴起来，对我说：「怎么样想不想玩我母亲？」
　　「你母亲！」
　　我的肉棒又有点蠢蠢欲动。
　　「看来你真有淫乱的潜质。」
　　看到我的反应张永义笑着说：「过几天我妈就要来了，到时叫上你们。至于你们钱阿姨嘛，你们想什么时候玩都行，要怎样玩都行，不过一定要通知我哟，我不能来也一定要录下来，记住哦。」
　　「好。」
　　这种事不答应就是傻子了。
　　「至于你们如俱乐部的事，我这里有不少器材，你们去自己选吧，拍好了找我。」
　　「好。」
　　我们三人异口同声地回答。


第05章：低潮
　　虽说上次在张永义的别墅里答应的痛快，可其实我和胖子心中还是十分的犹豫。这几天都在做与不做之间摇摆不定。三人中，只有张昌好像比较动摇，虽然没有明确的讲出来，但我还是感觉到了。
　　这几天，我总在道德和淫乱之间挣扎。所以虽说张永义说我们可以随时去玩钱阿姨，不过我总觉得心里别扭，一次也没有去。
　　至于在张永义家拿的那些玩意儿，被我锁在了我的床底下的箱子里。这几天我特别不想回家，家里好像有只魔鬼在向我招手一样，我根本不敢打开那箱子，害怕那箱子就想潘多拉盒子一样，毁掉我现在的生活。
　　不过，这段时间，我们和软蛋的话多了起来。看着他一本正经和我们说话的样子，再想想他妈在我们胯下呻吟的样子，就会十分兴奋。这也算是在这段无性的日子里的调剂吧。
　　可时间可不管你的思想有多么的挣扎，一转眼，考试到了。
　　前面的考试考得不好，我还从来没有感觉做题有这么不顺手过，平时考试做题都是越做越热，现在却是越做越冷。最后一课靠数学，心想能接着我这最得意地一课拉回点前面的失分，不料监考老师是王老师，而且她总在我面前晃悠，看着她扭来扭去的大屁股，总是静不下心来做题，思绪乱飞，一会儿想起王老师的大屁股，一会儿想起张昌妈妈的大波，一会儿又想起钱阿姨被三人干的淫荡的情节，一时间，仿佛就连卷子上的数学符号都变化成了一个个裸女一般，而我就是高高在上的皇帝，她们在我胯下辗转呻吟。最后，考的如何可想而知。
　　贵族中学的效率就是快，第二天早上年纪排名就贴到了校门口。我后退了三名，跌倒了第四的位置，也还算是百足之虫死而不僵。第一名是被我压制了将近两年的一个书呆子。他的眼睛的镜片比啤酒瓶底部还厚得多，据说他除了读书就没有任何课外活动了，就来吃饭拉屎都手不离书。
　　这个书呆子听说他考了第一名，居然一下子跳到了桌上，手舞足蹈的大吼：「我干掉杨岳了，我干掉杨岳了！」
　　我听了这个消息只是笑了笑，胖子嘟噜了一句：「怎么就没闪到腰。」
　　而张昌的反应则是要揍他丫的被我和胖子拉住了。
　　王老师对我成绩下降很是关心，一大清早就把我叫到办公室。
　　「这次考得不太好，怎么了是不是家里出了什么事！」
　　「没有，只是考试的时候身体不舒服。」
　　我当然不能说其实是考试的时候想你的光屁股去了。
　　「哦，老师知道你是个懂事的孩子就不多问了，这次考差了，你也不要太在意，一次失败其实对你也是种磨砺，下次考好就行了。」
　　「那奖学金呢。」
　　说实话考的不好我到没怎么伤心，虽然好像所有人都觉得我会一样。我更关心的是奖学金的问题，要是学校免了我的奖学金就惨了，一年可是几万块，要不然只靠我那没本事的父亲我家不知道会拮据成什么样。
　　「本来学校的奖学金是根据每次考试的成绩来定的，这次你又跌出了前三，按照规定只有拿二等了。」
　　在我们学校中第一名是特等奖学金，有好几万。第二名和第三名是一等奖学金有一万，四到十名是二等只有几千块钱了，三等啥都没有。至于为什么每个档次的奖学金差距那么大是为了让学生明白成功和失败的差距，要么成功，要么失败，没有不成功也不失败，就像奖学金一样，也许只差了一名，但拿到手里的钱却是天远地远。
　　见我有些失望，王老师笑了笑，我居然觉得她笑得有些妩媚。她又接着说：「不过呢，因为你之前的表现，再考虑到你的家庭情况。」
　　说到这里她顿了顿，看了看我，好像害怕刺激到我一样。其实我早已习惯了，岂会为了这种事情而受刺激。她看到我脸色没有变化，继续说：「所以决定还是给你特等。」
　　说完又笑了：「这可是老师好不容易才争取到的哟。你可要好好努力，下次把第一名抢回来。」
　　听她这么说我算是放下了心头大石，轻松地说到：「谢谢老师，放心，我可不会吧第一名抢回来。呵呵，它本来就是我的，下次我把它拿回来好了。」
　　「听你这么有信心就好了，我还以为这次会对你打击很大呢。」
　　「呵呵，一次考好就手舞足蹈，一次考差就哭天喊地，只有小孩子才会这个样子。」
　　「哈哈。」
　　她又笑了起来，表情好像更加妩媚了。「你不也是小孩子吗？」
　　小孩子哼哼。她又接着说：「你也知道那呆子的事了？」
　　说完好像觉得用呆子来形容学生不太好，又补充到：「我是说，跳到桌子上大喊，干掉杨岳的那个。」
　　「哈哈哈。」
　　想到那个体育成绩从来没有超过三十分的书呆子，身轻如燕，一下子跳到桌子上疯狂大喊的情景也觉得好笑。
　　王老师也笑了一会儿然后说：「你也不要笑人家，你确实把他们压制的太惨了。以前总是拿第一，而且还比第二名高出几十分。你都不知道，那帮成绩好的学生可是打了赌的，谁要是考赢了你，其他人就免费请他吃一学期的大餐。」
　　我感觉王老师的笑中居然有点小女生的娇憨在里面。
　　又和王老师聊了好一会儿，我才从办公室里出来。想想发现今天王老师真是和平时在班上可大不一样。这种可爱的表情估计只有我这种学生才看得到吧。看来，成绩好还真有些好处。
　　想起王老师为我争取奖学金的事，觉得她待我真是不错。想着想着居然脑海中又浮现出来王老师光屁股的样子，觉得自己真是禽兽，心情不由低落了起来。
　　回到教室，胖子忙凑过来，「怎么样，我妈没有难为你吧。」
　　「没有。」
　　听了我的话胖子明显放松了，还是兄弟好啊。
　　这是周霞走过来，胖子看来看周霞，眼色有些淫荡，嘿嘿了两声，说：「我不打扰你们二人世界了。」
　　说完一边去了。
　　「你怎么和这种人混在一起。」
　　周霞居然因为胖子刚才的话脸红了。真是小女生没见过世面。然后又对我说了一大堆什么学习有多重要哇，考好大学有多重要哇，现在我们应该努力学习不要胡思乱想哇之类的话。
　　真是烦的要命啊，不由得那王老师和她比较起来，还是和熟女聊天比较爽一点。小女孩真烦。
　　回到家，父母已经知道了我的成绩。我们学校为了杜绝学生向家长隐瞒成绩的情况，都是由老师直接打电话通知父母成绩。
　　母亲见我回来，忙放下手中的事情，过来拉住我的手，摸摸我的头说：「怎么了，不舒服，你怎么都不给我们说呢。还好王老师打电话来给我说了。」
　　「没什么，妈。早没事了。」
　　母亲的这个动作我居然有了反应，看来我真是太色了。心中一阵内疚，忙挣看妈妈的手。
　　王老师对我真好，她应该知道我说不舒服只是托词吧，还告诉父母估计是怕他们为难我吧。
　　「狗东西，看你干的好事。」
　　父亲知道我回来了，从里屋冲了出来，醉醺醺的，应该又喝了不少酒。拿起一根棍子就想抽我。
　　母亲连忙拉住，说：「王老师说了，小岳没考好是因为病了。」
　　「你个兔崽子，病了。你怎么不病死，考得那么差，你让我开家长会的时候多没面子，还有奖学金，妈的，少了几万块。看老子不打死你。」
　　我算是听明白了，他只是关心他的面子和钱，我的前途，我的感受，他是不管的。要是他打我是为了我好，我都忍了，可……
　　见父亲真的要打我，母亲死死地抱住他，父亲更加愤怒了，「看你生的这个龟儿子，你还有护着他。」
　　边说边用力想要挣开，母亲哪是醉酒父亲的对手，被他甩出去，坐倒在地上，头狠狠地磕在了墙上。
　　我出离的愤怒了，抄起一张凳子，狠狠地摔在地上，把散架的凳子的一只脚拿到手里，然后用它指着父亲，冷冷地说：「打我，你过来试试。」
　　父亲被我镇住了，心里掂量了一下，估计觉得打不过我，骂骂咧咧地摔门出去了。
　　我忙过去扶起母亲，还好头还没有被磕出血。母亲对我说：「你怎么能这么对他，他毕竟是你父亲。」
　　母亲就是这样逆来顺受。这样的父亲难道打我，我还要忍住吗？忍他一辈子？
　　一时觉得索然无味，看母亲没有什么大碍，默默地回到卧室，一夜无话。
　　第二天到学校，张昌跑到我面前来，也不管我冷冷的脸色，也不管一旁的胖子猛打眼色，说到：「妈妈的，周霞那臭娘儿，今天居然跑去找那书呆子问题，还他妈，嘻嘻哈哈的，我操。」
　　见我的脸色更难看了，胖子忙说：「其实没什么，就是看你还没来，就去问别人题而已，真的没什么。怎么了杨岳，你父亲打你了？」
　　「他是想，他敢吗？」
　　我冷冷地回答。
　　「走去电脑房爽一下。」
　　别人以为胖子说的是去打游戏，我们却知道他另有所指。
　　「好吧。」
　　反正现在的心情，书也看不进去，不如去放松一下。
　　到了电脑室，两个人便开始东一句西一句的差混搭客，我知道他们是为了让我开心，兄弟真好呀，虽然没有什么作用。胖子见我还是绷着脸，小心翼翼的问我昨天怎么了，于是我把原委告诉了他们。
　　张昌一下子就火了，大声说：「妈的，让老子整死他。」
　　一边的胖子毫不犹豫的给了他一脚。
　　张昌也知道说错话了，讪讪地笑，到一边关注女厕所去了。
　　「快来，快来，有人哦，好像是五班的。」
　　「一帮发育不全的小女生有什么意思。」
　　张昌见我没什么兴趣，放弃了看小女生如厕的机会，走了过来，好像下定了很大的决心一样，说：「既然不喜欢小女生，我就给你看点好东西。」
　　神色中多少有些肉痛。
　　说完他从怀里摸出一张照片。我操，居然是在他妈妈洗澡的拍的。
　　虽然因为蒸汽的原因，不是特别的清晰。不过还是可以明显的认出是张昌的巨乳妈妈，而且是拍的正面，硕大的乳房和黑森林都可以看得清楚。看来张永义给我们的器材真是好东西。
　　我只觉得性欲一下子被调动了起来，昨天的不快好像一下子消失了，看来真是性欲觉得情绪。
　　看看旁边的胖子也是一脸的淫荡，忙问张昌还有没有。
　　「这张都是我好不容易才拍到得，还差点被抓到了。不过真他妈爽，昨天我就是看这张图片打了三次手枪。」
　　看到我们都是性欲高涨，胖子说：「杨岳反正你心情不好，不如找钱阿姨这骚货发泄下吧。」
　　想起钱阿姨的淫荡样，肉棒更加充血了。


第06章：蜕变 上
　　来到钱阿姨家里，遵照约定给张永义打了个电话。他有事情不能回来，不过一再的叮嘱我们一定要拍下来给他看。
　　钱阿姨看到我们来了，表情十分的平淡，只是说：「进来坐吧。」
　　看到钱阿姨不痛不痒的态度，我的负面情绪一下子被点燃了。我一下子把钱阿姨搂入怀里，一把把她的睡裙撩起，让她无毛的淫穴一下子暴露在空气中，也不管路边还有行人。
　　明显钱阿姨被我的举动吓坏了，开始拼命挣扎起来，脸上露出惊恐的表情。
　　哼，看你还装不装冷漠。我很满意钱阿姨现在的表情，于是把她的裙子放下，毕竟我也不想把事情闹大。
　　我把钱阿姨拉进屋里，发现钱阿姨看我的眼神居然有些畏惧，不由得心里有点得意。
　　胖子拿出摄像机开始摄影，我和张昌开始玩弄起阿姨来。张昌急色得很，一下子扯下阿姨的裙子就把肉棒插了进去，看来是昨天被他老妈刺激得不轻。我就只好让阿姨给我舔鸡巴，过了一会儿觉得有些无趣。
　　想了想，其实刚才暴露阿姨还挺有意思，不如出去野战吧。反正把张永义让我们怎么爽就怎么玩。不玩还真是对不起自己了。我把提议说出了，他们两个也很赞成，张昌听说去公共场所玩弄钱阿姨更加的兴奋了，抽插钱阿姨的速度快了不少。这个莽夫，不知道好戏在后头吗。昨天射了三次今天再来一次看你后面还有没有力气玩。
　　不一会儿，张昌射了精。钱阿姨想到我们要出去玩，忙拿起卫生纸想把阴道里的精液擦干净。我忙拉住她，说：「就等它留在里面。」
　　钱阿姨无赖答应了。
　　钱阿姨换好衣服。上身穿一件丝质的露背装，下身是超短裙，当然还是没有穿内裤。这套衣服已经很性感了，不过我还是不满意。于是我把钱阿姨的露背装拉起来，里面穿的是一件粉红色的乳罩，把它取下来，阿姨的一对淑乳一下子跳了出来。然后我再把衣服拉下来，阿姨的露背装比较透，我们能够明显的看到胸前凸起的两个小红豆。
　　钱阿姨看到居然要让她不穿乳罩上街去，居然脸红了。荡妇脸红，不错我喜欢。不过说起来也是，不穿内裤至少小心的话不会被别人知道，不穿乳罩的话，只有不是瞎子一眼就能看出来。
　　「我操，真淫荡。」
　　胖子反应过来，看来他也有点暴露癖：「不过裙子好像长了一点。」
　　爱卿所言正合朕意。虽然，钱阿姨的裙子已经很短了，属于蹲下的时候稍微不小心就会露出屁股的那个。不过本着要玩就完疯点的想法，裙子当然是越短越好了。
　　于是我找出剪刀，把钱阿姨的裙子剪短了不少。现在钱阿姨的裙子只能遮住大腿根部了，如果弯腰的话，小穴就会暴露出来。
　　「太有创意了。」
　　胖子和张昌都惊讶道。
　　钱阿姨的脸更加的红了，不过倒是没有反抗。看来张永义把她调教得很听话啊。改好了阿姨的穿着，胖子把摄像机放进手提包里，一切妥当。
　　出了门，我们来到了附近的一条商业街。过往的行人的视线都会在钱阿姨的身上停留好久。钱阿姨胸前的小红豆吸引了无数男人的眼球。
　　「这女的怎么这么淫荡。」
　　这是女人的评价。
　　钱阿姨被男人猥琐的眼神和女人不削的话搞的脸通红，眼睛也蒙上了一层蒙蒙的雾气，好像挺伤心地样子。看着一个荡妇露出又害羞又羞愧的神色，我们三个的肉棒的立了起来。
　　不过我还想玩点更刺激的。我看到对面有一排凳子，坐着几个老年人。想了想，我故意把钱包扔到地上，然后让钱阿姨捡起来。由于钱阿姨正好被对着那几个老头，如果她弯腰捡钱包的话，那么她的阴部就会暴露在那几个老头的面前。
　　这几个老家伙应该没有看过无毛的阴部吧，而且是这么漂亮的女人。今天爷心情好就让你们开开眼吧。
　　钱阿姨知道自己的情况，明白只要一弯腰，自己的私处就会暴露，所以很是不情愿。我催了几次都没有动。只是两手紧紧地捏着裙角，好像是生怕风把裙子出起来暴露一样。这是得钱阿姨像极了害羞的小姑娘。把一个淫荡的熟妇捉弄成这样，我的心中充满了成就感。
　　看到钱阿姨不听我的命令，于是我威胁道：「如果不捡的话，我就把你的裙子拉起来，让这里的所有人都看看你的私处。」
　　说完自己都吃了一惊，什么时候我变得这么邪恶了。
　　钱阿姨看着我，好像是想从我的神态中看出刚才的话是真是假一样。见到她这个动作，我心中一阵不舒：贱人，你竟然敢挑战我！
　　于是我用手抓住钱阿姨的裙子，猛的向上一拉。「啊！」
　　钱阿姨发出一声尖叫。她没想到我居然敢这样干吧。
　　钱阿姨的尖叫一下子把人们的眼光吸引过来，看到一个美妇人裸露着下体都发出惊讶的声音，看我表情极为不善。平时在这么多不善的目光下，我一定会感到不安和恐惧。不过现在我却一点没有那样的情绪，他们冷冷地看着我，我也用冷冷的目光回敬他们。
　　再看胖子和张昌都是满脸通红，明显被刺激得不行，胖子连拿着装有摄像机的包的手都明显的在抖了起来。钱阿姨满脸的羞愧，望向我的表情满是哀求。看到她这样的表情，我的心也软了，放下了她的裙子。
　　我们快速离开了现场，不然搞不好有人要报警了。胖子明显忍不住了，等我们到了无人的地方，一下子扑向钱阿姨，连手里的包都不要了。张昌虽然也很兴奋，不过现在是力不从心，看了他离一夜五次郎还有较大的差距。
　　我知道胖子忍不住了需要发泄，不过还是伸手拦住了他，说道：「在公车上干钱阿姨不是更爽吗！」
　　「啊？」
　　他对我的提议明显十分惊讶，不过明显他也很意动。
　　「关键看你敢不敢了。」
　　「哼，那有什么。」
　　胖子这么胆小的人居然敢答应这样的提议，看来今天受的刺激太大了。
　　我们找了个人比较多的公车上去，反正张昌不能玩，于是摄影的任务就交给他了。到了车上，我们三人把钱阿姨围在中间，知道胖子忍不住了，于是让他站在了阿姨后面方便行事。
　　果然，胖子把一只手伸进钱阿姨的裙子里，由于我们三个将阿姨围住了所以胖子这样很安全，其他人是看不到阿姨后面的情况的。然后胖子的另一只手攀上了阿姨的胸部，动作还挺大，看了胖子真是精虫上脑，阿姨前面是没有遮挡的，其他人完全能看到。钱阿姨前面坐着的是一个年青的女性，她注意到了胖子的动作，羞得满脸通红。
　　胖子可不管这些把鸡巴掏出来，身体贴上了钱阿姨，然后……
　　虽然我不能看到鸡巴插入的情景，不过却明显的能够感觉到胖子插入了。胖子这时是一脸满足的表情，而钱阿姨紧紧地咬着嘴唇，生怕控制不住发出呻吟。
　　胖子开始随着汽车的节奏开始抽插起来，动作不敢太过剧烈，毕竟我们身边都是人，不小心就会被发现。
　　我也开始用手摸起阿姨的屁股，咦，怎么还有一只手，张昌不是在摄影吗？
　　我转头一看，原来是是猥琐男。他发现我在看他居然还向我笑了笑，估计是把我们当成同行了。不过我也没想阻止，看到钱阿姨被陌生人摸屁股也是一件挺兴奋的事情。
　　胖子的幅度越来越大了，在这种情况下做爱令他很兴奋。不过这样让身后的几个大叔开始注意我们这边的情况。一个大叔居然低头看了一下，当发现一个美妇人正在公交车上和一个学生做爱的时候，露出了羡慕的表情，眼睛死死地盯着钱阿姨，好像是想用目光穿透钱阿姨的衣服一样。
　　钱阿姨也知道旁边已经有几个人发现了，脸上是一副羞愧的表情，不过却将屁股向后顶，开始迎合起胖子的抽插来，看来在这样的场景中做爱，钱阿姨也很兴奋。我身后的猥琐男这是居然把自己的鸡巴放了出来，对着钱阿姨的屁股开始打起来手枪。
　　我心想反正都这样了，索性玩得更大胆一点，于是我把阿姨的上衣慢慢卷起来，一对淑乳一下子暴露在了空气中。几个大叔的眼神一下子被白嫩的乳房吸引了过去，呼吸明显紧促了起来。
　　不过我还想刺激他们，于是用手指捏住了钱阿姨胸前的两点殷红。捏了捏，然后把阿姨的奶头向外拉，然后放开让它弹回去。我这样玩弄乳房，明显更加刺激了钱阿姨，只见她拼命地头向后仰，鼻子中发出压抑的呻吟声。后面的大叔们看到我的动作都拼命地盯着那两点殷红，眼珠随着我的手的动作来回晃动。
　　猥琐男看我玩得高兴，也伸出一只手捏住阿姨的另一边的奶头玩弄起来。后面的大叔们看到有这样的好事也都凑了上来，拼命地挤过来，也想趁机揩点油。
　　一时间钱阿姨的身上多了无数只手在游走。
　　胖子的速度又加快了，他已经要到极限了，果然随着啊的一声他猛挺几下，射精了。钱阿姨也是一声浪叫，这下可好，全车的人都看了过来。不过还是有几个大叔脸皮够厚，还在往阿姨的身上蹭，估计是想代替胖子和阿姨来上一炮。
　　还好这时候车到站了，我连忙拉起阿姨冲出人群下了车，要不然估计阿姨逃不出被轮奸的命运。胖子和张昌也飞快的下车，胖子气喘吁吁，满头大汗。在看钱阿姨也是一样，汗水都把衣服打湿了。咦，阿姨的屁股上居然有精液流下来，胖子不是射在阴道里吗？看来，那个猥琐男也在阿姨身上缴了枪。
　　我们三人这是都有点紧张，刚才确实玩得有点过火了，不过当然更多的还是兴奋。我抬头一看居然到学校了。


第07章：蜕变 下
　　到了学校，我心里又有了新的主意。
　　我们带着阿姨绕到了学校的后面。我们学校当然有后门，要不然我们三人逃课是从哪里出去的。走正门的话，我们还没有那么嚣张。学校的后门是没有人守的，只是用锁锁住。我们三个找了个机会偷偷的配了一把。
　　我们小心翼翼的进入学校，发现正在上课。学生全在教室里，外面基本上没人。但是我们仍然十分谨慎，生怕阿姨被别人看到。要是有人看到我们三个带着这么暴露，身上还沾着精液的阿姨的话，估计明天我们就会被叫到校长办公室喝茶。
　　好不容易到了电脑室。
　　「胖子，这里有布吗？」
　　「你拿布来干什么？最后面的柜子里有。」
　　我也不和他废话，过去拿出来，在电脑室的最后面把布拉起来。
　　「你在干什么？」
　　两人看我的行为都有些不解。
　　等下你们就知道了。哈哈，淫乱的大戏啊。
　　虽然刚才我已经被刺激得有些受不了，不过为了后面的好戏，还是强忍着，只是用手不停地在阿姨身上游走。
　　终于听到了下课的铃声，好戏就要上演了。
　　「你们去吧张宏叫来打游戏吧。」
　　「啊。」
　　两人总算明白我要干什么了，看我的眼睛里全是小星星。
　　钱阿姨也明白过来，拼命开始挣扎，我死死地将她抱住。
　　不一会，胖子和张宏带着软蛋回来了。钱阿姨怕被儿子发现，安静了下来。
　　看得出软蛋很兴奋，当然了，我们三个都是学校的风云人物，这次居然邀请这个小人物打游戏，小人物自然会感到受宠若惊了。嘿嘿，你小子就受宠吧，待会我让你妈受精。
　　我掏出肉棒让钱阿姨给我含着，她居然没有听我的，看来在自己的儿子面前她还是放不开。我在钱阿姨的耳边轻轻说：「怎么样，想让你的儿子看看她母亲的淫荡样吗。」
　　一下子就让阿姨屈服了。
　　前面传来的游戏声音，看来他们也开始了。胖子居然别有用心的问到：「张宏，这里爽不爽？气氛是不是很好啊？」
　　其实这里有什么好爽的，人家可是富家子弟，就凭这几台破电脑就想让人家爽。不过，明显那小子不敢说不好，只听他说：「这里真是很不错！」
　　胖子和张昌嘿嘿的笑了。这里气氛当然不错，有你的母亲助兴呢。听了他的回答，我的肉棒在阿姨的嘴里变大了。而阿姨居然在我的肉棒上咬了一下。我也不和她计较，只是用肉棒在她的嘴里进出了几下。
　　他们玩的是实况足球，明显胖子的心思不在游戏上面，才刚开始就给了软蛋一个单刀的机会，估计是那小子不敢赢胖子，把球打飞了。这时就连张昌也开窍了，对着软蛋喊道：「射你妈的。」
　　说完和胖子又是一阵阴笑。软蛋还以为自己让了胖子，胖子和张昌很高兴，也笑了。
　　胖子也说：「你小子射术不行啊，应该好好给杨岳学学，他的射术可是一流哦。连你妈都知道。」
　　在射字上明显加重了语气。软蛋一副迷惑的表情，明显搞不懂我的射术和他妈有什么关系。
　　妈的，太刺激了，看来要相应兄弟的号召，射他妈的了。
　　我让钱阿姨爬在桌子上，从后面插入。「啊。」
　　真爽啊。
　　软蛋好像听到了我的声音，转头看了看，当然被布挡住了，什么都没看到。
　　开始在钱阿姨的阴道里抽插，居然感觉紧了不少，她今天不是已经被胖子和张昌干过了吗？
　　「软蛋，你妈很漂亮啊。」
　　张昌说。这时胖子拿到一个机会，大喊道：「射她。」
　　嘿嘿，你妈很漂亮，射她。这是我感到钱阿姨的阴道抽搐了一下，夹得我真爽。原来这骚货在自己儿子面前被人干兴奋得逼逼都变紧了。「看来在儿子面前你很兴奋哦。」
　　我在钱阿姨耳边说。钱阿姨咬着自己的嘴唇摇头，不过屁股往后面挺了挺。
　　估计软蛋没搞明白这两人叫他来打游戏这么老往他妈身上扯。这得诺诺的点头。
　　看到钱阿姨强忍兴奋地样子，我又有点想捉弄她了，于是我突然加速。钱阿姨没想到我会突然猛抽插她，一时忍住，淫荡的声音脱口而出。钱阿姨生怕被软蛋发现，惊恐地看着我。
　　「什么声音。」
　　这回软蛋听到了，想回头看清楚。
　　「管他的。」
　　胖子忙阻止了软蛋想转身仔细查看的念头，「用心打球。」
　　软蛋可不敢违抗胖子的意思只好把眼睛又盯回了屏幕上面。
　　看到软蛋的注意力有放回了游戏上，钱阿姨才放松了下来，用眼睛狠狠地盯了我一眼。我嘿嘿的笑了，付到她耳边说：「阿姨你也很兴奋啊。你看流了这么多水，比上次用跳蛋玩你还多呢。」
　　钱阿姨不好意思的转过脸去，不敢再看我。
　　看着一地的淫水，我又有了一个主意，帮想在一边看着两人打游戏的张昌招了招手，张昌走过来，我用来阿姨的吊带装上撕下一块布，在阿姨的淫穴上擦了几下，隔着布帘交给张昌。张昌一脸疑惑的接着，我比了个洗脸的动作后他才明白。
　　「软蛋啊，你看你脸都脏了。来，我帮你擦擦。」
　　张昌现在的表情怎么看怎么像大灰狼。
　　说完也不管人家愿不愿意，拿着我给他的布就往软蛋脸上抹，抹完，还问软蛋：「感觉怎么样。」
　　张大公子亲自给自己洗脸，明显把软蛋感动了。
　　软蛋居然说到：「好像帕子上有怪味道。」
　　平时他是绝对不敢这样对张昌说话的。「有什么味道？」
　　张昌把帕子拿到嘴边闻了闻哪有什么怪味道味道。说完还用嘴对这帕子亲了亲，对胖子说：「胖子你闻闻，看看有什么怪味没有。」
　　胖子忍笑已经忍得很辛苦了，接过帕子忙捂住嘴上。止住笑，胖子说：「我也没有闻到什么怪味啊。」
　　看两个人都不相信自己，笑脸胀得通红，忙说：「真的有味道，惺惺的，真的。」
　　这时张昌的脸越发像大灰狼了，笑眯眯地问道：「好闻吗？」
　　问得好，我心想，看来原本以为是四肢发达头脑简单的张昌就然这么有淫荡的天赋。
　　「好闻。」
　　张昌的帕子，软蛋当然不敢说不好闻了。
　　张昌得意地笑着，又说：「那是当然，本大公子的当然是好东西，小子，这味道第一次闻到吧。」
　　「哪有，我当然闻到过。」
　　好像挺怕张昌瞧不起自己，软蛋忙说。
　　「你在哪里闻过。」
　　「我妈的卧室里面有时就会有这种味道。」
　　「哈哈哈。」
　　胖子和张昌听到这里实在忍不住都笑了。
　　软蛋还以为他们笑是因为不相信他，忙说：「真的。有一次我爸妈还有个叔叔在卧室里带了好久。然后我进卧室就闻到这种味道。」
　　「既然你喜欢那就读闻闻。」
　　胖子把胖子又交给软蛋。
　　软蛋好像挺怕被他们瞧不起，就连忙接过帕子，猛嗅了嗅，还擦了擦脸。突然，软蛋发现帕子上有点白色的东西，问道：「这是什么？」
　　我仔细一看，原来是一滩精液，也不知道是张昌的，胖子的，还是车上遇到的猥琐男的。
　　「那可是高蛋白哦。」
　　说完张昌和胖子大笑起来。
　　妈妈的，真是太淫荡了。我再也不管环境了，猛烈地抽插起来。钱阿姨也十分兴奋，阴道不停地抽搐，一下一下夹得我好爽。好像她也放开了，我竟然能听到若有若无的浪叫。最后，我感觉脊椎一麻，猛的挺动了几下，把精液射进了钱阿姨的花心里。钱阿姨被我的滚烫的精液一浇，也到了高潮，只见她身体变成了粉红色，全身筛糠一样的抖起来，阴道里大量的淫水涌出，这个人都软下来好像没有骨头似的。
　　我敲了敲桌子，示意这边已经完事了。胖子和张昌毫不客气的拉起软蛋，将他扯了出去，胖子对软蛋说：「时间到了。」
　　软蛋不明白为什么刚才还和颜悦色的两个人现在竟然如此对自己，不过不敢问，跟着出去了。
　　张昌和胖子出去把软蛋带回教室了。一时间电脑室里只剩下了我和钱阿姨两人。随着性欲的释放，我心里的负面情绪好像给带走了一样。看着钱阿姨满是精液的身体，不由感到十分的内疚。
　　于是我俯下身子，在钱阿姨耳边轻声说道：「阿姨，真对不起。」
　　钱阿姨听了我的话很是诧异，转过头来看着我，轻轻地摇摇头，说到：「永义应该会很高兴吧。」
　　「那你呢？」
　　「他高兴，我也高兴。」
　　此时我十分想从她的眼中看出点虚假的成分。可惜在她的高潮后充满慵懒的眼神中看到的全是认真。一时间我开始有点嫉妒张永义了，一个女性为了他竟然不惜被人调教玩弄，甚至是用些带有凌辱性质的方式，不知道我将来我也会遇见这样的女人吗？
　　我一时间十分的感动，凝视着她的眼睛，不由得嘴唇凑上去吻她。以前我一直以为钱阿姨是一个淫荡的女人，嘴巴不知含过多少人的肉棒，感觉十分恶心，所以从来没有亲吻过她，现在我却一点也不觉得她肮脏，一个为了自己的男人愿意献出自己的女人怎么能说她肮脏。
　　钱阿姨好像明白我心中所想，热烈的迎合着我，这个吻我们好久才分开。
　　「难道你做这些只是为了叔叔？」
　　「当然了，人家以前可是良家妇女呢。你以为人家生下来就这么淫荡。」
　　「阿姨，你对叔叔真好哇。」
　　「那是当然。虽然我和很多男人有关系，我心里可只有永义一个。要不是为了她的话你们几个小孩想都不要想和我上床。」
　　听了这话我心中居然没有一点不舒服。
　　「那你怨过叔叔吗？」
　　「怨，为什么要怨。」
　　阿姨笑了：「你以为做爱只有男人才会舒服。能和你这种年轻帅哥做爱，阿姨也会很兴奋啊。」
　　顿了顿又说到：「以前觉得女性的贞操很重要，要从一而终。其实这都是狗屁的道学家用来禁锢我们的。其实世界上快乐最重要，管那些乱七八糟的干什么。难道我要为你张叔叔守活寡，然后搞得两人都不快乐就好了。」
　　快乐就好，我隐隐的抓住什么，这几天脑海中正邪的大战好像停止了。
　　阿姨然后又不好意思地说：「其实今天你这么对我，阿姨也很兴奋呢。你凶起来的时候和永义年轻的时候真的很像。」
　　看我一脸茫然的表情，又笑着说：「不过现在嘛，是个可爱的小屁孩儿。」
　　啊！
　　「你能答应阿姨一件事吗？」
　　「什么事？」
　　「在学校帮我照顾张宏，不要让人欺负他。」
　　「张叔叔那么有势力，还要我来照顾？」
　　想到我的肉棒还在张宏妈妈的阴道里，妈妈，嘿嘿，肉棒立即胀大了。
　　阿姨感觉到了我肉棒的变化，在我背上拍了一下：「听到妈妈就兴奋！」
　　然后说：「你叔叔很不喜欢张宏软弱的性格，开始还管管，后来就不怎么过问了，说是要他自己锻炼，我知道他对自己儿子失望了。不过再怎么他也是我儿子，我可不想他被人欺负。」
　　「好啊。不过你这个妈妈可以经常好我玩哦，而且要向今天一样哦。」
　　「你个小鬼。」
　　听他这样说，我猛的抽插了几下。阿姨媚笑到：「好了，答应你了。」
　　呵呵，皆大欢喜，我和阿姨又开始了大战！


第08章：母亲（一）
　　把阿姨送回家。张永义已经在等我们了。他看了我的录像，大声叫好，对公车和电脑室的那两段更是赞不绝口。然后一人给了个手机，说是以后联系方便。
　　胖子嘟噜说：「这样违反学校规定。」
　　张永义一下子反驳了回去：「你们几个还会怕规定！」
　　回到家，母亲准备好饭在等我。父亲早已坐在桌子上一边喝酒一边吃起来。
　　家里就是这样，母亲总会等我放学，父亲嘛，像个畜生一样，想吃就吃了，哪里还会管儿子。
　　父亲已经喝得醉醺醺的，边吃边骂妈妈，一会儿抱怨菜不好吃，一会儿又抱怨妈妈给他生了个龟儿子给他丢脸。而妈妈只是在旁边讪讪地笑着。妈妈就是这样，对父亲的任何无理的指责和要求对不会反抗。
　　看到父亲的样子，我把门狠狠地一甩，嘣的一声，母亲看我面色不善，忙过来拉着我：「小岳，过来吃饭吧。」
　　我一动不动只是用目光狠狠地盯着父亲。
　　父亲抬头正好正好撞上我冰冷的目光，就想要发作，不过掂量了一个估计打不过我，骂骂咧咧的站起了，摔门出去了。
　　一时间屋里只剩下了我和妈妈。妈妈你和那种人生活会幸福嘛。幸福，既然他不能给你，就让我给你吧。
　　「小岳，这几天怎么这么暴躁。」
　　暴躁，遇上那种人不暴躁才怪了。不过以前虽然我很讨厌他，也只是不怎么打理他而已，现在我决定和他对着干了。
　　不过在妈妈面前可不能承认，「哪有。」
　　「你这几天老对你爸发火，还说不是脾气暴躁。」
　　「他那样我不暴躁才怪。」
　　「他怎么说也是你爸，你不能这样对他，以前你可不这样。而且你成绩也下降了，这段时间你是不是发生了什么事？」
　　我当然不能说出发生了什么事。妈妈接着说到：「你也知道你爸那样，我是没有什么盼头了。妈现在唯一的希望就是你了，你一定要好好努力，将来才有出息，可千万不要学坏了。」
　　将来要有出息我自然知道，不过妈妈的话到使我有了一个主意。我装作十分内疚的说到：「妈，我也知道要好好读书。可就是静不下心啊。我……」
　　「怎么了？」
　　妈妈一下子急了。
　　「就是，就是，我……不太好说啊……」
　　我装作十分害羞的样子。
　　「什么事不好说，我可是你妈。」
　　「那我说了你可不许生气。」
　　「不生气，你快说吧。」
　　「就是我这段时间特别想女人。」
　　听到儿子这么露骨的话，妈妈脸一下子红了：「你怎么想这些。现在还小，一定要好好读书，将来娶个漂亮老婆不就好了。」
　　「这道理我也知道啊，可就是控制不住，今天在车上看见一个女的，我真想摸她的屁股。我知道不对，可我实在是忍不住了。」
　　「那可一定不行啊，那可是犯罪，要是做了，你一辈子就完了。」
　　妈妈变得十分紧张，想了想说：「你可以手淫啊。」
　　想到自己竟然在儿子面前谈论手淫，妈妈的脸红了起来。熟母脸红，真是诱人啊。
　　「没用啊，这段时间我一天打三四次手枪，可这股火还是压不下去啊。」
　　「男人做那么多可是伤身体啊，你爸才一星期一两次。」
　　妈妈心痛儿子，也顾不得羞愧了。一星期一两次，那窝囊废真是不行啊。
　　「要不然我交个女朋友吧。」
　　「不行，你可不能祸害人家闺女。」
　　妈妈十分善良，当然不想我伤害别人。
　　「那我怎么办，我就要憋死了。」
　　装作脱口而出一样，说道：「要不然你给我摸摸，我实在太想摸摸女人的身体了。」
　　「那怎么行。」
　　妈妈的脸变得绯红，飞也似的逃回卧室去了。
　　嘿嘿，看来有戏。
　　吃点东西吧，今天和钱阿姨大战了几场，现在早已是饥肠辘辘，秋风扫落叶般吃完晚饭。回到自己的卧室，开始看书。想要给身边的人幸福，搞好学习还是十分必要的。看了一会儿书，妈妈敲门进来了。
　　「小岳，你真的忍不住了？」
　　「嗯。现在看到漂亮的女人就想摸她。」
　　「那妈妈给你摸，你可不能犯错误，而且只能这一次哦。还有以后对你爸好一点。」
　　嘿嘿，太顺利了。我当然满口答应。然后，我把手放到妈妈屁股上面，来回游走，然后用力捏了一下，弹性真不错。妈妈啊了一声，十分不好意思，闭上眼睛不敢看我。
　　「妈你坐到我床上吧。」
　　妈妈依言坐到我床上。我抱着她，一只手开始摸妈妈的脸，然后慢慢向下，到了妈妈的胸部，刚想把手放进去，妈妈猛的抓住我的手：「那里不行。」
　　「有什么，小时候还吃过奶呢，求你了妈妈。你就当救救你儿子吧。」
　　听了我的话，妈妈慢慢的松开了手。妈妈穿的是很普通的上衣，我的手慢慢从领口深进去，妈妈的乳房，我来了。就在我的手刚刚触碰到妈妈柔软的肌肤，一阵开门声传来，妈妈一下子从我的怀里挣脱出来，脸上充满的惊恐的表情。
　　妈妈的，差一点成功了。我十分的郁闷，打开门一看，原来是父亲回来了，妈的，这废物早回来晚不回来，偏偏在这时候回来。看着他醉醺醺的脸，在家里喝了酒还不够，还要到外面喝，他看到我出来，又骂骂咧咧了起来，真想冲过去揍他一顿。不过想到刚刚答应了妈妈，小不忍则乱大谋，老子忍了。
　　这时候妈妈也从我的卧室出来，脸上还明显有些紧张，妈妈就是太老实了，看我现在就是一脸的若无其事。
　　为了让妈妈对我更加满意，我强忍住揍父亲的冲动，过去扶住东倒西歪的父亲，一身的酒味，真臭。「爸，怎么又喝了这么多酒。」
　　装作良善的儿子问道。
　　父亲估计被我一下子变脸给搞糊涂了，嘴里也不再嘟噜。望着我，一脸诧异的样子。
　　「爸，真对不起，这次没考好，心情不好，这几天对你发脾气了，真是对不起。」
　　其实我心里真想一脚踹开这个臭东西，然后再狠狠地揍他一顿。
　　偷眼看妈妈，看到她一脸欣慰，Good，漂亮的得分。不枉我一番演技。
　　我把父亲扶到我室，把他用力扔到床上，反正妈妈没进来。看来他确实喝得很醉，没有喊痛，躺在床上胡言乱语起来。我才不管他，出去找妈妈了。
　　妈妈正在给父亲煮解酒茶，让我给父亲送进去。这个死人还真是挺麻烦。我把茶那进去，把茶倒了，换成了清水，要是他清醒了，我还有得玩嘛。给他灌下去，也不管他有没有呛到。
　　出来妈妈正在客厅，我过去，轻轻把手放到妈妈的屁股上，真圆。妈妈也没有反抗的意思，多我说：「小岳，你今天表现的很好，不要再好你爸置气了，反正你爸就是那个样子。说点好话就好了。」
　　看来妈妈对我今天的表现很满意。
　　「那我表现好有没有奖励呢？」
　　妈妈知道我想什么，只是压低声音说：「你爸在呢。下次吧。」
　　我可不会这么就放过妈妈，于是说：「那我就摸摸你的屁股好不好？」
　　妈妈看我一脸渴望的眼神，同意了：「你小心点。」
　　可以摸妈妈了，桀桀……
　　我用手轻轻摩擦妈妈的屁股，不过还是有些不满意，隔着衣服呢。
　　妈妈今天下身穿的是裙子，很普通的那种，不过我很喜欢。我偷偷把手向下滑，到了裙子的边缘，一下子伸了进去。
　　「你干什么？」
　　发现自己的话声音大了，怕引起醉酒丈夫的主意，忙压低声音对我说：「小祖宗，你不要命了，你爸还在的，被发现了怎么办。」
　　其实怎么会发现，如果父亲那边有动作，我只需要一缩手就行了，看来妈妈从来没干过这种偷偷摸摸的事情，胆小的很呢。
　　「怎么会发现，你看！」
　　我下一子把手收回来，一脸如无其事的样子。妈妈看了我的动作明白没什么危险，默许了，只是低声对我说：「小心点。」
　　既然同意了，我就不客气了。我把手伸入妈妈的裙子了。一摸才发现，原来妈妈穿的是那种棉质的四角裤，这也太保守了吧。本来想如果是三角裤的话，说不定边上会有露出的阴毛，还能拔根来做纪念呢，看来妈妈还需要我培养啊。四角裤紧紧地贴在妈妈的身体，想用手钻进去是不可能了。脱妈妈的内裤，想都不要想，我还想细水长流呢，要是吓跑了妈妈我找谁哭去。
　　我用手隔着四角裤在妈妈的屁股上游走了几圈，虽然是隔着，但感觉还是很爽，毕竟是在摸自己的妈妈，妈妈哟，我又摸又捏的玩得不亦乐乎，妈妈还是像在我卧室的样子，紧闭着眼睛不敢看我。
　　突然我想起隔着内裤摸摸妈妈的阴部也不错，不过妈妈一定会拒绝，这种事手快有手慢无。于是我的手依旧在妈妈的屁股上打转，慢慢的摸到中间，在慢慢向下，快到了。就在我想加速偷摸妈妈阴部的时候。一声讨厌的声音想起：「给我倒杯水。」
　　妈妈像受惊的小兔一样，一下子跳开。妈的，又坏我好事，这一刻我连杀他的心情都有了。
　　伺候好父亲，再找妈妈，妈妈怎么也不肯，看来今天是没希望了。我躺在床上，想到今天的突破就十分得意，又想起那个好久会两次被那个人打断了，不由得又对那人咬牙切齿起来，想想以前留着这人恶心自己，还不是破坏自己的好事么，不如把他踢出去。于是拨通了张永义的电话，张永义答应了我的请求，承诺说会找关系尽快把父亲调动外地去。我兴奋起来，以后的日子会十分精彩吧！


第09章：胖子的秘密
　　第二天刚睡醒，就听到父亲大呼小叫的声音。这个白痴又在发什么疯？
　　原来是他接到了公司的电话要调他到外地当个小主管。张永义的速度可真快啊，我心想。父亲自然不知道我的计划，知道自己升职的消息，自然兴奋异常。
　　一家人坐在一起吃早饭，父亲今天是精神爽爽，西装革履的穿着，和昨天醉酒的模样判若两人，看这好像也不那么讨厌了。妈妈很是高兴，好久没有看到她这么高兴了。看来权利真是十分重要啊，张永义举手之劳的事情，居然让妈妈这么高兴。
　　「小岳，我走了，你一定要好好的照顾你妈妈。你的能力嘛，我一直都相信你，好好读书，也不要太有压力，现在你爸升职了，你就算少拿点奖学金也没有关系，有时间也可以出去放松一下。我不在你身边你一定要学会照顾自己。」
　　这还是我的父亲嘛。我不由得想起了小时候给我当马骑，老爱用胡子刺我脸的父亲，那时父亲也是这般精神奕奕，那是父亲的肩膀很宽很结实。他是什么时候变成的个粗鲁的酒鬼，是什么力量让你改变。父亲的两种形象在我的脑海中纠结起来，我的心里极不舒服好像压了块大石头。我胡乱的吃了点东西，飞一般离开家，逃开这个让我压抑的地方。
　　到了学校，看到一脸倦容的胖子。胖子看到我忙把我拉到电脑室，居然没有叫张昌。到了电脑室胖子打开了一段视频，我操，是群交。
　　再仔细看，居然有一个女的觉得特别面熟。镜头一下子给到她的脸，哇，居然是何晶莹。她可是我们市里著名的主持人，主持一个谈话节目，在我们市里可是有相当知名度的。而正在干她的男人好像是市委秘书。
　　「胖子，这个视频从哪里来的？」
　　「嘿嘿，这可是从张永义的电脑上找到的呢？」
　　「你黑了张永义的电脑。」
　　「嘿嘿。」
　　胖子的神情很是得意。
　　「你都告诉谁了？」
　　「这种事我怎么敢乱说，就你知道。连张昌都没告诉。」
　　这东西搞不好是个定时炸弹，你想想，如果这段视频被我们传出去会造成什么影响，他们怎么保证不被我们不会传出去呢……只有死人。这次和在张永义家的性质可不同，毕竟那次是他给我们看的，而且视频并不在我们手上。而现在，想到这里我就全身冷汗。忙把这件事情的后果讲给胖子听，要胖子明白，这件事情只能我们两个知道，任何人都不能告诉，包括张昌。一来是不想他卷进来，二来是张昌那个大嘴巴，要是说漏了，大家都麻烦。看胖子答应了，才发下心。
　　「胖子，还有没有？」
　　既然都知道了，那么视频是不看白不看。
　　「没有视频了，不过还有点那女的的照片。」
　　「那我们那天看到得视频呢？」
　　「我把他电脑都翻遍了都没找到，估计是存在另外一台电脑上的吧。」
　　确实，有钱人有很多台电脑也不稀奇。不过心里总是隐隐觉得有些不对。
　　我开始仔细看视频，这段视频很短，大概只有十几分钟，上来就是二男对一女，不过有个男的一直背对着镜头看不清楚，只能看清他背后有个圆形的胎记。
　　胖子看我认真看视频，对我说：「你慢慢看吧，我睡会儿，就为了这东西，好久都没有睡好了。」
　　于是胖子趴在桌上睡了。
　　看完了视频，再打开图片看了看，哇，简直是什么都有，全裸写真的，跳蛋的，屁眼的，甚至三洞齐插的，只是淫荡，所有这些图片的主角都只有一个人：何晶莹。
　　看完了图片，胖子还在熟睡，不如看看胖子电脑上存了些什么吧。这台电脑可是胖子的宝贝，谁都不然碰，据说他用了n多级加密，谁都解不开。现在倒是个机会看看他究竟藏了什么东西在这里面。
　　我的计算机水平虽然比不上胖子，但也绝不是菜鸟级别的。打开显示隐藏文件的熟悉，开始在胖子的电脑上找乐子。
　　不一会儿，我发现了一个奇怪的文件夹，名称是mo，下面这有几个文本文件，内容很普通，不过居然占有了几个G的空间。一定有古怪。
　　不过东西在哪里呢？我可不是菜鸟，找到一个软件，把文件夹拖进去，哈哈哈，东西出来了。
　　这个文件夹下面还有三个子文件夹，进去看看，第一个文件夹下面全是文本文档，点看一看全是母子乱伦的小说。哈哈，胖子，这里面有迷奸妈妈的，有强奸的。哦连我昨天对付母亲的法子也有人用，看了我真觉得汗颜，看看人家做的可真好，还好我妈单纯，又不然估计就完了。
　　第二个文件夹下面是视频，点开一看全是母子乱伦类型的。哦！
　　第三个里面有视频和图片，点开一看，哇！居然是王老师。
　　这些里面有王老师洗澡的，上厕所的，穿三点式泳衣的。居然还有胖子父母做爱的一段视频，看不出平时严厉的王老师在床上这么淫荡啊。
　　嘿嘿，这个死胖子！不过这小子藏得可真深，平时我们居然都没发觉。难怪这小子平时不怎么打理女生，还是什么小女生没意思；也难怪那次我们开了王老师的光屁股他那么大反应了。
　　我叫胖子起来，不过他睡得正香，叫了几次他都只是应了一声又睡了。于是我在他耳边轻轻说到：「胖子，你小子恋母啊！」
　　「嗯，啊。」
　　胖子一下子清醒了，看到电脑上正打开的王老师的裸照，又羞又气地看着我。
　　「你该不会杀我灭口吧。」
　　我逗他：「胖子可真有你的啊，张昌辛苦了那么久，才搞到一张，你这里可真不少啊。」
　　胖子没理我慢慢的气愤变成了羞愧，脸变得通红，头也低下去，不敢看我。
　　知道不能再逗胖子了，再这样下去，那小子就要爆发了。于是我把昨天对妈妈干的事告诉了胖子。听得胖子两眼直冒小星星。不过随即又黯淡下去：「你还好，有个酒鬼父亲。我父母可是恩爱的很，我爸对我又好，师出无名啊。」
　　看来这要好好开导下胖子，我说：「那你觉得你不如你爸爱你妈吗？」
　　「当然不是，世界上就没有比我更爱我妈的人了。」
　　「那就是了，既然你爱你妈就要行动啊。你妈也想多个爱她的人吧。」
　　我继续说到：「你经常上网应该知道吧，理论上说一个男人是不能满足一个女人的。你看你妈和你爸做爱的淫荡样，估计也很喜欢这种事情吧，虽然你爸表现的还不错，但是你看你妈的神色好像还是没有吃饱的样子哦。而且明显的哟你妈那次没有高潮哦。说不定你妈一辈子都没体验过高潮的感觉呢。」
　　胖子有点动摇了，我接着说：「你看钱阿姨被我们操的多爽，你难道愿意让你妈一辈子都体验不到这种快乐吗，你妈现在四十几了，还能享受几年。如果你在犹豫的话，你妈可能一辈子都体验不到高潮的感觉了哦。」
　　胖子还是有些犹豫。我拍着他的肩膀说：「我都能玩我吗，你怎么不能玩你妈。」
　　最后费了好多唇舌才把胖子说服了。
　　「不过我应该这么办呢？」
　　这倒是个问题。不过我这种方面也是个初哥啊。上次成功纯属误打误撞，而且下一步还不知道怎么办呢？不过按照胖子的性格，如果不趁热打铁的话，估计过几天他又会改变主意吧。
　　我们两都开始冥思苦想起来。
　　用我的方法当然不行，这种方法骗骗我妈这种没什么见识的还行。如果胖子把昨天我对妈妈说的说给王老师听的话，王老师一定会给胖子找个心理医生。这个方案排除。
　　培养感情，让一个十几岁的小孩和一个熟女妈妈培养感情……呵呵，这不是童话故事，这是很严肃的事业。
　　强奸。估计第二天我们不是被送到派出所，就是被胖子他爸打残。
　　慢慢挑逗王老师的情欲，到可以YY一下，如果胖子是个高手的话还可能，现实吗，哎！
　　迷奸，这倒是个好办法。而且还能便宜我哦。
　　「胖子，你爸什么时候不在家。」
　　「这几天就不在，出差了。」
　　胖子的老爸是机关的，出差比较频繁。这可是好机会。
　　「胖子，不如下药吧。」
　　「我是想得到我妈，不是只想玩弄她的身体。」
　　「我知道，不过我们可以通过迷奸来刺激你妈的性欲，然后你再桀桀。」
　　「那倒是，不过下药我不敢啊。」
　　胆子可是胖子的软肋，不过我等的就是这句话。
　　「你不敢兄弟帮你。」
　　我拍着胸部保证。
　　「你可不能玩我妈。」
　　「怎么不能，我也搞上我妈了。到时候换换，谁也不吃亏。」
　　胖子想了想，估计实在是不敢一人干这种事儿。于是咬牙答应了。不过补充道：「今天只需用手哦。」
　　「没问题。」
　　我答应了。
　　「药在哪里找？」
　　胖子问。
　　「找张永义要，他不会连点迷药都没有吧。」
　　到了张永义家，只有钱阿姨在家，听我们要迷药，笑着问我要搞谁。这种事自然知道的人越少越好，所以我没有告诉他。不过在钱阿姨问的时候，胖子的居然红了，胖子这么聪明的人一旦有关他妈的问题就犯糊涂，看来他妈还真是他的死穴啊。钱阿姨会意的对我笑了笑，恐怕她看出来了。
　　拿到药，再在钱阿姨的身上称了一番手脚才离开。出门给我妈打了个电话，告诉她我今天晚上不回去。妈妈好像松了口气的样子，我像个魔鬼吗？估计她是怕我回去又要摸她吧。本来我是很想回去玩妈妈的，不过能玩到王老师的机会可不多，反正父亲调到外地了有的是对妈妈下手的机会。哈哈，王老师，我来了！


第10章：一墙之隔
　　到了王老师家楼下，胖子又犹豫起来。我又是一阵好劝歹劝，才坚定了他的决心。其实胖子想这种事也不是一天两天了，只不过是想给自己找个借口而已。
　　到了胖子家，王老师见到我很高兴，和她东拉西扯了一会，她就去做饭了。
　　胖子这段时间简直是面红耳赤，口齿结巴，还好王老师和我聊得开心，没有发现胖子的异常情况。趁着王老师做饭的功夫，我低声对胖子说：「大哥，你这样子大家都完蛋。」
　　「我知道，就是怕。」
　　「怕个毛。」
　　鄙视一下胖子，然后站起来对说：「你小子，看我的。」
　　进到厨房，看到王老师正在切菜。我站在她身后问：「王老师，要不要我帮忙。」
　　然后用肉棒轻轻的摩擦了一下王老师的屁股。
　　胖子看到我这个动作，眼睛都直了，拼命给我眨眼，意思是你不要命了。我用手在身后摆了摆，示意胖子不要担心。
　　「你个小孩子能帮什么忙，出去和胖子忙吧。」
　　说完伸手去拿酱油。
　　小孩子，哼哼。「我来拿。」
　　我抢着去拿酱油，趁这个机会，又用肉棒摩擦王老师的屁股，这次比刚才力量大了点。把酱油交给王老师：「王老师，其实我在家里也经常帮我妈做饭呢，你就让我帮帮忙吧。」
　　「那你可比可为乖多了，他可是从来不进厨房的。」
　　我转头戏谑地看着胖子，胖子是一脸郁闷，大概没想到进厨房也有这等艳福吧。
　　「我还是帮点忙吧，不然到这里来蹭饭还真是不好意思。」
　　「你个小孩子还知道不好意思。」
　　转头看到我真诚的眼睛——不真诚才怪，王老师的屁屁还是很吸引人的，怎能不真诚——于是说到：「那好吧，你帮我拿一下壁柜里的调料吧。这壁柜修高了，我每次拿都不方便。」
　　这可是奉指泡妞的机会哦，王老师的位置正好正对着壁柜，要拿东西怎么可能不有点接触呢。哇哈哈。
　　于是我贴上王老师，伸手去拉壁柜的门。肉棒贴在王老师身上真舒服啊。
　　「你还是我男人呢，连门都拉不开。用点劲啊。」
　　我现在站在王老师身后，垫着脚去够壁柜的门，怎么能用上力。不过是你叫我用力的哦。我用力顶了顶王老师的屁股，这有弹性。然后在用力拉壁柜的门。
　　「不是这个，左边。」
　　左边可是股沟哦，你叫的，我就不客气了，肉棒在王老师的股沟里摩擦，真舒服啊。
　　那到调料，交给王老师。她把我推出厨房，一边笑着说：「你帮了忙了，现在不用不好意思了。不过如果我做顿饭还要小孩子帮忙的话，还算是女人嘛，那样我可没面子了。我做饭可是高手呢。」
　　风情，对王老师的笑容我就只有用这个词来形容了，不过言语又有点小女生的调皮。
　　和胖子在客厅玩了一会儿，经过刚才的事情，胖子已经不那么紧张了。王老师做好了饭，我尝了尝，哇，真不怎么样，虽然她说自己是高手。当然话不能这么说，一阵赞美把王老师夸得很高兴，胖子看我的眼神是一脸的鄙视，我也有些佩服胖子，这王老师这样的厨艺的摧残下，还能长得这么胖，真不容易。
　　「小岳啊，还是你知道欣赏，可为和他爸可从来都没夸过我呢。以后一定要多来尝尝阿姨的厨艺哟。」
　　胖子更加郁闷起来。我当然会常来，不过尝尝厨艺就免了吧，还是尝尝你的身体吧。
　　吃完饭等到睡觉的时候，我假意和阿姨东拉西扯，胖子趁着这个机会把药下到阿姨的牛奶里。OK，一切顺利。不过我还是有点担心，这段时间发生的事好像是老天在玩我一样，开头顺利的事，结尾总是意向不到。比如，钱阿姨那次，妈妈那次……
　　王老师回卧室睡觉了，我和胖子等了大约半个小时，估计药效应该发作了。
　　于是来到卧室门口，胖子喊了王老师两声，没有回应。应该差不多了。
　　我握着门把手，旋转，怎么不行，在里面锁了。难道王老师发现了我们的企图。
　　「胖子，你妈平时睡觉锁门吗？」
　　我低声问胖子。
　　「要锁啊。」
　　原来不是被发现了，我松了口气。不过马上怒视胖子：「这么重要的事，怎么不早说。妈妈的，有钥匙吗？」
　　「没有啊。」
　　胖子是一副委屈的样子。
　　妈的，人都放翻了，居然被一扇门给挡住了，真是郁闷。突然想起一件事，忙问胖子：「那你的视频是怎么拍到的？」
　　「我在阳台上拍的。」
　　哦，一时间我们两人的眼睛里全是小星星，又充满了希望。胖子把我带到他的卧室，指着旁边的阳台说：「就是那儿。」
　　我伸出头去看了看，两个阳台只见没有支点啊，大概有将近两米的距离。再看了看下方黑漆漆的街道，王老师家可是住在二十几层啊，心里感觉有点发毛，忙把头缩回来。一边的胖子倒是跃跃欲试，看我收回身子，就想怕过去，我忙拦下他，王老师虽然诱人，不过风险的确太大，我可不想英年早逝。
　　心里权衡了一下，实在下不了决心，上下打量了一下胖子，这小子体育考试跳远可是从来没有及过格的，这两个阳台的距离我都觉得悬，他怎么可能跳得过去？难道还有别的方法？
　　「胖子，你上次怎么过去的？」
　　「哦，我没走这里。那次我一直躲在那边阳台，等我爸妈睡觉。」
　　妈的，这个死胖子，真有掐死他的冲动，不过看到他也是一脸失望，算了，还是在仔细想想吧。
　　「胖子，这里有结实一点长一点的木板吗？」
　　我想搭个桥过去。
　　「这是社区里面不是工地，上哪儿弄木板去。」
　　「又不然撬锁吧。」
　　我们找来两根铁丝，学着电视里的样子，对着王老师卧室的门锁一阵乱捅。几分钟后，卧室门纹风不动，看来这条路也行不通。所以说要想当采花贼掌握溜门撬锁的本事还是十分重要的。
　　「不如我们砸门吧？」
　　胖子看来精虫上脑了。我也想砸门，不过今天爽了，明天可不好收场。咦，我们可以这样解释，晚上胖子去叫你，叫了几声你都没反应，我们怕你有事，又打不开门，所以就……
　　说实话，想到这里我确实有些意动，不过我可是个很理智的人，这个计划还是风险太大。如果明天王老师发现自己的衣服和睡觉前有点不一样的话，我可不敢保证脱了她的衣服还能原封不动的给她穿回去。再加上门被我们给砸了，她会怎么想。算了，还是再找机会吧。
　　和胖子咒骂了那扇门几句，想想与其在这里浪费时间，还不如回家，可能还有机会亵玩熟睡的妈妈哟。胖子大骂我是重色轻友，被我一句话就说服了：「我把妈妈搞上手，还少得了你的好处。」
　　回到家，妈妈已经睡熟了。虽然自己是欲火高涨，不过，看了妈妈甜蜜的睡姿，我也不好意思吵醒她，只是亵玩了一会儿露出的乳房，突然想起什么，拿出张永义给的东西，对着裸睡的妈妈拍了几张照片。
　　第二天到学校，早自习上了都快一半胖子才到。以前胖子和王老师一起来学校，由于学校要求老师要比学生更早到学校，所以胖子总是来得比较早。今天居然这么晚，看来那药的作用可真是不小啊。
　　课间，胖子过来对我说：「那药可真猛，我妈以前总是早起，今天睡到好晚呢，我在门外敲了好久的门，才听见。」
　　然后又一脸淫荡的对我说：「看来你还真是说对了，我妈还真是有要求呢，嘿嘿，就是闷骚，呵呵。」
　　其实昨天我不过是瞎说，我怎么会知道王老师骚不骚。
　　不过，听了胖子的话也来了兴趣，忙问：「你怎么看出来的？」
　　胖子的神色更加的淫荡了，在我耳边悄悄说：「今天我叫我妈起床的时候，她的脸色可是一脸的红晕，就想钱阿姨高潮的模样，嘿嘿，而且她居然不要我进她卧室的门，我偷偷看了看，你猜怎样？我居然看到她的床单都湿了。肯定是昨晚想男人，做春梦。嘿嘿，做春梦居然把床单都打湿了，嘿嘿，看来我很有机会喔。」
　　听到王老师居然这么骚，真是出乎我的意料，隐隐觉得有些不对。于是问胖子：「你以前也看到过你妈这样吗？」
　　「嘿嘿，以前可没注意到。」
　　看来胖子已经失去判断力了。
　　然后，我们又谈了谈俱乐部的事。我和胖子都赞成了，张昌他早就同意了。
　　至于照片，胖子有不少，张昌这几天也有不少收获，我的昨天搞定了。他们看了我妈的照片都十分兴奋，不过我故意在照相时选了角度，关键地方都不是十分清楚。胖子把这些照片的脸加上马赛克。我拿了照片，准备一个人去找张永义，他们想跟着去，被我拒绝了。他们倒是很听我的话，见我一脸严肃，也没有多问，就同意了。
　　到了张永义的家，又是只有钱阿姨一个人在。她见到我，立即问到：「怎么样？你们王老师爽不爽？」
　　看来昨天她确实看出来了。
　　「你说爽不爽？」
　　我冷冷地回了一句，「你的药可真不错啊。」
　　「你都知道了。」
　　她笑了，一点没有因为我的质问而害怕：「不是用这些药儿，怎么能让那么正经的王老师上钩呢？指望那胖子，可要等到什么时候哦。」
　　「这是我的事，不用你操心。」
　　「哎呀，还生气了，这药可宝贵的很呢。你这个小坏蛋不仅不感谢人家，还要埋怨人家，真是没良心。」
　　钱阿姨脸上是一脸娇媚，妈妈的，骚货就是骚货，老子的肉棒又力了起来。
　　「那这种药有没有什么副作用？」
　　我可不想兄弟的妈妈因为我们的欲望搞出什么病来。
　　「有啊，就是用来这种药之后，女性的身体会变得敏感，变得很骚哦。」
　　哦，那还不错，想想王老师发骚的样子，我觉得倒是不错。不过可不能就这么放过骚货，于是我就把钱阿姨一把拉过来，就在她家门口，压在她身上开始用肉棒教训她，看来那天的调教，钱阿姨变得更加风骚了，也不管是在家门口有人会看见，就大声的呻吟了起来……


第11章：俱乐部初见闻之婚宴（上）
　　干完钱阿姨，把照片给她，她让我回家等张永义的消息。第二天一大早就接到张永义的电话，说今天俱乐部有活动，看我们有没有时间去见识一下。效率还真是快。这种事情怎么会没时间。急忙叫上胖子和张昌到张永义家去了。
　　到了张永义家，他让我们换上白色的西装，说是俱乐部的一个会员结婚，我们去庆贺一下。他自己穿的是黑色西装，听他解释，正式会员今天要穿黑色，我们是观赏会员穿白色，而且今天是婚礼，一定要穿的正式。风骚的钱阿姨今天的打扮也很正式，是那种传统的贵妇裙。不知道这次她有没有穿内裤呢？有了这个念头，我走到身后，伸手一摸，居然穿了。
　　「我说了，今天要正式一点嘛，怎么会不穿内裤。」
　　张永义笑着说。
　　正式一点，那还有什么好玩的。张永义看我们有些低落，说到：「你们三个还真是见识少了，有时正式一点玩起来才爽呢。」
　　上了张永义的车，开到郊外的一栋别墅。张永义带着我们进去，到了一个大厅，这大厅可真是大啊，和我们学校的操场差不多了。张永义告诉我们婚礼就在这里举行。婚礼现场布置得富丽堂皇，大厅里面已经有几十个人在交谈了。张永义让我们随便找地方坐下喝点饮料。他和钱阿姨去和朋友打招呼去了。
　　我们找了一个位置坐下，向服务生点了饮料。然后开始东张西望的看起了美女来。
　　「哇，那不是郭雪妮吗？」
　　张昌惊讶地说。郭雪妮，歌星，在我们市里面可是家喻户晓，就算是在全国也是有一定知名度的。
　　「哇，警花哦。」
　　名字我不记得了，不过我倒是记得以前有个节目采访了几个警花就有她。
　　「哇，赵局长。」
　　那边的他的儿媳，就是在张永义给我们看的视频的那个。
　　然后再看了看其他人，美女还真不少。里面还有几对是年轻人配熟女，难不成是母子。
　　婚礼就要开始了，张永义夫妇过来和我们坐到一块。看我们三个东张西望，问道：「怎么样？质量不错吧？」
　　「很好很好。」
　　我们异口同声地回答。
　　我指着那几对酷似母子的问张永义：「他们是真的母子吗。」
　　「那当然。」
　　指着旁边的几对说：「那几个是夫妻。」
　　然后又指着赵局长的方向：「那边是赵局长和他儿媳妇，这个你们应该知道了吧。你指的那几对确实是母子。还有更厉害的哦。」
　　他顿了顿，然后指了指我们旁边的那一桌，「那四个人，是父亲、母亲、儿子、儿媳，一家人哦。」
　　妈妈的，真是太淫乱了。
　　婚礼开始了，主持人上台。主持人居然是何晶莹。大厅安静下来，主持人讲了一堆恭祝新婚的话，然后宣布新娘新郎入场。
　　新郎穿的是笔挺的黑西装，新娘是一身洁白的婚纱，五官生的不错，应该能打八十分，再加上婚纱把她的曲线完全勾勒了出来，再加十分。
　　然后，就是一段：「你愿不愿意娶她？你愿不愿意嫁给他？」
　　之类的桥段，不过过程十分正式，让人感到像是真的一样，我还以为这帮人只是为了找点刺激才搞出来玩的呢。不过搞得这么正式不会是真的吧。
　　「这究竟是不是真结婚哦。」
　　我问张永义。
　　「当然是。」
　　他回答。
　　真的婚礼哟。不知道这些人在婚礼上能搞出些什么事来。我可是十分的期待啊。
　　婚礼的基本步骤完成。然后何晶莹说：「让我们都为俱乐部的一对新人表示祝贺。现在由我们女士为新郎献上第一份礼物，就是在场所有女性的阴毛。」
　　哇，这是什么礼物哦。
　　说完，何晶莹挠起了自己的裙子，她穿的是丁字裤哦，看女明星的私处感觉真爽，然后她拉着自己的几根阴毛，拔了下来，然后放下裙子。干什么那么快，再让我多看一会儿嘛。不过看着大明星手拿阴毛，还真是挑逗啊。何晶莹把自己拔下的阴毛放入一个玻璃瓶中。
　　然后，何晶莹走到一个女性的面前，那个女性就重复何晶莹刚才的动作，然后把自己的阴毛放入玻璃瓶中。看着这些穿戴正式的女性撩起裙子，春光外泄的时间可是不多，我们三个都是目不转睛，生怕一会儿她放下裙子就再也看不到美女胯下的春光了。而且，美女们拔自己阴毛时微微颦起的额头和手拿阴毛的淫荡像真是太吸引人了。这个点子真是太经典了，是那位大神想出来的？真是佩服他啊。
　　何晶莹走到了钱阿姨的身边，我突然想起钱阿姨可是没有阴毛的啊。怎么办呢？何晶莹让找来两个男人来玩钱阿姨的淫穴，说是既然钱阿姨不能贡献出草，那么就给草浇浇水吧。看着两个男人玩弄自己老婆的淫穴，张永义兴奋起来，对他们说：「不要管我，你们弄死他。」
　　两个男人玩弄了一会儿，看阿姨已经开始发浪了，一个人离开阿姨的身体，另一个人伸入阿姨阴道内的手突然加速，大约来回抽动了两百来下，只听钱阿姨发出一声高亢的呻吟，阴道里一股淫液喷涌而出，竟然吹潮了。用手让女性吹潮，真是个高手啊，看来我得好好学学。见钱阿姨喷出蜜汁，何晶莹忙用玻璃杯接住阿姨的淫水。有些淫水喷射到了何晶莹的脸上，她也不以为意。接完钱阿姨的淫水，何晶莹才用手擦了擦自己的脸，然后伸出舌头舔了舔沾满淫水的手。看来又是一个骚货。
　　等所女性都献出了自己的阴毛之后，何晶莹宣布献给新郎的第二个礼物是全场女性的酮体，她说：「我们女士为新郎献上第二份礼物，就是在场所有女性的酮体。请脱掉你们的衣服，将你们动人的酮体给新郎尽情的欣赏吧。」
　　说完她开始脱去自己的衣服，旗袍，胸罩，丁字裤，然后赤裸的站在我们面前，明星的私处哦，我们三个都死死的盯住何晶莹的黑森林，看明星私处的机会可不多，应该好好珍惜，我又不是陈某某。
　　在何晶莹的带领下，一时间，大厅里都是窸窸窣窣的脱衣的声音。妈妈的，这样太淫荡了吧。看着刚才一个个打扮庄重的女人们现在变得赤条条的，肉棒硬得生疼。身边的钱阿姨也脱光了，我忍不住伸手捏了捏她的光屁股。
　　现在大厅里除了新娘以外所有女性都是一丝不挂，一阵的臀波乳浪。何晶莹又说到：「为了庆祝新婚，新郎得到的第三份礼物是新郎可以在所有女性中挑一个来做爱，被挑中的女性不得拒绝。」
　　妈妈的，这个新郎的命真好，如果是我挑谁呢？看了看周围的美女们，觉得实在是不好选。
　　新郎倒是很果断，直接选中了一个看上去四十多岁的熟妇。在看和那个熟妇一起的男人。那个熟妇应该是他老婆——脸上没有一点不高兴的样子，相反还很高兴。妈的，老婆要被别人在这么多人面前搞，还一脸高兴，这都是什么人啊。
　　「也不怕那女人的老公不高兴。」
　　我低声说。
　　「什么不高兴？」
　　张永义听到我的话对我说：「那是那小子他妈。」
　　「啊。」
　　我大吃一惊：「那个男人是新郎他爸？」
　　「对呀。」
　　张永义很平静。
　　我的老天，大庭广众下的母子乱伦哦，太强大了。
　　大家在大厅中央布置好水床，然后围坐在周围，准备看新郎和母亲的大战。
　　新郎把他妈放到水床上，飞快的脱掉自己的衣服。用最普通的男上女下式，插入了他妈的逼里。在我的角度，刚好完全能看清楚新郎的鸡巴进入他母亲的骚逼的过程。母子乱伦虽然听张永义说过，而且我们也正在实施。不过亲眼开到可是头一遭。看着新郎的肉棒没入他妈的逼的时候，我只觉得，自己的脑子一下子炸了一样，妈的，太刺激了，周围的景物都变的不分明起来，身体好像不能动了一样。我的眼中只有新郎的鸡巴在他妈的逼中来回抽插的情景，耳边传来男人的喘气声和女人淫荡的呻吟声，夹杂着乖儿子好妈妈的叫声。好一会儿才缓过来，伸手摸了摸鼻子，还好没有流鼻血，要不然面子就丢大了。旁边的胖子和张昌也一样，而其他人的表情都很轻松，好像司空见惯一样。
　　新郎只做了五分钟左右，就射精了，看着他妈逼逼里缓缓流出的精液，我感觉我的肉棒都快炸了。
　　「才五分钟。」
　　看来张昌对新郎的性能力很是不屑。也不想想自己第一次在钱阿姨身上坚持了多久。
　　「哼。」
　　张永义对张昌的话颇为不赞同：「你在这里随便找个女人，然后当着我们大家做，看看能不能坚持过五分钟。更不要说那女人是你妈了。当众做爱的刺激可和平时不太一样哦。」
　　母子乱伦完了，婚礼进行到下一个环节，新娘为婆婆服务。
　　这是什么意思，难道还有来一段百合的桥段。原来我想错了，所谓服务是要新娘有嘴为婆婆清洗刚刚被干过的下体。新娘趴在婆婆的胯间，开始舔起婆婆的逼来。然后用嘴含着从婆婆逼逼里吸到得丈夫的精液和婆婆亲嘴，把丈夫的精液用嘴渡给婆婆品尝。这简直是用淫荡都不能形容的事情了。
　　新郎的三件礼物已经完成，何晶莹宣布下面是游戏时间。
　　「新娘的礼物呢？」
　　我忍不住问张永义。
　　「那么着急干什么，慢慢看吧。怎么样够刺激吧？」
　　「当然了。那新娘的礼物是什么？」
　　张永义没有告诉我。我不由无限的期待起来，不过没给我太多畅想的时间。
　　娱乐活动开始了！


第12章：俱乐部初见闻之婚宴（中）
　　娱乐活动开始。规则是首先是抽签，每对抽一张，有一张鬼，和五个美女。
　　抽到鬼的一对出女人，抽到美女的出男人。然后那个女人蒙上眼睛，五个男人加上她的男人站成一行，露出鸡巴，然后，女人用嘴巴去分辨哪个是自己男人的鸡巴。对了没事，如果错了，就要被其他五个男人轮奸。
　　我们三人听了规则都是跃跃欲试。不过张永义叫了我们一头冷水。
　　「观赏会员，只能看，不能参加活动。」
　　每个人都抽了签，张永义运气还真好，居然抽到一个美女，他鸡鸡都硬不起来，这个机会给他不是浪费吗？哎，还不如便宜我。
　　「我的情况你们知道。」
　　张永义对大家说，然后指着我说：「不如让这小子带我吧。」
　　老张，你可太给我面子了。想着能参加这么刺激的游戏，我十分高兴。胖子和张昌都露出羡慕的表情。
　　「这个可不行，规定好了，观赏会员只能看。而且他又没带女人来，我们不都吃亏。」
　　一个大腹便便，像是管事的人说。他的话引起了不少人的共鸣，一时间大厅里响起嗡嗡的议论声。妈妈的，你个狗日的，坏老子的好事。
　　「吃什么亏，老子的老婆和老娘都给你们干了，我干过你们什么人没有。这小子和老子对眼，我把他当我干儿子，他和他干妈算一对了吧。」
　　老张，你对我真是太好了，泪奔中……不过任你当爹，还是免了吧。
　　听了张永义的话，那人到没了什么意见，说到：「既然是干妈和干儿子就破个例吧。老张我可是给你面子哦。」
　　哈哈，终于有机会参加了。张昌一脸羡慕的说到：「你小子运气真好，他居然把机会给你。」
　　「慢慢来吧，反正还有机会。」
　　胖子的话像是在安慰张昌，更像是在安慰自己。这小子想干什么？还有机会，这可让人联想啊！
　　「谁拿到鬼了？」
　　主持人何晶莹闻到。
　　这是才有一对不情愿的举起手。张永义对我说：「这是一对夫妻，刚入会不久，这种事还有点不习惯，呵呵，不过这种人妻含羞带骚的表情可是很爽的。」
　　我这时才仔细地看了看那个妻子的样子，相貌倒是一般，看上去挺清纯，看到我们色迷迷地看着她，羞红了脸。再看她老公，臭着脸，一脸的不情愿，哈哈哈，待会老子就要干你老婆了，可一定要想个办法不让那女人分辨出来才好。
　　何晶莹对那男人说到：「按照规定，如果你和你老婆有串通的行为，如果被发现的话，你的老婆就要被每个会员任意玩弄一天，一人一天，而且不管怎样玩弄你老婆都不能拒绝哦。你们明白了？」
　　那个老公郁闷的点头。哇，这么重的惩罚，估计没有人敢作弊了吧。
　　我们六个男人站成了一排，我正在思考怎样让那个人妻不能认出他老公的时候。
　　旁边一个三十多岁带眼睛的男人把那个老公退到第一的位置。大哥，这也太冒险了吧。如果那个人妻只是含了第一个人的鸡巴就选了，那我们不是什么都捞不到。
　　如果把老公放到最后，就算最后她选对了，我们至少也能尝尝人妻口交的滋味吧。
　　不过再仔细想想，这还真是个好主意，估计绝大多数人都不会选第一个吧。
　　在仔细看了看眼镜兄，发现他的背上又快胎记，好像在哪里见到过一样。
　　我们六个脱了裤子掏出鸡巴，游戏开始了。人妻开始含住第一个鸡巴，吞吐了几下就放弃了。哈哈，眼睛胸你可真是高啊。我偷眼看了看她老公，只见他老公眼色有点灰暗，嘿嘿，看着自己老婆给别人品箫的滋味很不爽吧。人妻开始舔第二个男人的镜片，快点啊，我心想，第三个就是我了，快点老子等不及了。
　　人妻在第二个人身上比在他老公身上多花了点时间，然后，就到我了。
　　我感觉肉棒进入了一个温软的所在，她这次没有套弄，只是用舌头在我的肉棒上舔，好像在寻找什么。难道我的肉棒和她老公的很像，那就多舔会儿吧。我转头看了看他老公，他老公正看着我，我们目光相对，我看出他有点愤怒，有点心酸，看来老婆给人品箫的滋味真是不好受，不过怎么还感觉有点兴奋呢。想到给我吹箫的是个人妻，而且他老公正在看着爱妻的动作，鸡巴一下子胀大了。那个人妻好像一下子感觉到了什么，吐出我的肉棒，去鉴别第四个去了。
　　妈的，真蠢，老夫老妻了，轻轻舔怎么肉棒还会涨的这么厉害，真是失策。
　　在看了看其他人的鸡巴，都没有我这般的硬，不由得抱怨起自己没有见识起来。
　　不过这种看鸡巴硬不硬来判断是不是自己老公的办法，对付我这种没有见过什么世面的人来说还真是管用。
　　第四个人大鸡巴明显和她老公的不太像，她舔了两下就放弃了。第五个是刚才的眼睛兄，这次那个人妻在她的鸡巴舔了好久，好像认定这人就是他的老公一样。
　　眼镜兄你真棒。再看他老公是一脸的焦虑。玩弄人妻，还能看到他老公的表情，这种感觉真是太他妈刺激了，不过看样子她还是不敢，又去舔了舔第六个人的鸡巴，再回来再舔了一下眼镜兄的鸡巴。快在那两个人中选一个吧，我心里在呐喊。
　　然后，她站起来，居然走到第一个就是她老公那里去了。他老公现在的表情是一脸的高兴。我的心都提到嗓子眼了，上帝啊，玉皇大帝啊，如来佛祖啊，观世音娘娘啊，保佑她不会选他老公啊。不对，观世音就算了，女的，估计不会帮我。她在他老公那里含了一会儿，又回到眼镜兄那里舔了几下。乖乖，这意思是不是二选一呀。神啊，百分之五十的几率啊，保佑她选眼镜兄吧。
　　她在他老公和眼镜兄之间摇摆不定，他的老公又露出了焦虑的神色。这时时间已经过去了不少，于是，何晶莹对人妻说道：「你可要快点，不要让大家等太久。」
　　人妻想了想，又犹豫了一下，选了他老公，不是，是眼镜兄。上帝啊，谢谢保佑。
　　听到自己妻子说出答案，那老公脸上一脸死灰。哼哼，大哥出来玩就要有出来玩的觉悟。
　　人妻解开眼罩，看到选的不是自己的老公，就有了要哭的样子。何晶莹忙去安慰，好一会儿才平静下来。呵呵，干人妻了。
　　我们五个一拥而上，五个人，三个洞，手快有手慢无。不过，我还是慢了一点，逼逼和屁眼被人抢去了，不过还好，我把肉棒放入了她的嘴中。眼镜兄居然抢到了屁眼。其他两人嘛，速度太慢，可要等等了。不过他们也不干寂寞的捏起了人妻的乳房。
　　她老公的表情可精彩了，愤怒，郁闷，心酸。不过明显很是兴奋，因为我看到他的鸡巴已经明显的翘了起来，龟头有点白色的液体渗出来。
　　我们让占有人妻逼逼的人躺下，成为女上男下的姿势，然后，眼睛兄插入屁眼，我玩人妻的骚嘴，另外两人玩她的奶子。
　　她老公看到自己的老婆三个洞都被我们填满，脸上惨白，好像就要哭出来的样子。何晶莹看到这种情况，走到他身边，对他说：「看自己的老婆被人干的滋味不好受吧。」
　　然后又握住他的鸡巴说：「可你怎么那么兴奋呢？都流出水水了哦。」
　　那男人一脸不好意思，何晶莹又说到：「看你是新人，姐姐给你点奖励。」
　　说完用自己的大咪咪夹住他的鸡巴，揉弄起来。我操，女明星乳交，这人的运气还真不赖啊。
　　看着那男人露出满意的表情。我不由得想用自己老婆换明星，也不知道亏不亏？看着被人轮奸人妻，再看看正在做乳交的何晶莹，我不禁想起如果我去干何晶莹，而妈妈被他们……太邪恶了，我不敢再想下去。
　　干逼逼的明显是个猛冲猛打性的，很快就在人妻的逼逼里射了精。我就想去干人妻的逼逼，眼镜兄做了个不要的手势。另外两个人看逼逼空了出来，一个人上去继续操了起来，射了，第二个人再上，也很快射了。
　　现在就剩下了我和眼镜兄两个人，眼镜兄把人妻翻过来，没有急着干人妻，而是把两根手指插到人妻的逼逼里，一看就是玩女人高手，发现我正在看着他，对我笑了笑，一副下面还有好戏的样子。
　　她用两根手指在人妻的逼逼里抽动，我怎么感觉人妻比刚才被干的时候还要兴奋呢？她开始的时候是呻吟，然后大声的浪叫起来，最后全身都抽搐了起来，居然翻起了白眼。眼镜兄看到这个情况，突然加速的抽动了几十下，人妻大声尖叫了一声，逼逼中一股淫水一下子喷了出来。吹潮了，这人居然用手就让女人吹潮，神人啊。
　　眼镜兄看我一脸崇拜地看着他，对我说：「想不想试试？」
　　当然要试试了。我来到人妻的逼逼面前，眼镜兄退到我身后，开始教导我：「用中指和无名指插进入，摸到了一个硬币没有。」
　　「摸到了。」
　　「就是刺激那里了，快动吧。」
　　按照眼镜兄的指导，我飞快的用手在人妻的逼逼里抽动了起来。一会儿后，我感觉手已经开始有些麻了，虽然感觉人妻的逼逼里面水已经很多了，我抽动的时候都能听到啪啪的水声，不过感觉她还是没有要吹潮的迹象。于是问眼镜兄：「她喷了一次了，还能再喷吗？」
　　「当然，你不要停。」
　　看到人妻有露出了刚才的那种表情，眼镜兄忙叫我加速，我猛的加速，再抽插了几下，感到人妻逼逼一紧，一股淫水喷了出来。
　　哦哦，我用手让她吹潮了，心中十分自豪，想了想如果我把这招用在妈妈身上，妈妈会有什么表情呢？真是期待啊。
　　人妻喷了两次，感觉到全身好像没有了骨头一般。眼镜兄问我喜欢逼逼还是菊花。我想了想，还是选了屁眼，因为人妻的逼逼被三个人射精而且又吹潮了两次已经凌乱的不成样子了。我们一个干屁眼一个干逼逼，操了几千下，都射了。
　　看来我还是比很多人强一点，不止坚持五分钟哦。
　　那边何晶莹也用奶子把人妻的老公夹了出来，精液射在何晶莹的胸和脸上，她用手抹下来吃了，真是淫荡啊。那个男人是一脸满足的样子，妈的，现在不哭了，真是。
　　我们下台了，那男人过来抱起她老婆，人妻已经被我们干的走不动了。
　　回到座位，张永义笑着对我说：「小子，不错，第一次就能让女人吹潮，有悟性。下次在你干妈身上试试。」
　　听到个妈字，刚刚才射精的肉棒又有立起来的冲动。
　　我问张永义那个眼睛是谁，张永义说是他的一个手下。这就难怪他对我不错了，估计是张永义刚才的话让他以为我和张永义真是一对干父子吧，所以他才那样对我，看来是想通过向我示好来拍张永义的马屁吧，不过他不知道我只是误打误撞搞了张永义的老婆而已。看来这人不仅玩女人的本事了得，其他的本事也真不错哦。我看了眼镜兄一眼，他也正在看我，我们互相笑了笑。
　　想到今天学到了吹潮的本事，真是爽，这本事回去第一个用在谁身上呢？


第13章：俱乐部初见闻之婚宴（下）
　　这一轮游戏完成后，又玩了一轮，同样这次的女人没有逃脱被五个人轮奸的命运，看来舔鸡鸡辨老公还真是不容易。不过，这次的男人可比上次那个大方多了，没有什么不满的表情。张永义告诉我那是一对叔嫂，嘿嘿，看来不是自己的就是不心疼。
　　游戏完成，该是给新娘礼物的时候了。何晶莹宣布献给新娘的礼物是全体男性的精液。现在所有的人可以自由选择性伴侣做爱，不过最后射精的时候，必须射在新娘的三个洞里，如果哪个男士坚持不住，没有能在新娘的三个洞里面射的话，他今天带来的女伴可是要被处罚的哟。惩罚如上所说就是会被所有的男性会员每人玩弄一天，而且不管多么无理的要求都不可以拒绝哦。
　　「老张，这次又是你的干儿子上吗？输了可是你老婆被处罚哦。」
　　「那当然，嘿嘿，我儿子可不错哦。你还是注意好自己吧。」
　　听到我又有淫乱的机会。胖子和张昌的脸都嫉妒的绿了。虽然我对这种群交十分向往，不过可不能忘了兄弟不是。于是，我问张永义说能不能让胖子和张昌上。张永义连夸我仗义，胖子和张昌也都露出了感觉的表情。
　　经过张永义和大家的讨论，这次的理由变成了他妈被大家干了，虽然今天没有到场，不过总算是俱乐部的会员，胖子和张昌也成了张永义的干儿子，这次组成的一对是干祖母和干孙子。
　　「你们两谁上？」
　　张永义问胖子和张昌。「不过不许输哦，虽然你钱阿姨不怕惩罚，可能会很喜欢，不过老子的干儿子输了，老子可没面子。如果输了，看老子怎么收拾你们。」
　　钱阿姨听了自己丈夫说自己喜欢被惩罚，不好意思起来，用手拧了自己丈夫一下。
　　听了张永义说的，胖子有些胆怯，张昌倒是一脸的无所谓，一副对自己的性能力很信任的样子。胖子仔细考虑了一下，估计没有百分之百的把握不输，又有点畏惧张永义的惩罚，最终还是退缩了。张昌得到了这次的机会。
　　新娘被人们用小狗式的姿势绑在地上，逼逼和屁眼玩全暴露在我们眼前。群交之后大家都会在这里射精，我突然想都一个词，公厕。大厅里众人已经开始群交了，我观察了一下，除了有一对母子以外，好像基本上干的都不是自己带来的女伴。张昌那小子真不错，居然找上了女明星郭雪妮，不错不错，那小子真会选人。
　　「你们两个傻处在这儿干嘛，不能干，又没有说不能近距离观察。」
　　张永义对我们说，说完去看钱阿姨被人操去了。
　　我和胖子如得了圣旨一般，四处观察去了。
　　先去看何晶莹被操，我和胖子都有点喜欢女明星的淫荡像，张昌当然也是，没见他一下子就找上郭雪妮。呵呵，看来我们三兄弟的爱好挺一致呢。
　　何晶莹正在被一个男人用后进式干着。我和胖子到了她的后面，想仔细看看女明星的私处。虽然她一直全裸，不过距离有些远，总是看的不那么分明。这次有了这样的机会，当然要看的清楚点。何晶莹的逼逼上的毛可真多啊，听说阴毛多的女人性欲都旺盛，看来确实不错。
　　干她的男人看到来了观众，变得更加的兴奋，更加用力的操了起来。我能清楚地看到他的鸡巴每一次拉出来时带出来的何晶莹粉红色的逼肉。
　　「小帅哥，想不想摸人家。」
　　何晶莹淫荡地说。
　　「规定不是不允许吗？」
　　「那有什么，他们都在忙呢？快来，姐姐让你摸。」
　　看来这骚货挺爱当人家的姐姐。
　　看正在干她的男人没有阻止的意思，不摸白不摸，我于是伸手抓住她的一个奶子，真不愧是可以做乳交的大奶，我一只手根本摸不过来，真软，真舒服。
　　胖子看了看我的动作，也伸出手摸起何晶莹的奶子来。何晶莹转头看了看胖子，没说什么，不过我看得出她的眼神中有些轻蔑和不满的意思，胖子正在享受大奶的温软，没有发现。
　　妈的，这骚货居然敢瞧不起我兄弟，看老子继承了张永义的势力，不对，是老子发达了之后，不好好调教你这个骚货。倒是看你还敢不敢瞧不起我兄弟。虽然胖子确实是其貌不扬，不过，怎么说也是我兄弟，看不起我兄弟，就是看不起我。
　　心里不满，手不由得重了起来，「啊，小帅哥，你要捏爆我的奶子啊。」
　　何晶莹浪叫到。
　　我没理会何晶莹的不满，手上继续加力。
　　「啊，小帅哥，你对奴好狠心哦。」
　　奴，难道何晶莹这个骚货居然是受虐体质。哼，看以后我怎么调教你。
　　「小帅哥，今天你吹潮的时候好强大哦，奴好喜欢，你给奴试试吧。」
　　干她的男人听了这话，停下了抽动，看样子也有些期待。
　　我虽然十分想看看女明星吹潮的样子，不过我可不会把我手指的第一次给这个骚货呢，刚才的那次属于学习，可不算在内。我的第一次可要用在重要的人身上哦。更何况她刚才还蔑视我兄弟，要我给你这个骚货服务，想都不要想。
　　「这可不太好，被别人发现了，可对我干爹不好。」
　　虽然不承认张永义是我干爹，不过这时候可不能露馅。说完拉起胖子就离开了。
　　又仔细地看了几对，来到张昌面前。仔细观察了郭雪妮，真不愧是歌星啊，一条浑圆的大腿真是迷人，看来是经常跳舞练就的。不要问我歌星怎么会跳舞，现在的歌星还有不跳舞的吗？她的大腿实在是太迷人了，我忍不住伸手摸了摸。
　　郭雪妮转过头来看我在摸她，觉得不合规矩，不过倒是没有叫嚷出来。看来张永义的名头还真是唬人。嘿嘿，既然你不反对，我可要上下其手了。
　　我伸手开始抚摸郭雪妮的全身，胖子看了我的动作也开始摸了起来。张昌觉得自己占了胖子的机会有点过意不去。对胖子说：「不如你也来操吧。」
　　胖子连连摆手：「我可不想惹麻烦，过过手瘾就行了。」
　　哎，胖子还是胆子太小。
　　在郭雪妮身上过足了手瘾，我和胖子来到那对没有交换的母子面前，真不愧是人母啊，大屁股，大胸的，真是诱人。不过这次我可不敢伸手去摸，这里有这么多美女，这小子都没有去拿她妈去交换，可见他很看重他妈，要是我摸了，说不准这小子不管张永义，直接叫嚷就麻烦了。
　　这小子的年纪看上去比我还小一点，这么小的年纪就能搞上自己妈妈，还能把他妈妈带到这种淫乱的宴会来，这小子可真是高手啊。我和我妈和他们还差的远呢，看来还有努力啊。
　　陆续开始有人要射精了，我和胖子忙跑到新娘傍边，看大家怎样用精液灌满新娘的三个淫穴。男人们一个接一个的上去，抽插几下就射了，新娘的逼逼不久就被灌满了，能清楚地看到白花花的精液正在向外面渗。张昌过来了，看上去马上就要忍不住了，他赶快把鸡巴塞进新娘的嘴里，几乎在插进去的一瞬间就射了出来，还好没有输，要不然可不知道张永义会怎样修理他。
　　男人们一个接一个的在新娘体内射了精，新娘的屁眼和逼逼都是向外渗出的精液，肚子也股了起来，满身都是走火的精液。真是他妈的淫靡。咦，对了，那小子怎么没来。
　　原来那小子射在了他妈的逼里，是这次唯一的失败者。也就是说他妈妈会。
　　哈哈，那小子的美母会被大家玩，不知道那小子会不会哭鼻子。看了看那小子，发现他的样子也不是很郁闷嘛。突然想起什么忙问张永义：「刚才说的所有会员包不包括观赏会员。」
　　张永义看着我嘿嘿地笑，说到：「你小子又想搞人家的妈妈了。你运气好，这次有你们的份。」
　　哇哈哈，大屁股，大胸的人母哦……
　　「那小子不会哭鼻子吧？」
　　「怎么会，他最喜欢别人玩他妈了。不过不喜欢当着他的面，他要别人拍下来再看。」
　　哇，这小子真变态。
　　「可惜了，刚才就该摸一下他妈。」
　　只要不操进去应该那小子不会发飙吧。
　　有点郁闷，居然错过了机会，不过马上又开心起来，反正还有机会。
　　「什么时候轮到我们？」
　　「这就要看情况了，随机的。」
　　张永义回答到，然后又问我：「刚才你们都摸了谁？」
　　我把刚才的事告诉他，他倒是没有因为我们违反规定而不满，只是对我说：「你小子胆子倒是挺大，狐假虎威的本事还不错嘛，有点我当年的风采。」
　　婚礼圆满完成，我们坐车回去。在车上我们三个都想和钱阿姨打一炮，发泄一下，今天实在是太受刺激了。不过钱阿姨今天被干得太厉害，软绵绵的躺在车的后座上。看到这种情况，我们没好意思开口。可怜了胖子，今天受了一天的刺激，却一炮都没有放，估计，只有回家麻烦五姑娘了。我和张昌虽然一人打了一炮，不过也比胖子好不到哪里去，毕竟这个婚礼太刺激了。还好我有个好妈妈，嘿嘿，胖子和张昌你们回家找五姑娘吧。幻想着在妈妈的身上施展我的吹潮大法时妈妈的表情，肉棒有翘了起来！


第14章：母亲（二）
　　飞奔回家，妈妈居然不在，平时不是应该早就回来了吗？老天啊，你可不要再玩我了，要不然我的肉棒一直硬下去，搞不好会废掉。二弟，你还是忍忍吧，五姑娘有什么好的，妈妈才有意思。
　　左等右盼，左等右盼。大约一个小时之后，终于听到开门声。上天保佑，只有妈妈一个人，千万不要再有人来破坏我的好事了。门开了，GOOD，是妈妈一个人，感谢老天爷。
　　我忙过去帮妈妈提包，对妈妈说到：「妈妈，怎么回来得这么晚？」
　　「加班了，累死了。小岳还没吃饭吧，我马上给你弄。」
　　「你还是休息一下吧，我来做饭吧。」
　　「你会做饭？」
　　「应该会吧，我试试，你就好好休息吧。」
　　二弟开始抗议了。二弟，还是在忍忍吧，看妈妈那么累，如果我这时在要她和我做那事，我不成畜生了，虽然我准备做的事确实也挺畜生，不过两个概念是不一样的。我用手揉了揉硬得生疼的肉棒，二弟委屈你了，不过等会儿我一定想办法让你爽到。
　　古人说：知易行难。成不欺我也。做饭这种事，看起来挺简单，不过我做起来就十分手忙脚乱了。好不容易做好了，自己尝尝：十分的不怎么样，只算是把菜做熟了。
　　不想妈妈吃了我的菜，竟然不停的夸我，一脸的欣慰。没想到只是一顿简单的饭菜就能让妈妈这么高兴。原来妈妈要的幸福就那么的简单。看来我那种以前只顾着读书，不怎么在意家庭的行为实在是应该反省一下。
　　「妈，我爸给你电话没有？」
　　「怎么？现在想你爸了。」
　　「嗯啊。」
　　我的表情看上去十分想念父亲。哎，大灰狼要吃小白兔就得装出这样的表情。
　　妈妈看我的样子，十分高兴，滔滔不绝的说到：「你爸在那边当了个主管，个个方面都不错，有……」
　　妈妈这顿饭吃得十分开心。我只是随便吃了一点，就一直等她。好不容易等她吃完，嘿嘿，好戏来了。
　　「妈妈，我……」
　　我这时的表情十分的羞愧。
　　「又想那些东西了。你个小孩怎么老是想那些乱七八糟的东西啊。」
　　「我也不想这样，就是忍不住啊。」
　　「你这个年龄的孩子，就是有这个问题。你……来吧。」
　　看来这几天把妈妈哄得十分高兴，很容易她就同意了。
　　我们来到父母的卧室，妈妈坐在床边。在老爸床上摸老妈，真邪恶，真兴奋啊。
　　我的手盘上了妈妈的乳房，隔着衣服轻轻的揉捏。妈妈还是老样子，闭上了眼睛。虽然是隔着衣服，不过想到这是自己妈妈的乳房，感觉还是挺不错。当然我可不会只是隔着衣服摸就会满足。于是我的手偷偷从妈妈的领口滑了进去。
　　突然妈妈的手一下子捉住我准备滑入她领口的手，睁开眼睛盯了我一样，怪我过分了。我忙装出一副强忍欲望十分痛苦的表情。妈妈看来我的样子，无奈的叹了口气，松开手，又闭上了眼睛，默许了我的行为。
　　既然妈妈默许了，我可不客气了。手一下子从领口滑了进去，从奶罩的边缘把手指伸了进去，开始和妈妈胸前的温软亲密接触，妈妈的身体真是舒服啊。
　　不过我可不会就这样满足，于是伸手开始接妈妈上衣的纽子。妈妈睁开眼盯了我一下，倒也没有阻止，然后闭上眼睛继续当鸵鸟了。
　　脱掉妈妈的上衣，发现妈妈穿的是一件白色的奶罩，十分保守的那种，奶罩几乎把妈妈的奶子全部都包了起来，只有边缘才露出一点白嫩的奶子。看来妈妈真是保守，像钱阿姨那种女性，她们的奶罩基本上就是把胸前的两点嫣红遮住就行了。
　　我开始脱妈妈的奶罩，这次妈妈倒是没有盯我，只是眼皮动了动，应该是在强忍羞涩吧。脱掉奶罩，妈妈的胸型真好看，而且奶头居然是粉红色的。我忍不住吞了口口水。
　　我开始把玩起妈妈的奶子，用手在开始在奶子上轻轻画圈，不时在玩一下粉红的奶头。妈妈的奶头居然慢慢立了起来，鸡皮疙瘩以奶头为中心慢慢扩散到全身。再看妈妈的脸已是通红，居然已经开始咬嘴唇了。看来妈妈的身体也是十分的敏感喔。
　　我把头凑过去，想要品尝妈妈奶子的味道。舌头刚刚接触到奶头，妈妈全身抖了一下，猛的一下子抱紧我：「小岳，那样不可以。」
　　「怎么不行，小时候我不就吃过。」
　　挣开妈妈的手，嘴贴上去，用牙齿轻轻咬了一下妈妈的奶头。虽然妈妈咬着嘴唇，还是发出了嗯的一声，身体又抖了一下。
　　我故意逗妈妈：「妈妈你怎么了？不舒服吗？」
　　「没有，啊……」
　　我趁妈妈张嘴说话的时候，我咬了一下奶头，妈妈忍不住叫出声来。嘿嘿。
　　玩了一会儿妈妈的奶子，我又有了新目标。我的手慢慢伸进了妈妈的裙子，假装摸起妈妈的屁股来，嘿嘿，我的目标可是妈妈的私处啊。不过可不能一下子就摸上去，那样妈妈肯定会阻止。
　　在妈妈屁股上画着圈，手离妈妈的私处越来越近。找准机会，我隔着内裤狠狠地摸了妈妈的私处一把，居然有点湿哦。
　　这次妈妈的反应可大了，一下子拉开我伸到裙子里的手，人也站了起来。遭了，太心急了。
　　「小岳，那里不能碰。」
　　看样子妈妈生气了。
　　「好嘛。我保证一定不碰了。」
　　我可不想把妈妈逼得太急了，要不然可能竹篮打水一场空。
　　听了我的保证，妈妈心软了，又做到了床边，我也把两只手伸到妈妈的奶子上摸了起来。怎么办，我焦急的想，难道今天就只是摸摸妈妈的奶子就算完了？
　　突然我想到了一个主意。
　　我苦着脸对妈妈说：「妈妈，我的鸡鸡好难受。」
　　「你不是会打手枪吗？」
　　妈妈的声音都有点战抖。
　　「可是最近好多天都打不出来啊。好难受。」
　　然后把我的鸡鸡掏出来，对妈妈说：「你看它一直这样立着，好几天了，难受死了。」
　　妈妈飞快的瞟了我的鸡鸡一眼，用颤抖的声音说：「打手枪都不行吗？」
　　我把妈妈的手拉到我的鸡鸡上，说：「不信你摸摸看。」
　　妈妈的手只是轻轻的碰了鸡鸡一下，妈妈就想触电一样飞快把手收了回去。
　　「我怎么办啊。」
　　我哭丧着脸。
　　「我……我怎么知道。」
　　妈妈都有点说不清楚话了。
　　「又不然我在你面前打手枪吧，看着你的身子可能会好一点。」
　　大灰狼露出了狼尾巴。
　　「那怎么行。」
　　妈妈虽然是拒绝，不过并不是特别坚决。哈哈，有戏。
　　「妈妈，求你了，再这样下去，我就要难受得死掉了。」
　　「有这么严重吗？」
　　「好难受。这几天书我根本就看不进去，一天到晚都想女孩子，再这样下去总有一天我会忍不住，那样还不如死了算了。」
　　妈妈听了我的话没有说话，又把眼睛闭上了。哈哈，这样就是同意了。于是我一只手摸妈妈的乳房，一只手装模作样的打起手枪来。虽然当这妈妈打手枪很刺激，不过我可不会就这样满足喔。
　　过了好一会儿，妈妈问到：「小岳，还没有出来？」
　　「没有啊，好像还是不行。」
　　「那怎么办，要不然我们去看医生。」
　　「那怎么行，羞死了。」
　　我知道妈妈那么羞色的人怎么能在这种事情上找医生，除非我实在是病得不行了，所以一开口就堵住了妈妈的嘴。看医生，那我还有什么玩的。
　　「那可怎么办？你要不要紧？」
　　看了我的情况，妈妈变得十分担心起来。
　　「好难受，手都酸了。算了，我还是死了算了。」
　　「小岳，可不许这样说。要不然妈妈帮你吧。」
　　哈哈，鱼儿上钩了，我就在这儿等着呢。
　　「可你是我妈妈，不太好吧。」
　　装清纯还是必要地。
　　「有什么，你是我儿子，你全身那个地方我没碰过，而且这次是治病哦。」
　　妈妈看来是豁出去了，嘿嘿，GOAL，漂亮的得分。
　　不过妈妈虽然说得挺大方，不过当真的要做的时候又扭扭捏捏了起来。
　　「小岳，要不然我用一块布垫着吧。」
　　「那还有什么感觉哦。还不如我自己弄。」
　　开什么玩笑，用布垫着，那我还享受什么。
　　妈妈想了想，觉得虽然我说的有些道理，不过要让自己亲手摸儿子滚烫的肉棒，还要给儿子打手枪，想想就觉得十分羞涩，脸红得都快要滴出水来。看来我还要努力一下。
　　「妈妈，看你那么为难，就算了吧，我忍忍就是了。」
　　虽然说到自己忍忍，不过脸上明显的摆在失望的神色，而且装出了一副十分痛苦的表情。
　　「那有什么好为难的，妈妈只不过在想怎么帮你弄。」
　　嘿嘿，以进为退成功。
　　妈妈羞涩的把手伸向我的鸡鸡，看到我正盯着她的脸，十分不好意思，娇真到：「快把眼睛闭上，不许看。」
　　只要你给我打手枪，不看就不看，我闭上眼睛。过来好一会儿，妈妈的手才碰到我的鸡鸡上，妈呀，真舒服，妈妈正在碰我的人品，一阵兴奋一下子涌入大脑，我差点就射了。强行忍住射精的冲动，我可想好好的再享受一下呢。
　　妈妈的手开始套弄起我的肉棒来，明显技术十分的青涩，有时甚至会把我的肉棒弄疼。看来妈妈给老爸打手枪的时候很少啊，不，估计就没有打过。难道这是妈妈手的初次吗？我偷偷的眯着眼看了看妈妈，她正在认真的给我套弄，一双妙目盯在我的鸡鸡上，好像连身体都隐隐透出粉红色来了。
　　不过虽然妈妈的技术不怎么样，但是妈妈给儿子打手枪，这个场景是在是太刺激我了。射精的冲动又一次的涌了起来，不行，我一定要忍住，下面还有好戏呢，好像听人说过要控制射精的冲动最重要的就是要分散注意力。
　　可是怎么来分散注意力呢？于是我开始在心中数起了绵羊：一只绵羊，两只绵羊，三只绵羊……


第15章：母亲（三）
　　妈妈帮我打了好一会儿手枪。
　　「小岳，有没有想要射精。」
　　「没有啊，好像还是不行。」
　　我睁开眼看着妈妈回答。
　　「快把眼睛闭上啊。」
　　妈妈很羞涩。看我半天没有射精，又说到：「是不是我做的不对。」
　　「应该是对的吧。」
　　「那怎么还没有射呢？男人怎么会这么久？」
　　「我也不知道啊，是不是我要死了？」
　　这个时候装清纯是很必要地。
　　「那怎么办？」
　　妈妈被我吓到了，紧张的问到。
　　「我也不是很清楚啊。不过书上说要想射精的话，必须要很刺激哦。」
　　「那怎么刺激？」
　　「妈妈，你让我看看你下面吧？」
　　嘿嘿，妈妈的下面我还没有看到过呢。
　　「那怎么行，那不是乱伦吗？」
　　「怎么会是乱伦呢？乱伦要做爱才算。」
　　「真的吗？」
　　妈妈看我很「痛苦」，害怕在拖下去还量程大病，有点犹豫。
　　「当然啦，要不然我找词典差给你看。」
　　「这样啊，那我……」
　　妈妈还是在犹豫，不过最终她还是下来决心：「那你来吧，不过小岳，你一定要记住我是你妈妈哟，不能乱来啊。」
　　哇，成功了。
　　我飞快的脱下妈妈的裙子，这时已经不管什么要认真欣赏了，我现在只想快点看到妈妈的黑森林。再脱下妈妈保守的四角裤，胯部的地方有些水渍。我不由得想调戏一下妈妈。
　　「妈妈你内裤上怎么有些水迹呢？」
　　「讨厌啊，不要问。」
　　这分明是在向我撒娇嘛。
　　我把内裤拿到嘴边，伸出舌头舔了舔那摊水迹。
　　「小岳啊，不要舔，好脏啊。」
　　颤抖的声音中带着娇媚的意味。
　　「妈妈的味道怎么会脏。」
　　把内裤扔到一边，开始仔细的观察妈妈的私处，妈妈的阴毛真多啊，应该和何晶莹有一拼，难道妈妈对性的渴望也很强烈吗？
　　妈妈的逼逼还是粉红色的，看来老爸开发的很少哦。再仔细看看，明显能看到妈妈的逼逼已经被淫水打湿了，看来刚才的事妈妈也情动了。
　　妈妈私处的小豆豆好像在像我招手一样。于是我伸手摸了一下妈妈的阴核。
　　「啊……」
　　是妈妈在呻吟，她全身紧绷了一下：「小岳，不要碰。」
　　我又想调戏妈妈了，于是又揉弄了妈妈的阴核一下。妈妈的身体。硼得更紧了。
　　我装作十分无辜的样子：「妈妈你怎么了？」
　　「没什么，有点痒。小岳，你不许摸，只许看。」
　　痒吗？哈哈。只许摸，不许看，妈妈，你都这样了，以为我还会听吗？
　　我的手指一下子滑进了妈妈的阴道。
　　「啊……小岳……不可以……这是乱伦……」
　　我的手指在妈妈阴道里动了一下。
　　「啊……好讨厌。」
　　「妈妈我进去的是手指，这不算乱伦。」
　　「那……啊……那也不行……」
　　妈妈现在已经软倒在了床上。我可不管妈妈准不准了，手指开始在妈妈的阴道里找「硬币」。找到了，我轻轻的挖了一下。
　　「啊……小岳……你碰了哪里……啊……不要啊。」
　　难道我老爸没有碰过这里吗？那我可赚到了。嘿嘿。我用手指刺激起妈妈的G点。妈妈开始全身颤抖，嘴里也开始发出动人的呻吟声，皮肤也开始变成粉红色，这可是快要高潮的前兆哦。看来妈妈的身体还真是敏感啊。
　　于是我又伸了一根手指进去。
　　「小岳……不要……好涨啊……」
　　看来老爸的鸡巴可不怎么大呀，妈妈两根手指就喊涨。
　　我开始施展起吹潮大法，手指抽动了一会儿，就感觉妈妈的阴道里已满是淫水。于是我开始加速。
　　快感袭来，妈妈再也控制不了自己，大声的呻吟了起来。
　　大约又加速抽插了几十下，妈妈全身不受控制的抽插起来，伴随着一身高亢的浪叫，妈妈的阴道里一股水柱喷涌而出。妈妈吹潮了。
　　看到自己用手将妈妈送上高潮，心里不由得十分得意。嘿嘿，老爸估计没这样的本事吧。再看妈妈，她还沉浸在高潮的余韵中，身体依旧在不规则的颤抖。
　　妈妈看我在观察她，就不好意思的想用被子遮住自己的脸。我哪里会让她得逞，就去抢她的被子，妈妈高潮之后四只无力，哪里能抢得过我，只能闭上了眼睛，不敢再看我。
　　我忍不住逗她到：「妈妈，这些水是什么，把被子都打湿了哦。」
　　「你好讨厌啊……」
　　妈妈羞涩的回答。
　　看到妈妈的样子，想了想不如就成现在把她干了吧。于是我爬到妈妈身上，把肉棒对准妈妈的小穴，在外面磨了磨，找到了目标，就要插入。不过这时妈妈不知哪里来了力气，一下子就要把我推出去。
　　「小岳，你要干什么。」
　　妈妈的语气非常严厉。
　　看来妈妈还没有到能接受和我做爱的地步啊。我连忙补救：「妈妈你现在实在是太诱人了，我一下子忍不住。」
　　说完忙指着自己的肉棒：「你看它还没有出来，我好难受啊。」
　　成功的把妈妈的注意力从我刚才想干她转移到我还没有射出来的问题上。妈妈看着我的肉棒，说：「那还能怎么办？」
　　「我不敢说。」
　　「你就说嘛，只要是要做你刚才的事，妈妈都可以帮你。」
　　妈妈不好意思说出做爱两个字，只好用刚才的事来代替。而且看来妈妈被我弄的高潮之后更好说话了。
　　「要不然你用嘴帮我含吧。」
　　「嘴和哪里，好脏啊。小岳，你怎么知道这些乱七八糟的。」
　　「书上看的，难道你没给老爸做个吗？」
　　我当然不能说是从实践中学来的，而且看妈妈一脸诧异的样子，难道她从来没有做过。
　　「你老爸哪像你一样，老是看些乱七八糟的东西，以后可不许再看了。」
　　哦也，妈妈的嘴还是处女哦。
　　突然想到什么，忙在跑到妈妈的胯下去看，妈妈以为我又想干她，一边挣扎一边说：「好。小岳。妈妈就用嘴帮你，你可不能乱来。」
　　「我不是，我只是再想看看你下面。」
　　听我不是想干她，停止了挣扎，我把妈妈的脚抬起来，仔细的查看妈妈的屁眼。妈妈的屁眼看上去紧紧地，而且还是粉红色，看来这里老爸也没有碰过。嘿嘿，老爸你可真不懂享受，不过这可真是便宜我了。
　　「小岳，你在看什么，哪里脏的很，不要看啊。」
　　「没看什么，妈妈身上哪里都香，怎么会脏呢。」
　　我可不敢给妈妈说我正在检查她的屁眼还是不是处女。她现在可还接受不了那样说。
　　放下妈妈的腿，笑嘻嘻的对妈妈说：「妈妈，你刚才可是答应了的哦，用嘴来帮我哟。」
　　看到我真的要做了，妈妈又害起羞来。
　　「那怎么好意思，好羞人啊。」
　　妈妈捂住脸说。
　　「有什么好害羞的？」
　　「用嘴去舔鸡鸡，真的好羞人哦。」
　　这是妈妈第一次在我面前说鸡鸡，虽然很小声，不过还是一个进步哦。
　　我左劝右劝，妈妈还是害羞的不行。突然我想到一个办法。
　　「妈妈，不如我找块布把你的眼睛蒙上，你看不到我就没那么害羞了。」
　　妈妈接受了我的建议。我找了一块布把妈妈的眼睛蒙上。
　　「小岳，你可不能趁妈妈看不见就干坏事哟。」
　　「当然不会。」
　　这倒是真话，我明白欲速则不达的道理。而且今天得到了妈妈的手和嘴的第一次我已经很满足了，至于妈妈的逼逼和屁眼还是等以后吧。
　　我站到床上，妈妈跪在我面前，我用手引导着妈妈的头向我的肉棒靠拢。母亲跪在儿子面前舔鸡巴的场景真是淫靡啊。
　　我感觉肉棒进入了一个温软的所在。不过妈妈也就这样含着，没有了其他动作。
　　「妈妈你来回动啊。」
　　我出言指导她。妈妈这才开始用嘴套弄我的肉棒。
　　「小心点牙齿，磕着我了。」
　　「舌头也要动啊，快用它舔我的肉棒。」
　　我不住的出声指导妈妈。突然妈妈的舌头在我的马眼上舔了一下，好爽，我的龟头开始分泌出液体。这时妈妈停了下来，吐出我的肉棒，对我说：「小岳，这样真的有效啊，我刚刚舔到你的水了，你看。」
　　说完，居然把舌头伸出来给我看。
　　妈妈你实在是太可爱了，不过这个动作吗，真是淫荡啊。我受不了了，一下子把肉棒插入妈妈的嘴里，自己开始抽插起来。妈妈发出呜呜的声音，估计是怪我插得太深了吧。不过倒是没有挣扎，还卖力的用舌头舔我的马眼。太刺激了，加上我这次并没有刻意的忍住，没几下就在妈妈的嘴里射了精。
　　我抱着妈妈说：「妈妈这样太有效了，以后你都帮我弄好不好？」
　　「呜呜呜」妈妈嘴里含着精液，没办法回答我，只有示意我放开她，等她去吐了再说。我可不会放开她：「妈妈，你答应我，我才放你去。」
　　妈妈只有点头。嘿嘿，看来以后有得玩了。不过我依然不打算放开妈妈，因为我要妈妈把我的精液吞下去。我不仅没有放开妈妈，还把妈妈抱得更紧了，妈妈看我这样无赖也没有办法，这得呜呜的抗议，最后还是把我的精液咽了下去。
　　看到妈妈还想去换床单，我可不管这些，抱着妈妈就躺下，我这几天确实太累了，躺下不久居然就睡着了，妈妈刚刚吹潮了，又用嘴帮我射了一次，也是十分疲惫，也是一会儿就睡着了。
　　半夜，感觉有人在推我，原来是妈妈醒了，看到我们居然睡得一起，就想把我赶到我自己的卧室去睡。现在抱着妈妈睡真爽，我可不想过去一个人睡，我没有理会妈妈，反倒把她抱得更紧了。妈妈没有办法只能默许了。看妈妈的样子，如果以后我还要和妈妈睡，她也不会怎么反对吧，看来我的卧室要是去意义了。
　　第二天醒了，看着妈妈在我怀里甜美的样子，想想昨天的收获，不由得十分自豪。又是新的一天了，不知道又有什么事在等着我呢？


第16章：两个母亲的谈话
　　第二天去学校，我还没有进门就被胖子和张昌拉住，把我拉到一个无人的地方，两人才松了口气。
　　他两一脸焦虑的神色，特别是张昌，明显他昨天没有睡觉，一双眼睛通红。
　　我今天心情不错，于是开他们的玩笑：「怎么了，被高利贷追债了。」
　　「不是，是张昌昨晚偷拍他妈被发现了。」
　　胖子焦急说：「可怎么办啊？」
　　听了胖子的话，我倒是一点也不紧张。你想想，他妈能对张昌怎么样？送到公安局还是告诉他爸，而且就算说了，他爸能怎么样，最多就是挨顿揍。
　　不过，张昌这小子居然连偷拍都被发现了，真是太不小心的，还是要教训教训。于是说到：「这种事情就是要小心翼翼，你怎么搞的？」
　　又吓唬他到：「这种事被发现了搞不好大家都完蛋。」
　　张昌还好点，胖子可被我吓得不轻。忙问我是不是真的。当然不是，我把我的分析给他们说了，两人的表情都明显放松了。
　　不过张昌这种莽撞的性格倒是还有敲打敲打，要不然以后真的闯出祸就麻烦了。于是对张昌说：「下次小心点，这次算你运气好，要是这次你老爸在的话，看你怎么收场。」
　　张昌讪讪地笑着，连声说是，不过又为自己分辨到：「其实，我已经很小心了，只是当时太刺激了。」
　　「这几天我们都受了多少刺激了。早就该冷静点了。刺激，昨天看你妈洗澡还是如厕，那有俱乐部那么刺激？」
　　「我妈不只是洗澡，还在里面手淫啊。」
　　哇，巨乳贵妇手淫。胖子也来了兴致，问到：「那你昨天拍到了没有。」
　　「拍到了。」
　　说到这种事，张昌就是一脸放光，一点没有了刚才得倒霉相：「本来我是想拍个我妈洗澡的片子来打手枪，你们都知道昨天被刺激惨了，没想到看到我妈在手淫，嘿嘿，那样子真是淫荡，我忍不住就开始打手枪，然后一不小心没站稳，撞到门上，我妈就发现了。我就跑了出来，一晚上都没有睡觉。」
　　「那把片子拿出来瞧瞧。」
　　张昌倒也大方，把摄像机拿了出来，打开他的片子，开始巨乳贵妇只是在洗澡，然后慢慢的把手放进了逼逼里，可惜因为蒸汽的原因看不清她的表情，不过可以猜想现在她的表情应该很是淫荡吧。手在逼逼的抽插的速度越来越快，她的一对大奶子也随着抽插的频率上下晃动。
　　我想如果没有水声的影响的话，现在应该能听到她淫荡的叫声吧。她爽了一会儿把手抽出来，难道就这样完了？然后就看到她用两根手指把逼逼分开，另一只手拿着水龙头对着逼逼喷射，然后居然就拿着水龙头往逼逼里塞。
　　「我操。」
　　我和胖子异口同声地喊了出来。
　　这个动作太他妈刺激人了。想到我和胖子都被刺激成这样，张昌被发现也说得过去了。果然，随后就是砰的一声，然后镜头就是一阵天旋地转。看来张昌果然是看到这里受不了刺激，被发现了。
　　「你妈还真是欲求不满啊？」
　　「那才好呢，不然还有我什么机会。」
　　张昌淫荡的回答。
　　虽然我倒是觉得张昌她妈应该不会做出什么过激的事情，不过为了保险起见还是对张昌说：「你小子现在还是不要回家了，出来躲几天。还有你平时常去的哪些地方就不要去了。」
　　「那我到哪里睡觉呢？」
　　你不知道随便找个旅馆啊，我心想。不过想想他是我兄弟，还是把我家的钥匙扔给他，对他说：「那你先去我家吧。」
　　张昌看我给他钥匙，疑惑的问我：「你不和我一起回去。」
　　「不了，我和胖子留在学校，看看风声。如果我没猜错的话，你妈就要来学校找你了。我看有没有机会探探你妈的口风。」
    我和胖子到了学校，果然不出我所料，第一节课结束的时候，王老师就把我
　　叫到了办公室。果然是巨乳贵妇来找张昌。
　　「小岳，你今天看到张昌了吗？」
　　王老师问我。
　　「刚来的时候看见了。」
　　「那你知道他现在在哪吗？」
　　听到我说刚才见到了张昌，巨乳贵妇忙问道。
　　「我怎么会知道，你们找他有什么事不，如告诉我吧。我见到他了，再告诉他。」
　　「小岳，你要是知道就告诉李阿姨吧。张昌昨天一天没有回家，李阿姨很着急啊。」
　　王老师看我明显是在敷衍于是说到。
　　哦，原来巨乳贵妇姓李哟。
　　「张昌说他昨天干了一件大错事，所以不敢回家。」
　　听我这么说李阿姨的脸一下子红了，紧张起来，问到：「那他告诉你他干什么了吗？」
　　哎，大姐，你这句话也太没水平了嘛，就算我知道我能当着王老师说嘛。而且你没看到王老师现在对这件事是一脸的好奇吗？待会等你走了她一定会追问我了。
　　「我怎么问他，他都不说，还说什么如果阿姨你把这件事告诉他爸，他爸会打死他的。」
　　「我怎么会告诉他爸呢？你告诉他像他这样的孩子最容易犯这种错误了，让他早点回家，给他说我不再追究这件事了。」
　　看来我预料的没错，李阿姨准备大事化小了。心情放松，所以准备逗逗她：「好啊，看到他我就会给他说。不过阿姨你能不能告诉我什么事是我们这种年龄的孩子最容易犯得错误，而且妈妈知道了会不追究，而爸爸知道了会打死他？这究竟是什么事情啊！」
　　现在李阿姨的表情是一脸的尴尬和害羞，而王老师则是一脸的好奇，看来女人都有八婆的潜质。
　　李阿姨红着脸，支支吾吾的没有说出个所以然来。然后很快找了个借口，飞也似的离开了。现在办公室里就只剩下了我和王老师两个人。
　　「小岳，你知道是什么事，对不对？告诉我好不好？」
　　王老师现在的表情真可爱，像个好学的乖宝宝。
　　逗逗王老师也不错。于是我说：「我是知道啊。不过这是人家的秘密，我答应不说的。」
　　「你告诉我好不好？」
　　王老师声音好喋啊，还用手拉住我的胳膊摇了摇，看来还真是不把我当学生看啊。
　　「告诉你也不是不行，不过我有什么好处呢？」
　　王老师想了想说到：「我允许你以后不做作业。」
　　「我以前有做过作业嘛。」
　　「那允许你又时候不来上课。」
　　「我现在就是啊。」
　　「那……」
　　王老师想了想，表情好可爱呀，然后对我说：「你要什么嘛？」
　　「你确定要知道？」
　　我突然想起一个调戏王老师的办法。
　　「是啊。」
　　「那听了可不许生气。」
　　「一定不会生气。」
　　「那你附耳过来。」
　　我向王老师招招手。
　　「那么神秘干什么？」
　　「我们在说人家的秘密，当然要小心点哦。」
　　王老师听了我的话，把身子向我身边移了移，于是我把嘴巴放到我老师地嘴边轻轻说到：「就是张昌昨天偷看他妈手淫，手淫哦。」
　　然后飞快的用舌头舔了舔王老师的可爱的耳垂。
　　「杨岳，你太坏了。」
　　也不知是指我说的事情，还是我舔她耳垂的事情。
　　「这可是你要听的。至于这个……」
　　我舔了舔嘴唇：「就当是你给我的好处吧。」
　　说完我大笑三声，转身出了办公室。我一点都不担心王老师会发作，这种事她怎么告诉其他人，说一个学生舔了她的耳垂，而且这个学生正在给她说她的另一个学生偷看他妈手淫的事，她怎么会说得出口。如果她一个人来找我麻烦的话，我还求之不得呢。呵呵，看来这段时间我的胆子确实变大了。
　　刚回到教室，周霞那小妮子就红着脸跑到我身边，对我说：「中午放学，我妈要来找你，你可得帮我。」
　　说完不等我反应就跑掉了。
　　怎么今天那么多人母来找我，看来兄弟我的长相很受熟女欢迎啊。难道她们觉得我像陈道明，不过我觉得我自己更像古天乐一点啊。而且这段时间周霞不是和那个书呆子混在一起吗？她老妈找我干什么。想到那个书呆子，心里有些不舒服：虽然我不怎么喜欢周霞，不过你们这样做不是在打我的脸吗？这几天事情比较多，等老子有时间了看我怎么收拾你们这对狗男女。
　　放学后，看到周霞她妈，她妈长相还过得去，不过就是感觉有点凶的样子。
　　「你是杨岳吧？」
　　语气中有股明显的傲气。
　　「是啊。」
　　「这个是你写的吧。」
　　她给我一封信。我打开一看原来是一封写给周霞的情书。看字体明显是那个书呆子写的，内容写得是文采飞扬，洋洋洒洒几大篇，看不出来这小子还有这一手，不过最后署名的一页被撕掉了。
　　「你自己写的还看什么看。要不是我在我女儿的抽屉里发现这封信，我女儿就被你给骗了。被我发现，居然还把最后一页撕了，以为我问不出来嘛，最后还是不是告诉我是你这坏小子写的。」
　　听了这话，我心里暗骂道：妈的，周霞你和书呆子恋奸情热，居然让老子来定包，不过既然来了，估计也解释不清楚了。
　　而且这时候再解释，也太傻比了点。于是横下一条心对她说：「阿姨，这是我写的。不过我和周霞没有什么，这只不过是我个人写着玩的。」
　　「没什么，你这穷小子还想和我女儿有什么？我可查过你家，你父母都是没本事的穷光蛋。我可警告你别纠缠我女儿。我女儿有漂亮，成绩又好，将来肯定是要嫁入豪门的，你这穷小子如果再纠缠我女儿，我就让我老公打电话给校长，让她开除你。」
　　听她侮辱我父母，我不由得心头火起。不过我十分清楚如果现在和他冲突，吃亏的一定是我。强行把气忍下来，心头发誓今日之耻，来日必然十倍奉还。于是对她不卑不亢的说：「阿姨给周霞写情书是我不对，而且以后我绝不会再纠缠她。不过请不要侮辱我的父母。还有你叫我穷小子，难道你没有听说过莫欺少年穷的老话吗。」
　　说完转身离开了……


第17章：王老师（一）
　　下午放学的时候，胖子把我拉住，支支吾吾说了一大堆话。好不容易才明白他的意思，原来他的意思是让我今晚去他家，然后……嘿嘿，看来胖子也顶不住了。
　　这个主意倒是不错，不过必须要把有些事情搞清楚，不然又搞出上次被锁在外面的那种乌龙事件，就太傻比了。于是我问胖子：「搞到钥匙没有？」
　　「搞到了。」
　　「那你老爸不在家吧？」
　　「出差了。」
　　「王老师今晚一定会回家吧？」
　　「嗯。」
　　「你家今晚不会再来人吧？」
　　「不会。」
　　那好，倒是应该不会再出现什么问题了。不过想起张昌还在我家呢，我要是不回去，不知道那胆大包天的小子会干出什么事情来。于是要胖子带上张昌一起去。胖子犹豫了一下，最后还是答应了。不过最后还是着重强调今天我们都不能插入。
　　到张永义家，准备再拿点药，看到张永义一个人气呼呼的坐在客厅里，钱阿姨在一旁安慰。张永义看我们来了，勉强挤出点笑脸。我们说明来意，钱阿姨笑着问我是不是要上次那种药，我点头表示是。钱阿姨去给我们拿药，我和张永义聊了几句，原来他是和市委秘书闹了点矛盾。我问他是哪个秘书，他告诉我是姓周的那位。姓周的那位不就是胖子搞到的视频里干何晶莹的那位。
　　出了张永义家，在去胖子家的路上，居然看到了眼镜兄和一个人一起进了一间高档茶坊，本来想过去和他切磋一下玩女人的心得，不过看到他正在和一个朋友在一起就没有好意思过去，再仔细看了看他的朋友。啊，那不是我们市新来的刘市长吗？心里隐隐感到有些不对，不过说不出过所以然来。
　　在路上我还是把这药的作用告诉了胖子，并且隐晦的暗示他，如果不用药的话，估计我们一辈子都不要想搞上王老师，胖子最终还是认可了。张昌那小子听了这药还有催情功能时，急吼吼的说要在他妈身上试一下。
　　让张昌在胖子家附近找了个网吧上网，告诉他等我们搞定了再打电话让他上来。我可不敢把张昌带上去，王老师可是知道张昌偷看他妈手淫的事情的，要是有张昌在，她还不像防狼一样防着我们。
　　到了胖子家，王老师看到我有点不好意思，不过还是挺高兴。然后又是那天的老剧情，做菜，吃饭，然后在牛奶里下药，比较顺利。
　　王老师进卧室睡觉了，我和胖子估计时间也差不多了。打了个电话叫张昌上来。走到我王老师卧室门口，拿出胖子搞到的钥匙，一下子门开了。
　　王老师安静的睡着，按照胖子那天描述的药效来看，今天晚上我们三个怎么折腾应该她都不会醒吧。
　　仔细看了看王老师的脸，嘿嘿，这药效还真是猛，王老师现在脸色微红，眼角含春，明显是一副在做春梦的样子。我在观察王老师的表情，而一旁的胖子和张昌已经急急忙忙的开始脱起王老师的衣服来了，看来我也不能落后哦。
　　王老师穿的睡衣是那种宽大型的，没什么看头，快速脱去。我操，虽然王老师的睡衣很普通不过内衣却一下子把我们三个都给震住了，居然是一套带有卡通图案的白色内衣裤。熟妇穿这种可爱型的内衣也实在是太……有趣了。看来王老师平时的可爱可不是装出来的哦。不过这种熟女和可爱的反差也实在是太……刺激了。
　　胖子和张昌开始脱起了王老师的内衣，我看着王老师美丽的睡姿，不由的把手指伸入王老师的嘴中，又湿，又软，又暖，没想到睡梦中的王老师居然用她的小香舌舔了舔我的手指。妈的，要是肉棒的话那不是爽死了。
　　脱去王老师的奶罩，哇，王老师的胸型真漂亮，梨型的胸在加上樱桃般的两点殷红，真是美煞了。我不由得在心中开始比较起我熟悉的女人的胸来：钱阿姨的胸虽然大，不过奶头已经变得有些黑了；妈妈的胸虽然漂亮，可惜没有王老师的大。王老师的胸可真是极品，大小适中，胸型漂亮，上面两点殷红煞是可爱。
　　我用一只手轻轻的触碰王老师的一边奶头，看着王老师的皮肤开始起鸡皮疙瘩，沿着乳头一圈圈的扩散开去，感到心中很有成就感。另一边的张昌就没那么温柔了，两只手用力的搓捏着王老师的乳房，看着乳房在他的搓弄下变化成不同的形状，这小子真是猛男型的。
　　胖子脱了王老师的内裤，头伏在王老师的胯下，正在舔王老师的逼逼。
　　「胖子，王老师的逼逼是什么味道的？」
　　逗逗胖子。
　　「呜呜呜。」
　　胖子舔得正爽，没有理我。
　　张昌也开始把注意力从胸部转移到王老师的逼逼上面：「杨岳，你让王老师吹潮吧，上次隔得远，我都没看清。」
　　胖子也很想看他妈吹潮的样子，把他妈的逼逼的位置让了出来，那我可不客气了，杨氏吹潮大法又要重出江湖了。
　　王老师的逼逼已经被胖子搞得一塌糊涂，我把手指伸进去，我操，王老师逼逼里面的水真多啊，已经像是在吹潮过程中需要加速的时候逼逼的状态了。找到王老师的G点，摸了一下。
　　「啊……不要啊。」
　　王老师发出了声音。可把我们三个吓傻了。胖子和张昌吓得一脸煞白，估计腿都吓软了。我的大脑飞速的运转，思考着如果王老师醒来之后的说辞。
　　等了一会儿，王老师还是没有反应，看来是虚惊一场，应该是在说梦话，不知道她在梦里在和谁说这样的话呢？嘿嘿，希望不是胖子他爸。再三确定王老师不可能醒来之后，我们才放心。不过如果在这个过程中，王老师一直在说梦话，可比她一言不发有意思哦。
　　我想试一试，于是又在王老师的G点上摸了一下。
　　「啊……讨厌啊。」
　　看来真是这样，这可有得玩了。听着平时一本正经的老师嘴里发出淫荡的呻吟，可真是刺激啊。可能这种刺激对张昌还是要大一点，因为他经常被王老师教训，估计这种正经和淫荡之间的反差更加大一点吧。
　　我开始连续的刺激起王老师的G点。
　　「啊……人家……受不了了……你……不要……停。」
　　王老师随着我手指的抽动，发出淫荡的呻吟声。
　　突然，王老师的身体绷紧，嘴里叫道：「好舒服啊……」
　　一股淫水就喷了出来。
　　这么快，看来吃了药的王老师的身体真是敏感的很呢。
　　胖子和张昌看得眼睛都直了，胖子对我说：「杨岳，你把这个教教我们。」
　　「好啊。」
　　对兄弟我是不会私藏的。
　　我先把吹潮的方法给他们两讲述了一遍，然后让胖子先来试试。胖子倒是不错，一下子就找到了王老师的G点，我让他先慢慢的抽动。一会儿，王老师开始有了反应，又开始呻吟了起来。我看时机差不多了，于是让胖子加速，感觉王老师就要吹潮了，胖子抽插的速度居然一下的慢了下来。
　　「我的手好麻，动不了了。」
　　胖子的身体真是太差了，而且到了这种时候了，就算是手麻也得坚持啊。看着气喘吁吁的胖子，我和张昌狠狠地嘲笑了他一下。
　　「老子明天开始练哑铃。」
　　胖子被我们笑得十分不好意思于是发誓到。
　　轮到张昌了，这小子身体不错，应该能成功吧。不过那小子的表现比胖子更差，在王老师的逼逼里摸了半天，居然连G点都没找到。
　　「就是逼逼里摸起来像硬币一样的地方。」
　　我提醒他。
　　「这逼逼里到处都是软软的，哪来的硬币啊。」
　　莽夫就是莽夫，看来真是无可救药了。
　　张昌又在王老师的逼逼里找了一会儿，力气有点大，王老师在睡梦中都颦起了额头。我和胖子都开始嘲笑张昌，那小子被我们笑的有点恼羞成怒，收回手，走到前面，就要把他的鸡巴塞进王老师的嘴里。
　　胖子连忙把张昌拉住，说到：「今天说好只能摸的。」
　　张昌理所当然的回答：「这有什么，今天就玩玩你妈的嘴，明天我们在去拿药，去玩我妈，我可不像你，到时候你们想玩哪，就玩哪。胖子，你小子真是小气。」
　　胖子一下子被张昌噎得说不出话来。虽然我也很想玩王老师，不过想了想还是觉得有点危险，而且王老师这么可爱，这样迷奸就太暴殄天物了。于是我也拉住张昌说：「今天算了，玩了不好收场。」
　　「怎么不好收场？」
　　「你在王老师的嘴里玩。你以为王老师没有含过鸡鸡啊，到时候王老师尝出了是鸡巴的味道，看你怎么收场。」
　　「那我们弄玩了，给她刷牙。」
　　我都懒得给他解释了，于是就吓唬他道：「你知道王老师现在在做什么梦，你要是把鸡巴伸进去，搞不好她正在做梦吃火腿肠，一口下去，看你将来这么玩女人。」
　　张昌一下子被吓住了，旁边的胖子对我露出感激的神色。嘿嘿，胖子这可不是只为了你哦，只是我觉得王老师太可爱了，应该慢慢来才有意思。
　　我们三个又在王老师身上亵玩了一会儿，他们想在王老师身上射精也被我制止了，王老师又不是没有闻过精液的味道，到时候闻出来，大家都完蛋。
　　「杨岳，你不再让王老师喷一下，她被我们这样玩，可还没有释放出来呢。嘿嘿。」
　　「她欲求不满的话，不是对我们更好。」
　　我没有答应他们，又在王老师的奶子上狠狠地捏了两把，我们回到胖子的卧室，挤在一起睡了……


第18章：王老师（二）
　　第二天睡醒，让张昌先走，我和胖子去叫王老师。在王老师卧室门口叫了好久，王老师才回答。
　　「你们先等一下，我还没传好衣服。」
　　是没有把床单上的淫水遮住吧。
　　「王老师，快点啊，要不然就要迟到了。」
　　我对着卧室喊道。胖子搞不明白经常逃课的我今天怎么对迟到那么在意。嘿嘿，胖子，你就等着看好戏吧。
　　「马上啊，很快的。」
　　听到我的催促，王老师回答。
　　看来我的催促起了作用，没有多久王老师就开了门。我一看，原来她用枕头发放在昨晚吹潮打湿的床单上面，嘿嘿，以为这样就可以掩饰吗？
　　「王老师，你的床还没收拾好呢。我来帮你，你去洗漱吧。」
　　我说完也不管王老师的拒绝，直接走到床边把枕头拿了起来。
　　「王老师，你的床单怎么湿了。」
　　王老师的脸腾地一下红了，支支吾吾的说不出话来。胖子听我居然敢这样问王老师，脸一下子吓得惨白。一对母子，一红一白，真是有趣。
　　看到王老师说不出话来，于是我说：「王老师，是不是你昨天晚上喝茶把床单打湿了。」
　　「是啊是啊。」
　　我给了梯子，王老师还不赶紧下来。
　　「不过，我看这滩水迹不像是茶水啊。」
　　说完我用手在床单上抹了一下，然后放到嘴上舔了一下。
　　「啊。」
　　王老师尖叫了一声。
　　「老师，怎么了。」
　　我问到。
　　「那水好脏的，你不要这样。」
　　王老师现在的脸臊的像猴子屁股。
　　「怎么这茶有点惺惺的味道？」
　　我还想逗逗王老师。
　　「这……这是我喝的减肥茶。」
　　「哦。其实王老师的身材这么好，哪里用得着减肥啊。」
　　我望着王老师似笑非笑的说。王老师不敢再看我。嗯了一声，没有说话。她知道我已经知道这些水是什么了。她又看了看胖子，看到胖子是一脸茫然的表情，以为他还不知道，才松了口气。其实胖子不是不知道，只是被吓到了。
　　一路上，我不停地逗王老师说话。不过她只是通红着脸有一句没一句的回答我。
　　到了学校，王老师让胖子先回教室，然后让我和她去一趟办公室。嘿嘿，好戏来了。
　　我两到了办公室，王老师羞涩的不敢抬头看我，隔了一会儿，我看她还不说话。于是说到：「王老师，你找我有什么事？你不说的话，我可就走了。」
　　说完做出一副要走掉的样子。
　　「哦。你不要走。」
　　「那有什么事，你快说啊。」
　　「就是……就是……今天早上的事。」
　　「今天早上什么事啊？」
　　「就是……就是……你都知道是不是？」
　　「你不说我怎么知道呢。嘿嘿。」
　　王老师见我装不知道，拿我没了办法。只好咬着嘴唇，小声说：「就是今早床单上的水的事，你可不要告诉可为啊。」
　　「那水的事啊，可为不是知道吗？」
　　我继续装糊涂。
　　王老师的样子就像是快要哭出来，轻声说道：「反正就是不准告诉可为。」
　　「可为是我好兄弟，一般我都不瞒他。」
　　「不许说，就是不许说。」
　　「不就是点茶水嘛，为什么不能告诉可为？」
　　我继续逗王老师。
　　「你……」
　　王老师一下子说不出话来。
　　「哦，难道那不是茶水？」
　　「当……当然是茶水。」
　　「哦，那为什么不能告诉你儿子。」
　　「那……那是……你故意戏弄我是不是？」
　　「没有啊。」
　　继续装白痴。
　　「你……」
　　王老师没了办法，泪水在眼眶里打转。
　　「王老师，你怎么要哭了。」
　　「还不是被你气的。」
　　「哦，我怎么气你了？」
　　「呜呜。」
　　王老师趴在桌子上哭了起来。
　　不过我还是不想就这样放过王老师，好戏还没有开始了，我可不会这么就结束。于是我把头凑到王老师的耳边轻声说：「是不是不要把你昨晚做春梦的事告诉你儿子？」
　　「什么春梦？」
　　王老师忙抬起头反驳到。
　　「不是春梦的话，怎么你昨天下面会流那么多水？」
　　在老师面前谈论这种事情真是刺激啊。
　　「没……没有……你可不要乱说。」
　　王老师的声音都开始颤抖了。
　　「没有嘛，那你下面怎么流了那么多水？」
　　「人家……人家……不知道啊。」
　　「不知道嘛。那我去告诉你儿子说他妈不知道怎么的下面流了很多水把床单打湿了。」
　　「不要。是……昨晚我是做了那种梦。」
　　「那昨天的男主角是谁啊？」
　　「没有……没有什么男主角。」
　　「那我就告诉可为，说你做了个没有男人的春梦结果把床单打湿了。难道老师你是百合？」
　　「不是……不是那样的……你不要胡说……是……是……可为他爸。」
　　看我一脸不相信的表情，她喃喃的说到：「真是可为他爸。小岳，老师求求你，不要把这件事讲出去好不好？」
　　「可以啊。不过有什么好处呢？」
　　「你要什么好处？要不然我把下次考试的试卷给你看吧。」
　　看来王老师已经完全昏了头了，居然说出这么有违师德的话来。
　　「我对我的成绩有信心，试卷就不必了。」
　　「那你要什么？只要老师能够办到都可以。」
　　「这件事你一定办得到，嘿嘿，就是我觉得王老师的小嘴很可爱，想亲她一下。」
　　「那……那怎么行……我可是你老师哦。」
　　「不行啊。」
　　我做出一副要走的表情。王老师一下子急了，一下子从坐位上站起来想要拉住我，嘿嘿，这可正中我的下怀啊。我顺手一栏把王老师抱到我怀里，一下子亲到她的嘴上。
　　王老师被我的动作弄蒙了，一动不动的在我的怀里，忘了挣扎。我用舌头舔着王老师的嘴唇，慢慢的找到一个机会，把嘴唇伸到王老师的嘴巴里。哇，王老师的舌头可真软啊。
　　感到我的舌头进入了自己的嘴巴，王老师开始拼命挣扎起来，不过估计是害怕我生气把她的事情说出去，倒是没有用牙齿来咬我的舌头。
　　我把王老师的双手死死的压在她背后，身体贴上了王老师的身体，用前胸摩擦王老师的乳房。慢慢的王老师的挣扎弱了下去，我有亲了一会儿，才放过她，不过手仍然紧紧地抱住她。
　　「你怎么能这个样子？」
　　王老师的嘴刚刚得到自由就问我。
　　我没有回答，一下子又把嘴凑过去吻她。然后手慢慢的放到了她职业裙的边缘。再次吻她，她没有像第一次的时候那些挣扎，只是小香舌拼命地躲避着我的舌头的追击。享受够了王老师的小香舌，我离开她的嘴。
　　「小岳，你怎么能这样。」
　　这次是生气的语气了。
　　不过我一点都没有害怕。已经做好准备的手，一下子从王老师裙子的边缘滑了进去，在她的私处啊狠狠地摸了一把。
　　「啊。」
　　王老师一下子叫了出来，用眼睛狠狠地盯着我：「杨岳，你太让我失望了。」
　　不过这个狠狠的表情，在我眼中却是怎么看怎么可爱。
　　「失望吗？我对老师可不失望啊。」
　　我把刚才摸过王老师私处的手在王老师面前晃了晃：「没想到老师和学生接吻，下面都会湿啊。」
　　看到我用沾着自己淫水的手在自己面前晃动，王老师说不出话来。估计王老师在考虑怎么这段时间自己怎么会一下子变得骚了吧。嘿嘿，都是药的作用。
　　看王老师说不出话来，我再把头凑到了她面前，亲亲的在她的额头上吻了一下。然后说：「刚才的吻就算是我的好处了。至于老师的水嘛，不会有第三个人知道。」
　　说完大笑了三声，出了办公室。
　　回到教室，胖子和张昌一脸恐惧的表情，见我回来，忙问我王老师叫我去办公室，是不是以为昨天的事被发现了。我用略带自豪的话把刚才发生的事情告诉了他们两个，这两人看我的表情是一脸的崇拜。
    第一节课时王老师的课，看着她在讲台上红着脸不停地犯错误的样子，就觉
　　得十分的可爱。王老师根本不敢看向我这边，而且每当我的眼睛盯着她的时候，她就会犯些十分简单的错误。嘿嘿，真有成就感啊。不知道王老师是不是还在想办公室的事情，不知道她想起这件事下面会不会湿呢？
    第一节课结束，王老师立即出了教室，搞得同学们十分不解，以前，王老师
　　下课后总是会留在教室里为同学们解答问题。今天嘛，难道是忙着去擦下面的淫水去了，我淫荡的想。
　　昨天没有睡好，下面的课，我迷迷糊糊地趴在桌子上睡着了。梦里张永义叫我们去俱乐部，这次他居然让我们随便玩，我找了一个美女，扒光了她的衣服，就干了进去。
　　就在我正在爽的时候，场景一下子变了，我感觉我全身都不能动了，胯下的美女也不见了。我才发现我们三个和张永义一起被绑在一间屋子里，里面有两个拿枪的男人，可惜看不清他们的脸。其中一个拿着枪对着张永义的头就是一枪，然后走到我的面前，用枪对准我。
　　「为什么要杀我？」
　　我忙大喊道。
　　「谁叫你是张永义的干儿子。」
　　那个人回答到，然后「砰」地一下枪响了。
　　我一下子从梦中惊醒，感觉后背凉凉的。仔细一想，我终于知道为什么这段时间我总是感觉有点不对的原因了。


第19章：兄弟
　　从梦中惊醒，我终于想清楚我感到不安的原因了。
　　首先，市委秘书虽然对我们来说是个大人物，不过和张永义这种大佬比起来可差的太远了。一个小秘书敢和张永义闹矛盾，如果没有后台支持的话，打死我都不相信。
　　第二，这位姓周的秘书的主子不就是新来的刘市长吗。
　　第三，上次胖子搞来的视频中，看不到脸的男人背上有个胎记，眼镜兄不是也有，如果真是他的话。他和周秘书单独玩何晶莹，看来交情匪浅呢。
　　第四，眼睛兄是张永义的手下，在这种时候去见和自己老大可能有矛盾的周市长，里面的玄机就值得好好考虑一下了。
　　最后，我得出一个结论：周市长很可能要对张永义不利，而眼镜兄很可能是内鬼。
　　不过这个分析我要不要告诉张永义呢？本来这根本不关我的事，不过在张永义在那次婚礼上说出我们三个是他干儿子的话就把我们和他的命运绑在一起了，可以想象，如果张永义真的被他们搞掉了，他们一定会收拾我们以除后患。
　　但是如果现在就冒冒然的去告诉张永义我的分析，也十分有风险：首先，我并不清楚我在张永义心目中的地位，不知道在他心中眼镜兄和我比起来他会相信谁。其次，就算张永义相信了我，但是如果我推断错了，那就等着眼镜兄的报复吧。我在他老大面前上他眼药，到时候他还不整死我。一个和市长有交情的人要收拾一个高中生不是轻而易举吗？
　　想起这些我就感到十分烦躁，这种事情又不能告诉胖子和张昌，他们一个胆小，一个莽撞，告诉他们搞不好会帮倒忙。
　　怎么办？当然最好是拿到证据交给张永义，但是怎么找证据呢？妈妈的，昨天看到眼睛和刘市长在一起我怎么就没有拍下来。
　　想了想，觉得还是先找眼睛出来聊聊，摸摸他的底再说。
　　我给张永义去了一个电话，要他把眼睛的手机号给我。他很奇怪我问什么要找眼睛，我只是告诉他，我想向眼睛学几招对付女生的招数。张永义骂我精虫上脑，不过倒是好像没有怀疑。
　　打电话给眼睛，告诉他我想和他学学玩女人的技术。我在电话里装出一副张永义大公子的模样，眼睛倒是没有拒绝我，问我在哪里见面，我想了想昨天眼睛和刘市长见面的那家茶坊不是叫「云兰人家」吗，于是对他说在「云兰人家」见面。
　　我故意早到了一段时间，见眼睛进来，对他说：「怎么你没来过这里吗？这么慢，找了很久啊。」
　　「是啊，这家茶坊我还真没来过。」
　　「说笑了。你怎么说也是个人物，只怕我们市里面的娱乐场所，眼睛兄早都耳熟能详的吧。」
　　「嘿嘿，我一般去杨柳巷，这种地方太清水了，要不是杨少找我，我可从来不来这种地方。」
　　哼哼，只怕不只是我约你，你才来吧？刘市长呢？
　　然后，我们开始了聊天。我继续装出一副大公子的样子，而我也感觉眼睛在旁敲侧击想在我这里打听点什么。
　　「眼镜兄，你在帮我干爹干什么啊？」
　　「我就是帮张总负责点见不得光的生意。对了，听说张总好像要出去几天，我可是找了点乐子想让张总开开心呢？」
　　「是嘛，干爹要出差。我还不知道呢。」
　　我继续装一问三不知。
　　和眼睛聊完我心中的疑虑更多了。仔细想了想，打电话叫上胖子和张昌。他们到了，我忙问胖子：「有办法入侵市委的机器吗？」
　　「在外面应该不行。他们那里有两套网络，重要的东西都放在内网里，在外面是看不到的。」
　　胖子回答。
　　「那有没有办法接近内网呢？」
　　「我爸倒是有不少朋友在市委上班。不过你搞市委的机器做什么？」
　　到了这种时候，我还是把我的分析告诉了他们两个。他们也紧张起来，问我怎么办。我回答他们说先让胖子入侵刘市场的电脑看看有什么消息。
　　我们三个到了市委，找了一个张昌老爸的朋友，张昌开始和他东拉西扯，估计那家伙也想好好的巴结一下张大公子，张昌找了点鸡毛蒜皮的事情就把他偏出了办公室。
　　我对张昌做了个手势，让他在外面把那个家伙托久一点。张昌回应我一个明白的眼神。等到他们两出去了，胖子连忙拿出笔记本电脑连接上市委的内网。
　　胖子的技术还不错，用了十来分钟就进入了刘市长的电脑。用他的话来说，市委估计没想到有人会在内部攻击，所以内网里基本是不设防的。
　　快速浏览的一下刘市长的电脑，里面的公文还真不少，整台电脑上基本除了工作上的东西，别的一概没有，连一个小游戏都没有。看来这个市长还真是挺勤奋。
　　最终，我和胖子把目标锁定在了一个加密的文件名叫绝密的文件夹上。胖子在这个文件夹上耗费了很多时间都没能把他解开。
　　「如果这个文件夹的内容和张永义有关，会不会用与张永义有关的信息来做密码？」
　　我提醒胖子。
　　「有道理。」
　　胖子开始试验几个与张永义有关的信息的组合，终于解开了。
　　这个文件夹下面的关于张永义的东西还真不少，不过最后一个文本文档居然是一串乱码。
　　「这是加了密的。」
　　胖子对我解释到。
　　「能不能解开？」
　　「我试试。」
　　这次耗费的时间还真不少，直到已经能隔着门听到张昌和那人的说话声的时候，胖子才把这段文字的内容分析了出来。我一看顿时全身冒冷汗。上面只有一行字：张将于十月四日晚于龙甲路交货，必杀。
　　龙甲路我不知道在哪里，交什么货我也不知道，不过必杀的意思我可明白的很，而且十月四日不就是今天嘛。我忙拿出手机给张永义打电话，对他说：「晚上千万不要去交货，刘市场要对你不利，眼睛是……」
　　话还没说完，就听胖子在一边说：「糟糕，被发现了。」
　　这种事被发现的话，绝杀的估计就是我们了。我对着电话大喊：「我们在市委，我们被发现了。」
　　然后就和胖子立即开门，出门时一把拉着张昌，一口气冲出市委大楼。
　　刚出大楼，就看到有一群混混从旁边的一栋大楼冲出来。我忙叫上他们向张永义的家的方向跑去，胖子还想打110，被我制止了，110谁知道是不是和市长一伙的。
　　那帮混混向我们追来，我们跑了一会儿，胖子开始有点跑不动了，我和张昌一人拽着他的一只手，他才勉强跟上我们。不过他的速度越来越慢。终于胖子跑不动了，一边大喘气，一边对我们说：「我实在是不行了，你们快走吧。」
　　「操，混账话，我们怎么可能丢下你挨打。」
　　张昌说。然后我和张昌一左一右的开始拉住胖子跑。由于拉着一个人，我和张昌的速度越来越慢，眼看就要被那帮混混追上了。
　　「你们快走吧，我被抓住最多挨顿打。」
　　胖子说。
　　「日。」
　　张昌索性不跑了：「老子还不相信他们敢弄死老子。」
　　「这次他们还真的敢。」
　　我可知道这件事的轻重，被抓住了一定是个死，不过这个时候我居然一点都不紧张，感觉到自己比任何时候都冷静。
　　「弄死老子，老子也要拉两个人来垫背。」
　　张昌的狠劲上来了。
　　「我们现在要尽量拖延时间，张永义已经知道了，等他来了就没事了。」
　　话虽这样说，不过我心里明白张永义如果真的是去交货了，那么他应该不在附近，可能赶不及来救我们了，难道今天我们就要交代在这里吗？说完我从地上捡起一根木棍，冷冷地看着跑过来的混混：「胖子站到后面去。」
　　以胖子的体质，一开打就要吃大亏。
　　张昌和胖子看我的动作也从地上捡了根木棍。我和张昌把胖子档在身后，张昌是一脸的凶光，胖子嘛，已经全身发抖了。
　　混混们到了我们面前，我马上换上一副笑脸：「几位大哥不知道追这我们三个小人物做什么呢？如果我们有什么做的不对的地方，我给各位大哥道歉了。」
　　虽然希望渺茫，不过拖得一秒是一秒。
　　「你们居然敢到市委偷东西，胆子不小啊。」
　　「这位大哥，我们那里干到市委偷东西，我们只是在市委玩了会儿，是不是有什么误会啊。」
　　「毛的误会。上头说了，先干翻你们这几个小子再说。」
　　「几位大哥，你们都是大人物，对付我们三个学生，说不过去吧。」
　　「胡说八道，老子不和你废话，兄弟们上。」
　　妈的，看来这人也不傻，我想拖延时间被他看出来了。
　　我对张昌使了个眼色，既然要打，当然是先下手为强了。
　　我和张昌一下子冲了出去，一人对着一个混混的头部就是狠狠的一棍。那两个混混完全没有想到中学生居然这么狠，一时没有反应过来，被我们打翻在地。
　　不过这时候其他的混混都从腰间摸出了刀子开始围攻我和张昌。
　　我和张昌倒是有一身的狠劲，加上刚才干翻了两个混混，更是士气大振，不过无奈双拳不敌四手，我的手上被一个混混砍了一刀，张昌的背上也挨了一刀。
　　突然我看到张昌在冲着我大喊，回头一看，一个混混正举刀想我的头部砍过来，可是我实在是抽不起手来档这一下，难道我就要这样完了。
　　就在我以为自己要交代在这里的时候，胖子一下子扑了上来，用后背给我档下了这致命的一刀，我看到胖子的鲜血一下子喷了出来，躺在地上一动不动了。
　　张昌因为刚才看我去了，被一个混混在腰上来了一刀，正捂住住腰面前的低档三个混混的围攻。我赶忙冲过去，一棍子披在一个混混的头上，然后和张昌一前一后将生死不明的胖子护在中间。
　　我和张昌虽然不要命的反击，可惜混混实在是太多，我看到张昌被砍中了右肩，刚想过去营救，就感觉到后背狠狠的挨了一下，一下子感觉天旋地转，在我倒地的时候听到张昌大喊我的名字，然后是两声惨叫声。我倒在地上，眼皮越来越重，我拼命想睁开眼睛，可是无济于事，后背猛的又痛了一下，我只感到眼前一黑，就晕了过去。


第20章：疗伤
　　当我从昏睡中醒来，就看到妈妈的一张梨花带雨的脸。妈妈看我起来，忙对我说：「小岳，感觉怎么样，还痛不痛？」
　　「没什么了。」
　　其实全身痛的厉害，只是不想妈妈担心。
　　「你呀，学人家什么见义勇为，以后可不许这样了，如果你有事妈妈可怎么办。」
　　说着说着妈妈哭了起来。
　　什么见义勇为，不就是和一帮混混打架嘛。在看看四周的环境，还真不错，是医院的VIP病房。看来张永义在这场争斗中胜利了，不然我们怎么能享受这种待遇。
　　「那胖子和张昌呢？」
　　「还好都没事，在隔壁病房呢。你醒了，我去叫医生来检查。」
　　妈妈出去叫医生了，我有把当天的情形仔细想了想，对我们当时怎么得救的，还是一点印象都没有，按理来说张永义是来不及救我们的呀。
　　妈妈把医生叫来，检查后，医生对妈妈说我应该没有什么大碍，伤口愈合的情况也不错，只是当时失血过多，需要调养。
　　我试着站起来，想去看看胖子和张昌，无奈感觉全身痛，只好放弃了。问妈妈：「我怎么到医院的？」
　　「是你张叔叔啊。他可真是个好人啊，是他把你送来的，连医药费都是他出的呢。你好了，可要好好感谢人家。」
　　感谢他？哼哼。我拉着妈妈的手，用手指轻轻挠了挠妈妈的手心。妈妈触电似的把手缩回去，脸一下子红了。对我说：「小岳，这是在医院啊？」
　　然后羞涩的说：「要做也等你好了回家在做。」
　　天地良心啊，我伤成这样，怎么会想这种事，不过妈妈既然这样说了，我自然不会拒绝，于是说到：「妈妈，我们可说好了，回家就给我做啊。」
　　妈妈细不可闻的嗯了一声表示同意了。
　　可能是血流的太多，我感到十分的疲倦，不一会儿，又沉沉的睡过去了。
　　等我再次醒来，病房里多了好多人，几个当官模样的正在对妈妈说我们这种行为是不畏强暴的表现，大了弘扬了社会正义，应该大力宣传之类的话。我心中不以为然，弘扬正义，这帮当官的可真会扯，要是张永义输了，估计我们就是社会的败类，人民的敌人了吧，不过妈妈听了这些话，倒是一脸的高兴。我可不想去应付这帮伪君子，于是继续装睡。
　　等到他们都走了，我才对妈妈说：「张叔叔什么时候来？」
　　「他刚才来了，不过看你在睡觉就回去了，说是待会儿再回来看你。」
　　然后妈妈又高兴地对我说：「刚才几个教育局的干部过来，说要把你们的事迹好好宣传一下呢。他们可真是好人呢。」
　　好人，哼。我可没有妈妈这么高兴，只好随便嗯了一声作为回答。看了看四周，妈妈的，礼物可真多啊，把床边差不多都摆满了。
　　过来一会儿，张永义来了。我和他的有些话可不能让妈妈听到，于是对妈妈说：「妈妈，我好饿，想吃我们家楼下的八宝粥，你能不能给我买一碗？」
　　妈妈出去给我买吃的了，房间里只剩下了我和张永义。我问他结局怎么样，他扔给我一张报纸。我一看，标题上写着「市长贪污涉黑拒捕被击毙」，再看下面的照片，是眼镜全身是血的躺在地上，旁边的图注写的是：黑帮分子拒捕被击毙。我笑了笑，黑帮分子，我身边才真是有个黑帮分子。一个市长就这样被张永义弄死了，这个张永义的势力真大啊。
　　把报纸扔到一边，我又问张永义：「这见义勇为又是怎么回事？」
　　张永义笑着说：「你们三个学生回家途中，遇到流氓想非礼妇女，于是你们见义勇为救下该名女子，身受重伤住进医院，就这样。」
　　还真能瞎掰，我指着那一大堆礼物问道：「怎么这么多东西？就算是见义勇为的英雄也享受不到这待遇吧？」
　　「英雄当然不行。不过我张永义的接班人就可以。」
　　「什么接班人？」
　　「小子，这次表现不错，我决定你就是我的接班人了。」
　　「先不说接班人的事，你怎么救到我们的？」
　　我可不敢马上就答应他，想想这次被人砍的事情，就觉得心中直冒凉气。
　　「其实我一直觉得眼镜有点不对，所以一直有人盯着他呢？」
　　「哦。」
　　「其实你们三个小子还真是不错。那胆小如鼠的胖子居然还敢给你挡刀，不错，够义气。」
　　我们聊了一会儿，妈妈回来了。张永义居然直接对妈妈说：「大姐，你家小子很对我脾气，我现在只有个不争气的儿子，接我的班是不行了，我想认小岳做干儿子，将来我的一切都会交给他来打理，你看怎么样？」
　　妈妈虽然不知道张永义具体是干什么的，不过张永义是个大老板，很有钱却是知道的。听了张永义的说法，一下子震住了，不知道怎样回答。
　　我看妈妈震惊的说不出话来，忙说道：「张叔叔，先不说这个，你怎么也要我们和我老爸商量一下吧。」
　　这个时候把老爸搬出来当挡箭牌还是很有用的。
　　「好，你慢慢考虑，我看好你哦。你这次表现的不错，我可为你准备了奖励哦，等你好了，让你爽爽。」
　　说完一脸淫笑。不知道他给我的奖励是什么呢？然后又伏在我耳边轻轻说：「这里的护士和医生，你想怎么玩就怎么玩，没有问题的。」
　　和张永义又聊了一会儿，他告辞走了。
　　妈妈忙问我：「你和你张叔叔很熟吗？他怎么会把这么好的事给你。」
　　一阵胡扯把妈妈糊弄过去。疲劳感有一次袭来，我又睡了过去。
　　当我再次醒来，已经是深夜了，这次的感觉比前两次可好了很多。我发现有个人正在我床边坐着看书，居然是王老师，于是我对她说道：「王老师，胖子在隔壁呢。走错病房了哦。」
　　「啊。」
　　听到我说话，王老师居然一下子站了起来，像只受惊的小兔子一样看着我道：「不要这样看着我。我都这样了，还能怎样。」
　　王老师这才镇定下来，对我说：「我可没有走错房间呢。我们三个妈妈决定轮流照顾你们三个，所以我才在你房间。」
　　我的眼睛看到送给我的礼物中，居然有一个很毛茸茸的卡通熊。妈妈的，这他妈谁送的。不过拿来逗逗王老师倒是不错。
　　于是我问王老师：「老师，这熊是谁送的。」
　　「那个大明星何晶莹，你的好姐姐。」
　　王老师的语气中十分不削，不过我怎么感觉有点吃醋的味道在里面呢。不过何晶莹什么时候成我姐了，估计是看在张永义面子上对我示好吧。
　　「王老师，这小熊可爱嘛。」
　　「哼哼。」
　　看来王老师虽然对何晶莹不怎么有好感，不过倒是十分的喜欢这只熊呢。
　　「那我把它送给你好不好。」
　　「我可不是那种小女孩，怎么会喜欢这种东西。」
　　话虽然这么说，王老师却把小熊抱着怀里把玩。
　　「嘿嘿，我怎么听说王老师很喜欢卡通呢？」
　　「胡说，哪有？」
　　「要不要我找点证据出来啊。你的衣服不是有卡通的嘛。」
　　「没有……你怎么知道的。」
　　刚开始王老师想否认，不过马上想起自己只有几件内衣上才有卡通图案，马上问到。
　　「你不是不承认嘛。嘿嘿。」
　　「快说你怎么知道的。」
　　王老师装出一副好凶的样子，不过对我可一点威慑力都没有，反倒是越看越可爱。
　　「有几件带有卡通的衣服有什么急的啊，看你的样子哦，难道是很隐私的衣服。」
　　我故意说到。
　　「哪有。」
　　王老师的脸又红了。
　　「那你脸红什么啊？」
　　「只是……只是有点热。」
　　「老师啊，你今天有没有穿带卡通的衣服啊？嘿嘿！」
　　「没有……当然没有。」
　　「是不是哟。想不想知道我是怎么知道的？」
　　我一脸淫笑的说。
　　「你快说啊。」
　　「你过来点。」
　　「你又想干什么？」
　　「我都这样了，还能把你怎样。」
　　王老师咬着嘴唇想了想还是过来坐到我的床边：「快说啊。」
　　「嘿嘿，那次到你家去，看到你晾的内裤了，卡通型的，好可爱哟。」
　　「你……」
　　王老师听到我看了她的内裤，又害起羞来，不过想了想觉得不对又问道：「不对，你每次来，我都把内衣收好了的。」
　　「这可是和可为有关系哦。」
　　「你快说啊。」
　　「你知道张昌干了什么事，可为……」
　　「你是说可为偷看我……不对呀，他怎么能看得到，我每次都很小心的。」
　　「哈哈哈，你手淫过？」
　　「没……没有啊……你别乱说。」
　　「王老师，我可不是傻子，你刚才可是说得清清楚楚呢。」
　　「没……没有啊。」
　　王老师用手捂住绯红的脸不敢看我。
　　「其实我刚才是说张昌连他妈手淫都敢看，可为看看你晾在外面的内衣，不算什么吧。没想到王老师一下子把心里话都说出来了。哈哈哈哈。」
　　「你……好坏啊。」
　　「王老师你怎么会手淫呢？是不是你老公满足不了你呀？」
　　「不是啊。」
　　「那就是你天生淫荡哦。」
　　「你……你……胡说啊。」
　　「没想到我们高贵美丽的王老师居然是个淫荡的女人哦。」
　　看王老师被我调戏得六神无主了，我伸手一把把她搂住，背上一阵剧痛，看来拉到伤口了，不过为了美女，老子忍了。
　　王老师居然没有挣扎，我仔细一看，她居然伏在我身上低声的抽泣。让美人儿掉泪，真是罪过啊。于是我忙说到：「王老师，我刚才是开玩笑的，你可不要往心里去呀。」
　　王老师抬起头，轻声的问我：「小岳，给我说实话，你是不是真的觉得老师是个淫荡的女人？」
　　「当然不是了，其实女人有时想想那种事情很正常。」
　　「可……可是我最近老是想啊。」
　　「那也没什么，是生理原因吧。很多女人都应该是这个样子的。」
　　我当然不能给她说是我们给她下了药的原因。
　　「小岳，老师这种事情不敢对其他大人讲，只有给你说说。你虽然年纪小，但是心智成熟，而且我知道你虽然经常逗老师，但心里是没有恶意的。而且你这次见义勇为，老师知道你是好人，我和你说这些，你不会看不起老师吧。」
　　「当然不是。老师这种大美人给我倾述心事，我可真是求之不得呢。」
　　好人嘛，嘿嘿。
　　「老师都老了，哪里还是什么大美人哟。」
　　「老师可不要这么说，你可是我们班好多男生的梦中情人呢！」
　　「哪有？」
　　虽然嘴上否认，但王老师的表情还是有点欢喜的味道。
　　「这可是真的哟。我们班不少男生可是拿着你的照片打手枪呢。」
　　「你……你……不要再说了。」
　　王老师又用手把脸遮了起来，然后低声对我说：「小岳，老师最近老是想那些事，你说怎么办？」
　　「你不是会手淫吗？」
　　「好像不怎么管用。做了还是想。」
　　「是不是你做的不对呀？」
　　「老师又不是小孩子了。这种事怎么会做得不对？」
　　「那你手淫的时候，有没有喷水，就是想尿尿那种？」
　　「手淫怎么会喷水哦？小岳，看来你才是不懂。」
　　「老师，我看书上说的中国的女性基本上手淫都不对。正确的手淫是要喷水的哦。」
　　我又开始胡扯了。
　　「你在哪里看到的？」
　　「书上啊。而且我还试过呢。」
　　「试过。在你的小女朋友周霞身上试的吧。」
　　「你就觉得我只有找小女孩的能力？」
　　我不满的说。
　　「好了，我的小帅哥你不要生气，那你在谁身上试的？」
　　「我妈妈呀。」
　　「啊。」
　　王老师被我的话下到了。
　　「真的。我妈妈这段时间和你差不多，也是老想那事，不过试了之后，现在就好多了。」
　　「可她毕竟是你妈妈呀。」
　　「这有什么，我们又没做爱。而且我给她手淫，总比让她给我爸带绿帽子好吧。老师，如果再这样下去，不知道你会不会出问题呢？」
　　王老师陷入了沉思。看来这件事可是一直困扰着王老师呢。
　　嘿嘿，看来有戏，到时候，你尝到了我的吹潮大法，就是我给你老公带绿帽子了。就是不知道受了伤会不会影响状态的发挥，不过老子拼了。
　　王老师抬起头，又问我：「真的嘛？小岳，你可不能骗我。」
　　「当然是真的，我可以发誓，如果我骗你，我就不得好死。」
　　对我来说，发誓和放屁差不多。
　　「那你让我再想想。」
　　「王老师那你快点想哦。要不然出了事就晚了。」
　　王老师想了一会儿，好像下定了决心，对我说：「小岳，这件事你可不许说出去。就连你妈妈都不许说。」
　　「当然了，我知道轻重的。」
　　「那……那就好吧。」
　　王老师用杳不可闻的声音说。
　　嘿嘿，机会来了。看我怎么施展吹潮大法，征服美艳的王老师吧。
　　「咚咚咚。」
　　一阵敲门声响起。我日，谁他妈这时候来，看老子不弄死他。
　　王老师听到敲门声，一下子从我的怀中站了起来。这时候，门口一个美丽的护士小姐探身进来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对各位看官的一些话：
　　其实在写这一章的时候，我很想这样写：三兄弟被人砍死了，全文完。
　　这段时间是越来越没有动力了。看看回复的数量，基本每章没有超过15个的，最高的都没有超过20。至于红星平均每章连30都没有。感觉这样写下去真的是没有什么意思了。
　　我倒是不会做太监，不过现在我是按原来的计划写完还是草草的结尾，我也没有把握。全看后面的心情了。如果草草结尾的话，诸君勿怪。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第21章：手机
　　原来是护士来给我做定期检查。妈妈的，怎么早不来晚不来，偏偏这个时候来，老天爷你又玩我。王老师看到护士进来立即装作若无其事的样子，不过满脸通红，真是，也不怕被人看出有什么古怪。
　　王老师和护士随便聊了几句，就出去了，看着王老师的背影，我心里那个恨啊。再看看护士，突然感觉眼前一亮，这个小妞可真是漂亮。她大约二十来岁的样子，五官生得极为精致，我不由得在心里赞了一声。
　　护士过来拉开我的被子准备给我换药。咦，这么王老师坐过的地方有一滩水迹，仔细一看，居然是淫水哦。张永义的药也太猛了吧，这样也能出水，而且还能浸过裤子把床单打湿了。按照这样估计，王老师的内裤应该一天到晚都是湿的吧。难怪王老师对这件事情那么困扰了。
　　再看看俏护士，原来她也在看那滩水迹，她抬起头正好撞上我的目光，似笑非笑，不过还算专业，马上收拾心情给我换起药来。
　　她换药的技术真不错，小手在我身上弄来弄去的，搞得我很舒服。突然想起张永义说这里的护士和医生都可以随便搞，心中被王老师勾起的欲火又开始燃了起来。不过张永义说的是这里的护士和医生是一部分可以被搞还是全部呢？感觉如果是在医院里想搞谁就搞谁，这也太离谱了一点。那就应该是有一部分可以被搞，那这个妞可不可以上呢？妈妈的张永义，说话也不说清楚一点。
　　怎么测试一下呢？这是个问题。我可不能直接去摸她屁股，看她的反应。如果她叫起来就大条了，怎么说我在某些人眼里也是英雄不是。给老张打个电话，连一个护士都搞不定，那他还不把我笑死，这个方法还是免了。
　　左想右想，最后还是觉得用语言来试探一下。于是我装作不好意思的对俏护士说：「姐姐啊，那个水的事情，是……是……你能不能不要说出去。」
　　「咯咯咯。」
　　她居然笑了起来：「大公子，你真是羞涩啊。和三公子好相似哦。二公子可一点都不一样，他可厉害了。」
　　什么公子？仔细想想她也应该把我真的当成张永义的干儿子了吧。也不知道张永义这样四处宣传对我们是好是坏。二公子明显是指张昌那胆大包天的家伙，三公子就应该是胖子了。
　　「那老二都干了什么？」
　　「他呀，把我们护士长都给玩了。」
　　看来张昌的胆子真不是盖的，估计是听了张永义的话，也不好好想想，直接就把人家护士长给干了。还好这小子运气不错，没有摆乌龙。要不然可真是不好收拾。
　　「老三呢？」
　　「他可害羞了。我几个姐妹勾引他，他还要脸红呢。」
　　「你们这里真的是什么女人都可以要她陪夜吗？任何病人都可以？」
　　既然话已经说开，那我索性直接问一下。
　　「当然了，大公子只要你想的话都可以。不过这种权利只有权势很大的人才能享受呢。其他病人就算是有钱都不行呢。」
　　「那这是张永义，哦，不，我干爹办的嘛。」
　　「那可不是，这里是政府的，本来是用来给高官服务的，不过嘛，张总的势力可大了，所以才能享受到。」
　　妈妈的，政府出钱养鸡，这世界怎么和以前完全不一样似的，我的老天啊。
　　不过既然可以白玩漂亮的女护士，不玩白不玩。我伸手捏了捏她的屁股，弹性不错。
　　「公子，你是不是要人家今天陪夜？」
　　声音真她妈骚。
　　「你们陪一次夜有什么好处呢？」
　　「哦，那样有上万的钱可以拿呢。」
　　妈妈的，万多块钱，我老爸辛苦一年也就三万左右，也就是说她陪三次夜就挣回来了。
　　「那好，今天你就陪我吧。」
　　想摸摸她的胸部，可惜又扯到伤口，好痛。真是佩服张昌，老子现在想摸摸都困难，他小子居然把人家操了。看来今天可能玩不了了，心情不由得郁闷了起来。
　　「公子，你不用动的，然我为你服务吧。」
　　说完，她就要脱去自己的衣服。
　　我忙制止了她。开玩笑，玩护士，不穿护士服还有什么意思。
　　「看来公子还挺喜欢制服的呢。那我就不脱外面了。」
　　她对我媚笑这说。说完把手从后背中伸到护士服里解了一下，然后从袖子了扯出一件黑色的蕾丝胸罩来。我操，这动作也太挑逗了吧。我感觉喉咙有点干，用舌头贴了舔嘴唇说到：「你穿的是空心。」
　　「是呀。」
　　说着她挺了挺胸部。果然可以隐约隔着衣服看到胸前的两个小红点。
　　她脱掉我的衣服，开始用嘴亲吻我的全身。感觉酥酥麻麻的，挺舒服。她从我的胸部开始亲，还顽皮的舔了舔我的乳头，然后慢慢向下到小腹，再然后再褪下我的裤子，开始给我含起肉棒来。
　　可惜了我的身体还没有痊愈，失血过多的后遗症就是本应该一柱擎天的大肉棒，现在软绵绵的耷拉着。她看我肉棒的眼神有点说不出感觉，好像有点鄙视，不过她应该不敢这样对我吧，应该只是心理作用，可是我总感觉十分没面子。
　　妈妈的，看来男人什么都可以不行，就是下面不能不行。再想想张永义也就平衡了，看来老张过得也挺苦的。不过张昌那小子居然都能干人家的护士长了，难道我的身体比那小子差这么多，心头郁闷起来。
　　俏护士的技术还真不错，舔得我挺舒服，真不愧是专业的，不过我的肉棒还是没有站起来的迹象。心里极其不爽，于是对她说：「你手淫给我看。」
　　这个俏护士倒是听话，她离开了我的鸡巴，开始用两只手隔着护士服揉自己的奶子，嘴里也发出淫荡的声音。虽然知道这个有点假，不过总比看A片舒服多了。
　　她慢慢的解开上衣的两颗纽子，然后把衣服拉开，把两个小白兔露了出来。
　　淫叫，奶子，护士服，白衣天使的淫荡，感觉还真不错。可惜二弟今天状态不好，要不然一定狠狠的干她。
　　美食在前却不能享受，这种感觉真是太郁闷了，心又余而力不足啊。突然想起第一次干钱阿姨时，张永义假装打电话过来的情景，心想不如现在也那样玩一次吧。于是我问她：「有男朋友吗？」
　　「有啊。」
　　「那他干什么的。」
　　「在读研呢。」
　　「那他和你上过床吗？」
　　「没有啊。」
　　「那你现在被别人干了，到时候怎么给他交待呢？」
　　「修补处女膜啊。」
　　乖乖，看来这年头，处女也不保险了。
　　「那你给你男朋友打个电话吧。」
　　「啊。」
　　「打电话给他说你骚的不行，正在手淫。」
　　听了我的话，她的脸上流露出不情愿的神色，有点羞愤的感觉，不过这更加勾起了我的黑暗欲望，看来鸡鸡硬不起来的男人就是有点变态。看她犹豫，我恶狠狠地对她说：「马上就打，然后手淫给我看，马上！你知道我干爹的脾气，我的脾气可比我干爹还不好哦。如果不听我的，哼哼。不过如果你听话的话，完了我让干爹给你双倍的钱。」
　　她畏惧的看着我，不知道怎么刚才和颜悦色的人，怎么现在如此凶恶。不过她可不敢违背我的意思，而且双倍的钱对她还是有吸引力的，于是拿出手机开始给她男朋友打电话。嘿嘿，这种可以操作他人的感觉就是爽。
　　她开始打电话了，我让她把手机的扬声器打开。他们的谈话传入我的耳中。
　　「老公啊，这么晚了在干什么呢？」
　　「写论文啊，真累。」
　　看来又是个书呆子。
　　「那你要注意身体哦。」
　　「老婆，这么晚打电话来有什么事吗？」
　　「就是人家想……想那种事情啊。」
　　「那种事情？」
　　看来还真是个书呆子，都说得这么明白了还不知道，看来被别人玩女朋友也不冤枉。
　　「就是人家想你想得不行，想做那种事了。」
　　声音好嗲的。
　　「你不是在上班嘛，怎么能想到那种事情。」
　　妈妈的，大傻瓜，这么不解风情，难怪到现在还没有把女朋友给干了。
　　「可是人家就是想嘛。人家现在在厕所……手淫呢。」
　　「你怎么能做这种事情。」
　　为什么不能做，大傻瓜。
　　「我在捏自己的奶子呢。」
　　说完真的开始捏起自己的奶子。
　　「啊。」
　　那边的声音一下子粗重起来。
　　「老公，人家好想你摸我的奶子哟。人家现在正在用力捏小樱桃呢。」
　　「真的嘛，可是你从来不给我玩啊。」
　　我示意让她把身体伏低，好让我捏捏她的奶子。她伏下身子，我捏起她的奶子，轻声对她说：「告诉你老公，有人在摸你的奶子。」
　　「老公啊，有人在捏我的奶子呢。」
　　「嘿嘿，胡说，哪里有人啊。」
　　「真的，是病人呢。」
　　「哦，那就让他捏。」
　　看来那小子还不相信。于是我狠狠的捏了她的奶头一下。
　　「啊，好痛啊。」
　　「怎么了，老婆？」
　　「没事，刚才他捏得太重了。」
　　「真的有人？」
　　「当然没有了，不然我怎么会打电话给你。人家是乱说的呀。不过今天人家真的好想，你就陪人家玩玩嘛。」
　　「那样说其他人在玩你，我可不喜欢。」
　　「你不答应是不是！」
　　她的语气开始严厉起来。
　　「如果你喜欢的话，就来吧，你可不要生气。」
　　看来那男的真是个耳根子软的货色。不过他一个书呆子，没权没势没钱，要找个漂亮的女朋友也只能这样子了。
　　不过碰上这种男人，我的凌辱别人女友的心思一下子就上来了。就连一直没有反应的鸡巴也开始有点抬头的感觉了。
　　我轻声对她说：「把你的逼逼让我看看。」
　　她站起身，把护士裙挠起来，露出一条黑色的丁字裤。她慢慢的把内裤脱下来，一边对他男朋友说：「我在脱内裤，让病人看我下体呢。」
　　我做了个把逼逼分开的手势，于是她就用两根手指放到逼逼上用力把逼逼分开，粉红色的嫩肉露了出来。
　　「那他兴不兴奋？」
　　这人真是，不仅被人带了绿帽子，还要在女友被玩弄的时候说话让客人爽，想到这里，我的淫欲更加强烈了。
　　于是我对她说：「把你的逼逼放过来，让我用手玩玩。」
　　她脱掉内裤，然后轻轻的将我的手放到她的胯部，我的中指一下子伸进了她的阴道。她的阴道湿湿的，看来这样的玩弄，她也很兴奋，难道这就是所说的女人都有被凌辱的爱好？
　　「啊，老公，他把手指伸到我的阴道里面了。」
　　「那你舒服不？」
　　「好爽，阴道好痒的。」
　　「那让他日你嘛。」
　　听了他的话，我的心一下子紧了一下，然后感觉全身的血一下子都涌到了鸡巴上，刚才一直都没有反应的鸡巴居然一下子立了起来。既然你让我玩你女朋友，我就不客气了。
　　我对她招招手，示意让她到我的身上去。她明白了我的意思，爬上病床，两腿像两边分开，屁股对准我的鸡巴，缓缓坐下。她用一只手握着我的鸡皮，放到她阴道的位置，坐了下去。我只感觉我的鸡巴进入了一个温软的所在，本来还以为她的阴道应该比较松的，没想到居然夹得好紧。
　　我的鸡巴进入的瞬间，她啊的叫了一声，对着电话说到：「老公，他插进去了。啊……啊……好舒服啊。」
　　我对她说：「告诉你老公，我的鸡巴比他大。」
　　「老公，他的鸡巴比你大好多……好舒服……逼逼都被塞满了。」
　　太淫荡太舒服了，我忍不住向上挺了一下。
　　「啊……老公……他的鸡巴顶到我的子宫了。」
　　「哦，那就让他好好玩你。」
　　听得出来他老公很不高兴。不过他越这样我越兴奋。做了个动作让她加速，于是她把手机放到旁边，身子向后仰，双手抓住床边的扶手，开始上下套弄起来。
　　「啊……老公……我好舒服……比你强多了。」
　　他老公开始沉默不语。说实话，现在在伤还没好的时候做爱，我身体上的感觉并不强烈，不过这种凌辱别人女友的感觉太棒了。我做了个动作，让她的叫声再淫荡一点。
　　「老公……我要被他日死了……我的逼逼都被他搞烂了。」
　　「啊……啊……好爽……老公我就是要给你带绿帽子……让你当乌龟……他又顶到我的子宫了……啊……人家受不了了。」
　　她说到戴绿帽子的时候，我的鸡巴一下子感觉大了不少，一股射精的冲动一下子涌了上来。我忙对她说：「对他说，我要内射你，快。」
　　估计是太兴奋了，我的声音大了不少。
　　「老婆，你旁边有人？」
　　「没有，隔壁有人说话。」
　　她反应挺快，然后立即又说到：「老公……我要高潮了……他也要射了……啊……他的鸡巴变得好大……他要射了……我让他射到我的阴道里好不好？」
　　「随便你吧。」
　　他男朋友明显不舒服。不过我可管不了这么多了，在她一下又一下的套弄下，我射精的感觉越来越强烈，我可不用忍着，她不过是出钱找的一个女人而已，她爽不爽我可管不着。我也应着她的节奏向上挺了几下，精液喷涌而出。
　　「啊。」
　　射精的感觉真爽，我忍不住叫了一声。
　　「怎么有人在叫？」
　　他老公开始怀疑了：「刚才也有人在说话，你究竟在哪里？」
　　她忙从我身上下来，低声给他男朋友解释。我可管不了这么多，加之射完之后全身疲惫，迷迷糊糊地又睡着了，睡着之前有个念头：看来是应该给妈妈买个手机了。


第22章：惊闻
　　第二天醒来，看到胖子和张昌已经在我的病房里坐着了。心里更加郁闷：难道胖子的体质也比我好嘛。老子现在还起不了床，胖子和张昌居然都能走了。
　　胖子见我起来，眼睛里冒着感激的光芒，倒是把我搞得一愣一愣的，好像应该是我感激他吧。他过来拉住我的手说：「小岳，要不是你，我就交代了。」
　　这话怎么这么别扭，而且这个眼神也太什么了，胖子，老子可不喜欢后庭花。
　　他接着说到：「那天要不是你扑到我身上帮我挡了好多刀，我肯定要完蛋，你都被他们砍晕了，还死死的抱着我。」
　　妈妈的，这我听懂了，感情是我晕倒的时候正好倒在胖子身上，然后本来应该砍到胖子的，都砍到我身上了。我就是说我不可能这么差劲嘛，原来是一个人挨了两个人的份。
　　又聊了一会儿，聊到张永义认我们当干儿子的事情，我和胖子都有些忧虑：如果答应的话，确实是大有好处，张永义能给我们的一些东西，也许我们只靠自己的话，一辈子都得不到，不过这样也就等于加入黑社会，那玩意儿搞不好是要掉脑袋的；如果拒绝的话，以张永义对付市长的手段，我们会有什么结局也很难预料。
　　至于张昌嘛，他可想不了那么远，按他的话来说，就是现在的享受是拼命换来的，所以一定要多玩几个护士，要不然可亏大了，至于答不答应，等出院了再说。
　　虽然张昌一向不怎么用脑子，不过这次也确实不好办，而且他说的也有点道理，不好好玩这里的护士真是对不起自己流了这么多血，至于当不当人家的干儿子，等再看看张永义的态度再说吧。
　　张昌听我同意他的意见，急吼吼的就要叫几个护士进来群交。不过被我拒绝了，开玩笑，我可不想让兄弟们看到我老二要死不活的样子。
　　又聊了一会儿，校长带着几个学生来了，说是慰问见义勇为的英雄。然后那个老学究就给我们讲了一大堆赞美、鼓励的话，也不嫌烦人。不过这次居然软蛋也来了，这类活动不都是学生干部才会参加吗？他来揍什么热闹。不过看他的眼神有点不善呢，莫非他知道干儿子的事情觉得我们威胁到了他在家里的地位向我们示威来了。不过就凭他能怎么样？
　　最后，他们走的时候，软蛋居然给了我一张报纸，说是在医院里闷，看看报纸消遣一下，难道他在暗示我什么吗？
　　他们走了，胖子和张昌也各自回去玩护士了。可惜啊，老子现在有心无力，还是看报纸吧。
　　打开软蛋给的报纸，大多都是以「全国上下形式一片大好，美国又在乱搞」为中心的文章，我可对这种类型的文章不敢兴趣，随手翻了翻，看到在报纸的一个角落里有一段关于房地产公司非法拆迁，当地的居民没有地方住，生活凄惨的消息，然后是一张一个母亲抱着婴儿住在一个零时搭建的草棚的照片，看了看文章，原来是红河公司干的，红河公司不是老张的一个公司吗？
　　不过这可不关我的事，再往下看，顿时火冒三丈，下面的一则大幅广告，写的是老中医祖传秘方专治阳痿。妈妈的软蛋，不是看老子现在这样，用这则广告来刺激我吧，妈妈的，等老子好了一定干死他妈。
　　这就是老子现在的生活，不时来点领导慰问一下，然后就是张昌和胖子玩累了女护士过来和我聊聊天，再然后就是调戏下妈妈、王老师还有女护士，可惜能看不能玩啊，不过我怎么发觉这段时间女护士们看我的眼神就像看一个大坏蛋一样呢？难道男人真的是鸡鸡无力就会胡思乱想吗？再实在无聊就看看书读读报，总之一句话无聊死了。
　　过了几天终于可以下地了，妈妈的，苦难生活终于结束了。现在就去找胖子和张昌，然后叫上几个护士，嘿嘿嘿……
　　出了门，就看见几个护士过道的拐过处窃窃私语，隐约听到什么「公子」、「淫魔」、「混蛋」之类的话。妈妈的，该不会是说我吧。看来这段鸡鸡不能勃起的时间把我搞得有点神经过敏了。
　　我偷偷的走近，藏在过道边上，就听到其中一个年级稍大一点地说道：「你们可不要觉得三公子凶，那个老大才是披着羊皮的狼呢？」
　　妈妈的，老子这段时间可老实得很，哪里招惹你了？哼，到时候不玩死你。
　　傍边的小护士忙问她为什么，就听她接着说到：「你们知道小琳吧。就是他让小琳和他男朋友分手了。」
　　「啊……」
　　旁边的几个女的惊讶的叫了一声。妈妈的，你们喊个毛，小琳，老子根本就没听说过，关我鸟事啊。
　　然后有一个问道：「小琳不是和他男朋友挺好的嘛？」
　　「可不是。」
　　这是那个大一点的女护士的声音：「他们本来打算那男的一毕业就结婚的。小琳也真可怜，要不是他爸得了心脏病，她才不会来这里呢。你们知道那个大公子要小琳怎么吗？他居然要小琳一边打电话给她男朋友一边给他干。然后被发现了，小琳就和男朋友分手了。」
　　「后来这件事就传开了，小琳的父亲听了这个消息当场就气晕了，到了医院都没有抢救回来。就这样去了，家里所有人都怨小琳，把她赶了出来，小琳这几天变得疯疯傻傻的，前天跳楼了。还好没有死，只是两只脚废了。」
　　听了这话我的脑子里嗡的一下炸开了，一个女孩子，一个好好的家庭就这样被我毁掉了。一直以来，虽然我从不自认是好人，不过却也从来没有想到自己是个坏蛋。我真的是畜生吗？不，如果不是小琳出来当鸡，也不会发生这种事情。
　　而且……
　　突然一个念头闪过我的脑海，我一下子冲上去，拽住那个年长的护士，用手狠狠的掐住她的脖子，对她吼道：「妈妈的，那天她表现那么骚，怎么会是为了他爹才干这种事情。你他妈的，想搞臭老子说瞎话吧。」
　　那个护士被我掐住脖子说不出话来，一张脸憋得通红，想要搬开我的手，可是哪里抵得上我的力气。旁边的护士被我的样子吓到了，一个个脸上恰白，都不敢上来劝。我的手劲越来越大，她的挣扎越来越弱。一旁的一个小护士看她快不行了，才低声对我说：「我们这行的，不表现的骚点，怎么会有客人光顾。」
　　听了她的话，我的手一下子松了，难道小琳真是个好女孩吗？她真的只是为了父亲才干这行的吗？我真的这样害了个好女孩吗？我的脑子乱成一团，周围的一切好像变得不分明起来，只是隐隐听到这群护士在给我解释的什么的声音，不过可惜一句话都没有听清。
　　我就这样痴痴傻傻的杵着。
　　心中有个声音在不停地响着：「你变了，你变了。」，我真的变了吗？我想大声的否认，不过好像张不开嘴似地，一个字也说不出来。就这样迷迷糊糊地过了不知道有多久，我感到后背被人拍了一下。
　　「小岳，你应该庆幸，在这个游戏中你是主宰，而不是那个无能的男朋友和那个无能的父亲。」
　　这是张永义的声音。我回头看着他，心中一片迷茫。他继续说到：「这个世界上就是这样弱肉强食。如果不是她爹无能的话，小琳怎么会出来做这一行；如果不是她男友无能的话，医药费的问题还不是很好解决吗。这些都是那些窝囊废的错。小岳，你要明白对我们来说他们都是蝼蚁而已。」
　　「但这也不是我害他们的理由啊？」
　　「是吗？这件事你不做就不会有别人做吗？当她决定了走这条路就要有这种觉悟。」
　　「真的嘛？」
　　「当然。所以小岳，你要收好你那份所谓的良心。这就是社会，只有你变得强大才能保护身边的人，你也不想当小琳男朋友的那种王八吧。也不想像那个无能的老爸一样治个病还要靠女儿的肉体吧。」
　　好像他的话很有道理。
　　他继续说到：「小岳，你想想为什么我们可以玩人家的女儿、妻子，而他们却不能？就是因为我们比他们更强大，我们才能操作他们，决定别人的命运。小岳，你不是觉得你成绩好就很牛了，不过怎么有人叫你『穷小子』呢？」
　　「穷小子？」
　　我没有给别人说过啊。
　　张永义看到我疑惑的表情，解释到：「那个傻婆娘到处说的，说一个不知天高地厚的癞蛤蟆想高攀她女儿。嘿嘿，你不是觉得那个书呆子一无是处吗？想想为什么你的小情人要和他在一起，因为他老爸可是个有钱人呢。你没有势力，所以就会被人看不起。你知不知道我怎么被废了？」
　　「不是据说是火拼造成的？」
　　「火拼？哼哼。」
　　他冷笑道：「当时我是个小工人，就是因为点小事得罪了当时公安局长的公子，被他们抓到警察局给废了。不过嘛，嘿嘿，他们的下场也好不到哪去。」
　　他看着我眼神变得柔和起来，继续说到：「所以说，小岳，不想做那种窝囊废，要想保护自己，保护家人和朋友你就要强大，不惜一切的强大。」
　　然后他用一只手掐住了那名年纪大一点的护士的脖子……冷冷地对其他人说道：「还不滚，想让老子算账是不是？」
　　其他的护士忙四散逃开了，然后他再对我说：「小岳，就用她来做你变得强大的祭品吧。」
　　说完把那个护士拽进了我的病房……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对兄弟们的回复的一些说明。
　　首先，感谢各位对本文的支持。有的兄弟对我不怎么对兄弟们的回复做出反应有点意见，这里我要说明一下。有一些兄弟将文章出现的不合理的问题提了出来，确实有些是文章的bug，比如市委秘书的后台应该是市委书记不应该是市长，但是还有一些是我准备的“坑”，比如，有兄弟提到在中国的环境下黑社会是不可能和政府斗的，也就是说张永义干掉市长不合理，这里说明一下，张永义不是终极大BOSS，难道老张就只是黑社会没点后台？这些在后文中都会有解释。我之所以不怎么回应这类问题，是我不想让文章的发展被兄弟们都猜到了，那样再看下去就没什么意思了。特此说明，诸位莫怪。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第23章：黑暗
　　张永义把那个护士拉到我的病房。我也跟着进去，张永义一把把护士推到地上，对我说：「小岳，现在就来尝尝操作他人的快感。」
　　那护士吓得面色惨白，跪在地上不住的求饶。张永义狠狠的给了她一巴掌：「小婊子，在吵老子杀了你。」
　　护士被吓着了，不敢再说话，只是伏在地上呜呜的哭。
　　张永义对护士说：「站起来，把衣服脱了，不许哭。」
　　那护士止住哭，站起来开始脱衣服，我能够明显的看到她的身体微微的在颤抖。她脱完衣服，张永义继续说到：「现在爬到床上，把屁股抬高点。」
　　护士只得老老实实的按张永义的吩咐，爬到床上，屁股高高的翘起来，骚穴和屁眼清晰可见。
　　「用手把屁股分开，让我们好好看看你的屁眼。」
　　护士有些迟疑，虽然是做卖肉的生意的，不过要把最羞耻的屁眼暴露出来给人看，还是有些羞涩。张永义可不管什么羞涩不羞涩，他狠狠地在护士的左半边屁股上打了一巴掌，说到：「小贱货，快点，装什么清纯。」
　　护士白皙的屁股上立即印上了清晰的五爪印。护士没有办法只得用手分开自己的屁股，又开始抽噎起来。
　　「你这个时候该说什么？」
　　张永义冷冷地说。
　　「请……请你们看……看我的屁眼。」
　　护士一边抽噎一边说。
　　「哦，不错嘛。伺候人就得有伺候人的样子。」
　　然后张永义对我说道：「小岳，控制人的感觉不错吧。你要记住，要么控制别人，要么被人控制。」
　　说完又狠狠在护士的右半边屁股上狠狠的拍了一巴掌。
　　护士回头疑惑的看着张永义，搞不懂自己究竟做错了什么。张永义盯着她说到：「老子想打就打，怎么？不服气。」
　　护士忙把脸转过去，不敢再看张永义。
　　张永义对我说：「小岳，感觉怎么样。」
　　说实话以前虽然也和钱阿姨玩过这种游戏，不过那都是为了提高兴趣来助兴的，这种纯粹的虐待式的玩弄我可没有经历过。以前倒是对这种虐待女性的方式不怎么感冒，现在却觉得要点兴奋。不过我可不想表现出我的这种情绪，所以没有说话。
　　张永义看了我的表情，嘿嘿的笑了，说到：「看来玩得不够爽啊。我们小岳都没有反应。」
　　说完想了想对护士说到：「手淫给我们看。屁眼哦。」
　　手淫屁眼，老张你真是……我都不知道怎么说你好了，太有才了，亏你想得出来。护士也和我一样被惊呆了，没有立即又动作。张永义这时开始接自己的皮带，然后拿起皮带对着护士的屁股狠狠的打了几鞭子。
　　「啊……」
　　护士吃痛的惨叫。害怕张永义再打自己，忙把右手放到屁股上，中指在屁眼上摩擦，估计是想先让屁眼适应一下。张永义可不管这些，对着她的屁股又抽了一鞭子，说到：「摸摸就玩了，插进去。」
　　护士没有办法，只好狠下心肠一下子把自己的中指插入了屁眼里。这样干巴巴的插进去，当然会很痛，她不由得叫出声来。奇怪的是本来对护士处境有些同情的我这时居然有点兴奋。
　　张永义看了护士的动作，比较满意，还是继续说到：「动啊，妈妈的，你手淫都不动的吗？」
　　护士只能开始用中指在自己的屁眼里来回地抽插，没有润滑的屁眼被刺的生痛，不由皱起了眉头，不过还是没有敢发出叫痛的声音。张永义还是不满意，又给了她一鞭子，说到：「怎么？在老子面前手淫不舒服？手淫该做什么。」
　　护士立即换了副表情，假装很舒服的样子，嘴里也开始了呻吟声。这时张永义才有点满意了，对我说：「小岳，感觉怎么样？」
　　「还行。」
　　这种高高在上操作别人的感觉确实还挺不错。
　　「只是还行吗？那就再来的刺激的。」
　　张永义说完，摸出手机，对护士说：「给你老公打电话。」
　　怎么老张想用我那种玩法，不过这不怎么稀奇啊。
　　护士吓傻了，开始哀求起来，说些什么他们夫妻很恩爱，她不想破坏家庭之类的话，还说什么张总和大公子都是大好人，要我们放她一马。哼哼，刚才不是说什么淫魔，禽兽嘛，现在变成好人了。
　　张永义看她不打电话，用皮带狠狠的向她身上抽取，在她身上出现了一条条红色的鞭痕。她拼命地躲避，死也不肯打电话。
　　张永义冷冷地笑了，对她说：「你不打，我来打。」
　　说完就拨了个电话。然后听他说：「李科长吗？我是张永义。」
　　「哦，张总啊。你老有什么吩咐？」
　　听到自己丈夫的声音，护士露出绝望的神情，身体又开始颤抖了起来。
　　「哦。就是想和你商量个事情。」
　　「张总您有什么吩咐是小的的荣幸，小的一定照办。」
　　「就是想玩玩你婆娘，怎么样？没有意见吧。」
　　这么直白！我和护士都露出了惊讶的表情。
　　那边顿了一下，没有回答。张永义继续说到：「不愿意吗？哼哼。」
　　「没有，你老玩我婆娘是我们的荣幸，你老随便就是了。」
　　那边的声音有些颤抖，应该是夹杂着愤怒和羞愧吧。护士听到这话，眼神黯淡下去，全身好像失去了生气一般。而我则是更加的惊讶：妈妈的，老张究竟有多大的势力啊。市长说干掉就干掉。科长虽然不算什么大官，可是说玩就玩人家的老婆这样太离谱了吧。
　　「怎么，好像你挺不乐意？」
　　「怎么会，张总你玩得开心就好。」
　　「那你就听着，不时再说点话给我们助助兴。」
　　张永义把手机放到一边，对护士说：「过来，给老子舔鸡鸡。」
　　护士这时就像一具行尸走肉一样，走过来，打开张永义的裤子，开始给张永义口交起来。
　　「李科长，你老婆的口交技术被你调教得不错啊。老子挺舒服，哈哈哈。」
　　「你老舒服就好，舒服就好。」
　　那边的声音有些无奈。
　　张永义对我做了个让我随便玩的动作，我立即开始行动了。乖乖的，上次一边玩护士一边打电话还是在她的男朋友不知情的情况下都那么刺激，这次可是直接当着面玩人家的老婆，这个刺激不知道比上次又大了多少倍。
　　我走到护士的身后，看看她的屁股，她的屁眼因为刚才被自己的中指插过微微张开。于是我掏出肉棒，一下子插入她的屁眼里。「啊！」
　　我用力有些大，她痛得惨叫了一声。
　　「我老婆怎么了？」
　　「没什么，在玩她的屁眼呢。」
　　张永义回答：「不过你老婆的屁眼还真紧，刚才让她自己玩了半天，没想到现在插一下还要喊痛。嘿嘿，李科长，你平时没有开发过？」
　　「没……没有……我老婆说脏，不让我碰。」
　　那边的声音有些颤抖了。
　　「哦，那就可惜了，这么好的屁眼啊。」
　　张永义说完对我笑了笑。听说她的屁眼连她的老公都没有碰过，我更加兴奋了，大力抽插了起来。她吃痛只下开始呻吟了起来，无奈嘴巴正含着张永义的鸡巴，这能发出呜呜的声音。
　　「李科长啊，你老婆被干屁眼玩的很爽哦。」
　　张永义明显是在说瞎话，明明是痛哪里是舒服啊。
　　「舒服就好，舒服就好。」
　　她老公那边好像就只会说这句话了。
　　张永义这时离开了护士的嘴巴，对护士说：「叫几声给你老公听听。」
　　护士露出羞愤的表情，不过在我看来是如此的让人兴奋。护士不敢忤逆张永义的意思，开始假叫了起来。这叫声也太假了，张永义满意才怪。
　　果然，张永义拿起皮带，狠狠的在她背上抽了几鞭，「叫得专业点。」
　　护士被打怕了，只好按照张永义的意思，淫荡的呻吟了起来。那边听到皮带打在肉身上的啪啪声，忙问到：「张总，我老婆怎么了？」
　　「没什么，抽了几鞭子。帮你调教，叫得太不好听了。怎么你心痛了？」
　　「不敢……不敢……我老婆没让张总舒服，该打该打。」
　　妈妈的，真是个软蛋，不过这样越是让我兴奋起来。在这样的刺激下，我又抽动了几十下，把精液射进了护士的屁眼里。
　　张永义看我射了，关了电话，对我说：「小岳，怎么样，爽吧？」
　　我点头，他很满意的笑了，又低声打了个电话。我隐约听到诸如「做掉」之类的词语，也不知道他要干什么。
　　张永义打玩电话，一脚踹到护士身上，对她说：「滚吧。」
　　护士如蒙大赦，连衣服也不要了，急急忙忙的开门跑了出去。
　　张永义关上门，对我说：「小岳，怎么样？想好没有？是要做电话那边的男人，还是要像我这样？」
　　说实话，我已经开始动摇了，不过我的心里还是有些疑问。今天既然到了这个份上，我索性问清楚一点。
　　「这可是黑社会啊！搞不好要掉脑袋的。」
　　「黑社会。」
　　张永义听了我的话大笑了起来：「在中国有纯粹的黑社会吗？小岳你还是太天真了。在这里，最大的黑社会就在官场。你以为我在官场就没有盟友了？那样我怎么能一下子就弄倒了市长，中国自古民不与官斗的俗语没有听说过。」
　　看我一脸的震惊，他继续说到：「你以为市长要搞我是政府要收拾黑社会，大错特错，这只不过是官场派系争斗的表现而已。这种事你以后会慢慢明白。」
　　如果有大官当后台，黑社会倒也不是那么可怕。不过我还是有点不解：「那为什么你要选中我？」
　　「选中你嘛。是因为你的本事。想想那次你们偷偷搞你们钱阿姨的事，如果当时你是向我求饶或者直接逃跑的话，你一定看不到明天的太阳。」
　　听了这话我感觉我的后背有些冷。
　　他对我和善的笑了笑，对我说：「小岳，不要害怕，你现在是我选定的接班人。老子对别人狠，对自己的儿子可是好的很呢。」
　　然后继续说到：「小岳，你知道软蛋那小子是成不了大气的，我也快老了，总要给自己找条后路。我们两是各取所需，我需要一个接班人来保证我老了的时候的安全，而你需要我的势力来证明自己。而且你们三个和我们当时的情况很相似。」
　　说到这里他的声音低沉了下去，他摆摆手，对我说：「不讲那些旧事了，你只需要明白，我是不会害我的干儿子的。」
　　我现在真的很心动，不过还是没有敢直接答应他，于是对他说：「我知道你对我们好。不过我总要和兄弟们商量一下吧。」
　　「好。你们再想想。」
　　他没有逼问，拍拍我的肩。突然我有想到一个问题，「就算你有当大官的盟友，也不能说玩人家的老婆就玩人家的老婆吧。」
　　「当然不能，不过我可有那小子的把柄。」
　　「什么把柄？」
　　「贪污救灾款项。嘿嘿，这可是掉脑袋的罪名。」
　　「哦。」
　　不过我还是挺疑惑，老张这样做就不怕那小子来个鱼死网破，如果是我的话，别人要这样玩我老婆，老子就算是死也要拉个人来垫背。
　　看出了我的疑惑，张永义对我说：「这就是我欣赏你的地方，该狠的时候就会狠。不像他们软蛋而已。嘿嘿，你也不要担心他会报复，刚才的电话就注定了他们夫妻见不到明天的太阳。」
　　说完又拍了拍我的肩膀，说到：「这个科长本来是我想控制他来做些事的，小岳，为了你，我可是撕了一张好牌哦。」
　　当天晚上，我在床上怎么也睡不着，翻来覆去的想着张永义的话，心里的一个念头越发清晰……


第24章：选秀女
　　第二天，找到胖子和张昌，告诉他们我决定做张永义的接班人。张昌没有什么主见，听我同意了，他也就认可了。胖子倒是有些犹豫，不过想了想，还是答应了。胖子想了想对我说：「小岳，我们要小心软蛋啊。」
　　「怎么回事？」
　　「这几天他可是天天往我和张昌这里跑。对了，这几天他没有找你吧？」
　　「没有。」
　　看来软蛋没有那么傻嘛，居然还想拉拢胖子和张昌，不过也不看看我们是什么关系。
　　我继续问到：「他都和你们做什么了？」
　　「也没有什么。就是给我们带了不少东西。切，当老子没钱一样。」
　　看来张昌对软蛋很是不屑，他又说到：「居然还给老子买了点书。说是什么怕我再医院里闷了。妈妈的，让老子看什么《论语》不是更闷。」
　　「他给你买了《论语》」
　　听到这里我都开始要忍不住笑了。给张昌还是买《花花公子》之类的比较合适。
　　「就是，傻B一个。」
　　我打电话告诉张永义我们的决定。他可高兴坏了。没一会儿就来了医院，对我们说了老半天。大概的意思是我适合做老大，张昌适合去管理他的黑色势力，胖子可以再历练一下再去接管他的白道生意。然后又单独把我叫了出去，对我说道：「小岳，你们三个这段时间要小心。」
　　「怎么？还有人要搞我们。」
　　张永义听了我说的是「我们」而不是「你」，很满意的拍了拍我的肩膀，对我说到：「大的倒是没有了。不过应该还有内奸。」
　　「怎么回事？」
　　「这次我去接货，还好你打电话过来，我才没有进去。后来才发现里面放满了火药。嘿嘿，老子一进去就要被炸成灰。」
　　「那次的内奸不是眼镜嘛。」
　　「他这个小人物最多知道那几天我要去接货，怎么可能把时间和地点搞得那么清楚。而且地点是我们在前一天的晚上才谈好的。知道的就只有我和我的两个亲信。」
　　看了看我怀疑的目光，他继续说到：「应该不会是他们两个。因为接货的时候，他们会和我一起进去。而且他们跟了我这么多年，我还是比较信任他们，应该不会反我。」
　　的确，如果要进去的话，一定会被炸死，应该不会有这么执着的内奸吧。我想了想，问到：「你们在哪里谈的这件事？」
　　「我家。」
　　看到我一脸怀疑又不敢说的样子，张永义笑了：「你怀疑你钱阿姨，她弄死了我有什么好处？而且那天她不在家。」
　　「那会不会是你的手下不小心说漏了嘴？」
　　「我们三个一直在一起，直到去接货，中间没有分开过，这点警觉我还是有的。」
　　看我还再想，张永义对我说：「小岳，不要再想了。我都已经想了好几天都没想明白，反正现在只要我们小心点就是了。这内奸迟早都会露出马脚，到时候再收拾他。哦，对了，这件事情就你知道就行了。」
　　再和我聊了一会儿，张永义就离开了。走的时候一人给我三张卡，说是他的儿子可不能穷着了，先一人给点零花钱，不够再找他要。我们查了一下，他妈妈的，一人五十万。看来将来的生活会很多姿多彩了。
　　不过张大公子倒是对我们这段时间的生活还是有些不满，按照他的话说，本来我们三个是想要玩妈妈的，这段时间护士到是玩了不老少，还当了别人的干儿子，妈妈的影子却都没看到，觉得我有点偏题了。
　　我告诉他这种东西要慢工出细活，快不了。总要让我想想办法不是。张昌听了这话很是不屑，按他的话说，他都已经想好了怎么搞他的妈妈了。胖子连忙问他，他说道：「我们可以先给她妈下春药，然后他碰巧遇上，和他妈XX，然后我和胖子再碰巧遇上，以他妈勾引儿子为借口，逼他妈和我们做。」
　　我操，这也叫计划？这也太简单粗暴了吧，不过听起来倒是挺有效，虽然少了点情调，反正是他妈，他都同意了，我还能说什么呢？
　　计划倒是定下来了，不过地点总不能就在医院吧，总得等回家再说。张昌急吼吼的要出院，被我阻止了。开玩笑，他们这几天两个倒是爽了，我这几天可是阳痿着呢。现在不好好玩玩，可真是对不起自己的二弟。
　　我对他们说不如今天在医院开个Party，多叫点漂亮的医生和护士过来吧。这次倒是一拍即合。于是我们决定一人去叫三个过来，到时候看看谁找的骚的，嘿嘿。
　　于是我们三个分头行动。我从VIP住院部出来，一双眼睛到处搜索漂亮的妹妹。
　　迎面过来了一个，脸蛋不错，可惜了胸太不丰满了。淘汰。
　　又过来一个，还不错，可惜矮了点。淘汰。
　　柜台小姐还不错，可是就是脸蛋看起来年龄太小了，我还是更喜欢成熟点的女人。淘汰。
　　这种感觉真是爽啊，就像皇帝选秀女一样，这种后宫的感觉真爽，看来跟着老张混，好处还真不少。
　　再看看值班室，有个漂亮的女护士正在给人打电话。只听她正在向她老公发嗲，好像是想要买点首饰什么的。再仔细看了看，脸蛋不错，有胸部有屁股，嘿嘿，而且是人妻哦，就是你了。我对她钩钩手，对她说：「跟我来。」
　　那护士看了看是我，忙对她老公说有病人叫她，站起来跟我走了。
　　还有两个，感觉再找护士也没有什么意思了，不如去找两个医生来玩。于是转到医生休息室，看了看，长得都不怎么好啊。看来学历和长相成反比还是有点道理。闷闷不乐的从医生休息室出来，看到一个女医生的背影，咦，屁股挺大，扭起来挺性感。
　　我的眼睛再她的大屁股上停留了几秒钟，然后开始看她的大腿，不错，挺修长，高度适合，在看看腰，挺细的。看来这女的身材不错，希望脸蛋也一样，不要用正面来吓我哦。我叫住她，她回过头来，我操，完美，就是她了。
　　最后一个找谁呢？这是个问题，选了好久，都感觉没有合适的。抬头一看，居然到了院长办公室，想想这段时间在医院里的生活不错，总要进去感谢一下人家，顺便再问问这里还有点什么漂亮的女人。
　　推门进去，院长是个猥琐的糟老头，见到有人直接推门进来，就要发火，不过看到是我，马上换了副嘴脸，热情的站起来，拉住我的手，问我：「大公子，这几天在这里过得还满意吗？有什么要求一定给我说，我一定让公子满意。」
　　「很好啊。我就是来感谢院长的款待。」
　　「公子还感谢什么，让你满意是我的荣幸啊。」
　　他一脸谄媚地说：「张总对我还满意吧？」
　　原来再这里等著我呢，是想问我有没有告诉老张你把老子招待的很舒服吧。
　　「当然，我给我干爹说了，这里生活真好都不想出院了，哈哈。」
　　「那就好，那就好。公子不想出去，就不出去了，想玩多久就玩多久。」
　　听到我在老张面前给他说了好话，高兴的眼睛都笑成了一条缝。
　　「不过啊。院长啊。」
　　他一下子打断了我的话说的：「公子，你叫我院长不是太疏远了吗？鄙人性钱，就托大让您叫声老钱可好？」
　　「哦。是啊，叫院长是有点见外了。不过院长叫我公子不也挺见外，不如叫我小岳吧。」
　　那个猥琐老头听我这样说连声说不敢，不过明显高兴得不得了。
　　「老李啊，你也不要说什么不敢了。我呢，这次还有事情要麻烦你哟。」
　　「哦，那是我的荣幸啊，公子……」
　　看到我盯他，他忙改口：「小岳，有什么事你说。只要我能办到的，那一定没有问题。」
　　那胸脯是拍的响响的。
　　「就是我跟兄弟说了，一人找几个漂亮妞过去，看看谁有眼光。可是我找了半天就只找到两个对眼的，你看是不是给我推荐一个。我可不能在兄弟面前丢了面子不是。」
　　「那是，那是。」
　　然后他好像下了很大的决心一样，对我说：「小岳啊，我的秘书还不错，要不然，你带过去玩玩。」
　　「老李啊。君子不夺人所爱。」
　　虽然说搞秘书对我的诱惑还是挺大的，不过嘴巴上总还是要推辞一下。
　　「哪里，哪里。小岳，你看我们虽然第一次见面，不过可是一见如故啊，就像是亲兄弟一样。俗话说：『兄弟如手足，女人如衣服。』一个秘书而已。你不要的话，可是不给老哥面子。」
　　老哥，兄弟？你老比我爸还要大点吧。不过你既然要把秘书献上，我不要不是对不起自己。又假装又推辞了几下，猥琐老头是一脸的坚决，好像我不搞他女人就是瞧不起他一样，我也就勉为其难接受了。
　　他给外面打了个电话，让他秘书进来。她秘书大概二十四五岁的样子，正是女人的黄金时期。五官精致，身材诱人，加上黑色的职业装，肉色的丝袜，活脱脱的制服诱惑啊，真是不错。
　　「怎么样，小岳还满意吧。」
　　「不错，不错。」
　　听到我说满意，他低声给他秘书吩咐了几句，就让他秘书跟我走了。我看着她的职业装，心想：现在，护士、医生、秘书都有了，如果在加上王老师和那天在俱乐部见到的警花，那就全齐了。不知道什么时候有这样的机会，嘿嘿。不知道胖子和张昌又找了些什么货色，不过我倒是相信，这个派对应该会很开心吧。
　　带上选中的三个女人，高高兴兴的回到VIP病房，一场大戏就要开演……


第25章：医院Party
　　回到病房，张昌和胖子已经在里面等了。张昌带来的三个全部是熟女，看来他很有点熟女癖，而且其中一个就是他第一次玩过的护士长。胖子带的两个妙龄女郎，一个有点风骚样的熟女，看来胖子的爱好挺广泛。
　　病房里本来是一群白衣天使在那莺莺燕燕的，我带了一个穿黑制服的进去，一下子引起了他们的注意。看来这个秘书在医院的知名度还挺高，我听到护士们小声的议论，这个秘书是不是院长的，这三个公子的能量还真不小，居然把院长的情人搞来了。
　　俏秘书听了这些话，脸色有些尴尬。我想她平时因为有院长照着的关系，所以在这群护士面前应该挺高傲的吧。现在却要和她们一起伺候我们，估计有点难堪吧。
　　我告诉了胖子和张昌我这里有一个院长秘书和一个医生。张昌一下子就上去搂住俏秘书，按照他的话来说这几天护士都玩腻了，现在试试秘书的味道。这种事手快有手慢无，看到秘书被抢了，我立即反应过来，一下子把医生搂在怀里。
　　胖子郁闷的看着我和张昌搂住美人儿，大骂我们没义气。
　　我和张昌可不管胖子的抗议，开始上下其手地玩弄起怀里的美人来。我用手隔着衣服摸着医生的奶子。摸了会儿感觉不怎么爽，胸罩可没有一般的衣服那么软，摸起来感觉有些咯手。于是把手从上衣里伸进去，单手一挑，她的胸罩迎刃而开。这手单手解胸罩的绝技是这几天当太监时练成的，感觉挺酷。
　　把她的胸罩从上衣里拉出来，现在摸起奶子来就舒服多了，软软的挺爽。再看看张昌那边，俏秘书的上身已经被剥光了，乳鸽暴露在空气中，两个红樱桃分外惹眼。
　　俏秘书对这种群交还没有多少心里准备，一脸羞愤的表情，一对妙目紧紧闭着。看来这个俏秘书在猥琐院长那里还挺受宠，那个猥琐的老男人没有怎么让她参与这种事情。不过这种青涩的感觉还是让我感觉挺爽的，有一种凌辱的快感。
　　张昌的想法应该和我一样，俏秘书的乳房在他两只手的大力搓揉下变化出不同的模样。
　　再看胖子那边，我大吃一惊，这几天的淫乱生活看来已经把胖子熏陶成了一个色中的高手了。他现在让剩下的七名护士跪成一排，然后挨个让她们舔鸡鸡。
　　注意到我看他，他一副你们有质量，老子有数量的淫荡表情。
　　周围的淫乱的氛围越来越浓。既然兄弟们都玩开了，老子也不客气了。我用手拍拍女医生的屁股，示意她跪在地上，给我口交。她的口腔很软很暖，不过我的心思并不在这上面，也许在这种群交的时候，刺激我的已经不是女性的技巧，而更多的是这种淫乱的感觉吧。
　　在女医生的嘴里润滑了几下，我示意她把屁股转过来，我挠起她的裙子，扒下她的内裤，她的黑森林就暴露在我的眼前。这种淫乱的氛围下，我根本没有去留意她的内裤是什么款式什么颜色，这些细节在平时也许很重要，不过此刻我已经无暇顾及了。
　　我飞快的脱掉裤子，一下子就把肉棒插入了她的阴道里面，也没有去管那里是否润滑，她是不是舒服。这种时候不过是玩女人而已，又不是喜欢的人，她舒不舒服管我毛事。
　　胖子也开始让为他服务的七个护士围成一圈，屁股面向圈内，胖子站在圈内很自在的左插一下，右插一下，很有点皇帝的派头。我看着有点好玩，于是骑着女医生走到胖子的圈子旁边。示意她们打开个缺口，让我们挤了进去。
　　胖子看我把女医生带了过来，示意我让他玩会儿。于是我离开了女医生的身体，开始学着胖子的样子在其他的护士身上一人玩几下。胖子看来对女医生有点特别的爱好，其实这个女医生虽然漂亮，不过和其他的护士比起来相貌和身材并不是十分出类拔萃。然而胖子干的却十分的卖力，看来相貌并不一定是最刺激男人的，身份也许在某种时候更有吸引力。
　　女医生在胖子的猛冲猛打下，大声的呻吟了起来。我也不能示弱，于是大力的干起了其中一个相貌出众的护士。张昌这小子今天倒是有点反常，我和胖子在这边搞出这么大的动静，他居然没有过来揍热闹。
　　我一边狠狠的操着身下的护士，一边观察张昌的动作。
　　原来张昌把俏秘书放到了床上，正在用难上女下式专心的操着她。今天这小子还算有点情调，没有一下子把俏秘书的衣服扒光，而是只脱了她的上衣。俏秘书的职业裙被拉了起来，肉色的丝袜也没有脱，只是中间被撕开了一个大洞，丁字裤被挂在一只腿上，样子真是淫靡。
　　这次充分显示出了张昌出色的身体素质，他的身体像是打桩机一样快速的抽插，好像不知道疲倦一般。俏秘书被他搞得很爽，「好哥哥！亲丈夫！」
　　乱叫。
　　看了俏秘书的淫荡样，我心中突然有了更淫荡的主意，如果把猥琐院长叫来一起玩应该更爽吧。于是我悄悄的对身下的护士说：「你去把院长请过来。就说是我说的，让他过来和我们哥三娱乐娱乐，联络一下感情。」
　　这个护士听了我的话就要站起来整理衣服去找院长。还整理什么衣服呢，越淫荡越好嘛。于是我脱了她的奶罩，也不许她穿内裤，然后再把她上衣的上面两颗纽子给拽掉了。这样她的大半个奶子已经遮不住了，而且稍微不注意就会露出两个小红点。
　　护士被我搞成这个样子，想到自己要是到院长办公室中途要经过一段很长的路，心里有些忐忑。我于是在她耳边威胁到：「马上就去，不然知道后果。而且现在怎么穿回来就怎么样，如果中途换了衣服被我发现的话。哼哼……」
　　护士不敢忤逆我的意思，只好用双手掩着胸部出门去了。嘿嘿，不知道那个猥琐的老男人过来看到自己的情妇被张昌搞成那副荡样，会是什么表情呢？我很期待啊。
　　在等院长的时候，我和胖子也没有闲着，又交换了几下，充分保证了鸡巴在每个护士的阴道里抽插了几下，一口气玩这么多女人的感觉真是不错。
　　不一会儿，敲门声传来，大家都被突如其来的声音打乱了节奏，停了下来。
　　我给张昌做了个没事的手势，然后一脸坏笑的示意他用力地操俏秘书。张昌虽然不知道我在搞什么，不过倒是很听话的卖力的操起了俏护士。听到俏护士控制不住，发出压抑的呻吟声。我才向门外说了声：「请进。」
　　护士和院长这个时候才推门进来。那个猥琐老男人的表情真是丰富，有点被我邀请而受宠若惊的表情，看了俏秘书被张昌干得淫荡像，又有点肉痛的表情。
　　嘿嘿，一个这么大的人在我的面前露出这么有趣的表情真是有成就感。有人拿出心爱的东西来巴结我的感觉真是挺不错。这就应该是张永义说的操作别人的快感了吧。
　　「老钱，你来了。真是感谢你把这么好的秘书给我们玩。哈哈，真不错。」
　　我对院长说到：「可惜我们没有什么好货色，不然也给你爽爽。现在看来只有借花献佛了，请你过来和我们一起玩玩。」
　　猥琐院长听了我的前半句话，有些羞愤的表情。不过听了后面一句就像是得到了很大的嘉奖一样，连声说：「不敢，不敢。我怎么敢玩公子的女人。而且我虽然是院长，还不是靠张总的大力支持，公子说借花献佛太见外了。我的东西就是公子的东西，以后公子只要想用，直接用就是了。」
　　玩我的女人，你倒是想。要不是老子不想把你逼得太急，才不会用这种话来缓和一下呢。对付这种人只要不把他逼急了，以后还有得爽。于是我便对他招招手，十分亲热的说到：「老钱，太客气了。快点来和我们一起玩。」
　　「我就不了。一大把年纪了，怎么能和公子你们比呢。老了，哈哈，力不从心了。」
　　估计是在自己面前看着情妇被人操，有点受不了吧，他连声推辞到。
　　「老钱，你这样说可是不给我们面子了。你一看就是个玩女人的高手，这样推辞，是不是看不起我啊？」
　　我可不希望他就这样走了。
　　「公子瞧你说的，你这不是要折杀我了。」
　　「那就一起玩玩嘛。都是自己人，怕啥。」
　　猥琐院长听我说大家是自己人，笑得像了花儿，忙连声答应。他脱了裤子，鸡巴露出来，妈的，像个小爬虫一样。他看到了我正在看他下面，对我嘿嘿的笑道：「我当然比不了公子们神勇，嘿嘿。」
　　妈的，脸皮还真够厚的。
　　我没有回答他，对床上的张昌说到：「老二，你也一个人爽了很久了，下来一起玩吧。让我和老三也尝尝院长的心意啊。」
　　胖子也再一边附和，张昌是一脸的不情愿，不过在外人面前倒也不好驳了我和胖子的面子，于是狠狠的又抽插了几下，不情不愿的和俏秘书从床上下来，加入了我们的圈子里。
　　胖子连忙过去接手，开始在俏秘书的阴道里运动了起来。猥琐院长的表情开始难看了起来，我们这样换着玩他情妇估计他心里很不好受吧。
　　我对院长说：「老钱啊，既然是自己人，我就不招呼你了，自己玩吧。」
　　于是开始找到女医生开始抽插了起来。猥琐院长估计怕我们看出他心中的不舒服，也开始随便找了个女护士，把鸡巴插了进去。
　　现在是所有的女人撅着屁股围成一个圈，我们四个男人换着操，当然我们三兄弟的最主要的目标还是在俏秘书身上。看来这段在医院里的时间让我们进步得挺快，在这种如此淫乱的氛围中我们三个居然都还挺着没有射精。
　　一边的院长可没我们这么好的能力，玩了几圈，就在一个护士的身体里射了精。他倒是十分知趣，知道我们对他的情妇和女医生有偏好，所有没有敢在这两个女人的身体里射精。射完之后，他气喘吁吁的在一旁坐着看我们玩。估计以他的身体想马上再来一次有点困难吧。
　　我们三个是越玩越开心，抽插的频率和幅度也越来越大。张昌是最先支持不住的，拉开正在操俏秘书的胖子，在俏秘书的身体里猛的挺动了几下，射在了她的身体里。看来我们真是心有灵犀，不用说话都知道大家一定都要在俏秘书的身体里射精才够味道，不然可惜了旁边的好观众。
　　然后我也不行了，把俏秘书拉过来，狠狠的操了几十下，射了。心里有点郁闷，怎么今天的表现还不如胖子啊。不过胖子也没有再坚持多久，最后也在俏秘书的身体里射了。看着她的逼眼里渗出的白花花的精液，再看看一边院长一脸肉痛的表情，心里真是爽啊。
　　游戏结束，打发走了所有的女人。我把院长拉到一边，悄悄对他说：「你认识我干娘嘛？」
　　他想了想才反应过来我的干娘是谁。回答到：「当然，说起来我和张夫人还有点亲戚关系呢。」
　　「哦。我干娘可挺漂亮。院长这么风流，有没有点……嘿嘿。」
　　「那怎么敢，这种话说不得啊，公子，我可是个小人物，张总的夫人我怎么敢有什么想法……」
　　然后还给我解释了一大堆。后面的话我没有听进去，我试探的目的已经达到了，看来这个院长还真是个小人物，对老张的事情看来他很多都不知道啊。不过这种小人物有些时候还是挺好玩的不是？


第26章：回归
　　坐在教室里，我习惯性的开始发起神来。在医院里享受了十几天皇帝般的生活之后，我们三兄弟不得不回到学校。毕竟不能在医院里待上一辈子不是。这段时间我的二弟倒是经受了不小的考验，医院里的美女们差不多被我们玩了个片。
　　那种生活真是……可是要比现在坐在教室里听这种无聊的课美好多了。
　　至于做张永义干儿子的事情，这段时间我倒是在反复的琢磨。
　　说实话，我一直不怎么相信天上掉金子这种事，对于老张说的培养我们是为了他将来防老的话，将信将疑。不过老张下了这么大的本钱为了什么呢？我不过是个穷学生，对他应该没有可以利用的地方。我倒是想过是不是他想拿我当他的替罪羊，不过如果他要替罪羊的话，随便找一个就可以了，何必要花那么大的本钱呢？
　　而且老张对我们至少表面上是真不错，他甚至都把我们三个未来的发展规划都给想好了。按照他的意思，张昌的性格适合接手他的黑道生意，胖子可以在培养一下接手他的白道生意，至于我嘛，他的意思是从政。据他说的，以我的能力拿到一个中国最高学府的文凭是轻而易举，有了这个牌子对将来在官场上的发展是有益处的。
　　而且对于官员来说，要升官，一要上面有人，能在关键时候提你一把，老张的意思是这个不用担心，他的后台到时候就是我的后台；二是要有钱，这个就更不用担心了。他的具体意思是我大学毕业后，先到省里面给一个大人物当几年秘书，然后外派到地方。这种官场的事情我是不大懂的，不过看他说得头头是道，心里不免有几分相信。而且从他的话中，我猜想老张的后台应该是省里的那个大人物。
　　那天老张说得是眉飞色舞，我们三个都被他描述的美好的前途打动了：官商再加上黑道的力量，嘿嘿，想想就觉得有前途。而且我仔细的考虑了一下，按照我的家境，就算是考上最好的大学，又能怎么样呢？当官，上头没人，难道要老子当一辈子的科员？进公司，做个小职员，被大老板呼来喝去？经商，我哪里来钱呢？俗话说，富贵险中求，这么好的机会，不管有没有危险，有多大的危险，我都应该好好的博一把。
　　出院的那天，老张叫了一帮手下给我们三兄弟开了一个宴会，算是正式把我们介绍给他的手下了。看着平时在外面趾高气昂的人在我面前卑躬屈膝的样子，这种权利的感觉真是让人着迷。不过我嫌弃他们叫大公子太老土了，于是我现在被他们成为岳少。
　　想了想老张，不由得又想到了张昌关于他妈妈的提议，按照我们的计划今天晚上就把他妈妈给办了，嘿嘿，不由得肉棒又开始有点立起来的冲动。
　　「杨岳，校长让你去他办公室一趟。」
　　老师的话，一下子打断了我的思绪，原来已经下课了。老学究要我去他的办公室，以前可从来没有叫我去过呢。嘿嘿，看来岳少的面子还真是大，连老学究都要巴结我了。只是不知道老学究那里是不是和钱院长那里一样有一个漂亮的小蜜让我搞呢？那今天究竟是玩张昌的妈妈还是玩校长的小蜜还真是让我为难啊。
　　哈哈，甜美的烦恼哦。
　　到了校长办公室，居然没有人。他妈的，老学究的面子也太大了吧，请老子来自己却不在。看来待会他奉承老子的时候，老子可要端点架子。
　　虽然没人，不过我可不客气，推开门，大马金刀的坐到沙发上。这个校长办公室我还真是没有来过，四处看了看，挺有点文化气质嘛。左面的墙上是一副奔马图，书桌后面的墙上挂着四个大字「正气凛然」。我看了不由得笑了，这个老学究可真是会装逼，看他待会拍老子马屁的时候怎么「正气凛然」？想起平时一本正经的老学究在我面前拍马屁的样子，心里感觉挺爽的。
　　等了好一会儿，老学究才回来。进门就对我说到：「小岳，不好意思，让你等久了，刚刚有点事情。」
　　小岳，妈妈的，应该叫岳少，待会再收拾你。
　　「没有什么，也就是一会儿。」
　　口头上我也得低调一点。
　　「我给你泡杯茶吧。」
　　说完老学究开始泡起茶来。按理说这个时候作为学生很是应该推辞一下，不过老子现在身份不同了，喝他的茶也是给他面子嘛。想起以前同学们常常开玩笑说被请到校长办公室喝茶就是犯了大错，会被校长收拾得很惨的意思。不过现在老子就在这里喝茶了，看看老学究能把老子怎么的。
　　老学究泡好茶，放到我的面前，按理我应该伸手接一下，不过这段时间被奉承的多了，心想反正老学究多半是有事求我，我懒得客气。所以也没有伸手接一下，看着他把茶杯放到我身前的茶几上。
　　老学究倒是没有介意我有点嚣张的态度，对我笑着说到：「小岳，这是第一次来这里吧？」
　　「是啊。」
　　「以后可以多来嘛。」
　　谁稀罕来你这里？老学究继续说到：「小岳，你这次做的事可真是让我高兴。」
　　「什么事？」
　　我有点不解。
　　「就是见义勇为的事，做得真是漂亮。」
　　老学究可是基本没有怎么夸过我的，就连我多少次蝉联第一的时候，也只是在全校大会上不痛不痒的说杨岳同学不错。
　　我甚至一直有点觉得他不怎么喜欢我。今天这样夸我，他想求我什么事呢？
　　看我露出不解的表情，老学究继续说到：「小岳，今天我们说开了吧。以前我一直不怎么喜欢你，虽然你的成绩一向不错，虽然你是我见过的，最聪明的学生。你知道为什么吗？就是你太聪明了。」
　　这他妈的是哪跟哪呀！我完全被老学究给搞糊涂了。他继续说到：「小岳，古人说做人有三重境界：一是看山是山，看水是水；二是看山不是山，看水不是水；最后是看山还是山，看水还是水。其实就是说有的人看什么是什么，他们不知道社会的阴暗面，这种人虽然不会做坏事，不过我觉得这种人是蠢。第二种人聪明一点，他们能够看到社会的阴暗面，不过看问题以偏概全，觉得世界上一切都是黑暗的，做事阴险狡诈，无所不用其极，这种人小人罢了。」
　　「最后一种，和第二种人一样，知道社会不合理的一面，但是还能看到社会积极的一面，做人做事在自己的心中都有一根准绳，知阴险狡诈而不削为之，这类人方为君子也。」
　　「小岳，现在知道为什么我以前不怎么喜欢你了吧。」
　　老学究继续说到：「你太聪明了，在你这个年龄的学生，还只应该处于第一阶段的时候，你已经在第二阶段了。我怕你聪明反被聪明误，陷在第二阶段出不来了。」
　　他的声音一下子提高了一倍：「不过小岳，我觉得从你这次见义勇为看得出来，你是三阶段的人了。以你的聪明应该十分清楚救人是十分危险的吧，但是你还是义无反顾的救人。小岳，如果是其他的学生这样去救人的话，我一定要批评他们，让他们在做事之前想清楚后果。不过你嘛，知道有危险还挺身而出，君子啊。」
　　听了老学究的话，看着他脸上露出欣慰的表情，我的心中竟然有些激动。妈妈的，老子太不矜持了，这段时间听的恭维话也不少了，怎么能这样不矜持呢？
　　老学究一下子拉起我的手，把我拉到他的办公桌的旁边，对我说到：「小岳你做了这么好的事情，老师也没有什么送你的，这幅字就送给你吧。」
　　说着从抽屉里拿出一副字，摊开一看，上面写着四个大字「正气凛然」。校长笑笑指着那副字对我说：「小岳，我们师徒两人当以此共勉。」
　　从校长办公室出来，我还是迷迷糊糊地，没怎么搞明白老学究的意思。不过倒是把老学究送的字小心的收了起来，虽然它不怎么名贵，可是我下意识的总是感觉它十分重要似的，不愿意它有什么损坏。
　　回到教室就看到胖子和张昌一脸郁闷的杵在教室最后。连忙过去问他们出了什么事，张昌哭丧着一张脸告诉我，原来是他老爸回家了。不是说他老爸出去谈生意了吗？操，看来今天晚上的计划是泡汤了。
　　「今天晚上怎么玩？」
　　胖子问我。
　　「我怎么知道。」
　　说实话，这几天淫靡的生活让我们养成了每晚必玩女人的习惯。不过如果去医院的话，感觉有些腻了，很没有意思。
　　「不如王老师吧？」
　　张昌再一边提议。
　　「不行，我妈可是轮过的了，你的老妈我们可没碰过呢？等玩了你妈，才能轮到我妈。」
　　胖子说到。
　　张昌被胖子抢白的说不出话来，王老师我们虽然没有插入，不过该碰的都碰了，周霞也总算是被他们看了如厕，这样看来倒是张昌占了大家的便宜，也难怪他说不出话了。
　　不过话说回来，周霞实际上和我可没有什么实质上的关系，而且现在我对她早就没有了任何感觉。况且我十分相信只要有机会张昌一定会让我们玩他妈的。
　　这么说来倒是我占了兄弟的便宜。对兄弟我可是一点不会私藏的。
　　想了想，我对他们说到：「既然今天晚上没有什么乐子可玩了，不如去我家吧。」
　　「去你家有什么好玩的？」
　　张昌闷闷的说到。
　　「你有妈妈，我就没有妈妈吗？」
　　我回答……


第27章：母亲（四）
　　我们回到家，休息了一会儿就听到妈妈的开门声。我忙让胖子和张昌躲到衣柜里去。要是让妈妈知道他们两个在的话，今天的好事就泡汤了。
　　门开了，在我热切的目光中，妈妈推门进来，黑色的职业装打扮，我不由得幻想起玩弄妈妈的场面，肉棒不争气的有了抬头的迹象。仔细看着妈妈的脸，虽然已经不能和年轻的女子相比，但是精致的五官配合着熟女特有的韵味依旧让人着迷。不过妈妈的脸色怎么不是太好呢？
　　「妈妈怎么了？」
　　我问到。
　　「没什么。」
　　这话明显有隐瞒的味道。妈妈究竟碰上了什么事呢？我不由得想起前几天看的片子：讲的是一个妈妈被上司骚扰的故事，而且那个妈妈一次次的被上司调教，她的儿子和丈夫还完全不知道。影片最后是在一个宴会上，上司和那个妈妈躲在厕所里偷情。她的丈夫和儿子在谈话，她的呻吟声和他们的谈话声交织起来，让我欲火高涨了好久。难道妈妈也遇上这种事？要是这样老子不废了她上司，不过怎么我心里隐隐有点兴奋呢？
　　仔细观察了一下妈妈的穿着，没有发现什么痕迹。我不甘心的对着妈妈软磨硬套了起来。最后的答案真是让我大吃了一惊：居然只是因为我受伤的时候妈妈为了照顾我请了几天假，本来妈妈认为这十几天天应该是属于带薪休假的，她只不过是把年假提前了，不过公司不同意，也就是，说妈妈照顾我的十几天没有工资，就会少一千多块钱。哎，我还以为是什么大事呢？
　　我忙把口袋里的钱全部摸了出来，总计有三千多块，自此当了老张的干儿子之后，钱我是不缺的，这些这不过是零用而言，大头都在卡上。把这些钱交给妈妈，发现妈妈一脸惊讶的表情，忙解释说我在给老张打工，这些钱都是打工挣来的。
　　不过妈妈并没有因为这些钱高兴起来，她有点担心地对我说：「小岳，你现在还是不要打工了，读书要紧，我和你爸虽然工资不多，我们一家节约一点用还是够得……」
　　眼看妈妈又要开始说教了，我忙说到：「妈妈，读书的事你放心就好了。凭你儿子的水平，那所大学不是手到擒来。而且跟张老板打工，能够增加我的社会经验，能学到很多东西呢。」
　　说了一大堆让妈妈安心的话，才让妈妈高高兴兴的收了钱。妈妈是一个好女人，我一直这么认为，嫁了个窝囊废的老公，对他没有任何的怨言，不离不弃；对儿子的关怀更是无微不至；对他人也是和和善善，从来没有什么坏心眼。不要说和老坏蛋张永义相比了，就算是和其他普通人相比妈妈都算得上单纯的。但是就算她是一个好女人有怎么样，一千块钱就能影响她的心情。做这样的好人有意思吗？有一个好人的妈妈，是我的荣幸；但是我怎能让她为了区区的一千元钱而伤神。妈妈，你做过好女人吧，让你的儿子做一个坏蛋，让他来保护你，爱护你吧。
　　妈妈突然想起了什么，对我说到：「小岳，你说不影响成绩，你这次怎么考的……」
　　她没有把话讲完，不过我知道她说的是我上次考试没考好的事，她没说完是不想提这件事让我不舒服。
　　「妈，上次考试的时候我还没有在张老板那里打工呢。而且没考好的原因，你不是知道？」
　　说到原因两个字的时候我用眼神狠狠的调戏了一下妈妈。然后一把把她抱住，在她的耳边轻声说：「好妈妈，儿子这几天忍得好辛苦啊。都没有办法安心看书了。今天你一定要让我爽一爽。」
　　我着重的强调了一下无法安心看书这个问题。这些天精力都花在医院的护士身上了，好久没有感觉到妈妈的味道了，把妈妈抱在怀中，她的身体软软的，舒服极了。
　　「小岳，你真是要少想点这种乱七八糟的东西。」
　　妈妈白了我一眼。看着我装出来的，被憋得很痛苦的表情，应该是我最后说的影响看书这话起了作用，妈妈最终还是妥协了，说到：「你总要等妈妈洗个澡在说吧，这么热的天，满身都是汗。」
　　「那我们一起洗吧。」
　　我提议到。
　　「那怎么行。」
　　「有什么嘛。反正都看过了。」
　　我嘿嘿的笑着说。
　　妈妈的脸嗖的一下红了，严厉的说到：「小岳，不许胡说八道。」
　　不过这种严厉只不过是女性害羞的表现而已。
　　经不住我的软磨硬套，妈妈最终还是同意了。我得意地抱着妈妈进入浴室。
　　妈妈刚想关浴室的门，被我阻止了，理由是天气比较热，开着门凉快一点，反正没有别人。其实我的真实意思是为了便宜躲在衣柜里的张昌和胖子。我家很小，所谓浴室不过就是厕所而已，卧室更是小的可怜，所以衣柜就摆在了大厅里面，刚好正对着厕所的门。只要这两个小子机灵一点，从衣柜的缝隙中应该能够看到厕所的全景，而且不容易被发现。
　　进了浴室，我站在了最里面，妈妈只好站在靠门的位置，这样胖子和张昌应该能看得十分的清楚。如果反过来的话，他们就只要看我的光屁股了。
　　我是一点也不害羞，三下五除二把身上的衣服扒了个干净。再看妈妈虽然将外衣脱了，不过奶罩和内裤还穿在身上。可惜又是保守到极点的内衣：白色是主色调，以包住全部隐秘部位为设计主题的胸罩和四角裤。这种内衣让我甚至连妈妈的大腿根部都看不到，比好多的泳衣都更加保守。看来很应该好好的开发一下妈妈，要不然真是可惜了妈妈的好身材。想了想，不由得打趣妈妈到：「妈妈，你洗澡都是穿着奶罩和内裤洗的呀。」
　　妈妈臊的说不出话来，虽然之前早被我看光了，甚至连最隐秘的阴道都被我的手指给插入了，但是现在要在自己的儿子面前宽衣解带，还是十分不好意思。
　　这种时候可不能再让妈妈不好意思下去，要不然如果她实在臊的受不了的话，说不定会把我给赶出去。
　　于是我把手放到妈妈的背后，轻轻一挑，就解开了妈妈的奶罩。妈妈虽然十分不好意思，却没有阻止我的动作。我替妈妈脱掉奶罩，一对玉兔一下子跳了出来。我用手捧住妈妈白嫩的奶子，捏了捏，手感真好。轻轻用指尖触碰妈妈胸前的两点嫣红，不一会儿就看见妈妈的奶头立了起来，妈妈的身体还真是敏感，不知道下面湿了没有。看来这段爸爸不在家的时间，妈妈忍得可真辛苦。俗话说：三十如狼，四十如虎。妈妈这个年龄和爸爸分居两地，对妈妈来说真是不幸。我在心中默默地说到：妈妈不是我狠心，要你和老爸分居两地，只是因为那个窝囊废根本配不上你。妈妈你在忍几天吧，等儿子来满足你，给你幸福。
　　玩弄了一会儿乳房，再观察一下妈妈的表情，只见她的双眼雾蒙蒙的，感觉妈妈的情欲已经有点被点燃的意思了。我对妈妈说到：「妈妈，下面是你自己脱还是要你的儿子帮你脱呢？」
　　妈妈一下子从情欲中清醒了过来，忙对我说：「我自己来。自己来。」
　　妈妈弯下腰，褪下四角裤，黑色的阴毛跃入了我的眼帘。因为妈妈弯下腰，而且为了脱内裤，两只脚分的比较开。我想从胖子和张昌的角度，应该能够看到妈妈的阴唇和屁眼吧。真是便宜了那两个小子。想到这里，心中不由得有些发酸，好像是本应该属于我的东西被别人偷去了的感觉。不由得有一种想关上门的冲动。不过再想想，现在正在看的是我的两个兄弟，而且他们的妈妈也逃脱不了这个命运，更何况我可是已经在王老师的身上亵玩过了，这个时候怎么能自私呢？嘿嘿，胖子当时一定也不好受吧。
　　妈妈看我盯着她的私处发愣，轻轻在我的头上打了一下，说到：「小色鬼，不要再看了，又不是没看过。快洗澡吧。」
　　我回过神来，听了妈妈的话，笑了笑，对她说到：「妈妈的身体我怎样都看不够。」
　　「就会胡说。」
　　妈妈的语气中有点娇真的味道。看来妈妈是逐渐的放开了。
　　女人就是这样，当和你有了第一次赤裸相对之后，再让她脱光就容易多了。想想我第一次脱光妈妈的衣服花了多少功夫，现在可就容易多了。看来这是女性的通病，保守的妈妈也不能免俗啊。
　　打开水龙头和妈妈开始洗起澡来，妈妈逐渐的放开了，不似刚开始的时候的羞涩，开始和我比较自然的说起话来。嘿嘿，看来妈妈已经逐渐习惯和我的这种关系了。习惯就好，我的机会就更大了。
　　不知道胖子和张昌这时候在想什么，是不是在想将我妈妈压在身下，肆意的奸淫。心中又有些不舒服起来。他们会不会想用我们玩弄钱阿姨的方法来玩弄我妈呢？胖子干我妈的阴道，张昌干她的屁眼。妈妈会不会兴奋，脸上的表情会不会十分的淫荡呢。如果用上次在钱阿姨阴道里玩弄的那种跳蛋的话，妈妈会不会喷水呢。奇怪，刚开始想这些的时候，心中酸酸的，很不舒服，不过想着想着肉棒就硬的不行。而且想的越具体，那种酸酸的感觉就越淡，淫乱的感觉就越发的强烈。心中好像隐隐有一种欲望支配着要我快点把这些想象快点付诸实现一样。
　　越想到他们淫辱我的妈妈，就越兴奋，而且这种兴奋和玩弄别的女人时的那种兴奋都不一样，它更强烈更刺激。现在我到有点理解张永义为什么喜欢让人玩弄他的老婆了，这种心酸又兴奋又淫乱的感觉，真是有点让人着迷。
　　「小岳，你的又那么硬了。会不会像上次一样？」
　　妈妈注意到了我肉棒的情况，不过还是在我面前不好意思说出那个词语。看我硬到极点的肉棒，想起上次的情况，妈妈有点担心。
　　「看了你那么迷人的身体不硬才有问题。你儿子可是个正常的男人。」
　　不知道怎么的，我老是想在玩弄妈妈的时候，不住的提起我是她儿子的事实。这样的感觉让我极其的兴奋，我能感觉到妈妈也是一样，我想这种乱伦的淫乱的感觉对我有多少的刺激，对妈妈也就会有多少。果然妈妈听了我的话，好不容易平静下来的心情又被我打乱了，脸红的发烫，声音也软了下来，柔柔的对我说到：「小岳，我可是你妈妈，不许胡说。」
　　妈妈也在强调我们的母子关系，难道她和我一样也痴迷这种乱伦的快感吗？
　　淫乱的感觉一下子充满了我的全身，我蹲下身子，用手梳理起妈妈的黑森林。
　　「小岳，你在干什么？」
　　妈妈的语气更加的软，声音也开始有点断断续续的了。
　　我没有理会妈妈，梳理了一会儿妈妈的阴毛之后。我的手渐渐伸到了妈妈的胯下，感觉到妈妈的下面有些湿漉漉的感觉，我清楚这可不是洗澡水，这种粘粘的液体的感觉和清水的感觉可大不一样。
　　一只手指滑入了妈妈的阴道，妈妈不由地「啊」了一声。感觉到妈妈阴道里热热的，湿湿的感觉，我心里不由得想到胖子和张昌应该听到了妈妈刚才的叫声吧，他们现在会不会感到很兴奋呢？不知道他们会幻想我妈妈做什么。是不是我对妈妈越淫乱，他们就会想的越淫乱呢？


第28章：妈妈（五）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这段时间比较忙，好久没有更新了，对兄弟们说声抱歉。刚刚又看了一下回复，觉得有几个地方需要说明一下：首先是这篇文章的类型问题。可能仔细看过本文的兄弟已经明白，本文不是传统意义上的乱文，其中还有人妻，群交，换妻等内容，甚至还可以归类为校园类。我写这篇文章的初衷也是想写一个大杂烩形式的文章，而不单单是写一种类型。当然既然把它归为乱文，所以乱的比重会比较多一些。文章中会出现红绿的情节，可能会令后宫的爱好者失望了。
　　不过我会小心的处理这一部分，尽量做到不郁闷。
　　第二是关于本文会不会走黑暗路线的问题。我喜欢主角的性格在黑暗和光明（姑且这么称呼）之间摇摆。而不喜欢主角一定好或一定坏的剧情。所以小岳会在一定的时间里比较黑暗，其实黑暗的这段时间可以有不少的肉戏，比如强奸和玩别人的老婆等等。当然最终会是光明和轻松地结局。
　　最后，是请兄弟们帮忙。现在的剧情到了黑暗的情节。最初的构思是此处会出现一些恶少剧情，不过现在有点思路跟不上，想不出好的肉戏了。本来可以跳过直接写下一部分的剧情，不过感觉铺成到现在不写的话有点可惜了。所以希望兄弟们能够提供一些恶少剧情的思路。当然其他比较好的主意也可以。如果剧情允许的话，我会把兄弟们的一些idea写到文章里来，谢谢各位。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    插入阴道的手指开始抽动，妈妈随着手指的节奏开始轻声的呻吟了起来。慢慢地我开始触碰起妈妈的G点，力量和频率也开始加大了。妈妈光滑的皮肤开始泛起了粉红色，呻吟声也大了起来。阴道里的水越来越多，不时还能感觉到妈妈阴道壁的收缩，我知道应该加速了。我的手指用力的刺激妈妈的G点，妈妈的身子一下子软了下来，趴在我的身上。我用另一只手把她抱住，感觉她的身体软得好像没有骨头一般。妈妈的阴道收缩得更频繁了，我的手指再猛的抽插了几下，伴随着一声高亢的呻吟，一股淫水从妈妈的阴道里喷涌而出，妈妈又一次被我吹潮了。
　　突然，砰的一声从衣柜中传来。妈妈一下子从我的怀里站了起来，一脸紧张的样子。我也被吓得不行，要是被妈妈知道我让胖子和张昌躲在衣柜里偷看的话后果可是不堪设想。我忙把妈妈抱住，说到：「妈妈没事，多半是老鼠不小心把什么东西碰掉了。」
　　「哦。」
　　听了我的话，妈妈明显松了一口气。我捏了捏妈妈的奶子，想分散妈妈的注意力。「你怎么还想着玩，刚刚可把我吓死了。」
　　一边说一边用手揉胸口。
　　「我来我来。」
　　这种揉胸口的事情，我向来比较乐意。我的手在妈妈的胸口上揉了几下，然后捏了捏妈妈软软的奶子。
　　「小岳，你又乱来。」
　　妈妈虽然这么说，倒是没有把我正在捏她奶子的手打开。顿了顿，妈妈又一脸严肃的对我说：「小岳，你可记住了，我们的事可千万不能对别人说啊。」
　　「我们的事」，这个词倒是挺有偷情的味道。想着和妈妈偷情，心头不由一荡，肉棒也又硬了几分。「妈妈，你放心，这种事我怎么会到处说，我又不是傻子。」
　　然后继续说到：「这只该死的老鼠居然敢吓我美丽的妈妈，等老子逮住，不整死它。」
　　后面的话是提醒胖子和张昌的。这两个小子也不知道在干什么，兴奋归兴奋，可总要小心点吧，这种事穿了帮可不好收场。估计又是张昌那冒失的小子吧，以后可要好好敲打一下了。
　　妈妈平复了心情，开始为自己吹潮感觉不好意思起来。红着脸对我说：「小岳，你个小坏蛋，这样弄妈妈。让妈妈好丢人啊。」
　　然后用很低的声音说：「连你爹都没让我这么丢人过呢。」
　　最后一句声音很小，如果不是我耳朵好使，多半听不到。不过这话里的意思让我十分舒服，嘿嘿，看来我玩女人的技巧可比老爸强了不止一星半点。男人的虚荣心一下子得到了极大的满足。
　　和妈妈一边说话，一边洗澡。把妈妈的全身摸了个片，算是把这些天的损失给补了回来。洗完澡，妈妈想穿上衣服，我急忙指着我早已充血的肉棒对妈妈说到：「妈妈，我还没有舒服呢。」
　　妈妈用手给我撸了几下，看样子是想用手让我射。虽然感觉很舒服，不过只用手的话，我可不会满足。于是对妈妈说：「妈妈这样子没有用，上次不是试过了。」
　　「那你想怎样？」
　　「当然是你的……」
　　说着用眼睛盯着妈妈性感的嘴唇。
　　「你个小坏蛋。」
　　妈妈明白了我的意思，有些羞赧，轻轻用手打了我的肉棒一下。我的二弟当然不会就此屈服，弹了起来，更加狰狞的看着妈妈。
　　看着我一跳一跳的肉棒，妈妈轻声说到：「小岳，那样好羞人啊。」
　　「上次不都做过了，求你了，好妈妈。」
　　「这……那还是把我的眼睛蒙上吧。看不到你，就没那么……羞人了……」
　　妈妈又在掩耳盗铃了，蒙上眼睛，嘿嘿，我又有新主意了。
　　把妈妈抱进卧室，蒙上她的眼睛。确认她看不到之后，我对着衣柜做了个手势，让胖子和张昌出来。他们蹑手蹑脚的从衣柜出来，这次表现不错，没有发出什么声音。我对张昌做了个凶狠的表情，指责他刚刚太不小心了，这种事居然弄出那么大的声音。没想到张昌对我做了个无辜的表情，然后指着胖子。晕，居然是胖子弄出来的，怎么一涉及到妈妈类的女人，胖子就是一副猪哥的表情，看来真是个妈妈爱好者。
　　我们走进卧室，妈妈正全身赤裸的半跪在床上，等着为我口交。她不知道，在场的可不止有她的儿子，这样就把自己保守的身体暴露在他人面前。胖子和张昌刚才虽然已经看过妈妈的裸体了，不过刚才距离有点远，现在几乎面对面观赏的机会他们可不会错过，感觉他们的眼珠都掉下来了。胖子死死地盯着我妈的奶子，张昌干脆绕到了后面仔细观察我妈的下体。妈妈半跪的姿势，从后面可以清楚地看见妈妈的阴部。哎，不对，那小子盯住的不是妈妈的阴道，而是妈妈的屁眼。难道他小子想干我妈的屁眼。脑海里一下子闪过张昌将肉棒插入我妈妈屁眼的画面，肉棒硬得像要炸开，然后感觉有一股热热的液体从鼻孔里流出。用手擦了擦，居然是鼻血。
　　不理会他们戏谑的表情，对他们做了个「上」的动作。我们兄弟不愧心有灵犀，他们一下明白了我的意思：我让他们装成我让我妈口交。两人的眼神立即炽热了起来，四周的空气好像一下子上升了好几度。可不能让他们两个胡来，我忙又竖起一根手指，表示只有一个人可以上。一时间，两个人看我的眼神充满了哀求，巴不得我的手指会指向自己。
　　看了他们的表情，我又做了一个你们自己看着办的手势。这个时候厚此薄彼可不好。他们两人对视了一会儿，张昌对胖子做了个让他上的手势。我知道张昌的想法：首先，我和胖子的妈妈都分享了，可是他妈的事八字还没一撇呢，所以自己不好意思上；其次，看胖子今天这么失态，估计这小子的恋母情节是大爆发了，兄弟嘛，这个时候很应该让一让。
　　我给张昌一个欣赏的表情，胖子则是一脸的感激。张昌看了我们的表情，憨厚的笑了笑。
　　我示意胖子快脱衣服，然后在妈妈的耳边说到：「妈妈，我来了。」
　　看来妈妈对口交还是比较抗拒，只是羞涩的点了点头，没有说话。
　　胖子已经脱掉了衣服，把肉棒凑到了妈妈面前。看着青筋峥嵘的肉棒，也不知道胖子究竟有多少存货要射进我妈的嘴里。
　　胖子的肉棒触到妈妈的嘴唇，妈妈张开嘴，胖子的肉棒就这样进入了妈妈温软的嘴中。这个过程对我而言就像是慢镜头回放一样，看着胖子的肉棒一点一点的被妈妈的嘴吞进去，心中说不出是什么滋味。一时之间，好像我的思想和身体被分割了开来，唯一的感觉是最宝贵的东西被人染指的心酸和肉棒传来的好像硬得快要炸开的快感。
　　一边的张昌大张着眼睛，仔细的看着，害怕错过了一点剧情。胖子的表情时而狰狞时而舒展，慢慢的感觉他的身体都开始不规则的抖动了起来。我同样是死死地盯着妈妈的嘴唇，看着胖子的肉棒在妈妈的嘴里进进出出。卧室里的时间一下子好像被定格了一般，唯一活动的是胖子抖动的身体和妈妈嘴里进进出出的肉棒。
　　多么淫靡的画面啊。卧室的床上，美妇人被蒙上眼睛，半跪在床上，嘴里含着儿子同学的肉棒，而自己的儿子和儿子的同学正在一边目不转睛的看着。
　　不知道时间过了多久，只见胖子全身剧烈的颤抖，肉棒在妈妈的嘴中挺了几下。然后，就看见妈妈的嘴角处缓缓地有白色的精液流下。我一下子反应过来，看着还在高潮余韵中的胖子和眼神呆滞的张昌，忙对他们做「快走」的表示。
　　这两个小子一下子清醒了过来，胖子一把抓过自己的衣服和张昌一起飞快的跑了出去。
　　他们前脚出门，马上妈妈就站了起来，解开了眼罩，快速的拿出卫生纸，把嘴中的精液吐了出来，然后去厕所漱口去了。好险，差点穿帮。
　　我跟着妈妈到了厕所，轻轻地从后面抱住她，在她背上轻轻的亲吻。
　　「小坏蛋。今天怎么这么多。」
　　妈妈用手轻轻的打了我一下。
　　难道胖子的精液比我多，心里不平衡起来。嘴里还只能应付说：「这几天憋得比较辛苦。」
　　真是郁闷，等下次干王老师的时候，哼哼……
　　「不过，今天好像比上次小了点哦。」
　　这句话很小声，我差点没有听清。小嘛，哈哈哈，心中里面舒服了不少，看看妈妈也是识货的。看来妈妈对我肉棒的大小很是在意啊，不知道是不是妈妈也动了色心呢？哈哈，机会来了。
　　「估计是受伤的原因吧。」
　　我凑到妈妈的耳边：「等休息好了，在让妈妈见识我的大肉棒哦。」
　　看妈妈羞得不行，我让妈妈转过身，用肉棒在妈妈身体上顶了顶，然后用手拍了拍我的二弟，说到：「二弟啊，你可要努力哦，咱妈可是喜欢大肉棒哦……」
　　「小岳，你这个小坏蛋……」
　　「哎呀，妈妈，不要打我的头……」


第29章：王老师（三）
　　和妈妈戏闹了一会儿，感觉躁动的心安静了下来。一时间我忘记了权利，忘记了张永义，忘记了黑社会，甚至忘记了色心。拥着妈妈，生活仿佛又回到了过去的日子，平淡却安宁。这就是妈妈和其他女人的不同吧，其他的女人只能带来肉体的发泄，而妈妈带来的是心境的平静。现在我是黑社会太子的身份，四周充斥着不同的女人，但是如果老张垮台的话，又有几个能够留在我身边呢？大概只有妈妈会对我不离不弃吧。想到这里，我紧紧地抱住妈妈，想把她拥入身体里，血肉相连，永不分开……
　　第二天，刚走进教室，就发现胖子和张昌顶着大大的熊猫眼在人群中分外醒目。也不知道，昨晚这两人从我家回去之后又干了什么。看到我，两人忙跑到我身边。张昌说到：「昨天你妈妈……嘿嘿，真是爽。」
　　「就是，就是。」
　　一边的胖子忙附和到：「小岳，可要多谢你了，这比以前那些可刺激多了。」
　　「还要谢谢张昌，要不然可不一定轮到你。」
　　「当然，当然。嘿嘿，都是好兄弟。」
　　胖子说到。
　　「兄弟嘛。说那些做什么。」
　　张昌一副豪爽的样子：「等搞上我妈，让你们玩个够。小岳，快想办法啊。」
　　我妈都还没有搞定呢，大哥，你以为这种办法很好想的啊。回想起昨天的情景，肉棒又有点抬头的迹象，昨天有些平复的心境一下子被扰乱了，看来我的色心已经根深蒂固，改不了了。对妈妈一方面想捧她在手心好好疼爱，一方面又觉得玩弄她会非常刺激。两种念头搞得我脑子有些乱，岔开话题，指着他们的熊猫眼问道：「这怎么回事？」
　　「人母啊，味道真好。」
　　胖子淫笑着回答，脸上的粉刺都快笑出来了：「昨天在你家受了刺激，于是我们就去找钱阿姨了，嘿嘿，老张不在，我们就像上次你在电脑室玩钱阿姨那样玩了一晚上。」
　　在同学的眼皮底下和他妈妈偷情，这种事的确十分刺激。不过可惜钱阿姨算不上良家，美中不足啊。
　　「如果是良家就好了。」
　　我说道。
　　「就是，太淫荡就少了偷情的快感。」
　　胖子附和道。
　　「在咱班找一个……」
　　我说道。
　　「好啊，好啊。」
　　两个人都支持。
　　「不过，做不做得到啊？」
　　胖子有些怀疑。
　　「以我们现在的势力，好好谋划一下应该没有问题。」
　　我回答：「胖子，你回去从你妈那里把我们班的学生档案找来，我们选个漂亮的下手。」
　　贵族学校每个班主任那里都有学生的详细资料，包括父母的情况，当然有他们的照片哦。
　　「好。」
　　胖子乐呵呵的答应了。
　　「小岳，这种事可没有自己妈妈刺激啊。」
　　张昌说道：「咱们这段时间老是打别的女人的主意，还不如好好把自己妈妈搞上。」
　　「搞自己妈妈，你以为我不想啊。」
　　我没好气的回答：「妈妈和别的女人不同，别的女人我们搞完了，提上裤子走了就是，管她们是不是要死要活的。妈妈可不一样，要是她们想不开怎么办？老子想这件事头都大了，来硬的吧，怕妈妈受伤害。来软的吧，就不知道等到何年何月去了。」
　　「难不成就一直不下手？」
　　「等机会吧。」
　　对这种事我也有些无奈，突然想到一个问题，对张昌说到：「不要想对你妈下春药，再撞破奸情的那种戏码了。到时候，你妈要死要活的，不好收场。」
　　「哦。」
　　张昌答应的挺不情愿：「不早点上我妈的话，你们不是很吃亏。」
　　「兄弟嘛，有什么吃不吃亏的，况且总会有这样天的。」
　　我回答。
　　就连一向在妈妈这个问题上十分小气的胖子也十分义气的拍了拍张昌的肩膀说到：「我们还能信不过你小子。」
　　看来张昌昨天把机会让给胖子的举动，把我们的感情又一次的提升了。
　　「既然没有办法，就先拿别人的妈妈发泄吧。胖子，记得把档案给我。」
　　其实，我比张昌还想上自己妈妈，可是没有好办法啊。坐在教室里，我设想了无数的计划，不是怕妈妈受伤害，就是成效太慢。郁闷啊。
　　不过，俗话说：上天关上一扇门，就会为你打开一扇窗。对妈妈一筹莫展，其他的机会却来了。
　　下课的时候，被王老师叫到了办公室。
　　「小岳啊，这次小考准备得怎样啊？」
　　我们学校出来期中和期末两次大考之外，中间还穿插有两次考试。虽然叫做小考，但是同样是要全校排名的。这段时间脑子里面全想着玩女人，到把这件事给忘了。
　　「还行。」
　　虽然这段时间大多数时间都用来玩女人了，不过功课还是没有落下。
　　然后，王老师又对我说了一大堆放松心情，积极备考之类的话。不过我怎么感觉她眼神有些闪烁，前言不搭后语呢？
　　终于她说完了，我正准备离开，王老师轻声的像自言自语的说了一句：「今天我下午不上班，家里没人。」
　　顿时，肉棒立了起来……
　　看来王老师被慢性春药折磨得实在受不了了。哈哈，机会呀。忙把胖子和张昌叫过来，仔细的交代了一番，然后配了一把胖子家的钥匙，一个人先去王老师家了……
　　到了胖子家，王老师还没有回来。一个人闲的无聊，索性去王老师的卧室，看看她有没有什么「收藏」。
　　打开衣柜，就看到王老师可爱的卡通内裤，不知道今天她是不是穿的还是这种内裤呢，期待啊。她老公是不是有恋幼癖啊。虽然王老师这种熟女穿这种卡通内衣还是挺有味道，不过我就不相信，没有点更刺激的了。于是更加积极地找啊找……
　　终于发现了一个粉色的盒子，是假阳具还是跳蛋呢，我有些恶趣味的想着。
　　飞快的打开，我的老天啊，是一套黑色的性感内衣。胸前是极薄的小可爱，下面是丁字裤，不对是「绳子裤」——就是两根绳子一横一竖。真不错，幻想着王老师穿上的样子，陶醉啊……看来王老师和他老公也是挺有情趣的人嘛。
　　终于等来了开门的声音，王老师回来了。我把这条「绳子裤」拿在手上，从王老师的卧室中走了出来。
　　王老师开门看见我在她家里，十分惊讶：「小岳，你怎么在这里？」
　　「帮可为拿东西啊。」
　　「什么东西？」
　　「他让我帮他拿根绳子，这就是了。」
　　说着把手中的「绳子裤」在王老师面前晃了晃。
　　王老师这才看清我手上的东西，羞得满脸通红，说到：「小岳，你怎么能随便乱翻别人的东西。」
　　我不说话，装沉默。
　　「小岳，你怎么不说话。」
　　「我在想你穿上它的样子。」
　　「啊……」
　　王老师一把夺过我手中的「绳子裤」，故作镇定地说到：「可为让你做的事都做了，你走吧。」
　　「可为让我做的事做了，可你让我做的事还没做呢？」
　　「我可没让你做什么事。」
　　「不是你让我到你家来的嘛。」
　　「没有。」
　　「今天我下午不上班，家里没人。」
　　我学着王老师的语气说出来，当然加入了点淫荡的味道。
　　听我这样说，王老师的眼睛一下子红了。看来玩的有点过火了，本来今天是有计划的，不过见到王老师的样子就不由想逗她，真不知道自己怎么了。看王老师快要哭出来，我忙赔不是：「王老师，开玩笑的。我错了，不要哭啊。」
　　没想到我这样说，王老师哭得更厉害了。我一直喜欢王老师的可爱，见到她哭得梨花带雨的样子，没来由的心中一痛，忙手足无措的安慰。只可惜我对女性的了解更多是肉体上的，对她们内心的想法可搞不怎么清楚。王老师的眼泪非但没有因为我的安慰有所减少，反倒有越演越烈的趋势。我只能闭上嘴，把王老师拥入怀里，不一会儿感觉肩头都湿了。
　　王老师哭了好一会儿才止住，偎在我怀里，轻声的问我：「小岳，我是不是个贱女人。」
　　「怎么会。你是我见过的最美丽，最纯洁，最高贵的老师。」
　　「这种话留着哄你的小女朋友吧。」
　　话虽这么说，但是我感觉王老师还是有点高兴。「小岳，老师现在这样你会不会瞧不起我。」
　　「怎么会，这种事情是人之常情吧。」
　　「可是别人怎么不想我这么……」
　　「你怎么知道别人不想。」
　　「可这种事情很罪恶。」
　　「我每天都打手枪呢。也没感到有多罪恶。」
　　「真的？」
　　「当然是真的。据说有百分之九十的男生都这样。说白了就是生理现象，没有什么罪不罪恶的。」
　　「可那是你们男生啊。」
　　「其实女生也一样，比如我妈妈。」
　　又只有拿妈妈来当挡箭牌了。
　　「你真的帮你妈妈手……什么过。」
　　「当然了，我可以发誓的。老师啊，其实想这种事和善不善良，纯不纯洁没什么关系，生理现象而已。」
　　很有必要对王老师洗洗脑，其实这又何尝不是为她找个借口呢。有女人能够在春药的作用下守身如玉吗？失身是迟早的事，王老师需要的不过是一个借口罢了。
　　「小岳，你真是这样想的？你不会因为这样瞧不起老师是不是？」
　　一时间好像我怀里抱住的不是我的老师而是一个小女孩。「当然了。我可喜欢老师了。」
　　王老师把头靠在我肩上，想了几分钟，最后在我的耳边轻声说到：「小岳，那就拜托你了。」


第30章：王老师（四）
　　我抱住王老师身子，感受着胸前的两团柔软，肉棒立了起来。感觉到我下身的变化，王老师用手在我的腰上掐了一下，头埋得更低了。我见王老师没有将我推开的意思，胆子大了起来，一只手开始在王老师的腰上游走。手掌传来温温软软的感觉，心想这就是熟女的味道了，珠圆玉润的，不似青苹果那样干干瘦瘦的没有肉感。
　　王老师今天穿的是我们学校女老师的标准衣着：上身是白色的衬衣配黑色的小西装，下身黑色的套裙加肉色的丝袜。这种略显正式的穿着更加能刺激我的性欲，它时刻提醒我在我怀里抱住的是一个平时高高在上的女老师。
　　王老师把脸埋在我的胸口，任由我的手在她的腰上游走。我低头看到她精致的耳垂，不由得玩心大起，轻轻地对着王老师的耳朵吹了口气，然后用舌头在王老师的耳垂上舔了舔。
　　「咯咯咯……小岳，不要好痒啊。」
　　耳朵可是女人的敏感地带之一。耳垂被我一舔，王老师感觉好像一阵电流遍全身，所到之处又痒又麻，心中对这种感觉是又爱又怕，既怕那种好像小猫挠般痒的滋味，但是又对这种撩人的感觉有所期待。
　　我一边用舌头亲吻她的耳垂不时再轻轻的用牙齿轻轻的在上面咬一下。一开始，王老师受不了这种痒得感觉，开始在我的怀里挣扎，想要摆脱我对她耳垂的袭击。我可不会让她如愿，紧紧地将她抱住，不让她离开我的身体。慢慢的，王老师适应了这种苏苏麻麻的感激，身体在我的怀中越来越软，越来越软。
　　感觉王老师已经进入了状态，我的动作也大了起来，一只手从腰上往下滑，在王老师的大屁股上用力捏了一下。
　　「啊……小岳……你……坏。」
　　现在王老师的声音变得好腻人。
　　我的手在王老师肥美的屁股上搓揉，手感真好有肉感有弹性。「小岳……你个小坏蛋。」
　　虽然说我坏，可是王老师丝毫没有从我的怀里离开的意思，反倒是一双手环在我的腰上，身子贴得更紧了。
　　看到王老师已经进入了状态，我在她的耳边轻声说到：「王老师，我们开始吧？」
　　王老师用细不可闻的声音回答：「好。」
　　我把王老师抱起来。王老师说：「小岳，去我的卧室吧。」
　　「不要。在床上手不好用力。」
　　我拒绝了，把王老师放到客厅的沙发上。可不能在卧室做，不然后面的戏没法唱了。一开门就能看到沙发哦……
　　「在大厅里不太好吧。」
　　我不理王老师的反对，在她的屁股上啪啪的拍了几下，说到：「小妞，这事大爷说了算。」
　　本来是和王老师开玩笑的，没想到王老师被我打了几下屁股这个身子居然软了下来，水汪汪的眼睛里全是春色。
　　难道王老师有受虐倾向？
　　王老师没有反对，我也自然不会再提关于地点的问题。「王老师，我们开始了。」
　　「恩。」
　　王老师的声音细不可闻。然后用手捂住了自己的脸，一副任君采摘的模样。那我可不客气了，把王老师的裙子撩了起来，露出了白色的底裤。不是卡通的，有些遗憾。估计王老师不想被我看到她穿卡通内裤的样子，所以穿了这种极其普通的内裤。
　　咦？这是……护垫！心凉顿时了一大半，人一下子呆住了。老天爷，你又玩我。操！
　　「小岳，你怎么了？」
　　见我盯住她的下体却没有动作，王老师不由得问到。
　　「你……你来了。」
　　我有气无力的回答。
　　「什么来了？」
　　「大姨妈！」
　　我没好气的回答。
　　「什么大姨妈？啊……」
　　啊什么啊，大姨妈有什么好啊的。王老师顿了一会儿，轻声说到：「小岳，那不是大姨妈。是这几天那个流得太多了，所以用了那个。」
　　这句话简直是天籁之音，我的色心又活泛起来。我就觉得王老师不会傻到会在月经的时候偷情吧，呵呵。误解啊！
　　为了避免王老师临时变卦，我飞快的脱掉她的内裤，也没有仔细欣赏王老师的下体，直接就把中指插了进去。王老师下面的水真多，虽然没有做前戏，但是插入她阴道的手指没有一点阻碍。
　　我找到王老师的G点，开始摩擦起来。王老师发出一阵阵呻吟，没多久就有了吹潮的迹象，皮肤变成了粉红色，身体也不由得抽搐起来。
　　我可不会让王老师这么快就发泄出来，于是手指抽插的频率慢了下来。王老师可就痛苦了，快到高潮的时候被中断，一颗心都系在了我抽动的手指上，我明显的感激王老师有意识的收紧阴道，还将屁股向上顶了顶。
　　缓了缓，感觉王老师这一阵吹潮的感激过去了。我抽插的动作又快了起来，等到快要高潮的，有再慢下来。这样来来回回四次之后，王老师流出的淫水都把沙发打湿了一大块。终于王老师忍不住了，在我又一次慢下来之后，对我说到：「小岳……你快点……快点好不好。」
　　这样反复的挑逗，王老师的欲望终于爆发了。
　　「可是我好累啊。不行了，不行了。」
　　我装出一副累得受不了的样子，索性把手指从王老师的阴道里抽了出来，坐到沙发上假装大喘气。
　　「小岳，你在忍忍，马上就到了。」
　　王老师已经被情欲刺激得晕了头了，居然鼓动他的学生坚持为他手淫。
　　「可是好累啊，实在不行了。」
　　继续装大尾巴狼。
　　「小岳。你不是给你妈做过。现在怎么不行了？」
　　我装模作样的想了想，说到：「应该是刺激不够吧。」
　　「什么意思？」
　　「我是给我妈手淫啊。我妈哦，这跟别人可不一样。你想想如果给你手淫的是可为，你早就到高潮了吧。」
　　「啊！」
　　估计是幻想胖子帮自己手淫的样子，王老师不禁叫出声来，忙用手挡住绯红的脸。这是好现象，王老师听我说让胖子给她手淫，没有反对好像还有点发浪的味道，看来胖子大有机会哦。
　　「那怎么办？」
　　「关键是要给我点刺激。」
　　刚开始是老子心急，什么好处都没要到，现在可是捞好处的时候了。
　　「你要怎么样？」
　　「恩……」
　　我装作考虑了一下，说到：「不如我们装母子吧。」
　　「啊……」
　　王老师听了我的话尖叫了起来，不过我感觉没有排斥的意思，更多的是惊讶。
　　我摇了摇头，继续说到：「估计还是差点，我帮我妈手淫的时候才刚刚好。装的可比不上真的。」
　　假模假样的想了想，说到：「要不你再穿上这个吧。」
　　说完把王老师的那件性感内衣拿来出来。
　　「这……这怎么行。」
　　王老师不好意思的说到。
　　「那我就没有办法了。」
　　现在心慌的人可不是我，所以漫天要价。
　　王老师咬着手指想了好久，最后终于下了决心。嘿嘿，又成功了一大步。
　　王老师缓缓脱去了衣服，开始穿性感内衣。我在旁边一边观赏一边不停地在王老师身上揩油。
　　「妈妈，你的奶子好软啊。」
　　我摸着王老师的奶子说到。
　　「你……」
　　听我叫她妈妈，王老师还是有点不适应。不过感觉她被这句「妈妈」刺激的不轻，这个人泛起了春意。
　　看来母子乱伦的禁忌快感，不禁男人有，女人也不例外呢。
　　「妈妈，让我含含你的奶子。」
　　王老师居然没有拒绝。
　　「妈妈，让我舔舔你的屁眼。」
　　「啊！」
　　……
　　在我不停地骚扰中，王老师好不容易才将性感内衣穿好。整个人软的好像没有骨头一般，如果没有我扶着，估计都快站不稳了。
　　王老师躺回到沙发上，双脚分开成M型，神秘花园暴露在我的视线中。这个姿势，王老师的阴部正好对着大门的位置，嘿嘿。
　　刚刚怕王老师中途变卦，所以没有来得及细看。现在仔细看一下，王老师的阴唇比妈妈的黑一点，估计使用的比妈妈频繁一点。阴毛不多，短而软。不过现在可不是欣赏的时候，我还有更重要的事做。
　　我的手指又进入了王老师的阴道，对着G点一阵抽弄。这次可不像之前那样出工不出力，王老师被刺激得淫荡的呻吟了起来。我趁着王老师意乱情迷的时候飞快的把肉棒放了出来。然后，对准王老师的阴道一下子插了进去。
　　啊。肉棒被一团温软包裹着，感觉真爽。趁着王老师没有反应过来的时候，我飞快的抽插了几下。
　　王老师终于发现了，也不知道那来的力气，居然一下子把我从身上推了出去「小岳，你怎么能这样。」
　　能插几下就错了，现在还不是干王老师的时候。到目前为止计划都进行得挺顺利，估计今天王老师逃不出我们的手掌心了。现在先放一放，待会一定多干几次。
　　「我也不想啊。可是受不了。我发誓不插进去了，我对着你打手枪吧。」
　　王老师估计是想高潮想疯了，也没怎么计较我偷偷插她的事，想了想就同意了。说来也是，一个吃了春药的女人，每次被弄到快高潮的时候就停止，这种感觉谁都受不了吧。
　　于是我对着王老师一边打手枪一边手淫，感觉王老师快要高潮的时候，偷偷地按下了手机的拨号键……
　　我的手指在王老师的阴道中抽插的越来越快，感觉到王老师的阴道抽搐了起来。我也快到极限了。伴随着一声高亢的尖叫，王老师的下体喷出一股液体。我也把精液射到王老师的身体上。
　　就在这时，门开了，胖子和张昌探身进来，正好看到王老师吹潮和我射精的情景。不错，时间刚刚好……


第31章：王老师（五）
　　熟女，情趣内衣，吹潮再加上人母和教师的刺激，胖子和张昌早已是欲火焚身。此时王老师还沉浸在肉欲中，没有发现情况已经不同了。我的吹潮的手法是有讲究的，在她刚喷水的一刹那，手突然停下，这种方法就像手淫的时候，在射精的一瞬间停下，精液会射出一部分，而性欲却得不到发泄。所以王老师虽然喷了水，可是性欲明显还没有发泄出来，下体不停的向上顶，身子也扭动起来。
　　「小岳，再动几下好不好？」
　　「我实在没有力气了。」
　　我假装有气无力地回答。
　　「人家……好难受哟……」
　　王老师一边说一边不自觉的用下体往上顶了顶，让我插在他阴道里的手指插得更深了。
　　「我实在不行了，要不换人吧。」
　　「什么换人？」
　　「换他们吧。」
　　我指了指胖子和张昌。
　　「啊……」
　　王老师这才发现胖子和张昌，一张俏脸被吓得惨白，想从沙发上站起来，可是刚刚吹潮的她，正是全身发软的时候，加上我偷偷的用插在王老师阴道内的手指在她的G点上挠了两下，她只好无力的软倒在沙发上。
　　全身赤裸的面对自己的儿子和学生，我想王老师此时的心情应该很混乱吧。
　　首先应该是被抓奸在床的恐惧和羞愧，然后应该还有点兴奋吧，要不然我的手指怎么会被抽搐的阴道夹好几下呢。所以现在的任务，就是打消王老师的恐惧和羞愧，好好的发掘她的性欲。
　　我忙抱住王老师说到：「王老师没事的，他们早就知道了，不会怪你的。」
　　王老师把头埋在我的胸前不说话。我对胖子打了个眼色，胖子会意，走到王老师身前说到：「妈，没事的，我早就知道了，不会怪你。」
　　然后用手抚摸王老师的裸背，王老师的身体抖了起来，头在我的身上埋得更低了，胖子继续说到：「其实女人想这种事很正常，小岳的妈妈也一样。」
　　「真的？你也知道小岳妈妈的事？」
　　王老师好像找到希望一样。这就是所谓的从众心态了，如果这有她自己做了这种事，她肯定会受不了，不过如果有人同样做了这种事的话，那她的心里负担就会大大的减轻。
　　「那当然，我们还有照片。」
　　「快给我看看。」
　　王老师见胖子没有责怪她的意思，开始有点放松了。
　　一边的张昌听了这话，忙把笔记本电脑递给胖子。胖子打开笔记本，开始把照片给王老师看。
　　这些照片全是胖子ps的，有我妈妈帮我们口交的，有我们插妈妈的，最猛的是还有我们三个把我妈妈三个洞同时填满的。胖子的技术虽然不错，但是毕竟时间太短，漏洞其实不少，比如说基本上每一张图片的背景都不一样，我们怎么可能每一次照一张照片就换一个地方呢？而且有的图片上面明显头部和身体不怎么协调。
　　不过此时王老师的思维明显不如平时敏捷，加上她对电脑基本就是一知半解的，所以到没有看出破绽。
　　王老师聚精会神地看照片，特别是在看到我妈妈的三个淫洞都被填满的照片时，我明显感觉到她阴道有节奏的收缩了几下，里面的水也更多了。看来王老师对群交很有兴趣哦，这可是一个好消息。
　　看完图片，王老师一脸的惊讶。「怎么能干这种事情。」
　　「怎么不能，其实我妈和你一样，老是想这种事情，总不能到外面找野男人吧。」
　　「你妈和你做是乱伦啊。」
　　「嘿嘿。我们又不生孩子，乱伦怕什么。而且你想想，如果刚才进来的是可为他爸，今天我们就交代了。但是如果当时可为在的话就没事，他爸总不能怀疑可为吧。你想想，其实有儿子的话，就安全得多了。」
　　听了我的话，王老师开始沉思。这时候，胖子抚摸王老师裸背的手，开始不老实起来，渐渐地向胸前移动。我紧张地盯着王老师，如果胖子成功地摸了她的奶子，则说明她对乱伦并不十分排斥，但是如果反应激烈的话，事情就有些麻烦了。
　　胖子的手逐渐接近王老师的胸部，再快要摸到的时候，我看到王老师的额头轻轻地皱了一下，这是一个不好的信号，必须要分散她的注意力才行。于是插在王老师阴道内的手指突然加速，在她湿淋淋的G点上狠狠地刺激了几下。
　　突然而来的刺激，让王老师把注意力集中到我插在他阴道的手指上来。她拼命地想忍住G点被触摸所带来的快感，不过身体还是忠实的表达出了她现在的感受，王老师的身体紧绷了一下，之前惨白的脸色又一次变得潮红。
　　胖子领会了我的意图，趁着这个机会终于摸上了他妈妈的乳房。王老师的乳房大小只算中等，不过胸型很精致，完全不像生过孩子，挺挺的没有一点下垂。
　　乳头有些大，暗红色。不知道是胖子吃奶的时候太卖力，还是他爸吸成这样的。
　　精致的胸型配合暗红偏大的乳头，听起来完全不般配，不过生在王老师的身上却让我感到一种妖艳的美。很难说清楚这种感觉，不过我的心中想到的是日本AV中黑人干日本女优的情景，力与美，粗暴对柔软，很有一种淫荡的味道。不知道胖子他爸是不是也有这样的感觉，所以才把乳头吸得这么大。
　　「王老师这其实是一举两得的事情。我们这个年纪最是想女生的时候，要是我们找一个小女生把人家的肚子搞大就麻烦了，和你就不一样了。而且也免去了你去外面找男人给可为他爸带绿帽子。」
　　我继续给王老师洗脑。
　　「就是，就是。找其他人的话，我可受不了。」
　　胖子在一旁帮腔，手也没闲着，在他妈妈的乳房上轻轻的搓揉。
　　「我妈都做了你怕什么。」
　　如果是平时的话，王老师一定不会着了我们的道。不过今天先被我狠狠的刺激了性欲，又经受了胖子和张昌的惊吓，再加上被照片这种事震惊了一下，王老师一下子没有反应过来。
　　「王老师，不说话，我就当你是同意了。」
　　说完我趁王老师不注意，飞快的把肉棒插入王老师的阴道里，开始快速的抽插起来。
　　「小岳……啊……不要啊。」
　　王老师想推开我。
　　胖子这时候抓住了王老师的手，对她说道：「妈，没事的，刚刚小岳说的有道理。而且我都和他妈妈做了，你和他做没什么，我不会怪你。」
　　听了胖子的话，王老师的挣扎弱了下来。随着我的抽插，王老师发出了「呜呜」声。被干得很爽，又不好意思在儿子和学生面前叫床。
　　看到王老师进入状态了，胖子的手不安分的在王老师的身上游走起来，然后把王老师的奶头捏在手中把玩。
　　对于王老师来说，胖子的手就像是带有魔力一样，胖子每一次对她奶子的搓弄，都好像有一股电流刺激着，使她兴奋不已。这就是乱伦的刺激吧。
　　本来就在我以为王老师已经唾手可得的时候，王老师居然用力狠狠地推开了我，连带正在摸奶的胖子也被甩开了。
　　「你滚开。」
　　「怎么了？」
　　我有点不解。
　　「你骗我。」
　　王老师狠狠地说：「你再也不要碰我了。」
　　难道王老师发现照片是假的，一时间我们三个都有点忐忑。不过我注意到她说的是不要我碰，而不是不要我们碰。
　　于是我对胖子递了一个眼色，一边和王老师打哈哈：「美丽的老师啊。我有什么错你就批评嘛，我改就是了，再也不要我碰，这太残忍了吧。」
　　胖子趁我说话的时候，又一次把手放到了王老师的身体上。没有过激反应，还好，王老师生气是对我一个人的，这至少说明王老师并不知道照片是假的，而且她刚才的表现，感觉她对我刚刚说的并不是很排斥，这是一个好消息。
　　我究竟是哪里得罪了眼前这位大美女呢？我很费解啊。
　　「我不会原谅你。」
　　「我究竟是哪里得罪你了，你说出来，我改嘛。」
　　「哼。」
　　王老师嘴上不原谅我，我只好用手来试试，于是我抬手准备摸摸她的身体。
　　「啪。」
　　王老师将我的手打开了。
　　一边的胖子看我吃瘪，手上却没有闲着，继续在王老师身上游走。触摸的地方也越来越敏感。最后居然滑向了王老师的黑森林。王老师只是眉头微微地皱了一下，并没有将胖子的手推开。
　　看来王老师已经接受了，我忍不住也将手伸向了王老师的奶子。「啪。」
　　手又一次被打开了，王老师狠狠地盯住我，好像有什么深仇大恨一样。
　　胖子的手终于摸到了王老师的下体，一根指目滑了进去。王老师的轻轻地哼了一声，脸色异常的红润。这就是乱伦的刺激，胖子的手指只是轻轻地插进去，王老师的表现却像高潮了一样。
　　胖子的手指在王老师的阴道里抽插了几下，王老师居然闭起了眼睛，牙齿紧紧地咬住嘴唇，只是不时哼几下。身体软倒在胖子怀里，一副满足的表情。心中有些郁闷，这种表情连我施展吹潮大法的时候都没有出现过，看来待会儿玩弄王老师的时候应该加把力了。
　　看到王老师淫荡的表情，心头热了起来，趁这王老师闭上眼睛，我偷偷的伸手准备摸摸王老师肥美的屁股。「啪。」
　　手又一次被王老师打开了。郁闷，老子究竟哪里得罪她了。看着王老师美丽的胴体，心痒难耐，这种能看却不能碰的感觉，真是太折磨人了。不过这个时候我可不敢用强，如果激怒了王老师的话，大家都完了。于是我只好不停的恳求，但是王老师一言不发，完全当我不存在一样。
　　胖子和王老师越玩越过火了，插入阴道中的手指也变成了两根。王老师的哼哼声也大了起来，不过她依旧紧咬牙关，没有叫出声来。这个时候，胖子将脸凑了过去，准备和王老师接吻。一开始王老师有些抗拒，轻轻地将头挪开了。
　　不过胖子再一次凑过去的时候，她没有拒绝。
　　胖子的舌头准备伸进了王老师的嘴巴，这个时候王老师睁开眼睛，看了我一眼，然后闭上，打开紧闭的牙齿和胖子亲吻了起来，我甚至能够听到胖子吮吸王老师香舌发出的嗤嗤声。胖子和王老师玩得高兴，而我却在旁边晾着，真是无比的郁闷。
　　这时候张昌也忍不住了，用脚轻轻地踢了踢我。意思是问我他可不可以上。
　　说实话，今天张昌的表现真不错，这么刺激的场面居然忍住了，没有乱来。我想了想，既然王老师不让我碰，干脆让张昌试试吧，于是轻轻地点了点头。
　　于是张昌偷偷的伸出一只手捏了捏王老师肥美的屁股，股肉随着手指用力的方向凹了下去，可以想象王老师屁股的柔软，我的肉棒有些涨了。王老师睁开眼看了看，发现摸她屁股的是张昌，眉头狠狠的皱了皱，眼神十分不满，不过却没有阻止，又将眼睛闭上了。
　　我郁闷得不行，让胖子玩就算了，凭什么让张昌摸都不让我摸。一时间，我十分想用强，把王老师压在身下，狠狠地操她，问问她为什么独独对我薄情。不过为了现在来之不易的成果，只有压下心中的冲动。此时可不是激怒王老师的时候。
　　张昌看到王老师没有拒绝，胆子大了起来，开始用双手玩弄起王老师的屁股来。只见随着张昌的搓揉，王老师的屁股在他的手中变换成不同的形状，真是淫秽啊。
　　胖子手指的抽插在阴道中来回抽插，王老师的淫水越来越多。我能明显的看到王老师的下体晶莹一片，淫水居然把屁眼都打湿了。张昌也注意到了这样的情况，一时间玩心大起，用一根手指对准王老师的屁眼插了进去。张昌用的力气并不大，不过王老师的屁眼已经被自己的淫水润滑过了，张昌的手指居然插了一个指节在王老师的屁眼里面。
　　「啊……」
　　一直不肯叫出来的王老师终于叫了出来，身体有节奏的抽搐了几下，一股淫水从阴道里涌出。
　　这样也能让王老师高潮！这么看来，屁眼是王老师的一个敏感地带哟。嘿，想必将来王老师会喜欢被干屁眼的滋味吧。
　　胖子看到王老师已经被玩弄得差不多了，站起身脱掉了裤子，分开王老师的双腿，一下子将肉棒插入了王老师的阴道。
　　王老师在屁眼带来的快感中还没有回过神来，突然感觉有异物插入了自己的下体，猛地睁开眼睛，一见是胖子，第一反应想要挣扎，不过身体里快感不断地涌来，两手无力的抬起又放下。
　　「太……太……太爽了……居然夹我。」
　　胖子哆嗦着说道。
　　夹鸡巴，王老师应该不会啊，刚刚我插进去的时候就没有这种感觉。难道是被胖子插太兴奋了？嘿嘿，母子乱伦的刺激就是不一样。看来母子乱伦不仅对男生很刺激对熟女妈妈也一样。
　　听了胖子的话，王老师羞红了脸。连忙用手遮住了自己的脸。随着胖子的抽插，王老师咬紧嘴唇，努力不让自己发出声音。突然胖子狠狠地顶了一下，王老师「啊」的一声叫了出来。随即觉得自己这样太丢人，伸手拿了一个垫子，用嘴狠狠咬住它。虽然嘴是堵住了，王老师的呻吟还是从鼻孔中传了出来，「嗯……嗯……」
　　声调随着胖子的抽插速度变化。
　　张昌也不闲着，两手在王老师的身体上不住的游走，最后在王老师的奶子上停住，开始用两根手指挤压王老师的大乳头。玩了一会儿，张昌又起了坏心思，手指又游走到了王老师的屁眼，一下子插了进去，这次比上次用力，一根手指差不多完全进入了王老师的屁眼。
　　「操……夹死老子了……真他妈的爽。」
　　胖子嘶哑咧嘴地说道。然后胖子的抽插速度猛的加快了，这是我第一次看到他用这么快的速度抽插，也不知道他的小身板受不受得了。看来一插王老师的屁眼，她的阴道就会收缩，这种感觉一定很爽，一定要试一试。
　　王老师的呻吟声也大了起来。这时我才注意到王老师的全身已经完全被汗水打湿了，不知道是累的，还是因为太兴奋。被香汗打湿的身体更加显示出王老师皮肤的滑嫩。在光线的映射下，成熟的身体晶莹剔透，惹人遐思。
　　我妈给胖子口交，胖子都坚持不了几分钟，何况这次是真枪实弹干自己的妈妈。没多久胖子就不行了，全身战抖着将精液射进了自己妈妈体内。
　　胖子休息了一下，从王老师身上下来。我仔细地盯着王老师的阴道，只见她的阴道口微微张开，白花花的精液从阴道里缓缓流出。
　　一边的张昌早就忍不住了，马上接替了胖子的位置，也不管王老师体内还残留着胖子的精液一下子就把肉棒插了进去，开始大力抽插了起来。
　　王老师继续闭着眼睛，就像不知道干她的人已经换了一样，只是呻吟声一下子停了下来。张昌就像在干充气娃娃一样，没有表情，没有动作，没有呻吟。
　　这种情况很是应该帮兄弟一把，于是我用一根手指对准了王老师的屁眼，用力插了下去。不果预想的情况并没有出现，王老师一下子坐了起来，差一点将压在她身上的张昌推了出去。王老师用力将我的手指从她的屁眼中拔了出来，狠狠地将我的手甩开，然后冷冷地看着我。
　　一时间，一股怒火直冲脑门，这算什么意思，让胖子干，让张昌干，老子摸一下都不行，老子究竟哪一点得罪你了。就想对王老师用强，看看她能有什么反应。这时我看到一边的张昌对我不住的打眼色，眼神中满眼哀求，意思是让我收敛一点，要不然他就玩不到了。
　　强行压下心中的火气，穿起衣服走到一边，不再看王老师。然后从声音判断张昌和王老师又干上了。心中的不满更甚，真搞不懂张昌是怎么想的，王老师明明是对他不怎么满意，这种类似奸尸的玩法有什么意思！而且这两个人也真是，如果没有老子的话，他们可能玩到王老师？现在他们都爽了，老子没得玩的，连一句帮忙的话都没有。
　　张昌也和胖子一样，没几下就缴枪了。然后就听到王老师冷冷地对我和张昌说：「你们还不走。」
　　我拉开门头也不回的出去了……


第32章：奖励
　　张昌追上来，不断对我道歉。其实冷静下来想想，如果我坚持的话，搞不好我和张昌都没有机会，一个人不干，总好过两个人不干。心情逐渐平静下来，不过想想王老师居然让张昌干了，却不让我干，多少心中还是有些不舒服。
　　和张昌随便聊了几句，手机响了。电话是张永义打来的，要我一个人到他家去一趟。我现在正是欲火焚身，到钱阿姨那发泄倒是个不错的主要。于是告别张昌，去张永义的别墅了。
　　开门看到钱阿姨，两手就开始在她身上不规矩起来。刚刚在王老师家里只是手淫了一次，性欲完全没有得到发泄，看到钱阿姨这种熟女，就忍不住想把她压在身下好好的玩弄一番。
　　一只手撩起钱阿姨的短裙，在她胯下狠狠摸了一把，不出我所料，这个骚货没有穿内裤，下身湿漉漉一片。心头火热，就想脱下裤子和她大干一场。
　　这个时候，张永义的声音从客厅传来。「你小子今天精虫上脑。先过来，有正事。」
　　没办法，大佬发话了，我只好郁闷地放开钱阿姨，进了客厅，身后传来钱阿姨的娇笑声。
　　在沙发上坐下，张永义就扔给我三个文件夹，一边对我说到：「这就是你上次的奖励，自己选一个吧。」
　　这是说我上次查出市长要对付张永义的事情。原本我以为张永义的奖励应该是美女之类的，这倒是出乎我的意料。
　　打开第一个文件夹，我感到我的呼吸一下子粗重了。上面是红河房地产公司的资料，还有一张股权转让协议，上面是我的名字。乖乖的，几千万的公司，难道老张要送给我！飞快地打开另外两个文件夹，也是两个公司，一个是副食品零售，另一个是物流公司。
　　「这是要送给我的。」
　　我说话的声音都有点抖了。
　　「对啊。」
　　张永义回答。
　　「这也太贵重了吧。」
　　「瞧你没出息的样。几千万的公司就激动成这样。」
　　张永义鄙视了我一下。
　　「你好意思说人家。你第一次赚到一千万的时候激动得几天没有睡好觉呢。况且现在小岳年纪还小嘛。」
　　钱阿姨在一旁帮腔。
　　「嘿嘿。」
　　张永义被人揭了老底，尴尬地笑笑，然后对我说到：「上次没有你的消息，搞不好我就挂掉了，我的命总值这几千万吧。而且我张永义的儿子，总不能一辈子打着我的旗号狐假虎威，也该有点自己的势力了。看看你喜欢做哪行，选一个吧。」
　　突然我想到一个问题，对张永义说到：「你不是要我从政吗？」
　　「难道富人就不能从政？送个公司给你，和你从不从政没有关系。小岳，你是不可能靠我一辈子的，这个公司就是你的第一个势力了，好好经营吧。」
　　「瞧你说的，就不怕吓着小孩子。什么第一个势力好好经营，这个公司就是让小岳练练手，学习点经验。」
　　钱阿姨在一边娇笑这说到。
　　一时间我尽然有一种在和亲身父母聊天的感觉。强行将这种感觉从大脑中清除，心里默念：张永义是黑社会，杀人不眨眼，一定要小心，要小心。
　　看来这个公司是要定了，不过选哪个好呢。其他两个倒是凑合，钱倒是有得赚，不过利润和房地产公司比起来可差远了，不过房地产公司虽然利润不小，可是风险同样不小。左思右想，最后我还是决定选房地产公司，一是因为富贵险中求，二来是怕我选一个稳定的公司，张永义会觉得我没有上进心，降低我在他心中的地位。
　　果然，听我选了房地产公司，张永义很是高兴，笑着对钱阿姨说到：「怎么样，我就说了这小子会选这个。这才像是我的儿子。」
　　言语之间，像极了一个望子成龙的父亲。
　　张永义想了想对我说：「小岳，房地产公司一定要走上层路线，你要记住。还有……算了，有些东西吃了亏才能明白，就当时练手了。」
　　「说得像多重要一样，如果亏了，就找你干爹要钱就是了。」
　　钱阿姨说到。
　　突然，我想到一个问题，转让协议上写的是我一个人的名字，忙问张永义：「这个公司应该给我们三个吧，他们也出了不少力。」
　　「嘿嘿，送给你们三个和送给你有什么区别。」
　　张永义想了一想，又对我说到：「小岳，你对胖子和张昌究竟是怎么想的，当他们是玩伴，还是手下？」
　　「兄弟啊。」
　　想都没想，我回答到。
　　「兄弟！」
　　张永义玩味的笑了笑，没有再多说。我考虑了一下，正如张永义说的给我和给我们三个倒是区别不大，反正张昌这个公子哥也不缺钱，至于胖子以后对他好点就是了。反正是兄弟嘛，有我的就有他们的。
　　接受了张永义的礼物，等到张永义办好交接手续，老子也是身价几千万的人了。心中开始得意起来，又开始想XXOO的事情了。瞟了一眼钱阿姨的胸部，眼睛顺着她的乳沟往下……肉棒好硬啊。
　　钱阿姨看到我色迷迷的看着她，对张永义说到：「不知道今天我们小岳怎么了，眼睛老是往人家敏感部位瞟。」
　　「这小子就是好色。」
　　张永义说到：「正事说完了，你随便吧。」
　　听了张永义的话，早已欲火焚身的我，一下子扑向了钱阿姨。两只手握在她的奶子，又大又软，忍不住用力捏了捏。
　　「啊。」
　　钱阿姨吃痛叫了出声，「你个小坏蛋，不知道受了什么刺激，就知道在我身上发泄。」
　　「钱阿姨，还不是受了你的刺激，你这么性感。」
　　我可不能说是受了王老师的刺激，在一个漂亮女人面前谈论另外的女人是大忌，这个道理我明白。
　　「什么钱阿姨！」
　　一旁的张永义不高兴了。
　　「哦。是干妈。」
　　我一下子反应过来。「干妈」这个称呼又一次刺激了我的性欲。
　　飞快地撕开干妈的衣服，露出白嫩的肉体。我也顾不得将干妈抱到床上，直接就将她压到沙发上，分开双腿，狠狠的顶了进去。
　　性欲高涨的我，也顾不得什么前戏了，一开始就大力抽插起来。干妈的下体虽然已经湿湿的，但是一开始就这么猛插，还是有些痛，不由得惨叫起来。
　　偷眼看了看一旁的张永义，发现他满脸兴奋。受了他的鼓励，我干的更加卖力了。每一下都将肉棒几乎完全抽出，在全力干进去，没一下都干到干妈的最深处。干妈大声的淫叫了起来。
　　「小冤家……这么用力……干死人家了。」
　　「啊……顶到人家的子宫了……啊。」
　　「死张永义……你老婆要被人家干死了……啊……干儿子，你把妈妈干得好爽啊。」
　　今天受到了太多的刺激，加上干妈出色的性交技巧，再加上在老公面前玩人妻的多重刺激，没几下就觉得后背苏苏麻麻的，射精的冲动涌了上来。这时候我一心只想着发泄，也没有减慢抽插的速度，没几下就在干妈体内发泄了出来。
　　发泄完了，我一屁股坐到沙发上，大口喘气。张永义一脸的意犹未尽，对我说到：「你小子怎么变快枪手了。真不尽性。」
　　听了这话我十分尴尬，一个男人被人说是快枪手总不是什么有面子的事情，何况事实摆在面前，今天的时间确实是太短了一点。
　　「别胡说。」
　　干妈见我表情尴尬对张永义说到，「小岳一定是受了什么刺激了，今天一进来就对我动手动脚的。」
　　然后偎依到我的怀里，轻声的我说：「小岳，今天被哪个美女刺激了，告诉我好不好。」
　　我一个人策划了勾引王老师的整个过程，最后也基本上上手了，在这点上我是挺有成就感的，毕竟这是我们第一个勾上的熟女。不过王老师最后对我的态度让我很费解。所以现在我很有一种欲望想将这件事讲出来，一来炫耀我的聪明，二来问一问王老师现在的想法。斟酌的一下，感觉张永义夫妻好像不会害我，索性将王老师的事情讲了出来。
　　张永义听得两眼直放淫光，特别是我说到胖子和王老师日逼的时候，张永义不住询问我细节，听到张昌用手指插王老师屁眼的时候，居然忍不住用手指玩起了干妈的屁眼。
　　当说到王老师对我的态度时，他们两个都笑了。干妈说到：「人家本来找你偷情，你居然让人家乱伦，还想4P，她不生气才怪。女人最气被人骗了，何况是自己有点意思的人。」
　　「那怎么办？」
　　「哄呗。女人就吃这一套。」
　　「哦。」
　　我似懂非懂。虽然没有想到对付王老师的方法，不过至少想明白王老师生气的原因，而且貌似她对我很有意思哦。心情顿时好了不少。
　　这个时候，张永义的手指在干妈的屁眼中进进出出，干妈也有了反应，扭动着身体，发出「嗯嗯」的呻吟声。
　　看到这种场面，我的鸡巴又硬了起来。刚才笑我是快枪手，看这次我不玩死你老婆。于是我抱过干妈，把鸡巴又插入了她的屁眼。张永义也十分兴奋，居然找出一件带有假鸡巴的内裤穿上，将假鸡巴插入干妈的阴道，和我一前一后的干了起来。干妈的两个洞被填满，大声的淫叫了起来。一时间满屋子都是淫靡的气息……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    PS：首先感谢turna兄，你的建议是我解决了一个一直困扰文章发展的问题。反派就要来了，呵呵。文章到这一步总算铺成完毕了，主角的妈妈也应该上手了。下一章将是一个高潮。请期待下一章：妈妈的沦陷。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
