　　三十六计上了公司极品女同事
　　进这公司已经两年多了，公司有几位女同事，但都长得对不起大众，所以也就一直没将魔爪伸向女同事。小狼平时有空就泡在性吧，看了不少狼友的帖子都是介绍自己和女同事的故事，那是相当的羡慕，也一直希望自己也能有这么一个机会。
　　终于有一天机会来了，那是某次小狼出差回公司，发现办公室坐了一个靓丽的背影，穿着紧身的白T恤，包的紧紧的，背后的两杠一横也是清晰可见，最吸引的是居然还是粉红色的背带。露出的手臂也是看上去相当光滑，水嫩嫩的。光看这背影，小狼给她90分，但是小狼也不敢大意，因为这个世界“看背影想犯罪，看正面想自首”的背景杀手那是比比皆是，所以小狼假正紧走到她对面的位子跟同事聊天，其实是偷偷观察她的正面。一看正面并不是小狼最爱的清纯可人型，倒也是长得标致，气质有些高傲。又一眼瞄到了她的胸部，一下子被震住了，心中一阵暗喜，就是她了。MM的胸部不仅高耸，而且由于MM穿了低胸的T恤，深深的沟赫然在目，两个半球呼之欲出，小弟弟不争气的竟然有种蠢蠢欲动。
　　由于办公室终于来了个养眼的，公司一帮狼人一个比一个不争气，都有事没事往那个位子跑，随便唠叨两句也好。当然这其中没有我，因为根据我多年的经验，对付这种高傲的女人不能献殷勤，要做到不屑对方的高傲，这样才会引起对方的注意，接下来的事情才会事半功倍。当然小狼在背后也是严刑拷打了身边的同事，套出了不少新同事的资料，所谓知己知彼，百战不殆。
　　原来她是重庆人，怪不得皮肤这么好。而且很有钱，每天有私家车上下班，据说还是靠关系进了我们公司，咱们老总也是对她尊敬有佳啊，于是本狼判断，她应该是某个我们公司的大客户的小金丝雀。这样就更好了，一般这种金丝雀都是寂寞难耐的，再说小狼也有几分姿色，做个小白脸一点问题没有。
　　果然我的计谋有效，那些天天给她献殷勤的笨蛋没得到一点好处，到时我老是觉得她总是在打量我。一天快下班时，新同事在公司QQ群里面说自己生日，晚上要请大家吃饭，一帮人听见有饭吃都是哈喇子满地。
　　我冷静的在QQ密她：“生日快乐。不好意思，今天有约了，不能参加你的生日会了”。
　　“谢谢，没关系，下次再单独请你吧”。
　　哈哈，等的就是这句话，越来越佩服自己了，这以退为进的计谋被我用的是天衣无缝啊。
　　过了一两天，小狼的手机响起，接了个电话，就看到她在QQ上密我：“刚刚的手机铃声是你的吧，那首歌好好听呀，我也很喜欢，以前听到过一次，后来我在网上找了好久都没找到呢！”
　　哇靠，这不是主动示好嘛，还是要冷静：“呵呵，这英文歌名我也不太清楚，你喜欢我发给你吧，你手机蓝牙开一下。”
　　铃声传过去后，又收到信息。
　　“谢谢你哦，想不到你有，真是远在天边在眼前啊，我请你吃饭吧，当是谢谢你，还有正好补上上次你没来我的生日会。”
　　这么主动，算是什么暗示吗？小狼心中大喜，这鱼算是上钩了：“这么客气啊，呵呵那好吧。”
　　“那你什么时候有空啊？”这猴急的样子，我已经在心中意淫她在床上的骚样和淫叫声了。
　　居然这么主动当然要尽快上手了：“择日不如撞日，就今天吧，不过还是我请你吧，我不习惯女孩子请我吃饭，呵呵”。关键时候还是要大男人一下的。
　　“不行，要我请你吃饭的。”
　　“那我们这样吧，结帐的时候石头剪刀布，谁赢了谁付钱。”显示一下我可爱的一面。
　　“好，一言为定。”
　　于是接下来时间就没心思上班了，一边心不在焉跟她讨论去哪里吃饭的，一边就在想像着把这女人搞上床的感觉。看来这么多年的愿望终于要实现了。
　　吃饭时间到，陪着MM去拿车，哇靠，居然是宝马mini典型的二奶车呀。
　　中饭吃的是麻辣鱼，小狼平时也挺能吃辣，但是那个辣，实在受不了，又不能说出来，只好硬挺住，一口菜一口冰啤酒的。吃饭时还是尽力发挥自己做销售的三寸不烂金舌，把MM夸得是地上没有天上仅有，又不失风趣，逗得她一阵阵娇笑，但是在我听来那是一阵阵的娇喘。
　　第二天，MM神秘的问我，周末有没有空，当然有空了，等的就是这一天呀。于是MM建议周末去吃牛排，她带我一个新开的馆，味道很好。害得我接下来两天都没上好班，一直就在想着，MM的双峰抓在我手里的感觉。
　　周末应约前往，还是MM开车带我。吃完MM又要我陪她去逛街，靠，平生最讨厌就是逛街了，尤其是陪女人逛街，那就是一个免费劳力啊，果不其然，两个小时下来，大包小包一大堆，不过小狼观察下来，这女人还真有钱，买东西尽往高档店里钻，还不看价格，看中了直接刷卡，粗略算算，保守估计这两个小时至少也花了2w以上吧，这是小狼好几个月的工资呀，庆幸还好这女人有钱，不用刷我的卡。
　　终于逛完了，送MM回家，帮她把一大堆东西搬上楼。MM住一三居的房子，居然在浅水湾花园，这可是小狼一直梦寐以求的居住地啊。随口问了一句：“你一个人住吗？”
　　“呵呵，你说了？”笑而不答，这是在暗示什么吗？
　　突然看到一张照片，MM抱着你小男孩，就问：“这小男孩是谁呀？”
　　“我儿子。”
　　“啊？”心中一阵失落，都生过孩子了，那下面肯定很松了。
　　说话间MM已经换了一身衣服出来了，从薄薄的丝质睡衣下很明显就能看出她没带文胸，但是胸部还是一如既往的高耸，两个凸点显得特别的明显。一下子让我的小弟弟肃立敬礼。心想不管了，生过孩子就生过孩子了，到嘴的肥肉总不能吐了吧。
　　于是开始暗想计策，心生一计，假装很渴要水喝，在接过MM水杯的一瞬，故意失手一滑，整杯水都倒在了MM的胸部，丝质的睡衣被水一淋，全部贴在了MM的丰胸上，那个壮观的，我一口口水使劲的噎了下去。MM也看到了我直愣愣的眼神盯着她的胸部：“你怎么这么不小心啊，还不快帮我擦一下。”
　　小狼心领神会，假意拿餐巾纸擦，实际上一手一个山峰开始抚摸起来，MM并不逃避，不一会，开始听到MM粗重的喘气声。主动的抱紧了我，用她的双唇封住了我的嘴，一个舌尖灵活的钻入了我的嘴里，一阵搅动，居然紧紧的缠住了我的舌头，这种功夫小狼也只有听说过，还没遇到过，感觉真她媽的爽呀。就这样缠绕与反缠绕了一阵，我的双手也没有停息，已经将MM的丝质睡裙褪去，双手直接在她的丰胸上抚摸，这绝对是我摸过的最有感觉的一个胸部。于是不放过一寸肌肤，一点一点的摸。摸到乳尖的时候还不忘重重的扭了一下，MM一声娇叫，让我更加的兴奋，慢慢感觉到乳头已经发硬，于是舌尖慢慢往下走，开始用我的三寸不烂之舌刺激MM的胸部，MM的呼吸声越来越重。
　　“到房间里去吧，里面有床。”
　　小狼瞄了一眼“这里的沙发上也不错呀”。于是抱起MM放到沙发上。
　　舌头慢慢往下走，双手还是使劲的搓揉这双峰，发现MM居然穿的是白色丁字裤，这正是小狼最喜欢的，马上有兴奋了不少，用嘴巴慢慢解开MM的小裤裤，发现下面没有毛，仔细看看应该是自己刮过的，闻了一下，MM下体基本上没有异味，反倒是有一点点的体香味，大喜，直接用舌头找到MM的阴蒂，开始刺激，果然很灵，MM马上“嗯？？？嗯？？？？嗯”的娇喘起来，这声音正是我意淫了N次的声音，听起来多么的美妙。
　　发现自己下面涨的不行，于是很快的脱光了自己的衣服，来了个69式，MM看到我的大鸡巴，也是一点不忌讳，直接拿起塞进了自己的小嘴。这姿势终于让我可以好好的观察MM的小穴，发现MM生的是一个传说中的馒头B，高高隆起的阴户，下面两片大阴唇一点也不黑，紧紧逼着，里面已经开始流出淫液，一点也看不出生过孩子的样子。用手指慢慢扒开两片大阴唇，发现里面还是粉嫩嫩的，狂喜，遇到极品了。
　　身下一阵阵的快感传来，MM的口活技术相当的好，小舌头在龟头的冠状沟里不停的打转，这是最敏感的，让我有点的受不了。MM连蛋蛋也不放过，仔仔细细的添了一遍，慢慢下移，到了男人的G点，更是反反复复是刺激了好几遍，看来MM是很了解男人的生理构造呀。MM这么努力，我当然也不会放松，用舌尖一阵阵的刺激着她的阴蒂，还不时的深入到她的她的穴内，搞得MM下面水越来越多。
　　大概二十多分钟后，MM说受不了了，我知道她是想要我插入了，于是骑在她身上，把小弟弟在她洞口晃悠了几圈，就是不行去，她急得不住的挺腰，要主动的含住我的鸡巴。我知道这样女人是最受不了的，于是道：“叫好老公，叫三声我就进来。”
　　“好老公！好老公！！好老公！！！”
　　于是一挺腰，“吱”整根末入，小狼鸡巴不算大，也就十四五厘米。但是这一下速度很快，一下子顶到了MM的花心。感觉MM的下面虽然出了很多水，很滑，但是还是包的有点紧，一点不像是生过孩子的，实在佩服MM的保养能力。
　　“啊！！！！”“嗯？？？啊？？恩？？？啊？？？？？？？？？？？？？？”
　　一声尖叫后，MM开始呻吟起来，这样我更加的兴奋，有力。把平常在性吧上学到的“九浅一深”、“深浅结合”的招式一一用上，又将MM的一条腿架到肩上，另一条腿，压到胯下，从侧面进攻，小狼平常最喜欢这姿势了，可以插入的最深，每次都能让龟头撞上里面的花心，还要顶住在里面搅动一番。MM还开始架不住我这攻势了，呼吸声加重，叫声频率越来越高，声音越来越响。我知道她快到高潮了，也就不再控制自己的冲动，加快抽动的频率，又抽插了五六十下，就听到MM一声尖叫，然后就感到下面一股热热的淫液往涌，MM的下体开始一阵阵的抽动，那感觉就像是有一股吸力将我的鸡巴越吸越紧，终于我也没忍住，一下子将万子千孙全部射入了MM的穴里，瘫软在MM的身上，感觉到下面我的鸡巴在抽搐，MM的小穴也在抽搐，这种感觉以前在任何一个女人身上都没遇到过，大概相拥了十多分钟后，鸡巴开始疲软滑出小穴，精液与淫液混合液流出了一大片，在MM家的真皮沙发上。
　　MM起身用纸巾擦了一下，又进去卧室，一会出来了在我耳边亲亲说道：“去洗澡吧，好老公！”
　　进去一看吓了一跳，卧室内阳台上居然有一个圆形大浴缸，MM已经调好温水，还撒了些些花瓣，一跃而入，MM也进来依偎在我的怀里，我的双手当然不会空闲，一手一个半球，左三圈右三圈的帮MM按摩胸部，MM躺在怀里，用手慢慢套弄着我疲软的小兄弟，轻轻的说：“你知道吗，我好久没有这么舒服过了，好久没有高潮过了。”
　　听的我心花怒放，“那你以后我要你每次都这么舒服好不好？”
　　“你真坏。”又是一阵娇笑。
　　“公司那么多男的，你为什么看上我啊？”
　　“切……那些男人一个个就知道献殷勤，没个好男人，倒是你开始都对我冷冷谈谈的，吊起了我的胃口，后来第一次吃饭的时候发现你挺幽默的，很能哄人家开心。你知道吗，那天晚上我居然做梦了，梦到我们就在这个浴缸里面做爱。”
　　“呵呵，日有所思，夜有所梦呀，那想不想美梦成真呀。”心中暗想，哥哥七十二计都用的滚瓜烂熟，别说这小小的三十六计了。
　　“坏死你了！”一个小拳头在我胸口乱锤。
　　就这样我们泡在温水中聊了大概半个小时，我才知道，果不出我所料，MM的一个我老总的密友包养的，孩子也是跟那个男人生的。MM还说她每个礼拜都要去做好几次全身的护理，包括对胸部还有阴部的保养，怪不得保养的这么好，一点也看不出生过孩子的样子。
　　摸着摸着开始觉得下身又有感觉，慢慢立起来了，MM也感觉到了：“我让你好好享受务一下吧。”
　　当然乐意，于是起身，MM慢慢帮我擦干了全身，然后躺到那张2米的大床上，丝质的被单，感觉非常好。
　　MM不知道从哪拿出一瓶精油，开始在我全身涂抹，然后用手轻轻帮我按摩，还不忘按摩那已经蠢蠢欲动的小弟弟。我闭上眼睛尽情的享受着，突然感觉两团肉顶在我的后背还慢慢蠕动着，胸推，居然还有这享受，一下去兴奋了起来。同时一个邪恶的念头又在脑中形成。
　　于是估计说要转身按摩一下胸前，MM还是用她的大波在我的胸前推挪着，我故意身体一点点的往上往上，MM的大胸越来越接近我的小鸡吧，那家伙已经昂头挺胸了。M也发现了我的坏主意，不过她没居然，只是在我小弟弟上重重弹了一下。然后用手将我的小兄弟一点点放进她的深沟。一阵刺激的感觉随之而来，小狼也忍不住，轻轻的呻吟起来。就这样按摩了好一会，MM跟水蛇一般沿着我的身体游了上来，凑在我耳边轻轻的问：“好老公，舒不舒服呀？”
　　“嗯，好舒服呀，是不是想让我给你舒服一下了。”
　　“嗯，嘿嘿！”
　　于是换位子，我帮MM按摩，当然我只按重点的部位，一点点的刺激着，摸到她的阴户的时候，发现她的大阴唇还是微微的张开，估计是刚刚那次还没有恢复过来，是生过孩子的原因吧。
　　开始用蛇头在MM的全身游走，听着MM轻轻的娇喘声，让我越来越兴奋，决定要欺负她一下，于是偷偷的将嘴巴对准MM的阴户，先轻轻的舔着她的阴蒂，慢慢刺激。然后趁她不注意，一张嘴，用力一吸，让她两片大阴唇全部吸入我的嘴巴，还用牙齿轻轻的咬它，果然MM受不了了，开始大声呻吟起来，下面也流出了很多淫水，被我全部吸入了我的嘴巴，一股咸咸的味道，我当然不会就这么吞下去，将这些淫液含在口里，慢慢上移，对准MM的双唇亲了下去，趁她没注意，将这口淫液全部送进了她的嘴，还封住她的嘴巴，让她一下子就全部吞了进了，哈哈，让她尝尝自己淫液的味道。
　　“啊？你好坏了，怎么可以给我吃这个东西呀？”
　　“没关系的，很补的，嘿嘿”
　　“……”
　　把嘴巴轻轻凑在MM耳边，轻轻舔着她的耳廊和耳洞，还慢慢的往她耳洞吹暖风，轻轻的说：“要不要试一下美梦成真呀？”
　　“你坏，呵呵！”这就是说认同了。
　　于是抱起MM来到那个大圆浴缸前，往里面加了点热水，调了水温，将MM慢慢放入，然后自己也进了浴缸，跟MM面面而坐，MM主动的一点点坐上来，将我的小弟弟一口口的吞入，感觉到MM那里面的温度比水温要高上不少，一点点的套动，第一次水中做爱，那感觉真的好不一样。
　　突然MM要我躺下一点，然后她抬起双脚，两手在浴缸的手把上一转，居然整个人在我小弟弟这个支点上旋转了起来，这种感觉，让人无法言表，小弟弟也有种想吐的冲动，赶紧控制了一下。MM熟练的在上面转着，将一阵比一阵强烈的刺激传达到我的龟头。看来MM不是第一次在浴缸做这种事，动作非常的熟练。
　　感觉小弟弟快要受不了的时候，赶紧叫停了她，相拥在水里，让小弟弟冷静一下。当然手上嘴上不能闲着，用我的三寸不烂之舌直捣黄龙，去擒拿她的娇舌，经过激烈的战斗，还是败下阵来，被她死死缠住。
　　休息了一会，就让MM转过身去，开始从后面进入，慢慢进入蜜穴。轻轻的抽动着，MM也有节奏的呻吟着。于是一挺腰开始加速，妹妹的呻吟声也开始加大，频率加快。伴着我们下体相撞的“啪啪”声，还有水流的“哗哗”声，形成了一曲美丽的交响曲。
　　可能由于刚刚射过一次的缘故，小弟弟居然经过了半个多小时的强烈行军，一点吐意都没有。MM已经开始受不了的，下面留了好多淫液，漂在水面上。终于，MM开始求饶，“好老公，我下面都麻掉了，你就饶了我吧。”
　　本想接下来干MM的后庭的，看看了发现MM后庭紧闭着，想要进入也很困难，心想早晚都是我的，也不急于这一时。于是开始耍坏：“那我的小兄弟还没吐呢，怎么办呀？”
　　“要不我用嘴帮你弄出来吧？”
　　哈哈，居然说出了我心里所想的。
　　于是换了的体位，坐在浴缸沿上，MM跪在水里，开始将我的大鸡巴放进她的小嘴，现实轻轻的刺激，然后MM又使出绝技，用小舌沿着我的龟头下面冠状沟一圈圈的刺激，果然让小弟弟很快又有了想吐的感觉，中间MM又来了好几次深喉，终于忍不住了，全部吐在MM的嘴里，MM居然也不见意，闭上嘴巴一滴也没漏出来。突然MM将嘴巴凑上来想亲亲，我当然知道她想的坏事，想害我，我当然不会上当，但是也没有拒绝，一招将计就计，将嘴巴凑了上去，但是没有张开迎接她，而是气沉丹田，趁MM张嘴之际，一口强风吹进了MM的嘴巴，MM受到这么一下刺激，一下子没反应过来就讲嘴里的我的万子千孙全部吞了进去，还咳嗽了起来，我看一旁，哈哈大笑。
　　“你？？？你？？？？你？？？？我讨厌你！！！！！！！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”我笑的肚子有点疼了。
　　本篇全文完
