▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂▂_▂_▂▂_▂_▂▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂▂_▂_▂▂_▂_▂▂_▂
 http://www.zxcs.info/
 本书收集整理于网络，版权归原作者和出版社所有。
▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂▂_▂_▂▂_▂_▂▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂▂_▂_▂▂_▂_▂▂_▂
《三清传承系统》 - 作者：诸羊黄昏 
第一章，宿主，卒（修）
　【平界，勿坐】
　GD省，HZ市——
　夏日炎炎，烈阳高照。
　市内有一景区，唤作罗浮山，香山美景，香火飘渺，属实不愧为GD省内最著名的道门圣地，四方香客络绎不绝，前来拜山送钱，收拢钱财一票更比一票高，香客们突出的就是一个傻速...阔绰。
　行人满溢，比起道观来，更像是景区，突出的就是一个闹腾。
　人满溢出为患。
　于半山腰处黄龙观处，一约莫20岁的临时工道士，正百无聊赖的在角落里摸鱼玩手机。
　作为一名日结的优秀临时工，李果每天的工作内容大概就是来这里摸摸鱼，来这里充充门面，时不时回答一下香客们的问题，发一发心灵鸡汤，每天就有100块钱入账，中午还有一顿一肉一菜一汤的例食。
　坦白来说，相对于这个工作强度，这个工资还包吃李果还是蛮满意的，景区道观又有钱，也不会拖欠工资，算是非常不错的地方了。
　除了黑蚊子多以外，好像也没什么别的地方可抱怨的，毕竟蚊子这种东西，这个季节哪里不多呢？
　不过临时工终究是临时工，作为一个应届生，李果也觉得在这里并不是什么长久的选择。
　“唉，得找一份正经的工作了，也不知道有没待遇比现在好的啊...”李果叹了叹气，来这里当临时工其实也是迫不得已之下的举动。
　是对道门的虔诚？
　不，是贫穷。
　如果不是黄龙观开的工资比隔壁青山寺工资高的话，李果寻思着自己现在就是光头了，成为隔壁寺庙的光荣临时工和尚。
　作为一个杂鱼一本学机械的苦逼应届生，在这个一本多如狗，重本满地走的时代，想找一份符合心意的工作可不容易，特别是机械专业，找到工作指不定工资还没在这里当日结临时工工资高呢。
　想想就悲从中来，如果能重来，李果很想告诉各位小朋友，学机械死路一条...
　而在这工作也着实清闲，而且还有无线网络，上班时间想看视频就看视频，想看小说就看小说。
　这黄龙观果然是财大气粗，虽然道士不如和尚，可人家好歹是当地道家领头羊级别的道观对吧。
　李果正刷着一条条的不想点进去的b站视频无语道。
　“望天...怎么最近这种标题党那么多，为了骗人点进去起这些个没节操的标题。”
　‘震惊，up主目睹真人不凭借任何道具飞行。’
　不知道为什么，李果感觉自己最近老是刷到这些视频，号称看到能喷火的人，斗气化马的人，跑步速度比汽车还快的人，结果点进去才发现是搞笑视频，PS手段还非常的拙劣。
　不过搞笑视频就搞笑视频吧，看着也算是打发时间，反正在这里摸鱼也没别事情可做。
　然而李果点开视频后，就提示此视频已被删除...
　李果嘴角抽搐道。
　“额，这么真实的吗？搞笑视频都删...睿站药丸啊。”
　当然，这只是一个小插曲而已，并没有让李果这摸鱼临时工的生活轨迹发生什么变化，依旧该摸鱼摸鱼，看着熙熙攘攘的香客，感受这不属于自己的景区繁华。
　另一边，一个来拜山的中年香客突然愣在了原地，一动不动。
　然而一段时间后，一个面相看起来约莫40岁的男子开始大吼大叫起来，把周围的人，包括李果都吓了一跳。
　“哈哈哈！是系统！是系统！老子的人生巅峰来啦！MD，王家，你带给我的屈辱我要千百倍的奉还给你们，阿敏，我会回家娶你的，阿花，你等我，阿芳，好哥哥一定会回来的...我前半生苟且偷生，后半生需快意恩仇啊！他日我定刀在手，杀尽天下负我狗！”中年男子仰天长笑，周围的香客都不明所以。
　突然的发什么神经呢？
　男子的脸色潮红，仿佛遇见了什么今儿真高兴的事情，手舞足蹈，嗨皮的不行——
　然而就在人手舞足蹈的正嗨皮的时候，突然身体一阵抽搐，挺挺的倒在地上，一边抽搐一边口吐白沫，再起不能。
　“我套你猴子的！碰瓷的？”
　距离这男子最近的光头一个爆退，闪的远远的，还在大喊道：“大家给我作证啊！我可没碰到他，是他自己突然大喊大叫然后倒下的啊，不关我的事情啊！我上有老下有小，身家性命可都仰仗大家作证了啊...”
　倒在地下的男子身体还在抽搐，周围的人都不敢靠近，开玩笑，这看起来跟精神病碰瓷似的，谁敢上？
　“赶紧救人...”
　李果看着香客出了意外，二话不说打通了景区的救援电话。
　作为合格的5a景区，从救援队到驻扎的医生一应俱全。
　在李果拨通电话五分钟后，一个中年医生就火速赶来，查看这个已经倒下的男子，一边给坐心脏按压，一边翻他的眼球看。
　“没救了，通知家属吧。”中年医生面无表情的推了推眼睛叹气道：“应该是急性心肌梗塞，他刚刚有什么表现不？”
　围观群众将他刚刚胡言乱语的事情说了一遍。
　中年医生看了看这中年男子洒落一地的书籍还有证件，凑过去看了看，这掉落的书写着《c语言，从入门到入土》，随后推了推眼镜叹气道。
　“难怪，原来是25岁的程序员啊，难怪猝死了。”
　“哇我真滴长见识了，25岁的程序员长这样的吗，怎么跟中年人似的...”
　“唉，刚刚可能是因为加班压力太大了大喊大叫的吧。”
　原本大家觉得这就是个碰瓷的间歇性精神病呢，没想到居然是个加班加出毛病的程序员呢。
　一旁围观全程的李果瞬间打消了内心不服转程序员的想法...
　然而李果还是嘀咕道。
　“总觉得他不是因为什么加班猝死的呢。”
　刚刚那中年...啊不对，程序员老哥手舞足蹈，发自内心的模样实在是过于真实。
　看起来像是兴奋过度。
　高兴死的？
　正当李果胡思乱想的时候，一道明晃晃的金光从程序员的尸体中飞出来，朝着李果奔去...
　卧槽！这特么是什么！
第二章，汝系统吾养之，汝勿虑也
　金光直接没入李果的身体里。
　李果有些蒙圈，这玩意的金光实在太过显眼了。
　难道周围的老哥都没看到？
　周围的围观群众不为所动，心思全部放在了那位25岁程序员身上。
　突然，一道声音在李果的脑海中响起。
　“恭喜宿主，获得最强战神系统...信息错误！信息错误！”
　“前任宿主意外死亡，系统开始矫正。”
　“恭喜宿主，获得最强道士系统。”
　李果：“......”
　卧槽！
　你特么在逗我？
　真不是空气撞击产生的幻觉...
　李果呆呆的望着那位躺着的25岁程序员同学。
　一道冰冷的淡漠的电子音响起。
　“现任宿主，你并没有猜错，他就是上一任最强战神...哦不对，最强道长系统的宿主，直到十分钟之前，由于兴奋过度加上熬夜高血压等共同因素的结合引发了猝死，由于本系统结合需要一些时间，他的身体暗伤并没修复，他如果再挺5秒的话，就不会死了。”
　李果现在知道了，自己获得的系统是真的，而那位25岁的程序员同学也是因为获得系统太高兴...高兴死了。
　顿时李果有一些同情，这尼玛系统人生还没开始就凉透了，可得劲儿了...
　“那么问题来了，你这最强道士系统是怎么回事。”李果眉头一挑道：“我先声明啊，我可不是什么道士，我只是一个日结临时工而已。”
　对于获得系统，李果并没有像那位25岁程序员老哥那么兴奋。
　最强道士系统，这顾名思义不就是让自己成为道士么？
　自己可不是真道士啊！要这系统有何用？
　“本系统判定宿主适合担任最强道士系统的宿主。”
　“在场那么多的真道士，你就选了我这个假道士？”
　“本系统若上了别人的身，可能是最强厨神系统，可能是最强文娱系统，可能是最强作死系统。”系统说道：“可偏偏上你的身，我就成了最强道士系统。”
　哇靠！这系统功能那么多的吗？
　“我多问一句，你这最强道长系统能有什么功能。”
　系统二话没说，一道虚拟的光屏呈现在眼前。
　“基础功能：抽奖，发布任务，充值。”
　“进阶功能：未解锁（取决于充值额度）。”
　抽奖发布任务，作为熟读网络小说的李果是知道的，这都是基本操作了...可充钱是什么意思？
　进阶功能的解锁还取决于充值额度。
　“不仅不能给我钱，还要我充钱。”李果疯狂吐槽道：“系统兄，你知道我现在最缺什么吗？最缺的就是钱啊，哪里找钱给你充哦。”
　“本系统接受的充钱并不是普通的钱银，而是沾染愿力的功德力量。”
　系统说道。
　“所以，是否接受本系统？如若放弃本系统的话，本系统将会采取保险措施。”
　对此李果还是蛮能理解的，放弃没隐瞒措施的话不是满世界都知道系统的存在了吗，随口问道：“那么如果选择拒绝的话，你会采取什么保险措施？”
　“清除记忆。”
　“将遇见你的记忆清除吗，还蛮合理的...”
　“不，是宿主从出生到现在的记忆。”
　李果：“......”
　我摔啊！
　这和直接抹杀有什么区别？
　“这是为了真正的万无一失，请宿主理解，那么，宿主要和我解除绑定吗？”
　解除个锤子，解除了下场更惨，生不如死啊。
　“以前我没得选择。”李果果断正色道：“现在我想当个拥有系统的人。”
　“叮，恭喜宿主获得最强道士系统，开始融合。”
　“检测空气灵气浓度，为百分之0.000023...参数错误，正在重新检测。”
　“结果更正，空气灵气浓度为百分之2~5，波动强烈，无法完全正确检测。”
　“继续融合。”
　“融合成功。”
　一分钟。
　在融合成功响起的时候，李果顿时感觉自己的身体变得不一样了。
　感觉身体都变轻了，常年修仙（熬夜）导致身体有些亚健康，现在这种亚健康的无力感已经消失。
　神清气爽，耳轻目明的感觉，已经好久都没有过了。
　这下子李果彻底相信了，眼前的情况真的不是失眠熬夜导致产生了什么幻觉，而是真的被系统上身了啊。
　“叮。”
　“新手任务发布：超度本系统的上一任宿主。”
　“奖励：抽奖机会一次。”
　李果看着躺在地上，凉透的程序员老哥叹了叹气。
　虽说是高兴死的，可追根究底的原因还是无休止的加班和熬夜啊...
　在周围的人都表示叹息，但为了避讳而远离程序员的尸体时，李果靠近了这尸体。
　“你要干嘛？”中年杨医生疑惑的看着靠近的李果。
　“我来超度一下他。”
　杨医生看了看李果胸口上挂着的工作牌。
　黄龙观，编外工作人员，李果，还有李果的大头贴。
　杨医生知道这编外工作人员是什么意思，就是临时工道士的意思。
　不过杨医生没有反对，在他这个唯物主义战士看来，这超度的道士，是临时工还是有编的又有什么区别？反正就是图一个心理安慰。
　“有心了，我替他感谢你了。”
　李果来到尸体的面前，开始念诵经文。
　作为一个优秀的临时工，自然是各种业务都要会一点，超度的业务也是会一点点的。
　尔时，救苦天尊，
　遍满十方界，常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途，
　众生不知觉，如盲见日月，我本太无中，拔领无边际，
　庆云开生门，祥烟塞死户，初发玄元始，以通祥感机，
　这是《太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经》，常作为超度亡魂的法事上使用。
　在李果念诵超度经文的时候，仿佛整个世界都安静下来了。
　花开的声音，鸟兽的声音，自然的声音在这时候都无比的清晰。
　无论是周围的香客，还是杨医生，仿佛眼中就只有李果...
　距离最近的杨医生感触最深。
　眼前的小道人，气质瞬间发生了莫大的变化，变成了宛如谪仙一般的非人。
　静，如天地只余一人。
　李果没注意周围人震惊的眼光，只是一边念诵经文，一边在心里默念。
　安息吧，老哥。
　汝系统吾养之，汝勿虑也。
第三章，这系统，是个狼火
　在念诵经文的时候，李果看到了在程序员老哥的周围闪烁着淡淡的蓝光。
　然而这蓝色的光点很快就消散不见了。
　“这是什么？”
　李果暂时压下了心中的疑惑，继续念诵经文。
　等经文念诵完毕后，李果反应过来，周围一片鸦雀无声，一个个都用一种不可思议的眼神看着自己。
　“我的脸上有什么吗？”李果有些腼腆道。
　“额，没什么，一时间发呆了而已。”杨医生看着眼前的李果，心中还是有些不可思议，刚刚的大师气度展露无遗啊。
　不过现在没有念诵道经的时候还像是一个平平无奇的年轻人。
　杨医生寻思着自己刚刚可能是错觉吧...
　而李果念诵完道经的时候，医院的人和黄龙观的负责人都已经来这里处理事情了，接下来的事情李果这临时工也插不上话，也就默默的退了出来。
　“叮，恭喜宿主获得一次抽奖机会。”
　“请问宿主是立即抽奖吗？”
　“立即抽奖。”
　李果十分果断的选择抽奖
　还是一道只能自己看见的金光。
　“叮。”
　“望气法：卜算法中的基本术法，能观对方气运，基本上入流道家门派人人都会。”
　“解锁系统预备基本功能项。”
　“宿主目前能从以下选项中进行抽奖，请宿主继续努力。”
　“黄庭经：一切的基础。”
　“修仙术：吐纳法门，其中记载法术。”
　“磬龙灭法：战斗用进阶，战斗技巧。”
　“霹雳咒：雷法大全。”
　“符之术：符咒基础，蕴含符咒千般变化。”
　“归元心法：提高肉体强度，蕴含治愈系术法。”
　“神道无念：提高灵力强度，蕴含神秘系术法，”
　“斜月三星步：步法，学习可提高敏捷。”
　“以上为解锁内容，未解锁内容亲你个宿主继续努力。”
　李果没有多去注意眼前这些眼花缭乱，从名字看就逼格不低的奖励。
　因为李果知道，这和页游套路一样，创建人物的时候身上不是翅膀金甲就是屠龙宝刀，进入游戏界面之后，嚯，什么屠龙宝刀翅膀金甲统统没有，给你一把打野刀算不错了...
　对此，李果只能将目光放在眼前，自己获得的望气法上。
　眼前的世界顿时变得不一样了，男男女女的脑袋上都漂浮着属于各自的气运颜色，有平缓无比的，有激流涌动的，有黄色的，有绿色的，有绿色的，有绿色的，有绿色的...
　而刚刚系统上一任宿主躺着的地方，还有一些蓝色的光点残留。
　“系统，刚刚那些是...鬼魂吗？”
　“不是，鬼魂早就已经消散轮回了，在身死和本系统解除绑定的时候，本系统就已经强制消除他的记忆让他堕入轮回，以防止本系统的秘密泄漏出去，现在剩下的蓝色光点是他的魂魄残渣而已，你的超度只是本系统给你的一些微小的考验而已。”
　李果：“......”
　这系统，是个狼火。
　不过李果还是得重新缓缓自己的世界观，从今天开始，知道了这个世界真的有鬼，还有这诡异至极的系统。
　让我静静。
　在静静了长达30秒之后，李果果断的接受了这个设定。
　“叮，宿主很轻易的就完成了新手任务，获得了望气术，开启主线任务。”
　“在灵气逐渐复苏的世界振兴道门，将你的名号名扬天下。”
　“时限：一甲子。”
　“奖励：？？？”
　灵气复苏？这个词李果只在小说里看过。
　对此李果一脸愕然，合着b站上的搞笑视频...有真的？
　再结合刚刚秒删的视频，李果觉得这事儿有谱。
　此时，系统的声响了起来。
　“叮，任务开启。”
　“获得一点功德愿力。”
　“功德愿力：使用望气法助人为乐，利人利己。”
　“时限：半小时。”
　“半小时内无法完成则无法获得新手礼包。”
　“好吧。”李果看着系统发布的任务说道：“助人为乐，利人利己就能获得功德愿力？”
　“对，愿力是众生最纯粹，最无暇的力量，吸收他，能用于给本系统充值兑换道法技能，抽奖。”
　“助人为乐，这任务听起来很简单，但做起来何其难...”
　按照系统的说法，只有真正的【助人】才能获得功德愿力，不然的话，随便疯狂扶老奶奶过马路不更得劲。
　李果想了一下，自己有望气术，能够看清别人的气运，替人解惑...算不算助人为乐呢？
　“话说望气术会不会引来天劫什么的。”李果忍不住询问道，不是说过随便窥探天机是会被雷劈的么。
　“望气不是望命，请宿主不用担心遭雷劈，气运是随时可以被改变的，他只能大致估算命途，当然，观天命也不是什么大不了的事情。”系统说道：“当然，你得做好被雷劈的准备。”
　“啧啧，观一下天就要被雷劈，这天也忒小气了。”李果嘀咕道。
　“假如你洗澡的时候被一个丑男舔着口水偷窥了，你会怎么样？”
　“打他啊！”李果想想就不寒而栗。
　“所以，天道去劈偷窥自己的人有错吗？”
　李果：“......”
　我竟然无言以对？
　不过按照系统说的话，望气术看的不是命，而是运。
　运好，命不一定好。
　运差，命也不一定差。
　只是一个概率问题而已。
　“不过以近期所遇之事为标准的话，只是这事情容易被各种外在的因素改变而已，而且望气术的等级越高，望的人身份越平凡，看的越准。”系统解释道。
　李果点了点头，自己现在拥有的技能道具有。
　华为手机，一本准备用来找工作的大学毕业证，望气术...
第四章，他还只是个孩子啊！
　李果脑壳有些疼。
　要在半小时内，利用手头的资源算命，助人为乐。
　如果时间久一点还好，能去别的地方算命，可最要命的就是这只有半小时可以用，去不了别的地方忽悠别人，只能在黄龙观内和这些牛鬼蛇神竞争。
　不是吹牛逼，这道观什么都不多，各种品牌的天残地缺，眼瞎耳聋，应有尽有，一个个都是说话超好听的大忽悠。
　和他们抢算命生意？不好意思，人家是专业的。
　再看看自己的形象，高高瘦瘦，长相普通斯文，和那些老忽悠比起来可是差到不知道哪里去了。
　但半小时的时间限制导致了自己只能在这里，强行和这些在这里吃饭的老神棍一起竞争。
　李果摇摇头。
　“指点迷津，卜法算命...”
　此时，李果看着周围算命同道的表演，在黄龙观内部，各位大师都在各显神通，该跳大神的跳大神，该发抖的发抖，一个个都像表演系出来的一样。
　“小李啊，你刚刚干的不错。”一旁一个有些圆滚滚的中年道人走过来，一脸微笑。
　他的名字叫做玄理，是黄龙观的分层管事儿，李果就归他管，平日里对李果还算不错，知道李果一个人独居租房经济压力挺大的，舍不得吃太好的东西，有时候会自己掏钱买点肉菜让李果带回家吃。
　“这是我私人给你加50块钱，别介意，这是你应得的。”玄理嘿嘿一笑。
　“这...我平时都很受你帮助了。”李果苦笑，有些不好意思。
　“没事儿，让你这大学生来这里做临时工已经很委屈你了。”玄理直接不由分说的把五十块钱塞到了李果的怀里，感慨道：“不愧是知识分子啊，我这种只读过中专的怕是不会像你处理的那么好哦。”
　李果也不是什么矫情的人，接下了这五十块钱，只是默默的将这一份恩情记在心里。
　更何况，李果的确是很需要钱，刚毕业，找工作，还要租房子。
　“谢谢了...”
　就在李果想着如何组织感谢的语言时，旁边传来一阵阵喧闹的声音，稚嫩中带一点霸道。
　“妈妈妈妈！看那大叔好丑啊！”
　“那个在外面挂掉的老爷爷好像才25岁，噗哧...25岁的老爷爷能那么老的吗！”
　“我要爬这里，我要爬这里！”
　无论是李果还是玄理都是脸色一变，两人对视。
　确认了眼神，是熊孩子的味道。
　道观再怎么说都是清静之地，就算是游客，在进入大殿内的时候，也会保持着相对安静的状态。
　但有一种神奇的物种不同，那就是熊孩子。
　熊孩子，无所畏惧。
　这熊孩子长得虎头虎脑的，一个娇生惯养的小胖墩，蹦蹦跳跳的，不仅仅大声嚷嚷，甚至想要跳到神像上去。
　完全无视了旁边禁止攀爬的公告，这一举动让玄理是一阵脸色发白。
　“无上了个天尊哦！”玄理赶紧过去，一脸和颜悦色的看着这小熊孩子，努力摆出一副温和的样子说道：“小朋友，这里是禁止攀爬的哦，攀爬的话很危险哦。”
　玄理一边诱导着熊孩子下来，一边看着旁边的一个有些肥胖的中年妇女。
　中年妇女仿佛熟视无睹一样，百无聊赖的玩着手机。
　“不要！我就要爬！你管我啊！”
　小胖墩依然不管不顾的朝着道门三清的神像怕去。
　这一下子是吓坏了玄理，玄理不由得声音大了一点：“别！你这可是亵渎三清神像啊！”
　神像可是道观的脸面，玄理可不能让这熊孩子随意破坏自己这里的神像。
　“喂，你怎么说话呢。”
　见自己儿子被骂了，刚刚的中年妇女终于按耐不住了，说道：“说话那么大声干什么，吓着我家孩子怎么办？”
　玄理一脸愕然，转身看着这小胖墩，依然一脸乐呵呵的对三清的神像发散着操蛋的好奇心，对周围人嫌弃的眼神不管不顾，他就是他，不一样的烟火。
　“这里真的禁止攀爬。”玄理耐心的解释道。
　“爬了又怎么样？”中年妇女一脸不耐烦的说道：“他还只是个孩子啊！”
　他还只是个孩子，可你不是啊！
　你难道作为家长就不应该教育一下自己的孩子不应该在公共场合攀爬，不能在公共场合乱喊乱叫的吗？玄理依旧保持着自己的耐心，作为道家中人，最不缺的就是耐心。
　“亵渎三清之类的就不说了，单单这个高度，他摔下来的话可是会受伤的。”玄理摇头道：“无上天尊，我必须阻止他继续攀爬了。”
　说着玄理就想把小胖墩拉下来，看到玄理接近了之后，小胖墩立刻开始大喊大叫杀人啦。
　中年妇女脸色瞬间变了。
　“喂！你还想干嘛，你还想对我儿子动手动脚吗？我投诉你们啊！我要报警抓你们！”
　玄理还只是做了个动作，没有付诸行动呢，中年妇女一下子就上来护犊子了，一脸凶相的看着玄理，不依不饶。
　“你怎么就不讲道理呢！”
　“我不管！我就是要投诉你！我们村哪里都能跑都能爬，凭什么就你这里不能跑不能爬了？”
　玄理是一脸生无可恋，眼前这种不依不饶的妇女是最难缠的了。
　道理不讲，我行我素，没接受过什么教育，根本不知道素质为何物，再加上大龄得子，异常溺爱...
　“哈哈哈哈哈！大傻子！”小胖墩不遗余力的嘲笑着玄理，仿佛一个小霸王。
　旁边的香客们都朝着这两母子投去了厌恶的眼神，但表现出的态度却是敬而远之。
　蛮不讲理的熊孩子和熊家长，是人是鬼都害怕。
　对此他们只能在心中默默的编排。
　你萌死了。
　眼看场景僵持，玄理都有些骑虎难下的时候，李果果断的凑了过去，将自己临时工的牌子收了起来，摆出了最和煦的微笑说道。
　“无上天尊，可否让贫道给你家孩子免费算上一算？”
第五章，千万别放过他！
　“你？给我儿子算？”中年妇女一脸狐疑的看着李果，语气虽然不好，倒是没有像对玄理一样发难。
　就算李果长得不帅，那形象也是一个白白净净的年轻青年，而不是像玄理一样，油腻的肥仔，女性看了第一眼内心评价就会下降50百分点，并且不愿意继续说话的那种。
　这是个悲伤的事实，肥宅是没有人权的——
　李果淡然一笑，重点说道：“免费。”
　免费？
　中年妇女的眼神一下子就亮堂了起来。
　看着中年妇女的眼神，李果内心暗笑，果然是这样的。
　一听到免费就好像钓到了大便宜一样，不管是好是坏。
　“那就...算上一算？”中年妇女也没有胡搅蛮缠了，而是看着李果这一边。
　另外那边，玄理虽然不知道李果想要做什么，可刚刚李果已经证明了自己的临场反应能力，在外面处理的很好，玄理索性也闭上嘴，让李果来。
　“贫道看相需要看手相，可否让你家儿子先下来呢？”李果微微一笑道。
　“小田，下来。”中年妇女厉声命令道，一有便宜占立刻就变了画风，从刚刚的无限溺爱儿子的慈母变成了严母。
　小胖子只能一脸恼怒的从三清的道台上下来，别人的话他能不听，可母亲的话不能，毕竟他可不想挨打。
　“伸出手来。”李果一脸温和的看着小熊孩。
　“不伸！”小胖墩撅着嘴，一脸不服。
　“伸手！”中年妇女厉声道。
　小胖墩只能满脸不情愿的伸出手来。
　李果妆模作样的看着小胖墩的手相，同时打开了望气术。
　在这小胖墩的脑袋上，果然漂浮着灰色气运。
　李果依然在不动声色的看着小胖子的相，手时不时还捏捏小胖墩。
　“疼...你是不是故意捏我啊！”小胖子痛呼出声来。
　“这是必要的。”李果义正言辞道：“你难道不知道，看相看相，除了看相还要摸骨的吗？”
　“摸骨...也不用那么大力吧。”中年妇女皱了皱眉头，看着小胖子疼在身上自己是痛在心上。
　李果的表情毫无波动，说道。
　“谁叫你儿子那么肥，不用力一点怎么摸的到骨。”
　啊你说的好有道理，我竟然无言以对。
　中年妇女不说话了，只能任由李果用各种各样的姿势给小胖墩摸骨。
　这里时不时传来杀猪一样的叫声...
　终于，到了中年妇女都忍不住想叫停了的时候，李果停止了自己故意的蹂躏行为，眉头恰到好处的皱了起来。
　“我儿子怎么样？”见李果停下手来，中年妇女赶紧询问道。
　李果只能做出沉思的模样，在安静了半分钟后，才缓缓开口道。
　“你家儿子的命运...恐怕有坎坷啊。”
　“呵。”
　中年妇女听到李果的结论过后，仿佛意料之中冷笑一声道：“等一下你是不是要说替我儿子消灾解祸啊？你们这些江湖骗子就是这种套路，以为能骗得了老娘？老娘吃的盐比你吃过的饭还多。”
　吃盐多那是你口味重...
　李果在内心默默吐槽，嘴巴不动声色道。
　“你家儿子...成绩是不是很差劲？语文数学英语三门加起来不超过100分？”
　“你...你怎么知道？”中年妇女惊呼出声来。
　废话，不用望气术都看出来啊。
　贪玩且被溺爱成这样的熊孩子成绩有几个好的？
　“你家儿子非常活泼聪明。”李果继续高深莫测的笑道。
　“那当然。”中年妇女一下子像一只骄傲的老母鸡似的说道：“咱的小胖可是村子里的孩子老大，他肯定是最聪明的娃。”
　能当你们村的孩子王纯粹是因为他够皮...
　李果当然是顺着杆上，称赞道。
　“他呀，非常的聪明，就是调皮，不肯学。”
　“对对对。”
　李果把小学时候老师曾夸过自己说的话原封不动的说出来，把中年妇女的脸皮都夸的一抖一抖的。
　谁不喜欢别人夸自己孩子冰雪聪明啊——
　“但是，他的成绩依然是差强人意啊。”李果继续忽悠道：“对于那么聪明的孩子来说，这个成绩可惜了他的聪明才智啊。”
　“对对对！这个我也很难做啊。”中年妇女对此深以为然啊，她对小胖的学习也很放在心上，可放在心上是一回事，力不从心是另外一回事。
　大字不认识一个，想辅导孩子也没办法，督促他去学习...自己都不认识字，也检验不了他的学习成果啊。
　一说到这里，中年妇女就一直叹气，只恨当年没有学多几个字。
　“所以说，贫道有办法。”
　中年妇女眼前一亮。
　“无上天尊，贫道既然说免费为你家儿子算命，那便是言出必行，算命，解惑，两门都在里面。”李果十分温和的看着小胖墩，表现的就好像一个没有任何恶意的温柔大哥哥。
　依然是免费两个字，重重的打在中年妇女的心房上，头可破，血可流，免费二字不可抛。
　“那...我要怎么办？”中年妇女一脸希翼的说道，如果能解决小胖子的学习问题，那她睡觉都能笑醒啊。
　“贫道深思熟虑之下，想出了破解的办法，能让他好好学习，天天向上。”
　李果一脸微笑的看着小胖墩。
　小胖墩感受到李果这温和的眼神，不知道为什么，菊花猛的一紧，一种不详的预感油然而生。
第六章，得罪了道长还想跑？
　原本天不怕地不怕的小胖墩一脸苍白，下意识的想要溜之大吉，却被中年妇女抓住，跑不掉咯...
　“小朋友，别跑啊，贫道这可是为你好。”李果面带微笑，搭着了小胖墩的肩膀，纵使李果是个死宅，可抓住个小朋友还是绰绰有余的。
　得罪了道长还想跑？
　“这位居士，贫道想说的是，您家这位小孩之所以如此聪慧还成绩不好，就是因为，你教育的大方针不对。”李果语重心长的忽悠...教育道：“这样下去是不行的，贫道有一计，不知道当讲不当讲。”
　这下子中年妇女犹豫了啊。
　算命这个东西她本来就是半信半疑的，本来也是冲着免费才来让李果算算的。
　可教育这个东西可就不同了。
　如果说一个仙风道骨天残地缺的老神棍说他要帮自己儿子算命中年妇女肯定乐得如此，可如果说补习的话她可一个标点都不信。
　您谈补习谈教育，也不看看自己的身份，你是道士又不是老师。
　中年妇女寻思着只是没文化，可不是蠢蛋啊，可精明着呢。
　“唉呀，本科毕业证不小心掉下来了，抱歉。”望着中年妇女狐疑不信的眼神，李果身形一抖，毕业证书【不小心】掉到了地上。
　这毕业证书掉到地上的时候，中年妇女的瞳孔微微收缩了起来，没吃过猪肉，还没见过猪跑么，村口王阿婶老是炫耀的不就是这样的小本本吗，说自己怎么样怎么样，中年妇女可嫉妒了，于是乎刚刚的迟疑立刻变成了讨好之色，甚至有点催促道：“那...那小大师，你有什么办法哦，告诉告诉老婆子啊。”
　大学生，虽然大城市里一本不如狗，重本满地走，985和211都得缩着走。
　可这里——不同啊。
　这里可是周边的小县城呢，在这里，大学生的地位那可是蹭蹭的涨，越小的地方，大学生在人民群众心中的地位越高。
　中年妇女对谁都没好脸色，我行我素，为所欲为，但对待大学生知识分子这个群体的时候，绝对给予足够的尊重。
　在农村，考上大学就是天，中年妇女最大的愿望，哪怕只有一点点希望，希望自己家的小胖墩去考个大学...
　见中年妇女的态度光速转变，李果不动声色的收起了自己故意掉在地上的毕业证书。
　“妈！别听他的，别听他的！”属于熊孩子的第六感警告器正在疯狂提示着小胖墩自己即将面对什么，如果再待下去的话怕是药丸啊！
　此时此刻，小胖墩无比后悔为什么吵吵嚷嚷着老妈要带着自己来这里，好好待在家门前玩泥巴不好吗？
　是泥巴不够好玩还是隔壁的小翠不够骚？现在小胖墩心中只有无尽的悔恨。
　“闭嘴！人家大学生说话，你插嘴什么！人家愿意免费教导你是你的福分，晓得不！”中年妇女还把免费两个字咬的重重的，生怕李果收费什么的。
　“大学生就能为所欲为吗？”小胖墩激烈反抗，不服气，还在做着垂死挣扎。
　中年妇女按住了小胖墩，已经用动作做出了选择，这一举动让小胖墩心如死灰，如果刚刚挣扎还有效果的话，现在亮出了大学生的身份后，挣扎再也没有作用...
　抱歉，大学生真的能为所欲为。
　李果眯着双眼看着小胖墩，小胖墩又是菊花一紧，随后缓缓说道。
　“我想说的是，你家的孩子，普通的教育方式是不够的，还得多加一点素质教育在里面。”
　素质教育？
　中年妇女一脸迷茫，不知道素质教育是几个意思。
　这专业术语似的，不是很懂。但总感觉很厉害的样子呢。
　“素质教育...是什么意思啊。”中年妇女还是忍不住问道。
　“上学是应试教育，素质教育就是应试教育之外的东西，比如乐器，书画，运动等等，是美利坚那边传来的概念，他们那里的教育方式就是这样的。”一旁的玄理出声说道，作为一个孩子的爹，自然是明白最近很火的素质教育是什么意思，就是德智体美全面发展。
　自家儿子需要素质教育？
　中年妇女果断的犹豫了啊，自家的情况她是了解的，新农村改造后收入颇丰，男人还在外边帮厨打工，收入加起来供个大学生是没问题的，但学乐器书画是真没那个闲钱。
　更何况，自家儿子哪来的闲心去学这些？和成绩有什么关系啊？
　“不不不，我指的素质教育并不是美利坚那一套素质教育，那一套素质教育咱们不要。”李果矢口否认，美利坚那一套素质教育就是忽悠人的，穷人如果真的按照忽悠去给自己孩子做素质教育而不是应试教育的话就真着了他们的道了...
　教育本身就是最容易提升阶级的途径，素质教育不符合目前的华夏国情...当然，如果有钱有智成绩还好的话，德智体美全面发展对于充实一个人是很有优势的。
　但，大家都是普通人。
　普通人，学习课本上的知识才是王道，其他的先靠边稍稍。
　李果当然也不会因为他俩熊孩子熊家长就忽悠人家去搞素质教育。
　“你家儿子啊，他太浮躁了...”李果语重心长道：“他缺少的，不是学习的知识，而是知识以外的东西，素质教育，素质上的教育，我这里有两本书...”
　说着，李果就进入大殿中，拿出了崭新的两本书来。
　道德经还有三字经，还有一盒录音带。
　黄龙观作为道观，这道家最根本的两本典籍，道观内有卖，一本八块钱，两本十六块。
　“贫道观你家儿子骨骼惊奇，紫微星照，实乃文曲下凡，奈何凡尘蒙昧，需要一些微小的指引才能回归正途。”李果笑着将这两本书和录音带递给了中年妇女。
　“买回家，让他好好看，好好学，好好背，这两本书小朋友背的通透了，他日必成大器。”
第七章，蕉你做人
　“两本十六块钱，加上录音带二十块。”李果操着灿烂的微笑望着中年妇女。
　中年妇女表情猛地警惕了起来，狐疑的盯着李果说道。
　“不是不要钱吗？”
　“贫道算命解惑当然是不要钱，但这道德经三字经和录音带是道观的产物，自然是需要付钱的。”李果将两本书放在一旁，淡淡的说道：“你家儿子学会学习之前，得先学会做人，连人都不会做，谈其他的又有何用呢？”
　熊孩子最大的问题，就是父母没空教导他们做人，或者说很多时候，即使教导了，也和主流价值观有所偏离，在溺爱和闭塞之中成为心里扭曲异于常人的人。
　国学，素质教育很多时候被人嗤之以鼻，但里面也不是没有可取之处的，比如，素质上的教育，三观上的教育。
　很多高分低能就是完全忽略了这方面的教育，才会导致悲剧的结果。
　至少李果觉得，树立一个正确的三观可比学习重要多了。
　而眼下的熊孩子家长和孩子，既然不愿意自己教，就让经文去教他好了。
　反正...李果觉得绝对不会比现在差！
　此时，中年妇女还在思索之中，最后咬咬牙，说道。
　“小伙子，你说买了这个真的对我家儿子有帮助？”
　“对，必须全文背诵，居士你不识字，这里有录音带，你只需要一个字一个字的确认就可以了。”李果眯着眼笑道：“贫道保证他将全文背诵下来后会有所改变。”
　中年妇女在剧烈挣扎了一分钟过后，选择了掏钱...
　她也是打着自己的小九九，这里算一次命至少100块钱，就算买了这20块钱，也等于白赚了80块钱啊！
　这样想想，就是算命20块钱还送了两本书和一盒录音带，这超值啊！
　而且，中年妇女也想要自己儿子能长好来。
　在很不痛快的付给李果20块钱后，中年妇女还不忘呵斥一下自己儿子：“还不赶紧给哥哥道谢。”
　“谢...谢谢哥哥...”小胖墩脸色很难看，但他显然不知道，接下来要面对的是什么。
　道德经一共5162字。
　三字经一共1145字。
　一共6307字，全文背诵，小朋友要加油哦...
　李果看着小朋友脑袋上的灰色气运。
　你今天最倒霉的事情。
　就是遇到了好哥哥我啊...
　...
　两母子很快就离开了黄龙观，说干就干，赶紧回家让儿子背书去。
　“李果，干的漂亮。”一旁的玄理一脸解恨的样子说道：“果然恶人还需恶人磨啊，古人诚不欺我。”
　李果：“.....”
　您这夸赞的方式有些小别致啊。
　说着，李果就找了15块钱给玄理——没错，三合一优惠价是15块钱，卖20纯粹是李果在口胡。
　什么？免费算命？
　免费是不可能免费的，这辈子是不可能免费的，五块钱的回扣总不能不给我吧。
　况且李果觉得，自己没有完全说忽悠了这两母子，道德经和三字经如果小熊孩子真的能好好背下来的话绝对是受益匪浅。
　“钱你收着吧，算是解决我们麻烦的奖励。”玄理直接回绝了这15块钱，开玩笑呢，这钱他可不能收，能不动声色的把熊孩子和熊家长赶走他甚至还想继续贴一点钱奖励李果。
　今天，玄理又回想起了，被熊孩子和熊家长支配的恐怖，如今李果将他们一个不留的驱逐了出去...
　感恩啊，感谢有你！
　不仅仅是玄理，周围的香客看着李果的眼神都变得友善起来，对于熊孩子和熊家长他们是敢怒不敢言，现在李果把他们赶走了，嗨到不行啊。
　“那我就却之不恭了。”李果将这钱收了起来，也没有推脱矫情，目前自己的确需要用钱。
　“叮，恭喜宿主完成任务。”
　“你用温和的方式赶走了黄龙观的恶客，获得了黄龙观众道人和香客的好感。”
　“愿力+10。”
　李果有些意外，助人为乐，不是帮助熊孩子走上正途，而是帮助道观赶走恶客啊。
　“宿主获得香火钱，获得愿力，奖励：新功能开启。”
　“24小时后开启新功能，敬请期待。”
　二十四小时后开启新功能，李果还有些小小的期待。
　会是什么新功能呢？
　心悦vip抽奖？
　李果有些期待系统还会开启什么花里胡哨的功能。
　此时，眼前出现了一个虚拟的系统面板，大概抽奖，任务之类的功能都在面板上有，只是呈现出灰色的样式，下面还有一排显示未解锁的功能。
　在系统面板的最下方，有一条愿力栏，呈现出淡淡的蓝色字迹，旁边有一个10点的显示字样。
　“话说，这愿力我要怎么用？”
　“你可以转化为充值点数给本系统，也可以自己使用修炼。”系统说道：“100点愿力值可以进行一起抽奖，抽取的东西有好有坏，从功法，术法，道具，技巧都有，而愿力点数则可以直接作用在你身上，作用是灵气的10倍，但如果吸收了愿力作为修炼资源的话，宿主日后只能走神道路线，成为香火神。”
　按照李果淳朴的价值观来看的话，所谓神道路线并不是自由的路...
　这不是我想要的生活！
　“暂时先存着吧。”
　“宿主，明智的选择，愿力直接作用于自身是最不理智的做法。”
　说完，系统就沉寂下去了。
　至此，李果还是有些感慨，这个世界已经变得和以前不一样了，视频里那些脑壳碎大理石，徒手发火，乱七八糟的东西都是真实发生的。
　灵气复苏啊...
　经过系统兄的改造后，李果能很清晰的感受到，空气中流离的能量。
　可问题又来了，这些所谓的灵气自己要咋的利用啊？
　“系统兄，我要怎么吸收灵气？”李果将自己的问题问了出来。
　“呼吸。”
　“够了？”
　“够了，对于目前的宿主来说，呼吸就够了。”
　现在是够的，但以后是不够的意思咯。
　“光怪陆离的世界啊...”
第八章，小雨透寒
　罗浮山的规定，到了4点的时候就开始清场，禁止人上山，到了六点钟的时候必须全部下山，李果作为临时工也是五点钟就下班了。
　天已经彻底黑了下来，甚至还有淅淅沥沥的透寒小雨，并且有逐渐变大的趋势。
　明明白天还是暖洋洋的，到了晚上就开始下雨，这在别的地方可不是很正常——可在广东就再正常不过了。
　在广东，信谁都不能信天气预报。
　望着这阴雨天，李果内心波动很大。
　“诶，居然下雨了，麻烦啊...”
　此时此刻，原本的小雨变得非常的大。
　别说李果现在没带伞了，即使带了伞冲出去也会被打的湿了一身。
　更何况最近的公交站都得两公里...
　李果思考了一下，还是喊个滴滴打车来吧，浑身湿透了不仅看着难看，还容易感冒——虽然李果并不知道自己现在被系统附身了之后会不会感冒。
　“反正今天多赚了7不少钱，玄理主管还给了我一袋冷吃牛肉，叫个滴滴打车不碍事...”李果咬咬牙，叫了滴滴打车...
　这就是贫穷啊，叫个滴滴都得考虑半天，别人看那么大雨果断叫滴滴了。
　哗啦啦——
　雨一直下，天好像蒙上了一层黑色的迷雾，路边的车子都打开了双闪灯。
　在等了约莫10分钟过后，一辆凯美瑞小轿车停在李果的面前。
　李果看了看自己手机上，确定了车牌号，是对的车。
　没时间解释了，快上车。
　李果挥了挥手过后，赶紧打开车门上车，司机是一个微胖的中年男子，眯着眼笑的像个小弥勒，给人亲和感十足。
　“是牛师傅吗？”
　“没错，是我。”
　刚上车，牛师傅就开始搭话。
　“这大雨还真是得劲。”
　“对啊，广东的天气就是这样的，鬼才知道下一秒会发生什么。”李果看着身上有微微湿润的地方一阵无语，就这开车门的功夫都被打湿了身子，随后李果说道：“师傅，空调有点冷了，关一下空调吧。”
　“啊...我没开空调啊。”微胖中年愣了愣道。
　“没开？”李果一脸疑惑的看车子中控的空调设置，果然没有开。
　不过李果也没有在意，毕竟车子里虽然冷，比起突然骤寒的大雨还是没那么冷的。
　可以接受，问题不大。
　雨刮器的声音刷刷的响，天地染成一片雾色。
　这哥们好像是东北那边来的，那叫一个话痨，一路上叨叨个不停。
　李果也是提倡与人为善的人，和牛师傅也有一搭没一搭的聊了起来。
　“哎，跑滴滴也不是一件容易的事情啊...”
　“牛师傅你是兼职跑滴滴的？”李果好奇道，毕业的时候也想过通过跑滴滴赚一些钱，但当时升起想法时，李果就知道行不通了——作为一个穷逼，根本买不起跑滴滴用的车子啊。
　“对啊，兼职跑，白天6点，下午下班的时候顺便跑跑滴滴，勉强算是能还得起房贷的样子。”
　说到房贷的时候，牛师傅一脸的幸福。
　愿意那么辛苦拼命还房贷，还能带着幸福笑容的人只有一种，那就是已婚有娃的人士。
　扛着的责任可能沉甸甸的，可心中是甜丝丝的。
　李果体会不到这种责任感，但不妨碍李果敬佩这样的人。
　真好，有在乎的东西——
　“我家儿子，今年上初中，贼机灵，老师还说他啊，成绩肯定能够考上重点高中。”牛师傅笑得还挺自豪。
　李果也笑了笑，对牛师傅的儿子竖起大拇指来。
　“话说小道长，你现在是在罗浮山工作吗？”牛师傅又好奇的问道。
　“嗯...也不算是，只能算是那里的临时工。”李果老实道。
　一听到临时工的时候，牛师傅不以为然，现在这世道，除了有编制的，其他都能叫做临时工...
　“唉，大家都不容易啊...”牛师傅顿生同情的感觉，作为孑然一身从外地过来这里打拼的人，明白那种感受。
　对此李果只是笑了笑，并没有被同情的实感。
　因为李果觉得自己已经足够幸运，足够幸福了，虽然父母没有留下什么就走了，可成长路上还是遇到了很多很多好人啊，比如说玄理，比如说房东，比如说高中时代的老师，比如说...很多很多人。
　至少自己还读完了大学...虽然选的专业太蛋疼了。
　当时宣传未来是生物/机械时代的出来挨打！
　看着嘴巴滔滔不绝的牛师傅，李果突然有些好奇，想用望气术看看。
　就像得到一个新技能，总是迫不及待的想要使用他...
　然而李果想要打开望气术，却没有反应。
　李果有些疑惑，继续催动。
　依然没动静。
　再催动，顿时一种强烈的虚脱感袭来。
　卧槽这特么是什么鬼？
　这种虚脱感也许对女人来说很陌生，但对于男人来说再熟悉不过了，这种感觉用羞涩一点的说法来形容的话就是贤者模式...
　“宿主，请不要忘记自己的身份。”
　“我的身份？”
　“你是一个弱鸡，弱鸡，弱鸡，望气术是需要消耗灵力的，而宿主只是一个灵窦初开弱鸡而已。”系统语气毫无波动。
　李果：“......”
　所以说，重要的事情说了三遍？...啊不对，四遍。
　扎铁了，老心。
　“刚刚怎么不提醒我...”
　“有些东西自己体会比语言传递会来的更深刻。”
　李果嘴角抽搐，是的呢，非常的深刻，深切的体会到了一把什么叫做强撸灰飞烟灭。
　好一会儿后，李果才从虚弱的状态中缓和过来。
　而在驾驶座的牛师傅好像注意到了李果突然间的虚弱，关切道：“小道长，你怎么了？”
　“没，有点晕车而已。”
　“哦...”牛师傅恍然大悟，晕车的人可不在少数，随后牛师傅说道：“小道长啊，现在那么大的雨也回不去，要不去咱家里吃个便饭吧，我家就在附近。”
　暴雨哗啦啦的下。
　甚至都看不到前方。
　汽车行驶在这样的路上也不安全。
　“行，就去老哥家里吃一顿饭吧。”
　此时，牛师傅看着车窗外哗啦啦的大雨连接成的一片白练，呢喃道。
　“我也很不喜欢...哦不对，很讨厌下雨啊。”
第九章，小幸福
　李果并没有产生自己是去蹭饭吃的感觉。
　毕竟自己还带着冷吃牛肉呢，还能给牛师傅家添一道菜...
　雨势太大，再这么开下去的话真的很容易亲妈泪两行。
　“成，小道长就来我家吃个便饭。”
　牛师傅的家就在这附近，车子在缓慢前行了两分钟后，来到了一间半新不旧的小区里。
　二线城市，也只有郊区的地方才能让普通的外来务工者买得起。
　虽然地段不好，小区却也有几份现代的亮色，牛师傅觉得能买到这里的房子已经很满足了，距离工作的地方不远，距离市中心开车也不用多久。
　“婆娘，准备多一碗饭，今晚我带一个朋友来家里吃饭。”牛师傅对着电话大大咧咧的嘱咐道。
　两人进了小区，进了牛师傅的家。
　开门的是一个少妇，相貌不算秀丽，可双眼中却有着十分的温柔，温柔中又有一点疲惫，跟寻常的主妇没有太大的区别，只是脸上画着的浓妆有些不适合她的相貌。
　“老公，你回家啦。”
　两房一厅，80平米不到的温馨小窝，这种麻雀虽小，五脏俱全的温馨感李果非常喜欢。
　李果看着这房子感慨道，自己的梦想就是能拥有一个这样的小窝啊。
　真正有了房子，有了家，才能感觉扎根在这城市里，不然的话总感觉像是人虽然在广东，却无根浮萍，随时都有可能漂到失联。
　虽然不知道为什么，进了屋子后，李果感觉有点冷，温度有些低。
　广东的天气突出的就是一个为所欲为，有可能大冬天的让你穿短袖，也有可能在阳光明媚的时候突然给你来一场大雨。
　李果进入了屋子之后，总感觉这一丝冷，不是身体的冷，而是有一种心灵上的寒，手臂上都起了鸡皮疙瘩。
　李果觉得这屋子挺温馨的，从任何角度上都很难给人心寒的感觉。
　是错觉？
　李果暂时先将疑惑压下，随后说道。
　“多谢牛师傅请客了。”
　“哈哈哈，没什么没什么，外面这大风大雨的，出车也不方便，就把小道长招待来家里吃饭...”牛师傅咧嘴一笑，大声道：“小山！出来给大哥哥打一声招呼！”
　小山看来就是牛师傅的儿子了，李果望向其中一个紧闭的大门。
　在牛师傅的再三召唤下...这门依然没有打开。
　为此，牛师傅有些尴尬，却还是笑道：“哈哈哈，小孩子叛逆，不喜欢见生人，没关系的，来来来，尝尝婆娘的手艺。”
　“哦，嫂子，这一袋牛肉拿去热热吧。”李果注意到了少妇好像有些感冒，就想把这冷吃牛肉热一热，这冷吃牛肉热了之后也是能吃的。
　“好的。”牛嫂微微一笑，就去把牛肉热一热了，微波炉五分钟后这牛肉就变得热腾腾的。
　牛师傅拿出一壶廉价的白酒来，询问李果喝不喝。
　李果摇摇头。
　牛师傅觉得有些可惜，也是自己开始独酌，随后感慨道。
　“有时候我都觉得，现在的幸福有些不真实啊...”
　“幸福没有真实不真实，你感受的，触摸的，便是真实。”李果微微一笑道，作为一个优秀的临时工道士，对于心灵鸡汤那是信手拈来。
　牛师傅愣了愣，随后哈哈大笑道：“对啊，幸福就是真实啊，我碰到的，摸到的，不愧是小道长啊，一下子我就明白了啊...对，我以后还要努力努力，让家里人过上好好的生活。”
　对于未来，牛师傅充满了动力。
　勤奋的人，怎么都不会过得太差。
　牛嫂热的一盆盆的饭菜都端了出来，红焖肉，盐焗鸡，很经典的客家菜。
　很香，味道涔涔袭来，真的很让人迷醉...
　“孩子，出来吃饭了...”牛嫂柔柔的叫道。
　紧闭的大门依然没有打开。
　看着这关闭的大门，牛嫂道歉道：“让小道长见笑了，我家孩子可能处于青春期吧，不愿意见生人...”
　牛师傅则是愣了愣，说道。
　“怎么展鹏这两天这么奇怪？”
　牛嫂嘴巴紧闭，不言不语。
　而牛师傅则继续疑惑道。
　“我记得咱家儿子的性格应该挺开朗的才对啊，才没什么不愿见生人之类的事情。”
　对此，牛师傅一副早就想说的样子对李果说道。
　“我家儿子，三天之前就开始变得有些奇怪，原本他很开朗的，同桌女生多漂亮，成绩考的怎么样，学校有什么趣事发生，都会第一时间跟家里分享，可三天之前他一放学回来就把自己关屋里，叫他吃饭也是一副不愿意的样子，最近气色也变得有些不好，脸色苍白。”
　随后牛师傅有些担忧的说道：“小道长，你说我家孩子...是不是遇到了什么奇怪的事情？比如说，遇到了脏东西？”
　牛师傅终于把自己的想法说了出来，这一次除了的确很大雨，不能走之外，还有就是想带李果回来看看他儿子是个什么情况。
　如果是以前的李果的话，肯定会回答自己只是一个莫得感情的临时工...现在嘛。
　是会望气术的临时工...
　虽然还是临时工，不过如今总归是有两把刷子的。
　“老牛，够了，别说这些了，客人来家里就来家里，吃饭就吃饭，别管其他的东西吧，儿子可能是因为着凉了，过几天我带他去看看病，没什么大不了的，哪里有什么脏东西，别信这些。”牛嫂站出来打断俩大老爷们的对话，笑道：“小道长，尝尝我的手艺，我可是地地道道的客家人，红烧肉和盐焗鸡可是一流的。”
　被牛嫂打断后牛师傅也没什么其他反应，依然笑道。
　“对对对，客人来咱家就只管吃饭，别管其他的。”
　如果是以前的话，李果的想法会和牛嫂一样，然而作为坚定的唯物主义战神的立场被突然上身的系统哥给一发怼爆了...
　在牛嫂的再三叫唤下，原本紧闭的大门终于打了开来，从里面出来的是一个微胖的小男生，身高约莫160，整个眉头都皱了起来，看起来好像有些沉默不爱说话。
　此时，李果能很清楚的看到，这小男生的印堂有些发黑。
第十章，就在这里
　牛一山从屋子里出来，整个人看起来气色都不是很好，头发凌乱，眼圈发黑。
　特别是印堂发黑。
　印堂发黑，实乃不详征兆，无论佛家道家中医西医都是这么认为的。
　不仅仅是李果看到了，一旁的牛师傅也看到了儿子额头上的那一行黑线，立刻过去关心道：“儿子，你的额头怎么回事？”
　“没什么，摔到了而已。”
　牛一山木然的坐下，整个人都显得十分的虚弱颓然。
　牛师傅才不相信什么摔倒的鬼话，摔跤能把额头摔成这样？骗鬼呢。
　“开个玩笑，最近快中考了学业压力有点大，复习了几天没有休息好而已。”
　“爸，你多吃一点好好休息吧，明天一大早还要上班呢，今天难得不用去跑滴滴车。”牛一山笑了笑，可无论是谁都能看出这笑得十分的勉强。
　“儿子...”
　牛师傅对儿子的变化有些不适应，前几天才刚刚一副暴躁叛逆期的样子，怎么现在突然变得那么乖巧听话了。
　不过牛师傅还是感到欣慰，孩子能听话就好...
　“好好休息，不要太勉强自己了，重点高中什么的也不要强求，考个普通高中也行啊，我相信我儿子无论是在普通高中还是重点高中都能取得好成绩的，现在啊，不要累着自己，你看看你...”牛师傅赶忙关心自己的儿子。
　牛一山用勺子扒拉着碗里热腾腾的白米饭，最后说道。
　“爸，我不累，至少我没你累。”
　“嘿，爸还不老，能干多一点就干多一点吧。”牛师傅哈哈大笑。
　 16岁从东北那边跑来广东这边打工漂泊，干过工地，进过电子厂，做过焊工，帮过厨。
　从16岁打工到了38岁。
　现在也从普工干成了主管。
　有了家庭，有了房子，有了孩子，有了幸福。
　工资虽然不高，但加上跑滴滴赚的钱，也足够好好的生活...
　“爸啊，就是当年书读的不够多，才会走了那么多弯路。”牛师傅喝了一口小酒，感慨道：“爸最想的就是你能好好的读书，不像爸走那么多弯路...不过呢，重要的是，你们俩健康，幸福就好，其他都是次要的。”
　作为一家之主。
　牛师傅做的非常好。
　为家人的幸福而努力，而奋斗，纵然艰辛也十分的充实快乐。
　担子很重，也使人快乐。
　李果曾经想过，可能纵使马云强东那样的幸福也比不上眼前甘之若饴的幸福吧。
　“印堂发黑...”
　李果感觉到自己的知觉已经恢复了。
　打开望气术。
　整个温馨小家的气运呈现在眼前。
　一股灰色的气运弥漫在周围。
　让李果看着有些愕然。
　这一些灰色的气运...
　再望向牛师傅一家子三人的头顶。
　为什么，为什么会是这样...
　李果望着三人头顶的气运，久久说不出话来。
　...
　饭桌上还是很和谐的，一家三口如同往常一样吃着美味的饭菜，牛师傅一边吃着饭，一边豪迈的大笑，说着跑滴滴和厂子里的趣事。
　“这样真的好吗？”
　李果很突然的问道。
　牛师傅疑惑的望向了李果，而牛一山和牛嫂也微微抬起头来，望着李果。
　李果没说什么，只是继续重复道。
　“这样，真的好吗？”
　“小道长，你...在跟谁说话呢？”牛师傅有些懵逼，不知道李果这话是什么意思。
　“没，我在自言自语而已...”李果再三询问自己，最后深深的吸了一口气，望着牛师傅说道：“牛师傅，你幸福吗？”
　牛师傅本来想抖个机灵，比如说我不姓福之类的回答。
　可看着李果认真的表情，知道他是很认真的在问这个问题，不假思索道。
　“幸福。”
　“这样吗...”
　李果不止一次从牛师傅嘴里得到这个答案。
　平淡的家庭，最珍贵的幸福。
　门前的鞋架，偶尔会坐在一旁的老猫。
　电视机里，日复一日播放的家庭伦理剧。
　油烟机刷刷的声音，美味熟悉的菜肴。
　这些都是幸福的佐证。
　李果始终没有动筷子。
　最后只能淡淡的说道。
　“牛师傅，你想知道，为什么牛小朋友的印堂发黑，面色不好，你的妻子，明明是在家里，却画着浓妆呢？”
　牛师傅有些疑惑，摇了摇头，他也很想问这个问题，老婆明明平时都不化妆的，可现在却突然画起了浓妆来。
　此时，牛嫂突然猛地露出了哀求的表情来，看着李果，像是在求李果不要继续说下去一样。
　对于牛嫂的哀求，李果没有搭理，而是继续说道。
　“她化妆，是为了掩盖脸上，和牛小朋友一样的症状，掩盖印堂的发黑和气色的差劲。”李果肃然道：“他们两人，的确是中邪了，遇到了不干净的东西。”
　“中邪了？”牛师傅的心一下子揪了起来。
　“老公，别听他说的。”牛嫂一下子激动了起来，站起身来说道：“我们哪里有什么中邪，你不要胡言乱语的。”
　牛嫂非常的激动，言下之意就是想把李果给赶走。
　那种惊慌，那种厌恶。
　牛师傅从来没见过，自己的老婆就算不信怪力乱神，可也不会当着人的面闹那么大的红脸，与人为善，以和为贵一直是她的人生信条。
　不是因为这个的话，牛师傅也不会喜欢上自己的老婆，和他以前见过的泼辣娘们完全是两个极端，对比起来简直是清流一样滋润着牛师傅的身心。
　而此时此刻，自己的老婆，有什么事情瞒着。
　质疑伴侣是很不好的事情，牛师傅觉得，一家人要好好的和谐生活，互相的坦诚和信任是必要的。
　牛师傅也感觉到了家人这段时间的变化，可出于信任，一直没有太在意而已。
　“大师，有什么事情你尽管说，我的老婆儿子怎么撞邪了？要不要驱邪什么的...”牛师傅的表情一下紧张起来，关于自己家人的事情，他一点都不想疏忽。
　“鬼物盘踞于此，阴气播散，损人阳元，掏空身体。”李果一脸认真道。
　“我家有鬼？”牛师傅愕然，一脸不敢相信，自己的这小窝居然有鬼？
　这温暖，舒适，如同避风港的家...
　怎么会有鬼...
　“鬼...在哪里。”
　“鬼，就在这里。”李果指了指牛师傅。
第十一章，必须走了
　微博——
　“震惊，据网友称，前几天雨夜中被留守混混劫杀烧车的滴滴车竟然依然行驶在公路上，甚至滴滴的app显示还在接单，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧，是无聊的恶作剧还是鬼怪作祟？”
　“死而复生的滴滴车？拿这种事情来炒作的公众号nmsl，还有没有一点良心？你们知道他的家人有多痛苦吗！”
　“一家子的顶梁柱就这么没了，唉，真是惨啊...祝凶手被枪毙愉快。”
　“对啊，我听说滴滴车主很勤劳辛苦，早7晚5，下班之后还要去跑滴滴车贴补家用，是一个好男人，可惜就这么死了...那些吃人血馒头的公众号还有没有点良心？”
　发布微博的人被一大堆评论淹没过后很不服气啊，立马追加评论。
　“有图有真相，希望你们看了图以后还能那么理直气壮的谴责我。”
　很快，微博就被发布了一张图片。
　在大雨滂沱之下，一辆银色的凯美瑞轿车行驶在公路上，这车牌俨然就是前一段时间被闹得沸沸扬扬的留守少年劫杀滴滴司机案的轿车。
　楼下的评论本来还在说毫无ps痕迹之类的评论嘲讽一番的，可片刻过后，这名发布微博的人就立马公布了图片的来源。
　是交警的监控，他是一个黑客，从交警那里弄来的录像。
　铁证如山。
　后来，越来越多的人去下面评论，甚至还有不少吃瓜群众说亲眼见到过这滴滴车在行驶，甚至还打过这辆车，上去坐过。
　从外面来看，和普通的滴滴车子没什么区别，可坐上去了之后，区别就出来了。
　坐在这车子里，很冷。
　即使没开空调，也非常的冷。
　在一些所谓‘目击者’的渲染下，微博下的气氛变得越来越诡异。
　也越来越火。
　就在微博要开始火的时候，微博的原博主被封禁，新浪也没有出面解释理由，就这么理所当然的将其封禁了，相关信息，转发，评论也全部404。
　博主最后一条微博好像是说有粉丝给他送了点好东西来，寄顺丰的。
　而这些博文就像没有发生过一样，突兀的出现，突兀的消失，和新闻一起震惊的滴滴司机遇害的案子也都淹没在网络的海洋之中，不再有一点波澜，整个页面都被女星男星恋爱出轨给占据。
　一切，都如往常一样，天下太平——
　......
　小房子内。
　“小道长，你在说什么，我...没有听明白。”牛师傅的双眼有些迷茫，自己...已经死了？
　自己就是让妻子孩子身体逐渐变得差劲的元凶？
　“你胡言乱语什么呢！”牛嫂表现得更加激动，甚至还想跟李果动手动脚。
　愤怒的有些歇斯底里。
　原本牛师傅还有点迷茫无措，可看到自己老婆这一副歇斯底里的模样，好像明白了点什么。
　李果摇摇头，使用望气术后，眼前的牛师傅，脑袋上漂浮的气运是【无】，而周身散发这一种灰色的阴气。
　既然无命，何来运之一说？
　他已经死了。
　此时此刻，系统解释道：“他身上漂浮着的叫做阴气，这种阴气大部分由亡者的执念，怨念，恶念结合灵气凝结而成，对大部分活物有着非常致命的影响，影响之下轻则生病，重则身死。”
　“我...已经死了吗？”牛师傅突然感觉如遭雷劈，脑子里突然多出了很多记忆。
　对啊，自己已经死了，前些天在12点的时候，想跑完最后一单回家的，可这最后一单接的却是一个满身酒气的小混混。
　小混混说他是附近村子的人，从小爹妈就去大城市里打工了，过了很多年没回过家一次。
　唯一抚养他的奶奶也早早就去世，只剩下他一个人，跟村头老大瞎混，天天偷鸡摸狗，欺男霸女，过的好不自在。
　今晚就是跟村头老大去跟人打架打输了，害他被老大教训了一顿，让他非常不爽，非常非常不爽。
　既然不爽，那就要发泄啊。
　发泄的目标就决定是倒霉的牛师傅了，杀人劫财，本来还想抢车的——可后来小混混意识到了一个问题，他不会开车。
　所以杀完人后，直接把车子烧掉，然后吹着口哨离开，继续回村头大排档吹牛打屁，仿佛一切都没发生过一样。
　直到被警察抓住以后，还在迷茫为什么自己被抓。
　他说，他明明只是做了想做的事情而已，为什么要被抓呢？
　他不懂，杀人的概念，不懂生与死的概念，所以可以毫不犹豫的夺取他人的财物，性命。
　“我明明只是勤勤恳恳的讨生活而已啊，为什么会死了呢，就因为一个小崽子不爽，所以就把我给杀了...”
　牛师傅终于想起了一切。
　身体也变得半透明了起来，他已经意识到了，自己是鬼，被杀掉之后，凭借着执念，【忘】掉了自己已经死去的事实。
　或者，并不是忘掉了这件事，而是到死，都想多挣点钱回家...
　而牛一山和牛嫂都开始哭起来。
　他们早就知道了这件事，只是一起装作不知道而已，维持着这个家庭。
　“生者有阳关道，亡灵有独木桥。”李果用望气术看着牛师傅周身散发着白雾说道：“你的身上，正散发着一种能让活人虚弱的阴气，这些阴气不会因为你的意志而转移不去伤害生者，只要你还待在你的妻儿身边，这些东西就会伤害他们...”
　牛嫂为什么化妆，牛一山为什么印堂发黑，都是因为牛师傅身上散发的阴气。
　牛师傅望着自己透明发青的手无奈一笑。
　“那看来...我是不能待在这里了啊。”
　在意识到了自己已死之后，牛师傅也明白，自己只要还待在这个屋子里，妻子儿子就会受到伤害。
　原本牛师傅的愿望就是希望自己的亲人能够幸福，伤害他们，和自己的幸福背道而驰。
　必须，得走了。
第十二章，我的道
　沉默半天后，牛师傅哈哈笑道。
　“吃饭吧，再不吃的话，饭菜就凉透了。”
　决口不提自己成了鬼的事实。
　李果开始动筷子，牛一山和牛嫂也动起了筷子。
　陪着牛师傅吃完最后一顿饭。
　牛一山和牛嫂两人含着泪吃饭，这白米饭原本甜甜的，现在变得有点咸。
　李果一边吃饭，一边说道。
　“不舍得吗？”
　“谁舍得啊，不过不舍得又能怎么样，我得走了。”牛师傅憨憨一笑道：“幸好我遇到了小道长你啊，不然我老婆儿子到最后都不会告诉我真相...真的很感谢你啊。”
　牛师傅摸了摸牛一山的脑袋，粗糙的大手把他的头发弄得乱糟糟的。
　牛一山把鼻涕吸了回去，眼泪擦干，这是他最后的倔强。
　此时，牛师傅对李果说道。
　“谢谢。”
　“不用谢。”
　窗外，雨已经快停了。
　饭，也吃完了。
　三个空空如也的碗，还有一碗饭，还冒着热腾腾的气。
　这碗饭是牛师傅的。
　牛师傅已经走了。
　楼下的凯美瑞小轿车也变成了一坨被烧焦的废铁，在雨中默默的被冲刷着，这辆车子已经尽了它最后的责任...
　李果临走之前，拍了拍牛一山的肩膀。
　“加油吧。”
　从今天开始，牛一山不再是个孩子。
　他要成为一个男人，肩负起这个家庭，为此，李果也稍微能够感同身受一些的，当年他也是，一夜之间由男孩变成了男人，很多时候，这种变化来得十分突然，让人会有些迷茫，有些猝不及防。
　很多俗人都觉得，从男孩变成男人的毕竟之路是从处男毕业，可李果却觉得，真正的男孩成长为男人的标签就是意识到【责任】的存在。
　......
　离开牛师傅的家后，李果走回了自己的出租屋内，距离牛师傅家并不算太远，甚至于走几条街道就到了，对于被系统深度改造过的李果来说，走一些路根本不算什么。
　在城中村，LC区，三楼，在雨后，有着独属于老小区的霉味和青苔味，这里的条件不算太好，但有一个非常明显的优势，那就是房租特别的便宜，两房一厅的屋子只需要800块钱。
　洗完澡后，躺在床上，李果开始望向自己的系统面板。
　助人为乐，有功德。
　助鬼为乐，也有。
　“恭喜宿主，获得100点阴德值。”
　“阴德值：每100点阴德能进行一次抽奖，人体吸收效果等同愿力，副作用比愿力更大。”
　也就是说，阴德值只能用来抽奖的意思咯。
　李果选择了抽奖。
　“恭喜宿主获得典籍《修仙术》”
　“修仙术中记载有道法和基础的吐纳功法。”
　“记载道法。”
　“生命之泉：消耗灵力，一段时间内恢复生命力。”
　“三花聚顶：消耗一部分生命力，将其迅速转化为灵力。”
　“炼气化神：消耗小部分灵力，一段时间内恢复中量灵力。”
　李果有些意外，手中出现了一本古朴的典籍。
　上书修仙术三个大字，名字十分的简单粗暴，从名字来看就知道这是个什么玩意。
　李果翻开这典籍，由篆文书写全书，仿佛每个字都好像蕴含着不得了的魔力一样，吸引着人看下去....
　再一次惊醒过来的时候，李果发现时间已经过去了40分钟，而自己全身已经是大汗淋漓，感觉身体被掏空，口干舌燥，非常想喝水。
　“感觉被绯红之王切了一段时间一样...”李果呢喃道，丝毫没有发觉时间已经过去了那么久。
　然而很快，李果就感觉周围的灵气都在快速朝着自己身边涌来。
　是修仙术的威力。
　贪婪的呼吸着灵气，无论是看修仙术带来的疲惫还是刚刚在牛师傅家经历的心疲都释放殆尽。
　躺在小单间的床上，李果默默的想着刚刚发生的事情，心中有一些小郁闷。
　“宿主，你在迷茫？”
　“不叫迷茫吧...”李果顿了顿说道：“就是不爽，很不爽，非常非常不爽。”
　明明牛师傅那么好的人，那么幸福的家庭，因为一个无知的臭傻//逼而支离破碎。
　脆弱的像肥皂泡一样的幸福，牛师傅前半生的努力，就算牛师傅看起来很释怀，可李果还是觉得不爽，甚至郁闷。
　这是圣母心犯了？
　李果觉得不是，就像是在电视新闻里看到有什么悲剧惨案发生的时候，大部分人的第一反应就是想把制造惨案的凶手天降正义。
　更何况，还是那么热心善良，接触过一段时间的牛师傅。
　李果觉得，如果自己的内心真的毫无波澜，无动于衷的话，那就真的是只会修仙的灵力机器了，那样还修个什么道。
　“宿主，这就是道，修道修道，修的是身道，修的是心道，搞清楚自己想要什么，修的道才能正确，才能通达。”系统说道。
　李果沉默了片刻后说道。
　“我想...如果我的道行高深的话，是不是能让牛师傅原地复活呢？或者说，让那个凶手当场暴毙呢?”
　“我没有什么荡平天下邪魔外道的愿望，什么还这个世间一个朗朗乾坤之类的漂亮话，我说着就觉得害臊。”李果平躺在床上，最后说道：“说到底，我只是不想受穷，我想平平安安的生活，想要一个自己的小窝，娶个不算漂亮但贤惠的老婆，有一个大胖小子...”
　“什么仗剑走天涯啊，一发平天下啊，yy的时候倒是想过...”
　和绝大多数普通人一样，李果有着普通人的梦想。
　只是...
　在思考了片刻过后，李果说道。
　“对了，我不想无能为力。”
　牛师傅面对混混时的无能为力，只能离开家人时的无能为力。
　李果不想。
　如果自己道行高深的话，即使不能复活牛师傅，那退而求次也应该能让他停留人间吧，能让他和家人开开心心安安稳稳的过一段时间，拥有李果奢望的，羡慕的小幸福。
　“宿主，你的道能用一个成语来形容。”
　“什么成语？”
　“为所欲为——”
第十三章，属实天才
　“为所欲为...差不多吧。”李果觉得系统说的好像没毛病。
　原本达成为所欲为的条件是有钱或者有权。
　现在所谓灵气复苏之后，想要有为所欲为的条件恐怕...就只是修炼了吧。
　李果也没犹豫，在床上盘膝打坐修炼了起来。
　...
　待到第二天清晨的时候，李果缓缓睁开双眼，双眼之中隐隐有白色清气。
　“系统兄。”
　“嗯？”
　“你说，我是不是万中无一的天才。”
　系统：“......”
　不是李果自恋，而是真的已经修炼完了一道《修仙术》内的术法。
　生命之泉。
　李果手持咒法，驱动生命之泉。
　头顶上出现了一个好像泉眼的幻影，从里面泊泊流出红色的泉水，挥洒没入头顶之中。
　“生命之泉，三花聚顶，炼气化神，三个技能简直就是永动神技啊。”李果呢喃道，一个消耗生命持续恢复灵力，一个消耗灵力持续恢复生命，还有一个简单粗暴，快速用生命转化为灵力。
　不过三花聚顶和炼气化神还要继续学习，并不能像生命之泉一样直接释放成功。
　“宿主，本系统的名字叫什么。”
　“最强道士系统。”李果歪着脑袋道。
　“宿主的道体适合修炼道法，所以本系统才是最强道士系统，你晓得伐。”系统道。
　果然，自己是万中无一的天才？
　李果摇头。
　不过也不能骄傲，小学时代经常语数英300分的李果以为自己未来一定是清华北大的料，结果上了高中过后就意识到了一个残酷的现实，人和人的差距比狗和人的差距还大。
　小时了了，大未必佳...或者说，小学时代大家都能轻松300分，你300分是上限，人家300分是因为最高只有300分。
　再修炼了一会儿过后，李果就从床上下来了。
　根据李果的推断，在半夜的时候修炼效果最差，清晨的时候修炼效果最好，太阳初升的那一瞬间，李果感觉自己周围都是密密麻麻的紫色灵气，都快把自己淹没咯，幸好修仙术的吐纳方法得劲，将周围的紫色灵气全部吸入惹，没有浪费初晨的那一波紫色灵气。
　只是在清晨过后，一切都变得索然无味，灵气又恢复到了正常水准。
　“有点饿了，起床买个早餐去。”
　李果只感觉肚子咕噜咕噜叫，现在只想吃油条，豆浆，小笼包，肠粉，蒸米丝...
　刷完牙洗完脸，穿上便服就准备出门买个早餐。
　刚出门的时候，对门也打了开来，打开门的是两个清丽的妹子，高挑的妹子穿着一身女警制服，一袭短发英姿飒爽，稍微矮一点的妹子则穿着附近学校的校服，留着单马尾，青春无敌。
　“早啊。”高挑的妹子笑了笑，打了一声招呼。
　“早。”
　对门是两姐妹，姐姐叫叶彤，是一个警察，妹妹叫叶思，是一个高三学生，在附近的一中就读。
　你问两人和李果是什么关系？
　当然是这样那样，又这样那样那样这样——出门会互相打一声招呼的关系。
　是的，很多人yy隔壁住着温柔漂亮的萌妹子是多么美好的事情，觉得可以发生这样那样的事情，事实上这真的是想多了而已，对于李果来说只是多了一条靓丽的风景线...
　“去买早餐？”
　“嗯。”
　“等一下...”叶彤好像想到了什么，径直回到了屋子里，拿出一大袋子小笼包来，咧嘴笑道：“早上刚好买多了，要不要？”
　“要啊，谢了。”李果乐了，不要白不要。
　“三块钱！”叶思赶紧跳出来撅着嘴道。
　李果笑了笑，准备拿出手机转账，毕竟和他挤在同一档次的出租屋，也不见得有多富裕...顶多就是叶彤有一份正式的工作而已，但她还要供叶思读书。
　听别人说她们俩的家庭结构有些复杂，家人还是健全的，经济能力也有，只是不知道为什么供养之类的负担全到叶彤身上了。
　叶彤却是拒绝了，说道：“哪里好意思要钱，早上买多了而已，之前我们搬柜子不够力气的时候还是你帮我们的呢。”
　“嗯...好吧。”李果也不矫情，与人为善的好处在这里完美体现了。
　大部分时候，你对别人好，别人也会记在心上。
　当然，美人赠包固然好，可早餐还是要买的...直觉告诉李果，这三块钱的包子不够填报肚子。
　也许是因为修炼的缘故，李果感觉自己现在属实是个大胃王。
　估计要买三十块的包子才能填饱肚子。
　道谢完后，李果一边吃包一边往外走。
　叶彤则准备送妹妹去上学，一大一小两个姐妹花在这破小区里非常的惹眼，时不时会引来一些流里流气的口哨声。
　甚至还有些用肆无忌惮的下流眼神望着两姐妹，甚至对于叶彤身上的警服熟视无睹。
　“姐...那些人就不怕你吗？”叶思有些害怕的缩起了身子。
　“不用怕，他们也只是口花花而已。”叶彤虽然皱了皱眉头，不是很高兴，但还是搂着叶思的的身子安慰道：“那些都是有贼心没贼胆的小混混烂人，反而不怕我们穿制服的...”
　“为什么啊...”
　“小混混游走在法律的边缘，干的事情最多进派出所里拘留些日子就出来，人家干嘛怕警察，当然，真正犯罪的事情他们干不出来，但讨厌是非常讨厌的。”叶彤有些厌恶，又有些无奈的摸了摸叶思的脑袋说道：“等姐攒够钱就搬出去，你就暂时先忍忍吧，这价格便宜的地段，必然就是人员结构十分混杂的了...”
　为此叶思垂下了脑袋点点头，她能理解姐姐的做法。
　“姐，我会努力都市，考个好成绩，到时候上了大学，我就能一起打工，咱们能一起负担家用了！就不用住在这里了。”
　叶思下定了决心，为了姐姐而读书...
第十四章，饿死鬼
　“老板，再来一斤烧饼。”
　“你确定？”
　“我确定。”
　早餐店老板疑神疑鬼的，但还是按照李果说的分量去做了，毕竟李果是老熟客，又不是不付钱。
　此时，老板将热腾腾的大饼摊到李果面前。
　李果像饿鬼一样吃着眼前的大饼。
　“喂喂小李，你是不是死了？”老板小心翼翼道。
　李果：“.....”
　“我们什么仇什么怨，你这样咒我。”李果默默的吐槽。
　“没有啊，你表现的真的很像一只饿死鬼啊。”老板坐到了李果旁边，口无遮拦道：“如果不是认识你我早就报警说这里有饿死鬼了。”
　报警可还行。
　“没什么，最近长身体吃的有点多而已。”李果笑了笑，口胡什么的章口就莱。
　老板没说什么，只是有些紧张兮兮道：“不过我是真的害怕有饿死鬼来啊...”
　李果有些意外，思虑了片刻后，一边吃饼，一边不经意的说道。
　“老板你相信饿死鬼？”
　“我以前是不信的，现在不得不信了。”老板吞了吞口水说道：“知道我隔壁的老王小龙虾不？”
　李果当然是知道老王小龙虾的，以前还去那里吃过呢，东西是物美价廉，味道非常正，如果不是因为穷...哦不对，损害健康，李果觉得自己会经常去那里打牙祭。
　“他现在晚上都不开门了，后来我去打听了一下，是进医院里了才没开门。”
　老板的表情突然变得有些害怕起来，压低声音说道。
　“前几天晚上，老王照常开档，当时的天有些冷，客人非常少，然后呢，到了12点的时候，突然一大伙流浪汉闯进来点餐...老王当然是不愿意的，毕竟平心而论，谁都觉得这一伙流浪汉冲进来，不是要搞事就是要吃霸王餐的吧。”
　李果点了点头，一边吃着大饼一边继续听着。
　“后来啊，这一伙流浪汉掏出了一大把钞票来...老王虽然觉得不对，但你既然都付钱了，那作为饭店老板当然要给他们上菜的啊，结果这一伙流浪汉7个人，吃了100人份的宵夜，都要把老王给累垮了，不过老王也很高兴，毕竟有钱了啊...”
　“重头戏来了，等流浪汉吃饱喝足走后，老王美滋滋的清点钞票的时候...却发现这些红彤彤的钞票全部变成了冥币！”
　李果也觉得有些悚然。
　钱币变冥币，这放在谁身上都得被吓进医院里啊。
　“老王就这么被吓进医院了啊，真倒霉...”
　“不对。”老板一下子否认了老王是被吓进医院的事实，老实说道：“老王是被气进医院的，一晚上辛劳全部变冥币了，高血压当场犯咯。”
　李果：“......”
　行吧...
　“所以呢，现在点大单子的我都不收现金了，只收微信。”老板双手抱胸道：“我就不信饿死鬼能把冥币变进微信钱包里。”
　李果总感觉这事儿有些不对味，浑身上下都是槽点，但不知道该从何处吐起。
　终于吃饱，李果拿出手机，刷了微信给老板后随口道。
　“老板，你相信真正有饿死鬼的存在吗？”
　“信啊怎么不信。”老板在看着微信付款到账后说道：“老王后来报警了，警察来查资料让老王提供相貌信息，结果一提供，一查，才发现那一伙流浪汉早在一个月前就饥寒交迫死在天桥底下了，尸体都送火葬场烧成灰了，怎么可能还活着去他家吃宵夜啊。”
　“那当然...就只有鬼啦。”
　...
　出了早餐店的门，李果打开望气法，能看到路边各种各样的人，脑袋上的气运。
　有绿色的，有绿色的，有绿色的，有绿色的...
　除了他们脑袋上的气运以外，还有很多漂浮的灵气，阴气，秽杂的不知道什么气。
　“系统兄，你说鬼怪出现跟灵气复苏有关系吗？”
　“有，空气中灵气浓度大于百分之1为魂灵化鬼的最基本条件，目前宿主这个世界平日灵气浓度为百分之3~5，到了清晨紫气东来，初阳升起的那一瞬间灵气浓度能达到百分之7~10。”系统顿了顿说道：“不过宿主，也不用担心这个世界有鬼怪泛滥，有怨，有执，有恨，等等极致的感情才是成为鬼的先决条件，而能直接现身在人眼前的鬼是已经能初步应用自身灵力，将灵力本能的转化为生命力，这更是少之又少。”
　“能应用能力？”
　“对灵力的感知度也是一种天赋，这决定了一个人能不能修炼，修炼速度有多快，为什么你一觉醒灵感了身体就变强，这并不是本系统的缘故，而是因为你的灵感力已经初步将灵力转化为了生命力，而魂也一样，能将灵转化为阴命，就成了鬼。身体有了阴气，能对人进行物理接触。”
　李果恍然大悟，涨了姿势。
　牛师傅的极致感情是对家庭的责任和爱，让他留下来。
　流浪汉们是饿死的，对于吃饱有着极致的感情。
　再加上他们的灵魂对灵气的敏感度较高，所以转化为了鬼。
　“唉，谁都不容易啊，牛师傅不容易，流浪汉不容易，小本经营的老王也不容易。”
　极致的情感听着容易，可真正有的人又有多少呢…
　叮叮——
　系统提示声...啊不是脑子里那个系统，而是安卓系统的提示声响起。
　李果拿出自己的手机，是玄理发来的信息。
　“李果啊，今天你不用来了，抱歉哦...”
　道观也不是每天都需要临时工去充场面的，比如昨天大雨滂沱，今天天气预报也预报下雨，道观香火会差很多，并不会有人会在这个时候去上香。
　李果也发信息回复玄理，顺便说一下，自己以后可能很少过去那边当临时工了...
　玄理发了一个欣慰的笑脸过来，还发了个加油，他还以为李果找到正式工作了呢。
　正式工作...李果寻思着性质也差不多吧。
　现在自己算是持挂上岗的真道士了？
　李果关掉手机，就看到眼前一个熟悉的身影。
　花白的头发，佝偻的身躯，眉目慈祥温和的老太，正杵着拐杖，手里那着一大袋青菜，缓缓的走着。
　看到这老太后，李果果断快步走过去说道。
　“杨奶奶，我帮你吧。”
　眼前的正是李果的房东。
第十五章，杨老太2
　对于这位房东奶奶，李果的印象还是非常好的。
　 800的房租，也不用李果交押金，时不时还会来嘘寒问暖，是非常善良的人。
　而这房租几乎就是杨奶奶的生活来源了，除了要自己生活以外，还要时不时的接济自己在外地打工的儿子还有刚出生不久的孙子，生活质量比李果这个待业临时工好不到哪里去...甚至于因为年迈衰老行动不便过得更加差劲。
　“哦哦，是李果啊。”杨奶奶推了下自己的老花眼镜，也不客气，将这一大袋子青菜都丢给了李果。
　“我帮你拿回去吧。”
　李果掂量掂量这青菜，对于年轻人来说不是很重，可对于杨奶奶这样的老太来说就不是很容易了。
　“多谢了啊，以前掂菜都是我老伴来的，我这老身子骨的，好久都没这样拿菜了。”杨奶奶拍了拍自己的腰，一副心有余而力不足的样子。
　李果不会不识趣的去问杨奶奶的老伴怎么了，至少从来这里租房开始，就只有杨奶奶一个人了...
　不仅仅帮杨奶奶拿了青菜，还顺便跟着买了俩馒头还有肉。
　杨奶奶住的是三楼，李果将菜带上了她家里。
　屋子不大，里面非常的干净，地面整洁，老物什摆放的十分的整齐，很有电影里上世纪80年代电影里的风格。
　对比起自己凌乱的狗窝，李果有那么一丁点自惭形秽...当然，也就只有一丁点而已。
　“谢了啊。”杨奶奶再次感谢道，把青菜和肉都放好来，还从屋子里拿了个苹果出来递给李果。
　“举手之劳而已，之前您也帮过我很多不也没计较么。”李果笑了笑，表示不在意。
　随后，杨奶奶跟着李果上楼，继续说道。
　“唉，人老了就是不中用，我年轻的时候别说上楼了，种地都是一把好手啊...”
　人老了就喜欢说话，李果也默默的作为一个倾听者，听着杨奶奶继续絮叨一些家常里短。
　一路絮叨之后，杨奶奶跟着李果上了六楼，李果住的是八楼，还要继续上，杨奶奶也就在这里跟李果告别。
　此时，杨奶奶停在一家门户面前，轻轻的叩响大门。
　“你好，请问...刘先生在吗？”
　没有反应，继续叩响大门。
　“看来是不在家啊。”杨奶奶表示有些遗憾，正准备下楼呢。
　一旁的李果皱了皱眉说道：“杨奶奶，你是找她们干嘛呢？”
　“哦，我追房租呢，这一家已经五个月没交房租水电费了。”杨奶奶的语气中有一些无奈。
　五个月！
　李果倒吸了一口凉气。
　五个月不交房租，这也太秀了一点吧。
　“算了算了，人家不在家，等他晚上回来再说吧。”
　“不，里面是有人的。”李果摇摇头，因为修炼了的缘故，听觉，视觉，各种感官都得到了强化，能听得到屋子里隐隐传来【鸡你太美...】的音乐声。
　哪里是没有人，这分明是假装没有人在里面啊。
　“啊...”杨奶奶也有些意外道：“里面有人吗？我好几次来都没人...”
　“是因为你好几次来他们都装作没在啊。”
　李果摇摇头，来到六楼开始敲门。
　这敲门可不像杨奶奶叩门那么轻松，而是真的在大力敲门...啊不对，锤门。
　有本事假装不在，就别怪人用力过猛了...
　敲了五分钟没反应。
　李果继续敲。
　杨奶奶很想劝李果算了的，可再过了五分钟，这大门终于打了开来。
　“大清早了谁敲门啊！我艹李奶奶的。”
　开门的是一个头发染成粉红色的女人，看起来约莫28岁，样貌还行，就是脸上不耐烦的表情看上去过于泼辣。
　“已经不是大清早了，现在快八点多钟了。”李果耐心的说道：“刚刚杨奶奶敲了很长时间门都没开，她有事情找你们。”
　女人眼角斜斜的瞥了瞥杨奶奶，不耐烦的说道：“有什么事情赶紧说。”
　卧槽，这是跟房东说话的语气吗？太嚣张了吧。
　“这个，你们一共拖欠的包括水电费在内的5732块钱房租，可不可以交了啊。”
　面对拖欠房租的女人，杨奶奶依然是一副面善的模样。
　女人好像早就准备好了说辞，打了个哈欠后说道。
　“我家男人不在，等我家男人回来再说吧。”
　“可是...可是你们已经欠了五个月了啊，可不可以给一些。”杨奶奶还是耐心道：“至少把水电费清了吧，之前五个月的水电费都是我垫付的...”
　“好了好了。”
　女人很不耐烦的打断了杨奶奶的话，说道：“等我男人回来再说吧。”
　杨奶奶犹豫片刻后说道。
　“那你男人...什么时候回来？”
　“不知道。”
　“那你能不能帮忙联系一下他。”杨奶奶犹豫片刻后说道：“这一笔钱我比较急，我的孙子要交学费...”
　“联系不到，我也不知道他去哪里了，好了好了，我还有事情，不要烦我。”
　说着女人就打算关上大门。
　就在她打算关门的时候，李果一把将门卡住。
　女人还想继续关门，可这大门就像被石头卡住一样一动不动...
　对此，李果能很直观的感受到自己和普通人的力量差距，只能说，修仙真得劲。
　女人大声吼道。
　“你神经病啊！干什么！”
　李果闪转腾挪，一边卡住大门一边闪转腾挪，避开唾沫星子，一边说道：“你们是否有子嗣？”
　“没有！老娘还没结婚呢！”
　“那么，里面是否有别人在呢？”
　“里面就我一个人在，你问那么多干什么？十万个为什么啊？”
　李果摇头。
　“我不管龙哥还是李哥，我想说的是，你家男人，其实就躲藏在屋子里吧。”
　女人脸色微变，刚想狡辩，李果指着茶几说道：“上面有两杯冒着热气的热茶，你说你一个人难道还喝两杯茶吗？你家男人分明就在屋子里。”
　见没办法隐瞒了，女人直接不耐烦的警告道：“赶紧出去，我告诉你们，我老公可是跟龙哥混的，你现在走还来得及...”
第十六章，我凭本事欠的
　“算了算了，我下次再来收一样的。”杨奶奶拉着李果，还对女人道歉道：“抱歉打扰了。”
　杨奶奶不想惹事，更不想李果因为自己惹上了这些人。
　“哼。”
　杨奶奶这样子的态度让女人更加的趾高气昂，仿佛她才是追债的，杨奶奶才是欠债的那个。
　你特么还嫌弃起来了？
　“什么龙哥刘哥马哥的先不说。”李果依然一脸认真的样子说道：“你家里还有第二个人，让那个人出来再说。”
　女人一脸愕然的看着李果，这给你三分颜色你还开染坊上脸了？
　一个平平无奇的大学生而已，谁给你的脸？
　此时，她绝口不提屋子里还有另外一个人的事情，威胁道。
　“你不认识龙哥是谁吗？告诉你，龙哥可是黄丰街老大，市领导都得给我们龙哥面子，你特么是想找死？”
　市领导给面子...
　李果呵呵一笑，发挥自己的聪明才智，知道所谓的市领导给面子，大概就是因为人家懒得管泼皮混混而已。
　犯法？够不上。
　但又很影响秩序。
　某种程度上来说，这些泼皮混混比真正的罪犯更加让人恶心难受，城市的毒瘤，说的就是他们。
　恰好，这条老城街区龙蛇混杂，也是这里为什么房租便宜的原因，地段够差，人员够混乱复杂，所以社会人非常多，然而又因为社会人非常多租住在这里的，房租价格又再一次降低，往复循环，这里就成了整个城市里最便宜的街区。
　“你得讲一些道理才行。”李果还是耐着性子道：“所谓道理，就是欠债还钱，天经地义，你们居住的房子是人家租给你的，水电费也替你们交了，再怎么说，拖欠房租五个月，也实在是太过分了一些。”
　“哼，反正我没钱，要钱找我男人去啊，去找龙哥啊，龙哥现在就在街角牛记大排档里呢，你和这老太婆去要钱啊，去啊，我不拦着你，别来烦我！”
　女人只是双手抱胸，一脸冷笑，一副仗着有所谓【龙哥】撑腰的样子死猪不怕开水烫。
　她没钱？
　李果是不信的。
　地上堆满了坤蔡旭的专辑，没钱你买得起专辑？
　还有满地的外卖单子，小龙虾壳，零食...怎么看都不像是经济拮据，反而是大手大脚惯了。
　这明明白白的在说，就是不交房租，能奈我何？
　李果也顿时来了火气，这女人是渣的明明白白的。
　也不管女人蔑视的眼神，李果直接朝着里面走进去。
　“你干什么！我告诉你，你这是擅闯民宅！”
　“房子不是你的，是杨奶奶的。”李果一脸平静的说道：“我就看看不进去，不行吗？”
　修道修心，以前路遇不平之事无能为力，只能在一旁叹息。
　现在修道了？
　不能遵从本心，还修个什么道。
　况且，对于这一户人家李果早就是忍了很久了。
　我忍你很久了啊！
　女人拉着李果的衣服，可修道后的力气哪里是她能拉的动的，直接就踏步进了屋子内。
　一下子就看到了上半身没穿衣服，此时正躺在椅子上呼呼大睡的胖青年。
　这胖青年梳着一头锃亮的黄色莫西干，肚腩大的都要遮盖住内裤了，上面还有几条劣质的龙纹身。
　“看来你家男主人在家嘛。”李果一脸平静的说道。
　见无法隐瞒了，女人立刻一脸恼怒的来到青年的面前，摇晃他的肩膀。
　这青年肚子上的肥肉都一抖一抖的。
　“方成！别睡了，有人来咱家挑事。”
　李果嘴角抽搐，不愧是老混混，能轻易做到别人做不到的事情，这恶人先告状为什么那么熟练啊。
　“啊...是牛哥来了吗？对了，上次约好我请牛哥去大宝剑吃龙虾的啊...”胖子还在半梦半醒之间，然后看着似笑非笑的李果，一下子就惊醒了过来：“你tm谁？在我家里干嘛！”
　“有钱请人大宝剑没钱交房租。”李果一脸平静道：“我是来催租的。”
　胖子这才看到和李果一起进来的还有一脸担忧的杨奶奶。
　顿时，胖子的表情变得不屑起来。
　老家伙请来的帮手？
　真是搞笑了，请帮手请个这样的货色。
　方成一下子就给李果打上了孱弱带学生的标签，白白净净，穿着廉价的衬衫，一股子脱不掉的书卷气，一看就是刚出社会的学生仔。
　一看就是被拉过来讲道理的。
　方成最不怕的就是来讲道理的大学生了。
　此时，方成立刻抖了抖胸口的龙纹身，一只脚踩在茶几上，发出砰的一声，同时一脸凶恶的吼道。
　“草！你tm找死？跑到我家里来？”
　声音吼的非常大声，方成深知，吵架一途，讲道理是下下之道。
　吼的大声才是王道！
　不然为什么没人骂得过中年大妈？就是人家嗓门够大！
　谁够不要脸，谁就立于了不败之地。
　方成觉得，这平地一声吼绝对能把眼前的小年轻吓走。
　方成已经预料到了接下来眼前这小年轻会做出多么惊恐的表情了。
　面对方成社会人的做派，李果的内心毫无波动，淡然道。
　“欠债还钱天经地义，你这一笔钱，杨奶奶她十分需要，你可不可以把房租交齐了？”
　他能欠杨奶奶的房租，但杨奶奶可欠不了物业费和水电费。
　住别人家的屋子还要人家垫付水电费，对于经济拮据的杨奶奶来说，这无疑是非常沉重的负担。
　然而方成不为所动，他最不怕的就是别人跟他讲道理。
　身为一个社会人，听的进道理的话就是对自己江湖名号，对自己肚子上的那一排龙纹身的侮辱，整张沾满油腻的大脸靠近李果，不屑嗤笑道。
　“哼。”
　“老子凭本事欠的房租，凭什么要交！”
第十七章，该交房租了
　方成尽显流氓本色，和他的职业作风完美的结合在一起。
　给钱是不可能给钱的，这辈子都不可能给钱的，只有欠钱才能维持生活的样子。
　这就是方成的生活信条，乖乖付钱，乖乖向眼前的年轻人低头的话，怎么对得起龙哥的悉心教导？怎么对得起自己的那一帮社会人兄弟和自己身上的纹身？
　这是为了维护社会人的尊严！
　方成顿时觉得自己高尚了起来，同时眯着眼盯着李果。
　一个愣头青居然敢来找麻烦，看老子不盘你！
　“哼哼，得罪了老子还想走？你完蛋了，今天不把你弄得叫爸爸你别想出门。”
　就在方成打算发难的时候，李果突然一阵恍然大悟道。
　“原来如此...”
　“什么鬼？你说什么呢？”方成想上去推搡李果，结果只推了一把空气。
　李果则是轻轻后退，同时抬起头盯着方成的身后。
　这一盯让方成有一种毛骨悚然的感觉。
　“你...你看老子干什么？信不信我戳瞎你的眼！”
　然而出乎方成意外的是，李果居然垂下了脑袋来，说道。
　“嗯...你确定你不交房租吗？”
　“不交！”方成一副趾高气昂的样子，好像不交房租是一件值得自豪的事情。
　“那行，不交就不交吧。”李果深深的看了方成一眼：“你好自为知吧。”
　说着李果就搀扶着杨奶奶走了出去。
　方成愣了愣，没想到这年轻人就这么走了？
　然而很快，方成就大声说道。
　“谁允许你走的。”
　说来就来，说走就走，这是没把老子看在眼里？
　方成一只大手就朝着李果拍了过去。
　然而在李果看来，这肥仔的动作实在是太慢了，不仅仅肥胖，还被酒色掏空了身子，李果觉得即使自己没修炼也能轻松闪避。
　侧身一闪就躲了开来。
　“你躲？”
　方成恼羞成怒，又朝着李果抓了过去，然而依然被闪了开来。
　好气啊。
　“为什么？”
　盛怒之下，方成朝着杨奶奶抓去。
　既然不能拿李果出气，那就拿这老太婆出气好了。
　你个老东西还能闪开不成？
　就在这一张大手准备朝着杨奶奶抓去的时候，他很突兀的感觉到了裆下一凉。
　没有人动了。
　李果没动，杨奶奶没动，女人也没动。
　可方成就是感觉到了档下一凉。
　这是什么...
　方成寻思着这是什么错觉吧。
　李果拉着杨奶奶出了门，头也不回，只是懒洋洋的说道：“你会后悔的。”
　.....
　“算你们俩狗东西运气好，下次敢再上门老子打死你们！”
　李果和杨奶奶离开后，方成还在骂骂咧咧的。
　要不是因为只穿了一条内裤，方成早就冲出去把眼前的老弱打一顿了。
　方成还是有那么一丁点身为社会人的羞耻心的，只穿内裤就不出门了。
　“老公，你欠钱不还的样子，真的好靓仔啊。”方成的女朋友笑得是花枝乱颤，脸上的崇拜之色溢于言表。
　方成用油腻的大手楼主了粉发女人，嘿嘿笑道：“要不是这俩货跑得快，老子早就把他们扁得妈都不认识了。”
　女人这一夸奖方成的心立刻膨胀的跟什么似的，那叫一个心满意足啊。
　就在两人情意浓浓，打算来一场管鲍之交的时候，一道黑影掠过。
　“啊！！”
　女人被惊了一下。
　“怎么了？”
　“没，刚刚看到一黑影。”女人抹了抹眼睛，怀疑自己是看错了。
　对此，方成依然上下其手，并且不以为然道。
　“这垃圾地方蟑螂老鼠是真的多，真是的，物业也不管管，难道是吃干饭的吗...白交那么多钱。”
　“就是...”女人也没在意，就当是老鼠蟑螂之类的东西了。
　就在两人嘀咕的时候，又是一道黑影闪过。
　这一次女人和方成都看到了。
　看到黑影的那一刻，方成立刻松开了女人，一脸狼狈的摔在地上。
　“这...这是什么...”
　黑影...不是老鼠。
　老鼠的影子才没那么大！
　“老公...”见方成那么害怕，女人也尖叫起来。
　“闭嘴！”
　女人越叫，方成心越慌。
　这黑影是什么？
　环顾四周，自己这屋子也不大啊，那么大个黑影闪过...要躲在哪里？
　明明是正午，方成却感觉到身上不由自主在冒着冷汗。
　就好像...有什么东西趴在背上一样，压着他不能呼吸。
　“出来啊！妖怪，我不怕你！”方成想到了李果最后的警告，说他会后悔的，立刻咬牙切齿道：“，肯定是那个小白脸在搞什么鬼，狗东西，老子下次见面一定要弄死他。”
　“老公，虽然你欠钱不还的样子很靓仔，但你无能迁怒的样子真的好难看啊。”女人一脸瑟瑟发抖的抓着方成的肥肉说道：“赶紧想办法把那黑影找出来啊...不然咱们晚上怎么睡觉啊...”
　“都说了给我闭嘴！没听懂吗！你这样弄得老子心很烦啊!”
　方成也不知道这黑影到底是什么啊。
　咚咚——
　方成，突然感觉身后一凉。
　有什么东西，在背后，那是一种很真切的第六感。
　就好像有人站在身后，身前的人一定会知道一样。
　眼前的女人看了一眼方成的背后，直挺挺的向后倒去，昏迷不醒。
　方成都快哭出来了。
　他不敢回头看啊...
　就算知道后面有什么东西，也不敢回头。
　整张堆满肥肉的脸流着冷汗，颤抖。
　要哭出声来了。
　方成很想逃跑，可是腿脚发麻不听使唤。
　终于，有一只冰凉的手搭在了方成的肩膀上。
　明明，屋子里只有方成和女人两个人。
　女人倒在地上了。
　那么，这多出的一只手是谁呢？
　方成现在很真切的希望自己是个傻子，这样就不用想那么恐怖的问题了。
　冰凉的冷气吹在方成的脸上，传来悠悠的声音。
　“该交房租了...”
　方成颤颤巍巍的回过头。
　是一张蓝色的，布满皱纹的老脸...
第十八章，他怕鬼敲门
　“以前都是我家老刘追债的，现在老刘去了以后，可就没人给我追房租了。”杨奶奶的语气中有一些无奈，杵着拐杖，缓慢的下着楼梯。
　和杨奶奶聊天的时候，李果了解到，杨奶奶的老伴儿是在六个月前去世的，因为癌症，还是晚期，一个月就匆匆走了，还没多跟杨奶奶多说几句话。
　老刘去世以后呢，方成就一直不交房租，欺负杨奶奶一个孤寡老人。
　以前，方成可不敢拖欠房租。
　毕竟老刘生年轻的时候就住在这里了，能在这条街区混到现在，以前也是一个狼火，只是在和杨奶奶结婚之后收心养性了而已...当然，收心养性了这狠劲还是在的，遇到老赖敢凶敢骂敢动手。
　也没有谁敢拖欠他的房租不交。
　只是他去世以后，一切都不一样了，像方成这样的赖子不仅仅会拖欠房租，还会在各种各样的地方占杨奶奶的便宜。
　李果一边搀扶着杨奶奶，一边说道。
　“杨奶奶你是怀念他在的时候那些人会准时交租？”
　杨奶奶杵着拐杖走着，停了下来，一脸慈祥的微笑，好似回忆往昔，说道。
　“不是啊，我想念他当初帮我拿菜的样子，他老抱怨我每次买那么多菜干什么，他每次都抱怨我煮的面放少了盐，真是的，高血压还吃那么多盐，还有啊，他每年这个时候都会带我去看花灯，你知道吗，明天红花湖的花灯会，每年都会开，每年都会有不一样的花样，有时候我风湿病犯了，他还会背我去看，别看他那么瘦，背人可有劲儿了...”
　绝大部分都是一些生活之中微不足道的小事。
　从小到大，点点滴滴，结婚50来年发生的事情。
　即使李果从未体验过爱情，也知道这些话语里蕴含着的浓浓眷恋。
　一点都不惊心动魄，却能引起人内心的一阵阵波澜。
　这就是生活啊，平凡的生活也是一种强大的力量。
　“哦...不小心说多了啊，抱歉。”杨奶奶才反应过来，有些抱歉，自己絮絮叨叨了一大堆。
　“没事儿，我还挺喜欢听这些的。”李果笑了笑表示不在意。
　“那就好...以前我每次给我家儿子讲这些的时候，他可都非常的不耐烦呢。”杨奶奶感慨道：“有时候想着，没了老头子在旁边，还是很不习惯啊...”
　“生活不方便？”
　“不对。”杨奶奶推了推自己的老花眼镜笑了笑道：“跟生活习惯不习惯没有关系，他没在旁边本身就是一种不习惯。”
　他不在旁边本身就不习惯...
　一起生活了那么多年，早就熟悉了有对方在的空气。
　李果还想说点什么的时候，楼上传来咚咚咚的声音。
　下楼声非常的急促。
　听着这声音，李果呢喃道。
　“啧啧，终于下来了啊。”
　几乎一分钟之内，两个人出现在眼前。
　是只穿着一条内裤的方成还有他的女朋友，两个人都一副被玩坏的样子。
　杨奶奶有些意外，怎么这方成突然那么匆忙的跑下来，伴随而来的还有一阵阵腥臊的味道。
　李果皱了皱眉头，发现方成的裤裆已经湿透了，一滴滴的水从里面渗透了出来。
　“好臭，这是被吓尿了吗。”
　此时，极度爱护面子的方成也不在乎面子了，颤抖的将钱摆在杨奶奶的面前，还一边磕头，疯狂叨叨。
　“我不敢了...我不敢了...我真的不敢了...房租我交...我交房租...别再缠着我了好不好...我知道错了...我真的知道错了...”
　这是被吓破了胆子，双腿颤抖，语无伦次。
　李果弯下腰，捡起这一笔钱来清点了一下。
　的的确确，五个月的房租加水电费都在这里，还有多。
　李果嘴角抽搐道。
　“啧啧，这就是你们说的没钱，那么快能从家里拿出这么一笔现金来，哪里是没钱，简直是富得流油啊。”
　其实这两个人正常用水用电怎么都不会用交那么多钱，这分明就是仗着不交房租，一直疯狂用电浪费水，从大半夜还在外放歌曲就可见一斑。
　将钱交给杨奶奶手上之后，李果嗤笑道：“所谓不怕亏心事，不怕鬼敲门，你这是做了多少亏心事，才怕鬼怕成这样哟...”
　就像老王的宵夜店，被鬼光顾了之后也只是损失钱财气的，而没有害怕成这样子...虽然结果就是被气进了医院里。
　“我真的不敢了...我不敢了...求求你摇了我吧...我上有老下有小...真的...放过我吧...”
　方成则还在继续求饶着，脸上写满了恐惧。
　“虽然不知道你为什么那么害怕。”杨奶奶将这一笔钱搂在怀里，平静的说道：“但你现在身上很脏，还是回家先洗个澡吧，街坊邻居的看到了不好...”
　即使是面对拖欠房租的老赖，杨奶奶还是展示了十分的温柔。
　方成和她女朋友可是哭啊，这家哪里能回啊，回去不怕被鬼抓吗？他是打死都不敢回出租屋里了。
　两人真的是吓破了胆子，现在也是一刻都不敢在这里待着了，赶紧离开去朋友家洗澡吧，然后再联系人搬家出来。
　临走之前，方成看了李果还有杨奶奶一眼，最后惋惜的看了看那包钱，咬牙转身离开，一副有苦说不出来的样子，仿佛他才是受害者。
　“他们是不是醒悟了，知道拖欠房租是不好的行为呢？”杨奶奶乐呵呵的笑着。
　“不，他们其实是怕再被鬼敲门而已。”
　李果笑了笑，看到了正站在杨奶奶旁边。
　一个满脸皱纹，穿着白条背心，身体半透明的老头子。
第十九章，两个傻子
　“宿主十分聪慧，得到本系统的赞赏一枚，能够初步活用自己的道法。”
　“你这么夸我会害羞的，只是想到了系统兄你提示的事情而已。”李果笑了笑，心里还是有点得瑟。
　系统曾经提示过，所谓的鬼，是魂将自身的灵转化为命的过程。
　心有执念，存留阳世，则为魂。
　心有执念且能将灵转化为命，则为鬼。
　刘老头是魂，看不见，摸不着，对于其他人来说，这也许只是空气中偶尔会出现的一缕冷气而已，和阳间的世界完全隔绝起来。
　在发现刘老头缠魂的时候，李果就想，魂不能将灵转化为命...那么用外力帮他们转化这个方法是否可行？
　比如给他们挂一个生命之泉。
　事实证明，生命之泉的确能将魂暂时转化为别人看得见的鬼。
　成功了！
　“果然系统兄出品的生命之泉是好东西，不仅仅能帮活物回血就连死物都可以。”
　“生命力是最基本，最纯粹的本源能量，无论是生灵还是鬼物，都是需要生命力的。”系统说道：“当然，生命之泉的生命力追根究底还是外在的，状态消失了过后，他自然也会从鬼退化成魂。”
　这没什么好说的。
　外在的东西就是外在的东西，带来的状态始终还是暂时的。
　“生命之泉就有这种效果，不知道炼气化神还有三花聚顶还有什么别处的应用...”
　“修仙术是五庄观的必修基础法门之一，其中蕴含的神妙不是三言两语可以说清楚的，甚至生命之泉这门道法不是用来恢复生命使用的，最开始是道童用来浇灌人参果的道术。”
　李果倒吸了一口凉气，没想到这修仙术的来历竟如此恐怖如斯。
　即使不是西游记真正的粉丝，也应该知道五庄观的来头有多大吧，人参果，镇元子可是地仙之祖。
　“所以，请宿主继续努力，积攒功德阴德。”
　说着系统就匿了下去，李果也没继续跟系统交流，将心神放回到现实里来。
　杨奶奶咧着嘴笑道，好像回忆起了什么好玩的事情，摩挲着被报纸包着的钱袋子说道。
　“哈哈，刚刚那两人狼狈的样子，让我想起了以前，也是一个老赖皮欠着房租不还，后来啊，老刘就拿着一拖把上了门，一个小时后，那老赖也是屁滚尿流的就凑着钱来还房租了，第三天那一家就搬出去了，很好笑，临走前还放狠话呢，结果老刘比他更狠，直接把自己的丑鞋丢了过去，砸在他的脑袋上，他是再也不敢回来了啊...”
　李果寻思着方成估计也不敢回来了吧。
　毕竟，他怕再被鬼敲门啊。
　“总之这房租交了就好，伙食费暂时不用愁了，说不定还能给孙子买一件衣服...”
　杨奶奶表现的欢呼雀跃，异常的高兴。
　自从老伴去世过后，杨奶奶还没那么高兴过。
　高兴的，不仅仅是因为收到了房租。
　还因为，感受到了刘老头在身边的感觉...
　为他催收那些赖皮的房租，保护她，呵护她...
　“真好。”
　“对啊，真好。”李果也为杨奶奶感到了高兴，同时看向了旁边骨瘦如柴的刘老头魂体。
　他跟在杨奶奶的身边。
　鬼，和魂有什么不同呢？
　鬼能施加一定意义的物理影响，能让人看到，同时身上还会散发着对活人影响不好的阴气。
　魂不一样。
　魂只是很纯粹的能量体而已。
　不能吃喝，不能触碰，只有生与死之间的距离。
　一般人也看不见...不过李果却能感知到魂的存在，打开了望气法之后更是能直接看见他们身形存在。
　“啧啧，她还是那么让人放不下心来，从年轻的时候开始就是这样。”刘老头的魂体知道李果能看到他，飘荡过来，无奈道：“很容易就相信别人，傻傻的，人家说不在家她就真信了，人家说下个月一定交她也信了，从认识到现在都是这样...”
　正当刘老头的魂体还在抱怨的时候，最后无奈道。
　“不过她不傻的话，就不会嫁给我了吧，在当时一穷二白的混子。”
　“她真傻。”
　傻的天真，傻的可爱。
　就在这个时候，杨奶奶突然说道：“小李，你是不是觉得我傻，相信了方成老是说下个月交房租又不交的事情。”
　“嗯？”
　“嘿，我当然知道他们在骗我啦。”杨奶奶说道：“第一次去我就知道他们会这样的，我这孤寡老太的也不好跟他们起冲突，本来想着儿子从外地回来再让他想想办法的...只是没想到那小崽子五个月了都不回来一次，在外地打工也是身不由己啊。”
　“为什么跟我说这些？”李果说道。
　“那方成小子老是把我当傻婆子，让我想起了老刘...你知道他当年是怎么跟我搭讪的吗？他居然问我眼前一块砖头是不是我掉的，你说他得多憨，多傻啊。”杨奶奶肆无忌惮的调笑着自己的老伴。
　李果还以为这是段子的呢，没想到还真的有这样搭讪的铁憨憨。
　憨，却憨的有点可爱。
　魂体状态的刘老头也是一副不敢相信的样子，面容窘迫。
　没想到...当年那个傻妞儿不傻？
　自己才是傻的那个？
　“他真傻。”
　杨奶奶发出了由衷的评价，随后杵着拐杖告别，拿着这袋子钱准备存银行里去了。
　杵着拐杖，走的很慢，去到一条街道外的银行大概需要十多分钟的样子。
　缓慢佝偻的身子，旁边有一个相随的老头魂体，寸步不离，就如同年轻的时候一样。
　杨奶奶不知道那个傻子还在身旁守护着她，李果也没有多说什么，望着两人走远。
　生前执子之手偕老，死后化为缠魂亦相随...
第二十章，你以为这是普通的筷子？
　“恭喜宿主获得100点阴德。”
　“恭喜宿主获得10点愿力。”
　“宿主可使用阴德进行一次抽奖。”
　“抽啊。”李果果断选择了抽奖，这阴德来得太快就像龙卷风。
　李果有些小期待接下来能抽出个什么玩意来了，是功法？道具？还是人参果...
　“叮，恭喜宿主获得【筷子】。”
　“筷子：这似乎只是一双普通的廉价筷子。”
　李果：“......”
　“？？？？？”
　“嗯！”
　“系统兄，是不是空气撞击让我产生了幻觉。”
　李果有些不敢相信的看着自己的奖励，居然...是一双筷子？
　特么的这是什么鬼！
　你是在特意逗我笑吗？
　之前100点阴德抽取出来的是什么，是五庄观的典籍修仙术啊！
　现在呢？
　抗议！
　绝对不合理啊！
　“没有错，宿主这一次抽奖出来的的确是【筷子】，竹制普通筷子，上面雕刻着看起来不那么廉价的花纹，事实上的确是非常廉价，使用超过5年会长霉的筷子。”系统的表情毫无波动，甚至连笑都不想笑。
　在确定无误这就是一双普通的筷子后，李果无力吐槽道：“和上一次差别也太大了吧，已经不是天差地别这个级别了。”
　“宿主，本系统问你一个问题。”
　“嗯？”李果眉头一挑道。
　“如果一个人在中奖率极低的奖池里抽奖一直抽中大奖，那么宿主你会觉得那个人是什么人？”系统道。
　“他是欧皇，或者开挂了。”李果发自内心的说道，才不是嫉妒欧皇。
　“对，宿主既不是欧皇，也没有开挂。”系统淡淡道：“那凭什么不能抽出筷子来。”
　李果：“......”
　好吧，这是定势思维的锅。
　原本以为第一次抽出修仙术非常棒，觉得这是下限奖励，没想到仅仅只是第一次单抽出了奇迹，抽中了上限。
　大部分时候，这和抽奖氪金游戏一样，【筷子】才是抽奖的主基调啊，每次都给你抽好东西狗策划还怎么骗你氪金？
　“系统，我能先不将他取出来吗？等到有用的时候再取出来。”
　作为一个省吃俭用的持家好青年，即使是抽出筷子也不能浪费咯，如果能暂时先不取出来的话，说不定什么时候就能用上了呢，比如野外生存缺一双筷子什么的...
　“可以，宿主只要触碰筷子虚影既可随时取出。”
　眼前出现的虚拟光屏，有一对半透明的筷子悬浮在半空中。
　和描述的一样，就是一对普通的筷子啊，翠绿色的，有雕花。
　“难受啊...”
　李果感觉有些苦逼。
　就在这个时候，系统又发来提示，说道：“请宿主穿上道袍，距离神秘功能开启还有3个小时，要求必须穿戴道家服饰。”
　这一身白色的道袍是黄龙观入职赠送的，材料做工都突出一个廉价，不过作为一个临时工还要啥自行车呢。
　李果虽然很好奇系统哥的神秘功能是什么，不过还是回家换上了道袍。
　认真穿好后，李果看着镜子里不算帅气，但还挺精神的自己还挺满意。
　“看来我还蛮适合这一身道袍的。”
　没有堕了道家的精神形象啊，也不知道是不是修炼了的缘故，李果看着镜子里的自己总感觉有一股【仙气】...
　现在李果只想对着镜子里的自己说一句。
　你真屌。
　这让李果更加好奇，这一身需要道袍才能开启的神秘功能究竟是什么了。
　“系统，能不能透露一下神秘功能是什么？”
　“能透露的话还叫神秘功能？”
　李果：“......”
　行吧。
　李果突然发现，这系统特别杠，简直就是个小杠精啊...
　你自己就是系统还搞什么神神秘秘的哟。
　也不知道是不是察觉到了李果的吐槽，系统说道：“此项神秘功能不能说，如果说出来了的话，会有很多不可言说的存在察觉到本系统的存在，这对于本系统和宿主都是致命的打击。”
　李果有些意外，后果这么严重的吗？
　不可言说的存在。
　对此，李果只能百无聊赖的点头道。
　“既然这样的话就没办法了，我就安静等待吧。”
　......
　另一边。
　在朋友家的卫生间里，方成一边瑟瑟发抖的搓着因为尿裤子而脏污的身子，一边无能狂怒的大喊大叫。
　丢人！
　实在是太丢人了，别说身为一个社会人的面子没了，这连身为成年人的尊严都没了啊！
　他到现在都忘不掉，自己女朋友看自己嫌弃的眼神。
　方成已经隐隐听到自己朋友在笑话自己的声音了...
　“气死我了！气死老子了！”
　方成狠狠的搓洗着自己的大腿，想把上面的尿渍擦掉。
　“都怪那个死老太婆...”
　方成狠话还没放出来，就僵硬在了原地，疑神疑鬼的看着四周，生怕在这狭窄的洗澡间里突然冒出来一只鬼来。
　甚至连放狠话都不敢了，谁知道那鬼魂会不会突然冒出来...
　方成至今还记得那突然冒出来的蓝色鬼影，估计这辈子都忘不了了。
　老刘头，生前他都不敢惹，更别说变成鬼了。
　方成立刻将自己的仇恨转移到了李果身上。
　寻思着这老太婆有鬼怪庇护，你个臭年轻总没有了吧！
　方成是越想越气，咬牙切齿道。
　“肯定是这个小王八蛋，一来就没好事儿，以前我不交房租好好的都没事儿，今天怎么突然就有事儿了呢？绝对是他！绝对是那个小王八蛋搞的鬼，绝对不能放过他，艹。”
　洗完澡后，方成左三圈右三圈确定了自己身上没有留下臊臭的味道后，才走出卫生间的门。
　出门后，方成立刻擦洗身子换衣服，一副很匆忙的样子。
　一旁的古惑仔朋友说道：“那么匆忙，去哪里？”
　朋友的脸上还有笑意，显然刚刚背地里把他嘲笑了一遍。
　方成憋了一口气，内心更是火大，一脸阴沉道。
　“去找龙哥，这仇不报老子的名字倒过来写！”
第二十一章，龙哥请客
　街道口大排档下，聚集了七八个闲散汉子，身上皆纹青龙白虎，看上去端是个煞气十足，大姑娘小媳妇甚至都不敢在他们身旁路过，生怕被波及。
　“龙哥，您可要为我作主啊！”
　方成一副声泪俱下的样子，是闻者伤心，见者流泪。
　“你说，有人敢找你要钱？”
　为首说话的是一个面容狰狞，虎背熊腰，脸上还有一条横跨刀疤的凶猛汉子。
　“对！我和我女朋友报出了您的名号，他都不搭理您，还说您就是一个王八蛋，狗娘养的！一点面子都不给您！”方成一边喝着啤酒，一边添油加醋。
　叫龙哥的汉子一脸淡然，斜着双眼瞥着方成，一阵冷笑。
　他知道自己眼前这小弟在添油加醋，疯狂往里面加料。
　但龙哥他不在乎，他只要知道，有人动了他的人，还让他尿了裤子，这就足够了。
　作为这条街道的老大，领导着七八个混混的社会人头子，无论谁惹了他，都不能安安稳稳的走出去。
　这是身为社会人应有的素质。
　对小弟讲义气，这样才有人远离来让他【罩着】。
　有人用，他的场子才有人看，他的债才有人追，他才有钱，他才能开宝马车。
　别人都觉得龙哥很莽，可龙哥他自己明白，莽的人在这一行是混不下去的。
　“那小子很嚣张啊，看来是没死过，瞧不起我龙哥啊。”龙哥满脸横肉嗤笑，看起来像是一只凶狠的熊。
　一旁的一个小弟吞了吞口水，这就是龙哥啊，不愧是长辈曾经在跛豪那里做过事的人。
　跛豪可是龙哥的偶像，以至于龙哥就算不跛，走起路来也是一跛一跛的，为的就是致敬这个上个世纪主宰香江地下世界的头子。
　叔叔曾经在跛豪的手下当过打手，这是龙哥一生的骄傲，也是他当社会人收手下的重要资历。
　可以说跛豪的名号，就是他的‘起步资金’。
　义气，就是他的金。
　在兄弟需要的时候为兄弟出头，自己有需要的时候，兄弟才会帮你。
　“哼，看来这小子，这街区有很久没想起被我龙哥支配的恐怖了啊。”龙哥咔吧了下拳头，嗤笑道：“今晚，就拿他开刀，杀鸡儆猴，让那些鼠辈们知道，这条街姓什么。”
　方成双眼一亮。
　今天龙哥不仅仅要教训人。
　还要人立威啊！
　“喂，龙哥，要不要...先确定一下...那小子的背景？”一旁的小弟小心翼翼的问道。
　龙哥赞许的看了一眼自己这个机灵的小弟，能提出这个问题来，已经比很多社会人要强了。
　低端的社会人只会看到人就怼他妈/的，而不是审时度势，思考自己能否惹得起，龙哥也是一样，如果遇到惹不起的人的话——那就解决提出问题的人，这样里子外子都好看。
　但龙哥听到方成的描述后还是当即决定要盘人。
　没错，如果有背景的话，还会住那破街区？住房租800块钱的老房子？
　别闹了好吗，真以为像小说一样，在什么破地方都能遇到微服私访的大佬？
　“阿大阿马，你们两个人，跟着方成去把那个不知天高地厚的货给老子【请】过来。”龙哥淡淡的说道，一副运筹帷幄，了然于胸的模样说道：“今天我就要请他吃上一次鸿门宴。”
　“老大就是老大，真是有文化，典故成语张口就莱。”方成一副十分崇拜的样子，觉得鸿门宴是十分高大上的词。
　龙哥被拍着马屁也是倍儿爽...虽然他也不知道鸿门宴是什么意思，只是不知道在哪里听别人说了感觉很高大上，也就章口就莱了。
　反正就是意思不对他也不会谢罪！
　有了老大撑腰，方成走起路来都抬头挺胸，虎虎生风，大手一挥哼哼道。
　“走，兄弟们，去盘他！”
　...
　李果在家里使用修仙术吞吐着灵气。
　一时间整个房间内都弥漫着飘渺氤氲之息。
　缓缓睁开双眼，已经过了两个小时了。
　“这两个小时修炼的效率还不如今天早上紫气东来一发的十分之一啊...”
　李果嘀咕道，果然这一日之计在于晨，早上那一缕才是最重要的，其他时候随缘吧...
　此时，李果正思考的时候，门外传来咚咚咚的急促敲门声音，还伴随这一阵阵暴躁的怒吼声。
　“你有本事盘老子，你有本事开门啊！开门啊！”
　这声音...
　李果压下疑惑，还是起身去开了门。
　门外的正是一脸阴沉的方成，旁边还有两个身上纹的混子。
　看到方成，李果疑惑道：“有什么事找我吗？”
　李果一脸淡定的样子让方成非常生气，他很想在这里就把李果打得妈都叫不出来，但还是忍耐住了，深深的吸了一口气，尽量用平缓的语气说道：“我们龙哥听说你很嚣张，想【请】你去吃一顿饭，不知道你是赏脸还是不赏脸？”
　赏脸两个字方成咬的很重，他甚至已经预料到了眼前的年轻人知道被龙哥召唤而惊恐无比的眼神。
　就在方成打算以胜利者的姿态落井下石的时候，李果却是一脸惊喜道；“等等，你说...请我去吃一顿饭？”
　“对啊，咱们龙哥请客。”方成似笑非笑道。
　让方成万万没想到的是，李果却是笑得比植物大战僵尸里的向日葵还灿烂。
　“那还等什么，赶紧带我去啊。”
第二十二章，那我就不客气了嗷（求推荐票）
　“果然是个铁憨憨，灾祸临头了都不知道，刚好触到了龙哥的霉头，真是死都不知道怎么死啊。”方成一脸幸灾乐祸的看着眼前的李果，表情是说不出的快乐。
　而且，看着李果这一身道袍的装束，又让方成联想到鬼，一联想到鬼，就想到了自己被吓尿的场景，让方成气不打一处来。
　一定，一定要让这**崽子狠狠的谢罪！
　就在下楼的时候，系统的提示声响了起来。
　“叮，发布任务。”
　“赴约鸿门宴，同时在鸿门宴支撑到本系统新功能开启，目前剩余时间，34分03秒。”
　“奖励：？？？”
　“失败惩罚：剥夺味觉3个月。”
　李果嘴角抽搐，这系统也太狼了吧。
　剥夺味觉三个月，这惩罚对李果来说也就比不举好上那么一丢丢而已。
　美食能带来的快乐不比小兄弟差劲啊，至少对李果来说是这样的...毕竟小兄弟从来没用过那方面的事情，但美食却无时无刻都能够品尝啊。
　系统兄还是那么喜欢搞人。
　不过李果本来打算去蹭饭吃的，不蹭白不蹭，修炼了过后实在套容易肚子饿了。
　现在李果已经要饿的前胸贴后背了，只想狠狠的吃一顿，摄入能量...
　李果跟着方成几人来到了街角的牛记大拍档，门口停了一辆宝马车还有两辆五菱宏光，从外边能看到厨房里满脸油腻的肥胖大厨正在颠炒着锅铲，不要钱似的倒着宽油，虎虎生风。
　整个场子都被人包了。
　五张桌子，摆满了小龙虾，炒粉，牛河，等等广东大排档该有的东西，同时都坐满了人。
　而这些桌子上坐着的人一看就不是善岔，穿着带花纹的衬衫背心，牌面十足，身上的社会人气息逼得普通人不敢靠近。
　他们都没开始吃，只是一个个眼神不善，或带嗤笑，或带不屑的盯着李果。
　见李果穿着一身道袍，一个汉子突然笑道。
　“哟，还是个小道士，可以啊。”
　坐在最中间的龙哥膘肥体壮，露出的纹身端是个吓人，轻描淡写的饮着白酒，横脸带笑，让李果想到了无间道里的韩訷。
　一看就是社会人的头子，至少表面气度十足。
　“来来来，随便坐，随便坐，就当自己家一样，千万不要客气，这一家大排档我很熟，我天天来这里吃饭，味道可好了，绝对能让你来了就走不了。”龙哥还很热情的请李果坐下，拍着旁边的塑料椅子。
　李果也不客气，假装没听出龙哥的话，就在龙哥的对面坐下，表情却没太大的变化。
　这一举动让龙哥一阵赞叹：“哈哈哈，已经好久没有人能这样面对我了，不错，真的很不错，以前我让那些小年轻坐下，一个个不是吓得尿了裤子就是发抖，真是的，有什么好怕的，你龙哥又不是不讲道理的人，对吧。”
　龙哥这一通风轻云淡的装逼让小弟们看得是一阵崇拜。
　不愧是龙哥，能轻易做到我们做不到的事情，睁眼说瞎话那是章口就莱。
　“嗯。”李果敷衍的点点头，将眼神放在了眼前的饭菜上。
　小龙虾，炒粉，麻辣牛肉，上面铺满了油和爆香的大蒜。
　李果感觉自己口水要不受控制的流下来了，实在是太香了。
　好想恰...
　另一边，龙哥见李果沉默不语，以为他是害怕了，当然，这也在龙哥的预料之中，他继续说道。
　“我啊，在这条街道混了十多年了，这街头巷尾，哪个不叫我一声哥的，可是最近呢，好像有一些人，不认我这个哥了，这让我很苦恼啊...是我龙哥拿不动刀了，还是那些小家伙们飘了。”
　“我13岁辍学，开始混迹江湖，这么多年，我打过架，砍过人，什么事儿都干过，道上谁不给我龙哥一个面子，今天，就有一个不知天高地厚的小家伙，听到我的名号居然还敢动我的人，我真的...真的不知道该说点什么好啊。”龙哥一边喝着酒，一边叹气道：“无论是初生牛犊不怕虎，还是什么，都证明了，我是太久没动过了啊，有人忘记我龙哥的名号了啊。”
　今天，不仅仅是为了教训眼前的年轻人。
　而是借着教训，要警告这条街道的所有人，让他们谢罪！
　杀鸡儆猴。
　让他们知道，不认他龙哥这个哥会有什么样的下场。
　“哦...”李果继续敷衍回答，心神依然放在眼前的饭菜上，刚刚龙哥自嗨式的发言真的是一个标点符号都没听进去。
　大排档的饭菜真的太香了啊...
　“来来来，我有很多事情要跟小兄弟讲。”龙哥眯着眼笑道：“咱们，一边吃，一边讲。”
　说着，龙哥拍了拍手掌。
　里面的服务员小妹开始上碗筷，啤酒。
　“开吃咯开吃咯。”
　在上碗筷过后，周围的小弟们都大快朵颐了起来。
　这一桌，龙哥，李果，还有周围几个龙哥的核心小弟面前都摆上了碗筷。
　只有李果面前，只有碗，没有筷，连勺子都没有。
　龙哥掰开一次性筷子，开始吃了起来，同时一脸愉悦的看着李果，笑道：“吃啊，小兄弟，这顿饭，我请你，真的不用客气的，我跟你说，这家的海鲜粥和小龙虾是最棒的，还有叉烧肉，也是极品一绝啊。”
　李果看着眼前热气腾腾的饭菜，对着龙哥笑了笑。
　“多谢了。”
　“不用谢，随便吃，每一道菜，都要吃一遍，不然就是不给我龙哥面子。”龙哥脸上的笑容更加浓了，仿佛十分热情的邀请李果吃眼前的饭菜。
　呵呵。
　吃？
　老子看你怎么吃！
　你要是给面子还好，不给面子的话...
　就在这个时候，李果伸出右手来，摊开手掌，这一举动让龙哥嘴角微微翘起。
　用手就对了。
　然而...
　李果手掌心上一阵微光浮现。
　众目睽睽之下，凭空多了一对翠绿色的筷子，李果还舔了舔嘴唇。
　“那么，我就不客气了嗷。”
　小龙虾，麻辣牛肉，红烧肉，炒粉，海鲜粥...
　我来了！
　龙哥：“......”
　小弟：“??????”
第二十三章，是人是鬼？（3更求票，求票，求票！真的很重要！）
　周围的小弟们本来已经想好了接下来的剧情了，方成也是一副大快人心的样子，一边吃，一边想着好戏发生。
　只有碗，没有筷子勺子，怎么吃?
　那当然，是用手吃啦。
　什么，不愿意？
　不愿意就是不给龙哥面子！
　要么，用手捞热汤。
　要么，就惹怒龙哥。
　两个都没有好下场啊！
　可...可为什么会这样呢？
　为什么会突然冒出一双筷子呢。
　“这...变魔术？”一旁的小弟惊呼出声来，他根本没看清这筷子到底是从哪里掏出来的。
　不仅仅小弟没看清，就连龙哥都没看清，一脸阴沉，双手抱拳，摩挲了起来。
　李果则是拿着筷子欢快的夹起菜来，一点都没注意周围尴尬诡异的氛围。
　将一块红烧肉夹进口中之后，李果一边咀嚼还一边说：“吃啊，怎么不吃了，不要客气啊，这家店真的很不错...肉香滑腻，入口即化。”
　说着李果还露出一脸遗憾的表情来。
　这让龙哥火气直直的涌了上来。
　简直就是在无声的打他的脸啊！
　不客气你妹呢不客气！
　这个时候，龙哥也沉不住气了，目前看来威慑计划一失败了，那就启动威慑计划二...好吧，并没有计划二。
　龙哥撕下了刚刚假装出的笑面脸，直接变成了混混泼皮的画风，彻底撕破脸皮。
　“小道士，先别吃那么开心，你应该知道我是为什么叫你来的吧。”
　“当然知道。”李果一边吃着烧肉，一边淡定的说道：“无非就是因为欠债收租的那点破事儿么。”
　龙哥哼哼道。
　“既然你知道那就好办了，你既然知道他是我的人，又不给我面子，那我来找回场子，不是很正常的事情？”
　“那你知道，是他拖欠五个月房租不交，贫道才随人去催租的么。”
　“我当然知道。”龙哥一脸光明正大的说道：“那和我说的事儿有什么关系呢？他不交房租是一回事儿，你敢来催他的房租，不给我面子，又是另外一回事儿。”
　李果不知道该说什么。
　这就是社会人的逻辑。
　只能他不交房租水电，不能让别人催他的房租。
　催了房租就是不给他龙哥面子。
　交租是不可能交租的，只有耍耍狠才能维持生活的样子。
　“呵呵。”李果真的很想翻白眼，这带逻辑学家属实鬼才。
　龙哥站起来，居高临下的看着李果，眼神淡然道：“我现在给你两个选择。”
　“第一个选择，跟方成道歉，从我的裤裆下爬过去。”
　“第二个选择，就别怪我们兄弟手下不留情了。”龙哥扭了扭脖子说道：“我们这些大兄弟动起手来可不会手下留情的。”
　对此，龙哥还有点可惜，他比较想李果选择第一个，而不是选择第二个。
　毕竟现在这个社会不同往日，以前把人打残打废用钱就能解决，以往的香江，更是古惑仔，混混，社会人心中的朝圣地。
　这让龙哥浮起了一些对过去的怀念。
　现在？
　呵呵，做的过火了，警察叔叔直接抓你进局子，一首铁窗泪加凉凉了解一下。
　不过即使时代变了，他一个社会人也是普通人害怕的对象，毕竟就算现在社会风气变紧张了，想要搞普通人也有一万种方法。
　当然，行使暴力是最低级的手段。
　“呵呵。”李果面无表情的说道：“我选第三种。”
　“嗯...？”
　龙哥眯着眼，第三种。
　同时他站起身来，说道。
　“那么，我们就是没得谈咯。”
　“从一开始就没想过要跟你谈。”李果表情淡然。
　这一次不仅龙哥站了起来，连周围的小弟们都站了起来，颇有一支穿云箭，千军万马来相见的威势。
　龙哥打了一个响指。
　啪嗒啪嗒——
　开始掀桌。
　周围的小弟们把桌子都掀翻在地。
　在里面炒粉的老板也懵逼了，眼睁睁的看着自己的店被砸。
　没错，牛记的老板也在龙哥的敲打目标内，前几天牛老板居然不老实了，敢拿着账单上他家门要账来了。
　他龙哥的账，是能要的吗？
　来他这里吃饭，是他的福气，是给他打活广告！
　不服？
　我龙哥专门吊打各种不服。
　李果依然在淡定的吃着东西，对这些掀桌的小弟造成的声音没有任何搭理。
　龙哥看出来了，这并不是假装的淡定，而是...真的淡定啊。
　他凭什么？
　李果一边吃着排骨，一边说道：“你的头上乌云盖面，贫道劝你还是早日回头是岸。”
　“哈，你个小牛鼻子，吓唬老子？老子可是吓大的！”龙哥的表情毫无波动，甚至还有点想笑，直接大手一挥说道：“兄弟们，盘他，让他知道花儿为什么那么红。”
　第一个冲过来的就是方成。
　方成暗道今天老子不把你痛揍一顿，老子就不叫方成！
　红色的砖头朝着李果甩了过去。
　与此同时，系统的提示声响了起来。
　“叮，恭喜宿主完成任务。”
　“神秘功能开启完毕。”
　“两界传送，开始——”
　两界传送？
　内心虽然很懵逼这是什么鬼玩意，但李果表面还是保持着十足的淡定。
　不要慌。
　既然都要传送走了...
　李果轻诵道号，活脱脱的就是一大湿，手执道礼，淡定无比。
　“救苦无上天尊，不醒悟，当受其害，不是不报，时候未到...”
　“执迷者，痴痴傻傻苦陷其中。”
　在众目睽睽之下，李果的身影开始变淡。
　周围云雾飘渺，衬的李果宛如风中谪仙之人。
　随着道号念完，李果的身影已经完全化为光点消失。
　“贫道...去也。”
　仿佛从来没有出现过一样。
　只有那悠悠言语还在空气中游荡，昭示了李果刚刚的存在。
　啪嗒。
　红色的砖头砸在了饭桌上。
　方成懵了，众位小弟懵了。
　龙哥的额头上冒出了冷汗来。
　这...
　是怎么回事？
　这小牛鼻子。
　是人还是鬼啊！
第二十四章，别逼我啊
　“这是什么鬼。”
　龙哥的表情就跟见了鬼一样。
　身体涔涔的冒着冷汗。
　这大活人直接的一下就消失了，尼玛这是什么鬼呢。
　方成手里还有砖头呢，啪嗒的掉到地上，整个人呢喃道：“龙...龙哥...这...这是什么...”
　这不会又是鬼吧！
　白天就经历过鬼魂的方成一下子泄了气，整个人瘫倒在地上。
　他又湿了...
　这骚气冲天的味道，一下惊醒了还在呆滞的龙哥。
　“为什么。”龙哥倒吸一口凉气，他还真是第一次遇到这种情况，脑子是一片浆糊，不知道该怎么办。
　勉强定下心神，龙哥决定先离开这鬼地方再说。
　刚刚发生的事情太过诡异，已经超出了龙哥的思考范围。
　“阿大阿马，我们走。”
　龙哥招呼了两个小弟，上了自己心爱的宝马车，小弟们也赶紧上了那两辆五菱宏光，三辆车逃也似的，一溜烟的离开了牛记大排档，整个人还在慌乱之中。
　负责开车的阿大情绪也很不稳定，开着车的手都在颤抖。
　“老...老大...我...我们是不是撞鬼了啊...我们遭报应了啊...”
　“闭嘴！这个世界上哪来的鬼，要有鬼遭报应老子早就被报应了。”龙哥一脸阴沉的反驳，他是不相信鬼神之说的，要是相信鬼神之说的话，他也不会当一个社会人了，从伤人致残到侮辱少女清白之类的事情他是样样精通，坏事做尽，还怕什么牛鬼蛇神？
　而龙哥对小弟还是有些压制力的，阿大的手已经不再颤抖，但整个人还处于心神不定的状态中。
　“老大，现在去哪里...”
　“走，走得越远越好，今天的事情还真他娘的诡异。”龙哥的表情阴晴不定，单手撑着下巴在后座，思虑了片刻后说道：“去龙城洗浴中心。”
　“好。”
　牛哥现在急需要技师温柔的冰火两重天来和他进行一场管鲍之交压压惊。
　刚刚发生的事情还是让龙哥不算脆弱的心灵受了惊。
　由于是车辆高峰期，阿大开车堵在了路上，这让龙哥有点不耐烦。
　“怎么了？”
　“龙...龙哥，前面堵车。”
　“堵车？堵车上非机动车道啊！还用老子教你吗？”龙哥一脸不耐烦的指着旁边电动车和自行车行驶的非机动车道。
　阿大张张口，本来想说点什么，可想着现在龙哥在气头上，还是不要撸他的逆鳞比较好，老老实实的按照龙哥的想法上了非机动车道。
　在高峰期的时候，这一辆宝马车行驶上非机动车道简直是一股浊流，电动车和自行车车主鄙视归鄙视，但还是老实的让出了道来。
　肉包铁还是不敢跟铁包肉对抗的，更何况还是宝马车。
　“哼。”
　龙哥继续闭目养神，满**都是技师的脑子，尽量通过思考别的事情来将刚刚的事情带来的心理阴影忘掉。
　过于诡异，让龙哥现在想着都一阵后怕。
　这让龙哥思考一个问题，人被砍就会死，那么...那个突然消失的牛鼻子会不会呢？
　坦白说，龙哥还真不知道。
　能被砍死的人，龙哥还真的不怕，毕竟他烂命一条，即使被有权有势的人逼急了，他也有强行一换一的觉悟。
　所以龙哥自诩跟谁都能五五开。
　可跟那个道士，可以五五开吗?
　“不想了，越想越恶心。”
　龙哥打了个摆子，鸡皮疙瘩掉了一地。
　就在龙哥思考淫生的时候，突然噗通一声传来。
　“艹！”
　出车祸了。
　这让原本就憋着一肚子火的龙哥更是火冒三丈。
　“艹！发生了什么事情！”
　“老...老大，我们被撞了。”阿大都要哭出来了，他知道龙哥心情不好，还遇到这样的事情。
　别说这是非机动车道，就是人行道，龙哥也不会讲道理。
　讲道理的话，还当什么社会人？
　社会人，只讲义气。
　“md，我看看是哪个老王八蛋，敢撞老子的宝马车。”龙哥也是晦气心疼，这一辆宝马七系可是他的牌面，宝贝疙瘩来着。
　龙哥一看前面，一个穿着美团制服的青年正手足无措的愣在原地，这让他联想到了今天遇到的诡异事情还有上次美团送的外卖超时，顿时厌恶梁开花，恶向胆边生，用最大的力气推开车门，气势汹汹的下了车。
　决定了，今天的发泄对象就是他。
　“艹尼玛的，敢撞老子的车，不想活了！”
　阿大和阿马两个核心小弟也老实跟着下了车。
　此时，美团青年一下子像被吓傻了一样，瘫倒在了电动车旁，脸色煞白。
　这反应让龙哥顿时心生满意。
　“这才是正常反应啊，今天那小牛鼻子的反应太不正常了。”
　全程那么淡定的吃，从一开始就正常到诡异。
　此时，龙哥开始像往常一样，开始耍横，居高临下的看着美团青年淡淡的说道。
　“你撞了我的车。”
　“这...这里是非机动车...”美团青年瑟瑟发抖道，还没说一半，就被龙哥打断了。
　“我说，你，撞了，我的车。”一脸横肉的龙哥嗤笑道：“这可是宝马七系，最新款的，这前面的保险杠都要换了，你说，怎么办。”
　其实这是五年前的款式，还是二手的...
　“我...我现在暂时没钱，我爸的医药费要钱，我...我...要不报警...”
　“报警？老子的时间可是很金贵的，报警可就不止修车的钱了，还有我的精神损失费。”龙哥一脸威胁的看着美团青年，甚至从车里还拿出了一根锈迹斑斑的铁管来。
　这根铁管跟随了他很久，陪他拦过小妹，揍过仇家，怼过路人，即使三进宫之后，也依然相伴如初，对于龙哥来说就是初恋...
　钢管入手，血脉相连的感觉袭来，龙哥感觉自己优势很大，和这钢管在一起仿佛能战胜任何人。
　砰——
　钢管砸在地面上，扬起火花。
　这是赤果果的威胁。
　美团青年被吓傻了，龙哥继续以一种十分淡定的语气问道。
　“五万块，我车子的赔偿费五万块，别说你们没钱，美团的工资有多高我知道的。”
　龙哥是看准了美团小哥有赔偿能力呢。
　“五万块...”美团青年呢喃道：“不行，五万块的话，我爸的医药费...不行，绝对不行！”
　“你是打算不赔偿我了？”龙哥还在咄咄逼人，握着钢管的手更紧了。
　旁边的阿大阿马看出了龙哥想动手的心思，有些犹豫，狗急了还跳墙呢，这么逼迫...
　“不行，不行，不行！我要让我爸活着，我要给我爸医药费...别逼我...真的别逼我...”青年开始流泪，好像崩溃了一样：“为什么都要逼我，为什么我那么倒霉，为什么是我，我高中辍学就想要点自由而已，为什么你们要逼我！”
　生活的重压让青年有些崩溃，可龙哥可不想那么多，表情毫无波动，甚至还笑道。
　“我逼你又怎么样，你能拿老子怎么样？”
　此时，美团小哥终于好像崩溃了一样，大喊道。
　“别逼我啊！”
第二十五章，这操蛋的时代
　“呵呵。”
　龙哥看着眼前的美团小哥像看着一只蚂蚁一样，随手都能碾死。
　就在龙哥沉浸在胜利中的喜悦时，突然感觉有些不对劲。
　手上的钢管...
　好像在抖动？
　龙哥疑惑，怎么钢管会抖，这一根陪自己走南闯北，揍人恐吓两开花的钢管，龙哥早就已经熟悉到了骨子里。
　可现在，怎么感觉有些陌生。
　“为什么要逼我，为什么我那么倒霉，是啊，我拼命的工作，我跑美团，我值夜班，我就是为了我爹而已啊！”美团小哥歇斯底里的吼道：“明明就是你上人行道来的，明明逆行的是你，为什么要你的错误让我来买单，凭什么！凭什么啊啊啊！”
　美团小哥的精神状态十分不稳定，时而悲伤，时而癫狂，最后，他在狂笑。
　“我不做人了！”
　龙哥终于意识到，自己手中的钢管剧烈的抖动并不是因为自己手在发抖。
　而是...钢管被另外一个什么东西【抓着】。
　一个龙哥看不到的东西。
　“老...老大...有点不对劲...”阿大看着有些犹豫，旁边的阿马和阿大是同样的想法。
　钢管在抖，宝马车也在抖。
　突然，人行横道的铁栅栏突然断裂。
　金属栅栏拧成一条一条，以一种极其诡异的姿态，在朝着龙哥飞去。
　龙哥，被吓傻了。
　他上一次被吓傻的时候还在不久之前。
　现在，就又经历了。
　美团小哥癫狂的笑，双眼通红，嘴里呢喃着什么东西。
　不仅仅是金属栅栏，连陪伴他多年的五郎八卦管都好像背叛了他，以一种极其诡异的姿态拧成了一团，变成了像钻头一样的东西。
　阿大和阿马也算是机灵，本来就觉得跟精神病没什么好计较的，随时准备逃跑，这异状一出现更是跑的比西方记者还快。
　拔腿就跑。
　“别...别...你们等等我啊...我们不是兄弟吗！我昨天才请你们吃李庄白肉的啊！”龙哥被眼前的情况吓得腿有点软，根本跑不起来，毕竟这些个金属棒子全部都是冲着他来的。
　前边跑着的阿大一边跑还一边惊恐的大喊道。
　“你不是号称跟谁都能五五开的吗！去啊！”
　“你...”
　龙哥有些失魂落魄。
　原本以为这些养的小弟能替自己拼命的。
　没想到只是表面小弟！大难临头跑的比谁都快！
　扑哧——
　龙哥听到了一个熟悉的声音，是尖锐事物刺入肉体的声音。
　胸口上，挂着的是陪伴着自己许久的钢管。
　鲜红的血液流出来，龙哥有一种极度不真实的感觉。
　一日是江湖人，终日是江湖人。
　龙哥想过自己会死。
　可能死在和别人开片的场子，死在派出所，监狱里，死在女人的肚皮上，甚至被枪毙都想过。
　可他万万没想到的是，自己会死的...那么诡异。
　被一个自己以前正眼都瞧不起的小人物，用这种方式杀死。
　龙哥在倒下的最后一刻，怒骂出声来。
　“艹尼玛的，这个世界究竟怎么了。”
　......
　警察局内部一个全封闭的办公室里。
　“河南岸路死了人，我们的人已经去封锁现场了。”
　“调出监控。”
　“嗯...是觉醒者。”叶彤看着监控录像，语气平稳道：“应该是刚觉醒不久，从手法来看，应该是念动力系的或者金属操控，强度...至少有B级，能直接把一根实心钢管扭成钻头，一击毙命。”
　看这监控，叶彤若有所思，补充道。
　“这个死者...我好像认识。”
　“你认识的人？”坐在叶彤旁边的女孩儿好奇道。
　“好像是我们那条街区的混混头子，叫龙哥还是什么的，身上好像背着不少犯罪记录。”叶彤在思索回忆着龙哥给她的印象。
　一旁的女孩儿啧啧道。
　“原来是个混子啊，那刚刚监控里的举动大概八九不离十了，想要耍耍社会人的威风，结果踹到铁板了...”
　叶彤耸了耸肩，也有些感慨。
　她也是最近才知道什么灵气复苏，大地觉醒之类的事情的。
　目前还没大规模爆发觉醒者，所以大部分普通人还不知道，不过国家已经有了一套维护稳定的政策了。
　这就是tz的优越性，遇到这种操蛋的突发情况能用最快的速度组织动员。
　“真是操蛋的时代。”女孩儿笃定道。
　“我也这么觉得。”叶彤点了点头说道：“以前我还觉得这些都是封建迷信呢，没想到这个世界真的有鬼，有奇奇怪怪的能力...”
　在两个女孩子交流的时候，一本书轻轻拍在了她们的头上。
　叶彤和女孩子赶紧闭嘴，假装在认真工作。
　拍她们的是一个看起来有些颓废的中年男子，嘴里叼着一根没点燃的香烟，翻着死鱼眼，看起来懒洋洋的。
　不过面对这颓废中年，叶彤和这女孩子都不敢怠慢，毕竟他是这新部门的老大...
　“上班不要摸鱼。”颓废中年懒洋洋的说道：“无论是觉醒者还是鬼魂呢，都是有科学依据的，根据科学家的检查，空气中突然出现一种游离的奇怪粒子，这种粒子能将人的脑细胞活性化，从而达到开发脑域的目的，而脑域的开发会根据各人出现奇怪的现象反馈到肉体上，比如变得更强壮，变得坚硬如铁，有些会直接反馈到脑域，让他们的脑波能够控制元素，甚至一些奇奇怪怪的东西...而所谓的鬼呢，就是在吸收了神秘粒子之后，死后脑波能以一种奇异的能量形式留存下来。”
　“不是说目前科学家对这种奇怪粒子的研究还不是很充分吗。”叶彤忍不住问道，她知道自己老大的权限很高，是燕京下来的，知道很多东西。
　“当然，都说这是神秘粒子了，不过神秘粒子也和你们说的那些神神怪怪封建迷信的东西没什么联系。”颓废中年男子微微笑道：“科学的尽头是神学，那是因为科学的研究还不够，所以才归类到神学里，或许这些神秘粒子在以前出现过，形成了各种神鬼传说，但到了现代这种神秘粒子出现后，我们的科学已经可以初步解答了，那...这还是神学吗？不，这是科学。”
第二十六章，太阳
　“这是什么鬼。”
　眼下，周围是一片郁郁葱葱的山林。
　高耸入云的通天灵木，散发着奇异香味的花朵，飘渺的云雾。
　最重要的是，这里的灵气。
　“这里随便搓一口灵气就是早上N倍啊。”李果呢喃道。
　但不得不承认的是，自己穿越了...
　穿越到了一个不是地球的地方。
　此时，系统的提示声响了起来。
　“扫描完毕。”
　“灵气浓度，30.232%。”
　“灵长类生物扫描——无。”
　“宿主为此界唯一的灵长类生物。”
　“目前宿主处境：暂时安全，此山头可随意探索。”
　“36小时后，传送回地球。”
　“宿主完成任务，在鸿门宴坚持到新功能开启。”
　“获得：神通·鉴定术。”
　“鉴定术：消耗一部分灵力获得物品的信息。”
　“是否学习。”
　“学习。”
　和学会望气法一样，李果瞬间就学会了这一门神通。
　随后李果再一次确定了系统提示的【36小时后传送回地球】。
　能回去，还行，李果还以为自己穿越了，就回不去了。
　这里灵气浓度再高，再强，那也不是自己的地球，不是自己的家，而且系统还提示只有自己一个灵长类生物！
　坦白说，在没有同类的世界待上一辈子，怕是要疯啊，李果就曾经看过不少荒野求生的节目，比如说德爷的，一个人待在荒岛上，最可怕的不是资源的不足，而是那种孤独感才是最袭人的。
　现在，这个忧虑也消除了。
　“现在是既能在这里修炼，又能回到地球。”
　看了看手机，没有网络，时间是正常流动的，显示下午四点。
　稍微平复了一下心情后，李果站起身子来，开始朝着山上行进，想要窥探这里的地貌，所谓会当凌绝顶，一览众山小，到了山顶，才能初步判断自己究竟到了什么地方。
　一路上，李果感觉每一次呼吸，都有在原本地球修炼的效果。
　效果拔群。
　如果用上修仙术的吐纳法的话，那修炼效果是事半功倍...
　李果不禁好奇道。
　“系统，这是...什么世界？真是...神奇。”
　“本系统说了你就知道了？”系统语气毫无波动。
　李果：“......”
　摔啊！能不能别杠我啊！
　李果本来也就下意识随口问问而已，没想到被系统杠了一波。
　为此，李果很恶意的猜测，这货之前是什么杠精系统来着。
　“行8，只要知道这是一个灵气满到溢出的世界就好。”
　李果一路上山，除了见识到了很多奇花异果之外，还发现了人类文明的踪迹。
　一个凉亭。
　这显然是设立在半山腰处的，给人休憩的地方。
　然而这山头早就没有了路，到处都被植物覆盖，这凉亭也一样，挂满了花花草草。
　“系统兄说我是此界唯一的灵长类生物...”李果看着这破碎的凉亭呢喃道：“那这是谁建的？是其他智慧生物？”
　从这凉亭，可以知道很多信息，李果发散了下自己的思维。
　是其他智慧生物。
　还是...
　这里曾经存在过有智慧的人类？
　存在过文明！
　至少从这里是能看出来的。
　“系统兄，这里...以前的智慧生物去哪里了？”李果忍不住问道。
　“离开了。”
　系统的回答很模糊。
　是字面意思的离开了，还是灭亡了？
　这种灵气十足的地方，离开真的怪可惜的。
　李果摇摇头，看系统这架势显然是无法回答，于是也就自己探索，一路上路过清泉小溪，游鱼活跃，清泉流响之声悦耳至极，入口甘甜既化，蕴含的灵气还是十足。
　李果感慨道。
　“真想在这里住下啊。”
　当然，在这里住，并不代表要在这里生活。
　比如说白天在地球，晚上在这里，种种田，养养花，逗弄一下这里的小动物，那也是极好的。
　当然，只是出于对环境美丽的感慨而已，鬼才知道这里有没有其他自己不知道的危险，比如说这些动物在这灵气那么浓厚的世界里生活，九成九的比自己那个地球要强N多啊，连系统提示都只是暂时安全而已。
　放下了这些不切实际的想法后，李果继续朝着山上走去，也看到了更多文明留下的痕迹，只不过岁月都相当的久远，不知道是多少年前的东西了。
　而到了半山腰的时候，李果总算是能一览众山了，来到一块突出的青石后，迎着灵气满溢的风，看到了这世界的一角。
　一副壮阔的山河壮丽图呈现在眼前，饶是在刺客信条风景模拟器里游览过各大国家名胜古迹的李果，还是忍不住一阵窒息。
　太美了。
　远处波澜不知多长多大的江河，却是清晰的能见底。
　不远处山头飘渺的仙气云雾。
　从山巅落下的瀑布，落到一半便化为水雾。
　时不时飞过的白鹤飞鸟，珍禽异兽。
　在山间腾挪的白鹿，和地球上白鹿不同，身上有着奇异的花纹，像图腾一样，角也巨大很多，顶人的话估计能把人顶个对穿。
　翠绿色的鸢鸟，尾巴巨大的白狐狸。
　山，水，诗，酒。
　“我还是想知道这里是什么地方啊...”
　此时就算系统说这里是传说中的仙界李果也认了，在认知中，或许真正的仙界就是这样的8。
　李果不禁抬头望望天。
　明日高悬，暖阳高照，阳光直接照射在身上不仅仅没有热的感觉，反而还有一种酥麻的暖意。
　仿佛这太阳光是有生命的一样。
　然而抬起头看到太阳的时候，李果不禁卧槽出声来。
　奈何本人没文化，一句卧槽行天下。
　这太阳，和李果认知里的太阳完全不是一个种类。
　李果认知的太阳，是一颗燃烧的巨大火球。
　而这一颗太阳...
　是一只展翅的巨鸟。
　一只，有三只脚的。
　巨鸟。
第二十七章，将他们驱逐出去
　“我的天啊...”
　三足的燃焰巨鸟。
　这让李果想到了传说中的一种生物，三足金乌。
　“没想到居然真的见识到传说中的生物了。”李果内心波动很大，对这个世界有了一些实际层面上的认知，那就是这个世界有传说中的超凡生物。
　连金乌这种传说的神物都有，那么有没有嘲风，有没有鸾凤，有没有青鸟...
　这让李果流下了冷汗，传说生物，有像金乌这种只顾着自己当太阳，无暇管其他生物的，视之如蝼蚁，不杀不管的，也有像巴蛇，穷奇，姑获鸟之类对人类并不友好的。
　“果然这个世界还是有危险性的啊...”
　危险性还不是一般的高...
　李果摇摇头，开始朝着山上走去，寻找文明的踪迹。
　果然和李果想的一模一样，一路上能发现一些零零星星的人类造物。
　快走到山顶的时候，李果还看到了地面一些长草的地方，是从石路砖中的裂缝长出来的。
　如果说有什么生物会铺路的话，那恐怕也只有人类了吧。
　“居然还有石路。”
　就在李果思考的时候，旁边有东西咻的一下跑了过去。
　“这是什么？”
　速度很快，只看到了有星星点点白色的痕迹。
　是一只白色的小生物。
　李果顿时有些警惕。
　即使系统说暂时没危险，李果也没有放下警惕，毕竟这里是陌生的环境，是有超凡生物存在的地方。
　在这个灵气浓度达到百分之30多的世界，鬼才知道有没有什么危险的，刚刚那高速闪过的影子就不知道是什么东西。
　提起十二分警惕后，李果朝着这些建筑物里走去，抚摸着上面斑驳的墙壁，呢喃道。
　“建筑物像咱们华夏古代的建筑...有些道家的味道。”
　至于是什么朝代的——李果不知道呀。
　也不是什么人都跟小说主角似的，穿越过后脑子跟百科全书似的，看建筑物就能判断朝代，唐诗宋词张口就来。
　在李果默默思考的时候，草丛又是一阵异动。
　噗通——
　又是白色的影子掠过。
　这一次，是两只，交错跳过。
　李果再一次压下疑惑。
　在这里搜索着，拨开长满的花草，试图寻找人类文明的痕迹。
　搜索到一间小屋子的时候，李果看到有一把长刀挂在墙上。
　金属！
　还泛着银色的光泽，一看就知道绝非凡物，上面还散发着阵阵暗红色的光，凶气十足。
　这让李果倒吸了一口凉气，尼玛这里草木都几丈高了，这金属居然没有被腐蚀掉。
　好东西，绝对是好东西啊！
　“这是让我捡宝了吗...”
　李果捡起这把长刀来，思虑片刻后，直接一个鉴定术走了过去。
　感觉到身体里的灵力少了一截，这把刀的信息也渐渐浮现在眼前。
　“打野刀——”
　“类别：法器。”
　“品质：精良。”
　“攻击力：尚可。”
　“效果：一把锻造出来专门针对于野生动物的武器，对野生动物造成额外百分之100伤害。”
　“备注：这把刀散发着惊人的恶念，沾满了除人类以外的生灵之血，即使经历了时光的变迁，这些暗红色的血迹也依然没有散去，仿佛在昭示着死在这刀下的无辜小动物们...”
　李果：“......”
　“你玩我呢。”
　李果看到法器的时候，内心还小窃喜了一下，没想到出门还能捡到宝。
　没想到居然是一把专门针对动物的刀。
　这位锻造武器的家伙究竟和野生动物什么仇什么怨哦，还专门锻造法器来针对。
　“害得我白高兴一场。”
　李果顿时有些兴趣缺缺，不过还是佩戴在了身上，实在不行当普通的片刀来使用也行，毕竟这里是在野外，有一点东西防身也稍微会心安一些。
　咻——
　又是什么东西跑了过去。
　这一次，这东西并没有像刚刚一下左右横跳一下就消失，而是站在眼前。
　是一只兔子！
　好大的兔子！
　李果愕然的看着眼前跑出来的兔子，体型差不多跟野猪一样大了，胖胖的身子，圆嘟嘟的，缩在一起像一个巨大的毛绒玩具。
　而和普通兔子不同的除了巨大的体形，还有眸子，和普通的兔子不同，普通的兔子是黑中带红，而眼前的兔子...是湛蓝色的。
　很漂亮，就像月亮一样的颜色。
　“嗯...一只兔子？”
　很快，李果就对脱口而出的话感到后悔，因为并不止一只兔子。
　第二只。
　第三只。
　第四只。
　第五只。
　密密麻麻的兔子，从四面八方涌出。
　自己这是捅了兔子窝了啊！
　这些巨型兔子爬下来的时候大概只有半人高，可单足站起来的时候，直接可以居高临下的看着自己...
　看着这些兔兔壮硕的身躯，还有嘴里的门牙，李果有点小慌，这大门牙啃下来估计受不了啊。
　就在这个时候，系统熟悉的提示音响了起来。
　“叮，发布任务。”
　“任务目标：宿主想要将这一座山头占据，改造成自己的道观，这些将这里占领的不速之客是必须驱逐的对象，使用手上的打野刀，将它们一个不留的驱逐出去吧！”
　“奖励：？？？”
　“失败惩罚：失去那么好的山头建立道观本身就是最大的惩罚。”
第二十八章，胡萝卜
　李果顿时恍然大悟，终于明白系统将自己传送来的理由。
　这里就是自己的道观！
　把这充满奇花异草，风景无限好，灵气快要溢出来的山头，当做自己的道观。
　但现在，自己的道观，有一些虽然很可爱，但是体形巨大的兔兔占据了。
　“宿主，挥动你的打野刀，这些兔子除了数量众多以外，战斗力和寻常野兽相同。”系统淡淡道。
　此时，这密密麻麻的兔子占据满了整个山头，就像系统说的一样，这些兔兔一日在这里，道观就一日不能改造。
　李果算是明白了，这一把兔兔必须死的意义。
　很有可能在很久之前的时候这里的兔子就泛滥成灾了，然后这地方的主人铸造出了这一把兔兔必须死。
　在地球，澳洲这个国家，就曾经兔子泛滥成灾，把草皮都得吃秃咯，造成的自然灾害不可谓不严重，其重点就在于，兔子特别能繁殖，目前来看这个世界也一样，唯一的区别就在于，这个世界的兔子好像并不是吃草的，那么大的兔子族群，应该早就吧这山头啃得一干二净才对。
　此时，这些漂亮的兔子全部看着李果，身上的毛都炸了起来，露出一嘴尖牙，随时进入攻击状态。
　同时，它们的身子在发抖，在看向这一把打野刀的时候，充满了恐惧和忌惮...
　“它们在害怕这打野刀。”李果看着手上的打野刀，造型色泽都和普通的长刀没有什么区别。
　当然，只是对于人类而言而已。
　就像人会下意识的害怕刽子手的鬼头刀一样，兔子也会下意识的害怕这一把兔兔必须死...
　“嗯...”
　面对四面八方围绕而来的兔子，李果思考了片刻后，抽出打野刀。
　兔兔们一阵紧张。
　然后打野刀被放到了地上。
　这些兔子们显然是有些灵智的，在看到李果将这一把兔兔必须死放到地上的时候，全员兔脸懵逼。
　兔子们显然不知道眼前的两jio兽为什么突然把那凶器放下。
　而李果看着这些兔子懵逼的眼神，更加确定了一件事，这些兔子是有灵智的。
　“无上天尊。”李果也不管兔子们听不听的懂，直接道歉道：“未经你们的允许闯入你们的领地，真的是抱歉...”
　并不像所有穿越小说一样，汉语是通用语言，是人是鬼都听得懂，但表情这个东西却是可以通用的。
　是抱歉的眼神。
　这些兔子更加意外了，身上炸起的毛顺了下来，但眼神还是充满了警惕。
　李果松了一口气，起码这不是战斗姿态了。
　“理解万岁。”
　其实抱歉并不是装装样子的而已，李果是真的感到抱歉。
　虽然系统让他用这一把兔兔必须死来让这些兔兔螺旋升天，可归根结底，李果是个讲道理的普通人。
　对于这些兔兔来说，自己才是闯入者啊！
　明明是人家先来的，还要用屠刀把人家赶出去...这...不合适吧。
　起码，李果是做不出来的。
　“我想要在这里修缮道观。”李果挥舞双手，努力表达自己的意思，说道：“可不可以打个商量，比如说，把地盘划分来看...虽然我知道这个要求对你们来说可能有点过分，可万事好商量对吧。”
　这些兔子左看看右看看，发出【唧唧唧唧】的声音，像是在互相交流一样。
　随后一阵骚动，兔子让开了一条道来。
　一阵稀稀拉拉的声音，让开的道中，一只异常漂亮的兔子从兔群中走了出来。
　漂亮。
　柔顺的被有一丝杂毛的身子，宛如丹凤的眸子，散发着淡蓝色的微光，宛如宝石一般，额头上还有像月亮一样的花纹，周身甚至有肉眼可见的灵气在漂浮着。
　李果一下子就知道了，这应该是它们的话事人...哦不对，话事兔。
　“地盘，划分，我想要这里。”李果指着建筑物说道：“虽然你们将这里占据为巢穴，但这却是咱们灵长类生物建造的，我觉得，作为这个世界唯一的灵长类生物，应该要有一部分这建筑的使用权吧。”
　无论是从打野刀还是这建筑物的样式来看，李果都有理由相信，这应该是过去人类的产物。
　而且还跟华夏有关。
　而这话事兔和其他兔子不同，其它兔子只能理解李果放下了敌意，而眼前这只兔子，好像理解了李果的语言一样，真的在垂着脑袋思考李果的话。
　“唧唧，唧唧，唧唧唧唧，唧唧唧唧唧唧。”
　话事兔在对李果说着什么...
　“额，我听不懂你说的话。”李果现在深刻的知道掌握一门外语是多么的重要啊..
　话事兔仰天长叫，一阵尖锐的声音传来。
　轰隆隆——
　一只只的兔子从地里冒了出来。
　很多，很多，几乎铺满了整个山头。
　李果倒吸一口凉气，这尼玛得多少兔子啊，这个体形，这个数量，放在前世任何一个国家都是一场绝对的生化灾害。
　同时，李果也升起一丝警惕之心。
　已经做好了重新捡起兔兔必须死来战斗的觉悟了。
　这么多兔子，估计得砍到手抖...
　然而，这些兔子并没有动武，就只是单纯的从地下钻出来而已。
　此时，话事兔朝着李果走过来，从不知道哪里，拿了一块东西出来。
　然后丢到了地上，看起来像是什么植物的茎块。
　这东西浑身通红，表皮粗糙，布满了狂野的花纹。
　李果倒吸一口凉气，这莫不是什么天材地宝？
　按照套路不就是这样子的吗，比如说这块植物根茎是什么兔兔一族保存多年的宝物，现在遇到良人，故赠之云云...
　当然，李果只是yy而已，对方拿出这‘天材地宝’八成是作为谈判的筹码。
　确定这东西是什么也非常简单。
　“鉴定术，走你。”
　李果体内的灵力消散了一缕。
　好期待啊！会是什么天材地宝呢？
　【被啃过的胡萝卜：十字花科萝卜属二年或一年生草本植物，这就是一根胡萝卜而已，难道还会有人以为是什么天材地宝？】
　李果：“......”
第二十九章，灵台方寸山，斜月三星洞
　一只异界兔子拿出了一根被啃得稀烂的普通胡萝卜，看起来好像有违和感，可仔细想想，又觉得没什么毛病。
　兔子和胡萝卜属于标准配置，没毛病。
　“嗯...”李果指着这半截胡萝卜，说道：“也就是说，只要我给你弄来胡萝卜，你们就能离开这里？”
　话事兔点了点头。
　胡萝卜在地球属于非常廉价的食物，易于种植，产量巨大。
　李果转身，看着这大山连绵的山脉，水源充足，土地肥沃，灵气充足...
　突然有一个大胆的想法。
　“系统，我下次传送来可以带一些现代世界的东西过来吗？”
　“可以。”
　系统言简意赅。
　听着系统的回答，李果也有了一些想法，首先答应了话事兔的要求。
　“我下一次来不仅仅会带来胡萝卜，我还会带来胡萝卜的种子，让你们有可持续食用的胡萝卜。”
　“唧唧唧唧唧唧~”
　“唧唧。”
　“唧唧唧唧？”
　话事兔们和周围的巨型兔子们进行交流。
　李果之所以能打包票能带来够它们食用的胡萝卜，主要是能看出这些兔子和地球的兔子有很多不一样，体形虽然大很多，但食量未必很大。
　毕竟这个体量的兔子，如果真按照地球兔子的蚕食数量来看的话，这山早就寸草不生了。
　话事兔开始嘤嘤嘤的叫，周围的兔子响应了祂的话，也开始行动起来。
　在话事兔的带领下，这些兔子们一个个转身奔涌跑下山去。
　话事兔深深的看了李果一眼，那眼神就好像在说【你别框我】，随后这话事兔子就跟着跑下山去了。
　这让李果有些意外，没想到还是这些兔子率先表现了自己的诚意，跑下了山。
　其实是李果想岔了，所谓狡兔三窟，这些兔子可不止山上这一处栖息地，放弃这一片栖息地并不是什么太难受的事情。
　“胡萝卜，对他们来说意味着什么呢...”
　零食？
　食物？
　还是有别的意义。
　李果摇摇头，还是下一次带来再说吧。
　李果对着奔跑的兔群大喊道。
　“我一定会带着胡萝卜来的！”
　一时间，整个山顶变得清清静静。
　李果能感觉到，这里，空了。
　“呼，系统，我的任务算完成了吧。”李果眉头一挑道。
　系统说道。
　“算，只是本系统没想到你会用这种方式，根据本系统的计算，一般人在获得能够对野兽造成额外伤害的特化刀具后，面对野兽解决问题的方案会最优先的选择杀其食肉。”
　系统到底对一般人有什么误解啊...
　“暴力是最直接的解决方式，但并不是最好的。”李果耸了耸肩说道：“首先呢，是我们不占理在先的...当然，我也不是圣母心发作什么的，主要是我觉得，这么做，不好。”
　没错，单纯的就是觉得这么做不好而已。
　也许把这些兔子弄死过后还能得到第一顿异界兔子大餐，但李果还是觉得，不好。
　因为觉得不好，所以不这么做，特别是在这些兔子表达出能够交流的意愿和智商来后，李果就更加难以对祂们产生食欲了。
　“其次呢，和这里的原住民建立友谊可比树立仇敌要理智的多。”李果笑了笑继续说道：“再再其次，因为它们长得好看啊...”
　就像人在遇到鸡鸭牛羊的时候，第一反应大概是煎炸焖煮哪种比较好吃，而遇到金毛萨摩哈士奇的时候第一反应大概是怎么把他们的毛撸秃一样...
　颜值很大程度能决定命运——
　“叮，恭喜宿主完成任务。”
　“获得奖励：千言术。”
　“千言术：多学一门外语，少走一点弯路，学好这千言术，天下没有弯路，你可以使用灵力来共鸣语言，让对方能听懂你的话，你也能听懂对方的话，是他心通的前置神通。”
　“系统额外评价：优秀。”
　“宿主使用了最优的方式解决问题，获得本系统的赞赏一枚（并没有实际作用）。”
　系统的赞赏可还行...
　而看着奖励，李果也有些意外，没想到这一次系统的奖励那么得劲。
　在刚刚李果是深切的认识到了，学一门外语的重要性...
　很多时候，冲突的源头就是起于不能互相理解，当能互相理解的时候，冲突的几率就小了许多。
　此时，千言术的信息涌入脑海里。
　和学会鉴定术一样，李果一下子就学会了这千言术，消耗灵力不多，而且非常简单，但实用性大破天的道法...
　“从此，语言不再是障碍，如果刚刚的漂亮兔子还在这里的话，还能进行更深一步的交流啊。”李果略微有些遗憾，可惜系统奖励没有早点发下来。
　学会千言术后，李果开始打量自己这未来的【道观】。
　而现在这道观的画风，还是脏污无比，到处都爬满了花草和树藤。
　想要清理干净可不是一件容易的事情...
　“也没有扫帚拖把除草机...”
　李果突然感觉有些脑壳疼。
　来的太突然，一点准备都没有。
　下次进来要带的东西得清点一下。
　割草机，锄头，铲子，一袋子胡萝卜，胡萝卜种子，肥料...
　内心一点点的盘算好之后，李果来到一旁的大青石上，这大青石爬满了草。
　既然现在没办法清理这地方，那就修炼好了，可不能浪费这里百分之30的灵气浓度，就选这大青石上打坐，不知道是不是巧合，这大青石上正面朝阳，阳气最浓。
　李果很喜欢晒太阳，虽然怎么晒皮肤都那么白哲，但并不妨碍李果喜欢。
　而这个世界的金乌太阳光虽然很大，但晒在身上只有暖洋洋的生命之热，并没有地球太阳那种烈阳灼烧的感觉。
　“把这里清扫一下吧，好歹要在上面打坐来着...”
　李果将大青石上的草叶都尽数拔掉。
　整个地方的草拔不掉，但这青石用来打坐的地方还是可以的。
　在拔掉了一些后，李果隐隐发现，这大青石上，居然有字迹。
　疑惑，好奇。
　李果加快了拔草的速度。
　很快，整块大青石表面覆盖的杂草就都被拔的一干二净。
　而这块大青石，上面的确刻着字迹...
　看着这字迹，李果倒吸了一口凉气。
　不是吧...
　“系统，我没看错？”
　“宿主，你没看错。”
　李果抚摸着上面的字迹。
　这石头上，刻着两行字。
　灵台方寸山。
　斜月三星洞。
第三十章，此地，以后便是道门了
　灵台方寸山，斜月三星洞。
　看到这一排字的时候，李果不仅仅内心有波动，甚至还有点点大。
　“不是吧...”李果一边抚摸着青石上的字迹，一边呢喃道：“我应该没看错吧。”
　“宿主没看错。”
　“斜月三星洞...这是菩提老祖的洞府？”
　“对。”
　李果好一会儿才接受了这件事实，自己要在菩提祖师的道藏建造道观咯。
　内心的波动有点大。
　菩提老祖，一般人对于他的印象，更多的在于他是孙猴子的授业之师，门下弟子众多，遍布人神妖魔佛陀，其中最著名的当属于七十二变还有一个跟斗十万八千里的筋斗云。
　为什么弟子会有佛陀和妖魔？很多人疑惑这一点，这菩提老祖不是道教的神仙吗。
　那当然是因为他并不是一个纯粹的道家人物...虽然很多人认为他是道家的，可道家只能说是菩提老祖的一部分而已。
　他其实更像是儒家的人，兼容并包，取其精华，去其糟粕，融于己身，佛道妖魔，统统包容。
　所以他在神话传说中的地位也是非常的超脱。
　系突然说道。
　“宿主是对在方寸山上建造道观有压力？”
　“嗯...一开始是有点惊叹的，毕竟是传说中的神仙洞府啊。”李果顿了顿说道：“压力的话倒是没有，只是有些感慨惊奇而已，更像是...激动？嗯，激动过后我就在想，为什么叫斜月三星洞，却没有洞。”
　李果以前一直以为斜月三星洞，三星洞，菩提老祖是住在山洞里的呢，没想到居然是一排庄严的建筑物。
　对于这个问题，系统回答道。
　“宿主，你喜欢在阴暗潮湿的洞里住吗？”
　“不喜欢。”李果摇摇头，成千上万年的人类变迁，从山洞里搬出来建造房子，再回到洞里住岂不是越活越回去？
　“菩提老祖也不喜欢。”
　嗯，这个理由没毛病。
　而在接受了这是方寸山的设定后，李果内心并没有凭空生出多少畏怕之类的情绪来，反正这里都人走茶凉了，当然是谁占据这山头谁就是老大啊。
　“以前方寸山是兼容并家，现在方寸山就只通道门了啊。”
　李果理所当然的这么认为。
　以前，这山头上的菩提老祖，所以兼容并包，佛道皆存。
　现在就只有你李果了，那理所当然的应该是道教道观吧，反正绝大多数人也认为方寸山是道家的地盘。
　看着李果那么简单的就接受方寸山成为自家道观，系统赞叹道：“宿主接受能力很强，原本本系统还会觉得宿主对于接受神魔洞府会有敬畏和心理压力，你理解的也没错，这一座洞府菩提老祖不需要，而如今你占据了这里，那么这里便是你的道观，你的家。”
　李果点了点头，还是询问道。
　“那当然...只是我有一个微小的问题要问。”
　“问。”
　“为什么菩提老祖要离开。”
　李果很好奇。
　在各路神话中，菩提老祖可是连佛祖和天帝都要给三分面子的人物，这就抛下了自己的方寸山，变成了兔子窝？
　这显然很不合理没，是这里灵气不够充足了，还是这奇花异果不够丰富了。
　系统沉默片刻后，缓缓说道。
　“他找到了更适合他的地方。”
　....
　系统显然没有说什么有用的信息，不过李果也不在意，爬上了这刻着字的大石头上，缓缓驱动修仙术，吸收着空气中浓郁的灵气。
　浓度百分之30的灵气在身边流转，吞吐，伴随着金乌的烈阳，属于金乌的阳气和这个世界的充沛灵气都进入了李果的身体之中，洗练着身体，灵魂，丹田，灵台。
　山中无岁月，或者说修仙无岁月，和熬夜打机是一个道理，不知不觉天都亮了，你还没什么感觉呢，直到天亮过一分钟之后你这被熬夜打迟钝的反射弧才会反应过来，啊，白天了，该上学（上班）了...
　李果再一次睁开眼的时候，天已经进入了一片昏暗。
　这个世界也是有夜晚和白天的区别的啊。
　金乌也不是全天都在燃烧着，为这个世界提供温暖的。
　取而代之的是一轮圆月。
　你看，这月亮，它大又圆。
　和地球的夜空没什么区别，都是只有一轮月亮，没有星星——区别在于地球的星星是被某中不可言说的工业排放物遮住了，而这里大概...是真滴没有星星啊。
　在欣赏了一轮圆月后，李果询问道。
　“系统，我还能在这里待多久。”
　“7个小时后开始传送。”
　“原来我在这里待那么久了吗。”李果依稀记得，系统之前提示是36小时后传送回地球的。
　自己已经快修炼了那么久了啊...
　李果原本以为自己会饥肠辘辘的，结果让人没想到的是现在并不饿，反而十分的饱，精神头也十分的好。
　“难道我已经修炼至辟谷期了吗？”李果呢喃道：“我真是个天才...”
　系统：“......”
　您真是不要脸呢。
　“因为这里灵气浓度充足到可以代替宿主你修炼消耗的能量，所以才不会感觉到饥饿。”系统顿了顿说道：“按照本系统的实力划分的话，宿主你应该在炼气3段的样子。”
　“哦豁，居然还真的是炼之力三段...”
　李果不禁吐槽了下自己的实力等级，卡在三段这个地方太过微妙了。
　而刚刚在修炼修仙术的时候，炼气化神这一门道法也已经领悟完毕。
　消耗小部分灵力，在一部分时间里恢复中等数量的灵力。
　生命之泉，炼气化神，两法合一，达成永动。
　吃最好的奶，挨最毒的打。
　系统说道。
　“九段之后为先天，先天之后为筑基，筑基之后为金丹。”
　“请宿主继续努力修炼，道法威能很大程度上取决于你的修为。”
　李果点点头，继续在这方寸山的青石上修炼，吐纳练气。
　很快，就到了36个小时传送的时限...
第三十一章，力量既正义
　“姓名。”
　“王...王傲龙...”
　“名字那么霸气，你别那么紧张行吧，冷静点，没有问题的，只是例行的询问而已。”叶彤看着眼前穿着美团制服，快要苦出来的青年，用最轻柔的语言来安抚他。
　另一边，一直十分懒散，甚至在审讯室内抽着烟的颓废中年也安慰道。
　“不用担心，你不但没有责任，我们还会送你到专门的培训机构里去，让你熟悉自己的能力，能更好的控制自己，到时候国家还需要你的力量来维护秩序和正义呢，以后我们还有可能成为同事啊哈哈哈。”
　王傲龙的眼神微微发亮，不像刚刚那样子像死了一样。
　叶彤也不禁看了一眼这个上面空降下来的特殊行动部门的领导，仅仅一言两语，就让眼前的青年卸下了心防和恐惧。
　不过叶彤却知道这话真假参半，王傲龙这回没事儿不假，但能不能成为同事那就得掂量掂量了。
　从能力来看的话，大概绰绰有余，但心性，承受能力，责任感，z审等等之类的审查，才能加入...
　不然的话，只能成为接受监管的民间能力者。
　“那么，王傲龙先生，好好想一下，当时你感受到了什么。”
　“我...”王傲龙被安抚了过后，呼吸也不急促了，但语气还是有些弱弱的：“我当时就在想，我不能死，我不能死，我的爸还躺在医院里，需要我的钱，这钱我不能就这么不明不白的被讹诈走...”
　此时，王傲龙低落的垂下了头说道。
　“我...如果是我的责任的话，我会赔钱，可那不是我的责任，我就绝对不能赔，死也不能赔，当时，我已经做好了被他打死的准备了...然后发生了什么我清醒了才知道。”
　嗯，做好被他打死的准备，结果反手一个能力把人家扎了个透心凉心飞扬。
　“嗯，有孝心，有责任心，真棒。”颓废中年对着王傲龙竖起了大拇指，这一举动让叶彤更想吐槽了，您这思想觉悟，难怪会被下放到这小地方来啊...
　王傲龙甚至还有点不好意思。
　“行了，我让小刘先带你去检查一下身体，之后的事情走走流程就行了...”颓废中年满不在乎的来到王傲龙身旁，搭着他的肩膀，有些热情的说道：“兄弟，我能看的出来，你是一个心怀热血的好青年，我先给你预热一下，咱们部门的特权可是很多的，不仅工资高，而且还给家人配备专门的医护人员，你父亲的问题，我看行...”
　在颓废中年的插科打诨下，王傲龙终于是放下了最开始的害怕和戒备，安心和小刘去康康身体。
　颓废中年挥手该别，又点了一根香烟说道。
　“啧啧，B级的金属控制系，八成是加入不了我们这里咯。”
　“合着你刚刚在信誓旦旦的忽悠人家？”叶彤眉头一挑。
　“小姑娘，话可以乱说，屎可不能乱吃啊。”颓废中年丢掉香烟，认真道：“他只是不会加入我们，这样的高级人才，八成会被军部的人给要走，走上人生巅峰指日可待啊亲。”
　“那么强的吗？”叶彤有些意外。
　军，警并不是一个系统的。
　一个护国，一个安邦，虽然都是为了国家抛头颅洒热血，但军队的人始终要更加的...宽松。
　“就是这么强，金属控制，这就意味着热武器在他面前一点卵用都没有，你说强不强，用脚都想得到这是个大宝贝。”颓废中年笑了笑说道：“而且，他的心灵没有任何问题。”
　“你怎么知道？”
　“因为我的能力，就是能看穿人心啊，我的确能看到他那一颗赤子之心，的确是最适合待在军队那样的地方。”颓废中年表情戏谑，让叶彤不知道她是认真的还是在口胡。
　当然，叶彤也已经习惯了自己的上司疯狂口胡了。
　“好了，他的事情先告一段落，我们先把心思放在其他地方上吧。”
　叶彤点了点头，和上司回到了封闭的办公室里。
　接上耳机，看着电脑不断刷新的记录，叶彤呢喃道。
　“红花湖街，有人目击到一个只有半截身子的人在爬...”
　“光彩小学前，有人目击到三年前出车祸的三个小孩子在不断的过着马路...”
　“龙溪山，三个人非正常死亡，死因是身上的骨头全部不见。”
　“和山金融实业有限公司的老板死在了办公室里，员工报案说是前几天追债被逼跳楼的人回来找他们了。”
　“龙丰街道，牛记大排档，一个道士当场消失...妈耶，这不是我家楼下吗。”
　叶彤随口将案子给报了出来，这些都是【不正常】的案子，归他们管。
　看了传来的照片，叶彤也不禁吐槽，原来人还有那么多奇奇怪怪的死法...
　“唉，估计今晚又不用吃肉了。”叶彤叹气，刚被调来不久，还没习惯屏幕上的事情。
　颓废中年想要拍拍叶彤的肩膀，却被叶彤熟练的闪避开来了。
　颓废中年面色毫无波动，对于自己想占便宜这件事被识破没有任何不好意思。
　“谷泰三同志，请自重。”
　谷泰三，也就是颓废中年耸耸肩道：“我就想安慰下你来着...你知道我查的第一个案子是什么不？”
　抛开谷泰三的秉性不说，叶彤还是很认可自己这位领导的工作能力的，对于他以前的事也很好奇，好奇道：“怎么？”
　“我第一个查的案子，是一个叫做童爷的香江人，他呢，和这位龙哥不一样，这是真正的黑，杀人放火，灭人满门，无恶不作，香江警察苦于没有证据抓他，他也一直逍遥法外，后来他在香江回归华夏之前收手了，几乎就要获得安享晚年的机会了。”谷泰三的眼神深邃，坐在桌子上，左手叼着香烟，吸了一口，吐着烟圈，说着故事。
　“几乎？”叶彤眉头一挑，她虽然也很讨厌这些有钱的社团人，但有时候，警察抓人要的就是一个证据，他手眼通天把证据销毁了那大家都没办法。
　“对，几乎。”谷泰三笑了笑道：“后来，他全家都死了，死的很诡异...他们体内的肝脏，肾脏，心脏，都被搅成一团，然后出现在对方的胃里，比如爷爷的肚子里有着奶奶的一部分，奶奶的肚子里有着孙子一部分，孙子的肚子里有着孙女的一部分...”
　“妈耶。”叶彤感觉自己脑补不能，实在是过于下饭，嘴角抽搐道：“被仇家寻仇了？”
　这样的带恶人被寻仇也没什么奇怪的吧。
　“呵，不是。”
　谷泰三平静道：“是被一个路过的热血觉醒者给灭了门的。”
　“额...”叶彤愕然。
　“20岁，一个热血的大学生，长相温和，看上去普普通通，和童爷无冤无仇，在香江读大学。”谷泰三淡淡的说道：“没想到吧。”
　“没想到。”
　“后来，我们问他为什么要行凶，你猜猜他怎么说？”
　“他说，听香江的同学说了，这个童爷的【丰功伟绩】，所以义愤填膺的去灭了人满门...”
　很轻飘飘的，一个叱咤风云的人物，被一个热血青年给灭了全家。
　这放在以前，谁相信？
　叶彤嘴角抽搐。
　“后来呢？”
　“当然是被控制起来了。”谷泰三点燃香烟，说道：“他的思想属于【极度危险】的那一类，键盘侠在网络上义愤填膺的发泄我们管不着，可他这种，拥有了能力的键盘侠可就十分危险了，他不受控制，任凭这自己的喜恶来使用自己的能力。”
　“法度？纪律？不管，只管自己爽，因为听了同学的描述，就把人家全家送上了西天，这种人，你说，他危险不危险？他今天可以因为自己的喜好把童爷送上西天，那么明天可不可以把lol坑自己的队友送上西天？美其名曰为网友除害，净化排位环境行不？”
　叶彤无法反驳。
　“这个世界变了，原本的羊变成了狼，而狼变成了羊...”谷泰三打了个哈欠悠悠道：“社会结构的改变，阶级的变化，封建迷信的复苏。”
　“力量即是正义，强权带来自由...这是亘古不变的真理，你要早点习惯这些事情，也许你以后，会接到更荒唐，更离奇，更诡异的案子也说不顶呢。”
第三十二章，月薪2w
　时间到。
　李果闭上双眼。
　下一秒就又出现在了熟悉的城市之中，熟悉的大排档前。
　看了看，现在是深夜，再看看手机，连上网络矫正了时间，现在是凌晨四点钟，距离去那个世界过了12小时。
　也就是说，地球和那个世界的时间流动大概是啊1:3的样子，那个世界过了三个小时等于地球过了一个小时。
　“时间流动...”李果摸索了下身旁，冰凉的触感传来。
　是打野刀，在夜色下闪烁着月白的光华，美丽至极。
　“方寸山的东西也能带出来....”李果嘀咕道：“就是拿着一把刀回家有些奇怪...”
　这打野刀的刀锋可是开了刃的，看上去就锋利至极，被警察叔叔看到可是要查水表的。
　然而就在李果这么嘀咕的时候，这打野刀突然变得暗淡下去，即使月光照耀也不反光，看起来就像是随处可见的塑料玩具。
　刃角也变得钝钝的。
　李果一脸意外，这也太神奇了吧。
　“法器蒙昧，只有在宿主需要的时候，它才会变成真正的刀，其他时候都会隐蔽自己。”系统道。
　“着倒是方便。”
　“宿主下次传送为15小时后，请宿主注意。”
　15个小时，时间非常充足。
　李果站起来准备回家。
　夜晚的街道清清静静，即使是大排档也很少有经营到太晚的。
　一路走回属于自己的出租屋里时，李果有些意外的遇到了邻居。
　穿着一身警服，身材高挑，相貌秀丽，双眼之中有这抹不去的疲惫，一直在打着哈欠。
　叶彤，邻居的女警花。
　不仅李果有些意外，这叶彤更加以外，先声说道：“那么晚了，怎么还在外边？”
　对于李果身着一身道袍叶彤并不意外，她知道李果是黄龙观的临时工，意外的是李果手中的刀。
　大半夜的带着管制刀...嗯，好吧，并不是。
　仔细一看才发现是塑料玩具来着。
　李果也没可以隐藏自己的‘塑料玩具’，大大方方的摆在眼前，这让叶彤没有了疑惑。
　“大半夜的睡不着觉，出去晃荡晃荡，倒是你，怎么那么晚了还没回家。”
　“唉，不说了，被调动到新部门，部门还是刚成立的，现在忙的要死，也不知道这种加班要到什么时候。”叶彤摊了摊手无奈道：“不过工资补贴之类的还挺不错的，让人有工作下去的欲望。”
　“嗯...有加班费还行。”
　“对啊，有加班费，还不少，比996的25岁程序员好多了，和那些葛朗台可不同，毕竟咱们努力工作国家可不会亏待我们对吧。”叶彤咧嘴一笑，开了个小小的玩笑。
　能在夜半相遇也是缘，叶彤的语气倒是亲近了许多。
　此时，叶彤打开了隔壁出租屋的大门，对李果挥了挥手：“晚安，早点睡吧...哦对了，以后尽量不要大半夜的出来晃荡了，男孩子也要注意自己的安全哦，最近...好吧，反正你多加小心就是了。”
　叶彤好像想要提醒什么，但犹豫片刻后还是没具体说，只是提醒李果注意安全，白天晚上都一样，同时还告诉了李果一个例子，说街区的混混头子龙哥被人扎了个透心凉。
　李果有些意外，之前用望气法看了看龙哥，脑袋上漂浮着灰色的气运。
　灰色，意味着他有祸事临头，可能是致残的那种严重祸事，但是可以扭转的。
　当然，扭转，可以是往好的扭转，也可以是往坏的扭转，这取决于气运人的处理方式，显然，这位龙哥是让自己的运朝着最坏的方向扭转了。
　为此李果叹了叹气，说到底是一条生命啊...
　想到了这里，李果露出了悲伤的笑容。
　“我知道了...晚安。”
　李果也道了一声晚安，回到了自己的出租屋内，洗漱休息，养精蓄锐，准备迎接第二天。
　......
　“在这里修炼只能感觉到一阵索然无味啊。”
　李果有些无奈的睁开双眼，嘬了一口初阳紫气，在这里修炼的效率还不如在方寸山随意吸一口呢。
　这灵气浓度差太大了。
　起来做了做热身运动，广播体操后，换上了便服，出门去农贸市场给方寸山的兔兔们买胡萝卜还有种子，为此李果还上网恶补了一下种植胡萝卜需要注意的事情。
　去街角潦草的吃了一些包子，煎饼果子，油条，豆浆，茶叶蛋，等等叫不出名字的早餐后，直接打车去了最近的农贸市场。
　这是一片非常大的农贸市场，萝卜蔬果，种子农药，各种农产品应有尽有。
　拐角去了一个叫做【方记农贸市场店】的地方，红砖房，旧老楼，一个花白着面容的老者正安静的在老人椅上，戴着老花眼镜看报纸。
　“老方。”
　李果笑着打了一声招呼。
　这老头抬起头来，看着李果，有些意外道：“哎哟，是小李果啊，怎么，又来找工作？还是采购东西？”
　“我有工作了，就来买点种子农药。”
　李果笑了笑，和老方也算熟络了，以前黄龙观采购种子农药的时候就是让李果跟着来...没错，黄龙观也是需要采购种子的。
　虽然以黄龙观的收入颇丰，可有地不种也是浪费啊，作为华夏人的基本天赋，也就跟着种了起来...
　同时，李果也在这里打过工，帮忙搬一下种子农药之类的，毕竟老方年纪大了，一个人经营铺子，能帮就帮吧。
　“哈哈，有工作就好，有工作就好，我寻思着好歹是一本大学生啊，怎么找个工作那么难呢。”老方欣慰的笑了，是打心底的为李果感到高兴，说道：“我家那女儿也找到工作咯，金融公司，月薪2w。”
　老方的女儿和李果也是同一届毕业的，金融专业...
　听到月薪两万的时候，李果很想让机械专业出来挨打。
　当然，主要是老方女儿毕业的院校也好，是清华毕业的...
　此时，李果也看到了不远处的一个清秀女孩儿，也正在这店里帮忙呢。
第三十三章，为了生活而读书
　女孩儿穿着短袖，穿着浆洗的发白的牛仔裤，扎着一头小马尾，脸上还有刚刚褪去的青涩。
　此时的她正在拿着鸡毛掸子仔细的清扫这里的每一个角落。
　这女孩儿叫方媛媛，是老方的女儿...当然，为什么老方这年轻丧偶且现在年纪那么大会有个这么年轻的女儿，李果并不会去问缘由。
　只需要知道两人是关系非常好的父女关系就行。
　李果也感慨道，老方这是熬出头了啊。
　以一个这样的老农贸店，硬是把方媛媛这名牌大学生给供出来咯，而方媛媛也是属于十分感恩的人，也没有因为自己名牌大学生的身份而矜持什么的，经常来这店里帮忙。
　“啦啦啦~哼哼哼~”
　方媛媛在一边哼着歌，也注意到了李果来了，一抹笑容就挂在了有俩可爱小酒窝的脸上：“是李哥啊，还是来买农药种子？”
　“暂时先不用农药，给我胡萝卜和白萝卜的种子各一袋...还有肥料。”
　“行，肥料要多少。”方媛媛很麻利的收拾着萝卜种子。
　“要100公斤吧。”
　肥料放在店子最角落的地方，方媛媛撸起袖子准备去拿。
　拿肥料的事情李果并没有让方媛媛来，而是自己去拿。
　“李哥，这会不会有点重，分几次来吧...”方媛媛还想担心一下的，100公斤啊，常来这里搬货的汉子都扛不起来，更别说眼前这略显瘦弱的李果了。
　然而很快方媛媛就闭上嘴了。
　李果很轻松的就将这一百公斤的肥料给扛了起来，表情毫无波动，扛着大麻袋跟扛着书包似的，让方媛媛深刻的怀疑这到底是不是100公斤重的肥料，然而事实摆在眼前，这就是100公斤重的那一袋子。
　“李哥，没看出来啊，你这身板子力气那么大。”方媛媛一脸不敢相信的样子。
　“可能最近吃的比较多吧，长力气。”李果笑了笑，微信扫码付账。
　“呵呵，年轻小伙子力气就应该那么大。”一旁的老方倒是没有方媛媛那么意外，笑道：“当时你爹我搬种子肥料不得是一袋子一袋子搬的，搬一天都不带喘气的。”
　“好好好，知道老爸你厉害啦，老爸你最棒啦~”方媛媛十分亲昵的给老方捶捶背。
　老方这在老人椅上咯咯笑着，这日子神仙都不换啊。
　看着两人亲近和谐的父女关系，李果是衷心的为他们感到高兴。
　快乐对他们来说好像非常简单，守着这不大的小店子，每天吵吵嘴，打打闹，一天就过去了。
　“我还是觉得我女儿比较厉害啊，一入职就是2w起步。”老方也是满脸的骄傲。
　毕竟是清华，华夏门槛最高的学府毕业的学生，工资不高的话就过分了，而且这里虽然只是二线城市，但接壤广，深，港，工作机会也不比其他地方少，特别是金融行业，在这里机会不少。
　“嗯，我打算存个几年的钱就给您老供一套房子。”方媛媛嘻嘻用半开玩笑的语气说道。
　“不不不，我自己有房子，住着舒服呢，不用你买房。”老方赶紧一脸嫌弃的说道：“别的地方我还住不习惯呢，买什么房子，不买，要买你自己买。”
　“爸，你说这地方是能住习惯的吗。”方媛媛有些无奈的指着楼顶。
　这农贸店子，除了是做生意的地方，还是他们俩的住处。
　狭窄什么的是可以将就，可这散发的肥料种子的味道还是十分膈应人的。
　说在这里住习惯了那是骗人的。
　“反正我就是习惯这里。”
　和绝大多数父母一样，害怕花了自己儿女的钱。
　方媛媛的表情也认真了，没像之前一样半开玩笑的语气，坐在老方的面前，抓着他的手说道：“爸，我是知道你把我供出来有多么困难的，小时候我吃鸡腿的时候，你吃咸菜，我吃红烧肉的时候，你吃萝卜，我吃牛肉的时候，你吃苦瓜。”
　“我小时候不知道家里穷，老是缠着你要买什么东西，你虽然心疼，可还是给我买了。”
　“后来，我上学，家里有多拮据，我是知道的，特别是初中高中那段时间，您带着橘子苹果去别人家求人，求我能分到好一点的学校去，可人家哪里会要您的橘子苹果啊，后来是把橘子苹果换成了喜庆的红包才进了人家家门。”方媛媛一脸柔和的看着老方：“小时候我不懂这些，不懂这些东西的重量，现在长大了还能不懂吗，当然是知道您那么多年来有多辛苦的，现在我长大了，能工作赚钱了，连改善老爹生活都做不到的话，那我读书还有什么用。”
　虽然在学生时代，总是嚷嚷着为了华夏崛起而读书，为了星辰大海而读书，为了XXXX而读书。
　然而实际上，嚷嚷着这些的，绝大部分都是学渣，至少不是最认真学习的那一批人。
　真正在刻苦学习的，大部分都是为了家人，为了自己能过上更好的生活而读书。
　这不是现实。
　都说，有国才有家，有大家才有小家。
　可普通人哪来那么大的觉悟，普通人的觉悟就是，让自己，让家人过上更好的生活。
　李果也是这么想的，为了能过上更好的生活，拿更高的工资而读书...所以机械专业出来挨打！
　此时此刻，老方一脸欣慰。
　儿女能那么懂事，这不是作为父亲一直在追求的东西吗...
　“乖女儿懂事哟...”
　就在这个时候，门外传来一阵阵惊喜的声音。
　“阿钕，我们来了。”
　听到这声音的时候，无论是老方还是方媛媛，脸色都变得肉眼可见的难看了起来。
　李果看着非要形容的话，那表情就跟吃了屎一样恶心。
　转身望去，是三个人踏入了这农贸用品店，两男一女。
　“阿钕，我们真的想死你了..”
　年纪较大的一男一女，那表情都快热泪盈眶了...
第三十四章，跟亲爹妈回家吧
　两男一女。
　一对男女看起来约莫40岁上下，穿着都十分的朴素，中年男子面色黝黑消瘦，看起来挺老实，女的有些胖乎乎的，双眼狭小，有一股掩盖不住的精明劲。
　而一直在这中年男女后面的是一个看起来比方媛媛小一点男孩，有些微胖，眼神一直在抬头望着天花板，也没有掩饰自己眼里的鄙夷和嫌弃，也不知道是鄙夷和嫌弃谁。
　这一对中年男女无视了老方，直接跑到方媛媛面前，拉起了她的手来。
　“阿钕，爸爸妈妈来了。”中年男子热泪盈眶道。
　“额...”方媛媛的脸色非常的难看，老方也一样。
　李果看着眼前的一幕，疑惑的看着老方。
　老方一脸难看的解释道：“这是媛媛的亲生父母，男的叫刘非凡，女的叫林翠兰，这小胖子我不知道是谁，这两个人上星期就找到媛媛，说要过来，没想到他们真的过来了...”
　原来老方是养父，原来眼前的是亲生父母。
　刘非凡和林翠兰两人是热泪盈眶，一副亲生父母终于见到失散多年女儿的惊喜。
　只有方媛媛脸色难看，很想把手抽出来，然而这刘非凡和林翠兰依然是抓着不放。
　“能别抓着我吗，我的手有点疼。”
　“哦哦抱歉抱歉，是我们两口子太激动了。”
　这时候林翠兰和刘非凡才放开了抓住方媛媛的手。
　林翠兰抹了抹自己的眼角，随后感慨道：“唉，我们找了那么多年，可算是找到你了，真的...真的太好了...我家女儿长得那么亭亭玉立。”
　“对啊，乖女儿啊，你知道我们这些年有多想你吗...”
　方媛媛保持着沉默。
　她其实很早就知道了自己的亲生父亲并不是老方，毕竟，长相这个东西，即使不是十分像，也得有相似的地方吧。
　而方媛媛发现自己，和老方一点像的地方都没有，比如说老方是单眼皮，方媛媛是双眼皮，老方是小眼睛，方媛媛是丹凤眼，方媛媛的脸是瓜子脸，老方是国字脸...
　没有一丁点像的地方。
　不过方媛媛并没有将这件事当成什么，老方是她的父亲，这一点，无论如何都没办法改变。
　可今天，还是出现了一对‘父母’，扰乱了她的心神。
　“唉，这些年为了找你，我们不知道费了多少力气，总算是打听到你在这里了啊。”刘非凡一下子又抓住了方媛媛的手，这一下来的是猝不及防，笑道：“来，乖女儿，我给你介绍一下，这是你的弟弟，叫刘启航...启航，快叫姐姐。”
　“姐。”刘启航一脸心不在焉的叫了一下。
　“嗯，以后我们就是一家人了。”刘非凡笑了笑拉着方媛媛就往外走，说道：“来，咱们回家...”
　“等...等一下...”
　看着眼前不由分说就拉着自己走的‘父母’，方媛媛奋力挣扎，一下子就甩开了他的手，一下子躲到了老方的身后。
　老方也单手护住方媛媛，警惕道。
　“你们就不听听媛媛的意见？”
　刘非凡被甩开了有些尴尬，说话也不是，不说话也不是。
　随后是林翠兰出声了，笑道：“你是媛媛的养父吧，感谢你抚养了她那么多年呀，现在她的亲生父母来了呢，要带她回家了，她现在也就只是女孩子家家的面对自己的新家人有些害羞不适应，很快她就会习惯了。”
　林翠兰强调了养父，又强调了自己是亲生父母。
　说着就开始拉人了。
　相比起刘非凡来，林翠兰的动作更加粗暴，想要越过老方拉走方媛媛。
　一时间父母女儿相见的‘温情’氛围变得有些冷冽。
　“这个，我有一个问题想要问你们。”
　李果突然的问话让在场的人都有些猝不及防。
　只有刘启航还是一脸傲然，谁都不放在眼里的感觉。
　而刘非凡和林翠兰也注意到了眼前这穿着衬衫，和方媛媛年纪差不多的青年。
　“别烦我们，我们要带女儿回家呢。”林翠兰对李果突然的问话态度十分恶劣，也没管问题是什么。
　老方是被气笑了，这店是他的，要说烦人的明明是林翠兰还有刘非凡这两人才对。
　李果只是认真的问道：“我就问一个问题，当年你们为什么要抛弃媛媛呢？”
　这个问题问的两人是一窒。
　方媛媛也突兀的紧张了，抓着老方的衣服...
　空气突然安静了起来。
　林翠兰好像在思考什么，随后声泪俱下的回答道。
　“当年jh生育政策，一家只能要一个孩子，我们是真的没办法了才把女儿送出去的，不然的话，亲生骨肉我们哪里愿意让给别人养哟，当时要是留了媛媛，我们家哪里交得起超生的罚款啊。”
　林翠兰说着还流下了几滴眼泪，仿佛造成一家分离的罪魁祸首就是政策一样。
　李果无视了正在【哭泣】的林翠兰，再一次语气淡然的确定道。
　“哦，也就是说，是因为当时的独生政策，你们才把方媛媛送出去的咯。”
　“对，为了一家的生活，我们只能这么做了...”刘非凡也在一旁点头附和。
　李果这一次没有问两人，而是看向了这一脸孤傲的刘启航，脸上亲切的问道：“弟弟，你今年多少岁了啊？”
　“你这人怎么那么多问题啊。”林翠兰对李果有些不满，觉得自己回答了这个问题已经是恩赐，仁至义尽似的。
　刘启航只是斜斜的瞥了李果一眼，随后语气淡漠的说道：“20。”
　李果笑了笑，没说什么，只是看向了方媛媛。
　“好了，问题我也回答你了，跟我们回家吧...”林翠兰趁着这个空当，很突然的就朝着方媛媛抓了过去。
　然而这一次方媛媛没有挣扎，只是眼神冷冷的看着林翠兰。
　如果说刚刚还有挣扎的话，那么现在的方媛媛眼神就真的是拒人于千里之外了。
　“你怎么这眼神看你妈呢！”林翠兰训斥道，已经摆出家长的谱子来了。
　方媛媛只是闷着声说道。
　“你说是为了躲避独生政策所以才不得不抛弃我的...”
　“那为什么我会有一个比我小三岁的弟弟...”
　说到这里的时候，林翠兰和刘非凡脸色一僵。
第三十五章，我们都是为你好（求推荐票，求推荐票，求推荐票！）
　此时，林翠兰狠狠的看了李果一眼，暗道如果不是李果问什么劳什子问题，这女儿早就带回家了，哪里有那么多事！
　“这个...我们也是为了你好。”林翠兰一脸苦口婆心的说道。
　当讲不出一个所以然的时候，一句【我们都是为了你好】仿佛能够代替大多数道理。
　虽然李果和老方，还有方媛媛都不知道，这一句为她还是怎么个为法。
　而相比于林翠兰，刘非凡就直接的多，说道：“对，你生是我们刘家的人，死是我们刘家的鬼，一定要认祖归宗，不认祖归宗的话是大不孝，要遭天罚的！”
　刘非凡也是暗道，这方媛媛怎么被教育的那么不懂事。
　自己来都来了，怎么还不愿意跟自己回家？
　一点都不孝顺！
　刘非凡寻思着就这还清华大学呢，清华大学就这素质，简直学到狗肚子里去了。
　老方听着刘非凡的话是差点给气笑了，而方媛媛则是冷静道。
　“我父亲只有方柄新一个人，我要孝顺也是孝顺他，和你们有什么关系？”
　“哎哟喂，你这话怎么说的，怎么那么没教养呢？”林翠兰也有些不耐烦的显露本性了，怒道：“你怎么跟你爸说话的呢。”
　就在林翠兰和刘非凡继续要闹腾的时候，老方发飙了，他是真的生气了。
　“够了！”
　老方这一吼的很大声，把林翠兰都吓了一跳。
　林翠兰也不服气了，用更大的嗓门吼道：“你凶什么凶！糟老头子能不能有点素质？”
　“你以为你是在哪？”老方气笑了，说道：“这里是我家，我想怎么样就怎么样，我现在想你们给我出去！”
　“出去可以，女儿必须要跟我们走。”刘非凡直接坐到了地上，方媛媛不跟着走他就赖在这儿不走了。
　“你现在来表演父女情深，这二十多年来你们干嘛去了。”老方语气平缓道：“我刚刚不说是给你们面子...你以为我真的不敢说？行，女儿也长大了，一些事情我也应该让她知道了。”
　此时，老方转身看着方媛媛，一脸复杂的说道。
　“其实，你是我抱来的。”
　“嗯，我早就知道了。”方媛媛的表情没有波动，她很早就知道这件事了，即使是抱来的，他也是自己的父亲。
　“我当时把你捡来的时候，你才多大...好像才两个多月吧，眼睛都还睁不开呢。”老方回忆起曾经来，表情也变得柔和了一些说道：“我没有孩子，当时可是闹了不少笑话呢，也买不起牛奶，只能给你喝米汤...”
　“当时呢，给你把尿把屎，喂米汤的时候我就在想，到底是多狠的心，才能在喝奶的年纪就把你抛弃啊，当时我那个在诊所里当护士的侄女把你抱来的时候，她是一个劲的骂这生孩子的不是人。”
　林翠兰和刘非凡脸色都变得非常难看。
　“我们这是为你好...”
　两人也说不出个所以然来，只能当个复读机。
　“我当然知道谁为我好。”方媛媛哼哼道：“为我好的，是省吃俭用抚养我长大，供我读书，为我好的父亲，而不是你们...我看你们那么多年好像也知道我在这里吧，为什么一次都没有来找过我？为什么偏偏现在来找我？抛弃了我，还来找我，是把我当成召之即来挥之即去的道具吗？我当然知道你们当年想什么，不就是因为我是个女的，所以就把我抛弃，然后再去生一个男的？就这还好意思说是为我好？”
　看着方媛媛的态度逐渐坚决，刘非凡和林翠兰也有些急眼了。
　“你这女娃娃怎么那么不懂事啊。”
　“对啊，亲生父母都来了，你还跟着这野爹，你这...你这妖兽啦！”
　林翠兰直接坐到了地上，开始哭喊起来。
　“天啊，这不孝女儿啊，跟爹娘回家都不肯，宁愿跟着野爹都不要我们，呜呜呜..”
　刘非凡也跟着一起哭喊。
　这哭喊声一下子吸引了很多人过来强势围观。
　周围档口的，来买东西的，路过的全部围观过来。
　“老方那边？发生什么了。”
　“好像是媛媛的亲爹妈找来了...”
　“哦...这样，早就知道媛媛不是亲生的了。”
　越来越多的围观群众过来，林翠兰的心里闪过一丝窃喜。
　自己占着亲爹妈的理，围观群众们肯定是帮着自己的。
　然而，围观群众一过来，就怼着林翠兰还有刘非凡喷。
　“MD，这两个就是当年抛弃媛媛的人啊。”
　“人媛媛多可爱啊，为什么要抛去她？”
　“我当年还嘲笑老方一个人怎么养一个娃子，现在带那么大也不容易啊。”
　“真特娘的不是个东西。”
　农贸市场的邻居们对着刘非凡夫妇就是一顿喷，和老方那么多年邻居了，怎么能不知道他的为人？
　“大家...”
　方媛媛也感觉身子很暖。
　就算没有母亲，这些街坊邻居的大妈大婶们却也很大程度上填补了这一份母爱。
　方媛媛她都记着呢。
　在街坊邻居们的科普下，来买东西的顾客们也渐渐站队到老方这一边。
　同样是孩子丢了。
　被人贩子拐了，和自己丢掉可是两种待遇，前者会得到同情，后者只会被唾弃。
　林翠兰和刘非凡就是被唾弃的那一方。
　“群众们的眼睛是雪亮的。”李果笑道。
　撒泼博同情？
　这下贱伎俩在机智的围观群众面前是无所遁形。
　“老婆，怎么办啊...”刘非凡也慌了，被那么多人指着鼻子骂整个人很不得当个缩头乌龟。
　林翠兰咬咬牙，恶狠狠的看着邻居们，再看了看老方。
　这一次，不管如何，一定要把女儿给挖回去！
　清华毕业，月薪两万。
　这把她带回去。
　自己儿子的房子就有着落啦！
第三十六章，1999年的第一场雪
　然而林翠兰再蠢也知道，现在想把这一棵摇钱树挖回去难度可是不低，有那么多人阻碍，基本是没机会了。
　此时，林翠兰眼神阴晴不定，咬咬牙，做出了一个重要决定。
　既然摇钱树挖不回去，那也得要点果子才行！
　“唉，算了算了，这女儿不认我啊，就算了，算我林翠兰是个可怜人。”林翠兰抹了抹眼角不知道有没有的眼泪，叹气道：“你恨我们，我能理解，但你不能恨你弟弟啊，当年迫于无奈丢下你是我们的无奈，可你弟弟是无辜的...”
　方媛媛也是十分复杂，看着不远处的刘启航。
　父母在地上撒泼，刘启航则没有多余的动作，就这么站在原地，头高高扬起像一只天鹅似的，不管不顾。
　“我不恨他，也不恨你们，但能请你们不要打搅我的生活，可以吗...”
　“好好好，女儿不要老子这种事情都能说的理直气壮，唉...”刘非凡站了起来，拍了拍身上的灰尘后，一脸苦涩的说道：“好，你不管我们是吧，但你必须管你弟弟。”
　方媛媛：“？？？？”
　“凭什么？”
　方媛媛一脸愕然。
　“就凭你是我老刘家的种，启航是咱们一代单传。”刘非凡理直气壮的说道：“咱家启航也老大不小了，该到结婚的年龄了，最近在厂子里也谈了一个女娃娃。”
　“但那女娃娃结婚要一套市区里的房子。”
　刘非凡顿了顿，看着方媛媛说道：“给咱启航娃子买一套房子，咱们的事情，两清！”
　李果：“？？？？？”
　方媛媛：“？？？？”
　老方：“？？？？？”
　吃瓜群众：“？？？？”
　“我凭什么给你家人买房子啊。”方媛媛这一次是真的愤怒了。
　如果之前的情绪只是复杂，失望，有些小纠结的话，那么现在就是真正的愤怒。
　凭什么啊，凭什么我要给你儿子买一套房子？
　“就凭你每个月两万的工资，你拿那么多，总不能那么自私吧，我们要的也不多，一套房子而已。”林翠兰理所当然的说道，在听到亲戚说方媛媛读上了清华以后两人就对这边有关注了。
　一听到出来之后直接进了金融机构，月薪两万起步，两人立刻带着儿子车不停轮的赶了过来。
　“哈哈哈...哈哈哈...”方媛媛怒道：“我清华毕业，我两万工资，全都是我老爸一点一点攒出来的，我的奶粉钱，我的饭菜钱，我的学费...全都是他一点点在这小档口里攒出来的！要房子？你们配吗！”
　农贸市场店的邻居们也惊愕了，这和谁都笑眯眯的方媛媛居然也会这么喷人，看来是真的非常生气了。
　一听到方媛媛不给房子过后，林翠兰和刘非凡还没开始闹腾呢。
　这刘启航开始闹了，愤怒的吼道。
　“我不管！房子你们一定要给老子想办法！老子一定要娶到女神！”
　“好好好，爸妈不是在给你想办法么。”
　刘启航赶紧安抚正再发飙的儿子，随后看着方媛媛苦苦哀求说道。
　“你看，你月工资两万，可启航他才两千啊，供一套房子对你来说多简单，月供一万的话，你还不了几年的，就看在咱家启航可怜的份上，帮个忙吧，好歹咱们也是亲人啊...”
　“对啊！一套房子都不给，你还是不是人啊！”林翠兰再一旁使劲的撺掇。
　刘启航又开始闹腾了，整个人都开始暴走，开始进行各种弟弟行为。
　“房子！房子！老子只要房子！有房子老子才能娶她！你们一定要给我搞来房子！”
　李果看着眼前的这一幕，觉得这简直是天大的讽刺。
　儿子溺爱成这样，女儿刚生出来就抛弃掉。
　重男轻女李果不是没见过，但这么极端的还是第一次见。
　嗯...
　李果仔细端详了一下方媛媛，刘启航，刘非凡，林翠兰这四个人。
　好像有什么不对的地方...
　你说方媛媛吧，她和老方长得不像那很正常。
　可...
　她和刘非凡长得也不像啊！
　但看老方的态度，好像这两人又的确是亲生父母来寻亲来着。
　想搞清楚这一点，直接问大概得不到的答案的，李果想了一下，自己获得的道法。
　鉴定术，能够获得事物的各项信息。
　之前只鉴定过打野刀，现在...
　“嗯...试试我的鉴定术能不能对人使用？”
　李果突发奇想，也不再犹豫，暗自催动鉴定术，鉴定术先放到刘非凡身上。
　【姓名：刘非凡】
　【品质：低劣】
　【攻击力：无】
　【特质：务农，开拖拉机，干工地。】
　【备注：懦弱，怕老婆，却又精明狡诈，思想固执封建，极度重男轻女。】
　果然!
　鉴定术能对人使用！
　但李果发现了，对人鉴定消耗的灵力要比鉴定物品消耗的多，鉴定刘非凡就比鉴定打野刀消耗的灵力要多的多了。
　但，问题不大，现在自己可是斗...炼之力三段，鉴定消耗的灵力还能顶住。
　说着，李果将鉴定术对准了林翠兰那张眯眯眼又油腻的大脸盆子上。
　鉴定书，走你。
　当信息显现的时候。
　李果：“......”
　卧槽！
　【姓名：林翠兰】
　【品质：低劣】
　【攻击力：接近于无】
　【特质：务农，开拖拉机，坐地吸土。】
　【备注：1999年的第一场雪，那一夜，她伤害了隔壁****。】
　------
　【姓名：刘启航】
　【品质：低劣】
　【攻击力：没见过那么鶸的】
　【特质：撒娇，发飙，啃老。】
　【1999年的第一场雪，那一夜，林翠兰和隔壁****有了他，性格懦弱，面对其他人的时候狂傲不逊，面对女神的时候卑微无比，唯命是从。】
第三十七章，惨白
　就再林翠兰和刘非凡想要继续赖皮，各显神通的时候，李果的无情大手挡在了两人的面前。
　“你干什么呢！”
　刘非凡看着李果，一脸不爽，寻思着如果没有眼前的小赤佬捣乱，方媛媛早就跟他们走了。
　到时候要房子有房子，要票子有票子，想什么没有？
　想到这里的时候，刘非凡那叫一个气啊，美好生活就这么从手边溜走了。
　“小赤佬，找打！”
　越想越生气，刘非凡想要直接动手，反正现在人挡在自己面前，也有动手的理由！
　只有李果面无表情，抓住了刘非凡的手，同时用看着小老弟的眼神看着他。
　刘非凡努力想要扳动手腕，可是一点反应都没有。
　尼玛，硬茬啊。
　刘非凡脸色一变，根本没想到眼前这年轻人看起来平平无奇，劲儿居然那么大。
　“我并没有恶意，只是问你一个问题而已...”李果眯着眼睛笑道：“1999年的第一场雪，那一夜，你在哪里？”
　“关你什么事！”刘非凡怒道，一个毛头小子而已，还想让他回答问题？
　“这个问题...关乎于为你儿子房子的事情。”李果依然淡然笑着。
　刘非凡犹豫了，这可事关他儿子的房子啊，这是他的软肋。
　一旁的林翠兰突然就拉扯住了刘非凡，神态有些激动：“别管！他一个小年轻的问个什么劳什子问题，刚刚还没见识到吗？他问问题就是把咱们往坑里带呢！”
　刘非凡手被拉扯的有点痛，有些疑惑，不就是一个问题吗。
　刘非凡左想右想，也想不出这个问题有什么坑，于是乎就说道。
　“我记得很清楚，当时隔壁屋彬子哥的面包车坏了，我在他家门口帮他修车，当时他车子底盘坏了，我在车底帮他修底盘来着。”
　李果很敏锐的感觉到了林翠兰的身子抖了一下。
　这种情绪...是害怕？还是兴奋？还是别的什么情绪。
　此时，李果继续问道。
　“那你知道，你隔壁那位彬子哥，是不是有一个儿子，叫做大宝？”
　“你怎么知道？”刘非凡震惊了，这么多年他搬过不止一次家，那么多年前的邻居名字他自己都忘记了，没想到眼前的年轻人居然知道。
　可这和他儿子的房子有什么关系呢？
　“贫道乃斜月观一道士，平日里没事就喜欢研究研究占算卜命的技巧，恰好我刚刚替你算了算，算出了这些东西。”李果眯着双眼笑道。
　斜月观也不是李果随意胡诌的。
　以后行走江湖总要有一个名号吧，虽然准确来说，是灵台方寸山，斜月三星洞，可目前自己的实力并不能撑起方寸山的名号。
　等到实力成熟的时候，自己才能带着方寸山的名号重临世间。
　“算命？”刘非凡狐疑的看着李果。
　“呵呵，那么年轻的能算个什么出来，别听他的。”林翠兰在一旁撺掇，小眼睛恶狠狠的看着李果。
　李果无视了林翠兰恶狠狠的眼神，继续淡然道。
　“那么，当初，你在车底的时候，你的老婆，她在哪里，你还记得？”
　“走吧老公，咱们这房子先不要了，先回家。”林翠兰有些慌张，拉扯着刘非凡就想要离开。
　“我老婆？”刘非凡一脸狐疑的看着林翠兰，张口就说道：“当初她在彬子哥的家里。”
　“所以．．．”李果顿了顿说道：“你有没发现，你家刘启航，和这位彬子哥比较像。”
　吃瓜群众：“......”
　卧槽！
　大新闻啊！
　周围的人们一开始听李果说对算命有研究还不感冒，江湖算命这种东西可不是谁都信的，但现在看起来好像有大新闻能看啊！
　吃瓜吃瓜。
　“彬子哥...”
　刘非凡表情有些卡壳僵硬。
　好像...
　好像是有那么点。
　以往他就觉得儿子和自己不是很像，但迫于老婆的淫威也没放在心上。
　可现在既然提出来了...
　“刘非凡！你个狗东西是不是在怀疑我！”林翠兰突然激动的朝着李果指着说道：“你特娘的信这个小赤佬也不信那么多年的老婆？你还是不是男人啊！哈！”
　“还有你这狗东西，看老娘不撕烂你这小王八蛋的嘴。”
　李果怎么会不知道林翠兰这老娘们在想什么，分明就是借着制造冲突来把这个话题带过去。
　从这里看的出来，林翠兰是个撕逼达人，善于带节奏。
　为此，李果怎么能让她如愿，只是继续运足灵力，大声说道。
　“你就不好奇吗？为什么你家儿子和那位彬子哥长那么像，你还记得你家儿子多少岁吗？如果我算的没错的话，从你上次去他家修车一年后，你儿子就出生了吧！”
　“小王八蛋！”
　林翠兰还在骂骂咧咧的，只是她怎么都抓不住李果。
　普通人是有极限的，炼气三层对付她这种普通人是绰绰有余，一个侧身，猛虎扑身过来的林翠兰就一个踉跄摔倒在地了。
　即使看着林翠兰摔倒在地，刘启航还是一副关老子P事的表情，满脑子都是房子，女神，房子，女神。
　至于林翠兰？提供房子的工具人而已。
　“你...没事儿吧。”还是方媛媛不忍心，想要搀扶林翠兰起来。
　可林翠兰非但不领情，还把方媛媛的手用力一巴掌拍掉，同时躺在地上嘶吼撒泼。
　“杀人啦！杀人了啦！要命啊！快报警！快报警啊！杀人啦！”
　按照往常套路，刘非凡应该上去帮腔，和老婆一起趴着撒泼才对...
　但他现在，满脑子都是当年，在车底的自己，老婆，彬子哥...
　刘非凡身子一边发着抖，一边不敢相信的说道。
　“你...你是说...我的儿子是彬子哥的崽...彬子哥才是启航的爸爸...”
　“不。”李果摇摇头。
　刘非凡松了一口气。
　“彬子哥不是他爸爸。”李果无奈道。
　“彬子哥，是他爷爷啊。”
　刘非凡：“......”
　吃瓜群众：“......”
　老方方媛媛：“？？？？？”
　林翠兰一脸惨白的瘫倒在地上。
　这一次不是装的...
第三十八章，但行好事，莫问前程
　“他胡说...”
　“不然呢，怎么解释你儿子跟你不像，而跟别人长得相像呢。”李果淡淡的说道：“那么多年来，你自己应该也有感觉的吧。”
　刘非凡的表情十分的动摇，终于是转身看着林翠兰，一脸复杂的说道。
　“你...他说的是不是真的...我就说启航娃儿和我长得不像...”
　“你怀疑我？”
　“我....”刘非凡的声音大了一点，说道：“你就说是还是不是吧！”
　“你还敢凶老娘？”林翠兰一脸狰狞的站起来，她打不过李果还打不过刘非凡不成，直接抓着他的衣领，用手狂拍他的脑袋，跟教训儿子似的：“你凶老娘，凶老娘，让你敢凶老娘！”
　“我忍够了！”
　刘非凡终于爆发了，大庭广众被老婆像教训儿子一样教训终于让他难以忍耐，常年务农力气还是有的，只是以前都没用再反抗老婆上。
　这一次第一次反抗，刘非凡直接反手将这胖婆子给推开。
　“老狗，你...你...”林翠兰那叫一个气啊，百依百顺的老公居然敢反抗，状若疯狂的吼道：“是啊，我告诉你，这儿子的确不是你的，是大宝的，怎么样，你能拿老娘怎么样！”
　卧槽，年度大戏啊。
　吃瓜群众一个个表情都异常精彩，这是实锤了吗？
　林翠兰也是被刘非凡的反抗给气急了，大声吼道。
　“没错！当年你在外边修车的时候，我就在里边跟大宝上床，怎么样！我还让他穿着你的衣服和他搞呢！儿子不是你的！女儿也不是你的！你能那我怎么滴吧！”
　那么刺激的吗？一旁的李果简直惊呆了。
　“你...你...”刘非凡的脸上也不知道是哭还是呆滞，只能发抖的说道：“你怎么能那么骚啊！”
　“呸！你也不想想你那两厘米的小玩意能生得出崽子来？”林翠兰干脆破罐子破摔了：“老娘这些年体验过的就没有比你小的！”
　一场寻亲闹剧画风瞬间变成了一场年度大戏。
　李果寻思着这真是一出好戏啊...
　就连一直超然于外，衣来伸手饭来张口的巨婴刘启航也意识到了事情有些不对。
　“爸妈，你们吵什么？还不快给我要房子再想什么呢，我还等着房子娶女神呢，赶紧的...”
　林翠兰和刘非凡正真人pk呢，哪有空管这野孩子。
　“你爸怕是不会给你准备房子了。”李果拍了拍刘启航的肩膀，眼神居然还有点同情。
　刘启航还理直气壮道。
　“为什么？为什么不给我买房子？就因为他不是我爸？那他也得给我买房子啊。”
　李果觉得这位弟弟被教育成这样，估计也理解不了太深刻的东西。
　......
　最终林翠兰和刘非凡的撕逼事件以一队民警到来为终结，就连刘启航都被牵连，一波带走。
　这让真的让李果感到非常意外，原本这种事情就像一盘混屎稀泥，搅合呗，清官也难断家务事。
　然而这一次居然全部带走了，这就有意思了。
　“应该跟灵气复苏有关...”
　李果寻思了一下，灵气复苏，社会结构必然会遭到冲击，从军警的态度就可见一斑。
　在警察把他们都带走后，老方凑过来，一脸惊奇道。
　“好小子，你是真的会算命？我还以为你是在吹牛啤呢。”
　“对啊...果哥你可真牛。”方媛媛也是一脸惊讶，她原本可是不信这些怪力乱神，卜命算卦之类的东西的。
　好歹也是清华大学出来的啊，怎么会信这些。
　可李果一眼道破这家人的私隐却也是现实。
　“这算不得什么。”李果深深的看了方媛媛一眼，感慨道：“以后，可能会有更让你惊讶的事情发生也说不定。”
　纸是包不住火的，删视频删得再勤快，也会有人注意到，这积少成多下来...
　可能当局也明白这一点，灵气复苏这种事情，也并非想刻意隐瞒，而是想在事情爆发之前，尽量做好布置，让大范围爆发之后，有足够的力量迎接冲击。
　毕竟，这是足矣改变整个社会结构的大事件，是必须要谨慎面对的事情。
　此时，系统的声音响了起来。
　“叮，宿主赶走恶父恶母，弘扬了社会正气，获得50点功德值，可进行一次抽奖。”
　“抽吧。”
　“叮，恭喜宿主获得《霹雳咒》残篇。”
　“记载道法：掌心雷。”
　“掌心雷：将灵力化作雷电之力凝于手心，威力取决于境界，对邪秽，魂体，鬼怪造成额外百分之100伤害。”
　“备注：当你手机没电的时候，或许能用此法试试为你的手机充电？友情提示：请勿将其用在为三X手机充电上。”
　李果意外了。
　随即而来是一阵惊喜，这是抽到好东西了啊。
　虽然只是残篇，但好歹也有记载道法啊。
　“啧啧，希望越大失望越大，心态放平了反而抽出好东西了啊。”李果啧啧道，还是很难忘记上一次抱着抽好东西的心态却抽出筷子的场景。
　这一次算是抱着抽出筷子的心态...抽出了红烧肉？
　李果没有立刻将霹雳咒残篇取出，而是去隔壁摊档买了两麻袋的胡萝卜和两麻袋的白萝卜，和肥料种子一起让三轮车托运回出租屋里。
　“小哥，我给你算便宜点，帮我算一个呗。”萝卜摊档老板笑眯眯的问道，是一个有些圆润的中年，笑起来跟弥勒佛似的。
　他刚刚见识到了李果算命的本事，也很好奇。
　李果使用望气法看了看老板，最后笑道。
　“但行好事，莫问前程...”
　言罢，便潇洒转身离去。
第三十九章，反抗者更强（四更）
　一段时间后，到了再一次传送的时间。
　“传送开始。”
　李果在一次睁开双眼，就发现自己正坐在大青石上。
　周围是胡萝卜，种子，还有一大袋子的肥料，全部都被传送过来了。
　“真不可思议，这两个世界的传送真是全程安全无痛苦，直接一下就出现了。”李果呢喃道，感叹这系统的神奇。
　下了大青石后，李果还烦恼怎么通知那些兔子呢。
　但就在这个时候，一只熟悉的毛茸茸身影出现在眼前。
　不同于其他巨型兔子的柔顺毛皮，额头上还有一串漂亮的月牙。
　话事兔。
　此时，话事兔正目光灼灼的看着李果。
　“我要的东西呢？”
　兔子说话了!
　是千言术的效果。
　兔子的声音和她的形象一样，是有点轻灵的声音，像女孩子，又像是未变声期的男孩子。
　李果拍了拍身后的灰色麻袋，说道：“这就是你要的东西。”
　扯开麻袋子，露出里面的胡萝卜白萝卜，洋洋洒洒掉了一地都是。
　话事兔的眼神爆射出精光，一阵炙热，冲天叫了两声。
　又有几只巨型兔子出现在话事兔的身旁。
　其中一只眉角有疤的兔子来到了麻袋的面前，取出一跟胡萝卜来，咀嚼了两口，然后异常兴奋道：“没错！真的是萝卜！”
　话事兔露出了欣喜的笑容来...兔子笑的真是太可爱了。
　李果总感觉这些兔子的说话方式很值得吐槽...
　此时，话事兔也放下了之前残留的警惕态度。
　“无数岁月不曾出现过的人类一族，你的行为赢得了我们捣药兔一族的友谊。”话事兔顿了顿说道：“你好像能听懂我们的语言了，那方便许多，我的名字叫做月，是捣药兔一族的族长。”
　“嗯...你好。”李果还是感觉有些怪怪的，自己居然这么一本正经的在跟兔子交流，不过仔细想想还是蛮带感的，随后说道：“贫道有一件事很好奇，这些胡萝卜，对你们来说，是什么？”
　李果终于问出了这个问题，这片山头物产丰富，什么灵草灵果没有，为什么非得纠结于胡萝卜？即使放弃居住的洞穴也要这玩意。
　胡萝卜实在太廉价了，廉价到李果觉得有些不可思议的地步，换算来的话，一根手掌大的胡萝卜就三毛钱你敢信...
　一路走来，李果不是没见过这里大又圆的果子，从卖相来看就比胡萝卜高到不知道哪里去了。
　“因为本能。”月操着萌萌哒的声音说道：“我们不需要吃东西，灵气就已经能够让我们很好的存活，提供日常消耗的能量，但我们的本能，还是记着一件事情，那就是，这叫做萝卜的东西，很好吃...你们应该不理解？每一种生物都有着自己的本能，或许是吃，或许是杀，或者是被杀，对于我们兽类来说，遵循本能，追源溯祖，也是修炼变强的一部分，我们行使本能，让我们的身体更靠近先祖，能更加有效率的吸收灵气，我们就能变得更强。”
　李果恍然大悟。
　同样是吞吐灵气，人类需要功法。
　兽类的功法...就是本能？
　兔子的本能，就是啃胡萝卜——然而，这个世界灵气充足，却没有能够让他们遵循本能的东西，就好像你X欲高涨的时候，全世界只有另外一个男人，顺便那个男人还是你愚蠢的弟弟时的感觉一模一样。
　或许，在这灵气充足的世界，萝卜早就适应环境进化成另外一种东西了，也许对于其他东西来说是比萝卜更好的灵物，可对于兔子来说，所谓本能追求的东西就只有这有点丑的廉价萝卜。
　“不过我有些奇怪的是，现在这兔子不应该是顺应世界进化的产物么，怎么还追求返祖...”李果嘀咕道，按道理来说，既然进化成这样子，那应该是有其道理的吧。
　此时，系统淡淡的说道。
　“顺应世界也许能让你活的更久，但反抗世界的存在，必定更强。”
　李果恍然大悟，好像明白这个道理了。
　就像原始时代，环境恶劣的情况下对抗自然猛兽的人类力量更强，但寿命绝对不如现代的人类。
　有得，有失。
　“萝卜，早就在不知多少岁月前因为灵气爆发被淘汰掉了，早已经是绝迹之物，没想到今日终于得见。”月一边咔吧咔吧着胡萝卜，一边说道：“我就知道，遇到你们人类，是我们的机缘。”
　这兔子似乎知道很多东西，李果觉得挺有意思的，脑子里思维流转，脸色一正，突然说道。
　“既然这萝卜对你们来说是修炼资源的话，那你们对于胡萝卜的需求，是不是非常的大？”
　“对。”月很老实的点点。
　“我每次带来的萝卜也不过是几袋子而已，如果是修炼资源的话，对你们来说恐怕是不够的吧。”
　“对，最好的结果是提供给整个族群供给修炼的胡萝卜。”
　月犹豫了一下，点点头。
　这捣药兔族群有多少，李果是看的出来的。
　很多很多。
　遵循本能啃，那就得啃个爽，不能啃个爽还叫什么遵循本能。
　以这捣药兔的体形来说，这俩袋子胡萝卜不一定够一只兔子啃的。
　“我不能一次性带那么多胡萝卜过来，但胡萝卜这种东西，也不一定需要带过来不是吗...”李果眯着眼说道：“我们合作吧，我能给你带来很多胡萝卜。”
　“合作？怎么个合作法。”月疑惑道，但还是上了心。
　对于李果，月已经有了一个初步的信任。
　“我一次性带不了那么多胡萝卜...但我能带很多种子过来啊！”
　“让你的族群来来帮我种田吧。”
第四十章，斜月观
　“可以。”月点了点头，说道：“我可以让族人们帮你。”
　李果在看到捣药兔的第一眼就确定了眼神，那粗壮的前肢挖洞刨坑绝对是一把好手，不用来种地的话简直是浪费。
　“嗯，关于种田的知识...”
　“种植我们是会的。”月一把强答说道。
　李果一脸意外。
　兔子说会种地？
　“在古时代，我们捣药兔一族本身就在方寸山负责帮助人类种地种田，那么多年过去了，这份知识也一直传承了下来。”月顿了顿说道：“我们只是没有种子种植萝卜而已，有种子的话，我们是可以种出来的。”
　李果没想到捣药兔一族以前和这方寸山还是共生关系。
　既然他们会种地的话那很多事情就好办多了。
　李果将种子和肥料交给了月。
　“那这些种子你们拿去种吧，不过以后你们也得帮我的忙。”李果说道：“我以后要是要想种植个什么东西的话，你们也会来帮忙的吧。”
　月郑而重之的接过了这一袋种子。
　李果也第一次看见这捣药兔的爪子。
　毛茸茸的，灰色的肉垫像猫咪一样。
　好想摸...
　“谢谢。”月欣喜道：“如果你需要的话，我们族群会帮忙的，开垦天地对我们来说小事一桩。”
　“嗯...我现在就有一件事要你们帮忙？”
　“嗯？”月灵动的眼神瞪得贼大，倾听李果接下来的要求。
　“大扫除，我要清理我的道观。”
　清扫，是第一步。
　......
　俗话说的好，人多力量...哦不对，兔多力量大。
　一个人的力量是有极限的，特别是在清扫这件事上，但数量一多就不同了。
　包括月在内的捣药兔都在整个方寸山上奔走，勤勤恳恳的用尖锐的爪子把生出来的杂草除掉。
　毛茸茸肉垫子蘸上水就是拖把，身子一滚就是能把灰尘清扫走的扫把。
　李果没想到这些兔子的效率居然那么高，这才多久，就把这里清扫的像模像样的。
　当然，在使用工具这方面还是人类比较强，一些兔子清扫不到的角落，李果自己亲自动手，拖把扫把齐上阵。
　没错，李果把拖把扫把也带过来了。
　长达3个小时的大扫除后，终于整个斜月三星洞...嗯，应该叫斜月观吧，都清扫了干净。
　“真是不容易啊...”李果擦了擦额头上的汗，看着眼前展露出雏形的建筑，心中满满的都是成就感。
　就好像用了十几个小时把自己的乐高手办拼成高达一样，那种成就感无法用言语形容。
　“果子。”
　月还很厚道，用树叶包着一大团红色的果子放到李果面前。
　李果也没犹豫，将这红色的果子放入口中。
　入口既化，一股甘甜的汁水在喉咙中四散溅射开来。
　美味至极。
　虽然修炼过后不回感觉到多累，但缺水是实打实的，口干舌燥的感觉还是很影响身体。
　“真好吃...”李果眼前一亮，能感觉到因为缺水而有些疲劳的感觉在开始消失。
　这世界果然是一片宝地。
　甘甜的果实，充足的灵气，温度适宜的空气。
　李果现在真想放一个小太阳椅在这里，晒晒太阳，吃吃果子，吸收吸收灵气，小日子好不惬意。
　“你如果有需要的话，可以叫我的名字。”月又将一堆果子放下后说道：“我们的耳朵十分的灵敏，只要你在山上，我都能听到。”
　说着月就带着萝卜离开了斜月观，朝着另外一个适宜开垦田地的地方跑去。
　“种田种地，舒服自在。”
　李果享受了片刻的休憩，囫囵将果子吞下后，来到了自己这新道观的大殿处。
　既然是道观的话，那也得有神像才对。
　这下子李果就面临了一个问题。
　是供奉三清？还是供奉菩提老祖？
　方寸山，不供奉菩提老祖的话，好像不对吧，但菩提老祖并非纯粹的道教人物，道观供奉这个是不是有些怪怪的。
　像寻常道观一样供奉三清的话，也有些不对，毕竟这是方寸山，人家菩提老祖的地头，菩提老祖也是有头有脸的人物，在人家的地盘下供奉别家的老大也不太好...
　李果觉得虽然这方寸山现在姓李而不是姓菩提，但好歹也要给原主人一点面子啊...
　“既然这样的话...那就全部供奉起来吧。”
　李果决定了，在三清的旁边加个菩提老祖不就好了。
　“全都要的话，就没有顾及不到的人了吧。”李果笑了笑，很满意自己的决定。
　菩提老祖兼容天下，道门三清宁静随心，将其放在一起供奉并没有犯什么忌讳。
　就在李果做出这个决定的时候，这一方世界的天空突然变换，雷霆四起，天空中隐隐有霞光游龙。
　灵气像龙吸水一样，以方寸山为中心产生潮汐。
　李果对这突如其来的变化有些懵逼。
　这灵气潮汐，就好像在向这个世界宣布，方寸山有主人了...
　此时，李果能感觉到有无数视线朝着这边投来，汗毛顿时乍起。
　最明显的，就是天上的金乌大鸟。
　这浑身燃烧着暖阳烈焰的异界太阳，正盯着方寸山，正盯着自己！
　然而李果对上那永恒燃烧的眸子却没有害怕，只是远远的执了个道礼。
　“开始生成三清石像，菩提老祖石像。”
　“暂名，斜月观。”
　“道藏激活。”
　此时，天空一道七彩霞光划过，降落在眼前的大殿内。
　生成四道石像。
　三清石像，还有一个菩提老祖的石像，栩栩如生，伫立于大殿之中，被氤氲灵气包裹，如烟如雾中，仙气飘渺丛生。
　仿佛不是石像，而是真正有一石化仙人伫立于此。
　“道门三清加持：宿主于方寸山内修炼功法速度增加百分之20。”
　“菩提加持：宿主于方寸山内修炼道法速度增加百分之10，领悟符咒之法速度增加百分之15。”
　“恭喜宿主正式入主方寸山，承其名，担其因果，承其之名行走天下。”
第四十一章，俯身听道
　“奖励：《黄庭经》原典一本。”
　“初级拂尘X1。”
　“月白道袍X1。”
　“乙木仙遁：宿主能在非战斗状态的时候在方寸山和地球之间切换，每次切换消耗灵力，携带东西过来或者过去都需要消耗额外的灵力。”
　眼前一道七彩霞光流转。
　三样东西呈现在面前。
　道袍，拂尘，黄庭经。
　李果赶紧打开鉴定术看看是什么好东西。
　“月白道袍。”
　“品质：精良。”
　“防御力：尚可。”
　“效果：防御力尚可，附加万尘不侵术法，注入灵力可发散发微光。”
　“备注：穿上它，能让你看起来更加像一个得道高人而不是一个江湖骗子。”
　“初级拂尘。”
　“品质：精良。”
　“攻击力：无。”
　“效果：除尘，迷惑，起雾，可将一件武器置入其中，战斗时可切换至放置武器状态。”
　“备注：你以为我手上拿的是拂尘？其实是武器啊！”
　再望向这黄庭经的时候。
　李果想要鉴定，却突然感觉到浑身上下产生一种抽搐一般的剧痛，灵力瞬间被抽空，那种刺痛全身的感觉就像被千万根针扎了一样。
　嘴角流血了？
　李果觉得抹了抹嘴角的一缕嫣红，觉得有些不可思议，鉴定一下怎么就吐血了呢。
　“黄庭经。”
　“品质：？？？”
　“效果：诵读修炼可提高根骨，天赋，和天道的亲和度，？？？？？，？？？？，？？？？。”
　“备注：充满不可思议里力量的道经原典，还未发掘出全部的力量，神秘度极高，请不要随意尝试发掘它的秘密，否则你回后悔的。”
　“不要随意发掘它的秘密，所以因为这典籍的原因，这一次鉴定的时候不仅仅被抽干了还吐血了...”李果抹掉自己嘴角的血迹，对于鉴定术的禁忌也有了一定的了解。
　不是什么东西都能鉴定的，鉴定超过自身力量极限的东西不仅仅灵力会被掏空，还会呕血。
　李果也不说什么，吐纳了一会儿灵气，恢复了一些后，给自己挂上了个生命之泉。
　殷红色的生命之泉洒在身上，李果感觉刚刚吐血之后的虚弱感正在恢复。
　这一次也是李果第一次直观的感受到生命之泉的力量，那种生命力缺失又被补满的感觉实在是过于美妙。
　在恢复满了过后，李果也不含糊，将这道袍换上。
　老实说罗浮山黄龙观的道袍说到底还是有些失牌面，毕竟是给临时工穿的，造价便宜，材质粗陋。
　这道袍就不同了，李果穿上这月白道袍，只感觉身轻犹如无物，丝毫没有身着宽大道袍的厚重感，反而有一种身体更加轻灵的感觉。
　打开手机的前置摄像头。
　李果很怀疑镜头里的人不是自己。
　贼帅。
　即使隔着屏幕，都有一种莫名的飘渺气质，真的像鉴定术鉴定的一样，穿上这道袍至少能看起来像个得道高人。
　再拿起拂尘，将其和打野刀放在一起。
　打野刀直接化为白雾融入到了拂尘当中。
　“切换。”
　李果一声令下，手中的拂尘消失，立刻化为一柄银色长刀。
　再切换，又变回了一杆拂尘。
　这效果可以说是非常实用，作为一个道士，拿着拂尘走在大街上很正常，可拿着一把刀...即使这打野刀能伪装成塑料刀违和感也很强啊，现在就没有后顾之忧了。
　唯一遗憾的是，这是一把打野刀，而不是一把打野剑，作为以飘逸出尘为主要画风的道士用刀感觉还是怪怪的，特别是李果从小就喜欢仙剑奇侠传，所以对剑侠也有一种特殊情结。
　不过，李果是一个知足常乐的人。
　在确定了这些过后，李果来到后院，将自己的房间清理了出来，这是整个道观最大的房间，有一石炕在中间，石头不知道是用什么材质做的，李果确定了一下，这就是普通的石床，没有什么聚集灵气的作用。
　这房间采光良好，暖阳能够直接覆盖房间的一小半，窗外还有一棵小树，上有翠鸟鸣叫，清新怡人。
　以后，这道观就是自己的屋子，自己的家了。
　“正好房租也到期了，回去的时候就把家当全部搬过来吧...”李果呢喃道，虽然自己的家当并不值钱，但总归也是陪伴着自己挺久的东西。
　即使是一双筷子，用久了，也就不舍得丢了吧。
　此时，李果不再多想，抱着黄庭经就上了石床，开始看起了黄庭经来。
　纸张像是用古时候的黄纸做的，摸上去手感十分的粗糙，上书古字。
　李果不是没有看过黄庭经，和上面写的差不多，黄庭经作为道家经典典籍，其内容基本上是完整流传下来了。
　这让李果有些好奇了，既然内容一样的话，那么念诵这原典和念诵印本到底有什么差别呢，如果念诵印本也有效果的话，那随意一处道观岂不都是修仙人才了。
　实践是检验真理的唯一标准。
　李果当即身运修仙术，口读黄庭经。
　“上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君。”
　“闲居蕊珠作七言，散化五形变万神。”
　“是为黄庭曰内篇，琴心三叠舞胎仙。”
　“九气映明出霄间，神盖童子生紫烟。”
　...
　道观内，三清之中的上清像开始散发着微微光芒，身边飘渺的云雾更盛，化作一道霞光冲天而起。
　整个世界，仿佛都响起了黄庭经的声音。
　以方寸山为中心，象征着大道的符文扩散开来。
　在开垦田地的兔子停止了挖土。
　白鹿停下了脚步，没有继续在山涧之间蹦跳。
　游鱼停止了游动。
　无数或在天上，或在地面，或在水里的灵珍异兽们，都停下了自己正在做的事情，全部抬头昂扬，望着方寸山。
　包括高悬于天空的金乌鸟也一样，赤色永燃着火焰的眸子朝着方寸山望去。
　随后，所有生灵都做出了同样的动作。
　微微俯身。
　作顶礼膜拜状。
　他们在。
　俯身。
　听道。
第四十二章，我，李果，高中生
　李果缓缓的睁开双眼，合上了黄庭经。
　“我变强了。”
　准确一点来说，应该是既没有秃，也变强了。
　“我现在应该是炼气四段这样？”李果感觉着自己体内充盈的灵气，比起之前又强盛上了一分。
　“宿主请继续努力，成为合格的方寸山天下行走。”系统说道。
　李果点了点头，天下行走的意思就是代言人，自己现在的一言一行都代表着方寸山。
　“话说我把黄庭经放在这里没问题吧？”
　这黄庭经的原典有多贵重，李果刚刚是切身实际的感受到了。
　念诵这原典修炼最直观的感觉就是吸取灵气的速度快上了半分。
　同时，李果感觉自己对【道】好像有了一些别的理解，那种理解，用语言表现不出来，只能体会。
　总之，十分珍贵。
　“黄庭经原典是道器，既然如今属于你，那么它就会一直伴随在你身边，除非你‘主动’丢弃他，否则就算你不小心落在两界裂缝里，它都会回到你的身边来。”系统说道。
　李果点点头表示明白了，只要不是主动丢弃，那么这玩意就是和自己绑定的。
　绑定装备，果然神奇。
　一阵感慨后，李果将这黄庭经原典放在床头，准备施展乙木仙遁回到现实世界。
　等晚上睡觉的时候，再回到方寸山修炼。
　一阵清风抚过。
　李果的身影消失在床头。
　....
　再一次睁眼，已经回到了现实世界，依然是熟悉的出租屋内。
　从现实世界传送去方寸山是固定位置，但传送回现实世界就不同了，可以选择上一次传送地点的方圆1km内。
　如今是清晨时分，天上紫气霎来，对此李果的内心没什么波动，这一缕紫气东来的灵气潮汐还不如方寸山平日里的三分之一呢...
　如果是以前的话，李果肯定就当场打坐，生怕这一缕紫气掠过消散。
　李果有一种自己突然变成暴发户的即视感，这紫气东来也不在乎了。
　“嗯...消耗了差不多十分之一的灵力，不算很多，可以接受。”
　主要还是自己没有带什么东西过来，就带了手上的拂尘/打野刀。
　也许穿在身上的道袍也算携带事物？
　大概不算吧？
　李果稍微整理了一下房间里要带去方寸山的东西之后就准备出门了。
　“再买一些种子吧，丰富一下方寸山后山的种植种类，也不知道在灵气充足的世界，会不会发生什么良性变异。”李果嘀咕道。
　除了种子还有一些生活用品，锄头镰刀铲子，都是要带过去的，一些东西需要重新购置。
　清晨的街道并不像想象中的那么寂寥，人们行路匆匆在街道上。
　要知道，在这个时候，已经是上班上学时间了，学生还有上班族们陆陆续续的出门，准备去该去的岗位上做该做的事情。
　然而这些人虽然行路匆匆，却不发一声，大家都默默的保持着清晨的安静，不愿打破这一份安宁。
　李果十分享受这一份安静，毕竟有时候，安静是在这喧嚣世道下最宝贵的东西了。
　“真不知道灵气完全复苏后会是个什么样的光景。”李果顿了顿说道：“我有些好奇灵气复苏是什么样的光景了...”
　既然是复苏，那么复苏之前必有寂灭，寂灭之前有必又兴盛。
　“物极必反，盛极必衰，触底必反弹。”系统说道：“根据本系统的资料记载，灵气于神话时代存于世间，由盛唐时代开始衰败，到了宋朝已经是微乎其微。”
　“灵气复苏的后果，妖魔鬼怪将降临人间，神鬼仙魔重新出世，凡俗的生灵们再一次打开通往超凡的大门，就如同神话时代一样。”
　“搬山移海，毁天灭地，只要修为足够高的话，什么事情都能做到——做不到，代表你的修为不够高而已。”系统说道。
　搬山移海，毁天灭地，这种光景李果可以想象，但由个体力量引发的话，李果是难以想象了。
　这就是超凡的神魔啊。
　李果既有忌惮，又有向往。
　“那个...系统兄，你说仙魔。”李果忍不住问道：“那些话本传说中的大罗金仙啊，孙悟空啊二郎神那些会不会突然蹦达出来。”
　系统沉默片刻后说道。
　“这个问题，有意义吗？”
　李果想说有意义吧，但仔细想想，又好像没什么意义。
　传说中的仙魔鬼神即使复苏了，又怎么样，不复苏，又怎么样？
　即使那些传说中的仙魔不出世，随着灵气复苏，这个世界有会诞生新的一批‘二郎神’‘孙悟空’‘天帝’...
　纵使叫法不同，代表的意义也是一样的。
　“还是先把自己的小日子过好先吧。”李果摇了摇头，随即便不再多想。
　走在清冷的街道上，天边划过一丝白。
　天彻底亮了。
　阳光洒落在大地上，那种感觉李果十分的喜欢阳光照射在身上的感觉，甚至比吸收灵气更加喜欢，在方寸山的时候更是找了一间能晒到金乌阳光的房间。
　为什么喜欢晒太阳？
　李果也不知道为什么，可能是人本性就是趋光趋暖的吧。
　不知道为什么，感觉晒着阳光年轻了许多。
　当然，李果现在还是很年轻滴。
　就在李果走着的时候，一只手搭在了自己的肩膀上。
　李果转身望去，是一个穿着校服的少年，看起来约莫17岁上下，脸上长着雀斑，不算帅气，但又挺耐看的，给人的感觉就是写满了青涩两个字。
　校服浆洗的发白，发皱又有些破旧，脚上的是流行的仿匡威布鞋，双肩书包用单肩挂着。
　一个普通的男高中生。
　男高中生搂着李果的肩膀，笑道。
　“怎么还慢悠悠的，不怕迟到啊。”
　李果的眼里闪过一丝迷茫，呆滞片刻后看了看手机，惊呼道。
　“遭，快七点了，要迟到了。”
　男高中生嘿嘿一笑，跑了起来。
　“我还以为你不怕呢，赶紧跑起来啊！不跑起来的话别说班主任了，看门老大爷都不会放过你！”
第四十三章，不真实的美好
　少年拉着李果不要命的奔跑在这一条大街上，就像每一个普通的少年人一样，朝着课室奔去。
　“等一下！别关门啊！马大爷，等等咱们俩！”少年拉着李果狂奔，气喘吁吁的伸出一只手来，试图阻止老大爷关门。
　老大爷白了白眼，脸色不善，但还是没有继续关门，说道：“刘显通，又是你，都高三了，能不能长点心啊，还有啊，你的狐朋狗友也是，跟着你混什么混，这个年纪不学习还能干嘛。”
　“抱歉抱歉，下次不会了，下次不会了。”叫做刘显通的少年嬉皮笑脸的笑着，也不知道听进去没有，在马大爷恨铁不成钢的表情下，刺溜溜的进了学校。
　同时，还抹了抹额头的汗，呢喃道：“还好还好，现在应该还赶得上，班主任老严是个摸鱼王，估计要打铃5分钟左右才会去课室排查，现在我们上去还来得及。”
　李果则是任由刘显通拉着，一言不发，望着周围。
　泛黄的老墙，从课室里传来的一阵阵朗读的声音，操场上篮球拍击的声音。
　再望着自己身上有些肥大的校服，李果似又疑惑。
　“喂，怎么了，是不是哪里不舒服？”上楼梯的时候。刘显通看李果不说话的样子还以为生病了，立刻关心道。
　李果只是摇摇头：“没有，只是...在想一些事情而已？”
　刘显通听着李果的话，小眼神立刻亮了起来，说道。
　“想谈恋爱的事情？我告诉你哦，叶棠今天还是那么漂亮...”
　说到叶棠的时候，刘显通的情绪显然有所不同。
　显然对于这个叫叶棠的妹子，刘显通有着不一样的感情。
　那一股独属于青春荷尔蒙的气味让李果感觉违和感更加的强。
　“这一次分班我满脑子都是她的影子，怎么都忘不掉...”刘显通傻傻的笑，活像一个流着哈喇子的哈士奇。
　看着宛如痴傻的刘显通，李果的违和感更重，眉头紧紧的皱起。
　来到课室的时候，看着陌生又熟悉的课室，奋笔疾书的同学们。
　李果突然问道。
　“刘显通，我和你什么关系？”
　“我们什么关系？”刘显通眉头一挑，将书包放下后说道：“咱们好兄弟啊，天天放学一起回家，去网吧游戏机厅的关系，你问这个问题真是莫名其妙诶。”
　李果笑了笑，没有再说些什么，只是气质陡然一变。
　眸子里闪过一缕蓝光。
　...
　“宿主，本系统都已经打算直接冲击你的灵魂来让你醒来了，没想到居然能自己挣脱开来。”系统的语气有些意外。
　“因为，这里的一切都太好了。”李果坐在靠近窗台的位置上，呢喃道：“这里的一切都太好了，所以，我知道是假的。”
　“太好了？”系统的话似乎有疑惑。
　“我在高中根本没有真正意义上的朋友，更别说什么能一起打篮球的好兄弟之类的了，那时候教室里的氛围怎么说呢...很压抑，大家都在为高考而低着头奋斗，互相不发一言，我也一样，满脑子都是学习，只希望通过考上大学来改变命运。”李果呢喃道，看着教室里依然在嬉戏打闹的同学们：“但他们...很活泼。”
　虽然也有很多在学习的人，但却并不是全部，一些人还是在嬉戏打闹，玩着拍掌游戏。
　学习的压力在不同的学校有着不同的体验，刚好李果上的高中就属于高压严禁重点学府。
　青春啊，恋爱什么的，是不存在的。
　当然，李果当时也乐得接受这样子的教育，毕竟当时认真学习是身为孤儿的他唯一能改变命运的机会了。
　“这么美好好的青春人生，显然并不是我上学时能拥有的东西，所以我能看破这一切。”李果笑了笑，因为没曾拥有过，才能觉得这美好的【不真实】。
　此时，李果开始环顾自己的处境，看着刘显通，这是第一个将自己认为是【高中生】的人。
　而来到教室后，刘显通就没有了面对李果时的朝气和活泼，反而...有些自卑，低着头，假装看着书，眼神到处瞟瞟看看。
　当然，假装瞟瞟而已，作为一个成年人，李果是知道学生时代这种操作是什么意思。
　刘显通在到处看，但每一次游离眼球，目光都放在一个人身上。
　坐在最前排的一个女生。
　女生长得很漂亮，扎着长长的马尾辫，又一种小家碧玉的清纯感，有些肥大的校裤被卷了起来，露出白哲的小脚踝，咧着嘴笑的很暖，暖和的像个小太阳。
　如果没猜错的话，这女生就是叶棠了吧。
　“宿主打算怎么办？”
　“看下去，继续以一个高三学生的身份看下去。”李果沉吟道：“这里好像对我没有什么恶意，只是单纯的把我拉进来了而已，是幻境？还是真实的异界，还是我在做梦...”
　作为一个继承了方寸山的道士，李果觉得自己的心里承受能力变得有丶强。
　一般人遇到这种事情大概就大喊大叫了吧。
　不过李果是知道的，在灵气复苏这个大背景下，什么诡异的事情都不是个事儿，超能力，妖魔鬼怪，修道。
　把手放在课桌上，李果看着手心闪烁的蓝色电弧。
　道法，灵力，修为还在，自己还是炼气四层。
　如果这地方有恶意的话，来一发大当量的掌心雷大概就能解决问题了——如果一发不能解决，那就来几发。
　实力是自信的源头，如果不是身负修为的话，李果觉得自己怕是做不到那么老神自在。
　叮叮叮叮，咚咚咚咚——
　上课的铃声响了起来。
　原本在打闹的同学们都乖乖的回到座位上坐好，正襟危坐。
　一个穿着小西装，看起来约莫40岁上下的妇女来到了讲台上。
　“开始上课。”
　“老师好！”
　此时，老师没有说话，只是斜着眼瞥了一眼在场的学生们，板着脸说道。
　“你们这个单元考的怎么那么差，都把我讲的话当耳边风了吗？”
　“你们05届的学生真的是我带过的最差的一届啊，这节课讲试卷，等到下课的时候，把讲的错题用红笔改正，然后交上来，知道吗！”
　“知道了！”
第四十四章，在座的各位...都没我垃圾
　05届...
　李果想了一下，自己2005年的时候还是个只会玩泥巴的小学生呢。
　“啧啧，这一次其实考的还行啊，咱们班第三名。”同桌的刘显通嘿嘿一笑，小声说道：“就是老严那货，总是会找一些理由来搞我们，早就习惯了。”
　“刘显通！上课不能讲话！”
　班主任一发话，刘显通立刻正襟危坐，跟个乖宝宝似的。
　李果撇了一眼刘显通的课桌，66分，这分数也太真实了吧。
　再看看发到自己桌前的试卷，81分，其实也好不到哪里去。
　然而，上面写着的名字却叫做李然。
　这个李然，就是现在自己的名字。
　一节课下来，对于李果来讲是百无聊赖，望着窗外。
　这里的一切都太过真实了，窗外的光景街角跑动的少年少女，摇曳的树枝，还有黑板上的错题...
　有一瞬间，李果真的以为自己穿越到了某个高三学生的身体里。
　“总算体现了一把庄周是什么感觉了...”李果叹了叹气。
　庄周梦蝶，蝶梦庄周，究竟庄周是蝴蝶呢？还是庄周。
　当然，这仅仅只是一瞬间而已，很快李果就发现了违和感。
　...
　下课放学一小时之后，夜晚的时间就像是被剪切掉了一样，直接来到了第二天。
　这个【世界】没有夜晚。
　李果背着书包，站在早晨站着的街道上，依然是同样的位置。
　“李然，你怎么又发呆，赶紧的跑起来，昨天你运气好赶上，今天不一定有那么好运气哦。”刘显通还是不由分说的拉着李果奔跑起来。
　李果一边跑，一边问道：“刘显通，你昨天晚上放学后回家干嘛了？”
　“干嘛？吃饭写作业睡觉啊，不写作业等着被严老妖婆怼吗？跟你说哦，昨天那错题快把我抄死了，害的我昨晚都没法练琴...”
　刘显通嘴上疯狂抱怨，一副咬牙切齿的样子叨叨着严老师。
　李果则是内心暗道来到这里的理由，每次都会恰好遇到刘显通，自己进入这里大概和他有关。
　除了自己以外，其他的人都是经历完整的日夜，能清楚的说出到底做过什么。
　而刘显通则是一边抱怨，一边拉着李果跑起来，顺便还买了俩包子，李果一个，自己一个，边跑边啃，两人都一嘴巴子肉包子的油腻。
　这一次运气依然是好，在大门关上之前冲了进去，被门卫老头臭骂了一顿后，刘显通拉着李果回到了教室里。
　然而进入教室之后，刘显通垂下了脑袋，和刚刚那个神采飞扬的自信少年不同，现在的刘显通自卑又有点小怯懦，脑袋仿佛要垂到桌子下面去了。
　是自卑。
　在教室里的自卑，面对同学们的自卑，面对心上人的自卑。
　一个18岁，长相不怎么帅，脸上有点小雀斑，额头上还有因为上火长出的青春痘，发型也不像《流星花园》里的F4帅哥们那么炫酷。
　在教室里，刘显通就是一个身高挺高，但有些小透明的普通人，和在‘李然’面前那个活泼的孩子完全是两个极端。
　刘显通，也很明白自己，是一个普通到甚至有些不堪的普通人。
　而其他人，就太闪耀了，特别是叶棠。
　班里最漂亮的女孩儿，成绩也不错，周围围着的都是一些或是成绩好，或是长得帅的男生。
　刘显通，连看叶棠一眼，都觉得奢望。
　尘土与钻石，鲜花与杂草。
　同一间课室里，不同的人，对于叶棠的喜欢，更加催生了刘显通的自卑。
　上午第三节课的时候，就坐在刘显通旁边的叶棠橡皮擦掉到了地上。
　“刘显通童鞋，帮我捡一下橡皮擦好吗？”
　“哦...好...”
　刘显通呆愣了一下，随即有些受宠若惊的捡起了橡皮擦，放到了叶棠桌子上。
　“谢谢。”叶棠撩了撩自己发尖，笑着感谢。
　“没...没关系...”刘显通低下了头，假装用自己的橡皮擦拼命的擦着什么。
　接着继续上课。
　叶棠看起来内心毫无波动，可刘显通却是一节课都心不在焉，沉浸在刚刚和叶棠成功进行对话的喜悦之中。
　直到下课的时候，刘显通来找到李果，一脸兴奋的说道：“喂喂！我...我刚刚成功和叶棠说上话了，我真的成功说上话了啊！”
　“行了行了，我看的一清二楚呢。”
　李果白了一眼，知道刘显通就是‘关键’过后，就一直盯着他来着。
　他的一举一动，生动形象的表现了什么叫做大多数人的青春。
　因为捡起心上人一条橡皮擦来就兴奋的不能自已，这也太真实了。
　“真的...仔细看过去我才发现，叶棠她...她比我想象中的还要漂亮啊。”
　“刘显通，你真的喜欢她就去表白咯，成败一句接受拒绝而已。”李果理所当然的说道。
　“怎么可能直接去表白啊！结果就是以后连朋友都做不成。”刘显通红着脸反驳道。
　李果挠了挠脑袋，表示搞不懂这里面的道道...但李果也承认一件事。
　在男女感情这方面，李果不是针对谁，他表示在座的各位...都没有他那么垃圾。
　从小学到大学，李果都没有将心思放在暗恋谁谁，喜欢谁谁上面。
　那时候的李果就是读书上课，大学的时候轻松了一些，闲暇时间就一头扎到了英雄联盟和王者荣耀里，女孩什么的，不存在啊...
　当然，李果知道自己没资格谈恋爱也是一个原因，父母双亡家贫的穷diao丝鬼才和你谈恋爱。
　李果想着当时自己倒是和刘显通此时的心态如出一辙，因为自己的弱小，所以觉得自己没有资格去触碰那么美好的东西。
　刘显通，则依然沉浸在对女神的痴恋中，讲一句话，看一眼，一天就会幸福的过去，直到第三天的时候。
　第三天，对于李果来说依然是一瞬间就过了，而刘显通，则经历了一场关于女神的美梦，早上拼命的炫耀。
　这一天，刘显通来的比往常都要早许多，踏着六亲不认的步伐，脸上是说不出的得瑟。
　“还乐着呢？”李果无语道。
　“嘿嘿，昨天捡了叶棠的橡皮擦，我能高兴一个星期。”刘显通傻呵呵的笑着：“今天哥心情好，请你吃蛋挞和菠萝包。”
　蛋挞一块五一个，菠萝包两块钱一个。
　相较于八毛一个，一块五连个的大肉包子来说，菠萝包和蛋挞的性价比似乎有些低了。
　李果耸了耸肩，跟着刘显通来到了校门口不远处的面包店，有不少【土豪】学生在这里买着早餐。
　然而来到面包店门口的时候，刘显通的表情却是僵硬了下来，身子立刻绷紧，脸色变得异常不自然。
　李果有些疑惑，望向面包店，很快知道了原因。
　在面包店的门口，有一对牵着手的男女正在吃着菠萝包和蛋挞。
　男的，是一个看起来高大帅气的少年。
　而女的。
　是叶棠。
第四十五章，最初的梦想
　菠萝包和蛋挞都很好吃，在刘显通不算富裕的钱包里，无疑称得上是奢侈品了。
　但现在刘显通已经没办法去面包店买菠萝包和蛋挞，享受着享受奢侈品的机会，拉着李果就转身离开，头低的很低很低...
　“嗯...”
　李果也不知道该怎么安慰刘显通。
　荷尔蒙爆发的少年和少女，在校园外偷偷牵着手，享受早餐的安宁。
　这很正常。
　即使是在校风最严格的学校，再好的学生，心中的都有一缕青春爱情的萌芽。
　区别在于，有没有人能让这一颗萌芽破土而已。
　刘显通的萌芽破土了。
　然而，浇灌他的人却有另外一棵依靠的参天大树...
　刘显通没有无能狂怒的去怪罪那个帅气的少年，只是很自卑的离开了。
　“老然，你不用安慰我的，我明白的，我这种人，怎么可能跟叶棠在一起呢，我们一个是天，一个是地。”刘显通呆呆的坐在马路牙子上，望着天，咬着牙。
　即使知道配不上叶棠，可看着叶棠跟别的男孩子走在一起，牵着手的时候，那种酸涩的感觉还是止不住的涌出。
　好难受，好想哭，好不服。
　“虽然在恋爱这方面我没有什么发言权，但是，你这样又抱怨，又不服的样子，真的很失败。”李果淡然道。
　这话好像激怒了刘显通，刘显通站起来，抓着李果的领子大吼道。
　“你懂什么！”
　“我不懂。”李果老实说道：“但我也知道，喜欢一个女孩子，连从她的朋友，开始了解她，熟悉她都做不到，有什么资格自怨自艾？”
　“你只是觉得她很漂亮，你知道她喜欢什么吗？知道她放学会去什么社团活动吗？知道她喜欢什么音乐吗？”
　“对的，你什么都不知道，你只是很单纯的抱怨，自己的女神被人泡走了，自己却没有哪怕一丁点的行动，如果这种感情能称之为喜欢的话，你连了解都不去了解，只是自怨自艾，觉得是自己配不上人家。”李果顿了顿说道：“那你还不如找一下那些天桥下卖片的，也许你买上一摞来就能移情别恋了呢？毕竟你喜欢的只是浮于表面的东西对吧。”
　刘显通一愣，表情呆滞了起来。
　李果轻轻推开了呆滞的刘显通，拍了拍自己的衣领，转身进入了学校。
　有些事情，需要当事人自己才想的清楚...
　刘显通再一次坐在马路牙子上。
　原本总是踩点不迟到的他，这一天，迟到了。
　....
　叮叮叮叮，咚咚咚咚——
　放学的铃声响了起来。
　到了放学时间，学生们基本分为三派。
　一种是学霸党，这学校没有晚自习，想待在学校学习的全凭自觉，这类是属于比较少的。
　一种是当场回家党，这种是占绝大多数的。
　还有一种就是社团活动党，篮球党，逛操场党。
　下课的时候，叶棠背起单肩书包离开，刘显通也立刻背着书包跟上，半俯着身子，说不出的鬼鬼祟祟。
　“尾行？”李果眉头一挑道。
　“别说的那么难听。”刘显通白了李果一眼，然后说道：“你上午说的对，我想过了，我从来没有认真的了解过叶棠，她到底喜欢什么，放学后会去干嘛，也不知道她喜欢听什么歌，我对于她来说就是一普通到不能再普通的同学而已。”
　“所以你就尾行了？”
　“这不叫尾行！”
　刘显通涨红了脸，怎么自己兄弟老是扯着尾行这有些微妙的词汇不放呢。
　“我这叫...暗中观察！”
　说着，刘显通就背着书包跟了上去，李果摊了摊手，也跟着一起...暗中观察。
　叶棠是一个好学生，学习好，人缘好，无论是在老师，还是在学生中的人气都非常高。
　优秀的让人有些自惭形秽，刘显通就是其中的一员。
　也许还有更多的人，在暗中悄悄的观察着这位女神呢，犹如最卑微的蝼蚁一样，只敢抬头仰望，不敢在她的面前出现。
　在刘显通注目的目光下，叶棠先是和男朋友逛了逛操场，怎么说呢，看着这一幕的刘显通到底是什么表情，李果不知道该怎么形容，总之就是非常难受揪心。
　他们的甜蜜就像一把钢刀，在刘显通的心口处反复抽插。
　逛完操场后，男孩在叶棠的额头吻了一下，然后便背着书包离开了学校，留下了叶棠一个人。
　叶棠转身去了一旁的艺术楼，高一上音乐课的地方...是的，只有高一。
　高二还有高三是没有音乐课的，也没有体育课的，毕竟都快高考了，上这些课有什么用对吧。
　除此之外，这里还是进行一些社团活动的地方，当然，华夏学校社团概念普遍不是很流行，这艺术楼也没有多少人会来，走廊上人迹寥寥，绝大多数参加社团活动就是打着参加活动的名号玩玩，或者说随意应付两下而已。
　叶棠来到了其中一间音乐教室内。
　“她放学后居然是来音乐教室了...”刘显通呢喃道，他完全没想到这个。
　刘显通原本以为，叶棠放学后要么学习，要么回家，要么和小姐妹们去附近的奶茶店，点一杯奶茶，一盘炸鸡，然后各自回家。
　此时，叶棠来到了音乐教室的角落，熟练的横抱起了吉他。
　刘显通产生了一种错觉。
　抱起吉他之后的叶棠。
　更加的...漂亮了。
　先用手指来了一次和弦，确定了琴弦和手感后，开始哼唱起来。
　清脆如同百灵鸟的声音，还有吉他弦口拨动的声音响起。
　声音不大，然而走廊寂静，在外边的李果和刘显通也能听见哼唱的声音。
　【如果骄傲没被现实大海冷冷拍下。】
　【又怎会懂得要多努力。】
　【才走得到远方。】
　【如果梦想不曾坠落悬崖千钧一发。】
　【又怎会晓得执着的人。】
　【拥有隐形翅膀。】
　【把眼泪种在心上。】
　【会开出勇敢的花。】
　【可以在疲惫的时光。】
　【闭上眼睛闻到一种芬芳。】
　李果很熟悉这首歌，当年这首最初的梦想，可是在他的MP3里反复播放的啊...
第四十六章，意识投影（修）
　“我决定了，我要加入叶棠的音乐社团！”
　刘显通的双眼绽放出了不一样的夺目光彩。
　原本，在学校外他才会那么照人，自信，而进入了学校后，他会变回那个有些怯懦，不敢抬头和人讲话的小男生。
　由于刘显通自言自语的声音大了一些，导致里面的叶棠听到了这声音，有些疑惑的放下了吉他，来到了教室外，正好看到了正在偷窥的刘显通还有李果。
　刘显通的表情瞬间僵硬了。
　李果表情淡然，突出的就是一个问心无愧，尾行的是刘显通，自己只是尾行尾行的人而已。
　“你们，是刘显通还有李然同学...”叶棠疑惑的看着两人。
　“我...我...”刘显通在面对叶棠的时候立刻从心了，丝毫没有刚刚下决心加入社团的气势。
　看着刘显通这窝囊的样子，李果一脸无语，直接坦然道。
　“刘显通他说要加入你的音乐社团。”
　“我...”刘显通脸色通红，本来想下意识的拒绝了。
　就像以前一样，嘴上说的，做的想的分开来，最后说一句开玩笑后灰溜溜的离开。
　仔细想想，这样的活法错过了太多太多。
　刘显通在想，这一次能不能不错过了呢。
　“我想加入社团！”刘显通深深的吸了一口气，像下定了决心似的，说道：“我会弹吉他！”
　说出这句话仿佛用尽了刘显通所有的力气，整个人都有瘫软下去的趋势。
　叶棠愣了愣，随即眼前一亮，来到了刘显通的面前。
　望着近在咫尺的俏颜，刘显通的心脏仿佛停摆。
　“我...”
　“以后多多指教啦，刘显通同学！”
　对于同好，叶棠绽放出了最美好的笑容，就像一朵纯洁无瑕的百合花似的。
　黄昏斜阳之下，清新俏丽的脸庞让刘显通有些失神。
　然而就是在这一瞬间，刘显通知道自己是真的恋爱了。
　自己是真的，喜欢这个女孩子啊。
　......
　李果也跟着加入了这个放学后音乐社团。
　这是刘显通的意思，理由就是两人从早到晚黏在一起，没理由不加入同一个社团啊。
　对于刘显通的宝才逻辑李果翻了个白眼，不过李果也没有别的选择，刘显通是出去的关键，盯住他的动向是理所当然的事情。
　“宿主，你不感觉烦闷？”
　“嗯？怎么。”
　“宿主你好像很安稳的在这里过着日复一日的日子。”系统说道：“你不想直接离开这个地方？难道想在这里变老吗。”
　“嗯...”李果趴在护栏上，感受着这真实喧嚣的风儿，笑道：“这里也没什么不好的...其实看似过的很久，过的时间其实不长。”
　“宿主从何处得知？”
　“从我的灵力。”李果喝了一口矿泉水，分析道：“我发现灵力每时每刻都在损耗的，只是这损耗很快就会被呼吸补充回来，大概一般人是不会注意到这点的...但我在第一次获得灵力的时候，就观察过这种活跃在体内的能量。”
　“而现在呢，我感觉到，我的灵力，正在以一种极其慢的速度消耗着，速度有多慢...我难以形容，至少从我来到这里到现在，仅仅只是几个呼吸时间的损耗而已。”
　“所以呢，我断定，这里应该是幻境，我这一副身体应该是意识的投影而已。”李果冷静道：“而且我的思维在这里像是加速了无数倍一样，外面的世界保持着相对静止的同时，这个世界对于我的体感时间则在正常流动。”
　“我猜大概在这里过上个一年半载的，外面可能也就几分钟的时间而已吧。”
　李果悠哉悠哉的又喝了一瓶可乐，啧啧称奇道：“只是这个世界太过真实了，连口味都和外面的快乐水一样。”
　正因为知道这个世界和现实世界的时间流动不同，李果才能冷静下来。
　系统沉默。
　片刻后说道。
　“宿主的洞察力十足，获得本系统的赞赏一枚，请继续努力，离开这个世界。”
　“我有直觉，离开这里的关键已经不远了。”
　李果呵呵一笑，将可乐瓶子丢进了垃圾桶里，进了这音乐教室里。
　刘显通是贝斯手，叶棠是弹唱，而李果...则是敲架子鼓的。
　当然，李果并不会敲架子鼓，不过高中生社团嘛，能把鼓打出声音来就不错了，也不要什么专业的选手。
　时间一天天的过去。
　对于刘显通来说，可能整个高中生涯最幸福的就是这一段时间了吧，每天下午放学的时候，都能‘合法合理’的跟女神说上话。
　不知道是跟女神说多了话有了免疫力，在学校里也不战战兢兢的样子了。
　驼着的背，也抬了起来。
　如果说普通女人变漂亮靠的是化妆品，那么普通男人变帅靠的大概就是自信心了吧——当然，前提是人不能丑。
　刘显通不丑，只是普通而已，普普通通的他有了自信，能正常的抬起头来跟人聊天说话，不再像以前一样拘谨。
　搭配上快一米八的身高，在班里也逐渐混开来了，特别是女生们知道刘显通会吉他，而且加入了音乐社团后，更是分分钟侧目，有些大胆点的妹子甚至已经开始暗送秋波了。
　而刘显通倒是一直不忘初心，一直记得，心里的那个她究竟是谁。
　放学的时候参加社团活动前，叶棠依然会先跟那个男生逛一逛操场，然而不知道从什么时候开始，叶棠放学后就直接去音乐室了。
　后来，刘显通知道了，叶棠，跟那个男生分手了。
　和平分手。
　没有什么惊天动地的理由，也许是因为男生厌倦了，也许是女生厌倦了，也许只是因为，没有了最初的悸动和激情而已。
　在得知他们分手后，李果以为刘显通会欣喜若狂。
　但并没有，刘显通依然是像往常一样对待这叶棠。
　并不是刘显通不喜欢叶棠了，而是那种浮于表面的喜欢，变成了一种淡淡的馨香味道。
　拍着架子鼓的李果看着正在弹唱的两人。
　现在这两人有一种奇特的默契，叶棠只要一弹前奏，刘显通就知道是什么歌，反之也是一样。
　淡淡的暧昧味道散发开来...
　李果再看向叶棠，依然是那么的清丽漂亮。
　只是薄薄的嘴唇好像没什么血色，如花展开的笑颜依然俏丽无比，能勾起人最原始的保护欲。
第四十七章，元旦汇演
　“系统，我知道破局的关键了。”
　“何时找到的？”系统有些疑惑，宿主明明这些日子都在过着和这里不相悖的日常，上上课，练练琴
　“自然而然的就找到了咯。”
　李果笑了笑，依然在认真的敲打着架子鼓，老实说这么一段时间的敲鼓，还真的敲出了点样子来了。
　架子鼓手是李果，贝斯手/主唱是叶棠还有刘显通。
　三个人组成的小小社团，放学的时候，聚在一起，为音乐挥洒着青春。
　在今天练琴结束的时候，叶棠擦了擦额头上的细汗，看着天上的烈日朝阳，说道：“咱们去喝奶茶吧？”
　“走起啊。”刘显通也觉得挺热的，现在他和叶棠已经能够很正常的对话了，不会再像以前一样拘谨。
　“然然，你呢？”叶棠转身看着李果。
　面对然然这个外号李果没有任何波动，耸了耸肩道：“我无所谓。”
　“那就去！我请客！”
　叶棠很豪爽的包下了去奶茶店的花销。
　穿着校服的三人，就来到了距离学校最近的舞茶道奶茶店。
　“老板，三杯珍珠，一包中鸡米花。”
　“好嘞！”
　由于现在社团活动结束已经是放学半小时后了，所以原本应该人满为患的奶茶店并没有像想象中的那样多人。
　这给叶棠三人找到了一个可以好好坐下的位置。
　“运气贼好，居然给咱占到位置了。”叶棠笑了，仿佛一天的好心情都在这事儿上了。
　叶棠是一个很容易很容易满足的女孩儿，今天占到奶茶店位置估计能开心两天。
　在天气捉摸不定的广东，11月也能热死个人。
　这种节气，一杯奶茶的确能给人带来无限的满足感。
　“好幸胡。”叶棠嘴巴鼓鼓的，里面塞满了冷冻的奶茶还有珍珠。
　叶棠在喝下奶茶之后，拍了拍桌子，说道。
　“注意了注意了，今天你们社长有重要的事情要宣布。”
　“我就知道你肯定不会平白无故请我们喝奶茶。”刘显通白了白眼。
　“闭嘴吧你，平时我请你喝少了么。”叶棠撅了撅嘴，对着刘显通吐了个可爱的小舌头，然后表情逐渐认真起来：“大伙儿，知道不，元旦晚会要来了。”
　元旦晚会，学校的固有活动，也是高三学子们最后轻松的机会，学生们在舞台上施展才艺，是最后的狂欢。
　元旦过后，就是下学期了，下学期，大家都要努力的备战高考...有些认真的现在已经开始全力备战。
　这是最后的机会。
　“所以，咱们要报名?”刘显通也没有意外，音乐社团不报元旦晚会怎么说得过去。
　“宾果，果然小刘子机智。”叶棠嘿嘿一笑，说道：“怎么样，你们的意见。”
　“走起啊。”刘显通想都没想就同意了。
　“然然呢？”
　“我也无所谓。”李果说道。
　“那好！说好了...等一下，我去个厕所。”
　叶棠的脸色以肉眼可见的速度苍白了起来，转身就去了奶茶店的厕所。
　刘显通则是搭着李果的肩膀，兴奋的说道。
　“我说老然，你说等元旦晚会结束后当场跟叶棠表白会怎么样？”
　“你会被老师锤死，叶棠会被你的迷妹们喷死。”李果陈述事实说道。
　现在，两人的身份好像有些调换过来了。
　会吉他，会音乐，不再自卑的刘显通说话又好听风趣，其实他背地里有一群小迷妹，甚至来告白的妹子有一些姿色不逊于叶棠。
　每一次，刘显通都会来跟李果炫耀这些小妹妹的情书。
　但他一次都没有接受。
　老实说，刘显通说过不止一次想要接受那些漂亮的小学妹了，但最后，他还是没有接受。
　刘显通说，也许一开始的心动是对她的脸，但自从上一次放学看到了叶棠之后，就觉得，自己是真的喜欢她，而且随着时间的推移，相处，这一份感情发酵的更加醇厚。
　喜欢她的笑。
　喜欢她的开朗。
　喜欢她的马尾。
　喜欢她单纯不做作的样子。
　三分钟后，叶棠从洗手间里出来了，嘀咕道。
　“果然要忌生冷诶...”
　“讨论一下要唱什么歌吧。”叶棠嘿嘿笑道：“就唱...那一首黄义达的《那女孩对我说》怎么样？刘显通你的歌喉也适合唱这首歌。”
　“可以啊，我记得老然最喜欢这首歌了。”刘显通表示没有意见，倒不如说这首歌太合心意了。
　“然然也喜欢？那妥了，就这首吧。”叶棠表示拍板，就在元旦晚会上唱这首歌了。
　老实说，这首歌李果听都没听过，刘显通说的老然，显然是【李然】喜欢，而不是李果。
　当然，李果并没什么意见。
　“那么就决定了，这一首歌吧。”
　...
　对于这首歌的排练，无论是刘显通还是叶棠都非常的上心。
　原本两人的社团活动半小时里，有10分钟两人是坐着聊天的，可现在变成半小时全部都用来练琴，练歌。
　为接下来的元旦晚会做着准备。
　然而，就在时间临近的时候，作为社长的叶棠，却是时不时的不去练习。
　刘显通也没有去在意原因，只觉得这是练习的有些累了而已，或者说家长催着回家复习功课了。
　这对于高三学生来说是正常的，太过于将心思放在社团上，才是一种不正常吧。
　叶棠没来，刘显通就和李果两个人练习，或者干脆一个人练习。
　他是主唱，可以说排练压力最大的就是他了。
　时间流逝，临近了元旦汇演。
　今天下午，叶棠依然没有来。
　“老然？怎么你也不来排练？”刘显通对于李果也不来排练有些郁闷，这样子偌大的音乐教室就只剩下了他一个人了：“我总算体会到为什么当时我们说进入社团的时候叶棠那么高兴了，一个人始终不是个滋味儿。”
　“我去找一个人而已，你自己练习吧...”李果摸了摸下巴笑道：“元旦汇演，会顺利的。”
　“对了，老然，有一件事情我想问你...”
　“问。”
　“你好像变了呢，感觉有点不像以前的老然了。”刘显通开玩笑似的问道：“感觉你跟个小大人似的。”
　李果没有回答，只是笑了笑，离开了教室。
　这一次，这个世界并没有跳过夜晚。
第四十八章，贫道，凡人而已
　病床上，打着点滴的叶棠，正一边吃着苹果，一边翻阅着眼前的数学书。
　咔嚓，大门推了开来。
　叶棠没有抬头，只是一边啃着苹果一边说道。
　“医生说情况还行，我不想打针了啦，而且现在也不痛。”
　“我又不是来给你打针的。”
　叶棠听着熟悉的声音，抬起头来，停下了啃苹果的动作，盯着来人。
　李果也不管叶棠的想法，自顾自的来到了病床前，拿起一颗苹果来，咔吧咔吧啃了起来：“有点酸。”
　“医院的慰问品，质量能好到哪里去哦。”叶棠笑了笑。
　“医院原来还有慰问品来着。”李果啧啧道，虽然这慰问品实在是不咋样。
　此时，叶棠没有说话，只是继续笑着说。
　“还有挺多水果的，我吃不下，你吃了呗。”
　李果看着叶棠的床前，那一袋袋的水果啊，慰问品啊，鲜花的。
　陷入了沉默，随后说道。
　“慰问品真多。”
　“嘿嘿，羡慕吧，都是医院给我的，别的病人可没那么好待遇哦。”叶棠得瑟道。
　“不羡慕。”
　当然不羡慕啊。
　一个人病床前会无缘无故收到医院那么多慰问品，理由大概就只有一个。
　临终关怀。
　一个病人将死的时候，医院会给予病人最大的善意。
　哪怕...这善意有些微不足道，却也能让人心里好过一些。
　见李果沉默，叶棠直接问道。
　“刘显通知道我在这里不？”
　“不知道。”李果顿了顿说道：“可能他还在家里练习元旦晚会的内容呢。”
　叶棠的眼神以肉眼可见的速度暗淡了下来。
　“我...我也想和他一起练习。”
　“我看出来了。”李果能看出叶棠那对眸子里的渴望，她是社长，相比于刘显通，她也有十分强烈的渴望，想在舞台上展现出真实的自己。
　但她不能。
　那一身病号服就已经昭示了她的结局。
　“可我心脏有病。”叶棠无奈道：“医生之前说我撑不过下一年6月...但这些天他又跟我说，我可能撑不过1月。”
　 1月就是开元旦晚会的时候。
　医生的宣言破碎了叶棠的梦，也让她不得不躺在这病床上。
　李果没说什么，他看出来了，叶棠，是短命相。
　嘴唇薄，人中细小，面色苍白过了头。
　看相不一定准，却也有几分道理在里面。
　“命运真的给我开了一个大玩笑啊。”
　叶棠双手撑着脑袋，躺在床上，笑呵呵道。
　“我本来还想，好好考个大学，然后和志同道合的人加入音乐社团，放学的时候，大家一起聊聊天，喝喝奶茶，练练琴，唱唱歌，晚上的时候去大排档点一大锅小龙虾...”
　“但我有病，我活不了那么久，我上不了大学...所以我就想着，能不能在大学之前，发光发热一把，真正的在舞台上，和刘显通一起...”
　叶棠苍白的脸色闪过一丝红晕。
　和当时的刘显通仿佛换了一个角色，她变成了丑小鸭——还是短命的丑小鸭。
　仰望着光彩夺目的刘显通。
　刘显通也许也想不到吧。
　“然然，答应我，能不能不告诉他我生病的事情。”叶棠看着李果的眼神有了一丝哀求：“我不想让他知道。”
　“你的要求很合理。”
　叶棠松了一口气。
　“但是，我拒绝。”
　叶棠愕然的看着眉目淡然的李果，说道：“你...”
　“对你来说是不公平的，但对他来说就公平吗。”李果认真道：“你知道，刘显通他那么拼命的练习，是为了什么吗？”
　叶棠愣住了，她不敢去看李果认真的眼神。
　“是为了一个傻傻憨憨的姑娘，那个姑娘总是在他面前说，最大的梦想就是在舞台上演出，在这烦闷的高中生活里活出青春的味道来，疯一把，狂一把。”
　“所以呢，他才会每天拼命的练习，下课练，回家练，即使那个傻憨姑娘经常不去琴房，他也自己练，自己唱。”
　“为了陪那傻憨姑娘，在高中生涯里留下最靓丽的一道风采。”
　此时的叶棠早就已经泪流满面，其实她也是明白的。
　明白刘显通的心意，明白他的拼命。
　“别说了...我有什么办法，我有病，我陪不了他...”
　李果淡然道。
　“青春本来就是一场美梦，一场可能让人不愿醒来的美梦...”
　“可我现在连做梦的资格都没有。”
　“你有的，因为，我在这里。”
　在叶棠愕然的目光下，李果的身体开始缓缓发光。
　一道道的符文在李果的身旁漂浮，破碎，重组。
　李果也不再是穿着校服的青涩高中生，身上穿着的，早就变成了月白清冷的道袍。
　头顶束发高冠，面白如玉，手持拂尘，双眸似有清气闪烁。
　这让叶棠彻底呆愣在了原地，望着眼前陌生的人，如遭雷击。
　“你...你...然然...你...”
　李果微微一笑，挥舞拂尘，咒文涌动。
　生命之泉...
　一道超大号的生命之泉，像洪水一样，从四面八方涌来。
　朝着叶棠的身体涌去。
　相比于以前释放的生命之泉，就像是江河和水沟的区别。
　“叶棠，你是过去的幻影，你的生死早就已经注定。”李果挥舞拂尘，控制着庞大的生命之泉涌入叶棠的身体里：“但在这里不同。”
　“在这里，你的梦，可以实现。”
　因为这里，本身也是一场梦啊。
　李果催动着现实世界里无法催动的超大号生命之泉，呢喃道。
　“就让我来让这一场梦，变成美梦吧...”
　原本有些苍白消瘦的叶棠，脸色逐渐变得红润起来，生命之泉的效果几乎相当于起死回生了。
　“然然，你是神仙吗...”叶棠看着自己身体产生的变化，一脸不可思议的说道：“我感觉我身体的疼痛都消失了...”
　“无上天尊...”
　李果的身体逐渐变得虚无，开始淡出这个世界。
　“非也，贫道，凡人而已。”
第四十九章，青春落幕
　元旦的日子很快来临。
　叶棠从那一天后，就再也没有缺席排练，苍白的脸色也恢复了正常的红润。
　“可惜老然不能跟我们一起上台了啊。”刘显通遗憾道：“听说丫的请了好长时间的病假来着，元旦过后得去丫家里看看才行。”
　“是啊，可惜然然没跟咱们在一起呢。”
　叶棠撩了撩自己随风吹动的细发。
　这一幕让刘显通怦然心动，那一句话差点就脱口而出了。
　然而刘显通还是忍耐住了。
　那一句话，只有在最后的时候才能说出来，现在没有氛围，失败率很大。
　而另一边，叶棠对于刘显通又一次怂了有一点点失望，但怎么说呢，继续等吧，暗示吧...
　元旦汇演就在今天举行，从高一到高三，现在还认真学习的人大概没有几个了。
　都把今天当成最后麻醉的狂欢，元旦汇演过后，高三学子就要迎来最后的时刻，开始拼搏冲刺。
　“这一次我们一定能拿到一个好名次的。”一旁的刘显通在给叶棠打着气，最后还鼓起勇气似的说道：“还有，叶棠，你...你今天放学别走！”
　“噗。”
　叶棠笑出声来，拍着刘显通的肩膀说道。
　“你是要打我呢，还放学别走。”
　刘显通顿时涨红了脸：“我不是这个意思啊...”
　“好好好，放学不走，我就听听你要跟我说点什么，反正别揍我就好咯。”叶棠如花一般的笑颜，瞬间又让刘显通的心快速跳动了起来。
　就像第一次见到叶棠时的场景一模一样，怎么都止不住快速跳动的心。
　刘显通深深的吸了一口气，平复了一下心情，下定决心似的说道。
　“等结束...”
　元旦汇演开始。
　在校领导冗长的讲话和主持人啰嗦了几句后，才是真正的开始。
　整个学校就像春节联欢晚会一样热闹，在今天，即使男男女女们牵着手，老师也会当作睁一只眼闭一只眼。
　今天是属于他们的。
　歌舞，魔术，相声，小品。
　刘显通看的是一脸惊异。
　“怎么这些同学都不显山不露水的，平时都不知道他们居然会这个...”
　“谁说一定要显山露水的，也就你，全年级都知道你吉他弹得好，唱歌唱的棒，不知道多少女生想要和你谈恋爱呢。”叶棠用手肘轻轻敲了下刘显通的腹部。
　刘显通假装吃痛的样子。
　娇嫩的手臂隔着单薄的衣服触碰在腹部的皮肤上。
　刘显通脸红了。
　看着刘显通脸红的样子，叶棠脸也红了。
　一切尽在不言中。
　而两人的距离，则在互相靠近...
　肩膀和肩膀的距离，手肘和手肘的距离。
　互相都能感受对方温度的距离。
　“可惜老然生病了，不然丫看到这表演估计会开心的不要不要的。”刘显通赶紧找话题。
　“也许...然然不是生病了呢？”
　“不是生病了？”刘显通疑惑道：“不是生病了能干嘛。”
　“去当神仙了。”叶棠老实说道。
　“噗哧。”
　刘显通噗哧一笑，觉得被叶棠给逗笑咯。
　“别人当神仙我都相信，老然这货就一咸鱼，当什么都不会去当神仙的。”
　“真的吗？”
　“真的。”
　“如果然然是神仙的话。”叶棠双手托着下巴，望着天说道：“现在可能在驾着七彩祥云在天上准备看着我们表演呢。”
　刘显通笑了笑，不过仔细想了想，自己好像自从兄弟生病了就没去看过。
　等汇演结束后，就去看看自己好兄弟怎么了。
　终于到了刘显通还有叶棠。
　两人扛着大吉他来到了大舞台面前，和之前的人不同，之前无论是歌舞演唱，还是表演魔术的，都精心准备了自己的服装，小西装，礼服，种类繁多，眼花缭乱。
　只有刘显通还有叶棠两人，穿着学校略显肥大，材料也不是很好的蓝白条纹校服。
　两人一开始不是没打算过换一身衣服什么的，毕竟校服太没有新鲜感了，但最后经过商量，还是决定穿校服上台——既然是学生，那么穿校服不是理所当然的事情吗。
　“紧张吗？”
　“怎么可能不紧张啦。”
　面对着黑压压的人群，刘显通和叶棠的心都扑腾扑腾的跳着。
　好多人，学生们，老师们的目光都注视着台上。
　果然，自己在音乐教师里弹奏和在那么多人面前表演是两个概念啊。
　第一次上台那种怯场感几乎无法去掉。
　由于是弹唱，所以没有音响伴奏。
　刘显通紧紧的握着吉他，修长的手指弹拨着弦。
　看着叶棠，最后终于下定决心，冷静下来。
　刘显通知道自己，承载着叶棠的梦，绝对不能在这里出幺蛾子。
　乐声响起，刘显通沙哑略带着一点颤抖的嗓音哼唱着这一首今年流行的歌谣。
　“心很空，天很大，云很重，我恨孤单，却赶不走。”
　“捧着她的名字，她的喜怒哀乐，往前走，多久了。”
　“一个人心中只有一个宝贝，久了之后她变成了眼泪。”
　“泪一滴在左手，凝固成为寂寞，往回看，有什么。”
　“那女孩对我说，说我保护她的梦，说这个世界，对她这样的不多。”
　“她渐渐忘了我，但是她并不晓得，遍体麟伤的我，一天也没再爱过。”
　“那女孩对我说，说我是一个小偷，偷她的回忆，塞进我的脑海中。”
　刘显通唱着歌，眼神却是放在叶棠身上。
　那女孩对他说，要保护她的梦。
　刘显通，要保护叶棠的梦，一年，十年，一生，一辈子。
　整个舞台上，整个操场上的人，刘显通都下意识无视掉了。
　心里眼里，都只剩下了叶棠，这正在弹奏吉他的女孩儿。
　汇演进行的十分顺利，清冽沙哑的嗓音，还有歌声中蕴含的感情，都让学生们为之痴迷。
　台下响起了如雷的掌声，都在为叶棠和刘显通的精彩表演喝彩。
　在这掌声的掩盖下，刘显通就在这舞台上，小声对着叶棠说道。
　“我喜欢你。”
　“嗯...”叶棠红着脸小声回答道：“你这小贼。”
　青春的味道。
　甜的，酸的，苦的。
　在汇演结束漫天的烟花下，青春迎来了落幕...
　这个世界也迎来终结。
第五十章， 良辰美景奈何天，为谁辛苦为谁甜
　“好了好了，别哭了。”
　“没什么好哭的，生活总是要过去的对吧...”
　“咿？他好想睡着了...别吵着他了吧，打电话让他哥来把他送回去，他现在实在是受不了太多刺激。”
　清晨，朝阳升起，昏暗的街道，穿着制服的男男女女们正在天桥上，围着一个倒地不起的中年男子。
　中年男子手中还紧紧的攥着一瓶空的啤酒瓶子，旁边也散落了不少空瓶，嘴里呢喃着什么，挥舞着手上的酒瓶子，让周围的人也不敢靠近。
　李果靠近这中年男子，看着那一张熟悉的脸，开口道。
　“他怎么了？”
　在一旁的一个微胖穿着同样制服的青年疑惑的看着李果，本以为只是凑热闹的围观群众不想多说的。
　可看着李果身上的道袍，他还是下意识的生出了信任的心来，说道。
　“他是我们的同事，听说他朋友出了一点什么事故，抢救无效，老刘最后一眼没见着，就想不开，一个人火急火燎的去酒吧喝酒，我们害怕他一个人出什么事儿，就陪他喝到天亮咯...你知道这货一晚上喝了多少酒么，我这辈子都没喝过那么多。”
　“都说借酒消愁，可是这酒也喝太多了吧。”另外一个消瘦一些的中年男子也说道：“唉，老刘这些年也的确不容易啊...年轻的时候就已经够惨了。”
　周围的同事们都有些好奇，他们只知道老刘是公司里的一个普通销售，销量不高不低，但是有固定客源，算是四平八稳的老男人，没想到年轻的时候还有故事。
　“年轻的时候？”
　“趁着老刘他喝醉我才敢说的，他以前和一个女孩子是一个音乐社团的，本来相约梦想在元旦汇演下为高中生涯画上句号，结果呢，那个女孩子在元旦汇演之前就去世了，那天晚上，老刘也没上台表演，他就一个人呆呆的在河边吹风，第二天还吹的发烧感冒了呢。”中年男子顿了顿说道：“从那一天开始，老刘就再也没有唱过歌了，我告诉你哦，老然以前唱歌可是超级好听的，你们没听到真滴是可惜至极啊。”
　“没想到老刘还有这样一段故事...真看不出来。”
　“不过呢，后来老刘也走出这段阴影了，这都多亏了音乐社团另外一个人啊...唉，然而，就是这带他走出来的人这一次出了意外啊。”中年男子遗憾道：“所以才说老刘命运多舛。”
　中年男子不在多说了，脸上满满都是遗憾。
　而躺在地上的老刘，醉醺醺的半梦半醒之间，似乎在呢喃着什么。
　“那女孩对我说，说我是一个小偷...”
　口齿模糊不清，像是在唱歌，旁人也听不懂在唱着什么，只听得出是在唱歌。
　李果却听的懂。
　“红尘如梦。”
　李果挥舞着拂尘，朝着身后走去。
　“人生总是要经历各种各样的事情，有人幸运，有人不幸，这就是人生，拥有时有多喜悦，失去时就有多痛苦。”
　“老刘...对啊，仔细想想，他又是幸运，又是不幸呢。”那个消瘦的中年男子顿了顿，看着李果笑道：“话说这位道长，我怎么...觉得你还挺眼熟？我们是不是在哪里见过？”
　“相逢何必曾相识。”
　李果笑了笑，来到这位倒地不起的中年男子面前。
　此时此刻，他早就没有了当时的潇洒倜傥，长出了啤酒肚，发际线拔高，成了一个有些油腻的中年男子。
　“这是最后一次了，好好珍惜。”李果轻吟道，手指点了点旁边的空气。
　淡红色的生命之泉涌出。
　在场的所有人都愕然的看着这一幕，他们都看到了李果指尖涌出的泉水。
　是特效？魔术？
　这让旁人有些疑惑，这种时候表演魔术有什么用呢，也不能给倒地不起的老刘任何帮助啊。
　在做完这一切后，李果就转身离开，不再看这。
　“他...他刚刚干了什么？做了个魔术？”
　“不知...”
　“总之，先等老哥来了再说吧。”
　而刚刚一直说话的中年男子则是啧啧称奇道：“我真的觉得在哪里见过那小道长啊...可能是中学的时候？我总感觉他和我同学有点像。”
　“你同学都多大岁数了，这道长看起来最多不超过25岁，可能是你错觉了吧。”
　“也对。”
　中年男子没有继续在意，仅仅当这是产生的一次幻觉而已。
　然而就在这个时候，倒地的老刘不再呢喃着什么语句。
　反而平静了下来，握紧的酒瓶也松了开来。
　嘴角有一丝弧度翘起，眼角有泪珠滑下，像是做了什么美梦，看到了能让他平静的事物一样。
　这让他的同事们看的是一阵愕然。
　怎么...怎么这就平静下来了？刚刚还那么激动的。
　此时躺在地上的老刘没有再唱歌了，只是一直在呢喃。
　“然然...”
　在老刘前方不远处，一个穿着肥大校服的姑娘正在眼前，剪着齐耳的短发，看起来像个假小子似的，但即使是短发，也掩盖不了她清新的相貌。
　姑娘来到老刘的面前，轻轻牵住了老刘的手，笑道。
　“放心，我在呢，我一直在，别哭了，像个什么样。”
　刘显通口齿模糊不清的说道。
　“然然你不要走...”
　“不走不行啊，人生没有不散的宴席。”李然憨憨一笑道：“再不走的话，我会害了你哦。”
　“咱们不是好兄弟吗！你不是说不走的吗！”
　“对啊，好兄弟。”李然的虚影抚着刘显通的头，轻声安慰着他。
　望着眼前的影子，老刘想起了当年自己在河边放声大哭时，靠过来温暖自己手心的女孩儿...
　【老刘，别哭了，叶棠也不想看你变成这样啊。】
　【叶棠她要是知道你这样就不会喜欢你了。】
　【我不会走的。】
　【因为，咱们不是好兄弟吗？】
　良辰美景奈何天，为谁辛苦为谁甜。
　这年华青涩逝去，却别有洞天。
　青春离奇。
　人生，又何尝不是呢?
第五十一章，红尘炼心，山海异人录（四更求票
　在李果悄悄离开之后，系统熟悉的声音响了起来。
　“恭喜宿主通过了红尘炼心（李然）。”
　“奖励：《符之术》残篇、开启新功能。”
　“《符之术》残篇，记载着部分残缺符箓之法。”
　“催眠符：让目标立即进入睡眠状态，精神力强可视程度豁免。”
　“落魄符：让目标进入精神恍惚的状态，精神力强可视程度豁免。”
　“平安符：可生成一层气运护盾，阻挡一次小型灾厄或攻击。”
　李果看着系统报出来的一层层奖励，再看看那红尘炼心，好像明白了什么不得了的事情。
　自己当了好些日子高中生果然是这浓眉大眼的系统搞的鬼。
　“修道者，修为道心同样重要。”系统淡淡的说道：“道心萎靡者，渡心劫必死，很多修道者修神不修心，即使侥幸过了心魔劫，往后修为也不会有所前进。”
　“我怎么感觉自己没什么变化...”李果嘀咕道，讲道理也没感觉自己有什么心境上的升华啊，就是觉得自己作为男人，刚刚角色扮演的是一个妹子有些怪怪的。
　但也就仅此而已罢了，其他的什么道心啊，心境啊，没有太多变化。
　不过李果挺高兴的是，好像经历了一次像模像样的【青春】，而不是像现实一样，青春真的全部到了狗肚子里去了，全部用来刷书刷题，像是参加社团活动，放学后和社团的人一起去喝奶茶吃炸鸡那更是想都没想过。
　高中没这个空，也没这个闲钱，晚自习下课的时候，炸鸡奶茶店都快关门咯。
　别人的青春，我的青春，对比之下，简直真实过了头。
　系统却也是老实说道。
　“本系统也是这么觉得的，宿主经历这一次红尘炼心的效果不是很好。”
　李果：“.......”
　既然你是这么觉得的，那么这试练有什么意义啊！
　“本系统有一件事没有猜到。”系统说道：“宿主居然能在红尘炼心开始不久就看破自己非李然，而是李果，从你发现自己并非李然的那一刻开始，试练的作用就大打折扣。”
　“怪我咯。”李果歪着脑袋，合着这事儿得怪自己太机智？
　然而系统却是话锋一转道：“并不是，相反，本系统还发现了一件事，宿主【本我】坚定，心中有眼，虚妄无法迷惑宿主，本身就是一项不可多得的优点，而且宿主的确以【李然】的身份完成了红尘炼心，这是毋庸置疑的。”
　被系统这么正经的一夸李果竟然久违的有点脸红。
　内心一阵小得瑟。
　“我看看新功能是什么。”李果停止了自己的得瑟行为，继续将目光放到新功能上，上一次开启的新功能是两界传送，这一次不知道是什么。
　此时，眼前系统的虚拟光屏中多出了一本书。
　这书上面的古朴花纹有一种奇怪的浩大感，让李果不由自主的就升出了一种自己其实很渺小的感觉。
　“这就是新功能？”
　“对，宿主伸手触碰这本书。”系统道。
　李果伸手触碰这奇怪的书籍。
　轻轻一点，书就翻了开来，以古篆文书写。
　“新功能：《山海经》”
　“山海经：书天下异人珍兽，完成红尘炼心可将试炼对象的神通力量篆刻于书内，宿主每日可使用一次山海经内的神通力量，于每日子时（大概晚上12点）刷新。”
　伴随着玄奥的符文，这书的第一页呈现在了眼前。
　“《山海异人录·李然》”
　这一页上有一个黑白水墨画的姑娘，和真正的李然形不似而神似，甚至还给原本平平无奇的李然相貌增添了一丝出尘的仙气。
　“注释：华夏有一人，其名为然，其神通如酒，伏于梦中。”
　“记录神通：浮生·黄粱。”
　“浮生·黄粱：一梦黄粱，三千世界，以酒为媒介，使用对方的回忆制造幻境世界。”
　李果看着这山海异人录呆滞了片刻后说道。
　“等一下，我每天能够使用一次这山海异人录上的力量？”
　李果寻思着自己在学校生活的幻境就是这浮生·黄粱的力量。
　这幻境已经不能叫做幻境了，五感俱全，仿佛真实的世界一样。
　那么真实的幻境世界，简直是bug一样的存在啊。
　然而就在这个时候，系统却是泼了一盆冷水下来。
　“宿主，你是不是在想，每天能够制造那么真实的幻境很强大？”
　“难道不强吗？”李果觉得自己就是抽中了SSR啊。
　“刚刚的幻境之所以那么真实，是因为要给宿主试练，所以本系统稍稍强化过的。”系统淡淡的说道：“本系统从时间长河之中截取了一道信息流，将灵魂信息完全复制了过来，可以说，你刚刚幻境中面对的都和真人无异，没有本系统的强化，这神通的力量最多只是呈现过去的幻影，只会重复过去，而无法如真人一般和宿主互动。”
　李果愣了愣。
　刚刚系统好像说了很高端的词汇，时间长河是什么鬼。
　这么强的吗。
　“也就是说...我用这神通技能的话，是没有那么强的效果咯。”
　“对，除非宿主能像本系统一样能直接从时间长河中截取信息流，不然的话，想制造那么真实的幻境就是痴人说梦。”系统的语气有些得瑟，仿佛出了一口恶气。
　谁让李果在红尘试练中那么快就认识到【我是我】了，必须得打压打压才行！
　“系统你真厉害。”
　李果倒不是在捧哏，是真的觉得很厉害。
　“嗯，请宿主继续努力。”被李果那么一赞，系统这一下倒不知道该回什么。
　你咋不按套路出牌呢。
　在和系统兄吹了下牛后，李果先是按照原计划去买了一些生活用品，然后就起身折返回家里，准备准备带去方寸山的生活用品。
　从今往后，方寸山就是自己的家了。
第五十二章，搬家
　李果去商场买了大包小包的东西，从拖把扫把，到一些生活用品，香波肥皂，锅碗瓢盆，浣洗身体的东西...
　全部准备就绪后，李果便将这些东西带回了出租屋里没，准备使用乙木仙遁一起打包带走。
　而在走之前，李果找到了房东。
　杨奶奶此时正在楼下看着别人跳广场舞呢。
　“杨奶奶。”
　“是小李啊，来来来，坐着。”杨奶奶很和善的抽出一张报纸垫在花坛边，让李果坐下。
　“谢谢。”李果道谢一声后说道：“杨奶奶，房子我不租了。”
　“啊...是我那儿不好吗?”
　“没有，因为新工作的原因，我有了一个不错的住所，不用租房子住了。”李果老实说道。
　听到李果找到新工作和不错的住所后，杨奶奶并不像其他房东一样立刻拉下脸来，反而惊喜道。
　“哎哟，那真的太好了...”
　李果笑了笑，也不担心杨奶奶会因为少了自己这一份收入而陷入什么境地，这里的房子本来就非常好租出去，特别是像杨奶奶这种地段好，房东老实，干净还便宜的地方很多人会来租。
　只要注意不要把房子租给社会人就好了。
　“小李啊，奶奶年纪大，跟你唠叨几句话。”杨奶奶拉着李果的手，缓缓说道：“工作的时候要有耐心，要跟同事搞好关系，要合群一点，这样你有困难大家才会帮忙。”
　老人总是喜欢唠叨一些听起来很有道理的废话，一般来说被唠叨的年轻人会很不耐烦。
　可李果只是一脸微笑，平静的听着杨奶奶诉说着这些听起来很有道理的废话。
　很多时候老人只是想要找一个唠叨的对象而已。
　小孩陪伴在老人身边的时间本来就不多，所以啊，一些寒暄似的唠叨，就陪着他们讲讲吧。
　杨奶奶讲了一阵后，也是讲累了，便没像之前一样絮叨，而是说道。
　“我们这些做长辈的呀，看着你们这些孩子待遇变好也很高兴，叶家姐妹跟你一样，也是熬出头了啊...”
　“叶家姐妹？”李果眉头一挑，想起了有几面之缘的叶彤。
　“对啊，叶家姐妹，姐姐在派出所上班，妹妹还在上学。”杨奶奶眯着眼笑道：“小叶她也跟我说要退租，说岗位调整，要搬去新的宿舍，那宿舍俩姐妹都能住...老实说，你和小叶搬出去的时间那么巧，我还以为你和她好上了呢。”
　“额，我们只是正常邻居关系而已。”李果无奈一笑道。
　“哎哟，其实我觉得你们俩挺合适的，她是公务员，你好歹也是个大一本毕业的，两人其实也算般配...”杨奶奶双眼发亮，媒婆之魂熊熊燃烧。
　李果暗道糟糕，现在必须得撤了，不然这没完没了咯。
　在杨奶奶还没发难之前，李果赶紧溜了溜了，杨奶奶这人也很厚道，没收押金，说不租了直接说一声就能走。
　溜走的时候，杨奶奶挥手道别。
　杨奶奶旁边透明的老刘头，同样在挥手。
　李果挥手道别。
　再见了，我的出租屋生涯。
　......
　“乙木仙遁。”
　李果回到出租屋内，施展乙木仙遁，周围升腾起了一团青色云雾。
　想要带走的东西用心念笼罩，基本上整个出租屋都被被笼罩了，李果有一点点小仓鼠癖，能从塑料板凳到筷子碗筷，能收走的统统带走。
　再一次睁开双眼。
　熟悉的金乌暖阳和一阵阵的灵气之风，确定了，回到了方寸山中。
　“带了这么些个东西，浑身灵力只剩下十分之一了...”李果感受着迎面而来的虚脱感，用仅剩的灵力给自己挂了一发炼气化神。
　再加上呼吸带来的灵气，很快，身体的灵气就恢复了七成。
　“在这里我就是永动机啊。”
　李果感受着体内充盈的灵力，感觉自己优势很大。
　稍微恢复了一下灵力后，李果来到道观旁的山崖。
　斜月观于接近山巅之上，左靠高山悬崖，云雾缭绕，从这里可以眺望这世界的群山，更能隐隐看到山腰之下，捣药兔们正在努力的开垦着梯田，以做种植之用。
　李果深深的吸了一口气。
　“这里真好啊，如同仙境一样...就是这云雾缭绕的湿气太重，普通人住这里的话容易风湿。”
　系统：“......”
　哇宿主你的感慨还真的跟别人有些不一样呢。
　一般人不应该聊发少年狂，吟诗一首才对吗？
　“宿主，这些不是湿气。”
　“嗯？”李果眉头一挑，我读书不少，你别骗我啊，这不是水蒸气是什么哦。
　“这是凝结成实质的灵气。”系统说道：“宿主没有听过【吞云吐雾】的典故吗？为什么仙人选取的仙山道藏会选云雾缭绕之所，就是因为这些仙山名胜上飘渺的并非云雾，而是实质化的灵气，在这等仙山上修炼，事半功倍。”
　“原来如此...”李果恍然大悟，以前也觉得，仙人爱好真的别致，喜欢住在湿气重的山上，没想到人家看的不是湿气，而是实质化的灵气。
　“普通人常年浸泡在这灵气云雾之中，不仅不会产生身体上的问题，反而会裨益身心，更别说修道者了。”系统说道。
　“原来如此。”李果点了点头，开始收拾起了自己的小窝。
　床铺被子之类的用具李果并没有直接拿进房间里，而是用几个架子简单的支了起来，这被褥床单好久都没晾晒过了，这一次知道这山上的湿气并不重，也正好晾晒一遍。
　微风暖阳抚过，差不多半小时的时间，李果就将全部麻利的搞定好。
　庭院晒着被单床垫。
　原本古色古香，就摆放着石床的房间被放满了各种现代化的东西，电脑，手机，漫画，杂志，U盘。整齐的摆放起来...
　两种完全不同的画风结合在一起，李果竟然还觉得有点好看。
　“云雾仙山上的现代化房间...啧啧。”
　李果擦了擦额头上的细汗，终于是把自己的小窝给布置完毕了。
第五十三章，真香~
　“为了庆祝，就炸一只**。”
　餐风饮露，在这个世界勉强是没有问题，灵气充盈，修炼所消耗的能量完全可以由灵气可以补充。
　道理是这样，但李果还是要炸鸡吃。
　就像在肥宅面前有一碗土豆焖鸡饭配普洱和炸鸡配可乐，同样能够吃饱，肥宅肯定会选择炸鸡配可乐一样...
　吃灵气能吃饱，但口腹之欲，终究还是比较难割舍的东西，更何况李果觉得，即使是灵气，也不能完全替代食物，适当的补充青菜肉类还是有必要的。
　李果料理着眼前的冷鲜鸡，本来是打算找到庆祝找到工作后自己做个红烧鸡吃的，现在嘛...应该也算是庆祝？乔迁之喜？
　在不远处的山崖边，李果收集起了柴火，打算来个野炊炸鸡。
　“山崖炸鸡，快哉快哉。”李果将盐巴和生粉抹在鸡的表面，放进带来的油锅里油炸了起来。
　炊烟渺渺升起，在这一袭碧蓝的天空下，仿佛能飘荡到隔江千万里的地方。
　很快，就有生灵被这一抹炊烟吸引了过来。
　看着那两条灵动的小耳朵，肥大毛茸茸的身子，李果就知道，是月...
　“你在干嘛？”月有些好奇的看着李果。
　“在吃肉。”李果一边炸着鸡肉，一边说道：“你应该不用吃东西的吧，光靠灵气就能补足自身了。”
　“咱要吃东西啊。”
　“灵气不能让你们吃饱？”李果眉头一挑道。
　月用淡蓝色的眸子盯着烤肉，然后说道：“当然可以，但太久不吃正常食物的话，我们的身体就会变得虚弱。”
　这时候，系统出来科普道。
　“五谷杂粮，肉菜青食，虽然有十分多的杂质，但在筑基辟谷，内庭圆满之前，还是需要适量补充正常食物的，到了筑基期，即使是身处灵气浓度不高的地方，也能做到内庭循环，无需进食。”系统说道：“甚至一些灵兽肉是大补之品，比如眼前这一只兔子，它的肉蕴含着丰富的灵力和蛋白质，是牛肉的16倍...”
　系统好像在疯狂暗示什么...对此李果选择无视，默默的擦了擦嘴角的口水。
　不过李果也点了点头，自己想的没有错，在达到一定境界之前，还是不能做到真正的餐风饮露...当然，即使是真的能餐风饮露了，李果也不会抛弃美食这爱好。
　“要来试试？”李果撕下一块外酥里嫩的鸡肉。
　“我不是食肉动物。”月摇了摇头，说道：“我只是来问问你要不要通告一些事情。”
　“通告什么事情？”
　“你是这一片天地承认的此山之主，所以理论上来说，从下到山顶，都是你的地盘。”月说道：“既然是你的地盘，有资格决定这山上其他生灵的去留。”
　月是不担心自己和族群被赶走的，毕竟还有方寸山佃农的身份在这里呢...
　而李果则是真的意外了，没想到自己居然还有这权限，山上的生灵去留都在自己一念之间。
　“这山上除了你以外，还有什么别的生灵？”
　“很多。”月老实说道：“大白，阿牛，小黄，龙龙...”
　李果：“......”
　“额，你说什么呢？”
　“说山上别的生灵啊。”月有些兔脸懵逼。
　坦白说那懵逼的小眼神李果还真想揉揉...
　“我是说，他们的种族之类的信息。”李果嘴角抽搐道。
　“啊...我不知道该怎么称呼它们的种族啦，只知道它们在山上活了好久好久好久好久..”月还很夸张的比了个同心圆。
　“就是说一些强悍古老的存在咯。”李果思虑了片刻后说道：“暂时先不去管他们吧。”
　俗话说的好，冤家宜解不宜结。
　先不说把人家从自古以来生存的地方赶出去厚道不厚道，从直觉来看，这些存在大概都比自己强。
　一个强者，被弱者通过权限被赶出家门得多憋屈，这想想都不爽啊，这样仇可就妥妥的结下了，可像现在这样，被一堆强者环伺着也不是个事儿。
　然而说一千道一万，核心的地方还是没变，那就是让自己的修为变强。
　只有变得更强了，才有和强者平等对话的话语权。
　“嗯...”对于李果的决定，月也没太意外的，反正听就是了：“有需要的时候再叫我吧。”
　说着月就咻的一下蹿个没影了。
　李果都没有发现月是怎么跑的，速度极快。
　即使是月这一只看起来平平无奇（超漂亮）的兔子都有两把刷子啊。
　李果感慨片刻后，将炸鸡囫囵吞下，准备回到道观修炼了。
　...
　燃火熄灭，只有被烧成炭的柴火还升着青烟。
　李果将吃剩下的鸡骨头都留在了原地，等待自然的降解。
　就在李果消失一段时间后，一道白影从山下窜了出来，小眼神望着冒青烟的土坑。
　随后四足白影来到了这柴火熄灭的土坑前，额头有王字，身体有斑纹，俨然就是一只小白猫。
　小白猫似的疑神疑鬼的望了望，瞥了瞥，伸出了小爪子朝着土坑疯狂试探。
　【这是什么？】
　第一次触碰，然后立刻就缩了回来，躲到了树后面，伸出白白的脑袋暗中观察。
　【干嘛要用火油炸尸体，直接吃不就好了吗，这是两足兽在弄什么邪恶残忍的法术吗...】
　白脑袋又晃悠了一圈，又忍不住伸手触碰了那一片埋着炭火的土地。
　【好暖和哇！】
　白猫来到土地上，又滚了几圈，感受着传递到身体里的温暖，疯狂试探了几次过后，确定了这里没有危险。
　此时，白猫的鼻子嗅了嗅。
　【这是什么味道？】
　犹豫片刻后，白影开始刨坑。
　刨了半天，终于发现了香味的来源，是一副埋在坑下的骨架。
　看着这炸鸡骨架，白影吞了吞唾沫。
　【这是...被火烧过的尸体？好残忍...为什么要做这种事情...但是...但是...】
　白猫忍不住伸出小舌头，舔舐了一下上面的肉渣。
　顿时，整个身体都抽搐了一下。
　【但是为什么那么香啊！】
第五十四章，生意好了许多
　吃了一只炸鸡后，李果烧了一壶水，泡了一壶茶水。
　回到道观里，拿出了红尘试练中得到的奖励。
　符之术残篇。
　符箓，道士的标配，即使是街边的江湖骗子都会画两手符咒，看起来也都像模像样。
　在大殿内，李果翻开了这古朴的书籍。
　翻阅了片刻后，李果对于符咒大致了解了一部分。
　初阶的时候以朱砂或生物血液为墨，篆写符文图案，这些图案和天地共鸣，来产生各种各样的效果，当实体的符箓画的熟练了之后，就能尝试着虚空画符，单纯以灵力为墨，但这需要不低的修为，以目前炼气的修为是不要想了。
　先把初阶的实体符箓画好再说吧。
　“每一笔注入的灵力都必须不多不少刚刚好，不然的话会影响到符箓的效果...”李果沉吟道。
　这是细心的活儿，也是基础，目前要将每一次输出灵力的力度打好来，好在李果还是比较有耐心的，逐渐的，已经能够初步控制灵力的每一次细微的输出。
　李果将手蘸上清茶水，以茶水代墨，挥洒画符。
　附着灵力的茶水久久不散，石柱上画着‘平安符’的雏形。
　这是目前《符之术》中最初级，最简单的符咒了，以至于李果在看着的第一眼就觉得自己能很快学会，然而道理是这样，用茶水画在石柱上的平安符却是失败了。
　等完成后，李果才发现，不是这里的灵力输出少了，就是那里少画了一笔，总之就是满满的都是漏洞。
　对此李果只能感慨，万丈高楼平地起，学习修道的事情任重而道远啊。
　在一阵折腾后，李果终于能勉强将最简单的平安符画出来了，虽然漏洞还有很多，效果有所缺憾，但总归是走出了第一步...
　...
　一日将过，这些时间李果除了学习符箓的画法之外也没有落下修仙术的学习，如果技法是万丈高楼的平地，那么修为就是地基...
　在早上例行诵读了《黄庭经》，给三清还有菩提老祖上了几柱焚香。
　这一次回去需要买一些黄纸，墨水，朱砂之类的事物，学习符箓死记硬背终究是纸上谈兵，实战才是检验学习成果的唯一标准，其实主要还是这玩意相当的便宜，以李果目前的财力还是能买得起的。
　确定了要买的东西后，施展乙木仙遁回到了现实世界，这一次李果选择在原出租屋的天台降临。
　这一次在方寸山待的时间有点久，现实世界已经是第二天下午六点钟了，夕阳西下，天空昏暗的发黄...
　下楼后，李果突发奇想，打开美团外卖，搜索黄纸香烛...
　看着搜索结果。
　不得不说，美团真是个好东西，这也能搜索出来，居然15块起送，而且居然还真的有30多张历史订单。
　李果感慨，就连丧葬用品店都与时俱进了啊。
　当然，李果也不知道是佩服丧葬用品店还是佩服美团的配送服务。
　“距离最近的丧葬用品的在2.2公里外，走过去买吧...”
　现在正是下班的高峰期，街道上满满的都是车流，堵塞的一塌糊涂。
　在这种时候，摩托车就发挥了其作用，在车流量里闪转腾挪。
　顺着导航，李果转身进了一条小道，这条小道去的是城乡结合部的地方...
　进入小道后，李果瞬间有一种通体森寒，汗毛炸起的感觉。
　这让李果有生出了一些警惕。
　现在的世界不比原来的世界，灵气复苏，妖魔鬼怪不说横行于野，但终归还是存在于世间的。
　以前能够默念公正民主富强16字真言，现在这16字真言估计不是很好用...
　李果狐疑了一下，但还是继续朝着巷道内走去。
　很快，李果就来到了这卖香烛纸钱的丧葬用品店门前。
　丧葬用品店本来就十分诡异了，一般人估计靠近都不想靠近，只想敬而远之，远离这种不吉利的地方。
　丧葬用品店都不准开在主干街区里，只有这种城乡结合部的街道才能让开丧葬用品店。
　李果看着眼前的丧葬用品店，老板是一个皮相都耷拉下来的老头子，看起来有点恐怖，特别是他搬着一张椅子坐在棺材旁的样子，更显得诡异非人。
　此时，老头子对李果摆出了【善意】的笑容。
　是鬼？
　不是的，是人。
　虽然长的有些恐怖，但他的身份的确是人，而且还是最普通的普通人，没有任何灵力波动。
　老头子一脸‘和善’的问道。
　“小道长，要些什么呢？”
　“要半斤朱砂，两本黄纸，顺便给我一根毛笔吧。”李果看着眼前卖丧葬用品的地方，不仅有感觉，还有感觉过了头，做那么阴森恐怖吓唬谁呢...
　“稍等一下。”
　老头子咧嘴一笑，便只身进入了这小棺材铺的后面。
　窸窸窣窣，找寻了一阵子后，老头子便拿出了一袋子朱砂，还有两本黄纸来。
　同时还给了李果一本破旧的笔记本，咧嘴笑道：“就算你30块钱吧，还有买朱砂，要登记手机号码身份证的，麻烦登记一下。”
　“嗯。”
　对此李果并没有什么意外的，朱砂好歹是烈性化学品，购买要登记属实正常。
　将自己的电话号码和身份证号码填下后，老头子说道。
　“现在这天下不太平咯...”
　说者无意，听者有心，李果眉头一挑说道。
　“老先生，怎么说？”
　阴森老头子看着李果，顿了顿说道。
　“以前朱砂化学品之类的登记吧，虽然老头子我一直在做，可是呢，从来没有人来查过，但好像就从前半年开始吧，监管的那些人每隔一个月就来一次...”老头子笑道：“别说，我一开始以为他们是来褥羊毛的呢，结果呢，真的是来做事的，认真排查我这里的情况...”
　此时，阴森老头子望着这逐渐昏黄下来的天后说道。
　“还有啊...”
　“还有什么？”
　“还有最近呢，我这小店，生意可是好了许多...”
第五十五章，怨煞
　什么店的生意好起来都不是毛病，唯有丧葬用品店的生意好起来，代表的东西就不是那么的好了。
　意味着，死的人多了。
　李果摇摇头，所以说，很多时候，即使消息封锁了，老百姓也会凭借自己的生活经验，察觉到生活中的变化，毕竟纸包不住火，灵气复苏的事情全世界都知道是必然的。
　“总之老先生，既然世道变了，那就多加小心吧。”李果接过了阴森老头递来的黄纸还有朱砂。
　就在李果接过黄纸和朱砂之时，一个中年男子来到了阴森老头的店里。
　丧葬用品店，清明节以外，客人一波接着一波的情况可不多，虽然这样可能有点不厚道，可阴森老头还是笑得跟花儿似的。
　这面相憨厚老实的中年男子看起来十分的颓废，一点精神都没有，说起话来也有气无力的，毕竟来这里买东西的绝大多数不会摆出笑脸来。
　“老板...老三样吧。”
　阴森老头没说什么，就进去拿了一袋子纸钱还有房子和小车的纸模型出来，递给了中年男子。
　这中年男子一看就是阴森老头的常客，一说老三样，阴森老头就知道要拿什么给他了。
　此时，这憨厚中年接过了阴森老头递来的东西后，便转身离开。
　离开之前，他看了看李果之后，还拍了拍李果的肩膀说道。
　“兄弟，想开一点。”
　说着颓废中年就揣着纸钱还有自己买的东西离开了，离开时的背影是那么苍凉。
　李果表情有些怪怪的，自己是被安慰了？
　也对，对于一般人来说，来丧葬用品店买东西的不都是杯具吗，没毛病...
　“他也是一个可怜人啊。”阴森老头点燃了一根香烟，烟火映照着他头顶上挂着的白色纸人。
　“年纪也不小了，儿子却突然死了，每次来咱店里买东西，都会劝人放下。”阴森老头顿了顿说道：“可是呢，我见过那么多人，就他是最放不下的，每隔几天就会来我这里买纸钱，模型，供奉用的香烛。”
　“有些事情可以放下，可有些事情却不是那么容易放下的。”
　就是因为自己放不下，所以知道放不下到底有多痛苦，所以才希望别人能够好好放下。
　和他的面相一样，是一个老实人啊...
　所谓当局者迷，就是这个道理吧。
　李果看着中年男子离去那略显苍凉的背影。
　然而那苍凉的背影中，却有一丝红色的血气渗透而出。
　浓重如浆...
　李果虽然不知道这浓如浆液的血气是什么意思，但直觉就在说，这不是什么好玩意。
　打开望气法，发现不仅仅中年男人身上有这浓重如浆的血气，这条街道都有，甚至丧葬用品店的老板也有。
　刚刚自己感到通体阴寒，并不是因为天气和街道，而是这流露出的血煞之气。
　“系统，那是什么。”
　“是怨煞之气。”系统说道：“每一份怨煞之气，就代表着一个无辜者的生命。”
　......
　HZ市一中中学。
　到了放学时间，大家各回各家，各找各妈。
　叶思在校门口买了俩莲蓉包后，就和闺蜜一起，一边背着英语单词，一边走走聊聊。
　“思思，我好怕...”在叶思旁边，一个身材平板如背的女生撅着嘴委屈兮兮的抱怨着。
　“刘薇薇，这有什么好怕的，你以前在篮球场上撞男生的时候可没怂过。”叶思白了自己闺蜜一眼。
　“体检诶！难道你不怕吗？”刘薇薇一脸激动的看着叶思说道：“我听说和普通的体检抽血还不一样，这一次的针管是特制的，你想象一下，那么大，那么粗，那么硬的一根东西插进身体里，在你的肉体里搅动，那种感觉很可怕诶！”
　“口住！这不是开往幼儿园的车，快放我下车。”
　叶思白了刘薇薇一眼，当然听的出她讲的荤段子啦，作为现代人，没吃过猪肉还没见过猪跑么。
　“别，我不是跟你开玩笑的，我是真的很害怕...”
　刘薇薇神秘兮兮的说道：“我跟你嗦，我听说不仅仅是医院的人要来，军警的人也会来...这个抽血真的很微妙诶，真的体检需要那么大阵仗吗？是检什么呢？鬼才知道啊...”
　叶思盯着刘薇薇神秘兮兮的脸庞，想要说点什么，但最后还是选择了闭嘴。
　自己姐姐可是有保密协定的，虽然跟自己说了，可要这么随便告诉给别人的话也会有不少麻烦的吧。
　“安了啦，别想那么多了，不会是什么恐怖的事情的，嗯...”叶思笑了笑道：“反正我们认真学习，好好备战高考就好，其他东西就不要再想了。”
　一说到高考，刘薇薇的心思就被拉过去了，瞬间酸溜溜的说道。
　“你一说到高考我就恰柠檬了，为什么你又漂亮成绩又好，上天真是不公平。”
　“因为我努力呀。”叶思甩了甩自己的小马尾辫，小脸蛋儿是说不出的骄傲。
　为此，刘薇薇也没什么反驳的意思，毕竟...叶思就是因为努力而优秀的呀。
　人又漂亮，又努力，也没有寻常‘女神’的骄矜，简直是个完美女孩儿...
　“话说篮球队的...”
　“表白是吧，对不起，打扰了，告辞，我暂时不想谈恋爱。”叶思果断道。
　对此刘薇薇没有意外，毕竟她总是充当个传话筒，而每一次都没意外，叶思都会直接女神三连拒绝...
　就在两人闲聊之时，一阵阵刺耳的轰鸣声传来。
　一辆摩托车停在了两人的面前。
　“美女去哪，我送你们？”
　说话的是摩托车上的人，一个看起来约莫17岁的帅气少年。
　最拉风的是他的坐骑，一辆复古的哈雷摩托车。
　这拉风的哈雷摩托看的刘薇薇眼睛都直了。
　男孩子气的刘薇薇最喜欢的就是这种充满男子气概的摩托车了。
　“不了，我们家就在附近。”叶思委婉的拒绝。
　“哈哈，不用了不用了。”刘薇薇也赶紧回答，虽然对于不能坐上哈雷摩托有些遗憾，不过就像叶思说的一样，安全第一啊，她心里也是有数的。
　而哈雷摩托上的少年只是笑了笑，用极具诱惑的语气说道。
　“来嘛，我知道你们很想上来...”
第五十六章，带贫道一个呗
　“谢谢，我们不用坐车，家就在前面呢。”
　叶思觉得眼前的少年人有些不正常，就赶紧拉着刘薇薇转身离去。
　而这骑着哈雷摩托的少年人也没追上来，只是嘴角上扬，划出一道诡异的弧线。
　明明看起来是在做笑的表情，却没一点在笑的感觉，比皮笑肉不笑更加的...恐怖。
　叶思看着这‘笑容’，心中一慌，拉着刘薇薇走的速度更快了...
　“复古哈雷诶，真想去坐一下。”刘薇薇一边跟着叶思走一边略表遗憾。
　“那个男的给人感觉好奇怪，我觉得还是别搭理他比较好。”叶思直接说出了自己的感受。
　刘薇薇这人比较粗神经，只是摊了摊手。
　当然，她也没打算上那人的摩托车，只是略表一下遗憾而已，她看着身后的少年也觉得毛毛的。
　然而，就在两人走出不久后，那一辆熟悉的哈雷摩托车又横停在她们俩的面前。
　“两位美女，不试试？我可以带你们去兜风啊，我这车子刚买的，超赞的。”少年还是一副不死心的样子，还特意将车头摆在叶思和刘薇薇的面前，炫耀着这哈雷摩托充满肌肉和机械感的车头。
　“都说不用了，我们是高三学生，要回家复习的。”叶思还拿出手机来，一脸警惕道：“我姐姐马上从警局下班了，看到我不在家复习她会骂我的。”
　叶思直接透露出了自己姐姐在警察局上班的信息。
　一般的二流子青年听到这个后大概就会灰溜溜的离开的，而眼前的机车少年则没离开，只是叹了叹气道。
　“我说两位美女，你们是不是嫌弃我了？”
　叶思：“？？？？？”
　刘薇薇：“？？？？？”
　“我嫌弃你什么了。”叶思愕然，她还没想过会被这么回答。
　然而少年依然是自顾自的呢喃道。
　“嫌弃我是开摩托车的吧，如果我不是开摩托车的，而是开四个轮的小汽车，你们肯定屁颠屁颠的就上车了，你们这些学生妹，就是嫌贫爱富，一个个装的跟高洁女神似的，背地里指不定是个万人轮的绿茶妹呢...”
　“喂，你说什么呢！”刘薇薇脾气火爆，瞬间就不高兴了：“别说什么摩托小车的，就是兰博基尼在这里咱们都不会上去，谁会随便上陌生人的车呢。”
　然而机车少年听完刘薇薇的画后脸色瞬间又变得像最开始那样恐怖的皮笑肉不笑。
　“两位小姐姐，真的不上我的车吗？”
　“真的不用了...”
　叶思赶紧拉着刘薇薇离开，她感觉眼前的情况有些不对劲，又想起了自己姐姐的提醒，当即鸡皮疙瘩掉了一地。
　机车少年依然跟在后边。
　刘薇薇也意识到不对，赶紧跑起来。
　然而怎么跑，都跑不出这条巷道，而且，那骑着机车的少年依然在缓慢的靠近。
　叶思意识到了不对劲，而刘薇薇也一样，再怎么粗神经都知道发生了什么诡异的事情。
　此时，刘薇薇一脸苍白的说道：“叶思，怎么回事，我怎么觉得这条道那么长...”
　“我也不知道...”
　叶思脸色很难看，但依然是保持了基本的镇定，赶紧打电话报警。
　嘟嘟嘟——
　【您所在的地区无信号。】
　没信号！
　叶思愣了愣，果然注意到了手机上方无信号的标识。
　为什么，为什么明明在市区里会没信号，这不应该啊...
　“思思...要不我们上他的车看看？”刘薇薇此时此刻也是失了主心骨。
　叶思也在为此而犹豫着，她也从来没有遇到过这种情况。
　“两位小姐姐，上车吧，上车我就带你们离开这里。”少年不紧不慢的追上了已经有些筋疲力尽的两人。
　叶思和刘薇薇只感觉脑袋一片模糊，也不知道是累的还是怎么样，脑子里响起了同样的声音。
　还在等什么，快上车吧...
　叶思和刘薇薇都一脸木然的上了摩托车，身体不由自主，像是被脑海里回荡的声音控制了似的。
　少年嘴角翘起，笑道。
　“这就对了嘛，我就知道两位小姐姐和外面那些妖艳贱货不一样，那些小姐姐一看到我骑的是摩托车，一个个嫌弃的眼神，我现在都忘不了...那些瞧不起我的绿茶，都该死...”
　正当少年说着要发动摩托车的时候，车头突然被一只手按住了。
　这让少年悚然一惊。
　这一惊好像也影响到了叶思和刘薇薇，两人不再是之前双眼迷离的状态，当即清醒了过来，还一脸懵逼，疑惑为什么会坐上这摩托车。
　“无上天尊，可否顺带捎上贫道呢？”
　少年看着眼前面容清秀，身穿月色道袍的青年，脸色惊疑不定，不知道在想些什么。
　“抱歉，我这车坐满了。”
　“没关系，坐满也无妨，你这摩托车那么大，加贫道一个没问题的。”李果咧着嘴，摆出最温和的笑容笑道：“这车那么漂亮，只载两个人可惜了吧。”
　少年眯着双眼，盯着李果一阵后说道。
　“行吧，既然你想上，那就上来咯。”
　另一边，叶思也认出了李果，立马从刚刚被控制的迷惑中惊醒了过来，用一脸弱小，可怜，求助的眼神看着李果：“道士哥哥...”
　虽然李果是叶思和叶彤的邻居，但打的照面也实在是有些少，以至于叶思其实并不知道李果的名字，只知道李果是驻黄龙观临时工道士一名，并没有多在意。
　但现在叶思看着李果这一身道袍飘逸的样子，这气质已经不是像道士了，一瞬间叶思觉得站在自己面前的是一个在凡间行走的神仙。
　刘薇薇也一样，李果的出现，在这黑暗阴森的巷道环境之中，就好像黑暗中的一盏温暖的明灯，照亮着她的心灵。
　李果给了叶思和刘薇薇一个安心的眼神，随后便上了这摩托车，笑道。
　“那么，贫道便上车了。”
　“抓稳一点...”少年咧嘴一笑道：“我骑车可是很快的。”
第五十七章，油门一响，爹妈白养
　不要说哈雷摩托载不动四个人，只要够大，小电驴都能载四个。
　李果上了车后，哈雷少年像炫耀似的轰了两下油门，然后便翘起车头，疾驰了起来。
　“怎么样，我的车，牛吧。”
　刘薇薇和叶思眉头都皱了起来，这摩托一瞬间轰鸣的声音就好像鞭炮一瞬间炸裂了一样，声音很大，很粗糙...
　“你这车不错，要几百块吧。”
　对于摩托车有一定了解的刘薇薇嘴角抽搐，几百块买得到哈雷摩托...的壳子。
　李果的话好像是踩着了少年的尾巴，他立刻皱起眉头道。
　“几百块？你说我的车几百块？呵呵，你这什么眼光？”
　“难道不是吗？”李果有些意外的说道：“我以前一直以为这种摩托车几百块就能搞到了。”
　“哼...”机车少年被李果激怒了，立刻转动油门，将摩托车的速度加到最快。
　机车少年没有说错，刘薇薇和叶思的确被带出了那‘鬼打墙’的地方。
　可是机车少年又会将她们带去哪里呢？
　机车少年进了村道，拉着三人在道路上疾驰。
　面对这加速的摩托车，李果的表情毫无波动，淡然道。
　“少年哦，你有没有听过一句话。”
　“嗯？”少年皱了皱眉。
　“油门一响，爹妈白养。”
　少年的面容扭曲了起来，仿佛被触碰到了什么逆鳞。
　“你有种的再说一遍？”
　叶思和刘薇薇都把头低的很下很下，觉得李果在这种时候触怒这机车少年实在是过于不明智啊。
　你人还在他车上呢，相当于命在他车上啊。
　少年愤怒道，双眼通红的盯着李果。
　而李果对于少年扭曲的面容置若罔闻，依然说道。
　“放下吧，少年，先把两位姑娘家放下，贫道再与你好好理论一番。”
　“呵呵。”机车少年冷笑一声，放人是不可能放人的，这辈子都不可能放人的。
　“何必呢。”
　“什么何必？”
　“何必害人性命。”
　机车少年没否认，另一边叶思和刘薇薇脸色一阵惨然。
　虽然之前有猜测，但她们其实也猜到了，少年不安好心...
　“绿茶婊该死。”机车少年突然扭曲道：“她们如果一开始愿意上我的车我肯定放她们一马，可她们没有，她们和那个贱女人是同样的绿茶婊，宁愿在宝马车和奥迪车上哭，也不在老子的摩托车上笑，凭什么，就因为我穷，我没钱？就因为老子是屌丝，那个肥仔是富二代，所以就乖乖的爬上了那肥仔的车？因为我是个臭屌丝就活该带绿帽？老子...老子每个月打工多少钱，大部分都给了那绿茶，结果那绿茶一句话不说就跟人跑了，凭什么？”
　“凭什么，就凭我爹是个铁废物？所以我就要受这样的委屈吗！”
　突然，机车少年因为表情过于剧烈，脸庞一阵松动。
　咔嚓。
　脸颊上，一块肉掉了下来，露出里面森然黑色不可名状的腐烂肌肉...
　终于现出原形。
　叶思和刘薇薇立刻尖叫了起来，刘薇薇甚至当场吓晕了过去。
　“这也不是你企图害人的理由...你现在还能回头，贫道能看到，你身上的怨气还未生，至少你还没开始杀人。”李果淡然道，看着少年身上的怨煞之气。
　系统说这种红色气息每一分，都代表着一条人命，而这怨煞之气是沾染在他身上的，却并不是从他身上产生的，这代表着这少年还没开始害人，但他却接触过那已经害过人的凶手。
　“知道我为什么要拉你们来这里么？”少年对李果的警告充耳不闻，只是咧着森然的笑道：“因为这里人烟稀少啊...”
　车子疾驰在村道上，这村道仿佛一切都归于了平静。
　一个人都没有，只有机车的轰鸣声。
　“贫道知道啊。”
　“你完蛋...”
　少年话还没说完，就感觉机车一轻。
　车后面的三人直接下了车。
　这让机车少年一脸震惊，自己骑车速度不慢，他怎么敢直接从机车上下去，不怕死么？
　此时，李果抱着两妹子，轻轻的落到地上。
　“何必执迷，你的女孩因为贪慕虚荣而跟别人跑了，那是你和那个女孩的因果，你却将其迁怒在其她人身上，那便是你的债。”
　“天下的绿茶婊都该死！还有你，管你什么玩意，一样要去死！”
　此时，迷瘴散去。
　眼前的少年不是一个帅气潇洒的少年，而是全身一半腐烂，身穿破烂衣服的鬼人，骑着的摩托车，也不是什么价格昂贵的哈雷摩托，而是街头巷尾，深受一部分未成年人喜欢的【鬼火】小型摩托车。
　而鬼火摩托车也是一副破破烂烂的样子，原本装在车子上的七彩霓虹灯也破烂不堪。
　这车子和主人一样，曾经在某个时刻遭到了重创。
　“所以说，油门一响，爹妈白养，诚不欺我。”
　“你去死吧。”
　鬼火少年骑着摩托车，一脸狰狞的朝着李果开过来。
　除了轰鸣声以外，这摩托车开始冒起火来，和鬼火少年一起，燃烧着熊熊烈焰。
　如果不是因为他胯下骑的车子是鬼火摩托车的话，倒真的有点像恶灵骑士。
　“鬼...鬼...”叶思显然是从她姐姐那里知道了，这个世界上有一些不寻常的事物。
　李果则依然站如苍松一般。
　手持拂尘，没有任何动作。
　“撞死你。”
　鬼火少年表情狰狞，加大了扭动油门的动作，整个人和摩托车化为一体火球。
　李果先来了一发鉴定术。
　【类型：邪秽】
　【品质：精良。】
　【攻击力：略强】
　【特质：暴躁易怒，自傲自卑，情绪似乎被某种外物影响放大了。】
　【备注：死后不甘，一口怨气咽喉不下，堕入邪秽的危险灵体，因为未知原因拥有了神通力量，危险度略高。】
　夜色下，李果先一脸淡然的给自己上了一个生命之泉还有炼气化神。
　随着夜风飘荡的月白道袍，搭上李果肃然的表情，宛如嗔怒的仙人。
　仙人怒了。
　李果平举手中的拂尘。
　天地之间，只有手中的拂尘。
　一阵微光闪烁，手中的拂尘化为了一柄银色的长刀，于月光下交相辉映。
　这一幕看得鬼火少年和叶思都是一愣愣的，这刀，究竟是哪里来的，这拂尘，又为何消失。
　而且，这道人。
　和这刀。
　同样的美，同样的仙。
　“让贫道来渡你吧。”
　刀。
　是夜色的刀。
　突然，这夜色下的刀，爬满了雷电的纹。
　闪烁的刀，刺了人眼。
第五十八章，那一夜，那一刀的风情
　鬼火少年突然感到一股不详，刹车已经来不及了，赶紧抬起车头。
　灌入掌心雷的刀与燃火车头的相撞。
　一人，一刀。
　斩向了车头。
　一瞬间，便将车头给削切了下来。
　在车头掉落的瞬间，鬼火少年也开始疯狂的嚎叫。
　“啊....啊！好痛...好痛...”
　明明砍的是车头。
　鬼火少年却在喊痛。
　答案只有一个。
　这一辆摩托车已经和他融为一体了。
　“溺死的水鬼离不开水，在车上被杀死的人离不开车。”李果沉吟道，已经对所谓的【鬼】有一定的了解。
　李果继续看着鬼火少年说道。
　“为何执迷，不入轮回。”
　“我恨啊！我憎恨。”鬼火少年面容扭曲的说道：“我恨我爸，我恨绿茶婊，绿茶婊嫌弃我开的是摩托车，嫌弃我没钱，我爸连给我买摩托车都买不起，这一辆摩托车都是我自己攒钱买的，我要他有什么用。”
　李果沉默片刻后说道。
　“你说你父亲是废物。”
　“对，他就是个废物，一个破开公交车的。”鬼火少年发泄似的大喊，宣泄着一心同体的存在被斩伤的痛楚。
　无需多言，刚刚聊天的途中，消耗大半的灵力已经被炼气化神抬了上来，事实证明，嘴炮聊天流是真滴有用。
　雪亮的刀顺着月色划出。
　依然是带着掌心雷附着的雷蛇。
　然而这一次鬼火少年有了一些警惕，十分忌惮李果手中的掌心雷，没有立刻冲上来。
　“你恨的不是你父亲，也不是绿茶婊。”
　“你恨的，只是自己的无能而已。”李果淡然道：“仔细想想吧，那位上了别人车子的女孩儿，是不是真的像你说的那样，仅仅是因为你穷而抛弃你的。”
　“住口！”
　鬼火少年想到了什么，想到了那一晚的对话，女孩说想继续读职校，而他只想在社会上继续浪。
　想到这里鬼火少年直接被激怒了，这一次没有选择闪避。
　而是选择直接冲向了李果，浑身的烈焰燃烧到最大。
　男人至死都是少年这句话是扯淡。
　但眼前的少年，至少死前依然是少年。
　少年，太容易意气用事了。
　李果看着正中下怀，被激怒的鬼火少年，深深的吸了一口气。
　接下来，要一刀决胜。
　将长刀举天。
　积蓄掌心雷。
　一发，两发，三发，四发...
　从刚刚聊天开始，李果就在积累掌心雷的力量，以至于炼气化神，三花聚顶都走了几轮了。
　现在长刀上的灵力，前所未有的充盈。
　鬼火少年在冲到李果面前的时候，立即刹车，漂移到李果身后，他还没被彻底激怒，知道从背后攻击。
　而李果只是迅速将高举的长刀反手一刺。
　没有回头，也无需回头。
　长刀蔓延出的雷光已经刺穿了鬼火少年的车和胸膛，甚至刀尖都没碰到鬼火少年。
　他打的算盘很准，觉得自己在撞到李果之前，刀不会碰到他，却没猜到，刀上的雷光可以激射而出，延长刀刃。
　“为什么...”
　“你很快。”李果头也不回，淡然道：“但我的刀，更强。”
　谁说，刀不够长，就捅不到你的。
　鬼火少年默然，神色逐渐的颓了下去。
　一旁的叶思看的是痴了。
　那一夜，那一刀的风情。
　......
　等到叶思醒过来的时候，周围已经空无一人——哦不对，还有昏迷不醒的刘薇薇。
　一切就像是做梦一样。
　她很想认为这是在做梦，可是周围烧焦的痕迹在表明着，刚刚的一切不是什么幻觉，而是真实发生的事情。
　一阵阵发动机的声音传来。
　是警车。
　“思思，你没事吧！”
　叶彤从警车上下来，赶紧抱着自己妹妹，一副快要哭出来的样子。
　“没...我没事...”
　“没事就好，没事就好...”叶彤还是不肯放开叶思，生怕自己就要失去她了。
　另一边，作为长官的谷泰三一边抽着烟，一边望着路面上烧焦的痕迹。
　“看来邪秽已经被消灭了啊...”
　一旁的刘薇薇已经被送上另外一辆警车了，准备送去医院，然后再进行心理辅导。
　叶思则是疑惑道。
　“邪...秽？”
　“就是你遇到的那东西。”谷泰三又点燃了一根烟说道：“这邪秽已经让五个人失踪了...”
　叶思沉默片刻后，然后有些愤怒的说道。
　“那...既然你们知道他在害人了，为什么不早点...”
　谷泰三盯着叶思，叶思也没有太大害怕的盯着谷泰三。
　叶思是一个高三学生，和普通的学生一样，有一股属于年轻人的掘劲，无论是面对鬼火少年，还是谷泰三这地位明显不低的特殊警察都一样。
　倔强，要得到个答案。
　“小姑娘不错，有一股倔劲，希望你接下来的体检能有个好成绩。”谷泰三笑了笑后，偏过头去说道：“这也是没办法的事，也是我们的局限性，我们是警察...你知道警察的职责是什么吗？”
　“抓捕罪犯。”
　“没错，抓捕罪犯。”谷泰三说道：“罪犯知道吗，是犯下了罪的，才能叫罪犯啊，一个罪犯在犯下罪之前，我们会知道那是罪犯吗？我们能去抓捕他们吗？假如你知道某个人接下来会犯罪，所以你想把他杀掉，那你猜猜，我们是抓他，还是抓你。”
　叶思表情一愣，无言以对。
　“没犯罪的，是鬼，犯下罪的，叫邪秽，这也是干我们这一行，最麻烦的事情，这个世界，突然多出了很多有完全犯罪能力且神出鬼没的玩意。”谷泰三叹了叹气。
　“鬼，生前为人，也是有人权的，他们既然能称之为鬼，那就有人类所没有的能力，比如刚刚抓你走的那位，你是一个好姑娘，肯定不会随随便便跟人走的吧，但他能用能力迷了你的眼，所以才能让你乖乖跟着他走的。”
　这下子叶思真的不知道该怎么说了，甚至还有些同情谷泰三...
　立场瞬间就逆转了过来。
　谷泰三拍了拍叶思的肩膀说道。
　“所以呢，我才希望你这样的好姑娘，好小子们体检通过，壮大我们的队伍...我们当警察的，职责不是阻止悲剧的发生，而是阻止悲剧继续扩大...”
第五十九章，黄粱一醉，浮生不醒（修）
　此时，从警车上下来的人，正拿着一个个小型的探测仪，在地面扫来扫去。
　“老大，已经检测出来了，邪秽的强度是Lv2左右，这个和邪秽交手的人，等级...大概在lv3吧。”说话的青年沉吟道：“目测是雷电系的觉醒者。”
　“Lv3.5的觉醒者啊...”谷泰三感慨一声道。
　一旁的叶彤疑惑道：“老大，不是Lv3级么，怎么是3.5？”
　“雷系觉醒者在面对邪秽时等级自动加零点五，这是我们内部的说法。”谷泰三顿了顿说道：“根据权威研究表明，雷电对于鬼怪有额外的伤害，事半功倍，当然，这仅限于自然和异能制造的雷电，像是科技产生的电流是没有这个特效的...所以即使是元素系里，雷电能力者的地位也是高人半筹。”
　叶彤恍然大悟，原来雷电系的能力者还有这个效果。
　“如果能让这人来我们部门就好了啊，目前来说，整个HZ市就只有3个Lv3的，省内也就只有10个Lv3的，没想到居然还有野生的雷电系能力者，而且还那么强...”
　谷泰三摸了摸地上被雷电碳化的砖石，淡然道。
　“从他的所作所为来看，应该也是个热血青年，见鬼害人，庭身而出...这人值得接触接触，上报吧，HZ市出现野生能力者，等级为3.5，能力评测为B级，雷电系。”
　刚刚用仪器检查地面痕迹的西装男点了点头，回到了警车里，打算将事情上报。
　叶思则是眼珠子转动，在一旁听着两人的对话，大概了解了这个未知世界里，能力的评测标准。
　能力潜力评测是常规的ABCD，而能力的强度评测则是数字等级。
　此时，叶思悄悄的来到叶彤身边，在她耳边说道：“我知道这人是谁，姐姐你也知道的。”
　叶彤有些意外，难道这神秘的雷电系觉醒者还是自己认识的人？
　“是之前住我们隔壁的那个道士哥哥。”叶思说道。
　听到叶思说道士哥哥，叶彤脑子里就闪过了那个面带笑容，穿着黄龙观临时工的道袍，手里抓着一把烧饼赶公交车的青年。
　“居然是...他？”这让叶彤有些意外了，她怎么都想不出，自己的前邻居居然是强大的觉醒者，还是等级Lv3的！
　“Lv3，他是和谷队长一样，很早就觉醒了...”
　叶彤在心里暗暗的盘算着的时候，一旁的谷泰三突然说道。
　“你们说悄悄话我都听到了。”
　叶彤和叶思脸色都是一僵。
　这听力那么好？
　不是说你的能力是看破人心吗？
　面对两姐妹惊愕的眼神，谷泰三只是耸了耸肩。
　“既然你们熟悉那位雷电系能力者的身份就好说了，也省的我们去调监控。”谷泰三咧嘴一笑：“试着接触接触吧...”
　......
　另一边。
　鬼火少年的游魂颓然道，身下的坐骑早就已经不见。
　“为什么不杀了我。”
　李果没有看着身边残破的游魂。淡然道。
　“可以，但是没必要。”
　和他一体同心的摩托车被斩碎，相当于人没了半截身子，不仅没有了战斗力，魂体也如同烟雾一样，在慢慢的消散，变成尘埃，想普通的魂魄一样，尘归尘，土归土。
　鬼是一种很奇怪的东西，害死他们的东西，却会在死后也跟着他们。
　此时，李果询问道。
　“你叫什么名字。”
　“林飞。”
　“什么时候开始骑鬼火摩托车的。”
　“15岁。”
　“你爸知道不。”
　“知道。”
　“他怎么对你？”
　“打了我一顿。”
　“嗯，他的确做错了。”
　“哼。”
　“打的不够狠。”
　林飞：“......”
　刚刚浑身燃烧着凶炎的恶鬼就像寻常年轻人一样，和李果有一搭没一搭的聊着。
　事实上，林飞很像跑掉，可每次他有这种想法的时候，就想起了刚刚那一刀。
　他发现，眼前这个道士的刀，是可以延长的，或许自己先跑39米，人家那把刀都能凭借着雷电延长到40米...所以林飞也放弃了逃跑的想法。
　此时，一人一鬼朝着刚刚来的地方，也就是那条阴森诡异的小巷子走去。
　入夜，这里有着小巷子独有的阴森潮湿。
　只有一缕缕烟尘飘散，昭示着什么。
　由于这里是城中村，就连垃圾都是在路边烧的，一个人烧着纸钱也就没什么了。
　烧纸钱的，是李果在丧葬用品店遇到的那个以为李果放不下来劝导，结果自己才是放不下的那个颓废中年。
　正烧着纸钱，小车，面前还摆了一壶白酒，一个人像烂泥一样，整个上衣翻了起来，醉如泥。
　“废物...”
　林飞看着正在独自颓废的中年男子，一边骂着，头还偏了过去。
　他不敢看眼前这中年男子。
　他的，父亲。
　“小伙，是你啊...”
　颓废中年喝了很多酒，但没有喝醉，一下子就看到了李果，呢喃道：“小伙子，看开点，看开点啊...”
　让别人看开点，自己一点都看不开，颓废的就像半死的烂泥一样。
　只是呆滞的烧着纸钱，香烛，还有兰博基尼的模型。
　“喝一杯酒吧。”
　“哦...你也想喝？来，干一杯，咱们，两个伤心人，一起喝！”颓废中年咧嘴一笑，直接开了一壶老白干，递给了李果。
　两个人喝酒，总是比一个人喝感觉要好。
　李果接过了酒，一股直冲鼻头的辣味
　这是最廉价的酒。
　也是最烈的酒。
　一般人，恐怕是喝不下这酒的吧。
　李果仰头将这酒水喝下...一口。
　苦酒干涩，没有白酒绵长醇厚的口感，只有最直接的辛辣。
　李果不爱喝酒，更不爱白酒。
　却能理解，为什么颓废中年会那么喜欢这辛烈苦酒。
　“苦酒，苦命人。”
　李果将剩余的白酒倒下。
　林飞愣了愣。
　把酒倒下干嘛呢。
　然而，就在这个时候，一道如水墨一样的人影出现在李果的身后，而李果倒出来的酒水，也漂浮在空中，化为一条酒龙，和身后的水墨人影交融在一起。
　此时的李果就仿佛画中酒仙。
　林飞呆滞了。
　这...是什么。
　就算是鬼，他也觉得，眼前的这一幕实在太难以理解了。
　而颓废中年，本来就因为醉酒有些不醒，看着酒龙墨影更是咧嘴笑道：“小伙子...你...是神仙吗...”
　李果没有回答颓废中年，一边倒着酒，一边淡然道。
　“梦一场，黄梁酒，浮生不醒，醉卧其中...”
　浮生·黄粱。
　神通起。
第六十章，菜凉了
　黄粱如梦，以酒为媒。
　李果和林飞一下子就进入了这颓废中年纠缠的梦境之中。
　不到50平米的出租屋里，是正在吃饭的两父子，两碗白米饭，一碟咸菜，一盒罐头鱼，就是晚上的饭菜。
　那一年，林飞15岁，是一个，留着不羁长发和斜刘海的少年人，而他的父亲，是一个面相憨厚，沉默不语的老实中年人。
　吃着饭的时候，原本低头扒拉着饭的林飞突然说道。
　“爸，我想买摩托车。”
　林磊沉默片刻后说道。
　“摩托车太危险了，不买。”
　“我说，我要买摩托车！”林飞的声调稍稍抬高了一些，倔强叛逆的脸呈现在眼前，撅着嘴说道：“我要买摩托车！隔壁叶子哥都有鬼火摩托，为什么我没有！你知道我每次出门没车多丢人吗？那些女孩子都在笑我啊！”
　“你年龄不到，不能买。”
　“他也没成年啊！他爸怎么给他买？”林飞不服气了。
　“你好的不学学坏的？学那个混蛋小子干嘛。”
　“我不管！我就是要买！你就是买不起！你不给我买就不是我爸！”
　林飞这话瞬间激怒了林磊，一个大耳瓜子都扇了过去，怒斥道。
　“我不是你爸谁是你爸？”
　对于叛逆期的少年人来说，大耳刮非但不能产生任何正面意义的，反而会更加激起他的反抗性。
　所以，林飞怒了。
　一气之下，打翻这一桌子廉价的饭菜，夺门而出。
　“谁给我买摩托车谁就是我爸！”
　林磊伸了伸手，但没追上去。
　只是默默的将桌子摆好，再一次端起自己的碗，就着掉到地上那罐头鱼还没沾尘脏污的部分吃了起来。
　饭桌上方，是一张灰色的女人遗照，看起来颇为年轻，最多不过30岁，遗照前还有三炷香，一碗白米饭。
　林磊看着那张灰色的遗照，一脸复杂道。
　“儿子没教好，怪我，对不起。”
　林磊在抱歉。
　只是，那张灰色的遗照，并不会再给他回答。
　永远，不会。
　...
　林磊的生活很简单，作为一个公交车司机，他的生活就是日复一日的开着同样路线的车子，波澜不惊，没有变化，拿着不高的工资，辛辛苦苦，买不起房，也没别的盼头，日子就这么过着吧，唯一算盼头的，就是希望自己唯一的儿子能够过的好好的，至少，不要像他一样那么窝囊。
　嘟嘟嘟——
　前面的公交车打着大喇叭，在提醒着林磊，该换他的班了。
　喝了一口水，上了一趟厕所后，林磊便上了这公交车，握着方向盘，在都市的车流里穿行。
　一切都像平常一样。
　直到，他等红绿灯的时候，看到了一个人影。
　五六个头发染成五颜六色，穿着窄脚裤，脚踏着‘鬼火’摩托车的小靓仔们正在红绿等面前，肆意转动着油门。
　改装鬼火摩托车的声音就像是响炮一样，即使把车门关的严严实实的，那声音依然犹魔音一样，贯穿人的耳膜。
　林磊很讨厌这种声音，也很讨厌骑车的人。
　然而，就在林磊一瞥的时候，却瞥见了一个他不愿意见到的人。
　那五个鬼火少年里，有他的儿子。
　那个原本应该在学校上课的儿子，正炫耀似的在身后载着的漂亮女孩儿面前扭动油门，将鬼火摩托车的特性，声音够响发挥到最大，绿灯后便一个翘首动作，扬长而去。
　而林磊，只是一脸呆滞的看着骑车远去的少年们。
　他怕了，他知道这种摩托车有多不安全。
　他不想儿子骑着着玩意。
　...
　昏暗的小出租屋里，大门被打开来，顶着新剪发型的林飞吹着泡泡糖，吊儿郎当的走进家门。
　林磊看着儿子，说道。
　“飞，你今天去哪里了。”
　“上学。”
　“别胡说。”林磊的声音扬高了一些，肃然道：“你去上学了？那我在振兴路看到的人是谁？”
　见谎言被戳穿了，林飞也没有任何害怕，只是嗤笑道。
　“呵，是我没错，怎么，有意见？”
　“你不用上课？”林磊皱眉道。
　“上什么课，反正我的成绩也升不上高中，上学有个屁用。”林非淡然道：“我现在在跟我认识的一个龙哥混，你知道么，我一天就赚了300块钱，你一开公交车的能赚那么多钱吗？告诉你，老子现在不需要你了，龙哥跟我说，只要我好好学，好好干，别说300块钱，一天500，一天1000都有可能。”
　“跟着龙哥混，老子以后就是整个龙丰最靓的仔！谁还敢瞧不起我，谁还敢说我穷！隔壁那个姓叶的也不敢嘲笑我连一辆摩托车都没有。”
　林磊沉默片刻后说道。
　“别骑那个摩托了，我给你钱，你要多少钱，我都给你。”
　“呵，老子现在说不定比你有钱呢。”
　林飞一脸的兴奋，看着自己父亲的眼神要多嫌弃有多嫌弃，这个贫穷，天天开公交车开到腰酸背疼也拿不到多少钱的父亲，除了给他丢人没有别的作用。
　越看越嫌弃，说着林飞便夺门而出，头也不回，和那些开着鬼火摩托车的小年轻们一起玩，一起浪，带着最靓的女孩儿，一起踩最快的油门，炸人最多的街。
　狭小的屋子里只剩下了林磊，这个从头到脚看起来都恨失败的中年男子。
　林磊仿佛一下子苍老了10岁，瘫坐在椅子上。
　他管不住这个15岁的少年，一个有手有脚的年轻人，想要做什么，谁能限制的住。
　林飞开始夜不归宿，开始晚上都和开着鬼火摩托的同伴们到处去浪，几天都不回来都是常事。
　饭冷了，菜凉了。
　林磊沉默，依然是每天都准备好林飞并不会吃的饭菜。
　也许，林飞有时候晚上玩累了，会回来吃一点呢？
第六十一章，承诺
　 林磊管不住林飞，无论怎么劝导，林飞都会左耳听右耳出。
　今天，林飞又照常在外面浪荡然后回到了家里，只是脸上却是脸愤怒，重重的砸开了大门，像是在泄愤一样。
　“凭什么，凭什么小芳会跟着那个肥仔走。”
　“就凭那个肥仔开了一辆小车？”
　“以前叫老子带她兜风的时候叫我飞哥，现在居然直接说不认识我，哈哈，女人，真的是女人啊，真的是太真实了啊！”
　林磊也在家里，抬起头来看着自己的儿子，说道。
　“回来了，吃饭了没，我去热点给你...”
　“没心情吃。”林飞对自己的父亲一点都不客气，就这么大刺刺的坐在椅子上。
　林磊看着心情不好的儿子，思虑片刻后说道。
　“儿子，最近公交车公司发奖金了，有没什么想要的？”
　林飞一开始还懒得搭理林磊，公交车公司能给多少奖金呢，估计也就几百块钱，他想要的也买不起。
　也许是觉得两父子好久都没有好好讲过话了，林磊便想多问几句，多聊几句，他觉得，两父子这么僵持下去也不是个办法把。
　可林飞正处于气头上，一脸不耐烦的样子，哪里会跟林磊讲什么，就随口道。
　“我要一辆小车。”
　“小...车？”
　“对，小车，我什么都不要，我就要一辆小车。”林飞玩着手中的智能手机，好像是另一边有朋友叫他了，他就更不想呆在家里了，就随口道：“给我买一辆小车，我就不骑摩托车了。”
　说着，林飞便转身出门，骑上自己的小摩托，疾驰而去，和自己的狐朋狗友们去外边浪了。
　只留下了呆呆的林磊。
　望着没有关上的大门，林磊沉默片刻后，只是默默的说道。
　“好。”
　...
　“老张，借我点钱呗。”
　“你要钱干嘛？”和林磊换班的老张一边喝着水，一边疑惑道。
　“我要...买东西。”林磊有些不好意思道，一个大老爷们张口向人借钱还是不容易。
　老张一脸顿了顿，有些担心的拉扯了下林磊，语重心长道。
　“林磊啊，你是什么人品，大家都有目共睹，我也不担心你借了不还，我只是怕你误入歧途...你要买什么东西，跟我说说呗。”
　林磊的思绪天人交战了片刻后咬咬牙道。
　“我...我要买车。”
　“买车？”
　老张的声音高了一个八度，仿佛听到了什么不可思议的答案。
　他想过很多答案，比如供房，给儿子供一套房。
　唯独没有想到这个。
　“你没跟我开玩笑吧。”老张愕然道：“买车？你买车有什么用啊，你每天开公交车开那么久，家又在附近，买车好像没用啊。”
　“我...”林磊一脸复杂的说道：“我是想给我儿子买一辆车。”
　老张：“？？？？？？”
　“你没开玩笑？你儿子没成年吧。”
　“当然不是现在给他，我买了肯定也不会立刻给他开的，等他能够考到驾照了，我就把车钥匙给他。”林磊垂着头说道：“我想过了，买一辆车吧，我这一辈子也赚不了几个钱，买房是不可能的了，但买车还是有一些盼头的，现在一般的车子也不贵，咬咬牙还是买得起的，给他一个盼头，让他以后不去骑那什么鬼火摩托车了。”
　林磊把自己儿子骑鬼火摩托车的事情告诉了老张。
　老张听了直摆脸色，气愤道。
　“要是我的话直接把那混蛋小子的摩托给砸咯，再把他打一顿。”
　林磊有些羞愧的低下了头，但还是说道。
　“我...我有时候觉得，我打他的次数有些多了，以前每次他犯错，我都想着，能不能打一顿就好了啊。”
　“可我后来越来越发现，打骂这种方式，不好，真的不好。”林磊坐在马路牙子上，点燃一根香烟，说道：“别的家，爸打了，妈会安慰，我们的家，没有，爸打了，就打了，我觉得吧，我家那小子会变成这样，跟我其实也有很大的关系呢，都怪我，没有把他教好，才会变成这样。”
　“这也不是你要给他买车的理由...”老张还是忍不住说道。
　“当然不能白白给他买车啦。”林磊挠了挠脑袋说道：“别人都是给一个巴掌，给一个甜枣，我以前只给巴掌，没给过甜枣，现在我就想，先把甜枣给他买了，然后再引导他走回正路...我想过了，他想要开车，他就得先放弃骑摩托车，然后回去上学，我不求他考个什么大学，至少去读个高中把，读职高也行，不要像现在这样，跟一些人在社会上混，这样是没出息的。”
　听着林磊说完，老张陷入了沉默，同样点起一个香烟。
　两个老男人相顾无言，只有廉价香烟刺鼻的烟草味道和烟火。
　叮铃铃。
　开始上班了，今天，是林磊的早班。
　说着，林磊将烟头掐灭，丢到垃圾桶里，然后上了公交车。
　“走了，老张。”
　上车之前，身后的老张突然叫住了林磊，用沉闷的语气说道：“我也没多少钱，婆娘管的严实...我可以借给你，既然你觉得这样是对的，那就去做吧，只是你买了之后，不要后悔就可以了。”
　“谢谢。”林磊露出感激的表情来，在这种情况下肯借钱给他，可以说是相当的信任他了。
　“不用谢，大家那么多年同事了，我相信你的人品。”
　老张嘿嘿一笑，上了另外一辆公交车。
　两人开始了枯燥又乏味的一天，对于公交车司机来说，每天的工作没有任何变化。
　只是今天的林磊变得有些不同，有了冲劲，有了目标，整个人都容光焕发了起来，对未来也充满了期待，即使是开起公交车来，也不觉得像往常一样枯燥乏味。
　“老林，今天心情不错？”一个常做这一路公交车的老者，刷了自己的老人卡，便老神自在的坐了起来。
　林磊笑道。
　“嘿嘿。”
第六十二章，这梦，不美（三更求票）
　“我给你去打一个烧鹅饭？”
　“不用了，吃包子够了。”
　林磊过上了吃包子的生活，原本每天中午吃的一份公司打的烧鸭饭变成了馒头包子，搭着一碗豆浆，就算将就过去了，晚上也是一样，吃的少一点就少一点吧，反正呢，饿不死就好。
　借一点，省一点。
　钱包里的钱，就鼓一点。
　随着时间的推移，林磊瘦了很多，他拼命的工作，拼命的省钱。
　林飞依然是那样不着家的样子，时不时骑摩托车出去，玩到大半夜。
　终于有一天，林磊的钱攒够了。
　十万块钱，借一点，攒一点，终究还是攒了下来。
　“我要买车。”
　 4s店的美女导购看着眼前这穿着异常朴素的中年人愣了一愣，但出于职业素养，还是摆出了职业的微笑：“先生，要看什么样的车子。”
　“小车吧，看起来漂亮一点的。”
　“价位要求呢？”
　“10万块左右的吧。”
　美女导购似乎是看出林磊真心想要买车，脸上的笑容愈加的强烈。
　“先生，正好咱们吉利有一款最新款的轿车，包牌落地刚好10万能搞定，您过来看看合适不合适...”
　林磊看着眼前锃亮的漂亮小车，脸上有一种不真实。
　自己也要买车了，不是公交车，而是小车。
　买不了太好的车，至少，也不要太差劲吧。
　“正好后天是儿子生日，买回家给儿子一个惊喜...”
　林磊当即就订下了这一辆车，根据导购的说法，后天就能上牌拿车。
　导购员笑了，林磊也笑了。
　对于林磊的爽快，导购也给了很多优惠，给了很多优惠礼包，加装，还有洗车卡。
　不过林磊不在乎，他现在只想开着车子，回到家里，给儿子一个惊喜。
　然后，让他不要再骑摩托车了，让他能够好好读书，开上小轿车。
　平凡的甚至有些卑微的愿望。
　这个不懂人心的老男人，甚至在后天，准备了一个生日蛋糕。
　只是这蛋糕，永远不会有人来吃了。
　当晚，他就收到了警方的噩耗。
　他儿子，死了。
　晚上天暗，一头撞到了花坛上。
　油路的火花点燃了油，火烧的很旺。
　最后，救护车来了，人，还是没能救过来。
　...
　“私改油路，撞击导致摩托车自燃。”警察面无表情的看着眼前的中年人：“签个字吧。”
　这是一起意外，一起...不知道算不算悲剧的意外。
　也许是鬼火少年的宿命，在他们打算骑踏上那被私自改装的摩托起，危险就如影随形。
　对于警察，对于他人来说，就是一次很典型的作死真的死的案例，丝毫无法引起他人的波澜，毕竟人作死就会死，区别就在于早死晚死而已。
　警察在走之前拍了拍林磊的肩膀说道：“节哀顺变，生活还要继续。”
　说着便离开了，还轻轻的关上了大门。
　林磊呆呆的坐在门前。
　一脸木然。
　也不知道站了多久。
　夏日炎炎。
　蛋糕，都臭了，散发出酸涩的味道。
　林磊，亲笔签了儿子的死亡证明。
　他不愿意接受这个事实。
　因此，他茶饭不思，工作也因为旷班太久丢了。
　他依然呆滞着，直到一个月后，才从浑浑噩噩的状态中醒来。
　桌子上灰白色的照片。
　多了一张。
　随着火葬场的大火燃烧，烧走了林磊的思念，烧干了他的希望。
　每天烧着纸钱，还有林飞生前一直都念念不忘的【车子】模型，放弃了自己的生活，像一个行尸走肉一样，或许已经不能称之为活着了。
　“儿子。”
　浑浑噩噩的林磊在林飞的遗照面前，眼角流出浑浊的泪，烧着手中的模型。
　“这下，爸爸买得起兰博基尼了...”
　........
　........
　红尘浮生，如梦似幻。
　李果不是系统，能够抽取时间长河中的信息，神通也只是会重演过去的幻影。
　关键在于，看的人，看的物。
　此时此刻，林飞已经跪在原地，呆滞的和幻境中的林磊一模一样，甚至还闭上双眼，不去看这眼前发生的事情。
　可神通力量产生的景象岂是闭上双眼就能屏蔽的？一切景象会侵蚀他的五感，即使是鬼魂也不以外...
　他只能继续看下去，看的真切，看的清晰，看的刻骨铭心。
　“想继续看么？”李果淡然道。
　“求求你，求求你，杀了我...我不看了...我不要看...”
　林飞掩盖住双耳，闭上双眼。
　没有谁是铁石心肠的，纵使是林飞，在直观的面对他父亲曾经的付出时，心绪也十分的不稳，原本快要逸散的灵体更加的不稳定。
　那个每天做饭等不到自己回家的父亲。
　那个每天早上一大早就要去开第一班车的父亲。
　那个省吃俭用给自己买车的父亲。
　那个努力用尽一切方法想要让自己变得更好的父亲。
　那个签下了自己死亡通知书的父亲。
　那个，父亲。
　当那个父亲在做这些的时候，这个儿子在干嘛呢？
　骑着摩托车在街上浪，和别人到处去玩，拿着偷家里的钱，或者【混】来的钱，去过得奢侈，过得舒心。
　在林飞看来，眼前父亲的心酸，和当时自己的所作所为同步起来，已经不是愧疚一字能够形容的，无尽的悔恨几乎快要吞噬他的心灵。
　“我错了...我错了...我真的错了...求求你放过我...求求你原谅我好不好...”林飞一阵悔悟，然而现在后悔已经没有用了。
　此时，浮生神通的力量已经演化到了尾声。
　林磊这一生中，最刻骨铭心，无法释怀的记忆就是这一段白发人送黑发人。
　对于一个父亲来说过于残酷了。
　这梦，不美。
　李果挥舞拂尘，浮生神通的力量正逐渐破碎，像碎裂的玻璃一样剥离开来。
　此时，李果再看着眼前的林飞，淡然道。
　“他也许给不了你最好的。”
　“却把最好的给你了。”
第六十三章，虚言渡人
　“所以，现在我有一个问题要问你。”
　“什么问题...”
　林飞面无表情，已经没有了最开始的自命不凡，现在他只想快点去死。
　“被你掳走的那些女孩子去哪里了。”李果一脸认真的看着林飞。
　此时，林飞的头微微抬起。
　李果继续说道：“我知道，那些女孩还没死。”
　林飞身上的确有煞气，和小巷子里的血腥煞气一模一样。
　但和林磊一样，他身上的煞气，也是外部沾染的，并不是自生的。
　他的手上没有人命，至少现在是没有人命的，而从他之前的言行来看，又确实掳走了女孩子。
　李果看着林飞这一副傻傻的样子，开始像个大忽悠一样淡定的说道。
　“父债子还，如果那些女孩子因你而死，那么这一笔帐就会算到你父亲的身上...”
　这一点李果倒是说真心的。
　林磊对于林飞的爱毋庸置疑。
　但没有把他教育好，也是真的。
　子不教父之过，说难听点，如果是在别的地方，李果甚至想说一句求仁得仁。
　“真...真的会算到我爸的身上？”林飞的眼神里第一次流露出了惊恐的情绪来。
　“对，地狱18层，你若是真的害死了那五个女孩，血池地狱有你一份，包括你的父亲在内，将在血池地狱中流血万年。”李果张口就莱，一脸淡然的胡说八道。
　具体有没有18层地狱李果也不知道，至于连坐的话那就更不可能了...
　然而，这些东西忽悠吓唬一个初中生是足够了。
　“别抓我爸，别抓我爸，我说，我说。”林飞急忙摇头道：“我没杀她们，我把她放到了翠亨村村角一栋废弃的烂尾房里，我还没转移她们...”
　转移？
　李果皱了皱眉头。
　这林飞也是聪明，直接说道。
　“不是我要这些女孩子，是幕阳医院，幕阳医院里，有人要我收集女孩儿，我...我不敢说我是被逼的，但一切都是那里的鬼，那里有一只大鬼，是他叫我抓人的！”
　“嗯...”
　李果并没有觉得林飞在撒谎，这么看来的话，他这一身浓厚的煞气就是从幕阳医院里带过来的。
　“如果事情属实的话，你没犯下大罪...可以救。”
　林飞终于是松了一口气，随即一阵颓然。
　干坏事，下地狱，他害怕吗？
　他没有地狱的概念，也不知道李果说的地狱有多么可怕。
　可他不想连累自己的父亲。
　这个男人，已经够累了。
　“我...”
　“你还有什么想说的吗？”李果看着欲言又止的林飞。
　林飞咬咬牙，直接跪了下来。
　李果有些意外。
　没想到林飞会直接跪下。
　对于这个生前是不良少年，死后更是化为恶鬼的少年人，李果并没有什么好的印象。
　他直到被自己拿刀斩了一半，也没有跪地求饶，可现在却跪了。
　林飞的魂体在李果面前磕了三个响头。
　“我不要摩托车了，也不要车子了，统统不要了...”
　“我现在，希望他好好活着...大哥，帮帮我...”
　...
　瘫坐在花坛旁边的林磊半眯着双眼，呢喃道。
　“刚刚...好像...梦到了我儿子啊...”
　林磊感觉脑袋很胀，很爆炸，像有无数个人在脑袋里打架一样。
　对于刚刚半睡半醒之间做的梦，林磊感觉很不舒服。
　那些和儿子生活的点点滴滴记忆在现在冒出来就像一柄尖刀。
　刺痛的他血淋淋的。
　他以为酒会让他遗忘，所以才拼命的喝酒。
　可是，这并没有让他忘掉，反而记得更加刻骨铭心了。
　就在林磊感觉一阵绝望悲伤的时候，一个人拿起了酒杯，打算继续用高度数的廉价酒精来麻醉身体的时候，一个人出现在他面前。
　穿着牛仔裤，五颜六色的花衬衫，头发还奇奇怪怪的林飞。
　看着这人影，林磊一脸难以置信，伸出脏污的手抹了抹眼睛，以为是自己喝多了产生幻觉。
　然而并不是，林飞来到林磊身旁坐下。
　“老爸，咱们爷俩还没一起喝过酒吧。”林飞咧嘴一笑，拿起了酒杯，喝了一点后，啧啧道：“真难喝，以后别给我倒这酒了，倒可口可乐就行，我爱喝，非要倒酒的话青岛啤酒野性。”
　林磊以为是自己醉倒了。
　然而伸手过去，却能感觉到他身上传递而来的实感。
　是儿子...
　真的是他...
　“诶，老爸，看开点吧，我已经死了。”林飞坐到林磊的旁边，一边喝着酒，一边说道：“我呢，在下面活的很不错，和老妈一起，两个人，和和美美，阎王爷跟我说了，只要你好好生活，努力生活下去，死后也会和咱们娘俩一起生活的，到时候咱们一家三口再一起...”
　“真...真的可以？”林磊不可置信道。
　林飞点了点头，笃定道。
　“对，阎王爷是这么跟我说的，当然，一定要你好好生活才行...”
　“以后也不用天天来祭奠我了，每个月来一次就好，给我浇点可乐，烧点香就行...”
　只要...自己好好生活，以后不仅能见到儿子，还能和亡妻一起生活。
　林磊原本死了的眼神里绽放出一缕光芒来。
　好好生活的事情以后再说。
　林磊只珍惜现在和儿子共饮一杯酒的时光。
　两人插科打诨，聊了很多。
　原本形同陌路的两父子，第一次这样子坐着喝酒，坐着聊天。
　此时，林飞的身子逐渐开始雾化，脑袋上顶着的生命之泉也开始变得模糊。
　看着自己变得半透明的手，林飞没再多说什么，只是拍了拍大腿，站了起来笑道。
　“爸，我走了，阎王爷可不准我待在人间那么久，记住咯，一定要好好生活，不能寻短见，不能糟蹋自己，等百年之后，咱们爷俩再一起喝酒，到时候，我可能就习惯白酒的味道咯。”
　“好...”
　说着，林飞便起身离开，朝着小巷深处走去，身影也逐渐化为光点消散。
　在彻底消散前，林飞大喊了一声。
　“爸，对不起...”
第六十四章，人前显圣真人
　“刚刚我好像看到我儿子了，我是在做梦...”
　“你没做梦。”李果看着林磊笑道：“刚刚发生的一切都是真实发生的，贫道也看到了。”
　林磊的双眼里闪出一道希望的亮光。
　“你...也看到了？刚刚我儿子说的是真的？”
　只要以后好好生活，就能见到儿子了。
　林磊牢牢记着刚刚的话，好好生活，不能寻短见，不能糟蹋自己。
　拍了拍身上的尘，站了起来，转身开。
　虽然因为醉酒身形依然佝偻摇晃，可是背影却能看出他的阴霾已经一扫而空，对未来充满希望。
　李果就这么默默目送着这背影远去。
　“出家人不打诳语。”系统冷言吐槽道。
　“我不是出家人。”李果摇头道。
　“所以说，宿主干的漂亮。”
　李果：“......”
　系统兄，你这时候都要来跟我皮一下吗，你难道是皮几万？
　李果并不排斥说谎，如果说谎能给人带来希望的话，李果能吹到天荒地老...
　“走吧，我们去把那五个女孩儿救出来。”
　...
　来到了林飞所说的地方后，果然破旧的房子里有五个女孩儿，还在昏迷之中。
　李果果断来了一发生命之泉，挂在她们脑袋上。
　一会儿后，这五个女孩缓缓睁开双眼，苏醒了过来，看着李果的眼神充满了惊恐。
　“莫要慌张，贫道是来救你们的。”
　李果就这么静静的盘坐在原地，身上的月白道袍缓缓发光。
　这一幕得道高人的模样还是让这五个被绑来的虚弱女孩儿们安心了一些。
　“邪秽已除，诸位莫要慌张。”李果淡然道：“你们昏迷了太久，身子骨虚弱，还是等救护车来再说吧。”
　“你...谢谢你...我们该怎么报道你。”其中一个女孩儿一脸感激的看着李果，这两天发生的事情对她来说简直就像是噩梦一样。
　“无上天尊，心念感恩，贫道便满足了。”
　“那...至少让我们知道你的名字吧。”另一个女孩也忍不住说道，这两天经历的噩梦实在太难以忘记，对救出她来的恩人至少也要知道个名字吧。
　叮咚，叮咚。
　听着远处传来的救护车声音。
　李果微微一笑，拂尘立于眼前。
　“贫道便离去了，警察来了之后，发生了什么事情，你们如实相报便是。”
　“萍水相逢既是缘，贫道自斜月观而来，他日若有缘，自然知贫道姓名，去也...”
　拈花鹤羽，李果的身形逐渐虚化，消失在原地。
　乙木仙遁，来无影，去无踪。
　五个女孩儿只觉得自己经历了一场奇异的梦...
　就在李果离去的时候，救护车也到了这破屋前，伴随而来的还有一辆辆警车。
　五个女孩儿，得救了。
　......
　再一次睁开双眼，已经回到了方寸山，同时耳边响起了系统的天籁之音。
　李果觉得只有在结算奖励的时候系统的声音才是动听的。
　“宿主拯救五个女孩儿的性命，获得500点功德。”
　“宿主击败恶灵，并且顺利以心渡之，获得500点阴德。”
　“宿主让林磊走出心牢，重新面对生活，获得200点愿力。”
　“宿主获得称号【人前显圣真人】。”
　“人前显圣真人：宿主的装...显圣技巧让本系统为之折服，故发此称号，装备此称号可获得技能扩息术。”
　“扩息术：散发出不属于自身境界的强大气息，让你在他人看来更加的强大。”
　【PS：行走江湖，让他人看不穿自身真实实力是基本功，你，学到了吗？】
　李果一下子就注意到了这人前显圣的称号，其中槽点不可谓不满，这翻译到现代语言不就是装逼真人吗...
　特别是称号自带的技能。
　扩息术是什么鬼，一般来说这种套路不应该是给一个让自己看起来更鶸的敛息术才对的吗，示人以弱，扮猪吃老虎。
　系统兄弟，你的奖励不按套路出牌啊。
　不过李果也认识到了自己的不足。
　其实吧，不得不承认，单论修为灵力强度的话，林飞是略强上一筹的，他身上的火焰给人的压力不可谓不大。
　之所以能赢，纯粹是因为和他战斗的时候，用了几次全身灵力压缩的掌心雷灌入打野刀中，蓄力了几次，才能有那【震撼】的一刀。
　当然，李果觉得自己开始修道还没几天，能力不足还是能够理解的。
　“系统，那林飞，属于什么类型的鬼？”李果还是问了出来，对阵有异能的恶灵还是第一次。
　“与灵气契合，心有执念的魂能成鬼，心有恶念邪念怨气之鬼能成邪秽，宿主所面对的就是鬼成的邪秽。”系统说道：“邪秽恶鬼为邪，吸人生魂血液可强自身，甚至衍生神通，若是宿主见到身上自生血光煞气的鬼邪，妖人，不要犹豫，斩了，本系统有奖励，血光越盛，奖励越高。”
　“吸人生魂血液可衍生神通...”李果皱了皱眉头，林飞明明还没开始杀人，身上怎么会有神通。
　果然，接下来系统就解释了：“像宿主刚刚面对的邪秽，他身上的烈焰，并不是他自身的，而是外力赋予的，那只邪秽纯粹只是容器而已，储存外力借来的神通，用完就用完了，若是他身上没有此邪火的话，实力是不如宿主的。”
　李果恍然大悟。
　林飞是喷火器，燃料是外在注入的。
　“如果这么说的话，那么注入燃料的，就像林飞说的一样，大概是幕阳医院里的某只大鬼了...”
　幕阳医院这地方李果是知道的，是早就已经废弃医院旧址，荒凉无人，地产主准备拆迁盖楼。
　对于这医院里的所谓【大鬼】，李果暂时是没有心情去招惹的，虽然按照系统风险越大，收获越大的机制来看，可能会获得不菲的奖励，可奖励再丰厚也得要实力去拿对吧。
　装逼也得要装逼的资本对不。
　“接下来就是抽奖环节了...”
　李果摩拳擦掌，看着眼前丰厚的奖励点数。
　 12连抽！
　按照氪金有些来算的话，这大概相当于一发648了...
　李果默默的在心里祈祷三清菩提保佑，给点好东西吧...
　“抽奖走你。”
第六十五章，君子刀
　“石头。”
　“石头。”
　“筷子。”
　“武器升级符（仅限于低等法器）。”
　“系统出品汤料一份。”
　“塑料玩具。”
　“古筝。”
　“《霹雳咒》残篇之《天雷斩》。”
　“石头。”
　“筷子。”
　“金刚不坏锅。”
　“烟雨剑...哦不对，刀法。”
　石头筷子塑料玩具什么的李果就不吐槽了，都是字面意思上的辣鸡。
　金刚不坏锅，也是字面意思，坚硬如斯，无论是作为炒锅，还是作为武器，亦或者是防具都能很好的发挥出他的作用，某种意义上来说是真实用呢。
　古筝就让李果有些摸不着头脑了，琴身墨绿如玉，弦如不坏刚刃，锋锐无比，不说李果还以为是武器。
　李果不会弹古筝，这玩意也没用，放着吧。
　武器升级符，李果果断将这一张符咒贴到了打野刀上。
　此时，打野刀面板如下。
　【打野刀2.0】
　【类别：法器】
　【品质：精良】
　【攻击力：尚可】
　【效果：一把锻造出来专门针对于野生动物的武器，对野生动物造成额外百分之100伤害，经过升级后，面对机械造物、精怪、妖灵时攻击道法技能增幅百分之50。】
　【备注：这把刀散发着惊人的恶念，沾满了除人类以外的生灵之血，即使经历了时光的变迁，这些暗红色的血迹也依然没有散去，仿佛在昭示着死在这刀下的无辜小动物们..】
　打野刀升级了效果还行。
　接下来就是重点了。
　霹雳咒残谱中的天雷斩！
　将浑身灵力凝练入兵器中，引动天雷，劈出的惊雷一刀，带破甲、破邪特效。
　比粗暴的将掌心雷的电力灌入刀中砍人高到不知道哪里去了。
　剩下的就是烟雨...刀法？
　“系统兄，如果我没看错听错的话，你一开始想说的是烟雨剑法的吧。”
　“对。”
　李果：“......”
　李果本来以为系统会否认三连的，没想到那么快就承认了。
　“那么问题来了，系统你为什么要改成刀法...”
　“因为宿主耍刀的样子真的很飘逸，所以本系统把剑法改成了刀法，有问题吗？”系统的语气毫无波动。
　有问题，而且问题还很大。
　李果反复强调过自己的是剑侠梦而不是刀客梦啊...
　此时，李果吐槽道。
　“话说你不觉得刀和道士搭配很违和吗？”
　“不觉得。”系统顿了顿还说道：“既然宿主和刀有缘，何不顺应缘分呢？”
　李果：“......”
　行吧。
　李果虽然无奈，但还是被动接受了这个设定。
　接收了烟雨...刀法的典籍，李果看了看更是满头黑线。
　这招式灵动飘逸，一挥一刺都如同潇湘君子，简直就是完美的剑客画风，和刀有个毛的关系。
　不过也不得不承认，系统是真的恐怖如斯，这愣是给改成了君子刀法，当真是有两把刷子...
　对此李果只能希望练成之后画风能正常一点...
　天雷斩和烟雨刀法稍稍练了一下，先尝尝鲜，随后李果就去琢磨自己的符之术去了。
　平安符，催眠符，还有落魄符。
　现在朱砂买了，黄纸也买了，是时候开始尝试着真正的画符了。
　...
　俗话说山中无岁月，特别是对于修道的人来说，时间的流逝仿佛就在一瞬之间，光是研读一下就已经过了不知道多久。
　也许是几天，也许是一周，李果已经不知道现在的时间了，这些天里完全沉浸在了对符咒的研究还有修为的修炼。
　现在自己已经是炼气七层。
　如果是现在遇到鬼火少年林飞的话，李果觉得自己可能一刀就能送他去见妈妈了，连人带车砍掉不含糊。
　“催眠符和落魄符也已经初具雏形了...”
　李果再看向自己这几天的成果，满地杂乱的鬼画符。
　符箓。
　落魄符和催眠符也已经学会，虽然不是很完美，但发动成功率也有七成——以上概率由方寸山头号佃农兼实验对象月给出，感谢她为实验做出的贡献。
　除了符箓外，李果还学会了天雷斩，原理不难，和掌心雷算是触类旁通，不过缺点就是初学施法需要过程，不能瞬发。
　“呼，休息一下吧。”
　李果没有像修炼狂一样，想将接下来的日子都一头扎进修道里。
　过犹不及这一点李果是知道的，特别是自己修的是【道】。
　咕噜噜。
　李果感觉自己的肚子在咆哮。
　饿了。
　这些日子李果也不是没有吃东西，之前月带来的果子李果还吃了不少呢，再加上灵气的吞吐足矣饱腹、
　但身体还是给予了最真实反应，要吃，要吃肉。
　就像系统说的那样，吞吐灵气餐风饮露能吃饱，但吃饱是一回事，吃好是一回事。
　摄入肉类是必要的，至少在修为够高前是必要的。
　李果又来到了山崖之间。
　暖阳夕照，原本应该高处不胜寒的山崖之巅却有一股别样的暖意。
　熟练的挖坑，放柴，生火，将金刚不坏锅架了出来，然后拿出准备好的乌鸡。
　先是过一下水，然后将之前抽到的汤料一份拿了出来。
　这汤料有红枣，枸杞，黄芪，淮山，白茯苓等，都是常见的汤料。
　然而果然是系统出品，必属精品，即使只是抽出汤料，这汤料中散发的浓浓清香味，可谓是极品...
　吞了一口唾沫后，将汤料和斩好的乌鸡放入金刚不坏锅中，还加了一点方寸山产出的草料，月说这种草料很好吃，李果也没吃过，反正信她一次咯...
　最后放入方寸山特产清泉水。
　用火烧炖了起来。
　由于是用柴火炖，也控制不好火候，不如煤气灶好用，不过山上的生活就是这样子的，有利有弊，总不可能拆一套煤气灶来吧...
　勉强将火势控制在小火。
　大概一个小时的时候，一阵阵清香味传来。
　两个小时后，浓香四溢。
　里面的阵阵浓香让李果闻一口，身体的疲劳就消失殆尽，甚至身体里的灵力都有躁动的趋势。
　李果震惊了，这不仅仅是一锅美味的补身肉汤，对修为似乎也有着不可忽视的作用。
　翻开锅盖的时候，李果彻底的确认了这个想法。
　鉴定术给出了答案。
　大补乌鸡汤：普通的乌鸡和不普通的汤料，炖煮而出的美味浓汤，可恢复小部分灵力，润养肉体灵识，妙处无穷。
　李果也不再犹豫，将漂浮在汤上的油打散，捞起汤和肉渣，美滋滋的吃了起来。
　那种入口即溶的汤渣口感，让李果感动的有点想哭，口水都流了出来。
　然而，流口水的并不止李果一人。
　滴滴答答。
　李果听到了，在流口水的声音，转身望去。
　一只白中带黑，圆滚滚，肥嘟嘟的小东西正趴在石头上，口水湿润了整块大石...
第六十六章，白猫
　这小白猫看着李果这一边眼都绿了，口水滴滴答答掉在石头上，发出清脆的声响。
　小脸蛋上写满了渴望。
　这渴望的目标不是别的，正是李果手中散发着奇异香气的肉汤。
　“想吃一点儿？”李果用筷子夹出鸡腿肉，在半空摇晃了半圈，小白猫的脑袋也跟着李果的手在摇圈。
　小白猫的身体一阵哆嗦，两只毛茸茸的腿向前踏进一步，双眼盯着鸡腿再也没有离开过。
　真的很想吃啊！
　然后...
　李果就把鸡腿给吃下去了，一口就把炖烂的鸡腿肉扒拉了下来，表情毫无波动。
　小白猫：“......”
　喵喵喵？
　你前一秒拿出来勾引我后一秒就吃下去啦？
　“但是，我拒绝。”李果面无表情的啃着鸡腿骨头，还说道：“我李果最喜欢的就是对那些企图通过卖萌骗吃骗喝的人说不..”
　“嗷呜！”
　“卖萌也没用。”李果一边啃着鸡骨头，一边漫不经心的说道：“你年龄还小，不能教坏你，如果今日让你吃了这嗟来之食的话，很容易让你产生不好的习惯，以后变成只能靠脸吃饭的废喵，这里不是城市，是野外，靠卖萌是会饿死的。”
　小白猫：“？？？？？？”
　我不是喵！
　我也不是未成年！我今年八百岁啦！
　小白猫怒了，身上的白毛瞬间就炸了起来，它要让眼前这一只两脚兽感受一下什么叫做神兽之怒，响彻群山，花儿为什么那么红！
　然而啃着鸡骨头的李果却突然话锋一转说道。
　“不过呢，给你一碗也不是不可以的。”
　“嗷呜？”
　小白猫瞬间顺毛，乖巧，坐下，摇尾巴，可爱。
　“嗯...”李果说道：“其一，你自己去找乘装的容器，其二，帮我找点配汤的果子来，总感觉单喝汤有些腻歪，其三...喵一个给我听听？算是这一碗肉汤的报酬了吧。”
　小白猫冷哼一声，想让我学猫叫，真的是想都别...
　浓汤和鸡肉交香的再一次味道传来，这味道钻进了它的鼻子，走进了它的心里...
　“喵！”
　“喵的不错。”李果满意的点点头，觉得这猫叫的挺正宗的...毕竟眼前的就是猫啊。
　在喵完后，小白猫立刻火速转身窜进了林子里。
　也就五分钟的样子，这小白猫叼来了一大串红色的果子还有一个像椰子一样的东西，放到李果面前。
　李果顿时满头黑线，这椰子壳快和小白猫脑袋一样大了...
　此时，小白猫伸出锋锐的爪子，噗哧一下就把这椰子切成了两半，那声音跟切豆腐似的。
　而被切成两半的椰子里同样清香的汁液流出，然而小白猫却对这清香的汁液视若无睹，将一半的椰子壳还有果子递过来。
　李果看着这红色的果子，和上次月给的果子差不多，但是大很多，几乎像木瓜一样大了。
　出于好奇，李果甩了个鉴定术。
　杯木果：杯木结出的果实，食之可恢复灵力，并且暂时增强自身的力量。
　李果意外了，没想到这果子还有这种额外效果，不愧是这高灵气浓度的地方产出的果实。
　再看看翘首以盼的小白猫。
　嗯...
　李果顿时感觉灵力被抽空了，一股强烈的虚弱感袭来，浑身上下没有一处不在刺痛的，看着眼前的小白猫有些懵逼。
　这感觉太熟悉了，这是鉴定到强度过高的东西时才有的感觉啊。
　【姓名：大白（白虎）】
　【品质：？？？】
　【攻击力：？？？】
　【特质：风雷相随，？？？。】
　【备注：四象神兽之白虎，掌御风雷，刚成年，略蠢，易忽悠。】
　......
　朱雀，白虎，青龙，玄武，分别代表着四象，还有黄龙居于中，这些都是华夏古代传说中赫赫有名的图腾。
　李果万万没想到的是，自己居然会在这方寸山遇到白虎。
　这个名字还是月提到过的，想必他就是这方寸山的原住民之一了。
　然而，此时，这圆嘟嘟的小白虎正一脸蠢萌的吐着舌头，流着哈喇子，李果怎么想都无法把眼前这企图靠脸蹭吃蹭喝的货和传说中的杀伐图腾白虎扯上关系。
　白虎不可能那么萌...
　“给你。”
　李果还是将装好的乌鸡汤递给了白虎，别说眼前是白虎了，即使只是一只小灵猫李果也不会食言。
　白虎舔了舔舌头，一脑袋就钻进了这大椰子壳里，囫囵一下就将这一大碗乌鸡汤还有里面的鸡肉给吃下去。
　然后...
　然后他的大脑袋就卡在了这大椰子壳里，动弹不得，一边打滚，一边拼命的甩动脑袋，想从这椰子壳里挣脱出来。
　李果嘴角抽搐，果然鉴定术诚不欺我。
　这白虎的确是略蠢啊...
　用了五秒喝完这汤，吃完汤渣，然后再用一分钟从这碗里挣脱出来。
　白虎这整张大脸都是汤渍，看起来脏兮兮的。
　“喵喵喵！”
　你明明是老虎啊，为什么喵的那么熟练，节操去哪了。
　李果很想吐槽，难怪刚刚喵的时候不情不愿的，合着人家是一只老虎，还是神兽白虎，现在倒是喵的那么开心。
　看着这白虎一脸渴望的样子，李果当然知道这货为什么那么没节操的喵了起来，显然就是在说再来一碗嘛。
　“这是最后一碗了，也没别的了，这只乌鸡不是很大。”李果一脸无奈的再给它倒了一碗。
　同时还有一些胸膛肉，鸡杂碎内脏，这是最后的乌鸡汤了。
　这一次白虎没有立刻喝下去，而是很小心，很小心的一口口舔掉，生怕眼前的美食以后吃不到了，要珍惜这一次尝试的机会。
　在白虎小心品尝的时候，李果将柴火扑灭，用土掩埋掉吃剩下的残渣，架起锅准备回去道观。
　“有缘再见。”
　此时，吃完之后的白虎还在暗中观察中。
　李果注意到了暗中观察的白虎，微微一笑，朝着道观走去。
　白虎只是目送着李果越走越远...
　稍加思索，冷静分析，暗中观察后，做了个重要的决定。
　跟上...
第六十七章，山海异兽录
　李果走三步。
　突然一回头。
　小白虎立刻就躲在石头后面。
　李果继续走。
　走五步。
　再回头。
　跟着的小白虎又窜了出去。
　李果再走五步，再回头。
　小白虎不躲了。
　一脸愤怒的朝着李果走来，小脸上写满了愤怒。
　“嗷嗷嗷嗷！”
　【你有病啊！】
　“嗷嗷嗷嗷嗷啊？”
　【老回头干嘛啊！】
　“额，我有走几步回首掏的习惯。”李果笑了笑，实在是作弄这家伙实在是太好玩了...真滴忍不住啊。
　此时，这小白虎也不忌讳着了，就这么大刺刺的跟着，李果也没在意这白虎跟着，一人以虎一路无言。
　回到道观的时候，李果打开了让小白虎进来的权限，原本有些蠢蠢欲动的阵法禁制安静了下来。
　在进了斜月观后，白虎抬起头来左顾右盼，嗷呜叫道。
　“原来是你这两脚兽继承了这里。”
　“所以以后我们就是邻居了。”李果笑了笑道：“多多指教啊，大白。”
　“你怎么知道我叫大白！”大白一脸震惊的看着李果，鬼才知道这张大猫脸震惊的表情有多有趣。
　当然是鉴定术告诉我的...
　李果看着大白这喜怒形于色的脸，不知道为什么老想作弄作弄，感觉非常好玩。
　不过最后还是压下了内心大胆的想法，人家好歹是圣兽白虎，还是给点面子吧。
　此时，大白像刘姥姥进了大观园一样，在道观内左看看右逛逛。
　像好奇的小猫咪似的，来到新环境之后就到处跑到处看，毕竟以前这里可是长满青苔花草，哪里有一丝文明的痕迹。
　现在就完全不同了，完全就是居于有灵深山之中的隐居道观，仙气飘渺，牌面十足。
　而有意思的是，大白几乎每一个房间都窜过了，就是没有进过供奉四位仙灵的大殿。
　“嗷呜，和娘亲说的不一样啊...”
　大白嘀咕道。
　娘亲，李果留意到了个重要信息。
　大白还有一个妈。
　也是山里的原住民，另一只白虎？
　李果不动声色的问道：“你娘亲说不一样？那让她来看看呗，正好，大家邻居互相认识认识。”
　“她早就已经死了。”大白的眼里流露出一丝失落的情绪来。
　“额...抱歉。”
　李果有些愕然。
　原来白虎也是会死的。
　这是镇守四方的圣兽啊...
　看着有些失落的大白，李果眼珠子一转，进了自己房间，拿出了一包可比克薯片来，肥宅快乐套餐之一。
　咔嚓。
　打开薯片袋子。
　原本有些失落的大白瞬间就被薯片暴躁的香味吸引了。
　李果笑了笑道。
　“尝尝？”
　“嗷呜。”
　大白凑了过来，小心翼翼的用自己的小虎爪碰了碰薯片，抓起一片咔嚓了起来。
　然后...
　对于薯片的渴望就如同潮水一般一发不可阻挡了。
　薯片恰起来。
　李果看着胖嘟嘟的白虎笑了，暗道果然肥宅是不可能拒绝薯片的。
　“还有吗嗷呜？”大白三下五除二的把薯片吃了个干净，胡须上还有薯片碎屑，一脸亮晶晶的看着李果求投喂。
　“没有了，下一次吧，我回到人间后就带一些回来给你。”
　“人间啊...以前听我娘亲说过，是个很好很好玩的地方，有好多好吃的，好玩的，好看的...”大白双眼流露出一丝向往来。
　“想去吗？”
　“想啊。”大白顿了顿后说道：“但是我去不了。”
　去不了？
　李果觉得自己的乙木仙遁...好吧，以自己目前的实力应该是带不了白虎过去的。
　可是，接下来大白说的去不了却不是因为这个原因。
　“我娘亲说过，有大神通者将人间的灵气封禁，天地间的【灵】在崩塌。”白虎一边舔着胡须上的薯片渣子，一边说道：“仙魔离开，灵兽不存，空间通道也被封闭，咱是去不了滴呀。”
　李果：“......”
　卧槽我好像听到了什么不得了的东西。
　人间的灵气...是被封禁的？
　“人间的灵气是被谁封禁的？”李果震惊道。
　“不知道，应该是有大神通的神魔吧，毕竟封禁灵气可不是什么存在都能做到的呢。”大白理所当然道。
　把地球的灵气封禁了然后跑路，这是什么操作。
　李果思虑了片刻后，说道。
　“可现在人间的灵气已经复苏了。”
　“开始复苏了？”这一次换大白有些意外了，但还是摇头：“好吧，我娘也说人间灵气迟早会复苏的，而且经过了多年的压制，复苏起来的灵气也会来得更加猛烈..”
　“嗯...对了，你说现在的方寸山和以前你娘描述过的不一样，和以前哪里不一样了？”
　“我娘说，这里有好多好多不一样的两脚兽，有光头的，有头发很长的，还有长得奇奇怪怪的，气息也十分驳杂，有暴躁的，有宁静的，还有温和的...可现在这里呢，只有长发两脚兽温和的气息。”大白顿了顿说道：“我妈说最喜欢长发两脚兽的温和气息，虽然也不讨厌另外两种就是了。”
　大概是以前方寸山容纳百川，佛道妖都能在这里学习...所以才气息驳杂的。
　这么一想，大白的老妈是相当古老的存在了，他存在的时候菩提老祖的道统也都还存在。
　说着，大白开始疯狂的摇摆起尾巴来。
　“两脚兽，带我去人间玩玩吧。”
　既然灵气已经复苏了，那就不是污浊，不堪，一无是处充斥着毒气的人间了。
　那就是好人间啊！
　看着吐舌摆尾的大白，李果产生幻视，眼前的并不是什么猫科动物，而是一只摇摆的哈士奇。
　“要带你去不是不行，不过得等贫道修为到了一定境界才行。”
　大白的尾巴耷拉了下来，肉眼可见的失落。
　好想好想，好想去人间玩一玩。
　“好吧，两脚兽，我记得你的承诺，以后要带我去人间玩玩。”白虎用毛茸茸的小爪子轻轻拍了拍李果的脚：“你成功的获得了我的友谊！以后我就罩着你了。”
　虽然得到了邻居的友谊李果感到很高兴，可他在这方寸山罩着自己没有用啊，在这里自己大概是不会遇到什么危险的。
　得能在人间罩着自己才行诶...
　四圣兽之一的白虎，实力有多强李果都不用猜的。
　估计什么大鬼小鬼一发就能解决了，哪里用玩什么花里胡哨的。
　然而就在这个时候，系统面板突然光华大放。
　山海经的功能在闪烁，古篆如同水墨一般的字迹在浮动。
　“《山海经》新功能开启。”
　“山海异兽录：契约灵兽力量，建立平等契约，可借用一丝契约兽的力量，召唤意识投影（一周一次）。”
　“警告：山海异兽录借助的力量视强度大小有可能会对宿主造成一定的伤害，请谨慎使用。”
第六十八章，契约
　“系统兄，山海异兽录能不能让契约兽的意识降临？”
　“可以。”
　李果看着这山海异兽录的面板，再看看对人间有着无限渴望的大白。
　看着大白，李果眼珠子一转，笑道：“大白，贫道有一个大胆的想法，成熟的建议。”
　“喵喵喵？”
　“贫道自人间而来，偶然习得一种缔结友谊的道法。”李果循循善诱道：“你与贫道签订契约，可让一丝灵识能量以贫道为媒介降临人间，这样你便能看看你娘亲所说的繁华人间。”
　说着，李果就翻开了山海异兽录。
　此时，一张由水墨组成的飘渺古卷出现在李果面前，这古卷大白也能看到。
　大白能感受到这古卷传递而来的温暖力量，他不是傻子，好歹活了那么久，还有母亲的教导，是知道两脚兽有奴役灵兽的手段的。
　可大白能感受到，这古卷上蕴含的祥和力量不是什么奴役契约。
　是平等的，的确像说的那样，是友谊的道法！
　“以后我罩着你了！”
　大白二话没说，一脚猜到了古卷契约上。
　这古卷上多出了一只梅花小脚印。
　“契约结缔完成。”
　“山海异兽录·大白。”
　“注：灵台方寸山上有圣灵之裔白虎，善使风雷，性憨，略蠢，好颜面，喜炸鸡烧烤膨化食品。”
　山海异兽录上，一只水墨画组成的白虎呈现在李果面前。
　和大白这看起来肥肥中还带点蠢憨的货不同，这由水墨组成的白虎，光是直视就有一股威风凛凛的杀伐和风雷之气袭来。
　看看大白，再看看山海异兽录。
　真正的白虎，虚假的白虎.jpg。
　“你这么看着我干嘛喵？”大白一脸疑惑的看着李果。
　都自称喵了可还行，刚刚不是铁骨铮铮不喵叫的吗。
　这节操值有点低...
　“看你可爱。”
　“喵喵~我没那么好啦。”大白居然还扭捏起来了。
　李果已经不想吐槽了，因为槽点实在是太特喵的多了，自己客套一句而已要不要那么认真。
　“好了，我要去人间了，我会带点好东西回来给你的...如果我能记得起的话。”
　说着，李果就施展乙木仙遁，准备从方寸山传送出去，采购点东西，顺便履行下对大白的承诺，让他看这人间繁华。
　二来嘛...
　李果想了一下。
　那些处理特殊事物的警察应该已经注意到自己了吧。
　......
　“怎么样？”
　“来无影，去无踪。”谷泰三揉了揉鼻梁，看着眼前的监控录像，呢喃道：“这道士究竟是人还是鬼？”
　对于华夏的‘天罗地网’式监控网络，谷泰三是十分的有信心的。
　虽然可能有些侵害人的隐私，但这也意味着无论什么牛鬼蛇神，都不可能逃离警方的监控。
　唯独有一个人是例外的。
　监控里的这个道士。
　大刺刺的出现在监控下，又大刺刺的消失。
　是空间传送系的异能？
　旁边的叶彤很贴心的给谷泰三递来了咖啡。
　谷泰三想都没想，喝了一口咖啡，然后被烫的吐了出来。
　“你怎么不说是烫的？”
　“老大，烫不烫的你握着杯子的时候就不知道的吗。”叶彤白了谷泰三一眼说道：“你根本就心不在焉啊，怎么能不被烫到。”
　谷泰三放下咖啡，无语道。
　“我这不是脑壳疼着么...你也没联系到你那位老邻居？”
　“整个部门都找不到了，你还指望我能找到么。”叶彤耸了耸肩。
　谷泰三对此并没有反驳，叶彤说的没错，于是乎又问道：“通过这些天的调查还有你以前的了解，你觉得，这位李道长，是什么样的人？”
　叶彤思虑了片刻后说道。
　“嗯...一个老实木讷的普通青年吧，听说在罗浮山黄龙观当过临时工，其他的事儿我就不知道了，和他也没熟络到那个地步...对了，他人挺不错的，以前就经常听他会顺便帮助楼里的孤寡老人买点东西之类的，做一些举手之劳的事情吧，应该意外的算一个好人？”
　坦白说，叶彤对李果的感官还是蛮不错的。
　谷泰三点了点头。
　“那天他消灭了邪秽过后，就去解救被邪秽抓住的五个女孩子了，那五个女孩也说，这位李道长，是直接在她们眼前凭空消失的，这意味着，他有第二种能力，或者说，他的身后是有组织的，所谓的组织，应该就是叫【斜月观】的地方？”
　这些天，谷泰三都把李果的踪迹搜罗了个遍，包括农贸市场也去过了。
　那天，大家都听到了，李果亲口说自己来自斜月观。
　“你怀疑斜月观是什么新晋的异能者组织？”叶彤眉头一挑道。
　“组织啊...一说组织我就想到了龙虎山，武当山，茅山，峨眉山什么的...”谷泰三脑壳很疼，很爆炸，很想喝一杯咖啡压压惊。
　“龙虎山，武当山，茅山，不是旅游景点吗？”
　叶彤疑惑道：“老大，别跟我说这些是异能者组织哦，你上一次可说过，什么修仙练气都是封建迷信，都是骗人的。”
　叶彤还对上一次的事情耿耿于怀呢，谷泰三还亲自科普过这些是封建迷信。
　“修仙是封建迷信，求长生不死，求白日飞升是封建迷信。”谷泰三眯着眼说道：“灵能爆发，本质上来说是一种高效用途多样化的能源，根据权威专家证明，这种能源在很久很久以前就出现过，而武术，就是古时候的人们发明的，依托于灵能这种能源才能发挥出最大作用的搏击技术。”
　“要知道，灵能这种东西，在空气之中无处不在，大到虎豹，小到蛇虫，都在无时无刻的吸收着这种物质，只是吸收的效率高低而已。”谷泰三说道：“而我们异能者，就是很简单粗暴的，灵能灵敏度高，吸收率高，转化率高，灵能能够直接重组我们的DNA结构，而所谓的武术，则是通过坚持不懈的锻炼。将自身身体下意识吸收的可怜灵能发挥到最大化的技术。”
　“某种程度上来看，相比于异能者，这些武术家更加的危险...”
　“武术家更危险？”叶彤觉得有些不可思议，她还是觉得能喷火吐冰的异能者比较危险。
　当然，这么想的话，叶彤还是觉得会异能的武术家最危险...
　“即使是Lv3的能力者，也有并不擅长战斗的。”谷泰三斜靠在椅子上，悠悠说道：“可那些武术家不同，他们修的，本就是杀人技。”
第六十九章，好组织
　“他们常年锻炼肉体，这一次能量爆发，让他们厚积薄发，听说武当峨眉的掌门甚至能够和Lv3巅峰的觉醒者硬碰硬...如果拼命的话，Lv4的也不是不能怼一怼的。”谷泰三说认真道。
　“Lv4的能力者啊...”叶彤倒吸了一口凉气，这当真是恐怖如斯。
　 Lv4的能力者叶彤只在入职培训时的视频里看过。
　一个浑身燃烧着烈焰的超能力罪犯，子弹在靠近他之前弹头就被融化，那高温燃烧的身躯看起来宛如来自地狱的恶魔。
　已经可以硬扛常规热武器了。
　对于叶彤来说，这已经是非人的范畴。
　没想到居然有人能凭借人力而非觉醒达到非人的范畴，这才是最让叶彤感到惊骇的。
　“不过你也不用担心，我说的武当山，峨眉山，这些地方在维护社会秩序上是和我们站在同一个立场的，可以算是一般意义上的【好组织】，他们接受国家的监管，还和国家有着一定意义上的合作关系...至少表面上是接受监管的，所以并不用过于担心他们。”谷泰三解释道：“我们现在不知道这位李道长他的斜月观是何种立场，但我们能确定的是，至少这位李道长看起来并不是个坏人不是么？”
　叶彤又小心翼翼道。
　“那如果..觉醒者，学了武不就天下无敌了？或者学武的人觉醒了。”
　谷泰三笑了笑道：“学古武术是需要天赋的，天赋好坏，是否刻苦练习，是决定武者实力的关键...”
　“而国家通过一系列的实验，终于得出了一个结论...有觉醒天赋的，一定没有武学天赋。”谷泰三思索道：“这好像是无人能打破的铁律，上帝给觉醒者开了一道门，却永远的关上了另一扇窗，我们，学不了武，命运赠予的一切物品，早已在后面标好了价格。”
　“当然，也不要觉得武术比觉醒者好，武当峨眉的掌门可是在大地觉醒，能量爆发前就每日习武打拳，所以才能在年近70的时候拥有了和4级觉醒者对抗的能力，至少目前来看，觉醒者还是占据了现阶段核心力量的主流，比如我们局的王牌，今年27岁就...嗯，这个你知道就好。”
　叶彤还是感慨道。
　“这一次大地觉醒能量爆发真的改变了很多啊，以前这些传统武术”
　此时，谷泰三抽着烟悠悠的说道：“现在的局势已经维持的很勉强啦，虽然大部分民众都不知道，但有聪明的百姓已经发现一些变化的端倪了，全面暴露也只是时间问题而已，现在我们的责任就是在全面暴露前稳住社会秩序，让国家有足够的缓冲期应对发生的一切。”
　正当谷泰三和叶彤说一些关于局势的问题时。
　旁边的小妹妹接到了电话，赶紧转身道。
　“老大，有案子。”
　......
　李果传送回了现实世界。
　打算去了解了解幕阳医院的事，顺便去弄点和大白稳固感情的炸鸡，薯片之类的垃圾食品。
　“请问...是大仙你吗？”
　正当李果收拾收拾行装准备离去的时候，听到一个声音叫住了自己。
　转身望去，是一个穿着朴素，长相清丽的妙龄女孩儿。
　女孩儿看起来不过20岁，嘴唇还微微有些发白，没有血色。
　李果认识这个女孩儿，就是从林飞手里解救出的女孩儿之一。
　这就让人有些意外了，由于乙木仙遁的限制，传送的地点必须要在传送走的位置方圆之内。
　上次是在翠亨村传送走的，这一次自然也是出现在翠亨村了，而在绑架地点看到受害者，李果却是有些懵逼。
　“居士你如何在此？”
　“啊...我就是翠亨村人啊。”小姑娘的脸色有些潮红，李果也不知道是面对自己帅气的样貌激动的，还是什么别的原因——李果觉得大概是第一种吧。
　“原来你是翠亨村人。”
　李果嘀咕道，这林飞也是会玩儿，绑架就绑人家家附近。
　“上...上次大仙您救出我后，我去医院住了几天就回来了，没想到能在路上遇到您。”女孩儿终于没有掩饰自己的激动说道：“能不能去我家坐坐，我想亲自感谢一下您。”
　李果能感受到，女孩儿那纯粹的感激之情。
　对此，李果并没有拒绝矫情什么的，去购置事物也不急这一下。
　李果点了点头，随着女孩儿回到了她家里，这屋子建的还像模像样的，看起来算是村子里的富户了。
　来到她家后，李果就见到了她的父母，一对看起来平平无奇的中年男女。
　中年男女在看到李果之后先是愣了愣，然后便嚷嚷着要跪下来道谢。
　“贫道只是顺手而为而已。”李果也没想到两人那么大反应。
　“对你来说是顺手，对咱们俩来说是救了咱的心头宝贝啊，你知道当时我们有多担心宝宝再也回不了家了吗...”中年男子想想都一副后怕的样子。
　李果沉吟片刻后，好奇到。
　“警方是如何向你们解释的？”
　这是李果最好奇的地方，类似遇到这样的灵异事件警方会用什么理由。
　中年男子顿了顿后说道：“警察说凶手已经伏法了，案子已经结了...”
　另一边，中年女子则是迟疑片刻后说道。
　“我女儿明天还要去警察那边做什么...做什么辅导梳理呢...”
　李果寻思着这应该做一些心理辅导还有保密条例之类的吧。
　为此，李果也推断出，现在警方在做类似的事情应该有一些经验了。
　国家不愧是国家啊...
　“恩人，得亏是遇到您了，不然的话，我这一辈子不能感谢您我这心是怎么都过意不去啊。”
　这中年男子二话不说就回屋里拿出了一袋子东西出来...
　按照李果目测来看的话。
　这玩意应该是钞票。
第七十章，法，财，侣，地
　李果不是什么矫情的人，钱这种东西，在修道之中是不可缺少的事物。
　法、财、侣、地。
　法自己是有了，修仙术，黄庭经，各种道法符箓。
　地也有了，方寸山斜月观，灵山宝地，灵气浓度是地球的十倍，甚至数十倍有余。
　侣的话，系统兄就是修道路上最好的道侣啊...好吧，这里李果并不是对系统有什么变态的大胆想法。
　而是道侣这个词，在李果认为并不是肤浅的两性关系，而是‘修道路上能够互相扶持的伴侣’。
　李果想不出别的词来形容系统兄了...嗯，也许是系统妹？
　现在，法、地、侣有了。
　也就差个财了吧。
　现在有财送上门来，李果自然是不会拒绝的。
　见李果没有拒绝的意思，两夫妇也松了一口气。
　根据李果常年的经验来看，这一袋子里应该有一万块钱...
　一万块，这波不亏啊。
　“大师，请问您的道观在哪儿呢，我们夫妻俩平时也笃信道门，想着什么时候能够去上一炷香...”中年男子是一个道门信徒，听闻救下自己女儿的人是一个道士后，对道门更加笃信不疑。
　听到这里，李果只是淡然一笑道。
　“贫道自斜月观来，至于焚香之事，居士有心，贫道代为上奉便可。”
　“斜月观...”中年男子绞尽脑汁思考这斜月观到底是什么来路，他自认整个市内的道观都拜过，就是没听过这斜月观，最后才小心翼翼问道：“斜月观，在哪儿呢...”
　“云深不知处，凡尘无处寻。”
　李果只是轻吟道。
　这让两人一阵恍然，觉得有些荒谬。
　凡尘无处寻...是忽悠自己的？最多可能只是偏远一点的地方吧，怎么可能是无处寻找呢。
　只有他们的女儿知道，李果可能并没有骗他们。
　那天眼前道人盘坐消失的场景，杨清清到现在都难以忘记，估计这辈子都忘不了了...
　再结合绑架自己的非人存在，眼前这位，可能是真神仙下凡来了啊...
　“大仙，您是知道...这个世界有鬼的吧。”杨清清还是小声确认道。
　“御剑把酒乘风去，斩妖除魔天地间，除魔，卫道，乃贫道之职。”李果在心里默默的补了一句，只除自己打得过的，至于打不过的...李果建议受害者家属报警处理。
　这不是开玩笑的，就目前的情况来看，警察应该是有能力处理类似的事情的。
　李果最近在思考一个问题，自己要怎么样，要以什么样的身份，什么样的态度，什么样的姿态，去接触官方机构。
　这是不可避开的问题，超能力者需要被监管是必然的，李果也很认可这个做法，毕竟超能力者可比持枪者危险多了，要是持枪者没有好好的监管的话，美利坚的洛杉矶就是一个恨好的例子。
　但李果并不想被监管，所以就要好好思考，自己要以什么样的姿态面对官方了。
　在犹豫了片刻后，杨清清终于咬咬牙道。
　“我堂弟他家里闹鬼了...”
　“闹鬼？杨恒他们家？之前怎么没跟我提过呢。”杨清清的父亲一脸疑惑，坦白说，他对于鬼神之说依然是抱着半信半疑的态度的，毕竟官方也没有真正的跟他解释清楚究竟是遇到了什么事情。
　他虽然笃信道门，却只是对道门的清静无为的思想表示认同而已，真正摆出鬼神之说来的话...
　“对，堂弟最近微信老跟我说家里遇鬼了，我一开始还以为他在开玩笑...后来他半夜老发语音来喊救命，我以为是恶作剧，这些天我遇到了这些事情，觉得表弟遇到的东西可能是真实存在的。”叶清清的表情有些苍白，说道：“如果真的撞鬼了的话，那...”
　“那...”
　叶清清的父亲也有些犹豫，心里门儿清着呢。
　如果是假鬼的话，请李果除鬼，也算给自家弟弟一家带过去点心理安慰。
　如果是真鬼的话，眼前的道士看起来有两把刷子。
　再三权衡之后，杨越也决定认同女儿的看法，带李果去看看。
　......
　这杨清清在他们家里应该算是富裕户了，能够开得起大众小轿车。
　不过从他们抬手就是一万块酬劳就可见一斑了，他们家，有钱...
　他弟弟杨恒所在的地方在市区中心，现在车子朝着市中心驶去。
　李果想了一下，自己有多久没有去市中心了。
　自从得到系统后，都是在城中村，郊区之类的地方游荡。
　正好，有些东西市中心才有得买...
　然而，在越靠近市中心的时候，李果就越皱眉头。
　“大仙，怎么了？”杨清清说到底是女孩子，心细一点，注意到了李果的表情变化.
　李果当然不是晕车了，只是感受着窗外的灵气的波动。
　现在作为修仙者，李果能感受空气中的灵气浓度以及杂质。
　这市中心里的灵气浓度...非常微妙，不仅仅浓度比城中村，郊区要低，而且还有很多不可明说的杂质。
　李果脑补了一下在这市中心吐纳修炼，怕不是十口里有九口是特产雾霾，还有一口是灵气。
　“二线城市的杂质都那么严重了，惠/州还不是那种污染很严重的地方，要是换上某家庄之类的地方。”李果脑补了一下，那画面太美，简直不能直视。
　在发现了这个现象后，李果有一种预感，等灵气普及于众后，以后一二线城市的人怕是要疯狂撤离，回到老家三线四线郊区县城，就目前来看，工业化程度低的地方，灵气杂质就越低，灵气浓度也偏高。
　到时候一线城市房价崩盘，小地方房价暴涨。
　李果脑补了一下，要不来一波炒房兴财？先在小县城囤一波...然而很快李果就发现了一个很严肃的事实，自己小县城的房子也买不起呀。
　真是悲伤。
　一路无话，很快，就来到了杨恒的家。
　一个看起来略显消瘦的中年男子早就在路口等候，勉强扯出一道笑容说道。
　“哥哥...你们来了啊。”
第七十一章，驱魔
　这中年男子西装革履，手戴金表，脚穿金猴皮鞋，看起来颇为富贵，只是眉宇之间有一股灰败颓然的气息总是挥之不去。
　“你...你脸色怎么那么差劲呢？”杨越有些不敢相信的看着眼前的中年男子，这还是自己的弟弟吗？
　那个意气风发，弹指之间自信满满的弟弟去哪里了？
　“没事儿，家里最近遇到了一些事情，应该...问题不大。”
　你跟我说这叫做问题不大？
　此时，杨恒也注意到了李果。
　原本听自己哥哥说要带个年轻道士过来时，杨恒是拒绝的。
　可见到了真人之后，原本想说的话统统都憋回肚子里了。
　虽然眼前的道士看起来十分的年轻，但那一股气质却自然而然的让杨恒感到信服，下意识的忽略了眼前这张年轻的脸。
　“居士，且带贫道去你家看看吧。”
　“哦...好。”
　杨恒感觉有点奇怪，自己居然在气场上被一个小年轻给压过去了。
　在他的带路下，杨越的车子进了一小区。
　这小区以别墅为主，富丽堂皇，临湖小畔，一看就房价不菲。
　不算大户人家，也算是个富贵人家了吧。
　很快，李果几人就被带到了一栋独栋别墅前，这小区草木繁茂，绿化非常的不错。
　李果深深的吸了一口气，感受到了这里的灵气都...好吧，杂质还是那么多，即使妆点的再好，这里也是市中心。
　果然吞吐灵气还是在方寸山吞吐修炼好了，在这里修炼怕是奇经八脉都被pm2.5给堵塞咯。
　“叔，姐，你们来了...”
　说话的是站在门口的一个少年人，看起来约莫18岁上下，穿着校服，正捧着书本在门口学习...虽然说是在学习吧，可怎么看都心不在焉的。
　李果能看出来，这少年人不是故意心不在焉的，双目涣散，印堂发灰，精气神全面溃散，使用望气法能看到他的脑袋上盘旋着一股灰色近黑的气息。
　这症状很明显，是遇到真鬼了，被阴气侵蚀，身体虚弱无力，别说看书了，能好好站着说话就不错了，和他爹的症状一模一样。
　不过从阴气的侵蚀程度来看的话，李果能看的出来，这只鬼，自己能应付的了。
　“杨超，你...你的脸色真的好差劲啊。”杨清清赶紧关心道，显然她和自己这位弟弟的关系还算不错。
　“说出来你们可能不信，我们家闹鬼了。”一旁的杨恒苦笑道：“没想到有一天，我也会不得不去相信【鬼神】这个说法。”
　杨越没说话，他知道自己弟弟的，是家里学历最高的人，是个很纯粹的理性主义者，如果不是真的走投无路的话，是绝对不会投身鬼神之说的说法。
　这是真的摊上事儿了啊。
　“居士，你且稍安勿躁，将你知道的，了解的事情与贫道说上一说。”
　“事情是从10天前开始的。”这时候是杨恒开始将遭遇的事情娓娓道来。
　从10天前的一个夜晚开始。
　厨房传来碗筷跌落破碎的声音，杨恒两夫妇出来查看，以为是有老鼠或者野猫，没放在心上。
　然而第二天的时候，这整理好的碗筷又一次破碎殆尽，这一次屋顶的电灯都掉了下来。
　第三天的时候，家里的狗开始狂吠，然后突兀的暴毙。
　原本两夫妻以为是什么人在搞恶作剧，特意还叫来了小区的保安蹲守。
　然而第四天的时候，事情同样发生了，碗筷破碎，电灯爆裂，桌椅跌落。
　就连在外蹲守的保安都看的一愣愣的，在他们的视角看来，屋子里的这些东西就是凭空掉落。
　吓得保安直接逃跑....
　而就在这天的时候，杨超起来上厕所，看到了诡异的东西，一个穿着小西装，杵着拐棍，咧着诡异笑容的玩偶正看着他咯咯咯的笑。
　然后杨超就很争气的晕倒了。
　从这一天开始，杨恒就忍不住猜测，家里是不是进了什么不干净的东西。
　“话说叔儿，明明都这样了，怎么不先搬出去住啊，您也不差这点钱啊。”杨清清忍不住问道。
　“我们当然也想过搬出去住啦，可是...可是没办法啊，这鬼诡异的很，我们搬出去住了几天，可搬出去住的后果就是，症状更加严重，甚至能感受到那玩意直接出现在我们面前。”杨恒有气无力道：“和阿超看到的东西一模一样，一个穿着小西装的诡异木玩偶...”
　杨恒说着就让杨清清等人听着是心中一阵哇凉。
　这不仅仅是被鬼盯上了，这是被鬼玩弄了啊。
　明明能够直接现身在他们面前的，甚至直接动手杀人的，却一直用一些恶作剧搞得他们神经衰弱。
　这是杀人，诛心啊。
　李果听着杨恒的陈述，思索着这件事情。
　一开始以为是这屋子闹鬼，其实仔细想想，更像是这一家人被鬼缠上了。
　冤有头债有主，他们为何会被鬼物缠上，甚至不惜用这种诛心之法来折磨他们，让这看起来富丽堂皇的大别墅变成鬼的游乐场。
　此时，杨清清打了个寒颤，望着这大宅子，呢喃道。
　“我在外边都能听到里边传来一阵阵诡异的低语声了...”
　“对啊，我也听到了，听到里边的鬼叫声了。”杨越打了个寒颤，原本还羡慕自己弟弟住这么个大宅子呢，现在是一点都不羡慕了。
　闹鬼的宅子，还羡慕个什么。
　然而，这个时候，倒是杨恒和杨超有些不好意思了。
　“额...如果你听到的声音和我听到的声音是同一样东西的话，那你们可能就误会了，这不是鬼。”
　“不是鬼叫？那是什么？”杨越还不信服，这声音听得起鸡皮疙瘩，怎么就不是鬼叫了呢。
　杨恒也没含糊，打开了大门。
　此时，里边的声音清晰的传来。
　 Exorcizamus-te， omnis -immundus- spiritus 【我们驱逐你们，每一个污秽的灵魂】
　 omnis- satanica -potestas， omnis -incursio 【所有魔鬼的势力，所有来自地狱的入侵者】
　 infernalis -adversarii， omnis- legio 【所有恶魔的军团】
　 omnis- congregatio -et- secta -diabolica.【所有邪恶的教派和教会】
　 Ergo- draco- maledicte 【因此，被诅咒的恶魔】
　 et- omnis -legio- diabolica- adjuramus te.【所有黑暗势力，我们对你们发出请愿】
　 cessa -decipere- humanas -creaturas，【停止侵害人类】
第七十二章，不管用啊
　事实证明，虽然杨恒一家是信了这个世界上有妖魔鬼怪的，但却并不是完全信了道门的，至少这一家子不是全信的，不仅仅请了道士，还请了天主教的牧师。
　此时此刻，在杨恒别墅偌大的客厅内，六个穿着长袍的牧师们正左手十字架，右手圣经，对着空气念念有词的驱魔。
　不得不说，在‘跳大神’这方面，这六个穿着长袍的牧师非常的专业，圣经十字架，身旁还有装满了粗盐的盐袋子。
　其中一个牧师负责在这家里到处撒盐，搞得整个客厅都弥漫着一股很奇怪的咸味。
　“这个，原来你们请了人的啊。”
　这让杨越的脸色有些难看了，都说同行见面，分外眼红，李果是自己带来的，看到这一副场景，要是一气之下直接走掉怎么办？
　不管怎么样，杨越都感觉自己的面子有些挂不住啊，毕竟可是自己把人请过来的，一进门看到有别家的人在做法事就很尴尬了。
　杨清清也很害怕李果气得一走了之，在她看来，李果这真神仙才有真本事的，眼前这些西方人哪里能把真正的鬼驱走。
　“这些西方的教士是我老婆非要请的，我也拗不过她，她信天主教的，非要说这些牧师啊上帝啊才能解救咱们家。”一旁的杨恒有些无奈，面对杨越父女责备的眼神也知道理亏，可他拗不过老婆也没办法。
　此时，杨恒思考了片刻后也赶忙对李果抱歉道。
　“大仙，抱歉，我们不知道他们会请别的人来，不管如何，我都会给你应有的酬劳。”
　如果不是李果看起来有两把刷子，杨恒也不会摆那么低的姿态来道歉。
　“就此看看也无妨。”李果摇摇头，这才让杨越松了一口气。
　一般道士可能就撒腿就跑了吧，毕竟同时请两家做法事来可是忌讳。
　毕竟今天杨越过来也是临时起意，巧合而已，这么算的话，杨越这一波才像是来抢生意砸场子的呢。
　而对于杨恒来说，请的人多少无所谓，他也不缺钱，只要能让他以后家宅安宁，再请多少，再花多少钱都无所谓。
　李果当然不会因为这点小事撒手不干，主要是也好奇，西方的驱魔机制，念诵的那些咒文能不能对鬼有作用，看习惯了道士，和尚，再看看这些教士们摆弄圣经十字架，用盐驱魔也算新鲜。
　李果继续听着这些牧师们驱魔，嘴里念叨着自己听不懂的语言。
　西方的传统驱魔仪式使用的并非英文，而是拉丁文。
　在这些西方教士念念有词的同时，李果也感受到了空气中的灵气在疯狂的...好吧，没有任何流动，正常的不能再正常了。
　实践证明了，这些牧师们一脸高大上的念诵祷言没有任何卵用，无法调动空气中的灵气，对盘踞在这里的邪恶存在产生不了任何作用。
　“Mr詹，可以了吗，恶魔被驱逐了吗，他有没有离开我的家...”
　一旁，一个风韵犹存的中年妇女小心翼翼的问道。
　李果看这人就是这屋子的女主人了，和杨恒两父子一样，眼神涣散，精气神像是被抽干了一样，脑袋上盘踞的气运灰中带黑，属实不详征兆。
　此时，其中的一个约莫30岁上下的混血牧师一边抖动着手边的十字架，一边嘴里念念有词道。
　“快了...快了...我已经感觉到了恶魔的存在了...我们马上就能将他驱逐，赶回他应该待着的地狱...你们一家也会平安的。”
　中年妇女露出欣慰一笑，同时在胸口比划着十字架，嘴里嚷嚷着妖魔鬼怪快离开，和这些牧师们一起祈祷。
　终于，在一通摆弄后，这些牧师将所谓‘圣水’洒下，最后阶段驱魔完成。
　为首的混血牧师长长的舒了一口气，仿佛完成了什么重大的任务。
　“结束了，那恶魔不会再来叨扰你们了，不过你们的屋子被恶魔占据过，以后很容易被恶魔入侵，要用圣水巩固一下这里的土地才行...”
　‘驱魔’结束了他还不忘推销一下自己的小道具。
　中年妇女睁大眼睛急切道，这些天的经历都快把她弄进精神病院了。
　“是...真的吗？”
　“我保证，他不敢再来了，我们使用驱魔咒文把他送回了地狱。”混血牧师在和中年妇女絮叨了一阵后安慰道：“好好生活，主会在我们身边保护着你我，坚信主的光辉，他会照耀着世间，一切邪恶无所遁形。”
　中年妇女小鸡啄米似的点了点头，开心的要请这几个人吃一顿饭什么的。
　“果然只有主才能降下恩惠，救赎我们，那些和尚道士跳大神的根本是中看不中...”
　她说到后面的时候好像愣了一愣，注意到了李果，立刻就闭上嘴，没有继续说下去了...
　杨越的脸色也有些难看，却是没说些什么，毕竟李果都面无表情毫无波动的，他也没想着越殂代疱。
　这些牧师们却是谢绝了中年妇女的馈赠，表示结完尾账就离开，熟练的将刷卡机拿了出来。
　而中年妇女也赶忙去找自己的信用卡，表示还会买10瓶圣水...
　此时，为首的混血牧师看了李果一眼，虽然说同行见面分外眼红，但保持良好的风度也是基本功，就在他打算打一声招呼，说接下来不用您出场的时候。
　“愿主护佑你。”混血牧师还是假惺惺的给李果送了一个祝福。
　就在这混血牧师说完的时候。
　突然，这六个牧师就像是被什么吸住了一样，直接朝着天花板飞去，整个人都朝着天花板飞了过去，十字架和圣经散落了一地。
　来的太突然，迅速，即使是李果也没有预料到，盘踞在这里的邪鬼会这么快行动，而且还是在白天行动！
　这一幕吓得中年妇女一阵尖叫，手中的信用卡都抖了出来。
　刚刚才说把恶魔送回了地狱，现在这恶魔又出来了...
　杨越也是一阵呆滞，如果说之前是半信半疑的话，那么现在就是全然相信了，科学根本没办法解释眼前发生的事情。
　“恶...恶魔...真的有恶魔...”混血牧师被粘在墙上，身上的袍子被撕碎，整个人都在发抖，原本梳理的整整齐齐的金色长发凌乱的泼洒开来，看起来十分狼狈。
　原本他还以为和平常一样，只是有人心中有鬼，找个安慰剂而已，他也像往常一样，带着自己的同僚来表演表演，然后就能收钱离开了。
　可没想到，这里真的有脏东西啊...
第七十三章，引蛇出洞（指嘲讽）
　眼前的这玩意，对于十字架，圣经，完全没有任何害怕，甚至还用无形的力量把玩起来，这十字架和圣经漂浮在空中，场面异常诡异，特别是对于虔诚的中年妇女来说，直接让她信仰破碎。
　在她心里神圣的东西被鬼怪这样玩弄，还有什么理由保持信仰呢。
　而李果没什么意外，毕竟这是华夏的鬼，没道理害怕外国的驱魔法器吧，可让李果意外的是现在端午正阳。
　强烈的阳光洒进屋子里，却没有影响到他力量的发挥，将几人举高高做的是行云流水。
　李果看着这一幕沉吟道。
　“系统兄，这正常么？这鬼不怕午时烈阳。”
　“午时三刻，万鬼辟易，别说使用力量了，现身就会被太阳烧得求生不得求死不能。”系统淡淡道。
　眼前的，是鬼么？
　是的，的确是鬼，这里独有的阴气和魂魄气息李果不可能认错。
　然而，这是一只鬼，也是一只能够在白天使用力量的鬼。
　此时，这六个牧师从天花板上掉了下来，虽然摔不死，却也受伤不轻。
　李果挥挥手，给这几人挂上生命之泉就没再多管，反正死不了就成。
　“杨居士，恕贫道冒昧。”李果看着乱作一团的客厅，问道：“杨居士，贫道且问你一个问题，你有什么人结下过深仇大恨？杀父之仇那种。”
　能在白天使用力量的特殊鬼物，杀掉他们易如反掌，还非要折磨他们一家子。
　这是杀父之仇也不为过啊。
　“我...这么多年，我要说没有得罪人那是不可能的，但你让我想杀父之仇那么大的仇还真没有。”杨恒的脸色中各种情绪交杂在一起，恐惧惊骇应有尽有，说道：“而且，我得罪的那些人都还活的好好呢。”
　“真的有得罪过的人？”李果眯着眼。
　灵气复苏，神通觉醒，这一出是活人搞出来的也说不定。
　“我...”杨恒咬咬牙说道：“我的职业性质可能会得罪一些人，但道长，我在这里，肯掏心窝子的说，我，绝对没做过对不起自己良心的事情，请你一定相信我。”
　杨恒的眼神异常的笔直，他说的是真的。
　得罪过人，却没有违背过自己的良心。
　李果没再多说，具体什么情况，得把这能在白日行使神通的鬼物揪出来再说，先用灵念感知了一遍，并没有在宅子里寻找到那作乱的鬼物，似乎是被什么东西隐藏起来了。
　这鬼还有隐藏自身的能力。
　思虑片刻后，李果也没多说，将几张平安符丢给了几人。
　杨清清和杨越都没有犹豫，赶忙将符咒收了起来，而杨恒则是犹豫了片刻后，接下了平安符。
　“大仙，接下来...我们怎么办。”
　李果一脸淡定的说道：“等。”
　“等？”
　杨恒有些懵，原本以为李果会像刚刚的天主教教士一样，拿出各种小道具来神神叨叨一遍的。
　没想到李果只说了一个等字。
　等什么？等谁？怎么等？
　李果没有多说，总不能说等他的本体出现对你们动手吧。
　只要那鬼物动手，平安符就会燃烧。
　李果觉得，干等还是还是不行的。
　得用一些小行为刺激一下那个鬼。
　“杨居士。”
　“诶？”
　“拿酒来。”
　......
　眼下的场面变得异常的诡异。
　倒地昏迷再起不能的牧师，举杯邀阳口饮烈酒的李果。
　几人对于能够把人举高高的鬼都害怕极了，而李果这一番风轻云淡的样子，倒是给了几人一些信心。
　而杨恒一家子也没想着离开屋子之类的，毕竟他们也知道，这鬼不是缠着房子，而是缠着他。
　就这样，大心脏的杨恒除了上酒以外，索性还点了一桌子的菜。
　烧鹅咸鸡，广东经典菜肴应有尽有，尽上其桌，甚至还邀请刚刚醒来的牧师们吃一顿...然而这些牧师是一刻都不想待在这鬼地方了，赶紧撒腿就跑。
　李果也稍微赞叹的看着杨恒的摆设。
　嘲讽效果更佳。
　李果猜测，这鬼的目的就是要用梦魇恐吓折磨杨恒一家子。
　你看你都举高高了六个牧师了，人家不仅仅不害怕，还正常的喝酒吃菜，就问你气不气。
　果然，李果感受到了空气中有一丝微微的斥力波动。
　这斥力波动在靠近几人的时候，就被平安符给驱散掉了，甚至这斥力还朝着李果袭来。
　这斥力对于这些牧师有用，但对自己来说可没有半点用处。
　李果端坐原地，纹丝不动。
　然后这斥力就再也没出现过，像毒蛇一样蛰伏起来，静静的等待下一次出现。
　“恼羞成怒了...”
　李果笑道，要的就是这个效果。
　鬼终究是鬼，白天终究还是有极限的。
　等晚上这鬼实力全盛的时候，便会出现。
　夜色逐渐降临，时间走到了六点半，当太阳全面落下的时候，杨恒一家子的脸色也变得难看了起来。
　以往，夜晚正是休憩的时候，可从十天前开始，夜晚就成了他们一家子的梦魇。
　啪嗒——
　碗筷碎裂一地。
　还是最开始的套路，先从碗筷开始摔起。
　桌椅板凳半天乱飞，朝着李果飞去。
　李果一个侧身就将飞来的板凳全部闪避开来。
　“你伤不了贫道。”李果只是淡淡的陈述，仿佛在说一件小事儿而已。
　就是这一句话，让这宅子背后的存在终于是忍耐不住。
　“你...找死...”一阵阴森诡异的说话声，让杨恒一家人听的是肝胆皆颤。
　咔吧咔吧。
　寂静的夜。
　一阵阵像是机关转动的声音传来。
　从这别墅的地下室里，一个东西走了出来。
　是一个木偶。
　一个穿着黑色小西装西裤，头戴爵士帽，杵着拐杖的小木偶。
　这木偶的脸庞涂装的阴森诡谲，让人第一眼望上去就会心生不爽。
　“木偶比利？”李果看着这木偶，想起了自己曾经看过的一部西方的恐怖片，外形有八分相似。
　沙哑的声音从木偶的口中传来。
　“别妨碍...我报仇...”
第七十四章，冤有头债有主 （三更求票！给推荐票的都是帅哥）
　【种类，魂魄（？？？）】
　【品质：尚可】
　【攻击力：尚可】
　【特质：阴沉，扭曲，暴躁，充满恶念。】
　【备注：似乎被某种奇特的技术改造，拥有了奇怪的实体。】
　眼前的鬼不一般。
　一般的鬼，再怎么能影响到现实，也改变不了本体是【鬼】的事实，没有肉身，是纯粹的能量体。
　而这一只呢，他拥有完全施加物理影响的手段。
　他有‘身体’。
　这身体就是木偶。
　李果顿时对这木偶的身体来了兴趣。
　只要你的身体，不要你的灵魂。
　“我要杀杨恒全家，你不要妨碍我！”木偶比利沙哑着嗓子，嘴上嚷嚷着让李果不要妨碍，自己却率先出了手。
　整个木偶十分诡异的朝着李果冲了过来，双手和脖子摆动，那跑步姿势鬼畜的像个丧尸。
　就是这种跑步姿势，让他看起来更加的骇人。
　“刀来。”
　拂尘化为长刀。
　这一幕让木偶比利也微微一愣，且不说这长刀是哪里蹦出来的，就这仙风道骨，飘然如君子的形象突然掏出一把大刀来就足够让人违和了。
　然而就是一愣而已，木偶比利还是朝着李果冲了过来，张开血盆大口。
　李果一刀就朝着木偶斩去。
　砰——
　刀和他的身碰撞，居然激射出了火花来，刀身卡在了木偶比利的脖子处。
　“好硬。”
　木偶比利疯狂的脸就在眼前，那癫狂诡异抽搐的大脸简直就是精神污染，张牙舞爪，咬合的利齿似乎想要将李果撕碎一般。
　咔咔咔咔咔——
　李果面无表情，二话不说就一个掌心雷砸了过去。
　一巴掌将这木偶比利拍飞。
　就算拥有了一具木偶身体，可再怎么说也改变不了他是‘鬼’的本质。
　掌心雷对他造成了不少的伤害。
　“杀了他，我一定要杀了他，这老狗害得我家破人亡，我一定要杀了他！”
　木偶比利即使是在咬着李果，但他的眼神依然是盯着杨恒那一边，活像一头择人而噬的恶鬼。
　“我和你什么仇什么怨，你对我有什么不满的话，我一个人承担，何必把我的家人都拉上呢。”杨恒面色苍白的盯着木偶比利，身子却一只护在自己儿子还有妻子的面前，直面木偶比利，他的身子都在发抖...
　“你们都该死啊！我要杀你全家！”
　木偶比利挥挥手。
　屋子里的家具乱成一团，像是被什么牵引住了一样，朝着李果飞了过去。
　就在这个时候，李果突然一个爆退。
　“死牛鼻子，怕了么？”
　“无上天尊。”李果面无表情道：“你莫非以为贫道是个只会使刀斩人的莽夫？”
　在木偶比利的身上，有一张符。
　刚刚拼刀的时候，贴上去的。
　落魄符。
　这落魄符一贴，立竿见影，木偶比利瞬间就像哑了火一样。
　在被落魄符控制的同时，李果淡淡的说道。
　“你们先出去吧。”
　杨恒等人二话没说，果断跑了出门。
　只有木偶比利的嘴还在咔吧咔吧，看起来颇为恐怖。
　“为...什...么....阻...止...我...要...报...仇...”
　“因为你身上有挥之不去的怨煞之气，不管你和杨家有什么仇什么怨，你身上已经沾了其他人的人命。”李果举起寒光闪烁的长刀说道：“杀人者，就要有被杀的觉悟，在你沾上无辜之血的时候，你就已经有了取死之道。”
　李果单手持着长刀如剑，单指向天。
　屋外，乌云密布。
　电闪雷鸣。
　......
　“确定了，帝景湾别墅区。”短发女警面无表情的说道：“有几个声称来自教会的牧师报警，说遇到了鬼，让我们警察赶紧出动，根据他们提供的情报来看，这鬼貌似会使用重力系的能力...我刚刚用自己的能力【看】到了，他们没有报假警，那地区里的确有一只邪秽。”
　此时，短发女警的双眼瞳孔和眼白交浊在一起，像是黑白化成的混沌。
　谷泰三听了之后。表情瞬间变得有些古怪。
　牧师报警说有鬼。
　竟然让谷泰三觉得有一种黑色幽默的滑稽，原本的画风不应该是牧师跟鬼战斗，他们警察打酱油的，这一次立场倒是来了个天翻地覆。
　“带上人手过去，这一次可能会和邪秽交战。”谷泰三立刻安排队伍出动。
　很快，一些穿着特警制服的男男女女们出现在谷泰三面前，最大的30岁，最小的不过20岁。
　这些打着特警名号的人就是特别行动组的执法部队，由各个政法部门的的觉醒者组成。
　这些人之前可能是警察、协警、城管，也可能是坐在办公室里的公务员，因为觉醒了能力，被招募来这新部门里来上班。
　“老大，没问题吧。”叶彤看着这些人们，让她感觉有一种不靠谱的感觉，明明这一支部队的前身可能连枪把都没握过来着。
　“谁都会有第一次的不是么，原本上一次就是她们的初战的。”谷泰三点燃香烟，悠然道：“上一次这些新兵蛋子们被Lv3的强大觉醒者抢了目标，这一次总不会被抢了吧。”
　叶彤没说什么，路过的见义勇为觉醒者，这种事情的概率太低了，还是能消灭邪秽的强大觉醒者。
　对于觉醒者，官方的底线态度就是不要惹事生非，违法乱纪就好，当然了，最好是能接收官方收编和管制什么的...
　“不过，小子们，我还是要提醒你们，鬼物无形，特别是高等级的邪秽，他们可能会有各种各样的能力，比如我们这一次面对的邪秽，可能和在座的各位一样，拥有觉醒的能力。”谷泰三看着这些新兵蛋子们还是提醒道：“根据研究表明，同样的情况下，灵体对于这种空气中的灵能利用率会比活人高上几分，而且他们还天生神出鬼没...打不过，就跑，听明白没有！”
　“明白！”
　看着这些新兵蛋子们跃跃欲试的兴奋眼神，谷泰三抽了抽烟，想起了从前。
　随后谷泰三狠狠的将烟头塞进了烟灰缸里，沉吟道。
　“出发！”
第七十五章，下雨啦，收衫啦
　一辆辆特警装甲车开进了帝景湾小区里，这让这富贵小区里的人们都产生了一些好奇和疑问。
　特警车开进来，是抓捕罪犯？还是什么。
　“第一，绝不意气用事。”
　“第二，绝对不放走任何一只邪秽。”
　“第三，绝对信任自己的队友。”
　“人类的力量是有极限的，大部分情况下，团结一致，就是我们共渡难关的法宝。”
　在到现场的时候，谷泰三原本颓废的眼神已经逐渐犀利了起来。
　“老大，我的【第七感】感知到了，这里的确是有强大的邪恶。”叶彤眉头紧促，额头上有一丝细汗流下。
　谷泰三没有怀疑叶彤的话。
　叶彤，感知型能力者，看起来有些神棍，其实就是发达的六感能收集普通人收集不到的信息谷泰三沉吟道。
　“阿龙，你跟其他同事封锁现场，突击小队，跟我走。”
　名叫阿龙的警察和其他普通警察一起封锁现场，一个个如临大敌。
　就连叶彤都握紧了手枪，手心涔涔的冒汗的跟着谷泰三前进。
　如今部门人员稀缺，在接到报案并确定后，全队都会跟着出动。
　这也是谷泰三为什么对人才求之若渴的原因。
　“老大...邪秽...是不是非常的恐怖。”其中一个看起来脸还挺嫩的小警察吞咽了下口水，呢喃道。
　即使被打了鸡血，可作为一个不久前还当个小协警的青年，一下子让他面对曾经虚无缥缈的‘鬼’还是有些没底。
　“我说不恐怖，你信么？”谷泰三面无表情，丝毫没有安慰的意思：“人死后会成为所谓的魂，魂又有一定几率会变成魂，魂嘛，也有一定的几率变成鬼，鬼之中，坏的，就被称为邪秽...一般来说，鬼是十分稀少的东西，能被称之为邪秽的更是少之又少，毕竟，有些鬼就算想做什么坏事，他们也没这个能力对吧。”
　大部分的鬼对物质界施加物理影响都做不到。
　这小警察吐槽道。
　“那我们为什么能连续遇到两次啊...”
　“可能...是因为我们运气好咯？”谷泰三淡淡笑道：“邪秽是很稀少的，我们日后面对的，不是这些游魂野鬼，而是能力者。”
　“老大，好像我从入队一开始，你就老是强调，我们的主要敌人是能力者啊。”
　一旁叶彤也忍不住问道，自己老大好像过于强调能力者而非牛鬼蛇神了。
　坦白说，他觉得神出鬼没的牛鬼蛇神更可怕一些。
　可自己的老大，比起牛鬼蛇神，好像，更怕人。
　原本出任务在外不应该唠叨那么多的，不过谷泰三为了缓解这些新兵蛋子的情绪，还是破例的多说了一句话。
　“人知鬼恐怖，鬼晓人心毒。人怕鬼三分，鬼怕人七分。”
　“人疯狂起来，可比鬼恐怖多了。”
　....
　谷泰三这边还没来得及训新兵呢，别墅内就有几个人跑了出来。
　见有人跑出来，这些新兵们都一个个紧张的端起了手中的枪。
　“别动！”
　“哎哟别开枪，别开枪，我是良民啊！”杨恒看着眼前一队全副武装的特警瞬间懵了，怎么那么多警察悄无声息围在自家门口了。
　“你们先别动，我们要确定你们的身份。”
　身后穿着黑西装的人拿出像红外线一样的检测装置，在几人身上扫了一扫，最后确定道。
　“是活人。”
　这时候小队队员们依然没有放下枪，却已经放下了警惕。
　谷泰三则是上前看着有些紧张的杨恒等人说道。
　“别担心，我们是警察，我们接到了詹天阳的报警电话，说这里有鬼，我们也确定了，这里的确有鬼，我们现在就是来处理这一只鬼。”
　说着谷泰三还亮出了自己的警官证。
　“警察...处理鬼...”
　这一幕让杨恒怎么看怎么别扭，脑子瞬间没转过来，没想到那一伙牧师居然报警了，而且警察居然还特么的来了，这反差感已经不是一般的强了，
　“我们警察的存在不就是为人民服务么？抓鬼驱魔也算为人民服务的范围内不是么。”谷泰三淡然道。
　“额，早知道报警有用我何必受那么多天折磨啊...”杨恒一阵苦笑，这些日子是大师也找了，大神也拜了，就是没想过要找警察。
　这是定势思维在作怪，谷泰三也不怪眼前的人没及时报警。
　毕竟灵能才刚出现没多久，这事搁着灵能觉醒以前保证被当骚扰电话挂掉。
　灵能觉醒时代，zf总要与时俱进，履行zf的职责。
　“已经有大师在里面解决问题了...”杨越忍不住说道。
　“大师？你是说还有人在里面？”谷泰三眯着双眼望向杨越等人：“他怎么不跟着你们一起出来，在里面的可是强大的鬼物...”
　根据得到的消息来看，这是能使用能力的邪秽，而且还是念力重力系的。
　这也是为什么全队都出动了，他这个队长还要来的原因——就是为了给自己的队员们添一份安全保障，免得自己队员在顶不住的时候发生意外。
　谷泰三以为杨恒请来的‘大师’是和那些牧师差不多的玩意...
　“那位你们请来的大师还真是要钱不要命啊...居然还不跑，这可不是假鬼，而是真正的邪秽啊。”谷泰三沉吟道：“准备突袭。”
　谷泰三也二话没说，指挥自己的小队准备冲进去，所有的队员都围在别墅的外围，静悄悄的朝着屋子移动。
　就在小队队员靠近的时候，在场的所有人都感觉到了一丝丝的违和感，不约而同的抬起头来望着天。
　黑夜，天空，乌云开始遮天蔽日。
　“下雨啦，收衫啦...”远处的大婶嚷嚷着，寂静的落针可闻的别墅周边，突击队的队员们都听得一清二楚。
　然而。
　雨，没有落下来。
　落下的，是一道粗壮的雷霆，就这么，破开别墅的屋顶，劈到了别墅内部。
　突击队的小队们都呆了，就连谷泰三都被这突兀发生的一幕震撼到，一时间忘记做出了应对。
　雷落了下来。
　落进了别墅里，落进了，某个人的手上。
　某个人的刀上。
　淡淡的声音传来。
　“此刀，名非愿。”
　“乃斩你之刀。”
　谷泰三觉得，自己可能一辈子都忘不了这个人，这一刀。
　天雷灌之。
　以刀斜斩。
　如飘渺君子。
　又所向披靡。
第七十六章，斩业非斩鬼
　“天雷斩的缺点还是蓄力时间需要太久了，一定要配合落魄符才行。”
　近身，贴上落魄符控制，然后蓄力天雷斩灭之，安排的明明白白。
　只是李果没想到的是，自己的天雷斩威力那么强的吗？好像练习的时候没有那么大的威力吧。
　然后李果就反应了过来，感受到了自己手中之刀给予自己的反馈，自己这一发天雷斩能那么粗壮强横是因为自己的刀给自己上了增幅。
　眼前的木偶比利，被判断成是机械造物，不是鬼魂，所以招式有额外的加成。
　至于为什么把木偶比利判断成机械造物而不是鬼魂的原因——斩了不就知道了。
　“这刀还真不错...”
　欣喜之下李果甚至给自己的刀起了一个正式名字。
　非愿。
　取意为——不愿用刀。
　李果也觉得得给自己的刀起一个名字，毕竟以后跟人对阵互报兵器名的时候，报出的名字叫打野刀得多捞啊...
　这随口一起的名字，在外边看着的人却不这么想，直接开始脑补。
　谷泰三呢喃道。
　“刀名非愿，意思是...不愿杀戮吗，即使是斩杀邪秽，也会面露悲伤，这究竟是个什么样的男人啊...”
　“没想到他是这样的人。”叶彤也被这一刀深深的吸引住了，她也认出了眼前这挥刀之人就是自己的前邻居，她觉得，这是自己第一次认识眼前这个青年。
　猛烈的斩，哀伤的刀。
　杀生为护生，斩业非斩鬼。
　道见万物灭，杀生始元。
　瞬间，李果的形象在叶彤和谷泰三，甚至这些突击队员心中变得有血有肉起来...
　李果当然不知道自己的形象居然被脑补了那么多出来，现在只想试一试是眼前的木偶比利硬，还是全力加持的天雷斩硬。
　事实证明，是自己的天雷斩比较硬。
　在斩到木偶比利身上的时候，只停留了片刻，就将其一刀两断。
　木偶比利就眼睁睁的看着自己的身体被斩碎。
　“为什么...为什么...我要...为我的儿子...老婆...报仇...”
　木偶比利的上半身还在抽动着，可现在他已经再起不能了。
　李果看着散落一地的木偶比利，缓缓的散去了刀中的雷电。
　散去的雷蛇激起罡风，打起了道袍。
　在这道袍飞舞之中，李果放下长刀，淡然道。
　“冤有头，债有主。”
　“是他...害死了...我全家...”
　就在这个时候，木偶比利之中钻出了一道魂魄来。
　这魂魄已经虚弱到随时都有可能消散了。
　是一个看起来有些微胖的中年男子，穿着睡衣，略显滑稽，和木偶比利阴森诡谲的样貌形成了强烈的反差。
　这时候，在外边的杨恒才小心翼翼的看着自己的屋子，也看到了虚弱的快要飘散的中年人魂魄，立刻惊呼出声来：“是...是你？方成阳？”
　“爸，你认识这人？”杨超看着屋子里还是有些害怕，虽然看起来十分虚弱了，但这鬼毕竟是鬼，让他一家子那么多天鸡犬不宁的鬼。
　“我认识，这是我之前接过的一个客户。”杨恒倒是没有隐瞒。
　方成阳原本虚弱的鬼魂立刻变得狰狞起来，双眼通红盯着杨恒，仿佛有着不共戴天之仇，在一瞬间的仇恨下，魂魄居然回光返照，变得清晰了一些：“杨恒！！是你！！我只恨没有把你全家带走...”
　“该不会真的是你先对不起人家的吧...”一旁的杨越看着这一脸仇恨的方成阳也没底了，如果真是杨恒先把人害了，自己这是助纣为虐啊，虽然是自己的弟弟吧，但感觉总是不好的。
　然而，杨恒却是嘴角抽搐道：“我对不起谁都没对不起他。”
　“你害得我破产，家破人亡，你居然还说没对不起我？”方成阳的鬼魂狰狞道。
　“我说老兄，你破产和我有什么关系，你的资金在我手上的时候，亏过一分钱吗？”杨恒面对方成阳的指责一脸无奈道：“我说过那一支股票不正常，疯涨过后肯定会暴跌，你就是不听，还跟我终止了合作关系，你就是要让他继续涨，继续涨，然后卖车卖房丢进去，最后亏的血本无归，和我一点关系都没有吧！”
　“股市有风险，入市需谨慎，失败的投资我也不是没有做过，但绝对不包括你这一笔。”
　“我不管！我要杀了你！”方成阳一副不听不听我不听的样子，让周围的人已经猜到个七七八八了。
　无论是不是杨恒的错都没所谓，他纯粹是找一个泄愤的目标，仅此而已。
　此时，杨清清还悄悄用手机上网搜索了下方成阳的资料。
　这不搜不知道，一搜吓一跳，这货自杀还闹出了挺大轰动的呢，说是在妻子孩子睡觉的时候，悄悄把窗门都关上，然后打开了煤气灶，等发现的时候，三人的尸体都烂成一团团了。
　这方成阳可以说是教科书式的咎由自取，人作死就会死的典型，可他的妻子和儿子却无辜的被他杀害...
　真不是个东西！
　而谷泰三也在那一刀的震惊后醒了过来，望向了被劈成两半的木偶比利还有方成阳的残魂，脱口而出道。
　“这不是邪秽？”
　“不是邪秽？”叶彤也懵了，都有超能力了还不是邪秽。
　谷泰三好像想到了什么不好的东西，脸色变得异常难看。
　李果则是默默的来到了这木偶比利的面前。
　看到了被劈成两半的木偶心口处掉出来的东西。
　方形，跟碗口差不多大的小木盒子，还有银色的金属篆刻在周围...给李果的感觉就像是电器里的线路板一样。
　而这木盒子正面还刻着一个【墨】字。
　恐怕这个盒子，就是打野刀将木偶比利判断为机械造物，有伤害加成的原因吧。
　李果使用鉴定术一看。
　【灵气反应炉：使用灵气作为驱动能源的能量核心，内部结构已启动保护机制损毁破碎，没有任何利用价值。】
第七十七章，自天而来
　“我了个去...”
　李果的表情毫无波动，但内心的波动很大，同时也注意到了方成阳的残魂。
　看起来弱小，无助，又可怜。
　一瞬间，李果就看出了，他不是邪秽...不是他不够恶，而是不够格。
　即使是成为邪秽，也是需要天赋的，也是需要生前对灵气有感应力的。
　没有对灵气的感应力，你就是恨天恨地情感波动爆炸也变不成鬼，变不成邪秽。
　但眼前这弱小无助又可怜的残魂却附身在了这‘机械’上...
　拥有了对物质世界施加影响的能力，甚至有了念力重力之类的神通，摆明不是这弱小鬼魂能够做到的事情。
　“何人所为？”李果面无表情的看着这一缕残魂，人前显圣真人的称号技能发挥到最大。
　一股浩瀚如渊的气息从李果身上迸发出来。
　宛如一股气浪席卷开来。
　好...好强！
　谷泰三的瞳孔微微收缩起来，面对李果身上迸发出的气息感到窒息。
　“是Lv3巅峰的强者...果然没错...”
　作为普通人的杨恒等人感觉就更加明显了。
　如果说之前李果给人的感觉是像超凡脱俗的仙人的话，那么现在就更像是手持雷霆，无情无欲的神。
　再搭配上李果这毫无波动的表情，效果更是明显...
　“不愧是系统，称号技能效果那么给力...”
　李果面无表情的非常彻底——事实上他也给自己散发的气势给吓到了，所以面无表情起来才显得那么无情。
　而作为气势首当其冲的承受者，这方成阳的鬼魂更是被吓得差点魂飞魄散。
　“我...我呸...我就是...死也不会...告诉你...”
　这方成阳生前的经历看起来挺脆弱的，可死后却还挺嘴硬。
　说着，方成阳的魂魄就被打散，连同他身上的血光煞气都已经随着魂魄散去。
　生死爱恨，恩怨情仇，在这一刻皆烟消云散。
　“不差。”
　李果淡淡道，不管是什么理由，这方成阳的鬼魂在最后还是赢得了李果一点点的改观...当然，也只是一点点而已，改变不了他的本质是不敢面对生活，杀害妻女的懦夫。
　说着，李果就关掉了称号技能。
　身上那浩瀚如渊的气势消散不见。
　同时李果也松了一口气，没想到称号技能还会对自己产生压制力，看来只能在站着不动的时候才能用...
　谷泰三则是直勾勾的盯着李果，良久后，才问道。
　“敢问道长如何称呼？”
　李果转身看着谷泰三，淡然一笑道。
　“俗名李果，道号...不说也罢。”
　道号可以说算是道士第二个名字，谷泰三也没有强求，只当是高人风范。
　他肯定不知道李果不说道号是因为，自己还没想好叫什么来着...
　总不可能说自己叫人前显圣真人吧。
　“道长你...是对这玩意有兴趣吗？”谷泰三注意到李果一直盯着那掉出来的核心。
　“有兴趣谈不上，只是颇为好奇罢了。”李果淡淡道。
　其实李果是真滴很感兴趣啊。
　“其实这东西，我们算是知道一些...”谷泰三笑着说道：“明天我们官方要开展一次关于能力者的讲座，敢问道长可否赏脸来听上一听？你想知道的这东西，我们都会解说的...”
　“善。”
　......
　“恭喜宿主，帮助杨恒一家解决梦魇，击杀失控机关兽，获得500点功德值。”
　原来这玩意诨名叫机关兽啊。
　李果也是啧啧，这一次真的涨了姿势。
　 500点功德值，李果并没有立刻选择抽奖，而是想着回到方寸山后再抽...
　原本的李果，相信科学，现在的李果——相信玄学。
　在灵气浑浊的地方抽奖绝对是不明智的！
　此后，杨恒直接给了两万块的酬劳。
　原本李果还想装一下逼，说不足挂齿，然而在看到两万块的时候，李果还是默默的收下这两万块钱现金。
　一天赚两万，抢钱都没那么快啊...
　对此，李果想要去银行把钱存起来。
　“贫道便走了。”
　“额...道长要去哪里，不如我们送送你？”谷泰三笑着说道。
　李果觉得，有人送还挺不错，就没拒绝，刚好也能和他们打个交道。
　谷泰三直接给李果这个‘强大’觉醒者开了个绿灯，配了个司机和车子。
　当然，这一套程序也是师出有名的，【热心群众帮忙抓匪，大大减少了民众和人民警察的损失，大大提倡了警民合作正能量关系云云...】。
　面对略微有些紧张的前邻居，李果也不知道该怎么打开话匣子，憋了半天后说道。
　“有劳了。”
　“没...没什么，我还得感谢你救了我妹妹呢。”
　“偶然路过，举手之劳罢了。”李果摇头道。
　“我妹也想亲自见面感谢一下您...”叶彤感觉自己的语气有些拘谨，这样反而不好，等红绿灯的时候，深深的吸了一口气，然后尽量用以前面对邻居时的心态说道：“真没想到啊，你是那么强悍的觉醒者。”
　“贫道并不强。”
　“额...好吧。”
　叶彤只当是李果谦逊，在人家看来不强，但在她看来那简直强破天际咯...
　李果也是摇摇头，没多解释，误会就误会吧，以一个【强者】的身份接触zf应该比较好。
　况且，自己的确不弱。
　在刚刚，有一些能力者紧张的冒火了，李果也看出来了自己这种修者和能力者的区别。
　能力者如果拥有雷电能力的话，那么他大概原理是像电鳗一样自体发电。
　而自己使用的雷电能力是行天地之威，引天地之力。
　就目前来说，人类终究是有极限的。
　天地之力，比人之力强。
　在闲七闲八的聊了一阵后，终于到了目的地的自助银行，下车后，叶彤终于问道。
　“话说，你现在搬去哪里了啊，以后大家有空可以出来吃个饭啊，唱个歌什么的...”
　“搬去道观住了。”
　“道观？在哪里啊。”叶彤略微有些好奇的问道。
　本来打听住址这种行为就挺敏感的，一般人肯定不会问，可叶彤这女汉子不同，脑子里想到一出是一出，是真的想去拜访拜访自己的老邻居来着...
　叶彤转身好奇的看着李果。
　李果只是微微一笑，指着这万里无云的黑夜云天说道。
　“在这里。”
第七十八章，诸子百家
　警察局里，谷泰三眼神灼灼的看着回来的叶彤。
　“怎么样，初步接触的结果？”
　“还行吧，还是和以前一样，是一个拘谨的大男孩，不是很爱说话？”叶彤挠了挠脑袋，还给了谷泰三一盒咖喱鱼丸，刚刚顺路买的。
　“拘谨的大男孩？”谷泰三接过咖喱鱼丸然后失笑道：“我说小叶子啊，你是不是用错词了，什么拘谨的大男孩儿，是高人风范，高人风范懂不懂，高人可都不爱说话的...”
　“额...”叶彤寻思怎么都觉得有些不对味。
　然后叶彤就认同了谷泰三的看法，可能这就是高人风范吧。
　“能拉拢的话尽量拉拢，这位道爷比我想象中的还要强。”谷泰三坐在办公室的椅子上，一边转着笔一边说道：“从他那一刀还有最后散发的气势来看的话，能级应该在Lv3巅峰的样子，跟我们市里的最强者旗鼓相当，像这样的猛人，可是不好找啊...”
　“这个我觉得可能有一些小小的困难。”
　叶彤一边喝着奶茶一边说道：“我个人判断他应该不是那种...会加入公务员队伍的人。”
　“事在人为嘛，谁说道士就不会当警察的，武当山峨眉山的不照样来当警察，什么少林寺天南寺的也有加入咱们的执法部队，反正事在人为，你不试试怎么知道行不通呢。”谷泰三耸了耸肩。
　一旁短发的警察妹子神秘兮兮道。
　“话说老大，你今天带回来的那玩意是什么啊...”
　谷泰三的脸色逐渐变得认真起来，也没有了刚刚嬉戏轻松的态度。
　看着谷泰三的脸色认真起来，叶彤和旁边的短发妹子也同样表情认真。
　在计划招募一个强者的时候都能嬉戏轻松，然而在面对这小灯泡似的玩意时，却罕见的露出了严肃的情绪。
　“这件事...我明天会在公开课上讲，不过现在跟你们说说也无妨...”
　谷泰三将事情娓娓道来。
　而短发警察和叶彤听着听着表情就有些呆滞了，嘴巴微微张开，仿佛听到了什么不可思议的事情。
　啪嗒。
　鱼蛋，都掉到了地上。
　......
　第二天的时候，市文化会展中心。
　年龄，性别，职业，都相差颇大的一些人陆陆续续的进入了这会展中心。
　有弱冠之龄的学生，有衣衫褴褛的民工，有一身帅气西装大人模样的行业精英。
　什么人都有...
　李果站在门外，默默的看着熙熙攘攘的人群，用鉴定术统统视奸了一遍。
　灵气强度绝大多数在炼气一段到三段的样子。
　用系统的话来说，就是刚刚拥有气感并储存灵气，用官方的话来说，大概就是刚觉醒不久的样子？
　“这些都是我们市的民间觉醒者？”
　“或者说，是我们发现，并且愿意在有限条件下和我们警方进行合作关系的民间觉醒者。”叶彤强调道。
　“还以为整个市的觉醒者就这么多呢。”李果恍然道。
　“诶...其实也差不多，就现阶段的话觉醒者数量还不是很多，不过我相信随着时间的流逝，觉醒者会变得越来越多的...”
　李果和其他人的待遇终究是有些不同，有一个专门的解说员在旁边——这牌面一下子就不同了。
　其他觉醒者也不是蠢人，没有愤愤不平，过来嘲讽李果女人能者居之然后赌斗云云...
　对于李果这一身道袍，气质非凡的道人只有好奇。
　找了个位置坐下，叶彤坐在了李果的旁边。
　美女在旁，当然是心猿意马，心烦意乱，心...
　然而李果一个都没有，内心毫无波动。
　谁年轻的时候没有和美女同桌过对吧....
　李果表现的十分清淡，仿佛只是随便来坐坐的而已。
　此时此刻，谷泰三也穿着一身锃亮的警服出现在了台前。
　不得不说，这原本有些颓废的大叔在套上一身警服之后，也有了几分别样的精气神。
　“首先，感谢各位同志百忙之中来参加我们的这一次讲座。”谷泰三笑了笑说道：“我们也不搞那些虚头巴脑的玩意，直接就进入今天的正题吧。”
　谷泰三这一番发言直接就赢得了在场觉醒者的好感。
　无论男女老少，只要是上过小学的都对那冗长的领导讲话深恶痛绝。
　“首先。”
　谷泰三打开投影仪。
　幕布上呈现的是一片空白。
　“知道这是什么吗？”
　大家伙都摇摇头。
　“这就是灵能，让我们成为觉醒者的东西。”谷泰三微微笑道。
　大家：“！！！”
　情绪此起彼伏，大多是震惊，震惊，震惊。
　对于大家震惊的情绪谷泰三表示很满意，同时点头道。
　“灵能这种可能是从大地，可能是从天空，可能是从不知道哪里冒出来的能量，我们无法用常规的科技手段去观察，去发现，去研究。”
　“既然无法用常规手段观察，那国家是怎么了解这种新冒出来的能量的。”其中一个看起来像是大学生的妹子举手问道。
　“这位同志的问题问的好，既然常规手段无法观察，无法接触这种能量，那我们怎么研究呢？”谷泰三淡淡道：“那当然是，让能观察到，能接触到这种能量的人去研究咯。”
　“只有觉醒者，才有资格直面这种新式能源，这种进入身体后立刻就会打断DNA遗传链，将它扭曲成各种各样的状态，从而让我们拥有各种各样奇妙能力的能量。”
　“作为觉醒者的大家恐怕都不陌生吧，在睡觉的时候，经常会做梦，梦到自己身上总是有颜色各异的光点漂浮？一些天赋比较强的小伙伴们，甚至能直接用肉眼观察到这种粒子，对么？如今国家研究灵能的研究员，都有一个觉醒者助手，或者研究员本身就是觉醒者。”
　小声的讨论此起彼伏。
　谷泰三没有禁止大家的讨论，直到有人提出问题。
　“那...国家对于这种能源的研究是不是十分缓慢，对身体是否有益，是否有害，都不了解...”
　提问的是一个看起来比较稳重的西装中年，手中的金表昭示着他的身价不菲。
　“没错。”谷泰三对此没有否认：“国家对于灵能的研究十分的缓慢，甚至于世界各国都一样，都对这种新出现的奇怪能源感觉束手无策...毕竟，我们现代人，是第一次接触这种直接作用于身体的神秘能源。”
　谷泰三特意将现代人三个字咬的很重。
　人群再一次骚动，一些以中年男子为首的比较稳重的人甚至露出了忧虑的情绪来。
　虽然灵能给了他们能力，却也不知道会带来什么副作用...
　年轻人会欣喜若狂，但中年老年的不会，他们更多的只想知道这些奇怪的能力会不会影响他们的健康，他们的生活。
　然而这个时候谷泰三却是话锋一转。
　“说到这里，我就要问大家一个问题了，你们觉得，国家是不是在这方面研究最先进的呢？”
　那可不是。
　大家的答案都很一致。
　没有多少人会认为民间出高人，特别是在科研这方面。
　虽然国家方面研究缓慢，可总不见得会比民间的人更缓慢吧。
　“并不是。”
　此时，谷泰三将投影上的那一片空白页面替换掉。
　出现的，是一个盒子。
　这盒子李果眼熟，和昨晚干掉木偶比利掉出来的盒子一模一样。
　上面写着一个大大的【墨】字。
　“来自千年前的科学家派系。”
　“墨家...”
第七十九章，百家争鸣（修）
　“你说...墨家？是那个墨家？”
　所有人都一阵愕然，没想到答案居然是这个。
　一个不知道多少年前就已经消失的哲学学派。
　“没错，墨家。”谷泰三说道：“诸子百家那个墨家，百家争鸣那个墨家，早就已经消失在了历史尘埃中的墨家，思想为兼爱非攻，容纳百川，擅机关技巧，工科之祖的那个墨家。”
　“这些人对于灵能的研究，比我们现代的科学家们可能更加先进，这个【灵能反应炉】就是证据，他们能够储存并利用这种新式能源，并且驱动机关造物，我们甚至怀疑，木流牛马用的就是这种灵能反应炉来作为驱动的能源。”
　“怎么可能，古人的东西会比我们先进？”其中一个戴着金丝眼镜的中年妇女推了推眼镜，一脸睿智的说道：“人是在进步的，我们比古人落后，这不太可能吧。”
　年纪比较大的人定势思维都占据了主导，觉得古人不可能比现代人强。
　“首先呢，这位女士，绝大多数情况下，我们现代人是比古代人要强的。”
　谷泰三叹了叹气道：“但唯独灵能这方面，的确是这些传承了古代知识的人，更强...打个比方，我们考虑一下历史因素的问题。”
　“灵能这种东西，是什么时候出现的。”
　没人能回答具体的时间，大家都是稀里糊涂觉醒的。
　而谷泰三则说道。
　“在现代，是前年才慢慢出现的，那么...在这些灵能出现之前，地球还有没有出现过灵能呢？”
　这一句话把中年妇女问到了，稍加思索后，她好像也明白了问题所在...
　“有的，在地球，曾经出现过，出现在历史中的神魔鬼怪，那些能够拥有各种伟力的家伙就是灵能曾经出现在这个世界上的佐证，他们，就相当于过去的觉醒者。”
　李果很想矫正一下，那些飞天遁地的神仙应该算是修真者来着，而不是单纯的觉醒者。
　但李果还是打算默默的听着官方研究出的结论，对于灵气的认知总得有个过程，如果现在抛出修真这个概念的话大概率会被斥之为封建迷信来着...
　“在研究先进与落后这方面，我们先考虑历史进程。”谷泰三继续侃侃而谈道：“所谓的能源，动力，最根本的就是烧开水，那么多年来，我们用煤炭烧开水，用汽油烧开水，用电能烧开水，用氢能烧开水...但唯独，没有用灵能烧过开水，为什么呢？”
　“那当然是因为，没有灵能，在现代，我们没有灵能，又怎么去研究灵能，用灵能来烧开水呢？所以在灵能出现的时候，我们的研究甚至不如早已作古的古人。”
　“而墨家，诸子百家，他们先祖生存的时代，是地球拥有灵能的时代，所以，他们在那个时代，研究的就是怎么用灵能烧开水。”谷泰三淡淡的说道：“古人研究风能，水能，热能，电能，核能，统统都没我们现代人厉害，甚至可能没有这些概念，但唯独，应用这种更高层次能源，灵能，比我们现代人，走得更远。”
　“况且，灵能的神秘之处不仅仅是烧开水，他是一种...更加奇妙的能源，能改变我们DNA基因链结构的能源，用一句时髦点的话来说就是，这种能源打破了我们的基因锁，机械工程，生化，医疗，统统都能应用这种神秘的能源。”
　大部分人都在震惊中。
　一些人已经隐隐嗅到一些奇怪的味道...
　古人在这方面比现代研究先进的话。
　那除了墨家，是不是还有...
　“那...你说这些墨家人能用灵能做什么反应炉，其他的...”中年男子欲言又止。
　“没错，还有阴阳家，法家，儒家，道家，杂家，农家，兵家，纵横家，这些很多淹没在历史尘埃之中的存在，他们留下来的东西不再是冷冰冰的文献，仅被用于研究历史之用，而是真正能够应用到科学领域里的研究资料。”
　谷泰三拍了拍黑板说道。
　“诸子百家，现世争鸣。”
　....
　严格意义上来说，自己属于诸子百家中的道家？
　百家争鸣，听着倒是挺带感的。
　李果在思索的时候，讲座也已经结束，除了讲述诸子百家，古人对于灵能的研究更加先进以外，还说了关于鬼，邪秽的东西。
　还有最重要的，违法乱纪的能力者。
　虽然在场的人都是初拥有气感的灵力强度，但和修炼不同，这些觉醒者在李果看来就是拥有先天神通的人，和李然一样...
　喷火吐冰力量增强，幻术遁术，这些都让他们拥有了比持枪歹徒更加强的犯罪能力。
　当然，在场的各位大概都是守序阵营的，至少他们愿意来听讲座就表明了态度。
　而不愿意来的就无从而知了...
　在讲述鬼怪邪秽还有违法能力者的相关事项后，谷泰三直接张贴出了一张大大的招聘广告来...
　无论能力评测如何，无论能力强度如何，入职月薪3w起，享受国家编制，享受五险一金各种福利，定期有假期，不用996...
　如果说讲述违法乱纪能力者的处理事宜是炮弹的话，那么这就是糖衣。
　老实说，这个待遇还是很让人动心的，就连那个看起来一副成功人士画风的中年男女都露出了心动的表情来。
　他们的月收入或许比3w高，但是享受国家编制这个待遇可就不一般了。
　铁饭碗啊。
　还有假期，不用加班，简直神仙待遇。
　与之相反的是一些看起来颇为年轻的人，大概是大学刚毕业，或者还在就读的，对这3w和国家编制就没那么感兴趣了，脸上露出对未知的向往。
　安稳，不是他们的菜。
　在结束之后，谷泰三亲自过来李果这边。
　“大师，有没有兴趣加入我们警务部门。”
　“贫道实力微末，闲云野鹤一只，也无拘无束惯了，若是加入的话，反倒叨扰。”李果淡然一笑，表情平静。
　您还实力微末呐。
　谷泰三很想从李果的眼里看出得瑟，装逼之类的情绪，然而并没有，是真觉得自己实力微末。
　对此谷泰三只能感慨道，不愧是强大的能力者，此等实力居然还认为自己尚有不足，仍然有进步的余地。
　谦逊，也是一种美德啊！
第八十章，他们的目的
　李果看着谷泰三表情一阵变化，知道他可能又在脑补什么东西了...
　对于接触官方部门，但不加入的理由是李果早就想好的。
　接触官方部门，昭示自己的存在，但拒绝官方部门的招揽。
　加入官方部门也许有很多好处，比如说薪酬，比如说信息，比如说修炼资源。
　这里面，也就只有信息李果比较感兴趣了，金钱暂且不说，修炼资源这种东西自己在方寸山随便咗一口都比什么灵丹妙药强的吧。
　而信息这东西不加入，打好关系也能得到啊。
　“道长你的待遇是特殊的，在基础的福利上，我们会给开出5万的工资，而且还分配房子车子，特供的培育蔬菜，有相当多的好处...”
　面对谷泰三的招揽，李果只是淡然一笑而不语。
　谷泰三这一次也明白了李果陶都的坚决，只是遗憾道。
　“既然大师不能加入的话那我们也只能表示遗憾了...不能加入的话，交个朋友总行了吧。”
　“善。”李果点头笑道。
　这算是示好了吧。
　谷泰三露出意味深长的一笑。
　嗯，这一幕在旁人看来甚至有点gaygay的。
　有这一番对话算是打好了建立良性关系的基础。
　此时此刻，几个穿着警服的小姑娘小伙子靠近李果，有些冒冒失失，又不敢向前。
　谷泰三看着自己这几个小弟这么拘谨，就笑道：“不用担心，道长很随和的。”
　此时，谷泰三在内心暗暗给李果打了个自己的评测。
　谦逊，随和，有着高人风范和素养，对于金钱外物兴趣不大，不会轻易的被诱惑。
　是真正的道家高人！
　值得好好接触。
　一旁的小警察们也终于被谷泰三的话说动，来到了李果面前。
　“你...你好，我叫闫成。”
　“我叫李敏。”
　“俺叫周勇...”
　“我...我们很崇拜你，昨晚挥的那一刀实在太帅了...真的，我这辈子没见过那么帅，那么潇洒的刀，比影视剧里那些什么武侠高手高到不知道哪里去了。”鸣叫周勇的小胖子一脸激动的看着李果，那崇拜之意都要溢出来咯。
　“挥刀，非我之愿。”李果的眼神里流露出了淡淡的哀伤。
　谷泰三再一次在内心感慨道。
　斩杀一只邪秽都能悲伤至今。
　在谷泰三看来。这却并不是软弱的表现，相反，这才是强者仁心的表现。
　力量，不是肆意挥洒暴力的玩具！
　几人也被李果感染了，越发崇拜的看着李果。
　李果只是闭着双眼，回忆起第一次踏入方寸山的时候。
　如果那时候，捡到的是打野剑，该多好啊！
　“哦对了，差点忘了，这东西交还给你...”
　谷泰三这才想起来，将一个密封袋交给李果。
　这里面正是木偶比利掉出来的灵能反应炉。
　“这不是证物么？”李果有些意外。
　“的确是证物，却也是你的战利品。”谷泰三笑了笑道：“灵能觉醒了，我们国家的针对能力者的方针也和以前相比有了变化，任何消灭邪秽之后从他身上获得的战利品都由斩杀者所有...当然，在你回收之前国家会暂时将其作为证物记录证据。”
　这一点李果就听出来了。
　战利品归个人所有，这是在鼓励人见义勇为啊。
　上面要【侠】。
　但是侠以武犯禁，侠这种东西没有理由会获得上面的喜欢——唯一的理由就是，官方的人手很紧张，必须使用这种刺激的手段，让民间能力者帮忙。
　不得不说，这一招虽然有些昏，却也是无可奈何的事情。
　思索片刻后，李果收下了这没有任何价值的灵能反应炉，昨天就用鉴定术看了看，没有任何利用价值。
　“那贫道便收下了吧。”
　“也不用担心国家不够用，事实上，普通魂魄驱动的机关人作乱案我们已经处理了几宗了，这灵能反应炉我们也有足够的样品研究...”谷泰三随即一副很头疼的样子说道：“只是我们都没法研究出个所以然来，这反应炉只要离开机关身体，就会自动损毁，变成一团废铜烂铁，我们的研究员根本没办法去研究其中奥秘。”
　李果点点头，设置了防盗版措施，也是意料之中。
　意料之外的是，这些机关人居然还弄了不少出来！
　“而且每次出来作乱的机关人，我都感觉更难对付，以前这种机关人是没有异能的，这一次道长你面对的机关人是有神通在身的吧。”
　“嗯，应该是念力控制吧。”李果没有否认。
　“你看，这一次又一次的机关人，一次比一次强。”谷泰三叹气道：“所以我们推测，这些机关人的背后将这些机关人投放出来，会不会是为了测试性能的呢。”
　测试机关人的性能。
　李果的眼神有些凝重。
　这些拥有神通的机关人，能够被普通的魂魄驾驶。
　如果能量产的话...
　“贫道觉得你们有必要彻查一番。”李果认真道：“若是此物量产的话，后果不堪设想。”
　“我们当然知道，这是重案，不仅仅我们会调查，还会有专家...嗯，有京城来专家来帮忙调查。”谷泰三显然不想在支援的专家上多说什么。
　李果也能理解谷泰三的谨慎。
　“诸子百家，主张兼爱，非攻的墨家，居然沦落到寻鬼魂做试验品，投放残害生者的地步。”
　李果是怎么都想不到。
　“我们也想不到，只是这种应用灵能的技术，还有这反应炉上刻着的墨字，像生怕我们不知道是墨家做的一样。”谷泰三顿了顿：“我感觉这种行为，像是炫耀？像是耀武扬威...像是在急于得到认可，向谁证明什么一样，但不管他们目的是什么，尽快把他们揪出来接受法律的制裁才是重点...”
　“既然他们的先祖有完整的技术的话，又什么要通过一次次的实验来完善啊？”一旁叫李敏的妹子疑惑道。
　“因为很多都损毁了啊。”
　“为什么会损毁啊？”
　“哈哈。”谷泰三笑而不语。
　“哈哈？”李敏一脸疑惑，不知道为什么自家老大会打哈哈。
　“因为一些历史原因，你就别问那么多了，你是蓝猫淘气么，三千问。”谷泰三白了李敏一眼：“当然是因为汉武帝独尊儒术了。”
第八十一章，红尘烟火，众生态
　在离开会展中心之前，李果还透露了一下幕阳中心里大鬼的信息，让谷泰三去调查，并再三提醒此鬼不可力敌。
　城市。
　红尘烟火，工业废毒弥漫的地方，在这里吞吐呼吸属实难受。
　但也正是因为有红尘烟火，工业正法，才让这里显得如此盛世繁华，各项设施都比郊区边缘高到不知道哪里去了，俊男靓女，香车美酒，纸醉金迷的夜醉霓虹。
　李果感受着这纸醉霓虹的氛围。
　“宿主，你很喜欢这里？”
　“为什么不喜欢？”
　“修道者，出尘。”
　“身在红尘，不敢出尘。”李果笑了笑道：“红尘有红尘之美，出尘有出尘之妙，无论在哪里，待久了，总是想去另外一边。”
　两边都有各自的妙处，各自的好。
　李果来到了僻静的公园处，打算履行对大白的诺言，让他看看如今的繁华人间。
　“山海异兽录。”
　默默唤出山海异兽录，一只水墨画成的白虎出现在眼前。
　“意识投影，我带你看繁华人间。”
　李果的思绪通过山海异兽录的力量传递到了大白的身上。
　大白果断同意。
　轰隆隆——
　电闪雷鸣。
　在李果身后漂浮的狰狞白虎，逐渐凝聚成形，由金蓝色的雷电环绕。
　威风凛凛，不愧为风雷相随之圣兽。
　透过不知道多少世界，大白的意识降临，投影在了狰狞白虎的虚影上。
　通天贯地的伟力自苍穹而落。
　然后...
　然后....
　然后虚影就开始缩小，缩小，缩小。
　变成一只喵。
　意识投影成功。
　一只肥猫出现在李果的脑袋上。
　“喵。”
　山海异兽录的力量，根据借助异兽力量的多少来决定灵力的消耗。
　现在召唤的只是肥猫大白的空壳分身，没有风雷之力，所以李果也没消耗多少灵力。
　然而灵力还是以不慢的速度消耗着，毕竟圣兽就是圣兽，即使只是维持他毫无力量的分身存在也需要消耗不少的灵力。
　“口区...”肥猫大白的第一反应就差点吐了，喵喵叫道：“喵喵喵！这里是瘴气岛吗？好难受啊！”
　本来大白知道能来早就向往已久的人间界是超级超级开心的。
　可来到之后就不对了，这里根本无法呼吸啊喵！
　“被这里的雾霾毒了？”李果看着痛到无法呼吸的大白眉头一挑。
　我说小兄弟，你好歹是白虎啊，四象之一啊，区区雾霾就能让你无法呼吸，也太...菜了吧。
　然而很快，李果就发现了并不是这样的，作为山海异兽录的契约者，李果能够感受到白虎的症状。
　白虎的确是中毒了，却不是中了雾霾的毒。
　而是人间烟火的毒。
　烟火之毒，七情六欲，在这城市霓虹的夜晚最为旺盛。
　从清静方寸山出来的大白，一时间受不了这弥漫的烟火气。
　就在这个时候，系统的声音突然响起。
　“叮，恭喜宿主触发任务。”
　“带白虎领略人间烟火。”
　“奖励：？？？”
　系统刷任务出来了。
　带白虎领略人间烟火。
　“你是怎么在这瘴气岛生活那么久的啊！”大白呈大字趴在李果的脑袋上，一脸的生无可恋。
　“这不是瘴气岛，这叫烟火气。”李果强调道：“人间烟火的烟火气。”
　“啊...这就是烟火气吗？娘亲说人间有烟火气...我们可能会不习惯...可...可怎么会变得那么毒啊！”大白快哭了，满心期待的人间界居然是一处充满烟火之毒的地方。
　妈妈我要回家家。
　“可能...是因为时代变了吧。”李果思虑片刻后轻轻说道。
　“喵？”
　“科学技术带来进步，进步带来发展，而发展呢，带来的就是无限膨胀的欲望。”李果老实说道，也算是明白为什么大白会中这烟火之毒那么重。
　以前的人比较淳朴，心眼儿没那么多，所以烟火毒不重。
　现在的人欲望恨多，心眼很多，想的很多，所以烟火毒就重。
　人间烟火，红尘之毒。
　“喵，好讨厌啊，这种人间烟火毒，人就不怕被毒死？”大白闷闷道。
　“嗯...被欲望毒死的人可不在少数。”李果顿了顿，笑道：“不过你也不要把这东西当成十恶不赦的剧毒。”
　“这还不是剧毒？瘴气岛的毒都没那么毒好吗！”大白愕然道。
　“在无数时代，欲望都是作为负面代表出现在人们的词典里，但...欲望真的是很差劲的东西吗？”
　对于这人间的烟火毒，大白已经有了一定的免疫力，虽然整只猫还是恹恹的，但已经没了一开始快要吐出来的表情。
　说到底白虎还是白虎，四象圣兽之一，怎会败在区区烟火毒下。
　然而大白的态度还是很明显，人间烟火就是毒，然后开始劝导李果不要沾上这些毒。
　对此，李果只是笑了笑，顶着大白走街串巷。
　“一串10块钱！一串10块钱咯！”
　一个看起来略微有些胖的中年男子正满头大汗的叫卖着手中的烤串，旁边的牌子写着本摊营业到第二天六点钟。
　“口区...”大白的鼻子被烧烤吸引，但伴随着烧烤的香味而来的，还有重重的烟火气。
　对大白来说就是臭味和香味并存。
　“他快被烟火毒毒死了。”大白看着微胖中年愤愤的说道。
　“的确，他中了烟火毒。”李果也淡淡的点头道，因为常年摆摊熬夜烧烤，接触炭火，身体呈现出一种亚健康的状态。
　因为想多赚点钱，付出了健康为代价——这就是欲望的代价。
　“你看，果然烟火有毒吧！”大白语气雀跃，仿佛获得了胜利，达到了虎生的高潮。
　然而，大白还注意到了，在烤串摊子旁边，有一个小女孩儿在写着作业，和微胖中年有几分相像。
　她是微胖中年的女儿，一脸认真，周围食客的喧闹声，还有炭火的味道丝毫影响不到她，她的眼里只有作业本。
　看着这小女孩，李果说道。
　“但你有没想过，他的烟火毒，是为何而中的呢？”
　“他是一家的栋梁，支柱，他需要供养自己的女儿读书上学，所以他需要钱，这是他的欲望，他的渴望，宁愿损耗身体通宵烧烤，也要达成的欲望。”
　“如果他不付出健康烧烤的话，可能他女儿接触不到书本，读不了书，上不了学...别说九年义务，高中大学要花钱，补习社要花钱，住在城市里要花钱。”
　“欲望，是毒吗？是毒，他损人身心，甚至能毒人至死。”
　“但欲望是坏的吗？那不尽如此。”李果说道：“小到个人，大到国家，无论是谁，进步的源泉，都是欲望，都是这烟火之毒，没有名为欲望的烟火毒，就没有进步，如果大家都无欲无求的话，那么这些高楼大厦，这车水龙马，可能都只是空中楼阁吧。”
　大白不是蠢蛋...好吧，他只是略蠢而已，在李果点拨之后，也开始张着小嘴，思考所谓的人间烟火。
　所以，这也是李果更喜欢红尘中的原因啊...
　红尘有欲。
　可激人心。
第八十二章，红尘之毒
　就在大白跨越千山万水到来的时候，另一边可不那么太平。
　京城。
　某个地下研究所里。
　一阵阵嘈杂的警报器声响起。
　“警告，警告，警告。”
　无数人被召集了起来，有科学家，有实权者，有富贵人，在这个紧张的氛围，几乎所有上面的人都绷的紧紧的。
　此时，一个中年研究员，脸上的表情不知道是震惊还是紧张，亦或者是害怕，反正就是红彤彤的，看起来颇为狼狈。
　“所长，刚刚我们的第一代天河号探测器过载了...”
　“我当然知道，我们看着呢。”年迈的老所长看着眼前泛起青烟的大型报警器。
　这体形跟天和一号计算机一眼大的探测器，暂时是废掉了。
　老所长眼皮狂跳，他知道什么情况下，这天河号探测器会过载报废...
　“现在的情况，是怎么样了？”
　一个面容威严的老者站出来说道。
　“这种最新型号的探测器，结合了...是那些人的技术和现代科学结合诞生的最高智慧结晶，能够接收全国卫星的信号，分析解析出全国各个地方的灵能粒子浓度。”研究员表情亢奋道。
　老者点了点头，让研究员继续说。
　“而刚刚，我们的探测器，过载了。”研究员吞了吞口水说道：“刚刚我和同事们检查过了，是在接收到来自广“东，惠.州的反馈信息时，突然计算量过载，导致暂时报废。”
　“造成这种情况的，只有两种情况。”
　“什么情况？”
　这下，研究员没继续说，而是老所长，他的表情不像研究员那么兴奋，反而有点忧虑。
　“第一种情况，就是HZ市的灵能浓度突然飙升到了我们的天河计算机算不了的地步。”
　老者的瞳孔微微缩了起来。
　“是这样吗...不好啊。”
　灵能对人体、自然环境、经济的影响到现在还没有完全被弄清楚，突然浓度增加的话，反而不是好事。
　对于初步对这种新能源展开调查的国家的确是有些猝不及防。
　“如果，是这样的话就好了。”老所长叹气道：“我们驻惠.州的研究员告诉我们，灵能浓度没有任何变化...那只有可能是另外一种原因了，另外一种我们觉得很荒谬的原因...”
　“什么？”
　“那就是，有一个身上携带灵能强度已经超过我们天河计算机的存在出现在了那里。”
　顿时，鸦雀无声。
　空气寂静的可怕，甚至开始有些凝重。
　灵能强度超过了天河计算机的计算...
　“不...不会吧。”其中一个身着军装的，额角有一块疤痕的老军官嘴角抽搐道：“难道是什么神魔降临了吗？”
　“不是神魔，应该叫高次元生命体。”老所长再三强调道。
　他很不喜欢神魔这种带着封建迷信色彩的称呼。
　老军官嘴角抽搐，然而并没说什么。
　“虽然仅仅只是一瞬间，惠.州的确出现了灵能强度极高的生命体，然后这信号就消失不见...当然，我们的天河探测器也因此而报废。”老所长沉吟道：“我建议加派人手去那里调查。”
　“梁所长，不是我说，我们没有那么多人手...”老军官语气有些微妙：“如果真的是神魔...额，高次元生命体对我们有恶意的话，派再多的人手也没有用吧。”
　梁所长这一次没有反驳。
　足以检测全国灵能强度的计算机在一瞬间报废，是不是说明了这存在那一瞬间输出的灵能，比全国范围内的灵能总数加起来还高呢？如果真的有那么强的生命体的话，兴风作浪仅仅是刹那之间吧，根本不会给他们做出反应的时间。
　然而现在除了灵能的瞬间爆发外，也没发生什么别的事情。
　“所长，会不会只是一次灵能潮汐呢？”一旁的研究员脸色有些红，在场也就他的脸色最激动兴奋——因为他写过一篇内部论文，关于灵能潮汐论。
　大概意思就是灵能会像潮汐一样，一波接着一波，一浪接着一浪。
　所长叹气道。
　“不管是灵能潮汐还是高次元生命体，都是理论中的东西，还是得派一些人去查看才行，有很珍贵的研究价值...”
　在研究员们因为下什么决定而争论的面红耳赤的时候，原本应该拥有最高发言权的老者却没说话，只是望着这冒着烟的天河探测器叹气道。
　“多事之秋啊...”
　......
　不知道自己引发风波的大白正趴在李果的脑袋上，脸上那对于人间的嫌弃之色已经消失了。
　当然不是因为李果说的欲望和进步之类的理论。
　纯粹是因为大叔的烧烤超级超级超级香...
　“原来烟火气也能那么香...喵喵...”大白将嘴角的烧烤酱料全部舔舐了个干净。
　“知道为什么这烟火气那么香吗？”李果微微笑道。
　“喵？”大白顿了顿，望向了这大叔还有女儿：“因为他的烟火气中有亲情之爱？”
　欲念之味为苦。
　情之味为甘甜。
　“并非如此，纯粹是因为这个而已。”李果顿了顿，拿出刚刚在超市里买的王守义十三香烧烤酱料...
　大白：“......”
　喵喵喵？
　“这也是欲念的一种诠释，隔壁用独门烧烤酱的烧烤店每天开2个小时就能赚满一天的钱，而他的烧烤店使用超市买的烧烤酱，却需要通宵才能获得微薄的利润——当没有足够的能力时，追逐欲望，需要付出更大的代价才能获得和别人相同的成就，这就是红尘烟火之毒的代价和毒性。”
　李果笑了笑，收起了酱料，准备回方寸山的时候用。
　大白则是耳朵耷拉着，观人间烟火气。
　李果像个导游一样，想到了一个地方很适合让大白领略人间烟火。
　七情六欲，在这个地方都有最极致的体现...
　“你要带我去哪里喵？”
　“去医院。”
第八十三章，人间烟火之毒
　医院禁止携带宠物入内，所以李果也就只在医院的门口看着。
　然而仅仅只是在医院门口看着，就能感受到医院的氛围，根本不用进急诊科，ICU这些地方。
　生离。
　死别。
　诞生，湮灭。
　如果有什么地方能够体验红尘百转的话，可能就只有这里了吧。
　“喵...”
　大白的耳朵耷拉了下来，表现的有些不开心。
　和传统意义上的神兽不同，大白不是无情无欲，相反，他的感情还很丰富，比李果遇到的很多冷漠的现代人更加的丰富。
　开心就开心，悲伤就悲伤，笑就是笑，生气就是生气。
　所以大白感受着医院的氛围的时候，表情瞬间是肉眼可见的失落。
　被里面的氛围所感染。
　“我不喜欢这里...”
　绝症的病人，折磨的病痛，因为失去而悲伤的人——他们，有着想要活下去的欲，想要痊愈疾病的欲。
　新生的孩童，欢愉的笑容，因为新生命的诞生而欢愉母亲——他们，充满了对未来的欲，对希望的欲。
　见惯了生死的医生，始终保持着淡漠和面无表情。
　交不起医药费，放弃生存希望的人，他们的脸上只剩下了苦涩。
　治愈了疾病，重获了新生，从此更加珍惜生活的人。
　人间百态。
　五颜六色的烟火气浸染了大白。
　“我先回去了。”
　大白的心情有些低落，然后身体逐渐化为虚无，消失在了人间界，回方寸山了。
　他想要静静。
　“嗯...让他知道这些真的好么。”李果嘀咕道，毕竟大白在白虎界只是一个孩子，让孩子接触这些真的好吗。
　方寸山有很多动物，同样有食物链中你杀我我杀你的事情发生，然而动物面对生死总归不会有那么多的波动。
　人类，在面对生死往复的时候，爆发出的感情最为丰富，但这丰富的感情也最为扎心。
　“他的母亲之所以行走人间，感受万丈红尘烟火毒也是有理由的，圣兽虽然不需要道心作为修炼的基石，但理解红尘烟火可以让他们更加高效的吸收愿力和地脉的力量。”
　李果仔细想了想。
　白虎是四象圣兽，是图腾。
　他是被人类赋予了图腾的意义，所以才成为圣兽的呢。
　还是因为他是圣兽，所以被赋予了图腾的意义。
　如果白虎是因为被赋予了图腾的意义才成为圣兽的话，那么了解红尘万丈对他来说应该不算什么。
　愿力，那种强烈的情感，如果不能理解红尘万丈的话，也承受不住这种力量吧。
　“叮，恭喜宿主完成任务，成功带白虎体验红尘万丈。”
　“奖励：人间烟火之毒。”
　“人间烟火之毒：七情六欲，唤之为毒，若对症下毒，则为大药。”
　李果看着这奖励感觉有些怪怪的，道士系统居然奖励毒。
　不过呢，人间烟火真的是毒么...
　看人吧。
　“我也要走了。”
　李果打算转身离开，老实说，不止是小白受不了医院的氛围，李果也不是很喜欢。
　生离死别，不是谁都能承受的，所以李果也十分佩服医生这个职业。
　不仅仅毕业比别人晚，加班比别人累，工资也不比别人高多少，还要承受医患关系，日夜颠倒之类的事情。
　最重要的是，还要面对生离死别。
　估计感性一些的人，做不了医生。
　就在李果打算转身离开的时候，一个声音叫住了李果。
　“小伙子，帮我个忙啊！”
　面前的，是一个穿着病号服的瘦小老头子，看起来贼精贼，头发没几根，嘴巴还胡子拉茬的，正一只手杵着拐杖，一只手挥着手。
　如果是以前的话，李果看着这么个杵着拐杖的老头子跑过来，肯定会觉得是碰瓷的...好吧，现在也是一样，刚刚第一反应就是觉得这老头子是来碰瓷的。
　然而打开望气法后，却能看到，弥漫在这老头子身上的气运，金色的光点环绕在他的身旁，点缀着他的灵魂。
　金光闪烁，功德环绕，仿佛有大道在低吟他的功德。
　仅从这功德环绕的场景来看，就能知道，这位老者他并非会碰瓷的恶人，相反，还是一个好人。
　“老先生有何贵干？”
　“哎哟喂，总算有一个肯听我说话的年轻人了。”老头子停下了脚步，嘴里一直在嘀咕着：“刚刚我叫别人停下来听我说话他直接跪地求饶了...什么毛病啊这。”
　“额。”
　李果一脸无奈，也无力反驳。
　毕竟老人碰瓷讹人的事儿太多了，看见这么个杵着拐杖的老头朝自己跑过来一般人真还得吓得失魂落魄。
　“我说小哥，我呢，有一件事儿想跟你商量商量。”
　这穿着病号服的老头子靠过来，神秘兮兮的说道：“老头子我呢，不小心摔了一跤，进了医院，其实吧，这事儿不是很大，可我的家人孩子太热情了，从早到晚的看住我，不让我去这里不让我去那里的，这不，我本来约了老朋友要一起喝一杯酒的，他们这样看住我我哪儿也去不了，所以我想请你帮帮忙，明天给我打个配合，带我出医院，让我去和老朋友喝一杯。”
　“当然，也不是白干的，老头子我呢，什么都不多，就是钱多，你帮我跑出来，我给你500块钱，怎么样。”
　李果眉头一挑。
　“一杯酒？”
　“就一杯...不，我不喝酒，我喝白开水，他们喝酒，我见一见他们就好！”老头子赶紧说道，生怕李果不答应：“小伙子，我跟你说哦，如果说人的一生中有什么酒是一定要喝的，那我觉得就是这一次...”
　老头子一脸期盼的看着李果。
　那双苍老浑浊的眸子里，有一种奇异的渴望。
　这一杯酒，他很想去很想去，可他家人不给他去。
　换位思考，如果自己是这位老头子的家人的话，他要摔成这样出去喝酒，李果也不愿意...
　“必须喝？”
　“必须喝。”老头子认真道：“如果你不愿意帮我跑出来的话，我就是爬也要爬出来。”
　很固执。
　也很倔。
第八十四章，不醉不归
　第二天的时候。
　按照约定，李果来到了医院。
　这老头子自称挺有钱的，目前来看好像的确是这样的，毕竟没钱的话可住不起这独门独户的vip病房，这还是摔到了脚而已。
　透着大门，能够看见这老头子正百无聊赖的看着报纸，门前有一对男青年正目光犀利，严阵以待，盯着不让老头子离开。
　比起子女，更像是护卫。
　也不知道是不是老头子视力好，一下子就看到了在外边的李果，立刻双眼发亮，做了个口型。
　“按照原计划行事！”
　李果则是微微一笑，直接来到病房前。
　这两个男青年的警惕心十足，在李果路过的时候就操着能杀人的犀利眼神盯着。
　眼神如电，一般人做贼心虚的话，还真容易下意识的低下头。
　李果坦然的面对两人的目光，笑吟吟道：“两位兄弟来，贫道给你们看个好东西...”
　“什么...Zzzzzz...”
　俩男青年刚想询问李果是什么人，双眼就开始不听话的打起架来，当场就陷入了昏睡，靠在墙上，开始打呼噜...
　这入眠的速度让失眠患者是羡慕的一愣愣的。
　在病房里的老头子看着是一脸愕然的：“计划不是这样的，你给他们下迷药？”
　和计算周密的计划不对啊！
　此时，在两个男青年的胸口处各贴了一张催眠符。
　李果可不想让别人觉得自己是会给别人下昏睡红茶的变态，笑道：“莫要担心，并非迷药，道家符箓而已，让他们暂时陷入昏睡，不会有什么副作用。”
　老头子看着这两张符箓，微微张了张口，最后还是选择了住嘴，只是深深的看了李果一眼，便杵着拐杖走出了房门，雷厉风行的准备离开医院，去和老友把酒言欢。
　李果将两个昏睡的男青年放到了病床上后，就带着老头子离开。
　“老先生，你好像不惊讶？”
　“啧，有什么好惊讶的，让人昏睡的伎俩而已，老头子这把年纪也算身经百战见得多了，什么样的没见过。”
　老头子做出一副心照不宣的样子，同时大方的塞给了李果五百块现金。
　对于这五百块现金李果倒是兴趣不大，让李果感兴趣的是，这浑身上下散发着功德的老头子究竟是何方神圣。
　似乎是因为帮助这老头子赴酒局，他身上的金光朝着自己身上飞来了一点点，依附在灵气上，甚至还净化了一些空气中的烟火之毒。
　李果眯着双眼感受着金光功德和灵气进入身体的感觉。
　那种感觉...就好像当时念诵《黄庭经》的时候一模一样，那种浑身上下都舒缓的感觉，是一种语言形容不出来的舒服。
　肌肉，身体，心灵，全方位的放松，就像工作疲惫后回到家里，有一位狐仙小姐要献上软软的膝枕一样。
　感受完功德之光的洗礼后，李果跟上了老头子。
　老头子穿着一身病号服，去路边的杂货小店，买了一瓶最便宜的白酒，还有一排一次性纸杯。
　“酒啊，好久没喝了，在家里大家都看得严严实实的，一点酒都不给我沾，特娘的，不就是喝点小酒而已吗，看得那么严严实实的干什么对吧...”老头子看着这酒水，眼都绿了，恨不得当场把酒打开来，喝个痛快。
　李果只是默默的替老头子收起了酒水。
　“老先生，你说过不喝酒的。”
　“额...啊...好吧。”
　老头子欲言又止，最后耷拉下手来，只能眼馋的望着酒水，只能看不能喝，自己去买了一瓶怡宝矿泉水。
　按照一开始说的，将老头子送到老友酒会的场所，毕竟这老头子的杵着拐杖，得需要人搀扶着，不然还是很容易磕磕碰碰。
　上了出租车后，老头子说了一个地方。
　地方还挺远的，在郊区公路边上，车子行驶大约需要四十分钟多一点。
　一路无话，李果只觉得，离开了市中心后，空气中的灵气立刻就让人舒服了起来，不再有那种浑身的毛孔酥麻的感觉。
　烟火气，对于修炼的影响还是挺大的，特别是沾了雾霾的烟火气，简直是威力无边。
　但体验人间烟火，也有助于磨练道心。
　体验红尘百丈，出而不染者，道心方为成。
　车子载着李果和老头子来到一个山腰下。
　“小伙子，搀扶下我呗。”
　“这五百块可不好挣。”
　“年轻人，钱要是那么好挣的话就不叫钱了。”老头子以一副长者的身份教育李果。
　李果没有作答。
　路不难走，甚至还修的漂漂亮亮的。
　大概没有什么小区会建在高速路边的山上。
　望着路牌，李果好像明白了什么，随口问道。
　“你朋友们在这里住了多久了。”
　“住了多久呢？我也不记得了。”老头子顿了顿：“可能三十年，可能四十年？我忘了，太久了...”
　“的确挺久的。”
　“嘿，我也从一个年轻人变成一个糟老头子了。”老头感慨道，同时还感念着时光流逝的无情。
　终于，一路前行，到了目的地。
　“谢了，小伙子。”老头子咧嘴一笑道：“我就知道你会帮我的。”
　“为何？”
　“因为...直觉，第一眼看到你的时候，我就觉得你非常的眼熟。”老头子笑了笑。
　李果只觉得这是套近乎的话而已。
　半山腰，修缮的整整齐齐，一排排的小‘房子’花草繁茂，瓜果齐全摆放满地。
　老头子找到一块碑前坐下，大大咧咧的将白酒摆在面前，对着石碑调侃道。
　“你们想我了没？”
　“不管你们想不想我，我想你们了啊...”
　在老头子面前的，是一排墓碑。
　这些墓碑，埋葬着他老友的骨灰。
　今天，老头子，来喝酒了，一杯二锅头，不呛出眼泪不能走。
　不醉。
　不归。
第八十五章，红尘炼心
　他的老友们早就已经亡故，只余一地枯骨残灰。
　李果默默的看着老头子倒了三杯酒，一杯水。
　这老头子，以水代酒，敬墓中三人。
　就在李果在一旁驻足观看的时候，系统的声音响了起来。
　“叮，即将开始红尘炼心，请宿主做好准备。”
　“红尘炼心？”
　李果沉吟道，红尘炼心的原理就是经历他人的一段人生来磨练道心...同时还能获得这人生前的神通力量篆刻在山海异人录上。
　无论从什么角度来看，这里边都只有好处，没有坏处。
　“我可以开始了。”
　李果甚至有些摩拳擦掌。
　然而系统却没有立刻将李果拉入红尘炼心，而是说道。
　“请宿主选择是否屏蔽神通力量。”
　“屏蔽神通力量？”
　“对，屏蔽神通力量，以凡人的身份完成红尘试练。”系统说道：“这对宿主的道心有更大的帮助，同时在此状态下完成试练会有额外的奖励。”
　李果思虑片刻，决定屏蔽神通力量。
　既然都红尘炼心了，那带着神通力量去还红什么尘，炼什么心。
　“屏蔽神通吧。”
　“红尘炼心，开始。”
　“开始截取时间流。”
　“开始灵魂信息复制，模型建立，空间结构稳定中，物理参数，规则建立。”
　“开始倒计时。”
　“3...2...1...”
　“友情提示：红尘试练不是完全的幻境，请不要抱着万事皆虚，万世皆允的想法。”
　“希望宿主，旅途愉快。”
　在系统倒计时完的时候，李果就感觉到了世界仿佛静止了一般。
　落叶，露水，飞鸟，全部停滞在空中。
　世界很慢。
　也许...是自己的思维很快？
　李果思绪飞转，随后就眼前一黑。
　......
　李果缓缓睁开双眼的时候，第一感觉，就是好热。
　喉咙干的要冒火了一样。
　正好，身旁就是小溪。
　李果爬到小溪旁，用手捧起一碗清泉水喝下。
　同时，也透着小溪看到了现在的自己。
　瘦骨嶙峋，身上穿着破旧的布衣，脚上连一双鞋子都没有，脸上的灰尘久久都没有抹掉，看起来约莫17岁上下
　开局连一双鞋都没有，身体还异常的虚弱。
　“这一次我要扮演的是什么身份呢...”
　李果呢喃道，看着自己瘦骨嶙峋的双手，身体。
　一切都太真实了，五感，嗅觉，触觉。
　比上一次经历李然的梦境时真实的多了多。
　如果不是系统说这是红尘炼心的话，甚至都觉得这里是真实的世界，自己是穿越者。
　“先起身吧...”
　李果站起身子，感受着身子的虚弱感。
　这种虚弱感就像很久没有吃东西了一样...从这一副瘦骨嶙峋的身体就能看的出来，吃饱饭大概是奢望。
　“地狱难度啊...”
　李果叹气道，不仅仅身体虚弱，还无法使用神通力量。
　就在这个时候，身后突然有一道声音响起。
　“修竹哥！”
　李果转身望去，是一个看起来贼精贼精的小屁孩，看起来约莫15岁左右，李果看着和自己的画风差不多，都是浑身上下脏兮兮的，看起来很久没吃过饱饭，肋骨都突出来了。
　“牛子哥和刘哥找到了能吃饱饭的地方了。”这少年一脸兴奋的说道，口水都流了出来。
　李果眼前一亮。
　“在哪里？”
　“在西长村。”
　“走着。”
　现在李果的脑子里只有一件事，那就是赶紧把肚子填饱。
　以往再穷起码能吃饱饭，从来没有体验过像现在这样，饥饿仿佛毛毛虫一样，一点一点啃噬着你的肚皮，发出痛苦的哀号。
　无论是什么，只要能吃饱就好。
　少年也二话不说，拉着李果就朝城里跑去。
　一路上，也出现了两个少年人，一个约莫18岁，和李果现在的身体相当，一个看起来约莫25岁，年纪较几人比较大，两人也是一副破烂布衫，瘦骨嶙峋脏兮兮的模样。
　“李修竹，叶伟强，你们俩快点...”
　“快了快了...”
　年纪最小的少年叫做叶伟强。
　自己现在叫做李修竹。
　而眼前的两个，就是牛子哥和刘哥了。
　牛子哥全名牛阳山，是四人里年纪最大的，也是最成熟的，吃的地方就是他找到的，是这一支四人组队伍里的老大。
　另一个叫刘洋，比较沉默，一路也不说几句话。
　最多话的就是叶伟强了，是队伍里的开心果，即使饿成这样，也没有忘记讲一些家乡的笑话，总是在试图调节大家的心情。
　“牛子哥，那地方真的有好吃的吗...”叶伟强吞了吞口水，一脸的期盼。
　牛阳山笑了笑，说道：“有的有的，咱们去看过了，有浓粥，每个人还有一个白面馒头！”
　“白...白面馒头？有白面馒头！？”
　叶伟强一听到白面馒头，整个眼睛都红了。
　白面馒头，那可是最好吃最好吃的东西啊！
　“大家冲啊！为了白面馒头！”
　在叶伟强的鼓励下，牛阳山还有刘洋也被感染，脚步加快了许多，更不用说李果了。
　李果在听到白面馒头的时候也是一阵分泌唾液，加快了脚步。
　很快，就来到了西长村。
　有一个屋子前排满了人，这些人和四人组一样都是一副破碎麻布衫，固守嶙峋的落魄模样。
　“一个一个来！全都给老子排队，不排队的，统统没有！听到没有，一个一个来！”
　在派发着粥水和馒头的人吼声中气十足，和在场的虚弱民众们完全不是一个等级的。
　这一吼，原本有些不老实的人立刻垂下了头。
　他们不敢抢，不仅仅是因为中年人明显比他们在场所有人壮实一圈的胳臂，还有他们腰间别着的王八盒子。
　亮锃锃的，让这些人不敢动，不敢动。
　“拿着...”
　李果排队排的几近昏迷，肚子已经不止一次在发出警告了。
　白稀饭，还有一个冒着热气的实心馒头。
　李果也顾不上吃相，直接抱着馒头和白粥，开始狼吞虎咽起来。
　和现代发酵完全的软馒头不同，这馒头，很硬，口感跟嚼石头似的。
　但李果还是在狼吞虎咽。
　吃饱。
　就是李果现在唯一的想法。
　就是在座的大家，唯一的想法。
第八十六章，抗战生死路（一）
　“我没吃过那么好吃的白面馒头，那么香，那么甜...”矮矮小小的叶伟强直接哭出来了。
　哭的很用力，吃的也很用力。
　隔壁刘洋还有牛阳山也好不到哪里去，捧着馒头和粥水，生怕有哪怕一点点漏了出来。
　装着稀粥的碗被舔舐的比洗过一遍还要干净。
　“我没吃饱...”叶伟强吃完后，转身望着正在派粥水的兵哥，口水都流了下来，呢喃道：“我...我还想吃...”
　一大锅粥水，一大笼子的馒头，成了叶伟强的愿望。
　好想，好想吃馒头吃到饱。
　好想吃香喷喷的大米饭...
　“别说，还真有办法能吃到饱。”牛阳山一边舔着黑乎乎的手指，将馒头屑都吃下，一边说道：“他们说，跟他们走，就给我们吃到饱。”
　这下子叶伟强急眼了。
　“那还等什么呢，跟啊，跟他们走。”
　“跟他们走很危险啊。”刘洋迟疑片刻后说道：“随时会死球咯。”
　“死球怕啥啊，现在我们没吃的不也要死球。”
　叶伟强急眼了。
　“一直靠偷摸也不是个办法啊，有时候偷的家里比我们还穷呢，我都不好意思下手去偷，反正都有可能死，跟着他们走，还能做个饱死鬼呢！”
　牛阳山也犹豫了。
　这些日子偷鸡摸狗维持生活已经很不容易了，现在大家都困难，有时候连一粒米都偷不到。
　牛阳山看着李果，犹豫道：“修竹，你怎么看？”
　“牛哥，你已经有答案了，又何必问我呢？”李果将最后一口馒头吞下肚子后，才发现，原来馒头是这么好吃的。
　原来吃饱的感觉是那么好。
　原来，饿到发昏的感觉是那么难受。
　李果发誓，再也不想体会到这种感觉了，同时环顾看了下四周。
　到处都是衣衫褴褛饥饿的人，和自己等人一模一样，看起来都像一些流离失所的落魄人。
　山村偏僻，有穿着军装的人在这里派着白面馒头，流离失所之人能在这里寻一顿饭。
　李果大概能猜到自己是来到什么地方，什么时代了。
　自己来到的是，华夏最为艰难的那几年啊...
　不仅仅是牛阳山，就连最保守的刘洋都露出了意动的表情来。
　饿着肚子的感觉实在是太难受了。
　难受的让人不想体验第二次这样的感觉。
　“不如...我们跟他们干？被日国鬼子打死也总好过饿死在路边吧。”叶伟强贼兮兮的说道：“反正腿长在我们身上，遇到危险我们跑的快一点就是了，之前咱们不就跑赢了RB鬼子么。”
　“小屁孩子你懂什么，当逃兵人家第一个崩了你，你以为给你的白面馒头和稀饭是白给的么，我告诉你啊，有逃跑的想法也不要说出来，咱们几人知道就好...不过你说的很有道理，饿死被狗吃掉还不如去跟小鬼子干呢。”牛阳山撸起袖子，说干就干，鼓起勇气来到了这派粥饭之人的面前。
　无论是牛阳山还是叶伟强，都不反感像蝼蚁一样活着，像蛆虫一样苟且。
　只要能活着，就好，无论以什么样的形式活着，只要活下来来就好，之前几人也都是靠着这种捡垃圾吃都要苟且下来的想法活到现在的。
　之后，只要继续这么苟且下去，就好了啊。
　派粥水的中年男子看到四人过来，只是饶有兴趣的打量着李果四人。
　“干什么，还要饭呢？”
　“对。”牛阳山老实点头。
　“那你知道，要饭的规矩？”中年男子眉头一挑。
　“知道，跟你们干呗。”牛阳山理所当然道：“我可不想饿死在林子里，即使不饿死，我们身上穿的这些也活不过冬天，不如跟你们去干，至少不会死的那么惨对吧。”
　“你们都是？”中年男子看着牛阳山以外的三人。
　包括李果在内都点点头。
　“哈哈哈，好小子。”中年男子哈哈一笑，拍了拍几人的肩膀，说道：“老张，带着几个小同志去领东西。”
　“好嘞。”
　牛阳山四人来到了后勤处。
　好吧，说是后勤，其实就是一辆牛车，大黄牛，拉着的一辆大黄车。
　负责后勤的老张给了四人一套衣服。
　对于拿到新衣服，除了李果以外，三人都表现出了十足的兴奋。
　“是新衣服啊！新衣服啊！牛子哥，刘哥，修竹哥，我有新衣服穿啦！”
　叶伟强一脸的兴奋，炫耀似的甩了甩身上大一码的衣服。
　即使是牛车里最小码的衣服他也不合适，但穿上也高兴的跟过大年似的。
　“咱们都有新衣服穿啦...”牛阳山感受着摩挲身体的感觉，呢喃道：“这个冬天我们恐怕不用冷死了...”
　一开始牛阳山还在担心这个冬天怎么过呢。
　可现在，有了衣服。
　就不用担心啦。
　李果则是默默的感受着身上衣服的触感。
　这衣服的面料很差劲，李果感受着皮肤摩挲衣服的触感，比高中时代的校服还不如。
　像是用别人不要的边角布料缝制出来的最廉价的装束。
　多舒服，不至于，却至少能够保持身体的温暖。
　“四位小同志，未来的路可能很艰辛，你们得做好心理准备，做好长期抗战的准备。”老张一脸郑重的看着四人说道。
　然而这个时候，即使是刘洋，都没有想太多。
　都沉浸在，有新衣服，新鞋子穿这件事上。
　有新衣服，穿的暖。
　有鞋子，不用磕着脚。
　有白面馒头，不用饿的要死要死的。
　就够了。
　至于艰辛不艰辛，几人都没想过，身处于现在这种境况，光是活着就已经够辛苦了，根本没有资格去思考未来的路究竟是艰辛难走，还是一路平坦。
　谁知道呢？
　“放心，我们都知道，你肯给我们一口吃的，一件穿的，一双鞋子，我们就能把命卖给你。”牛阳山点了点头说道，眼珠子转悠，也不知道说的是真的还是假的。
　在嘱咐完一切后，老张给几人发了四个汉阳造步枪，四把银环大砍刀，每个人一袋子弹，咧嘴笑道。
　“四位小同志啊，欢迎加入我们的抗日游击队...”
第八十七章，抗战生死路（二）
　加入游击队，获得了史诗神器汉阳造小米步枪。
　这在抗日期间以落后，贫乏为主基调的单发步枪，此时此刻竟然给了李果一种奇异的安全感。
　不仅仅是李果，叶伟强三人握着这汉阳造，也同样感觉一种无穷无尽的力量从腰间涌上，整个人的腰板都挺了起来。
　一种，叫做安全感的东西。
　“是枪诶，我们居然有枪了。”叶伟强小脸蛋儿兴奋的不要不要的，还平端枪口对准自己，小眼睛盯着黑乎乎的枪口。
　这一作死举动立刻被老张制止了，呵斥道。
　“你们可小心一点儿，要是走火把自己崩了，到时候老子可不管埋，把你身上的衣服火枪扒拉了就走人了啊。”
　叶伟强也赶忙把枪端平，也意识到了自己刚刚的举动有些作死。
　不管怎么样，落后的单发步枪给了几人一种名为希望的东西，虽然，这希望贫乏的可怜...
　此后，有不少难民都加入了游击队之中。
　绝大多数人的想法都是这个。
　宁愿被打死，都不要被饿死。
　杀人不过点头地，饿死死的多惨啊，在场都是被饿过的人，可不想经历这种事儿。
　很快，在这村据点，由一群难民村民组成的游击部队形成。
　在此前没有握过枪，没有摸过子弹的人们，在随手打了几发子弹后，就要加入战场，和那些侵略者们战斗。
　“我们有枪了，可以干死那群小鬼子了啊。”
　“这枪可没有小鬼子的枪好啊。”刘洋犹豫的看了手上的汉阳造：“我听一个叔说过，日国人的枪很厉害，打不过，所以区政府才投降的。”
　“切，没打过怎么知道，那帮子孬种...”叶伟强嘟囔着嘴。
　最后还是年龄最大的牛阳山插入了话题，沉吟道。
　“反正呢，咱们的方针就只有一个，活下去，不择手段的活下去，这游击队能让咱们活着，咱们就好好的跟着他们干，知道不？小鬼子来了就打，打不过的小鬼子就跑。”
　“我知道，我机灵着呢。”
　就这样，这一支四人小队踏上了征途。
　李果也扛着手中的汉阳造步枪。
　难民们走在这山林中，都不用在脸上抹上沙土泥灰。
　大家的脸，已经够脏了。
　....
　一支杂牌军行走在山林里。
　所谓的游击队，核心思想就是敌追我跑，敌驻我扰，敌疲我打。
　一边对鬼子兵发动战略性进攻，一边从周边农村补充人手。
　老张曾不止一次自豪的说道，他们来这里的时候只有三个人，可现在，已经有三十个人了。
　往后，这一支队伍，会有更多更多的人。
　这些加入的人，或者是为了国仇家恨，或者是为了每天能吃到香喷喷的白面馒头。
　夜晚，几人就依靠在牛棚里将就一下，四个人挤在一起，黑夜之中，也没有亮光。
　大家，也都睡不着觉。
　李果则是不动声色的问道。
　“话说，咱们认识多久了啊。”
　得了解一下自己的三位队友，同时了解一下自己现在的身份。
　“咱们？也没认识多久吧。”叶伟强挠了挠脑袋，说道：“咱们第一次见面还打架来着。”
　“打架？”
　“打架啊，我偷东西偷到你帮工的码头上，所以你和其他人狠狠的揍了我一顿，我这屁股现在还没好呢。”叶伟强嘿嘿笑道，直接扒拉下裤子，屁股墩子上碗大一块疤痕。
　李果：“......”
　好像并不是什么愉快的过程。
　牛阳山则是说道。
　“我和刘洋在酒楼里帮工，你们俩偷东西偷到我们头上来了。”
　“然后就打了一架？”
　“那不然呢，老板让我们打当然就打咯。”牛阳山笑着说道：“我说修竹，你这脑子不清楚了吧，才不久的事情而已啊，是不是打着脑袋了？”
　李果嘴角抽搐。
　“后来呢？”
　“后来鬼子来了，区zf投降，我们这些多余的人就被赶出来了呗，在野外自生自灭咯。”牛阳山语气淡然的说道：“后来我们想回家，才知道家里人都散了，村子都被一把火烧了，吃的全部被抢光，只能像现在这样，聚在一起流浪。”
　这个时代没有可靠的通讯方式...至少对普通平民来说是这样的。
　村子没了，家人散了，那就真的是散了，基本能当互相是死了。
　四个被夺走了一切的孤儿聚在一起，就是这么简单的关系。
　四个以各种方式在城市里讨生活的人，之前可能因为一些原因而互相有冲突，但最后还是聚在了一起。
　同病相怜，只为了活下而已。
　“我觉得，即使我们都死了，伟强肯定也是最后一个活下来的人。”牛阳山拍了拍叶伟强瘦小的肩膀调侃道：“这货比兔子还精，跑的比狗还快，我觉得鬼子都追不上他。”
　“嘿嘿，小本事小本事。”叶伟强嘴上说着小本事，可脸上却是止不住的得瑟。
　“这可不是小本事，这是能救命的本事。”
　牛阳山拍了拍叶伟强的肩膀，进入了梦乡之中。
　这里的环境很恶劣，换谁来都睡不着觉。
　可他们已经习惯了。
　李果的眼角也沉沉的闭上。
　四个在夜间互相取暖的大男人们，不由自主的紧靠在了一起。
　微热的温度。
　清冷的夜。
　...
　第二天大清早的时候，四人就被喊了起来，晨起，天还没亮堂。
　该上路了。
　不管这一支杂牌军以前是什么样的人，但现在，就是军人。
　“哈欠...好困啊...”叶伟强打了个大大的哈欠。
　李果三人还好，毕竟都是以前帮工的，早起已经成了习惯。
　唯有叶伟强一直做着偷鸡摸狗的行当，每天太阳晒屁股了都不起来是常事儿。
　“再不走鬼子进村了。”牛阳山调侃了一下。
　叶伟强一个激灵就蹦了起来。
　鬼子进村，对他来说，对在场的各位来说，都是挥之不去的梦魇...
　如果半夜睡觉突然被噩梦惊醒了的话。
　那这梦的内容，可能就是遇到了鬼子吧。
第八十八章，抗战生死路（三）
　游击队一直在进行着最开始的事情。
　外面运粮食进村，以老张为首的三人用粮食收拢人手，扩大游击队的规模。
　“你说，我能打死多少个鬼子。”
　行进在路上的叶伟强一脸兴奋的抚摸着手中的汉阳造。
　这支队伍里，他的年纪最小，玩心也最重，对手中的步枪最为喜爱。
　“你？能打死一个鬼子算不错了？”老张淡淡道：“我们当中，绝大多数兵，一辈子，都打不死一个鬼子，他们的枪，比我们更厉害。”
　老张并没有用什么我们一定会走向胜利的言语鼓励众人，反而用一种平静到绝望的语调来叙述。
　对啊。
　这些人不知道，作为后世的人李果是知道的。
　日国人淘汰下来的王八盒子，在华夏只有小队长有资格使用。
　日国人不仅能吃饱饭，还能吃上肉，喝饮料，和抽烟，华夏小兵呢，馒头和稀粥能吃到饱算是不错了，使用的也是很落后的汉阳造。
　不然，为什么叫艰难抗战。
　现实，不像电视剧里的抗战奇侠一样，能够一个打一百个，更多的，是用一条条血淋淋的生命去换取胜利。
　“打不过为什么还要打呢？”叶伟强挠了挠脑袋，他年纪还小，不知道里面的道理。
　“因为这片土地是我们的家。”
　......
　行进于一个又一个村落之中，吸收流离失所的青年少年们。
　跋山涉水的日子不能说多舒服，不过对于叶伟强等人来说，有馒头吃，还不用跟鬼子打架的情况简直是最棒的。
　试想一下，就连国民区zf都投了，这帮子拿着小米步枪的泥腿子又有什么大作用呢。
　“上面的补给已经下来了，同志们已经到杨家村了，这一次的补给很重要，甚至关乎于这一场战局的胜利与否！”
　说话的人是一个面容黝黑，腰间别了个三八大盖的中年男子，是派发粥水的那个人，也是这一伙人中的老大，叫王成峰。
　王成峰眼神凶恶，横肉满面，从眼神就能看出来他是杀过人的。
　在面对王成峰的时候，就连最为跳脱的叶伟强都老老实实的低下头，那贼眉鼠眼的小眼珠子都不敢瞥多一眼。
　也不知道心虚，还是害怕。
　“牛阳山！”
　“在...我在...”牛阳山慌忙的站出来。
　王成峰犀利的眼神盯了牛阳山一阵，牛阳山立刻就低下了头。
　“哼，怕什么，面对我都怕，你要面对鬼子兵的时候不得尿了裤子。”王成峰嗤笑道。
　“我...我...我不怕！”
　“你说不怕就不怕吧。”王成峰继续叫道：“杨二，邵中强，向成，出列！”
　四个年纪比牛城阳大一点的人出列，这些人的身份也都是难民转兵。
　“你们四个人，各带一些人去周边的村子驻扎，我们去杨家村接收物资。”
　“是！”
　叶伟强是乐呵了，小声在李果耳旁说道：“这几天走的我屁股都快走裂，总算能休息一下咯...”
　叶伟强早就不想看着这满脸凶恶的大队长咯。
　在王成峰的指挥下，队伍被分成了几波。
　去周围的村子驻扎，而王成峰则带着信的过的人去接收杨家村的物资。
　言下之意是这一批物资很重要，让李果有些好奇，这是什么物资呢。
　粮食？弹药？枪支？
　还是别的什么...
　“我们在这里也乐得清闲。”叶伟强在村口，找了个大树下乘凉。
　山里就是这样，白天热，晚上凉。
　几人都把手中的步枪放下。
　几个村子里的小孩子看到几人进村的时候，双眼都闪闪发亮的。
　那闪闪发亮的表情让牛阳山，叶伟强还有刘洋三人都一阵阵的自豪。
　“大哥哥！你们是来打鬼子的吗？”一个扎着双马尾辫的小姑娘一脸崇拜的看着四人。
　叶伟强也不怕吹牛皮吹破了肚子，一脸膨胀的笑道。
　“那当然，鬼子兵算个卵，老子一个能打10个！”
　“大哥哥好厉害...”
　“大哥哥，把鬼子兵打回去！”
　小姑娘叫二丫，带着村里其他孩子们跑来围着几人玩。
　叶伟强无聊之余甚至和这帮小孩子玩起了捉迷藏来...好像并没什么毛病。
　某种意义上来讲，叶伟强就是个比较大点的孩子。
　二丫玩的很开心，然而很快，二丫就被女人捏着耳朵抓回家里去了。
　“就你还打10个鬼子兵呢，你能不逃跑我叫你一声叶哥。”牛阳山丝毫没留情面的打破了叶伟强的幻想。
　“你说的！老子不跑你叫我叶哥。”
　叶伟强眼神一亮。
　牛阳山点了点头。
　而刘洋则是盯着那扎着双马尾的二丫背影呢喃自语道：“也不知道我妹怎么样了...”
　刘洋有一个妹妹。
　只可惜的是，在村子毁掉的时候，妹妹也跟着父母走散去了。
　看着触景生情的刘洋，牛阳山咧嘴道：“活下去，总是有希望的，你不仅能找到你妹妹，你还能看着她出嫁，她也能看着你娶媳妇儿。”
　“希望吧...我真的很想再见一下她，不知道她是不是像那个女娃子一样，能跑能跳，能摔能爬呢...”
　“对的，我还没喝过酒呢，至少让我喝完酒再死吧。”叶伟强吞了口口水，以前买不起酒，现在从军了，喝酒的机会就更少了把。
　李果则是笑了笑道：“等进了城里，伟强，我们来一杯？”
　“行啊！修竹哥！”
　活下去，就有希望。
　不管发生什么都要活下去。
　然而就在这个时候，一阵轰隆的声音传来。
　来的猝不及防，来的突然。
　那一阵爆炸的声音让李果直接趴了下来，耳膜也好像被炸的穿了孔。
　声音好大。
　原来，暂时性的失聪是这样的。
　包括李果在内，四个在牛棚里的人都一阵失衡，被炸响的声音炸的找不着北。
　刘洋则呆呆的望着火光冒起的房子。
　那房子，不就是刚刚二丫和她母亲进去的屋子吗？
　四人都保持着无声的寂静，灰头土脸的像一条狗，望着火光冒出的屋子。
第八十九章，抗战生死路（四）
　李果想过很多次。
　一个普通人，真正上了战场，会怎么样呢？自己是不是可以像csgo里面的神枪手一样，拿着冰冷的枪械像兰博一样大杀四方呢。
　事实证明，不是的。
　在爆炸响起的那一刻，李果只有一个反应，那就是自己虚弱又渺小。
　在面临生死的时候，脑子只有一片空白。
　虽然活着。
　但身体不属于自己的感觉还是让人一阵恐惧。
　李果还好，毕竟修道，冥冥之中已经有了道心存在，虽然觉得自己很渺小虚弱，但却有太多的害怕。
　真正害怕的，是叶伟强，牛阳山，还有刘洋。
　三人表现的非常不堪，在地上张着嘴，口鼻之中满满都是粘稠的血液，和黑乎乎的泥巴混在一起。
　也不知道是血还是泥了。
　呜呜呜——
　一阵引擎燃烧暴戾的声音从空中划过。
　李果勉强抬头望着天。
　是飞机。
　有飞机在肆虐这一片山头！
　日国人的飞机。
　对于没见过世面的牛阳山三人来说，飞过的轰炸机就如同掠夺性命的魔鬼，连抬头看一眼都不敢。
　掀翻了屋子，掀翻了一切。
　掀翻了刚刚的小女孩儿。
　几人被轰炸机掀翻了，不能动，只能眼睁睁的看着屋子被轰成碎渣的样子。
　刚刚拉扯女儿的女人已经死的不能再死了，脑袋都不知道哪里去了。
　二丫，没有死。
　在轰炸机的轰炸下没有死。
　她身上还有女人的上半截身子，上面已经插满了轰炸机的破片。
　血肉模糊，不可名状。
　女人，在爆炸响起的那一刹那，扑倒了女儿。
　这个在刚刚还在拉拉扯扯，对女儿骂骂咧咧的女人。
　“妈...妈...”
　“妈妈...妈妈...”
　二丫脏兮兮的，黑乎乎的，面无表情的拉扯着她母亲破碎的上半截身体。
　她的母亲已经不能再回复她了。
　比起刚刚的轰炸，这女儿和母亲的互动，对四人来说，更像是地狱。
　“好...好可怕...日国人好可怕...要逃...我们要逃...”叶伟强的身体勉强能动了，一下子就哭了出来，刚刚还在豪言壮志能够一个打10个日国人的他，瞬间就变得怂瓜一个。
　这步枪，比起轰炸机来说，渺小的过了头。
　就在这个时候，从远处传来整齐划一的声音。
　李果艰难的转过头。
　声音是从村口处传来的。
　一阵阵李果听不懂的日文交谈声，是日国人在靠近。
　还有，一阵阵华夏人的声音，高亢有力，又有些谄媚之气。
　“太君，就是这里！我接到线报，那一伙八路就在这里！绝对不会有错滴！”
　......
　“是...是伪军！伪军暴露了这里。”牛阳山的表情狰狞，终于是挣扎的站了起来。
　这村子之前的确是游击队派粥水招人的地点之一。
　李果的心很痛很痛。
　就因为出了这些伪军，这村子甚至被轰炸机精准轰炸...
　比起日国的侵略者，这些伪军更加让人痛恨。
　“老大，我们赶紧跑吧...”叶伟强瑟瑟发抖，连抬起头来都做不到，只能匍匐着身子。
　牛阳山和刘洋都害怕极了，那可是日国人啊，装备精良的日国人，还有钢铁怪物在天上轰炸，这样的人，怎么能战胜，根本战胜不了他们啊。
　然而就在这个时候，远处传来一阵阵声音。
　“八路叔叔...可不可以..可不可以救救我娘亲...”
　是那个被半截尸体护着的二丫，脸上脏兮兮的，大眼睛里写满了渴望。
　渴望那个打自己，骂自己，护住自己的母亲能够重新站起来。
　只可惜的是，尸体碎成这样，大罗金仙来了都救不回来。
　牛阳山和刘洋不敢去看二丫的眼。
　叶伟强更是心虚的低下了头。
　这个刚刚还在吹嘘的少年人，低下了头。
　他不能，他们不能。
　“可不可以救救妈妈，二丫...给你们洗脚...二丫能给你们吃的...二丫保证听话...可不可以救救娘亲...可不可以救救她...”二丫哭着拖行着半截尸体。
　原本这一幕看起来有些惊悚。
　可现在几人心中只有无限的悲凉。
　“跑啊...怎么不跑啊...老大...不是说遇到这种情况下就跑的吗...”叶伟强哭丧着望着牛阳山，希望他跑。
　“你不是跑的最快吗...你给我跑啊...你以前二话不说可就跑了...怎么今天不跑了啊...”牛阳山的表情也好不到哪里去，牙齿咬着下巴，丝丝鲜血渗出来，身体和精神都遭受到了双重的折磨。
　跑啊，快跑，平时偷鸡摸狗的时候，不是跑的很快的吗？
　然而这时候，几人只觉得大腿像被灌了铅块一样。
　跑不了，跑不掉。
　这双腿，跑不动了。
　听着日国人军队的声音整齐划一的靠近，日国军队的人越来越多。
　再多起来，可就连跑掉的机会都没有了。
　此时，是刘洋先打破这沉默。
　脸上的表情不知道是哭丧还是什么。
　“我...我跑不掉...我看着二丫就像看到我妹妹似的，二丫的娘就像我娘，我...我不跑...我跑不掉...我跑不掉...”
　刘洋勉强撑起身子，扛着手中的汉阳造步枪，生涩的给这枪上弹。
　牛阳山看着倒地的二丫娘，心中想的更多，他是这里年纪最大的，也是最成熟的，自顾自的呢喃道。
　“日国人这样烧我们的屋子，我们的村子，如果他们继续这样下去的话...会有更多的村子被烧，更多的二丫娘会死。”
　牛阳山不是一个热情的人，相反，甚至能用泼皮来形容，在以前，纵使是知道了这个道理又怎么样，该跑的还是会跑。
　可看着倒在眼前的二丫娘，他跑不了，这破碎的尸体就像诅咒枷锁一样，牢牢的禁锢住了牛阳山。
　李果则是默然道：“这一伙日国人他们像是在找什么，不然不会出动轰炸机精准轰炸这一片山脉的...”
　三人立刻反应过来。
　日国人在找的东西，甚至不惜使用轰炸机精准轰炸山脉...
　“王队长他们去杨家村接收的东西...”
　牛阳山脸色一僵。
　杨家村...距离这里可就一个山头的距离啊！
　如果...
　如果...让这些日国人得逞的话。
　牛阳山摆出一个比哭还难看的笑来。
　“这下子，我们更跑不了了...”
第九十章，抗战生死路（五）
　“你做的很不错，奖励，大大的有。”
　日军为首的一个小胡子拍了拍前方伪军头子的的肩膀，并且用生涩的华夏文鼓励了一下。
　这么一声鼓励，让伪军头子腰是挺的比谁都直。
　能被太君赏识，是莫大的荣耀啊，祖上都有光了啊！
　“谢...谢太君夸奖！”
　“谢大黑，你可一定要确定消息准确，太君可是专门为了你的消息叫了大飞机来的，如果是错误的话，哼哼哼...”在太君旁边的翻译官，一个留着长辫子，嘴角有一颗黑痣的白面中年冷哼道。
　谢大黑望着翻译官，拍拍胸脯道。
　“绝对没错！马翻译，我可以亲口作证，三天前的时候我派我侄子来敌营做卧底的...侄子，出来！”
　一个黝黑瘦小的男青年从伪军当中出列，一脸谄媚的看了一眼太君，然后说道：“我还喝了他一碗粥，一个馒头呢，他说想喝粥吃饱馒头，就加入他们，能吃够白面馒头。”
　说着，男青年继续恭维。
　“那些土包子，就知道吃馒头稀饭，不知道跟着太君你不仅有馒头，还有大肉，鸡肉，吃到饱，太君，大大的好！”
　男青年竖起大拇指，还想拍马屁就被谢大黑一巴掌拍了回去，警告道。
　“拉倒吧你，拍什么马屁，人家太君要你拍马屁？太君大大的好还用你说？”
　男青年嘴角抽搐，他是知道自己的叔不想自己跟他争宠呢。
　“#！@@！#！@。”太君俯身在马翻译的耳旁说点什么。
　马翻译连连点头，轻咳一声，翻译道。
　“太君说，让这村子里的人出来，我们先不进去，怕那些狡猾的八路有埋伏。”
　谢大黑顿时心领神会，运足了气，朝着村口大喊。
　“里面的人给老子听着，还能喘气的，能话事的，都给老子滚出来，太君有话要问你们！”
　说着谢大黑还拿出王八盒子枪，朝天鸣枪示威，炫耀。
　老子有枪。
　也不知道是不是枪声的威慑。
　这时候，村子里稀稀拉拉的有人走出来，灰头土脸的，全身上下的衣衫破碎黝黑，面对谢大黑时眼神没有别的情绪，只有恐惧，害怕。
　面对自己曾经的同胞，谢大黑没有任何怜悯之心，语气冷冽膨胀道：“你们，有没窝藏八路？”
　“大爷啊...我们...我们怎么可能窝藏什么八路啊...”说话的是一个杵着拐杖的老头子，看起来是村子的村长，他身上还有一些血痕，看起来受了伤，却不严重。
　“你特娘的，敢跟老子说谎？知道上一个跟老子说谎的人是什么下场吗？啊！”谢大黑用枪顶着村长的脑袋，狰狞道：“再给你一次机会，说，八路在哪里。”
　“我...我真的不知道啊...不信...不信你们进村子里查...哪里有什么八路，我们老老实实耕田的而已啊。”
　村长老泪纵横，直接跪了下来磕头，嘴里一直说没有。
　“放屁，我们进村子里肯定就被埋伏了，快点，你们自己把八路交出来。”谢大黑脸色沉下来说道：“我的枪口可不认人...”
　“真的没有啊...”
　谢大黑脸色阴晴不定，转身看着太君，那张阴沉的脸立刻变成了谄媚的笑容。
　“太君啊，这死老头子怎么都不肯交待八路的位置。”
　“@￥%……&amp;amp;amp;amp;#@#@。”太君在翻译官面前说道。
　马翻译点头道。
　“太君说，他很信任你，但这一次的行动，非常重要，如果有差错的话，一定拿你全家是问。”
　谢大黑打了个寒颤，他知道太君做的出来，立刻转身就是给了老村长一脚。
　瘦弱的身子倒飞了出去，原本没有的几颗好牙都掉了一地。
　“饶...饶命啊...”老村长说话的声音气若游丝。
　咔嚓。
　谢大黑打开了王八盒子的保险栓。
　黑乎乎的枪口顶着老村长的脑袋...
　......
　在牛棚这一边，几人已经缓和了过来。
　“绝对不能让这些鬼子兵去王队长那边...”牛阳山紧紧的咬着牙关：“虽然不知道王队长那边接收的是什么重要物资，可这些鬼子还有伪军那么上心，肯定就是很重要的东西...”
　“如果这些日国佬得逞的话，更多的二丫娘会死，更多的二丫没有娘亲..”
　刘洋的手在颤抖，说不害怕是不可能的。
　自己这边多少人，日国那边多少人。
　单单就伪军就比自己这边人多不知道多少啊。
　怎么打？
　绝望的情绪弥漫在四周。
　就连最想跑的叶伟强都没法跑，其他人又怎么会跑呢。
　自己，这四个人又能做一些什么呢？
　“我...我听老大的...老大叫我干什么，我就干什么。”叶伟强说到底还是年纪最小的少年，将决定权全部交给了牛羊山。
　李果没说什么，只是静静的用袖子擦拭着自己的汉阳造拉栓式单发毛瑟枪。
　就在这个时候，周围传来一阵阵稀稀拉拉的声音。
　神经过敏的几人立刻举起了自己的汉阳造，手心的汗涔涔的狂冒。
　“是谁！？”
　“小战士，别担心...是我们...”
　周围有很多人涌出。
　这些人身上或多或少，都有受伤，身上的衣衫早就已经破烂。
　举着叉，铲子，各种各样的农具。
　是村子里的男人们，在轰炸的时候，他们都在田里劳作，所以没有受到多大的伤害。
　这是第一批。
　越来越多活下来的男人们从四面八方聚集过来。
　其中一个男人，在二丫娘的尸体面前呆呆的站了一会儿，随后让二丫松开了手，看到父亲到来，二丫才松开了残缺不全的尸块。
　二丫喊累了，也苦累了。
　他背起了二丫小小的身子，也朝着这边走来。
　没有过多的语言，只有沉默的压抑。
　这些背着草叉农具的男人，瘦弱的身子好像带着一股沉重的力量，一股...没有办法用语言形容的力量。
　这一股力量，随着他们的靠近，深深的灌入了几人的心田里。
　带来的了力量，带来了勇气。
　让原本有些拿不动枪的几人，手不再颤抖。
第九十一章，抗战生死路（六）（修）
　此时，李果四人仿佛磁铁一样，将村子里幸存的男人们都吸引了过来。
　明明在这之前，还是小混蛋的几人，为了活命，为了一块馒头才加入部队的几人，成了凝聚的主心骨。
　“你们...”
　“俺岳父已经去拖延时间了，他跟俺们说，他死都会拖住那些日国人的。”一个面容黝黑的中年人抹了抹眼角的泪，说道：“俺一定要替老婆儿子报仇！”
　有些东西，仅凭着一腔热血是做不到的。
　那些日国人有枪。
　很精良的枪。
　沉默片刻后，牛阳山低声说道。
　“我们...敌不过那些日国人。”
　这句话就像重锤一样，砸在大家的心口上。
　如果连小战士都说敌不过的话...
　“但是。”
　紧接着，牛阳山又呆呆的望着天说道：“有人可以。”
　“谁？...谁可以？”
　“老张，王队长他们，他们说正在...正在去取能够奠定胜局的东西，能够打败这些小鬼子的东西。”牛阳山沉默片刻后说道：“可能那些日国人就是害怕这一点，所以才派那么大一支部队过来。”
　“如果...如果这些日国人知道了王队长他们在哪里的话...可能就会去找他们...可能会像刚刚那样...让那个铁大鸟去炸王对长他们。”
　刘洋明白了牛阳山说的是什么意思了，于是乎垂着脑袋说道。
　“现在这些鬼子觉得我们这里是王队长的目的地，以为咱们的大部队在这里，所以才在外面磨磨蹭蹭的...”
　“我们不能让这些鬼子转移目的，不能让他们知道王队长的目的地，所以...我们要让他们觉得，这里就是目的地吗。”
　一直沉默的李果出声了。
　牛阳山，和刘洋都保持缄默。
　叶伟强摆出了一个比哭还难看的笑说道：“我们，要跟那些鬼子打吗？让他们觉得咱们的主力部队驻扎在这里？”
　“不跟他们打又怎么样，别忘了我们的家乡是怎么样的，也是像这样被鬼子进村，一把火付之一炬的，村子里的人能活下来吗？能活下多少...”刘洋呢喃道，默默的端起了自己的汉阳造步枪，一切都无需多言。
　牛阳山直起身子，看着这些手持刀叉锄头的农民们。
　“你们敢吗？”
　“敢吗？”
　大家都默默的举起了自己的草叉和铲子。
　当然不敢。
　谁敢和那些穷凶极恶的家伙对抗？
　不敢。
　却一定要做。
　......
　“特娘的。”
　谢大黑一脸晦气的抹掉了脸上的血迹，一脚将村长的尸体踢开，然后看着他后边的人们，面容扭曲道：“你们交还是不交？不交出来的话，你们的下场就和这个死老头子一样。”
　另外几个老人都在瑟瑟发抖，不敢说话。
　就在这个时候，村子里传来一阵枪声。
　砰——
　一个穿着军装的身影平举着步枪，一脸挑衅的看着这边。
　“@#%…………”太君看着穿军装的身影，嗤笑一声，在马大翻译耳旁传达命令。
　与此同时，马大翻译也连连点头，看着谢大黑说道：“太君说，你们立大功的时候到了，八路果然在这村子里，能活捉他们的指导员，截获他们的重大信息的话，你滴好处，大大滴有！”
　听到有好处谢大黑眼神亮堂。
　谢大黑赶紧退后，拿起王八盒子，大喊道：“兄弟们，给我冲！”
　伪军打前锋，日军在后面火力支援。
　即使是陷阱，也是由伪军先去踩。
　此时，牛阳山站了出来，面对这一伙冲上来的伪军们，不仅仅没有腿软，反而还有一种热血往脑门上涌。
　这些人，居然在帮那群恶魔...
　牛阳山咬着牙，大喊道。
　“大伙儿！跟我冲！”
　牛阳山大手一挥。
　端着破旧的步枪就朝着前方冲去。
　连带着的还有村子里的大伙们。
　手中拿着农具，钢叉。
　双眼通红的朝着伪军冲来，特别是刚刚的中年男子，在看到倒地的村长后停顿了片刻，然后以更快的速度朝着伪军冲过去。
　以钢叉农具，对阵火枪。
　“果然这群游击队就在这里，不然不会那么拼命的反抗。”谢大黑面色一喜，随后面色一沉道：“我一定要立功...”
　砰——
　其中一个伪军朝前开枪，然后...流弹射死了他身后的队友，那名被射死的伪军同伴到死都一脸迷茫的看着那个人。
　那个人也一脸的迷茫，明明自己的枪是朝前开的啊...
　“你特娘的，那么窄你开什么枪？”谢大黑一脸黑的看着那名走火的伪军说道：“靠近，靠近他们的时候，对着他们的身体开枪，不要打在墙上！会打到自己人的！”
　谢大黑也一脸暗恨，自己这一支所谓的伪军队伍大多都是泼皮混混，平日里拿着枪对街坊邻居耀武扬威那是相当的熟练，真正拿来打人的时候一个比一个拉稀。
　然而现在已经到了短兵相接的地步，这些村民已经冲到了村巷里。
　狭路相逢，勇者胜。
　通红着双眼的村民们朝着谢大黑等伪军发起了冲锋，高举着叉子和锄头。
　“我特娘的还不信搞不过这一群臭种地的。”
　谢大黑也是狠劲上来了。
　不顾一切的往前冲。
　远距离开枪是不行，但靠近的话，枪还是能造成杀伤力的，谢大黑一脸阴狠，直接打死了一个黝黑的中年汉子。
　他直挺挺的倒下了。
　谢大黑熟悉的。
　他觉得，只要自己打死一个，剩下的人就会慌乱的作鸟兽散。
　然而现实不是这样。
　中年汉子倒下的那一刻，又有另外两个人冲了上来，其中一个手还骨折受伤了，拿不动叉子铲子，只是很单纯的通红着双眼，冲上来用牙齿撕咬。
　“特娘的，这群老东西不要命了？”
　“他们已经没什么可以失去的了...”牛阳山抹掉了脸上打砸伪军溅出来的血液，手中的汉阳造步枪愣是给他用成了甩棍。
　这些伪军在村民们悍不畏死的扑进下，一个个的往后退。
　“特娘的。”
　谢大黑没想到自己手下的人那么不管用，就想溜之大吉。
　趁乱，往后跑。
　在往后跑的时候，谢大黑看着牛阳山，一个冷哼，给自己的王八盒子解了保险栓。
　砰。
　这么窄的环境很容易打成流弹。
　却也，很容易命中人。
　子弹穿过了牛阳山的心脏。
　牛阳山直挺挺的倒下。
　他死了。
第九十二章，抗战生死路（七）
　谢大黑退出来后，一副灰头土脸的样子说道：“那些八路可能是被帝国的轰炸机炸到了，只有几个小八路在组织村民反抗。”
　“啧，几个小杂鱼加上一群土包子就能把你弄成这样。”马翻译官一脸不屑的盯着谢大黑，那表情跟盯着不可燃垃圾没什么区别。
　谢大黑一把抓住了马翻译的衣服，怒吼道。
　“你特娘的行你上啊！老子的侄子都折在里面了，你算个卵？”
　马翻译也被突然发难的谢大黑弄的有些蒙圈了。
　此时，还是太君出来劝架，不缓不慢的用生涩的中文说道：“不打架，自家人，和平。”
　嘴上说的是和平不打架，可枪还是指着谢大黑了。
　对于太君来说，谢大黑完全不如马翻译那么重要，一个是随处可以拉来的狗，一个是可以通晓两国语言的狗，重要性可想而知。
　有了太君的支持，马翻译一下就嚣张了起来，立刻讽刺道：“我说，谢队长，您可不要不承认，您的那些队员和咱们大日敌国的军队比起来就像是天上的萤火和地上的爬虫，我们大日帝国的人一出手，他们连反抗的机会都没有，哪里会这么灰头土脸的？”
　不仅仅讽刺了谢大黑，还拍了太君的马屁。
　谢大黑一口气气不过，恶狠狠的看着村子那边说道。
　“太君，我和你的人杀进去，把那些土包子杀个片甲不留！”
　用伪军的性命探知了前方没有地雷之类的埋伏后，太君轻轻挥手，这一支训练有素，手持先进枪械的军队进了村子。
　倒在地上的村长尸体，先是被伪军践踏，这一次又被日军践踏。
　“列阵！”
　“射击！”
　训练有素的日军列阵，一排子弹连射。
　在最前方的村民们一下子就倒了一排。
　一茬一茬，就像是韭菜一样倒下。
　日军列阵在突进，村民们在后退，蹲起身子找掩体，然后投掷石头。
　石头与火枪。
　“找死的王八蛋...”
　谢大黑一枪蹦了一个露头的村民后，突然一发子弹蹦到他的身旁。
　他转身一看，看到一个约莫20岁上下的少年人。
　“把牛大哥还给我！”刘洋撕声的大喊着，用单发步枪射击。
　只可惜准头还是差了点。
　又一次打歪了，打在了谢大黑的身旁。
　“去死吧。”
　谢大黑一脸狰狞的端着枪射击。
　刘洋不闪不避，用手中的小米步枪疯狂的射击。
　谢大黑的枪法很烂，子弹总是擦身而过，说到底他也只是个耀武扬威的小混混而已。
　这一幕更是引起了端坐后方的马翻译嘲笑。
　肆无忌惮的笑声激怒了谢大黑，看着刘洋就像看杀父仇人。
　“快！在那里，射他，射死他！那些八路残党躲在里面！”
　谢大黑为这些日本兵指着刘洋。
　日本兵们也注意到了刘洋，立刻调转枪口。
　杀一百个农民都不如杀一个像刘洋一样的军士。
　砰砰砰砰——
　一排排子弹倾泻，穿透了掩体的树，也穿透了刘洋的身体。
　半大的少年人就这么挺挺的斜靠在树上，双眼无神，呆滞的望着天。
　刘洋死了。
　叶伟强终于忍不住了，也冲了出去。
　初摸枪的他竟然能一枪一个鬼子兵，然而还是太稚嫩了，将整个身体都暴露在了敌人的面前。
　在发现他后敌人的子弹也倾泻而至。
　一枪打中了叶伟强的右腿，一枪打中了他的胸口。
　叶伟强也直挺挺的倒下了，生死不知...
　......
　“冷静点，我的任务是这些日本兵引过来...是尽量让这些鬼子兵觉得大部队在这里交接，尽量拖延时间，拖延的越久越好，越久，王队长那边的成功率就越高...”
　李果的双眼充满了血丝。
　他也很想冲出去和这些日国兵们拼命。
　可是不行。
　就这么冲出去了，可就白费了两人做的事情，带领着村民，拖延时间，并且引来。
　事实就如同预想的那样，日国兵们被引来了这个方向。
　带头的谢大黑在嚣张的狂笑，猛踹着刘洋的尸体，随后便大声道。
　“太君托我给大伙儿带个话，只要肯投降，好处，绝对少不了你们滴！”
　谢大黑嚣张的狂叫着，步伐却没放缓，带着那些日国兵们朝着这边走来。
　“真的？投降就有好处？”李果强压住自己的恨意，语气平静道。
　“太君从不骗人？”
　“那你们过来，我们这里兄弟十几个人都商量好了，愿意投降。”
　“十几个兄弟啊...”谢大黑眼珠子一转悠，嘿嘿笑道：“行。”
　才十几个人，还拿着落后的单发步枪，谢大黑是知道的，这一伙人里很多都是拉壮丁进来的难民，能掀起什么风浪。
　自己这边，几十个人，最先进的武器，训练有素的部队。
　对于李果身份的轻蔑和优越让谢大黑放松了警惕。
　李果也站了出去，表达自己的【诚意】。
　“别开枪，我完全可以代表我的战友来跟你们谈判，具体投降之后，我们的待遇，都要谈好来。”李果淡淡的说道。
　“果然。”在注意到李果脏兮兮，瘦巴巴的身体后，更加确定了，剩下的十几个人都是拿着汉阳造的难民。
　谈判？
　谢大黑从来就没有什么谈判的想法，先不说太君给的命令就是不留活口，谢大黑也不会让一个人进来跟自己争宠。
　一个马翻译已经够麻烦了，不需要第二个。
　“很好，很好，我们慢慢谈，不过就你一个人不好谈啊，让你的战友出来，好好谈，慢慢谈。”
　而李果则是，点燃了一根香烟，抽了一口。
　原来，烟是这个味道啊，辛辣，刺喉。
　这是刚刚牛阳山给的烟，他说，在这种时候，抽烟是最适合不过的了。
　最后一根烟，可是牛阳山珍藏的宝贝呢。
　李果抽了两口后咳嗽两声，苦笑道。
　“咳咳...果然，我还是不太习惯这种味道啊。”
　谢大黑眯着眼笑道，正想说些什么呢。
　李果，便将烟头弹开。
　谢大黑下意识感觉到不对劲，立刻往后跑。
　这一片地，是用来处理干牛粪和化粪的地方，充斥着可燃物质和气体。
　面对激射而来的子弹，李果十分平静，身体被射穿，像破布一样倒飞了出去。
　“一起下地狱吧。”
　轰隆。
　火光四起。
　化粪池直接爆炸。
　天干物燥。
　将周围的木屋，干草，树木都尽数点燃。
　星星之火，可以燎原。
　这些日国兵很聪明，没有踏入弥漫化粪池的区域里。
　可他们又怎么知道，不踏入又如何...
　“撤退！”日国兵的小队长大喊撤退。
　可他们身后也燃烧了起来。
　烧起来的，不仅仅是房子，还有倒地村民的身体。
　谢大黑看出来了...
　难怪老觉得那些倒地村民身上的味道那么重。
　原来，他们早就在干牛粪堆里打过一圈啊。
　用身体。
　组成了火墙。
　谢大黑眉头狂跳，呢喃道。
　“真是一群疯子...”
第九十三章，护国安邦惩奸恶，道法自然除心魔
　野火熊熊燃烧。
　这些日国兵进不去，也出不来。
　烧啊烧。
　烧了有好一会儿吧，才被天空落下的瓢泼大雨浇灭。
　不过这火还是烧死了一些日国兵的。
　而谢黑子又幸免于难，灰头土脸的爬起来，看着李果神色畏惧。
　李果依靠在土墙上，感受着自己这一副身体的生命力在流失。
　好痛。
　虽然子弹没有打中要害，可四肢被洞穿，肺部也中了一弹。
　血在快速的流失，如今和死没什么区别。
　“看来这老天也不帮忙啊...”李果嘴角渗着鲜血，望着这电闪雷鸣的天空，表情却有无奈，伸出沾满血迹的手，想要挥走那乌云。
　此时，大堆的日国士兵围了过来。
　刚刚突进村子里全歼村民的日国兵只是小部分而已。
　大部队还在外面。
　此时，这日国人靠近过来，下巴扬起，用一种居高临下的态度，颇为欣赏的眼神看着李果。
　“@#￥%@#@。”
　“太君说很钦佩你的勇气，敢于用这样的方式来对抗我们，给你最后一次机会。”马翻译官传译着日国军官的话：“交待八路们的位置，给你一个符合勇士的死法，不然的话有你好受的。”
　李果无力一笑道。
　“我也不知道啊...”
　紧接着，李果抬起头来，笑道。
　“在我死之前，我有一个问题想问你。”
　不仅仅是为了拖延时间，也是真正想要这个问题的答案。
　“问太君？”
　“问你，还有他。”李果有气无力的指了指谢大黑还有马翻译。
　“和八路有什么好说的，毙了他，毙了他！！”谢大黑表情狰狞的看着李果。
　而马翻译则是沉默片刻后，道：“有什么问题，问吧。”
　马翻译觉得，作为胜利者也是需要有一些胜利者的姿态的。
　李果问道。
　“为什么要当汉奸？”
　这个问题一下子问到了马翻译和谢大黑。
　最先回答的是马翻译，他淡淡的说道：“我说这位小兄弟，你有没有听过一句话，叫做人往高处走，水往低处流，现在，野田大佐就是高处，他们所代表的日国，就是高处，就是先进...小兄弟你可能没见过，日国人他们拥有的东西，不知道比我们先进到哪里去了。”
　“飞机，大炮，枪械，子弹，他们都有，我们呢？有什么...小兄弟，我提醒你一句，这个时代变了，我们输定了。”
　马翻译捋了捋自己的小胡子后说道。
　“从某种程度上讲，我是在救华夏人啊。”
　“快点投降，快点认输，就不会再死人了，何必做无谓的抗争呢？”
　马翻译说的像理所当然一样，那表情大义凛然，仿佛真的是为华夏生死而奋斗似的。
　谢大黑的回答就简单粗暴多了，嗤笑道：“人不为己，天诛地灭。生死有命，富贵在天。现在，老子的天来了，不抱紧还等什么呢。”
　马翻译是伪君子，谢大黑是真小人。
　李果无力的仰天呢喃道，看着这滚滚乌云，伸出了沾满血迹的手。
　“你们有没有想过，你们害死了多少华夏人。”
　“多少人的母亲，妻子，儿女在血泊中流泪。”
　“多少人，为了抵抗侵略者，付出了自己的生命，未来，吃不饱，穿不暖，只为贯彻自己的信念...”
　“那是他们不识时务，是他们傻，早点投降不就好了。”马翻译理所当然的说道，在他的价值观里，这就是正确。
　李果来自未来。
　当然知道，胜利付出了多少惨痛的代价。
　但最后，还是胜利的。
　就算，过程，非常艰辛。
　即使，还有像马翻译，谢大黑这样的人存在。
　但坚守信念，坚持抗争的人还是占了大多数。
　李果的双眼变得迷茫起来，望着灰蒙蒙的天好像顿悟了什么。
　“你我皆为凡人...”
　如今，没有了神通，自己的肉体凡躯，又做的了什么呢？
　倒在地上的牛阳山是凡人。
　刘洋是凡人。
　刘伟强是凡人。
　你我皆为凡人。
　“不跟他废话。”谢大黑拉开手枪的保险栓，直接对着李果的心口开了一枪。
　野田大佐也没有反对，在他看来，既然李果不能给他提供情报的话，那就死了算。
　砰。
　一股温热的心头血从李果的心脏处溅射出来。
　要死了。
　真的要死了吗..
　即使被打中心脏，李果也没有立刻死去，而是伸手抹了抹胸口处的心头血。
　身为凡人的自己能做什么呢？看起来好像什么都做不了。
　望着手中粘稠的心头血。
　李果忽有明悟。
　道为何，何为道。
　天道，人道，自己的道。
　护国安邦惩奸恶，道法自然除心魔。
　斩奸。
　除恶！
　粘着心头血的手指遥遥指天。
　乌云突然开始聚集。
　周围的黑云像是被什么神秘力量牵引了一样，盘旋在杨家村的上方。
　“这天气怎么那么诡异...”马翻译疑惑的看着天边聚集的云。
　云中五彩横溢。
　金色。
　红色。
　青色。
　绿色。
　灰褐色。
　云中泛着五色雷光。
　“大佐，我们走吧，这里可能要下大雨了，淋着您就不好了...”马翻译刚恭维没两句就被大佐扇了一巴掌。
　“八嘎！#$%^”
　大佐脸色阴沉，言下之意大概是我大日帝国的人会怕区区小雨？
　马翻译不敢说话，只是低着头直说对不起对不起，活像一只没尊严的狗。
　但起码，这样能活着，能吃香的喝辣的，当狗也没什么吧。
　就在马翻译这么安慰自己的时候，心中的不安越是明显。
　李果手中的指尖血消散了，双眼的光也逐渐暗淡下去，对着不远处倒下的三人竖起了大拇指。
　牛阳山，刘洋，叶伟强，再见了...
　同时，用最后的力气对着这伙伪军，日国人竖起中指。
　随后，李果眼神彻底暗淡。
　然而，手中的心头血没消失，这心头血朝着天空飘去，化为雾气。
　却引动了，天空的什么东西。
　轰隆，轰隆。
　五色云彩，五色雷霆，聚集在一起，化作一团雷云。
　“好美...”
　这是马翻译和谢大黑子对于这雷霆的第一印象。
　也是，最后的印象。
　五色雷霆，当头劈下。
　五雷，轰顶。
第九十四章，抗战生死路（完）
　“这...这是什么...”
　刚刚还在意气风发的野田大佐吓得摔倒在了地上，整个人都在发抖。
　这些日国兵也好不到哪里去，表情瑟瑟发抖。
　五雷轰顶，在场的伪军全部被五雷轰顶燃成灰烬，一点尘埃都不留。
　野田大佐望着天空五雷余韵闪烁的乌云，二话不说下达命令。
　“快...快跑...行动取消，行动取消！”
　什么八路，什么对游击队的重要行动，都不重要了，现在他只想要活下去而已。
　他可不想被雷劈成灰烬。
　其他日国兵也是这么想的，连同伴的尸体都来不及收拾，就匆匆离去，狼狈的像丧家之犬。
　在这些日国兵离开后，天空的五色雷电也缓缓散去，乌云化为大珠小珠落于大地之上。
　冲刷着村落，冲刷着血迹，冲刷着这里的罪恶。
　只余下英雄尸体。
　...
　不知道过了多久，王成峰带着队伍来到了村子，带着一袋袋的补给，看着地面的一切。
　从这一地的尸体，王成峰大概能看出到底发生了什么。
　浑身弹孔的大家，死的很丑。
　可无论是王成峰，还是这一伙被聚集起来的杂牌军，都觉得他们好高大...
　“立正，敬礼！”
　王成峰和老张的敬礼都很正，他们都是老军人了。
　杂牌军们的敬礼很歪，他们在此之前都是没摸过枪的难民村民。
　敬起礼来，略显滑稽。
　动作虽然滑稽，可内心的敬意却和王成峰和老张没有任何区别...
　四人战死的尸体像一种无形的力量，灌入到了这一支杂牌军的心脏内。
　今天是杂牌军，以后，就不是了。
　“我错了，我说你们不敢面对鬼子，是我的错，对不起...你们都是真正的战士。”王成峰深深的吸了一口气，咬牙道：“把人都埋了吧，四名战士还有牺牲的村民们...厚葬！”
　华夏人讲究个入土为安，人死如灯灭，即使是日国兵，王成峰也没有想着让他们暴尸荒野。
　剩下的人都开始行动，挖坑的挖坑，搬人的搬人。
　“你们的牺牲不会白费的，我们已经接到了指导员的信息，我们四面八方的游击队，要聚集在一起了，我们已经将星星之火，组成了燎原大火...我们...必定会胜利。”
　王成峰也不嫌脏，将几人的手紧紧的握了一遍。
　然而在握到叶伟强的时候，突然一脸不可置信的伸手探了探他的鼻息。
　“有人还活着！还活着！快点！赶紧把刚刚取到的医疗物资拿出来！人还活着！”
　所有人都过来，将叶伟强救起...
　......
　“红尘炼心结束。”
　“宿主评价为优秀。”
　“领悟绝技道法：五雷轰顶。”
　“五雷轰顶：以全身灵力召唤五行雷电，消灭一切，使用精血为引效果更佳。”
　“系统温馨提示：此技使用后会虚弱七日，与最虚弱的凡人无异，请谨慎使用。”
　“额外奖励：仙墨玉瓶。”
　“仙墨玉瓶：每日可产出一定量的仙墨，以仙墨画符可使符箓品质上升。”
　“山海异人录·李修竹”
　“注释：华夏有一人，其名为修竹，性烈，无畏生死，凡人之躯，神通不显，英雄已死，意志不朽。”
　“记录神通：不屈。”
　“不屈：被动神通，豁免一切精神类术法。”
　水墨描绘的李修竹出现在李果的身旁。
　瘦弱的身子，穿着拼凑的军装，身后背着一把汉阳造，看起来不是很爱说话，却有一股别样的铁血意志从虚影中散发出来。
　随后，李修竹的虚影便化为水墨，进入到了山海经之中，成为神通力量的一部分。
　系统赞叹道。
　“不愧是宿主，能在生死时刻领悟五雷轰顶，此乃霹雳咒中最强的道法之一，宿主已经寻出了自己的【道】。”
　“系统兄，现在别和我说话，让我静静。”李果苦笑道，现在只想静静。
　和上一次经历李然的人生不同，这一次经历李修竹的人生影响实在是太大太大。
　现在李果满脑子都是日国兵，牛阳山，刘洋，叶伟强。
　但很快，李果就从这种感觉中脱离出来。
　就像系统说的一样，李果的【本我】非常坚定，能清晰的认识【我就是我】。
　在红尘炼心当中的因因果果，全部都洗净澄澈，只余下一颗纯净的心灵。
　李果感觉的到，那是自己的道心。
　道心已然初成。
　我虽是我，经历的却是真实。
　“呼...”
　李果感觉到自己顿悟道心成的时候，对空气中的灵气感应更加的亲和了，甚至能隐隐感受到自然中的元素律动。
　金木水火土，五行融于其中。
　在彻底醒来后，李果看着正在祭拜坟头的瘦老头子，走了过去。
　牛阳山。
　李修竹。
　刘洋。
　英烈之墓，老头子将酒水放在三人的墓碑面前，呢喃道：“小伙子，你知道他们是谁吗？”
　“是谁？”
　“是我当年的战友...”老头子像是回忆过去的光辉事迹似的，说道：“当年啊，我和我三位战友，在群山里的一个小小的村子，抵抗着一整只队伍的日国兵还有伪军，当时啊，我们这几个没拿过枪的小伙子可是吓了一大跳，不瞒你说，我当时真尿裤子咯...”
　“不是我跟你吹牛逼，当时我第一次开枪，五发子弹，一枪一个小鬼子，我就这么一边被吓尿裤子，一边打着鬼子兵，嘿嘿嘿...”
　听起来有些像糗事。
　可吓得尿了裤子，在恐惧缠身的情况下，依然选择了战斗的他才更加的可贵。
　李果只是默默的来到了墓碑的面前。
　举起了李修竹坟前的小酒杯子。
　“我敬各位一杯。”
　李果逐个和另外两块墓碑前的酒水碰杯。
　最后，还剩下老头子，李果笑了笑：“伟强，我们来一杯？”
　瘦老头子的瞳孔微微缩了起来，时光好像从过去贯通到了现在，尘封已久，甚至有些模糊的记忆逐渐清晰起来。
　最后化为无声的一笑。
　“干杯。”
　叶伟强，将酒水一饮而尽。
　李果喝了半杯。
　剩下半杯，放到了李修竹的坟头。
　千里孤坟。
　却并不凄凉。
第九十五章，廉颇老矣，尚能饭否？
　叶伟强回到了自己的病房里。
　那两个中了催眠符的人早已醒来，整个医院都乱成了一锅粥。
　看到了叶伟强回到房间后，才彻底安下心来，表情又是哀怨又是复杂的：“叶将军！”
　“呵呵呵呵，我就喝了一杯酒而已...”叶伟强大大咧咧的拍了拍小伙子的肩膀：“没关系的，我就一退休的老头子而已，不用那么紧张...”
　“我不是在紧张！”
　“你就是在紧张了...”
　叶伟强嘿嘿一笑，回到了床上。
　就在这个时候，叶伟强看到了一个同样须发皆白的老者正在自己的病床头面前，正一脸开心愉快的吃着床头的慰问品。
　“我说老谢，你这可就不厚道了，这可是我的慰问品啊，你就吃上了？”叶伟强一脸愕然的看着眼前的老者。
　老者嘿嘿一笑，丝毫没有任何不适，反而说道。
　“你这老小子我还不知道么，明明腿上有旧伤，还下雨天出去锻炼，这下好了吧，摔了吧，活该啊...”
　两人互相十分熟悉，可以互相挖苦，叶伟强也没恼怒，只是苦笑道。
　“谢秉新，你就别挖苦老头子我了，回你的办公室去...”
　“没挖苦你。”谢秉新见叶伟强的心情有些低落，也没有了开玩笑的心思，只是平静道：“我说老朋友啊，你现在...还想不想为国效力？”
　“为国效力？我说谢老头，你看我这样像是能够为国效力的？”
　叶伟强也是被谢老头逗笑了，说道：“我老了，已经很老了，老的...嘴巴里的牙齿都换成了假牙。”
　此时，叶伟强还把自己的假牙套摘下来给谢秉新看了一下，然后又装了回去。
　廉颇老矣，尚能饭否？
　当然可以——只是需要一些外力的帮助，比如假牙。
　叶伟强呢喃道。
　“就这样的身躯，我还怎么为国效力呐？别跟我说在文职部门工作，老子大字不识得一个，效力个屁呢。”
　“老叶，你知道不知道，现在世界局势在发生变化。”谢秉新的表情变得严肃起来：“灵能，你应该知道吧。”
　“知道，我儿子之前还老念叨说这个会影响社会局势呢，我孙女还加入了本地的特殊部门，每次来看我都念叨这个来着。”叶伟强一提到孙女儿子的时候表情都变得柔和了许多。
　“那你能理解这种灵能是什么吗？”谢秉新又问道。
　“能让人变神仙的东西呗。”叶伟强耸了耸肩。
　“嗯...你这么理解也没错。”谢秉新仔细想想，这个解释是一点毛病都没有：“这是一种改变DNA结构，让人拥有诡异能力的神秘能源，因为这种能源的出现，世界局势变化，国内局势变化...目前还能控制，等能力者逐渐变多，外国的能力者变多，肯定又会不太平...要知道，现在局势很紧张。”
　“嗯。”
　叶伟强也露出了担忧的表情来。
　“所以我这残缺老朽的身躯能够帮你什么忙呐？”
　“当然可以。”谢秉新笑了笑，翻开手机来，给叶伟强看了一张照片。
　是一瓶装满紫色液体的试管。
　“这是什么？”
　“1型灵能强化药剂，由我们国家最先进的科研人员和医家传人共同研发。”谢秉新说道：“打了这一针，能增加身体的灵能适应力，让原本非觉醒的人有五成的几率再觉醒...目前来说，是孤品，整个华夏只有这一支。”
　“你想给我用？”叶伟强皱了皱眉头。
　“对。”
　“呵，你在逗老头子笑吗。”叶伟强缓缓说道：“这东西，给年轻人用吧，我这老家伙消受不起这么珍贵的东西。”
　“你消受得起...”
　谢秉新一脸认真的说道：“参与过不知道多少场大大小小的战役，凭借一把落后的汉阳造步枪，能够取八百米开外的敌军首级，为抗战胜利做出了巨大的贡献，你消受不起，谁消受得起？曾经的枪神消受不起，谁又消受得起呢？”
　“可我已经很老了。”叶伟强的神情已经有些动摇了。
　“根据研究表明，觉醒者的寿命相较于普通人会长百分之30左右，身体也不容易生病。”谢秉新顿了顿说道：“当然，从今往后，不说觉醒者，即使是普通人，寿命也会比以往长百分之5到10左右，灵能时代，非觉醒者也有潜移默化的受益。”
　“这种1型灵能强化药剂虽然是孤品，却也是研发其他药剂产生的副产品而已...即使浪费了，也不要有心理压力，毕竟...华夏可是有14亿人呐。”
　谢秉新言下之意就是14亿人的人口优势。
　论觉醒者的总数，不会弱于别的国家。
　“而且，也不要觉得觉醒就是天了，你可能不知道，那些以前的花拳绣腿古武术，现在变成真正的杀人技了...重点是，这种古武术，只有非觉醒者可以修炼。”谢秉新笑了笑道：“所以，这一针你是打还是不打？”
　在谢秉新的撺掇之下，叶伟强觉得再推脱就是虚伪了。
　“既然你那么看得起我这老头子的话，去打你那一针又能如何？”
　谢秉新听罢哈哈一笑，打了一通电话。
　很快，一伙穿着白大褂的人就从门外进来，手中提着一只银色的箱子。
　其中一个穿着白大褂的女青年打开了箱子，露出了被干冰冷冻密封的强化药剂。
　“你在这儿等着我呢。”
　“请叶老先生脱下上衣。”说话声音清冷的女青年开口道。
　“你这说话可比这干冰冷多了。”
　叶伟强也不是矫情的人，脱下了上衣。
　在场除了谢秉新和女青年以外的人都倒吸了一口凉气。
　纵横交错的伤疤，弹孔。
　他到底多少次出生入死，又多少次差点死了。
　可最终，这位老枪神还是活下来了。
　顿时，周围的人眼神立刻变得充满敬意，这药剂给叶老用，值——
　“可能会有点疼。”女青年的清冷倒是没变化，只是语气已经柔和了许多。
　“老头子我什么都怕，就是不怕疼。”叶伟强咧嘴一笑。
　女青年没多说什么，按照常规流程，在叶伟强的静脉注射入强化药剂...
　大概一分钟，叶伟强的身体就变得像烙铁一样通红，瘦弱的身体血管膨胀，看起来还有些可怕。
　一旁拿着仪器的白大褂赶紧拿着手中的仪器，惊喜道。
　“成功了，觉醒成功了！他的身体产生了灵能反应...”
第九十六章，系统：吾甚吊
　谢秉新也很好奇，自己这位老友到底觉醒了什么能力。
　“老叶？真觉醒了？”
　叶伟强缓缓睁开双眼，看了看自己年迈如同鸡爪似的干枯双手。
　“的确觉醒了啊...”
　“什么能力？”
　“嘿，带我去靶场你就知道了。”叶伟强咧嘴一笑，还保持了一些神秘感。
　“叶老，我们能抽您一管血吗？除了检查您的能力等级以外，还要检查一下您的身体指标，毕竟您是第一个使用1型强化药剂的人，之后的时间也要定期检查。”清冷女青年突然说道。
　叶伟强点点头，小事儿，这年纪一大体检中心是经常去了，抽血什么的在就习惯了。
　在抽完血后，叶伟强便跟着谢秉新去了最近的靶场，去的时候，医院那边已经把叶伟强的能力报告报出来了。
　E级，Lv1。
　很典型的弱能力者。
　然而谢秉新当然不会把自己老战友当成弱能力者的，他既然信誓旦旦带自己来靶场，肯定是有重要的事情要演示。
　来到靶场之后，叶伟强随便摸了一支手枪，然后说道。
　“我觉醒的能力应该叫...念动力吧，很弱的念动力。”
　谢秉新点了点头，E级，Lv1的念动力，属于能力者的最底层。
　大概...还不够掰弯勺子的？
　这样的能力者别说投身战场了，可能当表演的魔术还实在一点。
　然而就在这这个时候，叶伟强却直接开枪了。
　连开三枪。
　没有瞄准，只是单纯的看了一眼靶子，就射击了。
　谢秉新有些好奇，便亲自靠近了靶子，看看打了多少环。
　结果让谢秉新瞳孔微微缩了起。
　正中红心，却只有一个弹孔。
　“天啊...”
　三枪只有一个弹孔。
　三枪都命中了红心，还是红心的同一位置，一点偏差都没有。
　这精确度...
　“呵呵呵，我觉醒的应该是很弱小的能力吧。”叶伟强笑了笑道：“可是这能力却再适合我不过了，以往即使瞄的再准，也会被很多其他因素影响，比如风向，比如杂音，比如说目标突然移动，有了这能力，我大概就能将这些影响因素消除掉了吧。”
　“你是真正的枪神。”谢秉新由衷的感觉这能力太适合他了，如果以前是神枪手的话，现在就是真正的枪王之王。
　在别人手里十分弱小的能力，到了叶伟强手里就是神技，这能力或许不叫念动力了。
　而是专属于叶伟强的【弹道矫正】异能。
　“天命罢了...有了这能力，我这半截身子入土的老家伙也有了发挥作用的时刻，而不是在家里每天吊着药瓶子...”叶伟强笑道，轻轻放下手中的枪，内心波澜也很大，一股热血上涌。
　多少年了，以为自己这年迈残破之躯已然毫无用处，可到了现在，却能再一次报效国家。
　此时，谢秉新开始调侃这位老友。
　“在得到能力的时候，第一时间在想着什么呢？”谢秉新说道：“老实说我都有点羡慕你了，毕竟老头子我可没有能力呢，不知道一朝成为超人有什么感想。”
　叶伟强望着碧蓝的天空，思绪回到从前。
　像是在回忆，像是在呓语。
　“我在想什么呢...”
　“护国安邦惩奸恶吧...”
　......
　李果随意来到一栋贸易大厦的天台上坐着，感受着空气中飘来的冷风。
　不动如山，如苍松站立。
　“系统兄，老实说，我经历的那些真的是幻境吗？”
　李果终于还是问了出来。
　太真实了。
　无论是疼痛感，还是人物的真实感，都像在经历一个有血有肉的世界，而不是什么虚假的幻境。
　和经历李然那一次相比，这一次要真实的太多，也刻骨铭心太多。
　系统没有直接回答，而是问道。
　“宿主，你觉得本系统厉害吗？”
　“很厉害。”李果老实说道。
　“那么，你知道本系统有多厉害吗？”
　“我不知道。”李果顿了顿好奇道：“你有多厉害？”
　“这个问题问的好。”
　系统片刻后说道：“本系统也不知道本系统到底有多厉害。”
　李果：“......”
　你玩我呢？
　“本系统并没有吹捧自己的功能，只是客观评价而已。”系统的语气毫无波动道：“本系统已经很小心了，但抽取时间流的时候有没有抽取其他的信息，本系统就无法确定了，毕竟时间，信息，灵魂，元神，是很神秘的东西，即使是本系统也无法完全解析——但总是无法完全解析，元神和灵魂的信息流本系统依然可以调用。”
　李果：“......”
　卧槽！
　李果嘴角抽搐。
　系统好像轻描淡写的说出了什么不得了的情报啊。
　“那具体有什么影响？”
　“影响就是，你的存在会在【过去】留下痕迹，具体影响就是你在幻境中接触到的，见到过的人，可能会在现实世界里对你依然有印象，所以本系统说，请不要用万事皆虚，万事皆允的态度去经历红尘炼心。”系统说道：“炼的是心，走过的，却是红尘。”
　红尘万丈，烟火渺渺。
　若皆红尘若是虚无，又谈何炼心？
　只当游戏一场便能轻松越过，炼心更是无从而谈。
　系统又说道。
　“宿主如今道心澄澈，修炼速度更胜往昔。”
　“嗯...”
　李果也不再纠结这件事了，是真也好，假也罢，遵从本心而为就好。
　在下楼的时候，李果路过一家肯德基。
　再三考虑后，进去买了炸鸡汉堡还有可乐
　当然，不是自己吃的，是给大白买的手信...好吧李果还是给自己买了一份肥宅鸡腿堡。
　道士来买炸鸡其实还是很稀奇的，或者说道士出现在市中心本来就挺稀奇的。
　然而很快就没人再关注了。
　毕竟大家都那么忙，生活节奏那么忙碌那么快，又有什么心思去关注肯德基里出现的是道士还是和尚呢？
　来也匆匆，去也匆匆。
　低头看手机，融入红尘万丈中。
　李果的身影消失在楼道之间，嘴里轻轻哼唱道。
　“我欲乘风去，又恐琼楼玉宇...”
　飘渺成风，不留人间。
第九十七章，灵气异常
　回到方寸山的时候，看到正在自闭中的大白，闷闷不乐的趴在大石头上，小耳朵耷拉。
　他还在因为感受红尘万丈，心情不好，正在自闭之中。
　圆滚滚的肚皮朝上，整张脸生无可恋...李果真的忍不住，伸手过去，撸丫的小肚皮...
　“别摸我喵！痒！”
　大白嘴上喊着别摸我，然而身体却是非常诚实的享受。
　通常状态下，他和普通的肥猫没什么区别，特别肥，还能吃。
　猫这种东西是很健忘的，特别是大白还是一只异常蠢的猫...白虎。
　很快，他的小鼻子就闻到了扑鼻而来的异香。
　“喵？”
　闻到香味的大白就不淡定了，一个鲤鱼打挺就起来了，朝着李果的快餐袋子小跑去。
　“这是什么？”
　“人间特产。”李果打开袋子：“香辣烤翅，新奥尔良鸡腿堡，鸡腿堡，鸡米花，薯条，快乐水...”
　大白现在满眼都是这炸的酥脆的烤鸡。
　李果也没多说，便将这烤翅给了大白。
　缺心眼的好处就体现在了这里。
　一对炸鸡翅，一瓶快乐水，就能让他忘掉一切忧愁。
　红尘本就如梦，何必庸人自扰，特别是大白，本就非红尘中人，只是让他体验一下滚滚烟火而已，不必让他太过沉沦。
　此时大白左手炸鸡翅，右手可乐，喝一口，吃一口，身上的白毛抖一抖。
　迎着和煦的阳光，有时候快乐就是那么简单，特别是对于大白来说，更是如此，肥宅快乐，简单满足。
　安抚下大白后，李果便看着自己的五百点功德值，准备抽奖。
　“抽奖吧，五连抽。”
　“叮，开始抽奖。”
　“石头。”
　“石头。”
　“石头。”
　“法器升级符。”
　“石头。”
　五次抽奖，四次抽出石头来。
　李果感觉自己这一次人品有点黑啊，五连抽有四块石头。
　“系统兄，我的运气那么差的吗？是方寸山风水的问题？”
　“宿主，您可以换位思考。”系统语气毫无波动道：“如果不是在方寸山抽奖的话可能全都是石头了？”
　李果：“.....”
　没啥毛病。
　李果也不再多想，得之幸，失之命。
　取出了法器升级符来，李果直接贴到了非愿上。
　一阵华光闪烁。
　【非愿】
　【品质：精良】
　【种类：法器】
　【攻击力：强】
　【效果：一把锻造出专门针对野生动物的刀，对野生动物造成额外伤害，进过升级后，面对机械造物，精怪，妖灵时增幅自身道法威能，对雷法有小额度增幅。】
　【备注：刀随主，因为被人前显圣真人佩戴使用了很多次，已经变成了他的形状，不再散发着对动物的惊人恶念，反而散发出出尘的仙灵之气，是真正的仙家中刀。】
　备注的槽点暂且不谈。
　李果看着这银色的长刀，上面飘散着点点白雾。
　升级过后，多了两个效果。
　攻击力变成了强，还对雷法有了小额度的增幅。
　最重要的是，他的名字不再叫打野刀，而是叫...非愿。
　“居然变成我起的名字了..”
　对此李果还是略有些震惊的。
　此时这把刀也不再是之前那种散发着淡淡血腥气的味道。
　而是散发着一股神秘飘渺的仙气，和方寸山，和李果道士的身份完美的融合在一起。
　李果拿起这刀来，用手在上边摩挲。
　不知道是不是错觉，李果感觉到这刀上有一股名为眷恋的触感。
　“非愿之刀。”李果轻轻抚摸着刀刃。
　以前非说要用剑，其实是李果喜欢剑带来的潇湘君子味，持刀如仙。
　此时，这刀也带着潇湘君子的仙气味道，倒是让李果不那么纠结所谓的君子剑味了，若有剑使，得之所幸，若无剑用，也不甚纠结。
　“武器不必追求最好的，用的最顺手的，最合适的，就是好刀。”系统在一旁说道。
　“嗯，以后如果有机会的话，把它熔炼成剑吧。”李果笑道。
　系统：“......”
　你这不还在纠结么。
　非愿刀如果有刀灵的话估计就瑟瑟发抖了。
　此时此刻，道心有小成的李果在修炼的时候，用事半功倍来形容也不为过，坐于灵石之上，吞吐金乌散发的太阳金光和这个世界的高浓度灵气。
　山中午岁月，一日复一日。
　此时，李果才开始修炼没多久，就感觉灵台之中，一股气息喷涌而出。
　炼气8层，达成，四肢百骸之中都充斥着一股灵气。
　道心辅之，厚积薄发，再加上这个世界的灵气浓度极高，突破不说像喝水吃饭，却也无限的简单。
　“系统兄，不知道是不是我的错觉，我总感觉空气中的灵气浓度增加了？”李果呢喃道，道心初成，对于灵气的感知更加的灵敏。
　“嗯？”
　“请宿主稍等片刻。”
　半分钟后，系统声音再次响起：“宿主的感受没错，空气中的灵气浓度上升了百分之二，而且呈上升趋势。”
　“灵气浓度还有上升的余地？”
　李果有些小震惊，这个世界的灵气浓度已经很夸张了，基本是现实世界的十倍有余。
　“对。”系统说道：“宿主需要本系统调查原因吗？支付10点功德值，本系统就帮宿主调查清楚。”
　“调查一下吧。”
　李果点点头，10点功德的价格还行。
　也就十分之一个石头的价格嘛。
　在李果选择同意后，一道金光没入了地下。
　“本系统检测需要一定的时间，请稍安勿躁。”
　“我还以为系统兄你瞬间检查完成呢。”李果下意识的觉得这能抽取时间命运的狠角色能立刻调查完成呢。
　“这个世界十分的特殊，和宿主你所在的地球不是一个级别，神秘度极高。”系统说道：“请抬头望望天，这里有亘古存在的超强神魔存在。”
　李果抬头望了望天。
　巨大的金乌鸟盘旋在天上，展翅高飞，充当着这个世界的太阳，散发着光和热。
　远远望着就那么大了，鬼才知道这金乌鸟有多大。
　金乌都有了。
　鲲有没有？
　大鹏鸟有没有？
　这是个很神奇的世界啊...
第九十八章，一口正气护心魂
　大白已经是完全适应了肥宅快乐的生活，以至于现在都念念不忘，嚷嚷着李果带炸鸡回来。
　“喵喵！我们做一个约定吧！”
　大白趴在李果肩膀上，毛茸茸的大尾巴在李果鼻子前一甩一甩的，弄得李果鼻子有点痒痒的。
　此时大白说道：“以后你每次借用我一次力量，就带一次炸鸡和可乐回来，怎么样？”
　山海异兽录是平等契约，借用力量是需要对方同意的。
　李果笑了笑点点头。
　“一言为定，如果以后我借用你的力量，我下次请你吃金拱门的儿童套餐...”
　儿童套餐？
　听起来好像好吃又好玩的样子啊。
　大白的眸子闪闪发亮似的，似乎对于儿童套餐有一种奇异的好感。
　李果则是悄悄松了一口气，目前来看，和大白的友谊总算是缔结下来了，也基本确定了这货的性格和喜好。
　很肥，但很爱吃。
　不会让悲伤低落的事情缠绕太久，属于比较乐天的类型。
　用一句时髦点的话来讲的话...
　应该是快乐肥宅？
　此时。系统突然说道。
　“请宿主离开此界，本系统才能开始全面调查。”
　“离开方寸山吗？”李果想了一下，倒觉得没什么问题，在这里待久了也会觉得过于清静，自己是方寸山的天下行走，振兴道门，振兴斜月观可不是在这里干巴巴的修炼就能做到的。
　在收拾了一下东西后，李果心中便默念乙木仙遁咒术。
　大白能感知到李果要离开方寸山了，便从他脑袋上跳下来。
　“喵。”
　一会儿过后，李果便消失在了方寸山。
　大白打了个大大的哈欠，被阳光晒的想要睡觉。
　就在大白眼皮打架的时候，突然一股气息让他一个激灵醒了过来。
　天空中飘下一片鹤羽。
　“喵...”
　大白看着这掉落的白色鹤羽，挠了挠脑袋，抬头望望天。
　看见一只线条优雅的白鹤正在斜月观外的一棵大树上。
　“兮？”大白认识这白鹤。
　“然。”白鹤微微弓起身来：“宫主听闻四象白虎归顺与人类，特来派妾身来查看。”
　“什么叫归顺，是朋友关系，朋友关系懂不懂，朋友啊，我罩着他的。”
　重要的事情要说三遍，大白强调了三遍。
　“白虎真君，宫主言，人类之诺，断不可信。”名叫兮的白鹤眸子直勾勾的盯着大白。
　大白打了个哈欠，摆摆尾巴道：“喵，信不信本喵自己知道，用不着你来说，也用不着你背后那个老妖婆来说。”
　“白虎真君，慎言。”
　“你指的哪一句？喵？”
　“老妖婆那一句。”兮站在斜月观的禁制外，轻声道：“宫主最不喜欢别个儿说她年迈，事实上，从朱雀的年龄来算的话，妾身家主人其实也是桃李年华罢，若是让她知道，即便你归顺与人类，也绝对饶不过你。”
　大白打了个寒颤。
　糟糕。
　逞一时口快了。
　爽是爽了。
　被知道了是有他好受了。
　此时兮的小眼神也一阵闪烁，摆明的是要告状的节奏...
　“本喵去过人间了！”
　大白急中生智，张口就来。
　事实上他的确去过人间了，虽然不是本体去的，但分神也见识过了这人间繁华呀。
　此时，兮的表情有些呆滞。
　“真君...你...你说你去过人间了？”
　“对！我去过人间了，道士哥带我去的！”大白再一次强调道。
　兮原本风轻云淡的清雅态度不见了，脸色变得略为有些郑重。
　“这道人居然能带你离开此界...此事必定要禀告宫主。”
　说着，兮就挥舞鹤羽离开。
　大白则是松了一口气。
　自己好像说了很重要的情报呢。
　应该不会被朱雀盯上了吧。
　.....
　“开始检测——”
　“确定方寸山灵气浓度变化与地球灵气浓度变化有关。”
　“调查中，请宿主耐心等待，检测结果出来之前请不要离开地球返回方寸山，不然检测中断请重新支付功德值。”
　系统的声音响起。
　李果也不再多想。
　此时此刻，李果出现的时间正好是大中午的，突然奇想道。
　“系统兄，你说这大中午的，会不会有鬼物出现？”
　“午时烈阳，挥洒在大地之上，在这个时候，即使是什么邪神鬼王统统无法出没。”系统说道：“或者说魑魅魍魉，只要是依靠阴气存在的，都无法在午时三刻烈阳下站着，敢这么做的后果就是魂飞魄散。”
　“当然，在午时烈阳下出现也不是不可能，依靠外物，就像宿主你上次斩的机关人一样。”
　李果点了点头，这午时的太阳也的确有些讲究。
　刚刚来的时候李果尝试吐纳了一下，试试大中午的修炼会如何，结果就是灵气混着雾霾混着烟火气还混着一大股阳气进入了身体里。
　李果得出结论，这个时候和午夜时分一样也是最不适合修炼的时候，灼炎阳气，混着灵气，不是不能修炼，而是需要耗费更多的精力去清理阳火，得不偿失。
　修道讲究的是个阴阳调和，阴阳交汇之时是最好的——也就是紫气东来的那一刻。
　李果虽然喜欢太阳，但对于这灼人烈阳却不甚喜欢，想找个地方避避光时，看见两个穿着警服的人正站在街道旁，表情都有些呆滞。
　最诡异的是，这两个穿着警服的人却是浑身湿透，看起来像水里泡了一样，还在一直滴着水。
　然而这两个浑身湿透的警察明明非常的显眼，却大大咧咧的站在街道上，仿佛没人注意到这两个滴水的警察似的，该路过的路过，该玩手机的玩手机，该围观的围观。
　李果有些疑惑，便想过去看看。
　走到一半，李果停下脚步。
　这两个浑身湿透的警察...没有影子！
　非人哉！
　“大中午的两个鬼在这里？不是说午时烈阳能直接让鬼物魂飞魄散的吗。”
　李果疑惑片刻后，便知道了答案。
　这两个浑身湿透的警察，看起来脸色发青呆滞，阴阴森森，颇为狼狈。
　然而。
　在他们的嘴巴里却飘出一阵阵白色的雾气，笼罩在他们周围，保护着他们不被阳光照射伤害。
　一口正气，死亦不散，护住心魂。
　烈阳百邪，皆不侵扰。
第九十九章，非人哉
　在两个警察鬼魂的面前，街道上的人群，车辆，都自发的散了开来，为某些车子让路。
　这对于华夏人来说是不可思议的，主动让人，让车？这是不可能的，无论是谁，敢插队就敢别上去，管你是天王老子还是什么人。
　然而这一辆辆车子行人还是主动让行了，甚至有路人自发的给这些车子行注目礼。
　让给了这些披着白布的出租车。
　其中为首的殡仪馆车子，上面不仅仅披挂着白布，还有两张灰色的，却打了码的照片，一行字。
　牺牲的缉毒英雄。
　王XX
　刘XX
　无法暴露姓名的英雄。
　这些车子，行人。
　是为两人送行的。
　“一口正气护体，烈阳高照亦不散。”李果对两人的鬼魂微微颔首，默念道家往生咒文。
　口诵阴阳咒，送入生死门。
　这两人值得人们给予最大的善意，他们是真正为社会和平安稳付出生命的人。
　除了一口正气外，两人的鬼魂都十分的呆滞，很快，便朝着长车的方向走去。
　“一击毙命。”
　就在这个时候，一阵声音传来。
　李果看着声音的来源，突然惊艳了一把。
　是一个很漂亮的女孩。
　很漂亮，很漂亮。
　看起来约莫18岁上下的娇小样子，穿着浆洗的有些发白的旧衬衫，破旧沾灰的鞋子，全身上下的行头像是从垃圾堆里捡来似的。
　她的左手被白色的绷带包裹着，不知道是不是受了伤。
　而她的相貌，很漂亮。
　却也很冷。
　清丽的相貌，没有任何表情，那双平静淡漠的眸子里仿佛没有任何感情，甚至于说不理解感情为何物。
　无情，无欲。
　清冷女子刚刚说话也不是说给李果听的，更像是在自言自语，对周围一切都不在乎，甚至于蔑视的态度。
　周围的路人听到这漂亮女子的自言自语后不由自主的离远了一些，再漂亮的女孩子，那么冷，还疑似有精神病，谁也不敢招惹。
　“左边的胸口凹陷三寸，一拳打死，右边的脖颈柔软，喉骨破碎，一击致命。”
　李果看着这两个警察的鬼魂。
　的确是一个胸口凹陷，一个脖子软趴趴的。
　这清冷女子，说的是他们两个，她能看见魂魄。
　而她说完后，就头也不回的转身离开。
　萍水相逢，李果也没什么去探底的意思，毕竟灵气复苏，觉醒者不说一大把，却也不会少。
　“被人一拳打死，被捏死，身体都变形了，这些人的力气可以说是相当的大了吧...是觉醒者？”
　缉毒警察，说身上没枪李果都不信。
　拿着枪被人一拳打死。
　而且还无法超脱。
　李果看出来了，他们是一口执念不吞，正气环绕于体，让他们弥留在人世间，即使默念阴阳往生咒文，也没有任何作用。
　一口正气，一口执念。
　撑着他们的灵魂。
　......
　警察局里，禁毒大队里。
　谷泰三站在桌子前，默默道。
　“这案子我们接手了。”
　“你们接手？”缉毒大队大队长一脸阴沉的看着眼前的谷泰三，咬牙切齿道：“你觉得我们会同意吗？”
　“不然呢？”谷泰三轻描淡写道。
　“我们牺牲了两个弟兄，我们跟了这个案子3年，你现在过来跟我说一句你们接手了，我的案子就会给你？”缉毒大队长咬牙切齿，嘴唇都渗出血来了：“你知道吗，他们一个25岁，一个26岁，一个儿子1岁，一个女儿才刚满月...他们才结婚没多久。”
　“我知道，我也很遗憾。”谷泰三表情微微皱起，表示遗憾，但还是说道：“所以，我们接手这案子吧，我们会尽最大的努力破案的。”
　砰——
　缉毒大队队长一拍桌子，声音很大很大。
　按道理来说，他这么失态的行为肯定会被领导批一顿，可这里的领导却是默默的选择了没看见。
　就想他说的，他失去了两个弟兄，两个女人失去了丈夫，两个孩子失去了父亲，两对父母失去了儿子。
　他比谁都想把那群人绳之以法，所以比谁都不想把手中的案子交给谷泰三这一伙突然冒出来的人。
　“你们接手？你居然说你们能接手？你让我怎么信得过你，怎么信得过你手下的人？”缉毒大队长说话的语气有些颤抖。
　谷泰三默然，他理解对方的不信任。
　毕竟，从外人看来，自己这一支队伍，完全是从各个公务员部门里吸取来的杂牌军。
　在断案这方面，该怎么和这些常年奋战在一线的缉毒警察相比？
　说难听点的，警务部门的人都不是很喜欢其他部门的公务人员，认为那些人平日里不是喝茶就是看报，这样的人吸取过来又有何用。
　“你知道的，你手下的两名弟兄，一个是被一拳打死的，一个是被捏碎喉骨而死的。”谷泰三淡淡的说道：“这个力气，你觉得，普通人能办到吗？能够在有准备的情况下，打死两名身强力壮，手持手枪的警察，那是普通人吗？”
　“这是一起关于觉醒者的案子，既然是觉醒者的案子，那就该归我们管。况且，我怀疑这一宗案子和我手头上的一个案子有关联，我们需要抓住这一伙毒虫。”
　缉毒大队长低下头，沉默。
　办公室里的大家也都沉默了。
　现场的氛围已经隐隐分为两个。
　谷泰三为首的部门，其余警察的部门。
　不仅仅是部门和部门之间的割裂。
　还有。
　觉醒者和普通人之间的割裂。
　鸿沟不显，却有。
　“相信我们...你不相信我的部门，也应该相信一下我吧，我在觉醒之前，就是一名丰富经验的...特工。”谷泰三一脸真诚的看着缉毒大队长。
　缉毒大队长此时也沉默了下来，表情好像有些松动。
　最后，说道。
　“我可以把案子叫给你们...不是相信你的队伍，也不是相信你，而是...我已经不想再失去弟兄了，你说的没有错，能够把我的兄弟打成这样的，能是人吗？”
　“非人的案子，就交给非人吧。”
　说着，缉毒大队队长便转身离开。
　气氛。
　有些冷。
第一百章，恶意散播
　码头的风有些微微凉。
　和海边闲适的凉风不同，码头上可没有什么怡人的风，有的只有低头的忙碌和繁杂，搬运的工人低着头，掉着汗，搬运着货物，换取微薄的酬劳。
　如果说城市里的红尘烟火气是有些甜腥醉人的味儿的话，那么这码头苦哈哈们的烟火气，便是苦中带点咸味。
　城市烟火，繁杂红尘。
　就在李果感受这烟火滚滚红尘之时，一个声音叫住了他。
　“道长，你怎么在这儿呢？”
　李果转身看去，是叶彤。
　此时此刻的叶彤并没有穿这一身警服，而是穿着一身很普通的白领装束，像是在周围上班的平凡上班族一样。
　除去警服的叶彤，还真有一点都市白领丽人的成熟和跳脱的味道。
　“你们在这里查案？”
　叶彤耳边的蓝牙耳机隐隐在发布命令，接到指示后，叶彤点点头，老师说道。
　“嗯...查一宗不小的案子，接到线索之后，我们全部的行动资源就都投到这里来了，现在这码头上到处都遍布着我们的兄弟。”
　一宗重案，能让一个部门的人倾尽资源出动。
　可见这案子到底有多重要。
　叶彤问道。
　“道长你是来散心的？”
　“护国安邦惩奸恶...”李果挥舞拂尘，微微一笑道：“观送行的百米长车，心念感之，便来这里了吧。”
　恶鬼邪人，魑魅魍魉——就是功德的来源。
　叶彤愣了一愣，下意识说道。
　“道长，你见过我爷爷？”
　“嗯？”李果眉头一挑。
　“他也有时候会嚷嚷着这一句话，护国安邦惩奸恶什么的...”叶彤嘀咕道。
　李果顿了顿，盯了叶彤好一会儿，发现她这张脸的轮廓还真像某个人，最后轻轻一笑。
　“巧合罢了。”
　此时，李果站立于码头之上，双手背负，观沧海明日。
　波澜万丈，壮阔红尘——
　“贫道会帮你们留意一下的。”
　叶彤呆愣了片刻，随即露出了惊喜的笑容来，赶紧点头，将自己知道的事情告诉李果...
　李果听着也是微微发愣。
　...
　“你让一个外人听计划？”
　不远处一个小废弃厂房里，一个青年一脸不喜的盯着谷泰三。
　青年名叫刘贵严，是缉毒大队派来一起行动的代表。
　不然单纯靠这杂牌军部门，他还真不是太放心，还是要有一个专业水平高的来坐镇
　“理论上说他是外人...但他是可以信得过的。”谷泰三淡淡道。
　“你知道我们这次行动有多重要吗？”刘贵严的脸色愈加的难看。
　“你知道他有多强吗？”谷泰三反问道。
　“不知道。”刘贵严摇摇头，但并没什么感冒的。
　有多强，能力者能有多强他还真没概念。
　虽然作为zf部门的人知道的东西比较多，但也仅限于这个世界上出现一些能喷火，力大无穷，一拳打死人的。
　具体能有多强...
　总不可能跟电视电影里的超级英雄一样强吧。
　“这位道长估计是我们市里最强的觉醒者之一了。”谷泰三顿了顿说道：“或许是最强也说不定。”
　“好吧，就算你把他形容的那么神乎其神的，那他值得信任么？”
　刘贵严脸色逐渐变得认真起来：“我也看过你的案子了，如果真的像你在报告里说的那样，的确是比我们的案子更加的棘手...”
　谷泰三摇摇头。
　“如果是单纯的觉醒者作案的话，那还真的没什么好说的...”
　“老大，给我解释解释呗。”一旁的短发妹子疑惑道，她是没听懂。
　之前她是在税务局工作的，因为觉醒被调到这里来。
　事到如今也没什么好隐瞒的，谷泰三说道：“前段时间，我们接到了几宗案子，有械斗斗殴，小混混争地盘的冲突，争女人的冲突...”
　短发妹子点点头，很常见的案子，一天没几宗都不正常。
　“案子虽然很常见，但他们受伤的方式都很不常见，和...牺牲的两位同胞一样，是被巨大的力量击打身体，只不过那些受伤的人都没有死而已，根据我们特殊行动部门的传武专家鉴定，这百分之百是武术的手手笔，而不是异能。”
　“可能是同一个人干的？”短发妹子疑惑道。
　“错，不是同一个人干的，攻击牺牲的两位缉毒科同僚的古武术已然小成，攻击那些混混的人，武术水平仅仅只能算粗陋。”谷泰三的表情逐渐变得认真起来：“而且其中一个犯人我们已经抓起来了，是一个混迹街头多年的小混混头子，不小心把人给打成了终身瘫痪，然而经过我们的调查，发现，这个人...是学武的，虽然手法和其他人一样粗陋，但无疑这就是武术。”
　短发妹子呼吸一滞。
　她知道灵能不仅能作用于她们这样的觉醒者，还能作用于那些修杀人技的武人。
　“一个...小混混头子？”
　“对，一个小混混头子，你能想象的到吗？一个小混混头子居然能拿出武术来。”谷泰三轻轻说道：“要知道，传统武学的传授相关我们已经跟那些人签订了协议，他们也表示现在不会再将武学相关的东西外传，即使外传，也要登记在案，非常的严格，政审比一般公务员还要严格。”
　这东西在目前的灵能复苏时代基本相当于旧时代的枪械管制一样，私自外传是要判刑的。
　“你说，一个常年混迹街头的小混混，怎么就突然变成了国学大师呢？”
　短发妹子眉头一挑道。
　“老大，你怀疑是那些人出尔反尔，把这些武术外传了？”
　“不，我并不是怀疑他们，相反，他们的武术我也是了解过的，讲究的是一个循序渐进，厚积薄发，而且虽然不知道科学不科学，他们修的武术都十分讲究心性的。”谷泰三一边转着笔，一边说道：“那些天天酗酒闹事的小混混哪来的心性，哪来的厚积薄发...”
　“后来经过审问，那个人是从一个神秘人手中购买的，而且价格低廉，上半部只需要五万块…”
　对于杀人技来说，五万块的确太低廉了。
　谷泰三呢喃，将笔放在桌子上。
　“有人在恶意散播能够速成的武术...”
第一百零一章，是说谎的味道
　“武术家...”
　李果不是第一次到听这个名词。
　在以往，武术家这个印象基本和散打大师晓东划上等号，想到传武，就想到了被晓东花式吊打的各路大师。
　而现在这些传武可以修炼了李果也没有意外，毕竟这本来就是灵气时代的博杀技，到现代变成花拳绣腿很正常。
　灵气复苏了，花拳绣腿就又变回杀人技了。
　那些正统的传武传人，不再是随意被路人吊打的花拳绣腿，而是身怀屠龙术的人。
　“所以说这一宗案子很重要，似乎有人在散播一种速成的武术...”叶彤的脸色变得有些忧愁。
　换算成灵气复苏前的话，这句话的意思大概就相当于有人在到处派发无限弹药的手枪。
　很危险。
　李果点头道。
　“贫道知道了，的确是刻不容缓的事情。”
　“我们已经接到线报，他们今晚会在这一片码头交易...具体是哪里内应不方便传出来，所以我们也只能自己寻找嫌疑人。”叶彤顿了顿说道：“我觉醒的能力是第七感，能够感知到很多东西，包括他们和普通人之间的异常。”
　她将自己的能力大方的报了出来。
　李果觉得这能力挺优秀的。
　“道长，现在你就能帮我一个忙了...”
　“嗯？”
　“跟我一起逛一逛这码头寻找目标吧。”叶彤有些不好意思的说道：“我一个人逛的话感觉有点太扎眼了，我的那些同僚们在其他地方监视，你知道的，我们部门的人手很紧，这码头又那么大...”
　一个都市白领在这热火朝天忙碌至极的苦哈哈地方闲逛的确是有点问题。
　但李果想说。
　和道士一起逛就没问题了吗？
　好像更违和了吧！
　当然，李果只是内心吐槽一下，道袍的问题很容易解决。
　“贫道倒是没有什么问题。”李果也同意了叶彤的看法，就如同她说的一样，那些恶棍就在码头里，得暗中观察才能将那些身怀武艺的人揪出来。
　就在叶彤想要说点什么的时候，在她难以置信的目光下，李果身上的道袍消失。
　变成了那一身白色旧衬衫，还有牛仔裤。
　“这...这是魔术？”
　看着李果的装束，叶彤有一种恍若隔世的感觉。
　这才是最初的印象，那个穿着白色衬衫和牛仔裤的大男孩儿。
　“你就当这是魔术吧。”李果没想解释什么，自己这身道袍是灵装，能够随时召唤随时消失的。
　在道袍消失后，道袍自带的得道高人气场消失。
　但即使道袍自带的气场消失，那一股仙气还是在身上萦绕，久久不散。
　修道修道，和自然琴瑟和谐的道。
　“变了好多啊...”
　叶彤想不到，这样的人会住在那样的廉价小出租屋里。
　这样的人，真不似人间应该有的。
　上次李果说自天而来，叶彤并没有当成假话，能力为第七感的她，知道李果说的是真的，但唯物主义教育她一件事情，那就是这个世界没有什么牛鬼蛇神仙魔鬼怪。
　可能就像谷泰三猜测的那样，对方可能来自什么端坐于高天之上的地方，对于在地面的凡人来说，那里就是天地之巅。
　在叶彤脑补的时候，李果看着前方光华镜面墙壁倒映的自己，不禁寻思着不愧是自己，即使不依靠道袍的得道高人特效，也是最亮的那颗星...
　“帅气。”
　李果轻吟一声，便按照原计划，和叶彤一起假装成结伴赏景的人。
　做戏做全套，一路上两人倒是真的聊起了天来。
　“你爷爷身体怎么样了？”李果问道。
　“我爷爷...”叶彤有些犹豫，按道理来说她爷爷的身体情况可不能随便告诉给外人的，但迟疑片刻后还是说道：“我爷爷好像被转到京城去调养身子了。”
　“这样吗。”李果轻声道。
　“我有一件事很好奇，你是怎么认识我爷爷的啊。”叶彤忍不住了。
　李果露出了怀念的眼神。
　“有一些时日了吧。”
　那眼神仿佛就好像在说，认识了很久很久一样...
　眼前的年轻道人才多少岁？
　然而第七感再一次告诉叶彤，这一切都是真的。
　李果当然不知道该怎么回答她。
　难道要跟你说。
　当年我跟你爷爷扛把子了？
　那你得叫我什么嗷。
　李果发现，越到了这种时候，就越要保持高深莫测的轻笑，笑而不语那种，这样答案对方就会自己脑补了，那种一切尽在不言中的感觉...
　反正李果觉得他们对自己的脑补已经够多了，再多一些问题不大。
　就在这个时候，李果突然停下脚步，然后继续往前走。
　“左前方，那五个人。”
　“嗯？”叶彤反应过来，看到了五个看起来像是休息的码头帮工。
　这五个人看起来十分的壮实...在码头帮工不壮实才不正常。
　面相有些憨厚，笑得还挺和善，然而看久了，就觉得这笑看起来想藏了刀子一样。
　最重要的是，李果感受到他们身上散发出的灵气波动。
　他们要么就是觉醒者，要么...就是所谓的【武者】。
　李果觉得应该是武者，自己不是没见过低级的觉醒者，上次在公安厅的讲座就见过很多低级觉醒者。
　而眼前这五个人身上散发的灵气比那些觉醒者更加微弱，但李果不会因为他们的灵气弱鸡而放松警惕。
　“我也感受到了...”
　叶彤有些惊讶，李果居然能先一步感知到异常。
　明明她的第七感在这方面才更有优势才对。
　思虑片刻后，李果朝着这五个人走去。
　李果能感觉到，自己在过去的时候，这五个人眼神扫了自己一遍，身上的肌肉瞬间紧张了一下，然后依然装作无事发生。
　靠近才感觉到，他们身上散发着浓浓的怨煞之气，红中带黑。
　李果佯作轻松上前问道。
　“接工不，我这里有三吨货要卸。”
　“现在不接工，接了一天，累着了，休息休息，抱歉了啊。”为首的中年汉子还跟李果一脸憨厚的抱歉道，表示不接单。
　接工累着，靠近了身上却一点汗味都没有。
　骗鬼呢。
　即使不是闻到他们身上的血煞之气，李果可不会相信他的话。
　靠近的目的已经达成，对此，李果鼻头微动，淡淡的说道。
　“是谎言的味道。”
第一百零二章，我们是觉醒者
　这五个看起来憨黑的汉子也不是吃素的，当即就反应过来，突然的暴起。
　要下杀手。
　不管眼前的人是警察还是别的什么人，揍一顿再说。
　“真是心狠手辣，这就急忙对贫道下死手了？”
　李果不动如山，看着这五人的拳头如猛虎出笼一般靠近。
　可说到底他们只是连炼气期都没入的普通人罢了。
　也许，强壮一点？
　这五个人在李果眼里速度就跟蚂蚁一样慢，闪转腾挪之间，取出符咒。
　四张催眠符，一张落魄符。
　其中四人立刻陷入睡眠，其中一个中了落魄符的那位全身发抖，跟癫痫病发作一样，根本没办法控制住自己的身体。
　他们的意志力并没有强到能够豁免控制的符咒。
　那个中了落魄符的中年男子嘴巴还在打颤，艰难道。
　“我...是...良...民...”
　到了现在还想狡辩，只是狡辩没什么用。
　李果微微笑道，来到这个中年男子面前，手中灵念转动。
　天空中，乌云聚集。
　电闪雷鸣。
　李果手持刀状，以手刀催动天雷斩的前半部分。
　引雷。
　当然，不是真的将雷霆引到手刀上，李果又不是傻子，只是做个前半部分的动作吓唬吓唬他而已。
　“贫道是是雷系能力者，我现在问你几个问题，如实回答我，不然的话，这雷霆便会落在你的身上，虽然你们修了武，可说到底还是肉体凡胎，吃一记雷电会有什么下场不必贫道多说了吧。”
　“厄厄...”
　中年男子嘴角颤抖，看着李果手中的电蛇，再看看电闪雷鸣的天空。
　作为有常识的人，他充分的明白，雷电落到人的身上会造成什么后果。
　“我...招...”
　这人看起来也不算什么硬骨头，当场就服软了。
　李果揭下了他身上的落魄符。
　“你这一身武艺是怎么来的？”
　“老...老大给我的...他给了我前半部分。”中年男子语气颤抖，他很想逃跑，可理智告诉他逃跑是很愚蠢的选择。
　“他们现在在哪里？”
　“我...我不知道...”
　李果手中的电蛇扩大了一些。
　“哥哥，我真的不知道啊！他...他们就派我们出来看风声的而已，就叫我们随便逛逛，看守住哪里都可以！反...反正看起来像是在看守就可以了！我只知道他在交易这武功的后半部分，其他的我真的什么都不知道啊！”中年男子嘴角颤抖，把自己知道的东西都一股脑的交待出来了。
　这种人没有丝毫忠诚可言。
　李果的眼神随即严肃起来。
　可以啊，这调虎离山计。
　就连自己的手下都不知道在哪。
　李果继续问道。
　“那你说，你是怎么联系你老大的。”
　“我...手机...微信群...惠.州蔬菜爱好者俱乐部，里面的人全都是我老大的马甲...”
　嚯，这老大还真会玩。
　中年男子解锁之后，果然里面出现一个蔬菜爱好者俱乐部，聊天信息很简单。
　有蔬菜没？
　没有。
　蔬菜正常吗？
　正常。
　很明显的暗号交流。
　此时，李果用小当量的掌心雷电了这中年男子一下。
　这一电让他毛发瞬间倒立，开始哀号道。
　“我...我没骗你啊...”
　“贫道就想电你一下而已。”李果微微笑道，看着他身上散发的血煞之气就不爽。
　别说电一下了，电到他当场去世李果都没任何心理压力。
　电完后，李果给他贴上了催眠符。
　瞬间进入了昏睡状态，像一条死鱼一样倒在原地。
　“拿着他们的手机去定位吧，这五个人暂时不会醒过来的。”
　叶彤小鸡啄米似的点头，赶忙接过了手机，同时将他们身上的手机都搜罗走，随后还认真道。
　“放心吧，我不会暴露你是复合型能力者的！”
　让人瞬间进入昏睡，跟癫痫似的，这下药都没那么猛啊。
　百分之百是复合型能力者。
　雷电能力，还有让人昏睡不能控制自己的能力。
　好强，是真正的大佬！
　李果的实力评价在叶彤心里又上了一层楼。
　“无妨，这些是小事，先将这些东西交给你的同僚定位吧。”
　李果倒是无所谓实力暴露不暴露。
　在得到了谷泰三的同意后，叶彤也把李果带到了附近的安全屋里。
　推开废弃仓亏的大门。
　里面有一堆连着附近监控的电脑，还有监听无线电的工作人员，每个人都忙忙碌碌，履行着自己的职责。
　然而他们殊不知这帮狡猾的犯人已经不用无线电了——用微信。
　“老大，我们拿到他们的手机了，就是蔬菜爱好者的群，是他们的联络方式。”叶彤兴高采烈的跑到了谷泰三面前。
　谷泰三拿到手机，也流露出喜悦之情来。
　“很好...让兄弟们回来，可以收网了。”
　“这一次多亏了道长大哥。”叶彤嘻嘻笑道，丝毫没有邀功的意思。
　“顺手而为罢了。”
　一旁的刘贵严看着李果，这平平无奇的样子，真的是所谓的超强觉醒者吗？
　看起来好像没那么强的样子，就是随处可见，就是气质有些奇怪...
　此时，刘贵严却是表情有些忧虑。
　“有手机和联系方式可能不行吧，那一伙人十分的狡猾，在交易的关键时刻，肯定会使用信号屏蔽器和虚假IP的...我们卧底的兄弟有经验，不然我们也不会那么多年没抓住他们。”
　对于拿到了手机，刘贵严没有任何喜悦，反而觉得是在做白工。
　此时，谷泰三却是微微笑道。
　“刘晓华，拜托你了。”
　“噢噢...”
　刘晓华，一个看起来颇为可爱的短发妹子，刚刚一直在监视着监控。
　刘贵严有些疑惑，不知道谷泰三要干嘛，不是说了有信号屏蔽的吗。
　“小兄弟，有一件重要的事情我们要强调一下....”
　谷泰三拍了拍刘贵严的肩膀，随后将手机交給了刘晓华。
　刘晓华接过手机后，看着微信屏幕。
　双眼变得如同混沌深渊，黑的白的交融混合在一起。
　这一下真的吓了刘贵严一跳。
　谷泰三淡淡道。
　“我们，是觉醒者。”
　刘贵严一阵语塞。
　对啊，能力者，能做到普通人做不到的事情，才叫觉醒者。
　片刻过后，刘晓华的眼睛恢复正常。
　“已经找到了...”
第一百零三章，为了蔚蓝清静的世界
　在距离码头不远处的郊区厂房里。
　废旧空旷，门前除了停了几辆破旧的小面包车。
　空旷的厂房内。
　废弃的厕所里。
　一个青年正拿出手机来，准备发信息。
　就在这个时候，突然一声响起。
　铁门被破了开来。
　青年抬起头来，看着厕所外站着的人。
　一个看起来有些富态的中年汉子，留着小胡子，光是站在那里都能凭空生出一股压迫感来。
　“没想到是你。”中年汉子露出一丝心痛的表情来：“叶峰，我有多信任你，你是知道的。”
　叶峰沉默片刻后说道。
　“我知道。”
　“那你为什么要选择背叛！”中年汉子的声调高了一个八度。
　中年汉子叫梁成闻。
　是一个毒贩子。
　叶峰看着眼前凶相毕露的毒贩子，非但没有露出害怕的情绪来，三年又三年已经够累了，他反而还有一丝隐隐的解脱，微微笑道。
　“我没有背叛。”
　“对啊，你本来就没选择背叛...因为你从一开始就是条子的人。”
　梁成闻凶相毕露，掏出手枪来，一枪结果了叶峰。
　叶峰的双眼逐渐变得无神，只有额头上的鲜血泊泊的流下...
　“老大，要终止交易吗？”另一个比较被器重的小弟询问道。
　“不用，继续交易，我们带了最新的信息信号屏蔽器来，这次交易绝对不能停。”梁成闻沉吟道：“听说这个人只交易两次，上次我们交易，这次我们交易，下次想得到功夫的下半部可就没机会了。”
　“要不我们...”旁边的小弟一脸凶相的做了个抹脖子的动作。
　梁成闻知道自己小弟的想法，他想黑吃黑。
　但最后，梁成闻拍了拍这小弟的肩膀后说道。
　“我也想。”
　“但我不敢。”
　....
　“吴先生，抱歉抱歉，我们刚刚去处理了一些事情，怠慢了你哈哈哈...”
　废弃厂房的空地上，梁成闻拖着行李箱，笑眯眯的望着眼前穿着帽衫，戴着面具的汉子，语气和蔼平静的不像才杀过人。
　汉子没有多说什么，只是操着粗重的嗓音冷然道。
　“一手交钱，一手交货。”
　“哈哈哈，好好好。”梁成闻对于汉子的冷漠并没有什么恼怒的，也是直接了当的打开了身后的行李箱，露出了里面红彤彤的钞票。
　为了彰显诚意，梁成闻先把箱子推了过去。
　汉子在检查了箱子里的钱后，将手中的资料袋丢给了梁成闻。
　“这个，我冒昧问一下，吴先生你这为何不选择在网络上做交易呢？”梁成闻疑惑道，他觉得像是武功秘籍一类的东西，在网络上传资料完全是可行的吧。
　“当然是因为，我们想要和你当面谈谈，除了这武功秘籍以外的事情。”
　就在这个时候，一个穿着唐装的俊秀青年坐到了桌面上。
　梁成闻下意识的就去掏枪，周围的小弟们也一起掏枪对准了俊秀青年。
　面对黑洞洞的枪口，俊秀青年没有任何害怕，反而一脸诚恳的说道。
　“小子我叫吕延，能力是消磨自己的存在感，所以才能不动声色的进来。”
　“是你的人？”梁成闻一脸警惕的看着汉子，发现这汉子没有任何动作，看起来是默认了这个说法。
　梁成闻很不高兴，交易说好了一个人来，没想到还带了另一个人。
　这对于生性谨慎的梁成闻来说好像吃了屎一样难受，最后他还是放下了枪，深深吸了一口气说道。
　“你想说什么。”
　吕延嘿嘿一笑，轻松道。
　“聪明人，首先，梁先生，你对于这个世道怎么看呢？”
　“很操蛋。”梁成闻说出了自己的感受。
　他是一个穷凶极恶的犯罪分子。
　在以往的时候，他能凭借着自己的势力，钱财，和狡猾肆意妄为。
　然而现在时代不同了。
　他知道了，这个世界上不知道从什么时候开始，多出了一帮能喷火吐水放电，力大无穷，刀枪不入的怪物。
　那些怪物，外貌和人类一样，隐藏在人类身边。
　而官方的人，叫那些怪物叫觉醒者。
　面对叫觉醒者的怪物，梁成闻很胆颤，很忌惮，很...不爽。
　明明以前还处于支配者的自己，怎么一夜之间，被划到【弱势者】里了。
　自己被划分到了普通人的类别，需要小心翼翼，生怕什么时候就招惹到了那帮名叫觉醒者的怪物。
　这也是梁成闻，发疯似的渴望功夫的原因。
　听说，拥有了功夫，就不用再害怕那些怪物了。
　事实上，这功夫的上半部的确给了他这样的自信，短短三个月时间，他和他的核心小弟们，就已经拥有了和过去截然不同的力量。
　这就是功夫。
　如果...这些功夫的下半部分修炼了会怎么样呢？
　自己以后是不是又可以愉快的贩卖du品了，不用担心什么时候会踩到个觉醒者，死都不知道是怎么死的。
　“你应该知道，这个世界上，多出了一个新物种，这个物种叫做觉醒者。”吕延淡淡道：“而我自己也是觉醒者的一员，坦白说...我很厌恶这个身份，因为这个身份，我觉得我好像不是人类了一样。”
　“嗯...”梁成闻没说话，坦白说，如果能当觉醒者的话他还是很乐意的——只是他没这个才能。
　“你知道觉醒者的出现会带来什么吗？”
　吕延继续说道：“会召唤鱼类的能力者，他如果去当渔民，可以成为巨富，控制石头的能力者，他去搬砖，可能会让别人无砖可搬，会念动力的能力者，会火焰的能力者，会控制水流的能力者...”
　吕延说了很多，梁成闻一开始有些不耐烦，可听着听着，就有些不对味了。
　能力者，觉醒者。
　都有他们了，还要普通人干嘛。
　吕延笑道。
　“会控制人类多巴胺分泌的能力者，能让体液变成麻药兴奋剂的能力者...你说，这样的能力者出现，会怎么样？”
　“我会失业。”
　梁成闻嘴角抽搐道。
　“对，觉醒者，能力者，他们凭借自身的能力，能够一个人发挥出数十个，上百个，上千个寻常劳动力的效果，那么问题来了，他一个人都能发挥那么多劳动力效果了——人类，能干什么？”吕延笑眯眯道：“知道进化论吗？人类，会被淘汰，这个世界，会被这一群觉醒者占据。”
　梁成闻冒出了一丝冷汗，他当然不是因为人类未来什么的冒汗，纯粹是因为——如果真的有体液变成du品的能力者，他们怎么办。
　梁成闻还是有一些危机意识的，纵使很荒谬，可这也的确是有可能对吧。
　“你想说什么？”
　吕延朝着梁成闻伸出手来，说道。
　“加入我们，和我们一起努力，还人类一个蔚蓝清静的世界，用自己的行动，对抗觉醒者。”
第一百零四章，穷途末路
　“我只是一个小du贩子而已。”
　“星星之火，可以燎原，聚沙成塔，即使是一粒沙子，只要是人类，我们都要努力去团结。”吕延表现的坦坦荡荡：“纵使你是一个人渣，败类，可如果你加入我们，为了人族复苏而奋斗，那就是英雄，英雄，从来不问出处。”
　梁成闻不想当英雄，从他决定从事这一行开始，英雄就注定是他的敌人。
　他只想当一个有钱人。
　梁成闻沉吟道。
　“我不想当英雄，我只想知道，加入你们有什么好处。”
　“你手上的虎形拳只是很粗浅的功夫而已。”吕延笑眯眯的说道：“我可以给你们提供更加高深的功夫，不过高深的功夫，你学不学得会就得看个人了。”
　梁成闻冷笑一声。
　学不学得会？梁成闻很有信心，他从不甘心屈居于人下，从那一天，杀死上一任老大，自己成为du贩头头的时候，他就知道。
　自己，生来，便注定不凡。
　在思考了片刻利弊后，梁成闻笑道。
　“那就...多多关照了，小吕先生。”
　就在两人握手，庆祝这皆大欢喜之时，废弃工厂的大门突然被打了开来。
　“你的人？”
　吕延下意识说道：“不是？”
　梁成闻指挥手下直接射击。
　不管是什么人，都请交待在这里吧。
　待到烟雾散去后。
　空无一人，刚刚的子弹打了个寂寞。
　“先跑。”吕延倒是表现的比较冷静，甚至有些风轻云淡，毕竟他的能力就是消除存在感，要跑出去轻轻松松。
　“不能跑。”梁成闻一边上着子弹，一边冷静道：“跑出去就是自投罗网，条子敢这么爆破，肯定就把周围围了个水泄不通...全员靠近，准备突围！”
　梁成闻说到底是在金三角混过的亡命之徒，对这些是有一些经验的。
　“里面的人给我听着，你们已经被我们包围了，现在乖乖投降，请不要做无畏的抵抗，造成不必要的伤亡。”
　当然，这只是场面话而已。
　梁成闻不会投降，他知道自己这些年犯的事，投降了，死刑跑不掉。
　谷泰三也不觉得梁成闻会投降，刚刚走个过场，顺便让自己的弟兄们和特警部队的人做好包围之势。
　“开火！”
　梁成闻开火。
　打算像在金三角一样，靠着狠劲和火力突围。
　然而他们的子弹在发射出去的时候，子弹却朝着另外一个方向飞去。
　场面一时间十分的诡异。
　“觉醒者！”梁成闻啐了一口：“你/妈//的，真是怪物。”
　枪火的子弹居然一点作用都没有。
　被金属控制的能力弹了开来。
　然而梁成闻不知道的是，在前方的一个小警察已经虚脱了，脸色苍白，控制第一波子弹已经让他接近了极限。
　“老大，我尽力了。”
　“小伙子你做的很好。”谷泰三拍了拍小警察的肩膀：“争取第一波机会够了，根据我的判断，他们会吓得不敢开火...”
　其他觉醒者警察已经冲了进去。
　刘贵严一脸复杂的看着控制金属的小警察，看起来不超过20岁。
　庆幸的是，这样的能力者在自己这一方。
　不开心的是，这样的能力者...真的是人吗？
　其他人不知道刘贵严的胡思乱想，只是去抓捕了梁成闻。
　就如同谷泰三预料的那样，这帮子靠着走私枪火的悍匪，在被第一波金属控制能力吓唬住后就再也没有反抗的心思。
　“老大，全部抓捕完毕，一共13个人！”
　一个小伙子脸色赤红，这是他进入部门里，完成的第一次大案子。
　毒贩，还涉嫌非法武功交易。
　“嗯...你就是梁成闻吗？”谷泰三饶有兴趣的盯着眼前的中年汉子：“我现在你贩卖非法药品，非法持有枪械，故意杀人罪，故意伤人罪，抢劫罪，涉嫌武功的非法交易罪逮捕你，你有权保持沉默，但你所说的每一句话都会作为呈堂证供。”
　梁成闻突然暴起，一下子挣脱了正抓住他的觉醒者警察，那突如其来的力量让谁都猝不及防。
　身上的肌肉突然不正常的鼓动，整个人化为猛虎，朝着谷泰三扑去。
　势不可挡。
　那孤注一掷的精气神，将他的力量提升到了巅峰。
　差点点了..就差一点点...
　梁成闻脸色狰狞，即使是拼上性命，也要拉一个下水。
　反正数罪并罚，他死定了。
　可谷泰三的表情毫无波动，就这么看着他朝着自己扑来。
　然而...
　梁成闻的脚下突然长出寒冰来。
　越来越多。
　越来越厚。
　梁成闻，最后在距离谷泰三不到十厘米的时候停下来。
　而谷泰三则一动不动，甚至点燃一根香烟。
　“抽烟不？以后你可能就没机会了。”
　梁成闻盯着谷泰三，最后放下了双手。
　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　他已经没了那一股一往无前的心气。
　虎形终成猫。
　梁成闻的语气有些疲惫，有些恐惧，有些复杂。
　以往别人面对他的时候才会有的心情，他也有了。
　恐惧。
　像一只穷途末路的饿狼。
　最后，梁成闻颓然下来，已然不抱任何希望，淡淡道。
　“我可以问你一个问题吗？”
　“什么问题？”谷泰三抽着香烟，慢悠悠的给梁成闻拷上手铐。
　“你们到底还算不算是人类？”
　这个问题，让所有人都沉默了，谷泰三给他上手铐的动作都顿了顿。
　“不是人类还能是什么？”
　“是怪物。”
　“呵。”
　就在空气尴尬的时候，李果突然站了出来，来到梁成闻的面前，眯着眼问道：“你们全部人都在这里了吗？”
　“不然呢？你觉得还有什么人？”梁成闻一脸讽刺的看着李果，嗤笑道，他并没有供出吴先生还有吕延。
　他在心里想着，人之将死其言也善吧，无论出于什么立场，他都不能将身为【人类】一方的吕延他们交给眼前的【非人】们。
　“你说没有人...那这里的是谁呢？”
　李果淡淡道，突然暴起，抽出非愿。
　刀出。
　带着掌心雷的雷电，斩向了前方的空气。
第一百零五章，内疚，不悔
　突如其来的变故让所有人都吓了一跳，甚至有人下意识的以为李果跳反了。
　然而很快，他们就知道了事情的缘由。
　刀斩向的那个方向，有人。
　所有人都懵逼了，怎么俩大活人站在那里，自己这边没有一个人注意到呢？
　吴先生大吼一声，拉着吕延闪避开来。
　“好小子，尔敢！”
　雷蛇劈了个空。
　空气中还残存着闪烁的电蛇。
　“我明明使用了能力...”吕延呢喃道，他都快自闭了，刚刚明明已经使用了存在感掩藏的能力，掩盖住了两人。
　他当然不知道，他的存在感可以掩藏，但他身上散发的灵气就如同夜空中最亮的一盏灯——又大又亮。
　【姓名：吴宪生】
　【品质：精良】
　【攻击力：强+】
　【特质：老实，倔强，强悍，一根筋，意志坚定（催眠符和落魄符无效）。】
　【备注：持有华夏古武术之虎形拳，几十年一日的修炼厚积薄发，不建议与其近身搏斗，被他的拳头打到，可能会死。】
　虎形拳。
　如果梁成闻的虎形拳是猫咪的话，那么眼前的吴宪生就是东北虎。
　那股凶残暴戾的气息李果隔着几米远都能感受到。
　“是古武大师，让兄弟们全部警戒！”谷泰三的表情立刻揪了起来。
　“你们居然还怕习武的？”刘贵严眉头一挑，按道理来说这喷火吐水凝冰的能力怎么都比普通人强太多了好吗。
　“玩过游戏没有。”谷泰三顿了顿说道：“觉醒者有可能是法师，有可能在战士。”
　“那古武大师呢？”
　“他们是刺客。”
　不出则矣。
　出手则必杀。
　刘贵严嘴角抽搐：“不会吧...”
　刘贵严对于古武术的印象还停留在被晓东暴打上。
　“你我往日无怨近日无仇，咱们就此别过如何？”吴宪生也只是先摆出了架势，没有上，他看着李果手中的刀也是十分警惕。
　吴先生觉得，自己能一拳打死眼前的道士。
　但眼前的道士，也能一击打死自己。
　人类不可能用要害硬抗能够开山裂石的重击。
　也不可能抗住高压雷电。
　“无冤无仇。”李果平举长刀，淡淡说道：“那两名缉毒警察，是被你打死的吧。”
　刘贵严的瞳孔收缩，拳头收紧。
　所有人都安静了。
　吴宪生沉默片刻后说道。
　“不是。”
　“那你知道，有两名缉毒警察，因你而死吗，因你散播的虎形拳。”
　吴宪生手中的虎爪颤抖了片刻后说道。
　“知道。”
　“内疚吗？”
　“内疚。”
　“后悔吗？”
　“不后悔。”
　内疚。
　但不后悔。
　“贫道已经知道你的答案了。”李果挥舞长刀，淡淡道：“冤有头，债有主，你有取死之道。”
　“错的不是我。”
　吴宪生深深的望了望李果，再指着这天说道、
　“是这个世界。”
　李果表情毫无波动，内心波动很大。
　世界：这锅我不背。
　“多说无益，看刀吧。”
　非愿长刀，挥舞出，踏着步法，欺身而近。
　一旁的吕延却是冷笑一声。
　“元素系觉醒者居然敢和古武大师近身，真是找死...”
　吴宪生也毫不犹豫的迎身而上。
　刀和拳头。
　君子长啸，刀剑如烟。
　烟雨刀法，如君子。
　在对招的时候，吴宪生惊呼道：“你也会古武术？”
　别人感受不到，吴宪生却能感受的到，眼前挥刀的道士，明明只是在挥刀而已，却隐隐能见到剑影。
　一刀劈砍，如刀剑相交。
　不可能！
　不是说觉醒者是不可能会古武术的吗？
　吴宪生感觉自己的虎形被带入了对方的节奏，自己是刚猛一往无前的拳法，最怕被带了节奏。
　必须快点分出胜负！
　“虎煞型！”吴宪生大吼一声，叫出了绝技，再犹豫，就会败北！
　不得不说，在战斗中喊绝技的行为是十分鱼唇的——
　在吴宪生大喊的时候，李果知道吴宪生要放大招，就开始嘴遁，扰乱他的心神。
　“身为华夏古武传承者，却和du贩子狼狈为奸，简直是华夏传承的耻辱，丢了祖宗的面，丢了华夏人的心气，也丢了身为武者的心气。”李果淡然道：“这样的你，不配被称为武者，只配被称之为...武夫。”
　习武者，最重心气。
　被李果这么一喊，立刻气就岔了，手中的虎煞型也逐渐凝聚成型。
　本来，传武者就憋了一口气。
　这些年被当成江湖骗子唾弃的就有他一个。
　“祖宗的面子？祖宗的面子？哈哈哈！”吴宪生大笑三声说道：“祖宗的面子有我女儿的命重要吗？要不是上天给了我们这个机会，我还会被当成江湖骗子，我还是会过的穷困潦倒，你说，在此之前，是谁的错？不是这个世界的错吗！”
　“说我们是假把式，傻把式，就连卖艺都没有人看，守着最宝贵的知识，过最惨淡的生活，你说，难道不是这个世界的错吗？”
　“我给人功夫，拿钱给我女儿治病，有错吗？”
　“对啊，害死了两名缉毒警察我很遗憾，但我不后悔。”吴宪生一脸狰狞的说道：“天大地大，都没有我女儿的命大！而且，我也认同组织的想法...”
　“我们，要还人类一个蔚蓝清静的世界，那两名警察只是成功路上的牺牲品而已。”
　“我没错，我们没错！”
　这些话像催眠自己一样，仅仅是为了努力镇住自己的精气神而已。
　虎煞终成型。
　隐隐有黑色猛虎环绕在吴宪生的周身。
　猛烈咆哮，刚猛无前。
　生死搏杀。
　没有任何犹豫，没有丝毫留手。
　猛虎下山，一拳镇山河。
　一拳下来，会死。
　所有人都不敢动了，都感受到那成型虎煞中带着的力量。
　这些警员们想上前支援，可是做不到。
　都被虎煞中的【意】压制住了。
　谷泰三的脸色十分难看，这意味着，如果不是李果在的话，这帮人可能都得交待在这里。
　眼前的，是真正的国学大师，一拳能把人打对穿的那种。
　吴宪生大吼道。
　“吾修武30余年，半生蹉跎，一直被人认为是江湖走骗，穷困潦倒，今厚积薄发，一朝修成，只为一拳打开生死路，为我女儿开生途！为人族大义开生途！”
　精气神勉强又提了起来。
　三项合一——
　猛虎下山。
　“不差。”
　面对身体状态达到巅峰的吴宪生，李果平举长刀。
　君子翩翩，长刀破武。
　这不是武，能力之间的对抗。
　而是精气神之间的对抗。
　在斩出雷刀之间，李果淡然道。
　“拳开生途，人走死路。”
　“你说为你的女儿，为你的武途，为人类打开生路，这不过是自欺欺人罢了。”
　“你闭嘴！”
　拳砸向李果，李果没躲。
　刀斩向吴宪生，他也没躲。
　拳。
　与刀。
　终相交。
第一百零六章，小人之拳，贫道何须躲？
　原来人类可以那么强。
　原来，觉醒者能制造那么夸张的效果。
　雷电，拳头。
　空气中都弥漫着一股刺人的电芒。
　谷泰三的心揪到了极点，究竟是谁赢了...
　如果李果败了的话。
　如果李果胜了的话。
　良久之后，空气之中的电芒散去。
　只听一道淡淡的声音响起。
　“你败了。”
　谷泰三面色一喜，是李果的声音。
　此时此刻，李果安然无恙的站在原地，身上的道袍都没有一丝凌乱，依然是那么恬淡出尘。
　而吴宪生就狼狈的多了，左手衣物尽消，血液已然不留，成了焦炭，如何流血。
　“哈，我败了...我又败了...哈哈哈！我这一生...都没赢过...我这一声...从以前到现在...是一直在输啊！”
　是虎形拳不够猛吗？
　不是的。
　“你的拳，很猛。”李果闭着双眼，淡淡道：“可你的武，却失了精气神。”
　“无论你怎么欺骗自己，你都骗不过自己的内心，你的内心，已然不是那个虎形拳大宗师，而是一个为了一己私欲伤天害理的小人罢了。”
　“小人之拳，贫道如何需躲？”
　小人之拳，无需躲。
　霸气，又理所当然。
　此时此刻，李果的身形如山岳一样高大，道袍翩然，出尘不染，站如仙人。
　李果则是默默的看了看怀里破碎的平安符，将衣袍拉紧了一点，免得破碎的平安符掉出来...
　平安符形成的盾，勉强挡住了吴宪生被扰乱了精气神后的一击——能闪开的话李果也想闪开来着...
　而吴宪生则是呆呆的坐在地上，沉默片刻后，惨然大笑道。
　“哈哈哈哈！对啊，对啊！道长...你说的没错，小人之拳，又何须躲开呢？我妄自称己为武学宗师，为了女儿的命出卖良心，拳头早就没有了精气神，国学...国学...国粹之学，被我当成了谋取私利的杀人技。”
　说着，吴宪生紧握着伤口站了起来。
　“可我又有什么办法呢？我女儿癌症，她才12岁，还有大好的人生要体验，我穷，我没钱，我需要医药费...我要救她，我有错吗？”
　“你不知道吗，现在国家人手紧缺，如果你加入国家部队为国效力的话，治病的钱财资源都会有。”谷泰三有些怜悯的看着出卖灵魂给金钱的吴宪生说道：“可你却选择了和他们狼狈为奸，你知道你手上的虎形拳散播出去会造成什么后果吗？你这相当于在灵能时代前到处派发枪械。”
　吴宪生靠在墙壁上，惨然一笑，最后说道。
　“不是狼狈为奸，而是...认同。”
　“我认同他们的理念！我是为了人类的生死存亡。”
　“呵，还给自己安了个冠冕堂皇的理由。”谷泰三不屑道：“原本我还觉得你为女儿筹医药费有点可怜，现在看来也不过如此。”
　“你说我是小人，说我的拳头是垃圾，我认了，因为事实的确是这样，我没办法反驳，但我的所作所为，都是为了女儿，为了人类的生死存亡。”
　吴宪生深深的吸了一口气说道：“为了这个世界上，占据绝大多数的【普通人】而已，我知道，身为普通人，无法改变命运，无法选择命运的感觉是多么的恐怖，即使我很讨厌梁成闻那样的人，但不得不承认，他那样的亡命之徒，才是最适合修成虎形拳的...”
　虎煞之形。
　讲究的就是一个煞气。
　“哈哈哈哈！你们这些被能力选中的幸运怪胎又怎么能理解我们，能理解普通人的想法！”
　这时候不是吴宪生说话，而是一直在旁边打酱油的吕延。
　他的能力不适合正面战斗，但嘴炮他还是会的，有些激动的说道。
　“你说我的行为是到处派发枪械，那你们觉醒者呢？是天赐的枪械？所以可以合法合理的使用，我们将人人能学的功夫传播出去，就是不合法不合理的？笑话，真是笑话...”
　“以后，你们这些天赐的觉醒者怪胎越来越强大，普通人呢？普通人怎么办？就任由这个世界被你们这些怪胎瓜分了？口口声声说的自由平等，结果将功夫封禁死，让没觉醒的人连一点改变命运的机会都没有。”
　“我们的理念没有错，我们要让这个国家，人人有功可以练，为了防止你们这些先天的【神魔】瓜分这个世界，瓜分我们的国家，普通人，也要有把握住自己未来的机会。”
　吕延说话的时候腰板挺的很直。
　有一股信念在支撑着他。
　谷泰三气笑了：“所以你为了对付我们这种【怪胎】，就将杀人技肆无忌惮的传授给梁成闻这样凶残的悍匪？我呸！居然还理直气壮的说是为了全人类，你真是把我给整笑了。”
　“天下布武乃吾等夙愿，即使吾等先行者永堕深渊之中。”
　“亦然不悔！”
　此时，吕延的双眼里有一抹疯狂。
　像是完成了什么愿望一样。
　谷泰三此时才注意到了，吕延的手机屏幕亮着。
　已暴露。
　简简单单的三个通风报信的字。
　信息已经传递出去了——
　就在刚刚，吕延已经把梁成闻带的信号屏蔽器给关掉了。
　谷泰三暗骂一声道，赶紧上前去，然而已经太晚了，信息已经发出去、
　“该死的...”
　“哈哈哈！主上已经得到我的消息了，他一定会有所准备的。”吕延敞开双手，一脸虔诚：“只要能为了人类能够重新拥有这个蔚蓝而澄净的世界，我付出任何代价都可以。”
　他就像是被洗脑的狂信者一样，满脑子都是为了这个世界，为了大义。
　“难怪作奸犯科起来那么没有心理压力，原来是被洗脑了...”谷泰三打开手铐，将他拷了起来，转身看了看另一个刘姓的妹子说道：“你的寻踪能不能用？”
　此时，刘晓华拿起手机，双眼化为黑白混沌，想要追踪手机的另一端，但是发动一阵子异能后摇头道。
　“不行，对方还没有看到这一条信息，没有产生【联系】，我的异能没办法产生作用...而且，距离太远的话我也看不到。”
　吕延在狂笑。
　“哈哈哈！你们这些废物，主人万岁！人类万岁！”
　“等一下，你说他没看到信息？”谷泰三眉头一挑。
　“嗯。”
　谷泰三默默的接过了手机。
　此时此刻，一脸嚣张的吕延表情却是逐渐变得呆滞。
　谷泰三长按了那条发出去的信息。
　点了撤回。
　撤回成功——
第一百零七章，天下布武
　“现代手机最好的地方就是能够三分钟之内撤回，微信短信都可以。”谷泰三放下手机，讽刺道：“请不要侮辱我们执法人员的智商好不好，还是说你第一次用上智能手机？”
　吕延的脸色立刻变得异常难看，已经变成了酱红色。
　为什么。
　为什么会变成这样呢。
　明明费尽了心思拖延时间，给自己打掩护才传递出去的信息。
　刚刚那张成功殉道者的脸瞬间比吃了屎还难受。
　“手机拿去鉴定科，看看能不能找出什么蛛丝马迹来。”谷泰三抽了一口烟，将手机递给了身后的大妹子，同时拍了拍吕延的肩膀说道：“小伙子，你知道像那个【虎形拳】肆意传播，会造成什么样的后果吗？”
　“社会动荡，秩序混乱都是轻的，严重点的甚至于国将不国...如果我没猜错的话，这个虎形拳应该是修改过的吧。”
　吕延的面色一僵，一脸不可置信。
　说到底是二十多岁的小年轻，和身经百战见得多的谷泰三完全不是一个档次上对
　谷泰三继续悠悠说道：“你的下一句话是，你怎么知道的？”
　“你怎么知道...”吕延赶紧闭嘴，低下头去，心理压力暴增。
　“你说得我们好像没有接触过古武术似的。”谷泰三冷笑一声说道；“古武术讲究的就是一个循序渐进，讲究的是精气神和身体的共同升华，你看看这帮狗崽子，他们有精气神可以升华？”
　谷泰三指着梁成闻，梁成闻倒也没反驳，他也知道自己是个真正的人渣，精气神什么的，不存在的。
　“他这样的人渣能修炼成古武术？好，退一万步来说，虎形拳需要的是凶煞之气，只有心中有横的人能修炼，但也不可能修炼那么快吧...他才修炼了多久？不超过一年吧。”
　“准确的来说是三个月。”梁成闻傲然道，到现在也不忘装一波。
　“呵，三个月修炼到初步具有虎的雏形，这速度怎么看都不像是一个人渣该有的进度。”谷泰三转身来到了吴宪生的面前，说道：“所以我断定，你是虎形拳的传人，用的正宗的虎形拳，用起来跟真的猛虎下山似的。”
　“但梁成闻学习的虎形拳，是被修改过的，修改成更加精简，修炼起来更加快速的简易版虎形拳。”
　谷泰三眯着眼说道：“你们身后的组织，有精通古武术的专家，能够对古武术进行改造，简化...”
　听着谷泰三抽丝剥茧似的将他们身后的秘密揭露，吕延的冷汗是流的更厉害了。
　他表现得越害怕，谷泰三就越笃定自己的猜测。
　最后，还是吴宪生，咬着牙说道：“你为什么知道我们古武术被精简修改，你还没回答我...”
　谷泰三冷笑一声道：“你以为，你们想到的东西，国家想不到？告诉你，国家也在做和你们做的差不多的事情，修改适合发布民众的功夫，只不过你们散播功法是为了扰乱社会秩序，而国家则是为了稳定社会秩序。”
　谷泰三头也不回。
　只有愣在原地呆滞的吕延。
　...
　吕延还有吴宪生，连同着梁成闻被带走了。
　谷泰三来向李果道谢，同时内心也对李果的实力产生了别样的认知。
　 Lv3巅峰。
　复合型能力者，雷电，疑似有强抗击打能力。
　这让谷泰三更加在内心确定了，要跟李果打好交道的基本方针。
　“幸苦了，道长。”
　“无妨，顺手而为罢了。”李果摇头，顿了顿后说道：“你说，国家也在研究...天下布武？”
　“对的。”
　谷泰三没有隐瞒，说道：“觉醒者...说难听一点，终究是比普通人多了那么一份优势。”
　这个没有什么不好意思承认的。
　普通人，两只手两只脚，就算多出了一只手，一只脚，都比别人多不少优势，更别说多一份能力了。
　“国家在这方面也很重视，毕竟无论是哪个国家，特别是咱们国家，讲究的就是个以人为本，大众才是国家的基石，如果让大多数人从天生就开始不平等的话，那对于社稷的危害是遗祸无穷的。”谷泰三说道：“而功夫这东西，虽然说是给普通人练的，可门槛还是太高了，国粹之学，精气神，练武天赋，恒心毅力，几个条件皆具的人又有多少呢？”
　李果没有否认，在灵气复苏之前，就了解过当代的武学大师了。
　当时的李果觉得，在灵气复苏前，这些武学大师八成打不过散打选手晓东的吧，但那一股特有的精气神还是普通的武人比不了的，光是站着，就感觉甩了晓东八条街。
　李果觉得国学大师特有的【武韵】倒是和自己的道韵有异曲同工之处。
　但也从另一种角度说明了，真正的国粹古武入门可是需要不低门槛的。
　李果沉吟道。
　“所以你们对改良虎形拳这种能让人快速入门并且拥有一定战斗力的功夫好奇。”
　“嗯...这一点是的。”谷泰三点头道：“要知道国家在这方面也下了功夫的，和武当山，峨眉山，蜀山等古武大师，连同科研人员们一起研究出了最适合面向大众的功夫，而通过各大门派和科研人员的研究，也发现了一个规律。”
　“速成的功夫，对人的身体绝对是有伤害，速成的速度越快，造成的伤害越大，这也是为什么我们一定要禁止这种改良虎形拳流通的原因。”谷泰三捏紧拳头说道：“这种拳术，不仅仅会造成社会动荡，同时还会在修武者不知道的情况下对他们的身体造成伤害。”
　谷泰三冷笑一声，说道。
　“这个人，这个组织，拥有改良虎形拳的能力，就不可能不知道这一点，可即使是这样，他们还是把这种改良虎形拳拿出来了，打着为了普通人类的旗号，将这种虎形拳散播出去，敛财，收人，不知道为了什么目的。”
　“我看哪里是为了什么天下布武...”
　“这就是唯恐天下不乱的野心家啊。”
第一百零八章，他们可怜不可怜？
　自古以来这个世界就不缺什么野心家。
　特别是这种恰逢天地变革的时候。
　一些想搞事情的就要出来了。
　“的确如此，野心家罢了。”
　李果略微有些好奇道：“贫道倒是对国家研究的武学有些兴趣。”
　“嗯...没什么好隐瞒的，我这刚好有一份实验性质的，道长你也可以看看。”
　别说李果是个强悍的能力者了，就是其他人感兴趣想看看谷泰三也不会拒绝，毕竟这本来就是准备用于广而告之的功法。
　谷泰三拿出手机来，打开APP。
　图文并茂，还有各种注解。
　李果打开鉴定术。
　【太极拳3.0（阴阳二气混沌吐纳法）：经过改良之后的太极拳，练之可强身健体，入门门槛极低，精通门槛极高，直指大道。】
　这...是一本修仙法！
　李果内心大呼卧槽，但说话语气还是异常平静。
　“嗯...太极拳，中正平和，的确适合普通民众修炼。”
　“对啊，我们也是研究了很久才研究出，将太极拳改良作为天下布武的功夫。”谷泰三咧嘴一笑道：“这门功夫最大的优点就是门槛很低很低，上到80岁老头，下到6岁儿童，只要能动，能呼吸，就能练习这一套功夫。”
　“即使像我们这种绝对不可能在武术上有所成就的觉醒者，常年做这一套动作也对身体有好处，可想一下这太极拳的奇妙。”
　“为何你不能习武？”李果眉头一挑道。
　“最新研究表明呢，古武术是给纯粹的‘人类’修炼的功夫，是用特殊的动作让有限的灵能进入身体里名为‘经络’的隐形器官流动，达到强化身体的目的。”谷泰三苦笑道：“而我们觉醒者呢，灵能改变了我们的DNA结构，身体器官都发生了异变，并没有‘经络’这种隐形器官，不过我们光靠呼吸就能吸收灵能，倒也不是很需要功夫。”
　“可这和天下布武好像没有什么联系吧，太极拳打得过人吗？”一旁的叶彤歪着脑袋疑惑道，她也不知道其实国家有发放功法的计划。
　太极拳在她的印象里，就是小区老太太打的玩意...
　“这就是这一门太极拳的精妙之处了，门槛低到谁都可以修炼，强身健体简简单单，但你要用他来打架的话门槛又高到不可思议，从那些古武术专家可以知道，太极拳，是最要求精气神，心性，天赋的功夫，没有之一。”谷泰三说道：“这也是将太极拳作为推广功夫的原因，入门容易，精通难，若想投入实战，却是难上艰难...可如果真的有人能够将太极拳投入实战以用的话，那说明他的心性，精气神，绝对就符合国家三观正的要求...”
　李果嘴角抽搐。
　果然是套路深啊。
　太极拳谁都能学。
　但能将他学到高深处的只有真正中正平和，道法自然的人。
　国家就是需要这样的人强大起来——
　“根据武当山那些老家伙说的，修炼到高深能变得很强大，武当山的掌门就是例子。”谷泰三调笑道：“他们甚至还说，真正的能人如果能修炼到突破境界的话，甚至能白日飞升，位列仙班...当然，这也只是夸张点的说法罢了，起码能证明，下限是不低的。”
　李果默默的看了一眼鉴定术上，直指大道的字眼。
　很显然，武当山的人并没有吹牛，这的确是能飞升的功法啊...
　当然，难度就不说，从古至今，传说中能用太极做到白日飞升的人也就张三丰人而已，还是百年后一朝悟道的。
　李果寻思着，具体有没人会白日飞升，得等百年之后，沧海桑田之时才能见分晓吧。
　絮叨一阵后，谷泰三邀请道。
　“道长，回去喝一杯茶吧，你好歹也帮了我们一把。”
　李果点点头，倒是没有拒绝。
　...
　李果从来没想过，自己会是以这样的方式进局子‘喝茶’。
　是真的进来喝茶啊。
　而谷泰三也将缴获来的改良虎形拳下半部上传到鉴定人员那里。
　很快，就得到了答案。
　此功，练之伤其筋骨心神，损其筋骨，短时不显，多日必显恶端，改良者为鬼才，也是恶才。
　实锤了这所谓的天下布武组织散播这种功法就是为了制造作乱的工具人而已——特别是他们的交易对象，不是混子就是毒贩子，让这些人短时间内获得武力，会有多可怕的影响谁也想象不到。
　此时，谷泰三来到了吕延还有吴宪生的审讯间，挥着手机，淡淡道。
　“看到没有，我们上面的专家鉴定的，你们这所谓的天下布武就是屁话。”
　吴宪生被加大号的手铐铐住，而吕延则复杂一些，在脖子上安装了一种仪器，似乎是抑制他使用能力的东西。
　“我不信...我不信...肯定是你们在蛊惑我，肯定是的！”吕延咬牙切齿，还不承认上面的内容。
　有时候人只会相信自己相信的事情，对所谓的真相一点都不在乎。
　“万事万物都是有代价的，就像我们觉醒者不能习武一样，这能在短时间内获得不凡战斗力的功夫，需要付出代价，很难理解吗？”谷泰三转身看着吴宪生，歪着脑袋说道：“你呢？你本来就是古武术的专家，应该明白这个道理的吧，你知道的，你身后的组织不是为了什么人类大义，你坚信这个，仅仅只是为了給自己找一个安心犯罪的理由罢了。”
　吴宪生沉默。
　半响后，说道：“我可以告诉你我知道的事情，但国家必须照顾我女儿...”
　此时，谷泰三直接打断了吴宪生的话，冷笑道。
　“你没资格和我谈条件。”
　“你...”吴宪生的脸色有些狰狞。
　“我？我什么我，你是不是想说以交换情报为代价，帮你治疗女儿啊。”谷泰三冷笑道：“你是不是觉得，装出一副一切都是为了女儿的样子，我们就会动恻隐之心啊？抱歉了啊，你是一个罪犯，一个比一般意义上的罪犯更加穷凶极恶的罪犯。”
　“你根本不知道自己在做的东西会引起什么后果，仅仅只是为了自我满足的私欲而已，你觉得你的女儿很可怜，可那两位缉毒警察可怜不可怜？他们的妻子女儿可怜不可怜？被一枪打死的卧底可怜不可怜？被这些罪犯们祸祸的家庭可怜不可怜？”
　这一番话喷的吴宪生这武学大宗师是无言以对，只能颤抖着双手，最后放下，整个身子耷拉下来，像一条狗。
　随即，脸色一阵颓然。
　“我说...”
第一百零九章，非人
　吴宪生将他知道的说了出来。
　比如这并不是一个大组织，或者说仅处于起步阶段而已，加入的人，大多都是像吕延这样被忽悠的，或者是像吴宪生这样被生活所迫的古武传承者。
　叶彤疑惑道。
　“你们古武者干嘛要跟这样的人狼狈为奸。你们传承的可是华夏国粹国学啊...”
　“我们这些零散的古武者也不知道国家对我们的态度是怎么样的。”吴宪生默默说道：“你说月薪多少，有什么福利的，不跟我们说，我们也不知道——再说，我们都穷怕了，谁不知道，现在社会对咱们传武者是什么态度？说我们是江湖骗子，说我们是江湖卖把式的。”
　这一次轮到谷泰三无言以对了。
　灵能觉醒之前，这些传承国术的人甚至会被扣上骗子的帽子。
　这也无可厚非，毕竟在灵能出现以前，这些传统武术的确是没什么作用。
　“所以我们在发现自己的武术能够使用后，一开始是惊喜的，后来...我们就想着怎么想方设法的隐藏自己，我们害怕被当成异类，直到吕延找上了我，说有一处地方，既可以让我们这样的传武者发挥价值，也能赚取和我们能力相符的钱财。”吴宪生默默道：“所以，我加入了他们，同时，将我家传的虎形拳交了出去，让他修改成能速成的功夫。”
　“居然还有很多古武术家加入了他们...”谷泰三的神色凝重起来，眉头紧皱，如果只有几个的话，那还好说，可按照吴宪生的说法，加入的人还不少。
　此时，吴宪生却是嘲讽了一句话道。
　“我们可是要吃饭的，买不起房，看不起病，上不起学，你让我们怎么选？”
　李果能够理解灵气复苏前传武的窘境，淡淡道。
　“这却不是作奸犯科的理由，你为了自己的利，伤了别人的命。”
　“对于受害者家属我感到很抱歉，但我的观点还是只有一个。”吴宪生默默的低下了头：“为了我的女儿，我什么都做...包括背叛我的组织也一样。”
　“你这些情报可换不来你女儿的命。”
　“即使是吕延，也没有见过【老板】的真面目，他是个很小心谨慎的人，也是个天才，我们的功夫是他修改的，行动纲领是他策划的，给我的们的感觉就是...他什么都懂，就像是无所不能一样。”
　“吴宪生，你居然背叛组织...”
　一旁的吕延面色狰狞的盯着吴宪生，那表情恨不得把吴宪生给吃掉一样。
　吴宪生垂下了脑袋，说道：“抱歉，为了女儿，让我背叛谁都可以，女儿才是我的一切，我从一开始就说过的...”
　吕延在一旁无能狂怒，可却无可奈何。
　谷泰三则是眉头紧蹙，若有所思。
　“什么都懂...”
　......
　关于吴宪生的女儿，谷泰三还是要去看一下的。
　毕竟这是答应了人家的事情，如果真的能套出更多证据的话，用一些经费补贴也不是不可能的。
　而李果则在警察局里喝着茶水的时候，发现了一个很有意思的现象。
　整个局子内，泾渭分明。
　觉醒者的部门，普通警察的部门，虽然都在同一个单位工作，但那种天然的，下意识的对立感却是怎么都消除不掉的。
　“这么看来，天下布武也的确是有必要的。”
　李果寻思着，这只是警察局一个地方而已，就这么泾渭分明了，那么外面呢？又会怎么样。
　觉醒者和普通人直接对立?
　特别是觉醒这种事情，本身就是运气得来的东西，如果不处理好的话，肯定会成为下一个社会矛盾点。
　比以往金钱，房子更加严重的矛盾点。
　而古武术，能解决这一点。
　至少不会让对立那么严重。
　“目前国家没有全面公布灵气复苏的原因恐怕也是因为这个吧，估计等那太极拳的功夫整完了之后，就会公布灵气复苏的消息了。”
　就在李果闲着无聊，去饮水机加水的时候，却看到了一俏丽倩影出现在警察局里。
　她正坐在其中一张椅子上，整个人不偏不倚，就好像是个雕塑一样。
　廉价的衣物，绝美的不似人间只之人的女子。
　正是那左手缠着绷带，看起来冷得...像没有灵魂的女子，当时在点评了两名缉毒警察的死因后就头也不回的离开。
　她就像一尊真正的雕塑，一动不动，仿佛在等待着命令一样。
　无情，无欲，无魂。
　“她是谁？”李果询问道身旁的正在泡咖啡的叶彤。
　没想到叶彤却是打了一个寒颤，看着那女子，说道：“她啊，是峨眉山外派来咱们这里的专家，前几天才到的...叫公输菱，专门负责古武术的各种问题。”
　此时，叶彤小声逼逼道。
　“我跟你说哦道长，这妹子就像机器人一样，给她发布命令她会照做，做完之后就回到这座位上坐着一动不动，如果没有命令的话她甚至能自己待一整天，有时候我都怀疑她是不是人了。”
　“不进食？”
　“嗯...没有关心过，反正无论是特殊调查科的还是普通科室的人都不是很搭理她，存在感很低...”
　这颜值存在感可不会低到哪里去，但人的本能是很奇妙的东西。
　有时候排斥，厌恶，疏远不是因为你的性格，你的样貌，你的身材，你的行为...而仅仅就是下意识的想要疏远你而已，没有理由，就跟有人天生不对付，见面就看对方不爽是一个道理。
　不过正如同叶彤说的那样，她很冷，冷到即使没和她有任何交流，李果都能从她身上感受到那毫无情感的寒冰。
　出于好奇，李果发动了鉴定术。
　李果突然感觉身体被掏空。
　一身的灵力居然只剩下了十分之一。
　此时，她的面板呈现在眼前。
　【姓名：公输菱】
　【种族：自动傀儡。】
　【品质：传说】
　【攻击力：强】
　【特质：？？？】
　【备注：由精金，铜，银，朱砂等数十种珍贵的金属材料制造的自动傀儡，制造的技术早就已经失传，她是孤品。】
　李果：“？？？？？？”
　李果看着这冷若冰霜的女孩儿，半响才反应过来。
　卧槽原来她不是人啊！
　...
第一百一十章，灵潮将来
　非人，自动傀儡，用现代点的话来讲的话，就是机器人。
　“峨眉山来的自动傀儡？”
　李果迅速摆正表情，但内心波动还是很大。
　仔细想想还真有点像，眼前的这公输菱，一副没有任何感情的样子。
　这也正好说明了为什么警察局里的大家都会下意识的排斥她的存在——就算她再怎么像人，也依然不是人。
　人的本能会自动排斥和自己相像的非人之物，越像越排斥，这种其实外国的专家研究过的，叫恐怖谷效应。
　看着叶彤等人的样子，似乎不知道公输菱的真实身份，李果也暂时压下心中的疑惑，暂时先将这件事隐瞒。
　李果问道。
　“你说她是从峨眉山来的顾问，那为什么这一次不让她出手。”
　“嗯...因为她只是顾问啊，负责古武术的问题解答，像是动手的事情的话肯定不能麻烦人家的啦，我们只是合作关系，她又不是在我们单位服役的。”
　李果恍然大悟。
　看来现代的古武术势力和官方并不是从属关系，而是合作关系。
　李果寻思着什么时候去这些有传承古武术的道门名山看看。
　“有趣。”
　李果饶有兴趣的样子。
　对于自动傀儡，李果倒是没太大的惊讶，墨家连灵能反应炉都能搞出来，这深山道门有个什么自动傀儡不是什么大问题吧。
　就在这个时候，系统的声音突然响了起来。
　“灵气浓度变高原因已探查完毕，请宿主返回方寸山领取检查结果。”
　已经调查完了，李果将茶水方下，便想起身离开。
　“道长，不多坐坐？”叶彤见李果起身要离开便询问道。
　“红尘纷扰，回山静修。”李果微微笑道。
　“在山里面真的那么好？”叶彤是一副理解不能的样子。
　“山中未必好，却最适合贫道。”李果淡淡道，内心却寻思着方寸山灵气浓度三十多呢，修炼起来倍儿爽，就是太清冷了一些。
　叶彤也不好多说什么，便向李果告别。
　和上次一样，离去之时，轻轻的走，无人知道从何处来，也无人知道从何处消失。
　站在警察局门口的叶彤只是呢喃一声道。
　“他到底有多少能力啊...”
　嘀咕片刻后，叶彤便回到了工作岗位上。
　如今这个时代，警察局似乎变得格外的忙。
　各色繁杂案件需要他们来处理。
　繁忙纷乱之中，公输菱只是面无表情的在饮水机旁边待命，等待着下一道命令。
　无喜无悲，无情无欲，双目之中只有无尽的冷淡，对这个世界的一切都不感兴趣。
　“汪汪——”
　此时，一只祖籍阿拉斯加的蓝白哈士奇靓犬强势路过。
　迈着六亲不认的步伐，行走在警察局的走廊里。
　“小哈？你怎么又跑出来了，缉毒科的！你们的狗又跑出来了，赶紧给拴回去！”其中一名小警察大喊道，随后也去忙自己的事情去了。
　小哈甩了甩尾巴和舌头，左顾右盼，寻找玩耍的对象。
　最后，二哈的眼神定格在了公输菱身上。
　“汪！~~”
　小哈来到公输菱面前。
　开始打滚。
　公输菱的表情毫无波动。
　摇尾巴。
　公输菱的表情毫无波动。
　舔舐公输菱白哲的脚跟子。
　公输菱的表情依然毫无波动。
　小哈很生气。
　小哈开始翘起后腿。
　小哈开始撒尿。
　公输菱万年不变的脸微微垂了下来，银铃般的声音毫无感情道：“指令？”
　“汪汪！”
　“输入，指令。”
　“汪汪汪~~~”
　小哈开始爬到公输菱的大腿上，开始打滚，开心的跟泰迪似的。
　“哎哟我去，你这小色狗...靠，还在人家脚下撒尿，你真讨打啊你！”缉毒部门的饲养员过来赶紧拉走小哈，同时抱歉道：“对不起啊...”
　公输菱不说话，依然面无表情的样子。
　这让饲养员小哥打了一个寒颤，赶紧拉着小哈离开。
　“明明她长得超漂亮来着，可我总感觉不想和她扯上关系...”
　公输菱又变得独自一人。
　此时，小哈还在摆着尾巴，吐着舌头，对着公输菱咋呼。
　就好像在说。
　下次再找你玩...
　“指令...”
　公输菱的语气依然毫无波动。
　可眼神却再也没有离开小哈。
　....
　“叮。”
　“恭喜宿主帮助铲除野心家的据点负责人，获得1000点功德值。”
　“恭喜宿主完成缉毒警察夙愿，获得200点阴德值。”
　一共获得了12次抽奖机会，这一趟赚得是盆满钵满。
　这一次李果依然是选择回到方寸山后再抽奖。
　玄不改非，氪不改命，回方寸山抽奖好歹是有些心理安慰对吧...
　施展乙木仙遁回到方寸山。
　在方寸山，李果有一种特别的归属感。
　人就是这样，在哪里有房子，哪里就有归属感，在方寸山有房子，就在方寸山有归属感。
　像是扎根在了这里一样。
　也难怪即使是吴宪生那样的古武学家，在灵气复苏的时候，想的不是精进自身修为，而是怎么赚钱，怎么买房，怎么才能不成为城市的无根浮萍。
　有专家研究过，为什么人会喜欢被棉被包着呢，当然就是为了那种安全感和归属感。
　“有时候真觉得山上比城市好多了啊...唯一美中不足的就是只有猫咪没有狗...”
　李果嘀咕道，怎么没发现大白呢。
　还以为一回来这小蠢货就会露出肚皮打滚乞食的。
　李果嘀咕道。
　“应该还在山上吧，不知道哪里浪去了...好了系统兄，能告诉我是什么原因引起了方寸山的灵气变化吗？”
　系统毫无感情的声音响起。
　“叮，目前地球的灵气浓度恒定为百分之3~5，在一周之后，灵气潮汐会第二次苏醒，灵气将瞬间爆发，预测灵气浓度将会升高至百分之5~7。”
　“地球的灵气浓度会爆发？”李果有些惊讶于地球灵气居然还会爆发。
　而且地球的灵气浓度上升，但这和方寸山的灵气浓度上升有什么关系？
　“地球和此界有着千丝万缕的联系，由于地球的灵气浓度上升，此界的灵气浓度也随之上升。”
　“一周之后，此地灵气浓度将有百分之32.3上升到百分之40。”
　李果：“......”
　提升至百分之40的灵气浓度...
　李果嘴角抽搐。
　这提升对比还真是残忍...
第一百一十一章，刀剑齐鸣
　“方寸山的灵气浓度居然和地球的灵气浓度挂钩...”
　李果眉头一挑，这就...很神奇了。
　“叮，发布任务。”
　“汲取地球第二波灵潮。”
　“地球第二波灵潮爆发的瞬间，会带来大量的【道】，汲取，感受，领悟这一波灵气，会得到莫大的好处。”
　“吸取方法：选择地球一处省份口诵黄庭经，影响范围越大，汲取的【道】越强。”
　看着系统刷新出来的任务，口诵黄庭经。
　还要影响大...
　“一周的时间...也就是说我能在方寸山修炼三周准备。”
　李果却是有些苦恼，在地球一处省份念诵黄庭经，影响越大，奖励越高。
　那么问题来了，怎么才能让影响最大化呢。
　至于选择在哪个省份的都城念诵经文，李果想都没想，果断选择了广咚省。
　“还是先抽奖吧。”
　李果去半山腰处的小溪旁洗了一把脸。
　 12连抽，走你。
　“石头。”
　“石头。”
　“不规则的石头。”
　“磐龙灭法。”
　“石头。”
　“棱角分明的石头。”
　“斜月步。”
　“石头。”
　“竹萧。”
　“石头。”
　“七星剑。”
　“石头。”
　和以往的石头相比，这一次抽出的垃圾居然有不规则的石头。
　然而重点不是这个，重点是...这一次居然有剑！
　【七星剑。】
　【类别：法器】
　【品质：精良】
　【攻击力：强】
　【效果：一把品质尚可的剑】
　【备注：剑比刀难用，请宿主做好心理准备。】
　“我终于有剑了啊...”
　李果好奇的打量着手中的剑。
　通体银色，细长，真如同北斗七星一样，散发着星空的渊远味道。
　李果拿上右手，把玩挥舞了片刻。
　在舞了片刻后，李果发现，剑果然不是那么好用的。
　一个时辰。
　两个时辰。
　三个时辰，李果都在挥剑，大白没回来，系统没提示，天地之间只余一剑。
　随即，李果放下剑，又挥起了刀。
　刀，与剑交响清鸣。
　金乌身上的火光熄灭，这个世界进入夜晚。
　而李果依然在夜晚中挥剑，挥刀。
　一开始是左手剑，右手刀。
　后来是不持剑，只挥刀。
　再后来是不挥刀，只舞剑。
　往复循环。
　最后停下。
　若有明悟。
　“剑善御敌，刀擅斩敌，刀剑同使我做不到，但是我却能做到利用这拂尘，将烟雨剑法和刀法融合在一起。”
　将两把武器都放入其中。
　在御敌之时，使剑纠缠。
　杀敌之时，使刀斩之。
　刀剑皆为工具，在最适合的时候，使用最适合的兵器，方才是正道。
　此时，李果的内心倒不再纠结自己拿的是刀还是剑了。
　“看来宿主并未选择走刀道，剑道，亦或者是符道。”
　“我走的是仙道。”李果思虑片刻后说道。
　“不愧是本系统看中的男人。”
　系统说完就匿了。
　李果也将感悟放在心里。
　再看看其他奖励。
　斜月步：修步法，修之步法如月飘渺，使他人捉摸不透。
　磐龙灭法：修力法，增加肉身力量，举手投足之间散杀伐之气。
　两本都没有记载什么道法，修炼法，却是增强基础身体素质的窍门。
　李果仔细回忆了一下和吴宪生的战斗，自己硬抗将其打败，却是分外的凶险。
　如果，他的精气神没乱，如果，他的虎形拳更精湛一些，如果...
　虽然这个世界上没那么多如果，不是非常必要的话，李果还真不想跟这些古武学家硬刚，跟六神装刺客似的，一击必杀，不杀则败。
　靠平安符硬刚终究是下下策。
　能躲开，那是再好不过了。
　“这一次抽奖结果还不错，12次中三个有用的。”李果对于抽奖的结果十分满意，将两本典籍还有七星剑收起。
　回到自己修炼的小房间里。
　李果翻开磐龙灭法和斜月步。
　磐龙灭法，刀剑如磐龙之力，重贯千钧，以灵力锤炼筋肉骨骼，让筋肉锤炼的如同磐龙一般。
　李果心中默念磐龙法，灵气贯通筋肉骨骼锤炼。
　虽然这样可能会影响到修仙术的修炼，但对于灵气浓度高达百分之三十，甚至还能再上涨的方寸山来说，都不是什么大问题。
　万丈高楼平底起，身体为基，道心为柱，灵念为楼。
　缺一不可。
　筑基筑基，李果觉得自己正是在筑基的过程中。
　三者合二为一，则为筑基。
　心中略有明悟的李果当即便吐纳起灵气来。
　修磐龙灭法，锻肉体筋骨。
　山中无岁月，修道一途，睁眼闭眼，既是沧海桑田...
　......
　市警察局，收容室。
　吕延还有吴宪生被安排的严严实实的。
　另一边，是语态轻松的谷泰三，一边冲泡着咖啡，一边看着两人。
　“还有什么好说的？”
　“呵，我死都不会说的，别妄图想从我口中得知任何有关老板的事情。”吕延依然是一副嘴硬大义凛然的样子，同时嘲讽道：“我和某一条狗可不同，才不会做出卖主求荣的丑事。”
　吴宪生知道吕延是在讽刺自己，但却没有太大的反应。
　谷泰三没说什么，只是淡淡的说道。
　“你女儿的情况我们已经联系水滴筹的人了，他们刊登了募捐的通告，你应该庆幸，这个世界上好心的人还是占绝大多数的，在得知你女儿的遭遇后，一个个都为你伸出了援助之手，而那些人，正是你之前所作所为可能会害到的人。”
　吴宪生低下脑袋来。
　这一次他是真的有些羞愧了。
　“国家已经在着手制作觉醒者官网了，准备广而告之这种事情。”谷泰三坐到椅子上，点燃一根软白沙抽了起来，整个室内烟雾缭绕的。
　吕延知道对方在恶心自己，但这种事情可不会让他屈服，只是冷笑道：“到时候爆发矛盾你们准备怎么解决？”
　“呵，不用您担心，关于全面公告的功法我们已经准备好了。”谷泰三淡淡道：“真正的做到人人有功练，和你们老板散播混乱的目的完全不同。”
　“你怎么知道...”吕延还想反驳，直接被谷泰三打断。
　“杂家传人，罗千化对吧。”
　吕延愣了愣，随即一脸不可置信的看着谷泰三。
　谷泰三掐灭烟头，嗤笑道：“只要是活人，就不可能没有马脚，莫不是你以为...咱们世界第二强国的身份。”
　“是吃素的？”
第一百一十二章，你知此界由来？
　晨起，方寸山，斜月观内。
　待到李果再睁眼时，若有明悟，腾身而起，便起身舞剑挥刀。
　刀为剑，剑为刀。
　有时候，刀与剑之间，并不用分那么清楚。
　时而为刀，时而为剑，刀剑无间，刀绝则剑绝，剑绝则刀绝。
　刀剑双绝。
　挥舞拂尘，将七星剑和非愿刀收纳于拂尘之内。
　待到下一次遇敌。
　便是刀剑合一之时。
　收起了刀剑后，李果从刀剑感悟中退出来时，突然感觉哪里有什么不对。
　李果嘀咕道。
　“嗯...奇怪，怎么天气突然有些热起来了...”
　方寸山的节气李果还是很熟悉的。
　不会过冷，也不会过热，始终保持着生物感觉舒适的温度。
　也就夜晚到清晨之间，金乌鸟散发出阳光温度之前，会有一丝丝的清冷，但那一丝清冷也不会让人有多大的感受。
　可如今呢。
　这一股热度仿佛在告诉李果，附近出现了一个热源一样。
　李果穿好道袍，便收拾出门。
　刚打开大门，一口卧槽便吐了出来。
　不是李果没文化，一句卧槽行天下。
　而是眼前的一幕着实是让李果不由得惊叹出声。
　一只通体金黄，散发着大热量的巨型雀鸟在方寸山的上空。
　“凤凰？”
　李果下意识的叫了出来，声音不大。
　然而天空中却传来一阵阵有些气急败坏的声音：“本宫是朱雀，不是凤凰！莫要把本宫和那贼鸟相提并论！”
　气急败坏之声响起的同事，空气中的灼热更盛。
　朱雀，四象之一的朱雀。
　李果无言以对，认错就要挨打，朱雀和凤凰的确不是一个物种，虽然在很多神话传说中会将两者混淆。
　青龙、白虎、朱雀、玄武，天之四灵，以正四方，王者制宫阙殿阁取法焉，乃天之圣灵，镇四方。
　麟凤龟龙，谓之四灵，乃瑞祥。
　“是小辈认错了，前辈勿怪。”李果选择了最从心回答。
　然而这个时候，天上的大鸟热度又更盛一分。
　饶是以李果的体质，都被蒸的出了汗，山下在耕田浇水的兔子们更是被这天威吓得瑟瑟发抖，直接钻入土中避暑。
　“不要叫本宫前辈！”
　李果：“.....”
　这大鸟什么毛病啊！
　就在这个时候，李果看到了，在朱雀身子下，那胖乎乎，圆嘟嘟，显得弱小，可怜，又无助的大白。
　此时的大白正一脸歉意的看着李果...
　李果怎么想不到大白这眼神是什么意思。
　原来是你把这货引来山上的！
　“额...”
　李果也不知道该用什么称呼了，一本毕业选手的智商瞬间转悠起来。
　后面那一句前辈直接惹怒了这大鸟。
　顺着推理，可以得出，这大鸟不喜欢别人称呼她为前辈，为什么不喜欢别人称呼她为前辈，是因为她很在意辈分，为什么在意辈分，因为在意年龄，为什么在意年龄，因为她的年龄不小了...
　“咳咳，前辈莫怪。”李果轻咳一声说道：“前辈展翅如烈阳，神通浩瀚，所谓达者为先，小子理应称呼你为前辈，却不是因为别的什么理由。”
　果然，李果这一通解释下来，四处散播的温度收回去了一些。
　不远处的大白目瞪口呆的看着李果，那表情就好像在说【还有这种操作...】
　李果回了一个【就是有这种操作】的眼神...
　“念在你是初犯，本宫就不予追究了。”
　三言两语之间，李果已经弄清楚眼前这朱雀的性格。
　顺着毛往上捋就对了...
　此时，这朱雀身上散发的热量尽数收回身上。
　李果思考了两秒钟，决定打开斜月观的禁制权限。
　眼前这位前辈看起来没什么恶意，就是性格有点奇怪而已...
　在打开禁制的同时，朱雀也化为一团红光。
　降于方寸山之上。
　红光散去，一个窈窕人形从中走出。
　黑发黑眸，红衫赤足的少女形象。
　身材与成人无异，甚至更有甚之，但那脸庞却是童颜稚女...
　用一句时髦的话来说，这朱雀化人的形象就是童颜...那啥。
　“圣兽原来是能化形的吗...那为什么大白不可以。”李果呢喃道。
　此时，系统淡淡回答道。
　“因为他很菜。”
　李果：“......”
　没毛病。
　从态度就看出来了。
　此时的大白正在远方瑟瑟发抖中，不敢说话。
　“你就是人间来的小鬼？”朱雀在李果周围打量了一圈后说道：“还不差。”
　“前辈赞谬了。”
　“并非赞谬，实话实说而已。”朱雀淡淡的说道：“本宫不是没见过人间修士，人间修士大多道心浑浊，那些人一心想着杀人夺宝，夺天地造化，逆天地伦理，见着美人想要，见着异兽守护千年的天材地宝想要，见着他人家传奇门功法也想要，简直是贪婪和欲念的化身。”
　“他们以为那样能成仙道？真是笑话，再修千百年，也只是在每日杀人夺宝中蹉跎的蝼蚁而已...”
　朱雀盯了李果好一会儿说道：“你的道心究竟如何本宫不知，但至少，你有去锤炼自己的道心，也算不错。”
　李果点了点头。
　觉得朱雀的性格有点蛋疼...
　明明不喜欢别人说她老，又以这种长辈姿态赞人。
　该怎么说呢，虽然很想吐槽，但李果一想到朱雀那浩瀚的气息，觉得还是憋着吧。
　“前辈来寻小辈所为何事呢？”
　李果还是率先询问了出来。
　眼前这位大佬既然亲自降临，肯定是有事要说的。
　而眼前的朱雀也没有多絮叨含糊，而是一脸认真的看着李果说道：“你可以带着这傻子前往人间界？”
　“亲自前往是不行，意识分神降临倒是可以。”李果顿了顿说道：“当然，要与我签订一种平等契约才行。”
　“平等契约吗...”
　朱雀坐在一旁的大青石上，翘起二郎腿，单手托着下巴，像是在思考的样子。
　最后说道。
　“原来如此...小道士，我再问你一个问题。”
　“前辈请问。”
　“你知道此界由来吗？”
　李果愣了愣。
　关于这个世界，系统也是一副一知半解的样子，只知道有仙居住在此。
　后仙神离去，只余下这些珍奇灵兽。
　“晚辈不知，还望前辈告知。”李果表情认真，呼吸都快停滞了。
　眼前的朱雀准备揭露这个世界的答案了吗...
　“原来如此。”朱雀却是露出失望的表情来：“本宫也不知。”
　李果：“......”
第一百一十三章，灵界有仙鹤
　李果很想说点什么，但一口老槽就是卡在喉咙里，怎么都吐不出去。
　你不知道为什么装作一副要告诉我什么大秘密的样子？
　很欺骗人感情的好吧。
　“虽然本宫不知，却知此界有一铁律，便是在此诞生者，不得离去，只能终其死亡在此界蹉跎。”朱雀用手捋了捋自己的发梢，呢喃道：“本宫亦是其中的一员，终身在此蹉跎，无法出去。”
　“既然前辈你是在此界出生，又怎知外界人间？”李果疑惑道，刚刚她还煞有其事的评论人间修士如何如何呢。
　“本宫曾得一份古仙留存机缘，有幸在人间界观览数年，只是古仙机缘终究有限，待到机缘耗尽时，本宫亦回到了此界中。”
　朱雀眼神莫名道：“虽然人间五毒旺盛，红尘毒瘤，灵气稀薄，可有时候，人间就是这么吸引人，不是么？”
　李果深以为然。
　自古以来，有人向往于仙。
　却也有仙沉沦于人。
　人间终归不是一无是处，就像大白他那么讨厌人间红尘之毒，可面对薯片薯条炸鸡汉堡还是不免乐在其中。
　李果好像知道这位朱雀大姐要干什么了。
　她想去人间？
　李果问道。
　“你想要去人间？”
　“是也不是。”朱雀摇摇头。
　李果：“？？？？”
　是也不是是什么意思？
　李果第一次理解到什么叫做女人针，海底心。
　“本宫听这小傻子说，如今人间繁华更胜从前，红尘欲毒却也更深，到处都弥漫着堪比瘴气岛的瘴气。”朱雀指着胖虎大白，然后淡淡道：“而本宫进阶在望，不可沾染过多的红尘五毒，否则将前功尽弃。”
　“那...前辈所求为何？”
　“本宫所求一事，可否带本宫的贴身侍女去往人间一趟，让她替本宫带一些人间的新奇事物回来，让本宫感受一下人间变化。”
　说着，便从天而降一仙鹤。
　仙鹤化为一白衣女子，相貌绝美。
　如果朱雀的脸蛋是漂亮的话，那么这仙鹤化为的女子脸蛋就是飘然如仙，不似人间之貌。
　和朱雀火爆的身材不同，这仙鹤化为的白衣女子身材高挑，纤细柔长，整个人清冷如冷玉。
　比起朱雀，仙鹤化为的人更像【仙】，显得更加的出尘一些。
　“妾身乃白鹤化形。”兮的声音也十分的清淡，和她相貌相当。
　“仙鹤姑娘。”李果作揖打了一声招呼。
　“道人你带兮去往人间，妾身却也不会亏了你，听这小蠢蛋说你是使刀的，恰好，妾身游历人间之时，曾有幸习得此刀，便将其交予你吧。”
　朱雀的手中不知什么时候多出了一个杯子。
　杯子里装满了茶水，香味扑鼻，闻着既灵气激荡，如果放在人间，必然会引得人趋之若鹜。
　然而就是这么珍贵的一杯茶水，却被朱雀前辈随手倒掉。
　倒完茶水后，朱雀便化为金色火鸟离去，周围又恢复了不冷不热的怡人气温。
　李果则是站在原地，呆呆的看着那倒出的茶水。
　大白害怕打断李果的领悟刀法，就悄悄的后退，朝着道观内，李果放零食的地方走去...
　......
　“叮，检测到刀法【斩钢式】。”
　“斩刚式：专破硬功。”
　“免费获得，本系统正在为宿主转化成能理解的文字，请稍等。”
　熟悉的系统声响起，李果这才恍然过来。
　“哎哟我去，一直这么文绉绉的说话真是累死了。”李果终于是翻了个白眼，同时愣了愣，愕然道：“等一下，你说有刀法？”
　系统说道。
　“对，刚刚朱雀倒水之中，就是将刀法蕴藏在其中。”
　“我还以为她刚刚只是在单纯的倒水而已啊...”李果默默的吐槽。
　将刀法融入到茶水之中，然后倒茶出来。
　李果刚刚还以为这位朱雀大姐就只是在单纯的倒茶而已啊...
　操作很棒。
　但李果觉得整这些花里胡哨的没什么意义啊，口述行不行，非要以茶水为刀让人领悟？
　内心有一口老槽要吐的李果同时注意到了，这位名叫兮的仙鹤还没有走，也就将槽点憋在心里。
　此时此刻的她，正安安静静的站在一旁，如同宫廷侍女一般，美丽端庄。
　李果试探的问道。
　“兮...姑娘？”
　“不必如此庄重。”兮淡淡的说道：“你称呼妾身为虞兮便可。”
　李果顿了顿后说道。
　“你应该从大白那里知道，想要去往人间界需要什么吧。”
　“妾身自然是知道的，与道人你签订平等契约。”
　“嗯...怎么说呢，这个得看你愿意不愿意。”李果再一次问道，平等契约，最重要的是平等。
　虞兮清冷的声音毫无波动：“道人你乃方寸山的山主，与妾身此等寻常野鹤签订平等契约乃是屈尊，妾身断然不会有什么意见。”
　既然这姑娘都没什么意见了，李果也不矫情。
　呼唤出了山海异兽录来。
　水墨画成的唯美古卷呈现在李果面前。
　虞兮看着这水墨古卷，原本清冷的表情也产生了一丝变化。
　此时此刻的她，只能从古卷上感觉到无尽的威严。
　即使是这一方天地，也无法违反这契约的力量！
　这让虞兮感到十分凝重。
　对于李果的来历也铺上了一层疑云。
　原本虞兮还以为李果只是因为一些机缘巧合而进入此界的幸运儿，可从他能召唤此等绝天禁地的神通契约来看，恐怕来历有些神秘...
　虞兮脸色看起来毫无波动，清冷平淡，但小脑瓜子已经把李果脑补了无数遍...
　李果专心致志的召唤山海异兽录。
　“在此处签名吧。”
　在山海异兽录出现的时候，虞兮已经感受到了上方蕴含大道的平等契约力量，当下也没多说什么，伸手按了上去。
　拇指印下，山海异兽录成。
　“契约缔造完成。”
　“山海异兽录·虞兮。”
　“住：灵界有仙鹤，善布雨云雾，性清冷，忠诚侍主，喜独行独坐，喜甜食。”
　山海异兽录上，由水墨组成的白鹤飘荡在李果的身旁，衬的李果的气质更加出尘。
　李果看着身旁飘荡的水墨白鹤，内心若有所思...
　一个大胆的想法正在形成。
第一百一十四章，去人间
　契约签订，李果感觉自己的身体和眼前这位白鹤小姐姐有了一丝联系。
　和大白签订契约时不同，签下大白的时候，李果甚至能感觉大白身上那来自四象圣兽的力量，而签下虞兮时...李果感觉自己仍有余力。
　然而李果却能感觉到，论实力境界，虞兮是比大白高的。
　果然四象圣兽就是四象圣兽，即使菜如大白，他也是圣兽。
　李果能感觉的到，召唤虞兮到现界，消耗的会比大白小很多....
　“道人你下一次前往人间界便呼唤虞兮吧。”虞兮恭敬道。
　“嗯...你可以不用叫我道人，这样显得有些生分了。”李果笑了笑说道：“我叫李果，你称呼我为李真人便好，活着叫我李果也可以。”
　“李真人。”
　虞兮轻轻颔首，说道：“若无其他要事的话，虞兮便先行离去了...”
　说着，虞兮就化为一只仙鹤。
　仙鹤飘渺，周围隐有云雾跟随，仙气十足。
　同时，能感觉到虞兮身上浩瀚又不失温和的力量。
　对此，李果很像用鉴定书康康她的境界力量是如何，但最后还是安耐住了这个作死的想法，毕竟鉴定过强的人或物时，不仅仅会消耗灵力，还会像血葫芦一样疯狂冒血。
　李果迟疑片刻后，还是开口问道。
　“虞兮姑娘，贫道有一句话，不知道当讲不当讲。”
　“虞兮听着。”仙鹤淡淡道。
　李果深深的吸了一口气后说道。
　“将你的分身召唤到现界后...我能...骑你不？”
　虞兮：“......”
　“骑我？”
　“嗯。”
　“李真人何意？”
　“字面意思。”
　虞兮沉默片刻后说道：“若只是单纯驾骑，妾身不敢有意见。”
　李果松了一口气。
　虞兮答应了就好说了。
　“喵！为什么你骑它不骑我啊！”远处的大白听着不服气了，泪眼汪汪的盯着李果。
　那眼神就好像在说【铲屎的你为什么不要我了...】
　如果不是这货嘴角的薯片渣子，李果还真就觉得大白有点可怜兮兮的了。
　李果不禁有些无语，还真是干啥啥不行吃啥啥不剩，估计薯片都给他祸祸完咯...
　“召唤你到人间界太耗费力气了...”
　“而且这件事情，骑着仙鹤比骑着一只大白虎更加合适...”
　...
　接下来的日子里，李果依然在修炼着抽取来的功法。
　同时还有朱雀教的【斩钢式】。
　被系统深度解析后，李果发现，这并非一门刀法。
　而是一种奇异的发力技巧。
　不止适用于刀。
　剑，戟，枪，刀。
　带刃的统统适用。
　以李果这个工科狗的知识水平来看的话，这门发力技巧更像是振动刀刃上的灵气。
　原理大概就像水刀一样？
　“加油啊喵。”
　一旁的大白一边恰着薯片，一边给李果加油。
　大白已经彻底被膨化食品腐化成一只废喵了。
　不过有猫咪相伴，人生总是有一点有趣的吧。
　一人一猫在山中度过。
　大白的性格更像是狗和猫的集合。
　既有猫的柔软和调皮，也有狗的蠢和蠢还有蠢。
　相处起来非常舒服，山上也因大白有了一抹色彩——如果他不是那么喜欢膨化食品的话，也许会更加可爱。
　不知道膨化食品会不会让原本就很肥的他变得更肥了...
　“叮，检测到灵气浓度开始上升。”
　“人间界的第二波灵潮即将到来，请宿主做好准备。”
　“嗯...准备去应付灵潮的到来吧。”
　李果放下手中的刀剑。
　先去大殿给三清还有菩提老祖的石像前点上焚香。
　不知道是不是道门香火旺盛了一些，三清石像现在显得更加清晰了一些。
　包括菩提老祖的石像也是，比之以前更加清晰了一些，看起来好像和某些神秘的存在有着若有若无的联系。
　在上完香后，李果便准备施展乙木仙遁，去往人间界。
　离去之前，来到房间里，收拾好了黄庭经的原典。
　“去人间...”
　施展乙木仙遁，人影消失在斜月观间。
　......
　京城，华夏最高科学院内。
　所长办公室里。
　老所长再一次强调到。
　“确定了么？对民众公布灵能的事情？这可不是随便说说的事情。”
　“嗯，网络已经不用监管了，我们已经有了足够成熟的应对措施。”一个看起来职位颇为不小的西装中年沉吟道：“那边已经把改良太极拳拿出来了，可以作为功夫投放到网络上。”
　老所长脸色一喜。
　终于研究完了吗！
　“那真是太好了...老实说，我们也没把握能隐瞒多久，美利坚那边的网站已经视频泛滥了，我们这边的也差不多，有时候删除视频文章都来不及，再隐瞒恐怕会起到反效果。”
　“灵能复苏的事情是没办法隐瞒的。”西装中年叹了叹气道：“毕竟这是作用在全人类，甚至全部生物身上的东西，想隐瞒肯定是隐瞒不了的，肯定有人会从中发现蛛丝马迹。”
　此时，老所长嗤笑道：“美利坚终究是个年轻的国家，终究没有我们文明古国的传承，在面对这种曾经出现的能源之时，我们能够改良古修的功夫，将其改造成适合普通人修炼的。”
　西装中年也没说什么，毕竟老所长说的是真的。
　如今的美利坚，已经因为视频的问题乱作一团，而且由于国情问题，个人英雄主义严重，美利坚的觉醒者可比世界上任何一个国家的觉醒者都要跳。
　而且本来就已经积压的阶。级矛盾也终究是爆发了出来。
　美利坚可没有消除这种矛盾的功夫，只能用最原始粗暴的方式去镇压。
　“这也算天佑我华夏吧...”中年男子感慨道。
　“这是变革，也是机遇，就看谁能在这一场机遇中脱颖而出了，将这种神秘的能源研究透彻。”
　就在这两人聊天的时候，一阵阵警报声传来。
　“警告，警告，警告——”
　“老所长，天和探测器又...又出问题啦。”
　老所长一脸愕然，西装中年也是表情呆滞。
　这...
　这探测器才修好没多久，怎么又炸了？
　老所长呆滞片刻后，激动的站了起来，穿好衣服，西装中年也跟上。
　来到电梯，下到最底层的地下实验室里。
　里面的研究员已经被这突如其来的变故弄得乱作一团。
　而老所长则来到正在冒烟的天河探测器前，看着上面烧坏的显示屏，呢喃道。
　“这坐标...还是广咚省...”
第一百一十五章，传道众生
　“虞兮，降临吧...”
　李果在市区内召唤虞兮。
　山海异兽录，水墨涌动。
　周身都环绕着黑色水墨，水墨白鹤从这异兽录中飞出。
　片刻之后，身后的水墨白鹤逐渐化为有形。
　混沌交融之下，俏丽的白衣少女降临于人间。
　虞兮缓缓的睁开双眼，绝美的容貌，飘然的古装衣袍，白哲赤足，流瀑长发。
　像是从山水画中走出的仙子一样，出尘不染。
　“李真人，这里便是人间吗...”虞兮看着林立的高楼大厦，呢喃道：“人间，竟是这般模样。”
　即使是清冷如虞兮，也被眼前这一幕给震撼到了。
　李果的内心终究是有些小窃喜。
　终于让这看起来一直毫无波动的虞兮感到震惊了啊！
　李果还以为眼前的这仙子是一直毫无波动的，笑道。
　“这里便是人间。”
　“和小姐说的人间不同。”
　“沧海桑田，时代已变，仙魔不存，人道昌盛。”李果顿了顿，看着这街边的车水龙马说道：“只不过，如今灵气复苏，人们又重新拾起了灵气，或许人间智者，能将灵气和科技结合起来，走出属于人类自己的路子来。”
　“那么李真人，你在其中，又扮演着什么人呢？”虞兮看着李果，眼神认真。
　李果笑道：“此话怎讲，贫道又能扮演什么人？”
　“妾身尚且有微末修为，自然能感觉到，这人间...”虞兮淡淡道：“污秽了。”
　虞兮伸出双手来，感受着这污浊的空气。
　“五毒昌盛，红尘毒重，欲念横流，修者再修，于此方天地却也修不出个什么名堂来，即使灵气复苏又能如何，无非是庸人自扰罢了。”虞兮语气莫名道：“和小姐说的一样，人间并不是什么好地方。”
　人间有繁华昌盛。
　却不适合修道者。
　“李真人你虽然十分弱小吧...”
　扎铁了老心，为什么要提醒自己是个弱鸡的事实...
　然而很快，虞兮却是说道：“然而你身上的气息却是玄门正宗，道门中仙，修的是神仙法，行的是通天道，纵使此界有先天神魔武夫比你强横，可境界终究是很难赶上你...李真人你完全不必与他们为伍。”
　因为系统任务要求在地球振兴道门啊，哥哥我有什么办法啊。
　当然，话是不能这么说的。
　面对虞兮的问题，李果顿了顿后说道。
　“贫道只是个普通修道者罢了，所求之事，也就只是在这浑浊天地中，振兴道门，将贫道之道，将道门之道，广达众生。”
　李果说话的时候表情平静。
　虞兮盯了李果好一会儿，才轻言道：“李真人大愿，妾身佩服。”
　“无关大愿。”李果双手背负，淡淡道：“况且，此界也并非虞兮姑娘你说的如此不堪，在仙境中，关闭山门修炼，固然可以，然而这样，你只能修成一个仙。”
　“除了修成仙，还想成为什么呢？”虞兮疑惑道。
　修道修仙，修的，不就是成仙吗？
　“还想，成为人。”李果指着这繁华街道说道：“仙人仙人，只有仙，和人结合起来，方成人，如若成了七情六欲全无，清心寡欲，高高在上的仙，又有什么意义呢？”
　“李真人的理念倒有些似吕祖。”虞兮轻轻抚了抚自己的发梢。
　你还知道吕祖呢。
　李果笑道。
　“可能是吧，总之，这便是贫道的道，路见不平事，一剑任生平，护国安邦惩奸恶，道法自然除心魔，无论到何种境界，贫道便是贫道，总会记得一件事情。”
　“在身为别的什么的时候，自己是人，是有血有肉，有七情六欲，会喜怒哀乐的人。”
　虞兮没有说话。
　但李果能感觉的到，这个身高一米七，身材纤长的清冷仙子算是有一点点认可自己了。
　“那么，接下来，李真人要做什么，虞兮便任凭吩咐了。”
　“贫道...要传道众生。”
　李果背负双手，立于高楼之上。
　在虞兮的眼里，李果整个人都在闪耀，呼吸都漏跳了一下。
　传道众生，听之便有一缕豪情从心而生。
　“真人大愿，虞兮任凭吩咐。”虞兮小声自言自语道：“传道众生...也算是个豪情万丈，无私之人。”
　李果不知道虞兮在想什么，只是在默默的想道。
　第二波灵气爆发的好处。
　哥哥来了....
　......
　人间，总是那么繁华，下午五点左右。
　日出而作，日落而息——那是不可能的，还在996享受福报的人可是很多。
　而学生们暂时享受不到这一份福报，在五点多的时候就放学了。
　小学生放学后的争吵属实平常，而在市区小学门口，一个家长正和自己的儿子吵吵闹闹。
　小胖子在街道边嚷嚷道。
　“妈！我要打电竞！”
　“你现实一点好不好，打游戏有什么好的，赶紧的，回家学习，数学题都没写就叽叽歪歪的...”中年妇女呵斥道：“我们一家子大学生，你学习那么差，丢死个人了。”
　“妈！我是真的想打电竞！我不想学习！我去找教练都说我有天赋，不信你看！我靠亚索单手就能排到最强王者呢！”
　小胖子的手在空中变换出一道道的幻影，灵活的不像是手指，像是机械一样。
　如果有官方的人员在这里的话，就会认出小胖子其实是觉醒者，觉醒的能力就是超高手速...
　而面对小胖子异于常人灵活的双手，中年妇女毫无波动，嗤笑道：“万般皆下品，唯有读书高，我不管你有没有什么天赋，总之，你现在就给我，乖！乖！读！书！”
　说着中年妇女还扭捏着小胖子的耳朵。
　让小胖子连连喊疼。
　随后，不仅仅中年妇女，其他人也都过来劝导。
　纷纷表示不看好小胖子。
　“读书都读不好，打什么电竞。”
　“好好学习，毕业后考个公务员光宗耀祖，才是正道啊。”
　“就是，打什么电竞，不就是想玩电脑么，王姐我告诉你，小孩子这样就该打...”
　七嘴八舌的声音响起，小胖子的嘴巴撅了起来，眼泪哗啦啦的流。
　真的...不能打电竞吗？
　小胖子想起自己一年级的时候接触英雄联盟，就爱上了这个游戏，爱上了里面的剧情，爱上了那些为国争光的电竞选手。
　这真的不是贪玩，真的不是只是想打游戏而已...
　然而，他只是小孩子而已，至少在成年之前，未来把握在家长手里。
　可是，成年之后，还能坚持电竞梦想吗...
　就在小胖子动摇的时候，天上传来一阵阵的声音。
　小胖子心神有感，抬头望望天。
　表情瞬间呆滞下来。
　“天...天上！快看天上！”
　中年妇女有些疑惑，顺着小胖子的眼神抬头看去。
　一只巨大的白鹤，行于长空之上。
　白鹤之上，隐隐有仙音传来。
第一百一十六章，三千大道
　上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君。
　闲居蕊珠作七言，散化五形变万神。
　是为黄庭曰内篇，琴心三叠舞胎仙。
　九气映明出霄间，神盖童子生紫烟
　天空之中，隐隐传来道经的声音。
　道经之声，从天而降，降在这城市里的每一个角落
　如天仙之音。
　所有能听到声音的人，都在聆听这声音。
　白鹤乘仙过，留下化神音。
　神奇的巨型白鹤在上空划过，却并没有立刻带来什么骚动似的，几乎所有人都被另一个东西吸引——那白鹤仙踪上传来的阵阵大道聆音。
　刚刚在和母亲吵架的小胖子，突然好像领悟了什么道理，突然脸色平静道。
　“妈，我还是想打电竞。”
　中年妇女看着小胖子，呆愣片刻后，又一次骂道：“怎么不听妈的话啦！你这小兔崽子是在找打...”
　这一次，小胖墩没有哭闹，没有大喊大叫，而是双目澄净的看着自己的母亲说道。
　“妈，我是认真的，我是真的想要在电竞这条路上走下去，不是因为的教练说的，也不是因为别的电竞选手什么的，纯粹是...因为我想。”小胖墩的脑袋微微扬起，表情倔强而坚定：“妈，给我三年时间，三年时间我给你打出成绩来，打不出成绩来的话我就回学校读书...我现在还是小学生，还有选择的机会不是吗？”
　中年妇女想像往常一样，用巴掌来教育一下自己的儿子花儿为什么那样红。
　然而看着那张倔强的小脸，她的巴掌却怎么都打不下去。
　这一次，自己儿子是认真的。
　他真的，想要在这一条道路上走下去。
　最后，中年妇女咬牙放下了手。
　“行，你这小兔崽子那么认真，我就给你三年时间，我告诉你，三年时间你打不出什么名堂来就给老娘好好回来上学读书，知道吗？”
　“妈，我知道。”
　小胖子的眼神坚定而纯粹...
　...
　普通的小区房子里，一家三口正在吃着晚饭，仙音飘渺传来。
　还没等父亲打开窗帘一探究竟，在吃饭的女儿却是突然说道。
　“爸，我好想知道我想考什么专业了。”
　“这么突然？”
　“嗯，就是突然的想通了吧。”
　...
　郊区工厂内，正在做着重复组装的工人突然说道。
　“我突然不想在工厂里干下去了。”
　“为什么？”旁边的工友说道：“干日结多好。”
　工人却是呢喃道。
　“突然的，就不想了吧。”
　......
　“震惊，城区上空突现仙鹤，上方好似有人在念诵道经。”
　“我们都看见了，这一次别想删帖！”
　“我用天文望远镜看了，那大白鹤身旁都有白雾缭绕，但我一定确定以及肯定，这大白鹤的背上肯定是有人的！”
　“乘鹤仙人降临人间，这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧，究竟是神话的再临还是时代的变革？”
　铺天盖地的帖子在微博，贴吧，各大论坛刷新，只要是在广咚的人，都能听到天空一阵阵的飘渺仙音。
　白鹤，仙人。
　再加上以前一些见过觉醒者的普通人，终于在这一刻爆发。
　然而这一次，官方却没有删帖，而是任由这些帖子乱舞...当然，一些很明显的煽动，反动，造谣的帖子依然是被删除了。
　总之，灵能的事情几乎相当于半公开。
　白鹤乘仙的照片，流传于网络论坛，删不掉，也删不净。
　京城，紧急会议。
　几乎所有相关人员都在十分钟之内被集结起来。
　圆桌最前方的老者说道。
　“你们应该知道广咚的事情了吧？”
　老所长则是红了脸，神情有些激动：“是高次元生命体，绝对是高次元生命体...而且相比于上次，这一次出现的高次元生命体能级更高...”
　“这是值得高兴的事情？”一个老头子皱眉道：“高次元生命体，突然造访我们的国家，为了什么？”
　“至少目前来看没有什么恶意...当然，只是目前来看而已，具体目的我们也不知道，毕竟我们不是高次元生命体，怎么会理解他们的话呢。”老所长顿了顿说道：“就像蚂蚁，永远不可能理解作为人类的我们所作所为究竟是为了什么不是吗？”
　最前方的老者则是沉默片刻后说道。
　“让...我们的人去看看吧。”
　“无论是善意还是恶意，我们都要对这个高次元生命体展露足够的肌肉，向祂传递信息...我们热爱和平，带着诚意而来，但也绝对不畏惧力量。”
　老者的话得到了一致的同意。
　......
　李果骑在仙鹤身上，环游省内，念诵黄庭经，一路西行，留下仙路烟尘。
　蕴含着大道的文字，从天空洒在地面上。
　听闻道经者，皆有所感悟，仰望天空，意图寻找布道者。
　布道者李果
　虞兮同样沐浴在黄庭经的经文洗礼之中。
　李果第一次念诵黄庭经的时候，虞兮也听了一次道，却远远没有这一次直接在背上洗礼来的好处大。
　虞兮感觉到，自身的心灵，已经更加接近于【道】。
　什么是道呢？这里并非指的道门，道家，道士。
　而是是自己要走的道路。
　法不可轻传的道理，李果是懂的。
　道却是可广传。
　修身之道，养性之道。
　对于未来的己身之道。
　道术是道。
　异能是道。
　功夫是道。
　除了这些，厨艺也是道，学习也是道。
　千般未来，万般大道，每个人有每个人自己的道，即使是觉醒只有，也并非只有觉醒，修武一条路可走。
　千千万个人，千千万个梦想——每个人，都是独立的个体，都有着自己的道。
　三千大道，道道通天。
　口诵黄庭，传道众生，便是引动他们自己的道。
　作为念诵黄庭经的李果，同样感觉身轻如燕，心轻如羽。
　黄庭经不仅引了众生的道，也同样在引李果本人的道。
　本就道心通明澈，脱胎化身便筑基。
　“宿主灵基已成，可以准备筑基，请为应化雷劫而准备。”
　“嗯...”
　就在李果感受着自身激荡的灵力时，空间却突然扭曲。
　李果感觉到，空气中的重力在产生变化。
第一百一十七章，吾叩天地，以开天门
　天地仿佛都在变化。
　重力扭曲到肉眼都能见到。
　在天空的另一头，出现了一个青年。
　青年看起来约莫30岁上下，长相平平无奇，属于随处可见的类型，穿着一身军装，看起来是威严无比。
　就是这平平无奇的青年身上，散发出的威压让李果感觉十分强大。
　“此人，我不敌。”李果在看到这青年的第一眼就给出了评价。
　用一句更加通俗的话来讲的话，就是自己会被他吊起来打。
　当然，打不过归打不过，牌面是不能输的。
　在扩息术和虞兮的双重交融下，一股李果自己都受不了的滔天威压散发而出。
　虞兮本身就是强者，搭配扩息术，真的有一种天地威压而来的感觉。
　站在李果对面，凭空而立的，正是目前华夏特殊部门总部的最强者。
　“小子朱无现。”
　李果在打量着朱无现的同时，朱无现也在打量着这骑乘在仙鹤上的人。
　如今，仙鹤上被云雾笼罩，看不清面貌，可从传颂的道经和外露的一些衣物来看，朱无现判断，眼前的高次元生命体，是道士。
　面对眼前的道士，朱无现下意识的就在内心打了个评价。
　“这个高次元生命体，我打不过。”
　我不敌。
　我打不过他。
　两人就这么凭空而立。
　朱无现则是通过内心的判断，选择了文绉绉的说话方式，道：“上仙大驾光临，光临我国领土，何不来府上一叙，朋友来了，好酒好菜好招待。”
　朱无现特意强调了朋友两个字，朋友才有好酒好菜交待。
　而李果则是准备好了早就想好的台词，只是淡淡的说道。
　“仙人抚顶，结发长生。斜月天门，传道众生。”
　说着，李果就收回扩息术，老实说这玩意用多了自己都顶不住啊...
　乘骑着仙鹤，一路西行。
　黄庭经的声音继续响起。
　本来朱无现还想说点什么的，可在黄庭经吟诵的声音响起来时，朱无现却是闭上了嘴。
　经文流转，让他的体内的灵能，肉体，心智一片雀跃。
　原本仿佛对未来有些迷茫，而蒙着一团迷雾的心灵，顿时豁然开朗。
　非传法，而是传心中之道。
　“这位神仙真的是来传道的啊！”
　黄庭经的声音甚至化为了大道符文，显现出文字来，飘洒在大地之上。
　朱无现当即就觉得。
　这一次，可能是华夏的机遇。
　在思虑片刻后，朱无现决定在眼前的白鹤上仙身后飞行跟随。
　就这么，落后半步之外。
　既不往前，也不落后。
　仙人传道，人道强者随之。
　李果也没有在意，只是任由这个疑似能力为重力控制的男人跟着。
　自己有虞兮保着，一点都不慌。
　“虞兮姑娘，你说后面那人修为大概是什么境界？”李果还是好奇的的问虞兮，朱无现的境界。
　李果心里有逼数，知道那朱无现比自己强，强行使用鉴定术的话怕是要当场变成血葫芦。
　仙人传道突然全身冒血就不美了。
　虞兮则是淡淡道：“这凡人和你走的不是一个路子，走的是和我们灵兽一般成先天神魔的路子，境界实力如何不能和你这玄门道者划等号...非要划等号的话，眼前的这位，大概是金丹境吧。”
　李果了然，同时好奇道。
　“修道者和你们先天神魔的路子有什么不同？”
　“先天神魔路子不用渡雷劫。”
　李果：“......”
　自己筑基就要准备渡劫，觉醒者升级居然不用？
　李果顿时有些羡慕。
　“道人你莫要羡慕。”好像是感受到了李果的情绪，虞兮说道：“先天神魔，神通天赐的路子，越走越难，修道成仙，己身化大道的路子，越走越宽，道者成果则为仙，神魔...则只能是神魔罢了。”
　李果听着虞兮的描述，注意到了一件事。
　仙，好像在这些山海灵兽的认知里有着极高的地位。
　李果听罢，也收回了略酸的心思，将心神放在眼前之事上。
　“借你吉言了，仙路漫长，容我一装此逼吧...”
　“装逼？”虞兮不是很懂这词是什么意思，但本能告诉她，不是什么好词。
　“准确的说，是借势。”李果笑了笑：“借这天地灵潮的势，壮我道门的势。”
　李果依然在骑着仙鹤念诵黄庭经，念完了，就像复读机一样再念一遍。
　骑着仙鹤，绕着珠三角绕了一圈。
　最后来到了广洲。
　仙鹤伫立在最高的建筑‘小蛮腰’广洲塔上方。
　而朱无现也停留在了上空，略有些好奇的看着李果。
　不知道这仙人停留在这小蛮腰上空干什么呢？
　李果也不念诵道经文，像是在等待着什么。
　不久后，无数人簇拥挤在广洲塔下，拍照的拍照，围观的围观，珠工卫视甚至在大胆直播。
　面对李果这从天而降，吟诵经文的道门神仙，大部分人都抱着敬畏又好奇的态度。
　这个世界上真的有神仙？神仙真的降临在这个世界上了？
　此时，系统的声音响起：“宿主，请注意，第二波灵潮爆发即将到来，请做好准备。”
　听着系统的声音，李果尽量用淡漠的语气出声。
　“晚辈，可助本仙一臂之力？”
　朱无现则是愣了愣，说道：“上仙尽管说。”
　“维护凡人秩序，可否？”
　“维护秩序？”
　就在这个时候，李果身旁的云雾飘散去了一些。
　朱无现能隐隐见到仙鹤背上的人形。
　很快，李果就站了起来，手中持着三柱焚香。
　朱无现不知道眼前的‘上仙’为什么突然站起，手中还有焚香。
　然而突然，以广洲塔为中心，天空中爆发出一道七彩霞光。
　美不胜收。
　美到，塔下的人们都忘记了拍照，只是静静的欣赏着这一幕。
　好美啊...
　所有人下意识的保持了安静。
　只有李果的声音，响起。
　响彻街道。
　城市。
　声音晴朗，不知老少，却有韵味流传。
　“今日，吾叩天地，以开天门。”
　李果微微躬身弯腰。
　焚香叩天。
　七彩霞光现，灵潮自起。
　第二波灵气潮汐。
　彻底爆发。
第一百一十八章，通天大道，在华夏开
　七彩霞光以此为中心，向华夏大地扩散。
　一开始朱无现还以为出现意外，然而很快，就感知到了这七彩霞光是什么。
　是灵能，是纯粹的灵能！
　空气中的灵能浓度，正在以肉眼可见的速度上升！
　“叩开天门...叩开天门...”朱无现呢喃道：“难道，灵能浓度提升，是眼前这仙人的功劳吗？”
　斜月道门，真仙下凡，躬谢天地，以开天门。
　通天大道，在华夏开！
　“多谢上仙。”
　朱无现在半空中，对李果深深的鞠了一躬。
　不是谁都能让他鞠躬的，再强的强者也不行，他有着自己的骄傲。
　但眼前，为华夏叩开天门国运的仙人，朱无现除了表达感激，也没有其他心情了。
　“去吧。”
　李果只是淡淡道。
　朱无现是聪明人，知道指的是什么。
　天地灵能扩散，秩序要维护起来——就连现在塔下的民众都快乱成一团了，需要他维护秩序。
　朱无现也不多说，直接离开这片天空。
　李果依然一动不动，默默消化着传道众生带来的功德力量，还有第一波灵潮爆发，反馈的【道】。
　“现在他们应该是以为我让灵气浓度上升的吧，哼哼哼...”
　李果表面风轻云淡，内心波动很大。
　不仅不是自己让灵气浓度上升的，自己还借着灵气浓度吸了一波道韵...
　当然，这就是目的，让他们以为是自己提高了灵气浓度，那就够了。
　李果不禁赞叹道，自己真特娘是个天才，又帅又机智...
　清了清嗓子，用高深莫测的声音吟诵道。
　“仙人抚顶，结发长生...”
　说完，便在众目睽睽之下，李果乘着虞兮飞上云端，扶摇而去。
　仙人传道渡众生，叩开天门逍遥去，留下仙迹，不带一片云。
　 2019，注定是一个传奇的年份...
　......
　在京城，部门的人上下都忙作了一团。
　老者呢喃道。
　“叩开天门...”
　“的确，以广洲塔为中心，灵能正在不断的爆发，灵能浓度正在上升...”老所长拿着广咚传来的资料，分析道：“而且灵能浓度上升的速度在不断的扩大，按照目前的速度，只要一个自然周的时间，这灵能浓度就会扩散至全国...就是不知道会不会扩散到全世界。”
　“啧啧，真是羡慕，为什么是从广洲开始。”
　酸溜溜的声音响起。
　大家没有反驳，这高次元生命体在广洲塔传道，以广洲为中心提高灵能浓度肯定是有自己的说法的。
　不管结果，不管理由，以后资源的倾斜肯定有广洲一份，说不定各地的觉醒者人才也会因此朝这个经济强城倾轧。
　以后估计不仅是经济珠三角——还是灵能珠三角。
　“咳，运气而已，运气...”
　广咚的一把手轻咳一声，表面毫无波动，可谁都知道，他内心已经乐开了花。
　老所长继续将整理好的资料报告。
　“接下来让朱无现同志为这一次历史性的接触做报道吧。”
　一身军装的朱无现进了房间，先对大家敬了个标准的军礼。
　“朱无现同志，请讲吧。”
　“是。”朱无现开始做报道：“我认为，这位仙人...咳，高次元生命体，是带着善意而来的，电视网络上也有铺天盖地的报道了，他所做的事情，就是传颂道经，提高华夏灵能浓度。”
　在朱无现说完后，一个看起来像是军人的老者问道。
　“你应该靠近他了吧，采集到他身上的能级数据了吗？”
　这个时候朱无现却是苦笑一声。
　一旁的老所长代为回答，淡淡道。
　“便携性探测器的芯片烧坏了。”
　“芯片烧坏了...”
　“我们的便携性探测器最多探测Lv5巅峰的能级标准。”老所长双手交叉，说道：“也就是朱无现同志现在的能级，是探测器的极限。”
　空气一滞。
　“朱无现同志是咱们华夏最强的能力者了...”军装老者神色凝重。
　“高次元生命体，为什么叫做高次元生命体。”老所长推了推自己的老花眼镜说道：“当然是因为他们个体强度超越了极限，超越了人类，所以才将他们称呼为高次元生命体的不是么？”
　军装老者无言以对，却是有些忧愁。
　一个超越人类的高次元生命体出现在华夏大地上，这究竟是好还是坏？
　“其实，对这位高次元生命体，我们不用太大的担心。”老所长突然说道。
　大家都俯首倾听，在灵能觉醒之后，科学家的地位在世界各国都蹭蹭的上涨，特别是研究灵能的科学家。
　原本没有资格在这里说话的老所长，现在却能畅所欲言。
　老所长侃侃而谈道。
　“还记得我们上一次，检测到惠/州出现的高能反应吗？那一次高次元生命体出现后，很快就消失了？”
　“还记得。”大家都点点头。
　“这一次的情况也是一样，在传道，提高了华夏的灵能浓度后就消失不见了，根据我们调查，研究，剖析，得出一个结论。”老所长说道：“高次元生命体，不能长时间停留在我们这里。”
　“哦？”
　“就像你无法将成年的鹌鹑塞回鹌鹑蛋里一样，我怀疑地球乃至我们的宇宙，和这些高次元生命体的关系就是这样。”老所长侃侃而谈道：“为什么古代总有一些‘得道飞升’的神仙？那些【神仙】，也许就是破壳而出的鹌鹑，离开了蛋...试想一下，长大了的鹌鹑，又怎么回到蛋里呢？”
　大家都摇摇头。
　“当然是...变回蛋清和蛋黄。”
　大家有些懵逼，这比喻有够清奇的。
　但仔细想想...又好像没什么毛病。
　“我怀疑，高次元生命体，他们回到地球的方式，就是暂时变回蛋清和蛋黄，才能回到这最初的巢穴里...当然，这种状态不能维持很久，所以那位高次元生命体在做完自己要做的事情后，就会离去。”
　老所长的奇妙比喻槽点暂且不说，而中心论点大家都听明白了。
　这些所谓的【神魔】，因为某些原因停留在地球的时间很短。
　事实上他们的确猜对了一半，虞兮和大白的停留时间取决于李果的修为...
第一百一十九章，给朱雀的礼物
　灵能觉醒的事情，让国家几乎乱成一团...才怪。
　该吃吃，该喝喝。
　该睡睡，该玩玩。
　该工作工作，该学习学习。
　除了一些唯恐天下不乱的键盘侠在网络上发布各种谣言消息外，其余一切如常。
　只是，话题从以前谁谁谁升职加薪了，谁谁谁中奖了，变成了谁谁谁觉醒了。
　作为始作俑者的李果，正在惠洲市区，华茂商场内。
　“我一定要穿这个吗？”虞兮的表情有些古怪，清冷无表情的脸上很难看出表情波动，而这一次波动实在是有些大。
　“在人间行走，自然要穿着适合的衣服了。”李果上下打量了一下虞兮，嘀咕道：“还挺适合你的。”
　原本虞兮穿着的是点缀着白羽的古裙，如今已经换上了普通的白色长裙。
　赤足也换上了透明的小凉鞋，头发被扎成了单马尾。
　如今的虞兮虽然依旧清冷，古韵仙气十足，却也被这颇为现代化的长裙冲淡了不少。
　不然，以虞兮的样貌气质李果还真保不准会有什么富二代突然跳出来找麻烦，掏出一袋子钱来对李果说给你钱，离开她之类的话...
　“妾身倒是无所谓。”虞兮犹豫片刻后说道：“能给宫主买一件吗？”
　“可以。”
　“劳烦了，花费的钱银妾身会让宫主补上的。”虞兮看着身上的长裙，以为是价格很贵重的衣物。
　李果则是笑了笑道，很潇洒的去刷了卡——两件裙子，一共300块钱。
　这一次虞兮帮自己帮了那么多，朱雀大姐也给了一门可用的刀法，采购的东西也必然不能太寒酸，必须要朱雀来的时代没有的，而且还有代表性的手信。
　“接下来给朱雀宫主挑选人间手信吧。”
　李果笑一笑，带着虞兮逛了逛商场。
　俊男靓女的组合总是能吸引人，虽然李果只能算平平无奇，但有修仙出尘气加持，和虞兮站在一起也勉强不算丢面。
　事实证明，李果还真的想多了，并不会有富二代来找麻烦，即使再自负的人，在虞兮面前也会自惭形秽。
　高天神女，只可远观，不可搭讪。
　坦白说，商场熙熙攘攘的人群还是吓了虞兮一跳。
　李果带着虞兮上了手扶电梯。
　“这便是人间的集市吗？”
　“如何？”
　“繁华。”虞兮中肯道：“并不像宫主说的那样，贫瘠，落后，而且...极端，贫穷和富裕仿佛一道天壑，两者永不相交，而这在这里，貌似还有相交的可能。”
　李果想了一下，朱雀来时，人间还有修士。
　古时候的华夏，人和人之间的差距可能比狗和人的差距还大，奴隶，地主，女人的地位...
　“这边是进步了，就像修士能通过吐纳灵气进步一般，普通人可以通过科学进步，通过知识进步。”李果笑了笑道：“这种思想上的进步，和科学上的进步相互交促，组成了我们如今的社会...”
　“也正因为足够强大的科学，在得知世间灵气复苏的情况时，大家还能保持如此的镇定——因为大家对自己，对国家本身就有着足够的自信心。”李果顿了顿说道：“当然，虞兮姑娘你也莫要以为这人间就是美好，咱们国家国泰民安，这个世界上却还是有很多处于混乱的地区，吃不饱穿不暖，就像你宫主说的一样，贫瘠，落后，极端。”
　虞兮点了点头，听着李果的讲解，眼神却在另一边。
　是一家甜品店，售货小姑娘正将一块新出品的奶油蛋糕摆在展示柜上做宣传。
　李果察觉到了虞兮的眼神。
　“想吃?”
　“不想。”虞兮轻轻摇头。
　“走，去买吧。”
　李果来到了面包店。
　买了两个蛋挞，一个奶油蛋糕。
　一共三十块钱。
　李果微微有些心疼，这商场的面包店有点小贵。
　自己在街边的面包店买明明十块钱就能搞定的...
　李果想了一下，安慰自己，就当第一次和女孩子逛商场留的纪念吧。
　虞兮也不是矫情的人，既然买了，那就吃吧。
　吃了一口奶油蛋糕，虞兮也没说好吃不好吃，只是加快了吃的速度...
　“嘴角粘着奶油了。”李果有些哭笑不得，看来这甜食挺得虞兮姑娘的心。
　“不差。”虞兮将嘴角的奶油用手指抹下，然后舔掉。
　和大白不同，虞兮似乎对烧烤没什么兴趣，在经过烤肉店时，虞兮的表情变都没
　“话说李果，你准备好了給宫主的手信了吗？”虞兮问道。
　现在已经可以用名字称呼李果了，关系算是亲近了一些。
　“当然，刚刚逛的时候贫道就在思考，有什么东西，是好玩又适合朱雀宫主的呢。”李果笑了笑说道：“于是，贫道就想到了这里。”
　说着，李果就来到了数码区...
　相机，手机，游戏机，琳琅满目的数码商品呈现在眼前。
　看花了眼。
　李果来到一个专柜面前。
　“你好，请问需要点什么呢？”前台小妹带着职业的好看笑容迎宾。
　“你好。”李果笑着道：“帮我拿一款PS4/pro来吧。”
　“行啊。”
　前台小妹的笑容愈发灿烂，直接问型号的客人，八成是准备要买的了。
　很快，前台小妹就拿出了PS4/pro来。
　“这是什么？”虞兮疑惑道。
　“这是最新款的索尼游戏主机，比上一代PS4的性能高百分之90，拥有许多好玩的独占游戏...”前台小妹以为虞兮是个不懂游戏的现充。
　虞兮：“？？？？”
　面对店员的介绍，虞兮无异于在听天书似的。
　“这盒子能玩什么游戏？”虞兮歪着小脑袋，怎么都想不出盒子和游戏有什么关系。
　虞兮超凡出尘的相貌，歪着脑袋发问直接就把前台小妹给电到了，瞬间一朵红云往脸上蹭...
　“虞兮姑娘，你知道是游戏便可以了。”李果笑了笑，询问道：“这游戏机多少钱？加手柄。”
　“2688元，还送一张游戏卡。”
　“嗯...买了。”
　“那请问，先生要什么游戏卡呢？”
　李果脸上的笑容愈发的灿烂，仿佛做了什么天大的好事情。
　“只狼·影逝二度...再买一张黑暗之魂3的和血源诅咒的...”
第一百二十章，一定是游戏太好玩了
　“这盒子真的可以吗？”
　虞兮抱着一种怀疑的态度看着这黑色的盒子。
　她不理解眼前的究竟是什么东西，以及电子游戏这种娱乐方式。
　“到时候给你演示一遍便知道了。”李果微微一笑，付了款。
　该花的钱还是要花的。
　再去买了电子显示屏过后，李果便散去了山海经的力量。
　虞兮的身影不断的化为虚无。
　在她化为虚无的时间里，李果问道：“喜欢人间吗？虞兮姑娘。”
　虞兮顿了顿，环顾四周，看着人间繁华盛景。
　表情语气依旧是清冷，却也有了一些温度。
　“不喜欢。”
　“却也不讨厌...”
　......
　回到方寸山——
　李果给大白带来了适量的炸鸡和膨化食品，同时还有PS4。
　“能吃吗？”大白好奇的用手戳戳这PS4的盒子。
　李果摇头道：“不能，这是给朱雀宫主带来的人间手信，是用来娱乐消遣的。”
　“娱乐消遣?”
　大白眼前一亮。
　我是大白，存活时长八百年的小白虎，喜欢吃，喝，玩。
　李果当然知道大白的想法，哭笑不得道：“怎么说呢，这东西暂时不适合你，你的小虎爪没办法操控手柄，等你修炼成人形了，我也给你买一个。”
　“喵...”
　大白的耳朵耷拉下去。
　我，大白，喜欢吃，喝，玩...就是不喜欢修炼。
　修炼是不可能修炼的，这辈子都不可能修炼的。
　此时，斜月观外，一股炎流接肘而至，天空被阴影覆盖。
　朱雀，还有虞兮到了。
　“本宫的手信呢？”
　李果微微一笑，讲PS4的盒子打开。
　朱雀宫主有些好奇。
　“这便是人间的稀奇玩意？”
　伸手触摸，朱雀却皱了皱眉：“五欲齐全之物。”
　“这便是人间烟火，【欲】的产物之一。”李果轻言道：“科学，进步，甚至于修炼，都是为了欲而服务，这消遣的玩意，某种程度上来讲，便是欲念的结晶吧。”
　说着，李果给蓄电池上了一发掌心雷充电。
　将PS4通上电源。
　就在显示屏亮起的时候，无论是朱雀还是大白，都一脸好奇。
　“朱雀宫主，对于华夏简文。你应该是能够认得的吧。”李果打开汉化版的只狼。
　“我们圣兽乃人道图腾之兽，瞬间通晓人间文字并不算难。”朱雀表情淡定，眼神却是彻底被显示屏吸引了去。
　原本朱雀以为自己活得不短。什么稀奇古怪的东西没见识过。
　但...眼前这事物真的没见识过啊。
　她还以为，李果带回来的东西最多是一些稀奇古怪的机关事物而已。
　恩...从某种角度上来讲，眼前的也的确是机关事物。
　更精良的机关事物。
　“既然宫主懂得华夏简文就行了。”李果笑得也很灿烂，说道：“那晚辈便教前辈一些开机启动，调试的功能就可以了。”
　在教导了眼前的朱雀大姐一些基本的操作后，她便卷着PS4套装还有蓄电池离开，迫不及待的打算回自己的行宫玩只狼。
　而李果则是将买来的衣裙递给了虞兮，还有一盒子街边买的小蛋糕。
　“多谢...”
　虞兮的话语算有了一些温度。
　“这一次多亏了虞兮姑娘助贫道传道。”
　李果已经迫不及待的想要消化自己得到的【道】了。
　虞兮化为仙鹤，口衔衣裙和蛋糕离去。
　转眼之间，整个山头就只剩下了李果还有傻白。
　...
　求道，求仙。求天路。
　求人，求己，求机缘。
　这天地灵气初开之间，散播的道韵，就是机缘所在。
　“叮。恭喜宿主，获得大量道韵。”
　“道韵之言，天地之赐。传道万千，人道之功。”
　“神通解锁。”
　“天耳通：宿主能听得更多。听得更远。”
　“天目通：宿主能看得更多。看得更远。”
　“灵台基成：随时能够渡劫入筑基。”
　“获得称号【传道者】。”
　“传道者：由于宿主传道者的行为和身份，所说之话，会获得天地共鸣，舌灿莲花，口吐芬芳。所有人将强制听取宿主的任何言语。”
　出于好奇之下，李果装备了传道者的称号。
　将自己的人前显圣真人的称号替换下来。
　“我真帅。”
　一说话，一朵青莲便从李果的嘴边生出。
　舌灿莲花，是字面意思，真的有莲花幻化来着。
　“也算不错...”
　李果盘坐于青石上，默默的消化着【道】带来的好处。
　道带来的好处，不是一言两语能够解释的清楚的。
　比如，修仙术，李果正在学习的功法，原本一些晦涩难懂的地方，如今已然茅塞顿开。
　原本一些早就理解的地方。因为道的加持，对于这些地方的了解又更加加深，巩固。
　这些东西，都是需要体悟的，大地道韵带来的好处实在是太多了，需要一些时间慢慢消化...
　而一些东西，现在可能还消化不了，可能要到筑基，可能要到金丹，可能要元婴。可能要化神...
　可能，要很久很久的以后才能慢慢体悟这道韵、
　然，万丈高楼平地起，路要一步一步走，李果明白这个道理。
　很快，李果就坐在青石之上，一动不动，仿佛和自然化为一体。
　青石，便是李果，李果，便是青石。
　微风拂过，已然化为自然。
　而有时候，努力是能够互相传染的。
　即使是如同大白这样的老咸鱼，在看到认真体悟的李果之后，也稍微收起了咸鱼的心态。
　当然，还有因为刚刚演示PS4的原因。
　 PS4真的只能用手玩啊，爪子玩不了。
　对于爱玩的大白来说，PS4那么好玩的新奇玩意玩不了无疑是一种遗憾，刚刚演示了一下新手模式的只狼，已经深深的吸引住了大白。
　看起来是简单，又好玩的游戏喵。
　轰隆——
　突然，远处的一片云朵，突然燃烧了起来，升起了一片片火云。
　狂暴，燥热的力量。大白也感受到了。
　“喵，那是老妖婆的行宫...”此时，大白一脸羡慕道：“真羡慕啊，一定是游戏太好玩了，老妖婆都高兴的冒火了...”
　“我也一定要努力化为人形，努力玩上只狼！”
第一百二十一章，筑基将至
　感悟道韵也非一朝一夕之事。
　目前来看，一些道韵，只有突破了筑基期才能继续感悟。
　对于筑基期，只差临门一脚了，渡劫了，便是筑基。
　李果睁开双眼，发现大白不在，却也不甚在意，而是问系统道。
　“系统兄，第一次渡劫，有什么需要注意的吗？”
　“请前往人间界渡劫。”
　“这里不行吗？”李果有些疑惑。
　“此界特殊，无法渡劫。”系统说道：“修士想要渡劫进阶，必须在天道的范围内，此界于天道所触及范围之外，无法渡劫。”
　李果觉得自己是不是听到了很爆炸的消息啊，愕然道。
　“如果我不能离开这个世界的话，岂不是一辈子都只能在筑基以下徘徊？”
　“对。”
　李果嘴角抽搐。
　难怪这里一个人类修士都没有，无法渡劫进阶，只有无需渡劫，吞吐灵气便能进阶的先天神魔才能在这里安稳生存。
　“福兮祸所依吧...除此之外呢？”
　“一般来说，渡劫需要高人护法，考虑到宿主所在的地球世界秩序相对和平，平均修为等级低下，你可以使用山海经的力量召唤仙鹤或者白虎来为你护法。”
　李果想了一下。
　去人间界渡劫的时候让虞兮姑娘帮帮忙吧——至于召唤大白护法，这个选项李果下意识的剔除掉了。
　“保证护法，宿主便可选择地方渡劫，另外，渡劫之后，宿主会暂时失去力量一段时间修为。”
　李果皱眉头道。
　“失去修为？”
　“欲化仙，先化凡，筑基是由人化仙的重要阶段，渡劫成功后，身体构造发生改变，需要一段时间去重新适应灵气。”系统顿了顿说道：“当然，宿主并非失去了所有力量，天目通，天耳通，这种本体神通不会失去，而且作为修士的身体强度还在，无需过多的担心。”
　这个不需要担心是取决于地球目前的平均强度的，即使是单靠身体素质，现在的李果也不是一般人可相与的。
　李果点点头，将系统的提示牢牢记在心里。
　同时，窝在自己房间里画了一大堆符咒。
　有平安符，有催眠符，有落魄符。
　如今渡劫在即，也没什么需要吐纳灵气的地方，相反，调整心态，以一个乐观的心态面对渡劫才是重中之重。
　李果收拾茶具，来到山崖之上。
　于高山之巅。泡一壶茶。
　清茶，午后。
　已经好久没有那么悠闲过了。
　李果端茶笑道。
　“午后一盏茶，快活似神仙...”
　........
　此时，谷泰三正在办公室里喝着茶，午后，开着空调，享受这来之不易的休闲时间。
　眼前，一个中年男子说道。
　“目前来看，社会局势比我们想象中的要安稳许多。”
　这中年男子是京城派来的专员，相当于驻扎的钦差，目前广咚可是香饽饽。
　“主要还是这些东西早就在民间传开了，到了真正揭露出来的时候，已经没什么好奇怪的了，最多惊奇一下而已。”谷泰三打了一个大大的哈欠说道：“况且，我们发布太极拳4.0的修炼法也算是及时，将引发社会茅盾的萌芽及时掐灭掉。”
　“茅盾还是有的——比如经历了前几天的事情后，广咚的房价呈指数上涨，我就不说珠三角地区了，就连一些房价几千的小县城都变成几万了。”中年男子一副有些头痛的样子说道：“农村有房，在外打工的纷纷回家等拆，估计拆完后能在外地买几套房了。”
　谷泰三却是耸了耸肩，这茅盾在灵能觉醒以前就已经有了，他早就见怪不怪....
　富饶地区，一拆富裕。
　贫瘠地区，一拆致贫。
　“这个可不归我们特殊调查部门管...我们也管不着。”
　“是啊，你们管不着。”中年男子突然靠近谷泰三，说道：“那前些天出现的高次元生命体，应该归你管吧。”
　“是归我管，可我管不起啊。”
　谷泰三耸耸肩说道：“我远远的看了一眼，估计那位大爷蹦一颗屁都能把我弄死。”
　“朱无现同志也是这么说的。”中年男子说道。
　“所以说嘛。”谷泰三当然知道朱无现是谁，目前华夏最高等级的觉醒者，特殊战备组的成员。
　如果谷泰三是警部精英的话，那么朱无现就是国之重器。
　两人聊了一下，就聊到了‘鹤仙人’上。
　自天而来，降于华夏，传道众生，打开天门。
　中年男子沉吟道：“进过于上面分析，这个道士的行为，还有这个高次元生命体来我们华夏做的这些事，都在释放一个信息。”
　“他们是抱着善意而来的...这个拥有高次元生命体的天外组织，抱着善意而来。”
　这一点谷泰三不否认。
　让空气中的灵能浓度提升，谷泰三虽然不知道对方有多强，但既然这么做了，肯定是付出了不少的代价。
　付出那么大代价，让灵能浓度提升，不是抱着善意而来也没别的解释了。
　“有空可以多打探一下这方面的消息，毕竟这仙人选择在你们广咚，肯定是有什么特殊意义的，也许广咚有他的临时据点，也许广咚有什么龙脉之地什么的...”中年男子强调道，心中还在可惜那仙人为何不在京城降临。
　谷泰三点点头，他不说也会去调查的。
　交代完事情后，中年男子站了起来笑道。
　“好了，接下来我也不打扰你了，接下来的事情就辛苦你们部门的人了。”
　“辛苦倒是不辛苦，只要拨给我们更多资源就是最好的感谢了。”谷泰三顿了顿说道：“目前来看，社会秩序虽然没什么大问题，可奈不住，总有一些野心满满的家伙，想趁着这个时候扰乱社会来让自己分一杯羹。”
　“你说的是杂家和墨家的事情？”中年男子对于这件事略有耳闻。
　毕竟这是灵能时代第一批，有组织，有预谋，有行动力的大型社会性案件。
　“对...”
　谷泰三呢喃道。
　“我又截到了一些消息...老实说，我到现在还真就没看懂，这位杂家传人究竟想做些什么。”
第一百二十二章，这个世界需要英雄
　回到人间后。
　李果并没有感觉到社会有什么突然性的变化。
　要说变化的话...网络上的各种讨论还比较激烈一些。
　因为灵气复苏的公布，很多藏着掖着，怕被人认为是怪胎的能力者逐渐站了出来，敢光明正大的使用自己的能力，或者做成直播，或者做成视频。
　比如一个觉醒了吸引鱼类能力的，在发布赶海视频，每一次都收获满满。
　比如一个觉醒了控制泥石能力的，每一次能搬十块砖，被称之为南海砖王。
　比如一个觉醒了让烧烤酱更加香的能力的，每一次烧烤都能烤出米其林厨师的味道。
　总之，网络的遍布，看起来像是觉醒者满地的样子，事实上，真正的觉醒者并不算多...
　更多的人，是没觉醒的普通人，或者说被检测出没有任何觉醒可能的人，他们或许在讨论国家公布的修改版太极拳4.0，或者在讨论游戏，或者在讨论妹子，或许在讨论明星。
　灵能，觉醒，功夫，并非人生的全部意义，并非所有人都追求的东西，对于很多人来说，有自己的意义，自己的工作，自己的梦想...
　生活，就是这样，有着不同的色彩。
　李果也打算找一个好地方渡劫，顺便看看有没地方能赚功德阴德的。
　此时，李果走在大街上。
　突然，前方有一辆车子失控了。
　拥有天目通的李果能够看到，车子的驾驶位上，车主正好似癫痫了一样，浑身抽搐。
　像是癫痫病患了——癫痫是不准开车的，奈何还是有人行走在法律边缘。
　车子失控，就要造成重大事故之时。
　李果疾步上前，准备停下车子。
　然而，这个时候，有人更快。
　“我来！”
　不远处，一个人冲了出来。
　穿着附近学校的校服，身后披着廉价的披风，脑袋上套了一个看起来很可笑的超威蓝猫头套。
　看起来像廉价cos展的年轻人。
　然而，这年轻人却是一个箭步冲到车前，身上的肌肉开始膨胀。
　瞬息之间，这年轻人就由一个一米六的小个子变成了身高接近两米五的大汉。
　“欧拉！”
　双手拉住车子，停下了即将在马路上肆虐的车子。
　而另一边，则是个看起来一米七的男孩子，同样套着可笑的虹猫头套，以极快的速度拉开车门，将癫痫发作的车主拉了下来。
　电光火石之间，两人合作，阻止了一场事故发生。
　周围的民众后怕之余，随后便一阵欢呼。
　“谢谢你们了啊！”
　“太危险了.”
　“这就是觉醒者吗？虽然戴着头套，但是好帅...”
　“帅哥，我能要你们的签名吗？”
　“真实版的超级英雄啊！”
　蓝猫头套的肌肉壮汉挥挥手，哈哈笑道：“不用谢，不用谢，我们只是路过的，哈哈哈哈！！”
　嘴上说的不用谢，但李果看出来了，这两位都乐在其中。
　李果微微一笑，放下了手。
　这或许...就是超级英雄？
　“不差。”
　正当李果准备离开的时候，周围一阵警笛声响起。
　从摩托车上下来两个警察。
　警察看了看这撞击的汽车之后，再看昂首挺胸的‘超威蓝猫侠’还有‘虹猫侠’。
　此时，两位看起来年纪最多不超过20岁的‘超级英雄’正满心欢喜的准备迎接夸奖。
　响起的却是警察叔叔严厉的声音。
　“两位，你们因为违反能力者使用条例，请跟我们走一趟吧。”
　......
　隔着老远，李果都能感受到‘超威蓝猫侠’还有‘虹猫侠’的愕然。
　还有围观群众的愤怒。
　瞬间，群众们此起彼伏的叫骂声响起，两位负责执法的警察只是闷着头挨骂。
　李果其实也有些意外但...又好像在意料之中。
　思虑片刻后，李果靠了过去，淡定说道。
　“无上天尊，这两位少侠也是为了防止灾祸扩大化，故而使用能力的。”
　“你是...”负责的警察看着李果，他是新加入的，不认识李果，但还是说道：“我们这是依法办事，规定就是这样，而且我们也不是逮捕他们，只是让他们回去接受调查而已...”
　警察再三强调只是接受调查，但吃瓜群众可不管，他们才不会管接受调查和逮捕的区别，喷的越来越凶，嘴是越来越臭，体制问题，你国怎之类的话是张口就来，甚至还有想上来动手的。
　“你们就是在抓捕英雄！”
　“凭什么抓两位英雄？你们难道就只会和稀泥吗？”
　“英雄帮我们的时候你在哪里，要是没有两位英雄，我们早就死了！”
　叽里呱啦的叫骂声让警察不厌其烦，但又无法反驳。
　李果却是淡淡的道。
　“诸位，稍安勿躁...”
　一阵令人心静平和的声音响起。
　仿佛能够抚慰人心。
　在场的，就是最能喷的喷子，最能骂街的泼妇，都停下了叫骂的声音。
　此时，李果口中隐隐有青莲虚影绽放。
　青莲静语，贯通人心。
　“此事，无非就是一个理解问题。”
　“他们抓捕英雄，让我们怎么理解他...”其中一个声音还是有些不服。
　“其实你们可以仔细想一想。”李果摇头轻言道：“假若有车匪路霸抢劫，却被路过的热心群众一枪打死，这个一枪打死车匪路霸的人，解救了一车人于水火之中，那么...这位热心群众，他犯法吗？”
　“当然...”那个声音愣了愣，突然有些无言以对。
　因为...的确是这个道理啊。
　车匪路霸犯法。
　掏枪打人的，也犯法。
　“况且，他们也不是抓捕这两位小英雄，只是让他们回去协助调查...诸位若不相信的话，贫道也随着去一趟，保证两位小英雄不会遭受任何不公正的待遇，如何？”李果说道。
　“我们凭什么相信你？他们又凭什么听你的？不去迫害英雄？”一个大婶一脸狐疑的看着李果。
　“因为，贫道也是能力者。”
　李果淡淡道，伸出左手。
　瞬间，蓝色的雷霆环绕手心，原本万里晴空变得有乌云凝聚。
　刚刚清淡的道人瞬间变成手握雷霆的仙神——
　执天威。
　行天罚。
　“而且，贫道。”
　“够强。”
第一百二十三章，觉醒者管制条例（修）
　“谢谢啊...”
　警车上，警察道谢，他知道的，李果是为自己两人找一个台阶下。
　他们也很怕这些愤怒，且不听解释的围观群众会做出什么事情来，到时候倒霉的还是他们俩。
　“无妨。”李果摇头道，举手之劳罢了。
　另一边，就像警察说的一样，并不是抓捕这两个看起来略显滑稽的头套英雄，而是带他回去调查而已——连手铐都没有拷。
　两人反而像是刘姥姥逛大观园似的，甚至举起手机来自怕，并发微博配文【第一次坐警车，要注意点什么，在线等.jpg】。
　在自拍完后，两人都一脸崇拜的看着李果：“大哥，你...你刚刚手放雷电的样子真的好帅啊！”
　“你们挺身而出的样子比较帅。”
　李果赞叹道。
　两人都昂首挺胸，贼骄傲。
　就像警察说的那样，只要不是作奸犯科。
　一般来说，问题不大。
　很快，警车就到达了警察局。
　如今正是正午，休息时间，很多警察都聚集在了一起，集体操练太极拳。
　虽然动作还很生涩，甚至于不标准，可李果已经能隐隐看到，天地灵气在他们身旁流转。
　而如今，局子内，觉醒者和普通人之间的无形鸿沟也消散了许多。
　“你们能摘下头套么？”
　“嗯...”超威蓝猫侠犹豫片刻后，说道：“好吧。”
　虹猫侠和超威蓝猫侠都摘下了头套。
　和声音年龄一样，是看起来约莫18岁的高中生模样，脸上有点青春期独有的痘痘和雀斑。
　样貌看起来有些平平无奇，却有一股年轻人特有的蓬勃朝气。
　“过来这里。”
　警察带着两人来到了讲厅。
　讲厅内坐了不少人，大概有二十个左右。
　“找个位置坐下吧。”
　两个高中生老实找了个位置坐下。
　李果也找了个位置坐下，也很好奇等一下会讲一些什么东西。
　很快，大门被打了开来，一个穿着警服的俏丽人影出现，是老熟人叶彤。
　叶彤进来后，看到李果显然有些愣愣的，但还是调整了过来，准备接下来要讲的正事，拿起扩音器：“喂喂，大家听得到吗？”
　“听得到！”
　大家都没说话的，说话的就两位高中生...
　在看到漂亮警花后荷尔蒙瞬间爆棚俩货根本意识不到自己某种程度上来讲是进了局子...
　“嗯，听得到就好。”叶彤展颜一笑，说道：“在座的各位，应该都知道自己是为什么来到这里的吧——你们违反了在公共场所对他人使用超能力的协定，这是每个觉醒者都要遵守的法律法规，我们在网络上发布了相关条款，也在各大学校进行了科普讲座，大家应该是知道的吧。”
　“俺帮人把流氓打跑了，俺又没干坏事。”一个面容憨黑的汉子一脸不服气的说道。
　“就因为你没干坏事，所以来到的是这里，而不是被戴上能力抑制器被关在收容间啊。”叶彤耸了耸肩道。
　周围的人们一时间竟然无言以对。
　“我知道，你们对人使用能力的初衷，是为了帮助人，所以这一次，各位来听讲座的原因，不是因为别的，而是给各位科普，【能力】这种东西的局限性和危险性。”
　叶彤顿了顿说道：“各位看过复仇者联盟吗？”
　“看过啊。”
　此起彼伏的声音响起。
　某种程度上来讲，复仇者联盟这种超级英雄题材的火热是他们出来‘行侠仗义’的动力。
　“超级英雄很帅是吧，使用花里胡哨的能力挺身而出，救人于水火之中，内心很满足。”叶彤却是话锋一转说道：“可是，看过复仇者联盟2的人也都应该知道，在使用各项危险能力的同时，你也可能伤害到无辜的人，就像绿巨人和钢铁侠对战的那一段，电影没给你演出来，实际上现实如果发生这种规模的战斗，会有多少伤亡，各位，知道吗...”
　在场的人一阵沉默。
　好像...
　是这个道理。
　能力的危险性导致你可能救了一个人，却害了十个人。
　“那我们就要见死不救？”另一边，一个看起来也颇为年轻的热血青年闷闷道。
　“当然不是。”叶彤拿出一本证书来，说道：“首先呢，各位得先在zf这里登记自己的能力类型，等级，报备之后，我们会通过各位的能力类型，从而判断是否给各位颁发‘紧急状态下使用能力’的权限，拥有了这权限证明后，你们除了自保以外，还能救人。”
　“其次，各位造成的伤亡损失，是需要自己承担，负全法律责任的，所以你们在救援行动的时候，可不能肆无忌惮的使用自己的能力。”
　这下子又有人不开心了，都获得能力了，不能肆无忌惮的使用，人生还有什么意义...
　但也有理智的人觉得，这样的监管是很有必要的。
　“那我们完全是吃力不讨好嘛，明明我们是在做好人好事，还要束手束脚的，真没意思，真这样的话以后我还见义勇为个屁。”一个大婶嘀咕道，她用自己的低频声波能力赶跑了一个正在偷钱的小偷，目前小偷正因为被次声波损伤了内脏而在治疗中。
　“当然不是。”
　叶彤笑了笑。
　“各位可以选择加入我们警务部门，成为编制内的人，高薪，编制，高福利，这里可以是各位展现能力的舞台...”
　“也可以选择拿着我们派发的证件，成为‘兼职’警察，获得有限的使用能力权限，并且我们会在月底评估，根据你的所作所为，颁发现金奖励，表现优异者，甚至能得到我们颁发的灵能激发药剂，这种药剂，能够激发自身能力，让你们的能力变得更强...”
　在罗列出一系列事物来后，叶彤微微笑道。
　“加入我们吧，这个国家需要你们...”
　....
　原来，将他们聚集起来并不是批斗大会。
　而是招募大会...
　李果则是站在门口。
　谷泰三早就已经在旁边，却没有说话。
　片刻后，李果说道。
　“这是暂时的吧，觉醒者能力管制条例。”
　毕竟觉醒的能力相当于人的双手双脚，一直被束缚的话也不好。
　“嗯，等到普通人的太极拳平均水平提高到一个程度时，这项条例就会废除。”谷泰三笑了笑道：“目前来说，还是要给普通人一些成长的空间。”
　绝对平等是做不到的，但求做到相对的平衡——
第一百二十四章，幕阳医院
　国家在这种事情上的处理还是挺不错的。
　至少顾虑到了相对平衡，以及社会秩序，也不会让那些心怀热血的觉醒者憋了一肚子气。
　况且，觉醒者也并不是全部都有战斗力的，比如一些人觉醒的能力，单纯的就是让自己变得变得更香，完全没有战斗力可言，而他们又因为觉醒者的身份，无法修炼武学...
　安稳生活的人，需要安稳的社会秩序。
　心怀热血的人，也能帮着维护安稳的社会秩序。
　聊天的时候，李果谈到了门前正在操练太极拳的警察们，赞叹道。
　“这样才算是真正的天下布武，而不是肆意散播杀伤力极大，副作用大的武学。”
　“这位打算‘天下布武’的罗千化同志真的是把我们弄得脑壳疼...”谷泰三一副很头疼的样子说道：“根据总部的古武专家鉴定，这位罗千化散播的功夫果然有问题...”
　“速成是速成了，而代价是身体的健康，这功夫被改的过于刚烈，会造成很强的心肺负担，特别是心脏，长久练下去的话，寿命缩短几乎是必然，要是本来身体就差劲的话，练习一段时间就暴毙也说不定。”
　世界上没有白吃的午餐。
　像太极拳这种战斗力可能不显，但在强身健体这方面是一绝，不说不会造成心肺负担，反而会让心肺功能，身体功能全面增强，功能中正平和，可延年益寿。
　“而且，我们还鉴定出来了，这位杂家传人，还在功法里下了暗示信息...每个修炼他功法的人，都会被里面的暗示信息影响，就像催眠一样，等到了特定的时候，催眠的信息就会触发。”
　“当真天纵之才...”
　李果表面淡定，内心波动有点大。
　如果不是因为这位野心家做的事情实在是伤天害理，李果都有些佩服了。
　不仅仅能修改功夫，还能在功夫里面下催眠信息。
　不愧是传说中的杂家——样样皆通，什么都会一点儿。
　“你们破译出其中信息了吗？”
　谷泰三说道：“目前我们只破译出了第一条信息，那就是【六月六】，还有一条信息，京城的专家还在连夜破译。”
　“也就是说，待到了六月六日的时候，这些修炼了这些功夫的恶徒，便会按照植入的暗示信息行动？”李果说道。
　“嗯，目前只有两条路可以走，一是找到那位叫罗千化的野心家，二是在六月六日，也就是十五天后之前，破译出第二条信息。”
　“贫道记得你们部门不是有一个能够追踪的姑娘？”李果眉头一挑道。
　“晓华的能力只能追踪范围内的信息，追踪范围和精确度随着她的等级的提升和获得的信息素变强...目前她是Lv2，即使得到信息再齐全，也最多能追踪方圆五公里以内的地方吧。”谷泰三无奈道。
　隔着老远李果都能感受到谷泰三的心累。
　灵气复苏时期，各种野心家的手段层出不穷，也是挺难受的。
　“灵能时代，多了很多机会，但机会同样会催生欲望和毒瘤。”谷泰三喝了一口咖啡后诉苦道：“我们这些苦逼公务员就辛苦咯...”
　...
　李果停留片刻便离开了警察局，离开之前，谷泰三还说了幕阳医院的事情。
　意外的是，他们去了幕阳医院，却没发现那里有任何邪崇鬼怪，探查一阵后就此离去，但出于对李果的信任，他们还是驻了人在那里观察的。
　这就让李果有些意外了。
　居然没有鬼？
　都说人之将死，其言也善，那位幡然悔悟的鬼火少年理应是不会说谎才对。
　难道那里的大鬼转移到别处去了？
　正在李果思索之间，看到了正在门口发呆的公输菱。
　这位无魂傀儡正换了一个地方发呆，坐在警局门口的公共座椅上。
　大腿上趴着一只哈士奇，这哈士奇正在人腿上美美的睡觉，哈喇子流了公输菱一裤子都是。
　李果顿了顿后，靠近了公输菱，将纸巾递给了她。
　“擦擦吧。”
　公输菱抬起头来，看着李果，歪着脑袋，疑惑道：“是指令？”
　“不是指令，是建议。”
　公输菱沉默。
　接过了李果的纸巾。
　擦掉了裤子上的口水印。
　然后，还擦掉了这哈士奇嘴角的口水印。
　李果看着这一幕愣了愣，嘀咕道：“倒是有点意思。”
　萍水相逢，无需多言，李果便收拾收拾打算去这幕阳医院的旧址看看。
　万一那位大鬼还在那里呢？说不定还有功德可赚。
　和以往的自己可不同，如今的自己可是快要筑基的带高手，遇到那大鬼估计不会有太大的压力。
　优势很大，拿你祭剑！
　李果前往幕阳医院的旧址。
　路途不远，乘车二十五分钟之后，就到达了这医院旧址。
　这医院早就已经搬走，空留下旧址在此。
　搭配上医院特有的苍凉气息和悲重，这里显得特别的安静。
　空空如也，苍凉如尘。
　原本这里的红尘烟火，百态十足，却由于这里变成了废墟，一切归于虚无平静，仿佛昭示了生命的最终归处，便是这虚无的宁静。
　而李果站在这医院前，用心感受了一下。
　阴气残留是有，却十分的稀少，而且有迹可循——毕竟这里是医院，有一两只游魂野鬼散发阴气也不奇怪。
　若当真是大型邪秽的话，他身上的阴气应该像是黑夜里的灯火，又大又亮。
　当真是被那鬼火少年给骗了？
　李果眉头一皱。
　倒是有一种情况能锁住魂体的阴气。
　“难道和上次遇到的木偶比利一样，这鬼使用的是机关载体？所以调查人员才没找出来...”
　医院废墟，这里有很多的废弃物堆积成山，有流浪汉的，有以前患者的，如果真是木偶身体的话，藏匿在这医院内还真不好找。
　而李果刚走进去，便听到一道清脆的声音在呼唤自己。
　“道士哥哥！”
　转身望去，却见一道俏丽倩影。
　正是叶彤那高三的在读妹妹，叶思。
　此时此刻，她正穿着一身警服小跑过来...
第125章.本章说7号恢复。
　全网直播网站、弹幕网站、小说网站系统升级，都没有弹幕类的功能了。
第一百二十五章，野鬼斗野鬼
　这一身警服的装扮着实让李果有些意外，疑惑道：“你不是学生吗？”
　“道士哥哥...”叶思在看到李果的时候，表情那叫一个激动，随即说道：“我保送大学了啊，成绩还有能力等级都达标，这会儿来这里实习实习呢。”
　李果看着叶思领口处的特殊调查组警徽，若有所思。
　原来是觉醒了能力啊。
　两姐妹都觉醒了能力，还在同一个部门当警察，也算是姐妹间的缘分。
　“恭喜你了。”李果微微一笑，发自内心的恭喜道。
　“没，我还得谢谢道士哥哥你呢，之前一直没机会道谢...”叶思一脸真诚的感谢道。
　李果倒是受之无愧。
　另一边，同样两个穿着警服的青年从另一边凑了过来，看起来气势汹汹的。
　李果望着两个气势汹汹的小哥，瞬间脑补了一套俗套小说里，抢夺美人的打脸环节...
　何况，这气势汹汹的样子的确是有那么点意思。
　然而...
　这两个人满脸通红，跑过来就一脸激动道。
　“偶像！能给咱签个名吗！”
　“你挥刀的样子我一只想拍下来，真滴帅...”
　“卧槽，我居然能近距离的摸摸偶像...”
　好吧，看来是李果理解岔了，这看起来气势汹汹的样子不是来找麻烦，而是激动呢。
　“山野小道罢了，当不起偶像之名。”李果表现的风轻云淡，内心却是一阵膨胀——我真牛啤。
　表面谦虚。
　另外两人可不觉得李果表面谦虚，是真滴觉得，李果有高人风范，谦虚罢了。
　对于两个小迷弟，李果自然没有用签名那么捞的方式留下纪念，而是口吐芬芳，舌绽青莲，言语之间，三朵青莲浮现。
　包括叶思在内，都收获一朵青莲。
　“偶像...这...这也是你的能力吗？”小迷弟都震惊了，根本不知道这一朵青莲是怎么生出来的，但内心油然而生一种崇敬。
　舌绽青莲，当之为圣人。
　“希望诸位，在红尘凡世的泥潭中，能如青莲不染。”李果微微一笑道，寻思着这青莲的构造是不是自己的口水。
　用口水做纪念，可比签名有牌面的多吧——
　三人郑重的收下了李果的‘口水’。
　李果顿了顿说道。
　“贫道有问题要问诸位。”
　“偶像，你有什么问题要问的，我知道肯定回答。”其中一个微胖的男青年拍拍胸脯道。
　胖子叫刘龙浩，比较瘦的叫林秋实。
　他们都是较早进入特殊调查组的，之前都是海关的公务员，现在是带着叶思在这里实习呢。
　“你们在此调查，有没发现什么不妥的地方。”
　“不妥的地方...还真的没有。”刘龙浩挠了挠脑袋道：“荒凉的跟什么似的，人影鬼影都没有。”
　“要说有什么奇怪的地方的话...”
　林秋实说道：“就是下午会很热？”
　“你这话说的，夏天能不热么。”刘龙浩白了白林秋实一眼，觉得他说的是废话。
　而李果则是沉吟道。
　“晚上，什么时候很热？哪里热。”
　鬼火少年的能力是火，而赋予他能力的——也肯定是火属。
　“就是周围都会很热...具体哪个时段，还真说不出来...”林秋实挠了挠脑袋。
　而叶思则是突然说道。
　“我注意到了，下午五点的时候，这里会很热，前天的时候我还觉得很奇怪，当时天明明很阴，还在吹风，温度不是很高，可下午五点多的时候，我明明就发了一回儿呆，浑身上下却被热湿透了...我当时还以为我身子骨虚呢。”
　觉醒者怎么可能身子骨虚...
　李果看着眼前的医院废墟。
　可以确定了，那一只鬼还藏匿其中，只是气息被外物掩盖住了。
　“如果真的是用墨家机关术藏匿起来的话，那还真是不好找...”
　李果来到这医院旧址。
　伸手触摸地面。
　感受着地面的阴气流动。
　没有怨煞之气，没有大流量阴气，一切都很平静...
　叶思三人不敢说话，就这么看着李果，林秋实想吞吞口水都被刘浩龙给堵住嘴了。
　而李果则是淡淡的笑道。
　“找到了...”
　“大师，你说找到了...这里的大鬼？”叶思有些小紧张。
　“非也...”
　李果只是笑了笑，没多说什么，转身朝着废墟的另一角走去。
　...
　医院，主生死轮回，生者的独木桥，死者的阎王殿。
　诞生，湮灭所在之地。
　说是旧址，却也没废弃多久。
　思念留存之地。
　死者的不甘，生者的思念。
　在另一边，停尸房的旧址处，李果看着眼前的一片孤魂野鬼。
　穿着停尸房的病号服，半透明的身影，似是迷茫的在这里游荡。
　“哇呜，感觉这里好阴森...”叶思打了个寒颤，她看不到这停尸房里的游魂。
　游魂的等级太低，能看到的人基本上也要有一些道行。
　显然，叶思三人并不属于有点道行的人。
　李果看着这些游魂。
　这些游魂基本上对生者的世界有眷恋，却因为对灵气的感应低下，灵智逐渐丧失，魂体逐渐消散。
　即使有心愿未了，也无能为力。
　这是天赋的局限——成为鬼，也是需要有资格的。
　“在座的诸位。”
　李果说话时，这些游魂并没有看过来，只是习惯性的呆滞，游荡。
　“贫道知道诸位心有思念，不想就此离去，可奈何地脉束缚，无法离去。”李果淡淡的说道：“贫道能给你们一个机会，能让你们离开这里，并且在家属亲人面前现形，让你们好好的告别，完成自己的思念，如何？”
　这一次，有游魂野鬼看过来了。
　空洞的双眸，有了一丝丝的希望。
　而李果只是继续说道。
　“诸位，在此有一使烈火野鬼，若是诸位将其寻出，贫道便送汝等完愿，安心往生。”
　李果这话一出的时候，这些游魂的魂体一阵波动。
　是害怕，是恐惧，还是...其他的什么情绪，他们也知道，这医院里盘踞这一只恶鬼。
　但这些情绪，都不及对于家人的思念，对于见他们最后一面的渴望。
　最终，一个看起来20岁左右上下的游魂，咬咬牙道。
　“娘的，我还没见过未出生的儿子呢...我一定要见他一面才能安心走...话说道士，你真的能让我们离开这个地方？让我们和家人见面？”
　李果笑了笑，挥舞拂尘。
　给在座的各位都挂上了生命之泉。
　“这...这...这是什么...”三个人看着眼前突然大变活鬼，瞬间心理阴影点满。
　特别是这些鬼还穿着停尸房的衣服，更是渗人。
　“不必害怕，他们只是想见家人一面的可怜人罢了...”李果轻轻说道。
　此时，眼前这些鬼魂也履行承诺，在这废墟医院里游荡寻找，数十只野鬼浩浩荡荡，倒是颇有一番威势。
　李果管这一招叫做。
　发动野鬼斗野鬼——
第一百二十六章，会功夫的机关造物
　不得不说，这一个发动野鬼斗野鬼的方式是十分的奏效。
　约莫五分钟后，一股热流从医院废墟中涌出。
　灼热炎流，滔滔如火。
　一只游魂狼狈的从那边出来，得亏有生命之泉护住，不然得被这热流烧得魂飞魄散了。
　“兄弟，我只能帮你到这里了。”
　这游魂一溜烟似的溜了溜了，周围的游魂也都离去，不敢和这灼烧灵魂的烈火触碰。
　特殊调查组的三人立刻呼叫支援。
　“呼叫支援，呼叫支援！幕阳医院旧址出现高等级邪秽！呼叫支援！我们需要支援！”
　李果却是冷静的看着眼前的邪秽。
　木人身子，面似狰狞老虎，甚是骇人，身上沾满了污秽之物。
　灼人的热气从他的身上迸发出来，肆无忌惮的宣泄着爆炸的力量。
　“我与你远日无冤，近日无仇，何故害我？”
　机关人特有的沙哑声音传来，伴随着机关扭动的咔吧响声。
　果然是使用墨家的机关身子。
　看他身上这脏兮兮的样子，恐怕之前是藏匿在医院的废弃垃圾海里，若没一定时间，单单依靠人力还真不好找出来。
　“冤有头，债有主，尘归尘，土归土，该去的，不该留。”李果看着眼前的机关人，手中拂尘抖动。
　拂尘化为一柄长剑。
　七星剑出。
　“你才该去，你才该死...”虎面机关人嘶吼医生，带着火焰上前。
　长剑化影，和天上的火龙斗成一团。
　磐龙灭法，斩灭火龙，君子剑意，挥散灼热戾气。
　而这木人好像是愤怒的了一样，身上的火焰更加的旺盛。
　“你刚刚说我是该去的，不该留，凭什么！凭什么我该去不该留？你说啊！”
　长剑挥砍之时，瞬间成刀。
　斩钢式。
　刚刚的翩翩君子挥剑，瞬间变成刚猛无前的一刀。
　李果知道这机关人的身体坚硬，需要用特殊的法门才能彻底斩开。
　“你周围的那些游魂不就是例子了。”李果瞥着木人说道：“生死往复，轮回乃天理循环，化作木人躯，害人性命，何处该去，何处该留？”
　机关人感受到了危险似的，拼了命的吐火，闪避这一刀。
　刀斩在了混凝土上，像切豆腐一样切断了混凝土石墙。
　和上次遇到的‘木偶比利’不同。
　眼前这机关人无论是对身体的掌控，还是对火焰神通的掌控都更上一层楼，若是上次木偶比利的水平的话，这一刀早就斩上去将其一刀两断了。
　这货有点道行。
　“该死的...”
　机关人突然发出一阵嗡嗡嗡的声音。
　这声音就像低频音波似的，人听了属实难受。
　然而这低频音波一经释放。
　四面八方涌来几只邪秽。
　和上次的鬼火少年相同，使火神通，只不过比起这机关人身上迸发的烈火却是微弱了不少。
　“将己身神通赋予他人，果然是你...”
　李果沉吟道，打算先将周围的几只邪秽度了先。
　生死相搏，当全力出手。
　就在这个时间，叶思三人跳出来。
　“道长，我们来对付这些小的。”
　三人自付无法帮助李果对付眼前这机关人邪秽。
　可这些小的还是可以一战的。
　林秋实的能力是制造空气炮，从嘴口处发射出，威力不凡。
　刘龙浩的能力是皮肤硬化，眨眼之间，身体表面便布满了角质。
　叶思的能力是高速计算。
　通过环境，微小的动作，以及各种因素的结合，预测出对小队有利的行动。
　此时，叶思的双眸瞳孔变成金色，说话的语气也变得淡漠起来，进入了纯粹理性的状态。
　“秋实大哥，45度角，发射空气炮。”
　“龙浩大哥，抱头蹲防，站在秋实大哥的背后。”
　“秋实大哥，三秒后在头顶发射空气炮。”
　“龙浩大哥，抱头蹲防，站在秋实大哥的身前。”
　“秋实大哥，往后跑三步，左手方向，发射空气炮。”
　“龙浩大哥，抱头蹲防，原地不动...快叠角质，对方要合击。”
　“龙浩大哥，叠甲...”
　“龙浩大哥，继续叠甲挨打...”
　在叶思的指挥下，两人有条不紊的应对着这些伥鬼的攻击，甚至面对群伥鬼还有优势。
　而李果，也能专心应对眼前的机关木人。
　邪秽木人是又惊又骇，没想到自己放出来的伥鬼没有任何作用。
　“真是一群废物，赐予你们神通有什么用。”
　邪秽木人很着急，想去帮自己的小弟们将三个小警察烧死，然后再一起合击李果，但李果并不会给他这样的机会。
　李果手中之刀又变回了七星剑。
　长剑指着邪秽木人。
　“是你自己去轮回，还是贫道助你一臂之力？”李果淡淡道，站在破碎的石柱上，居高临下的看着眼前的邪秽木人。
　这句话翻译一遍就是。
　你自己去死呢？
　还是需要一点微小的帮助。
　打开鉴定术，李果能看到眼前邪秽木人的面板。
　【姓名：贾鹏山】
　【种类：邪秽（机关形态）】
　【品质：精良】
　【攻击力：尚可（强+）】
　【特质：阴险，狡诈，固执】
　【备注：善使火神通，能役使伥鬼，赋予伥鬼部分神通力量。】
　自己已经不是之前的自己了，面对他的伥鬼尚需使全力。
　现在面对这邪秽木人，李果自付优势很大，不说让一只手，起码仍有余力。
　“是我助你才对...”贾鹏山一脸阴沉的朝着李果袭来。
　这一次，机关人的身体却是一阵扭曲，携着烈火游龙。
　然而李果只听咔吧咔吧的声音从其身上传来。
　神通烈火游龙只是掩护而已。
　真正的杀招被贾鹏山隐藏了起来。
　李果意识到不对，一个踏步朝侧身闪去，同时以长剑挥舞，斩开了烈火游龙。
　火焰散去。
　贾鹏山的身影显现，原本看起来刚硬无比的机关身子如今遍布了裂痕，而这裂痕却不是李果斩开的。
　是这机关人从内部崩裂开来的。
　他在使用什么招式，以至于机关人的身体都难以承受住。
　拳势刚猛。
　如同猛虎下山的一拳。
　这一套动作和威势李果实在是不能更熟悉。
　虎形拳。
　这机关人，会虎形拳。
第一百二十七章，与时俱进的威胁手段
　眼前的鬼终究没有什么实战经验。
　可李果却一点都没有怠慢，神色逐渐肃然起来。
　能使用古武和神通的机关人。
　闪避开虎形拳后，李果使用斩钢式，直接将其腰斩。
　能直接劈开混凝土力量的刀刃瞬间切开了贾鹏山的身体。
　刚刚还威风凛凛的使火木人，瞬间就变成了两块废旧的木头。
　那狰狞的虎头还在嘶吼道。
　“该死的...明明...明明就差一步了...还差...还差...10个女人...我就能重新活过来呢...为什么...为什么就是不能给我一个机会呢...为什么！”
　破碎的能量核心从木人的胸口中弹出，然后自毁，只能看着上面那大大的【墨】字。
　而失去了能量核心，鬼魂也失去了依仗。
　从这一堆烂木头中弹出。
　一个干枯的瘦小老头的虚影。
　面相阴沉，整体干枯瘦小，下巴胡子拉茬，一头稀疏的白发。
　穿着幕阳医院的病号服。
　整个人缩在一起，显得弱小又可怜，
　可李果知道，这哪里是什么弱小又可怜的小鬼，身旁散发着浓稠的煞气已经昭示着他手中的人命。
　李果面无表情，用非愿指着他，淡淡道：“为何你会使古武？”
　如果他没使出虎形拳的话，斩了就斩了，可他身负古武，有些东西必须得问清楚。
　改造古武的，是杂家的人，制造他的，是杂家，还是墨家？
　还是这墨家传人和杂家传人聚在一起搞事情。
　“老头子我反正都活不了了，想知道什么，做梦去吧。”贾鹏山一脸冷然的看着李果，甚至还笑了起来，颇有一种年迈老赖的味道。
　在知道你不敢对他怎么样的时候，变得极度嚣张。
　李果却是嗤笑一声，直接一刀斩向了贾鹏山的手臂。
　掌心雷的雷电力量灼烧，一刀就将他的手臂斩落。
　“啊啊啊啊！”
　灵魂灼烧的痛苦让贾鹏山痛苦的嚎叫起来。
　“你...你这是侵害人权...你这是犯法的！”贾鹏山眉头狂跳，他寻思着眼前这道士看起来一副得道高人的样子，什么说砍就砍，一点商量的余地都没有。
　“对待非人，使非人之法。”
　李果面无表情的看着眼前的贾鹏山。
　背负无辜性命者，就应当有被转化成功德值的觉悟。
　“我做错什么了！我就想活下来而已！”贾鹏山满脸痛苦，最后径直将手伸向了闪烁着雷芒的刀刃。
　魂体的手心在融化。
　李果眉头微微皱起，这倒是个狠人。
　“老子的伤明明能治好的，就是因为撞我那狗东西不给老子交医药费，不肯给老子赔钱，老子没钱交医药费，才没活下来的。”贾鹏山呲牙咧嘴的怒吼道：“老子取回自己的命有什么不对？老子就是想活下来而已啊！”
　“杀人就能活命？哪有这个道理。”李果眉头一皱。
　眼前的鬼，怕是已经魔怔了。
　然而，鬼物邪秽的确能通过杀戮来变强。
　“我就是不服气，他们的命是命，老子的命不是命？”贾鹏山一脸狰狞的看着李果说道：“老子的命就是卑微，别人的命就是精贵？我呸！”
　贾鹏山是邪秽，不是普通的游魂。
　叶思三人也看的到他。
　三人在精妙配合下，已经将那些伥鬼消灭。
　此时，眼前这只不过是失去了一切依仗的虚弱老鬼而已。
　然而叶思也听的出来，眼前的老鬼好像掌握了什么重要信息，所以李果才没下杀手的。
　看着这老鬼，一旁的叶思沉默片刻后说道：“你孙子多少岁了？”
　贾鹏山一脸狰狞的转过身来，盯着叶思说道。
　“23岁，怎么，你这女娃娃要当我孙女婿？长相倒也可以，配得上老子考上名牌大学的孙儿。”
　提到孙子的时候，贾鹏山的脸上却是露出了一抹骄傲，让他原本阴沉的像毒蛇的脸变得柔和了一些。
　刘浩龙和林秋实嘴角抽搐，你这是在想屁吃。
　“那看来你还没有完全抛弃掉亲情...”叶思认真的说道：“你这样的行为，是犯罪，知道吗？”
　“老子都变成鬼了，还怕什么？”
　“所以呢，等你的身份调查完之后，会将你变成邪秽后做的一切也录入犯罪记录名单的。”叶思顿了顿说道：“亲属是连环杀人案，还拒不接受调查，以后你的孙子别说不能去考公务员了，就连正规一点的大企业也进不去，只能去996的私企享受‘福报’，干最累的活儿，拿最低的工资。”
　“这...这是我干的，关我孙子什么事儿！你们不要害我孙子啊！”贾鹏山一脸狰狞的想要冲上来，却被李果用长剑指着。
　再冲上前来，就是自取灭亡。
　而叶思则是摇头道。
　“政审制度啊，这个很久以前就有了吧，只不过以前是针对人，现在是鬼也在政审范围内，不要以为死后洪水滔天，就可以什么都不管不顾了。”
　即使死后做了恶事，也会祸及子孙。
　“为什么...为什么要这样...”
　贾鹏山呢喃道。
　他自己可以倔，可以耍无赖，可以打滚，可以肆无忌惮。
　可事关他的家人，他不得不低下头...
　“当然，如果你提供犯罪组织的重大情报的话，虽然不会影响到对你的判决，但你孙子的档案也会干净许多，如果你孙子足够优秀，且表露出正确的思维取向的话，公务员，国企，大企业还是会要的。”叶思认真的盯着贾鹏山说道：“所以，你是怎么选择呢？是选择让你优秀的孙子日后只能去私企，还是有考取公务员国企的机会？”
　叶思这话里半真半假。
　但这半真半假里，政审却是真的。
　贾鹏山的一举一动，真的影响到他孙子以后。
　最后，贾鹏山低下头，颓然道。
　“我会将我知道的条件说出来的...但我有一个条件。”
　“如果我们能做到的话。”叶思点头道。
　贾鹏山一脸狰狞道。
　“把叶翠兰一家还有我孙子带过来...”
　看着贾鹏山一脸狰狞的表情，叶思皱眉道：“你不会还想犯法吧？”
　贾鹏山颓然下来道。
　“你放心吧，我害谁。”
　“都不会害我孙子的。”
第一百二十八章，不合理
　半小时后，不仅谷泰三来了。
　还带来了一个看起来有些弱不禁风的青年，戴着眼镜，有一股子文弱的书卷气，穿着廉价的衬衫还有牛仔裤，倒像是标准的刚毕业青年。
　同时，还有一个满脸横肉，脖子上戴着粗金链子的大婶，鼻子朝着天，一副看什么都不屑的样子。
　这大婶就是叶翠兰。
　叶翠兰鼻孔朝天，操着个大嗓门叫道。
　“干嘛！老娘在遛狗呢，把我抓来这破地方，告诉你，无缘无故抓人可是犯法的！”
　看着这撒泼的大妈，谷泰三强行忍住了爆锤她一顿的冲动，说道。
　“我们这里有一单重案需要你配合调查，请稍安勿躁。”
　会使用改良虎形拳的墨家机关人。
　这的确是重案，很有可能是找到墨家和杂家的重要线索。
　“切。”叶翠兰大婶看着另一边的青年，嗤笑道：“这些警察不会是你请来跟我演戏的吧，我告诉你，要钱，没有！”
　贾成广握紧了拳头，但最终还是松开了手，保持理智的看着谷泰三问道。
　“你好警官，有什么需要帮忙的吗？”
　“啧，说到底是文化人，就是好交流。”谷泰三指着幕阳医院的废墟：“你知道你爷爷吧。”
　“我知道，他就是在这里不治身亡去世的，当时我们卖房卖车都没有凑够医疗费。”
　贾成光低下头，语气有些低落，同时一脸仇恨的看着叶翠兰。
　对于这目光，叶翠兰没有任何羞愧，反而大大方方的抬起头来。
　“看着我干嘛，想要老娘赔钱，做梦呢。”
　即使是在警察面前，她依旧是一副老赖气质十足的样子。
　“你真是不要脸。”叶彤看着叶翠兰一脸厌恶。
　“小同志，说话注意点，我投诉你啊，老娘是真的没钱赔他啊，有什么办法。”叶翠兰阴阳怪气道。
　“那我们带你来的时候开那辆奔驰车是怎么来的？”叶彤皱眉道。
　“那是我前夫的。”叶翠兰大大方方，甚至还有些骄傲的说道：“我现在住的房子也是我前夫的，他好心让我住房子，让我开车而已，怎么，有问题吗？”
　叶翠兰嘴上这么说，可谁都知道，这分明就是转移财产的伎俩而已。
　事发后光速离婚，将财产转移到丈夫名下。
　自己上了老赖名单也没什么，无非就是不能坐高铁，飞机等交通工具而已——叶翠兰并不需要。
　不在乎上老赖名单，她就是无敌的。
　“你...你真不要脸...”
　“哼。”叶翠兰嗤笑道：“还怪我？我还没怪你那死鬼爷爷过马路不张眼睛呢。”
　“是你闯红灯的！”
　“谁规定红灯不能走人了？我交得起罚款，我就能闯红灯。”
　叶翠兰理直气壮道。
　这一副欠揍模样谁看了都想打她。
　就在这个时候一阵阴风闪过。
　“呵呵呵...你这不要脸的有些过分啊...”
　贾鹏山从一旁飘过来，环绕着叶翠兰。
　这一幕直接让贾成光懵了，叶翠兰也懵了。
　叶翠兰吓得直接坐到了地上。
　看着瘫软在地的叶翠兰，又想起她刚刚的丑恶嘴脸，贾鹏山就觉得有些遗憾，早知道从能力觉醒一开始就把她干掉的。
　原本贾鹏山想着等自己道行高一点，要用最狠的方式杀掉叶翠兰，可现在却是没这个机会了。
　“鬼...鬼啊...鬼！”
　叶翠兰吓得屁股尿流。
　这是一件很普遍的事情，人们接受了灵气复苏，灵能，觉醒者，古武术。
　却还是很难接受鬼魂邪秽这种事物，特别是叶翠兰这种年纪比较大的。
　而贾成光则是呢喃道：“爷爷...爷爷！”
　贾鹏山先是一脸慈祥的看着贾成光，随后望向了叶翠兰：“各位警察同志，你们刚刚也听到了，她说的话。”
　“我不是走上绝路的，是她逼我上绝路的，把原本属于我的命给剥夺了，你说，这合理吗？这公平吗？”
　谷泰三沉默，没说话。
　最后只是深深的吸了一口气说道。
　“不合理，不公平，但是...合法。”
　“呵呵呵...”贾鹏山哈哈一笑，最后一脸狰狞的看着叶翠兰：“我的要求只有一个，把当年判给我家的，原原本本的拿过来，当年我儿子孙子为了我的医药费，卖了房子，还把我孙子读博的机会给葬送了，这一切，我都要她原原本本的还回来！”
　“你们，能答应吗？只要你们能答应，我就把我知道的事情告诉你...比如我身上这一套机关人身体为什么能用功夫，用的功夫里，隐藏的是什么暗示信息，我都告诉你。”
　这两点都是关键信息。
　要求却是拿回本来应该属于他的东西。
　何其讽刺...
　“叶翠兰，你也听到了。”谷泰三面无表情道：“请配合我们警方做事。”
　叶翠兰一个激灵醒了过来，突然激动道。
　“不行！绝对不行！要钱没有！警察，你们不是会超能力的吗？快！快弄死这老鬼，我是华夏公民，你们这些穿皮的一定要保护我！快点！给老娘上啊！别浪费纳税人的钱好不好！”
　叶翠兰一个劲的推搡谷泰三，把他的警服都揉成一团团的。
　谷泰三强忍着火气，保护你才是浪费纳税人的钱呢。
　这时候，机智的小叶思出声了，用那种高中生特有的灵动声调说道。
　“话说...你不是鬼吗？”
　“嗯...对。”贾鹏山平静道，无论怎么样，他都得接受自己已经变成鬼魂的事实。
　“她既然说财产都转移给她老公了。”叶思一脸理所当然的说道：“那你就去缠着他老公呗，一天不给钱，就缠着他一天，两天不给钱，就缠着他的儿女，三天不给钱，就缠着他的孙子孙女，四天不给钱，就在他家里闹腾...她不怕，难道她全家不怕吗？吓不倒她，吓倒她全家不就好了，吓得她全家不得不倒逼她还钱不就行了吗。”
　空气突然安静。
　大家都用一种奇怪的眼神看着叶思，包括李果也是一样，嘴角抽搐的看着她。
　叶思这妹子...
　有够腹黑的啊。
第一百二十九章，迟到的正义
　“嗯...”
　贾鹏山看着叶翠兰，眼神闪烁。
　“你...你你...你不要过来啊！警察！警察！”
　谷泰三两耳不听，仿佛没听到似的。
　叶翠兰冷汗直流。
　是啊，她能不顾及自己的感受，却不能不顾及丈夫的感受——毕竟财产都在他身上呢。
　而且，她也有儿女，虽然她很薄情，对于儿女却不能不顾及...
　“还有啊，大婶，你知道这位贾鹏山犯了什么罪吗？”叶思还在一旁默默的补刀道：“他杀了几百个人，特别喜欢杀小孩子，妇女儿童了，你全家可要小心一点哦...”
　“警察...你们不是警察吗...他是罪犯啊！”听到这些话，叶翠兰都快吓尿了。
　“抱歉啊，我们是在是心有余而力不足，他是鬼魂啊，我们怎么限制他的行动，常识上来说，他应该归阴曹地府管，你要报官的话，得下地府报才行啊。”叶思耸了耸肩，一副爱莫能助的样子。
　谷泰三也保持沉默，任由叶思用半真半假的话‘恐吓’叶翠兰。
　对于叶思，谷泰三也刮目相看，没想到这高三妹子那么腹黑...
　“我...我赔..我赔总行了吧！”
　叶翠兰终于屈服，最后一脸狠狠的看了贾成光，还一副自己受到委屈的样子。
　一百三十万，当时医药费叶翠兰其实垫付了500块钱，所以是一百二十九万零九千五百。
　叶翠兰哭喊着让老公转账。
　而那一边也很听话，大概十分钟左后，一百多万的钱就已经到账了。
　不用卖房卖车，轻轻一句话就将一百多万转出来了。
　一个能随便拿出一百多万现金来的人，也算是家财万贯了。
　“现在行了吧！钱转出去了！能放过老娘了吧！”
　叶翠兰撕心裂肺的哭号着。
　一旁的贾成光拿出了自己的手机。
　百万元的转账到账有多快呢？
　很快。
　起码贾成光现在已经看到信息提示了。
　“不愧是银行的VIP用户，百万转账居然那么轻轻松松。”
　贾成光哭了。
　说话的声音也带着哭腔。
　如果这一笔钱，能早点到的话。
　该多好。
　他爷爷就不用死了。
　贾鹏山看着钱财到账。
　终于是完成了一道心愿似的。
　“太好了...正义终于来到了...”
　贾鹏山不是想要活着。
　他想的，只是不想让儿子孙子卖房卖车的付出白费。
　所以他想要活过来，证明自己儿子孙子没有白费。
　可现在活不过来。
　当年的罚款到账了，也算是了却了心愿吧...
　鬼因执而存。
　这就是他的执。
　此时，贾鹏山的魂魄开始摇晃，执念已成，他留在人间的时间不多。
　没时间再跟贾成光叙旧，他还要履行承诺。
　“我会将我知道的东西说出来的。”
　...
　“警察大哥，我钱也转了，求求他放过我全家吧！”叶翠兰还在一边烦着谷泰三，嘀嘀咕咕的让他不厌其烦。
　谷泰三算是明白，什么叫做三千只鸭子在身旁，实在是太烦了。
　“行了行了，以后他不会烦你了，我们会盯着他的...”
　“哦...”叶翠兰终于是松了一口气，然后一脸愤怒的盯着贾成光：“都怪你家的死老头子，害的老娘损失那么多钱！呸，活该你家老头子早死，祝你全家都早死啊！臭垃圾。”
　在得知贾鹏山无法再威胁到她以后，叶翠兰又恢复了泼妇本性。
　对待贾成光恶言相向，什么难听的话都蹦了出来，言语之中，是自己损失了百万家财，而不是自己做错了什么事情而受到了惩罚。
　贾成光则是沉默以对，或许对于叶翠兰的恶语相向，已经是习以为常了，以前上门讨债的时候，更难听的都听过，甚至动手的都有。
　“注意素质。”
　谷泰三也不厌其烦，既然事情解决了，赶紧把这货赶走，眼不见为净。
　“呸。”
　叶翠兰对空气吐了一口痰，发泄了下自己的烦闷后就气冲冲的走了。
　而贾成光则是看着叶翠兰肥胖的背影呢喃道。
　“正义不会缺席，可是缺席的正义，那还是正义吗？我的爷爷，还是死了，听你们说，我爷爷死后好像还做了不好的事情...她就这么轻飘飘的走了，真的合理吗？”
　明明，她规范驾车，就不会引起这么多的连锁悲剧。
　明明，她能够承担自己的责任，就不会落到这样的地步。
　明明...
　明明有那么多正确的道路，为什么她选择了对大家都不好的道路？
　这是恶吗？
　还是欲望。
　对于金钱的欲望，对于自私的欲望。
　让一个家庭遭受这样的悲剧。
　“有很多时候，我们也身不由己，她转移财产的行为没有触犯法律，不合理，但是合法，我们没办法对没有违法的人做出任何行动来。”谷泰三掏出烟盒来，递给贾成光说道：“抽烟不？也许会好受一些？”
　“不抽。”
　“因为她的一己之私，间接的害了那么多人，她...真的能这么没有负担的走吗？”
　“害人的是你爷爷。”谷泰三顿了顿说道：“虽然，悲剧的源头的确是她就对了...”
　贾成光觉得不行。
　这样的结果，对于谁来说，都不公平。
　钱，可以再赚。
　但人死，却不能复生。
　贾成光的眸子里闪过一缕紫烟。
　紫烟从眸子里飘出，附在了正在骂骂咧咧的叶翠兰身上。
　这一切，贾成光做的很隐秘，至少谷泰三等人都没有注意到这一抹紫烟，叶翠兰本人就更没注意到这一抹紫烟了，正嚷嚷着要带着几十万去麻将桌压压惊呢。
　做完这一切后，贾成光的表情一切如常。
　“各位警官，我也先离开了，谢谢你们为我做的一切。”
　贾成光对谷泰三等人深深的鞠了一躬，然后转身离开，也不用谷泰三等人接送。
　而在路过李果的时候，李果突然出声道：“下不为例。”
　贾成光愣了愣，一脸不可思议的看着眼前的仙气飘然的道人，那一句话，好像警告，又好像慰藉。
　下不为例，这一次，就当没看到罢。
　沉默半响，贾成光最后只说了一个字。
　“嗯。”
第一百三十章，六月六，上武当
　李果看到了贾成光对叶翠兰做的事情，那一缕灵力波动对李果来说根本算不得隐藏。
　但李果没有去阻止。
　违本心否？
　否——
　算不得是因果轮回，善恶有报。
　仅仅只是因为冤有头，债有主而已。
　冤债有主，李果能不管。
　但如果贾成光利用自己的能力制造冤债的话——那就别怪李果的刀剑无情了，乖乖站好变成抽奖用的功德吧。
　另一边，谷泰三对贾鹏山说道。
　“现在，可以说了吧。”
　“可以了。”魂体在消散的贾鹏山一脸淡定的说道：“为我制作这一副身体的叫做‘墨先生’，教我功夫的，叫‘罗先生’。”
　“杂家传人罗千化...”
　谷泰三呢喃道，虽然立场不同，但还是要佩服一下这两位传承古代知识的人。
　墨家传人，能让机关人身上有模仿人体的‘经络’，能够使用功夫。
　杂家传人，能教机关人功夫。
　无论从哪种角度来看，都是天纵之才。
　“这位墨先生和罗先生是有勾结咯？”一旁的叶彤皱眉道，这么一听两家传人像是纠缠在一起了。
　“勾结倒不至于，我觉得更像是互相利用吧，墨先生要实验机关人的性能，而罗先生要利用机关人达到自己的目的，两人一拍即合，也就合作了起来...”
　此时，贾鹏山的身体已经几乎要消散，双手双脚已经化为尘烟。
　不能再说太多了，必须要逮着关键的信息去问。
　“那么，这门功夫里蕴含的隐藏信息是什么？”谷泰三抓紧问道。
　“六月六，上武当...”
　说完后，贾鹏山的身体就消散殆尽。
　湮灭于天地之间。
　只留下了一句话。
　“六月六，上武当。”谷泰三呢喃道，神色微变：“他们上武当干嘛？”
　李果思虑片刻后，说道。
　“武当山的武学研究如何？”
　谷泰三老实回答道。
　“几乎可以相当于是现代的武学圣地，古武术传承最完整的地方，古武高手最多的地方...等一下，武学圣地！”
　“武学圣地...”谷泰三联系到这位杂家传人之前的所作所为，眼神一变：“六月六，上武当！”
　“他们的目的是夺取武当山的古武传承！”
　....
　这是绝对的驱虎吞狼之策。
　把功夫发布给这些作乱社会的狠人，以功夫换取钱财，再用修改过的功夫将他们变成达成目的的打手。
　将一切都串联起来之后，谷泰三只觉得手脚皆凉，冷汗直流，没想到那个罗千化玩的那么大。
　“这位罗千化图谋不小，得赶紧联系那边紧急动员起来...”
　谷泰三头也不回，立刻回警察局里，准备动员，还没来得及感谢李果，这一次的事情的确是异常着急。
　李果倒也觉得没什么，这一次本身就是意外之得，同时结算着获得的功德值。
　系统的声音响起。
　“恭喜宿主获得1200点功德，300点阴德值。”
　“这么多。”李果有些意外了，这一次的奖励还真是丰厚。
　合计15次的抽奖机会。
　脸不太差的话，一般都能抽到1~3件有用的东西，当然大部分都是石头就是了...
　“抽奖吧。”
　李果没有选择回方寸山抽奖。
　玄学多了，也试试普通的抽奖法吧。
　虽说有人相信玄学，但也有墨迹出逗比的说法...
　“叮——”
　“石头。”
　“石头。”
　“棱角分明的石头。”
　“不规则的石头。”
　“带尖刺的石头。”
　“石头。”
　“《符之术》残篇之二。”
　“着火的石头。”
　“石头。”
　“石头。”
　“石头。”
　“筷子。”
　李果看着这漫天的石头不知道该做何吐槽。
　有些黑。
　不过吐槽归吐槽，却也不是全员石头。
　《符之术》残篇之二。
　“《符之术》残篇之二，记载三道符法。”
　“定身符：禁其双足，使其双足不可动弹（成功与否取决于对方身法）。”
　“飞行符：符咒化为纸鹤，乘人飞行，时速最快170Km/h，注：驾符不规范，亲妈两行泪。”
　“紫符·天地禁绝：制造出绝对防御的屏障，持续时常六个时辰，持续时间内天地规则亦不可破，炼制极其困难（炼制者修为最低需要金丹期）”
　落魄符和催眠符都取决于对方的意志力，像吴宪生那种意志力坚定的选手，落魄符和催眠符都无法控制。
　不过他的身法倒是一般，毕竟虎形拳，走的是手上功夫。
　面对这种选手定身符就有作用了。
　紫符·天地禁绝，听着就很牛，但李果仔细想想，最低需金丹期，自己如今才什么修为，将过筑基期而已，不过倒是能当成未来的小目标期待一下。
　最后就是飞行符了，这应该算是最实用的符箓了吧。
　飞行是人的梦想，自古以来都是，也是李果的梦想。
　虽然上次乘着仙鹤传道了一波，但当时可没体验什么飞行的乐趣，心神都放在传道上了。
　想再体验一次，得召唤出虞兮来，而最近自己可没理由将其召唤出来。
　难道召唤出就为了骑一骑吗，估计她会拒绝...
　对于这一次抽奖，李果已经是心满意足了。
　抽出了符之术残篇。
　在静心沉思抽完奖后，李果看着还未离去的叶思和叶彤。
　“你们两人不回去？”
　李果看着叶思这外表纯良的妹子，今天也算是重新认识了她，性格贼腹黑...
　“老大回去就可以了，我们还得收拾残局呢。”叶彤苦笑道：“总得给失踪的女孩儿家人一个交代啊。”
　李果轻轻点头。
　另一边，陆陆续续有官方的人来加入搜查的队伍，甚至还来了几只警犬。
　搜索了大约一个小时后，终于在距离不远处的林地处找到这些女孩儿的残破衣物，但并没有找到尸体。
　这不难理解，贾鹏山说到底能使用火焰神通，毁尸灭迹对他来说...并不难。
　贾鹏山是个可怜人，遭遇无妄之灾，白白陨命，卖房治病，是真正的家破人亡。
　可他却也可恨，夺走了那么多人的性命。
　若是没有那一场车祸，很多事情不会发生，可是世界上却没那么多如果。
　另一边，谷泰三也接到了信息。
　杂家传人，罗千化，找到了。
第一百三十一章，抓捕行动
　和隐藏极深的神秘墨家传人不同，这位墨家传人是真的滴水不漏，连名字都没暴露出来。
　这位罗千化好像出乎意料的容易找，或者说，实在是太过于意外——一位负责网络安全的警察偶然追踪到了他的IP地址。
　在确定了地址后，特殊调查组火速行动——
　为此，谷泰三甚至调动了直升飞机，准备飞去这位杂家传人的所在地，打算在他转移之前擒获住他。
　恰好，距离就据这里不是很远。
　李果跟着回到了警察局...不得不说，对于进局子李果已经相当熟练了。
　在收拾装备的谷泰三突然说道。
　“对了道长，我们的‘见义勇为’奖金已经打到你的账户里了。”
　李果想起来了，协助诛灭邪秽是有奖金的。
　对于奖金，李果倒是没有拒绝——甚至还想吐槽为什么现在才提起奖金的事儿。
　法财侣地，修道寻仙，人间金箔不可缺。
　谷泰三沉吟一会儿后，还是问了出来：“道长，要...跟我们一起去看看吗？”
　对于谷泰三来说，有李果这个天花板（？）战斗力，更加有保障，毕竟他也不知道，这位杂家传人有没有给自己安排个什么护卫之类的，护卫战斗力如何。
　人也不可能全部调走，市里的案子也需要特殊调查组的人，根本是白忙之中挑人出来。
　李果也没有拒绝，事实上，他也很好奇这位诸子百家中，这精通百家的传人究竟是个什么模样。
　若是个大恶人的话，抓捕他保不齐能转化一波功德值。
　而调查组这次的目的也很明确，将罗千化抓起来，能更容易调动其他省份调查组的人去武当山支援——毕竟不是谁都愿意听信谷泰三，或者说一只邪秽的一面之词的。
　凡事都得讲证据，要调动人手去武当山驻守的话也是需要一定的时间安排的。
　所以无论是出于什么态度，谷泰三都将抓捕罗千化这件事放在重中之重的位置。
　谷泰三继续说道。
　“放心，我们专门有一批资金分拨你这样协助我们的能力者的，更何况，你还帮过我们那么多次...”
　“无妨，于贫道而言，体会世俗人生百态，也是修行的一环，贫道也着实好奇，这罗千化究竟是何方神圣。”李果淡淡一笑道，自己如今渡劫在即，不修炼，也就只能在外面赚功德值了。
　“唉，这些诸子百家的传人本是良人，奈何为贼，和国家合作，造福社稷的话，对大家都好，大家一起和和谐谐不是很好么。”谷泰三一阵叹息，对于墨家和杂家选择站在政府的对立面也是耿耿于怀的。
　没有多说，李果也跟着上了调查组的直升机。
　一队人马浩浩荡荡的乘着直升机出发，目标是广锡的马山县。
　一个没有听过的县城名字。
　直升机上——
　叶思看了看直升机外离地百里的光景，吞了吞口水，努力不让自己的脚发抖，同时说道。
　“这个罗千化...会不会有三头六臂什么的...”
　叶思脑补了一下，搞出了那么大的事情，其本人也大概是个奇人吧。
　“谁知道呢...”
　谷泰三闭目养神，灵能时代，身体变异成绿巨人的都有，三头六臂根本就不是个事儿。
　事实上，对于谷泰三来说，罗千化如果真的只是单纯‘三头六臂’的罪犯还好多了。
　而事实却是眼前这位是真正的高智商罪犯，用搅风搅雨来形容都不为过。
　很快，直升机便翻越山河大水，来到了广锡省。
　和富饶的珠三角地区不同，广锡省份大山连绵环绕，却少了一分现代工业的钢铁之色。
　说好听点就是好山好水好土地，说难听点就是十分贫瘠，地缘环境恶劣，交通极度不方便。
　李果想了一下，这里以前是甚至被称为十万大山，边疆的地方。
　而目的地的马山县，更是这省份里有名的贫困县城，峭壁连绵，交通闭塞，若是开车的话，保不齐得七绕八绕，最后把自己都绕进去了...
　看着临近目的地，谷泰三拿着对讲机沉吟道。
　“他以为隐藏在贫困落后的山区里就能躲避警方的追查...他在暗网的所作所为还是留下了痕迹。网络这东西可不管他到底躲在什么地方。”
　“当然，等一下你们要小心一些，我们侧写过他了，这个家伙极其狡猾，也不知道他有没有布下什么陷阱...”
　刚刚在直升机里，谷泰三一直在脑内模拟会发生的突发情况。
　现在地方已经到了，再模拟也没用，时间紧迫，稍微吩咐一下基本计划就准备上了。
　直升机静悄悄的在马山县某个山村的外围。
　一个个全副武装的人员从飞机上落下。
　其中一个觉醒者使用自己的能力探查了一遍后说道。
　“确认，没有埋伏。”
　而叫刘晓华的妹子，双目化作混沌，她的寻踪能力在发挥作用，很快说道：“找到了...”
　谷泰三指挥行动。
　“很好，行动！”
　一伙从直升机下来全副武装的警察冲进了小山村里，这个在山背面的落后山村。
　这一度让村子里的人十分惊讶，他们可没见过全副武装的警察，更没有见过武装直升机。
　很快，来到了目的地...
　好山好水好土地，在山背的另一头，一处破旧的泥土房子。
　在靠近目的地时，一阵清朗的声音传来。
　“一加一等于二，二加三等于五，刘晨浩，你来回答下一个问题...”
　接下来的场景让所有人都呆愣了一下。
　寻找杂家传人罗千化的过程甚至有一些...轻松。
　此时，这位杂家传人罗千化，正是眼前这个穿着发旧白衬衫，坐在轮椅上，右手拿着粉笔在黑板上写下字迹的年轻人，长相也出乎意外的平平无奇。
　没有三头六臂，也不会突然变成绿巨人。
　他就在一间破旧的泥瓦房教室里教着学生数学。
　而他也意识到了在外面的调查组成员，冲着外面笑道。
　“来得还挺快的...能让我上完这一节课吗？还有五分钟要下课了，让他们做完这几道题吧。”
第一百三十二章，法不可轻传（四更球票
　谷泰三保持了沉默，选择了默默等他上完这一节课。
　不是因为眼前这个‘大恶人’罗千化的请求，而是泥房子里，这些穿着脏兮兮衣服的孩子们一脸渴求的眼神。
　渴求知识，渴求外面的眼神触动了谷泰三的心神。
　不过谷泰三也没有干等，而是让自己的人们在外面围了个天罗地网，任这罗千化即使插了翅膀也难飞。
　几分钟的时间很快就结束了。
　“下课。”
　“老师再见！”
　一下课，这些孩子们都有些害怕的看着外边的谷泰三等人，双眼中流露出恐惧和害怕。
　气势汹汹，全副武装的警察，那一股气势是当真骇人，小孩子可受不了。
　而在轮椅上的罗千化，只是温和一笑道：“他们是警察叔叔，不是坏人，是来找老师的，你们现在教室里玩，老师等一下就回来...下一节课教英语，我要知道谁没完成作业可就打谁屁股了。”
　罗千化作为老实的威严让这些小孩子们安静下来，甚至有人当场就开始记起了单词来，生怕被罗老师大屁股。
　此时，罗千化操纵着轮椅来到了课室外。
　谷泰三皱眉道。
　“这是你伪装的身份？”
　“非也。”罗千化点了一根香烟，随后微微笑道：“我以前是乡村教师，现在也是，在这里教书快10年了，有什么问题吗？”
　谷泰三想不到，这个搅动一方风雨家伙，居然...是眼前这个身残志坚，伏身于山村小学的男人。
　“你现在涉嫌扰乱社会秩序，危害公共安全罪，我要将你逮捕归案。”谷泰三拿出了手铐，说道：“你有权保持沉默，但你所说的一切都会成为呈堂证供。”
　就当谷泰三打算铐住罗千化时，罗千化本人也没有抵抗，只是一直在微微笑着。
　而泥房子内的小学生们就不干了，一个个冲了出来，操着扫把拖把，棍子的都有。
　“不许带走老师！”
　“你们，回去。”罗千化的声音很轻柔，但对于这些小学生来说好像有着无上的威严：“回课室里，坐好，下一节课自习。”
　“老师...”
　“回去，坐好，我再说一遍。”
　这些小家伙们一个个都很委屈的回到自己的座位上。
　“我一开始还以为是你的伎俩。”谷泰三一脸复杂的看着罗千化，他以为眼前的青年会卑鄙到利用这些孩子袭击警方来逃脱。
　“我还没那么卑鄙无耻。”
　“你以为你做的就不够卑鄙无耻吗？”谷泰三摇头道：“六月六，上武当，夺功法。”
　对此，罗千化没有否认，而是老实的笑道。
　“你们能够破解到我在这些武术中蕴含的信息...”
　罗千化，是真心在赞叹。
　正是这一抹风轻云淡和真心的赞叹和从容，让谷泰三甚是火大。
　他好像不知道自己在做什么似的，仿佛一切皆在掌握之中。
　“你以为你是在做什么，扰乱社会秩序吗？你知道，这些功夫流到社会上，会造成的多严重的动荡...你说，你这样的野心家，究竟是为什么这么做...”
　罗千化顿了顿，将烟头掐灭，放到轮椅的烟灰缸上，随后，淡淡道。
　“在回答你的问题前，你也得先回答我的问题吧，我有三个问题要问你。”
　谷泰三没说话，是否回答还得酌情。
　罗千化笑道。
　“第一个问题，京城的考生考取京城大学，分数是不是比别的地方低很多？”
　谷泰三沉默片刻后说道。
　“是。”
　“第二个问题，同样的情况下，这些在贫瘠大山里的孩子，改变命运是不是十分的艰难，他们没有足够的教育资源，甚至于这里连足够的老师都没有，没有足够的信息渠道，他们甚至连灵气复苏...哦不对，你们官方是称呼为灵能觉醒吧，反正都一样，连这一回事都不知道，从一开始就落后于别人，你说，是不是呢？”
　这是客观原因，谷泰三点头道。
　“是。”
　“第三个问题，你说武当山发放的改良太极拳给民众修炼，那么，武当山的人，修炼的是不是原版的太极拳？太极剑？太极功夫呢？”
　“是。”
　“好了，我问完了。”
　罗千化笑道。
　大家都沉默了。
　在场的都是聪明人，大概都能猜到罗千化问这些问题究竟是什么意思。
　“所以，你知道我为什么要散播功法，夺武当功法，传法天下呢？”
　“所求无非是两字——公平而已。”
　罗千化淡淡的说道。
　“灵能时代之前，都说读书改变命运，然而，在大山里的孩子们，读书改变命运的难度却是其他人的成百上千倍，比别人高的分数，比别人少的教育资源，这...公平吗？他们很努力，很愿意付出，可最后却因为这里是教育资源匮乏的大山，所以只能世代待在这山沟沟里，这...公平吗？”
　“在以前，教材的更改，城市里的孩子能立刻接到，但这大山里的孩子们因为信息的滞后性，接到了教材更改信息时，他们已经苦读了一年，结果自然就是他们拜拜蹉跎了时间，你说，这...公平吗？”
　“武当山和官方的人能修炼原版的太极拳，而其他人只能修炼阉割版的，这...公平吗？纵使时代变了，对于他们来说，这个时代，变了吗？而且，别以为我不知道，武当山不仅仅有太极拳，还有很多古时候流传的高深古武...”
　罗千化指着教室内正在努力读书的孩子们。
　隔着墙，都能感受到对墙外，山外的渴望。
　“我教出了一届又一届的学生，这些事情，我看得太多，他们看起来有希望。只不过希望背后是深深的绝望罢了。”
　“我所求不多，只为公平，传法千千万，让他们这样在深山里的孩子们，至少，能真正和别人站在同一条起跑线上...”
　罗千化的眼里露出了大义凛然的表情来。
　对于被发现，被捕也没有任何的抵抗。
　种子已经埋下，即使将他抓捕归案，那些蕴含着催眠信息的功夫已经散播出去。
　到了六月六，这些人便会上武当，夺功法，传天下。
　所有人都保持了沉默，罗千化的话语还是有一些冲击的...
　只有一道清淡的声音响起。
　李果对着罗千化说道。
　“那你知道，法不可轻传，经不可轻授这个道理吗？”
第一百三十三章，皆为公平
　罗千化看着眼前的道人。
　直觉告诉他，眼前道人，深不可测。
　不似人间人。
　亦非天上仙。
　这让罗千化有些好奇了，笑道：“如何说？”
　“轻传经法，他人无畏，无感恩，无慎重之心。”李果看着罗千化说道：“太过容易获得的东西，他人会不珍惜，更不会感悟。”
　“为何自古以来拜师学艺不容易？古时候需要为师尊做事，为师尊磕头，视师尊如父母，正是因为这才能让人明白知识的重要性，换算成现代，就是金银财帛的交易，给予老师丰厚报酬，同样是体现【知识】的重要性。”
　“若是高深功法成了廉价的大白菜，日后谁又会去研习高深功法呢？去学现成的高深功法不就好了...”
　李果走到罗千化面前，淡淡道。
　“当然，这些也只是空中楼阁之事...说说这些功夫流传后，会引起什么社会问题？”
　“善人纵然是能够习得高深功夫，但倘若是恶人习得，又如何呢？”
　“武是杀人技，一个善人习得，可能让他一人有自保之力，而让一个恶人习得，却能让其余十人遭殃。”
　“但倘若从一开始就没有高深杀人技，善人无需自保之力便能安稳生活，而恶人也没有能力让十人遭殃。”
　“高深法门轻传于世界，最终受苦的，不是别人，正是你心心相念的这些淳朴孩子们。”
　李果的声音越来越大。
　字字诛心。
　传道者称号的特效让谷泰三等警察们都心中一震，心中一片清明。
　是啊，罗千化这妖言惑众的。
　他根本没有思考过这么做的后果。
　唯一一个没有被传道者称号效果影响的，也就只有罗千化这个当事人了。
　罗千化一脸坚定道。
　“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为公平。”
　李果觉得。
　这就没什么好说的了。
　社会秩序，是否安稳对他来说根本不是什么大事儿。
　他所求的是绝对的【公平】，即使这公平会引发乱子，他也不在乎。
　“既然你如此坚定自己的所作所为，那贫道还能说些什么呢。”李果顿了顿，朝着身后特殊调查组的众人说道：“现在，你们可以没有心理压力的抓捕他了吧。”
　李果刚刚的话，也算是为这些调查组成员清除心障。
　“嗯。”
　谷泰三毅然决然的上前，用手铐铐住了罗千化。
　罗千化被拷上后，反而饶有兴趣的看着李果：“先生倒是有趣，如果以后有机会的话，希望能和你坐而论道。”
　李果却是淡然道。
　“大概没机会了吧。”
　......
　罗千化这罪大恶极的恶首被抓捕归案，可谓是可喜可贺。
　但他做下的事情却是无法挽回，即使抓捕了他这个罪魁祸首，那些练了修改功夫的人，会在六月六上武当山。
　同时，还有墨家的机关人协助。
　“给你一个戴罪立功的机会，把墨家传人的事情交待出来。”
　审讯间内，谷泰三沉吟道。
　被束缚住的罗千化微微笑道：“不是我不想说，而是...我也不是很清楚这位墨家传人，无论是合作，还是计划，他都是使用信鸽作为传递工具的，老实说有时候我都觉得，和他联系有些困难呢。”
　“信鸽啊...”
　这让谷泰三有些头疼了。
　到了现代，反而这种原始的交流方式异常隐蔽。
　像罗千化，就是在网络上露出马脚的。
　罗千化眯着眼笑道。
　“比起我，这位墨家的传人才更像是为了一己私欲的野心家。”
　“你和他也没差到哪里去。”谷泰三淡淡道：“暂时先去看守所待着吧，过一段时间，会有一个适合你这种罪犯的地方的。”
　罗千化双手交叉，异常平静，被戴上了束缚工具，关进了看守所里。
　事实上，他并没有觉醒能力，身体也没有检测出灵能反应，但当局还是把他当成了最穷凶极恶的罪犯，给予了最高规格的束缚。
　“我还以为是三头六臂来着...”不远处的叶思擦了擦额头的细汗，吞吞口水道：“没想到就是这样一个残疾人，把我们玩弄股掌之间...”
　叶彤也深以为然，这和印象中的形象反差实在是有些大了，没想到是操着轮椅的残疾人...
　“这位罗千化的资料也出来了，怎么说呢，他本人也是一个可怜人，好像是家族遗传的疾病，他们家的人到了12岁的时候都会莫名其妙的残疾，双腿不能动弹。”谷泰三翻阅着罗千化的资料，语气莫名道：“抛去这个人的所作所为，他个人的履历还是很光鲜的，毕业后就去山村支教，乍一看，上天好像对他兵不公平...”
　“不公平吗...”
　李果也看着罗千化的简历。
　此时，系统的声音响起。
　“这是公平的。”
　“从某种程度上来将，他也是修道者。”
　“修道者？”李果眉头一挑。
　“吞吐灵气，修习功法，寻仙长生，是求道，传承远古，精通百艺，求知寻真，也是求道。”系统说道：“修仙者求道，天有雷劫，传承百艺，求知寻真，天必取你残缺。”
　李果恍然。
　罗千化之所以世代遗传残疾，正是因为他是杂家的传人。
　知道的太多，也就背的越重，天道也就会给予更多的重压。
　“冥冥之中注定的残疾啊...”
　李果倒是有些理解了，为什么罗千化固执的追求所谓的【公平】。
　也许，正是觉得自己遭受到了天道的不公，才如此渴求公平。
　在给李果再分拨一次见义勇为的奖金后，谷泰三就着手联系武当山周围的人，开始着手准备防御那些武者的进攻。
　其实单单就武者的话，谷泰三还真不觉得武当山会虚了那帮人。
　唯一一个变数，恐怕就是墨家的机关造物了。
　现在能知道墨家的机关造物由鬼物驾驭，能使神通力量，甚至能通晓武艺...
　每次出现在人眼前，都会多出新功能。
　鬼才知道这一次上武当山那些机关造物还会多出什么花里胡哨的功能。
　必须慎重应对。
第一百三十四章，讲座
　有了罗千化这个铁人证在，武当山周边调动起人手来也方便迅速了许多。
　谷泰三这一边倒是落了个轻松，不过还是在调动，组织人手去帮忙——事实上理由有两个，一来是六月六上武当的人也基本来自全国各地，谁知道有多少高手，机关人。
　二来，去支援的话也是一笔功劳，会记在惠洲分部上。
　得了国家的资源，总得做出点成绩来对吧——这样才会有更多的资源。
　“老大，这一次要召集一些‘编外人员’吗？”叶彤询问道。
　“编外人员吗...”
　谷泰三寻思着。
　李果也是知道编外人员到底是个什么意思，就是那些属于民间的‘超级英雄’。
　被政府特许能够在公共场合对人使用能力的一批人。
　“还是算了吧，这种分生死的事情，那些纯粹的民间编外人员去了也是添乱...”谷泰三思虑片刻后还是摇头道。
　民间英雄的特点就是无纪律性，让他们自己瞎鼓捣，在城市里解决一些乱子可以，但像是上武当防御战，那些普通的超级英雄反而会成为束缚。
　毕竟很多人，只是单纯的觉醒了能力，而心性还是普通人。
　“不过我们的人前往武当山的时候，能让这些编外人员协助处理市内的工作...”
　“也不知道我们特殊调查部门什么时候能不那么忙。”叶彤叹了叹气道。
　“等到普通民警，或者说民众们太极拳有成的时候。”谷泰三点燃一根香烟，望着天悠悠道：“当人人都是能力者，或者人人都是武者的时候，我们这个特殊调查部门便不再特殊，到时候，我们就不用那么忙碌了...”
　人人如龙，那么便不再需要专门的屠龙者了。
　“那还要挺久的...”叶彤说道。
　“对啊，还要挺久的...”谷泰三也感慨道。
　此时，谷泰三好像想起了什么来，对一旁的李果说道。
　“对了道长，明天我们这里有京城来的专家开讲座会，你来不来？”
　“京城的专家？”李果眉头一挑，有些兴趣。
　“嗯，应该的博士生吧，他的老板...咳咳，导师是灵能研究的专家，现在华夏科学院的院长，被派来咱们省来实地考察，他本人也来这里开一个针对灵能的讲座，赚一点钱什么的。”谷泰三顿了顿说道：“当然，道长您是不用钱的，我们单位的领导都要去听他的讲座。”
　“明日何时？”
　“下午三点钟吧，还是上次我开讲座的老地方...”
　...
　李果答应了谷泰三去听听讲座，对于灵气复苏的事情，李果也是一知半解，只知道目前灵气在复苏，还知道灵气是被人为封禁的。
　至于为什么复苏，为什么封禁，这些一概不知，自然也是要集思广益。
　博士生，可以说是最优秀的一批人了，他的老板...导师还是科学院的院长，更是值得一听。
　在这浮生半日闲的时间里，李果取出了符之术残篇之二，想要研究上面的符咒。
　找个没人的地方，李果仔细翻阅。
　紫符李果压根没看，定身符的话难度不高，和落魄符还有催眠符难度相当，有了前面两种符咒的基础，学起来倒不算难。
　而最简单的莫过于飞行符了，这符咒简单到比平安符还要简单许多。
　符咒连接的位置更是空白一片，李果感觉自己甚至能增加花纹，让这飞行符有别的效果——
　几乎只是用了半天的时间，李果就学会了使用飞行符。
　夜时，李果回方寸山睡了一觉，第二天来到这位科学院博士讲座的门前。
　有不少人来这里听讲座，但这些人都是一批批来的，一个个都穿着单位的制服...
　李果感觉自己穿着一袭道袍出现有些格格不入啊。
　另一边，李果也看到了身着军装的谷泰三，也问出了自己的疑问。
　“今天只有单位的人来？”
　“额...毕竟报名的人不多，咱们又得给科学院面子，所以就只有各大单位的人组织来听讲座咯。”谷泰三耸了耸肩。
　这个理由有些过于真实了。
　李果顿时有些无语，还是跟着进去了。
　一袭道袍进入这会堂里果然是有些扎眼，甚至有些人已经开始拍照了——毕竟身着道袍的李果还是有点高人气质的。
　“无上天尊。”
　李果振袖挥舞。
　道袍瞬间消失，变成了普通的衬衫加牛仔裤，不得不说，这大变活衣是更扎眼了。
　这些单位来的人都惊呼出声了，但没有表现得太过失礼，毕竟觉醒者的时代，对这些东西不说见怪不怪，却也不会太过惊讶。
　关灯拉窗帘。
　大门推开，进来一个戴眼镜的青年，看起来约莫30岁上下，有一股独特的书卷气和科研工作者的理性气质。
　他的名字叫做杨搏庸，是这一次讲座的主角。
　“关于灵能的一些基本设定，想必大家已经有所了解了吧，一种非觉醒者无法观察，无法直视的奇异能源，普通的研究员甚至都无法研究这种能源...当然，我很幸运的作为觉醒者，能够直视，研究这种能源。”杨搏庸微微笑道，打了个响指，一道小火苗从他指尖升起。
　在场很多人都表现出一丝艳羡。
　他是觉醒者。
　纵使现在有修武这一条路能让普通人有机会追赶觉醒者...但也仅仅只是有机会而已。
　要知道，觉醒者的能力不仅仅是用于战斗的，要是觉醒了功能性的能力，比如说吸引鱼类，比如说让烧烤酱料变香，比如跑得比外卖小哥的电动车还快——那基本相当于衣食无忧了，几乎可以说在一条职业道路上一片坦途。
　此时，杨搏庸看着手心的火焰，那眼神并不像觉醒者看着自己能力的眼神，开心，狂热，兴奋。
　而是理性的像在看待试验品一样。
　他把自己当成了试验品。
　李果顿时觉得眼前这人不简单。
　杨搏庸笑道。
　“那么，各位，好奇不好奇，灵能这种奇异的能源，究竟是从哪里来的呢？这种能够改变我们DNA结构的能源，从哪里来...”
第一百三十五章，关于灵气复苏的研究
　如果有抬杠小能手在这里的话，大概会说一句【我不想知道】。
　但在座的人都不是杠精，就这么静静的听着杨搏庸解说。
　“事实上，咱们新华夏建立以来，第一例发现的觉醒者是在三年前的一个夏天。”杨搏庸坐在椅子上，笑道：“那时候一个在军队里服役的军人，在操练的时候，突然发现自己能够自由的控制重力了，就像是本能一样，自然而然就会了，当局立刻封锁了消息，协助调查那名军人的异状。”
　李果想了下，如果没猜错的话，那名能够自由控制的军人，应该就是朱无现了吧。
　他是华夏最早的一批觉醒者，没想到仅仅三年的时间，就从觉醒初到了金丹境界。
　不得不佩服这火箭一般的进阶速度，即使是灵气复苏如此匮乏的地球也能在三年进金丹。
　这是神魔觉醒者的优势，也是他天赋的优势。
　“随着那个军人的觉醒，零零落落的觉醒者觉醒事件也遍布各地...从那时候开始，我们开始研究灵能，这种新出现的清洁能源。”
　杨搏庸侃侃而谈道。
　“到目前为止，实验样本也算足够，一番研究后，也算有一些成果，特别是在发生了某些事情后，连带着我们的研究终于有了重大的突破...”
　幻灯片被打开，大家的眼神都放到了眼前的大屏幕上。
　画面上，是一个巨大的仙鹤，被云雾缭绕。
　仙鹤上，隐约有一道人，乘白鹤环绕西行。
　“对于这位，想必身在广咚的大家，都很熟悉吧。”
　大家都连连点头。
　广咚人几乎是直面这位‘鹤仙人’的。
　谁都没发现，李果的耳根微不可查的红了一下...
　这位骑鹤靓仔不就是自己么。
　从角度来看，应该是朱无现拍的吧。
　好坏哦，居然偷拍自己。
　然而不得不说，虽然看不见脸，但拍的还是气质十足，如果不是知道这靓仔是自己的话，李果估计都以为是真仙降临了。
　果然，不愧是我！
　“这位代号‘鹤仙人’的高次元生命体，你们可以理解为天外来客，或者是能力者的高级形态，突破了人类极限，不知道还能不能被称之为人的生物。”杨搏庸看着屏幕上的‘鹤仙人’，双目闪烁：“由于他所做的某些事情，空气中的灵能浓度得到了提升，所以我们断定，我们地球再一次出现灵能，会不会是另一个高次元生命体做的呢？”
　李果很想说，第二波灵潮是自然现象啊！自然现象，自然现象！
　“这里确认了，灵潮，是可以由高次元生命体的某些行为引起的，那么...”杨搏庸说道：“那么之前我们华夏灵潮有一段时间消散，是不是也能由高次元生命体来做到呢？”
　李果精神起来了，眼前这位博士后算是歪打正着了。
　的确是某个大能将地球灵气封禁住了，至于是哪个大能，到底是什么目的，究竟用何种方式封禁的，李果也不知。
　就好奇，这博士后能研究个什么结果出来。
　不仅仅是李果，在座的所有人也都被这位科研工作者的话给吸引住了。
　只要是人，就有好奇心，就会有对未知的探求。
　原本大家还以为就是个来刷功绩刷外快的，没想到这讲座却是干货满满，即使是讲故事，这故事也讲的分外吸引人。
　然而杨搏庸接下来放的幻灯片，变成了一堆堆史料。
　秦朝，公元232年，项羽出世，力能扛鼎...
　汉武帝手下李少翁，能施幻术，召人魂魄...
　唐朝叶法善，张果...
　...
　都是古代民间传说里，出现的一些能人异士，。
　他们大多手持异能，权倾朝野，通过异能，或者在异能的帮助下，获得了地位。
　“各位发现了什么没有，这历代的能人异士。”杨搏庸笑吟吟道。
　大家摇头，还真没发现什么奇怪的地方，寻常民间传说罢了，没有什么可以注意的地方。
　然而李果却是注意到了。
　这些人如果从修道者的角度来看的话，也就是练气水平罢了。
　然而，就是这练气水平的先天异士，却能凭借自己的能力打出一片名气未来，权倾朝野。
　现代的觉醒者，就不说那位金丹期的朱无现了。
　炼气期的觉醒者现在可是应有尽有啊。
　力能扛鼎的水平...也就前段时间遇到的‘超威蓝猫侠’旗鼓相当吧。
　就这力能扛鼎，却能一夫当关，万夫莫开，当得一方霸王。
　虽然项羽能取得如此成就，和本身的个人能力也有关系，但不得不否认，他的个人勇武的确在他的征伐之路上占了浓厚的一笔。
　不仅仅李果注意到了，谷泰三也注意到了，举手发言：“他们的能力...好像没我们的厉害。”
　“对，他们的能力，没我们厉害。”杨搏庸侃侃而谈道：“就拿西楚霸王来说吧，史料描述力能扛鼎的等级，在我们的能力评定体系里，大概也就是Lv2，力量觉醒，综合评测C~B级的水平。”
　“这个水平不说很弱，能评的上一个中庸吧，但试想一下，堂堂力能扛鼎的西楚霸王项羽，单纯论力气，在我们现代只是中庸水平，你说，这代表了什么呢？”
　“代表着...在我们这个时代觉醒的觉醒者，平均水平非常非常高，而且...还很泛滥。”
　“我们计算过了，平均每个学校，每个年级里，500到600个人里，就有1到2个觉醒者或即将觉醒的人，无论这些能力强弱如何，在以往的朝代里，可以说是万里挑一的异人，我们这里每600人就能出一个，而且平均水平更高，和以往对比起来，用泛滥来形容，的确是不为过吧...”
　杨搏庸的双目闪烁。
　有些狂热。
　对于未知的狂热，那种科研工作者独有的狂热。
　“大家仔细想一想，灵能匮乏了那么多年，这么一朝爆发，爆发出那么多能人异士，甚至能说比以往朝代加起来的还多，你们说，这像不像是...”
　“一个赌徒，省吃俭用，将省下的钱一点点的集中起来，然后在某一天...”
　杨搏庸的声音压低了一些。
　“进行一场盛大的豪赌呢？”
第一百三十六章，美酒人间
　空气一时间竟然有些安静和压抑。
　大家都被杨搏庸的话给震到了，特别是李果。
　“好像有那么些道理，将千年的灵气一朝积压起来，然后达到某个量的时候释放...”李果沉吟道：“的确有点豪赌，孤注一掷的味道...”
　究竟是为了什么而孤注一掷呢？
　然而这个时候，杨搏庸却是没有了狂热，表情也恢复正常，笑道。
　“当然，以上也只是我的个人猜测而已，大家是当故事听也好，当成真的也罢，总归是说明了，现在是个好时代，灵能革命，有机遇，也有危险，就算没有觉醒天赋的，也能好好修武，强身健体，我们未来的侧重，就是将重心放在灵能上。”
　“大家捡起灵能，这个世界，未来是属于灵能的...”
　接着就是一大堆客套话鼓励话了，这讲座的精华已经凝聚在前半部分。
　待到讲座结束后，单位的人也都逐渐散去。
　只有特殊调查组的人没有离开，李果也没走，静静的坐在原地，思考着杨搏庸关于灵气复苏的假设。
　“道长，这讲座怎么样？”谷泰三笑了笑。
　李果点头道。
　“不差。”
　...
　调查组的人总是很忙的，特别是在现代，在听完讲座后，便去忙碌案子的事情了。
　根据调查表明，现代的异人觉醒者是过去的数十倍，甚至百倍有余——而由此衍生的，关于怪力乱神的事件也终归是有许多。
　上一次传道众生，灵潮以广咚为中心爆发，让广咚成为了名副其实的‘觉醒圣地’。
　大批的觉醒者朝这边迁徙而来，对于广咚的热诚更比魔都京城。
　偷得浮生之余，李果不知不觉的就晃荡到了以前住的地方来了。
　破旧的老城区，年老的人比年轻人多，虽然有些暮气沉沉，却也是繁华城市中的一片清净。
　似乎是因为龙哥死去的事情，这里被重点‘关注’了一遍，原本街头巷尾的混子也消失不见...
　“真是怀念的味道...”
　李果深深的吸了一口气，老城的味道很容易让人沉沦。
　想到这里，李果想回去看望一下杨奶奶，自己的老房东。
　也不知道她现在怎么样了。
　顺着熟悉的原路走回，上楼，却发现，杨奶奶的楼宇早已成空。
　接管的，是一个中年汉子，正在抽着烟，整理东西。
　李果的内心咯噔了一下，有一种不祥的预感，但还是询问道。
　“请问，杨奶奶如今在何处？”
　中年汉子看着李果，有些疑惑道：“你是谁？”
　“我是她以前的房客，往常颇受她照顾，如今来看看她。”
　眼前的中年汉子抽了抽烟，一脸深邃的说道。
　“她走啦。”
　李果沉默片刻。
　走了啊。
　也到了这个年纪了啊...
　老人就是这样，有可能你一睁眼，一闭眼，就是永远，可能来不及道别。
　然而这中年汉子顿了顿说道：“俺攒够钱了，能接她回农村养老了，以后这房子就收拾收拾给我儿子住啦，这里出租出去也够他生活。”
　李果：“......”
　“额...你说杨奶奶她回农村养老了？”李果眉头一挑，仿佛听错了什么似的。
　“是啊。”中年汉子理所当然道：“农村好山好水好空气，养老钱也够，干嘛不回去啊。”
　李果嘴角抽搐。
　那你刚刚那悲伤的语气是怎么回事，很容易引人误会的好吧。
　这九曲十八弯的差点骚断了李果的腰。
　一番交流后，李果知道中年汉子名叫刘泊棠，是杨老太的独子，之前一直在外面的工地打工，一直在攒钱能够回老家。
　他觉得大城市不适合他。
　此时，刘泊棠感慨道。
　“现在俺听说，以后会有好多那啥...觉醒者会来咱们城市里，太热闹了，不适合俺们，俺们还是回农村好好耕地种田的好。”
　“你也跟着回去？”李果饶有兴趣道：“日后这里可是会变得相当繁华，无论是工作的机会，还是繁华的程度都远胜从前，抓住机遇，说不定能一飞冲天。”
　京城因为是首都所以繁华。
　魔都因为是国际金融城市所以繁华。
　深洲因为是IT城市所以繁华。
　日后，这珠三角地区，注定会成为觉醒者们聚集的地方，所以注定繁华。
　繁华，机会就更多。
　一切都是因为某个不愿意透露姓名的乘鹤靓仔。
　“什么觉醒者，俺才不想呢，俺就想回家耕田。”刘泊棠憨笑道：“每天早起，早睡，打太极，看日出，看田，看山，看水就好，什么觉醒者什么超能力劳什子的，跟俺无关，那些东西，太虚了...不过俺儿子倒是喜欢这些，”
　并不是所有人都追求觉醒，追求力量的。
　追求平淡，也是一种生活。
　有些人想向上爬，有些人只想享受沿途的风景。
　有些人喜欢天空的光景，有些人喜欢脚踏实地的光景。
　如果杨搏庸在这里的话，可能会怒斥刘泊棠怎么能如此不求上进呢，探索未来，追求未知，攀比天高才是人生啊。
　而李果则是若有明悟。
　这或许才是人吧。
　之前李果也在想杨搏庸的话很有道理——未来，人生属于灵能，属于灵气，属于修炼。
　现在，李果想通了，未来，属于生活，每个人属于自己的未来和生活。
　就像杨奶奶抛弃了城市的便利，回到了农村一样，这在进城打工的年轻人看来，或许是有些不可理喻的。
　“回乡下也好，至少灵气比城市干净许多。”
　李果跟刘泊棠聊了一会儿，介绍了下自己，而刘泊棠显然是从杨奶奶那里知道了李果的存在，总之十分热情的招待了李果一番。
　一醉方休不至于，李果倒是有意识的小酌了几杯酒。
　怀念过去，展望未来。
　李果觉得自己，可能是想向上爬，但又想享受沿途风景的人吧。
　天上，地下，人间，仙境。
　总得来说，就是我全都要。
　刘泊棠带着李果去到了一家羊肉火锅店，豪爽的请了一顿，在小清新们看来，这羊肉火锅店作为苍蝇馆子有些脏...
　而李果没有拒绝，更没嫌弃。
　就着羊肉火锅，将手中的一杯廉价二锅头一饮而尽。
　“美酒，人间。”
第一百三十七章，练兵基地
　六月五日，武当山，华夏道门圣地之一，亦是现在的武学圣地，由太极鼻祖，张三丰所创。
　又名太和山、谢罗山、参上山、仙室山，古有“太岳”、“玄岳”、“大岳”之称。
　谷泰三感慨道。
　“不愧是有亘古无双仙境，天下第一仙山的武当山啊...如果不是有任务在身的话，我肯定要好好游览一番才行。”
　“怎么道士哥哥没来。”叶思左顾右盼，没有看到想看到的人。
　叶彤拍了拍叶思的小脑瓜子：“天天想着人家，怎么，想早恋？”
　“别说早恋那么难听啊姐。”叶思嘀咕道：“我发现家长就是这样，学生时代不准人谈恋爱，但毕业后又要子女凭空变一个伴侣出来，毛病...”
　叶彤嘴角抽搐。
　自己这小老妹儿的嘴巴是越来越犀利了，有些遭不住啊...
　谷泰三则是摇头道。
　“我们也没他的联系方式，不知道道长去哪里了...”
　“嘿嘿，还好我有道士哥哥的微信。”叶思有些小窃喜，这微信是之前在出租房的时候，为了转账早餐钱的时候顺便加上的。
　几人一边聊着天，一边往武当山上走去。
　如今的武当山已经彻彻底底的不对外开放，而是一个庄重的道门，武学圣地。
　还未到山腰处，就听到一阵阵呼喊操练的声音传来。
　武当山上，有人习武。
　调查组的人一靠近，就感觉一股冲天的男魂气息铺面而来。
　方阵上，是正在操练的武当众。
　打着真正的太极拳...没错，就是太极拳。
　真正的太极拳并不是街头老太太打的那种慢慢悠悠的拳，而是【刚】中带【柔】，【柔】中带【刚】。
　刚如烈火，柔如流水，才是太极真谛。
　“不知诸位来，贫道有失远迎。”
　接待谷泰三等人的，是一个看起来约莫30岁上下的道士，叫做清辉。
　“我们是来自惠洲的调查组，接到消息前来支援。”
　“原来是惠洲的同僚，这一次是多谢你们了。”清辉拱手微笑道：“得亏你们将这鼠辈的计划暴露出来，才让我们有所准备，真是多谢了。”
　清辉是真心感谢的，但谷泰三却没有从清辉的语气中感到任何慌张，反而有一种莫大的自信。
　这自信来源于‘武学圣地’这一名号，还有这些在操练的肌肉道士们。
　原本武当就教授武学，灵能一朝爆发，这些习武者厚积薄发，可以说武当山是全国古武者最多的地方了。
　如果仅仅只是对阵那些速成的恶棍，还真不虚。
　唯一值得注意的，是墨家的机关造物。
　“你好，谷队长，我是车城市调查组的队长，张衡。”
　一个穿着和谷泰三一样黑色制服，看起来有些微胖的中年汉子出来自我介绍。
　“你好。”
　张衡拱手赞叹道。
　“久仰谷队长大名了，今日得见果然名不虚传啊...”
　谷泰三也不甘示弱，也同样说道。
　“哈哈哈！彼此彼此，彼此彼此！张队长也和我想象中的英武不凡，果真是人中豪杰。”
　谷泰三和张衡打官腔似的吹牛比让叶彤和叶思是浑身难受，鸡皮疙瘩掉了一地。
　这位张衡队长到底是从哪里看出眼前这位胡子拉碴，头发不剪，容姿邋遢的怪大叔身上看出【名不虚传】来的啊，还有这位胖嘟嘟的大叔是哪方面英武不凡了？从肚子上的肉吗？
　商业互吹也要讲基本法好不好。
　当然，让叶思和叶彤两姐妹浑身难受的商业互吹阶段很快就过去了，接下来两方就是谈论正事了。
　“其实在你提醒了我们之后，我们的警方就已经在加紧工作了，一些犯罪分子在来咱们这的路上就已经被截获。”张衡还开玩笑道：“从某种程度上来讲，他们也算是自投罗网了，算是成也计划，败也计划。”
　谷泰三点点头，这一点算是歪打正着了吧，这些常年蛰伏在阴暗处的狡猾罪犯，这一次是彻底倒了霉。
　“不过重点还在于那些机关造物...你们一个都没发现？”谷泰三还是挑到了重点。
　那些修炼功夫的犯罪分子算是抓住了，但是那些机关造物呢？
　难道一个都没找到？
　这时候，张衡脸上的笑容缓缓收敛起来，严肃道。
　“没错，一个都没找到...坦白说，我们也接手过几个关于墨家传人的案子，追踪调查了很多遍，最大的问题还是那个——我们根本不知道这些机关造物是从哪里来的。”
　谷泰三暗道果然。
　这就是墨家机关造物最膈应人的地方。
　以寻常木偶的样式作为伪装——通常安检的金属探测仪根本没有用，人家全木制的，或者只有少量复合材料，你怎么检查？
　原本谷泰三还觉得为什么这墨家机关造物不用金属，目前来看，要是用了金属反倒还好了，探测仪一探一个准。
　“那看来目前，我们要小心的就是墨家的机关造物了...”谷泰三心事重重道：“明天就是和他们分高下的日子，也不知道会有多少有异能，还会武艺的机关怪物来袭...”
　说实在的，谷泰三还是有些不安，闭上眼睛就想到了罗千化那张冷静的脸和自信的笑。
　就像梦魇一样缠绕谷泰三。
　但是对于他来说，越是感到不安，就越是要冷静下来，这样才有资格作为领导者。
　“几位不必担心，这对于我武当子弟来说，也是一件不可多得的历练机会。”在一旁的清辉双手背负，淡淡笑道：“只有在血与火之中拼杀出来的，才叫做武者，若是不经历血与火，日后要如何上战场与人对拼？见血就晕那还有何用处。”
　谷泰三点点头，之所以这么拼命的保护武当山，不仅仅是因为武当是武学圣地。
　武当弟子中，有半数人日后都是要从军当兵的，或者说，很多新兵预备役都被投放了过来习武——
　习得屠龙技，卖于帝王家这话有失偏颇，但在这个灵能新时代，国家也确实需要这些武术家，来适应即将到来的新局面。
　如今的武当山不仅仅是武学圣地。
　还是练兵基地。
第一百三十八章，计中计
　次日——
　武当山上都严阵以待。
　闻鸡起舞，晨起武当众们都起来习武，而谷泰三等人也严阵以待。
　谷泰三思虑片刻后，问道。
　“你们的掌门呢？你们掌门可是重要战力。”
　“掌门人处于瓶颈之中有所感悟，正在闭关中。”清辉老实说道。
　“啊，学武还要闭关的啊，我还以为每天操练就行了呢。”张衡有些意外道。
　清辉却是摇头道。
　“那是当然，武术，不仅仅将就身体，还讲究精气神合二为一，可以说，一个人的精气神如何，那么他的武就如何。”张衡挥舞手中的拂尘，淡淡的说道：“而在武进境到一个境界后，还要讲究感悟，心悟。”
　“悟了，便一朝突破，武道之路更上一层楼，若不悟，则原地蹉跎。”
　谷泰三能够理解，他对于古武还是有些研究的。
　而张衡则有些不感冒，总觉得这就是古典唯心主义的东西...
　张衡相信，迟早有一天，华夏的科学家会将其破译，改善，哪里需要那么多古典仙侠似的那么多弯弯道道。
　清辉看的出两人态度的不同，但并没有解释什么。
　信也好，不信也罢，掌门就是掌门，能在一条路上走的远的，终究是少数，也无需解释。
　“总之，掌门正在不知何处闭关，我们也找不到他，只有等他出关我们才能见到他了。”
　“那真是遗憾了。”
　谷泰三虽然有些遗憾，却也没太大的失望。
　毕竟武者的特点就是，不出手则已，一出手必杀，在这种集团作战上，一个武当掌门可能还真不如一个觉醒者好用。
　“兄弟们，今天可能有一场硬仗要打，你们准备好了吗？”张衡在给自己的队伍鼓舞士气。
　“准备好了！”
　虽然吼得很大声，但话语中的紧张还是显露的淋漓尽致。
　在座的各位，都很紧张。
　各自都在给各自的队伍鼓舞士气。
　武当弟子，占满了各个地方。
　砰——
　终于，第一枪响起。
　一个满脸横肉的肌肉汉子，不要命的朝着山上奔跑而来，手中还有土制的散弹枪。
　看起来，是被‘六月六，上武当’的功夫蛊惑的无误。
　他手中的拳头和土炮还没挥舞几下，就被操练的新兵给制服了。
　首战告捷。
　纷纷表示没出力，他就倒下了。
　太菜了。
　越来越多的人冲了上来，都被一一制服，捕获，这些在以往被人害怕的悍匪，在觉醒者和武当众的合力进攻下，根本不堪一击。
　战斗一直持续到下午。
　在叶思的指挥下，刘浩龙还有林秋实两人所向披靡，一个叠最厚的甲，一个给予他人最毒的打。
　胖子刘浩龙推掉身上的角质，甩了甩破破烂烂的警服，膨胀道。
　“轻轻松松。”
　“打了一些杂鱼而已，膨胀个什么劲儿。”叶思白了肥仔一眼，嘀咕道：“不是说墨家的机关造物也会跟着一起袭击武当山的吗？怎么只有这些明显过来送的杂鱼了。”
　刘浩龙呵呵道。
　“这不是显而易见吗，明显是...他们怕了啊，这里都被布下了天罗地网，他那个卖机关玩具的，再派人过来不是送么。”
　在指挥两人打倒又一只杂鱼后，叶思嘀咕道。
　“总觉得有些不对。”
　“我看你是杞人忧天了小妹妹，赶紧打完，今晚我请大家吃小龙虾，嘿嘿嘿...”林秋实嘿嘿道。
　队伍里的氛围一片轻松。
　只有叶思和谷泰三皱起眉头来。
　都认为，这一次实在是...过于轻松了。
　眼前被制服的一个黄毛罪犯，嘴里还在呢喃着，六月六，上武当...六月六，上武当，像复读机一样。
　他们本来就是被洗脑了...
　思考片刻后，叶思突然说道：“队长...你说，这些人是因为被洗脑了，所以才那么大大咧咧的上来送的吧。”
　“嗯。”
　谷泰三点头道。
　“但是，这些人可以被洗脑。”叶思分析道：“但那些机关人不会被洗脑啊。”
　“你想说...”谷泰三皱了皱眉头，心中的不安愈发强烈起来。
　“我记得当初问那个罗千化的时候，他说他和墨家的传人是合作关系，可合作关系，不代表他们就是要一起上武当山来啊。”叶思的眼神闪烁，神态愈发冷静，道：“仔细想想，我们抓住罗千化的时候，他似乎一直在有意无意的引导咱们，六月六，上武当，夺功法这个概念...甚至于，他被抓都没什么反抗，让我们坚定的调动防备力量守护武当山。”
　叶思摸着下巴说道。
　“我们陷入了一个思维误区，习惯性的认为，那些墨家的机关造物，是和他那些炮灰一起上武当山，而不是趁着这些炮灰上武当山的时候，去做一些别的事情...”
　仿佛什么被串联起来一样。
　谷泰三猛地一拍旁边的大树。
　“糟糕...我们中了调虎离山计，他们的目的不是这里...”
　...
　惠洲市，能力者收容机构内。
　比起一般的监狱，这里的看守更加的森严，用上了各种高科技设备，甚至每个收容室都配了一个看守，专门用来看危险度高的罪犯。
　被束缚着的罗千化正在单间里，哼唱着不知名的小曲子。
　唱歌的声音不大，然而在这单人监牢里，也吵得监守不厌其烦，让这监守不耐烦道：“别唱了，很难听。”
　“我倒觉得挺好听的。”罗千化被呵斥了也不生气，笑吟吟道：“我们那边山里的孩子可喜欢听我哼歌了，每次下课的时候，都嚷嚷着，老师快唱一首，我就说，如果你们十道题能够做对八道题，我就给他们唱歌，如果能够做对十道题，我就教他们唱歌。”
　“没见识。”
　监守嗤笑道，一股城里人的优越感油然而生...
　就这破歌，还好听呢，还没有随便一个抖音主播唱的好听。
　罗千化被嘲笑了依然不恼怒，这一次却没有继续哼着歌。
　而是目光深邃，抬头望着天花板，像是能穿透墙壁，眺望远方，随后轻吟道。
　“那些孩子生性憨厚，不够轻灵，根本不适合修武当的功夫，他们其实更适合修佛家的金刚功夫啊...”
　罗千化笑了笑，呢喃道。
　“终有一天，你们能够翻越高山，站在梦想的高楼上。”
　“是唱着梦想的歌，还是听着梦想的歌，老师都会看着你们的...”
第一百三十九章，迷雾散开
　半日前。
　“你是说，他们的目的不是武当山？”张衡眉头一挑，在给眼前的罪犯铐上手铐后，疑惑道：“这只是你的臆测吧。”
　“不是臆测，是分析，分析懂不懂，从对方的行为模式，行动纲领，还有个人能力综合推断出的结果。”
　叶思的双眸闪烁，说道。
　“我侧写过罗千化的性格，他是一个为达目的不择手段，而且非常小心谨慎的人，仔细想想，一个这么小心谨慎的人，他怎么可能在网络上露出马脚，让咱们那么轻易的抓住，看起来就好像是故意被咱们抓着一样，唯一的解释就是，他是故意被咱们抓住的。”
　张衡听到这个结论后笑出声来。
　“故意路出马脚？他是傻子吗？”
　“他不是傻子，相反，他还很聪明。”
　“聪明人才不会故意去蹲局子。”
　“聪明人会把自己进去蹲局子也算进计划之中。”叶思再次说道：“如果他不进去蹲局子的话，我们拿出有人会袭击武当山的证据，你们会放在心上吗？”
　这一次轮到张衡语塞了。
　仔细想想还真是这般道理，如果罗千化没被抓住的话，大家也就不会那么郑重的调动人手来守护武当山，甚至于周边省份都调动了。
　“如果是调动周边省份，而且真正目标不是武当山的话，那么最有可能的就是少室山了。”
　谷泰三沉吟道。
　同样是古武圣地，和武当山不同。
　少室山在灵能觉醒后，选择的并不是和国家合作，共同研究进步，而是封山隐退，避这大世。
　嘴上说着是佛门求清静，实际上，道门更加求静，人家却站出来和人间共同面对大世。
　孰优孰劣不说，总之对于国家来说，你不像杂家传人，墨家传人一样趁机出来搞事情就是最好的选择。
　“如果他们的真实目标真是少室山的话，那么少室山恐怕会有不少麻烦，他们封山遣散了不少弟子，武僧其实并不算多。”一旁的清辉皱了皱眉道：“少室选择封山，信息传递出来也不像我武当那么迅速...你们最好还是去看看吧，不必太过担忧武当山，若是外敌来犯的话，我武当山自有应对之法。”
　此时，张衡突然接到了电话。
　接到电话后，张衡的眼神一凛。
　“怎么了？”谷泰三看着张衡的眼神心中暗道糟糕。
　“是少室山，在两个小时前遇袭了，是机关造物。”
　“两个小时前遇袭...怎么现在才接到消息通知？”一旁的叶思愕然道，觉得有些不可思议。
　张衡先是招呼自己的人准备转移，同时无奈道：“少室山封山关闭门户，自然也和官方没有任何联系，他们本身也切断了和外界的联系，当地信号基站都拆除了，所以呢，他们报警的话首先是要跑到山外的公共电话报警，然后会由普通的民警接线员接通，然后按照普通的案子流程走，最后转送到特殊行动部门，然后特殊行动部门再从那些海一般的案子中处理过来，最后转接给我们...”
　叶思听着一时间竟然无言以对。
　仔细想想好像没毛病，武当山开门布武，帮助国家训练新兵，自然算半个官方的，官方自然会给他相应的照顾，这不一有风吹草动就加调人手来守护。
　“总之我们赶紧去支援吧，直升机去的话应该来得及的。”
　只有叶思依然在思考中。
　“叶思小姑娘，怎么？”谷泰三询问道，现在叶思在他的眼里已经是智囊一般的存在。
　人小鬼大还机智。
　“没，我就在想...”
　叶思眉头紧皱，还是觉得这里面有什么不可言说的地方。
　是计中计？
　还是计中计中计？
　......
　李果缓缓睁开双眼，看了看手机上的时间，才暗道糟糕。
　“没想到在这里打坐了那么久...”
　李果从天台山站起来，感觉有些腰酸背痛，已经不知道多久没动了。
　和刘泊棠喝完酒后，略有感悟，这一丝感悟居然勾动了那沉淀在身体里尚未吸收的【道】。
　这一有感悟当然是赶紧找个地方悟道了，结果一闭眼，一睁眼，好嘛，这时间都几天了...
　估计谷泰三他们早就去武当山了。
　“要不施展飞行符，去捡几个人头？现在去应该还能捡几个功德值...”
　李果内心嘀咕，当然只是嘀咕而已，不可能真的就这样去的。
　驾驭飞行符不远千里前去，持刀从天而降就收了几条杂鱼，那有个屁的牌面。
　还不如等谷泰三等人尘埃落定再说——对于警察叔叔的实力，李果还是有点信心的。
　“人间还是灵气匮乏啊，得去搞点吃的...”
　李果去老地方买了一些包子和烧饼。
　买完后，突然心神灵动。
　想到了罗千化，武当山...
　“奇怪，总感觉这个罗千化好像有意无意的在引导我们上武当山。”李果一边吃着烧饼，一边嘀咕。
　作为曾经参加过抗日战争（幻境中）的人，明白了一个真理。
　敌人越是想让你做什么，你就越是不要去做什么。
　那个罗千化，好像...很想让大家都上武当山。
　“难道武当山不是他的目的？其他地方才是...”
　李果越想越不对。
　想到了一个地方。
　少室山。
　自灵气复苏以来，少室山的新闻是最少的，或者说几乎是没有。
　但不可否认，天下武功出少室这个典故，如果罗千化计划抢夺武功的话，武当山能成为目标，那少室山也可能。
　“乘风起，扶摇万里...”
　直觉告诉李果，这可能是个调虎离山计。
　将餐点吃完后，李果从振袖中取出飞行符。
　李果深深的吸了一口气，这可是自己第一次动用飞行符啊。
　还是有些小激动呢。
　就在这个时候，微信却是响了起来。
　是叶思的信息。
　“道士哥哥，我们去少室山了。”
　“他们已经去少室山了吗，看来少室山的确出问题了。”
　已经去了，看来谷泰三等人也想到了。
　然而此时，李果却是突然想到了什么。
　“罗千化所求是功法，那么墨家所求是什么呢...”
　思虑片刻后，李果催动飞行符。
　飞行符在灵力的催动下，化为一张张的纸鹤。
　将李果托起。
　扶摇而上，乘风而去，目标依然是武当山——
第一百四十章，剑中之鬼
　待到官方的人走后，武当山又恢复了以往的样子。
　宁静中带一些武者训练的喧嚣。
　然而就在这个时候，空气中一阵阵的破空声传来。
　清辉心有所感，抬头望望天，却是一阵苦笑。
　“原来如此...这也在那位罗千化居士的算计之中吗。”
　天空中林木中。
　一只只形态诡异的人形，兽形木偶出现在玄岳门前。
　看起来约莫有数十只的样子。
　为首的人，是一个青年模样的男子。
　男子身着一身乞丐装束，身后背着一把长刀吗，最引人注目的是，左手用厚厚的绷带缠绕住，颇为神秘。
　隔着老远，清辉都更感受到锋刃——这锋刃并非来自青年的长剑，而是来自于这个人。
　冰冷的人，冰冷的剑。
　四目相对。
　“受人之托。”青年淡淡的说道：“你若惜命，便交出你们武当峨眉三年前，自铜棺中挖掘出的秘密。”
　“你说的东西贫道一概不知道，什么铜棺的？我武当山又不做什么盗墓行当。”
　青年没有多说什么，只是气质变得愈加锋锐。
　一言不合，便动手。
　武当众人自当不甘示弱，上前和机关人，机关兽战作一团。
　为此，清辉不敢怠慢，也抽出了自己的长剑。
　青年原本古井无波的眼神微微一亮。
　“你也使剑？”
　“武当座下训诫长老，清辉。”清辉在空中耍了个剑花。
　长剑烁寒光，清锋拂利刃。
　“好剑。”青年清冷的声音有了一些情感，淡然道：“在下明夜，使家传兵刃【长烟】，剑长三尺三寸，宽一寸三，重五斤，出自名匠月山正一，以精钢青铁精金，以一人之力锻锤七七四十九天，呕心沥血制成，请赐教。”
　清辉瞳孔微微缩起。
　眼前的青年，是一个真正的剑客。
　只有真正的剑客，才会给人介绍自己的剑。
　报出了自己的剑长剑宽，这是极度自信的表现。
　也是一种心理战，用自己的自信，给他人以心理压力。
　为此，清辉也不甘示弱，也介绍起了自己的佩剑来。
　“在下清辉，使宝剑【宝钢303号】，剑长三尺，宽一寸二，重三公斤，出自魔都宝钢锻钢厂，高强度复合材料融合金属锻造合金，以车床之力锻造十个小时，千锤百炼而成，请赐教。”
　空气突然安静了片刻。
　明夜总感觉有什么奇怪的地方...
　但随后，他便不管什么违和感了，只知，眼前之人，是剑客便好。
　【需要吾帮忙？...】
　一道深沉似低语的声音传出。
　明夜只是淡淡的回答那道声音。
　“不必”
　“请赐教。”
　明夜以极快的速度朝着清辉冲了过来。
　这速度快的不像是武者，像是专门强化速度的觉醒者。
　而清辉不敢怠慢，挥舞手中的宝钢303，一招两仪分阴阳便迎了上去，长剑清鸣，携着阴阳二气，扭转缠绕。
　明夜手中兵刃如同毒蛇，挥舞之间，仿佛有一股灰气缠绕。
　“你于我武当往日无怨近日无仇，不如就此下山别过如何？”在迎击之间，清辉冷静道：“我武当长老众多，掌门更在其中，等到前去支援的调查组成员发现，他们必然折返，你也一人难敌众人，就此别过，对大家都有好处。”
　明夜手中长剑路数太过诡异，对于清辉来说虽不难抵挡，但他隐约觉得，眼前的并非明夜的全部实力。
　他在享受对阵，并非纯粹的恶业。
　而明夜使出一招毒蛇探路后便淡淡道：“那人与我有恩，我辈剑客，无论善恶，无论对错，有恩报恩，有仇报仇。”
　“执迷不悟！”
　清辉被这一句话给气了一下。
　“华夏古武，精气神主，恩仇善恶，皆需分清，只分恩仇，不分对错，如何当我华夏剑客？”
　清辉作为一个剑客，绝对不容眼前的青年将【剑客】一名侮辱！
　“谁说我使的...是华夏剑客的路数？”
　明夜瞬间将剑收回剑鞘内，摆出一个跨步姿势。
　清辉心有所感，察觉不妙，一个太极梯云纵便朝着身后退去。
　然而后退还是慢了一步。
　道袍被撕裂个大口子，腹部有一道长长的血痕。
　入鞘，拔刀，眨眼之间。
　“你使的是...东瀛剑客的路数！”
　清辉用手按住伤口，一脸不可置信的样子。
　拔刀斩。
　“抱歉，我所传承的精气神与尔等不同，恩重如山，仇重如海，有恩报恩，有仇报仇，除此之外，唯有一剑而已。”明夜淡淡的说道：“鄙人全名，宫本明夜。”
　眼前的剑士是日国人。
　清辉暗自悔恨。
　若是知道眼前之人是日国人的话，就会防一手拔刀斩了。
　可惜，战场上的对弈，并非一个悔恨就能言明的。
　犹豫，就会败北——
　败北的后果，也许就是生命。
　“我欣赏你，你是一个真正的剑客，坚守着自己的道，但可惜的是，我也有我自己的道。”宫本明夜摇头道：“交出来吧，三年前那个夏天，你们挖掘的东西，那东西对于托我之人十分重要...若交出来，我便离去。”
　清辉冷笑道。
　“我们的队伍很快就回来了，你休想达成自己的目的...”
　事实上，宫本明夜说的三年前挖掘出来的东西，清辉也的确不知，回忆了一下，三年前夏天，好像掌门人和峨眉上的道长去外采风来着——事实上谁都知道，两个老年人是去黄昏恋来着。
　去黄昏恋的两个老年人，能去挖掘什么铜棺？
　这件事，就是标准的牛头不对马嘴——两人都觉得对方故意在搞事情，不肯妥协。
　“抱歉，即使你的人回来了，鄙人也无惧于人。”
　宫本明夜解开了自己的绷带。
　一股黑气从他的手上飘出。
　黑气冒出的片刻，他一个瞬步就来到了清辉面前。
　如果刚刚的速度是速度系的能力者的话，那么如今，清辉觉得他是空间系的能力者。
　看着近在咫尺的宫本明夜，清辉不可置信道：“不可能，觉醒者怎么可能修武...”
　“鄙人并非觉醒者...只是一个捡回一条命的剑客罢了。”
　在宫本明夜身旁，漂浮着一个黑色的鬼影。
　鬼影散发着纯粹的黑气煞气。
　煞气覆盖之下，面容丑陋，如恶鬼夜叉。
　一人。
　一夜叉。
　两者合一。
　剑中之鬼。
第一百四十一章，有剑仙（？）自天而来（修）
　“这是...什么？”清辉看着眼前的黑影夜叉，呢喃道：“你居然和这种东西融合在了一起？”
　眼前这一幕的确挑战了清辉的三观。
　觉醒者不可修武是铁律。
　但眼前的人打破了这个铁律——将一个人，和会神通的奇怪鬼魂融合在一起，不就可以了。
　然而是人的鬼魂也就罢了，而眼前这鬼却绝非人类死后所化，空有人形，面容却似恶鬼罗刹，长发披肩，皮肤肌肉皆是漆黑，本体不知是何物。
　宫本明夜左手湛蓝，显然就是这黑影夜叉所居之地，绷带解除，这恶鬼一样的东西便出现。
　“你不必知道这是何物，是鬼也好，夜叉罗刹也罢。”宫本明夜左手持剑，这黑影夜叉右手持刀，两人并肩而战，交相辉映：“鄙人只需知道，他救了我的性命，和鄙人共存共生，又与鄙人一样，渴望剑，渴望强敌，便可以了。”
　【弱者，杀了。】
　夜叉的低语声在宫本明夜耳边响起。
　宫本明夜没有反对这个做法，只是淡淡道。
　“既然你不知，那我便自己上山找吧，只要将你武当杀个一干二净，找到你的掌门，便可知道了吧。”
　“你不会得逞的。”清辉一脸阴沉的看着宫本明夜说道：“我武当弟子，必将阻你。”
　清辉也是叹气，这也是不巧，武当掌门不知去何处闭关，长老们还有中坚弟子力量被派往华夏要地历练，或者说协助调查组，一切以国家为重，却也忽略了自家山门的守备。
　虽然有驻军在此，但清辉看的出来，驻军部队或许能与机关兽为敌，但眼前这带着觉醒能力的武者却是万万不可为敌。
　“鄙人只是先头而已，后手还有机关兽会投放至此，到时候，你武当山如何阻挡？”
　宫本明夜轻轻挥舞长剑，道：“鄙人会给你一个体面的死法，毕竟，你也是个剑客。”
　对于剑客，宫本明夜会给一个体面的死法。
　宫本明夜将长剑归鞘，打算使出自己最骄傲的拔刀斩结束清辉的性命。
　清辉没有坦然赴死的准备，而是举起手中长剑，打算尽最后一搏。
　剑客死，亦要在他身上撕咬下伤口。
　就在宫本明夜打算下杀手的时候。
　天空突然乌云密布。
　无论是宫本明夜还是清辉都心有所感，抬头望天。
　乌云密布，风雨欲来之势。
　突然，空中掉下一只纸鹤，掉到了清辉的眼前，清辉疑惑的看着这纸鹤道。
　“纸鹤？”
　【天空，强敌。】
　宫本明夜身旁的夜叉鬼抬起头来望望天，随后低语道。
　而这一次，夜叉鬼低语的声音有些兴奋。
　“有强敌...”
　宫本明夜也一阵兴奋，手中的长剑紧握，跃跃欲试。
　乌云拨开，天空中有一道人显现。
　道人脚下乘着千张纸鹤。
　纸鹤，在驾驭着道人飞行。
　眼前的这一幕，显然很有违在座大家的唯物主义价值观...好吧，灵气觉醒后，这玩意就暂时被丢掉了，而且不用捡回来那种。
　但不得不说的是，这乘着千张纸鹤而来的人，真就如同天上仙神一般有威仪，庞大的威压从他身上散发出来，如同天外仙神。
　“来者何人？”
　宫本明夜顶着威压，大喊道。
　乘着纸鹤的李果居高临下的看着两人，抽出七星剑，无言的指着宫本明夜。
　宫本明夜眼中战火熊熊。
　天上的人，也是剑客！而且是很强的剑客。
　宫本明迎着自天上而来的威压，也拔出了自己的剑，遥遥指着天。
　“来吧！”
　和剑客战斗，是宫本明夜的夙愿，也是手中寄宿夜叉剑鬼的夙愿。
　然而，天空的李果却是遗憾的摇摇头，将长剑收回，重新化为拂尘。
　这一幕看的宫本明夜是一阵愕然，然后一阵火大。
　一个剑客，在面对自己的时候，先是抽出了长剑，再收起来。
　那表情就好像在说。
　你。
　不配我拔剑。
　“你...难道我不配你拔剑吗？”宫本明夜一脸愤怒，感觉自己受到了侮辱。
　而李果收回剑后，双手背负，眼神高深中有些沧桑，有些淡然，有些遗憾。
　李果的态度很明显，不拔剑。
　之所以不拔剑的理由，很简单...
　【姓名：宫本明夜（？？？）】
　【品质：精良（？？？）。】
　【攻击力：极强。】
　【特质：恩怨分明，善恶不分。痴心于武，醉心于剑。】
　【备注：被异次元邪魔附身的人类，拥有奇怪的瞬身能力，同时拥有千锤百炼的剑技，剑术修为在你之上，不建议与其近身拼斗。】
　【PS：他不会飞。】
　李果表面上看起来有些皮，实际上是一个很小心谨慎的人，即使是面对最弱小的敌人，也会以最谨慎的姿态去面对，更何况，这宫本明夜看起来像有两把刷子的家伙。
　然而，这货虽然有两把刷子，但他不会飞。
　可李果会啊...
　乘骑在空中的李果只是默默的给自己挂上了炼气化神和生命之泉。
　“虽然他不会飞，但是会奇怪的瞬身能力，花里胡哨的程度让一般的道法很难命中他...”刚刚在天上看着他和清辉的战斗时，李果就看清楚了，那瞬间移动的能力——不得不说，李果也没看清这货是怎么移动的，像是一种神出鬼没的空间法门。
　斜月步也没办法追上真正的瞬移。
　敏捷太高，一般的技能打不中，必须要有范围够大，或者锁定目标的能力。
　李果已经想好该怎么对付他了。
　随后，李果遥遥指着天。
　乌云开始聚集，身上的灵力被不断抽取，最终一干二净。
　随着灵力的抽空，五色雷霆在空中闪烁。
　五彩雷霆，美不胜收。
　虽然五雷轰顶会抽干全身的力量，但李果已经用天目通看到了，方圆之内都没有别人，只有一些杂鱼机关兽，机关兽自然有武当弟子料理。
　解决了这诡异剑客，就相当于结束战斗，那即使一段时间丧失战斗能力亦无所谓。
　“糟糕。”
　宫本明夜本能的感受到一股不详的预感，放出右手中的夜叉鬼。
　夜叉鬼的力量瞬间发动。
　宫本明夜以极快的速度向后位移，身形灵动非人。
　在宫本明夜花里胡哨位移的同时，神通已准备完毕，乌云蔽日，闪雷通天。
　五雷，轰顶。
　当头落下。
第一百四十二章，走出去
　天雷之威，无人敢拂。
　那些鬼魂控制的机关构造物更是瑟瑟发抖，只能任由武当众将其拆解。
　李果从天降下，散去了飞行符的力量，原本乘托着李果的千张纸鹤，化为一缕云烟飘散。
　包括清辉手上的那一只纸鹤也是，化为烟尘缭绕片刻后便散去。
　望着眼前化为一团人形焦炭，却尚有一丝呼吸的宫本明夜，淡淡的说道。
　“人鬼一体，究竟是人，还是鬼呢...”
　李果表面淡定，内心波动还是有点大的。
　这是属小强的吧，被五雷轰顶劈了一下还不死。
　从他身上散发的微弱黑气来看，这左手依附的邪鬼也未死，仅仅只是虚弱的快要消散罢了...
　“敢问...前辈是...”
　“是惠洲调查组告诉贫道的的。”
　李果在飞往少室山的时候，叶思突然发了一个微信过来，恐防诈中诈。
　事实上，少室山也的确遇袭了，而且袭击的力量还不小，恐怕是打着两头行动，武当少林两开花的打算——而且从罗千化的表现来看，似乎少室山的功夫更让他放在心上。
　用一个虚假的目的，去掩盖真实的目的。
　“他并不是为了贪墨我们武当的功法而来的...”清辉一听是调查组的人立刻放心了，顿时有一股高山仰止的情绪产生。
　这就是强大的觉醒者吗，不仅仅能自由飞翔，挥挥手之间甚至能召唤雷霆覆灭强敌。
　在清辉打了个电话，确定了李果的身份后，也将刚刚的事情娓娓道来。
　这位墨家派来的人，要的不是功夫，而是三年前，武当山掌门和峨眉山掌门从铜棺挖掘出的东西...
　里面是什么东西李果不知道，但李果想起了之前讲座听的，三年前第一例觉醒者出现。
　这是巧合吗？
　“看来这墨家和罗千化两人合作也是各怀鬼胎。罗千化有自己的目的，这位墨家传人也有自己的目的。”
　杂家传人的目的是功夫，墨家传人的目的是所谓铜棺发掘之物。
　罗千化佯袭武当，心却在少林。
　而墨家则对少林没什么兴趣，甚至派了个人鬼一体的货来。
　这时候，就连李果也好奇了，三年前的夏天，老道和师太，到底发生了什么不得不说的故事。
　等到谷泰三等人赶回的时候，只看到了一地的机关残骸，还有再起不能的宫本明夜。
　看着宫本明夜，谷泰三果断说道：“拨救护用的直升机来，送他还有清辉道长去医院，通知本地的科学院专家，说这里有重大发现，可能是唯一见过墨家传人真容的人...而且他身上还附了个奇怪的鬼魂，是重要的研究素材，快点！”
　这一次虽然少室山损失了一些功夫，但却逮捕了一个奇怪的剑客。
　虽然行动依然是失败了，但却并非一无所获。
　“李道长，幸会幸会。”
　张衡看着李果，充满了好奇，虽然未见亲自出手，却也不敢怠慢。
　态度决定一切——从谷泰三还有清辉等人的态度就可以看出来，眼前的道士有两把刷子。
　李果笑了笑。
　“举手之劳罢了。”
　如今，施展五雷轰顶的虚弱感也过去了一些。
　这是第一次在现实世界施展这门神通，威力果然非凡，在幻境里用来打伪军简直比大炮打蚊子还夸张，实在是小题大做的过分了。
　只是这一门神通不能随意使用，消耗大，读条长，不是占据地理优势的话也不建议使用这门神通。
　李果感受着身体里见底的灵力，也是叹了叹气，如今炼气化神的恢复效果已经没往常那么好了...并不是说这门术法弱了，而是自己修为的提升，体内灵气海多少倍增长了，恢复定量灵气的炼气化神在这时候也相形见绌了。
　下一次回方寸山要好好的修炼这一门术法，不必落到现在用完就‘贤者模式’的境地。
　此时，系统的天籁之音响了起来。
　“叮，恭喜宿主获得2000点功德值。”
　“2000点功德值！”
　李果面色一喜。
　可以连续抽奖20次。
　......
　少室山的袭击并没有完全被阻止住。
　很遗憾的是，藏书阁依然被抢了一部分功夫出来，这一部分功夫被放到了暗网之上。
　互联网，现代文明最伟大的发明之一。
　有了1，就代表有了无限大。
　就算官方用尽力气，也不可能全面封禁，只能任由这功夫泄漏...
　此时，广锡省，某大山上。
　一排排的孩子们呆呆的看着天，望眼欲穿...
　“老师不在的第十天，想他。”
　一个看起来脏兮兮的孩子担心道：“老师他不会被坏人抓走了吧...”
　“我跟爷爷说了。”一个瘦弱的孩子拍着胸脯保证道：“爷爷说老师是个大好人，有菩萨保佑，不会有坏人能抓走他的！”
　“那他啥时候回来啊...”
　“真希望老师快点回来...”
　就在几个孩子读着汉字的时候，天空突然飞来了一只灰色的鸽子。
　鸽子俯冲进了教室里。
　这些孩子们看到鸽子一个个都红了眼，这可是蛋白质来源啊！
　然而这些灵活的孩子们怎么蹦跶，就是抓不住鸽子。
　此时，这只灰色鸽子发出了鄙夷的咕咕声...
　“哇！这鸽子好像在骂我们？”
　“快把他打下来，咱们今晚加餐能吃上肉了...”
　这鸽子继续咕了几下，随后爪子一松。
　一本跟语文书差不多厚的书籍掉在了教室讲台上——这本书掉下来后，这些孩子才想起了一件事。
　这鸽子真是好厉害，居然能吊得起一本书来？
　在丢下书后，这一只强壮的鸽子就飞走了。
　“好可惜啊...”瘦小男孩还对美味肉鸽飞走这件事耿耿于怀。
　只有一个看起来略壮实的孩子好奇的拿起了书来。
　孩子们成绩都很不错，因为都想走出这个大山。
　特别是语文成绩，在罗千化特意的偏重下，认得的字比一般的初中生都多。
　他们很努力。
　很想走出大山，去看看外面的世界。
　抚摸着书的封面，一个孩子，一个字一个字的将封面上的字念出来。
　“伏魔金刚经...”
第一百四十三章，渡劫
　“20次抽奖...”李果看着这一大堆功德值，那是一个眼馋。
　虽然这20次抽奖里有很多是石头，可量变也能引起质变啊，从以往的抽奖概率来看的话，20次能抽出至少两件好东西。
　李果并没有选择当场抽奖，实践证明了一件事情，那就是在方寸山抽奖更容易抽出好东西来...
　另一边，清辉的伤势也得到了处理，一来是作为功夫有成的武者，肉体强度本来就强于一般人，纵使是这看起来略有些可怖的刀伤，也不会有伤筋动骨，一些简单的包扎处理便可。
　在出来接待李果的时候，除了面色略微有些苍白以外，也算无大恙。
　“多谢道友前来搭救了。”
　清辉于顶峰太和宫内招待李果还有谷泰三等人。
　“斩妖除魔天地间，妖魔乱世，斩了，便斩了。”李果淡然一笑道，表示不过随手之劳罢了。
　这让清辉更是心中一凛，这是何等实力才能有如此信心。
　他也看见了，眼前李果拔剑，又不挥剑的场景——
　即使是明夜那等剑豪，都不配让眼前之人拔剑，只是随手灭之的存在。
　想到这里，清辉更是心生敬仰，暗付自己还差得远呢...
　“没想到还是让那个罗千化得逞了，少室山被抢了一些功夫。”谷泰三却是直直摇头。
　张衡说道。
　“本来少室山就想着低调避世，才让武当山毫无阻碍的成为华夏武学圣地的，没想即使避世也依然会有人盯上他们。”
　李果寻思着少室山的想法就是让武当山当武学圣地，称为‘坦克’，自己在后面‘猥琐发育’。
　结果这‘坦克’没有吸引住火力，却直接被人绕后了。
　张衡顿了顿又说道：“也许这也不算完全的坏事吧，至少这一件事情过后，少室山也会明白避开这大世没有用的，他们已经在商量重新出山了。”
　清辉和谷泰三都点点头，这一次的确不全是坏事。
　少室山重新出世的话，对于华夏也是不小的裨益，此番相比之下，让几本功夫流传到网上也不是什么大问题，反正让负责网络安全的人多加一下班就是了。
　即使不能遏制，也要将其压制在控制范围内。
　“可惜我们掌门不在，不能亲自感谢诸位。”清辉还是有些遗憾的说道：“他已经离山半个多月了，真不知道掌门身在何处，境界如何...”
　“我衷心希望你们祝掌门能够突破。”
　无论是谷泰三还是张衡都希望武当掌门能够在武艺上有所精进。
　若是祝掌门能够突破的话，于国家来说无异于增添了一强力生力军，于社会来说，作为武道的先行者，他能突破到更高境界，拥有强大的力量的话，也能激励国家练武的普通人们。
　“贫道也希望他能顺利突破吧，贫道也想看看...那另一边的风景，究竟是如何的。”
　清辉苦笑道，双眼之中却是露出了一丝丝的向往来。
　在一阵絮叨后，谷泰三和张衡便决定回去了，继续着自己的队伍的本职工作。
　谷泰三询问了一遍李果是否离开的时候，李果却是摇头。
　“我要看这武当好山好水。”李果微微笑道。
　谷泰三顿了顿，倒也没有多说，清辉也是如此。
　如今武当山虽然不再对外开放——但总是有例外的，比如李果就是一个意外。
　“那我们先走了，有事微信联系...叶思哈。”谷泰三挥挥手后，就上了直升机离开。
　叶思叶彤，其他调查组成员也来跟李果挥手告别。
　在他们都离开后，诺大的武当山却显得十分空旷了。
　......
　李果在这武当山上游览，却不急忙着渡劫，而是欣赏这传说中的道门名山，以往李果也不是没有想过来这里观瞻一番，只不过以往这里作为景区，什么时候都是人多繁杂，风景没欣赏着，光顾着人挤人去了。
　如今，一人独游武当山，岂不美哉，此处美景都被一人承包。
　李果在这武当山上待了两天两夜，最终找到了一个方圆之内都无任何人烟的地方。
　南岩，全称大圣南岩宫，是武当山上风景最秀丽的地方，李果来到这南岩之上，只能说果然如此，光是站在绝巅之上，心中便有一股豪情涌出。
　相传是，真武大帝渡劫证道的地方，而真武大帝正是武当供奉的道门仙神。
　“古有真武大帝在此渡劫证道，今有我李果证得筑基，从此走上通天大道...”
　李果单手背负，立于山巅之上。
　道袍随闪巅之风飘摇。
　思来想去，李果最终决定，右手拿起手机，自拍一张...
　如此帅气一幕，若不拍下，岂不可惜？
　“要召唤虞兮来护法吗？还是算了吧...”
　李果本来想着召唤虞兮来护法的，可使用山海异兽录有一个弊端——那就是需要持续消耗灵力。
　本身应付天劫就需要全力以赴，若是再有灵力消耗的话，恐怕后果不佳。
　必须全力以赴应对雷劫。
　就像是清辉说的一样，这武当山如今人烟罕至，南岩更是不会有人进入。
　结合目前的大战过后的平静，李果打算不召唤虞兮或大白来护法。
　“第一次渡劫有点紧张，系统兄，还要注意点什么吗？”
　“别死了。”
　系统的提示真的是有些简单粗暴。
　“不会死的。”
　李果笑了笑，身上的灵力鼓动。
　朝着前方，踏出一步。
　修为，也朝着前方踏出一步。
　炼气九层，朝着筑基迈向的那一步。
　步伐还没迈出一半，便有一股不可违背，不可言喻，不可直视的力量笼罩住。
　这是筑基的天劫。
　就是为了阻止你迈完那一步。
　李果能感觉到，空气开始扭曲。
　“如果我是觉醒者的话，这一步就踏出去了吧，而不是像如今一样，踏半步，停一半...”
　思绪至此，一道强光闪过。
　李果的双眼被刺得眯起。
　再睁双眼。
　周围的场景已然发生变化。
　不再是风景屹立的南岩。
　而是变成了一个客厅里。
　一个再熟悉不过的客厅里。
　李果看着周围的一切，恍若隔世。
　“这是...我的家...”
　“我以前的家。”
第一百四十四章，游子将远游（修）
　普通的90平方小简居，明明客厅空间不算宽阔，却摆满了各种东西。
　旺旺饼干、瓜子、茶叶、糖果。
　还有老爹的鱼竿，老妈的缝纫机，杂杂乱乱，又整整齐齐。
　李果也顾不上这是在渡天劫，只想将眼前的一切再一次深深的映入眼帘。
　时间就是这么一件那么奇妙的东西，他能抚平一切伤痛，也能模糊一切记忆。
　如果不是因为渡劫的话，李果可能都快忘记这小房子了，忘记这鱼竿，忘记这缝纫机，忘记这饼干瓜子糖果和茶叶...
　“渡劫渡劫，这便是劫吗...”
　李果抚摸着墙壁，感受着小屋子的温暖，闭上眼，睁开眼。
　去到厨房里，轻车熟路的烧了一壶开水。
　然后用茶具泡了一壶茶。
　茶水是很廉价的茶，可李果却忘不了那味道。
　是回忆的味道，以前李果就很喜欢偷偷的冲泡来喝...
　冲泡茶水之间，大门突然打了开来。
　进来两个人。
　一个是叶棠，一个是刘显通。
　在红尘炼心中，扮演李然，和两人度过了高中生活。
　看着两人，李果微微一笑道。
　“你们来啦...”
　“放学去喝奶茶？”
　“好啊。”李果答应道。
　我们放学一起去喝奶茶吧。
　青春落幕，无悔少年。
　在红尘炼心中的点点滴滴，一幕又一幕。
　思来想去，念念不忘。
　李果笑道，给两人泡了茶。
　“喝杯茶吧。”
　“好呀。”
　叶棠和刘显通都过来，喝下了茶水。
　一如当时，三人坐在奶茶店里喝奶茶吃炸鸡的场景。
　李果发自内心的感谢道。
　“多谢...”
　谢谢你们，让我体会了青春。
　...
　叶棠和刘显通的身形散去，化为一缕水墨云烟。
　大门，又一次被打了开来。
　这一次进来的，是三个人。
　牛阳山，叶伟强，还有刘洋三人。
　“这你家，真漂亮。”牛阳山看着小小的客厅，啧啧称奇道：“混得不错啊老李。”
　“还行。”
　“你说过跟我一起喝酒的。”个子最矮的叶伟强小兴奋的看着李果，嘴巴还很馋。
　“酒没有，这里只有茶。”李果摇了摇手中的茶壶，说道：“酒的话，已经和你喝过了，算是兑现了承诺。”
　“真可惜。”叶伟强还在嘀咕。
　但茶水，也行吧。
　李果冲泡了四杯茶水。
　一人一杯，一斟。
　一饮而尽。
　以茶，代酒。
　李果再一次感谢道。
　“谢谢...”
　谢谢你们的付出，你们的坚守。
　以及将这一份坚守教会了我。
　...
　三人的影子散去。
　最后，门被推了开来。
　进来的，是一对年轻的夫妇。
　女的不漂亮，男的也平平无奇，属于随便放在大街上就能找一摞的类型，和穿着常服的李果旗鼓相当。
　男的叫李国伟，女的叫秦翠英。
　李国伟进门脱鞋，憨笑道。
　“儿子，想吃啥，今天厂子里发了好些奖金，能吃一顿大餐呢。”
　“嗯...我想吃红烧排骨还有糖醋鱼。”
　“成，孩子他妈，弄鱼和排骨去。”
　秦翠英过来拥抱了李果一下，说道：“宝贝儿，妈给你做了一件新衣服，你穿着试试看。”
　慈母手中线，游子身上衣，秦翠英最喜欢的就是缝纫了，小时候，李果的毛衣还有袜子，都是秦翠英一针一线缝出来的。
　“好啊。”
　李果接过了秦翠英递来的毛衣。
　回到房间里，退掉了身上的道袍。
　房间很小，只有一张床，一张书桌，一个小台灯。
　“真适合。”秦翠英笑了笑，对自己的作品很满意。
　李果看着这灰色毛衣，厚实的温度传来...
　不知是毛衣的温度，还是母亲手心的余温。
　毛衣上还有一个豆子人的笑脸图案，看起来颇为童趣。
　很快，红烧排骨还有糖醋鱼就做好了。
　父亲做的香喷喷的饭菜，在以前，李果就很爱吃。
　“多吃一点。”
　李国伟给李果盛了好大一碗饭，米都溢出来了。
　“大学生活怎么样...”
　在餐桌上，李果也将自己在大学生活遇到的有趣事情拿来调侃，比如说室友的女朋友是上铺的前女友，比如说表白被拒，原因是那妹子不喜欢男的，又比如说某个老哥天天玩游戏挂科了...
　父母也说在厂里遇到的事情。
　比如说某个工友升职了。
　比如说谁谁谁的孩子结婚了。
　比如说谁谁谁的孙子出生了。
　一家三口，其乐融融，普通的餐桌，普通的话题。
　饭吃的很香，吃了快两个小时。
　洗碗的时候，李果想去帮忙，但父母还是坚持自己去了。
　“如果...如果他们没有去世的话，大学毕业后我可能就是这样生活的吧。”李果呢喃道，心中有一股暖流，一种幸运。
　如果，这是真的该多好啊。
　没有多说什么，李果来到厨房里，拥抱了一下父母。
　无言的拥抱。
　拥抱过后，李国伟疑惑道：“怎么了儿子，一副要离开的表情。”
　“嗯，游子要远游，是时候要出去面对生活了。”李果笑了笑道：“生活总要继续吧。”
　“我们很想和你一起生活...”秦翠兰一脸渴求道，希望李果别走。
　“我也想。”李果发自内心的说道，拥抱两人。
　沉默无言。
　“哈哈，儿子要出去打拼，我们做父母的，也一定会支持你。”
　李国伟咧嘴一笑道。
　“不管你走多远，记着了，这里永远是你的家...”
　最后李果发自内心道。
　“嗯...”
　“谢谢你们...”
　......
　亲情，友情，同窗之情。
　小房子在一点点的融化，破碎。
　李果身上的毛衣也化为烟尘，重新变回了白色的道袍。
　李果看着毛衣的碎片在手心逝去。
　“这就是天劫吗...”
　“雷劫，心劫。”系统说道：“人有七情六欲，有沉沦过去，有相思相念，心劫，便是幻化思念，诱人沉沦。”
　“一般来说，心劫如何过？”
　“引神通灭之，斩断过去，相思情缠，皆成空，只余大道，前路不止。”
　将过去的感情斩断殆尽，无情无欲，超脱与凡，超脱于劫。
　李果摇头，难怪，朱雀大姐头说人间修士总是暴戾非凡。
　斩断凡情，自然无德。
　“断红尘，沉沦于红尘——宿主都没有选择。”
　断红尘能渡劫，却也是无情之劫。
　沉沦红尘，便是失败。
　李果选择的是，拥抱过去，牢记过去，却不沉沦其中。
　超脱，却不必超凡。
　在渡完心劫之后，李果对过去的记忆却是更加的珍惜。
　回忆，因为失去而珍惜。
　“不会忘记了，那一件毛衣...”
　李果轻声一笑，抬头望天。
　黑色的乌云开始聚集。
　最关键的雷劫，来了。
第一百四十五章，此雷劫，一息三千六百转
　黑云压城城欲摧。
　狂风呼啸，雷电闪烁。
　李果能感觉到，以南岩为中心，方圆几百米内的空间被【切】了开来。
　这是专门渡劫的天劫空间，天劫不会被外界影响，也不会影响到外界。
　是只属于一个人的渡劫空间。
　很快，天劫形成。
　就在李果准备迎接劫雷的时候，天空的灵气却突然凝聚，扭曲。
　一朵劫云，变成了一挺...机枪？
　八根枪管的机枪形象，喜欢玩枪战的人对这重机枪是不能更熟悉了。
　李果：“......”
　哒哒哒哒哒——
　天劫枪械也没给李果准备的时间，立刻高速转动起来。
　劫云机枪转速三千六，发射雷电子弹，每一发雷劫子弹都拥有着毁天灭地的力量。
　“系统，你见多识广，这是什么玩意，和我想象的雷劫有些不一样啊。”李果闪转腾挪，躲避着‘天劫机枪’的扫射，已经有几颗子弹从李果身旁擦身而过了，就这么几枚天劫子弹就消耗掉了李果怀中的不少平安符。
　李果还没有从震惊中醒来，这天劫变得也实在太过于优秀了吧。
　“天劫代行天道的意志，祂会判断一个人是否有资格踏入这一条天路，古时候，修士与天争命，与人争命，与魔争命，除了会幻化雷霆，还会幻化天魔。”系统的语气毫无波动：“如今天劫变异，可能是天道判断...修士与这些使现代化武器的存在争命？”
　系统久违的发表了疑惑，这说明他也不知道这究竟是怎么回事。
　可以确认的是，天劫已经变异了，变异成了更加符合现代人价值观和审美观的形状。
　此时，天劫劫云开始变化。
　从一杆机枪，变成了...五杆。
　漫天的雷劫子弹飞舞，十分考验敏捷。
　李果现在还能躲避子弹，内心却是很庆幸自己学了斜月步，有足够的敏捷来躲避子弹。
　随后，劫云加特林开始变化，变成了一种李果不知道的武器。
　像激光炮，从激光炮上射出高能热射线，直接融化了一旁的岩石。
　机枪，激光炮，导弹，各种方式层出不穷——就是没有直接用雷劈。
　李果感觉自己渡的雷劫应该是有史以来最别致的了...
　最重要的是，还见到了很多目前地球没有的科技武器，让李果还是涨了见识的。
　“不能光闪避，不然他这样持续变多全面覆盖，迟早会让我受不了的，现在的枪械数量已经让我没什么落脚点了...”
　李果沉吟道，踏步向前，挥洒飞行符。
　飞行符立刻就化为一张张纸鹤，载着李果朝着这天劫化为的兵器飞去。
　一剑一刀，就将几个天劫凝聚成的武器给斩掉。
　“看来雷劫不一定要扛过去，斩过去也行。”
　李果顿时信心大增，挥动刀剑，飘渺烟雨，驾驭纸鹤朝着这些机枪斩去。
　最后，劫云聚集在了一起，变成了一个巨炮。
　巨炮炮口，能量开始聚集。
　只要当量够大，就不怕任何花里胡哨的。
　李果知道无法闪避，这是考验硬实力的一击，也不在躲藏，迎身而上，左手七星剑，右手非愿刀。
　“吾辈修士，何惧一战？”
　虽然李果内心的确有点慌...但嘴上却是不能丢了牌面。
　磐龙灭法，斩钢利刃。
　刀剑合璧。
　巨炮聚集满了能量，一束毁天灭地的激光溅射而出。
　刀剑相鸣。
　李果鼓动全身上下的灵力，是否踏过生死桥，就看这一击。
　刀剑相鸣，斩开了激光，斩开了巨炮。
　这一次，消散的天劫并没有再度化为更加犯规的武器，而是直接消散殆尽。
　天劫已过，守得云开见月明。
　这原本的风景名胜南岩，变得光秃秃的。
　李果感觉身体的灵力被抽的一干二净。
　身体强度却更胜往常。
　这一步，终究是踏出去了。
　修道之基，已然功成。
　李果松了一口气，很没形象的瘫坐在岩石上，嘴角抽搐道：“系统，你猜我在想什么？”
　“想什么？”
　“筑基天劫尚且如此。”李果呢喃道：“那么金丹，元婴，化神，甚至飞升期，会不会有...核弹？”
　什么境界能扛得住核弹？
　系统沉默片刻后说道。
　“不知道。”
　系统也不知道。
　好吧，李果现在又有点酸觉醒者了，天选之人，进阶无需渡劫。
　就在这个时候，筑基境界完满，上次吸收的【道】源源不断的涌出。
　炼气期不能理解的道韵，到了筑基期就能够理解了。
　心有感悟，李果当即打坐，嘴里下意识的呢喃着感悟的道韵。
　伴随着传道者的声音，领悟之声，如洪钟响彻武当山。
　......
　武当山上下，所有人都听到了这仿佛亘古而来的声音。
　一个武当弟子嘀咕道。
　“这是什么声音...”
　而另一个武当弟子却是呆滞在原地，若有所悟。
　这场景在武当的每个有人的地方上演着。
　有人听这大道之音心有感悟，有人只觉深奥，却不得理解。
　清辉同样的，呆滞在原地，倾听着这声音。
　“仙人抚我顶，结发受长生...”
　清辉呢喃道。
　天外之音，降临耳边，仿佛打开了武道的路，武道前方的路。
　清辉若有所悟，捡起身旁的长剑，挥舞起来。
　剑起青冥，真武镇魔！
　“我...我悟了。”
　此时，武当山内的真武大帝神像散发出微微的紫光。
　这一幕让清辉是又惊又喜。
　“是真武大帝显圣了，是真武大帝显圣了！”
　...
　在距离武当山不远处的一座山头上。
　粗陋山洞里，正在打坐的祝岚山缓缓的睁开双眼。
　有大道之音传来，似是天赐传道。
　仿佛心有所感，祝掌门遥望远方，那地方正是武当山，呢喃道。
　“原来...原来传说是真的，我武者并非低人一等，原来，我武者也能凭自身走出通天大道，那传说中飞升的仙神，都是真的...都是真的啊...”
　祝岚山站了起来，对着武当山那一边，遥遥鞠躬道。
　“老夫武破先天之时，就在此日。”
　...
　大地赐予的道韵不是一朝一夕能够理解的，李果停止了打坐。
　打算等到化凡期过了，真正蜕变之后，再想其余的事情，身体里没有一丁点灵力的感觉还是有些奇怪。
　站起来收拾收拾后，李果便准备离开南岩。
　现在李果只觉得有点饿了...
第一百四十六章，化仙，化凡
　雷劫渡化的很顺利，暂时失去了一身灵力，却能更好的习惯超凡后的肉体力量。
　第三天的时候，李果就感觉自己身上的灵力逐渐恢复。
　这三天里，李果在武当山下逛了挺长时间。
　去了觉醒者开的烤肉档——他的能力是让烤肉变得更香。
　去听了附近商场的商演——一个歌手的能力是天籁之音，她唱歌真的很好听，即使是单纯的哼唱，都能让人心绪宁静。
　在市区里走了一遭，李果发现。
　生活，是真的改变了。
　觉醒者觉醒的能力，改善了自己的生活，也改善了他人的生活。
　李果甚至还看到有飞行能力的送外卖和送快递，那效率是杠杠的...当然，在飞行之前必须接受培训和考飞行许可证，才能在市内飞行。
　“觉醒者在潜移默化的改变自己，也在改变着世界...”
　绝大多数人都守着自己的小日子在过啊。
　李果在逛街的时候，听见一道童声叫着自己。
　“大哥哥，来一朵花送女朋友不。”
　说话的是一个粉雕玉琢的小姑娘，正抬起头来，一脸童真的看着李果。
　“贫道没有女朋友。”李果笑道，觉得这卖花的小姑娘也是分外的有趣。
　至于哪里有趣，当然是因为...她的手上并没有花。
　而这小姑娘听李果说没女朋友也不死心，娇声道：“没女朋友可以送男朋友啊。”
　李果不禁生出了几分逗弄她的情绪来，佯装可惜道。
　“男朋友也没有。”
　“喜欢的女孩儿呢？”小姑娘不死心。
　“也没有呢。”
　“男孩儿呢？”
　“没。”
　“那...”小姑娘挠了挠脑袋，这下子有些犯难了，最后嘀咕道：“好可怜的大哥哥啊，连送花的对象都没有...好吧，那我勉为其难的做你的送花对象吧，你买我的花，然后送给我吧。”
　李果觉得这小姑娘的脑回路属实是有些鬼才，这童真的发言把周围的大伙都逗乐了。
　最后，李果还是笑道。
　“好吧，贫道就买你一朵花吧。”
　“好呀！一朵一块钱！大哥哥不许赖账哦。”小姑娘生怕李果后悔，当即从口袋里掏出了一颗种子来。
　然后这小姑娘双眼瞪着手里的种子，开始全身发力，脸都憋得通红了。
　“咿......呀.....啊！”
　一股淡淡的灵力波动流转。
　嫩茎突破了小种子，越长越大...
　长出了小小的花苞。
　小小的花苞，又绽放。
　半分钟的时间，这小花苞就变成了一朵盛开的百合花。
　“收你一块钱！”
　小姑娘左手紧紧攥着花，右手伸出来，生怕李果赖账。
　李果掏出一块钱递给了小姑娘，同时摸了摸小姑娘的脑袋，柔笑道。
　“靠自己双手赚钱，好样的...以后也要记住这个道理，无论要获得什么，请依靠双手去获取。”
　“哼，那还用你说，给你。”
　小姑娘将盛开的百合花递给了李果，然后立刻朝着身后兴奋道：“小芳，咱们有钱啦！走，去买辣条去，哼，臭老爹老妈不给我零花钱，我自己赚也行，啦啦啦~~”
　“谢谢你嗷带哥哥。”
　小姑娘想回头感谢大哥哥送的‘辣条’，却发现早就不见踪影。
　这大街道上，突然消失了。
　没有一丝声音。
　小姑娘稍加思索，沉吟片刻后决定放弃思考。
　反正钱都到手了。
　“唉，看来那个大哥哥是想到送花对象了吧，我还以为他买走后会送给我呢。”
　带着小小的遗憾，小姑娘拉着身后的小芳闺蜜准备去小卖部买辣条。
　她身后的小芳羡慕的说道：“阿霞，你的能力好厉害哦，你以后肯定能成为一个很厉害的人。”
　阿霞自豪道。
　“那是，大人说我的能力叫啥【自然生长】？潜力超强的，不过反正我决定了，以后就开花店卖花了，修炼什么能力哦，这辈子都不可能修炼能力的，只有开花店才是我的梦想！”
　“我跟你一起开。”
　“嘿嘿...”
　......
　李果施展乙木仙遁，回到了方寸山中，手上还有一朵盛开的百合花。
　看着手中生命力旺盛的百合花，若是移栽及时，能活。
　为此，李果不得不感慨道。
　“这能力还真是神奇了，完全违背了生命守则啊。”
　这份能力并非单纯的催化成长。
　而是让这植物的种子跳过了成长阶段，变成了完全体的状态。
　如果说修道者是借天地灵力的话，那么觉醒者就是使用自己身体里的灵力催动做到某些事情，而做的一些事情，某些情况下甚至和自然规则相悖。
　李果了解过官方评定能力等级的标准，那个小姑娘如果去评定的话，应该是A+级的能力吧，能够完全无视自然的规律。
　“难怪说，他们若是成长起来，是【神魔】，这名头是当之无愧。”李果不由得感慨道。
　而刚回来的时候，李果就感受到了一股熟悉的力量在周围等候，伴随而来的还有一阵阵琴音。
　循琴音望去，却发现是正在弹奏古琴的虞兮。
　白裙，赤足，长发披肩，周围隐隐有灵碟飘随。
　美人，古琴，皆如美玉。
　李果端着百合花靠近，静静的听着虞兮弹奏古琴，闭目欣赏，仿佛在欣赏着古琴音律。
　虞兮也察觉了李果回来，却也没停止抚琴，坚持弹完这一首古曲。
　无需多久，一曲终了。
　纵然一曲终了，环绕虞兮身旁的彩蝶却是久久不散，为这琴萦绕于她身旁。
　李果睁开双眼，和虞兮四目相对，相顾无言——其实李果也不知道说些什么，因为他压根欣赏不来古琴的声音，也不知道该发表啥感想。
　闭目欣赏完全是因为睁着眼听怕睡着咯...其实这古琴声还蛮催眠的，听着听着居然有些困顿。
　虞兮轻扶琴弦，言道。
　“妾身之琴如何？”
　这句话翻译过来就是——老娘弹琴好听不。
　“琴如人，人如花。”
　李果随口编了个好听的话，随后将百合花放到虞兮面前。
　正好虞兮在这里，不然这百合花大概只能送给大白了。
　送给大白着实有些暴殄天物。
　“此花，便赠你了。”
第一百四十七章，莫贪
　虞兮看着百合花，犹豫片刻后，便选择接下。
　“谢谢。”
　接下百合花后，一股灵力包裹着这脆弱的百合花，让它不至于快速凋零。
　“虞兮姑娘来寻贫道想必是有一些事情吧。”李果觉得自己还是有些了解虞兮的性格的，知道这姑娘不会轻易来方寸山寻自己。
　虞兮则是轻轻点头道。
　“我们宫主有一些事情要问你，想邀你去一趟行宫。”
　李果眼前一亮，能去朱雀的行宫那感情好啊。
　早就想见识见识这圣兽住所了。
　“道长...”虞兮顿了顿后，说道：“现在应该能称呼你为李真人了吧。”
　虞兮何等实力，自然是能看出李果进阶至筑基了，从此由人到仙，踏出了关键的一大步。
　“微末成就罢了，贫道还差得远呢。”李果也说道：“既然朱雀宫主邀请贫道去她行宫一叙，那便事不宜迟，现在就去吧。”
　如今天色还尚早，金乌熄火之前还能赶回来。
　虞兮也不含糊，身形转动，化为白鹤。
　李果骑了上去，并没有暴露自己会飞行符的事情...
　能骑真仙鹤，为何要用纸鹤呢？
　仙鹤承载着李果乘风而起，瞬息之间便飞上九天云层之上。
　倚着高空，李果能俯视整个方寸山，包括方寸山周边的地界，瞬间一股豪情涌出。
　此界，果然美极。
　高山流水，仙雾缭绕，远处又有无尽大海，奇珍异兽，应有尽有。
　“此界是相当之美啊...”
　“美则美矣，却不过是美不胜收的监牢罢了。”虞兮的语气淡漠，对于这世界的美景不屑一顾。
　并不是因为看腻歪了，而是因为别的什么原因。
　李果眉头一挑，问道。
　“虞兮姑娘，你说，在此界出生者终生不可离去，可此界灵气浓度如此之高，靠吞吐灵气的神魔应该不少达到突破天地的实力，离开此界吧。”
　作为拥有现代思维的李果来说，觉得很多时候，解决不了问题的根源在于当量不够大——只要当量够大，什么问题都不是问题，同理，只要实力够强，没有哪里是去不了的。
　而虞兮则是抬头望着那永燃金焰的金乌鸟说道。
　“李真人，你说那金乌鸟实力几何？”
　“很强。”
　李果评价道。
　用鉴定书鉴定四圣兽，李果觉得自己顶多浑身冒血，鉴定金乌鸟的话怕不是要当场暴毙。
　属于修士的本能让李果觉得，这金乌鸟的实力几乎超乎自己的想象力...
　“那你知道，祂每天如此奋力飞翔，是在做什么吗？”
　“做什么？”听到这里，李果已经隐隐有所猜测。
　果然，虞兮说道。
　“祂挥动翅膀的唯一目的，就是飞离此界，逃离此界...”
　“安于现状者不少，此界的确是安逸稳定的‘监牢’，而像金乌那样，努力变强，渴望逃出此界，去见更广阔世界的也有。”
　然而，结果显而易见。
　强悍如金乌鸟。
　也只能永远成为此界的太阳，不得逃离...
　祂还不够强。
　......
　不久后，虞兮就承载着李果来到了朱雀的行宫。
　这是一座漂浮在天空中的小岛屿，岛屿上有一座宫殿。
　金碧辉煌，行宫上还有火纹图腾，端是个有牌面。
　虞兮承载着李果降落在行宫之上，虞兮也化为了人形，领着李果进去。
　“这里没有其他人？”李果能感觉到，这诺大的宫殿有些冷清了。
　“朱雀宫就只有妾身和宫主。”虞兮淡淡道。
　李果表面点头，内心却是疯狂吐槽。
　之前本宫本宫，宫主宫主的称呼，一度让李果以为这朱雀大姐头是此界势力的头头，手下小弟没有一千也有八百的。
　没想到却是宫主一个，侍女一个。
　换成现代点的说法不就是业主一个，保姆一个么...
　“额...行吧。”
　千言万语化作一句吐槽憋在心头里，李果进了这朱雀宫殿中。
　偌大的宫殿，有些空荡荡。
　外面金碧辉煌，里面却是空空如也——
　此时，这朱雀正在玩着游戏。
　朱雀没有搭理李果，李果也在一旁看着朱雀玩。
　隔着一段时间，屏幕上就蹦出一个【死】字，李果仔细想了一下，从这字缝中看出另一个字来，满屏幕都在写着【菜】字。
　一会儿后，朱雀才放下手柄，面无表情的看着李果。
　“李真人，你是故意的吗？”
　“如何？”李果面对朱雀危险的眼神，坦然面对。
　“此奇物游戏好玩归好玩，可难度却是颇高，不仅仅是只狼，血源诅咒，黑暗之魂，本宫都试玩了一遍，难度却是相当。”朱雀宫主皱着眉头道：“莫非你是故意在戏耍本宫？”
　李果早就猜到这位游戏新手会被这三款游戏玩弄的生活不能自理。
　对于眼下的情况，李果早就有了作答的腹稿，微微笑道。
　“朱雀宫主，敢问，这屏幕上，写的为何字。”
　“死。”朱雀面无表情，她现在都快把其他文字都忘了，满脑子都是死字。
　“错了，是贪。”
　朱雀眼神一亮，露出了饶有兴趣的表情。
　“朱雀宫主，你玩的时候，是否也注意到了呢，很多时候，你其实是不会死的，可就因为，你想多砍眼前的怪物一刀，而代价，却是被怪物砍死。”李果盯着着朱雀火红色的眸子，淡淡道：“正如通天路上，任何的焦躁，不安，还有急功近利，都是不可取的，贫道不知宫主修为如何，只知道，从上次接触来看，你的心似乎焦躁了，你因为什么理由想要变强。”
　“而贫道的建议只有一个——那便是不贪，无论是游戏，还是修炼，皆是如此。”
　朱雀却好像打了一个激灵似的，一阵恍然。
　对啊，自己前段时间的确是过于焦躁了，为了变强而焦躁，为了进阶而焦躁，为了能够自由离开这个世界而焦躁。
　可如今看来，却是有些贪了。
　急功近利。
　在朱雀宫主仿佛醍醐灌顶一般思虑着自身问题时候，一旁的虞兮也用莫名的眼神看着李果。
　“我原以为他购此物是为了戏耍宫主，没想到，内地里却蕴含深刻道韵，点拨宫主呢...”
　此时，虞兮的眼神却是变得分外的柔和。
　李果则是双手背负，一脸用心良苦的模样。
　实际上...
　李果的确是想看这位朱雀宫主被血虐来着...
　觉得很有趣...
第一百四十八章，我，李果，代购
　“多谢。”
　朱雀缓过神来后，淡淡道：“的确，本宫这段时间是有些焦躁不安了，毕竟，本宫已经被困了那么久...”
　“见过外面世界的繁华，便很想再出去看看，就只想着提高自己的修为。”
　“可以理解。”
　李果点点头。
　这个世界就像一个围城，里面的人想出去，外面的人想进来——更够在两个世界之间左右横跳的人是最爽的。
　没错，李果指的就是自己...
　“即使强如金乌也没法出去，本宫也不必急于一时。”
　此时，朱雀看着李果笑道：“你此番用心良苦点拨本宫，本宫却也不能亏待了你，此物便赠予你了。”
　朱雀一挥手。
　一排火红色的羽毛就飘到了李果身前。
　即使隔着老远，李果都能感受到这些羽毛上蕴含的精纯火灵力。
　鉴定术打开。
　“朱雀火羽：朱雀的羽毛，蕴含精纯的火灵力，可用于锻造，炼制，入药，做装饰品。”
　朱雀不知道李果使用鉴定术，以为李果呆在原地一动不动是疑惑，随即老脸一红道。
　“这是本宫褪下的火羽，便赠予你了...莫要觉得本宫吝啬，实在是修炼资源都被本宫使用，着实拿不出其余长物来。”
　这句话翻译一遍就是——我好穷丫，所以就把褪下的体毛送给你吧。
　“多谢宫主，这火羽对贫道确实大有用处。”李果也同样回之以谢意，将这褪下的体毛...咳咳，火羽收了起来。
　“日后若本宫阔绰了，必然会有所回报。”朱雀还在淡定道。
　这话就好像在说等我有钱了下次一定我请客一样。
　李果也不好在这个话题捋下去。
　此时，朱雀却是突然问道。
　“下次能够多带一点类似这个的人间奇物来？”
　李果有些愕然。
　这朱雀不会是染上了网瘾吧。
　游戏虽好，消遣既可，若是沉迷，不亚于销魂蚀骨之毒。
　“并非如此。”朱雀摇头道：“此奇物虽然难度颇高，却也甚好，其中蕴含道韵不说...”
　说到道韵的时候李果罕见的有些脸红，可脸上还是尽量保持着无波动的状态。
　“也是了解人间文明的一个好机会...若是本宫没猜错的话，这只狼，黑暗之魂，血源诅咒，均是以人间历史结合改编而来的吧。”
　“的确如此。”李果顿了顿说道：“这些游戏都是神话结合一部分历史改编的，断不可全部当真。”
　游戏为什么有时候人人喊打，就是有些未成年人把游戏里的一些游戏背景当成历史的真实。
　“非也。”
　朱雀突然说道。
　她轻车熟路的拿出了《血源诅咒》的游戏卡。
　“这奇物，应该是改编自西方世界的历史吧。”
　“嗯。”
　血源诅咒，克苏鲁加哥特式小镇的阴森风格。
　“其中描述的不可直视，不可名状，需要极高智慧和理智才能面对的【外神】，本宫游历人间时，曾遇到过。”
　最怕空气突然安静。
　李果愕然道。
　“克苏鲁是真的？遇到了，然后怎么。”
　“杀了，此邪物蛊惑生灵，使人疯狂，不杀恐祸害人间。”
　李果：“......”
　不愧是朱雀，能轻易做到别人做不到的事情...
　“所谓神话，不过是不知真假的历史罢了。”朱雀淡淡道。
　这一点李果没法反驳。
　毕竟现在灵气复苏了。
　也许千百年后，灵气又沉寂下去，这一代灵气复苏的觉醒者，也成了神话的一部分。
　“借由研究这些...游戏里与本宫相似的存在，本宫也能有些感悟，对于本身修行而言也有好处。”
　“贫道下次去人间的时候会带一些游戏碟回来吧。”
　在应承了朱雀过后，朱雀便就此离去，她选择了劳逸结合，没有像个肥宅一样沉迷游戏，也没有像个修炼狂一样沉迷修炼，而是选择了出去走走。
　只见一团火云，飞离了这于高天之上的浮岛行宫。
　显化本体的朱雀，更有圣兽的威势，让人不由得想要匍匐——
　在朱雀离开后，李果这憋在心里的吐槽欲终于喷薄而出。
　“这诺大的行宫就你们两人吗？”
　“是的。”虞兮轻轻点头。
　果然有点寒酸啊。
　虞兮看到李果的表情，知道李果在想些什么，淡淡道：“其实一开始，朱雀宫并非只有妾身和宫主。”
　“哦？以前还有其他人？”李果好奇道：“其他人都去哪里了？”
　“死了。”
　李果：“......”
　这话茬李果还真不知道该怎么去接来着。
　“生死往复，超脱，轮回，是世界的规则，强如金乌，不踏入通天之门，也终有湮灭的一天。”虞兮似是在回忆往昔，说道：“过去，朱雀行宫有数十只灵兽仙禽，都是上一代朱雀找来陪同朱雀宫主一同成长的侍从...”
　此时，虞兮的眼神变得柔和起来。
　“说是侍从，更像是朋友吧，宫主视我们每一位，都如亲朋好友。”
　“奈何修行路漫漫，沧海桑田，修为跟不上，寿元跟不上，便是陨落的下场，于是，朱雀宫的生灵，便随着时间的流逝减少，直到最后，便只剩下妾身还有宫主了。”
　虽然虞兮的语气很淡，但李果还是能听出里面淡淡的哀愁来。
　或许虞兮并非以前就如此清冷，通天路漫漫，感情淡漠一些，也许才是感情丰富的表现。
　拥有的时候越是欢愉，失去的时候也越显得哀愁。
　而李果则是顿了顿说道：“我们人间有一句话，叫不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。”
　“留存一段记忆只是片刻，怀想一段记忆却是永远。”
　听着李果这一句话，虞兮原本有些哀愁的眼神变淡了一些。
　无论修道与否，离别总是会有的。
　慢慢修真路，坚守本心便可。
　“李真人大才。”虞兮清冷的脸上露出了一丝笑容：“宫主之所以那么想要离开此界，也是承载从前友人的梦想，祂们也想离开这个看起来广阔，却十分狭窄的小世界...”
　听着虞兮夸赞自己，李果也没好意思说这话是民国女文豪林徽因说的...
　嗯，就让她当成是自己原创的吧。
　“你喜甜食，下次贫道也顺便带一些甜食来给你吧。”
　虞兮轻轻点头。
　这让李果有些微妙的违和感。
　大白要油炸膨化零食，朱雀要游戏碟，虞兮喜欢吃甜食。
　我，李果。
　本界唯一指定代购。
　......
第一百四十九章，离山
　回到方寸山后，虞兮还给李果了一些本界特产的果子。
　虽然不知这些果子有什么用，但吃起来真的又香又脆。
　有一股鲜香的甜味，有点像奶油芝士...
　不仅好吃，吃下肚后，果肉化作一股灵气，在体内流淌。
　虞兮淡定道。
　“妾身身无长物，只能以野果赠之。”
　“此果足矣。”李果一边咬着这像苹果一样的仙果，一边好奇道：“这果子哪里摘的，贫道有空也去摘一些来。”
　“深海万米之下，于巨鲸尸首上长出的灵果，妾身有时会去采摘解解嘴馋。”
　深海万米之下，打扰了，告辞。
　李果嘴角抽搐，这也只有虞兮这样的大修为才能深潜入海中取此果实吧。
　这个世界可到处都是宝，却也不是任人索取，得有足够的实力才能索取啊。
　随后李果笑道。
　“若是方便的话，日后你可常来弹琴奏曲，你弹的曲子非常好听。”
　虞兮轻轻点头，对她来说，有一听琴知音也是极好的。
　事实上，李果只是觉得听她弹奏古琴很助眠...
　虞兮离去后，李果挥手告别后，便来到房间里，却是有些愣。
　明明去了朱雀的宫殿有一段时间了，房间里的零食却完好无损。
　这让李果有些意外了，以往每次回来，零食不说被吃完，起码会少一大半——这代表着，大白那货没有回山，不知去哪里了。
　难道还有什么东西比膨化食品对大白还有吸引力？
　“真是奇了...”
　李果左顾右盼，找不到大白的身影。
　最后索性也不找了，从山海异兽录反馈的契约来看，这货活的好着呢，只是不知道去哪里浪了。
　李果来到青石之上，打算巩固一下自己的境界。
　同时，问道。
　“系统，现在可以抽奖了。”
　李果还没忘记那2000点功德呢，20次抽奖。
　“石头。”
　“不规则的石头。”
　“棱角分明的石头。”
　“石头。”
　“筷子。”
　“木棍。”
　...
　“黑玉长笛。”
　“《破浪诀》。”
　“四相琵琶（仿制）。”
　还是熟悉的味道，大部分情况下抽奖都是垃圾和不可回收垃圾的集合体。
　然而这一次却出现了好东西。
　黑玉长笛——没错，就是一普通的长笛，跟上次抽出的古筝属于同一个类型，也许在对的人手里能发挥出对的作用，但显然，李果并不是这个对的人。
　而四相琵琶倒是个好东西。
　四相琵琶（仿制）：仿造自持国天王的宝物四相琵琶，分别弹拨，会有地、水、火、风相随，由于是仿造品，和原版差距颇大，同样的，弹拨要求也较为低下（金丹期使用）。
　持国天王魔礼海，有两个版本。
　一种是佛教护法神，一种是道教护法神。
　佛教护法神版本里，四大天王为守护东胜神洲、南赡部洲、西牛贺洲、北俱芦洲的护法天神，形象多为慈悲与金刚怒目的结合体。
　道教护法神版本里，就成了参加封神演义的‘魔家四兄弟’，死于封神之战中，最后被封神榜点化，归于天庭。
　而无论是道教版本还是佛教版本，他们的武器却都一样。
　持国天王，持琵琶宝剑白银枪，这琵琶正是他的标准辨识。
　“可惜是仿制品。”李果看着手中精美的月白色琵琶，一开始还有点可惜，可一会儿却没这么觉得了。
　仿制品都要金丹期才能使用，那么原版的不是得要化神，合道才行？
　若真抽到原版，也要很久以后才能用到吧...或者压根没机会用上，金丹就可以预见了。
　再看最后一件抽出的东西。
　破浪诀：御水法门，万法归源，为御水法的基础，长时间修炼可增加灵力的质量，控云布雨。
　一本新的功法，除了有御水的法门外，长时间修炼本就对修为有好处。
　“还不差。”
　李果稍微翻阅了一下这御水法门，就开始巩固自身境界了。
　完全踏入筑基，还需巩固自身。
　......
　修炼的日子总是短暂又漫长，不知道过了多少个日夜（其实也没多少）。
　李果睁开双眼，心有所感。
　回到房间里，取出一颗萝卜的种子来。
　心中默念，催动生命之泉。
　蕴含着生命力量的泉水洒下。
　在生命之泉的挥洒下，这萝卜种子犹如雨后春笋一般破芽而出。
　然而，当破芽而出后，就再也没有动作了。
　“看来进阶之后，我的生命之泉已经有了一些变化...”
　李果看着这破芽而出的小苗。
　若是炼气期的时候，生命之泉只会恢复已损失的生命力，而不能像现在一样，赋予生命能量，能够催熟植物生物。
　这是从那个卖百合花的小姑娘手上得到的灵感...当然，自己的生命之泉比起那卖花的小姑娘还是差了许多。
　催熟，和让花直接跨越成长阶段，可是有着本质上的区别。
　而破浪诀的修炼也有了一些眉目。
　一法通，万法通，如今雷术有成，这御水术是一日千里。
　修炼了这破浪诀后，对于灵力的掌控力是更加的强，这不仅体现在修为，还体现在撰画符箓上，不仅仅成功率高了许多，效果也有了不同程度的加强。
　在思虑片刻后，李果准备下山。
　这一次出去除了要给虞兮、朱雀、大白等人带手信以外，还有一些东西需要补充，一些吃的调料，洗衣粉，肥皂，香皂，都是要从外界购买。
　还要购买一个洗衣机回来用来浣洗衣衫，虽然灵装道袍不需要洗衣，但内里穿的还是需要浣洗的。
　如今经济也算阔绰，生活上不必那么节省，不必真正过着山上原始野人般的生活。
　现代化一点，怎么舒服怎么来嘛。
　“也不知道虞兮姑娘她们俩需要不需要洗衣机呢。”
　李果想了一下，毕竟也送了她们两件普通的衣裙。
　到时候再问问吧...
　默默施展乙木仙遁，身形消失在方寸山。
　人间烟火，红尘气息皆无，只余缕缕灵气仙音，金乌烈阳。
　就在李果走后不久，一道虎吼声音响彻方寸山，暗影蔽日，雷霆四起。
　一道雷霆从天而降，落到了方寸山上....
第一百五十章，关于夜叉的研究报告
　踏入人间界后，手机的微信就响了起来。
　方寸山最不好的地方，就是没办法用网络信号。
　李果看着手机微信，是叶思发来的信息。
　“道士哥哥，在吗？”
　不在，去洗澡了，晚安。
　好吧，李果并不会那么没素质的回答，因为信息还发了几条。
　“那个叫宫本明夜的，说要再见你一面才开口。”
　“他身上的鬼魂很特殊...”
　“道士哥哥，你吃了吗？”
　“道士哥哥...”
　一排排的信息下来，就两条是有用的。
　一条是说他身上的鬼魂很特殊，一条是这位用剑的家伙一定要见自己。
　对此，李果有些感叹，这位剑客的身体是铁打的么，吃了一发五雷轰顶居然还能站起来...
　要知道五雷轰顶可是李果最强大的神通道法了，以全身灵力引天地五雷轰之，肉体凡胎根本无法承受。
　更不用说武者这种全部属性都点到攻击力和敏捷上的职业了。
　而这超乎常人的抗打击能力，恐怕是那个夜叉鬼给他带来的。
　对此，李果也对这夜叉鬼很感兴趣。
　不再多想，李果给叶思发了信息。
　“如今在何处？”
　叶思回复信息的速度很快，一分钟后便回复。
　“在‘笼子’里。”
　...
　笼子指的是特殊犯罪者专用的收容措施。
　罗千化被关在这里，这宫本明夜也关在这里。
　比起一般的收容监狱，这里的待遇可要‘豪华’的多，不仅仅有专门的灵能抑制镣铐，而且每个人也都有一个监守——最重要的是，他们还配有医师。
　这些医师，一般情况下，是治疗他们的医者。
　但对于罪大恶极，身犯死刑之人，这些医师就摇身一变，变成研究者了，而研究素材，自然是这些能力者死刑犯...
　从法律上来说，那些能力者死刑犯已经没有人权，理论上来说，医者要怎么研究都可以，只要不违反通常意义上的伦理道德，比如人体长虫什么的便可以了。
　也许在很多圣母看来这有些过分，可李果明白，非常时期，行非常之事，而那些沦为实验素材的觉醒者也没有资格被人以圣母心对待。
　李果来到了‘笼子’前。
　负责看守的警卫在确定了李果的身份后，打开了大门。
　李果这才第一次，来到了这关押能力者的地方。
　在这‘笼子’的外围，已经关押了不少能力者，不过这些都是小杂鱼而已，充其量是用自己的能力小偷小摸，打架斗殴，没造成什么严重的后果，批评教育，然后拘留个30天就出去了——没错，觉醒者犯罪罪加一等。
　紧张时期，从严从紧。
　“李道长，你好。”
　第一个打照面的是杨搏庸，这个戴着眼镜的年轻科研员。
　此时此刻的他，双眼正闪烁着探寻未知的狂热。
　“关于您的情况谷队长他已经跟我讲了，你是本市核心圈子的能力者，所以这件事情可以跟你说。”杨搏庸顿了顿说道：“但请希望你接下来看到的事情不要外传，谢谢合作...”
　“孰轻孰重，贫道还是知道的。”
　李果淡淡笑道。
　杨搏庸点头，带着李果进了内层的‘笼子’。
　机械锁，虹膜认证，密码，指纹，多重认证，可以感觉到国家的谨慎。
　这里面就是真正关押‘重刑犯’的地方了。
　在进入这最后一层大门之前，李果还看到了罗千化，此时此刻，这位残疾的杂家传人正手捧一本《周易》，默默的看书，倒真的像是个知识分子。
　而罗千化也注意到了李果，微笑颔首表示打了招呼后，便继续看自己的书去了。
　进入最内层的大门后，李果看到了宫本明夜。
　此时，这位在武当山上大展神威的剑客，给关在隔离舱内，双手双脚都被束缚住，特别是他那一只泛着蓝色的左手，更是被几件李果没见过的高科技设备束缚住。
　从隔着的玻璃罩可以看出，这个宫本明夜全身皮肤表层被烧焦，但生命并无大碍，呼吸道也没被感染，甚至氧气机都没上，可见其生命力之顽强根本不似人类。
　在这里的有谷泰三，杨搏庸，一众科研人员，还有...叶思。
　从这里可以看的出来，叶思在调查组内的地位像坐火箭一样攀升...
　“道长。”
　“道士哥哥。”
　李果也不叙旧，直接问道：“此人如何说？”
　“这人就是个怪物。”谷泰三先是评价了一下宫本明夜，随后说道：“我们发现他的时候，已经是一块焦炭了，可现在，他已经恢复到了现在这种程度，我们一度怀疑他是不是打破了觉醒者不能修武的铁律，后来经过我们的研究才发现，他的身体恢复能力之所以那么强，源自于他左手寄宿的鬼魂。”
　此时，谷泰三打开了投影显示屏。
　没错，这‘病房’外的玻璃还有投影。
　这里本身就是监狱兼实验室...
　而投影屏幕上，一个黑色的人影图片浮现。
　正是宫本明夜左手寄宿的夜叉鬼。
　交战的时候李果没怎么注意，现在能看清这鬼的全貌。
　通体呈黑灰色，肌肉十分的发达，脸上看起来有点像是电影‘铁血战士’，异常的抽象，粗壮的上下颚不像是人类。
　令人惊讶的是，这夜叉鬼的身上画满了蝇头小字。
　这些字迹隐隐望去...有点像是梵文？
　“可以确定的是，这鬼魂并非我华夏大地本土生灵...或者说，根本不是我们世界的生灵，是从异界来的生灵鬼魂。”杨搏庸的双目中有一股狂热，说道：“我们想要知道，这鬼魂是从哪里附在这人身上的，可我们无论用尽了什么手段，他就是不肯开口。”
　杨搏庸的用尽手段是字面意思——真的什么手段都用了。
　威逼利诱，催眠恐吓，仪器异能，统统无用。
　“剑客本身就是一把剑，若是不硬，可早早就折了。”李果评价道。
　而杨搏庸作为科研工作者，对这种唯心言论很不感冒——却也没有出言反驳，毕竟事实胜于雄辩，这宫本明夜的确是倔强的很。
　谷泰三说道。
　“他说，如果想让他开口，就把你叫来，你若不来的话，一切免谈...”
　李果透着玻璃罩子，望向里面的男人。
　隔着玻璃罩子，李果都知道这位剑客在想些什么...
　他想跟自己战一场。
　用剑。
第一百五十一章，你可拔剑？
　“让贫道进去吧。”
　一旁的操作员在得到谷泰三和杨搏庸的指示后，打开了玻璃大门。
　李果进去后，这个宫本明夜就激动了起来：“是你...你...终于来了...我...还想与你一战...”
　宫本明夜想强撑着身子站起来，双眸中燃烧着战意，可他身上的伤痕还有束缚道具却没办法让他离开这张床。
　“你可...拔剑否...”
　“如何执迷？”李果轻轻摇头。
　“只想...与顶尖剑客...一战，虽死...不悔。”宫本明夜咬牙道：“我知你是剑客...你觉得我没资格让你拔剑...我不服气...”
　李果总算知道宫本明夜执在何处。
　对上次自己拔剑又收剑耿耿于怀呢。
　盯着宫本明夜燃烧着战意的眸子，李果心思一转，有了想法，转身淡然道。
　“替贫道拿一杯茶来。”
　“照做。”谷泰三吩咐道。
　一分钟后，一杯热茶就被端了上来。
　“你是要请我喝茶吗？”宫本明夜冷笑道，觉得自己是被侮辱了。
　李果没有多说，只是接过了热茶。
　然后，将热茶朝着前方倾倒过去。
　门外的人们都有些愕然。
　这是打算在人伤口上洒茶，用刑逼供？
　就连宫本明夜也是这么想的，一瞬间，李果的剑客形象在他眼里有点崩塌。
　然而，那一杯被倒出来的热茶并没有被倾倒在宫本明夜的身上。
　而是化为一道剑芒，在他耳边划过。
　原本长出来的一点头发，被削掉了一些。
　以茶水为剑。
　宫本明夜一脸不可置信的朝着身后望去。
　茶水切断了他的头发，也切进了他的心中。
　那一缕剑芒。
　李果将茶杯放好，淡然道。
　“汝可知？”
　宫本明夜安静了。
　“我...明白了...”
　“我终于...知道你为何不对我出剑了...”
　“因为我的确没资格啊...”
　这一剑的风情，让宫本明夜有些痴了。
　今日以茶为剑。
　他日呢？
　万物皆可为剑。
　高手，是高手中的高手！
　“看来朱雀宫主那一招花里胡哨的的确有逼格...”
　李果表面高深莫测。
　实际上刚刚只是简单的破浪诀的御水法门化作剑芒而已啊...
　只是看起来像是剑道高手中，万物皆可为剑的境界。
　“并非你不拔剑，而是万物皆可为剑，又如何需要拔剑呢。”宫本明夜颓然道：“我，心服口服。”
　见识到了这一招‘茶剑’后，再也没有了与之一战的心气，未战先败，最为致命。
　剑客心气败了，也就折了。
　“那么现在，你可告诉贫道，关于墨家的事情，还有你身上这夜叉罗刹的信息了吗？”李果认真道：“特别是这夜叉罗刹，非此界生灵鬼魂，事关重大，关乎人族，还请莫要隐瞒。”
　某种程度来讲，一个异次元鬼魂的确关乎人族命运。
　“关于墨家传人，是我的底线，他是我的恩人，我是不会透露他任何信息的，即使是你也不能让我开口。”
　宫本明夜盯着自己被层层束缚住的左手，叹气道：“关于我左手的事情，可以告诉你。”
　...
　在得知宫本明夜愿意说话后，门外的研究员立刻惊醒过来，给宫本明夜注射药剂。
　在外面的人也看不大清，只觉得李果这随手一倒茶，就能让人心服口服，这等手段属实神奇。
　原来宫本明夜之所以说话结结巴巴，那么虚弱的样子，并非受伤尚未恢复，而是被打了药剂。
　这让李果更加惊讶，这夜叉罗刹到底给了宫本明夜多少能力哦。
　在宫本明夜的讲述中，李果知道了，这位传承自古剑豪宫本武藏剑道的男子，是20年前来到华夏的，是格力空调日企的外派人员，后定居在华夏。
　灵气复苏前，他一直过着平凡的上班族生活，每天做20分钟柔软操，和普通日国人一样，按时上班下班——绝大多数传承古武术的人灵气复苏前，只当武道是强身健体的东西，而灵气复苏后，一朝冲天。
　宫本明夜也是一样，获得了古武力量的同时，本想脱离这种平凡上班族的生活，却发现自己得了绝症。
　这对他来说如同晴天霹雳，颓废了一段时间，但后来他想通了——和华夏古武剑客交战，像一个武者一样死去，而不是病死在床上。
　他开始流浪，天南地北的走，挑战当地的剑客高手。
　他打败了一个又一个人，身体却越发的虚弱，直到有一天，他倒在了一间小镇寺庙前。
　而这寺庙和他一样，也在遭受灭顶之灾，当地的开发商正在强拆，打算在寺庙上建起商品房。
　挖掘机推倒寺庙的瞬间，一道声音问宫本明夜想不想活下去...
　于是乎，宫本明夜就变成了现在这样。
　一体双魂，人鬼一体。
　这正体不明的鬼魂，给他带来了生命力，也给他带来了力量。
　而宫本明夜，也给了这鬼魂，提供生命能量和鲜活的肉体宿所。
　“这寺庙在哪，叫什么名字。”杨搏庸关心道。
　“本来就是个无名小庙而已。”
　宫本明夜将改建的地方和小区都说了出来。
　杨搏庸点点头，连忙记住。
　立刻派人去了解当地的情况。
　“你和他是二魂一体的，那你有没有他的部分记忆什么的...他从哪里来，有什么目的...”谷泰三追问道。
　“有，我能看到他的一点点记忆。”宫本明夜点点头：“就像你们说说的一样，他并不是我们地球的本土生物，而是来自别的空间，来地球的原因也是因为一次意外，具体是什么意外我也不清楚，或者，他本身也不清楚。”
　“当然，对他来说，原因并不重要，来到地球后，他拿起手中的剑，挑战地球上的剑道高手...”
　宫本明夜看着自己的左手。
　也许，这才是这夜叉罗刹选择和自己融合的原因吧。
　两者皆为沦落天涯，皆为心中有剑，皆为穷途末路。
　“他来到我们这里挑战剑豪高手，在挑战的过程中，他败了，败北后被封印在了那个无名小庙里，直到那寺庙被挖掘机铲掉，他才得以重见天日...”
第一百五十二章，阴阳家
　除了地球以外，还有其他星球和空间的事情一直是猜想。
　直到有一天，‘鹤仙人’出现，这件事才得到了证明。
　今天，甚至捕获了一只来自异空间的生物鬼魂，这更是历史性的发现，以杨搏庸为首的科研人员们都激动坏了。
　“墨家的事情他还是不肯说，目前我们知道的线索是，这位墨家的成员他想要武当掌门和峨眉掌门在三年前铜棺中挖掘出来的东西。”谷泰三有些头痛道：“可目前我们都联系不上峨眉山和武当山的掌门，理由都是武道有成，不知在何处闭关。”
　“不过我们从他的弟子口中隐隐打探到了一些风声，峨眉山掌门还有武当山掌门，在棺材里发现的好像...是一个人。”
　谷泰三沉吟道。
　一个人？
　“这不叫人，应该叫尸体吧。”一旁的叶思默默的吐槽道。
　“不是尸体，是人。”谷泰三认真的道：“听当时帮忙挖掘的弟子来说，是一个活人，当初发现的时候，穿着一身古装，皮肤还是白哲吹弹可破，看起来就像是在睡觉一样，脸上戴着奇怪的图腾面具，像是...像是某种很庄重的埋葬。”
　“祭祀？”叶思一下子就想到了这个词。
　“对，就是祭祀，这个女孩儿是作为祭品被埋葬的。”
　“在挖掘出来后，武当掌门和峨眉掌门心照不宣的将其带走了，而在带走的时候，那个弟子还说亲眼看到了，那个挖掘出来的【人】，手动了一下。”
　“这是灵异故事吧。”叶思嘴角抽搐，但很快就闭嘴了。
　灵能时代再灵异的故事都不是个事儿，甚至于，比灵异更加灵异的事情都是应有尽有。
　这也是让官方很头疼的地方。
　原本这挖掘古代墓葬是很严重的违法行为，可峨眉山和武当山现在和官方的关系那么暧昧，兴师问罪也是不可能的了。
　只能等到武当山和峨眉山的掌门重新出关，才能知道那个挖掘出来的【人】到底在哪里，是人是鬼，是活的还是死的，愿不愿意上交给国家当研究素材。
　一旁的李果听着谷泰三还有叶思的谈话，内心寻思着怎么那么熟悉。
　听他们描述，好像...
　好像自己能猜到，这个被挖出来的‘人’究竟是谁...
　...
　那位金色传说品质的自动傀儡，公输菱。
　从他们的描述来看的话，李果猜测，那位被挖掘出来的‘人’便是公输菱了。
　“墨家的人要传说品质的自动傀儡，机关世家要自动傀儡...从动机来看的话好像也说得通。”
　李果思虑了一下，要不要将这件事转告官方，想了一下，还是决定暂时先不言语。
　目前这件事还是越少人知道越好，一来是怕打草惊蛇，二来...也是担心官方会如何看待公输菱。
　是将她当成一个拥有自由意志的人类呢，还是一个可以被随意拆卸的自动傀儡。
　李果想了一下那天和哈士奇玩耍的公输菱，觉得，她应该是有一些自由意志的吧。
　“暂时先将事情放下，观望一番再说吧。”
　既然知道了想知道的事情，谷泰三等人也打算离开这‘笼子’。
　出门的时候，一个意外的人叫住了几人。
　罗千化一脸平静的笑道。
　“各位，我们聊聊吗？”
　“跟你有什么好聊的。”对罗千化，谷泰三一点好脸色都不想给。
　这个犯罪分子已经达到了目的，将少室山的功夫传递了出去。
　“看来，我的计划成功了呢。”罗千化笑道：“真是太好了。”
　“对啊，真是太好了，为了你心中那所谓的公平，社会上又会扬起一波腥风血雨来。”谷泰三气笑道：“而且，你的公平也没有传递到千家万户，而是流传在暗网里，只有那些网络犯罪者，见不得光的人才能修习这功夫呢，这个结果你是否满意呢？”
　罗千化则是平静道。
　“这我倒是没想到。”
　“呵呵。”
　“我只是没想到都灵能时代了，你们还把这儿当局域网玩呢。”
　听着罗千化出言讽刺，谷泰三嘴角抽搐道。
　“你的遗传病怎么不早没把你弄死呢。”
　“我的遗传病不至死。”
　罗千化淡淡道：“甚至还能逆转呢。”
　“能逆转？”叶思却是好奇的看着罗千化。
　“当然，我的双腿，之所以站不起来，是因为..我‘太重了’。”罗千化耸了耸肩道：“只要我减轻自己的重量，就能站起来了。”
　谷泰三和叶思都不敢相信。
　罗千化的身材看起来甚至有些瘦弱...毕竟是支教大山的教师，根本不可能胖嘛。
　李果却是说道。
　“他说的重，指的是这里。”
　李果指着自己的脑袋，淡淡道。
　“他的知识，太重了，凡人的身体，无法承载这种重量。”
　“聪明。”罗千化笑道。
　谷泰三则是嘴角抽搐，这个说法也太过唯心了吧。
　然而谷泰三立刻就反应过来，自己干嘛要跟这个把自己玩的团团转的罪犯聊天啊。
　赶紧想要转身离开。
　罗千化突然说道。
　“你们想知道墨家传人的资料吗？”
　谷泰三一秒回头：“什么？”
　“我说，墨家传人的信息。”
　“你想要什么。”谷泰三眯着双眼。
　“牢狱之中，甚是无趣，给我带点书籍来吧。”罗千化柔笑道。
　谷泰三沉吟片刻后说道。
　“你要什么书？”
　“哲学，科普，经文，传记，都可以。”罗千化倚靠在自己的轮椅上，顿了顿，说道：“最好再给我来一包烟吧。”
　“行。”
　谷泰三打开手机，默默的给罗千化订了一堆书。
　《少X白X》《金鳞开》《少年阿X》《朱颜红》...
　这些应该算是科普类书籍？科普阴阳知识的那种。
　谷泰三一边订一边冷笑，也算是一个‘小小的报复’吧。
　“行了，我已经帮你把书订好了，可以告诉我们你知道的事情么？”
　“能让我看看是什么书？”
　“科普类书籍。”谷泰三不耐道：“有了这些书你在监狱里不会无聊的，所以，现在能说说，你知道的东西吗？”
　“好吧。”
　罗千化耸耸肩，现在是人在屋檐下，不得不低头。
　“我能告诉你两件事。”
　“第一件事是，他的用来跟我传信的信鸽是经过特殊处理过的，上面贴有奇怪的符咒。”罗千化眯着眼笑道：“那么多年，我对诸子百家的知识也略有研究，能看的出来，这上面的奇怪符咒，是出自谁家之手。”
　“谁家？”谷泰三眉头一挑，这又牵扯进一个传承势力。
　“阴阳家。”
第一百五十三章，他怎么会飞？
　阴阳家。
　思想为天地阴阳，五行学说，认为天地起源，世间万物皆分五行阴阳，始于先秦。
　从某种程度上来说，阴阳家算是道家的分支学派，源头为道家思想中的黄老之学。
　谷泰三表情有些严肃，他知道诸子百家，只要是流传下来的，每一家都传承了一份利用灵能的古代知识，赶紧关切的问道。
　“他们传承的知识是什么？”
　“阴阳五行的修行法门，还有一些奇奇怪怪的招灵仪式，不过似乎是有残缺。”罗千化淡淡道：“他们的目的尚且不明，不过已经跟墨家的人勾结在一起了，你们最好快点把这个人揪出来，特别是阴阳家，他们和我这种孤家寡人不同，世俗的势力并不算小，特别是在日国那边，听说有一支黑道组合都是由阴阳家成员组成的。”
　言罢，罗千化便继续看书去了，表示已经没什么好说的。
　谷泰三沉默片刻后说道。
　“多谢你的提醒，你需要的书籍我会尽快送进来的。”
　而罗千化一边翻阅手中的易经，头也不抬，淡淡道。
　“书籍的事情尽量吧，我猜的话，你可能不会送什么正经书进来，不过我也不在意，你们最好有所准备，阴阳家的人所图可不小。”
　这一下让谷泰三有些疑惑。
　“听你的意思，好似是特意提醒我们的？”
　“对。”
　谷泰三有些不敢相信，眼前这为了一己私欲盗窃宗门功法，肆意散播想要扰乱社会秩序的家伙居然好心提醒他。
　而李果看出来了，罗千化并没有说谎。
　他是一个恶人。
　为了自己的目的，能够不择一切手段，然而在不影响到自己的目的时，他也能是一个大好青年，乐善好施，助人为乐。
　是一个有些矛盾的恶人。
　......
　在得到了罗千化的提醒后，谷泰三也留了一个心眼，同时也感谢他的提醒——但送进牢里的书籍依然是那些小孩子不能看的书，发配给他的烟也是最便宜的大前门。
　“头疼，阴阳家又跟墨家混在了一起...”谷泰三现在只想抽一根烟压压惊，各种各样的事情搅合在一起已经让他浑身难受了。
　正在吃着菠萝包就奶茶的叶思却是吐槽道。
　“为什么感觉诸子百家这些人一直在和社会作对啊...他们是不折腾不舒服斯基吗。”
　“知识带来欲望，知道的越多，想要的越多。”谷泰三将烟蒂放下后说道：“更何况，也不是所有传人都和我们作对的，比如医家，兵家，儒家的人就站在我们这一边...哦对，还有道家也算吧，虽然道家没有确定的传人，但道家的魁首武当山，蜀山，龙虎山都是站在我们这一边的，还有那位对我们释放善意，让华夏灵能上升的高次元生命体他也是道家的。”
　“总的来说，和我们作对的也只有杂家，阴阳家，还有墨家这三位了。”
　杂家传人已经落网，就剩下阴阳家还有墨家了。
　“攘外必先安内，如今的国际形势就是谁先平定自己国家的醪糟事，谁就胜了第一步，目前我们华夏有古传承，尚且占据一点优势，国外的社会矛盾甚至已经导致暴乱了，这是我们珍贵的机会。”
　“国外的人不能修改良太极拳？”叶思疑惑道，这一点她早有疑问了，目前修改太极拳只要百度一搜就能出来，然而华夏人能搜，国外的人也能搜啊。
　说到这里，谷泰三却是咧着一嘴大白牙，久违的露出了笑容来。
　“你知道国家修改太极拳除了简化，弱化，还有什么？”
　“还有什么。”
　“还有修改成只能让黄种人修炼，白种人和黑人修炼只是傻把式，根本不能引导体内的灵能。”
　叶思：“......”
　叶思寻思这个修改有够腹黑的。
　但是她喜欢。
　另一边，李果在跟两人絮叨片刻后，找到了公输菱。
　此时此刻，这位看起来冷若冰霜的自动傀儡正躺在警察局门口长椅上，抱着哈士奇晒太阳。
　公输菱抱得安稳，哈士奇也睡的安稳。
　不愧是哈士奇，别的狗都是趴着睡觉的，他就是躺着睡觉的，舌头还都吐出来了。
　两人就好像孤独中互相依靠的取暖者一样——但并不是这样的，哈士奇并不孤单，路过的无论是路人，还是警察，都会撸撸他的小肚皮。
　无论这位自动傀儡有没有自我意志，起码...她现在并不孤单。
　“那位墨家传人要这自动傀儡作甚呢...难道是实验？”
　李果想了一下，还真有道理，研究机关术的墨家，也许是出于对公输离本身的兴趣。
　唯一让人有些疑惑的是，他和阴阳家合作的内容是什么，直觉告诉李果这位墨家传人和阴阳家合作，需要的并不是阴阳家的武力...
　单论武力的话，墨家的那些机关人已经是一股很强大的力量了，而且谁也不知道他手下还有没有像宫本明夜一样的人。
　就在李果思虑的时候，突然心有所感，身体的灵力不由得激荡起来。
　李果抬起头来，望着前方的天空。
　“有强者的气息在靠近。”
　有一个不弱的人在靠近，而且丝毫没有掩盖自身威势的意思。
　远方，一个年迈老道，正立于半空中，以不慢的速度飘飞而来。
　鹤发童颜，看似年迈苍老，却有一股别样的生命活力从他的身体中迸发出来，身体隐隐有阴阳虚影环绕，双鱼环伺，仙风道骨。
　虽然民众对于各种奇奇怪怪的能力者已经见怪不怪了，但一个气质非凡的老道漂浮在空中还是十分引人注目的，在这种情况下，大家自然是掏出手机，拍下照片，朋友圈微博一条龙。
　而李果则是有些震惊，居然有人比自己还会装13...
　另一边，谷泰三从警察局里出来，也注意到了这位漂浮在半空中老道，一下子就认出了他是谁。
　“他是武当的掌门祝岚山...”
　谷泰三一脸不敢相信的看着半空中逼格满溢的祝岚山。
　“他不是一个纯粹的武者吗，怎么会飞？”
第一百五十四章，新华夏成立以来第一个武道先天
　“老夫，武当掌门祝岚山。”
　祝岚山的声音十分敞亮。
　隔着老远都能听得到。
　单纯的说话声就有别人上扩音器的声音，中气十足，隐隐还有疑似威势。
　“已然，武破先天。”
　这一嗓子吼进了大家心里。
　什么叫武破先天，大家都不是很清楚这个概念，但都听出来了，八成是这位武当掌门突破了什么境界。
　很快，就有各种日报的记者闻讯而来，甚至有一个长翅膀的记者，飞的比港区记者还快。
　不一会儿的时间，祝岚山下的记者们都已经聚集了，闪光灯，快门声此起彼伏，都在瞻仰这位宛如天神下凡的武当掌门。
　会飞的记者还是有一定的优势，拿着话筒就飞到了祝岚山的面前，激动道。
　“您...您好，请问...您...您是祝岚山？武破先天是什么意思。”
　“便是这个意思。”祝岚山淡然道：“武修到一定境界，便能渡天劫，入先天，一脚跨入生死门，通天大道于此开，凭空而立，借风飞行。”
　下方的记者们瞬间燃起了一道火焰，这是一个真正的大新闻啊。
　特别是对于占据绝大多数的非觉醒者来说。
　祝岚山的话就像一个强心剂，打入了人们心中。
　目前，即使能修武，武者的地位还是和觉醒者有不少差距的，全民修武，差距也只是缩小了而已。
　几乎没有人觉得，自己修武能够追上觉醒者。
　但如今不同了，眼前的武当掌门以这种姿态出现，就好像在昭告全世界。
　觉醒者能做到的事情，武，也能做到。
　“绝对的重磅炸弹啊...”长翅膀的记者呢喃道，同时一脸兴奋，憋红了脸：“那您...您可是当今华夏武学第一人了。”
　“非也。”
　祝岚山却是摇摇头，苍老的眸子中闪过一丝慎重和敬畏。
　“可能于老夫之前，就有强者武破先天，正是他的传道，才让老夫有这一缕感悟，能够成功突破。”
　这位飞行记者倒吸了一口凉气。
　比当世武学圣地魁首，武当山掌门还强。
　那么恐怖如斯的吗？
　然而，他也注意到了祝岚山话中的可能二字，于是乎接着问道。
　“掌门，为什么您说是可能呢？”
　祝岚山眼里的敬畏和慎重变成了崇敬，却没再多说。
　只想起当时武当山上，闪烁着微光的真武大帝石像。
　祝岚山还想说，有可能是真武大帝显圣！
　......
　在接受完了记者的采访后，祝岚山便径直飞行离开，离开的速度不比刚刚那个长翅膀的记者慢。
　这就完全证明了一件事情，武破先天的武者，不比能力者差，甚至杀伤力更有甚之。
　原本武者脆弱的身体不易近身的缺点被完美解决...
　这是一个重磅炸弹，各大记者都回去撰新闻稿，准备弄一个大新闻。
　与此同时，谷泰三也接到一个通知。
　两天后市内召开会议，有重大事件要商讨。
　“难道是关于科技展的事情？”
　“科技展？”李果疑惑道。
　“嗯，一个星期后，我们要在会展中心举办一次科技展，用来向民众展现我们和灵能结合的科研成果，同时，也算是一次对外炫耀肌肉。”谷泰三说道。
　“居然选在我们这地方。”李果倒是有些意外，原本以为这种重大的展子只会在京城，魔都之类的地方举行。
　“哈哈哈，那是当然，托那个鹤仙人的福，我们广咚珠三角地区，如今被称之为‘灵能之都’。”谷泰三说到这里倒是满满的骄傲。
　这也正常，谁的家乡发展好了，自己也会骄傲啊。
　李果是没想到，自己的传道会带来那么大的连锁效应。
　这算不算是自己在珠三角画了个圈...
　“那也应该在广洲的会展中心开展吧，为什么会选择我们惠洲。”一旁的叶思却是有些疑惑。
　“广洲的会展中心和咱们惠洲的会展中心租金不是一个价格的...”
　叶思：“......”
　这个理由过于真实了。
　“这也是上头的意思，广洲本就是经济强城，重心如果再偏向那边的话，城市职能压力会过重，反正目前来说，所以宣传的‘灵能之都’不是广洲，而是整个珠三角地区，让我们这些周边一衣带水的城市共同分担职能，分担压力，平均发展。”谷泰三笑道：“总之，这也是我们城市的机缘。”
　对于科技展，李果还是很有兴趣的。
　现代科学，和灵能相结合，能迸发出怎么样的火花呢。
　“道长，会议你也来参加吧。”谷泰三突然说道：“恐怕这一次紧急召开会议是因为这位武破先天的武当山掌门，理论上来说，他是第一个踏出那一步的人...”
　李果内心想着。
　第一个踏出这一步的人不是他武当掌门，是我李果哒！
　当然，如果单纯从‘以武入道’的角度来看的话，的确是祝岚山踏出了那一步。
　自己是以道入筑基。
　李果没考虑，直接就答应了，正好能见一见这武当山掌门。
　“可以的。”
　“多谢。”谷泰三有些感激的看着李果，说道：“这一次周边市的人都会参加会议，调查组的负责人都会同本市的‘牌面’一同来参加。”
　言下之意就是在说，李果便是惠洲市的‘牌面’。
　两天后的紧急会议照常去参加。
　珠三角以及周边地级市的特殊调查组负责人都来到了这里。
　同时，李果也第一次看到了省会的调查组负责人，是一个戴着厚厚眼镜的中年男子，叫做张天阳.
　他身上只有很微弱的灵气波动，看起来并非觉醒者，而是打普通太极拳的普通人。
　但李果并没有因此就轻视这位中年男子，觉得非觉醒者就不能决策觉醒者的事务。
　将军有将军的才能，谋臣有谋臣的才能，罗千化非觉醒者，还不是把一众人耍得团团转。
　而这个张天阳也很对大家胃口，没有像XX下讲话一样先絮叨一大堆，而是直接进入正题。
　是个雷厉风行的人。
　“很感谢大家的到来，今天是有重大的事情宣布。”张天阳推了推自己的眼镜说道：“想必大家都知道了，两天前，历史性的一刻，武当山的祝岚山同志，他突破了极限...下面有请他来为我们讲话。”
　此时此刻，大家心有所感，抬头望着会场的屋顶。
　只见一老道从天而降...
第一百五十五章，军备竞赛，科技展
　他的出场方式异常的骚包，即使李果都不由得想要吐槽。
　但他也有骚包的资本，至少明面上，他是武道第一人。
　“这就是武破先天者的能力。”
　祝岚山为大家演示了一遍飞行的能力后说道：“凭空飞行。”
　这个大家都知道，现在网络新闻门户全都是祝岚山飞行的照片和视频，报纸都在刊登这件事。
　“还有...这个。”
　只见祝岚山大手一挥。
　阴阳二气凝聚在祝岚山的手上，形成一太极圆图。
　这一幕让大家都一脸呆滞，这真的是功夫能够做到的吗？
　阴阳二气，宛如轮盘一般，形成了一个完美的【圆】。
　祝岚山说道。
　“诸位可以试试攻击老夫。”
　“我来。”
　大家都不是墨迹人，一个面色黝黑的男子出来，深深的吸了一口气，周身灵力鼓动，朝着祝岚山吐去。
　一股火舌从那男子的嘴中涌出，隔着老远都能感受到那火舌的炙热。
　这是少关市的‘牌面’，能力是喷火。
　“小心了，注意接下这一击。”
　祝岚山大声提醒道。
　注意接下这一击？喷火男子有些疑惑，接下这一击的不是你吗？
　然而就在这火舌接近祝岚山的时候，那阴阳二气组成的太极图却是将火舌缠绕住，又朝着那喷火男子飞去。
　喷火男子被这反弹弄的是有些猝不及防，也得亏有祝岚山的提醒，才没被自己的火焰烧着。
　场面一时间有些寂静。
　祝岚山淡淡道。
　“这便是武破先天后，我的第二份能力，阴阳太极，借力打力。”
　“这...相当于觉醒者的能力了吧。”谷泰三一脸不敢相信，没想到武破先天后还会多出那么多花里胡哨的功能。
　这么看来，武者不仅有了强大的近身能力，自身也有神异功能，相比于寻常觉醒者来说，非但没有了劣势，反而有些小优势。
　果然是重磅炸弹...
　“大家看到了吧。”祝岚山落下后，平息了自身的力量，但那一股余威却还尚存，威势逼人。
　“看到了。”
　张天阳点头后，对着在座的大家说道。
　“这就是武者突破以后的高级形态。”
　此时，张天阳开始说重点了，这一次叫祝岚山来并不是让他炫耀一下自己的实力的。
　“所以，我们这一次的科技展临时加一些东西，要全面的，真实的展示一下自己的肌肉。”张天阳双手交叉，面色略带严肃道：“我们打以以祝掌门为首，展现‘功夫’这种修到高深处能和觉醒者匹敌的技术。”
　接下来说的一通话，无论是李果还是谷泰三都明白了，为什么昨天祝掌门那么嚣张的炫耀自己的实力，原来是在计划之中的。
　炫耀实力。
　无论是对内，还是对外。
　相信很快，祝掌门的消息就会传到国外，这正是张天阳等人想要做到的事情。
　古往今来，军备竞赛就是这样，互相向对方炫耀自己的肌肉和强大——战争无法带来和平，但强大的实力可以。
　现代大国之间之所以不爆发热战，就是因为有这么一种‘军备竞赛’的机制，到了灵能时代，自然也是用灵能的方式来进行竞赛，炫耀肌肉，以保证相对的和平。
　谷泰三也点头附和道。
　“祝掌门的实力不仅仅能震慑宵小，同时还能给予全民修武以信心，是百利而无一害的事情，这件事，我赞成。”
　“会不会太匆忙了？”其中一个地区负责人问道。
　张天阳则说道。
　“不会，到时候划一份地方出来，让祝掌门还有武当弟子作武道科普就可以了，反正展区空间也足够。”
　这下子那个地区负责人也没什么好说的，张天阳是总负责人，是领导，更何况，这件事的确于国家，于社会而言只有好处，没有坏处。
　虽然这可能影响他们觉醒者在公务系统内部的地位，但国家大事在前，也没人会去讨这个没趣。
　接下来，张天阳讨论了一些事宜后，会议解散...
　......
　解散后，很多人都来找祝岚山套近乎。
　虽然他的实力并非世界最强，可他代表的是武当山，代表的是古武界，政治地位远大于实力地位。
　和他套套关系混混面熟肯定有好处。
　而祝岚山在和他们客套完后，便朝着李果和谷泰三这边走来。
　“谷队长。”
　“祝掌门。”谷泰三没想到祝掌门会主动上前来。
　此时，祝岚山拱手执礼，笑道。
　“武当山的事情，多谢阁下前来助拳和发现恶贼的阴谋，不然的话，我们武当山恐怕会被打个措手不及，说不得得有一些损失。”
　“哈哈哈，分内中的事儿而已。”
　谷泰三摆手表示只是做了一些微小的贡献罢了，但内心却是一阵舒爽。
　这一次是取得了武当山不少好感，往后要开展什么工作也方便的多。
　然而很快，谷泰三就补充道：“祝掌门，来，给你介绍一下，这位是我们市区内的最强者，也是当日在武当山上阻击的主力。”
　“李道友的事情老夫听小徒提过一二，感谢你为我武当山做的一切。”
　谷泰三能看出来，祝岚山是真心在感激李果，从称呼便可见一斑。
　道友的称呼一般只用于平辈，以祝岚山的身份地位和实力完全可以以‘小友’称之。
　而李果只是微微笑着，双手背负，坦然道。
　“护国安邦惩奸恶，道法自然除心魔，路见不平恶事，自当出手斩之。”
　“好一个胡国安邦惩奸恶，好一个道法自然除心魔，李道友深得我心啊。”
　祝岚山顿时用一种相见恨晚的表情看着李果。
　有时候认可一个人，一言两语便够了。
　在李果和祝岚山交谈的时候，一旁的谷泰三看着，心中突然有一些念头冒出来，嘀咕道。
　“李道长他那么多奇奇怪怪的能力，很大可能是复合型能力者...可是...”
　见识到了祝岚山这位武破先天，衍生出奇怪能力的武者，谷泰三不由得想道。
　眼前的李道长。
　会不会也是一位武破先天的武者呢？
第一百五十六章，科技展上
　这个念头只是一闪而过罢了。
　对于谷泰三来说，是武破先天的武者也好，觉醒者也罢，都没有太大的区别。
　只需要知道眼前的道人，是自己市区如今的牌面强者便足矣了。
　而谷泰三想到了什么，连忙问道：“对了，那个三年前你从铜棺材中挖出来的东西...当然，我没别的意思，就问问而已，这可能和追查墨家传人的线索有关。”
　别说是现在明面上第一个武破先天的人了，就算是以前的祝掌门，谷泰三也没资格让他把东西上交给国家。
　对于谷泰三的问题，祝岚山却没什么意外，而是表情变得严肃起来。
　“抱歉，这个实在是不方便言说。”
　“是吗。”
　谷泰三的眼里闪过一丝失落，眼下这可能是唯一关乎墨家传人的线索。
　“并非老夫不愿明说，而是此事太过于荒诞。”祝岚山的双眼变得柔和起来，后说道：“老夫能保证的是，我等从棺材里挖出来的人，对社会，对你我，还是谁，都没有任何坏的影响。”
　谷泰三不是蠢人。
　听着祝岚山的话，也听出来了一些东西。
　“棺材里挖出来的人，而不是尸体...难道那是活物？”
　祝岚山没有回答谷泰三。
　“时间不早了，老夫要离去休整。”说着祝岚山准备御空离开。
　从现在开始，李果觉得那挖出来的人是公输菱已经实锤了。
　至于为什么祝岚山不愿意说出来，也很容易理解，从他的眼神便可看出一些端倪来。
　人和充气玩偶结婚的都不在少数，和她产生感情也不难解释。
　此时，李果却是叫住了祝岚山道：“道友还请留步，贫道有话要说。”
　“哦？”祝岚山停滞在半空中，回身疑惑。
　“无论你挖掘的东西为何物，目前，那事物的确是被墨家传人盯上了。”李果沉吟道：“贫道能阻他一次，你能阻他十次，但是...百次，千次呢？不达目的，他就无穷尽的制造机关人袭击武当山，或者袭击武当弟子，以此相逼，又如何？况且，贫道还听闻他和阴阳家达成合作关系，实力更上一层楼，是相当棘手。”
　墨家传人最让人头疼的地方就是他能放出无穷尽的机关造物——量产的炮灰，他不缺。
　再加上如今和阴阳家合作，更是棘手。
　听罢，即使是祝岚山也沉默了，不得不承认，这的确是很棘手的事情。
　他的个人勇武及其实力是相当强大，可一个人，终究是有极限的。
　他还有弟子好友，还有武当山。
　“既然如此，那么将这位墨家传人抓出来，无论是对武当山，对这江山社稷，都是一件极大的利好，你说如何？”李果微笑道。
　“善。”祝岚山点点头，认同了李果的看法：“可如今敌在暗，我们在明。”
　“这个...他的诉求是很明显的...”
　谷泰三欲言又止。
　但祝岚山知道谷泰三想说什么。
　诉求很明显，就是三年前挖掘出的那个‘人’。
　“祝掌门，你想让那个【人】过上平静生活这件事贫道可以理解，事实上，她现在的生活应该还算不错。”李果笑着说道。
　祝岚山掌门愣了愣，看着李果有些不敢相信。
　李果的言下之意就是在说，已经知道那人是谁了。
　但李果并没有说出来。
　片刻后，祝岚山说道：“多谢道友。”
　多谢李果没说出来。
　祝岚山沉吟道。
　“老夫知道，如今最好的方法，便是以那孩子为诱饵，将他引出来。”
　一旁的谷泰三却是心思电转，说道。
　“我们可以利用后天的科技展，我们放出消息说，不仅仅你会展示功夫的进阶阶段，还会展示三年前从古墓中挖掘出来的宝物...”
　祝岚山思虑道。
　“引蛇出洞吗...”
　......
　在科技展上引蛇出洞。
　优势在于，以现在的觉醒者比例来看，普通民众里有战斗力的并不在少数，而且以市区的安保监控覆盖，谷泰三不说吹牛，他能将任何机关造物进来算他输。
　市区不比武当山，‘眼睛’遍布整个市区监视着一切...可以说是相当赛博朋克了。
　并且，科技展有整个省区内的顶尖觉醒者，还有祝岚山这个武破先天的武者镇守。
　这是个咸饵，钩也很直。
　“他如果不上钩科技展就照常办下去，若上钩的话正好将他抓捕归案。”谷泰三一本正经的分析道：“这个墨家的人很危险，他的机关造物技术，还有那神秘的阴阳家，都是要尽快解决事情。”
　在确定了基本的行动方针后，谷泰三立刻回局子里筹备计划。
　一旁的祝岚山则是突然问道。
　“你如何发现的？”
　“贫道有眼。”李果微微笑道，又到了话说的越少，对方脑补的越多时刻。
　果然，祝岚山在深深的看了李果一眼，脑子里不知道在脑补一些什么。
　此时，李果想到了什么，问道。
　“道友，可否描述一下当时渡劫的光景是如何？”
　“李道友有兴趣？”
　“听听罢了。”
　“其实也并不是什么秘密，老夫本来就打算分享到网络上的。”祝岚山似是在回忆，又似是在后怕：“当初天边乌云聚集，化为一挺黑色手枪，一棵雷电子弹从手枪中射出。”
　“然后？”
　“然后我抗住了。”
　“后来呢？”
　祝岚山理所当然道。
　“后来不就武破先天了。”祝岚山还感慨道：“本来老夫还以为这天劫会是雷霆暴雨，没想到却化作现代枪械，实在是大开眼界。”
　李果：“......”
　李果有些愕然。
　你不用渡心劫？
　而且一枪就打发了？雷劫加特林，雷劫机枪，雷劫巨炮，统统没有？
　李果可是记得，当初自己度的雷劫里，那毁天灭地的力量，一排排的密集弹幕落下根本不给人站立的地方，凡人若是硬抗的话，一下就能去世。
　原本李果还打算跟祝岚山商讨一下躲子弹的骚操作。
　合着难道这些待遇是我专属的？
　除了雷劫化作现代兵器外，没有任何共同点。
　而此时，祝岚山也没多说什么，他心系的地方不在这里，很快便驭风离去，飞行之时，阴阳二气伴随身旁，骚包至极，牌面十足。
　李果则是在大马路前思考。
　“他渡劫的要求显然要小很多...是修道者和修武者不同？还是说他突破的先天境界和我的筑基境界不同...”
第一百五十七章，科学，武学，觉醒者
　“系统，你知道吗？”
　“资料不足，无法解析。”系统默默说道：“可以判断，他的实力不弱于你，甚至比你强。”
　“渡的劫比我弱，渡劫后实力还比我强，这个世界也太真实了一点吧。”李果默默的吐槽了下，随后便也离去，找个地方静息打坐。
　武和道的区别，还要日后进阶才能观其全貌。
　...
　科技展的消息传遍了华夏的每一个角落，这一次科技展做足了架势。
　无论国内国外，只要有身份证的都能参加这一次的科技展——还需要门票200。
　截至目前来看，实体门票只卖了一半，但直播间的电子门票已经爆炸了。
　为此，李果并没有一点意外，天气那么热，即使会展中心有空调，可那么大一段路，又有多少人愿意走呢。
　再加上现在直播文化的完善和发展，很多人也都习惯了这种形式。
　这种官方的展子，进去还不能喝可乐吃爆米花呢，不如在家里，左薯片，右可乐，岂不快哉。
　“如果我不是官方人员的话，我肯定选择躲在家里一边吃西瓜一边看展会。”叶思拉扯着自己的警服，用手掌给自己扇风，也是异常炎热。
　“也没多少次而已，这一次可是我们惠洲的大事件，可不能出差错。”
　叶彤虽然炎热，但工作经验多年的她可比叶思能吃苦耐劳的多。
　当年当基层民警的时候什么环境没待过。
　如今，会场还在布置之中，李果是惠洲调查组的编外核心成员，随意进出这里并不是问题。
　一些研究成果已经被运送了过来，比如李果最熟悉的【宝钢303号】宝剑。
　而资料也被呈现在上面，原来，在宝钢303号前，还有302号失败半成品，要么是不够锋锐坚硬，要么就是无法贯通灵气。
　在经历这302次失败之间，又不知道实验了多少次，才出品了这宝钢303号。
　每一个科研成果都是科研工作者的心血结晶...即使那些失败品也是心血凝结之物。
　不远处的谷泰三注意到李果的眼神放在宝钢303号上，于是乎问道。
　“道长，你也会使剑，要不，我也给你整一个？”
　目前这宝钢303号是非卖品，没点门路可是搞不到的。
　此时，谷泰三介绍道：“别看这名字那么土，各项性能可比起那些民间的‘家传宝剑’‘千锤百炼的名剑’之类的强多了，这是我们能拿出最强的制式冷兵器了。”
　李果当然能看出来，一个鉴定术的事儿。
　【宝钢303号】
　【类别：武器】
　【品质：普通】
　【攻击力：略强】
　【特质：拥有的良好导灵性，锋锐度，坚硬度均属上乘。】
　【备注：灵兵不足，利器有余。】
　谷泰三说是目前最强的制式兵器也确实没有吹牛。
　“剑刃并非越强越好，顺手的剑才是好剑。”李果笑着说道：“也许对一个剑客来说，一柄普通的长剑，伴身十年后，即使是神兵利器，也不会再被他放在眼里了。”
　“这位道友，说得没错哈，我们剑阔，顺手的剑，才是最好的剑。”
　一口地道的川味方言传来。
　李果和谷泰三转身望去。
　却发现是一个剑眉星目，一袭道袍，神采奕奕的青年人，胸前还挂着一代表身份的胸牌。
　来自蜀地，蜀山。
　“道友，在下蜀山明真，三代二弟子。”明真拱手施礼。
　“斜月观，李果。”李果回礼。
　明真歪了歪脑袋，斜月观？
　没听说过，应该是什么山野小观...
　但明真并没有因为眼前李果出自‘山野小观’而有轻视或者怠慢，说不定人家山野小观的传承比这各地名山的传承还要完整呢。
　名山古迹，毕竟也是进入世俗太久，世俗化后，有很多东西也就丢了...
　“原来是蜀山高徒，幸会幸会，久仰久仰。”谷泰三立刻开启了商业吹皮模式，舔就对了。
　“要不得，要不得，哪能当得上是高徒咧，我师兄比我厉害多了。”明真说到底是小年轻，被谷泰三一吹，脸上起了红云，那叫一个开心。
　不得不说，谷泰三这见人先舔的性格能给他带来好的人缘，也很适合这个职位...
　“我想说，刚刚道友说的没错，所谓的剑，咱们顺手才重要。”明真说道：“我滴师兄，师父，长老们，他们都是很纯粹的剑客，有的用残剑，断剑，老剑，破剑，之所以不肯换，就因为这些剑早已和主人剑心通明，剑人合一，试问，都成了身体的一部分了，又怎么能再分离掉呢？”
　如果说当今武道魁首为武当的话，那么剑道魁首就是蜀山了，他的确有在这方面发表言论的资格。
　“我的话，还是觉得先进科技锻造出的剑比较好，你不试试怎么知道不好用呢。”
　又有人过来攀谈，是一个看起来年轻漂亮的女子，穿着一身热裤劲装，一经出现，就让明真闹了个大红脸，连反驳的勇气都没有——对于初哥来说，她的装束也太刺激了一些。
　这女子是一个觉醒者，也丝毫没掩饰自己的能力，身旁还漂浮着几颗水球，笼罩在她周身，就像是个小型空调一样。
　“古武者都有点古典主义情怀的，比起身体的训练，他们更相信思想上的进步才能让自身变强。”一旁的杨搏庸站了出来，笑道：“其实这也是有道理的，古武者有古武者的道理，我们科学家有科学家的道理，两者求同存异就行，也不用分出个谁对谁错...”
　“况且，武当掌门不也证明了，他们这条路，是走得通的不是吗？”
　觉醒者大多数崇尚唯物主义。
　传统古武者大多是唯心主义。
　觉醒者进阶依靠锻炼，嗑药，吸收灵气。
　传统古武者不仅仅要锻炼，吸收灵气，还要悟，悟道，悟心，悟武。
　悟不了，原地蹉跎。
　悟了，就是武当山的祝岚山，一飞冲天。
　原本唯物主义占据上风，如今因为祝岚山的突破，崇尚唯心主义的武者终于是扳回了一句，也正因为如此，武者才能参加这代表华夏第一次灵能科技展。
　李果看着眼前的情况感慨道。
　“有人的地方就有争斗啊...”
　“那是肯定的啊道长。”机智如谷泰三，他知道李果指的是什么，但还是笑道：“良性的争斗也有助于发展嘛，不管黑猫白猫，能抓住老鼠的，就是好猫。”
　“也是。”
　李果也笑了笑。
　同时，一件件稀奇古怪的东西被运进来，李果还看到了一些类似药剂东西被运进来，运送的科研人员进来后，谷泰三还悄悄介绍道，这些是医家的人。
　医家的情况和道家一样，并不特指某家某个传人，而是泛指传承了中医医学的人。
　“在灵能觉醒以前，这些中医世家的人也比古武世家好不到哪里去，要不就是被认为是安慰剂，要不就是被认为是骗子。”谷泰三说道：“虽然一些中药在灵能复苏前有用，但大部分汤剂已经失去作用，甚至有的还只剩下毒性...”
　“后来经过我们发现，很多中药方子，并不是给纯粹的人用的，而是给身体有灵能的人用的。”
　现在的人，无论是觉醒者还是非觉醒者，只要是活着的，会呼吸的，身体里就肯定会有一部分灵气。
　“时代在变化，原本被时代抛弃的人也有了一展宏图之地...”
　陆陆续续的有人进来。
　最后，武当掌门到来。
　踏着阴阳二气太极图，从天而降，一身道袍被阴阳二气鼓动，身体忽明忽暗。
　可以说这武当掌门到来的时候是万众瞩目，所有人都抬头望着这真仙一般的武当掌门。
　“这就是突破先天的光景吗。”明真看着从天而降的祝岚山，一脸崇拜的说道：“难怪师叔突然决定不来了，决定闭关突破，寻求剑道上的进步...”
　对于在座的古武者来说，祝岚山的降临就是一道强心剂，证明了这条路可以走。
　祝岚山降落后，平息了体内的阴阳二气。
　“诸位道友，别来无恙。”
　“祝掌门。”明真赶紧去打招呼。
　祝岚山看到了明真的胸牌，知道是蜀山的弟子，笑了笑后说道。
　“你我同出道门一脉，不必称呼如此生疏，称呼老夫为祝师伯便可。”
　“祝师伯。”
　在寒暄一阵子后，总负责人张天阳开始分配工作。
　张天阳很聪明的没有将古武馆和科技馆分开来，而是将其糅合在一起展览。
　比如说，展览宝钢303号的时候，由蜀山弟子明真长袖舞剑，既能展现宝钢303的锋锐，又能展现蜀山的精妙剑术。
　又比如在展览拳套的时候，由武当弟子和拳法家代为展示，带电金刚棍由佛家弟子展示。
　让最新的科研产物和古无学家合二为一，让显得有些‘古板’‘顽固’的古武术多了一些现代的亮色。
　当然，不仅仅是古武学家有专用的装备，觉醒者也有，比如说长翅膀的觉醒者，有专门研究的双翼护具...
　科技改变世界，改变生活，改变时代。
第一百五十八章，可以抓人了
　科技展彻底布置完毕，中午十二点的时间，外面就已经是人山人海。
　进展馆要守几条规矩，由广播循环播放。
　第一，禁止进行直播，网络直播权由斗鱼‘惠洲官方西子湖畔’独家，可以拍照录像，但禁止用于盈利行为。
　第二，禁止大声喧哗，禁止吃重味的食物。
　第三，大人请看好自己的小孩子，不能乱摸乱碰，违反者赶出场馆。
　第四，保持有序的观览，切勿互相拥挤。
　验票，开始进人，一个个进来以后跟刘姥姥进了大观园似的，都充满了好奇。
　“风声都放出去了吧。”谷泰三悄悄询问道一旁的叶思。
　“放出去了，就是不知道这墨家传人上钩不上钩。”叶思点头道：“放心吧，贴吧，微博，知乎，我都买通了那些大V自媒体让他们放‘内幕消息’，他们才不管真假，知道能拿钱发帖比谁都高兴呢...”
　“就是不知道这个墨家的人会不会上钩，我们只能是尽人事，安天命了。”
　一个个通过安检程序的人进入，由专门的导游小姐讲述，解说。
　同时，对于一些明显是外国人的也没有拒绝...或者说有很多外国人甚至是硬邀而来的。
　向他们展现大国的自信，这些东西不会藏着掖着。
　“如果有墨家的机关术在这里的话，我们华夏的科技展就更加完整了。”站在一旁的张天阳不止一次遗憾感慨道：“可惜，他似乎选择了站在我们对立面。”
　“的确可惜。”谷泰三点头。
　若是那神奇机关术在这里的话，再加上国家的研究合作，说不定真的能做出‘高达’来。
　这‘高达’若是装点科技展，得多有牌面气势。
　可惜世间没有那么多如果，从墨家传人放出第一个机关造物出来作乱的时候，就注定站在了秩序的对立面。
　叮——
　一阵晴鸣声响起。
　所有人都朝着台的那一边望去。
　武当弟子，戴着科技手套，推掌挥拳，柔中带刚，刚中带柔。
　佛门弟子，一口通电金刚棍耍的虎虎生风。
　而最令人瞩目的就是蜀山弟子明真了，这一声清鸣声响起，大家的眼神都被他吸引住了。
　此时，只见这蜀山弟子的长剑横于身前，离体半米，明真浑身冒汗，手持剑指，指挥着停滞在半空中的宝钢303号。
　虽然有些笨拙缓慢...
　但这确实是在御剑。
　凭空御剑。
　这御剑术带来的冲击力可比其他地方都要大的多。
　看起来像是念动力觉醒者的笨拙应用，可在座的懂行者也不少，自然能看出，他不是觉醒者。
　“天啊，功夫居然能做到这个？”
　“6666，蜀山剑侠是真的。”
　“蜀山牛啤！功夫牛啤！觉醒者都是渣渣！”
　“楼上的傻啤，这御剑术跟老太太散步似的，又慢又软，实战别人觉醒者一波就弄死了，还理你这些花里胡哨的？”
　这看起来迟缓，却真实至极的御剑术让直播间的弹幕直接爆炸了，甚至比看到强大觉醒者时还要激动。
　毕竟，把酒问逍遥，御剑乘风起，是很多人的梦想。
　“他是突破先天了？”不明真相的谷泰三看的是一愣愣的。
　此时，在谷泰三旁边的另一个蜀山弟子却是笑道：“不是哦，明真师兄距离突破极限还差得远呢，这是我们蜀山御剑诀的特点...就像太极拳，在没突破先天的时候就能借力打力，我们御剑术的特点就是能够短暂控制自己的剑离体。”
　“当然了，在没有突破先天之前，这些都是傻把式而已，用来表演取巧是可以，实战却是万万不行的。”
　“我也是大开眼界了。”
　谷泰三感慨道。
　就如同这位蜀山弟子说的那样，未突破之前，这凭空御剑只是傻把式，假把式而已。
　在表演完御剑术后，这位明真便开始持剑轻舞。
　和武当山的剑不同，蜀山的剑少了一分仙气，多了一分杀气，演示起来也是让人看得过瘾。
　一旁，谷泰三悄悄吩咐道。
　“去看看有什么可疑人士。”
　...
　这里的安保可以说是滴水不漏。
　从科技，到安保人员，甚至到觉醒者，多方监控，管制，有意图来搞事情的，在三环外就被拦住了，哪里进得来这里。
　所以谷泰三也是抱着钓鱼，让对方自投罗网的心态来的——对方若是不上钩也很正常。
　就看那墨家传人对所谓的‘被挖掘出来的人’有多大的兴趣了。
　这兴趣足不足以让他以身犯险。
　另一边，李果看到了同样在展子内的公输菱，心思一转，靠近去问道：“公输姑娘，可喜欢这里的展览？”
　“遵从，命令。”
　公输菱的双眸冰冷，淡漠无情，明明像是在看着展览的东西，而眼神却是飘荡到了远方。
　“姑娘你在想某个人。”
　公输菱面无表情。
　“想武当掌门了？”
　公输菱依旧毫无波动。
　“你想小哈了吧。”
　这时候，公输菱面无表情的脸蛋才有了一丝微动。
　李果暗道果然，这公输菱是有自我意识的。
　起码是正在产生自我意识，而不是一个自动充气玩偶。
　如今就是不知这墨家传人知不知道这挖掘出来的自动傀儡就是公输菱。
　李果也没再搭话，脸色如常，看着这些熙熙攘攘的游人们，看到长相可疑的就丢一个鉴定术过去。
　而就在这个时候，有一些队伍的人就进来了，他们也是挂着胸牌的，有专属通道，不用和这些普通游客挤在一起。
　“为什么他们有特权啊，能有特殊通道？”一些游客就不服气了，凭什么自己要人挤人，他们不用。
　特权如此鲜明的对比，群情都有些激愤。
　这将人分成三六九等的行为立刻让人有些激愤。
　“先冷静一下。”谷泰三赶紧出去维护秩序。
　然后吵嚷的更大声了。
　此时，叶思出拿着扩音器出来了。
　“大家稍安勿躁，稍安勿躁，先冷静冷静。”
　人是一种很感性的视觉动物，叶思喊两嗓子，这些游客立刻就平静了不少。
　“他们是各大高校相关专业的尖子生，过来做调研的。”叶思说道：“他们可能是灵能研究的年青一代接班人。”
　这下子大部分嚷嚷的人就哑火了。
　如果说他们是刘姥姥逛大观园，是来看热闹的话。
　那么那些研究的学生，老师，教授就是来研究华夏未来的...
　华清大学调研团，京城大学调研团，华喃理工大学调研团，广咚工业大学调研团，南方医科大学调研团。
　陆陆续续的调查团进来，胸牌上都挂着各自代表的学校，还有身份，那些学生们在看到灵能产品的时候虽然和普通人一样兴奋，但兴奋的同时，还会拿出笔记本记录产品的部分参数和原理之类的可公开情报。
　“你好。”
　“阿弥陀佛..”
　“无上天尊。”
　在座的无论是武当弟子，还是佛门弟子，亦或者是自视甚高的强大觉醒者，都对这些准科研工作者表示了足够的敬意。
　他们身上的灵能反应很弱很弱，甚至于一个最普通的山门弟子就能将他们挨个锤一遍。
　但他们却有另一种强大。
　此时，谷泰三点头说道。
　“以科学发展为基准，科研进步强大，我们这些觉醒者，还有古武者才会跟着一起强大啊。”
　而李果也对这些尖子生调研团产生了一些敬意。
　然而很快，李果就发现了不对，是一支大学生调研团。
　此时，李果眯着双眼朝着大学调研团走去，同时在叶思耳旁说道：“华喃理工大学的调查团有些不对劲。”
　“华喃理工？”
　叶思有些愣神，她看着华喃理工的调查团疑惑道，也看不出哪里有问题。
　但是叶思还是决定去通告谷泰三。
　李果则是径直的朝着华喃理工大学的调研团队走去，站在他们面前。
　“这位道爷，请问有什么事情吗？”
　带队的教授是一个约莫70岁的老者，戴着老花眼镜，眸子里闪烁着智慧的光芒。
　李果看了一眼他的胸牌。
　华喃理工大学机械工程学教授，魏子庄。
　李果没有搭理魏子庄，而是径直望向了魏子庄教授身后的学生们。
　五个学生，三男两女，男的长相不丑，而两名女子可称得上靓丽。
　“贫道想认识一下这两名美女，可否告知下她们的姓名呢？”李果微微笑道。
　李果这一幕让周围的人都有些呆滞，这搭讪套路也太骚了吧。
　看你一脸高深莫测，得道高人的模样，难道都是装出来的吗？
　“她们有些怕生，还是算了吧。”魏子庄一脸平静道。
　“贫道能看见胸牌。”李果继续笑道：“两位分别叫柳稍容，闫子清是吗？”
　“都说了，稍容和子清她们怕生，你不要再纠缠...”魏子庄一副很生气的样子说道：“难道你们惠洲调查组的成员都那么无礼的吗？”
　魏子庄能看清李果的胸牌，如今李果在会场里是以惠洲调查组成员的身份。
　然而此时，李果却是没反驳，只是回头，淡淡的说道。
　“可以抓人了。”
　果然。
　胸牌上的名字。
　和鉴定术上显示的名字不一样！
第一百五十九章，他自己就是饵
　除了惠洲本地的调查组成员以外，其他调查组成员都出来劝阻。
　“这位道爷，你是不是误会了什么？”一个西装革履的中年负责人出来劝阻道：“为什么要抓他？他可是华喃理工大学的教授，犯了什么最也轮不到你们管。”
　言下之意十分明显，华喃理工是广洲的，就算犯了什么事儿也是广洲管。
　这魏子庄也不恼，只是笑了笑道。
　“道爷，会不会是有什么误会在里面呢？”
　“没有误会。”李果摇了摇头道：“你就是墨家的传人。”
　李果这话顿时让周围的人一惊。
　墨家传人的威名早就如雷贯耳，在广咚省内兴风作浪，到处都有他的实验机关人。
　可以说是城市毒瘤。
　虽然大家很想抓住墨家的传人，解决这个城市毒瘤，但万事都要讲证据，特别是眼前还是华喃理工大学的机械工程学教授，更是不能随便乱抓。
　此时，张天阳也听到了这边的骚乱，赶紧过来，皱着眉头问李果道。
　“你说他是墨家传人，有什么证据吗？”
　“从他进来的第一眼起，贫道就怀疑了。”
　“为什么？”
　“因为他带的研究生队伍里，有两个漂亮女生。”李果顿了顿说道：“工科可没有多少女子报考。”
　张天阳沉默片刻后，说道。
　“很合理。”
　工科怎么可能会有那么漂亮的女生...
　张天阳也是工科毕业，明白这个道理...
　同为工科毕业的李果第一眼就对这一支有两个美女的工科研究生队伍产生了怀疑，然后对她们投去了鉴定术。
　果然，女生的名字和入场身份的名字不同，她们入场的身份是柳稍容，闫子清。
　鉴定术显示的姓名，一个叫做镰仓久爱子。
　一个叫四宫佳奈。
　这展子并不限外国人进来。
　隐藏身份，必有所图。
　最后，对魏子庄投去了鉴定术。
　【姓名：魏子庄】
　【品质：史诗】
　【攻击力：弱】
　【特质：机械工程学精通，墨家机关术精通，精通英，日，华，西班牙语，史学精通，高速思维精通。】
　【备注：为达目的不择手段，极度危险。】
　鉴定术给出了极度危险的评价。
　“想要知道他们是否可疑也不难。”李果淡淡道：“只要稍微查一下这两个女子的资料便能知晓...镰仓久爱子，四宫佳奈吗，你们说是吗？”
　当李果曝出真名的时候，这两个女孩的呼吸稍微一窒。
　“他们是华喃理工的...”那个劝阻的中年男子还在说，就被谷泰三给阻止了。
　“好，身正不怕影子歪，查查看没什么，墨家的事情关系重大，不能放过任何一个线索。”谷泰三站了出来，严肃道：“这件事，我全权负责，如果道长说错了的话，我谷泰三亲自上门道歉赔偿。”
　中年男子脸色微微一变，看着李果的眼神有些不一样了。
　能让一个地级市的特殊调查组负责人亲自站出来担保，眼前道人是何方神圣？
　此时，两个女孩子还露出了一副害怕的表情来，好似无辜的小白兔，瞬间激起了周围人的保护欲。
　但这对叶思还有叶彤来说完全没有任何用处，灵能抑制的手铐取了出来。
　“乖乖站好，调查没问题就放了你们。”
　“你们无权...”魏子庄的脸色微变。
　“我们有权。”谷泰三盯着魏子庄的双眼，强调道：“特殊调查组有特别行动权，在紧急情况下，跨省抓捕调查，不用经过任何系统的批准，我们只对第九科负责。”
　霸气，霸道。
　这一次周围的人总算是对第九科，调查组有了一些认识，知道这一伙人的权限到底有多大！
　在谷泰三的强势下，魏子庄原本还有些气急败坏的表情瞬间就变得平静起来，转身看着李果，叹气道：“小道长观察力之强我甚是佩服，仅仅只在一丁点论据猜测的支撑下，就敢让调查组出手抓人。”
　“直觉罢了。”
　李果风轻云淡的笑道。
　鉴定术真乃神技。
　“呵呵呵呵，和计划有点偏差，不过你猜的没错，我就是墨家的传人。”
　此言一出，四作皆惊，这就承认了？
　这下子刚刚帮腔的中年男子也没多说什么了，立刻打开对讲机让人警戒。
　一下子，隶属于调查组的觉醒者，武者就围了过来。
　墨家传人，一级通缉犯，反社会分子，到哪里都是人人喊打的对象。
　“哟呵，就这么大胆的承认了。”谷泰三啧啧道，同时内心却是震撼。
　魏子庄，他的教授身份是真。
　墨家传人身份也是真。
　他千万个想不到，这墨家传人居然是社会名流，地位不低的教授。
　他到底图什么？
　这里都被清了一片场地出来，不明真相的围观群众一阵懵逼，不知道为什么这大学教授会被抓起来。
　“果然钓出来了吗。”
　另一边，祝岚山也是看着这魏子庄，直皱眉。
　“为何他如此平静？”
　祝岚山感受不到魏子庄身上有任何危险的地方，却有一股发自内心的毛骨悚然。
　他最依仗的机关造物带不进来，又如何做到如此平静。
　他平静的依仗在哪里。
　“你因故意杀人罪，反社会罪被捕，你有权保持沉默，但你所说的每一句话都将成为呈堂证供。”谷泰三过去打算将魏子庄铐起来。
　而魏子庄则是笑了笑道。
　“找到了。”
　此时，在手铐快要拷上的时候，魏子庄转身看着李果笑道。
　“希望我们有机会再交手。”
　大家没注意到的是，调查组的成员几乎都聚集了过来，另一边，防御却是薄弱...
　两个日国人能够调换身份混进来，那么，其他人也可以...
　祝岚山脸色一变，大声呼道。
　“他自己就是饵！”
　另一边，从人群中窜出来几个人，一把将公输菱抓住。
　用喽啰做诱饵的计谋很容易理解。
　用自身犯险作为诱饵的却是难。
　所有人的心思都放在了魏子庄的身上，却忽略了另一边的人。
　只见那人抓着公输菱，身形逐渐消失...
　就这么隐藏在了客流之中。
　“该死的！”
　祝岚山一把冲了出去，想要护住公输菱，却已然来不及，随后，果断的来到了魏子庄面前，抓起他的衣领，毫无形象的大吼道。
　“她在哪...”
　武破先天的威压瞬间如同千斤重压一样砸在了魏子庄的身上。
　不仅仅是魏子庄，周围的人也都感受到了这威压。
　“祝掌门，我可不像您一样常年修武，我只是一个工匠而已...你如果用力过猛的话，我这老胳膊老腿的，指不定就被你弄死了呢。”
　魏子庄感受这威压嘴角血液都渗了出来，却始终保持着诡异的笑。
　“你该死。”
　谷泰三当机立断，叫人来：“给他上‘药’。”
　药的意思就是吐真剂。
　“没用的，我暗示过了自己的潜意识，在潜意识状态下的我，是一个‘哑巴’，他不会听从任何暗示，任何问题。”
　魏子庄平静道，但吐真剂还是给他打了上去。
　果然，潜意识状态下的魏子庄是一个‘哑巴’，无论问他什么问题，他都不会回答。
　“真是该死...”
　一旁的祝岚山脸色阴沉，拿出了一个小仪器来。
　他不是蠢蛋，在公输菱身上的装了小型追踪器的。
　然而，仪器上的红点却在数息之后消失...
　追踪器，被拆掉了。
　......
　科技展还在继续，可是惠洲的调查组成员却是一阵忙活，连同武当和蜀山的人都跟了过来。
　魏子庄是抓到了，大功一件。
　可公输菱却被抓走了——从祝岚山的态度来看，谷泰三也猜测出来，公输菱便是武当山三年前挖出来的‘人’。
　“祝掌门，你要是早点说的话我也能帮忙照顾一下了...”谷泰三的话里似乎有埋怨祝掌门。
　而祝岚山却是有些痛苦的低下了头，这位第一个武破先天的强者却是无言以对。
　“抱歉，真的抱歉，我只是希望她能过上平静的生活..”
　“希望她过上平静的生活把她留在武当山不就好了。”一旁的叶思却是吐槽道，安插到调查组里来，怎么都和平静沾不上关系。
　李果却是知道为什么祝岚山会把她放到调查组里来。
　公输菱没有感情，没有自己的想法...至少先前是这样的，只会听从命令行事。
　从某种角度来看，在警察局里成为公务员是最好的选择。
　“多说无益，如今需要做的，便是问出他的目的如何。”李果问道一旁的谷泰三：“你们就没有一些审问的手段吗？”
　“无论是催眠，吐真剂，还是类似的手段，都是用询问潜意识的方式来探寻真言的，他把自己的潜意识给催眠了，我们也没有太多的办法。”谷泰三无奈道：“土办法还是有的，不过现在禁止使用。”
　土办法...
　李果思考了一下，还是算了吧，原则还是要有的。
　几人在审讯室内，看着魏子庄都十分头疼。
　此时，魏子庄的脑袋微微动了下。
　魏子庄已经清醒了过来，打量四周，发现自己的潜意识果然没把事情供出来，随即感慨道。
　“真没想到，你们居然真的能发现我，原本我也以为我不会被发现的，按照原本的计划，我们应该光明正大的来，光明正大的走...准备的五套计划中，只有一套是在我被发现的前提下启动的。”
　谷泰三没否定，一般还真没人会怀疑一个高校教授。
　“多说也没用，现在招供，告诉我你把公输菱抓去哪里了，有什么目的？根据你招供的情况，可以酌情减少你的刑期。”
　谷泰三也是张口就莱，目前这个点上，魏子庄是无期徒刑起步——死刑封顶。
　“呵。”
　魏子庄只是呵了一下，表情没有任何波动。
　“你不怕？”
　“不怕。”
　“死也不怕？”
　“死也不怕。”
　魏子庄一如既往的平静。
　谷泰三脸色微变。
　生死之间有大恐怖，魏子庄这番表现就好像在说。
　抓公输菱的事情重要性，已经超越了他的生死。
　无所畏惧。
　“为什么？”
　“不为什么。”魏子庄淡然道。
　“你是光鲜的大学教授，有体面的工作，有渊博的学识。”谷泰三一脸认真的盯着魏子庄说道：“我们联系广洲方面去调查过你了，你平日里和蔼待人，助人为乐，生活的有规律，被人憧憬，被人崇拜，被人喜爱，拥有别人一辈子都没有的东西，你为什么要这么做？”
　“研究机关人，和国家合作，国家甚至能给你提供最高的级别的权限，资源，要什么有什么。”
　“为什么？”
　谷泰三这话不是白问，侧写一个犯人，从他的目的，行为模式，以及习惯来逆推人质地点。
　魏子庄却是双手交叉，平静。
　“说一句题外话吧...”
　“嗯？”谷泰三眉头一挑。
　“你刚刚老是说我拥有什么。”魏子庄淡淡道：“却不说我没有的。”
　“你没有的？”
　谷泰三皱了皱眉头道。
　魏子庄这什么都有的样子，会有什么是没有的？
　“我所做的，无非就是为了拿回我失去的东西而已。”
　“仅此而已。”
第一百六十章，他是一条觉醒狗
　李果站在外面思考的时候，却发现了在警察局外的椅子上，一个人耷拉着耳朵的哈士奇。
　此时这位哈士奇正双耳耷拉着，一副无精打采的样子，仿佛失去了狗生中重要的东西似的。
　平日里，它都是和公输菱混在一起的，现今，公输菱被抓走，无人陪伴。
　李果盯了这哈士奇好一会儿，哈士奇却转身朝着李果汪汪叫道。
　“汪汪汪。”
　【她去哪里儿了？】
　有万言通加持，李果能听得懂这哈士奇的问题。
　“她被坏人抓走了。”李果回答道，怜惜的抚摸着小哈的脑袋。
　小哈一副可怜兮兮的样子。
　【被坏人抓走了，那快去把她找回来啊，我还要跟她玩丢飞盘呢。】
　“我们现在正在询问坏人把她抓去哪儿了。”
　【问出来了吗？】
　“还在问。”
　【为什么不去找？】
　“找不到。”
　【那我帮你找吧。】
　李果愣了愣。
　却发现，这看起来傻傻的哈士奇身上，散发出一阵阵的灵力波动。
　此时，李果才猛然想起来。
　大家都是此界生灵，灵气复苏。
　人能觉醒。
　狗也行啊。
　人可以觉醒，狗为什么不行，大家都是此界生灵。
　李果也没多想，便带着这小哈进了警察局里，跟叶思等人解说了一遍。
　另一边，谷泰三也从审讯室里出来，他的确是对这油盐不进的魏子庄有些头疼。
　在听闻李果说完后，谷泰三也不含糊，赶忙拿出了能力鉴定仪器。
　一鉴定，果然。
　这哈士奇是一只‘觉醒狗’。
　此时被强势围观的小哈还在吐着舌头，疑惑为什么大家全部用奇怪的眼神围观自己。
　“狗也能觉醒？”一旁的叶思表示涨了姿势。
　“只要是身体在灵能范围内就能觉醒，这是科学院早就得出的结论。”谷泰三顿了顿说道：“但我们还从未发现人以外的生物觉醒的例子...”
　“小哈是第一例觉醒的非人类生物。”谷泰三感觉自己的呼吸都粗重了许多，这可是重大发现，这就相当于直接证明了动物能够觉醒这件事。
　而叶思则是冷静的多，沉吟道。
　“准确来说，应是第一例被发现的非人类觉醒生物...毕竟你们也不知道它是什么时候觉醒的吧。”
　谷泰三点点头，应该也有不少动物觉醒了，但是没有使用能力，所以不为他人所知。
　毕竟也没谁会无缘无故下对动物用测试仪器走一遍，抽血化验对吧。
　“那你说...它的能力能够帮忙找到小菱？”
　祝岚山没有关心什么第一例非人类觉醒者之类的东西，而是只关心小哈能不能找到公输菱。
　此时，小哈汪汪两声，斜斜的摆动了下脑袋，做出了一个【跟我来】的表情。
　大家脸色都微微变化，谷泰三拿出笔记本，一边呢喃一边记录道。
　“动物觉醒后，智力疑似有提升...”
　小哈在警察局内横行无阻，很轻车熟路的就来到了缉毒科的办公室内。
　缉毒科里的这位对小哈闯进来的行为是一愣愣的。
　小哈直接冲到了办公桌上，扯下了一块华夏地图。
　“小哈，你在干嘛？”一个警察有些疑惑，想要拿回地图，却被谷泰三阻止了。
　“它要使用能力。”
　“使用能力？”那个小警察愣了愣，感觉自己是不是听错了，还是说脑子有些不够用。
　此时，小哈来到了这地图的上面，鼻子在地图上闻闻嗅嗅，最后将华夏地图弃之不顾，再到办公桌上扯下了广咚省的地图。
　“汪。”
　小哈的狗爪指着一个叫冬源县的地方，是隔壁河原市的一个小县城。
　“你说公输菱在那里？”
　“汪汪汪！”小哈点点头。
　谷泰三沉默片刻后，立刻呼叫队伍出发，并且联系河源市的调查组部队。
　而办公室里缉毒科的人总算是看明白了，大队长愕然道。
　“你们相信一条狗来确定跨市区追踪的方位？”
　“它不是普通的狗。”
　“是一只觉醒狗。”
　......
　调动直升机，前往目的地。
　这一次行动拉上了小哈还有魏子庄。
　双手双脚都被镣铐拷上的魏子庄在直升机上，看着小哈的眼神是微微有些变色。
　李果一开始也有些感慨这哈士奇的能力之强，好奇之下使用鉴定术看了一遍，
　果然，小哈的能力的确是寻踪类型的，它的身上会释放一种特殊的信息素，在和它接触的时候，这种信息素就会附着在和它接触之人的身上，而它则能够追踪这种信息素。
　天天和小哈腻歪在一起的公输菱身上的信息素数量自然庞大，也多亏于此，它才能跨市追踪。
　万物有灵，皆为因果。
　“没想到意料之外的破局之法居然是一条哈士奇。”谷泰三摸着小哈的脑袋，略微有些感慨，随后望向了魏子庄，戏谑道：“没想到吧。”
　魏子庄保持沉默，没有回答谷泰三的话。
　他的确没想到。
　“即使知道地方又能如何呢。”
　“我的目的已经达成，你们在我身上浪费的时间太多。”魏子庄淡淡的说道：“只要我的目的能够达成，即使被你们发现了也没什么大不了的。”
　“虽然不知道你有什么目的，但你注定会失败。”
　“这个世界上，从来没有注定。”魏子庄却是认真道：“只有事在人为。”
　话不投机半句多。
　而小哈则一直伸出狗爪子来指路。
　“汪！”
　“开始垂降。”
　直升机停在了一片被清空的停车场上。
　本地市区的调查组也集结在这里等候，一共十个人，有两个是觉醒者，剩下的都是有些皮毛功夫的古武者...
　和惠洲，广洲，等二三线城市的调查组规模完全没法比。
　人往高处走，河原市接壤珠三角，觉醒者人才都被珠三角地区吸引去了，再加上财政问题，公务人员的待遇也跟不上。
　所导致的问题就是这个地方觉醒者人手异常薄弱，惠洲调查组新进来的两个人就是从河原过来的。
　负责交接的是一个穿着警服的中年男子，叫做刘东，是河原市的负责人。
　“谷队长。”
　“不必多言，我们怀疑阴阳家的人还有墨家的传人在这里作乱。”谷泰三沉吟道：“目前我们的人...嗯，的狗已经定到了坐标，你们能协助调查吗？”
　的狗？
　刘东有些疑惑的看着谷泰三旁边一只正摆着肃然脸的哈士奇，但还是点头道。
　“当能，需要什么帮助尽管说，我们会尽最大的努力协助你们的。”
　阴阳家他没听过，但墨家的大名他是听过的，可是上了国内通缉榜的重犯。
　协助捣毁重犯势力，可是大功一件！
　“我们需要车子，还有你的人，调动本地的武警部队...”
　谷泰三在一旁安排本地的官方势力行动，而李果则是站在魏子庄的旁边。
　魏子庄似乎对李果有些兴趣，笑道。
　“道长，你本逍遥人，为何要做官方的狗呢？”
　“贫道只是协助罢了，并非编制的人。”李果丝毫不为所动，淡淡道：“吾心吾行，澄如明镜。所作所为，皆为功德。”
　“哈哈哈哈哈。”
　魏子庄好像听到了绝大的笑话一般，说道：“真是天真，居然还相信善恶有报，做好事有大功德，哈哈哈...”
　李果懒得理会在狂笑的魏子庄。
　怎么不是大功德呢？
　阴阳家和墨家绑在一起。
　这功德值得能抽奖多少次啊...
第一百六十一章，神秘仪式
　在小哈的带领下，一支特警和调查组的部队朝着目的地出发。
　行走到一片年久失修的山路时，特种车辆已经没办法再继续前进了，只能下车。
　“这路也不修一下...”谷泰三抱怨道。
　“这里是有名的贫困县，哪来的钱。”刘东苦笑道：“好多人说广咚经济发展好，可这仅限于珠三角地区，咱们这市里就业机会本来就不多，别说觉醒者了，年轻劳动力全都跑惠洲去，路也就将就着用呗，反正这里大多是三轮车和拖拉机在走。”
　谷泰三听了是微微一怔。
　巧妇难为无米之炊。
　接壤经济发达的地区，是机遇，也是困扰啊...
　“恐怕也是因为这里路又破又窄，所以才选择这个地方的吧。”
　不过如今觉醒时代，每个人都或多或少吸收了灵能，平均体质大大增加，再加上这队伍里不是觉醒者就是特警，行军速度也不算慢。
　此时，祝岚山沉吟道。
　“老夫先去前方探路，若是可以的话，老夫直接去将其一网打尽。”
　这是武破先天强者的自信。
　“那祝掌门，你先去看看吧，切不要打草惊蛇。”
　祝岚山犹豫片刻后，点点头。
　调查组和祝岚山的目的并不相同。
　祝岚山纯粹是为了公输菱而来，调查组却是为了这阴阳家而来。
　一个很现实的问题，在剿灭阴阳家和保全公输菱面前，谷泰三会毫不犹豫的选择剿灭抓捕阴阳家的人，绝对不放过任何一条漏网之鱼。
　即使公输菱是一个从神秘棺材里挖出来的‘人’，是人质，谷泰三也不在乎。
　他的目的，只有社会稳定，民众安全，虽然很残酷，但实在不行的情况下，放弃人质也要剿灭这一伙危险的反社会分子。
　在微小差别的目的下，两者分开行动。
　而李果则是选择了跟随祝岚山行动。
　“将小哈借予贫道吧。”
　谷泰三点点头，现在也不需要小哈的追踪能力了。
　李果抱着一脸懵逼的小哈，乘风去也。
　看着乘着纸鹤而起的李果，刘东一脸惊讶道。
　“这位道爷的能力是飞行？”
　“飞行是他的能力之一。”
　“复合型能力者？”刘东顿时露出了羡慕的表情来。
　“不...”谷泰三摇头道：“我怀疑李道长，他是武破先天的强者...”
　说完，谷泰三也不再关心，继续前进。
　不管是复合型能力者也好，武破先天的强者也罢，黑猫白猫，能抓住老鼠的就是好猫...
　...
　“道友你...”祝岚山有些惊讶于李果跟了过来，也惊讶于他的能力。
　身乘千张纸鹤，这场景是颇为震撼，比之他乘着阴阳二气而行的速度还更快。
　李果在祝岚山的身旁道。
　“我们两人去奇袭，让调查组的成员在山下包围。”
　“他们包围还需要时间，我怕小菱她...”
　祝岚山一脸矛盾。
　这就是调查组的行动和祝岚山行动的矛盾点所在了。
　祝岚山想要一把冲进去，把公输菱救出来完事儿。
　而调查组，特警成员则要在山头之间布置成员，确保将每个路口都封住，这样才不会有漏网之鱼。
　如果祝岚山在调查组布置好之前祝岚山先打草惊蛇的话，势必会有漏网之鱼。
　“若是有危险，贫道一定比你更快。”李果淡淡道。
　祝岚山沉默片刻后，也觉得自己的行动有失偏颇了，略带歉意道。
　“抱歉，的确是老夫有些冲动了...放心吧，老夫不会轻举妄动的，势必让这阴阳家邪人一个不落。”
　“可以理解，关心则乱。”
　言语之间，李果和祝岚山都看到了不远处这山头上遍布的人。
　这些人穿着和寻常村民相当，可这外貌怎么看都不像是务农的农人。
　一个个都细皮嫩肉的，皮肤白皙到近乎苍白，甚至男子嘴角都涂有唇彩打粉，看起来颇为膈应人。
　再仔细一看，发现他们都是一男一女组合。
　“山这边一共148个人，74个男的，74个女的...”李果使用天目通看清，眯着眼说道：“刚好一半男的一半女的，是阴阳家恪守的‘阴阳’之道吗？”
　“居然从外相来区分‘阴阳’，果然是小鬼子。”祝岚山不屑道，对于日国人他有着很本能的厌恶。
　李果不意外，以祝岚山这个年纪来看的话，他对日国人若不厌恶才不正常。
　从抓捕魏子庄时，旁边随从潜入的是两名日国人就猜测这阴阳家势力可能都是日国的人。
　这一点，谁都没奇怪，阴阳家在先秦之后，由徐福传入日国。
　汉朝开始，华夏阴阳家彻底淹没在历史的洪流里，而日国的阴阳家则发展出了一套完整的传承，被称之为阴阳道。
　此时，李果眯着双眼，能看到这山的山顶上，放着祭台，祭台的周围贴满了奇异的符咒还有人形纸人。
　周围点满了蜡烛，看起来颇为诡异。
　“他们要做什么？”
　李果沉吟道。
　“看起来像是准备进行某种仪式。”
　祝岚山不是蠢货，自然知道要举行某种仪式的话，主角自然就是公输菱了。
　他恨不得现在就冲下去将在座的邪人统统屠灭，可他也明白，目前调查组和特警还没布置好，不能轻举妄动。
　最重要的是，他的实力并不是无敌的，贸然行动很可能就会白给。
　此时，两人也注意到了公输菱所在的地方。
　也没人限制住公输菱的行动，她就这么静静的待在一旁。
　在没有命令的情况下，她是不会有任何行动的。
　这也是祝岚山焦急的理由。
　如果这时候有人命令她离开这里，她肯定会奔离开来...
　...
　山下的特警，调查组成员已经布置完毕。
　谷泰三启动无人机，让无人机挂着扩音器，在山间重复喊话。
　“你们已经被包围了!马上放下武器，放开人质，投降是你们唯一的出路!再重复一遍，你们已经被包围了...”
　山上的阴阳家成员们都听到这响彻整个山林的声音。
　然而，一会儿后，无人机被一道红色的光束打了下来。
　“啧，能量放射型的觉醒者，看来他们是拒不合作的意思。”谷泰三做了个手势，沉吟道：“行动。”
　特警成员还有觉醒者们都朝着山上进发而去，和阴阳家成员们正面交锋。
　这些阴阳家成员们都懂点粗浅武艺，冲下来的时候虎虎生威。
　然后就被一枪撂倒——
　如果是其他一些欧美国家的话，可能就是持着五花八门的火器冲下来了，然而这在华夏是不可能的，作为枪械管制最严格的国家之一，是绝对不可能出现重型火器的。
　“幸好我们国家禁枪...”叶思吞了吞口水。
　“是啊，如果是别的国家的话，保不齐就是一场火器大战。”谷泰三也很庆幸华夏的禁枪：“虽然现在灵能时代有很多比枪还可怕的觉醒者和武者，可大部分情况下，还是怕子弹的。”
　这也是如今世界各地社会还算稳定的原因，大部分人还是打不过枪械的...
　在放倒一排被击倒的阴阳家成员后，谷泰三也是冷笑的看着一旁的魏子庄，心中大定。
　“你这些阴阳家的帮手可是不怎么样啊。”
　“呵呵呵...”
　就在魏子庄同样回以冷笑，前面却是出现了伤亡。
　战斗小组出现了伤亡。
　谷泰三听着对讲机里传来的声音，皱眉道。
　“有强大的能力者？”
　那边的特警小队长语气十分急促。
　“有...他们中有会隐身的人...第一批冲下来的是伪装的炮灰，杀招在后面...”
第一百六十二章，玩弄生死，逆通阴阳
　另一边，祝岚山也同样肃然道。
　“道友，看到了吗？”
　“看到了。”
　李果刚刚看到了，有些人的身体就像变色龙一样，和这树林融为了一体。
　然而融为一体还是有破绽的，仔细看还是能看出端倪，所以才有第一波冲下来的炮灰阴阳家成员。
　“和掳走小菱时候一样...老夫以为是觉醒者的能力。”
　“看来不是能力，而是某种功夫技术，倒是像他们传统文化中描述的忍术。”李果沉吟道：“一些古武不是在未入先天之时就会显示一些奇异特性了么？”
　李果觉得如果这种功夫进入先天期的话，恐怕就真的能隐形了吧...
　“真是恐怖的能力，也不能小瞧任何国家的底蕴啊。”祝岚山转身道：“道友，老夫便先下去了，一个能量放射型能力者。”
　如今调查组已经行动，摸清了对面的实力，祝岚山也就没有再强势围观的必要了，径直冲入山顶之上，拯救公输菱。
　阴阳二气，太极圆盘。
　借力打力，最擅群斗。
　同时，李果也降落在了距离山顶不远处，趁乱，将小哈放下。
　祝岚山去救公输菱，李果去收功德...剿灭那些恶贼。
　“记得贫道说的话，不要乱来，伺机行动，明白？？”
　“汪！”
　【OK！】
　小哈打了个ok的手势就消失在了山林之间。
　小哈算是一步闲棋，一般来说，祝岚山应该能将公输菱救出来。
　“冤有头债有主，尘归尘土归土，该去的，不该留。”李果拂尘化为非愿刀，看着眼前的阴阳家成员们淡淡道：“是投降，还是化作贫道手中功德值？”
　这些阴阳家成员们身上都散发着浓浓的血煞之气，手上却是有不少无辜之血。
　和在山下的那些抵御特警的人不同，这在山上守卫的阴阳家成员都是有些功夫的，换算来的话，大概每个都相当于当时虎形拳传人的战斗力。
　看着这些沾满血煞之气的阴阳家成员，李果有些生气，阴阳家虽传至岛国，可终归还是脱胎于道门，可以说是一母同胞。
　可这阴阳家让他们修成什么样？煞气浓厚非人。
　修阴阳五行变成修血煞了！
　“邪魔，歪道！”
　这些日国阴阳家成员用十分不地道的华夏语骂李果邪魔歪道。
　李果觉得有些好笑。
　自己居然被邪魔歪道骂邪魔歪道了。
　“难道你们认为自己才是唯一正道？”李果是被气笑了，直接给自己挂上了生命之泉还有炼气化神。
　多说无益，唯有刀剑。
　雷电的力量贯通七星剑，烟雨剑法，如偏偏君子，却附带着能够杀灭一切生灵的威严力量。
　贯通七星，一剑尔，这些人的喉咙都划过一道血痕，当场毙命。
　“叮，宿主获得500点功德值。”
　这五人性命一下子带来了500点的功德值。
　“杀生为护生，斩业非斩人。”
　李果轻轻一弹，将七星剑上的血迹拂掉。
　在杀伤五人的性命后，身后的阴阳家成员们依然悍不畏死的冲了上来，那一股无畏生死的狂热更让李果为之厌恶。
　对这阴阳家的厌恶。
　在杀伤了两名阴阳家的武者后，李果感觉到一股不对劲。
　这些人在倒下之前，露出的一股大义凛然的表情来。
　他们赴死的很安然。
　是为了来拖延时间？
　李果皱了皱眉头，内心有一些不详的预感。
　现在最主要的问题还是在于，这帮子阴阳家成员想要做什么，想要利用公输菱做什么。
　这一次，李果并没有全部灭杀，而是留了一个活口，剑指着她的喉咙，冷冰冰的说道。
　“阴阳家要行何事情？”
　“生死阴阳，我阴阳家方为大道，尔等邪门歪道，待我等先祖归来，统统杀灭殆尽！”
　这女子直接用喉咙顶了上来，自刎于剑下，脸上还有古怪狂热的笑容。
　她在狂笑。
　李果皱眉，拔出七星剑。
　内心的不详却是愈加的旺盛。
　就在这个时候，李果内心却是一阵狂颤，一股恶心，呕吐，天地颠倒，难以言喻的感觉涌上心头。
　好恶心...
　与此同时，系统的声音也响了起来。
　“警告，警告，警告。”
　“周围内层空间结构出现扭曲。”
　“空间结构出现崩塌现象，请宿主注意。”
　李果抬头望着这山顶，瞳孔却是微微收了起来。
　天空，出现了一个空洞。
　黑色，一望无际。
　天空之上，仿佛深的不见底的深渊黑洞，让人本能的生畏。
　谷泰三见着这黑洞浑身压抑，立刻转身扯起了魏子庄的衣领，吼道：“你们到底在做什么事？”
　而魏子庄则是以一种朝圣者的眼神望着那黑洞，呢喃道。
　“人的一生，总是在获得什么，总是在失去什么。”
　“我获得知识，获得金钱，获得人脉，我的身份，我的才华，能给我很多很多，别人没拥有的东西。”
　“可别人，总是只在乎我得到了什么，却不在乎我失去了什么。”
　魏子庄的表情逐渐变得冷淡起来。
　“你既然调查过我，就应该知道三年前那个叫做宁华的女孩...”
　“宁...华？”
　谷泰三皱眉道，回忆了一下魏子庄的人际关系资料。
　最后在一个很小的角落里，回忆起了这个名字。
　“一个，保姆？三年前意外车祸去世的那个？”
　初中辍学进城里打工，最后从事家政工作，年纪不大，二十多岁的样子，曾经在魏子庄家里做过一段时间。
　这个人在魏子庄的人际关系图里太过渺小，以至于谷泰三根本想不到，直接就给忽略过去了。
　没想到魏子庄却在这个时候提起来。
　而魏子庄则是淡淡的说道。
　“的确是一次意外，还上了微博热搜呢，‘女司机骑电动车玩手机不看路，撞倒在路边意外身亡’，当初那些网友们还一个个都骂着活该，死的好，还好没祸害到别人呢！”
　“我不信她会骑电动车玩手机，也不相信她会不看路，我了解她，我去调查了一遍，我发动我的人脉去调查这件事情的真相，可相关人员都对其十分避讳，都劝我不要调查下去...可我不服，我还是要查。”
　“我花了很多钱，很多人脉，我终于查到了...她的死因并不是意外，而是在骑行的时候，有一个刚刚觉醒的青年能力失控，他剥夺了小华的视觉，导致她撞到了花坛上。”
　“你们明明知道的，可对外依然是宣布这是一起驾驶员愚蠢导致的意外。”
　谷泰三沉默，有些无言以对。
　虽然他没接手这个案子，但他明白官方之所以这么做的原因。
　“如果当时公布了真实原因的话，会引起很大的社会恐慌的，那时候，国家还没做好应对。”
　“官方只会通报意外，至于玩手机的女司机这些谣言，是那些吃人血馒头的营销号。”谷泰三说道：“那些人得到了应有的制裁。”
　然而魏子庄却是在这个时候平静了下来，说道。
　“我并不是在怪你们，也并没有怪那个能力失控的青年，这是时代的过错，他来的突然，让所有人都无法应对...所以呢，这个时代的过错，就让这个时代来填补。”
　这时魏子庄已经没有理由隐瞒任何事情，坦然道。
　“灵能时代杀死了小华，那，我就利用这灵能时代把小华救回来吧。”
　“从地狱，拉回来。”
　一旁的谷泰三，叶思，都没办法想象魏子庄这话是什么意思。
　从地狱，拉回来。
　.....
　“空间裂痕开始扩大，检测到污浊灵气反应。”
　系统冰冷的警告声还在响起。
　李果始终让自己保持冷静，越在这个时候，越是不能失了方寸，一剑扫荡眼前之人，便朝着山上冲去。
　“这阴阳家究竟想要做什么。”
　半响后，李果看到一个人倒飞了下来。
　是祝岚山，此时此刻的他看起来异常狼狈，原本风神朗逸的道袍被灼烧的满是破洞还有血肉挂着。
　李果愣了愣，这祝掌门的太极之道战斗那么狂野的吗，血肉都能飞溅。
　“祝掌门？”李果寻思着祝掌门的实力怎么都不会被弄得那么狼狈。
　“刚刚天空突然降下一股力量突然将老夫弹了出来。”祝岚山稍微平顺了下呼吸说道：“刚刚和老夫对弈的觉醒者，正面迎击了这一股力量...”
　“然后呢？”
　“然会就变成了这样了。”祝掌门指了指身上的大片血迹。
　很显然，那位阴阳家成员闪避不够及时。
　“看来是这仪式吸引来的力量了...”
　李果靠近了才感觉到，这一股力量是什么。
　阴气，很庞大的阴气，巨量到凝固成实质的阴气。
　充斥着负面力量和使人疯狂的癫狂。
　这一股力量降下来，形成了类似防护罩的东西，隔开了内和外，似乎是在保证仪式的运行，而外面的人，只能眼睁睁的看着里面的阴阳家成员在跳着诡异的舞蹈，进行着仪式。
　一个穿着轻纱长裙，身材婀娜，以丝巾掩面的女子走上祭台前。
　然后，毫不犹豫的将一把刀刺向了自己的心脏处。
　血液却诡异的没有喷出来，而是朝着天上的巨大空洞涌去。
　“叮，检测到冥河空间。”系统的声音响起，提示道：“他们在复生在冥河中的灵魂。”
　“紧急任务：阻止他们！将影响降低到最小。”
　“任务奖励：法器升级符X2、八九玄功（筑基篇）”
　听着系统的提示声，李果同时肃然道。
　“贫道知道他们在做什么了。”
　“道友高见？”祝岚山望向李果，他原本以为自己已经是身经百战见得多了——然而眼前这阵仗他还真没有见过啊。
　“他们想要玩弄生死。”
　李果面色微凛道。
　“如果贫道没有猜错的话，这巨大的空洞另一边，应该是传说中的‘冥河’。”
　祝岚山呼吸一窒。
　冥河，亡者往生之处。
　现在，鬼魂已经被证明存在，但鬼魂消散后会去什么地方呢？这一点，科学家们在调查，可始终没有结果，没有样本。
　而根据传说的话，亡者死后会去阴曹地府，阴界冥河。
　“道友...确定是死者往生之处吗？”祝岚山呢喃道，若真是亡者往生之所，那他们也玩得太大了一些吧。
　祝岚山何等聪明，自然是知道，一来二去，联系起来，自然就能知道他们的目的是什么了，脸色大变。
　“该死，他们想要...”
　李果点头道。
　“他们想要公输菱的身体来承载某一具灵魂。”
第一百六十三章，冥界通幽，死者苏生
　山顶之下的阴阳家成员们已经剿灭殆尽。
　而山顶被阴气屏障包围住，外面的人进不去，里面的人出...出不出得来就不知道了，如今里面的人也没有必要出来。
　如今的情况普通特警已经派不上用场了，谷泰三让他们在山下驻守，而谷泰三和河原的调查组成员也上山和李果还有祝岚山汇合。
　望着天空中的裂痕，所有人的心里都像是被压着一块大石头似的，无论是从生理上还是心理上，压力都极其大。
　“快说，我们怎么进去阻止他们。”谷泰三一脸严肃的问道，也没闲下来，立刻呼叫支援。
　现在事态已经不是他这个分部的人能掌控的了，必须呼叫总部。
　“呵呵，这是阴阳家的秘法，泰山府君祭，能够从冥河之中交换灵魂回到人间。”魏子庄像炫耀似的咧嘴笑道：“有了这个，阿华就能回来了...”
　“真是疯子。”
　谷泰三嘴角抽搐。
　居然想着玩弄生死，即使科学发展到现在，可也没人想着直接玩弄生死，让死人活来。
　“他们如今是在复活他们阴阳家的先祖。”李果淡淡道：“和你想要复活的人可没什么关系。”
　“阿华也用不上那种传说级的身体，我制造的傀儡就能容纳阿华...”魏子庄瞥着眼道：“等到阴阳家老祖归来，再把我捞出去，我要什么有什么...时代已经变了，个人实力在现在几乎是能够影响世界天平的存在。”
　“要是阴阳家的老祖真的被拉了回来，发现自己变成一副机关身体说不定会更恼火呢。”叶思嘀咕道。
　“强大的灵魂需要强横的身体来承载，我们有自知之明，知道无法搞到强横的身体，那么就退而求次...使用傀儡身体好了，我相信，阴阳家老祖会理解的。”魏子庄说道。
　事情到这里就已经水落石出了。
　从一开始，这位墨家就是帮凶而已。
　“没想到阴阳家才是处于主导地位，难怪能让你来作为诱饵...”李果沉吟道。
　想得再远一点，魏子庄制造身体，阴阳家的人召回灵魂，将沉睡在冥河中的强大亡者们捞出来，两者合作...
　李果只感觉手脚冰凉通透，如果这真的行得通的话，天下将大乱，秩序将不存。
　必须阻止阴阳家的人，无论是冲奖励去的还是其他什么原因去的，都要阻止他们。
　“山海...”
　李果默默运转山海异兽录，想要连接大白或者虞兮。
　让这两位降临力量来打破这生死屏障，圣兽强者的力量，应该是足矣打破这层屏障的。
　“你们还是不要白费功夫了，我调查过很多文献，泰山府君祭一但开始，生成屏障被冥界之力保护，外力根本无法打破，这种力量叫做‘规则’，就算大罗金仙来了也没办法。”魏子庄已经露出了胜利者的微笑来。
　这一局，是他和阴阳家的胜利。
　系统的声音也在这个时候响起。
　“空间结构不稳，引起连锁反应，《山海异兽录》正在自我矫正中，1小时后能够使用。”
　一小时后，早就凉凉了好吗。
　然而这个时候，李果停止了勾连山海异兽录，而是眉头一挑，说道。
　“你说，无法从外力突破？”
　“不然呢？”
　李果眉头一挑道。
　“也就是说，能从内部突破的意思咯？”
　“你做梦呢。”魏子庄嗤笑：“里面都是阴阳家的成员，怎么从内部突破？等泰山府君祭灵魂交换完毕，屏障才会破碎。”
　然而就在这个时候。
　一个哈士奇靓仔从众人的眼前路过...
　它在这阴气屏障里。
　.....
　“汪！”
　小哈整个身子弓了起来，蹑手蹑脚，猥猥琐琐，生怕被里面的阴阳家人发现。
　然而即使有人注意到了小哈也没在意，阴阳家的成员们都狂热的看着天空的大空洞，等待着复活的先祖。
　作为一条哈士奇，出现在山上不是很正常吗？
　而公输菱则是在祭台上，一动不动的等待着指令。
　一旁的阴阳家成员还在给公输菱化妆。
　天边不断的有阴气涌下。
　“姑娘，笑一个吧。”阴阳家的女成员抚摸着公输菱的脸蛋笑道：“您很快就会成为我们的主上，带领我们阴阳家，在这个新时代里开辟出一条未来。”
　“你不用跟她说什么，也不用有什么愧疚感，她本来就是一具木偶而已，没有自我意识，你叫她干什么她就会干什么，只要是灵长类生物的语言，她都能听懂并且接受指令，除了伤害人类以外，她什么都能做。”
　“真是神奇的木偶...”
　女成员呢喃道：“太像真人了，根本想象不出，这是从先人遗迹中挖掘出来的存在。”
　一旁的青年成员说道。
　“以前我们不也是提线木偶吗，每天在重复的事情中蹉跎，没有任何意义，没有任何可以为人称道的人生。”青年狂热道：“只要老祖回来了，他一定能够带领我们走向崭新的未来，让我们不再像木偶一样被操控...”
　此时，青年跪俯下来。
　准备迎接等一下即将到来的阴阳家先祖。
　就在这个时候，公输菱却是微微一动。
　一条哈士奇冲了上来，直冲到公输菱的面前。
　“这狗什么时候进来的？”
　“快把那狗拉走。”
　“负责守卫的，你们干什么吃的？”其中一个阴阳家成员呵斥道，在这种关键时刻，一点变数都不能有。
　哈士奇以迅雷不及掩耳之势冲到了公输菱面前，打滚，吐舌头，自己咬自己的嘴巴玩。
　看起来很愚蠢。
　“指令。”
　“汪汪！”
　“指令。”
　“汪汪汪！”
　“指令。”
　“汪汪汪汪！”
　哈士奇冲到了公输菱的怀里。
　公输菱下意识抱起了这一只肥狗，脸色有些呆滞。
　打滚，吐舌头，自己追自己的尾巴。
　飞盘，抚摸肚皮，还有蹭自己的身体挠痒痒的场景。
　不知为何，公输菱的双眼前，闪过一幕幕的场景。
　“汪汪！”
　汪汪是什么指令呢？
　公输菱不知道，她听不懂哈士奇在说点什么。
　只是，她也在想，自己什么时候能陪小哈玩飞盘，抚摸它的小肚子，看着它自己追自己的尾巴玩一天。
　从被带来这里的时候，就已经在想了。
　“指令，接受。”
　公输菱抱起小哈，以最快的速度朝着屏障外冲去。
　此地，只能由内部突破——
　...
　在内的阴阳家成员想去抓公输菱，可是他们的力量比起公输菱来说还是太弱了。
　公输菱不能伤人，却不代表那些人能再一次拉回她。
　有一个阴阳家成员甚至忍不住对公输菱使用能力，然而这能力在靠近公输菱身体半寸的时候就消散殆尽。
　带着摧枯拉朽的力量，公输菱带着小哈冲出了屏障。
　眼前的一幕看的魏子庄是一阵呆滞，呢喃道：“不可能...不可能...是有内鬼给她下了指令吗？这种战斗傀儡，不是只会听从人类的命令吗？”
　“没什么不可能的，也没有什么内鬼。”
　李果淡淡道。
　此时，这位金色传说自动傀儡姑娘带着小哈来到了李果等人的面前。
　原本那清冷却有些僵硬的脸庞似乎有了一些人味。
　而二哈也从公输菱身上下来，瘫软成一坨泥，止不住的呕吐——刚刚公输菱抓着它的后颈奔跑速度过快，昨天吃的腊肠都吐出来了。
　“汪汪汪汪...”
　【让我喘喘...】
　“指令解除。”
　公输菱原地待命，站着宛如一个军人。
　此时此刻，谷泰三才反应过来，公输菱自己跑出来了，还见识到了她那摧枯拉朽的力量。
　就像魏子庄说的一样，这漂亮到不似人类的冰冷少女，是战斗用的...
　“小哈立了大功。”李果摸了摸小哈的脑袋。
　“如今这阴阳家召唤来的鬼物没有了承载物，那么...我们算是成功了？”祝岚山询问道，如今公输菱情况安好，他也是心思大定。
　“恐怕并非如此...”
　李果沉吟道。
　就在公输菱冲出来的同时，这阴气组成的屏障也一并破裂。
　破裂的同时，天空那黑洞上，也有一团黑乎乎的东西掉了下来，像一团在下水道里的烂泥，蠕动起来让人异常恶心。
　勾连生死通阴阳。
　那黑乎乎的东西散发着一种难以名状的诡异力量，散发着令人厌恶的死气还有阴沉之气。
　虽然李果很难承认，但那一团好似软泥怪一般的玩意，是一只...鬼魂。
　也许用一坨会更加贴切？
　“恭迎老祖！”
　此时，在前面的阴阳家成员直接跪了下来，也不管跑出来的公输菱了，而是用一种狂热的表情看着这一团逐渐掉下来的黑泥。
　阴阳家的头子，一个看起来还算是帅气儒雅的中年男子，饱含着喜悦的眼泪，也同样跪了下来。
　“太好了，太好了，终于成功了...”
　“老祖复活了，什么残缺的功夫，什么残缺的道承，通通都不再是问题，我们阴阳家将占领这个世界...”
　就在阴阳家众人想要迎接这位老祖带他们大杀四方的时候，这一团黑色的烂泥却一把将他们吞下，包裹在内。
　咔吧，咔吧，咔吧...
第一百六十四章，吾欲剑开天门
　一阵阵令人牙酸的声音从黑泥中传来。
　这里面发生了什么事情呢，几乎是有脑子的人都猜得到...
　“为...为什么会变成这样...难道是因为没有身体的原因吗？不应该啊，这阴阳师的头领可是他安培家的直系血亲...”魏子庄看着眼前这一幕，大脑一阵宕机。
　和想象中的发展完全不一样。
　调查组成员也感觉一阵诡异，没想到这召唤出来的玩意先把召唤者吃掉了。
　“魏教授，你们的确打着复活阴阳家先祖的心思，让他用自身的强大带领你们走向人生巅峰...这想的却是很美好。”李果有些意外，但这样的结果似乎也是在意料之中，说道：“可你们从一开始，就没有问过，这位先祖他愿意不愿意，或者说，了解过他现在的意识情况。”
　“你作为学者，恐怕调查过很多这方面资料吧，你觉得，冥界地狱是什么样的地方呢？”
　“充满黑暗，痛苦，折磨，还有无边无际寂寥的地方...十八层地狱，按生前罪业善举，安排轮回。”魏子庄呢喃道：“我们把老祖从那样的地方拉出来，他不应该感谢我们才对吗？如果不是我们的话，他应当还在无间地狱受苦。”
　“呵...那么简单的道理都不懂。”
　李果抽出长剑，被阴气笼罩的黑暗天幕下，七星剑的寒光闪烁的无比逼人。
　“把一个正常人丢进一个充满黑暗，痛苦，折磨还有苦难的十八层地狱千百年，求生不得，求死不能，他会变成什么样的东西？”
　魏子庄打了一个激灵，终于知晓了问题所在。
　一个人被折磨了那么久。
　会变成什么呢？
　会变成疯子。
　“在人间百余年的时光和地狱千年的时光相比简直是沧海一粟，你们哪来的勇气，觉得将其召唤出来他还具有人性的。”
　李果一脸淡然，同时警惕的看着这一团黑泥，伺机待发。
　“这位老祖死了快一千年了还没转世投胎呢，他生前是不是一个大恶人哦。”叶思也逐渐的在这天威下缓和过来，开始冷静分析思索。
　李果也想问这个问题。
　对于这边来说，最好的结果就是这位老祖已经转世，阴阳家的阴谋自然溃败。
　而如今，阴阳家的老祖却并没有去轮回，反而以这种邪恶的姿态降临人间。
　“发明勾连生死，逆通阴阳的术法本身就是极大的恶业，死后不得超生正常。”系统解释道。
　李果恍然，这位阴阳家先祖的罪业很明显，发明了这玩弄生死的术，便是大恶业。
　另一边，这一团不可名状的烂泥也注意到了李果这一边。
　【#%……&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;O#$%。】
　这团烂泥已经丧失了语言的能力，但大家都能感受到，这团烂泥对生者血肉的渴望。
　也就只剩下对生者的仇恨和血肉的渴望了。
　无论他生前是何人，如今就是他的最终姿态。
　李果也不再犹豫，欺身上前。
　“天雷，斩！”
　七星长剑，化作非愿刀，斩——
　同时，启动鉴定术。
　【恶业之魂。】
　【品质：传说】
　【攻击力：极强】
　【特质：再生能力，阴气攻击，吞噬，腐蚀力量，控制乌云】
　【备注：生前似乎是强大的术士，因为企图逆通生死，死后不得超生。】
　【PS：任何玩弄生死的术法从发明到现在都没有真正意义上的成功过，即使是神魔，也不能肆意玩弄生死。】
　【再PS：强大的神魔除外。】
　传说中，孙悟空就曾不止一次玩弄生死，甚至在阴曹地府为所欲为。
　追根究底，是这位阴阳道老祖不够强罢了，在实力不达标的情况下，玩弄不能玩弄的力量。
　天雷斩斩向了这恶业之魂。
　戴着雷电力量的一刀削掉了恶业之魂的一角。
　很软，就像果冻一样。
　然而削掉后，就好像肉瘤一样，从削掉的地方疯长。
　这一团恶业之魂也注意到了李果，直直朝着李果扑了过来。
　李果倒也不慌，施展斜月步闪避开来，恶业之魂直接将一棵参天大树咬断，吞噬。
　而大树的断裂口，还在缓慢腐蚀，眼看便生机不存。
　调查组也不是吃素的，各显神通，用自己的能力对恶业之魂进行火力压制。
　“太极生两仪。”
　祝岚山使宝钢303号，一击太极剑便朝着恶业之魂斩去。
　然而这宝钢303号根本无法阻挡恶业之魂的腐蚀力量，直接便融化成一团烂泥。
　李果当机立断，将七星剑丢给了祝岚山，自己则使非愿刀。
　“祝掌门，接剑！”
　“谢道友了。”
　七星剑有神韵保护，能对恶业之魂造成伤害。
　祝岚山接过七星剑，太极两仪，慢中带快，快中有慢。
　阴阳二气太极剑，斩之。
　而祝岚山的阴阳二气太极剑也有效果，一剑斩下恶业之魂的一角，然而这恶业之魂的生长速度总是更快。
　这恶业之魂一路行走，一边抵御着攻击，一边吞噬阴阳家人还有特警队员留下的尸体来增长力量。
　李果见势不妙，大喊道。
　“转移地上尸体，这恶灵吞噬尸体来增长力量。”
　“阿龙阿达，跟我去收尸体。”
　谷泰三也是果断，带着几个调查组成员去收拢尸体。
　“道友，这样下去我们不是办法，这玩意杀不绝啊。”
　祝岚山的脸色很难看，他能感觉到，眼前这一团烂泥正在增强中。
　为此，祝岚山也是十分郁闷，进阶先天以来的第一战非但没有打出名气，打出风采，反而还疯狂吃瘪。
　“距离山海异兽录能够使用还有35分钟的时间...也就是说，我们只要撑过35分钟后，召唤虞兮或者大白降临就能解决掉这祸端。”
　然而李果的内心还是微微沉下。
　 35分钟，以这恶业之魂的吞吃速度和行径速度来看的话，下山一路吞噬到镇子里根本不需要20分钟。
　可以预见，35分钟，生灵涂炭，人迹凋亡的场景。
　不说系统任务是在灾害扩大化前解决，就算没有任务，也要尽全力阻止。
　就在李果望着这乌黑的天空冷静思考的时候，这天空上，却有一阵阵探照灯射来。
　李果抬头，循着探照灯的那边望去。
　是空军的支援...
　...
　“道长，祝掌门，我们可以撤退了。”谷泰三打开了卫星电话，接到了信息后说道：“接下来，我们的部队会对它进行饱和攻击。”
　李果也还在震撼之中，这还是第一次见到真正的空军机群。
　“这支援速度...”灰头土脸的河原调查组队长刘东也是震撼，他根本想不到国家支援会来得那么快。
　“当然快了，刚刚我直接把视频发给了我的上司，我上司直接动用了第九科的紧急权限，调借了空军部队来。”
　无论是谷泰三还是国家势力，都明白这件事的严重性。
　异界生死之门被打开来，处理不好可不是一句社会动荡那么简单，伦理都能给你动摇咯。
　“果然和国家力量比起来，我等个人力量真的微不足道啊。”祝岚山擦了擦额头上的尘土，也是苦笑道，将七星剑还给李果后说道：“恐怕一个导弹下来，我就会被炸得渣都不剩了吧。”
　“人有力穷时，道友切莫误了道心。”
　“哈哈哈，老夫可没那么膨胀...只是心生感慨罢了。”
　祝岚山笑哈哈的，却是已经轻松了许多。
　此时，调查组成员也不含糊，赶紧下山。
　而祝岚山和李果则是立于半空之中掠阵。
　“开火！”
　这恶业之魂就如同黑夜之中的一朵明星，目标之大肉眼都能瞄准。
　很快，机群一轮轮的展开阵型，对这恶业之魂发动攻击。
　仅仅是第一轮，就比刚刚祝岚山，李果，还有调查组成员造成的总伤害要高。
　恶业之魂已经缩小了一轮。
　“第二纵队，开火！”
　几轮饱和攻击下来，充分诠释了一个道理。
　没有什么问题当量解决不了，解决不了的话，就是当量不够大。
　在几轮饱和攻击下来，这恶业之魂已然缩小了一圈，已经不再朝着城镇移动，反而用一种‘警惕’的眼神看着飞行机群。
　然而，这恶业之魂却是突然分散开来，从小山一般高的烂泥变成了一团团约莫一人高的小团烂泥，分散开来行动。
　虽然力量被削弱了很多，可分散开来，却让空军机群难以行动。
　“道友，我们下去帮忙？”
　“不，我们下去帮忙也没有用，反而会扰乱机群瞄准...”李果闭目思索，望着这天空，比起刚刚，乌云已经消散了许多。
　明明降临到这个世界上没多久，力量还没有恢复，就使用大量的阴气去维持这一片乌云。
　伟大的先贤曾经说过，敌人越想要做什么，只要反着来就可以了。
　思虑片刻后，李果说道。
　“道友，可否掩护贫道？”
　“可。”祝岚山虽然不知道李果在想什么，但还是下意识的回答了。
　无论是刚刚的判断还是借剑的行为，都赢得了祝岚山的信任和好感。
　“道友，你要做何事？”祝岚山有些好奇。
　李果抖动手中的七星长剑，神态肃然道。
　“吾欲剑开天门。”
第一百六十五章，破灭长空，剑开天门
　“谷队长，让空军机群替贫道掩护一下。”李果使用刚刚谷泰三留下的对讲机呼叫道。
　此时，谷泰三已经在武装直升机上，在半空中观察着战况。
　“道长，你...确定？”
　虽然谷泰三知道李果实力强劲，可还没有强到能让空军机群为之掩护的那种强。
　人有力穷时，目前来说，现代的顶尖力量还是占据着优势。
　而李果则是沉吟道。
　“这生物的再生能力很强，如今更是分散开来，空军机群无法对其精准打击，必须要一次性全部消灭这生物的分身...”
　谷泰三有些犹豫。
　看着谷泰三的犹豫，刘东却是严肃道。
　“谷队长，这事儿不妥啊，可不能因此浪费了战斗的先机，必须再一次饱和攻击...”
　刘东和谷泰三的态度一样。
　不是不相信李果的实力，刚刚并肩作战时已经有所证明，而是不相信他有能让空军为之掩护的实力。
　然而谷泰三还是有些犹豫，最后说道。
　“道长，你确定可以吗？”
　李果也毫不犹豫。
　“确定可以。”
　“行，我向上面申请，让空军机群为你掠阵。”
　“谷队长，你疯了？”刘东一脸愕然，他完全不相信谷泰三会是这种决定，同时，表情严肃道：“我不同意。”
　刘东和谷泰三是同职，论话语权不会低到哪里去。
　“我没疯，只是我稍微思考了一下眼下的情况。”谷泰三冷静的指着下面分散成几百份的烂泥说道：“都分裂成这样了，你让空军部队怎么解决？地面支援还没那么快来，如果让这些分裂的烂泥逃掉怎么办？”
　“那...”刘东犹豫，事实也的确是这样。
　“无论是我们，还是空军部队，都暂时没办法解决他，那我们不如给道长一些信心。”
　此时，谷泰三深深的吸了一口气道：“出问题了，我负责。”
　刘东沉默片刻。
　最后说道。
　“好，谷队长，我就相信一下这位李道长...”
　谷泰三松了一口气。
　然后刘东就嘀咕道：“你这么信任他，不知道的还以为他是Lv5的能力者呢。”
　“其实他的真正实力，也不知道啊，但就目前来看，绝对比Lv3强得多...可能是Lv4的等级了吧。”
　“听天由命吧。”刘东苦笑，即使是Lv4的能力者也没资格让空军为其掠阵。
　这恐怕是独一份了吧。
　在联系上空军指挥官后，不出意外的，是严厉的拒绝。
　他们不会为一个来历不明的道士掠阵，甚至打掩护。
　即使谷泰三再三保证，那一边也不同意，军警不是一个系统，空军不必为谷泰三负责。
　谷泰三深深的吸了一口气说道。
　“长官，如果您能观察到战场的话，应该注意一下山脚下边...”
　谷泰三望着山脚下。
　是一个个倒下的特警，他们用热武器朝着恶业之魂的分身开枪。
　而结果也不意外，寻常枪械对恶业之魂完全没任何作用，就像打进了泥水里一样，热武器也就只有空军机群携带的大家伙才能造成伤害。
　但他们还是挡住在了面前，有条不紊的履行着自己身为警察的职责。
　直到被那恶业之魂的分身碾压过去，化为一团烂泥，和那可笑的魏子庄一样。
　魏子庄，这位墨家传人，一心想要复活阴阳家先祖，想要复活自己在意的人，可正因为他这一手造成的悲剧，在逃跑的时候不慎跌倒，然后被碾压，变成了这一团烂泥怪的消化物。
　谷泰三也看得出，这些特警也害怕啊，他们没有觉醒的能力，没有武学，就是拿着枪，接受过一些训练的寻常人罢了。
　可他们还在开枪，还在挡在前面。
　因为，前面就是村落，就是城市，就是他们守护的地方。
　“普通的枪械对那些烂泥怪没有作用，而那些烂泥怪在吃下一个人后，就会变得更加大。”谷泰三肃然道：“我们必须在那些烂泥怪进入城市之前，全部，一个不留的，消灭掉他们，不然的话，等待给我们的，是一场毁灭性的严重灾难。”
　对讲机那边沉默了，显然也是认可了这件事，目前的空军机群，的确无法消灭这些四散的烂泥怪。
　谷泰三继续说道。
　“我不想让那些努力挡在山下，明知事不可违，依然在阻挡的特警队员们失望...长官，请相信我一次。”
　...
　此时，李果的对讲机响起。
　“道长，他们同意为你掠阵，停止开火...”谷泰三深深的吸了一口气，对着对讲机说道：“摆脱你了，道长，千万不要让我们失望...”
　这一边，李果也点点头，闭目养神，提升自己蕴养的精气神，将自己的精神状态提升至最巅峰。
　“贫道不会让你们失望的...”
　随后，摆动长剑，驭动飞行符，飞速朝着空中飞去。
　而这恶业之魂分裂出来的烂泥好像知道李果要做什么，全部都朝着李果这边喷吐那种腐蚀性烂泥。
　“休想得逞！”
　祝岚山于半空中，使用太极之力转移这些喷涂的腐蚀性物质。
　而空中机群则在为李果打着掩护，弹幕雨落而下，干扰这些恶业之魂分身的攻击。
　“加速，再快点。”
　飞行符的速度早就已经达到了极限，超过了能够承受的速度，开始燃烧起来...
　底下的烂泥们喷吐阴气的速度也愈加的快，甚至有鱼死网破的味道在里面。
　越靠近云层，李果的眼神越加的冷静。
　成败在此一举。
　以七星剑为中心，水波似的波纹播散来开。
　如同浪涛一般。
　飞行符燃烧殆尽。
　李果也立于了半空之上。
　前方，就是被阴气控制的云，浓厚的像散不开的墨，包裹着整个云层，遮蔽了天空，遮蔽了太阳。
　一点寒芒先至。
　随后浪涌如滔。
　“破浪剑。”李果以剑控破浪诀御水御云。
　所有人都不禁往李果这边看去。
　一点星，一点剑。
　蓝色的波涛，绽放开来。
　吹散了阴气，吹散了云。
　破灭长空，剑开天门，拨开云雾见天明！
　一缕烈阳，照拂而下！
第一百六十六章，机遇和未知
　正午烈阳。
　灼灼如火。
　阴冥邪秽。
　皆不留存！
　在阳光的照射下，这些烂泥们统一发出了强烈的哀嚎声，响彻整个山间，令人听得是毛骨悚然。
　然而很快，哀嚎声逐渐消失...
　最终，这恶业之魂化为一缕烟尘飘散，阴气特没法再维持这蔽日乌云，以李果所站立之处为中心，阴气云层扩散开来。
　一剑破开生死门，守得云开见天明。
　所有人都看着这破开天门的道人，犹如见神。
　一时竟然都无言以对。
　李果也暂时立于天空之上，看着这云上阳光，内心一阵放松。
　“果然如此，只要是鬼，就害怕太阳，特别是正午时分的太阳，无论你是强也好，弱也罢，都没法逃离这个铁律，也难怪它来的第一件事就是把这太阳遮住。”李果松了一口气道，同时投掷出几道飞行符来维持在半空的身形，不至于跌落在地。
　“叮，恭喜宿主完成任务，获得八九玄功（筑基篇），法器升级符X2。”
　“恭喜宿主获得总数530点功德值。”
　八九玄功的大名，李果是听说过的，当初孙悟空，杨戬，修的便是这功法，肉身成神成圣。
　神通七十二变，便是八九玄功，八九相乘的意思。
　法器升级符两张李果没有意外，当然是给七星剑还有非愿刀用的。
　然而听到这功德值的时候，李果却不由得有些愕然。
　这数值有些过少了，只有五百三十点。
　“系统兄，这可是从冥界召唤来的恶业之鬼，除掉就530功德值？还没那群阴阳家小弟来的值钱。”李果默默的吐槽道：“你是不是算错了。”
　“请宿主看下方。”
　李果循着系统说的话望向下方，这才恍然大悟。
　一身泥泞的特警，还有调查组成员们，他们的身上散发着点点的金光。
　这一次，有牺牲，而且还不少。
　特警牺牲了三支小队，重伤十余人，失踪未确认情况者，轻伤则皆有，他们全部都很没形象的平躺，依靠在树上，一个比一个狼狈。
　河原的调查组成员还有惠洲的调查组成员都牺牲了三个，而且每个身上都有伤...有的伤口还比较严重，可能日后会导致残疾的那种。
　他们身上都散发着点点功德金光。
　李果总算明白为什么自己获得的功德值那么少了，原来是被分掉了。
　这些是他们应得的，那些特警以血肉之躯，无惧挡在这恶业之魂的分身面前，减慢他们进入城镇的步伐。
　他们付出的，更多。
　严格意义上来说，自己只是在最后补了一刀罢了。
　当然，这一刀也是关键的一刀。
　此时，一道道散发着金光的游魂从那些特警，调查组成员的尸体上漂出。
　李果不再多言，只是默默的念诵着超度的经文，超度英雄...
　“道友实力强劲，一举消灭这怪物，老夫着实是佩服。”祝岚山从另一旁飘来，一阵感慨。
　李果摇头道，七星剑化为拂尘。
　“取巧罢了。”
　调查组成员们也在收拾，现场那叫一个惨烈。
　如今，算是真正的经历了一场‘战斗’。
　李果来到了这些灰头土脸的调查组成员和特警面前。
　此时，这些人都用一种或敬畏，或崇拜的表情看着李果。
　一剑开天，驭光灭强敌。
　那种一往无前的豪迈，深深的映进了所有人的心里...
　“你们休息一下吧...”
　李果挥舞拂尘，生命之泉就挂在了他们的身上。
　生命之泉虽然无法治疗他们的伤口，却能让他们不至于因为失血过多而元气大伤，甚至于死亡。
　“道长，你真的消灭了那怪物啊...”谷泰三过来看着李果，脸上一阵欢呼雀跃，这一次算是赌对了，在灾害扩大前将灾害消灭。
　李果也懒得解释了，反正，如今自己消灭这恐怖怪物的形象已经深入人心，至少在座的各位都是这么认为的了。
　功德金光也没少了他们的就是。
　此时，大家坐下来修整。
　这一次战斗过后官方的人还有很多要忙碌的。
　比如这消失一半的山头，比如这些阴阳家的尸体，残存阴阳家成员的审问，比如这恶业之魂留下的残局...
　官方在这件事的后续，还有好多需要收尾的...
　......
　不久后，地面部队的人就来了，但这里已经战斗完毕，却也没没含糊，结队将这一片山域都封锁了起来，还有一支小队伍去疏散周围的村民。
　怪物并不是杀掉了就结束了，这种从别的空间来的怪物，有时候死后比生前还要麻烦。
　毕竟谁也不知道，他们从异空间前来，会带来什么样的病菌，病毒，辐射。
　曾经就有人说过，如果外星人来入侵地球的话，第一个敌人不是人类，而是地球的感冒病毒...
　来收拾残局的，是一个个穿着防化服的科研人员，拿着最专业的仪器，在恶业之魂留下的痕迹上小心的扫描。
　“有轻微的辐射量，在人体可以接受的范围内。”
　“有强烈的灵能反馈，而且还蕴藏着我们不知道的能量体现。”
　“留下的液体有强腐蚀性，但似乎只对生命体起效，性质看起来有点像硫酸，一种未知的化学物质...”
　“病菌，病毒检测未知，正在收集残骸样本。”
　“广咚真是一块神奇的地方，无论有什么事情都是最先发生在这里。”杨搏庸一边小心翼翼的收集腐蚀液的样本，一边嘀咕道：“果然是灵能之都，国家这个名号还真没发错。”
　“你不跟我说我都怀疑是不是听错了，因为对付一只鬼，把这山头都炸没了一片。”在一旁的研究员吞了吞口水，心中有感慨。
　感慨居然有鬼魂能达到这样的强度，连现代尖端力量都无法好好的将其消灭。
　“灵能时代，我们会面对更多的未知，更多的恐怖，以及更多的...机遇，比如这玩意。”
　在说到机遇的时候，杨搏庸呢喃道，用夹子将眼前一团包裹着烂泥粘液，沾满锈迹的盒子捡起来。
　是一块...看起来像机械硬盘的东西。
第一百六十七章，一台计算机
　调查组成员，特警，包括李果还有祝岚山都暂时没有离开。
　而是经过了一次严正缜密的消毒，辐射检测，健康检查，在大家极度劳累的情况下，还坚持折腾了一个多小时。
　当然，在场无论是谁都知道，这一番折腾是非常必要的，鬼才知道有什么未知的玩意会附在身上。
　在休整完毕后，大家都被安顿到了附近镇子的招待所里。
　招待所里，谷泰三，刘东瞬间化身舔狗，跟李果说三句话夸两句，让李果是浑身不适应、
　“运气好罢了，只是恰好知道他是鬼魂。”李果对于这番舔狗行为有些遭不住，说道：“既然是鬼魂，就害怕正午的太阳，恐怕这也是阴阳家的人需要为他们的老祖准备一副身体的原因吧。”
　“别谦虚了，道友，纵使我等知道这鬼魂畏惧烈阳又如何，我等又没有驱散乌云的能力，你夺此首功，当之无愧。”
　祝岚山再一次肯定了李果的功劳。
　而李果这一次没有再多说什么了，这种情况下，若再三推脱谦虚，就有装哔之嫌了。
　“那贫道便却之不恭了。”
　无论是谷泰三还是刘东，都准备撰写报告，可以预见他们接下来一段时间会非常的忙碌，无论是关于这一次战斗，还是关于这泰山府君祭，勾连生死阴阳的举动。
　而关于这一次的事件，官方选择了全面封锁。
　亡灵能够复活这种事情如果传出去的话，得造成多大的社会动荡——更要命的是，从冥界召回的鬼魂姿态是如此的扭曲丑恶。
　但这个社会上，从来不缺少大胆的人，如果真的传出去，怕是有很多野心家会寻找阴阳家的这门技术，永生延命，一直是很多人内心深处的梦...
　在众人准备打道回府的时候，祝岚山却是突然问道李果。
　“李道友，贫道有一问题想问。”
　“何问题？”
　“你究竟是武破先天之人，还是觉醒者。”祝岚山目光灼灼的盯着李果，想要得到一个答案。
　李果则是微微笑道。
　“这重要吗？”
　“重要。”
　李果双手背负，淡然道。
　“都不是。”
　不是武破先天之人，也不是觉醒者。
　那是什么？
　这回答让祝岚山有些愣神，但还是说道。
　“关于小菱的事情...”
　“哦？”李果倒是有些感兴趣了，祝岚山是如何将这金色传说自动傀儡给挖出来的。
　“我武当供奉祖神真武大帝曾经显圣过两次，第一次是在三年前的时候，那一次，祂在我的梦里，告诉我在某个地方把一口铜棺挖出来，然后我就将小菱挖了出来，然后和她生活了三年...我和静语师太一直将其当成女儿。”祝岚山的眼神变得一阵柔和，随后又说道：“第二次便是前段时日，真武大帝显圣传道，才让老夫得悟，以武破先天。”
　其实让你武破先天的人是我来着，不是什么真武大帝显圣啊...
　当然，这口老槽李果当然不会不识趣的吐出来的，而是思考片刻后说道。
　“这些你怎么不跟调查组的人说。”
　“算是武者的直觉吧，老夫觉得将其告诉你是最好的。”祝岚山却是叹气道：“无论如何，日后小菱注定会被官方研究。”
　于私，祝岚山的确是不同意公输菱被研究。
　可于公，他也觉得，这个疑似史前文明挖掘出来的造物，不应该被私人所占据。
　“真武大帝托梦与你，让你挖掘出这自动傀儡吗...”
　李果望着另一边的公输菱。
　此时此刻，这本应该没有任何感情的机械造物，正在和小哈玩着你丢飞盘我来接的游戏。
　一人偶一狗，玩得不亦乐乎，大家都沉浸在各种各样的情绪和后怕中的时候，只有这两位还依然我行我素。
　祝岚山看着正在玩耍的公输菱，呢喃道。
　“你觉得，她有七情六欲吗？”
　“道友你觉得自动傀儡有七情六欲吗？”李果却是反问道。
　“老夫...”
　祝岚山一阵语塞，垂下了头。
　却是不知如何作答。
　“以前她或许没有，日后她便有了。”
　李果觉得，这位公输菱只是产生了一点微弱的意识而已。
　只是十分的微弱，还是十分的蒙昧，也许需要一些微小的帮助。
　这时，李果想起了，当初带大白体会红尘百转的时候，获得的道具。
　人间烟火之毒。
　李果思考片刻后，便来到了公输菱的面前。
　公输菱微微抬头，双眼依然是无神，毫无情绪。
　“指令。”
　“送你一场造化。”
　公输菱的表情没有变化，头却是微微抬起。
　那张面无表情的精致小脸，似乎是透着疑惑。
　一支玉瓶出现在李果手上，之前一直想着会在哪里用到。
　现在是涌上了。
　打开玉瓶。
　一白色烟火从玉瓶中飘出，笼罩着公输菱...
　“红尘烟火，百转流离...”
　........。
　烟火之毒流入了公输菱的身体里。
　此时，公输菱呈现出一种恍惚，迷茫的状态，呆呆的在原地，一动不动。
　李果也没再多做什么，待到下一次见面的时候，她应该就不再是这种面无表情的状态了吧。
　在准备踏入回程之路时，祝岚山却是说道：“道友，我们交换一下联系方式如何？”
　李果点头道。
　“善。”
　李果的实力得到了祝岚山的认可，而李果也觉得，和这位武学圣地第一人交换一下联系方式也算不错。
　就这样，两人互相加了QQ号...
　在这个人人都用微信的年代，祝岚山简直就是一股清流。
　而回到了惠洲后，整个广咚省的调查组都召开了一次紧急集会，连京城的专家都不远舟车劳顿，从京城赶了过来，其中就包括了科学院的院长，在听说这重大发现后，马不停蹄的就赶了过来。
　如今的谷泰三是一身正装，眼睛旁还贴着创可贴，看起来是颇为狼狈。
　李果也被拉来了这会议室，毕竟，作为‘首功’，公开嘉奖是少不得的。
　“姜恒，李唱思，郭品严...”
　会议开始，张天阳就先念着手中的名单。
　念叨这一份名单的时候，大家的表情都严肃了起来，就算是不甚严肃的编外人员也都没嘻嘻哈哈。
　这一份名单，是牺牲者的名单。
　有父母，有妻儿孩子，有亲朋好友。
　如今只能变成一串冷冰冰的名字。
　牺牲是一件很糟心的事情。
　也许在当时并肩作战时不会有那么多感受，可到了战斗结束后念叨名单时，这名字便成了相当沉甸甸的玩意。
　“这些，都是这一次行动的牺牲者，为了剿灭这阴阳家恶贼，付出的牺牲。”张天阳沉吟道：“死者已矣，我们生者当负重前行，才能对得起他们的牺牲...我们的外交部门不会吃白饭的。”
　严格意义上来说，阴阳家属于‘境外势力’搞事情。
　外交部门会让他们知道花儿为什么这样红。
　在宣告了牺牲者名单后，张天阳又对这一次的行动成员进行了一次点名表扬，特别是李果，并且宣布了奖金等一系列的事物。
　李果只是淡然处之。
　接下来交待了一些工作后，其余市区调查组的成员都先行离开了，只留下了各个市区的调查组队长还有中央科学院的人。
　重头戏了，关于这一次的收获。
　一只被消灭的冥界幽魂。
　“接下来的事情，是属于绝密信息，请诸位...一定要保密。”
　张天阳的话不是说给调查组队长听的，而是说给李果还有祝岚山两位只能算是‘半个’局内人的人听的。
　“老夫与国家一荣俱荣，一损俱损，断然是不会做出有危国家利益之事。”祝岚山果断的答应，神态坦然。
　“贫道依然如此。”
　李果也坦然答应，既然对方肯让自己听局内人的信息，自然是不能辜负其信任。
　“很好，接下来请杨搏庸博士上来讲话。”
　张天阳下台，杨搏庸来到了张天阳刚刚讲话的位置，没有过多的废话，直接说道：“这一次感谢各位调查组成员还有李道长，祝掌门做出的贡献，这一次，我们有了一个非常重大的发现，大家请看。”
　投影仪被打了开来。
　屏幕上，是一堆破破烂烂的废铁，早就锈迹斑斑，然而隐隐能看到有类似线路的东西...
　“这些都是从你们消灭的‘未确认生命体一号’里掉落出来的东西。”
　官方称呼恶业之魂为未确认生命体一号。
　“我们初步认定，这个从未确定生命体一号身体里掉出来的东西...是一台计算机。”杨搏庸沉吟道。
　“计算机...？”
第一百六十八章，这造型实在是太扭曲了...
　大家都一脸愕然。
　包括李果也是有些惊讶。
　连通冥界掉出来的鬼魂，身体里居然...有计算机？
　“虽然是我们市面上从来没有出现过的款式，但无疑，这就是计算机的组件，硬盘，线路结构，和现代计算机虽然有些差距，可基本大同小异...我们可以理解这种结构。”杨搏庸双手交叉，眼镜反射寒光。
　而谷泰三也觉得遭受了不小的冲击，他知道那边是亡者的世界。
　“你的意思是...在亡者的世界，已经使用计算机了？”
　“恰恰不是这样的，经过这种类金属材质的衰变定律来初步鉴定，这玩意的历史已经很久很久了，几乎已经有六千年的时间应该是有的...”杨搏庸沉吟道：“所幸这‘未确定生命体一号’的身体有类似琥珀的保存效果，所以经历了那么多年的时间，这计算机残骸才保存的那么完整。”
　原本在不远处，一直在保持沉默的科学院院长发话了，这是个看起来苍老整洁的老头子，正目光灼灼的盯着自己的学生。
　“能修复吗？”
　杨搏庸说道。
　“正在尝试中，如果关键零部件没损毁的话，我们能用3D打印机打印出同样的部件来填充，重要的是，这计算机的硬盘没有损毁，如果我们能打开的话，就能得知，这究竟是使用的什么计算机语言...这六千年历史的电脑里究竟有什么。”
　“我会从京城调借专家还有‘第九科’的卫队过来的。”老院长沉吟道：“这东西，不仅是对于我们国家，甚至对于我们世界，我们人类都有着重大的意义。”
　在异空间中发现了历史久远的计算机，这已经不是什么‘重大发现’能够形容的了。
　这是了解史前异界文明的机会。
　杨搏庸的脸上露出了丝丝好奇狂热的表情来。
　“真是好奇，这历史悠久的计算机会给我们带来什么...”
　“无论什么，我们都要严阵以待。”老院长同样露出了好奇的表情，却没有狂热，反而是十分的谨慎：“这个东西，就好像潘多拉魔盒一样...所以，大家应该知道的吧。”
　绝密，绝对保密...至少在研究出什么成果来之前，是绝对的保密。
　临走的时候，在场的所有人都签署了一份保密协定。
　如今，李果也用自己的行动，以编外人员的身份进入了接近核心的圈子里，成了真正的局内人，而不是半个。
　关于公输菱的研究计划，在商量了一通后以‘绝对人道’的实验方式进行研究...按照官方的说法无非是抽取一些体液（如果有的话）还有使用X光照一下身体结构。
　关于会不会不人道实验，祝岚山在这一点却是多余了。
　一个从古老铜棺中挖掘出来的自动傀儡，能跑能跳能动还疑似拥有感情的造物，官方也不会傻了吧唧的就想着将其拆卸掉，毕竟拆掉了也不知道装不装得回去...
　一个完好的实验体，比一个不能动弹的实验体价值要高到不知道哪里去了。
　理论上来说，公输菱应该也算‘未确定生命体’。
　李果没有再去管官方的弯弯道道，而是窜溜出来，清点自己的收获。
　八九玄功（筑基篇）。
　还有两张法器升级符。
　如今再使用修仙术的吞吐法门已然是有些落后了。
　并非修仙术不好，而是修仙术属于十分基础的法门，继续吞吐这门功法，依然能够直达天路是不假，可终归是少了一点特色。
　八九玄功在吞吐灵气的同时，本身也有极大的特点。
　肉身成圣，七十二变。
　唯一遗憾的是，这门功法只有筑基篇。
　思念至此，李果还是问道。
　“系统兄，这门功法只有筑基篇，那如果我突破了筑基期，是不是就不能修炼了？”
　“宿主，你这个问题就像在问赚够一个亿后，怎么才能赚到更多钱一样。”系统古井无波道：“请先修炼，别想那么多有的没的，虽然这只是筑基期的法门，可修炼至化神期是没问题的，功法标示筑基期的意思是只有筑基期的八九神通。”
　久违的毒舌吐槽。
　不知道为什么，李果总觉得好久没听系统的奇妙毒舌，居然有些怀念。
　这下子是舒服了。
　“原来八九玄功是分为修炼法门和神通法门的...”
　如果是这样的话，那么这门功法也就能放心的修炼了。
　此时，李果已经有些迫不及待的想要回到方寸山修习这一门功法。
　在回去之前，李果先是去面包店买了一包甜品，还有PS4的店里买了《战神4》的卡带。
　路过一小巷的时候，使用乙木仙遁，消失在街角...
　“老大，目标跟丢了。”
　“跟丢了？”
　“嗯，目标疑似有瞬间转移，或者隐身的能力。”
　“那不用跟着了，回来吧。”
　偌大的办公室里，几个西装革履的人坐在一起。
　其中就有杨搏庸，张天阳，还有科学院的院长。
　杨搏庸有些好奇的看着张天阳，饶有兴趣道。
　“你们既然不信任那位李道长，又为什么将那么多事情告诉他呢？”
　张天阳说道。
　“我们不是不相信他，只是好奇他是什么人而已。”
　杨搏庸摇摇头。
　“连他是什么人都不知道，你们又怎么相信他？”
　“是否信任一个人，得看他做了什么，而并非他是什么。”张天阳淡淡道：“当然，以我们的立场出发，最好还是要知道，他是什么？”
　“那么，你们知道他是什么了吗。”杨搏继续问道，觉得张天阳的看法有点意思。
　“不知道，我们甚至不知道他是武者还是觉醒者，他来自哪里，那一身强悍的实力上限在哪里，我们统统不知道。”张天阳话锋一转，又说道：“但，他就是值得相信。”
　“算了，我也不问那么多了，反正到时候出了什么偏差，你们第九科的人能够负责。”
　杨搏庸耸了耸肩。
　另一边，老院长则是看着眼前李果战斗的视频饶有兴趣。
　“看起来有点像武破先天的武学家，又有点像觉醒者...两个合起来，你们说像什么。”
　“像什么？”
　“像高次元生命体。”
　.......
　李果缓缓睁开双眼。
　已经回到了方寸山间，这虽然看熟悉的好山好水，却是看一万遍都不足够，听着瀑布，清泉流响的声音，一切战斗后的疲劳都消散殆尽。
　“总算是能放松一下了...”
　李果长长的伸了个懒腰，像一条臭咸鱼一样躺在了大青石上。
　毫无形象可言，看上去像极了已经不想努力的小白脸——正在等待富婆的临幸。
　当然，李果不是小白脸，也没有富婆的临幸，修炼还是功德值什么的还得自己来。
　此时，系统的声音却是响了起来。
　“叮，紧急任务发布。”
　“由于泰山府君祭，勾连阴阳的原因，地球空间也变得不再稳定，在15日后，地球会迎来第一次大型空间震，这一次空间震会打开通往异空间的通道，目前空间震位置正在检查中。”
　“任务目标：在出现空间震之前疏散方圆十公公里内的凡人。”
　“PS：本系统会在空间震开始前两日~四日之间检测空间震位置。”
　“空间震...”
　李果听着系统的提示声，表情严肃起来，一个鲤鱼打挺起来说道。
　“空间震会造成什么后果？”
　“以空间震爆点为中心，方圆十公里内任何物体将会被空间乱流吞噬。”
　空间乱流吞噬，听着就不是什么友善的玩意啊...
　“提前三日，方圆十公里内，疏散人群...这事情说起来容易，做起来却是有些难度啊，做起来需要官方来帮忙，可是官方会相信贫道说的什么空间震之类的劳什子话吗？”
　李果冷静的思考疏散的可行性。
　如果是惠洲发生空间震的话，惠洲的调查组会信任自己去疏散人群，可这空间震并非一定在惠洲发生啊。
　若是其他地方的调查组的话，会不会信任自己还两说，八成还会把自己当成间歇性精神病。
　正当李果思考着13日后要如何疏散人群时，前方突然一道白影出现。
　李果正处于恍惚之境中，在那白影出现在眼前的一刻，下意识的拔出长剑。
　“妖孽，看剑！”
　然而，这道白影却是大呼道。
　“哇！大猫，别砍我，是我，我是大白啊！”
　李果：“？？？”
　眼前这是...大白？
　我家大白长这样？李果擦了擦自己的眼睛。
　白影终于现出原貌。
　粗壮，长满了肌肉的双手双腿，有一种极致健美先生的粗壮美感。
　如果在地球的话，这身材肯定能去当健美先生。
　但是...
　“艹，你特喵的是怎么回事。”
　在看到大白身体的时候，很久不说粗口的李果还是爆了下粗口。
　虎头，虎身，人手，人脚，此时正站立在李果面前，白色的尾巴还一摇一摇的。
　这造型实在是太扭曲了...
第一百七十四章，神女舞剑
　“喵？”大白歪了歪脑袋：“有什么不对吗？”
　“不，你全身上下都很不对，你怎么变成这一副模样了？”
　李果发自内心的吐槽道，这造型实在是太辣眼睛了。
　“说起来，本喵还真是个天才呢。”
　大白突然双手叉腰，开始炫耀起来了。
　“因为我很想玩游戏喵，可是我的实力不够进阶成人形怎么办呢喵，然后天才如本喵就像到了，其实不必进阶成人形啊，只要有双手双脚不就可以了，于是我稍稍努力了一下，就长出双手双脚啦！”
　“我厉害吧~”
　大白一副求夸奖的样子。
　可李果却怎么都夸不下去。
　一般的逻辑来说，不应该是努力修炼进阶，能够化为人形，而不是变成这样一副扭曲狂乱的姿态啊...
　“好了好了，我知道你厉害了，你赶紧变回原来的样子吧。”
　李果赶紧让大白恢复原状，再看下去的话道心都要不稳了。
　大白耸了耸肩，摇身一变，又变回了那萌萌哒的小白虎。
　虽然已经变回了小白猫的状态，但李果和大白的关系是回不到从前了，已经不能再随意的撸他的小肚皮了。
　一撸估计就会想起那粗壮的四肢...
　打扰了，告辞。
　李果露出了悲伤的表情来。
　“你干嘛啊喵？”
　“没，只是因为失去了一些宝贵的东西而感到悲伤罢了。”
　自己失去了一只猫...
　虽然得到一只进化后的筋肉猫咪。
　“这样本喵就能玩游戏啦，我要玩游戏！”
　大白跳到李果面前来，小猫咪脸蛋上充斥着兴奋。
　但如今的大白跳到面前李果也没了搂进怀中的冲动，只是敷衍道：“嗯，到时候会买给你的。”
　对于朱雀宫主李果可能还会买一些诸如《战神4》之类难度不高的游戏卡带，大白的话你自己玩黑魂去吧...
　不知道是不是有所感应，李果回到方寸山的时候，虞兮就已经携琴而来。
　和之前应承的一样，虞兮抚琴，自己听琴。
　李果赶忙正襟危坐，听这虞兮抚上一区琴。
　又是一阵听不懂的琴音，然而虞兮在认真抚琴，李果却也不敢装作听不懂，反正摇头晃脑的就对了。
　倒是大白摇头晃脑的，呢喃道：“琴音如诉，扭转反转，清弦如私语，小诉离别情，想必是你重要的人离开你去别的地方了吧...”
　“然。”虞兮收弦，一曲终了，淡淡道：“宫主修炼达到瓶颈，便找隐秘洞府准备破关。”
　李果表面毫无波动，内心却是一片愕然。
　没想到大白这玩意还懂古琴音律，倒是让人大吃一惊。
　此时，大白跳起来，吐着舌头道。
　“她去破关了，你带我去宫殿啊，我要玩她的游戏机！”
　“妾身可不容许你去行宫搞破坏...”虞兮摇头道：“吃一堑长一智，那么多年，妾身与宫主已经吃过不知几次亏了。”
　大白耳朵顿时耷拉下来。
　李果没想到大白这货还是惯犯。
　既然朱雀在进阶，那么下次再将这战神4的游戏卡交予她吧。
　“虞兮姑娘既然在解相思之苦，那么便用这小事物先缓缓吧。”
　李果笑了笑，将买来的小甜点递给了虞兮。
　虞兮在看到小蛋糕的时候，眼神明显亮了一分。
　小甜点，喜欢吃。
　和李果混熟了，倒也没有推脱，拿起小蛋糕就吃了起来。
　吃的瞬间，虞兮脸上露出了刹那小幸福的表情。
　那一瞬间，天地为之失色。
　当然，也仅仅是一刹那罢了，刹那过后，虞兮的脸上又回复了先前的清冷和淡漠。
　李果则是笑得开心。
　“真人如何笑？”
　“为虞兮姑娘的笑而笑。”李果发自内心的赞美那一道笑容，就是因为那一笑，冲淡了‘兄贵’大白带给自己的心理阴影面积...当然，只是冲淡而已，那虎头虎身，壮汉手脚的样子深深的映入心灵，想忘却忘不掉。
　“登徒子。”
　虞兮只是淡然轻言。
　“多谢真人为虞兮购置的甜食，亦倾听妾身抚琴，若有什么事情虞兮帮的上的话，尽管差使吧。”
　“嗯...”
　此时，李果跟虞兮聊了一阵子，提到了刚刚大白的‘天才’举动，化形只化手脚。
　大白不服气，跳起脚来愤怒道：“凭什么就说本喵恶心啊，我这一手还是大白鹤当年化形前给我的灵感呢...”
　李果听罢一愣。
　虞兮也经历过，动物身子，然后人手人脚的时代？
　仔细想想，虞兮是白鹤化形，若是和大白同一画风的话，大概是鹤身，玉足...
　李果忍不住说道。
　“贫道着实有些好奇...”
　然而虞兮没有回答，只是静静端坐，用自己俏丽的眸子盯着李果。
　那一对双眼好似会说话一样，就像在说【想都别想...】一样，随后用一种极其危险的眼神盯着大白...
　为此，李果虽然也有些遗憾，不过这起码让自己心目中的虞兮形象没被破坏...
　鹤身玉足，也属实猎奇。
　李果努力想把脑子里的猎奇玩意给去掉，立刻转移话题说道：“虞兮姑娘，你的战斗造诣如何？”
　“一般般吧。”
　然而一旁的大白却是接茬，幽幽道：“她曾经把青龙啄的不敢出门。”
　李果：“......”
　这么可怕的吗。
　“一般罢了，是那小虫太弱了而已。”虞兮微微皱眉。
　虞兮说一般般的时候，李果想到了一个梗。
　我和大佬之间的距离其实只有一点点...一点点...一点点...
　“那虞兮姑娘，能够与贫道实战训练一下吗？”
　李果突发奇想道。
　灵气复苏的时代，个人实力占据了很大比重。
　很多时候，一个问题，只要你足够强，那么一切就能迎刃而解。
　“哦？”虞兮眼神微亮。
　“贫道还是缺了一些和强者交战的实战经验...”李果顿了顿说道：“当然，请虞兮姑娘务必压制修为...”
　说完李果还有些小羞耻，叫人压制修为来给自己喂招。
　不过这也是没办法的事儿，虞兮若是不压制修为的话，怕是一招就把自己送去见那位阴阳家先祖了。
　“自然可以，何时开始？”
　“现在吧。”
　李果掏出了自己的拂尘，将其化为七星长剑和非愿刀。
　两者都用法器升级符丢了一遍，和以往的属性没什么不同，就是攻击力强了一些，重量更轻了一些。
　左手七星剑，右手非愿刀，刀剑相鸣。
　“剑名七星，刀名非愿，请赐教。”
　此时，大白就坐在斜月观门前的大青石上，前足化为双手，撕开一包可比克强势围观。
　“小心了，李真人。”
　虞兮清冷的瞳孔直视着李果。
　身上的灵力展开到最巅峰。
　一瞬间，李果感觉到了。
　虞兮...
　她的真实实力。
　比朱雀还强。
　虞兮也幻化出长剑来。
　长剑古朴，看起来平平无奇，品相甚至还不如七星剑。
　可剑如何，终究还是要看使剑之人如何。
　昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂。
　今有虞兮，舞剑如轻灵飞鸟，迅捷，梦幻，举重若轻。
　“小心了。”
　长剑以一种奇异的角度斜挑而来。
　李果便仓促以长刀架住。
　“你下盘不稳。”虞兮淡淡道，以长剑轻轻挑动长刀：“在面对轻灵迅捷的进攻时，你会露很大的破绽。”
　“嗯...”
　李果沉吟点头，若是往常，可以斜月步避开。
　可遇到虞兮这种，速度快，又轻灵迅捷的选手，就莫要说闪避开了。
　避不开，只能硬抗上去，这时下盘不稳的劣势就显现出来了。
　“你的刀剑能在轻灵和沉重中切换，这是你的优势，对方无法看穿你的刀剑路子。”虞兮又以长剑破了李果一招偏偏君子剑：“可你在轻重之道上却钻研的太过浅显，只是浮于表面罢了。”
　“你的...”
　虞兮是一个很认真的人，坚持将自己的境界压制在筑基之下，坚持一边单手吊打李果一边讲着战斗的道理。
　如今，李果甚是狼狈，头发沾满尘土，道袍凌乱，简直是被花式吊打。
　而大白在一旁看得是不亦乐乎，薯片已经恰了三包。
　“如今，你可明？”虞兮单手负剑，整个人如冷冽仙子一般，淡然清冷。
　“明了。”
　李果表情却是慎重。
　的确暴露出了不少问题，比如说，自己从来没有和强者交手过。
　如今一和强者交手，便暴露出了不少问题来。
　自己还差得远呢。
　山中无岁月，只余一剑中仙子，一刀剑仙人，于方寸山上，交击起舞。
第一百七十章，天外神剑李真人
　也不知过了多久，李果才收回手中刀剑，精疲力竭，拱手道。
　“多谢虞兮姑娘指导。”
　如今，虽然李果满脸都是黑灰尘土，可双眸却是异常的有神。
　在虞兮的指引下，自己的很多问题都被挑了出来，日后朝着这方向改良便可。
　“不必多谢。”虞兮也收回了手中的剑，说道：“还望李真人好好修习自身，人间终究险恶多端，提高自身，自然是更好。”
　也不知道是不是错觉，李果居然能从这话语中听到一丝关切。
　当然，很快虞兮又恢复了不食人间烟火的清冷。
　“贫道自然会放在心上。”
　李果答应后，有些好奇道：“虞兮姑娘，冒昧一问，你这一身剑技是如何习得的？”
　“偶然得此长剑，耍弄的时间久了，便会了吧。”
　强，真强。
　随后在交谈了片刻后，李果便准备修习八九玄功的筑基篇了。
　而虞兮则是神秘兮兮的离去，说去给李果带一些什么东西，化为一翩跹白鹤，飘然离去。
　这一去，就不知道是多少时日。
　来之时，不带来一片云彩，轻轻来，轻轻走。
　李果于山上，也修习起了八九玄功的筑基篇来。
　吞吐灵气的方式相比于修仙术的中正平和更加的激进，且刚烈许多。
　消耗也大很多。
　如果说修仙术是修身体灵气的话。
　那么八九玄功就是在灵气进入丹田之时，还在四肢百骸中走一轮，到丹田内的灵气反而少了许多，更多的灵气停留在了肉体之上。
　修着修着，李果发现了有些不对。
　自己的肉体，好像并不足以承受这八九玄功带来的肉体增强。
　如今筑基期还好，可到了金丹期，后期呢？
　身体强度跟不上八九玄功灵力灌入身体的速度。
　结果只有两个，要么是爆体而亡，当场去世，要么是只能当场散功，前功尽弃，从头修起。
　无论哪种，代价都太大了。
　但八九玄功带来的好处却是非凡。
　筑基期的神通法门是【肉体掌控】。
　能够掌握身体的每一分肉体力量。
　不多一分，也不少一分。
　举重若轻。
　修习到极限甚至能‘移花接木’，背生手臂，出其不意...虽然这画风就过于鬼畜了一些。
　可画风鬼畜归鬼畜，好用便行。
　“不愧是当年杨戬孙悟空修的神通功法啊。”
　李果计算了下时间，也是时候该回人间界了。
　在人间，距离‘空间震’还有5日的时间，也就是这两天的时候，系统会检查出空间震的位置。
　“方圆十公里内的生命，可就握在我的手上啦，只希望这一次空间震选一个人迹罕至的地方吧。”李果摇摇头，这事情可不能马虎。
　然而应对的方法李果已经有了一些猜想。
　随后，便施展乙木仙遁回到人间界。
　一闭眼，一睁眼，就回到了这繁华的人世间。
　在方寸山不知过了多少时日，人间界却只过了十余个日月罢了。
　阳光明媚，烈日当头。
　有阳光的时候，身体心灵总会不由自主的放松一些，至少对于李果来说是这样的。
　路上，满满的都是低头族，正在刷着手机，刷着微博网页。
　虽然现在好多人抨击天天玩手机的人，可不得不承认，目前获得信息的方式是在是过于简单，玩玩手机，百度一下，学渣甚至都能伪装成学霸。
　灵能时代，很多爆炸性的信息也会在微博之类的门户网站上发散开来。
　“唉，天天玩手机也不好啊。”
　然后，李果也拿出手机开始刷起了微博来。
　不得不说，这的确是最方便的信息获取渠道了...
　在刷着微博的时候，李果看到一条热搜，已经突破天际了，也同样吸引了李果的注意力。
　“天机...榜？”
　这天机榜的旁边，还有一个（华夏官方）的字眼。
　这什么榜单...是华夏官方发布的？
　一点开这热搜，就有一排链接，李果点进这链接。
　点进链接后，一个叫做‘华夏觉醒者协会’，还有一面五星红旗。
　第一眼就是一条标语。
　‘求真务实，开阔创新，锐意进取，全面开创我国觉醒者新局面。’
　将网页拉下后，全是关于一些很官方的觉醒者标语，宣传口号之类的。
　李果没看这些，就看到了置顶的一条连接。
　天机榜（能力者梯队）
　旁边还有一行小字，最终解释权由‘华夏第九科’‘美利坚第十一调查局’‘俄斯联邦安全委员会’‘英格兰军情七处’‘法瑞尔安全局’拥有，用于统计地球各国强者之间的排名。
　五大联合常任理事国整理的能力者榜单。
　华夏的天机榜，分为‘天’‘地’‘玄’‘黄’。
　而外国的统称为‘第一梯队’‘第二梯队’‘第三梯队’‘第四梯队’。
　李果还是比较喜欢天地玄黄的叫法。
　打开榜单。
　从上往下看。
　天榜——
　天榜只有十名（排名不分先后）
　尼娜·伊万诺夫娜，31岁，自由觉醒者，来自俄斯，能力为温度掌控。
　旁边还有她的照片，是一个看起来英气十足的白人女性，旁边是一张照片。
　独身一人，身后冰封万里，看起来霸气十足。
　朱无现，33岁，隶属于第九科，副科长之一，来自华夏，能力为重力掌控。
　一张军装照片的普通青年，看起来颇为内敛。
　菲尔·帕兰克，41岁，自由觉醒者，来自美利坚，能力为顶级的自我再生，但在一次生化实验中发生爆炸，身体吸收了带核辐射的火焰，辐射火焰燃烧躯体，躯体再生助燃辐射火焰，生生不息，永燃不灭。
　一张浑身不着片缕的男人，被关押在太平洋下的神秘监狱里，这里的工作人员全部穿着厚重的防辐射服。
　由于他的能力，其存在既是原罪。
　这炎拳的存在让李果感到意外。
　没想到能力还有这种存在形式。
　“这是屌丝靠变异，变异再变异的节奏？”
　李果只感慨大千世界无奇不有，什么样的存在都有，于是在往下看。
　岛田真一，23岁，隶属于日国自卫军，能力为Lv2念动力，Lv2飞行，Lv2能量放射，Lv2力量增强，Lv2肉体强化，Lv2再生...
　他的能力多到李果懒得看下去，而且等级都是Lv2。
　复合型能力者，虽然能力都为Lv2，可这些能力组合在一起，就成了顶尖的能力者。
　天榜另外六名只有名字，其余信息都没有公布。
　这应该是明面上的地球最强的十个人吧。
　李果当然没有膨胀到在天榜上找寻自己的名字，于是乎将视线移到地榜上。
　和天榜不同，地榜，只统计本国华夏人。
　原本李果以为地榜前10都会是觉醒者的时候，却看到了不一样的面孔。
　武当掌门，第八名，祝岚山，新华夏成立以来第一位武破先天者，太极两仪，出神入化，旁边还有一张极其骚包的照片，是这位老道凭空御风，立于空中时，阴阳二气显化时的照片。
　被记者抓拍的那叫一个有神韵。
　“看来要恭喜一下祝老头子了...”
　而地榜的第三名也是一个武者。
　蜀山长老，第三名，朱子恒，新华夏成立以来第二位武破先天者，修蜀山御剑术，百米开外可取人首级。
　配图是一个古道仙风的老者。
　一个人，坐在孤岩之上，背后背负着一柄长剑，身旁有一酒葫芦。
　李果看着这照片都感觉隐隐有锋锐袭来。
　当世第二个武破先天者，破先天后，比祝岚山的排名还高...
　“什么时候得去蜀山看看...”
　正当李果嘀咕之时，却在22名看到了一个意想不到的名字。
　天外神剑李果，二十二名，修为未知，能力未知，暂时不确定是觉醒者还是武者，为华夏调查组立功不少，均起了关键性的作用，能力极强，擅用剑，暂时隶属于华夏第九科惠洲调查组编外人员。
　“我去，居然还有自己的名字...”
　而且...
　和其他人不同，自己这名字还并非配一张图了事，还带一个小视频。
　视频的内容便是在空军的掩护下，一剑开天时的场景。
　破开云空后，一清俊道人立于半空中，单手背负，单手平举长剑，双目无情俯视众生，宛如仙神的场景甚至还被抓拍放大了。
　此等豪情霸气，当得天外神剑之名。
　看着这视频，李果发自内心的评价道。
　“我好骚啊。”
　“这官方也太抬举我了吧，地榜22名。”
　李果有些哭笑不得，等一下去问问调查组的人吧。
　而人榜和地磅不同，就是武者就比较多了。
　第一名，蜀山道门‘剑子’，白无忌，来自和肥市。
　第二名，龙山寺佛门‘佛子’，柳城空，来自郑洲市。
　第三名，稷下学院儒门‘神机子’，叶天凌，隶属于第九科，来自清岛市。
　人榜几乎都是武者，没有觉醒者。
　这似乎也在说，刚发育时觉醒者厉害，前期武者厉害，中期觉醒者厉害，而后期...目前能算的上后期的只有觉醒者，还没有武者，所以也无法算出。
　至于黄榜就和战力无关了。
　黄榜列出的都是‘最赚钱’‘最适合生活’的生活系异能，比如让酱料更香，让肉变得更鲜美，飞行，吸引鱼类之类的能力，这些暂且不看。
　在榜单的最下方，还列出了此榜单随动更新，谁做出了什么大事情，或者展露了实力，经过评估，都有机会上榜，而榜上的人，也会随着其动向，作为，上下浮动。
　这就成了一种很有意思的竞争机制。
　人这一生的追求，大部分情况下都被分为两类。
　名，和利。
　有了名，便有了利。
　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
　就好像富豪榜一样，让整个国家的人都知道自己的‘威名’。
　是多么有牌面的事情。
　是一种激励，也是一种警告。
　警告在座的诸位，你在耀武扬威的同时。
　老大哥也在看着你呢...
第一百七十一章，空间震位置确定
　而天地榜单一经推出就引爆了各大论坛，贴吧，虎扑微博门户。
　天榜自然是国家顶尖的强者了，属于可望而不可即，大家虽然嘴上说着很羡慕，内心更羡慕，但大多数目光都放在了地榜上。
　比起考清华北大，更多的人是想努力怎么考985，211，一本，甚至于本科就可以了。
　可望不可即的目标，和可望可及的目标是不同的。
　李果本人也像黑夜中的一缕明星。
　不仅仅有官方给予的响亮外号，还有视频。
　简直就是地榜中的一股清流，也更像是一个...榜样？
　李果也并不反对登上这种榜单，主要是李果很想知道，为什么自己会被特殊对待。
　这特殊待遇给的也属实太明显了。
　带着这种疑惑，李果来到了警察局，对于这里，已经轻车熟路了。
　也不知道是不是地榜上姿态太过帅气的缘故，这警察局里的人们纷纷用一种奇怪的表情看着李果，有汉子的，有汉子的，有汉子的，有汉子的...
　这眼神让李果浑身难受，赶忙加快脚步，来到了特殊调查组的办公室。
　此时，正在办公的谷泰三也见到了李果，立马站起来。
　“李道长。”
　“贫道有一事相问。”李果无奈的举起了手机说道：“这件事是如何？为何这地榜上就我有视频。”
　谷泰三也似乎是知道天地榜单的事情，赶忙说道。
　“这个是天机榜的规定，只要在官方的大事件中出了大力的，无论是民间觉醒者还是官方觉醒者，都会将现场的高光时刻上传到天机榜上，不过如果你不愿意的话，我们也能下架...”
　“下架倒是不必了。”
　李果总算知道官方的做法是怎么回事了，这一手做的实在是太聪明了，是将名利中的‘名’字发挥到极限。
　就像在对别人说，‘不管你是不是公务员，只要你帮国家做事，而且做的好，做的妙，就帮你扬名’似的。
　没有人...至少大部分人是不会喜欢锦衣夜行。
　名来了，这利，也自然就来了，两者从来都是不分家的。
　虽然看起来好像被侵犯肖像权了，可毕竟华夏...嗯，是吧，这种都是小问题。
　李果当然也不反感这种做法，这对于扬道门威名也有很大的好处。
　“正好道长你来了，我给你解释一下天机榜的规则。”谷泰三解释道：“天机榜只有登记在案的能力者能上榜，而没有登记在案的能力者是不能上榜的，而且只记录我们地球本土生命体的，像是鹤仙人，未确定生命体一号那种即使是再强也不会在案的...”
　在谷泰三给李果解释了一通天机榜的各项事情后，李果点头回应道。
　“这天机榜确实不错。”
　从这里却也能看出国家的针对政策。
　调节矛盾，激励觉醒习武，威慑宵小，震慑外国，无论从哪种角度来看，这榜单的出现都是一件好事。
　利大于弊。
　不管怎么说，李果是荣幸的成为华夏天机榜单中自带视频和BGM的选手。
　“下次有类似的事情，还是要跟贫道商量下吧。”
　“抱歉，先前实在是联系不到你。”谷泰三赶忙抱歉道：“而且国家也找不到其他的榜样和例子...所以也只能先用您的了，关于这一次我们的擅自行动，国家会给予一定的补偿的。”
　李果没有拒绝国家准备的补偿，大抵也就是一些钱银罢了。
　而此时，李果环顾四周，却没看见那熟悉的冰冷身影，于是问道。
　“公输菱她呢？”
　“她正在牵着小哈遛弯呢。”谷泰三却是摸了摸下巴，一副想不透的样子说道：“不知道是不是错觉，以前我看她总觉得很不舒服，可现在这种不舒服的感觉消失了，反而觉得她是个很漂亮的妹子，真是奇了怪。”
　因为之前她是没有感情的机械，人面对时会产生恐怖谷效应。
　“看来红尘烟火之毒产生效果了。”
　李果来到外边，看到了正在遛小哈的公输菱，在她身后不远处，还有两个便衣警察。
　如今，公输菱是‘战略级’实验体，必须得确保万无一失。
　“汪汪！”
　小哈作为一条‘觉醒狗’，六感自然比寻常犬类更加灵敏，李果一出来这哈士奇就注意到了。
　此时，小哈立马甩着舌头，狂奔过来，一下子扑到了李果的怀中。
　李果皱了皱眉头。
　“你这样会破坏我得道大湿的高冷气场的。”
　“汪汪！”
　小哈的肚子好软，小哈的脑袋好软，小哈的背好软。
　李果虽然嘴上嫌弃，但手还是很老实的在它身上到处蹭，以解了白虎无法撸后的愁苦。
　“你好。”
　公输菱来到李果面前打了个招呼，面色依然冰冷干硬。
　她不再是那个张口就是‘指令’的自动傀儡。
　“他们待你如何？”
　“没变。”
　“和以往相比没变化吗。”李果寻思着，看来真的是按照温和的实验方式来实验这位来自远古的来客。
　既然态度温和，那么李果也放心了。
　而公输菱则目光灼灼的看着李果，似乎是有一些小‘敌意’。
　这种敌意李果一下子就捕捉到了——她还不会掩饰自己的感情。
　李果一下子就知道了这一缕敌意的由来了，笑了笑后，放下了小哈。
　小哈立刻回到了公输菱身旁。
　公输菱的敌意消失。
　这种微小的敌意，用现代语言统称为‘吃醋’。
　李果笑道。
　“好好生活吧，若有什么需要帮助的话，可以告知贫道，能帮的一定会帮忙的。”
　“嗯。”
　公输菱轻轻应承了一声，撩了下自己的头发，这一幕正好让不远处随行的小伙子看到。
　那俩小伙子立刻闹了个大红脸——所谓的女神就是随便做一个表情和动作就能让舔狗们浮想联翩...
　正在了解公输菱思想问题的时候，系统却突然给出了提示。
　“检查到空间震位置。”
　“正在定位。”
　“定位完毕——”
　系统冰冷的声音响起。
　“空间震位置已定位完毕，位于深震市，福田中心——”
　这个时候，系统还给李果丢了个投影，在李果面前，系统面板变成了市区的全息影像。
　看着眼前投影出来的景象，李果脸色微微一变。
　李果认得这个地方。
　世界贸易广场。
　位于福田区，华强南。
　是...人流密集区。
　方圆十公里之内，有学校，医院，购物中心，交通拥挤，人挤人的地方。
　“居然给了一个地狱难度的地方。”
　在人流密集的一线城市，又是一线城市中的人群密集区。
　而且空间震的特性是湮灭十里内的一切，到时候会造成多少经济损失根本无法估量。
　这次恐怕是灵气复苏以来，第一次能称得上是‘灾难’的事件，由泰山府君祭勾连阴阳延伸而出的事情。
　李果有些头疼道，是万万没想到这一次居然选择了深震。
　“怎么又是珠三角的地区，这地区真的能算是多灾多难啊，阴阳家在这里搞事情，这一次大型灾难空间震也是在这里发生...”
　系统的淡淡道。
　“由于勾连冥界的地方在这地区内，产生空间裂痕的地方也会是在附近，这是直接原因，间接原因有多种因素组成，暂时无法分析。”
　李果也不想知道什么直接原因，而是在思考，怎么才能在这人群极度密集区进行三日内的紧急疏散。
　只有三天的时间，三天后，以此为中心，将湮灭为一片平地，纵使有通天的修为，也断然无法在此生存。
　“如今通知官方疏散走程序已经是来不及了，只能用比较激进的方式了。”李果沉吟道，内心思绪，已经想到了疏散的法子。
　虽然可能引起一定程度上的恐慌，可恐慌也比人丢了命要强。
　一旁的公输菱看着李果眉头紧蹙，犹豫片刻后说道。
　“你在，想什么？”
　公输菱此时，也是会关心人了。
　“人生在世，总是有烦恼忧愁，这是避不开的东西。”李果随后拍了拍公输菱的肩膀说道：“你以后也会遇到的，七情六欲，爱恨情仇，好好体验吧，不枉这人生走一回。”
　说罢，李果便转身离开，就如同来时一样，来无影，去也无踪。
　小哈依然开心的像一只靓仔哈士奇，仿佛没有任何忧愁，该吃吃该喝喝该拉拉，还摆动了下前肢，送李果离开。
　拥有不亚于人的灵智，却没有人的烦恼忧愁。
　一个快乐的小靓仔。
　公输菱似是有疑惑，转身望向了小哈，说道。
　“小哈，你知道烦恼是什么吗？”
　“汪汪。”
　“想吃？”
　“汪汪汪~”
　“你刚刚才吃了。”
　“汪汪汪！”
　“算了...”
　一路上，公输菱还在遛着小哈，可内心却在想着，烦恼是什么。
　烦恼...痛楚...苦难...
　好似回音一般的声音在她的处理枢机中响起，无时无刻在干扰着她的行为进程。
　公输菱眉头微促，似是有些痛苦。
　又好像想起了什么...
第一百七十二章，来势汹汹
　此时，李果立于一处市区内的高山绝巅之上，微风中带着一丝细雨飘过。
　炎热的时节，在这高山之上，下着这雨却有些冷冽。
　心如这冷冽高天般寒冷。
　李果双手背负，深深吸了一口气，将手中拂尘化为七星长剑。
　一道人，一剑横立于前，倒是真有一些‘天外神剑’的风采。
　此时此刻的李果，比以往更加的严肃，更加的谨慎，浑身上下的气机都锁定了起来。
　这件事，绝对不可怠慢，要用最巅峰的精气神去对待。
　于山巅之间舞剑，蕴养精气神，将己身气机都提升到巅峰。
　舞剑一番后。
　七星剑指长天，隐有撕裂天地的锐意。
　山海异兽录，开始勾连，山海经的古朴经文呈现于眼前，古旧的页面被翻开来。
　也不知道是不是契约了虞兮和白虎的缘故，这山海经的经文页面古朴之中有一股磅礴大势袭来。
　冥冥之中有所感应。
　李果将眼神放到了眼前的白鹤图鉴上。
　本来想勾连虞兮的，但虞兮的异兽形象却呈现出一种赤红色，原本仙气飘然的水墨白鹤图却有红光闪烁，让原本仙气飘然的白鹤图显现出一丝暴戾来。
　虞兮的身体灵力在剧烈的波动，连带着山海异兽录本身也被影响。
　这让李果有些意外，他知道这种红色的状态，代表着她在战斗中，在方寸山中，虞兮和自己对练之时，山海异兽录也呈现出这种红色的状态，只是灵力的波动却没那么剧烈。
　她在战斗中，而且是在苦战，无法勾连山海异兽录，投影意识过来。
　这让李果有些头疼了，偏偏在这种时候出幺蛾子。
　纵使如今李果有些关心虞兮是不是遇到危险了也没办法帮助，就连虞兮的修为都陷入苦战，自己这等修为别说帮上忙了，去了也是拖后腿。
　还是实力问题，论实力，自己太弱了。
　“唉，没办法了。”
　李果叹气道，转换山海异兽录的勾连目标，勾连到了大白身上。
　虽然这货不是很靠谱，可说到底是圣兽白虎。
　一经勾连，天地就仿佛为之变色，雷霆雨啸。
　虽然大白没有虞兮的修为高深，可他的血脉是独一无二的，代表着最原始的元素图腾。
　果然，一会儿后，大白就响应了山海异兽录的勾连。
　水墨白虎虚影呈现在李果的身后，威严，霸气，仿佛代表了天地中‘雷’与‘风’的主宰。
　不愧是四象之一。
　栩栩如生，雷电环绕。
　乌云蔽日，雷云聚集。
　刹那之间，天雷落下。
　“来吧，大白。”
　李果呢喃道，挥舞一剑，撕裂天空。
　一声雷鸣。
　一声吼。
　响彻山林。
　白虎，降临人间。
　此时，一只威风凛凛的白虎降临在李果面前。
　直立起来约七米长。
　虎头虎身，人的四肢，让李果想到了那一张网络上很流行的咸鱼表情包...
　虽然造型恶心，然而身体巨大化后还是有那么一丝威风的。
　李果摸摸吐槽道。
　“大白，能恢复正常的白虎形态吗。”
　“哦，我还挺喜欢这样的。”
　大白用手挠了挠自己的脑袋后，就摇身一变化为白虎，威风凛凛，宛如神降。
　画风总算是正常了。
　“终于又来到人间了。”大白深深的吸了一口气，开心的一边摇着尾巴，一边说道：“这里臭味没有那么浓。”
　李果想要摸摸大白毛茸茸的脑袋，但还是默默的缩回了手，说道。
　“那是当然，如今远离市区，红尘之气会少很多。”
　“喵。”
　李果乘骑上了大白，沉吟道：“大白，你会飞吗？”
　“云从龙，风从虎，本喵驾驭风雷，飞行肯定是没问题的。”大白理所当然道。
　“那好，带我朝着那边飞去，帮我做一件事情，事成后我请你吃土窑鸡，全家桶，汉堡王，乌鸡汤...”
　在听到李果应承了一堆‘鸡肉套餐’后，大白的双眼变得贼亮堂，跟打了鸡血似的。
　“好嘞！”
　烤肉就是能量，炸鸡所在之处既是天堂。
　“嗯，只要记得不要在虞兮姑娘面前吃就好了。”李果拍了拍大白的脑袋后说道：“等一下你朝那边飞去的时候声势弄大一些，能弄多大就弄多大，但是注意了，不要他人事物造成破坏，明白吗？”
　“你说怎么样就是怎么样。”
　此时，大白背着李果一跃而起。
　低空飞行，风雷相随，所到之处，电光环绕，尽显雷霆与威严，身上的黑白纹路也闪烁着蓝色的电光。
　风雷之兽——
　...
　京城，第九科总部已经乱作一团。
　电子设备的警报声，警铃声，一通来自珠三角地区的危险报告此起彼伏。
　“警告，珠三角地区又出现了高次元生命体。”
　第九科的一位负责人沉吟道。
　“又出现了？是鹤仙人？”
　“不对，不是鹤仙人，是...一只骑着白色老虎的人，我给你调出录像来。”
　录像调出来的时候，所有人都感觉眼睛被刺了一下。
　并不是屏幕上的白色电光，而是...隔着屏幕都能感觉到心悸和威势。
　这白虎身上的威势，隔着屏幕都能震慑到众人！
　何等恐怖的存在？
　一旁的朱无现直视着这屏幕，不发一言。
　在朱无现的另一边，是一个看起来约莫30岁上下的美妇，美妇双腿残疾，穿着一身古装，端坐在轮椅之上。
　她盯着屏幕后，转身望向朱无现。
　“无现兄，你怎么看？”
　“光从这架势来看，比我上次遇到那位‘鹤仙人’更强，至少那位鹤仙人没有隔着屏幕就能让我感觉到危险。”朱无现老实道。
　这一句话让众人是心中一沉。
　“你...对上如何？”
　“我不敌。”朱无现摇头道。
　“你已经快要进阶至Lv6了，比当时强了不知多少，还是不敌这‘天外来客’吗。”美妇呢喃道。
　她没有怀疑过朱无现的直觉，当实力达到一定强度的时候，直觉早就已经成为身体报警功能的一环。
　就像狮子和熊从来不会轻易对对方出手一样，他们凭借本能就能知道对方也是同等级的掠食者。
　“能不能判断对方的来意？”
　“无法判断。”那名负责监控的工作人员脸色微微变，说道：“不过从我多年看动物世界的经验来判断的话，这位来意，恐怕不怎么友好...”
　朱无现望着视频，沉吟道。
　“但要说有多大敌意的话，也未必，如果他真的带有莫大而已的话，来的时候就应该肆意破坏一番了，而不是像现在一样，肆意散发自己的力量，像是在炫耀自己的强大。”
　“怎么样？”
　“预测他的行进路线。”美妇人淡淡道。
　在美妇人的命令下，工作人员一个个的开始计算起来。
　从飞行速度，飞行时间，飞行方向，再结合行为预测。
　“目标正在朝着深震市区行进，速度每小时60Kwww...等一下，他突然加速了！”
　“朝着市区前进，无论他是带着什么目的前来的，我们都要去看看了。”
　朱无现有些严肃的看着美妇人轻轻颔首道：“有劳了。”
　美妇人点头，操控着手中的轮椅离开了第九科基地，出门之时，一路都有身穿军装的守卫士兵敬礼。
　这周围的一片都被围住，是禁区，普通人不能靠近。
　来到了一片黄沙空地上，美妇人双手轻轻点动。
　面前的空间撕裂开了一道大的空洞来。
　“有时候觉得，你的能力还真是奇妙啊，能够打开‘任意门’，无论使用过多少次，都觉得神奇。”朱无现看着眼前湛蓝色的空间门，感慨能力的神奇还有不科学...
　“能力本身就很难用科学解释，毕竟即使是世界上最伟大的物理学家和生物学家也没办法解释为什么DNA链条被打碎重组后，人们就能做到这种绝对违背物理定则的事情。”
　美妇人顿了顿说道：“但，我们还是做到了，不是吗？”
　“嗯...现在已经证明有别的空间存在了，你的能力能够做到吗？将我们传送到另一个空间里。”朱无现突然奇想。
　然而美妇人却给他泼了一盆凉水。
　“这个之前科长问过我了，我也回答过，并不能做到，如果能做到的话科长早就派我送先遣队去探索其他空间了，你可以理解为，我的能力是在同一平面上，将一个点移动到另一个点，不在同一平面的话，我是无法移动的。”美妇人摇头道：“好了，无现兄，该出任务了，你应该知道，我的实力并不能维持能力多久。”
　朱无现耸了耸肩，刚刚的撩妹行为只是缓解压力的一种方式而已。
　毕竟，等一下要面对的可是。
　很可能不怀好意的‘仙人’啊...
第一百七十三章，天威不可逆，大势不可违
　“叮，空间通道探索完毕。”
　“空间震出现后会有半日的空间震荡衰变。”
　“衰变过后，形成稳定的空间通道。”
　“空间危险度：中等。”
　“具体信息正在探索中...”
　“检测到道门愿力痕迹...”
　“碎片空间灵气浓度为百分之11.86。”
　“暂时没有检测到灵长类智慧生命群体，为小型碎片空间。”
　李果一路架着大白朝着目的地高调行进。
　也一路听着系统的探索通报，特别是听到道门愿力的时候，愕然了一下。
　没有灵长类智慧生命群体，却有道门的愿力。
　让李果想到了自己的方寸山空间，也是没有灵长类智慧生命体的空间。
　此时，李果的心里已经有了一些想法。
　而一路上，有荷枪实弹的军人跟随着李果朝着那边行进。
　如今，军人都是严阵以待的，一有什么风吹草动，就能很迅捷的行动。
　恐怕，在场最不紧张的就是大白了。
　此时此刻的大白，就像一只撒欢的哈士奇，一路飞行，火花带闪电，他可不明白李果的目的是什么，只知道尽情的嗨皮撒欢就行了。
　“我真的嗨到不行啊！”
　一路不急不缓的飞行，李果就和大白降落在了世贸大厦上。
　而李果降落在世贸大厦上的时候，周围有武装直升机包围。
　这一番场景让李果想到了当年一部老电影的经典场景‘金刚怼飞机’。
　而现在，自己就是那一只金刚，站在高楼大厦的顶楼，如同金刚一样面对周围的危险。
　“这即视感有点强...”李果在默默的吐槽了下自己后，使用拂尘自带的起雾加固笼罩自身的身形。
　在降落到大厦顶层的时候，果然不意外的是，下面的人开始疯狂拍照，对于出现的李果还有白虎充满了好奇心。
　李果望着大厦下的那些人，一阵阵叹气，内心也是有些生气。
　这围观群众的胆子也忒大了一些。
　如若真是带有恶意的仙魔降临，这些民众应该如何？还是选择强势围观吗？
　就连最基本的危机意识都没有。
　李果想到了小学，初中，高中时都举行过‘避难演习’，然而这种避难演习最终会变成‘避难演戏’，结果就是让学生们抱着书本走个过场罢了。
　没有危机意识，等到真的有未知的灾难来了才知道后悔已经没用了。
　李果则是沉吟道。
　“这一次也算是一次疏散演习吧...虽然的确是一场灾难，不过大部分人员损失都是可以避免的。”
　就在这个时候，一道熟悉的身影出现。
　穿着一身军装，漂浮在空中。
　重力掌控者，朱无现。
　几乎全华夏能上网的人都知道这张脸，天榜中人，地球的顶尖战斗力。
　瞬间，下面的民众都沸腾了。
　崇拜。
　李果甚至能感受到丝丝愿力朝着朱无现飘去，然而朱无现并非修仙者，这些愿力在接触到他的身体后便消散殆尽。
　心疼啊，这么浪费愿力。
　“敢问前辈，降临我国所为何事，何必搞那么大阵仗呢？”
　朱无现脸上是笑眯眯的，可内里的态度却充满了警惕。
　李果平举长刀。
　一瞬间，朱无现的气机迸发，李果能感觉到这位当世最强者之一的紧张...还有自信。
　如果这一刀劈出去的话，他会瞬间出手，用重力碾过楼顶。
　然而，李果却将长刀放下，刺在了地面，发出了铿锵的声音。
　这一举动让朱无现有些疑惑。
　然而，李果瞬间就使用扩息术。
　连同大白的威压，压了过去。
　筑基期的扩息术加上大白的威压，瞬间就让朱无现瞳孔收缩，能力下意识的使用，远处的一朵云直接被压缩没了。
　“何等恐怖的气息...他这是什么意思？”
　朱无现一阵思考，开始思虑眼前这位‘虎仙人’这么做是为了什么。
　先是放下刀，然后展露自己的实力气息...
　“展露自己的强大实力，但无意开战？”
　朱无现眯着双眼，开始解读眼前的意思。
　而在朱无视的蓝牙耳机里，传来一阵阵声音。
　“长官，要开火吗？”
　朱无现可以听出那边的紧张，思虑片刻后回答道。
　“暂时不用，我还没弄明白对方的来意，不过我能看出来，对方并没有战斗的意思。”
　“他没有恶意在人群密集区里干嘛...”那边的负责人有些紧张道：“而且他似乎也没停下来的意思，长官。”
　朱无现抬头望了望天，乌云蔽日，电闪雷鸣。
　狂暴的力量仿佛被压制住，随时可能宣泄出来。
　“现在我们先疏散群众再说...”朱无现沉吟道。
　“是，长官！”
　然而半分钟过后。
　“长官，证券交易所和医院的人不肯撤退。”
　“理由？”朱无现皱了皱眉头。
　“证券交易跟我说离开的话会有很多金钱损失，医院有很多急救的病人没法离开...”
　朱无现听了过后是眉头紧皱。
　医院的话还能理解。
　证券交易所是怎么回事？
　现在相当于一颗炸弹悬在头上，就是不知道他会不会爆炸而已。
　“钱重要还是命重要？”朱无现真是气笑了：“他们是不是认为高次元生命体都是和善的，他们都是带着善意来的，近在咫尺也没关系？上次广洲塔的时候我就想说了，现在的人怎么动不动就上去围观，真的一点轻重都不知道。”
　“我们在做驱散工作了，还是有很多不配合的，他们一致都觉得这是没什么大不了事情...”
　这个军官的语气中充斥着一种无奈。
　没有任何危机意识。
　朱无现正在脑壳疼的时候。
　天空的乌云开始凝聚，眼前这只白虎，抬头昂首向天。
　突然之间。
　砰。
　一声炸雷，宛如一颗炸弹炸开。
　砰。
　一声风啸，宛如台风过境。
　吼——
　白虎咆哮。
　圣兽的力量和威压，覆盖方圆十里！
　咆哮声响彻天空。
　恐惧和力量的威压，带来的结果就是瞬间的恐慌。
　“你想做什么？”
　朱无现的神经立刻绷紧，能力几乎是处于随时要发动的状态，他有点搞不懂眼前之人在想什么。
　明明放下了刀刃，却又制造如此声势。
　虎咆还未结束——
　待到响彻数十息之后，才彻底停下。
　“仙人何处找，神魔何处寻。结发长生路，皆在蓬莱中。”李果使用传道者的技能，对朱无视传递着‘真理’。
　这声音让朱无现感到厚重，神秘，伟大而古老...
　比上次见到的那个‘鹤仙人’，更加神秘的存在！
　朱无现的表情微微一窒。
　“你...这是什么意思？”
　“三日后，此地为点，蓬莱门开，方圆十里内，万物皆亡。”李果尽量做出冷漠无情的声调来。
　朱无现瞳孔微微放大。
　他总算是听明白了，三天后，会以这世贸大厦为中心，产生一次毁灭性的灾害，十里内，万物皆亡。
　开门？开门是什么意思？
　朱无现沉吟道。
　“你要开什么门，会造成什么灾难？为什么一定要在这里开？”
　“天威不可逆，大势不可违。”
　听着眼前仙人六亲不认的冰冷声音，朱无现的表情有些复杂。
　如果是别人在这里唠叨说会发生什么灾害危害十里的话，朱无现肯定会让他先拿出证据来。
　但眼前的人不同。
　是‘仙人’，是高次元生命体。
　他说的话，你可以不信，但绝对不能不听。
　朱无现也不会那么没眼力见的去要求什么‘证据’去冒犯眼前的仙人。
　“长官，请指示。”
　蓝牙耳机那一边，军人们已经准备开火了，只要朱无现一声令下，枪火就会倾泻。
　朱无现沉默片刻后，说道。
　“不用开火...这个高次元生命体刚刚警告我，说三天后，这里会有什么大灾难发生，会波及大厦中心十里范围。”
　那边的军官愕然了一下说道：“灾难的证据？”
　“没有证据。”
　“没有证据...”军官有些难办了：“如果是十里内的灾害撤离的话，市里没有接到通知，恐怕是不会发布撤离警报的。”
　又没台风，又没地震的，军官着实想不到什么灾害会危及方圆十里。
　朱无现摇头道。
　“他本身就是证据，一个从天外来的超强高次元生命体，专门制造那么大声势就是为了忽悠我们吗？而且，现在早就不同了，灵能时代，甚至气候都发生了大的改变，潮汐洋流，南北变化，鬼知道什么极端天气会来，信天气预报还不如去信跳大神的。”
　“他在警告我们，无论这灾害的出发点是他自身，还是大自然，我们都要听...”
　“那经济损失...”
　“强制执行，就以我第九科的名义，开始疏散二十公里内的人，在两h内撤离，出事我负责。”
　朱无现的强制执行说的很重。
　“是！”
　听到朱无现的铁令后，军官也果断开始执行，服从是军人的天性。
　此时，开始组织挨家挨户的赶人。
　这一次，任凭那些金融公司的人再怎么叫嚣都没用，该赶人的赶人。
　而医院抢救的人则等抢救完再说，情况稳定的就转移医院。
　在军人们的帮助下，大部分人正在有序的撤离。
　此时，很多人都望着天空。
　那巨大的白虎，还有天空闪烁的雷电，明白了。
　时代变了，灾害的形式，好像也变得更多了。
　原来人在自然面前，是那么渺小。
　原来，自然在仙人面前，是那么渺小...
　雷云咆哮，不绝于耳。
第一百七十四章，华夏的一小步，人类的一大步
　周边的人已经撤离完毕，原本热闹的城市中心现在俨然是一座空城。
　华夏的集体效率是其他国家不能比的，几乎在一日内的时间，就已经撤离的差不多了。
　周围只有驻守观察的本地调查组成员还有军人。
　“你说，这一次算不算是公家的大事件了？”一个调查组成员正在遥遥望着‘仙人’还有和‘仙人’对峙的朱无现，呢喃道：“我要是在这种大事件里做点什么功劳，是不是就能和地榜上那位‘天外神剑’一样，既能上地榜，又能有专属称号和视频...”
　“你在想屁吃。”
　一旁的妹子毫不犹豫的打击道：“首先，你没有地榜的实力，其次，这是天榜之间的大事件，就算你是地榜的英杰也往后稍稍。”
　“我就想想而已...”
　其实两人也很紧张，只能通过插科打诨来缓解压力。
　就像他们说的那样，这是属于天榜之间的对峙——凡人请避让。
　在半空中的朱无现沉默不语。
　两人就这么对峙着。
　良久后，朱无现说道。
　“前辈，你和...鹤仙人是什么关系？”
　朱无现想到了，两人都提到了结发长生，会不会其中有何种联系。
　“师出同门。”李果开始张口就来。
　朱无现瞳孔微微缩起。
　‘虎仙人’和‘鹤仙人’是一伙的。
　这可是一条大新闻。
　师出同门。
　还有师傅！
　比‘鹤仙人’还有‘虎仙人’还要高级的‘师傅’。
　朱无现嘴角抽搐，这一发重磅炸弹，比接下来即将到来的所谓‘蓬莱’更加的让人震撼。
　国家防卫又要更新了...
　李果也不多说，细节尽量让眼前这位天榜高手去脑补，自己则是注意着空间震的时间。
　还有一天的时间，空间震就会开启。
　目前看来，问题...不算太大。
　李果环视周围，俨然就是半座空城，叹气道。
　“在真正的灾难面前，我们的文明根本不堪一击...”
　繁华城市，人们亲手建起的一切...
　在非人力可阻挡的灾难面前，弱小的文明就像一张纸。
　在三日后，就连调查组的成员都已经撤离出去。
　高楼之上，只余下李果还有闭目养神的朱无现。
　朱无现缓缓睁开双眼，他的表情有些复杂，已经第三天了，完全没有感觉到什么灾难到来的实感。
　他甚至一度有一种眼前的‘仙人’在耍弄自己的错觉...
　然而，李果却是睁开双眼。
　“九霄天外，道门蓬莱。通天仙路，九死一生。”
　“生莫怨人，死莫怨鬼。”
　李果长刀举天，一道雷霆划过，李果赶紧散去白虎的异兽录，使用乙木仙遁跑路。
　白虎和道人的身影逐渐消失。
　朱无现有些疑惑，周围一片风平浪静，仿佛没有任何危险。
　但朱无现的本能突然警告他，赶紧撤。
　朱无现果断利用自己的重力掌控，将自己往外扯。
　刹那之间，便退出了十里开外。
　十秒钟前，一片风平浪静。
　十秒后，以大厦为中心，出现了一个小小的黑洞。
　逐渐扩大——
　瞬息之间。
　十里地内，万物皆亡。
　世界变得安静。
　一秒，两秒，三秒。
　不知过了多久。
　没有掀起热浪，没有掀起冲击波。
　很纯粹的消失。
　说是十公里，就是十公里。
　方圆十公里内，一片平地。
　十公里外，一片草叶皆不伤。
　朱无现看着眼前出现的一片空地，只觉得精神恍惚。
　“这是...什么。”
　朱无现的冷汗直冒。
　这种一切都归于虚无的力量。
　原本他觉得，自己的力量已经很强了。
　可是，和自然相比。
　自己的力量，还是略显渺小了。
　“蓬莱...蓬莱是什么...”
　就在朱无现还在震惊后怕中之时。
　以世贸大厦为中心，空间像气泡一样破裂开来。
　一道湛蓝色的空间门凭空出现，伫立在黄沙土地上面。
　静静的，一动不动。
　...
　这一个月内，事情在逐渐的发酵，网络还在沸腾。
　“震惊，是人性的扭曲还是道德的沦丧？”
　“史诗级别的灾难，带走了方圆十里之内的所有东西。”
　“‘虎仙人’是否贼喊捉贼，是否是他降下的这灾难？”
　铺天盖地的新闻链接遍布整个网络，社区，门户，对于城市版图突然消失一块，所有人的反应都是震惊，恐惧，猝不及防。
　还有...好奇。
　“根据相关人士爆料，目前伫立在废墟中央的蓝色空洞，是一座空间门，门的另一边能通往另一个世界，是机遇，还是灾难？”
　“这无疑就是一场灾难，大家没看过魔兽世界吗？那个虎仙人就是开黑暗之门的古尔丹！”
　“我不同意楼上的看法，如果这个虎仙人真的带着恶意来，又为什么要提醒人们撤离？这分明就是不可抗力，这些‘神仙’虽然并非全部都带着善意，但目前我们看到的虎仙人还有鹤仙人，应该是带着大善意来的。”
　“我听官方的，官方说虎仙人是敌人那虎仙人就是敌人，官方说虎仙人是朋友就是朋友，我永远拥护官方。”
　“楼上的要么是求生欲极强要么就是被洗脑相当严重。”
　铺天盖地的评论席卷整个网络，这种大事件根本不是靠言论管制能压下来的，除非直接把网络给断掉。
　索性官方就缩了其他地方的帖子，专门在各大论坛都开了个讨论专楼。
　而此时，以空间门为中心，方圆十里地已经被官方占据了，帐篷，临时基地建起来，无人机，无人探测器，甚至月球用的探测车都被拉了过来，准备进眼前的空间门探索。
　朱无现看着眼前的湛蓝色空间门，神情凝重。
　此时，在临时基地内，卫星视频通话已经被打了开来。
　视频通话的另外一边是一个美妇人，第九科的另一位副局长，罗烟棠，能力为传送。
　“无现，怎么样？”
　“空间门非常稳定，没有任何坍塌的迹象，科研人员说我们已经能进去探索了。”朱无现双手抱于胸前，说道：“我们等一下就派无人机进去。”
　“你好像很兴奋？”
　“当然。”朱无现丝毫没有掩饰自己的情绪，说道：“这是第一个发现通往外层空间的传送门，我怎么能不兴奋？”
　“这是危险。”罗烟棠说道。
　“也是机遇。”朱无现笑道。
　罗烟棠无法反驳，继续向朱无现汇报情况。
　自从这件事爆发后，外网的非法访问比以往大了数十倍，而且通过蛛丝马迹，能得知这些非法访问大多来自美利坚的五角大楼...
　而对空间门的探索，美利坚也发来了要求，说这是全体人类的宝藏，不能华夏一人独吞云云。
　对于这些话，朱无现直接将其当做一颗响屁放掉。
　美利坚想要分一杯羹，是在想屁吃。
　“无现，你还是要小心一些，虽然明面上的进攻我们外交部的同志能够挡下，可暗地里的进攻，我们还是要小心...”罗烟棠认真的说道：“对于这一次探索外层空间，谁都想来分一杯羹。”
　“哼，在开发完全之前，我会亲自充当这里的指挥官，镇守空间门的，美利坚胆敢派人来搞鬼，我就让他们有来无回。”
　朱无现冷笑一声，作为军人，他自然是很清楚美利坚亡我之心不死，比普通民众知道的更多，各种牛鬼蛇神的醪糟事儿不知道经历了多少。
　明面上的，暗地里的交锋不知道有多少。
　朱无现玩弄着手中的重力球，呢喃道。
　“强国安邦，为了华夏...”
　重力球散去。
　朱无现也停止了通报工作，来到临时的指挥室——一辆小小的基地车里发号施令。
　“准备好了吗？无人机械。”
　“准备好了，都是军用级别的，我们甚至弄来了‘嫦娥三号’实验版本的月球探测车，只要空间门内不是什么极端恶劣的穷山恶水，我们都能解决。”穿着白大褂的实验人员打了个ok的表情。
　朱无现点点头，沉吟道。
　“出发。”
　此时，一部部外壳上刻有‘DJI’字样的无人设备，朝着空间门内驶去。
　“电压正常，摄像机正常，信号传输正常...”
　无人机没入了空间门，彻底消失——
　而基地车内，也无法再控制无人机，也没有传输影像。
　“确定，空间门会隔绝一切信号，无人机械启动自动AI模式，自动拍摄五张照片，10秒钟的视频，然后原路返航。”
　此时，基地车内，负责人员一阵紧张，如果无人机械不能回来的话，说明这是一道单向门，或者，这道门的那边，是极端恶劣的天气...
　然而，在20秒后，那一架架无人机又原路返回。
　人群一片沸腾！
　“确定，环境良好，不是极端环境，这也不是一道单向门，是一道双向门！”播报人员难以压抑自己的激动说道：“我们探索了异空间，这是我们的一小步，人类的一大步！”
　此时，恢复了对无人机的控制信号后，赶紧去检查这无人机有没有其他物理磨损，来推测那边的环境，同时，取下储存盘。
　将储存盘连接电脑。
　即使朱无现都吞了吞口水，一阵紧张。
　会拍下什么东西来呢...
　数秒钟的读盘时间，对于大家来说是那么漫长。
　储存盘启动。
　视频，照片呈现于眼前。
　看着眼前这一幕，在场所有人都惊呆了。
　震撼，一片沉默——
　“太美了...”
　高悬于天空之上的瀑布。
　鲜艳通天的未知草木，一望无际的平原草原，旁边繁茂的林地，美不胜收，春暖花开的盛景...
第一百七十五章，强者无敌，勇者无惧
　“太美了...”
　在场的工作人员看着这盛开的花草，一时间竟然忘记了该如何形容。
　这些工作人员第一时间看到了美，而朱无现第一时间看到的是资源。
　富饶的资源。
　朱无现的呼吸粗重了一些，要知道，地球总共就那么大，石油，矿物，都是有极限的...为什么国家与国家之间的争端会那么激烈，就是因为，资源是有极限的。
　强壮的狼，才能抢到更多的肉。
　而如今，这肉，似乎多了一块。
　“空气中的病毒，细菌检测呢？”
　“目前化验出来的细菌病毒都可以由防护服防护住...以觉醒者和武者的抵抗力，应该是不成问题的。”一个科研人员推了推自己的黑框眼镜，说道：“富氧环境，灵能浓度为百分之11左右...根据化验结果，那边的环境适合人类无防护生存的。”
　听了这研究员的检查结果，朱无现打算去实地考察。
　然而穿上防护服准备踏入传送门之时，却被某种力量排斥了出来。
　他进不去。
　作为最强者的他，进不去这个空间。
　经过反复的实验后，朱无现无奈得知，他进不去，而其他人都进得去。
　像是这个空间在排斥这位强者一样。
　无奈之下，朱无现只能用B计划。
　“让我们的人穿着防护服，准备实地考察吧。”
　“是！”
　一旁的军官接令，瞬间去调动部队。
　很快，七个人就被集合在了基地车面前。
　“报告长官，人员准备就绪。”
　朱无现看着眼前的七个人，双手抱胸，一脸肃然道。
　“各位，你们知道，自己即将面对什么吗？”
　“知道！”七个人一同回答。
　探索异空间的第一支小队。
　然而，朱无现却是摇头道：“不，你们不知道，他们也不知道，我也不知道，我们的科技设备无法采取更多样本，必须要由你们亲自进去考察报告，所以，里面的一切对我们来说，都是未知的，都是危险的...”
　“这是自愿的任务，你们现在退出，我也不会多说什么。”
　“毕竟，我作为这里的最强者，无法进入这地方，是我的错误，我的失职，因为我的不足，这些东西，都需要由你们扛下。”
　听着朱无现的话，七个人的眼神没有任何动摇，军人的天职就是服从命令。
　特别是这种必须有人去做的事情，他们，义不容辞。
　看着在场七人的坚定和不动摇，朱无现闪过欣慰，说道。
　“所以，你们是勇士，是英雄。”
　“所以，谢谢！”
　华夏天榜，朱无现，对着七人，深深的鞠了一躬。
　他的实力，他的军衔，他的职位，完全不必这么做，可他还是做了。
　在场一片寂静，但是一股无形的士气却在燃烧。
　如熊熊烈火。
　鞠躬完毕后，朱无现敬了一个军礼，吼道。
　“强者无敌，勇者无惧！”
　Lv5的能量带动着他的嗓音，响彻营地。
　七人愕然后，回之以军礼，斩钉截铁道。
　“强者无敌，勇者无惧！”
　“强者无敌，勇者无惧！”
　整个前哨临时基地，都响起了这样的声音...
　.....
　“道士哥哥，你知道吗，深震出现了一个空间门，听说门的那边是一片异空间呢！超神奇的。”
　李果正在公安局附近的公园处和小哈一起玩耍，一旁的是穿着白色连衣裙的叶思。
　此时的叶思已经暂离调查组，准备去上大学了...
　面对一脸兴奋的叶思，李果表现的略微有些‘震惊’道：“是吗？那么神奇的吗？”
　“是啊，超神奇的！”
　“当真是大千世界无奇不有，世间竟有另一个空间。”李果轻叹道。
　“没想到吧...”
　李果一边捧哏，一边也在好奇着你空间门的对面是什么。
　当然，以目前的情况来看的话，没有足够的身份恐怕是进不去的，目前华夏官方还在探索阶段。
　嗯，虽然有兴趣，但也只是有兴趣而已。
　那一层异空间系统已经探测过了，资源丰富程度比起方寸山的世界来仅仅是沧海一粟而已。
　然而那个空间碎片却是蕴含道门的‘道门气息’的。
　李果有些好奇那里道门的‘道门气息’究竟是一个什么体现。
　这现实时间一个月之间，李果一直待在方寸山里修炼自己的剑技和刀技，努力将自己‘天外神剑’的人设做好一些，不然到时候大庭广众下用剑宛如坤打篮球，在懂行的人面前班门弄斧被笑话就不好了。
　而八九玄功的修炼却没那么操之过急，这门功法还需要锻炼自己的肉体强度，肉体强度不达标，别说高深处修不了，就连功法本身的功能都无法发挥。
　“道士哥哥，我要去魔都上学啦，到时候给你带好吃的回来！”
　叶思在挥挥手后，便推着自己的行李箱离开。
　而调查组的成员没有来送别，他们都太忙了...
　“汪...”
　小哈看着叶彤的背影逐渐消失，也有些失落。
　这一个月里，小哈和爱狗的叶思已经打成了一片，现在叶思已经荣升为沾满小哈信息素的第二人——第一人还是公输菱。
　“人生总有悲欢离合，阴晴圆缺，如今你灵智已开，自然要知道这些道理，天下没有不散的宴席。”李果摸着小哈的脑袋，轻轻笑道：“况且，她也只是去上学而已，三年后恐怕就会回来实习了吧，四年后回到这个职位上来...”
　“汪。”
　【好吧。】
　小哈的心情变得好了一些。
　对于普通的狗来说，四年也许就是一半的生命了，但对于小哈这一条觉醒狗来说，四年的光阴却算不得什么。
　在陪着小哈逛完公园后，李果先是打开了网页。
　现在各大门户论坛，置顶的必定是天机榜的消息，目前来看，天榜的变化不大，地榜人榜都有一些变动，而那位外号为‘天外神剑’的靓仔依然是地榜中最靓的那一颗星，自带官方称号和视频，牌面十足。
　而除了天机榜外，最受人欢迎的恐怕就是关于深震空间门的专楼了。
　几乎每秒钟都会刷几十楼，然后又会有几十楼被删掉...
　关于空间门的消息，民众们唠唠阴谋论的有，天赐论的有，末日论的有，各种各样的言论应有尽有，一些发帖不足10个，ID为乱码，各种过分传谣的也有不少。
　“牛鬼蛇神在乱舞啊。”
　李果默默的吐槽了一下后，发现突然帖子流量暴增。
　这帖子的主楼是官方在管理，是官方刷新了，所以主楼的内容才突然暴增。
　对此，李果有些好奇，主楼到底刷新了什么，让楼下的吃瓜群众们那么嗨皮。
　李果退出了帖子，然后重新点了进去...重新翻楼向上找的话太麻烦了。
　此时，映入眼前的是一则招工启事。
　“单位：‘蓬莱’开发前线基地建造工程队。”
　“要求：招沙土岩石操控系，念动力系，金属操控系能力者。”
　“待遇面议。”
　“大量招收切管工，搬砖工人，厨娘，清洁工，卡车队...”
　一排排的招工启示写在上面，所以下方疯狂刷新。
　李果瞬间明白发生了什么。
　这是基建狂魔要开始了——
第一百七十六章，‘外包’探索部队
　李果翻阅帖子，甚至有人榜中的高手实名表示自己想去参加这里的基建，成为一名光荣的搬砖工。
　待遇什么的无所谓，重点是这可是能靠近并且瞻仰‘异界空间’的机会，谁都想涨姿势。
　于是乎这一波百万能力者只是跪求这一搬砖机会，在没有官方背景的情况下，这似乎也是民间能力者唯一一个能够接近这个‘异空间’的机会。
　“空间名居然也用上了‘蓬莱’。”
　李果默默吐槽，自己这名也是张口就来的。
　一个空间碎片而已，大概也当不上蓬莱之名。
　李果继续浏览的时候，谷泰三的微信发了过来。
　目前，调查组有一个微信工作群，李果则成为了调查组里唯一一个闲杂人员，唯二的非官方人员——另一个则是祝岚山。
　大家都共同经历过战斗的，自然是熟络许多。
　谷泰三@所有人。
　“@所有人，明天早上有消息会在会展中心通知，所有工作人员可来参加，李道长和祝掌门在惠洲的话想来也行，是关于深震异次元空间的。”
　“了解。”
　“了解。”
　“了解。”
　调查组纷纷回复了解。
　这就重点编外人员的好处了，只要你够强，做的贡献足够大，得到的信任足够多，就能既不用受到官方的束缚，也能享受部分官方人员才能享受到的好处，比如说，关于这异空间之门的开启相关事项。
　...
　武当掌门并没有去会议，他是武当掌门，对于异次元空间，也有着自己的渠道和消息，倒也不必蹭惠洲调查组的车。
　而李果则是去参加了这一次会议，带着小哈...小哈也是调查组成员，除了没有手机微信以外，其他的都和一般调查员的待遇想同。
　来到了会议中心，发现除了自己以外，还有一个和尚也在其列中。
　这和尚看起来眉清目秀，唇红齿白，颇为俊俏，年纪约莫18岁上下，没有一般和尚的沉稳，而是多了一分跳脱。
　在看到李果后，这小和尚先是愣了愣，随后双手合十，说道。
　“阿弥陀佛，原来是地榜高手李真人，小僧方济，有失远迎..”
　“无上天尊，不必那么拘束。”李果微微笑道的同事，对这礼貌的小和尚也有了一些好感，随即有些好奇，这小和尚是哪路英雄。
　随后，谷泰三进来，先是愣了愣，然后说道。
　“哦忘了，李道长，忘记跟你介绍了，这位是我们惠洲调查组的另外一位杰出的编外人员，佛号方济，这段时间里也帮我们搞定了不少市里难搞的人，是人榜98名的高手，是一名古武专家。”
　方济挠了挠自己的小光头，说道。
　“阿弥陀佛，古武专家赞谬了，只是从小操练武学的比较勤奋罢了。”
　“不差。”
　李果赞叹道。
　无论人榜地榜，能上这两个榜单的古武学者要么就是天纵之才，修武资质极佳的，要么就是厚积薄发，数十年的苦修化为一朝的。
　眼下这位小和尚如此年轻，想必就是天纵之才了。
　“还是李真人厉害，居然比视频里看起来还年轻，如此年轻，便得‘天外神剑’之名，果真是世界之大啊。”方济小和尚眼里的崇拜都快溢出来了，俨然就是一小迷弟。
　而李果则是笑而不语，笑而不语，笑而不语，努力做个高深形象。
　和方正熟络了片刻后，李果便找了个位置坐下。
　调查组的人员也陆陆续续的进来了，约莫十分钟后，还是熟悉的身影，还是熟悉的味道。
　杨搏庸。
　这位来自京城的博士生似乎是爱上了惠洲，有长久的在这里的实验室驻扎的迹象...
　此时，这位杨搏庸博士在台上，深深的看了李果一眼，随后便儒雅随和的笑道。
　“诸位，关于代号‘蓬莱’的【异界】，想必大家是知道的吧。”
　“想要不知道还真的挺难，现在全世界都在讨论这玩意。”谷泰三一边转着笔一边调笑道，如今他和杨搏庸还算熟络，在会议上也不必要保持太过严肃的样子。
　“这一次我们的先头部队，派了七位人员先头的战士去探索，付出了一些代价..得到了不少的信息。”
　能在这种对空间的未知状态去探索的，都是好儿郎。
　杨搏庸顿了顿说道：“那里氧气浓度比目前的地球强了一些，灵能浓度为百分之10.133，上下有浮动，其他指标和我们熟知的地球一模一样，人类完全可以在这里生活。”
　“对于目前，在那个空间里发现的病毒，病菌，大部分都可以由我们身体的免疫系统隔绝，少部分抗生素也能对付...呵，坦白说，我们的科研人员在研究这里的时候，瞬间觉得这里是地球的哪个角落呢...直到我们的人第一次开火时传来的资料，让我们知道了，这里并不是地球，而且，最重要的是，那个空间，我们地球的最强者之一，朱无现先生无法进入其中...”
　谷泰三微微愣了。
　“为什么？”
　“有两种可能，第一种就是这个空间本身有限制，第二种可能，就和朱先生的生命形式有关，在突破到了Lv5后，他的身体已经完全不能用‘现代生物学’那么浅显的知识去解释了，他已经成为了一种超越人类，超越生灵的物种，也许跟高次元生命体无法长时间进入我们的世界一样，对于这‘蓬莱’空间来说，朱无现先生就是高次元生命体。”
　谷泰三一脸遗憾，如果朱无现先生能亲自进去的话什么事情都好说。
　此时，杨搏庸继续说明蓬莱的基本资料。
　“这里的树木都会分泌一种奇异的化学成分在空气里，这种化学成分能够有效对易燃物产生阻燃作用...比如火药，我们的火药武器受其影响，燃烧速度是地球的几十分之一...我们的子弹变得比滋水枪强不了多少。”
　“这空间里的危险是什么？”谷泰三皱了皱眉，他还是比较关心这个，付出了代价，意味着有危险，无法仰仗现代武器，那更是危险中的危险。
　杨搏庸也不多说，打开投影，切换到下一张照片。
　照片上，是一只通体绿色，鸟身猴面的鸟...
　看到这一张照片的时候，谷泰三下意识说道：“这什么妖怪？”
　谷泰三第一反应就觉得眼前生物是被喂饱了核子辐射才变成这样的...
　杨搏庸淡淡道。
　“这种生物叫做颙，在我们古时山海经里有记载，是一种人面鸟身的异兽。”
　谷泰三嘴角抽搐：“你说他是切尔诺利背，岛福的产物我都信。”
　“突变没突变我不知道，总之，这一只生物对我们还算友好，它并没有对我们发动攻击，只是好奇的打量我们...”
　“对我们发动攻击的是这个...”
　图片再一次切换，变成了视频。
　这一次是一只九头九尾，四肢生虎爪的生物。
　这生物将颙一口咬掉，然后就对先遣部队发起进攻，摄像机便是在这个时候被破坏的。
　空气有些压抑。
　“这只看起来像基因突变过几次的生物叫做蠪侄，同样在山海经里有记载，攻击性极强。”
　“在枪械无法使用的情况下，我们的普通士兵没办法对这种生物造成致命伤害，只能用泰瑟枪，而泰瑟枪，对这种异兽更是不能造成伤害。”
　杨搏庸双手交叉，撑着自己的下巴，沉吟道。
　“所以，国家需要调查组，征召觉醒者和修武有成的武者去探索这一个世界。”
第一百七十七章，动员前夕
　李果知道，恐怕这就是被召集来的原因。
　觉醒者的比例其实并不算小，国家军队里觉醒者和武者亦不在少数。
　可觉醒者不在少数是一回事，能够调动来参与探索这异空间的又是另外一回事。
　缺人，缺觉醒者。
　如果军队从东墙调人过西墙，那么东墙的威慑力就会少...
　而谷泰三也听出来了，眉头一挑道。
　“所以，军方的人是想要把这活儿‘外包’出去？”
　“不能说‘外包’，只是想从你们周边地区的调查组中借一点人出来，甚至一些能够信任的过的民间组织，民间觉醒者聚集在一起，组成调查队伍。”杨搏庸的脸色逐渐变得严肃起来，说道：“我们的时间和机会不多，你知道的，现在国际形势紧张，美利坚，日国，法国，俄罗斯，我国都在互相渗透间谍，我们必须在他们的人拿到更多资料以前，充分调查‘蓬莱’。”
　“我们要力求迅速，在这个蓬莱空间里建造我们的前线基地，开展全面探索...”
　李果呼吸微微一窒。
　不愧是基建狂魔，居然想要在这异空间里搞建设。
　“虽然我们调查组也缺人手，可并没有军方那么严重。”谷泰三转身问道李果还有方济：“方小师傅，李道长，你们的意思呢？”
　“阿弥陀佛，军民一家亲，小僧自然是乐意效劳的。”方济甚至还有点小兴奋，比起那些喜怒不形于色的和尚，他显得更像一个年轻人。
　“贫道也好奇。”
　李果也坦然道。
　‘外包’给信任的人和组织，这个信任也是不容易的。
　地榜上的人有不少，甚至于惠洲市里就有两个地榜，两个人榜，可杨搏庸谷泰三没找其他编外人员，只找了李果和方济这个人榜中人。
　信任这两个字，对于官方来说，尤为不易，也在这个时候，个人的声望起了作用。
　“那...我们在‘蓬莱’中探索的东西需要上交给国家吗？”一旁的一个调查组成员弱弱的说道，不过好像意识到自己的话太不zz正确了，赶紧改口道：“我是说，和我们合作的调查组外的组织和个人，他们是个体，总不可能来出白工的吧。”
　“在最初找到的野兽，矿石，草木样本，全部上交给国家暂时保管研究，当然，你也能直接选择卖给国家，也可以选择兑换成贡献值。”
　杨搏庸顿了顿说道：“不是我们要贪墨这些东西，对于你，对于我，还是对于国家来说，这些东西都是未知的，那些奇怪野兽的肉类吃了有没害？矿石的性质如何，有没辐射？草木会不会散发其他的有害化学物质？等到安检部门将这些弄明白了，这些东西就能全部由你们自己分配。”
　大家都点头，没有任何意见，或者说，国家这已经是很负责的表现了。
　真的让你进去各凭本事随便拿取，出了事谁负责？谁也负责不起。
　在确定了事项后，惠洲的调查组成员打算出两个人，一个是叶彤，别看她看起来没啥战斗力，感知系的觉醒能力在这种未知环境荒野求生可是神技。
　另一个是小哈...他的能力在这种地方很可能会有奇效，起码调查组内的人员不会因为走散而失踪。
　谷泰三在小哈的项圈绑好了调查组的功劳勋章，说道。
　“兄嘚，你可是代表咱们调查组，可别丢面了。”
　“汪汪汪汪汪汪。”
　小哈虽然不知道发生了什么事情，但跟着混就对了。
　......
　国家机关的组织能力就是强劲。
　在三天之内，就确定好了，各个省份市区中去探索‘蓬莱’的队伍人选。
　此时，李果，方济小和尚，叶彤，还有小哈正坐在大巴车上，朝着深震的华强南前进。
　“异空间啊...”方济小和尚的眼眶还是红红的，神色兴奋，显然昨天晚上没怎么睡好。
　这让李果想到了去春游秋游时的学生，基本上前一天都兴奋的睡不着觉。
　李果笑道。
　“你心态倒是好，这可是探索异界，是有危险的。”
　“嘿嘿嘿，小僧自小于惠洲吃斋念佛，也从未出过省市，这一次直接去别的空间，让小僧感觉到不真实罢了。”方济小和尚不好意思的挠了挠自己的光头。
　叶彤也表示赞同。
　她的阅历倒是丰富，什么世面没见过？...好吧眼下这世面还真的没见过啊。
　似乎是因为年纪大一些，她倒是没有小和尚那一般彻夜未眠。
　“此地危险，你们也切莫怠慢松懈了。”李果还是提醒道。
　“我们是了解的...”
　一路前往到深震。
　这下叶彤和方济才彻底的震惊。
　方圆十里，皆为黄沙漫天，文明的痕迹皆归于虚。
　而十里之外，依然是城市繁华。
　这鲜明的对比，让两人一阵时间没缓过来。
　最后，叶彤才呢喃道：“我们的文明在灾难面前是那么的脆弱啊...”
　“是啊。”
　方济也发自内心的感叹。
　灾变从来都是如此的无情。
　而此时，一辆辆的大卡车从外面驶入。
　这些大卡车上装满了建材，基建狂魔开始了。
　此地，已经开始在外围建设配套设施，指挥站，战地医院，战壕，防卫哨所，物资分配区，卸货运输区...
　看来国家准备要和这‘蓬莱’长时间战斗下去了。
　而李果在挂好自己隶属于惠洲调查组编外人员的胸牌后，也下了车子。
　风吹黄沙飞，迷了双眼。
　此时，一位看起来有些黝黑的青年男子站在空间门的前方，双手背负眼神肃然。
　这名男子，李果已经面对过两次，只是前两次面对，是以别的身份...
　华夏天榜，朱无现。
　“真希望能有一天，能和咱们华夏的最强者，平起平坐，面对面的交谈啊...”方济抬头仰望，眼神崇拜：“李真人你也这么想的吧。”
　少年敬强者英雄，恰好，这位朱无现便是。
　“然。”李果笑而不语。
　一辆辆的大巴车到来，李果看见了几个熟悉的身影。
　“李道友，许久不见，如何？”
　下车的正是武当掌门祝岚山。
　见着这新华夏成立以来第一个武破先天者，李果笑道。
　“祝掌门，你也来了？不需打理武当？”
　“俗事有小家伙们打理就行了，我还是对眼下的这‘蓬莱’比较感兴趣，这里有未知的资源，相较于地球两倍的灵能浓度，老夫我怎能不来呢？”祝岚山望着眼前的空间门，目光灼灼。
　一般来说，这种事情掌门理应是不该来的。
　然而，相比于打理一派事务的掌门，如今武破先天的祝岚山更像一个‘求道者’。
　寻求‘蓬莱’中的神话。
　这也让李果感到一丝高兴。
　作为朋友，他也希望，祝岚山是一位‘道友’而不是手握权力的‘祝掌门’。
　“阿弥陀佛，请问您便是大名鼎鼎的地榜中第八名的祝岚山掌门吗...”方济又发挥自己的小迷弟属性了。
　“正是老夫。”
　人生在世，谁能免俗，名利是为人之所求，在说到自己地榜第八名的时候，他是满脸红光，说不出的得瑟。
　又是一辆辆的大巴车到来。
　除了身穿调查组制服的人，还有一些穿着道袍，僧袍，隶属于道门佛门的人。
　其中一个人下车，就让周围的人感觉到一股股的锋锐。
　一个白发苍苍，不修边幅的老道士，腰间悬挂军用绿水壶，似乎是睡眼惺忪，双眸半睁半闭，一步一口酒。
　胸前抱着一布裹长剑。
　蜀山长老，朱子恒，地榜第三名，第二个武破先天者。
　他丝毫没有掩饰自己的剑锋...或者说，这已经是经过掩饰了的。
　饮酒佩剑，狂中有锋锐——就是这巷尾老大爷最爱的军用水壶和这剑仙画风有些违和。
　祝岚山似乎和朱子恒挺熟的，无奈道。
　“老朱，你又喝那么多，不怕肝硬化？”
　“武破先天后，这类疾病似乎就已经与我等无缘了。”朱子恒淡淡笑道。
　这一幕让周围有人嘀咕，这朱子恒真的靠谱吗...俨然就是一嗜酒如命的酒鬼。
　李果知道，这大概是靠谱的。
　地榜第三名，不是靠吹出来的，而是官方正统认证的。
　天榜之下，他就是明面之上的第三强。
　朱子恒也注意到了李果，轻轻点头后，便去一旁找个小角落里，享受这午后阳光去了。
　从各个城市里调来的人都陆续的到齐了。
　原本一直在高台上盯着空间门的朱无现缓缓飞了过来。
　在朱无现飘来的时候，即使是地榜第三名的朱子恒，也没有再好似刚刚一般睡眼惺忪，双眼睁开，气质陡然一变，宛如天地之间最尖锐的利剑。
　周围的人们一阵凛然。
　这时的他，才有了天地一剑的风采。
　而朱无现则是说道。
　“各位，感谢你们能够来到这里，代表国家去探寻里面的未知。”
　“对于这个所谓的‘蓬莱’，想必各位也从调查组的资料里了解过，里面无法使用热武器，我们依赖的现代科学，在里面会被极大程度的限制。”
　“生与死，在里面也就是瞬息之间而已...这是纯自愿的行动，如果有想要退出的，趁早在这里说明，一但进入其中的话，想要离开就没那么容易了。”朱无现肃然道：“至少在我们探索完‘蓬莱’进度达到百分之80以前，你们是无法离开这十公里范围内的，这个，你们有意见吗？”
　“没意见，我还巴不得待得久一些呢。”一个穿着有些‘朋克’的女孩子无所谓道：“听说里面的灵能浓度是咱们这里的两倍，进去了还出来，我又不傻。”
　绝大部分人也都是这么想的。
　事半功倍，无人会拒绝。
　“很好，那么大家就准备出发吧...见识一下，这所谓的蓬莱。”
　朱无现笑了笑，转身离去。
　而一旁的方济则是看着朱无现的背影，有些愕然道：“不是小僧多言，这个，我等在里面怎么补给？吃喝又如何解决？受伤了怎么办？”
　另一边，深震本地的调查组成员知道一些消息，拍了拍方济的肩膀笑道。
　“小兄弟，等一下你就知道了。”
　方济有些疑惑，但还是选择了闭嘴，跟着大部队走。
　大家都排队领到了军用背包和军用水壶。
　看着眼前的蓝色空间门，几乎所有人都犹豫了一下。
　“进去吧...”李果笑道。
　“嗯。”
　方济咬咬牙，进入了这空间门。
　刚进入后，就被眼前的奇妙景色震惊了。
　一望无际的青青草原，微风轻拂而过，带着草木清香的味道徐徐袭来。
　身后的原始树林，参天的巨木，奇异的花草。
　美不胜收——
　然而，更让人震惊的是，这美不胜收的盛景草原上，已经有几个前哨站，三架瞭望塔。
　临时的医疗所，物资领取处，饭堂，电磁灶，太阳能电板...
　还有热火朝天的工人士兵们，正在不远处建造。
　不愧是基建狂魔。
第一百七十八章，不止一只
　“普通的士兵们虽然无法在探索未知上发挥更大的作用，可他们还有一把力气，堆砌工程还是很简单的...”一旁有军官专门解说这里的情况。
　“为什么花那么大的力气在这里面建造。”朋克姑娘嘀咕道。
　军官的听力很好，自然是听到了她的嘀咕，只是淡淡的说道。
　“因为，这一道传送门...是双向的。”
　朋克姑娘凛然，她不是蠢人，自然是已经明白了其中的因果。
　地球人可以来【探索】这‘蓬莱’，那么...这‘蓬莱’能不能【探索】地球呢？
　要知道谁也不知道，这‘蓬莱’里，究竟有没有智慧生物，有没有文明。
　而就算没有智慧生物，没有文明，这里生存的变异生物，如果擅自从这里闯入地球，也会造成难以估计的后果。
　所以，在内外都建设基地，前哨站，二合一体便是如今的第一步探索计划。
　“我们先去拿地图还有物资吧，也去听一听这里有什么注意事项...”
　来到前线会议室后，在场的每个人都发了一份简易的地图。
　“别看这片树林草原生的美好，实际上可以用危机四伏来形容。”负责讲解的军需官推了推自己的黑框眼镜，肃然道：“各位都是强悍的能力者和武者，多的我也不会说，生命只有一次，人被杀就会死。”
　“还有，记得遇到拥有智慧，能够互相交流的生物时，尽量别下杀手，我们会有一个小组的人员随行的，他们负责采集样本，勘探，通讯...”
　智慧生物，代表的是文明，在非必要的情况下，也尽量不要和一个文明产生冲突。
　李果则是默默想着，系统已经检查过了，至少没有灵长类智慧文明...当然，其余物种的就说不准了，说不定真的有呢。
　大千世界无奇不有，非人类衍生出文明在这个时代其实并非什么奇怪的事情。
　在了解这个军事基地的时候，大家逛到了一个慰灵碑处。
　上面挂着四个‘牌子’。
　牌子上还有照片。
　这是四位探索‘蓬莱’的军士。
　探索，意味着危险。
　在看到这慰灵碑上的军牌和照片后，就算最跳脱的朋克女孩儿，都对这慰灵碑肃然起敬。
　没办法使用热武器，就相当于失去了依仗。
　赤手空拳，或者说使用冷兵器，大部分普通人是没办法和在灵能环境下长大的野兽搏斗的。
　可他们还是战斗了，战斗到死...
　“你们已经做的很好了。”朱子恒轻轻将自己的酒壶打开，将一口醇香黄酒倒在慰灵碑上。
　此时，一个穿着一整套荒野求生装备的中年人打破了现场的沉闷氛围，举手说道。
　“各位，在出发之前，我们不如先讨论一下该怎么分组？”
　祝岚山则是沉吟道。
　“按照城市编组吧，你们来自哪个城市就分哪一组吧。”
　“我我我，我们城市就我一个人来，我总不可能一个人一组吧，我怕挂掉咯...”朋克女孩举手了，胸牌显示是来自梅洲市的，她叫陈欣颖。
　“你的能力是什么？”
　“我的能力是声波释放，能够攻击，也能够探路，能分辨微小的声音。”
　“很实用的能力...”
　在一番讨论下，李果也终于是确定了自己的队友。
　方济，叶彤，小哈，还有...陈欣颖。
　其实自己这队伍的探索型能力者已经溢出了，而问题在于...别的队伍也溢出了啊。
　为了应对这种情况，基本上各个城市派来的代表队里就至少有一名探索型能力者，就造成了严重的溢出现象。
　而李果这一支队伍里有两个纯粹的探索型，小哈和叶彤，所以将陈欣颖这有一些战斗力的探索型分配来了。
　“青山不改绿水长流，希望诸位都平安归来。”
　祝岚山也不再多说，带着自己的队伍进发。
　朱子恒也轻轻点头后，转身离去。
　“我们也走吧。”
　李果也笑了笑，带着自己的队伍找了一个位置走，跟随而来的还有几名士兵，这几名士兵负责收集动各种样本。
　“你好，李道长，我的名字叫杨成伟，代号80221，请多指教。”这名军人对李果敬了个军礼。
　这一次探索也有给这些士兵当保镖的意思，他们负责携带各种瓶瓶罐罐的东西来收集沿途的动植物，昆虫样本。
　除了这几支队伍外，其他省市的队伍也会陆续投放至这里来，探索的队伍也会扩大辐射出去。
　“久仰久仰，天外神剑李真人是吧，我仰仗着你罩我了。”陈欣颖一副抱大腿求罩着的表情。
　李果只是淡淡笑道，朝着草原外走去。
　“这里的环境美轮美奂啊，如果能在这里住下该多好...”一旁的方济一副十分向往的样子。
　李果也同样赞叹，这里的繁花盛景，自然之美，相比于方寸山...嗯，还是差了一点点。
　一点点——
　虽然差了一些，对于没见过方寸山盛景的人来说，也如同世外桃源。
　“这里真要卖的话房价不得八万八起步，出门就是深震地区。”陈欣颖默默吐槽了下方济小和尚不切实际的想法，然而还是说道：“不过以后如果这里搞房地产的话，我肯定拼尽全力也要在这里搞一套...虽然现在我梅洲的房子也买不起。”
　而叶彤则冷静的多，虽有赞叹，但还是说道。
　“还是小心一点吧，别光看到他的繁华美景了，要知道这里可是危机四伏的，出现在山海经里的传说怪物在这里出现...”
　“对啊，我也没想到，山海经居然是真的...”陈欣颖点头道：“我一直以为山海经里是脑洞大开呢，那些生物我一直以为只会在《辐射》系列的游戏片场里出现...”
　“问题就在于他没在辐射片场出现，却在这世外桃源一样的世界里出现了啊。”
　叶彤叹气道。
　一旁的小哈倒是说不出的乐天，仿佛是在散步一般。
　一路前行的速度不慢，军士们要收集植物昆虫土壤样本。
　陈欣颖则是释放自己的声波异能探路，叶彤的第七感则是被动技能，随时处于发动之中的。
　方济小和尚则一直在念诵着阿弥陀佛，看起来颇为无聊。
　就在一路前行的时候，陈欣颖突然说道。
　“小心...有什么东西在告诉靠近。”
　“我也感觉到了...”叶彤表情也认真严肃起来，她的眉头开始狂跳，感觉有什么东西在靠近。
　一旁的士兵们立刻聚拢在一起，端起手中的泰瑟枪，眼神紧张。
　沙沙，眼前的草木一阵作响，从里面传来一阵阵婴儿的叫声...
　听到婴儿叫声后，三名士兵眼神一变，立刻举枪提醒：“小心...”
　一只九只犬首，九条长尾的红毛凶兽出现。
　和山海经中描述的蠪侄一模一样，身上覆有红色薄毛，小小的肉瘤子遍布身体，看起来就像基因突变了不知多少次一样，外貌给予人异常精神污染的感觉。
　看照片还没什么感觉，真正面对的时候真的有一种生理上的恶心感。
　李果看着眼前的凶兽，拂尘化为七星长剑。
　蠪侄在传说中便是吃人如吃豆的凶残怪物。
　需先发制人。
　“七星长剑，斩！”
　一剑光寒镇九州。
　然而就在七星长剑斩向这九头魔怪之时，又是一阵阵嘈杂的声音传来，和蠪侄一样的声音。
　靠近之时，李果不禁头皮发麻，气机紧锁。
　“这蠪侄凶兽不止一只...”
第一百七十九章，他们成制式
　“这是一个族群？”
　李果靠近之时，一脸严肃，使长剑掩护，应付这凶兽九条尾刺...然后一拳将这凶兽的脑袋砸了个稀碎。
　这一幕看得众人是目瞪口呆。
　“阿弥陀佛，这...还没使用能力吧。”
　大家都觉得李果这‘天外神剑’会使剑潇洒杀敌，没想到居然用如此原始的方式一拳将这凶兽脑袋砸碎。
　太狂野了吧。
　自从修炼了八九玄功后，肉体力量暴增，每一拳，每一击，都有着刚猛无铸的力量。
　在砸碎了一只脑袋后，这蠪侄凶兽的其他脑袋好像也吃痛，发出宛如婴孩哭泣一般的声音，赶紧退避开来，十分警惕的看着李果。
　“诸位小心，这蠪侄异兽并非一只，而是一整支族群...”
　正当李果提醒之间，蠪侄族群便冲了过来。
　数量约莫有十只，然而十只蠪侄，加起来却有九十只脑袋，九十条尾巴，每一个脑袋都发出类似婴儿鸣泣的声音，这一副场景当真是让人毛骨悚然，汗毛倒立。
　陈欣颖还愕然道。
　“我就说这里是《辐射5》的片场啊。”
　“若他们一拥而上还是有些麻烦的。”李果看着这些九首怪物，虎爪力大无穷，九首皆可喷吐强酸烈火，而且九首去一首也不影响他们存活。
　李果想用鉴定术看看他们的属性，可鉴定术这时候却不起作用了。
　同时，催眠符和定身符都没用。
　就在李果思虑如何击杀这些怪物之时，一旁的方济小和尚说道。
　“阿弥陀佛，前辈，小僧有一计。”
　此时，方济双手合十说道：“小僧可吸引这些怪物来攻击我，届时您找寻弱点将其击杀，如何？”
　“善。”
　李果点点头，如果方济真有本事将其吸引的话，那便好办多了。
　方济点点头，深深的吸了一口气，对着这一群蠪侄族群大喊道。
　“你马死了，来打小僧啊，孙子们。”
　李果：“......”
　众人：“......”
　所有人一阵愕然，看着方济，这还是出家人，口吐芬芳之言竟如此熟练。
　然而这些巃侄却好像听懂了一般，好似像看着杀马仇人一样，狂奔而来。
　“阿弥陀佛，这便是小僧所修秘传功法‘一言通’，可放大污言秽语刺激心神。”方济挠了挠自己的小光头后说道：“第二个功法便是...不坏金刚身。”
　巃侄冲杀过来，将方济小和尚的僧袍都撕咬掉。
　小和尚看似面容清秀，然而僧袍被撕毁后，露出的却是如同钢铁一般的古铜色肌肉，任由这些蠪侄如何撕咬，就只得留下一道白印。
　而在‘一言通’的效用下，这些蠪侄还在疯狂撕咬着方济。
　“有劳了。”
　李果唤出非愿刀。
　左手非愿，右手七星剑。
　刀剑相鸣，以纯粹的肉体力量厮杀。
　一击两段，将其腰斩，场面极其血腥。
　然而效率却是极高，在疯狂攻击方济的时候，这些怪物的空门大开，击杀起来毫不费力。
　几乎是瞬息之间，十只巃侄都被斩于刀下。
　被腰斩过后，这些蠪侄怪物还挣扎了几十秒，随后便一命呜呼，只余下一地的绿色血迹。
　“呼。”
　方济松了一口气：“阿弥陀佛...”
　“牛逼啊。”陈欣颖看着方济的肉体吞了吞口水，再看李果：“一个挨打肉坦，一个神装ADC，咱们这一队稳的不行。”
　李果看向方济，只见他的身体上只有几道白印，身上还散发着浓厚的生命气息...连生命之泉都不用挂，他还是满血的。
　果然大千世界无奇不有，李果寻思自己这个地榜还是有些虚的...
　李果虽然内心赞叹，但表面丝毫不慌，以一种长者的姿势称赞道。
　“不差。”
　“多谢前辈称赞。”方济的脸有些羞涩的红了，还有些小开心，显然被前辈称赞了内心十分雀跃。
　而一旁的士兵们也从震惊中反应过来，赶紧来收集这生物的尸骸样本。
　血肉，骨骼，脏器...
　然而就在一个士兵收拢尸体的时候，却突然惊呼出声来。
　“队长，你来看看这个...”
　“怎么了。”
　长官过来看了看，瞳孔却是微微收缩了起来。
　李果等人也好奇，过来查看。
　一八九五。
　三九一五。
　五三二七。
　这些尸体的臀尾处，都有类似的数字编号...
　......
　另一边，祝岚山这边，也遇到了怪物。
　一个白色的虚影在怪物群中肆意来回，使用拳头殴打，时不时还发出声音。
　“欧拉，欧拉欧拉欧拉欧拉——”
　白色虚影似乎是由某种能量组成，在将怪物们殴打至死后，便回到了他的主人，一个身材壮硕的青年身上。
　“不愧是人榜级别的高手，Lv2就那么强了。”队伍里的迷妹一阵赞叹道。
　青年则是自夸笑道。
　“这是我的能力，能将我的精神能量具现化成【分身】，这是比较特殊的能力，我的灵能等级只决定【分身】的持续时间，而决定这分身攻击力强度的，则取决于我的精神力，我的精神力越坚韧，越强，我的【分身】拳头就越硬，越刚强。”
　“所以灵能等级也不能决定自身的强度，所以大家也切莫妄自菲薄。”
　祝岚山笑了笑，立刻发挥出了好为人师的本能。
　他这一趟倒是轻松，几乎没什么让他出手的必要。
　眼前的怪物尸体似鸟非鸟，似豹非豹，独角，叫起来像婴儿的啼哭。
　早已做好资料的众人，又一下子认出来了这怪物是山海经中记载的蛊雕。
　“我以前看山海经的时候，还觉得里面的怪物很可怕，如今看来也不过如此啊...”那个探索系的小妹子又说道。
　“那是因为我们人类变强了，灵能觉醒，我们人人如龙，比古代人强多了。”青年双手抱胸，说不出的膨胀，对于这山海经中记载的吃人怪物十分的不屑。
　可队伍里，另一个戴眼镜的小伙子却是有些冷静的说道。
　“按照目前的研究来看的话，山海经大概是战国时期到汉代初期的作品，在那个时代咱们地球的灵能浓度也不低，奇人异事也不在少数，可根据山海经的记载，像蛊雕这样的妖怪，大部分都是被后羿使神弓消灭的...这说明了什么？”
　“说明我们比以前的英雄还厉害？”青年疑惑道。
　“额...你这迷之自信还真是和你的能力一样鬼畜。”眼镜小伙推了推自己的眼镜说道：“我霞光说的是，那时候，这种怪物都是单一个体，被英雄后羿消灭后就再也没有出现，哪里像现在这样，在这个名叫蓬莱异空间里满地都是...”
　“我想说的是，他们不仅仅比传说中记载的弱了很多，而且还...多了很多。”
　正当眼镜小伙继续想说些什么的时候，一旁检测的士兵却是突然惊呼出声来。
　“你们快来看...”
　在一地的蛊雕身上，能隐约看见，类似数字编号的标记...
　.............
　李果这一边。
　“这些编号是如何回事...”李果有些疑惑的看着眼前的尸首，将它们的尸体翻开。
　无一例外，都有类似的号码。
　让李果看的是很不适应。
　“不知道，我们还没有大规模猎杀过这种怪物...”这名军士呢喃道：“必须将其带回去，这是重大的发现。”
　军士也不怠慢，立刻对讲机呼叫运输队的人来，过了一段时间，运输队的人过来，看着这一地的尸体，也都倒吸了一口凉气，看着李果手中沾满鲜血的刀剑，不禁有些敬畏这般恐怖的实力。
　在这个热武器无法开火的世界，各种各样的东西都遵循着最原始的丛林法则，个体的强大可以赢得最大的尊敬。
　此时，这些负责运输的士兵穿着严严实实的防护服，开始运输这些尸体。
　一会儿后，一地的尸块就被清理的干干净净，就连血液都不留下，统统带走。
　“也不知道其他地方遇到的是不是这样的情况。”叶彤吞了吞口水，遇到怪物的震惊属实没有刚刚那数字编码来的大。
　有编码，意味着可能有文明，有组织，有制式...
　方济首先就问了李果，已经将其默认为队长。
　“我们继续前进还是如何？”
　“先回去吧，待到黑夜的时候没回去就麻烦了。”
　李果刚刚也了解到了，这个空间也是有昼夜之分的，也是12小时为昼，12小时为夜，刚刚其实已经行走了不短的时间。
　火焰无法燃烧，没有足够光亮的世界里彻夜不归绝对不是一件好事。
　更何况，今日的收获也不少了。
第一百八十章，美利坚的人
　按照原路回到了营地后，李果也遇到了祝岚山的队伍，上前询问道。
　“祝道友，收获如何？”
　祝岚山笑了笑道。
　“收获还行，剿灭了一支蛊雕的队伍。”
　剿灭了‘一支’。
　李果眉头一皱，说道：“你们剿灭的也是‘一支’队伍？”
　“听道友此番言语...你们也是？”祝岚山也注意到了李果的说辞。
　而李果则是点点头，将蠪侄身上甚至有编码的事情告诉了祝岚山。
　祝岚山队伍里的人也愣了愣。
　消灭的蛊雕身上也有一些奇怪的编码。
　“待到朱道友他们的队伍回来再说吧，也不知道他们有什么发现...”
　祝岚山寻思着这件事还是有些不对。
　李果也点点头。
　目前这些生物的鉴定结果如何，只能由官方的研究人员来判定。
　此时，也有几支队伍回来了，不过像李果和祝岚山遇到凶兽族群的都没有，大多都是采了一些花果，奇异昆虫，土壤沙石回来。
　“老夫我原本以为我们已经能够直面神话。”祝岚山坐到了李果的身旁，苦笑道：“却没想到，我们面对的可能并非神话，而是什么人弄出来的奇怪生物罢了。”
　“祝道友切莫如此想，仔细想想，若真的神话再临于我等面前的话，又会如何？以我等的实力真的能够直面神话吗？”
　李果也想了一下，这里一刀能杀一群的怪物，根本不可能是原版山海经中记载的【神话】。
　方寸山那个世界的存在，才是【神话】。
　白虎，朱雀，甚至虞兮，这些传说中的仙魔鬼怪，那修为实力强劲通天，非凡人凡物可阻挡。
　即使分身投影过来，都能压得当世强者朱无现不敢动，本体来又如何？
　还有那通天贯日的金乌大鸟，实力更是非凡，自身燃烧既可照亮一整个世界，若凡间能力者能做到这种程度的话，恐怕可以称之为【神】了吧。
　而在这‘蓬莱’空间中的生灵，若是军士能够开火的话，估计早就已经被剿灭的差不多了，又如何是山海经中的【神话】呢？
　“对，有时候想想的确是我们太过膨胀了，才刚武破先天就想着挑战神话。”祝岚山感慨一声后：“这一番事情过去后，老夫我要回武当山里蕴养一下自己的心神了，最近有些为自己的实力骄傲自满，以为自己位列地榜，就天下无敌了。”
　李果笑了笑，祝岚山能想通这一点便好。
　黑夜降临，这个世界的黑夜完全没有星星，整个世界都被黑暗所笼罩。
　而营地里的灯光亮起。
　倒是成为了这黑夜世界中的唯一一点光亮。
　让大家有些疑惑的是，今天一晚上，朱子恒的队伍没有回来，对讲机描述说是被困在什么地方了，但问题不大，有朱子恒这位当代的‘剑神’在，并没有明显的危险，只是在外过夜而已。
　第二天天亮之时。
　营地里的科研工作者们已经初步研究了昨晚带回来的恶兽血肉，并且在研究后，召集起了在座的各位。
　大家在吃完早餐后，也都去听这些科研工作者演讲。
　讲解的地方是一个简陋的露天演讲台，目前暂时还没有多余的地方专门演讲用。
　一个戴着眼镜的研究员在接过了稿子后，语气有些颤抖的说道。
　“各位，我们需要你们继续带回这些生物的血肉...我们已经有了极其重大的发现...真是恐怖的现实...”
　“什么发现？”大家都有些好奇，这些带回来的，身上有‘编码’的尸体究竟是何物。
　“我们研究的第一步，就是要探寻他们的族群关系，也就是给这些尸体做‘亲子鉴定’。”研究员现在虽然冷静了下来，可他的表情还是出卖了他此时此刻的紧张情绪：“我们发现，这些生物...每一批的尸体，他们的DNA，从生物学的关系上来看的话，他们都是同一个体...”
　大家都愣了愣。
　原本大家以为会得到他们的关系是七大姑八大姨的理论。
　那名能力为【分身】的青年有些搞不懂，愕然道。
　“等一下，你的意思...我们有点不明白，同一个体，我们杀的都是同一只？”
　“意思就是，从科学的角度来看。”
　研究员深深的吸了一口气说道。
　“他们都是出自同一母体的克隆物。”
　“克隆生物？”陈欣颖呢喃道：“气氛突然赛博朋克了起来。”
　“现在我们还需要更多的样本...如果真的是克隆生物的话，那么这一片土地上，恐怕存在着比我们人类相当，甚至更加先进的文明，至少他们能够找到能够培育这些怪物克隆体的胚胎。”所以这个研究员肃然道：“如果真的遇到土著文明的话，请不要惊动，将消息带给我们，我们请动上头，再做定夺。”
　说完便解散，各自讨论。
　众人还在消化这些生物是克隆体的惊人消息。
　还没有缓过来。
　这证明了这一片土地上，可能有文明的痕迹，这无疑是让人震撼的发现。
　李果则是皱了皱眉头，直觉告诉他这并不是科技的造物。
　就在李果等人讨论的时候，一个人拍了拍李果的肩膀。
　李果转身望去，却发现是一个看起来慈眉善目的中年男子。
　面相憨厚，让人很容易就心生好感。
　“有何事？”李果有些疑惑。
　“哦，我叫刘成阳，是山尾市调查组编外成员，幸会幸会，早就听闻天外神剑李果李真人了，如今一见果然是名不虚传啊。”刘成阳笑呵呵的，捧人的话张口就来，随后他伸出手来，想和李果握手。
　正所谓伸手不打笑脸人，李果只是淡淡笑道。
　“你好。”
　这个刘成阳似乎是盯上李果了，直接就在旁边坐了下来，还悄悄的说道。
　“我这里有酒，你要喝不。”
　“饮酒误事。”李果摇摇头，拒绝喝酒，目前整个营地的士兵都是禁酒的，‘外包’来的成员大部分也都自觉的不喝酒...当然，酒不离身的朱子恒除外。
　不过人家毕竟地榜第三，有些特权也无可厚非。
　“那真可惜，这可是好酒。”刘成阳一脸遗憾的将价值不菲的红酒收了起来，开始有一搭没一搭的跟李果拉起了家常，从房价到国际形势，再到房价，再到个人生活，天南地北的扯。
　李果虽然不是很想跟他聊，可他这一句话恭维三句，还真不好走开...
　“听他们说你一个人就消灭了十几只怪物啊，这等实力，啧啧，我真是拍马都赶不上咯...”
　“团队合作罢了。”李果摇头，若是方济不拉住的话，这些怪物还真不好处理。
　此时，刘成阳一边喝着酒，一边好似醉醺醺的感慨道。
　“唉，这件事上，官方做的真是不厚道，你一个人消灭了那么多怪物，居然连点奖励补偿都没有，就连最珍贵的怪物样本都全部收走了，这...啧啧，真的不好，真的不好啊。”
　“这尸体贫道带走亦无用。”李果皱了皱眉头，这刘成阳的话听着咋就这么不对味儿呢。
　刘成阳随后则是挠了挠脑袋说道：“抱歉抱歉，我喝多了，我不是说国家不好，只是想着，您那么厉害，一下子消灭了那么多怪物，一点实质性的好处都不给你，真的也是...太抠门了。”
　然后刘成阳似乎是借着酒劲开始叨叨，越说是越不对味儿...
　直到李果眉头皱得谁都看出来不对劲了，这刘成阳才端着酒瓶摇摇晃晃的离开。
　“这人不对劲。”
　李果看着刘成阳这有些醉醺醺的背影。
　李果能感觉到，他是看起来醉了。
　其实没有醉。
　非但没醉，反而还很清醒，行路步伐，四平八稳，丝毫没有酒水饮多了的征兆。
　如果是别人的话，刚刚刘成阳对国家行为愤愤不平的‘仗义执言’大概会当成是酒后失言罢了。
　可现在李果看出了这刘成阳，是故意借着酒水将那些话说出来的，那就有些耐人寻味了。
　李果盯着刘成阳的背影，鉴定术，走你——
　有事没事多鉴定，说不定有惊喜。
　【姓名：汤姆·普朗思科】
　【品质：精良】
　【攻击力：尚可】
　【特质：肌肉掌控，力量增强，18国语言精通，野外生存精通。】
　【备注：CAI间谍。】
　李果的瞳孔微微收缩起来。
　“没想到美利坚的人已经混进来了，而且还这么快...”
　李果虽然内心波澜万丈，但内心还是保持着冷静。
　美利坚会派人来搞事情这几乎是意料之中的事情，稍微关注一下新闻就知道，什么洗衣粉，世界警察之类的梗层出不穷。
　只是没想到，这美利坚的人会来的那么快，这才多久？
　“来这里的人都基本上经过虹膜指纹认证，确定是本人的，他伪装成别人的身份能混进来，说明有内鬼在协助他...”
　......
　接下来的日子里。
　这位‘刘成阳’在营地里做的事情都中规中矩。
　带着军人们去挖挖草矿，刮刮树皮，做一些不算太危险的事情，既不深入，也不在浅层活动。
　而在那一次来‘策反’李果未果后，他也十分老实，不做其他的事情，充分的发挥了间谍守则中最重要的一条，那就是低调的就像一个平凡上班族。
　低调的样貌，低调的能力，低调的行为举止，几乎不会有人会注意到他。
　李果这些天也没深入调查，打打杀杀的，也是在附近山尾队伍的附近徘徊，陪着士兵们采集一些矿石，沙土，植物资源。
　“你好像在特意靠近山尾调查组？”陈欣颖这些时日和李果也混的挺熟了，开起玩笑来是不遗余力：“是不是看上了他们队伍里哪个妹子不好意思说？你告诉我，我帮你说去...”
　叶彤则是停止了采集山果，耳朵竖得比兔子还高，想听陈欣颖继续说下去...
　而李果则是淡淡笑道。
　“巧合罢了。”
　陈欣颖则是耸耸肩，继续去用声波探索周遭的资源。
　“直觉告诉我这不是巧合，你在故意盯梢着他们队伍里吧。”叶彤则是悄悄的靠近，小声说道：“真的是看他们队伍的哪个妹子？”
　叶彤有第七感，在这方面还是厉害一些的，李果沉吟片刻后说道。
　“贫道盯着的是那个刘成阳。”
　一说是刘成阳，叶彤的脸色立刻变了。
　盯着女孩子还好，可盯着男孩子那她就真的没机会了啊！
　李果看着叶彤的眼神，也不搭理她想歪到突破天际的思想，而是说道。
　“那个刘成阳，是美利坚的间谍。”
第一百八十一章，山海经其实是学龄前读物
　从感性上来讲，李果不会认为自己的队友是内鬼。
　从理性上来讲，即使自己的队友是内鬼，也没权限操控军方的虹膜认证检测让这内鬼进来。
　“喂喂喂，这话可不能乱说，张口就莱可是要负责的。”陈欣颖愕然的看着李果。
　“他前日喝了酒过来跟贫道说了一些很‘美分’的东西。”李果将昨天这刘成阳说的话都复述了一遍。
　然而陈欣颖一脸不以为然道：“谁没点煞笔的时候啊，我上学那会儿比他更激进美分呢，长大了就知道国家的好了。”
　“可他已经是大人了啊...”叶彤弱弱道。
　“长不大的孩子可不满地都是。”
　好像没毛病——
　“可问题便在于，他昨天分明没醉，却假装喝醉的来跟贫道灌输这些东西。”李果抖动手中的七星剑淡淡道：“他是故意的。”
　说者无心，听者有意，一旁的叶彤也是有些不自然的说道。
　“怎么说呢，我很早就想说了，这个人有些奇怪，他身上的味道特别特别的重...汗味儿？”
　“汗味儿重很奇怪吗？”
　“不一样，同样的运动量下黄种人的身上的体味绝对是会比白种人和黑种人来的少。”叶彤指着刘成阳的方向说道：“而他身上散发的味道一点都不像是黄种人的。”
　如果只是汗味重的话，叶彤不会单独提出来。
　可经李果这么一说，这一特点就放在心上了。
　陈欣颖也犹豫了，这两天她是知道叶彤的第七感能力有多玄乎，犹豫道：“那我们去举报他？”
　“贫道还是想知道那位内鬼是谁。”李果严肃的说道：“一个已知身份的间谍，远不如一个不知身份的内鬼危害来的大。”
　“不如...我们去跟他们组队吧？直接跟他们在同一个队伍里，他也不敢做什么，有什么风吹草动我们也知道。”
　陈欣颖摸了摸自己的下巴说道：“反正现在队伍两两行动的还挺多的。”
　探索‘蓬莱’的队伍也不像是一开始分配的一样，真的就是五个人一队，有时候会十个人，十五个人一起行动。
　理由很简单，人类是有极限的，特别是在这未知的环境中，抱团就成为了一个好的选择。
　原本弱小的队伍抱成一团，就成了强大，也就有了进军林地深处的底气。
　“嗯...原本贫道也是这么想的。”
　李果点点头，之所以在这里徘徊那么久，就是想去跟他们‘组队’。
　如果昨天就去‘组队’的话，那么意图好像就有些太明显了。
　既然决定，李果等人便朝着刘成阳的队伍走去。
　这一支队伍里的五个人实力都算是平平无奇，一个人榜，一个间谍，加上三个...无名小辈。
　“你好。”
　队伍的队长，一个短发女青年在看到李果等人过来的时候吞了吞口水，不知为何意。
　李果过来后，只是对着刘成阳微微一笑，点头算是打了招呼了。
　刘成阳也扯出一个有些勉强的笑容，打了一声招呼，这人一多起来，对他这个间谍可就难受了。
　在和对方队长握手后，陈欣颖直接开门见山道。
　“我们是想来跟你们组队的。”
　“这个...你们队伍里有‘天外神剑’李真人，何必跟我们这种无名小卒组队呢？我们组队怕是拖了你们的后腿啊。”刘成阳率先说道。
　而短发女队长虽然皱皱眉头，觉得自己这队员话不怎么好听，但好像道理就是这么的。
　自己这一支队伍好像并没有能让别人看上的地方吧。
　对此，李果早就准备好说辞了，笑道。
　“无上天尊，贫道这队伍里虽然有五人，可另外三名都非战斗人员，一名探索，一名预知，还有一条...额，贫道和方济和尚应对起来还是有些相形见绌的。”
　实际上陈欣颖是有些战斗力的，只是在这里隐瞒了而已...
　“五人队伍只有两个战斗的。”女队长点点头，这样一来，找他们组队的理由也说得过去，一支队伍还要保护三名士兵，这样一来更是麻烦。
　女队长权衡了一下利弊后，点头道。
　“那么，合作愉快吧，我叫叶袁芳，是峨眉山记名弟子，擅长峨眉长拳。”
　“合作愉快。”
　叶袁芳的队伍里除了刘成阳之外都挺高兴的。
　毕竟大家之前碍于实力，没办法继续深入，现在和李果这位‘大腿’一起组队了，队伍也就有了能够深入其中的实力。
　在商讨了最基本的队伍分配后，几人朝着树林是深处出发。
　“你前天跟贫道说的话，贫道听了，觉得还是有几分道理的。”李果靠近刘成阳身旁攀谈道。
　而刘成阳赶紧挠了挠脑袋，抱歉道：“前些天家里有些事，酒和多了，这嘴巴就把不住，真抱歉咯...”
　装得还挺像那么一回事儿。
　李果只是淡淡笑着，继续以一种看你表演的心态看着刘成阳。
　由于有组队打算继续深入，所以几人打算就像朱子恒的队伍一样，朝着树林的深处走去。
　目前来看，林地越深处，秘密也就越多，强大的生灵也就越多。
　几人结成队伍，刚进去没多久，就遇到了一支恶兽队伍。
　是诸怀。
　身子像牛，眼睛像人，耳朵像猪，声音像大雁，头上长着四支角。
　此时，这几只猪怀朝着李果等人冲杀而来。
　李果也不留手，抖动手中长剑，朝着这些生物斩去。
　斩去的同时，还不忘使用鉴定术。
　果然，鉴定术无效，符咒之术也无效。
　“这些诸怀究竟如何是这般模样...”李果用剑去翻转尸体的时候，发现这些尸体上也有奇怪的编号...
　“李真人，连这个你也认得出来吗？知道他叫做诸怀？”刘成阳不动声色的问道。
　“当然，这些都是我们华夏古籍上记载的生灵。”李果笑着说道：“几乎每一个学龄前孩童都是看山海经长大的，是我们华夏学龄前教育的一环，就像外国的格林童话和安徒生童话一样，认识这个很正常吧，难道，刘先生你不认识吗？”
　“啊...哦...对哦，哈哈哈，年代隔着太久了，我忘掉了呢。”刘成阳愣了下，打着哈哈道。
　另外几人，包括叶袁芳看着刘成阳的眼神都有些奇怪。
　山海经算是个锤子的学龄前孩童读物哦...
　...
　一路行进，李果也经历了几场大大小小的战斗。
　战斗的对象有蠪侄，蛊雕，诸怀，狍鴞。
　他们的不同点就是长相不同，而他们的共同点就是十分鶸，而且身上还有奇怪的编号...
　在一片空地上修整的时候，刘成阳又在一旁撺掇道。
　“我觉得...里面有些危险，还是不要深入了吧。”
　作为一名优秀的间谍，知道一个很深刻的道理。
　情报，不是越多越好，有时候见好就收就行，这越走越深入，情报可都传递不出去啊！
　“不急，贫道觉得仍有余力。”李果说道，继续看着刘成阳的表演。
　“对啊，我也觉得。”叶袁芳清理了下身上的血迹，笑道：“我觉得问题不大。”
　她的实力应对一两只这种怪物还是没问题的。
　如今建功立业的机会就在眼前，她可不能白白放弃掉。
　刘成阳一下子闭嘴了，作为一个小透明，他没资格发号施令，而他自己也没办法往回走。
　一下子就陷入了两难的境地，要么跟随李果一起行动，要么一个人冒着危险往回走。
　最终他还是决定跟着李果，毕竟，得活着才能有情报啊。
　“你这性格一点都不豁达啊，犹犹豫豫的。”叶袁芳一脸古怪的嘀咕道：“去年认识你的时候可不是这样的。”
　“人的经历一多，有些东西也是会变的啊。”
　刘成阳的眼神开始‘沧桑’起来，若是这里能够点烟的话，他肯定就点起香烟来开始表演了。
　叶袁芳顿了顿，也觉得有道理，便也没再多想。
　随着越来越深入树林，怪物也越来越多，多到负责采集的士兵们都麻木了，没有再采集...因为样本已经足够多了。
　“这里怎么那么多的克隆怪物...”叶袁芳在一掌折断一个怪物的颈子时，皱眉道：“像是守在这里一样。”
　随着怪物的越来越多，紧随而来的，是一阵诡异的尸臭。
　李果仿佛心有所感，朝着另一个方向走去。
　如今，即使是叶袁芳，也是将李果认为是两个队伍的主导，李果往左，叶袁芳就不会往右。
　穿越一片草木林地后，拨开灌木。
　眼前是一片大的空地。
　大家都愣了。
　眼前的，有许多熟悉的尸体。
　蠪侄，蛊雕，诸怀，狍鴞...
　然而和刚刚杀死的尸体不同。
　这些尸体身上，散发着。
　令人战栗的鬼神气息...
　“这些尸体和那些假货不同...”李果眯着眼望着尸体说道：“这些是‘真’的。”
第一百八十二章，道门中人，应召唤而来
　另一边，祝岚山和朱子恒两位强者也汇集到了一起。
　十人的队伍。
　朱子恒一边喝着酒，身旁的飞剑自行索敌，取之首级。
　十步杀一怪，千里不留行。
　一旁用太极拳打死一只怪物的祝岚山看着闲情逸致的朱子恒，苦笑道：“原本老夫我还不服气为什么你这老酒鬼能排在我前面，现在我知道咯。”
　祝岚山自愧不如。
　“各有优劣罢了。”
　朱子恒淡淡道，他倒是没有捧哏。
　太极攻守兼备。
　而他的剑，有攻无守，为杀而生。
　在杀伤完毕后，这锈迹满满，全是缺口的残剑由回到了朱子恒的剑鞘内，静静的躺着，等待着下一次出手。
　“我们会不会太深入了？里面似乎挺危险的...”一旁戴眼镜的小青年弱弱的说道。
　“你们可先行归去，贫道此次前来，仅为磨练手中之剑而已。”朱子恒又喝了一口小酒，慢悠悠的朝着林子的内部走去。
　朱子恒这话一说，众人又犹豫了。
　现在回去的话，功劳怎么办呢？
　如今有朱子恒这个大腿带队伍，自己这不用出什么力就有白花花的功勋，到时候能兑换多少银子？
　少说也得值个十几平的房子吧！
　祝岚山看到了他们双眼中的贪婪，挣扎，犹豫，不舍...
　这让祝岚山一阵摇头。
　“觉醒者还是和武者有些不同啊...”
　相比于觉醒者来说，武道有成的武者就比较纯粹了。
　善就是善，恶就是恶。贪生怕死便是贪生怕死，贪财如命便是贪财如命。
　犹豫不决，左右横跳之人，在武道上是注定不可能有大的成就。
　这就是武者和武者之间会互相吸引的原因，同是生性豁达坚定之人，也希望与之同行的，也是生性豁达坚定者。
　祝岚山则是笑道。
　“是走还是留随你们的意，我们两个老头子可决定了要进这树林里探上一探了...”
　说着，两位道门掌门便携手朝着前方走去。
　“富贵险中求，我也去...”
　“MD，拼一把，要是搞到好东西的，房子就有了。”
　“走...”
　最终，在一些小插曲的伴随下，几人都朝着一个方向走去。
　突然，祝岚山还有朱子恒两人突然调转方向。
　祝岚山愣了愣，沉吟道。
　“道友，为何你也觉得朝这里走比较好？”
　“可能是心血来潮吧，就突然感觉走这边会比较好...像是被什么东西吸引住了一样。”
　朱子恒沉吟道，手中的长剑不再是御剑的状态，而是单手反握。
　属于武者的敏锐直觉让他认真了——
　“我也是。”
　朱子恒还有祝岚山来到了一片空地上。
　空地上，一地长毛残尸。
　然而，和他们之前遇到过的不同，看着这些残尸，朱子恒和祝岚山自身的气机全数打开，汗毛倒立。
　“虽然长相一模一样，可和之前我们遇到的怪物不同...”朱子恒眯着眼说道：“这些是真正的怪物...”
　虽死，可那颤栗的气息却无法骗人。
　死后尤有余威，生前得多强？
　当真是真正的神魔。
　此时，朱子恒和祝岚山都注意到了，除了他们两支队伍外，还有几支队伍也聚集在了这里。
　“梁师侄？刘师侄？”祝岚山望着那边的队伍疑惑道。
　两个看起来风尘朗逸的年轻道人回答道。
　“祝掌门，朱师叔？”
　“叶师侄？杨道友？”
　“李道友？”
　陆陆续续的队伍过来...
　祝岚山，李果，朱子恒在此碰头。
　无论是朱子恒还是祝岚山，还是李果，都发现了前来队伍的共同点。
　心血来潮，好似被感召。
　来的，都是道门中人。
　如小山一般的尸体密布在眼前。
　此时，随行的士兵果断的就呼叫营地那一边，说有绝对重大的发现...
　“我我，是我们发现了这个地方。”
　“对，我们发现了这里...”
　“我的天啊，这功劳得多大...”
　一些人立刻就跳出来邀功了。
　祝岚山等人是眉头紧皱，但没多说什么，随后几个道门中人便聚集在了一起。
　此时，祝岚山沉吟道。
　“好似就我等道门中人接到了感召...”
　“对，我同行的佛门成员都没有感觉...”一个颇为年轻的小道长回忆了一下：“好像有什么人在召唤我过来似的。”
　“那种感觉让人无法拒绝。”
　李果也感受到了那种召唤，可没有无法拒绝这么夸张。
　仅仅是单纯的在吸引他过来而已。
　那种冥冥之中的感召还没有眼前这散发着颤栗气息的尸山来的让人震撼。
　六识越是敏锐的人，就越能感受到这一团尸山中散发的气息。
　李果思虑片刻后，选择深入这尸山。
　“道友，小心。”祝岚山看着李果进入这尸山，立刻出言提醒。
　此时，李果淡笑道。
　“不必慌张，这尸山再可怖，也只是尸体罢了。”
　众人这才一阵恍然。
　尸体再可怕，也是死物罢了。
　“道友大善，我等也是着相了。”那个年轻的小道长拱手道：“在下龙虎山梁钟吾，道号非言，敢问道友何名？”
　“斜月观，李果。”
　听到这个名字的时候，梁钟吾陡然一惊道。
　“道友便是‘天外神剑’李真人了？抱歉，刚刚实在是没认出来...”
　“无妨，虚名罢了。”
　李果淡淡一笑，已经习惯了——身为大众脸就要有大众脸的觉悟。
　在得知了李果便是‘天外神剑’后，周遭的道人们态度立刻都变了。
　没曾想过眼前这位相貌...平平的青年人，居然是那已经位列地榜的李真人。
　眼前的李真人可是能和武当掌门，蜀山长老平起平坐的存在啊！
　几人一路攀谈，身后也有一些觉醒者跟了过来，紧紧的跟随在李果等人的身后。
　那眼神中的贪婪和抱大腿的态度一看便知。
　几个道门中人都眉头紧皱，却没什么赶走他们的立场。
　虽然被感召而来的是道门中人，可理论上来说，这里还是国家管制的地盘，他们是协助国家开展工作的外包人员。
　“无上天尊，你们切莫乱跑，这尸山血海之中，谁也不知有没未知的危险。”李果还是出言提醒他们。
　“多谢，多谢。”
　几人没有放在心上，只是自顾自的找。
　而李果摇摇头，将心神放在眼前。
　恐怕，这就是系统扫描这个世界时提到过的【道韵】了吧。
　李果和祝岚山等人前进了一段时间，每前进一段时间，尸体就越多，越庞大。
　各种巨大的奇珍异兽的尸体也在其中。
　不久后便走到了道路的尽头。
　道路的尽头，也是一具尸体伫立其中。
　是人的尸体。
　是一具男性干尸，身上穿着道袍，身旁有一金色拂尘，打坐盘坐于这些尸体的中间。
　双目紧闭，好似在打坐假寐之中去世一般。
　和周围那些散发着荒古气息的尸体相比，这一具男性干尸没有任何危险颤栗的气息散播出来，就是一具平平无奇的普通尸体。
　“快！快看，我们发现这里有一具尸体...是人的尸体！”
　刚刚跟随而来的觉醒者立刻大喊大叫。
　同时，有人看着这干尸是一脸的不怀好意。
　并非对这尸体有什么奇怪大胆的想法。
　异空间里的人类尸体，要是上报上去的话，肯定是大功一件！
　“我滴个乖乖，这金色拂尘得值多少钱啊。”一个看起来有些邋遢的中年男子好奇的上前去，想要去把玩把玩这干尸身上的道袍和拂尘。
　能玩玩这异界道士的拂尘和道袍，也算不枉此行了吧。
　“小心！”
　李果想去阻止这中年男子。
　直觉在告诉李果，这玩意不能靠近...
　可中年男子没想那么多。
　大家都是一方强者，我还要听你的不成？
　中年男子还没靠近多近，这干枯的尸体就睁开了双眼。
　尸体已然干枯，可眼球却依然炯炯有神。
　尸体活了。
　这一幕所有人都懵逼了。
　那一名中年男子一看到尸体复活了，立刻发出惊叫声来，身上的能量升腾，一股火焰就朝着复活的干尸砸去。
　“这心性是怎么成为强者的...”祝岚山暗骂道，正常来说不应该是赶紧撤退观望一下情况再说的吗，哪有当场就出手的。
　“觉醒者不需要心性...”朱子恒只是淡淡道，手中的长剑却是紧握。
　迸发的火焰并没有让这干尸受到伤害，这干尸反而锁定了这中年男子。
　仅一挥手，燃烧在干尸身上的火焰就反射了回去，而且比这中年男子发射出去的火焰更加旺盛剧烈，将这中年男子浑身烧灼起来。
　他能喷火，却不防火。
　玩火自焚——
　瞬息之间，这中年男子便燃烧殆尽，变成一块焦炭，金银财宝，对他再也无缘。
　众人都摆好了战斗的架势。
　“非道门者，不可近...”
　沙哑的声音从干尸的喉中传出，却没有继续进攻，而是继续盘坐在原地，重复这一句话。
　非道门者，不可近。
　...
　“非道门者，不可近...”
　祝岚山呢喃道：“这或许就是我等来到这里的原因？”
　“只有道门中人能够靠近，是他把我们唤来的...？”
　就在众人不知该如何是好的时候，李果沉吟片刻，上前拱手道。
　“这位前辈，唤我道门中人前来有何事？”
　此时，这干尸微微抬头，双目深邃，盯着李果看。
　李果瞬间有一种被看破的感觉。
　“道门，传承，适格者。”
　干枯的尸体看了李果一眼后，缓缓的闭上双眼，继续打坐，呢喃道。
　“汝不行...”
第一百八十三章，担其传承，负其因果
　空气一阵僵持，大家都不敢过去，而这干尸也不过来，就守着自己的一亩三分地，静静等待着所谓的‘适格者’。
　过了一会儿，官方的人便来到了这里。
　看到这满地的兽尸时，二话不说，开始采集样本。
　就连最普通的普通人，都能看出，这些异兽尸体身上散发出的颤栗威压和那些被消灭的‘克隆’杂鱼不同。
　外貌，大小，一模一样。
　可骨子里，本质上，却是不同的。
　而负责的军人在看到这一具‘活着’的干尸时，倒吸了一口凉气，但随后就想让人去取样。
　“别过去，这一具干尸实力非凡。”李果沉吟道，拉住了这名军人。
　和那莽撞被烧成渣渣灰的中年男子不同，这名军人在果断点头，没有继续前进。
　“李道长，我们现在该怎么办？”
　“他说非道门中人不可入，还说在寻找道门的适格者。”李果沉吟片刻后说道：“我等道门中人便是被他呼唤而来，也许我们靠近不会遭此厄运，不如让我等上前尝试一下再说。”
　“会不会有危险...”
　“让贫道和祝掌门上前试探一下吧。”
　李果看着祝岚山，祝岚山也没什么意见。
　在场道门中人，就两人有一定的防护手段。
　那军人思虑片刻后，点头道。
　“那你们小心一点。”
　李果和祝岚山朝着这干枯的尸体走去。
　果然，这干尸抬起头来，看了一下，却没有动手。
　他没看李果，而是看着祝岚山。
　“汝可行。”
　这干尸突然抬起手来。
　周围一只诸怀异兽尸体突然一阵异动，尸首上的一团毛发突然倒飞出来，朝着干尸的手中奔去。
　毛发飞到干尸手中之后，干尸随即便对这些毛发吹了一口气。
　瞬息之间，神奇的事情发生了，这些毛发瞬间就变成了一只只的诸怀，呲牙咧嘴的围在周围，凶相毕露。
　尸山之上，皆是诸怀异兽。
　这一幕让所有人都惊呆了。
　这...
　原来这‘克隆’并非什么科技文明在这里，而是这干尸的神通术法。
　吹一口气，毫毛千变万化——
　让人不由得联想到了《西游记》中的孙悟空，他也是对自己的毫毛吹一口气，然后这毫毛便化为他的‘克隆’分身。
　克隆，催生，成型，一气呵成。
　“嘶...”
　所有人都倒吸一口凉气。
　这能力当真是恐怖如斯。
　李果也认得这神通，好像跟八九玄功的衍生神通类似，不过八九玄功只能控制自己的血肉分化，而不是像如今这样，分化衍生异兽血肉。
　站在旁处的方济却是呢喃道：“原来那些异兽真的没马的啊...”
　一瞬间就剑拔弩张了，能力者们的能力瞬间就凝聚在手上。
　可这些汗毛化成的诸怀异兽没有进攻，只是虎视眈眈的看着众人，将李果还有祝岚山围在中间。
　“闲杂人等，不得近。”
　“汝号为何？”
　祝岚山如今也只得按照干尸的说法做了，这吹一口气便化作漫山异兽，这等能力他自知无法抗衡，也老实回答道：“贫道祝岚山。”
　“汝号为何？”干尸依旧如同复读机一样。
　祝岚山一愣，我不是回答了名字吗？
　然而随即，他反应过来，干尸问的是道号。
　祝岚山微微感叹，自己是在世俗之中混久了，报名字都成了先报俗名，而不是先报道号。
　“贫道玄真子。”
　“然。”
　干尸伸出手来，祝岚山瞬间便站在原地，一动不动，原本摆满防御架势的身体空门大开。
　双目失神，仿佛进入了幻境之中。
　干尸看了李果一眼，也伸出手来，想让李果也陷入幻境之中。
　“叮，宿主遭到了幻术攻击。”
　“山海异人录（李修竹），不屈发动。”
　“宿主成功豁免。”
　“鉴于宿主如今的处境，本系统建议宿主暂时假装中招的样子。”
　李果听着系统的提示，也呆呆的立在原地，空门大开。
　此时，也不知道祝岚山在幻境中经历了什么，突然双目流泪，直接跪在了地上。
　“汝，不行。”
　干尸一挥手，祝岚山就被轻轻推了出去。
　祝岚山一被推出圈子外时，周围的人赶紧上前来关切道：“道友，如何？”
　半响过后，祝岚山才抹掉眼泪，呢喃道。
　“我在里面经历了另外一段人生...”
　“瞳孔放大，心跳加速，来，上镇静剂。”一旁的随军医生立刻就判断出了祝岚山的状况。
　大家都一阵凛然，不禁想要知道，祝岚山究竟在幻境中经历了什么，能让这位武破先天的地榜中人都如此狼狈。
　祝岚山好一会儿才缓了过来。
　“不...不需要...”
　“在幻境中，我变成了一个神仙，一个很厉害的神仙，经历了很多很多的事情...”祝岚山呢喃道：“具体的内容我记不清楚了，我只知道，我作为神仙的这一段人生，是我根本无法承受的重量...幸好幻境脱离出来的时候，这一段记忆被模糊掉了，不然我觉得我可能会疯掉。”
　谁都看出来了，祝掌门此时此刻，需要静静...
　随后，祝岚山深深的吸了一口气，说道。
　“他是守护者，守卫着这个神仙的传承，而他则是在找传承者...找这个神仙的传承者，只有道门中人才能接受他的考验，接受过了考验的话，就能得到那位神仙的传承。”
　这一句话说的简直是炸锅了。
　震惊，贪婪，失望，无奈，各种各样的情绪此起彼伏。
　贪婪，刚刚这个干尸吹毛成兽的力量大家都见识到了。
　他只是个守卫者而已，那么...他守护传承的神仙得多厉害啊？
　“我现在加入道门还来得及不...”一个民间传承的武者吞了吞口水问道。
　虽然看起来像是在抖机灵，可周围的人都这么想的...
　其中，刘成阳却是站出来说道。
　“跟这种死人没什么道理可讲，大家并肩子上，还怕抢不过来吗？”
　刘成阳算是说出了一部分人的想法...
　反正，这干尸也只有一个而已。
　“无上天尊，无论如何，这尸体都是我道门先贤，纵使如今不生不死，却也不容随意折辱。”其中一个温婉如玉的青年道人淡淡道。
　他叫叶枫，来自无名山，无名道观。
　身上的道袍颇为落魄，却精气神十足。
　“做这一切都是为了华夏，我是华夏人，自然要将国家利益放在首位。”这刘成阳却是大义凛然道。
　这叶枫看起来颇为温文尔雅，可脾气爆发起来也着实火爆，拔出手中长剑就指着这青年，语气冰凉。
　“莫要跟贫道扯大旗，贫道还不知你心思如何想？”
　“传承宝贝，有德者居之，凭什么只有你道家中人能有，难道你是想着独吞国家利益？”刘成阳依然在一旁阴阳怪气的。
　这下子，在远处围观的叶彤，陈欣颖等人哪里还不知道，这个捣乱的货妥妥的就是间谍。
　间谍的任务之一，就是策反内讧。
　而另一边，营地的总负责人军官却是站出来，肃然道。
　“够了。”
　“这件事情，你们都不要再吵了。”负责人一脸严肃的看着刘成阳说道：“不是什么事情都能拿爱国当大旗的，我们现在是在他的地盘上，自然是要按他的规矩办事，他说只有道门中人能够进去，那就道门中人进去。”
　“求同存异，共同扶持，和谐发展，是我们华夏的立身之本，也是上面给我们的行动纲领，你这种莽撞贪婪，想要鼓动大家一拥而上的，是重大错误。”
　重大错误，这个负责人说的话已经很重了。
　刘成阳脸色微微变，最后挠着脑袋抱歉道。
　“抱歉抱歉，刚刚满脑子都是国家利益了，没想到这一点，对，大家求同存异，共同和谐的发展才是正道。”
　至于营地的总负责人都发话了，周围蠢蠢欲动的觉醒者和武者们也都按捺住了自己躁动的心。
　此时，李果也从这中间走出来。
　“道友，结果如何？”
　“很遗憾，贫道也失败了。”
　李果目光坦然，实际上，这位早就说过自己不行。
　而李果也没对这所谓的仙人传承产生过多的期待，八九玄功已经将自己对功法的期待感閴值提高到一个不可思议的地步。
　“大家一个个去尝试吧。”
　达者为先的道理，大家都想让朱子恒上去试上一试。
　“朱师叔，您先去吧。”
　然而朱子恒却是想都没想，拒绝了。
　“老夫就不去了吧。”
　大家都愕然，这可是神仙的传承啊...
　吹一吹毫毛就能‘克隆’的强大力量，难道他不想要？
　然而，朱子恒却是看着自己的剑，淡淡道。
　“仙人传承再好再强，都不如老夫手中一柄残剑与酒壶，来此只因好奇强者呼唤，却非为所谓传承而来。”
　仙人传承纵有千般好，朱子恒只取御剑术。
　忠于剑，诚于剑。
　李果也在一旁感叹，不愧是剑神，自己这天外神剑，好像就‘天外’俩字搭得上边...
　“朱前辈心气小子佩服，那小子便抛砖引玉，先行上前吧。”
　这名龙虎山的道长恭敬道，抬头挺胸来到了这干尸面前。
　“小子道号非言。”
　干尸也不多说，挥手让非言陷入幻境之中。
　一段时间后，这名自信满满的非言道长，也双目含泪，双腿跪地，再起不能。
　他也失败了。
　又一人败退，一个中年道人沉吟道。
　“我们也别一个个去了，大家一起去接受考验吧，刚刚李真人还有祝掌门不也是一起上去的吗？”
　“言之有理。”
　严格意义上来说，这也算是一次‘并肩子上’。
　众人一一报出了自己的道号，而干尸也让他们陷入了幻境之中。
　苦海沉沦，红尘如梦。
　“他们经历的有些像是红尘炼心...嗯，他们这种应该叫做仙尘炼心？”
　李果嘀咕道：“系统，你怎么看？”
　“承其传承，担其因果，这是很常见的传承手法。”系统语气毫无波动道：“通过选拔，能够承其因果重量的人，能够承其重者，方得传承，无法承者，模糊记忆。”
　“宿主会被拒绝，是祂看出来了，你身上已经有八九玄功的痕迹，觉得你也是哪位修八九玄功的仙神传承者，他们不会重复寻找传承。”
　李果点点头，继续看着眼前的传承。
　不一会儿，这些人便倒下的七七八八。
　唯有叶枫还在原地，咬着牙，流着泪，还在坚持。
　可以看出，他也快顶不住了。
　仙神的因果，对于一个凡人来说还是太过沉重了...
　此时，只听一阵幽幽叹气从这尸体中传出。
　“罢了，时辰已不足。”
　“汝，入道宫吧。”
　最终，叶枫也再起不能。
　可他却是坚持最久才倒下的。
　“这...这叶枫道长是不是通过了？”
　众人立刻对他投去了嫉妒的表情。
　此子何德何能，能拿到仙魔的传承啊。
　羡慕嫉妒恨。
　而倒地不起后，也是叶枫先站起来的，勉强拱手道。
　“多谢前辈...”
　“汝，可入圣地，得吾主传承。”这干尸却是将眼神放在人群外，干枯的手指指着李果说道：“汝，也同入其中。”
　“贫道?”
　李果有些意外。
　就在这个时候，在这干尸的身后升起了一座华丽道宫。
　这一幕让众人，包括李果都为之震撼，这当真是仙家手段了，凭空升出一道宫殿来。
　“除二人外，其余人不得入内。”
　干尸伸手，满地的古兽尸体身上的毛发尽皆飞入了干尸的手中。
　吹一口气。
　漫山遍野，山海异兽。
　纵使毫毛所化凶兽是杂鱼，可这漫山遍野的，也能堆死在场的人...
　敢动吗？
　不敢动。
　叶枫深深的吸了一口气，朝着这道宫走去。
　李果稍微思虑片刻后，也朝着这干尸前辈拱拱手，朝着这宫殿走去。
　幽深黑暗，两人的身影没入其中。
　“长官？我们怎么办？”这名兵士还是有些紧张的。
　这漫山遍野的凶兽都流着口水盯着他们，嗜血欲望呼之欲出。
　这是警告。
　“先静观其变。”这名负责人沉吟道：“目前他还没有主动想要伤害我们的想法，我们也尽量不要动手。”
　“先看看两位道长如何再说...”
第一百八十四章，纵不败亡于他人，终究败亡于时间
　李果还有叶枫深入这道宫。
　道宫很大，很深，可周围的死寂却带来了无尽的压抑，叶枫走在路上也有些小紧张。
　李果看这叶枫那么紧张，也想着说点话来缓解一下情绪。
　“叶道友，没想到你居然能承担住这凄苦幻境，贫道也着实佩服。”
　听着李果的夸赞，叶枫有些受宠若惊，只是苦笑道。
　“倒不是小子真能承担，只是有时候想想自己的苦难，这些便也算不得什么了...”
　此时，叶枫开始述说他的事情。
　原来这叶枫的本家也是一个豪门家族，只是他的母亲是主家长子在外胡搞所生。
　后来这长子也不知是不是感念在外情人的情意，便打算将其娶回，接纳回本家...
　当年叶枫7岁，懵懵懂懂，打算就陪着母亲风风光光的入了叶家，没想到的是，在去的途中突然被冲出的大货车冲撞，当场死亡，所幸在最后一刻，叶枫被他母亲丢了出去，而叶枫也流离失所，最后被无名小观，无名老道收养，读书长大，也承受着没爹妈孩子的名字，被欺负。
　这老道教书育人还是有一手的，没让叶枫长成性格扭曲的人。
　如今，叶枫最大的愿望，就是查清楚当时他母亲真正的死因...长大以后，他也明白了，自己母亲那么‘巧合’的死去肯定是有什么说不得的小九九在里边。
　可以说他的人生路前半段本就充满了各种困苦艰辛，所以在承受同样艰难，因果交缠的幻境时有一些抵抗力，能够...支撑得久一点。
　正是这持续的久一点，让他获得了这个得到神魔传承的机会。
　从口入，初其暗，不见人，极压抑，复行数十步，豁然开朗。
　如今的李果和叶枫就是这样的状态。
　两人进入了这道宫内后，不就便豁然开朗。
　道宫清清静静，仿佛点燃了能让人心绪宁静的焚香似的。
　叶枫原本躁动的心灵突然平静下来，周遭也十分敞亮。
　让人有一种‘经历风雨终见彩虹’的感觉。
　“天啊...”
　接下来的一幕，让李果还有叶枫的脸色都微微变化。
　出现在眼前的，居然是数十具正处在打坐状态的‘干尸’，和守在外面那位穿着同样款式的道袍，蓝白样式，身旁有金丝拂尘。
　叶枫有些不敢相信的说道。
　“难道像他那样的强大前辈，还有那么多个吗？”
　“生前应该是的，如今他们已经死去。”李果来到这些干尸面前，发现他们早就没有了生命气息。
　而在外面的那一具‘干尸’，虽然看似尸体一般，可内里却有着一缕生命气息在支撑着他。
　虽然也如同风中残烛，可生与死之间的距离却是那么明显。
　“能让那么多强者侍奉的‘主人’，究竟是得多强。”
　“估计，是真正的神仙吧。”
　再往内走，便是一道紧闭的红木大门。
　这些坐化的‘干尸’们，至死都应该是守护着这一道大门。
　李果和叶枫对视一眼，都点点头，来到这大门面前，着手推开大门。
　推开大门后，看到了一个...人。
　一个蓄着胡须的中年男子，在这大房间的中间。
　中年男子身着银甲，打坐于原地，身旁立着一银环大砍刀。
　他死了。
　虽然他皮肤红润栩栩如生，可他就是死了。
　无魂魄残留，只余一肉身不朽。
　叶枫吞了吞口水。
　“我...现在要做什么？”
　“你过去吧。”
　叶枫也是心脏狂跳，但最终还是深深的吸了一口气，朝着那尸首走去。
　这是他的机缘。
　正当叶枫走过去的时候，这房间地板的八卦图居然动了起来，着实吓了他一跳，可他还是没有停下脚步。
　心中有执，终斩杂念，一心向着传承去。
　终于，他在这尸身面前停下，忐忑片刻后说道。
　“小子...莫怨。”
　莫怨是叶枫的道号，他师傅给他起的时候也有点让他放下怨恨的意思...当然，他师傅也给他解答过这道号的另一种解释，那便是切莫空怨，行动起来，有怨抱怨。
　在叶枫震撼的眼神下，眼前的中年男子睁开双眼。
　然而睁眼过后，便是两行血泪流下。
　这尸体在鸣泣。
　“终究是脱不开死亡...”
　无尽哀怨从其中散发。
　叶枫直接呆愣在原地，双目也开始流泪。
　“警告，宿主正在被神魔尸身影响。”
　“技能【不屈】判定失败。”
　“宿主正在哭...”
　“我当然知道...”
　李果也单膝跪下，开始流泪哭号。
　那种不由自主悲从中来的感觉让人真的是不哭不行。
　而做的是一回事，想的又是一回事，现在李果脑子还处于震惊中。
　这神魔都是【尸身】了，还能对人造成这样的影响...
　在血泪流下片刻后，这尸体伸出一根手指，点在叶枫额头上。
　“吾乃真武座下三十六天罡陶元信，传汝‘降魔灭法玄功’，乃吾等神将观‘八九玄功’总纲创出功法，直指天路。”
　此时，叶枫直接昏迷了过去。
　李果直接上前，来到叶枫面前，查看了一下他的情况。
　看起来像是一下子接收了大量的信息，昏睡了过去。
　“是真的在传功吗...”李果沉吟片刻后，还是对眼前的陶元信说道：“贫道替他多谢神将传功之恩。”
　“吾只余一具尸身，真灵早已湮灭于天地之间。”
　李果还是觉得不可思议，自己真正意义上在和一具尸体讲话。
　该说不愧是神魔尸体吗，真灵没有，尸体也能似生前一样回答问题。
　陶元信盯着李果好一会儿后，说道。
　“汝号为何？”
　“贫道李果。”
　“汝号为何？”
　“李果。”
　“汝号为何？”
　这陶元信的尸身一直在重复着一句话。
　李果寻思着自己好像已经报上姓名了吧，怎么还问？
　然而思虑片刻后，李果就发现了问题所在...
　他问的不是名字，而是道号。
　“贫道...还暂无道号...”
　“汝号为何？”
　陶元信还在问。
　李果神色一僵。
　看来这你问我答，不说出个道号他是不依不饶了是吧。
　可我真的没道号啊...
　思来想去，自己能称得上是道号的名讳。
　经历了长达20秒的思想斗争后，李果终于咬咬牙，说道。
　“贫道...人前显圣真人。”
　望天，这道号直接念出来还真不是一般的羞耻。
　李果自付面皮不薄，如今也是有些脸红，恨不得钻到地底下去。
　幸好，这里只有一个昏迷不醒的人和一具尸体。
　果然，这一次陶元信的尸身有了反应。
　陶元信的尸身呢喃道：“万物生灭，轮回不息，仙魔鬼神，纵不败亡于他人，却终究败亡于时间...”
　随后，陶元信的尸身垂下脑袋。
　身体在他垂下脑袋的刹那之间，便化为一缕尘烟。
　连同他的银甲和他的兵装一起，全部消散。
　仿佛没有存在过。
　“无上天尊...”
　李果对这一缕尘烟微微颔首，好歹也是道门神将，纵然逝去也要给予足够的敬意。
　虽然他那一身宝贝也随风散去也挺可惜的。
　李果想着就这么先把叶枫拖出去再说吧，也许那位干尸先生让自己进来的原因就是为了这一刻？当一个搬运工？
　理智告诉李果应该不会这么无趣吧。
　然而就在此时，陶元信的身体消失的地方，突然有一道大门生成。
　“果然让我进来是有理由的...”
　李果呢喃道，看着这一道凭空出现的大门，也没多想，便推门进入其中。
　进入后，映入眼帘的是一张雕花大床，一面铜镜，一个茶几，一个屏风。
　是一个人的卧室，里内的各种物事都看起来颇为昂贵，似是古董。
　“是陶元信的房间？”
　原来神仙也需要房间来着...
　李果仔细端详房间之时，一张巨大的画映入眼帘。
　就悬挂在这大床的上方。
　这巨画上，刚好有365道人影，大气壮丽。
　李果来到这画像面前，望着这一幅画，伸手触摸。
　下意识的便使用了鉴定书。
　【仿造的封神榜（图文版）：这一幅画记载着封神榜上365路神魔的相貌及其名讳。】
第一百八十五章，给你看个宝贝
　封神榜上365位正神...
　眼前这一幅画，并不是真正的封神榜，而是封神榜的临摹本，可能是用于记载纪念的事物而已。
　而这一幅画栩栩如生，上面的神仙都仿佛随时能蹦出画外一般。
　再仔细观望这一幅画，李果却是发现了什么不对的地方。
　其中一名白袍女仙，怎么这么眼熟？
　李果擦了擦自己的眼睛，仔细盯着这白袍女仙。
　红鸾星-龙吉公主。
　画中长相，居然和公输菱长得一模一样，分毫不差？！
　“公输菱她和封神的神仙有关？”
　世界上没有无缘无故的巧合，更何况，公输菱本身就是自古代机关术制造的自动傀儡。
　恰巧和一位神仙长得一模一样，那就有些耐人寻味了。
　“不管如何，这幅画带走再说。”
　李果果断将这一张封神榜（图文版）摘下卷起，收拢入怀中。
　这就是宽大衣衫道袍的好处，有些东西顺手牵羊放入袍内也不会有何异样...
　秉承着不带走就是浪费的原则，李果在这房间里搜罗了一番，发现除了那一幅画其他东西都十分普通，没有任何带走的意义。
　抱着遗憾的心情，李果出了房间。
　然而在出了房间后，这通往房间的‘任意门’就消失不见。
　诺大的厅堂内，就只剩下了地板的八卦阴阳图，永燃的人鱼烛——还有再起不能的叶枫。
　李果将叶枫搀扶起，带着他离开这道宫。
　在李果和叶枫顺着原路离开道宫之后，身后的数十具干尸似是解脱一般。
　“无上天尊...”
　尸首化为烟尘，道宫也随之开始崩塌...
　...
　门前的‘干尸’也在打坐状态之中，闭目养神，和眼前的众人对峙，气氛僵硬。
　直到李果搀扶者叶枫走出来的时候，气氛才缓和了一些。
　营地的负责人，赶忙有些紧张的问道：“怎么样了？”
　“贫道亦不知，莫怨道友进入道宫后便昏迷不醒。”李果顿了顿说道：“有什么事情要问的话，便等他醒来后再问吧。”
　李果当然知道叶枫获得了陶元信的传承，可这些东西是说还是不说，还是看叶枫本人如何回答吧。
　“是吗。”
　负责人露出有些失望的表情来。
　不过一切还是等叶枫醒来再言说吧。
　此时眼前的这道人干尸则是看了李果一眼，脑袋垂了下来。
　“无上天尊...”
　似是了解心愿，可以解脱了一般。
　他的身体化为一缕烟尘。
　随风散去。
　一点微弱的真灵也湮灭殆尽，仿佛不存于天地之间。
　与此同时，道宫彻底崩塌，也如同干尸一样，化为随风飘散的灰尘。
　诺大的道宫崩毁殆尽。
　“这...”
　在场的官方人员和觉醒者就很尴尬了。
　自己等人还没进去探索一番呢，怎么就没了？
　而且，随着干尸和道宫的破灭，周围被这干尸‘千变万化’出来的克隆异兽也都四散逃离，没有选择动手。
　大家又将眼神放到了李果身上。
　仿佛是看出了众人的想法，李果淡淡道：“这道宫里边也没有别的东西，纵使进去也得不到什么。”
　“反正就只有你和这个道士进去了，根本就是想怎么说就怎么说嘛。”其中一个觉醒者有些忿忿不平，疯狂嘀咕。
　而李果只是笑而不语。
　对，没错。
　现在就是自己想说什么，就是什么。
　不服别信啊。
　李果寻思着如今自己也体验了一把什么叫做一言堂的爽快感。
　“行了，一切等叶枫同志醒过来再说吧。”这名负责人压了压手，然后指着那些不腐的异兽尸体说道：“我们将这些尸体拉回去研究。”
　他指的这些原版的，散发着颤栗气息的异兽尸体。
　这种原版的研究价值，不知道比那些‘克隆’出来的货强到不知道哪里去了。
　大家开始着手运载尸体，一个个都小心翼翼的，生怕损坏了什么地方。
　可李果也觉得他们大可不必这么小心翼翼，这些异兽尸体不知多少年了，都不腐败，又怎么是一下两下的磕碰能够损坏的呢？
　“道友，如何？”
　祝岚山也悄悄过来问道，他也有些好奇，这里边究竟是什么，仙神的传承是什么。
　李果笑道。
　“就像负责人说的一样，还是等待莫怨道友醒来再说吧...”
　...
　返回营地后，叶枫立刻就被送到了医疗台上，各种各样的检查设备轮流上。
　检查一番后，才得知，原来这叶枫是处于半昏迷的状态，脑电波波动异常剧烈。
　用一句很流行的说法来说的话，就是他的CPU超载了，整个人都‘卡机’了。
　导致对外界的反应变得异常迟缓，但还是能接收一些外界的信息反馈的。
　“那个仙神是将功法一股脑灌进了他的脑子里吗...”
　李果在病房外看着叶枫，沉吟道。
　自己这‘八九玄功’好歹是练到哪里，翻到哪里，眼前这倒好，从筑基到化神升天全部灌进去了。
　可以看出，那位仙神尸体应该是真的已经到极限了，不然也不会用那么激进的方式传授功法，像是练一段，解锁一段记忆这种事情，神仙做到应该不难的吧。
　恐怕这叶枫兄弟得不少时日才能醒来。
　此后，每个城市的队长负责人都开了一场紧急会议。
　说是已经探索完这个空间的边界所在了。
　根据大小来看的话，这个空间是一片只有现世亚马逊丛林大小，而空间之外，是一片‘虚空’。
　和那空间门一样，湛蓝色，无垠而美丽的物质。
　“本土生物也已经弄清楚了，除了那些被‘克隆’出来的怪物以外，还是有不少本土生物的，这些生物大多无害，或者危害很小，这些生物有很多都保留着传说生物的特征...却并不相同，我们判断，应该是经过了很多代的杂交。”
　在科研人员说明的时候，已经将本土生物研究了个遍。
　这神通克隆出来的生物虽然有基因缺陷，且是同一个体，无法正常繁殖，但是...可以杂交啊。
　杂交优势，基因补全，将‘克隆’带来的基因缺陷克服掉。
　从这里就可以看出来，这些尸体到底多少年没腐烂，这干尸伫立了多少年，居然连神通制造的生物都杂交繁衍了一代又一代...
　不愧是神魔，能够轻易做到人类无法做到的事情。
　正当众人在讨论的时候，陈欣颖悄悄的凑过来，在李果耳边说道。
　“他开始行动了...”
　.......
　.......
　“华夏获得了一堆远古异兽的尸体，有一个年轻人疑似获得了高次元生命体的传承，这些消息必须要传递出去...”刘成阳呢喃道：“为了美利坚，为了国家。”
　刘成阳先是借着补给的理由，来到了补给站。
　“同志，你的补给。”军需官将东西交给了刘成阳。
　“谢谢你啊小哥。”刘成阳一脸慈眉善目的盯着军需官，然后突然脸色一变，倒地不起：“哎哟喂...”
　“同志，你怎么了？”军需官看着刘成阳倒地不起的样子赶忙上前关切道。
　此时，刘成阳的脸上涔涔的冒汗，看起来真像是痛苦极了。
　“肚...肚子疼...洗手间...洗手间在哪里...”
　“嗯...”军需官还犹豫了一下，可看着一脸痛楚不似作假的刘成阳，再看看他胸牌上的身份标识后说道：“成，我带你去洗手间，你快一点啊。”
　“谢...谢谢...”
　刘成阳赶紧进了洗手间，顿时一股冲天的臭气袭来。
　军需官脸色一变，赶紧出门，嘀咕道：“什么毛病...”
　刘成阳在洗手间内，一脸痛楚——他没有作假。
　演戏就要演全套的，他是真的吃了强效泻药。
　此时，他一脸痛苦的呢喃道。
　“额...这药效还真强劲。”
　在他拉肚子的一段时间里，门外传来稀稀拉拉的声音。
　“咳咳咳...”
　是运送物资的搬运人员。
　这‘蓬莱’里的各种源源不断的物资都是从外面送进来的。
　刘成阳将早早准备好的小纸条塞进了厕所之间的缝隙里。
　“带出去。”
　“好。”
　在确定了消息已经带出去后，刘成阳面不改色的冲水，离开洗手间。
　出门的时候还是一副拉完很爽的模样。
　“多谢多谢，谢谢你们给我用洗手间了。”
　而军需官只是笑着说道。
　“没关系，大家都是华夏人，互相帮助是应该的。”
　“谢谢啊...谢谢...”
　“对了，有个东西要给你看看。”军需官突然说道。
　“哦？”
　刘成阳转过头来的时候，却发现军需官手中的泰瑟枪...
　滋拉一声——
　刘成阳就被电的原地抽搐，昏迷过去...
第一百八十六章，皆因贪婪
　‘刘成阳’再醒来时，发现已经在审讯室内了。
　巨大的白炽灯光吊在屋顶，散发出来的白光让他几乎无法睁开眼。
　“没想到啊，我们明明已经足够小心的筛选了，可还是有间谍内鬼混了进来。”负责人就在桌子另一边坐着，叹气道。
　‘刘成阳’也不想再隐藏了，既然都被抓住了，又有什么好说，千言万语，化作一句。
　“为了国家。”
　“为了国家。”负责人也回应了他的话。
　两人都说了同样的话，意思也一样，可代表的东西却是完全不同。
　‘刘成阳’是为了美利坚，负责人是为了华夏。
　双方都是为了自己的国家，没有别的好说的，从一开始就没有任何交谈
　立场，就决定了一切——
　“老实说，我能理解你，出于立场问题，我们注定是敌对，所以，我并不讨厌你...”负责人双手交叉，肃然道：“我所厌恶的，是那些吃里扒外的东西。”
　“我也挺讨厌的。”
　‘刘成阳’却是咧嘴笑道：“可无论哪个国家，哪个时代，都会有这样的人不是吗？不要以为我们国家就没你们的钉子，那些令人恶心的蛆虫，如今，我这一颗【钉子】被拔了，我也衷心的希望，你们在我国的钉子也被拔掉...”
　屁股决定脑袋。
　负责人没有过多询问刘成阳，而是准备将他押送至外面，待到军事法庭多做审判。
　此时，负责人来到外面，看着李果等人，道谢道。
　“多谢李道长了，如果不是你的话，我们恐怕是不能那么快的锁定他...”
　国家不是吃白饭的，谁都知道，这件事情里，肯定会有人来搞事情。
　“感谢它吧...”
　李果笑着摸了摸小哈的脑袋。
　小哈抬头挺胸，尾巴翘得老高，看起来老得瑟了。
　座位一条觉醒狗，这几天可没少和刘成阳混在一起，他身上几乎是沾满了小哈的信息素，估计跑到天涯海角小哈都知道这货在哪里。
　“真是天下之大无奇不有啊，居然也有觉醒的动物...”负责人感慨一声后，便说道：“现在，我们只要顺着那个进来送军需品的人，估计能牵扯出一条内鬼线来。”
　一条内鬼线，对国家的伤害可能比一个间谍来的更大。
　另一边，国家的人已经顺着那名送军需品的人顺藤摸瓜开始寻找。
　...
　深震市，滨江游乐场内。
　人山人海，一个蒙着面，戴着帽子的中年男子正带着自己的妻子在游乐场内玩耍，吃着雪糕，享受着夏日。
　一旁的少妇一边吃着雪糕，一边好奇道。
　“老公，怎么有空来带我们来玩了？调查组的事情不用管了吗？”
　“现在秩序比较稳定，暂时没那么多需要忙的事情。”中年男子摸了摸自己老婆的脑袋说道：“我已经很久没休过假了，再不休假可对不起你们。”
　“你也知道对不起咱们娘俩啊。”少妇白了中年男子一眼，开始嘀咕道。
　“早知道你会加入这个什么劳什子调查组，当什么编外人员，我就跟孩子回娘家了，哪里会跟你在这里受苦。”
　“好了好了，我以后不会了，会尽力抽出时间陪你们娘俩。”
　“你以前的时候也是这么说的！”少妇抱怨道：“你老是说在调查组多帮点忙，工资就更多，可我们娘俩更希望你能回家看看...”
　中年男子一脸温柔的抚着少妇的头发说道。
　“这些年你跟我是受苦了，以后不会了，以后肯定不会了，我会买上房子，买上车子，让孩子读上好的学校，让你能用上好的化妆品...”
　“是你说的！”
　“嗯，我说的。”
　正当两人展望未来的同时，一声娇滴滴的声音响起。
　“爸爸，这个叔叔说是来找你的。”
　一个粉雕玉琢小姑娘拉着一个青年男子来到这里。
　正当中年男子疑惑时，却看到了青年男子肩膀上的国安徽章。
　面色一僵。
　还没等他说点什么的时候，青年却是淡淡道。
　“跟我们走一趟吧，刘成阳同志。”
　刘成阳沉默片刻后，转身对少妇笑道：“我去去就回来。”
　调查组成员来找刘成阳是一件很普通的事情，普通到少妇都已经习惯了。
　吃饭的时候，逛街的时候，购物的时候，两个人留念温馨的时候。
　被调查组的任务紧急调走，好像很平常。
　然而这一次，少妇却觉得，有一丝丝的不安，只是一言不发的拉扯着他的衣襟。
　小姑娘却没想那么多，挥手道。
　“爸爸今晚早点回来！记得给我做红烧排骨。”
　她还以为自己的父亲像往常一样，去去就回来。
　只是，这一次，却没那么简单了。
　......
　深震市区，调查组审讯室内。
　“姓名。”
　“刘成阳。”
　“年龄。”
　“45.”
　“你知道你在做什么吗？”
　“知道。”
　“做什么？”
　“背叛。”
　“既然知道是背叛...你还做的那么理直气壮？”
　在真·刘成阳的对面，坐着的是一个看起来颇为强壮的青年男子。
　青年男子是深震调查组的组长，叫严正武。
　目前来看，操作的手段应该是虹膜验证由真的刘成阳来做，然后进到这封禁区里的是假刘成阳。
　“为什么要这么做？”
　“因为...”刘成阳苦涩的垂下脑袋说道：“钱。”
　严正武不屑的看着刘成阳。
　“贪。”
　调查组，即使是编外成员的待遇都是别人望尘莫及的。
　可刘成阳还是做了。
　这个本地的编外调查组翘楚，立下了汗马功劳，甚至当地调查组组长非常相信他，才将其推介来探索‘蓬莱’的。
　可没想到他却做出了这样的行为。
　对此，刘成阳供认不讳，同时苦笑道。
　“我对不起信任我的杨队长...”
　“因为你，他的路也被影响了。”
　“对不起。”
　“除了对不起你还有别的想说吗？”
　此时，刘成阳低下了头，呢喃道：“是我贪，是我的错，一切都怪我，怪我不该贪心，怪我不该贪心深震的房子...真的怪我...”
　“你说我们调查组，编外调查组的待遇很好，是啊，的确很好，非常的好，好到我这个高中学历毕业的觉得失去了这个机会可能一辈子都拿不到那么高的工资。”
　“所以我才拼命的工作，才拼命的和调查组一起行动，我为的，就是能够正式加入调查组，拿到正式的待遇。”
　如今的调查组正式成员和最初相比成熟了许多，现在除了要能力认证，还要考试，审核，学历等重重审核的。
　调查组正式成员和编外人员的待遇，就像正式工和临时工一样。
　为了转正，所以刘成阳拼命的工作。
　“如果不出这档子事的话，你肯定能转正。”严正武肃然道。
　“所以说，我对不起队长，对不起杨哥。”刘成阳低下头说道：“但我再对不起谁，我也不能对不起我的媳妇儿，对不起我的孩子啊。”
　“我跟我老婆...其实没领证来着。”
　“我的丈母娘，一定要我买上了深震的房子，才能让我和阿浇领证...原本，我充满希望，如果我能正式转正的话，深震的房子对我来说好像并不是什么困难的事情，像一个普通的上班族在普通的地方买房子一样，背个20年的房贷就能还完。”刘成阳说道：“那时候我充满了希望。”
　“只是那一次，所谓的‘仙人’传道，打破了我的希望，祂来到了珠三角，祂的所作所为，让这里原本就不低的房价再一次上涨，涨到我这种普通人望尘莫及的程度，我算了算，即使我转正，即使我成了调查组的队长，我也要背100年的贷款才能还得起这里的房贷。”
　“100年，哪个银行敢批这一份贷款哦...”
　“我的生活失去了奔头，我也不想努力了，而我的丈母娘呢，她也不考虑这个因素，总之就是，没有深震的房子，一切免谈。”
　“我连给老婆一个名分，孩子一个名分都不行...”
　“原本我觉得我的未来有奔头，现在连奔头都没有了，你说，我能怎么办？”
　严正武作为一个老深震，自然是知道这些日子，在这一片土地上发生的事情。
　但，他还是嗤笑道。
　“你这话说的，说的别人就不是在努力赚钱，努力养家一样，你买不起房子，大家也买不起，你买不起深震的房子，你就不能买周边的房子？惠洲？淡氵？”
　“这些地方的房价，不比深圳高吧，而且通了高铁，出行也方便。”
　“可我丈母娘她一定要深震...”
　“那是你的家事。”严正武双手抱胸，肃然道：“因为家事，所以做出这样的事情，你就不觉得，你只是在找一个很蹩脚的理由在为自己的犯罪做辩护吗？相信我，这辩护非常可笑。”
　“谁都知道，现在深震房价处于报复性上涨，过一段时间就会降下去的...国家不会亏待任何一个有功之人，也不会放过任何一个叛徒。”严正武冷笑道：“你就是一个懦夫，找理由的懦夫，在我看来，你犯罪的理由，只有一个字——那就是贪。”
　“我告诉你，你还有那个美利坚佬牵扯出的一条内鬼线我们统统拔掉了，你猜猜审讯他们时，理由都是什么？”
　“跟你一样，说自己是为了家人，为了孩子，为了能安稳的生活。”严正武冷笑道：“你们很贪啊。”
　“贪婪，居然还找了个说服自己的理由。”
　这声音如同雷击一样打在了刘成阳的身上...
　让他精神上最后一道防线崩溃...
　仿佛苍老了几十岁一般。
　他将事情都交待了出来。
　你想用这一笔钱收买我，这是对我的侮辱——刘成阳本来想这样大声呵斥他的。
　但钱实在太多了，多到刘成阳怎么都无法骗过自己的心。
　贪啊，仅仅只用去代替弄一个虹膜认证，就能拿到这一笔钱，别说买房子了，深震的大别墅都买得起。
　多爽啊——
　一切，皆是因为贪婪啊...
第一百八十七章，在“蓬莱”建一座城
　在蓬莱内的李果和负责人，都已经接到了处理结果，目前‘蓬莱’的事件优先级几乎是最高的。
　信息被截住了，没传递出去，内鬼也抓住了，同时还根据刘成阳的信息，拉出了一条利益链条来...
　如今，无论是什么人，参与这条利益链的，全部不姑息！
　此时，在战略办公室内，负责人和李果，朱子恒，祝岚山等小队的负责人喝着茶水谈笑。
　现在‘蓬莱’的探索已经接近了尾声，李果也自然知道，陶元信找到了传承之后，这空间的价值就只剩下了这溢满的灵气浓度还有当地的克隆异兽。
　还有矿石，石油，奇异植被，等等资源...
　这些资源的开发已经不需要强大觉醒者去探索了，普通人也能做到。
　“没想到，居然是因为这等理由才做出此等背叛之事，着实是让人感慨。”一旁的祝岚山叹气道。
　当然，无论是祝岚山，还是朱子恒，他们都无法理解买房买不起究竟是一个啥感受。
　一个是蜀山长老，一个是武当的掌门，有钱没钱都住山上...
　而其他觉醒者，武者就没那么好说了。
　“其实也是这个问题，房价实在是有些难以承受，我还是调查组的组长呢，我就打算在老家建个房子得了，北上广深这种地方，我真的是想都不敢想。”一个青年觉醒者摇头道：“要不是没老婆的话，我房子都不想建，当个月光族多爽。”
　以调查组的工资和福利，当个月光族可以说是相当的爽了...
　也有年纪大一点的说道。
　“其实房子这个问题，全世界都一样，你看伦敦，华盛顿这些地方普通人买得起不，美利坚那边的房子房价是不贵，税才是薅你的手段。”
　看着这些人在争吵的时候，负责人突然说道。
　“这就是核心矛盾了，这就是为什么国家与国家之间，争夺会那么激烈，所有内部矛盾，外部矛盾都源于一个原因——地球资源就那么多，大家想要好好活着，就要互相争夺，互相争斗，都想把对方身上的肉咬下来，反哺自身。”
　“而资源的恒定，石油终有燃尽的一天，这是核心矛盾。”
　“土地总有用完的一天，房子总有建完的一天。”
　在场的都不是蠢人，自然是知道负责人这番话是什么意思。
　资源的恒定是核心矛盾。
　那能解决这矛盾的方式，就是更多的资源，以往，资源靠互相争夺来获取。
　但现在，却有不同——
　比如，如今大家身处的这个蓬莱之所。
　国家之所以如此重视蓬莱，就是因为这‘蓬莱’，给出了一个互相争夺之外的反哺方式。
　异空间的资源。
　“如今，真正的大国就只有两个，那便是我们，和他们，如今综合国力是我们弱一些。”负责人发表着自己的看法，说道：“但‘蓬莱’给了我们一个机会，让我们能够从除了互相争夺之外的方式来获得资源...”
　负责人不担心这里有外国的鬼...甚至这消息都是公开来谈的，没避讳任何人。
　为的就是传递出一个信息。
　今天，‘蓬莱’能降落在华夏。
　也许，明天，就有另外一个‘蓬莱’降临在你们国家呢？
　毕竟灵能时代，一切皆有可能。
　所以，大家行行好，放过脚下这一颗小破球吧。
　把眼光，放到更长远的地方上去，好吗？
　大家的心情都交错此起彼伏，有赞叹的，有向往的，有心情复杂的，有低下头的。
　“所以，今天将大家召集过来，也是有一些事情要跟大家商量的。”负责人双手交叉，笑了笑说道：“今天，第一批国家对‘非文明’型异世界开辟的政策已经下达，准备在‘蓬莱’实施试点运行。”
　“哦？”
　大家都翘起耳朵听，好奇这政策究竟是什么。
　“那就是...关于‘异世界房地产’开发的初步试验点，我们打算...在这里建房子，建城！”
　在这里...建城？
　所有人听到这两个字的时候都懵了。
　异世界房地产？这一连串词砸下来让人有些懵懵的。
　在众人目瞪口呆的表情下，负责人继续说道。
　“目前我们的技术人员确定了，这个空间门的性质呈现出一种极大的惰性，估计万年之内是不会关闭的，我们需要充分利用这一点。”
　“现在，只要参加国家行动，有重大贡献的，都能有一套国家分配的房产，以下是第一批决定的名单，祝岚山同志，朱子恒同志，李果同志，杨恒言同志，马琳同志，刘志昂同志...”
　此时，负责人洋洋洒洒念诵了十余个人的名字。
　所有人脑壳都在当机中。
　分...分房子？
　分的地段还不是别的地方，还是这个风景秀丽优美，温度适宜，生态环境丰富，灵能浓度高达百分之10的‘仙境’？
　是在梦里吗？
　“以上都是在这一次行动中，积极行动，并且发挥出重大作用的人员。”负责人念完名单后笑道：“请大家继续努力。”
　这已经不是重磅炸弹了，这简直是核弹啊。
　此时，已经有些实力非凡的觉醒者，武者开始后悔了，为什么这么好的机会，之前没有好好努力啊，就想着磨洋工，摸下鱼，在周围采集下矿石花草才能维持生活的样子。
　毕竟人都是有惰性的，趋吉避凶是本性，一些人即使有实力，也会选择偷懒摸鱼。
　现在好了，偷懒直接把房子给偷没了——而且这房子的地段还是独一无二的。
　“你们做的一切，国家都看在眼里，也会论功发放奖励，其余人员我们会通过别的方式来奖励，比如说奖金，比如说外面的房子。”负责人笑道：“这些房子，你们拥有永久产权，国家永远不会收回，但是有一点要注意，这房子，不得用于买卖...至少70年内不行。”
　而在没有被分到房子的人捶胸顿足的时候，负责人却是再抛下一个重磅炸弹。
　“目前，这条规则不仅仅在此次的蓬莱探索中生效，以后，无论你是民间觉醒者，还是带编制的觉醒者，只要往后做出了大的贡献，你们都能有机会分到这里的房子，目前来说，打算先试行3000户。”
　“所以大家也不用担心房源稀缺，管够。”
第一百八十八章，努力者，皆有回报
　第一个试行点小区叫做‘蓬莱一号’。
　这个名字真的是相当有官方的味道了。
　至于这里不能生火煮饭的问题，也是有解决方法的。
　使用电磁炉。
　或者说，火焰无法燃烧的问题，可能在日后，就不是问题了。
　因为这里火焰无法燃烧的原因是因为土生草木林地会散发出一种特殊化学物质，而要在这里建造小区的话，肯定要将周围的草木，林地都开垦掉，再替换成华夏本土植被绿化，那时候没有这种特殊化学物质的影响，自然也就能燃烧了。
　问题不大。
　而最重要的还是。
　这里只有立过大功的强大武者和觉醒者才能入驻。
　换一种说法就是，强大，且值得信任，有足够的爱国觉悟。
　为什么呢？
　因为，这里还有很多‘克隆怪物’，而‘克隆怪物’又会和另外一种‘克隆怪物’杂交，繁殖，生育出基因补全后的怪物来。
　有了强大，且足够信任的武者和觉醒者住在这里，就像给这一道传送门加了一道天然屏障。
　一举，多得，既给传送门加了一道屏障，也给了别人立功的积极性，还能绑住很多人。
　房子，一直是很多华夏人的执念，特别是对外来工作的非本地人而言...
　“真不愧是国家，这种事情当真是互惠互利了。”李果内心思付着，接过了负责人的荣誉证书还有‘房产证’。
　虽然如今还没建好，但建好之后就能装修这温馨小窝了，能够直接入住...
　分房子，在这方面，国家做的当真是诚意满满。
　“没想到我也是有商品房的人了。”
　祝岚山好奇的打量着手中的房产证。
　引得周围的人是一阵垂涎。
　而后，开始论功奖励。
　能者多劳，多劳多得，国家在探索‘蓬莱’这一件事上充分的去精算奖励。
　摸鱼者不多一分。
　努力者也不少一分。
　这么换算下来，当真算是皆大欢喜了...
　...
　另一边，在病房内，叶枫也已经悠悠醒来。
　“怎么样？”一旁的研究员和医生关切的问道：“有没哪里不舒服。”
　两分钟后，叶枫说道。
　“没有。”
　行了，这反射弧，还是不正常。
　只是醒来后，状态还处于半睡半醒之间，对外界有反应，但反应还很迟钝。
　总算是从‘卡机’状态中缓了过来，变成现在的...不那么卡。
　而且身体机能还无法完全控制，歪头斜脑，无法正常进食，大小便...嗯，有一点像生物学上的‘脑瘫’。
　“他真的是传承了大量的知识，这一份知识他现在根本没法完全承担啊。”一旁的研究员认真道：“如果方便的话，可不可以将你获得的知识重复一遍，不需要多，只需要一部分就好...”
　如今，所有人都想知道，叶枫从里面到底获得了什么知识。
　叶枫歪头斜脑的说道。
　“不...可...明...状...无...法...用...语...言...描...述...”
　这一段话，足足说了五分钟。
　“但...我...知...道...怎...么...修...炼...”
　此时，叶枫闭上双眼。
　突然，病房内的警报仪器开始报警。
　肉眼可见的灵能朝着叶枫涌去。
　所有人都震惊了，这是何等的吞吐灵能速度。
　“我的天啊...”
　“他的话，可信吗？”一旁的军方人员询问道。
　研究员这才缓过来，沉吟道。
　“他获得了知识传承，却不能用言语形容，这...可信。”
　“他会修炼，又说不出来？是什么意思。”这人疑惑道。
　“就好像你会站起来，会奔跑，会走路，却很少人知道走路的原理是附在骨骼上的肌肉牵动关节活动...人们只知道，走路就是走路，跑步就是跑步，站起来就是站起来，理所当然。”研究员推了推自己的眼镜后说道：“我们之所以知道，是因为我们经过了医学研究，解剖后才知道的...可1000年前的人，他们知道吗？”
　“不知道，他们只知道，人会走路，站起来，奔跑是理所当然的。”
　“而‘玄学’‘灵能’‘高次元生命体传承’，这对于现在的我们来说，就像1000年前的古人看肌肉运动轨迹一样。”
　“叶枫同志学会了【走路】，却不知道是如何走的。”
　“这样吗...真是遗憾。”
　的确是遗憾。
　如果能够上交给国家的话...
　当然，遗憾归遗憾，既然无法获得传承内的信息，那就得好好保护这位宝贝疙瘩了，目前来看，叶枫未来必定能在这大世之中展露头角。
　无他，因为他传承了所谓‘仙人’的修炼方式。
　“去查一下他的‘成分’，看看到时候能不能接收到第九科里来。”
　“是！”
　......
　叶枫醒来的消息不胫而走，所有人都好奇这所谓传承是什么，在这神秘的道宫内获得了什么东西。
　那一吹毛发就光速克隆的神通技术几乎所有人都在眼红，从觉醒者到武者，从军方到科研工作者。
　对于觉醒者，武者来说，这一门技术能让人在战斗的时候能和孙悟空一样，拔自己的毛，变出多个自己来辅助战斗，或者用强者的毛发...
　对于军方来说，人海战术天下第一，很多危险的工作，探查，都能让这些‘克隆物’来做。
　对于科研工作者来说，这一门技术直接就能跳过胚胎阶段，只要有DNA就能克隆复制，那么这是不是意味着可以复活一些早已灭绝的动植物...
　总结来说就是，妙用无穷，大家都想要。
　然而在得到官方对于叶枫修炼传承无法告知别人的答复后，有些人遗憾，有些人笃信，有些人半信半疑，有些人不知道在打什么小九九。
　但如今外人都不能靠近这位获得仙人传承的年轻人，由国家机构暂时保护...
　对于国家机构的人品，李果还是信得过的，八成...七成不会对叶枫做什么奇奇怪怪的事情。
　如今，一切只有等叶枫消化掉脑子里的知识，身体思绪回复到正常人的状态后才能言说。
　而另一条震撼的消息就是。
　在异空间内的人，可以出去了——
第一百八十九章，破钉行动
　人能出去了，就意味着‘蓬莱’内的消息无需封锁了，主要原因还是大头的好处都被拿了，已经没什么必要再留着消息，不放出去，接下来就是开采，挖掘，建造。
　对于在这里生活了一段时日，李果，祝岚山，朱子恒等人倒没什么，毕竟在山里住习惯了。
　那些习惯了现代化生活的人就都憋愣坏了。
　总算能够出去了——
　“我出去之后一定要找一个酒吧喝上个三天三夜...”
　“在这里太憋人了，手机都不能玩...”
　“对啊，手机都不能玩。”
　“不能玩手机...”
　对于不能玩手机这件事，大家都表示根本忍不了。
　在整理好了一些东西后，传送门前的护栏闸门被打开来。
　大家终于能回家了，那心情就好像在外打工多年，终于存够钱能够回家了一样。
　当然，还是有些人比较可惜的，毕竟这里灵能浓度高达百分之10呢，在这里修炼肯定很快。
　所以呢，国家也给了人们另外一个选择，可以选择出去，也可以选择留在这里，辅助各项工作。
　而出去的人，再进来就要经过重重审核了，跟其他人一样要走流程才行，所以希望各位慎重选择。
　大部分人选择了出去。
　小部分人选择了留下，留下的人大多是觉醒者，武者反而是多选择离开的。
　李果队伍里的陈欣颖，那个朋克女孩儿就选择留下。
　“修武修心，虽然这里空气灵动比我武当山尚好许多，可惜的是，缺乏了练武修心的地方。”祝岚山笑着摆动了下手中的房产证：“况且，贫道是有证的人，随进随出。”
　好羡慕，好嫉妒。
　有房产证的能随进随出，回到蓬莱就像回到家一样。
　“贫道也是期待。”
　李果微微笑道，脸色却是淡定，仿佛这百分之10灵能浓度的风水宝地只是普通的房子而已。
　这一幕被负责人看在眼里，赞在心里。
　不愧是年纪轻轻就得到了‘天外神剑’称号的人，能轻易做到其他年轻人做不到的事情。
　自信，稳重。
　当然，李果只想说，百分之10的灵气浓度还是太低了啊。
　“对了道友，贫道有一事询问。”祝岚山看了看日期，说道：“二十日之后，蜀山上有一盛会，你可来看看？”
　“蜀山盛会？”李果眉头一挑道。
　“对，届时，会有佛家，法家，兵家，医家，儒家的人来山上交流技术心得。”祝岚山笑了笑道：“算是百家盛会吧。”
　这倒是让李果有些意外，同时也注意到了。
　佛家，法家，兵家，医家，儒家的人。
　不就是和国家达成合作关系的家系吗。
　“国家牵头？”
　祝岚山顿了顿，压低了声音，说道：“嗯，目前多家虽然和国家达成合作，但彼此却也不甚熟悉，所以国家打算借着这一件事来巩固一下几家传人的关系，大家切磋切磋，交流交流，以便往后精诚合作，打开新局面。”
　“原本以为赶不上这交流会，没想到居然在交流会开始前出了这‘蓬莱’，却也是极好的。”
　李果思考片刻后，便应承了下来，参加这百家争鸣的集会。
　对于法家，兵家，儒家到底是行何种修炼方式，传承何种技术的，李果却是相当的好奇。
　两人约定，十日后，蜀山见，临走前祝岚山还饶有深意的拍了拍李果的肩膀说道，这次的百家集会，国家方面也有一些想法...
　......
　终于，到了离开蓬莱的日子...
　大家又一次跨入了这蓝色的传送门中。
　映入眼帘的，是蓝天白云，阳光普照——有些霾。
　然而此时此刻，大家在看到这霾的时候竟然有一种‘老冤家终于见面’的心情。
　说到底，大部分人还是会有一些家乡情结的。
　金窝银窝不如狗窝。
　外面再好，还是想回来的。
　出了传送门后，就是朱无现。
　“敬礼！”
　在朱无现的带领下，全员敬了个军礼。
　让大部分人都有些受宠若惊....
　“感谢你们为国家做出的贡献，谢谢你们。”朱无现也敬了个军礼。
　这让大家对这位华夏最强者更加的喜欢了。
　这可太亲民了啊，居然亲自敬礼。
　其中一个觉醒者遗憾道：“可惜啊，为什么这位华夏至强无法进入这‘蓬莱’，如果能进的话，房产证肯定有他一份的吧...”
　另一个觉醒者同样深以为然道。
　“我也担心这个问题，即使我立了很多功劳，拿到了这蓬莱的居住资格...可我以后一但突破了Lv5，岂不是就进不去了，那我不就白费力气了。”
　“是啊是啊，我也在担心这个。”
　“我说你们两个，别想屁吃了，还Lv5呢，拉倒吧你们...”
　朱无现依然镇守在这传送门门口，只要有他在，牛鬼蛇神们至少不敢正面进去。
　在众人各怀想法的情况下，踏上了返乡的大巴车。
　虽然一路上有很多记者各显神通，想要采访，可还是这大巴车司机的技术比较骚，居然能把能飞的觉醒者记者都甩得远远的。
　而有一些人则停下来接受采访，毕竟这可是上新闻露脸的好机会，与名与利都有好处——毕竟现在消息已经不封锁了，他们能知道的，都可以往外说。
　一时间，网络上一阵沸腾。
　......
　李果的大巴车上还算平静，摆脱了狗仔们追踪，回到家里。
　“阿弥陀佛，这一次真是受益匪浅，官方奖励的钱能修缮一下小僧家中的寺庙了...”方济咧嘴笑道，非常阳光。
　知足常乐，没有分到房子也没可惜。
　这样阳光大男孩的知足心态很容易吸引别人，李果也是笑道：“看来你这一次也受益匪浅。”
　“对啊，小僧感觉自己实力提升了，在观察这异兽生物‘旋龟’的时候，若有所感，此番感悟，必然会让小僧武道更上一层。”方济笑得更灿烂了。
　叠最厚的甲。
　挨最毒的打。
　不愧是你。
　李果思虑片刻后，询问道：“十日后，蜀山上，有一百家交流会...”
　原本蜀山聚会像方济这种‘山寺野禅’是不会受到邀请的，可李果带着他去就不同了。
　为此，方济欣然答应，并且连连感谢，这可是开眼界的好机会。
　李果只是微微笑道。
　果然。
　不管去哪里，带个T总是会安心一些啊...
　而李果刚一回去，就有消息通知，是谷泰三的信息。
　不用开什么会议，就单独来找李果的。
　为此，李果当然是应承了的。
　很快，谷泰三就来到了李果的面前，依旧是一副火急火燎的样子，手上还提着两杯奶茶。
　“李道长，恭喜恭喜。”
　刚一见面，这货就开始恭喜了。
　李果当然知道谷泰三在恭喜什么了，八成是因为‘蓬莱’内的房子。
　“运气好罢了。”
　“你就别谦虚了。”谷泰三笑了笑说道：“因为你的所作所为，我这一次专门被上头夸了，觉得找了一个强人来...”
　一阵絮叨后，谷泰三的神色却是严肃道。
　“李道长，你是不是要参加20日后的‘百家交流会’。”
　“嗯。”
　对于谷泰三知道此事，李果并没有任何意外，还说道：“贫道还要带方济小和尚去。”
　“让他多见见世面也好，他以后也是中流砥柱的成员...”谷泰三顿了顿说道：“那么，接下来的内容，道长你听了且千万不要对外说出...”
　李果露出了饶有兴趣的表情，祝岚山说过，百家交流会的时候官方要搞什么事情。
　“如何？”
　“这一次，表面上交做‘百家交流会’实际上呢，叫做‘破钉行动’。”
　破钉行动，听起来和破冰行动就差一个字。
　冰。
　和钉。
　此时，谷泰三沉吟道。
　“众所周知，外国亡我之心不死，可是安插了不少钉子在我们国家，为此，国家不想等下去了，想要将钉子拔除...至少将大部分的钉子都拔掉。”
　“是因为在蓬莱中发生的事情？”李果以为是因为假刘成阳的原因。
　“不，破钉行动很早就提上日程了，只是目前更加坚定了拔除钉子的决心。”谷泰三认真道：“以往，在科学，军备，各项研究中我们都落后人家一头，可如今不同了，灵能时代，拥有大量古代灵能科学技术的我们，直接实现了弯道超车，目前在这方面，是我们更先进。”
　这也太真实了一点。
　几十年前，是美利坚担心我们国家。
　现在，就到了我们国家担心美利坚了。
　天道好轮回...
第一百九十章，虞兮的礼物
　“这一次，百家交流会，会集齐道家，儒家，佛家，兵家，法家等掌握古代灵能应用技术的家系...这一次集会的重点就是‘交流’，大家都会带上自家传承的典籍，互相品鉴。”谷泰三沉吟道：“这就是诱饵，吸引钉子们的诱饵。”
　这在灵能觉醒之前，就相当于各个行业的顶尖科学家们带上自己的图纸在一起聚会啊！
　这怎么能让钉子们不心动？
　李果呢喃道。
　“以百家为饵，引人去蜀山吗...”
　“嗯，这件事，道长你千万不要说出去。”谷泰三再一次强调了一遍后说道：“这一项计划，就连祝掌门都是一知半解，只知道国家要借这件事的由头做什么事情...在川蜀地界的，就只有当地的调查组队长还有蜀山掌门知道了。”
　“既然如此重要，又为何告诉贫道？”
　“当然是因为信任啦...”
　李果直勾勾的盯着谷泰三没说话。
　谷泰三最后无奈笑道。
　“好吧，其实是因为，我们希望李道长您能配合一下我们...”
　“如何配合？”
　“我先给你看一下这个...”
　谷泰三打开了手机，微博，新闻，知乎。
　李果定睛一看，只能说不愧是新闻工作者，这才一个小时的时间呢，蓬莱内部情况就曝的差不多了。
　远古异兽的尸体，道宫，古尸道人，传承者。
　“这些消息也能传出去的吗？”
　而如今，这些新闻媒体能够随便说的话，就代表着一件事情，那就是国家允许报道这件事。
　华夏网警可不是吃素的，要是真机密消息的话封个关键字这帖子就发不出去了。
　李果摸了摸下巴，还记得，当初那个假刘成阳想要拼了命都要传递出来的消息，现在直接堂皇的被报道。
　他这算不算被抓的冤枉呢...？
　“大国自信。”
　“就像人人都知道美利坚的白殿有核弹按钮，他们的科学院里有各种先进的科学材料，这些众所周知的事情，他们害怕别人知道了吗？”谷泰三自豪一笑道：“我泱泱大国华夏，这件事即使被他人知道又如何呢？在灵能研究这方面，我们就是应该自信。”
　“而且，这也是策略的一种。”
　“我们展露的肌肉越多，展露的东西越多，展露的强大越多，那些在暗处中的钉子虫子就越坐不住，一般这种工作的，越坐不住，就越容易动摇露出马脚，长远来看，这是一件好事。”
　李果点点头，这的确有道理。
　“重点是这个...”
　谷泰三继续翻页微博，将手机放到李果的面前。
　‘有传闻，某不愿透露姓名的天外神剑和某个乡下道观的少年进入了道宫之中，获得了神秘的灵能技术传承...’
　“额...好像只有叶枫小兄弟获得了传承吧。”李果终于有些愕然，这一句话的意思赫然是将李果也当成了获得传承的人。
　天地良心，自己可真没获得什么劳什子传承——就一张封神榜的图文绘制而已啊。
　此时，谷泰三深深的看了李果一眼后说道：“你有没有获得传承我们不知道，但大家都看到了，你一同进入了那道宫之中，这就是现实，这就是对大家而言的现实。”
　到这里，李果也不难听出谷泰三想说什么了，饶有兴趣道。
　“你们想要用贫道来钓鱼？”
　谷泰三说道。
　“并不是我们想让你怎么样，而是你若是要去的话，就会被动成为这块‘饵料’之一。”
　“而且还是重量不低的饵料。”李果笑了笑拱手道：“多谢你提醒了，不过这一次百家交流会贫道还是要去的。”
　听了谷泰三的话，李果觉得，这百家交流会是更要去了。
　“我们也当然希望你去这一次百家交流会。”
　谷泰三悄悄松了一口气。
　李果这一块‘大饵料’去绝对是为这百家交流会增添了砝码。
　诱饵越多，勾引来的钉子也越大。
　谷泰三承诺。
　“等到百家交流会结束，无论你在蓬莱中是获得了传承也好，没获得也罢，国家都会帮你澄清的...”
　在确定了一些事项后，李果便转身离开，谷泰三也回到了自己的办公室里，吹着空调，喝着可乐。
　办公室内，谷泰三，张天阳等人正在开着视频会议。
　不怎么正式，算是互相聊天一样。
　视频那一边，张天阳说道。
　“你觉得他有没有在蓬莱中获得传承呢？”
　“我觉得...没有。”谷泰三摇头道：“以我多年的反侦察手段来看的话，他的表情没有一丝一毫说谎的痕迹，他是真的没有获得传承，或者就如同上面猜测的那样，之所以让他进去道宫，为的就是让他搀扶人出来吧...”
　“嗯...不管他有没有获得传承，对我们来说都没有太大的区别，按照叶枫同志的说法，这玩意是无法用言语描述，无法形容，不可明状的东西，只能自己练，不能说出来，我们经过了几遍实验，发现真的是这样...甚至于他进道宫之后看到了什么的记忆都十分模糊了。”
　“不管怎么样，他们俩都是‘特殊性人才’，特别是叶枫，我们也许是第一次能够直面观察高次元生命体是怎么修炼的，要慎重对待。”
　谷泰三点点头表示了解。
　对李果的能力，是疑似高次元生命体。
　而叶枫可是已经实锤了，能够实打实的修炼高次元生命体传承的人。
　观察重点已然偏移...
　......
　李果施展乙木仙遁回到方寸山，依旧如往常一样，带着膨化食品还有美食蛋糕，还有一个崭新的NS游戏机，还有一张怪物猎人XX和塞尔达传说荒野之息的卡带...
　之前答应过大白的，既然如今大白已经长出了手脚，那便给他带着吧。
　反正现在是不缺钱...倒不是说不缺钱，买房买车不要想，属于买游戏机，换新显卡不用眨眼的不缺钱。
　正应了那一句话，穷玩车，富玩表，那啥玩电脑...
　此时此刻的大白依然不知所踪，可能是修炼（自由奔跑）去了吧。
　淼淼古琴音律传来。
　李果心有所感，转身望去，却是虞兮抚琴。
　奈何今日大白不在，无人可欣赏琴音，但李果却不忍如此，只能再一次勉为其难，假装听懂。
　“虞兮姑娘，你总算是出现了啊...”
　李果心中的那一抹小担忧也终于放下。
　之前一直联系不上虞兮，虽知她无生命之忧，可终究还是有些关切的。
　“先前去找老朋友要了点东西，顺道跟祂切磋了一番，无妨大碍。”
　李果还是看出了虞兮的疲态，生命力似乎是有缺失。
　为此，李果也不多说，一个生命之泉就挂了上去。
　在生命之泉的加持下，虞兮的生命力恢复的快了一点点——真的只是一点点而已。
　李果也知道效果不会太大，只是表达一下关心和心意罢了。
　虞兮倒也没拒绝，只是继续淡淡道。
　“李真人，上次宫主给予你的羽毛，你放置于何处了？”
　李果神色一僵，面不改色道：“被贫道收起来了。”
　“将其交予妾身，妾身能帮你处理那些羽毛。”
　“这个...”李果神色有些迟疑。
　虞兮有些疑惑，为何眼前李果如此的不爽利。
　然而李果还是回到了房间里，将一件事物拿了出来。
　“喏...”
　“这是...为何编成此状？”虞兮疑惑道。
　只见这朱雀红羽，以绳结缠绕于竹条之上——用现代点的话来说，这便是一只鸡毛掸子。
　李果实在不知此物如何用，就编成了鸡毛掸子，掸灰之时，还会带上点点火星花子，属实是传说级鸡毛掸子。
　当然，面对虞兮的时候自然是不能将其说成鸡毛掸子的，只是面不改色的说道。
　“这是我们人间的一种流行的编法，将珍贵的羽毛束缚在竹条上固定保存。”
　“原来如此，是妾身孤陋寡闻了。”虞兮恍然大悟一般点头。
　贫道真他娘的是个天才。
　而此时，虞兮手轻轻一扫，将上面的火羽扫落。
　拿出一根细嫩的枝条来，看起来平平无奇。
　随手挥舞，这羽毛便全部沾在了这枝条上。
　当这枝条和羽毛结合在一起的时候，一股强烈的气息迸发出来，金光闪烁，华光漫天。
　一副宝贝出世的样子——
　李果愕然之下，打开鉴定术一观。
　顿时，一股被抽干的感觉袭来。
　【朱雀羽扇】
　【品质：史诗】
　【类别：灵宝】
　【攻击力：强】
　【特质：煽风点火，可起狂风，可起朱雀业火。】
　【备注：以建木嫩枝和朱雀蜕羽糅合而成，实力越强者，使用威力越大。】
　“妾身观真人擅刀剑肉搏和雷法，亦懂一些御水法门和符箓之术，可终究所学太少，与人争斗时，易被针对。”虞兮轻抚着朱雀羽扇，淡淡道：“这朱雀羽扇，可呼风点火，所燃滔天大火最擅群攻，你拿着，还是有一些用处的。”
　李果没说感谢的话，因为说感谢，这就太生分了。
　这一份恩情，还是默默的记在心上吧...
　“莫记妾身恩情，这便当作你带给妾身的那些小甜点的答谢吧。”
　小甜点可不值这个价。
　李果笑了笑，收下了朱雀羽扇，没有多说，开始给她讲起了这段时间在人间经历的事情。
　作为在这一方小天地待了不知道多久的人，对外界的好奇可想而知。
　李果以霹雳布袋戏的说书人口吻将众人在在‘蓬莱’中经历的事情给虞兮讲述一番，让虞兮听的是小口微张，异常入神。
　并不是李果不想以平常语气的口吻讲述，只是以平常语气讲述的话，在虞兮听来就是菜鸡互啄了，和别人毫毛幻化出来的怪兽大战三百回合什么的...忒丢人。
　在‘蓬莱探秘之菜鸡互啄’说到仙人遗体的时候，李果突然停下来了。
　“没想到，位列仙班的仙人也会死啊，还是三十六天罡之一，只留下一具复读机尸体。”
　虞兮却是淡淡的说道。
　“不说被杀死这一点，即使不被杀死，万物皆逃不脱死亡与寿元的性质，所谓的不死不灭，只是相对于其他生灵来说，活得更久一些而已...”
第一百九十一章，仙路漫长，始于足下
　仙神也并非永远不灭的...
　“贫道还以为位列仙班了就能永生不死呢。”李果倒是有些意外，想到了陶元信的话，纵不败亡于他人，也终究败亡于时间。
　“永生不死者证道永恒传说，存于过去现在未来者当然是有的，比如三清，三世佛，便是不灭。”虞兮轻轻的弹了下李果的额头：“你切莫想那么多，好高骛远。”
　李果愣了一下。
　倒不是被训的愣了，而是虞兮这一番举动。
　此时，虞兮也好像意识到自己的动作好似过于那啥了，但脸上依然毫无波动，面无表情淡淡道。
　“李真人，记得了吗？好高骛远，扰的是自己的道心。”
　“嗯，贫道道心贼稳。”
　“嗯。”
　...
　传说不死，轮回往复。
　这些东西，李果觉得自己作为一条遨游在筑基期的杂鱼大概莫要想那么多了。
　想要进阶金丹期，还是需要一些契机，锤炼身体的契机。
　李果顿时有些羡慕两开花的孙猴子了，太上老君的一炉子金丹都成了祂证道的辅助。
　要是自己也有一炉子太上老君该多好...
　然而这段时日里，虞兮带了不少天材地宝过来，都是有助于八九玄功修炼的事物，提炼血气，锤炼皮骨血肉。
　八九玄功，要的就是这个。
　正当李果想要问出诸如【你为什么对我那么好】的沙雕问题时，虞兮却是给出了答案。
　“这是英招听闻你是人间来人，托付妾身带来的。”
　“哦，原来是别人送的啊。”李果稍微有些小失望，脑子里脑补的一些人生三大错觉瞬间烟消云散。
　此时，虞兮淡淡的说道：“英招乃建木果园守护之兽，帮你绑朱雀羽扇的建木嫩枝便是从祂那儿要来的，由于职责所在，祂无法离开果园，所以有些事情想让李真人帮忙也无法亲自前来。”
　“原来如此。”
　李果恍然，这传说中英招人面马身，有虎纹，生鸟翼，声音如榴，是帮助天帝看管花园的神兽。
　“那么，英招前辈有何事需贫道帮忙？”
　“祂想让你帮忙带一滴青壮年的纯阳童子之血回来，若你能带回，便亲自炼制一枚珍贵丹药赠与你。”
　李果很想大声呼喊，我啊，我就是啊，童的不能再童的童男。
　如果自己的血能换丹药的话，那天天放血又能如何？
　然而...
　虞兮却是继续说道。
　“祂说必须阳关紧锁，即使自渎过的也不行。”
　李果刚想说话就闭嘴了。
　青壮年，无自渎过的童子。
　这或许有一些小小的困难。
　“那...贫道尽量吧。”
　李果叹气道，这宝贝果然不是那么好拿的，只是说道：“往后若有机会，贫道必定亲自拜访一下英招前辈。”
　自己也是在这个世界混的，结识强者什么的，自然是多多益善。
　而且，也能涨见识——
　“这是储存鲜血的青果，到时候将血滴放置于果子上便可。”
　此时，李果已经打算施展乙木仙遁离开。
　虞兮当然看出了李果这是准备跑路了，思虑片刻后，说道。
　“仙路漫长，你且行珍重，留得命在，长生路才在。”
　“多谢虞兮姑娘关心了。”李果轻笑道：“此次去再带好吃的东西回来给你...”
　转瞬之间，李果的身影便消失在这方寸山间。
　空灵清静，只余鸟鸣蝶语，时有兽鸣。
　虞兮并未离开，而是取出一红木琵琶，独坐于青石之上，演奏琵琶。
　大珠小珠落玉盘，小弦切切如私语。
　琵琶婉音，空灵流转。
　此时，一只筋肉白虎正迈着双腿，小跑回山上，手中还有一条巨大的鱼，一路跑，一路飙口水。
　抓大鱼，欲烤之食之。
　在看见虞兮在弹奏琵琶后，大白疑惑道。
　“你知道的，大喵他根本听不懂你在弹什么，干嘛还天天来弹琴给他听。”
　虞兮看了一眼大白，没有搭理他，只是静静的弹奏琵琶。
　“毛病。”
　大白嘀咕道：“难怪娘亲总说，雌性的心思你不要猜。”
　.....
　仙路漫长，仙山飘渺——
　再一次从方寸山里出来的时候，还是会有一种恍若隔世的剥离感。
　“传说级童男，去哪里找呢...”
　李果呢喃道，瞬间有些头疼。
　自渎这种事情，基本上只要是个人，都会做的吧，在青春躁动的时期，四下无人之时，看到某些网页弹出的神秘链接后...
　这是本能，基本上，若是没有约束的话，现代男子基本在初中的时候就那啥了，根本不会留到青年时期。
　除非，有约束子女自渎的家长，然而这更不可能了。
　在现代，X教育这种东西，基本上都是学会了上网后‘自学成才’的，作为家长，基本都是羞于和子女提及这个的。
　所以如今在新时代网络普及成长下的孩纸们啊，基本上只要一有素材便会那啥...
　“算了，这个到时候留意一下吧，不能的话也没办法。”
　来到市里的时候，李果便望见了正在独自思考的‘龙吉公主’公输菱。
　此时的她正坐在公园的长椅上思索。
　李果来到公输菱身旁，坐下，说道。
　“在想什么？”
　对于公输菱的身份，李果还真的很好奇。
　真武大帝托梦挖出，且和封神榜上的龙吉宫主长相一模一样，这究竟是为何人？
　是巧合，还是故意的？
　“在想一些东西。”公输菱清冷的脸蛋偏转过来，说道：“我总觉得，有些事情忘了，但是想不起来。”
　忘了？
　思虑片刻后，李果打开手机相册。
　封神榜的图文版被在了斜月观内，而这图的内容李果却是拍摄了下来。
　“认识这个吗？”
　公输菱低下头，望着这一张‘封神榜’（图文版）的照片...
　一下子，眼神便放在了‘龙吉公主’上。
　司掌红鸾星的神。
　公输菱的表情似乎是在疑惑，又似乎是在思考。
　李果能感觉她的身体在发热...
　看起来跟CUP过载了似的。
　趁着现在，李果追问道：“这人是你吗？”
　人在这种时候，最容易说实话。
　“不是。”
　得到的答案却让李果大失所望。
　李果猜了很多种。
　比如说，公输菱真实身份是龙吉公主的转世吗，在金属外壳下包裹着一位神仙的灵魂。
　又比如说，制造出公输菱的人其实是一个狂热的龙吉公主爱好者，立志于制造她的实用手办。
　再比如说...
　总之，既然是和龙吉公主这位缠绕因果的‘神仙’有一些相似的话，看到这张图不应该会引起什么共鸣才对吗。
　现在别说共鸣了，用一声不响来形容都不为过。
　“这是你画的？”公输菱还补了一句，顿了顿道：“还挺好看。”
　“嗯，贫道闲着无聊时画的，那位龙吉公主还是照着你画的。”
　李果应答了几句后便收回了手机。
　在和公输菱聊了片刻后，李果便也准备前往蜀地了。
　蜀道难，难于上青天。
　“贫道去也...”
　言罢，李果也驾驭飞行符离去，拂尘化为七星剑，竟漂浮于半空中。
　而对于飞行符，李果想出了一个很骚气的用法。
　那便是将飞行符贴到七星剑上。
　这俨然便是一副‘御剑把酒乘风去’的潇洒场景——当然，李果并没有打算在‘御剑’飞行的时候喝酒。
　毕竟酒驾违法...
　这御剑乘风的骚包造型也吸引了不少人拍照，但大多数人习以为常，目前世界上会飞的人不在少数。
　而公输菱则是静静的坐在原地，思考着刚刚那张照片，刚刚李果的话。
　“龙吉公主...”
　“我和她...像？”
第一百九十二章，谁言剑冢只葬剑？
　乘风御剑去方寸，在行路到一半的时候，李果感觉有人靠近。
　却发现是一长着黑色翅膀的‘鸟人’。
　这鸟人速度不慢，紧紧跟在李果身后，淡淡道。
　“你这造型贼拉给力嗷。”
　“一般罢了。”李果表面微笑，内心却是暗道还用你说。
　此造型就是为骚而生。
　“带哥给力嗷。”这鸟人看着李果，有些好奇的问道：“看你去的方向，你是去四川呗？”
　“川地蜀山。”
　“哎哟带哥，咱们同路啊。”鸟人突然来劲了，眼神一亮说道：“你是去参加百家交流会的呗？”
　“你也知道百家交流会？”李果有些好奇了，眼前这鸟人是觉醒者，难道也是诸子百家的人？
　“嘚啊，咱还是‘异能家’的人呢。
　李果有些意外，这诸子百家哪来的异能家。
　然而很快，李果便了解了其中的缘由。
　百家聚会，可不单指古时候的百家派系。
　现代觉醒者也能是其中一个派系。
　独属于觉醒者的派系。
　“咱们蜀山见...”
　只见这人的翅膀上雷电环绕，整个人都化为一道闪电冲射了出去，时速极快。
　望着化为闪电消失的鸟人兄，李果愣了片刻，随后呢喃道。
　“看来这蜀山是高手齐聚啊。”
　此后，李果也加快了御剑飞行的速度。
　拨开云雾，终见蜀山，远处望去，好像是被剑削的方方正正一般。
　人间仙台——
　何当有此青玉案，可当横绝峨眉颠。
　李果直接来到了山脚下。
　却并没有着急着飞上蜀山，而是在山下等待方济，顺便体会一下蜀山的风土人。
　如今蜀山也是武学宝地，却不如武当山那么有名。
　毕竟剑是一种很奇妙的兵器。
　他挑人。
　你不适合用剑，那就是不适合，你就是锤炼个千百万次，不适合就是不适合，你就是耍不了剑。
　因此，无论蜀山态度如何，山门内的弟子却是不多，颇有一些冷冷清清的意味在里面。
　“李真人，我就知道是nie！”
　在不远处，一个声音叫住了李果。
　李果转身望去，却看到是明真。
　那位蜀山三代二弟子，上一次科技展给大家展示了一下什么叫做‘御剑’的青年。
　“明真道友。”
　“哎哟喂，这个道友我可不敢当哟，听嗦你和朱师叔并肩作战，那可老神气咯。”
　明真的这一口地道的川味方言实在是太亲切了...
　“你我年纪相仿，自然以道友互相称呼。”
　正当明真要和李果攀谈之时，身后却传来一阵阵的呼喊声。
　“明真！快过赖！游戏开咯！”
　“好咧好咧，你那么着急做麻子哟，老子又不是挂机咯。”明真嫌弃的朝身后挥挥手然后一脸歉意的看着李果：“抱歉李真人，等一下哈。”
　说着明真火急火燎的回到了三代弟子堆中去...
　几个年轻弟子，每人手中都捧着一部手机。
　“明真！明真！哎哟，你咋滴又选鲁班哟，我都选了后羿你锁鲁班。”
　“鲁班是我本命，不给我鲁班我就送。”
　“鲁班，后羿，姜子牙辅助...都怪你们，打野挂机了。”
　“那么容易就心态爆炸，说明他不适合上分，失去了我这个国服鲁班带他飞的机会。”
　“就你还国服鲁班呢，对面兰陵王你锁鲁班，明理锁后羿，你俩半斤八两，活该金牌了还在钻石徘徊呢...”
　几人叽叽喳喳的时候，争执不休的时候，天边突然一柄铁剑落下，刺在了这几名三代弟子面前。
　望着这铁剑，这几名三代弟子立刻就关掉屏幕。
　然而此时已然为时已晚。
　“手机，拿来。”
　来的却是朱子恒，一手持酒壶，一手剑鞘。
　这位蜀山长老一脸无言，仿佛在对他们说‘你们明白接下来该怎么做的’一样。
　几人委屈兮兮的将手机交了出来...
　“今日百家交流会，你们平时失礼一点也就算了，今天也那么失礼？”朱子恒用剑鞘撩走了几部手机，无奈道：“成何体统？将客人晾在那里？”
　“朱长老，再失礼也没您那么失礼啊，大日子呢您还喝...”
　“还顶嘴？”朱子恒瞪着明真。
　明真果断闭嘴，但小嘴巴撅起，委屈兮兮的...
　朱子恒再一次灌酒。
　“贫道却是无妨，也能理解他们此时的心情。”李果笑了笑，作为年轻人，能够理解这几位年轻人的想法，游戏排位嘛，掉分容易上分难，谁也不想坑自己坑队友——不过从他们刚刚交流的话来看的话，也是几个习惯坑队友的活宝。
　只是李果还是想吐槽。
　这蜀山嘛...
　比起武当山，是不是太闲适和谐了一点，居然这种时候还能一起开黑...
　真潇洒。
　朱子恒在训斥完了弟子就，就取着剑，在这山间游荡饮酒去了——就像明真说的一样，他也成为了蜀山今日交流会中丢人的一环，大会喝酒，可剑修就是这样，才不在意他人的想法呢。
　一路走，一路饮酒，逍遥洒脱。
　也许是在感悟剑道，也许就只是单纯的在饮酒而已，谁知道那军用水壶里装得是酒，还是别的...
　“理解万岁，理解万岁。”明真赶紧笑嘻嘻的凑过来，对于李果的亲近更近一分了。
　能那么理解年轻人打王者农药的高手可是不多呀，此时明真几乎就忽略了李果也是年轻人的事实。
　李果摇头道。
　“无妨，只是贫道总算是理解了一些你们蜀山的...规矩了。”
　此时，明真嘿嘿笑道。
　“嘿嘿嘿，咱们蜀山人少，也没那么多闲事要做，想练剑就去练，不想练也没关系，我们掌门说咯，剑这种东西，不是靠练出来的，而是靠悟出来的。”明真一本正经说道：“做自己喜欢的事情是悟，练剑是悟，玩游戏是悟，万道有剑，万道皆为剑。”
　合着原来你们还是‘奉旨摸鱼’的啊。
　李果突然有些好奇这位蜀山掌门了。
　能说出这番话来，在剑道的造诣上恐怕也是不输于人。
　“怎么样，我们掌门奇怪吧。”
　“的确有些奇怪。”李果顿了顿说道：“不过却有几分道理。”
　“嗯，的确，虽然我们修的都是蜀山御剑术，但每个人的剑都是不同的，有人的剑柔，有人的剑刚，有人的剑刚烈的能斩碎花岗岩石，有些人的剑能束缚缠绕人，比如刚刚那两位长老，他们手中的剑为一黑一百，五子棋连成之剑，能柔能刚，长短可控，比起剑来更似奇门兵器。”明真如数家珍似的说道：“掌门说过，御剑术御剑术，御剑便是御心中之剑...”
　精英教育，因材施教。
　蜀山奉行的是这样的教育方式。
　不仅只教导有剑道天赋的人，而且将有剑道天赋之人的特质发展到极致。
　这蜀山弟子之少却让李果有了一丝丝担忧。
　此番‘破钉行动’，以百家为饵，钓那些间谍出来，既然是诱惑，山上自然也不会有多少官方人员，不然那些狡猾的潜伏者一看那么多官方人员，就肯定知道有猫腻，不敢露头，这破钉行动也就宣布流产。
　单单凭借着蜀山百家的人，能够对抗那么多的‘钉子’吗？
　不过李果虽然好奇，却并不担心，国家既然抛出了那么大的饵料，那就肯定会有反制的王牌措施。
　对于华夏，李果还是有信心的。
　而明真则是带李果领略了下蜀山的风土人情。
　山广，人稀。
　就在几人一路走到半山腰的时候，李果却是看到了凉亭下，有两个老者下棋对弈，这两老者鹤发童颜，一袭白色的道袍，仙气十足。
　“这是我们的两个长老。”明真在一旁说道。
　李果则是观这棋盘。
　黑白子落，棋如人，棋如剑。
　“老夫赢了。”其中一个老头笑吟吟的说道。
　李果只见棋盘上，五颗黑子连成一线。
　合着他们在玩五子棋...
　然而纵使是五子棋，这五子连成一线，却也有如一柄蓄势待发的长剑一般。
　棋盘如战场，棋道如剑道。
　“继续。”
　另一个老头继续摆弄棋盘，打算来下一局五子棋。
　好似乐此不疲。
　李果好奇道。
　“你们蜀山的长老是否也太闲了一些，他们都不用管事的吗？”
　朱子恒喝酒闲逛，两位老者闲亭弈棋。
　明真解释道。
　“我们分为管理长老和隐修长老，七位隐修长老是不管事的，管事长老有三个，都是二代弟子，而我们三代弟子除了大师兄外，都有自己的杂事要做。”
　看起来像是无实权长老和有实权长老。
　一般来说大部分人都会想着去当有实权的长老。
　然而李果觉得以蜀山的氛围，这就是把所有事情都丢给小辈做，自己摸鱼爽的节奏...
　观瞻一番后，李果也不得不承认，这里的确是‘剑’的天堂，还颇有一些‘仙’味。
　相比于武当山来说，这里更加的有‘出世’‘潇洒’之感。
　叮叮叮，微信声响起，李果一看，是方济在问李果在哪里。
　李果跟他说直接上山门可以了，弟子会给他放行的。
　这百家交流会也快开始了，明真带着李果逛了这蜀山上最后一处名胜景点。
　这名胜景点，在灵气复苏前，都是不对外开放的。
　只有蜀山自己人能进入其中。
　两人来到一崖洞内。
　洞内并不潮湿，相反，透着光能够直接普照到阳光，使里面还充满了温暖。
　崖洞内，是许许多多的剑。
　残剑，断剑，锈剑，不知多少。
　这些剑或插在土地里，或掉落在地上。
　蜀山，剑冢。
　从前总听闻蜀山上有剑冢，却从未有人见过。
　今日，终于得见这传说中的葬剑之所。
　“这些，都是历代蜀山门人牺牲时留下的剑，他们都是协助华夏大地抵御外敌时牺牲的，这是当年草原入侵时的，这是当年八国联军时的，这个是阿片战争时的，这是甲午中日时留下的，这是十六年抗战时留下的...”明真如数家珍似的说道，还很自豪。
　蜀山弟子也的确有资格为此感到自豪。
　这些剑，只有‘牺牲者’才可入主。
　保家卫国，以剑护安康。
　李果轻轻抚摸着剑冢的石壁，感受着这里的凌冽。
　似乎，还有一丝丝的情绪停留在这剑冢，停留在这些‘剑’上。
　而这剑冢之下，插着不仅仅是剑刃，还有李果很熟悉的汉阳造步枪，断了的小土喷子。
　甚至，只有一个军用水壶，或者一块小小的牌子，这些和剑半点关系都扯不上，可他们依然被葬在了蜀山剑冢之下。
　谁言剑冢只葬剑？
　蜀山剑冢。
　只葬英雄魂...
第一百九十三章，争鸣
　在对英魂葬所表示敬意后，李果便跟着明真上了蜀山剑派。
　上到剑派地界的时候，这山门上挂着的红联就让李果瞬间愣了下。
　‘百家大团结，共建和谐社会，打开灵能科学新局面。’
　可以，这标语可以说是相当的华夏了。
　上山之后，李果便看到了熟悉的身影，武当掌门祝岚山。
　身旁还有一位中年尼姑。
　这中年尼姑面上虽有皱纹，却能看出，她年轻的时候，也是一方美人，如今修武，灵气入体，更显年轻。
　若不仔细看脸上的皱纹的话，可能会觉得她只是30出头的女性而已。
　祝岚山在看到李果到来的时候，仿佛看到了救星一样，赶紧过来说道：“李道友，没想到你来的那么快，这蜀山光景如何啊？哈哈哈哈...”
　隔着老远李果都能感觉祝岚山的尴尬。
　以李果多年看别人谈恋爱的经验来看，这两位八成是有一腿子，但又隔着一层膜的关系。
　李果内心默默吐槽，尼姑，老道，再来个方丈这关系就完美了...
　“祝道友，不给贫道介绍一下这位师太？”李果微微笑道。
　祝岚山面色一僵，随后也笑道。
　“噢噢，这位是峨眉掌门，静语师太。”
　“阿弥陀佛，阁下大名贫尼早有耳闻，年纪轻轻，既当天外神剑之名，果然是英雄少年。”静语师太平静道，言语态度倒是比祝岚山这位武当掌门要稳重的多。
　伟大的陆迅曾经说过——恋爱中的人，智商为零。
　如今祝岚山便是这个状态，丝毫没有一点先天武者的风范。
　而对于道士和尼姑谈恋爱这种事情，若是在以往的话，这是绝对的禁忌，可如今是什么时代，现代啊，21世纪啊，和尚和道士其实更加倾向于是一个职业了...
　当然，也只是这么想罢了，李果觉得，究竟如何，还是要看两位当事人是如何想的罢。
　如今百家门人已经大多数聚集在此地，分的倒是鳞次分明。
　道门的，穿道袍。佛门的，着僧衣。儒门的，一袭长衫。
　至于法家医家兵家这些都是西装革履，一副精英阶级的模样。
　这让李果不禁想要吐槽，这百家交流会明面上的目的，说是交流，其实更多的是比一个高下，看看谁厉害，谁能处主导地位。
　你这穿着西装革履来，和前些年穿西装去网吧打团的人一样，纯粹的脱裤子放屁...
　而‘异能家’的人倒是没有出现。
　就在此时。
　“李道长！”
　李果听着这兴奋的小声音，就知道是方济和尚来了。
　“过来罢。”李果招呼方济过来，同时说道：“这是贫道所在地的调查组编外成员，今日也带他来看看世面。”
　长辈携小辈来是很正常的事情，大家都没觉得什么意外。
　方济则是一副土包子看大世面的样子，一脸小兴奋：“道长，这些就是诸子百家的人吗？好高端的样子，以前只在书本里见过...”
　“待会儿交流会就要开始了，见识下法家兵家和儒家的武学，多看，多学，多练，对己身修武有好处。”
　方济小鸡啄米似的点头，然后连忙道。
　“等一下小僧站哪里？”
　“站贫道旁边吧。”
　“好嘞。”
　嗡——~~
　一阵音响声音传来。
　“欢迎大家前来，参加第一届诸子百家交流会，今日，我很荣幸的成为了交流会的主办人。”
　一个穿着蓝白道袍，精神抖擞的老头子举着喇叭喊起来。
　蜀山掌门人，杨同武，道号七修。
　“今日交流会，重在交流，交流，交流，切勿一时之争，伤了和气。”七修道人宣布道：“交流会正式开始。”
　其实交流会早就开始了。
　大家都目光灼灼的望着对方，战意十足。
　此时，祝岚山来到了李果的身旁，悄悄说道：“这一次的‘交流会’也是有规矩的，交流交流，我们武者交流的方式不就是拳脚刀剑吗，除了医家会在一旁观战，其他家系的人都是默认派出三代弟子中的翘楚出来，而我们这些做长辈的，尽量保持风范，所以默认都不会上去...毕竟大家年纪都那么大了，打得灰头土脸的多不好看。”
　听着祝岚山的话，李果似笑非笑道。
　“那么，贫道算是长辈呢？还是小辈呢？”
　“李道友你的话，可以上，也可以不上。”
　这问题听起来是相当的薛定谔。
　“从年龄来看的话，道友你确实属于小辈中人，可从实力来看的话，却已是地榜二十二名的高手，于情于理，都不好和小辈动手。”祝岚山顿了顿说道：“其实我们一开始是打算规定人榜之下，可你知道的，很多老家伙们人榜都没上呢，被挑战不就尴尬了...”
　看来是要稍微照顾一下老家伙们的面子呢。
　为此，李果只是有些哭笑不得。
　“行吧，贫道是了解了。”
　没想到，自己在这百家交流会上的身份不是上前争锋的小年轻，而是在一旁强势围观的长辈。
　说着，李果作壁上观，围观这些三代弟子们的争锋。
　此时，在道门年轻人面前的，是一白色短袍的少年人，双目有神，看起来就非凡物。
　而他的眼神虽然发亮，却也始终放在手中之剑上。
　瞳中只余一剑。
　人榜第一，拥有‘剑子’之名的白无忌。
　佛门中则是身着白色僧袍的青年人，看起来宛如白玉佛陀再世一般，佛门的‘佛子’柳城空。
　儒门的人是一袭布衣，戴着个无框眼镜，看起来斯斯文文的，是儒门的‘神机子’叶天凌。
　李果发现，这叶天凌的眼神倒是时不时的朝着自己这边瞥来。
　法家，兵家，医家，几家后辈站在演武台上，任由对方的气势互相冲撞，交锋。
　百家争鸣，互相展示着自己的‘势’。
　梯台上，长辈们也一脸欣赏的看着这些天骄们。
　“这便是年轻一代的弟子吗...”李果感慨道。
　“李真人觉得后辈弟子如何？”祝岚山笑道。
　“不差。”
　李果以一种慈爱长辈的表情看着这些后辈们...
　“既然各位都略有拘谨，那便由我儒门开个头吧。”叶天凌微微一笑，侧身道：“这是我儒门稷下学院三代弟子中的翘楚，杨文涛。”
　侧身一个面色黝黑，有着方正大脸的少年人站了出来。
　“小子杨文涛，稷下学院三代弟子，还请多多指教。”
　这方正大脸看上去便正气与威严并存，压迫感十足。
　此时，法家中的一个人站了出来，是一名女子，和寻常大学生没太大区别。
　“我的名字叫刘颖...”刘颖顿了顿，人家既然都报出身了，那自己不报也不好，便补充道：“华夏政法大学大二生，还请多多指教。”
　李果看着有些古怪。
　原本这古色古香的画风一下就被刘颖打破了，不过想想也属实正常。
　佛道儒三家的传承相对比较完整，都有各自的势力和根基所在。
　而兵家，法家，医家就不一样了，都是零碎传承...
　估计等一下在介绍自己的时候，佛道儒家介绍自己来自XX学院，XX道观，XX寺，而法家兵家医家的人则来自XX法学院，XX军官学院，XX医学院。
　对比画面太美。
　“阁下小心了！”
　此时，杨文涛的身体升腾起一道白气，入先天之前，竟有神异之处。
　“浩然正气起，万邪皆不侵——”
　“剥皮刑。”
　刘颖用灵巧的身法闪避着杨文涛的拳头，同时灵巧的用匕首在他的身上画画。
　一下子，这杨文涛的衣衫上便被刻下一个‘正’字。
　“承让了。”刘颖只是说了个承让便下台了。
　这让杨文涛脸色一僵，知道这是自己败了。
　若是刘颖愿意，完全能在他身上留下深刻的伤痕。
　“多谢道友手下留情。”
　说到底是儒家的人，输的也算坦荡。
　虽然这一番交锋只是一下，但大家也算是见识了两家的武学技术。
　接下来，兵家和另外一个不知道什么家也上场交锋，场面异常火爆。
　李果看着这在座的传人们，啧啧称奇道。
　“儒门的叫浩然正气，一口正气入心头，百邪万恶皆不侵。法家则精通各种刑律，侦察，诱供的手段，而兵家则擅兵法之道，武斗时则擅使长枪重器，医家武斗时则使一口银针，封穴断僵。”
　“难怪美利坚想要这些技术，看来国家是下了血本的...”李果呢喃道，一下子就看出了其中奥妙。
　法家，兵家，医家，这三家传承的武道都有可取之处，但这三家最大的作用并非武道，而是对于国家，集体的作用。
　依靠灵力的刑侦术，医术，兵法之术。
　三大治国要术。
　此时，‘异能家’的人也到来了，和在场诸子百家的人不同，他们的衣衫打扮就花里胡哨多了，从花衬衫大裤衩子到西装革履平凡上班族，再到看起来骚里骚气的奇装异服尽皆有之。
　而且，异能家的人也是最多的，他们一家的人就比在场其余家系的人加起来都多。
　李果觉得，‘钉子’们混在‘异能家’里是最可能的。
第一百九十四章，知识便是力量
　“道友，有什么计划？”
　李果侧身问道祝岚山。
　祝岚山还愣了一下，但随后就明白了李果说的计划是什么，便也压低声音说道。
　“等一下交流典籍的时候，他们绝对会行动...”
　“如何？”
　“因为这里的防备实力看起来很弱，所以他们肯定顶不住诱惑。”
　祝岚山很弱两个子咬的很重。
　看起来很弱——李果逛了一圈，是真的很弱，根本看不出任何防备力量，空门大开。
　实际上有什么不知道的杀手锏在里面。
　此时，李果再将眼神放在眼前的异能家上。
　异能家作为新崛起的家系，理论上来说也是其中数量最庞大，个体实力最强的。
　毕竟理论上来说天榜朱无现便是异能家的人，而地榜也是觉醒者们居多。
　“原来，灵能还能这样应用啊，以前我还以为就只是吞吐到身体里增长异能就完事儿呢...”异能家的为首之人一阵感慨，语气中是说不出的尊敬。
　虽然‘异能家’实力最强，但在面对在场的‘灵能科学家’们，还是保持了足够的尊敬。
　现代社会，拳头大的人能够得到敬畏。
　而掌握知识的人，能得到尊重。
　“我们只是运气好而已，赶上了这个时代。”法家的家主却是红光满面，说不出的开心。
　“对的。”医家的代表也是感慨道：“这些年，我们中医被打成了邪法巫术，若不是赶上这灵能时代，恐怕这些老祖宗的东西是要蒙尘咯。”
　在他们说的时候，道门，儒门，佛门三子站了出来。
　烈阳下，三人的气势凝成一团，互相交锋。
　儒门的叶天凌摆弄着手中的折扇，说道。
　“不如我们三人同时出手混战，最后一个站在场上的便是胜者，如何？”
　“善。”佛子柳城空表示没意见。
　“以一敌二，你们一起上吧。”
　白无忌手中青锋长剑鸣动，仿佛在兴奋的回应着主人的战意。
　就在这个时候，白无忌却是转身，剑指的方向，是李果。
　大家都有些愣了，不知道这位地榜第一的高手为何突然指着李果。
　“早听闻‘天外神剑’李真人之名，小子我斗胆领教一番，如何？”白无忌双眼之中战意燃烧。
　额，怎么就盯上我了呢...
　李果虽然内心有些小尴尬，但表情却是做的十足：“再言罢。”
　自己的实力还要留着对阵那些潜伏的美利坚鬼子呢。
　而白无忌却是有些失望，垂下长剑，淡淡道。
　“那可惜了。”
　“哈哈哈，白兄你被拒战了，你想挑战地榜二十二名，不如，先挑战我等如何？”叶天凌嘴角带笑，却是抽出了手中的判官笔，乃奇门兵器的一种。
　柳城空则没使任何兵器，只是展露出双手来。
　一双肉拳打天下。
　白无忌冷哼一声，剑指摆动。
　长剑应声出鞘，灵巧的在空中划出一道轨迹。
　在不入先天之前，这只是花里胡哨的技巧。
　但，对于剑子白无忌来说不是。
　“白无忌是天才，他和剑之间有着惊人的亲和力，在武破先天之前，就能将御剑术中的凭空御剑投入到实战之中。”在一旁的七修掌门饶有兴趣道：“可以说是我蜀山剑门中天赋最高的人了吧，谁知道他武破先天之后，会绽放出什么样的光景呢。”
　此时，白无忌剑指前方，傲然道。
　“你们，一起上吧。”
　“那小子便恭敬不如从命了。”叶天凌手中判官笔在空中划出轨迹。
　灵力与墨水相结合，在半空中凝成一诗。
　十步杀一人，千里不留行。
　杀气蓬勃，水墨如龙，那诗的杀气竟真如同杀人无惧的刺客一般。
　柳城空就没那么花里胡哨了，退下僧衣，露出精壮的肉体，操着拳头挥舞，竟如同一轮棒槌挥舞，撕裂空气。
　只剑白无忌不紧不慢，手中飞剑朝着叶天凌的凝诗中袭去。
　然而这时候，柳城空却是突然调转头来，一拳朝着叶天凌砸去。
　叶天凌愣了片刻，闪避也算及时，可身上的布衣却是撕裂了一些。
　“大和尚，没想到你这浓眉大眼的也如此奸诈？”
　此时，柳城空脸上闪烁佛光，宁静祥和，仿佛刚刚那一记背刺是正义的。
　“本就三人缠斗，你对贫僧丝毫不设防，却是不妥。”
　而白无忌则直接收回了长剑——说一个打两个就一个打两个，你叶天凌被偷袭，我也不搀和。
　短短瞬息之间，这战斗的局势就千变万化。
　看似佛光满面，憨厚异常，实则内心有小九九的和尚柳城空。
　傲气十足，却十分磊落的道门剑子白无忌。
　机敏擅言，身法敏锐的叶天凌。
　“有趣...”
　此时，三人也没有再次出手。
　这是交流会。
　只分高下，不分生死。
　而高下，却是已经分出来了。
　三人都不是泛泛之辈，这交手之间已知道孰强孰弱。
　“小子自愧不如，无论是实力还是心计，都需要回去再练练呀。”叶天凌首先大方的承认了。
　“阿弥陀佛，你我实力相仿，贫僧也就占了个皮糙肉厚的优势而已。”柳城空也双手合十，温文尔雅道。
　只有白无忌傲然道。
　“我不是在针对谁，我是说你们两个加起来都打不过我。”
　然而随后白无忌却是失望道：“只可惜，在场我最想交手的却不与我交手。”
　叶天凌和柳城空都嘴角抽搐，却也没有反驳。
　谁让人是真的有这个资本狂傲呢。
　这时候，大家都已经‘增进’好了感情，对大家都有了一定的了解。
　也是时候进入‘交流’的最终阶段。
　展示自家典籍，甚至开放一部分给予大家共同阅读。
　这才是交流会的核心目的，交流，互相吸取，互相补全。
　百家技术，百家合。
　“我也不敝扫自珍，无论是儒家法家佛家还是兵家，你们有谁对我蜀山剑门感兴趣的，且有剑道天赋的，可入我蜀山山门当记名弟子...而虽说是记名弟子，可御剑术我也会毫不隐藏的传授给你们。”七修掌门先抛砖引玉。
　不用当道士，也能学蜀山的御剑术。
　儒门和佛门倒没什么反应，两家的传承都不比道门差。
　而兵家法家医家就不同了，他们传承的技术，而非武艺。
　如果能互通有无的话...
　法家的家主，一个西装革履的中年男子点头道。
　“我法家也答应，你们哪一家，想要学习我法家知识，我也必定不会敝扫自珍。”
　“我也是...”
　“我也...”
　兵家和医家的人也表示，可以互相接收弟子——只要有天赋，都能学。
　“你们倒是大方，之前没见面的时候还以为你们都是老古董呢。”叶天凌饶有兴趣道，今日儒门长辈没来，是他作为儒家的代表来的，他对于各大家主的豁达有些意外，又有些开心。
　事实上无论是法家，兵家，还是医家，他们的代表都是名牌大学毕业的人，不会有那些奇怪固执的想法，比如说一日为师终身为父，比如说不可带艺入门之类的。
　“知识如果不传递的话，那将没有任何意义。”法家家主推了推自己的眼镜，淡淡道：“大家都是受过高等教育的人，也知道，我们国家之所以能迅速崛起，就是因为‘教育’，让每一个人都接受平等教育的机会，都有上大学学习知识的机会，我们的国家才能如此强盛，各方面迅速发展。”
　“团结就是力量，国泰才能民安，我们才可安。”
　“为了国家。”
　“为了国家。”
　“为了国家。”
　“阿弥陀佛...”
　大家都表示了自己的想法，这就是现代教育普及的好处，大家脑子里都没有那些乱七八糟的门第之见，守着自己的一亩三分地，将自己的那些东西守的紧紧的。
　如今大家只有一个身份，那便是华夏人。
　为了国家的强盛而分享，而战斗——
　...
　虽然大家在想法上很豁达开明，可有些地方还是比较守旧的——比如说，几大家主都要共饮一杯酒，以表盟约友谊。
　由于佛家中人不可饮酒，所以他的杯子就用白开水代替了。
　此时，祝岚山在一旁询问李果。
　“能不能看出有多少内鬼？”
　“间谍之所以是间谍，就是因为他们拥有潜伏的技巧。”李果摇摇头，其实从刚刚就开始疯狂丢鉴定术了。
　看起来很可疑的，都丢一个，然而却都没找出来。
　间谍之所以是间谍，就因为他们能够平平无奇的掩盖在人群中。吗
　现在李果觉得自己都快间谍PTSD了，看谁都像间谍，都想用鉴定术丢上一丢...
　“是吗。”祝岚山有些小失望，但觉得有道理，这里人数如此众多，又是擅长潜伏的间谍，如果能单纯靠看就知道的话，那才是天方夜谭吧：“看来这一番我们还是得被动挨打，等他们暴露再说。”
　正当几家展出典籍的时候。
　山下突然窜起一阵火光，熊熊燃烧。
　“着火啦！”
　这一把大火烧得是猝不及防。
　李果脸色微变。
　“他们开始了。”
第一百九十五章，家，国，天下
　这火来得过于突然，只要有点脑子的都知道绝对是故意为之，而不是热燥山火。
　放火烧山，牢底坐穿，可对于这于那些打算暴露身份抢人的外国人来说，烧就烧了。
　“大家不要乱跑。”
　七修还是比较稳重的，双手压下，让大家不要慌。
　然而人惧火是本能，百家弟子中已经有些乱了。
　“这些人还真是缺德的冒烟啊，居然想到用火攻。”祝岚山呢喃道。
　“不是自家的国土，自然是如何缺德如何来了。”李果也有些生气。
　此时，趁乱之中，在这些异能家成员中窜出几人来。
　李果和祝岚山一下子便发现了，这些人的目标不是别人，而是法家，医家，兵家的家主。
　他们没打算抢典籍，而是直接打算暴力抢人。
　“开火！”
　这几个家主也不是吃素的，作为半个国家人员，配枪不说，带枪护卫也是有的。
　一时间，两方直接交火起来。
　....
　“人不少。”
　祝岚山在空中巡视了一圈后，呢喃道：“呈包围之势，围住蜀山，看来这美利坚还真是下了血本啊...估计全华夏的钉子都在这里了。”
　“对于科学和知识的渴求，没有谁比美利坚更疯狂，这是他们唯一对三家首脑动手的机会。”
　一般情况下，法家，医家，兵家的家主都在京城，那里守卫森严，到处都是监控，美利坚再强也没办法在那里动手。
　只有在蜀山，这个防卫力量薄弱，郊区县城的邻山动手，才是最好的选择。
　至少，那些钉子不会拒绝这一次动手的诱惑。
　“可我们这一战也不能败，医，兵，法三家同样是我们的国家重器。”
　一旁的峨眉掌门静语师太一脸肃然，直接动手。
　看似平平无奇的肉掌却蕴含着极大的力量。
　大家都没想到，峨眉掌门的长拳走的居然是刚烈的路子。
　不知为何，李果感觉到祝岚山打了个寒颤...
　“道友，没事吧？”李果有些疑惑，这祝岚山异界怪兽都见过了，还怕这些美利坚人？
　“没事。”
　祝岚山不动声色的沉吟道：“道友，我且助静语师太。”
　李果看到了，静语师太被三人围攻，陷入苦战之中。
　由于人是从异能家的人群中跑出来的，所以一时间竟然有不少损失，然而领头者却丝毫没有慌乱，只是冷静道：“保护三位家主，这些人的目的是抢人。”
　异能家的领头者是一个中年人，手中闪烁着蓝色的火焰，一下子就护在了兵家家主的面前。
　“有劳...”
　正当兵家家主要感谢的时候，异能家的领头人突然一个转身，双手扣住了兵家的家主。
　“抓住了！”异能家的领头人一脸狞笑，已然是一副得手的模样。
　其余人都用一种愕然的眼神看着他，兵家家主憋红着脸说道：“为什么...”
　“抱歉，我本来想拒绝的，可他们给的钱实在太多了。”异能家的首领平静道：“用这一笔钱，我能在东南亚买一座小岛，能雇佣很多漂亮的女仆，能够拥有自己的游艇，自己的私人飞机，别墅，停机坪，每天中午睡觉，下午钓鱼，晚上和子孙们玩耍...”
　“他们给了我想要的生活。”
　“该死...”
　在远处的祝岚山看着这一幕，是又气又急。
　虽然知道肯定有内鬼，可没想到这异能家的话事人居然就是叛徒。
　“家国天下，有国才有家。”兵家家主咬牙切齿道。
　“嗯，所以我准备入籍美利坚了，美利坚就是我的国，我的家。”
　“艹！”
　兵家家主看起来最为儒雅随和，可面对异能家首领的理论还是气得爆了粗口。
　不可容忍。
　兵家家主也是不是吃素的，伸手掏入怀中，取出一九节棍匣。
　手一抖动，这九节匣子便一阵变换，竟化为一柄长枪。
　“军神五兵，来战你这叛徒！”
　“即使武破先天，武者也不能和觉醒者相提并论，这是铁律，你也无法打破。”异能家的首领不屑一笑，丝毫没将兵家的家主看在眼里，浑身上下蓝火闪烁。
　此时，闪烁着蓝火的异能家首领与兵家家主战成一团。
　...
　枪声，打斗声，燃火声。
　各种声音此起彼伏。
　小辈们都被保护了起来——除了白无忌三人。
　几名小辈居然和长辈一起，与这些境外邪人战作一团。
　纵使以前没见过血，可这第一次真正的砍人也是驾轻就熟，毫无生涩之感，反而道心佛心儒心更加坚韧。
　护国安邦，家国天下。
　“所有人，去我蜀地后山。”白无忌一边挥剑，一边冷静的疏散着人。
　此时，在异能家首领以及几个觉醒者的帮助下，兵家的家主最终还是败下阵来。
　“哈哈哈！今天你们全部都要交待在这里。”异能家的首领一脸狰狞的笑道：“真是一群傻子，几家聚众开会，居然一点防备力量都没有，一开始我还以为是你们的奸计，还排查了一段时间才上山的...没想到真的是蠢啊！哈哈哈哈哈！华夏官方真是愚笨无比，傻子一个，这些先进科技的人才，我们美利坚要定了！”
　“不用抓活的，死人也可以，我们已经有从人脑中提取记忆的技术了...”
　异能家的首领一脸狂妄，仿佛胜券在握。
　自己这边的数量不仅比对面多，而且自己这一方还全都是觉醒者，对方呢？
　要么是一群武夫，要么就是一群手无缚鸡之力的科学家。
　怎么和他们的觉醒者斗？
　数量，实力，都占据优势，不可能输。
　他的眼神露出向往，已经想到了未来的生活在向他招手，小岛上的生活，开着游艇，在蔚蓝的大海上，钓着海鱼，晒晒太阳，晚上回家的时候，煮一锅浓浓的鱼汤，一家几口人，其乐融融的享受着神仙一般的生活..
　就在他向往美好生活的时候，天空中，突然出现一个银点。
　时间仿佛放慢了。
　刹那之间而已。
　那银点便穿过了他的身体，他的喉咙，他的美好幻想还没结束，他的生命便结束了。
　只有轻轻，淡淡的声音传来。
　“聒噪。”
　一把剑，一壶绿色的军用水壶，一个老头子。
　来者，剑神，朱子恒。
　...
　“人都有资格去追求更美好的生活，可追求，却不是抛弃底线的理由。”
　飞剑回到了朱子恒的身旁。
　这一幕甚至让战局短时间的平复了下来，看着这位天外飞来的剑神。
　一剑便杀了异能家的首领，人连反应的时间都没有。
　太快了。
　快到几乎没人发现他是怎么死的。
　“这就是你们华夏地榜第三的实力吗，果然是名不虚传。”
　一阵阵鼓掌的声音响起。
　是从异能家首领倒下的地方背后传来的。
　出来的，是一名看起来平平无奇的青年男子。
　这青年男子竖起大拇指，笑眯眯的说道。
　“厉害，真的厉害。”
　“如果你就是王牌的话，那么趁早投降吧，你们赢不了的，无论是人数还是实力，我们都有着压倒性的优势。”青年一脸诚恳的看着朱子恒：“当然，如果您能加入我们的大家庭的话，就更好不过了，不仅不用死，还能享受荣华富贵，一辈子无忧。”
　“报上名来吧。”
　朱子恒不为所动，只是反握长剑。
　话很明显，报上名来，接着便是战了。
　青年有些遗憾，剥开了脸上的人皮面具，露出一张俊俏的白人脸来，说道。
　“阿兰·沃克，美利坚，第二梯队，能力是‘嗜身之蛇’，请多指教。”
　说着，阿兰沃克便用小刀割下自己的一缕头发，划开自己的肌肤。
　鲜血流淌，和头发融合在一起的时候，这一缕头发却变成一条条大小不一的毒蛇，有些只有一指粗，而有些却有寻常成年人几倍高。
　甚至有些毒蛇长出了翅膀，变成了类似‘化蛇’的怪物。
　“你会死。”朱子恒轻轻拨动手中的长剑。
　看起来似乎是在言语恐吓，又似乎是认真的。
　阿兰沃克有些愣神，但却是回以笑容。
　“死了又怎么样，从我们决定潜伏到这里的时候，就已经抛弃掉过去的自己，过去的身份，甚至于...生命。”
　“不怕？”
　“有什么好怕的。”阿兰沃克将自己的鲜血饮下后说道：“为了美利坚的伟大而战斗，死亡又有什么可以畏惧的，就像你们华夏人说的，有国才有家，为了国家战斗，牺牲，为了我们的民族，我们后代。”
　“来吧。”
　朱子恒没有在斜视着眼前这位白人青年，而是正眼相看这个嘴角还有残血，显得有些妖艳的青年白人。
　国与国，家与家。
　无论哪里，都有为了身后岁月静好的人存在。
　密密麻麻蛇朝着朱子恒涌去，甚至阿兰沃克自己就化身为一条巨大的蛇。
　朱子恒面色无惧，却是饮下一壶烈酒，也靠近了阿兰沃克。
　实力和实力的碰撞，意志和意志的碰撞。
　朱子恒的意志逐渐升腾，周身被灵力激荡飞舞的瓦片也如同一柄柄利剑。
　此时，朱子恒以烈酒浇灌锈剑。
　酒，剑。
　太阳下，锈剑闪烁着蓝光。
第一百九十六章，修仙者？
　朱子恒还有‘嗜身之蛇’互相靠近，两人逐渐上升的精气神甚至形成了一个半圆形的压迫区域，任何外人都无法靠近，这诺大的演武场，竟有一片真空无物的区域。
　另一边，李果却看到三个人朝着自己冲来，对于法家兵家还有医家的家主是一眼都没看。
　目标异常明确。
　“这是冲我来的？”
　李果沉吟道，猜测这三人应该是听到自己得到传承后才来的，之前国家已经给过提醒了，说美利坚可能会盯着传承过来。
　“居然就来了三个人，我也太没牌面了吧...”
　李果还在默默吐槽，当然只是吐槽罢了，内心没有半点放松。
　按照习惯，李果先给三人甩了个鉴定术，可给出的鉴定结果却是意外。
　【无法鉴定。】
　李果：“？？？？？？”
　无法鉴定？
　李果愕然。
　为毛这三人没办法鉴定。
　李果还不死心，还想继续鉴定，可结果没任何差别，鉴定不出来。
　和上次鉴定复制的克隆异兽一样，没任何面板给出。
　这并不代表眼前三人很强，即使强如大白虞兮都是鉴定术可以鉴定的，而不能鉴定只代表他们十分的‘特殊’。
　具体哪里特殊，李果还真是不知。
　“需要小心谨慎的面对这三人，有古怪...”
　李果沉吟道，望向了身边一个受伤的法家保镖。
　思虑片刻后，找这保镖要了一些东西，便欺身上前，迎接这三个人，和朱子恒逐渐上升精气神正面迎击的态度不同，李果表面正面迎击，内里却在找寻这三人的破绽。
　这三人在来到李果面前的时候，也停下了自己的脚步。
　果然，是来找自己的。
　其中一个人一脸笑吟吟的问道。
　“请问，你就是天外神剑李真人吗？”
　“行不更名，坐不改姓。”李果沉吟道，呼出七星剑还有非愿刀。
　另一个略微有些微胖的青年询问道：“那么，李真人，可否跟我等走一趟呢？我们家主人想要见您一面。”
　“抱歉，若真要见面的话，让他来见贫道可好？”
　“我家主人不方便见人，只能请你府上一叙。”
　“那便算了吧。”李果笑吟吟道：“贫道生性拘谨羞涩，不爱见陌生人，还请见谅。”
　其中一个看起来身高最高的青年却是盯着李果说道。
　“那就是不愿意咯？”
　“要战便战。”李果冷笑，话说到一半，就已出剑，和这些美利坚人一起趁乱作祟的能是什么好人。
　“行，把您打趴下再带去一个意思。”
　说着三人便一同朝着李果攻来。
　一人行功如火，周身阳气环绕，一人如水，水液横流，一人如金，浑身金光闪烁。
　三个人都是武者。
　而且都还是不弱的武者！
　李果感到不对劲，却看见其中一人，操着火球就砸了过来，脸盆大的火球擦身而过。
　一个武者，能够做到觉醒者的事情，至少要武破先天。
　除非，他不是纯粹的武者。
　而是和他一样的修仙者...
　“他们修仙的？”
　电光火石之间，这三人已经袭来。
　三人的功法好似有些联系，有合击之术，金水火功，甚是麻烦。
　李果玄功催动挥大刀，挥舞起来，一刀便斩碎了旁边的合柱。
　在后边的人也都倒吸了一口凉气，看着挥舞大砍刀的李果是一阵胆寒。
　这道士怎么挥起刀来那么势大力沉的，哪里像一个道士。
　“果然，他的地榜排名不是虚的...”白无忌在看到了李果和三人对攻时，眼神变得炙热起来。
　这也是其他人的想法，原本大家对这位出手次数寥寥无几，只有一次‘剑开天门’战绩的道人有一些怀疑，可如今这一丝怀疑却是烟消云散...就是这挥舞大刀劈砍的样子有些不符‘天外神剑’的画风。
　不过这些都是细节问题。
　“随我们走一趟吧。”
　“多言无益。”
　天雷之力附加在非愿刀上，带着强横无匹的力量朝着他们斩去。
　使金的那个身上闪烁出金光，这每一道金光都有着如同刀刃的力量。
　李果左手七星剑连挑带刺，将其打掉。
　“这三人修的是特殊的功法，三个加起来大于三...”
　要以‘力’破‘巧’。
　这是个笨办法，也是很实用的办法。
　八九玄功，强调的便是力。
　然而李果却也并非没有巧法。
　催眠符，落魄符，定身符。
　三咒齐出，飘向三人。
　“小心，是符箓！”
　然而符箓在靠近时，不是被火燃烧就是被水浇湿，庚金之力消灭。
　“居然还知道符箓的作用...”
　李果眯着双眼，没思考太多。
　符箓贴不到人就没有用。
　以往用来坑一坑不识货的人还行，这识货有警惕性的就不管用了，这让李果更加好奇三人的来路。
　如今想要破他们，就只能将三人分开。
　“青山不改，绿水长流，今日的确不是一个交流的好日子，贫道且去，暂避这锋芒再言。”李果大笑三声，丢出飞行符。
　符箓化为纸鹤，将李果托起升空。
　“火德，水德，随我上去。”
　三人身上光芒散射，竟也能御空飞行。
　李果内心思付，果然这三人不同，故意放慢了飞行的速度。
　站立于半空之中，三人呈三角之势包围着李果。
　双拳难敌四手，更别说六手，在这种立体方位下，抵御两人进攻便是极限。
　“你真傻，居然选择飞上半空来，这下子你更不可能逃脱了。”那名高挑的青年一脸狂妄的看着李果：“不如乖乖跟我们走，这样还能少受一点皮肉之苦...我丑话说在前头，把你带走可没什么限制的，把你打成人棍便能交差。”
　李果面色如常，不为所动，轻轻说道。
　“那要看你们有没这本事了。”
　“哼。”
　三人悬浮在半空之上，没有率先出手。
　只要李果主动出手迎击两方，第三方就能直接将其拿下。
　完美的计划。
　此时，李果主动出手。
　一旁的三人见状内心都不屑。
　“切，空有境界没有心性的家伙...”
　只要有一点战斗嗅觉就不会主动出手，而眼前的李果却出手的那么快。
　三人不由自主的判断，这是眼前之人慌了。
　慌乱之中，做出什么奇怪的判断也是理所当然的事情。
　这人微微笑道，已经想到了接下来发生的事情了。
　“将你做成人棍再言其他的罢...”
　水火不交融，可两人身上逸散的水火却是交融，合击。
　身后空门大开，庚金之力化为刀刃靠近，就欲斩开李果四肢。
　“你的背后空门大开啊！”
　三人同时到达。
　刀劈火，剑挑水。
　身后，却无一物...
　“得手了！”
　使庚金的男子一脸狂喜，就在庚金之力要得手之时，李果的道袍却突然鼓动，掀起。
　李果身后，伸出一只手来。
　这一幕让这男子愣神了。
　一手持刀，一手持剑。
　双手皆在。
　那这背后伸出的手又是如何？
　而这手也并非空手，而是手持微冲。
　哒哒哒哒哒哒——
　子弹倾泻出去，全部打在了这男子的身上。
　三人合击之阵，破。
　“你...你为什么...”这男子身子向后倒去，还一脸不可置信的看着李果。
　到死他都不明白，为什么一个道士会有三只手，第三只手还会手持微冲。
　李果面不改色道。
　“作为一名道士，有第三只手，随身携带微冲不是很正常的事情吗？”
　微冲是从刚刚的法家保镖身上借来的，至于第三只手，是八九玄功的妙用了。
　筑基期的神通，强横肉体力量，以及操控肉体的伟力，目前已经能够从身体唤出额外的一只手臂来御敌。
　修到后头，三头六臂，宛如魔神——
　那名使水神通的人大骂道。
　“正常个屁！哪里的道士是这样的？”
　李果望着眼前两人沉吟道。
　“看来你们是华夏人...如果是美利坚人的话，肯定会震惊‘哪里有人是这样’的而不是‘哪里有道士’是这样的...也就是说，在你们的常识里是有‘道士’这个概念的。”
　这两人也不再多说，皆是双眸通红，欲杀李果而后快。
　合击之法，心意相通，纵使功法特殊，可心灵却也要相通，他们仨不是情侣关系也起码超越了好兄弟了。
　“纳命来！”
　“人被杀就会死，杀人者，便要有被杀的觉悟。”
　李果也不再多言，剑灌御水术，朝着御火之人杀去，非愿刀灌注雷霆，横劈火人。
　三人失一人，早已没了先前的战斗力。
　一刀一剑，将其斩落，摧枯拉朽的雷霆力量，从他们身上肆虐出去...
　两人从空中落下。
　“可惜的是没问清楚他们是什么来头...”李果顿觉可惜。
　能活捉尽量是活捉最好，可惜的是，战场之上，既分胜负，也分生死。
　活捉并非简单之事。
　就在李果准备降下查看尸首之时，系统的声音却是响起。
　“叮，恭喜宿主击杀‘南方荧惑火德真君’，获得1000点功德值。”
　“叮，恭喜宿主击杀‘西方太白金德真君’，获得1000点功德值。”
　“叮，恭喜宿主击杀‘北方辰星水德真君’，获得1000点功德值。”
第一百九十七章，轮回千心剑
　李果听着系统的通报声，有些愕然。
　 3000点的丰厚功德值都给忽略了，而是注意到了这三人的名字。
　火德真君，水德真君，金德真君。
　刚刚李果也不是没有听到他们互相称呼‘金德’‘水德’‘火德’。
　原本李果以为只是三个大龄中二病在互相陶醉而已，却没曾想过他们是认真的。
　难道他们真的是真君？
　“不可能...他们不可能是正版的真君。”
　思虑片刻后，李果摇摇头。
　五德真君司掌五德，乃元素本质的神格化，可不是身为筑基期的自己能够相提并论的存在。
　可这三人还是被自己击败了——其中那位金德真君甚至被第三只手的微冲阴死了，自己一个筑基期都能打三个的存在。
　元素神格化的神灵那么菜的话，别做神仙了，上吊自杀吧，丢人。
　李果沉吟片刻后，询问道。
　“系统，你怎么看？”
　“本系统提示通报的是他们的‘名字’。”系统提示道。
　李果一下子便理解了其中缘由。
　那只是‘名字’罢了，并非他们的神职。
　毕竟某西游记扮演者还以为自己的真名叫孙悟空来着...
　李果还是摇头道。
　“居然连真名都舍弃掉了，用上了神格化的代称。”
　对于名字，华夏人还是有一些执着的。
　身体发肤，受之父母，名字更是自身与家的联系之一，即使成神证道，也无法丢弃的东西。
　“他说他们的主人想要见我...”
　不管如何，自己如今大概是被奇怪的人盯上了，这一伙人也许有中二病，喜欢用神灵为代称。
　对于这帮人，李果还是觉得有些神异的，毕竟鉴定术都无法鉴定出他们的信息来。
　纵然不是三德真君，却也可能沾染了一些‘神’的气息，有了一些特质。
　此时，李果驾驭飞行符，朝着山下走去。
　如今山下的战局也需要支援。
　就目前的情况来看的话，还是不容乐观。
　飞在空中，李果能看到山下的情况，这蜀山的周围都布满了人，可以说是布成了天罗地网，将其包围。
　钉子。
　许许多多的钉子。
　用倾巢而出来形容都不为过，基本上有战斗力的渗透者都聚集在这一片区域了。
　为的就是法家，医家，兵家的技术。
　还有一个自称‘嗜身之蛇’的第二梯队中人。
　若将其全部抓捕清除的话，那么可能华夏的‘钉子’就被拔除的七七八八了。
　这是关键的一战。
　李果刚下去，却只见朱子恒丢下手中之剑，将其插在地上。
　吼——
　李果突然感觉耳边响起亘古的咆哮声。
　热血，颤栗，沸腾，不绝于耳。
　...
　后山上，蜀山的三长老询问道。
　“掌门，可以吗？”
　“可以的。”
　七修掌门一脸的平静，甚至坐在了石椅上。
　这一脸平静的样子不像是遭遇大劫难的样子。
　此时，七修掌门平静的一幕被叶天凌捕捉到了。
　这位儒家的少门主眯着双眼，一脸犀利的盯着七修掌门说道：“掌门，你已知道会发生这样的事情了？”
　对此，七修掌门没有隐瞒，只是点头道。
　“然。”
　“为什么不说？”
　“异国之人，对我华夏技术早有觊觎...这是一个陷阱。”
　“如果你早点说的话，我们就能带多一些人来，这样外面的人就不用牺牲那么多，我们也不用被围着节节败退。”叶天凌的脸色依然保持着平静，却没有像先前一样嬉笑的态度。
　对于一个习惯于嬉笑的人来说，保持平静和死板的脸庞便代表着他此时心情不太好。
　他需要一个解释。
　“这个当真是抱歉...不过纵使如此，这些隐瞒却是必然的，老夫相信你们会理解。”七修微微低头，抱歉后，然后说道：“毕竟，异能家的事情你们也看到了。”
　大家都有些语塞，无法反驳。
　异能家的家主刚刚那一副狂妄的背叛者嘴脸至今还是让人无法忘掉。
　这也意味着，渗透者的手也不一定没有伸到几家上层上去。
　“那些人在暗处盯着，就像黑夜中的毒蛇，隐藏在暗处，将他们吸引出来，一并除掉，才是最好的办法。”
　叶天凌没反驳，的确如此，摆在眼前的饿狼，的确没有暗处中的毒蛇来的恐怖。
　早早将这些人揪出来除掉，对于几家人来说，都是好处。
　刚刚异能家说道，只要有一颗脑子就能提取记忆，根本就是生死不论。
　然而，叶天凌还是分析道。
　“如今的局面，国家的支援太远，我们的人手不够，根本没办法对抗那么多异能者。”
　叶天凌沉吟道：“我们有三位地榜，祝掌门，朱长老，还有天外神剑李真人，而他们，同样有制衡手段，李真人被三人拖着，祝掌门在苦战，而朱长老还要对抗那位‘嗜身之蛇’。”
　此时，远处的祝岚山还在苦战中。
　他也对上了有地榜实力的觉醒者——
　“而其他的虾兵蟹将，他们从数量上就能碾压我们了，山下还有埋伏，我们怎么和他们斗？”叶天凌目光灼灼的盯着七修掌门。
　“小辈，七修掌门他是长辈...”正当一名蜀山长老要呵斥叶天凌这小辈的不敬时，七修却是压下了手。
　此时，七修用一种颇为欣赏的表情看着叶天凌笑道。
　“你的质疑并非无礼，相反，还很有道理。”
　“是啊，的确如此，从明面上的实力来看，我们却也不如那帮子由渗透者和叛徒组成的觉醒者队伍...”
　提到叛徒的时候，绝大多数人都露出了恶心，厌烦等心理和生理上的双重不适。
　然而，七修悠悠望天，好似回忆起什么东西来了，说道。
　“可是啊，我们...子恒师兄他，从来。”
　“都不是一个人在战斗啊。”
　此时此刻，蜀山突然一阵地动山摇。
　吼——
　吼——
　吼——
　所有人的耳边，仿佛都听到了一阵咆哮声...
　...
　战场之上，朱子恒独自面对铺天盖地的蛇流。
　“老夫没有白师侄的天赋，修不了蜀山的万剑诀。”朱子恒淡淡道：“可老夫却有着自己的剑道。”
　沾满酒液的剑插在地上，仿佛，渗透进了地下之中。
　响彻天空的怒吼声响起。
　由地至天。
　阿兰沃克一脸震撼，直觉告诉他，要赶快解决眼前这位老者。
　“咬死他。”
　他的毛发化为的各种蛇类不再去骚扰其他战局，而是全部放在了朱子恒身上。
　几把残剑从天落下。
　破败，生锈，仿佛随时都会湮灭破碎的残剑。
　越来，越多的残剑。
　这些残剑就好像一个个垂垂老矣一样，随时都能湮灭，却爆发出了极大的力量。
　毒蛇化蛇的血雾飘满天空。
　让阿兰沃克或者其他人都震撼的是，飞来的不仅有剑，还有老旧的枪械，草叉子。
　汉阳造，土喷子，都随那些老迈残剑一同到来。
　这和蜀山的主题‘剑’完全扯不上任何关系好不好。
　然而，天上落下的残剑却是越来愈多，越来越密集。
　“这到底是什么...”
　“这些是剑...”朱子恒仰头喝了一口黄酒，说道：“是守护蜀山，守护国家的剑。”
　“你是一名真正的强者。”阿兰沃克微微低头，对强者表示了足够的尊重。
　朱子恒却是摇头道。
　“不，老夫从来都是一个弱者，年少随师兄师弟下山参军时，杀的敌人最少，只是运气好，活下来的弱者而已，回到山门后，更是借酒消愁，惶惶不可终日。”
　“可老夫，终究是记得，当初，师兄弟们奔赴战场，从容赴死时的光景...”
　“与他们一同战斗，一同守护，便是老夫的剑道。”
　朱子恒反握长剑，真灵震动，蜀山共鸣。
　一地残剑，却是突然立了起来。
　一道道湛蓝色的虚影从蜀山地面浮现。
　伴随着淡淡的蓝色光点飘落，这天好像下起了蓝色的雪。
　是亡魂？
　又好像和亡魂不太一样。
　越来越多的蓝色虚影站起来。
　他们有的手握着剑。
　有的握着汉阳造。
　有的握着草叉。
　残剑老矣，尚能战否？
　朱子恒给出了答案。
　“轮回千心剑，乃吾悟道之剑。”
　“千人，一心。”
　朱子恒看着身旁站着的六个虚影，笑道：“咱们，再一起战斗。”
　那六个虚影也笑了笑，径直冲出去。
　古往今来。
　剑冢剑修。
　一同应战——
　....
第一百九十八章，剑虽毁，精神永存
　在后方，所有人都被眼前这一幕震撼的无以复加。
　震天的怒吼，那涌动的精气神仿佛能将所有人心中的热血调动起来。
　“这便是子恒师兄的剑，于他武破先天的同时，领悟的剑，叫做轮回千心剑，能与埋藏在蜀山剑冢之中先辈英魂的精气神共鸣勾连。”七修双手背负，眼神有些复杂的说道：“这些年，子恒师兄过的也很苦，正因为这种苦，才能让他领悟这通天彻地的建树。”
　“当年蜀山七子齐下山门抗日，唯有他一人带着师兄师弟们的剑和遗物回来...那时蜀山弟子出现了断代，最后前代掌门才寥寥草草的从外门召了几个弟子进蜀山内门，继任新的蜀山七剑，然而之后不久，掌门也一并去世了。”
　“师兄他每日酗酒，惶惶不可终日，直到灵能觉醒的一天，他抱着师兄弟的遗憾在前进，师兄弟们无法看到的武道光景，便由他来完成，他继承了师兄弟们的愿望，也继承了他们的精神，武破先天，用自己手中的剑，和他们的剑，保护这蜀山，保护国家。”
　听着七修娓娓道来的样子，周围的人竟然有些入神。
　一会儿后，大家才从这震撼中醒过来。
　叶天凌呢喃道：“这就是他能位列地榜第三的原因吗？”
　“不。”
　七修却是矢口否认道。
　“师兄他的实力的确是实打实的地榜第三。”
　“可若是子恒师兄在蜀山之上的话...”七修淡淡道：“则天榜之下，无敌手。”
　“这便是你们的杀手锏吗...”
　蜀山从古至今以来，不知牺牲了多少英雄豪杰。
　有的是普通的弟子。
　而有的是一剑杀百敌的剑修大能，他们死后精神缠绕之剑被葬于蜀山之中，如今一同被唤醒。
　摧枯拉朽。
　这些敌人根本不是残剑的一合之将。
　此时，众人才知道，原来，剑修突破后是这样的光景。
　原来，武也是能如此强大的。
　原来，这武者的剑修精神是如此的令人钦佩。
　几乎在场的法家，兵家，医家成员们，都被这样的‘武’所吸引，都被这样的‘精神’所吸引。
　另一边。
　只是瞬息之间，这满地的毒蛇就被斩杀了大半，敌人死的是，被抓的抓。
　由蜀山剑修精神组成的千剑之阵堪称无敌，觉醒者们无法伤害剑阵中的蓝色亡魂，而蓝色亡魂却能对他们造成致命伤害。
　这是一面倒的战斗。
　在场的所有人看着都不禁感叹。
　不愧如七修掌门说的那样。
　朱子恒若立于蜀山之上。
　则天榜之下无人能敌。
　在剑修精神所化之物扫除了几乎所有敌人后。
　余下只有这位阿兰沃克。
　他已经没有力气维持着刚刚的巨蛇状态了，浑身上下都是被剑气斩出的伤口，血流不止，看起来狼狈不堪。
　阿兰沃克望着自己孤身一人的场景，再望望对方，众志成城，蓝色亡魂组成的剑修军团，洋溢冲击的精气神像气浪一样，压垮了他的身体，也压垮了他的心灵。
　最后，阿兰沃克发自内心叹气道。
　“我输了，你很厉害。”
　“你败了。”朱子恒用剑指着阿兰沃克，这位白人汉子。
　阿兰沃克却也迎上了剑，笑道。
　“给我个痛快吧。”
　“嗯。”
　一剑抹去，寒光闪烁，他没有感到任何痛苦，生命就已经离开了他的身体。
　阿兰沃克倒在地上...
　对于阿兰沃克，这位美利坚的渗透者，最好的处理方式其实是带回官方审理，然后用他来和美利坚做交易。
　但朱子恒没这么做。
　他选择了直接结果他的性命，让敌人保留了最后的尊严。
　他选了剑客的做法。
　在场的人没有去阻止朱子恒，也没有说他不顾全大局之类的。
　“清点一下吧...”七修说道。
　除了第一波异能家成员突然暴起的时候造成了一些伤亡外，其余的人都被朱子恒召唤的轮回千心剑给镇压了。
　“我们死了两个人...”
　“我的哥哥..”
　“他的孩子才刚出生来着。”
　听着这些悲戚的话，七修也有些感伤，但还是说道。
　“抱歉。”
　“七修掌门，不必道歉，虽然从感性上来讲，的确有些情绪化的怪您。”叶天凌冷静道：“但从理性上来讲，这一次计划一举拔掉了很大一部分钉子，至少我们几家的人，家眷，不必再那么提心吊胆的防备着这些人。”
　这一次美利坚的钉子元气大伤，这个数量，可以说是彻底的失去了在华夏的盘子。
　还损失了一个第二梯队的高手，不可谓不惨重。
　另一边，朱子恒站在这些剑修的蓝色幻影面前，一脸柔和。
　“多谢了，战友们...渡劫的时候陪着我，现在还陪着我...”朱子恒一脸柔和的望着眼前的这些蜀山剑修们。
　这些剑修幻影们笑了笑，化为一缕尘烟消散。
　有些锈剑还在，而有些已经承受不住重量销毁殆尽了。
　然。
　剑虽毁。
　精神却永存。
　......
　此时，李果也降落到安全地带。
　“天外神剑之名与你而言实在是不妥。”祝岚山笑了笑道：“应该再加一个天外神刀才对。”
　现在所有人都知道李果是刀剑双绝。
　而且在面对三个使诡异合击法门的人没落任何下风，居然还将其除掉。
　这等实力在场之人皆为叹服。
　就连最为傲气的白无忌都没有再说什么不服气的话，反而是乖乖的去救治伤者。
　和外表的冷傲不同，也是个外冷内热的人...
　而让李果想不到的是，后方居然起了争执。
　“阿弥陀佛，这位方济小师弟是我佛门弟子。”
　“不不不，他是儒门的，他使的‘言出法随’可是我们儒门秘传的。”
　“贫僧不才，可从没见过光头还烫着六个戒疤的儒家子弟。”
　一个和尚，一个书生为了抢人争论不休。
　而被抢的人正是方济。
　此时的方济身上的僧袍破破烂烂的，露出了精壮的肌肉。
　刚刚方济也表现的十分亮眼，一手嘲讽加叠甲，愣是在瞬息之间将那些觉醒者的能力吸引到了身上来。
　高手过招，招招致命。
　这瞬息之间的机会就让己方的人捕捉到了，一下子就打败了数十个敌方觉醒者。
　方济立了大功。
　可问题就来到了现在，佛家和儒家的人都认为方济是他们的人...
　“阿弥陀佛，小僧...小僧只是山野寺庙野狐禅罢了，不必为小僧争的...”方济脸色是一阵红，在看到李果后，连忙小跑过去，怯生生的躲在李果身后，十分的不好意思。
　大家都一脸愕然，根本不敢相信这位口吐芬芳之言的金刚和尚居然还有如此...羞涩的一面。
　当然不是因为方济害羞了，而是因为——方济真的觉得他们俩好烦啊。
　无论是和尚还是儒家之人都是能说会道之辈，两个能说会道之人在一旁理论，那是双倍的快乐，饶是以方济这金刚莽汉都招架不住。
　李果一时间也看得有些迷糊。
　“怎么回事？”
　“那位儒家的先生说小僧使的一言通是儒家失传的秘门绝学，所以硬要说小僧是儒家的学生...”方济硬着头皮解释道。
　李果顿时恍然。
　原来方济是儒门的功法和佛门的外功兼修。
　看着争吵不休的佛家老僧和儒门先生，李果思虑片刻后说道。
　“既然如此的话，就让方济以一个僧人的身份加入儒门稷下学院不就可以了。”
　“这个...”
　此言一出，这老和尚还有儒门中人一阵语塞。
　“可我儒门还没收过和尚...”
　“刚刚不是才说过百家团结的事情吗？何不通过这个契机，看看几家的技巧融合在一起，效果会是如何呢？”李果看着这中年人说道：“别说儒门不收和尚，现在正规和尚还需本科学历证书呢，哈尔斌还有佛学院呢，大学都收和尚专业的，你儒门又为何不收？”
　儒门中年静静思索。
　而佛门老僧也坐定如松。
　此时，法家的家主看了一眼方济过后，若有所思。
　“不得不说的是，两家的武艺特点结合起来，当真有奇效...”
　思虑片刻后法家家主沉吟道。
　“不如，我们办学吧。”
　“办学？”
　法家家主思考再三，说道
　“对，办学，就传授百家百艺，敝扫自珍是不可行的，唯有传播出去，知识才是知识。”
　“办学可不就全部流传出去了，那些美利坚人要的不就是这个吗？”兵家家主皱眉道。
　“正是见识到了美利坚人对这些知识的狂热之后，我才想着要不要办学。”法家家主分析道：“关于武艺，我们可以像太极拳一样，将其修改成只有我们华夏人，或者黄种人能够修炼的效果...当然，功法这个并非问题所在。”
　“我们可以将法家，兵家，医家的内容提取，精炼成像物理书，化学书，数学书一样，编纂成初级教材，中级教材，高级教材，机密。”
　“可以编纂入教材的，是即使美利坚人知道都无所谓的内容，而必须隐藏，是身为屠龙术的内容...我们必须好好区分开来。”
　大家都渐渐被法家家主的言语吸引住了。
　将百家的内容，编纂成教材，加入到学校中，通过考试等人才选拔措施，政审的筛选，再决定是否传递他们中级教材，高级教材。
　此时，大家已经渐渐的忘记了刚刚经历过的一场大战。
　正在热火朝天的讨论着百家学院的构思...
第一百九十九章，有缘再见...才怪
　他们讨论的热火朝天，可是这和李果有什么瓜系呢。
　将各家的内容整合起来，按照基础学科，中级学科，高级学科来编纂教材。
　这看起来似乎有些奇怪，但却是历史的必然进程，团结才是力量，这些知识落到民间天才手里，说不定能研究的更上一层楼呢——历史也总是在证明这件事。
　此时，方济这个漩涡中心才从这些大佬们的包围圈中逃脱出来。
　一脸狼狈的方济吞了吞口水道：“职高毕业的不敢说话。”
　“淡定。”
　李果笑了笑，望着方济小和尚。
　却看见他身上出血了。
　这也属实正常，毕竟方济小和尚的硬功法再硬他也只是一个人榜高手，而且还承受如此多的觉醒者进攻，更一次扛下那么多伤害，足矣证明他的金刚不坏体修的有多么精湛。
　叠最厚的甲，挨最毒的打。
　正当李果要夸赞几句方济面皮真厚时，却看见了他流出的血液。
　一滴鲜红血液好似散发着庞大的热量一般。
　李果愣了愣，随口问道。
　“方济道友，你是不是特别招女鬼。”
　没想到李果随口一问，方济却是不好意思的低下了头，脸红道：“阿弥陀佛，您怎么知道的。”
　李果：“？？？？？？”
　“其实小僧也常受此困扰。”方济一脸无奈道：“小僧自小便经常梦见有女性入梦中来，这也并非什么大事，梦中而已，不必当真，可当灵能复苏之时，小僧便常受女鬼困扰，时常一人诵经念佛之时，就有昳丽女鬼进入小僧的禅房之中，口吐嘤声艳语。”
　“然后你如何？”
　“小僧当然不为所动，可她们还总是入梦骚扰与小僧。”方济双手合十，说道：“师傅曾经说过，女人都是面目可憎的老虎，若和她们睡于一张床上，她们就会将人蚕食殆尽。”
　“小僧问当时师傅如何是好，师傅便传我一言通，并让小僧去‘抗压吧’‘背锅吧’‘狗粉丝吧’寻求污言精义，将那些女鬼骂走。”
　方济目光坦然，一脸认真的笑道：“这一招果然有效，后来那些老虎便没再骚扰于小僧呢...”
　李果却是内心想要吐槽，却不知道从何吐起，只道这老和尚是真的懂啊。
　“那就是说，你从未破身，连自渎之事都没有？”
　“没有。”
　方济老实摇头。
　“真的？”
　“真的，这等事情小僧何必欺瞒。”方济脸有些红说道：“出家人不打诳语。”
　你这口吐芬芳的那么熟练，还算个锤子的出家人。
　“道友，你问这个作甚..”方济目光闪烁，好似在想什么危险的东西。
　“想什么乱七八糟的，贫道就想借你一滴鲜血一用。”李果无语道。
　“哦，原来如此。”方济哦了一下后说道：“自然是可以的。”
　李果抖动长剑，轻轻一划，便将方济的皮肤划开一道小痕来。
　这一幕不仅仅方济震惊了，周围的有心人也觉得意外。
　要知道方济这一门‘金刚不坏身’可是被动的法门，也就是说无论他发动不发动，不坏的效果都存在。
　这般承受几十个觉醒者同时攻击都只流了一点血的身体，却被一剑轻松划开。
　何等的剑道修为？
　大家对李果的实力有了一层比较明显的认知。
　而李果自然不会在意他们在想什么，将这一滴鲜血挑来，取出虞兮之前给的一颗灰色的果子，靠近这一滴鲜血。
　鲜血立刻被果子吸入其中，变成了赤红色。
　这算是修仙版本的‘试管’吧。
　“多谢了。”
　“阿弥陀佛，若非您引荐，小僧还没来这百家会的资格呢，一滴鲜血小僧自然是不必吝啬的。”方济笑了笑道：“这是小僧的机缘。”
　这么说也不是没道理，如今方济以一介散修的身份进入了几家的视野里。
　如今还有入儒家修炼高深法门的机会，这更是仰仗李果。
　“万事皆有因果。”
　李果没说什么，只是笑了笑，如果不是引荐了方济过来，自己也不会有机会...或者说没那么快获得这一滴极其稀有的处男血。
　......
　待到官方成员过来收拾残局的时候，百家会也结束了。
　这一次百家会让大家并肩作战，并且还衍生出了将几家技术编纂成基础教材的想法，效果已经是出乎意外的好。
　也得益于现代教育，好像除了佛家以外，其他几家都没太多的门户之见——可能是这一次佛家来的话事人都比较年迈的原因吧，思想上有些迈不开坎。
　他们甚至还建立了一个专门的‘微信群’用以交流置办基础学科的事情。
　这就不是李果需要搀和的事情了，如今李果已经踏上了回乡的‘步伐’，嗯...或者说是‘剑伐’？
　御剑回去的时候，李果又看到了一个熟悉的身影。
　一个长着翅膀，周身带电的年轻人。
　“咱门又见面了。”
　这人笑吟吟的看着李果。
　“嗯。”
　李果微微颔首。
　既说相逢便是缘，李果却也归乡似剑，也没多少攀谈的心思。
　“刚刚你大发神威的样子可真牛逼哦，那三个人的合击之术，如果对上的人是我的话，我肯定...”这人顿了顿，说道：“会跑的很快。”
　李果：“.....”
　还以为你会说你会赢得更漂亮来着。
　对此，李果只是淡淡道：“取巧罢了。”
　“厉害。”
　此时，这位长着翅膀的年轻人身上雷光闪烁，就欲加速离开，笑道。
　“那么，我们便有缘再见了吧。”
　“有缘...”李果也觉得和这个年轻人挺有缘分的，便多问了一句：“阁下何名？”
　年轻人顿了顿，高深莫测的笑道。
　“就叫我雷震子吧。”
　李果愣了愣，顿时身上气机绷紧，刀剑已然装备在手。
　可这雷震子却没任何战斗的意思，只是继续笑吟吟的说道。
　“就像李真人一样，咱们有缘再见，你的事情，鄙人会禀告上组织的...你被盯上了，跑不了的。”
　雷震子身后的光翅闪烁，好似炫耀似的绽放了一道雷球。
　而后便化为一道闪光远遁离去...
　临走前还装了个逼，雷震子很有信息，他觉得李果根本追不上自己。
　正当雷震子以为可以事了拂衣去，深藏功与名之时，身后却有一道热风袭来...
　好热。
　雷震子转身望去，却见是一巨大火球朝着他袭来...
第两百章，生死无命，富贵在己
　“道友请留步。”
　好不容易遇到了个活口，不抓下来真的对不起自己手中这大扇子。
　朱雀火扇，扇动朱雀烈火。
　李果看着这鸟人一阵嗤笑。
　“你飞得的确是比贫道快，可再快...快得过贫道这朱雀扇的焚天之火吗？”
　在蜀山上不好使用这焚天之火，范围和威力实在太大，属实容易误伤，现在就不同了，扇的怎么用力怎么来。
　此时，这位雷震子就好像脱了毛的鸡一样，一下子就坠落在了附近的山上。
　李果驾驭飞剑，来到这山头之上，看到了这个前一秒还在高深莫测的装逼，后一秒就被扇成脱毛鸡的雷震子。
　“从哪儿来，到哪儿去，为何要抓贫道，你们三人是何目的？”李果用长剑指着这雷震子，淡淡的说道。
　雷震子此时是一阵愕然，而后是悔恨。
　为什么要报出自己的名讳来，好好的跑掉不就是什么事都没了吗。
　确实是当时去蜀山的时候，李果没追上他给了他信心，让雷震子觉得可以装完逼再跑...
　“我...我不能说...我真的不能说...祂...”雷震子用一脸哀求的眼神看着李果。
　当雷震子说到‘祂’的时候，生机开始以肉眼可见溃败起来。
　雷震子绝望了，没想到只说了一个‘祂’字身体就开始破灭了，明明...明明自己还什么都没说啊。
　眼见自己就要死去，雷震子也是一发恨，大声吼道：“祂发任务...”
　没说完，雷震子就像被灭霸打了个响指一样，整个人都化灰了...或者说比化灰还彻底。
　当真是一点渣子都没留下。
　李果一脸愕然，表情却是沉重。
　“一有说出名讳的想法就会化灰？”
　“叮，检测到未知能量正在定位。”
　“未知能量消散。”
　“鉴定强度：在金丹期大圆满。”
　“在金丹期左右，也就是说跟朱无现的实力差不多...”
　就在李果这么认为的时候，系统补了一句：“由于宿主本身实力限制，本系统自带的‘强者鉴定功能’只能检测金丹期以及以下的强度的能级。”
　李果：“......”
　“也就是说，之所以鉴定强度是金丹期大圆满，是因为你的鉴定功能上限就在金丹期？”
　“是的。”
　李果有些心累。
　系统继续说道。
　“除去鉴定器鉴定出的等级，本系统的个人判断抹杀他的存在至少是化神期的修为。”
　李果有些愕然，没想到居然是化神期，这等修为，可比地球明面上的最强者都要高两个阶位。
　...
　驾驭飞剑回去之时，李果却是心事重重。
　根据‘雷震子’的说法结合系统的分析来看，他们的背后应当是有什么势力在搞什么见不得人的阴谋诡计。
　“应当不太可能在华夏境内...”
　李果可是知道，华夏有覆盖全境的能量检测器的。
　如果华夏境内真有化神期的老怪动用力量的话，检测器早就爆灯了。
　既然不是在华夏境内，又如何是在千里之外将他抹杀的？
　正当李果带着重重疑惑之时，李果却收到了谷泰三的消息。
　消息内容却是十分简单，有要事开会通报，是关于那挖掘出来的‘计算机’，已经有了最新的进展。
　李果也没多想，驾驭飞剑来到了目的地，是深震市区的研究所。
　此时此地，守卫异常森严——或者说最森严的还是隔壁便是镇守的华夏至强者朱无现。
　如今的他还镇守在‘蓬莱’门外，作为最高等级的监督和守卫负责着这里的一切大事小事。
　“李道长，战况如何？”谷泰三还是挺关心战况的，他虽然是城市最高负责人，却也没那么快接到川蜀那边的消息。
　“尚可，死的死，抓的抓，无一人逃跑。”李果顿了顿说道：“那名第二梯队的间谍也伏诛。”
　“第二梯队的？死了吗，真可惜。”
　谷泰三一脸遗憾。
　第二梯队的人如果活着的话，能敲出多少情报，能拿去美利坚做利益交换，各种各样的好处接连不断...
　李果却也没有多说什么。
　从官方的角度来看待的话，一剑杀掉缺失有失偏颇。
　但从剑客的角度来看的话，给予敌人最后的尊严却是理所应当之事。
　当然，谷泰三也能理解朱子恒的做法，便没在这件事上赘述太多，只是说道：“不说了，咱们来看看吧，对于那个挖掘出来的‘计算机’，我们发现的成果。”
　李果跟着谷泰三进了这守备森严的大楼。
　来到一实验室内，研究人员们都在热火朝天的做着研究。
　同样在里面的，还有张天阳，省会的负责人。
　“你好，李道长。”
　“你好。”
　李果轻轻点头。
　“这件事，我们思考了片刻后，还是决定将你找来。”张天阳和李果握手后，郑重道：“也许你能帮我们看看这到底是个什么玩意。”
　说着，张天阳打开了玻璃罩子。
　这玻璃罩子里，有一台和现代台式电脑有些差异的机械事物，大部分地方由青铜组成，而有些地方则是白色的，恐怕用的是最尖端的3D打印机的复合材料补全。
　可以说将上次那一坨破铜烂铁修复到现在看的出雏形还有显示屏，已经是官方科技十分强大的体现了。
　然而李果却是摇头道。
　“贫道可不懂电脑，将贫道寻来也没什么用。”
　对于电脑，李果的印象大概也就只有下半年开机的赛博朋克2077了...
　仅仅是用来玩游戏和上网查资料的事物而已，如今很多功能都被智能手机所取代了。
　可张天阳却是不为所动，脸色似乎是有些无奈的说道：“这个问题，懂计算机的人八成是解决不了的...”
　说着，张天阳就戴上了隔离手套，摸上了这修复好的计算机。
　找到了开机键。
　李果注意到了，这玩意居然没连接电源——他不是通电的。
　那是用什么能源驱动的？
　这计算机的屏幕也是一阵阵的雪花闪烁。
　最后，终于开机成功。
　这计算机的屏幕上还显示了几个古篆字。
　“翻译一下这一行文字。”张天阳很友情的让一旁的杨搏庸翻译了下上面的文字。
　杨搏庸则是脸色有些不自然的说道。
　“欢迎使用亡者管理终端系统3.0版本。”
　......
　李果一脸的愕然。
　管理亡者的东西？
　“按照我们对华夏古代历史的了解，这玩意在以前的话...应该是叫做生死簿才对。”杨搏庸推了推自己的眼镜：“我们尝试打开这一部‘生死簿’，可总是卡在这个‘认证界面’，也不让我们输入密码...”
　这‘计算机’的显示页面就停留在屏幕上，没有任何操作空间，大家也都无法知道里面的内容。
　李果也不多言语，使用鉴定术鉴定此物，看看究竟是何物。
　刚一使用，李果就感觉周身的灵力全部被抽了个干净，身体还有一种说不出的虚脱感。
　熟悉的感觉，熟悉的味道，是鉴定过强物品时出现的反应。
　【生死簿（破损）】
　【品质：？？？（普通）】
　【种类：至宝】
　【攻击力：无】
　【特质：主万物生死轮回，世间万物从出生乃至死亡的所有生命信息都众在其中，乃冥界至高的宝物，和《山海经》《封神榜》并称为天地人三书。】
　【备注：写谁谁死——曾经祂的功能是这样的，如今已经被破坏殆尽，器灵不存，神通不显，无法修复，无法复制，已是废品一件。】
　这一台‘计算机’就是进化版本的生死簿。
　虽然早有猜测，但得到这个信息时李果还是说不出的震撼吗。
　而且和山海经和封神榜并称为天地人三书。
　李果下意识的想到了脑海里的那本《山海经》。
　这‘地书’山海经...好像就在自己的身体里！
　“和山海经还有封神榜同级别的神书，可是却被破坏...”
　究竟什么样的人能够破坏生死簿，就连孙猴子，沉香，还有一系列在生死簿上搞事情的狂人也都只是涂改几下，或者撕掉几页纸。
　让生死簿完全丧失职能，这是多大的胆，多强的实力。
　李果深吸一口气，平复了一下心情，继续使用灵力勾连生死簿，究竟如何，等这生死簿开机再看。
　此时，这‘生死簿’散发着淡淡的微光。
　之前可没出现过这种情形，让张天阳等人看的是一阵狂喜。
　“果然，寻你来是正确的。”张天阳深深的看了李果一眼说道：“虽然你不懂计算机...但你懂玄学。”
　这话算是挑明来说了。
　对此，李果只是一副心照不宣的模样，然后说道。
　“先将其打开再说吧。”
　这‘生死簿’为何不能打开呢？
　因为这是一件‘至宝’，开机使用的自然也是灵力。
　瞬间，那种勾连心脉，心意相通的感觉，传递而来的却是一种死气沉沉的感觉。
　这‘至宝’早已死去，灵蕴已失，在轻易的认主李果后，这计算机直接开启。
　大家都屏住了呼吸，紧紧盯着这计算机的屏幕。
　然而，计算机开启后，屏幕却是一大片空白，没有记载生灵生死，也没有记载前世因果，轮回生灭，也没有像‘死亡笔记’一样写谁谁死的功能。
　只有两行篆文在屏幕的中间。
　“六道崩毁，轮回不存。”
　“生死无命，富贵在己。”
第两百零一章，多事之秋
　......
　看着这屏幕中间的古篆文。
　张天阳一脸呆滞的说道。
　“这是...什么意思。”
　“字面意思。”李果解除了和这破碎生死簿的勾连，言说道：“六道轮回，也就是我们常说的阴曹地府已经失去了他掌握万物生死轮回的机能。”
　大家都懵了，没想到修复这计算机后得到了这么一个超级大新闻。
　很快，张天阳就沉吟道。
　“这件事是S级绝密，绝对绝对，绝对不能传出去，让民众知道，知道不知道？”
　“我们了解的。”
　所有在场的研究人员都郑重点头。
　在场的都不是蠢人，明白一个很深刻的道理。
　那就是现在这个觉醒者和修武者比例超高的社会还能维持稳定，‘鬼魂’的存在功不可没。
　现在几乎所有人都知道有亡灵，知道人有轮回，知道可能这个世界上真的有阴曹地府，真的有人能根据他们做事的善恶来主宰他们的来生。
　这就是一道天然的枷锁，制约着很多人不去做恶。
　然而，这道天然的枷锁若是破碎的话...后果可以说是不堪设想，基本上礼乐崩坏是板上钉钉的事情，犯罪率激增，暴力事件比例爆炸性增长，道德将不复存下。
　“如果那什么冥界的已经无人管理的话，那死去的鬼魂，他们去了哪里...”虽然这件事让大家很震撼，但杨搏庸冷静分析道：“现在我们全球人口还在增长中，那么那些投生新生儿的魂魄，又从哪里来？”
　生前不知从何处来，死后不知去往何处。
　这是最糟糕的情况了。
　“道长，你还看出了什么东西来吗？”张天阳沉吟片刻后问道。
　“贫道只知这冥界至宝生死簿已然毁灭，器灵不存，真灵不在。”李果摇头道：“有人因为什么目的，毁掉这生死簿，而毁掉生死簿的人，实力也远远超乎贫道的想象。”
　“多事之秋啊，如今异界之门也各个国家打开了...算了，李道长，有些事情你应该知道的。”
　张天阳一阵叹气后，指着面前的投影大屏幕。
　屏幕切换到一个北欧沿海小镇风情的地方。
　在如今绝大多数国家快节奏的生活节奏里，北欧的沿海小镇是成为了人们梦想向往的地方。
　就如同投影大屏幕上显示的一样。
　平静，怡然——
　“这是这北欧小镇以前的照片。”
　张天阳手一划。
　照片就切出去了。
　下一张照片就不同了，这怡然自得，美女帅哥的度假胜地北欧小镇照片立刻加上了一层血腥滤镜。
　满地都是能打马赛克的玩意。
　李果皱眉道：“这是...”
　“异次元生命体。”张天阳说道：“曾经有高次元生命体降临在我国珠三角，一位代号‘鹤仙人’，祂为我华夏打开一条通天之路，直接让灵能强度变成原来的两倍有余，第二位代号‘虎仙人’，祂提醒华夏空间震荡，间接拯救了我华夏数十万生命...”
　说着还露出了尊敬，崇拜，各种表情来。
　这对于一个高位的官方人员来说是很稀奇的情绪。
　虽然他不知道的是，崇拜对象是眼前的李果...
　“但是，高次元生命体并不全部像虎仙人和鹤仙人那么友善...”
　“至少，在这北欧小镇里出现的不是。”
　“异次元生命体出现在了北欧沿海小镇，没有带去生和希望，只带来了毁灭。”张天阳敲击着桌面，沉吟道：“那边的政府机构已经封锁消息了，我们国家和美利坚的调查专员一起合作，也就只带来了这张照片。”
　“见到异次元生命体是什么了吗？”李果沉声道，这一副万物化为血肉的场景，隔着屏幕都能感觉恐怖至极。
　“是一种不可名状，不可描述的扭曲怪物，由很纯粹的血肉组成，”
　张天阳指着照片说道：“这是回来的调查员形容的样子，具体我们也不知道...其实这一张照片，已经是对着那些怪物拍的了...”
　“我们用了很多种方法，都没办法将这些怪物的影像拍下来，如今负责实验拍摄的拍摄人员现在还在接受心理辅导，他已经在崩溃的边缘，我们怀疑，这些异次元生命还有影响干涉心灵的能力。”
　“不过好在，这些异次元生命体，正面战斗力似乎不强，Lv3的觉醒者就能将其击杀，但是数量十分庞大，当初华夏美利坚联合调查团各自牺牲了三人才将这北欧小镇上的怪物彻底清理干净...”
　张天阳的话很沉重。
　“我们只是运气好，迎来的异次元生命体是强大且友善的，而不是像北欧小镇那种，恐怖且残暴的。”
　“当然，运气也不是无限的，也许往后，那些残暴不可名状的异次元生物也会降临在我们的国家...”
　片刻后，李果询问道。
　“为何告诉贫道这些？”
　“你值得信任。”张天阳坦然道：“我们官方也需要信得过的民间能力者来合作，不然的话，光靠官方的系统...太臃肿了。”
　这一点李果倒是承认。
　大国有大国的好处，却也有弊端。
　弊端便是其中各种错综复杂，不可描述的玩意...
　在这一段‘交心’的信息交换后，李果也将自己遇到的事情坦然的说出来，情报还是得互相交换的。
　听罢，张天阳便疑惑道：“你是说，有一些以‘神仙’为自己名字的神秘强者突然出现？”
　“嗯，他们使的功法和传说中的神仙亦有几分相似，比一般的拳脚功夫更加强大，在未入先天之前便有了一些外显的先天特征。”李果将特征叙述出来。
　这下子，张天阳等人立刻就放在心上了。
　一般来说，在未入先天之前就有神异特征的功法也只有正版太极功，蜀山御剑术，少室山的伏魔金刚经等大派正统的道承会有。
　其余的小门派，小的古武传承，能不能让人功破先天都不知道呢。
　然而如今却是突然冒出了这么些人来。
　“我会关注这件事的。”
　张天阳严肃道，对于对内机构第九科来说，这种与民众息息相关的事情优先级更甚于‘生死簿’‘异次元生命体’的调查。
　在李果离开后，第九科的官方机构就已经运转了起来。
　不一会儿，一份资料就送到了张天阳的手上。
　第九科的幕僚，智囊，分析人员共同得来了一份情报。
　此时，张天阳看着手中的情报。
　“根据研究资料表明，以‘蓬莱’开启的一段时间点为始，人榜突然出现了奇异的波动，有不少人从名不经传一跃变成了身怀奇异能力的高手，人榜修武者的比例从百分之56变成了百分之69，同比大幅度增长...”
　张天阳一下子就看出了问题所在。
　修武和觉醒是完全不同的两个领域。
　觉醒者可能你觉醒的那一天就能量强度爆棚，一跃成为人榜成员。
　但武者不同。
　灵能觉醒前的刻苦程度，决定了你灵能觉醒后的实力强度，即使天才如白无忌，柳城空等三人，他们都是从小习武到大，在灵能觉醒之时才厚积薄发，一飞冲天的。
　像人榜大规模变动，而且武者比例还那么高，再傻他也能猜出来，里面肯定有什么猫腻。
　“调查一下这些人...”
　张天阳立刻将资将反馈资料上传。
　......
　李果在离开了研究所后，便直接施展乙木仙遁回到了方寸山。
　“回到了这里就像回到了家一样啊...”
　回到家之后，仿佛一切烦闷苦恼都不复存在了一样，人间的事，操劳，叨扰，一切尽皆不存。
　归来之后，却没看到虞兮和大白。
　一般来说，大白不在山上很正常，虞兮嘛...好吧，她本来就是朱雀宫的人。
　一时无人，竟然有些小寂寞。
　“等虞兮回来吧。”
　李果摇摇头，虞兮回来才能带自己去找那位‘英招’兄弟，用这一滴绝代处男之血换取灵丹妙药。
　在这空余之间，李果呼叫系统，询问道。
　“抽奖吧。”
　灭掉‘金德’‘火德’‘水德’带来了3000点的功德值。
　换算的话，便是30次抽奖机会。
　“已经好久都没有获得过功德值了，让贫道来一发超级大抽奖吧...”
　李果还特意驾驭飞剑去山下的清泉溪流中郑重的洗了一次手。
　希望系统兄给点力。
　“抽奖吧，三十次。”
　“石头。”
　“筷子。”
　“石头。”
　“制作精良的古琴。”
　“制作精良的古筝。”
　“棱角分明的石头。”
　“棱角分明的花岗岩。”
　...
　“石头。”
　“易髓经。”
　黑。
　这一次抽奖可以说是有史以来最黑的一次，三十次只出了一件看起来有些用的东西，其余的全都的杂物。
　对此，李果只是默默吐槽道：“这比例绝了啊，比国产手游还要狠多了。”
　国产手游三十连抽起码会给你两三次保底的吧。
　吐槽归吐槽，这功德值让系统吃回去再抽一遍是不可能的，只能默默接受。
　此时，李果将最后那名字神似《易筋经》的《易髓经》提取出来，将目光放上去。
　这经文的信息立刻呈现在眼前。
　【易髓经第一卷：道门稀有典籍，练之洗髓伐骨，提升身体根骨，修炼资质，功法亲和度，可和其他典籍效果叠加，不影响其余功法修炼。】
第两百零二章，真香
　这效果和《黄庭经》类似，而且效果还能叠加。
　对于自己的天赋，李果也是有些微词的，天天泡在这灵气浓度超高的方寸山中修炼速度还是如此缓慢——当然这和修炼的是高级功法八九玄功也有关系。
　如果修炼太极拳需要的灵气和各项资源是‘1’，那么修炼八九玄功需要的资源就是‘10’，还不算锤炼身体的那一部分，所需的修炼资源不可谓不庞大。
　和修炼功法有关，和自身资质也有关。
　如今修炼这易髓经，或许能弥补一下自身的资质根骨和修炼功法的缺陷。
　而李果，却也注意到了这易髓经，居然还是第一卷，疑惑道。
　“系统，这易髓经是不是还有第二卷，第三卷，第四卷？”
　“第一卷为易髓经，为辅助功法，可单独拿出来修炼，第二卷为镇魔真经，第三卷为太乙镇魔真经，为大能观无上功法《太乙救苦天尊不灭经》所创，而从第二卷开始便是主修功法，和宿主的八九玄功类似，若是宿主想要修炼第二卷第三卷的功法的话，那就必须要抛弃掉八九玄功。”
　“想不到这易髓经还如此有来头。”李果是真的意外了，但也注意到了，观无上功法创立功法这个概念。
　“既然有观摩功法的功夫，那为何不直接修炼原版的功法？”李果还是将这疑惑问了出来。
　上次在陶元信的墓中，也是如此，他的降魔灭法玄功是观八九玄功创立出来的。
　按照传说记载，修炼过八九玄功的神仙可不在少数，这门功法却也不是少数人特权。
　“一门功法并非所有人都能修炼，比如佛门的《大日如来掌》，一般来说女子无法修炼这种至刚至阳的功法。”系统说道：“但的确有人观《大日如来掌》，心血来潮，创立了《太阴如来掌》，既有如来神掌威能，又能让女子修炼，威力弱上了三分，持久力却强了五分。”
　“像是八九玄功的原版，万般变化，肉身无敌，可是修炼起来颇为耗费资源，一般人可是供养不起这等消耗。”
　“所以就有人观摩八九玄功，将八九玄功的某种特质单独拿出来衍化，或是肉身无敌，或是千般变化...比如陶元信的‘降魔灭法玄功’就能做到让别的生物血肉演化，而八九玄功的血肉演化却只能变化自己的。”
　“所以，有时候，演化出来的功法战力不一定会比原版更差，只是越原始的功法，就越接近大道，在后期修炼的时候就越占优势，因为那些原始的功法，是观摩最原始的事物所创立的，而修炼，本身就是以血肉躯体接近‘本质’的过程。”
　经过系统这么一番科普，李果也觉得大开眼界。
　原来这功夫法门还有这样的说法。
　李果感觉自己还是有些定势思维，觉得原版的就一定比较厉害。
　谁说山寨的就一定会比原版的弱了？
　翻阅眼前的易髓经，李果打算找个时间一边练易髓经，一边念诵黄庭经。
　一边提高根骨，一边提高悟性，双倍的快乐叠加在一起，那样快乐大概是不止双倍的吧。
　...
　山中无岁月，修炼易髓经是一件很奇怪的事情，和普通的吐纳灵气不同，这一门辅助功法必须要以特定的姿势运行体内灵气来达到洗髓的目的。
　此时此刻，李果正四肢朝后着地，身体的柔韧度看起来不逊于现世的任何体操运动员。
　就是这造型实在太恶心了，若是被人看到的话...
　不过李果也不担心会有别人，大白虞兮几日都未归来，想必是有事要忙，所以才迟迟未归。
　因为这扭曲的姿势，这几天都是在屋内修炼的，如今，正好在屋外修炼，还能享受一下金乌大鸟的阳光。
　“李真人，你在作甚？”
　听着这清脆中带点疑惑的声音，李果便面色一僵。
　完犊子了。
　真是担心什么来什么。
　早不回晚不回偏偏这时候回...
　“额...”
　李果赶紧从刚刚的扭曲造型，鲤鱼打挺一跃而起，面不改色道：“最近得到了一门新的功法，正在修炼之中，尝试效果，绝对不什么变态的爱好...”
　望着眼前疑惑的虞兮，言说道。
　“对了，上次英招前辈所说的绝世处男血已经找到了。”
　面对眼下的情况，快速转移话题才是最优的解法。
　此时，李果将怀中保存的灰色果子取出。
　“哦...”虞兮面不改色的接过了果子后说道：“你刚才在...”
　李果果断拿出‘德芙巧克力’来。
　“这是甜点。”
　想了一阵子后，虞兮便也不再多问，面无表情的吃着甜点。
　看来甜点对于虞兮姑娘来说是绝对的大规模杀伤性武器，这让李果稍微松了一口气。
　“妾身带你去寻英招吧。”
　在吃完甜点后，虞兮便化为一白鹤背对着李果，无需任何交流，一个动作就能表达出一个意思——快来骑我呀。
　李果当然不会拒绝，至于自己其实会飞这件事，还是不要说的好...
　在骑乘上仙鹤后，便带着一飞冲天，朝着海外飞去。
　李果一阵心潮澎湃，自己还没有出过这世界的海。
　和人间的海不同，这里的海，通透湛蓝，清晰无比，从上方也能望到最下面的光景，奇异的游鱼，鲸群，鲛人海妖，应有尽有。
　李果不由得心生神往，关于方寸山，关于这个世界，自己好像也没有好好的去看过啊...
　在飞行了好一会儿后，李果便看到眼前有一处浮岛，浮岛上长满了各种奇花异果，那冲天的灵气和药气飞向云巅，甚至形成了一股药云。
　这是什么神仙地方。
　待到虞兮带着李果降落到了这浮岛之上，岛上的侍从也出来接待。
　“恭迎虞兮仙子。”
　这侍从，竟然是一根一人高的大人参，此时它正端着两杯茶水走来...
　李果环绕周围，是一片巨大的药园子，冲天药力便是从里面传出。
　而打理这药园子的，居然是一根根的人形灵芝，人参，各种各样的药材。
　李果只能说，这位英招兄弟真会玩，让地里长出来的东西去种地。
　“我家主人如今不在，客人先饮一壶清茶吧。”
　大人参施礼过后，便去盛了一壶热水，然后...然后就把自己的手指切下几片放到热水之中。
　瞬息之间，这一壶清水便成了一壶热气腾腾的参茶。
　那一股香味异常浓烈。
　“请用。”
　“多谢。”
　虞兮很平常的接过了参茶，然后喝了起来，喝起来是相当熟练，看来也不是第一次喝这人形人参茶。
　李果看着眼前的参茶却是有些犹豫，一方面这参茶的药香扑面而来，异常浓重醇厚，闻一闻便精神抖擞。
　然而一想到这玩意，是从眼前这会走动的大人参上切下来的...心里这方面过不去啊。
　“这参茶对你的身体和修行都有益处。”虞兮盯着李果，就好像在催促李果喝下去一样。
　李果咬咬牙，还是喝了一口这参茶。
　就喝一口，绝对不多喝。
　喝了一口参茶后，那醇香绵长的口感，那源源不绝的药力，感觉人生已经到达了巅峰哟。
　气血鼓动膨胀，八九玄功竟有一丝松动。
　李果三下五除二的喝下了这参茶，还有些意犹未尽。
　“真香...”
　“次乃万年人参精的根系，一片可充盈血肉灵力，是真正的天材地宝。”虞兮慢慢的喝着参茶，一边说道：“不过以李真人这等修为却不能多喝，一甲子内，最多喝个三次，你修肉体神功，能多喝两次，多了你身体便会受不了。”
　一甲子也就是六十年，六十年才能喝五次，李果顿时觉得有些可惜。
　但虞兮也说了，是以‘如今这等修为’。
　那等修为突破到了金丹期，是不是就能多喝几次了呢...
　顿时李果用一种奇妙的眼神盯着眼前的大人参，这大人参好似心有所感，一下子退后了几步...
　什么人形啊，心理障碍之类的，就像节操一样，该丢掉的时候就果断的丢掉吧。
第两百零三章，种几个道友出来
　此时，李果也没有将眼神就放在大人参上，而是看着药园子里各式各样的人形药材，感慨道。
　“这位英招前辈的药园子还真是神奇啊...居然想到让植物去打理植物。”
　“英招的药园子有规矩，若没诞生灵智，便是药材，若是诞生了灵智，便不再是药材，另外培养，若是显化了粗略的人形，便是药园的仆役，若是能再进阶，便是道友...”此时，虞兮却是淡淡道：“只可惜的是，这么多年以来，这药园子诞生过英招仆役，却从未诞生过祂的道友，大部分灵花草木，只会止步于此。”
　也就是说，这些大人参大部分都止步于显化粗略的人形。
　这还是万年人参精。
　李果想了一下，万年才粗略人形，那进阶成为‘道友’的程度，得多少年来成长啊...
　此时，突然一道磁性的声音传来。
　“花草灵木本身就是天地之灵，寿命绵长，即使不取灵气修炼，也能活上千年，万年光景，能粗略显化人形态已然是天赋异禀，再进一步的话...还看缘法。”
　马身人面虎纹鸟翼。
　有点像现代游戏形象里的‘人马’，只是相比人马还多了一对鸟翼，身上还有一条条的黑色虎纹。
　面容端是清秀，一副清秀少年的模样，身子却是肌肉喷张，带着一股无与伦比的力量感，当真是面容清秀，虎背熊腰。
　“想必你便是虞兮师妹随我讨要建木树枝的人族修士吧...”英招看了李果一眼，摸了摸下巴道：“见你也无三头六臂，端是个平平无奇，是如何让虞兮师妹为你...”
　“你说的太多了。”虞兮淡淡道。
　英招顿了顿，没有继续多说。
　“今日你等来寻我，也是为了药材而来？”
　“非也，英招前辈，乃贫道寻得了那青壮年童子血。”李果将那灰色果子递给了英招。
　英招眼前一亮，接过了这蕴含一滴童子血的果子。
　“果然你也并非外表看起来一样平平无奇。”
　李果嘴角抽搐，这货到底是多喜欢平平无奇啊。
　让人有一些受伤——
　此时，英招伸手一挥，一旁丹炉里飞出一颗丹药来，径直朝着李果飞去。
　李果眼疾手快，伸手抓住了丹药，若是再慢一点的话，这丹药就要飞出海外去了。
　“不错，很纯。”英招赞赏一声后说道：“这是一颗黄化金丹，有淬炼肉体之用，完满周天之血，真灵流转，源源不断，对你这种走肉体证道的修者有着莫大的好处。”
　“多谢英招前辈了。”李果握着这一颗丹药就感受到了这丹药上的蓬勃药力。
　以李果的视觉来看的话，这一颗丹药蕴含的药力大约等于刚刚那一整根人形大人参了...
　但以英招的角度来看，这丹药的价值肯定是不如人形大人参的，这也让李果有些直观的明白‘炼丹’这一门技术。
　将药材的药力糅合，发挥出一加一大于二的功效来。
　“无妨，你也带来我需要的东西。”英招淡淡道：“往后你若是收集到了好的奇物也可带来给我，换取丹药。”
　“童子血？”李果眼前一亮，若是童子血能用的话，可以让方济来一个可持续发展...
　“童子血暂时不需要了，那是我催化一口药材所用，多了与我也无用。”英招摆动了一下翅膀后说道：“这里的生活过于无趣，带一些奇物来取悦我吧。”
　李果这下已然明了。
　我，李果。
　代购客户又加一名。
　在记下了这英招所属浮岛的地址后，李果便连同着虞兮回到方寸仙山上。
　回去之后，虞兮心有所感，留下一句‘宫主已然出关后’便飘然而去。
　为此，李果有些可惜，自己还想听她抚琴一曲来着——虽然自己也听不懂。
　送走虞兮后，李果看着手中浮现神异花纹的金丹。
　“如今有了这样一颗金丹，我的修为应该能够更进一步了吧。”
　李果仰头吞下这一颗金丹。
　瞬间，膨胀的药力在四肢百骸中流转，李果赶紧做易髓经的奇怪的动作。
　这动作就好似能加速新陈代谢一样，让身体能够更好的吸收这丹药的药力。
　“喵，你这姿势好奇怪哦。”
　大白的声音传来。
　面对大白，李果倒没像面对虞兮一样遮遮掩掩，反而大方的做着接下来的鬼畜动作，加速药力的吸收，同时说道：“从英招前辈那里要了一颗金丹，如今正在消化药力。”
　“喵？就是那狗嘴吐不出象牙的英招？”大白语气有些不善，一边咔吧咔吧着薯片一边说道：“以前他老是说我存在的价值就是浪费食物来着...”
　“他还说朱雀是装嫩的老东西，仙鹤虞兮当年化形一半，鹤身人足的样子他还画了下来，当成下饭用的笑料...”
　李果：“......”
　没想到这英招前辈的性格居然如此恶劣。
　李果寻思着自己这‘平平无奇’的称呼是不是还算挺正常的呢？
　“以朱雀宫主的脾气肯定会跟他战个不可开交的吧。”
　“没有，朱雀老太婆不敢去惹英招的。”大白摇头道：“他是此界唯一拥有炼丹术的存在，而且本身是神裔，实力也十分强大，即使是金乌鲲鹏都不会招惹于他，况且，他也没有做什么恶事，就是嘴巴臭了一点而已。”
　难怪敢那么嚣张，原来是这里唯一一个掌握核心生产技术的人。
　俗话说的好，落后就要挨打，有求于人，那就憋着吧。
　而且，从英招种植药园子的终极目的‘种道友’来看的话，这位也许只是有些寂寞了而已。
　“其实英招他也挺可怜的...”
　大白顿了顿说道：“当时天帝的命令便是让他看守这浮岛药园，不得离开，直到最后，天帝的第二道命诏也没下来，而他也再也未离开过那浮岛。”
　“如果我们是被这一方世界束缚的话...”
　“那么他就是被一片浮岛束缚了吧。”
　......
　对于这位嘴臭达人英招，李果也有一丝丝的同情。
　都说生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。
　人生聊聊数十年光景罢了，就能为那自由抛去一切，更别说这英招了，他根本没得选择，既无法选择抛弃生命，也无法选择拥有爱情，自由对他来说就只是那一方小浮岛罢了。
　‘种道友’这项行为也许就是他对这用不撤离的诏令表达反抗的方式吧。
　“那么，英招就没有去确认一下为何天帝的下一道诏令为何迟迟不来？”李果疑惑道。
　“嗯..之前听娘亲提到过，天庭的阶级是十分分明的，他说一就是一，说二便是二，给你的诏令你要遵守，你更不能越级上诏，所以英招虽然有些疑惑为何长久岁月里都没有下一道诏令下来，但他还是必须得遵守下去。”
　从英招这秘辛之中，李果也算看出来了，这天庭和寻常的封建王朝统治者没有太大的区别。
　区别就在于，天庭的文武百官是‘神仙’罢了。
　在和大白聊天后，李果也打算离去。
　此界的‘天材地宝’英招不稀罕，人间的东西才稀罕。
　用了一颗这金丹后，李果感觉自己的肉体强度已经足够，可以继续修炼八九玄功了，若再用人间资源一兑换，岂不是美滋滋。
　再用乙木仙遁回到人间界，已然是一月之后。
　一个月的时间能发生很多事情。
　网络上是风起云涌，炒作的，撕逼的，女明星离婚的，各种各样的消息应有尽有。
　而始终占据头条的，第一条是‘天机榜’第二条就是‘蓬莱’了。
　这两个是雷打不动的，特别是天机榜，这榜单无时无刻都在发生变化，这段时间变化之剧烈，让围观群众们看的是瞠目结舌，大呼过瘾，特别是最近，觉醒者群体和修武者群体又在贴吧对喷了，如今看榜单上的觉醒者和武者比例俨然就是双方对喷用来背书的东西。
　这两条占据榜首，李果没有意外，而后，看到有一条新的搜索词条异军突起。
　这搜索词条便是‘新学科草案’。
　百家知识的基础学科，打算作为选修课置入高中课本之中，除了必修的语数外之外，地理，生物，政治，物理，化学等学科都可去掉一样，用一门百家基础学科作为代替，比如法家，兵家，医家，儒家的知识...
　而高等学府的相关知识，正在编纂吗，有望加入大学选修课中，以后，普通的民众也能接触这些老祖宗留下的‘先进科学’。
　李果看着不禁感慨这效率，明明百家交流会才结束没多久来着，草案就已经提到台面上来了。
　这也是华夏的优势，有什么有利于发展的政令可以很快下达，不似美利坚一样，任何东西都会遭到重重阻挠，显得十分滞后闭塞。
　李果寻思着，如果这百家知识进入高中的策划是在美利坚推行的话，那肯定是不会成功的，毕竟在美利坚，教育已经成为了一门生意，成为了有钱人的特权。
　百家知识要代替其他选修课——那其他学科的补习书卖给谁，对吧。
　在资本家眼里，教育就是一门生意。
　而华夏纵使也有这方面的阻挠，可如今在这发展阶段中，一切想要以‘生意’来阻止发展的人都会被无情的碾碎吧。
第两百零四章，“超级英雄”
　李果一来便接到了官方发来的信息，关于人榜上的异常变动，武者同比例增加的事情。
　资料都调查过了，那些多出来的武者们全都是前一段时间平平无奇，然后突然从什么时候开始突然变得强力起来。
　这对于官方来说是不可思议的，对于武者们来说也是不可思议的。
　跳过了修武的原始积累阶段，直接到了爆发阶段。
　天才如白无忌都没那么天才...纵使这个世界上是有天才的，但天才不可能那么多，多到这种地步的话，那可就过分了。
　同时，失踪人口激增...这一点官方自己都没意外，觉醒者的时代可不就是这个样子么，各种毁尸灭迹的能力层出不穷。
　“多谢了。”
　“不用谢，既然要达成友好的合作关系，那么有些东西还是要互惠互利比较好...”张天阳沉吟片刻后，在电话里说道：“李真人，你还记得，我上次跟你说过那在北欧小镇里肆虐，不可直视，不可描述的‘魔’吗？”
　“记得。”
　“在广锡南拧市内，疑似发生了类似的魔头作祟的案件，我们的官方人员去查看了，死状和北欧沿海小镇的那些死者一模一样，都是被什么东西活生生的撕成碎片...人类做不到这样的事情。”
　李果沉吟片刻，表情严肃，若是这种奇异生物遁入华夏境内的话，后果当真不堪设想。
　“有线索吗？”
　“这遁入我们华夏的魔头貌似非常的狡猾，祂没有像北欧小镇那儿一样肆意杀戮，而是以家庭为单位，杀完就隐匿起来，目前现场只有受害者的DNA痕迹，而那‘魔头’则没留下一点点痕迹...”
　“会不会是人祸或鬼祸？”李果疑惑道。
　“应该不会，有一受害者家庭是有家庭监控的，而家庭监控下，那一家人面容惊恐，显然是看到了什么东西，然而，那东西却没显现在摄像头下...”张天阳顿了顿补充道：“毕竟，即使是鬼魂，也是会显示在摄像头下的，我们已知的东西，就只有那‘邪魔’不会现身在摄像头前。”
　摄像头是一件很神奇的道具。
　他的捕捉成像原理甚至能够捕捉无法显现在人面前的鬼物。
　“所以，我想李真人你能去看看。”
　张天阳继续说道：“我听闻那里的民间英雄组织‘一气盟’手中有这方面的资料...但这组织不信任我们官方人员，和他们粗略接触过了，可以进行有限度的合作，但不能是纯粹的官方人员。”
　“宿主，如果我消灭了那域外邪魔的话有多少功德点？”
　“根据实际情况判定，不会低于500点。”
　“500点，还行。”
　李果点点头，最主要还是想要知道这异次元魔怪为何物。
　这让李果有些头大。
　目前社会状态虽然还算平稳，但平稳的波澜下却是暗流涌动。
　轮回不存，异次元魔怪，还有那以神仙为名的神秘组织...
　护国安邦，家国天下。
　无论是为了家，还是为了国，还是为了功德值，还是为了功德值，还是为了功德值，自己都无可厚非要出一份力气。
　.....
　张天阳发了一份资料过来，一气盟，这名字听起来是相当的有牌面。
　但看了资料过后，李果便了解了这一气盟究竟是个什么成分。
　就是华夏版本的‘正义联盟’‘复仇者联盟’。
　他们，是一群自称‘超级英雄’的人。
　“该来的终究还是来了啊，自称超级英雄的人...”
　这让李果有些头疼，和编外的能力者不同，他们因为各种各样的原因，对当局几乎没有一丁点的信任，但出于自身的正义感或者社会责任感和自我满足感，也就去成为了什么‘超级英雄’。
　但和编外人员，调查组成员不同，他们没有哪怕一丁点的官方背景，甚至连真实相貌都被蒙住。
　对于这些超级英雄的态度，官方内部也有很多不同的声音。
　有人觉得，这就是一个披着正义肆意妄为的暴力组织。
　也有人觉得，这个组织可以一定程度上代替臃肿的官方机构，出动，解决问题都异常的高效。
　各种内部的声音争吵不休，各自有各自的看法，立场，还有利益...
　正当李果到达目的地的时候，却正好碰上了一阵骚乱。
　“别跑！”
　一个浑身肌肉膨胀的蒙面大汉，正在马路上横冲直撞，一路上，汽车被撞坏，飞溅的沙石甚至还将路人给撞伤了。
　李果见状皱了皱眉头，便迎面而上，阻拦在这蒙面大汉面前。
　“你走开！”
　大汉没有丝毫减速的意思，直接就想一把手将李果给拨开。
　面对这大汉粗壮右拳，李果没有丝毫的慌张，也迎面一掌，将这拳头给拨了开来。
　这一幕看的大汉是一脸的愕然，他没想到眼前这有些‘瘦弱’的小道士居然有那么大的力量。
　大汉这下子不敢怠慢了，直接瓮声瓮气道。
　“你再挡着我，那坏蛋就跑远了，你能负责吗？”
　“贫道能否负责贫道不知，只知道你造成的这一地狼藉，你自己负责的起吗？”李果淡然道，挥舞拂尘，指着这身后的一片狼藉。
　破碎的瓦片，被撞坏的车子，还有受伤的行人。
　这大汉突然呆了一呆，也好似一下子清醒了过来，但嘴巴还是倔强道：“我...我是为了抓捕罪犯...”
　“呵。”
　李果真的是被气笑了。
　此时，李果总算有一种直观的认识，为什么内部有人会认为这些‘超级英雄’就是借着正义肆意妄为的群体，目前来看，还真的没有说错。
　的确有够任性的。
　之后李果知道了，这壮汉名叫‘灰色巨侠’，是本地的民间超级英雄之一，属于‘一气盟’。
　李果可不管他是不是什么本地民间超级英雄，直接拨通报警电话，将他抓捕归案。
　而这位灰色巨侠好似也很配合，似乎是认识到了自己的错误。
　“道爷且慢。”
　就在李果要将其送去警局的时候，身后突然传来一阵声音。
　说话的是一个浑身上下穿着奇异紧身衣的人，嘴巴旁有一道很简易的变声器，让他的声音有些失真。
　“这一次是‘灰色巨侠’做错了，我们真的深感歉意，对于民众，政府，道路的损失，我们都会赔偿的。”这紧身衣怪人还伸出手来，说道：“在下‘闪雷客’，是‘一气盟’的人。”
　一气盟的人出来了？
　李果皱了皱眉头，也不管这人是闪电侠还是闪雷客，直接说道。
　“这位居士既然犯了错，那边交由官方管理，触犯了刑司律法，即使你赔偿了，也没改变这件事的性质...将其送至警局，听听警方如何言说。”
　“这位道爷，你...”闪雷客面色一窘，有些气急，这是不给自己一气盟的面子啊。
　然而‘灰色巨侠’却是赶紧说道：“好了好了，少说两句，刚刚是我冲动了，你知道我这破能力，有时候发动起来自己人都不认识，我都说了，以后我发动能力之前先给我拍清醒，你这倒好，人不知道哪里去了...”
　“我这不是看着漂亮妹子...”
　闪雷客也没话说了，见李果油盐不进，只能等到警方的人到来。
　...
　由于灰色巨侠的事情，和这‘一气盟’的第一个照面就没有打好。
　原本张天阳是想着以李果这个和官方接触最紧密的非官方人员，还是地榜强者，代为接触这一气盟会好一些的，至少不像官方人员接触，可能直接就起冲突了。
　结果现在倒好，李果这本人直接得罪了一气盟的人。
　然而让李果意想不到的是，这‘灰色巨侠’居然就直接被放出来了。
　当地官方给出的答案也很合理。
　赔偿到位了，所以受害人谅解了，而且从那些受伤的人脸上，李果是看到了‘真心’，并非虚情假意。
　果然，赔偿到位了真的什么都好说。
　李果在出示了自己的身份后，便有人过来解释个中缘由。
　“道爷，你也不要太置气，我们都理解你的想法，但是呢，这个一气盟大体上在民间声望都还算不错。”一旁一个看起来有些年迈的老警察一边抽着烟，一边叹气道：“甚至大部分民间的人都觉得我们是‘废物’，觉得秩序都是由那些超级英雄维护的一样。”
　这听起来相当的荒谬。
　就像超级英雄电影里，大家都只会看到超级英雄们大发神威，将反派打的抬不起头来，却没看到过，同样抬不起头来的，还有那些被波及的普通民众。
　镜头只会聚焦在英雄身上，却不会聚焦在那些救援普通民众，疏散灾难的人们身上。
　世界就是这样，人们只会相信自己看到的。
第两百零五章，英雄和罪犯
　“他们太肆意妄为了。”李果摇头道。
　“我们也没办法啊，我们警察大部分都是普通人，半吊子的武夫，调查组的人也有限，即使有编外的能力者，那也是有限，哪里管的了那么多妖魔鬼怪的。”老警察一边抽着烟，一边还说道：“而且，无论是我们的调查组成员，还是编外调查组成员，我们对于执行任务中的首要纲领就是少波及，不波及，动静要小，尽量不要惊扰到其他民众的生活，所以效率比起他们来，真的是差了不少。”
　“但这些超级英雄们不同啊，他们才没有少波及，不波及，动静小的纲领，他们都是怎么激烈怎么来，造成了什么破坏，他们身后有支持的企业家赔偿，我们有什么办法呐？”
　李果算是明白了。
　警方低调，默默的抓捕罪犯，默默的将其捉拿归案，民众没有一点反应，继续该吃吃该喝喝，既不知道隔壁屋住的罪犯已经被抓，不知道自己的安全隐患已经被剔除，也不知道负重前行的警方为了抓捕罪犯到底付出了多少。
　以至于，他们都不知道有人已经为他们做了那么多。
　只知道那些穿着花里胡哨，飞天遁地的超级英雄们，用极度夸张的方式去抓捕了一个罪犯，从而引来不知多少欢呼和崇拜。
　他们用一种让所有人都看到的方式去‘行侠仗义’，所以大家就都以为是他们做的。
　此时，老警察却用另一种角度说道。
　“可怎么说呢，某种程度上来说，这些超级英雄们的确是解了很多燃眉之急，有些时候，我们官方的机构过于臃肿庞大，流程过多，经常会错过抓捕罪犯的黄金时间，但这些超级英雄们就能很快的出动去解决问题。”
　“这也是很大一部分超级英雄和官方的矛盾点所在，我们认为他们不够规矩，他们认为我们太过规矩。”
　正当李果和这老警察攀谈的时候，聊到了最近的‘邪魔作祟’案。
　在说到邪魔作祟案的时候，老警察是一阵惶惶：“不得不说，关于这魔怪作祟的案子，还真的就仰仗了这些超级英雄们，有一次这些魔怪都要在人民广场作乱了，幸好当时有超级英雄在才将那魔怪杀死。”
　“那魔怪是能杀死的？”李果眉头一挑，问道：“那尸体如今在何处？”
　“根据当时民众和超级英雄的口供，这魔怪被杀掉后就变成一滩脓水烟雾不见了...”
　李果静静思索着，老警察就喝了一口枸杞水后说道：“当这个时候，我还就觉得，超级英雄这种团体，他的存在好像还真是有意义的，至少他们也拯救了不少性命于危难之中，不是吗...”
　正当李果思索的时候，一气盟的人来领人了。
　一瞬间，局子内剑拔弩张。
　来的人是一个戴着狐狸面具的男子，举手抬足之间气宇轩昂，没有使用变声设备，听起来就是寻常的青年男子的声音。
　“多谢各位照顾‘灰色巨侠’，他的行为导致的一切后果，我们‘一气盟’都会好好承担的。”
　这位男子举手投足之间都充满了自信，腰间有一跨到，若是摘下面具必定是丰神俊朗之人。
　一气盟，是‘义警’。
　一些遵循着三无原则的‘超级英雄’。
　无规矩，无原则，无约束。
　在李果看来，超级英雄的楷模只有一个，那便是蝙蝠侠。
　蝙蝠侠的心中有一种病态的‘不杀’原则，这不杀原则在很多人看来是一种圣母病犯了，其实换一种理解的话，这原则就是蝙蝠侠给自己定下的一层‘底线’。
　无论这一层底线合理不合理，将自身约束在底线之内，才不会变成和超级罪犯一样的人。
　超级英雄，和超级罪犯，往往只有一线之隔——而这些穿着奇装异服的义警们，似乎也明白这个道理。
　而他们选择的不是像蝙蝠侠一样给自己定下一个原则，而是给自己蒙上一层面罩，还有看起来非常可笑的披风...
　“希望你们以后能遵守法律法规...”老警察上前说道：“城市不是你们的法外之所...”
　“嗯，我会尽量约束自己的成员的，这一次真的很抱歉，是我的责任，没有约束好‘灰色巨侠’”
　这位看起来好像一气盟首领的青年轻轻鞠躬道歉。
　看起来姿态摆的十分低下。
　这一幕甚至震慑着周围的老警员们不知道该说些什么好，这姿态也摆的太足了。
　让人不禁在内心想着，也许，这就是英雄豪杰吧...
　而周围路过的民众则是愣了一愣，然后大声道。
　“是‘天刀侠’！快！拍照片！”
　“天啦噜，我居然能够直面天刀侠，快来掐掐我是不是在做梦...”
　“过了这个村就没这个店了...”
　“你们警察干嘛对天刀侠那么凶，他可是超级英雄，维护我们城市和平的超级英雄，你们怎么能这样对待他...”
　这天刀侠就好像电影里的超级英雄一样，一出现就是各种求拍照的迷妹和迷弟，而举枪相对的警察们反而成了群众喷子的对象。
　“看来他们的人气还真的挺高的。”
　李果根本没想到这地方的超级英雄人气会高到这种地步，基本上和电影里演的没什么区别。
　可见他们是有多么的得人心。
　“谁的心中不向往英雄呢...”一旁的老警察无奈一笑道：“还是那么自由的英雄。”
　......
　“这位就是将我们的‘灰色巨侠’举报到警察局的道士。”闪雷客一脸不善的盯着李果，那双眸子里满是敌意。
　李果无视掉这位闪雷客的不善，一脸坦然，拱手道。
　“贫道早听闻这里有域外天魔作祟，遂代表广省调查组总部来此查探一番。”
　李果感觉到肉眼可见的敌意落在了自己身上。
　“你是官方的人？”
　“非也。”
　众人的眼神柔和了一些，但没柔和多少，说道：“那就是编外成员了，啧，官方居然让编外人员来跟我们交涉，看来他们还是有些自知之明的，知道派官方的人来只会起反作用。”
　“现在也起不了正作用，谁让他把灰色巨侠给举报进了警察局呢。”闪雷客还在一旁阴阳怪气的，看起来是颇为不爽。
　就在这个时候，作为领头的天刀侠却是压了下手，训斥道。
　“好了，这件事的确是灰色巨侠做错了，做错事就要立正挨打，将他举报进警察局是他应得的事情，如果不是因为咱们城里守备势力相形见绌的话，我真想让他进去蹲个十天八天的。”
　这灰色巨侠两米高的汉子在天刀侠的训斥下变得可怜巴巴的，弱小委屈不敢说话。
　在训斥完灰色巨侠后，天刀侠便来到李果身前，拱手说道：“既然道长是来我们城市里协助消灭调查那些怪物的，交换情报这件事我也义不容辞。”
　“他真的能协助我们消灭那魔怪吗？”队伍里，一个穿着紧身衣，看起来像一只猫的女孩儿娇声道。
　对于实力的怀疑，对于官方协助者的唾弃...
　最终，有一个人是认出李果来了。
　“各位不要怀疑了，对于眼前的道爷，我相信他是有足够实力的。”一个体形颇为佝偻的老者说道：“想必这位就是地榜20名的‘天外神剑’李真人了吧。”
　李果笑道。
　“正是贫道。”
　还好这老头子认出来了，不然李果就得自报名号了。
　自报名号可没什么牌面可言。
　果然，名号一出，众人皆惊。
　“地榜中人？”
　地榜高手也许不代表着实力强弱，但绝对代表了官方的认可度。
　这天刀侠也是愣了片刻，而后拱手道：“原来是地榜高手，是我们怠慢了。”
　“无妨。”
　李果却是抬头挺胸，明人不装暗逼，正是在下，地榜高手这名号还是很能震慑人的，比如刚刚还在疯狂哔哔的闪雷客就不再多说了。
　接着，这天刀侠就开始说那黑夜邪魔的特征了。
　第一，这邪魔十分狡猾，随机作案，会出现在幸福的一家三口的小房子里，也会出现在阴森灰暗的小巷子里，甚至出现在广场上，不会在意人多人少。
　第二，邪魔实力不强，但神出鬼没，普通人根本没办法应对。
　第三，邪魔的长相大概是一团红色的血肉，长着触手，巨口，利齿，看起来就好像一团会动的血肉长出了骇人的器官。
　而后，一些无法拍摄进摄影设备之类的特征李果也是知道的。
　基本上和北欧肆虐的血肉邪魔特征一模一样。
　“你们对这邪魔掌握的资料可比官方强多了。”李果甚至于有些意外的是，这天刀侠居然连邪魔的弱点，能力特征，生理特征，甚至连行凶特征都摸出了一些门道来。
　此时，天刀侠却是不急不缓，淡淡笑道。
　“这就是我们‘超级英雄’组织的优越性了。”
　“我们，因为组织内部结构的优越性，总是会比官方的人员‘快一步’到达，更可以‘快一步’的解决问题。”
　在说完这些后，天刀侠朝着李果伸出手，笑吟吟道。
　“李真人，不如加入我们‘一气盟’如何？在我们这里，你的实力和才华才会发挥出最大的作用。”
第两百零六章，何为侠？
　“我们不用走那么多繁文缛节，不用搞乱七八糟的通报。”天刀侠伸出手来，笑眯眯的说道：“正所谓兵贵神速，可现如今的调查组体制，根本做不到兵贵神速，即使是编外的合作能力者，也会有各种各样的制约，根本做不到像我们这样，在灾害扩大之前就将威胁扼杀。”
　“官方的调查组结构，太臃肿了，臃肿到我都不知道该如何形容。”
　面对天刀侠的劝说，李果却是不为所动，只是淡淡道。
　“超级英雄组织，有了合理性，却少了合法性。”
　“失了法理的组织，在贫道看来，和寻常的暴力团伙没任何区别。”
　李果这么一说，就激起了这些人心中的愤怒。
　其中闪雷客最为激动，愤然道：“合法性？我呸，这些都是冠冕堂皇的说辞而已。”
　“当年老子见义勇为被人讹的时候，怎么不跟我说合法性，我搀扶老人被反咬一口，和稀泥的时候怎么没说合法性？”
　此时，那个蒙着面的老头子也是无奈道。
　“对啊，我很明白官方的做法，可程序正义，带来的结果是什么呢？我的儿子五年前被车撞死了，赔偿的确是有啊，可那人就是不执行有什么办法，失信人员，照样住别墅，喝洋酒。”
　那名‘猫女’也站出来说道：“前年的时候，我被几个小混混堵在厕所里...事后居然因为他们几个还只是孩子，就一笔带过了，我能说什么？”
　七嘴八舌的声音响起。
　“我们只是在贯彻心中的正义而已。”
　李果总算知道了为什么这‘一气盟’对官方人员有一种天然的敌意和不信任。
　原来是因为这样。
　也正是因为如此，这一气盟宁愿自己面对邪魔，也不愿意和官方合作，也只有非官方的李果找上门来之时，才勉强透露一些信息。
　“所以，你们便成立了这以‘结果正义’为行动纲领的组织。”
　李果能理解他们，却不认同他们的做法。
　“律法是道德的底线，当律法被一遍遍的突破之后，你们也不会再认同，遵守律法，有时候，‘自身’的正义却并非真正的‘正义’。”李果双手背负，摇头道：“勇者和恶龙之间，往往也就是一线之隔。”
　不认同便是不认同，不加入便是不加入。
　对此，天刀侠有些遗憾，但还是说道。
　“不加入便不加入罢，待到事情结束后，我等大道朝天各走一边，你当你的官方编外人员，风光地榜，而我则当我的超级英雄，和他们秉承正义。”
　“你就不怕事后贫道抓捕你们？”李果似笑非笑道。
　然而，天刀侠却是自信一笑，摆动手中的长刀，青锋长鸣。
　“你可以试试。”
　......
　事后如何待到事后再言说，在这些超级英雄们突破底线之前，他们还是能被称之为‘义警’，街坊们的好邻居，好帮手，好英雄，和官方的人员们做着心照不宣的事。
　目前，最重要的事情是怎么将盘踞在市内的邪魔给揪出来。
　关于这‘一气盟’在本地的声望，李果从本地官方调查组发来的资料就可见一斑。
　他们解决了很多场恶性事件，抢劫银行的，持刀挟持的，金融诈骗的。
　有些事情即使是官方人员都对此喜闻乐见，一些因为现行律令无法制裁的罪恶，这些超级英雄们可以光明正大的做。
　解决金融诈骗案，让很多人免于倾家荡产。
　解决猥亵女性案，让很多女孩儿免于遭受毒手。
　解决...
　从各种角度来看，他们都是解决民生疾苦的‘侠’。
　“这一次我们定要彻底消灭这邪魔，绝对不能再让祂危害我南拧市民了。”天刀侠手中长刀震荡，转身看着一旁拿笔记本电脑的青年说道：“找到了吗？”
　这青年看起来颇为矮小肥胖，和天刀侠的体型气质完全是两个极端。
　“还在找...”
　此时，天刀侠解释道。
　“这邪魔在出现的前五分钟，会释放一种奇异的电磁信号，我们在整个市区都覆盖了检测无人机，只要那玩意胆敢出现，无人机就会将它的信号捕捉。”
　市区内覆盖无人机，这不仅有钱，而且还很有关系...
　看那名肥胖青年自豪嘿嘿的笑着，就知道这无人机是他的关系了，之前‘灰色巨侠’保释赔偿都是这个青年将黑卡一丢留下钱财的。
　恐怕他就是一气盟中负责擦屁股的。
　“李道长，你真的不打算加入我们吗？”天刀侠顿了顿再一次说道：“我们比官方更加适合当‘英雄’。”
　确实，这效率的确也是挺高的。
　但李果却不为所动道：“贫道既没加入官方的意思，更没加入你们的意思...况且，你们两方的目的可以说是完全不同的立场。”
　“官方无论做什么，都是为了这个国家，这片土地。”
　“而你们做的事情，说好听点是为了心中的正义，而这‘心中的正义’却也属于‘私欲’的一种，谁能保证，私欲会在什么时候变质呢...”
　天刀侠只是耸耸肩，便没再多言。
　就在这个时候，那名‘一气盟专属ATM侠’的语气中惊讶中还带着一丝愕然。
　“那魔怪...他会出现在中心公园。”
　 ATM侠似乎有些慌：“中心公园人太多了...”
　“先通知官方吧。”
　李果先去通知官方即将出现的位置。
　这一幕，旁边的‘猫女’却是嘲讽道：“不用通知官方了，之前也有几次，我们检测到了这‘魔怪’出现的规律和时间，也曾经试着通知官方人员...事实上，根本没有必要。”
　“我们总是会比他们快一步到达现场，快一步解决问题，就算告诉了他们，又有什么用呢...要我看，根本就不用什么调查组，我们‘一气盟’就能好好的维持秩序。”
　这些天在本地论坛逛了不少的李果当然知道。
　‘猫女’说的并非是她的想法。
　而是说出了本地很多民众的想法啊...
　这言论听的李果是哭笑不得。
　侠以武犯禁。
　侠约束了罪。
　可当侠犯了罪。
　又有谁来约束侠？
　.....
　如果现行制度是美利坚那边的话，可能一气盟的天刀侠能当上州长了吧。
　在本地的民众支持率不是一般的高，甚至微博这些小迷妹占据的门户社区，都是一片赞扬之声。
　“李道长，等一下你也不用出手，看着我们完成任务，剿灭邪魔就好了。”天刀侠取出了自己的长刀，一刀横指，呢喃道：“让你看看，我们‘一气盟’的实力还有觉悟。”
　李果没有回答，只是默默的看着这些人各显神通，在楼宇之间飞檐走壁，朝着目的地快速前进。
　事实证明，在场的一气盟人员的确都有两把刷子，都是Lv3的能力者和浸淫多年的古武者。
　包括‘天刀侠’，他也是一名古武者，在大街上闪转腾挪，奔跑起来速度竟然不比汽车慢。
　李果一边思索，一边驾驭着飞剑朝着那‘中心公园’驾去。
　中心公园，人流涌动，熙熙攘攘络绎不绝。
　若是那邪魔真的在这里作祟的话，后果不堪设想。
　就在李果思虑之时，人群之中一阵阵骚动。
　竟是那邪魔现身。
　一只看起来巨大的肉球，浑身上下血肉扭曲，触手，利齿，巨口，身上流淌着绿色粘液。
　该有的古神元素应有尽有。
　“呜呜呜...”
　这肉球还发出一阵意义不明的声音，听者浑身酥软。
　若是意志力不济的话，恐怕真的会遭此肉球毒手。
　可‘一气盟’的人却是十分冷静，面对一点都不惧怕，只见他们耳边早就有棉签堵塞耳朵。
　此时，这触手上的爪刃到处挥舞，仿佛在因为没有杀伤到人命而感到恼怒。
　“我来！”
　闪雷客觉醒的能力是【速度】，高速奔跑之间，闪避者这肉球的刺刃，同时吸引这肉球的注意力。
　而灰色巨侠则是举起一张石凳，径直的砸了下去。
　这一砸好似让肉球有些蒙圈。
　猫女侠在是在帮助疏散民众。
　天刀侠举起长刀，带着罡气的一斩便削下了一连串的触手。
　触手在离开肉球的身体后，就化为一团烟雾不见了。
　“今日居然胆敢杀伤我华夏百姓，饶你不得。”
　天刀侠一刀刺入这肉球的大眼珠子中，刀势刚烈又带着祥和，似乎是佛门的门道。
　绿色的脓液爆了开来，好似有腐蚀力一般，将周围的地板都腐蚀殆尽。
　这肉球也被消灭。
　只余下天刀侠如同山岳一般的背影，在烈阳之下灼灼生辉。
　场面一时异常安静，不知道过了多久，第一声欢呼声响起。
　“天刀侠！”
　伴随着第一声，第二声，第三声，第四声。
　“天刀侠！”
　“天刀侠万岁！”
　“天刀侠！”
　“一气盟。”
　“一气盟。”
　“一气盟！”
　所有人都在欢呼。
　此时，官方的调查组人员都已经到来，奈何场面全都是给一气盟还有天刀侠欢呼的声音。
　几乎没有人注意到正在默默救治伤者，联系市政道路处理后手的他们...
　......
第两百零七章，贼喊追贼，鬼喊抓鬼
　“看吧，我就说你就是当场通报，他们的出动效率也不会比我们快。”猫女侠在李果身旁耸了耸肩道：“真的指望他们的话，可能那肉球怪早就已经大开杀戒了。”
　李果沉吟片刻后说道。
　“你们为何不将这检测方式教导给官方？”
　“说的我们没有教似的。”一旁的‘富豪侠’一边转笔，一边说道：“他们的无人机设备现在还在审核中，没有批下来呢，在他们的无人机设备下来前，是管不了这里的事情咯。”
　就在几人攀谈之间，天刀侠已经走过来，笑着询问道。
　“如何，见识了我们一气盟后？”
　“不差。”李果淡淡道：“起码现在，是当得上‘超级英雄’之名。”
　“超级英雄之名...呵呵，官方都不承认，厌恶的非法组织罢了，如何当的是上是超级英雄。”天刀侠自嘲一声道：“不过也没什么，我们本来就不是为了虚名，而是为了我华夏，为了我市百姓。”
　天刀侠此话一出，李果能明显感觉到周围的‘一气盟’成员的精气神在上升。
　为了华夏，为了百姓，承英雄之名，行英雄之事。
　李果只是若有所思，随后道。
　“你之精神，贫道钦佩。”
　“嗯，既然你不加入我们我们也无所谓，只希望你此行回去后，不求你美言多几句，只希望你能随当局说一声，不要盯我们太紧了，不然的话我们也不好开展工作，毕竟谁也不知道，那邪魔什么时候会出现。”天刀侠的意思似乎是要送客。
　“对啊，让官方的人员不要盯我们像盯罪犯一样，谁知道那邪魔会不会再出现。”猫女也在一旁帮腔道。
　大家也都在帮腔，语气都不是很好，对于官方的人员十分的厌恶。
　此时，天刀侠也不再多言。
　在天刀侠看来，李果来这里的目的也已经达到。
　这邪魔一死，血肉尽消，一点实验样本都拿不走。
　只能口述其特征。
　正当李果转身欲离去之时，随口问了一句：“天刀兄，观你修为精湛，想必修武起码有很久了吧。”
　天刀侠愣了愣，随口敷衍道。
　“对啊，我习武已经二十年有余了。”
　李果闻言笑了笑，便转身离开这一气盟的根据地，直接去了本地的警局，调查组的根据地。
　进了调查组的办公室，氛围一个个如丧考妣，垂下头来，很是郁闷的抽着烟。
　本地的调查组组长看了看李果，当然是知道李果这‘天外神剑’地榜中人了，赶紧强打精神起身迎接，拱手道。
　“久闻大名李真人，果然是名不虚传...”
　正当这负责人组长要来一通商业吹比的时候，李果便打断道。
　“我已经知道了有关邪魔的线索了。”
　“邪魔的线索？”
　调查组组长一阵愕然，随后颓然道：“这个你可以跟一气盟的人说...”
　组长的名字叫做娄山横，国字脸看起来端是个英武不凡，可如今却是失了精气神，抽着烟有些颓废，周围的年轻人也是如此。
　任谁都看的出来，如今，这调查组的士气是相当的萎靡不振。
　对此，李果却也不是不能理解，毕竟总比人家慢一步，这领工资的效率还不如人家义务的，承受的舆论伤害和心理压力可想而知。
　“你们就没曾想过，这邪魔的出现和一气盟的人有关吗？也许是他们的能力造成的？”李果还是将自己的疑惑问了出来。
　这一下子，调查组的成员们尽皆一愣。
　和一气盟有关？
　“你们就没想过，为何一气盟的人能准时出现在案发现场，他们又是怎么知道邪魔出现之前会释放特殊的电磁信号。”李果淡淡道：“以贫道来看，这行为就好似预设了‘会释放电磁信号’再去使用这个方式检查邪魔的。”
　娄山横丢掉了烟头，愣了愣说道。
　“我们之前也不是没有怀疑过这个，可...可我们也不是没对那邪魔调查过，那邪魔除了会消失以外，各种方面都符合生物特征，而且最重要的是...祂身上没有任何灵能信号，可以确定不是什么能力制造出来的幻象或者其他什么东西。”
　“如果不是能力造成的话，那么就是生物科技的造物了，可如果一气盟真能使用生物科技制造出这种神出鬼没的怪物的话，他完全能依靠这份技术去获得更多，甚至国家级的待遇，也不用在这里扮什么英雄家家酒...”
　调查组也不是蠢人。
　一气盟总是能以最快的速度到达现场，这怎能不引人怀疑。
　可怀疑了，也查过了，就是什么都查不出来——
　既然排除了嫌疑，那就憋着吧。
　“我们甚至还用变形能力者带着检查设备跟踪过一气盟的人，结果还是一样。”娄山横苦笑一声后说道：“说真的，调查完一气盟的人后我自己都有些羞愧，人家明明是为民效力的英雄，却被我们这样调查怀疑。”
　“也许真的只是因为我们的能力问题吧，落后就要挨打，被民众唾骂也是理所当然的事情啊...”
　言语中充斥着说不出的苦涩，像是认命了一样。
　然而，李果却是淡淡道。
　“如果那邪魔不是觉醒者的能力制造的，也不是科技制造的呢？”
　“那是什么制造的？”娄山横愕然道。
　“武学。”
　“武学？”
　娄山横不知道该说点什么，如果眼前的不是地榜中人的话，他肯定会觉得眼前是一个精神病患者。
　李果从娄山横眼里看到了两个字。
　权威。
　如果自己不是地榜中人的话，如果自己不是‘天外神剑’的话，说出这一番话，他恐怕是听都不会听。
　如今他不仅听了，而且还是洗耳恭听。
　如果自己只是一个普通的小修士，如果自己只是一个平平无奇的武者...他会这么倾听自己的话吗？
　李果叹了叹气道，以往总是质疑权威的自己也成了权威的一部分。
　这样是好还是坏呢...
　当然，思考只是转瞬之间而已，李果很快说道：“一些功法在功破先天之前就能显现出各种神异，所以贫道怀疑，那邪魔是功法制造出来的神异。”
　“功...法？真的能做到这样？”娄山横愕然道，完全不敢相信。
　有什么不可思议的。
　八九玄功长出第三只手，肌肉控制变换容貌，修到高深处变换种族都可以呢，有什么不行的...
　此时，李果沉吟道。
　“是与不是，试试便知道了。”
　......
　“老大，那‘天外神剑’已经回广咚了。”
　猫女侠接了一通电话后，转身通报道。
　一旁的灰色巨侠则是遗憾道：“真是遗憾啊，天外神剑没有加入我们，反而当了官方的走狗，处处受到制约...估计他都不敢尽情使用自己的能力吧。”
　“天外神剑，也就舔着官方才得到的称号，要是我们老大入了官方的编外调查组，地榜根本不在话下，天刀侠，可比什么天外神剑厉害多了。”闪雷客一脸不屑的说道，一副意见很大的样子。
　猫女侠看着两人白了一眼道。
　“行了行了，人家不加入就不加入呗，道不同不相为谋，他走他的阳关道，咱们走咱们的独木桥。”
　随后猫女将手搭在了‘土豪侠’的肩膀上，笑眯眯道。
　“土豪，我饿了，给我叫个外卖呗。”
　“好嘞好嘞，猫女侠你要吃什么，黄金鱼子酱还是XO？”在使用电脑的‘土豪侠’一副舔狗模样。
　“普通的炸鸡汉堡店就可以了....”
　“好嘞，我让他们加黄金鱼子酱炸鸡汉堡...”
　对于‘土豪侠’的舔狗行为，灰色巨侠和闪雷客表示鄙视，并且表示自己也要一份。
　土豪侠拒绝，猫女侠在一旁催促，灰色巨侠和闪雷客依然在起哄，最佛系的老者一边看着报纸，一边乐呵呵的。
　不算太大的屋子里，有年迈者的宁静，有年轻者的活力。
　相互交融在一起，形成一个大家庭。
　天刀侠看着自己这打打闹闹的大家庭，面无表情，却心绪温暖。
　“独木桥...很快，这便不是独木桥了，而是堂堂正正的阳关道。”
　此时，天刀侠在老人椅上听着大家的打闹声，随后突然站起来说道。
　“我出去走走。”
　“老大，出去走走帮我买包烟回来。”
　“我要薯条！”
　“我要肥宅快乐水。”
　“你们这些人。”天刀侠哭笑不得道：“要买自己买去，我就在附近散散步，思考一下人生而已...对了，外卖我也要，给我捎个肯德基，奥尔良鸡腿堡套餐。”
　土豪侠摆了个ok的表情。
　天刀侠打开大门，离开了屋子。
第两百零八章，敢于承担，当为真英雄（修）
　出门后，天刀侠主动进了小巷子里。
　幽深空静的小巷内，空无一人，只有几只流浪猫流浪狗在找寻着吃食。
　空荡荡的巷子，空荡荡的人间。
　手持长刀的‘天刀侠’走巷角处，淡淡的说道。
　“阁下不必隐藏了吧。”
　在‘天刀侠’前方的小卖部屋顶处，有一浑身穿着黑色劲装的人，脸上戴着面具。
　和‘天刀侠’一样的狐狸面具。
　“早就感知到阁下在我家屋顶上徘徊，不知有何事前来？”天刀侠装模作样的问道，只是气机已经展开，长刀平举。
　劲装黑衣人则没有言语，只是同样平举长刀。
　用行动来代替言语。
　“啧。”天刀侠不屑一笑：“想要我命的人么...也对，毕竟我们动了不少人的饭碗蛋糕，想要我命的人当然是不会少了。”
　此时，天刀侠的气机不断攀升，吼道。
　“只是，他们错误的是...居然派一个武者来对付我，真是笑话！”
　天刀侠同样挥舞出一刀来，这一刀和平时的刀不同，劲烈之中还带着一丝丝诡谲和腐蚀。
　月黑风高杀人夜，天刀侠也不再隐藏自己的功夫路数。
　刀刃相交，流水声，腐蚀声，就是没有刀刀互砍的声音。
　一刀试探，天刀侠退了出来，有些惊疑。
　“咿？看来你的功夫也有点门道，有柔水之力...究竟是谁派你来杀我的？”
　“哼，反正你也是死人一个了。”劲装黑衣人沙哑的声音响起：“玉鼎真人要你死，你不得不死。”
　这一下，天刀侠愣了。
　“玉鼎真人？他为什么要杀我，我和‘天庭’的人明明井水不犯河水...”
　正当天刀侠愣神的一刹那，劲装黑衣人突然双手持刀，一刀全力横斩下来。
　这一刀堂皇大势，明光正大，闪烁着象征正义的神宵雷霆。
　天刀侠下意识的举刀抵抗，却没注意到，劲装黑衣人的胸衣却是破开一口，冒出一只手持微冲的手...
　他有三只手？
　天刀侠还没来得及多想，哒哒哒哒的声音便响起。
　自己被这明光正大的一刀给骗了！
　天刀侠也是有些懵逼，根本没想到刀道如此堂皇的人会使出如此下作的招式。
　持刀挡下已然是不可能，要么被枪击中，要么被刀击中。
　功夫再高，一枪撂倒。
　武功再强，也怕菜刀。
　刀和枪，必须要都挡下来才行。
　此时，天刀侠咬咬牙，大声呼叫道：“帮我挡住他。”
　天刀侠的刀挡住了刀，而他眼前却也突然出现了一团血肉触手似的肉球怪物，挡住了子弹。
　须臾之间，危机完美的化解。
　此时，天刀侠的声音从刚刚的堂皇霸道变得异常阴沉，丝毫没有一个英雄的气势。
　“看到了这个...你必须死。”
　劲装黑衣人的声音却是异常的‘骇然’，后退几步后，手指颤抖道：“这...怎么可能...这不是邪魔吗...没想到你居然才是那个豢养邪魔的人。”
　“呵，亏你还为玉鼎真人做事呢，居然会将其认为是‘邪魔’，一点见识都没有来当什么杀手。”天刀侠真的是笑出声来了，高举长刀说道：“这辈子你就做一个糊涂鬼吧，下辈子好好过，有些东西，不是你们这样的人可以插手的。”
　正当天刀侠准备动手之时。
　突然一阵闪光灯亮起，照的他双眼睁不开来，身子直接佝偻了下去。
　“你已经被包围了...”
　站在屋顶的是娄山横，使用着扩音器大声喊着。
　此时的他脸上还带着震色。
　没想到居然还真的是‘天刀侠’，潜伏在每家每户的调查组成员也都露出头来，用聚光灯指着‘天刀侠’，手上都准备了武器和能力。
　在场几十双眼睛，都看到了这‘天刀侠’召唤出了所谓‘邪魔’来抵挡攻击。
　“这天外神剑也是疯狂，居然假扮成刺客杀手逼那天刀侠出手...”一名在娄山横旁边的调查组成员呢喃道：“我们怎么就没想到呢...”
　“谁说我没想过的，事实上，我还想过不止一次。”
　娄山横叹气道：“只是我们这身皮披在身上却是不能这么做啊，没有十足把握的情况下，用这种不讲规矩的手段来倒逼出手...或者说，即使有十足的把握，我们也不能这么做，这是原则问题，我们身为官方人员的原则问题，不能开这个口子。”
　“那这么看来李真人和那些超级英雄的行为没什么区别，都喜欢用那么激进的方式来解决问题。”调查组成员嘀咕道。
　“还是有区别的。”
　“和那些超级英雄不同的是，李真人不蒙面。”娄山横双手抱着说道：“而且，他在出手之前找上我们，并不是和我们商量计划，而是通告我们‘他要这么做’，要是出什么问题的话，他能全权够负责。”
　“现在看来，那些超级英雄造成的破坏有背后的企业来支付赔偿...但那是财物损失，如果伤了人命怎么办？这也是绝大多数情况下，超级英雄们‘蒙面’的原因...很多人说他们是担心恶人报复家人？那为什么编外英雄们不用蒙面？不说多的，在我华夏，能够心狠手辣的报复他人家人的罪犯，大概一审就判死刑了。”
　“之所以蒙面，绝大多数就是因为如果真的造成了什么不可挽回的损失和破坏，‘英雄’们摘下面罩，拍拍屁股就能回到普通的生活里，当一个平凡的上班族，每天有说有笑，这也是为什么这‘一气盟’做了这么多事情，我始终没什么好感的原因。”
　“敢于承担，才是真的英雄。”
　娄山横感叹道。
　夜色之下，李果掀开了脸上的面具，不算帅气却有些出尘清秀的脸庞，以居高临下的视角看着佝偻身子的‘天刀侠’。
　右手横刀于前，指着‘天刀侠’，丝毫没有任何抖动偏移。
　堂皇大气，不掩颜面，和那些藏头露尾的‘超级英雄’完全不同。
　调查组的成员们看的都有些怔了。
　何为英雄豪杰？
　此当为真英雄！
第两百零九章，你想真正的活着吗
　天刀侠被灯光照的睁不开眼...
　“居然是你...”天刀侠呢喃道，望着眼前的劲装男子，一脸的不可置信：“你是怎么怀疑上我的...”
　“没错，是贫道。”
　李果嗤笑道：“还记得贫道问你修武多少年么，你说二十载有余，然而你的手心一点老茧都没有，哪里像修武二十年的样子，没有从小习练功夫，却能在此番年纪有这等修为，贫道用脚都能猜到你练的肯定不是单纯的刀剑‘功夫’。”
　和‘金德’‘水德’‘火德’‘雷震子’一样，他通过什么手段习得了这神异功夫，在功破先天...或者说渡劫之前就有神异手段，现代科技的灵能检测仪器检查不出来。
　“你...你居然知道...原来你都知道啊...”天刀侠想到了刚刚长出的第三只手，恍然道：“是了..对啊，血肉分化控制，走的是八九玄功的路子，你就是‘玉鼎真人’本人，你是‘天庭’的人！”
　听着天刀侠这自己分析脑补爆料的样子，李果只是平举长刀，一脸的高深莫测，内心却是有些惊讶，这‘天刀侠’居然还认出了八九玄功来。
　李果继续故作深沉。
　你快脑补，快说多点，我听着呢。
　“为什么！我明明没有招惹过你们‘天庭’的人，为什么要阻挠我！”天刀侠的脸色变得有些疯狂，身上的绿色邪气变得更加旺盛。
　然而在天刀侠的身后，李果却看见一佛陀虚影，只是这佛陀虚影看起来分外的污秽，邪影缠绕，臭不可闻，哪里有一点佛陀的味道。
　“都怪你...都是你的错...我明明就要成功了...我们‘一气盟’明明已经能走向正轨了...你为什么...你为什么要毁掉我们的未来！”
　天刀侠爆起长刀，一刀横斩，带着尸毒腐气。
　李果也不再隐藏自身实力，天雷斩灌入刀中，以刀相击，同时还冷哼道：“走上正轨，你所说的走上正轨，就是自己制造危机，自己解决问题，到时候你们的名望越来越高，高到即使是国家调查组都无法忽视的地步...想以民意，倒逼官方承认你们的地位，对吗？”
　似乎是被说破了心中事，天刀侠的刀有些不稳。
　本来尸腐类的力量就被雷电克制，这一击差点让天刀侠手中的刀直接脱手。
　“这一刀，是替那些被欺骗的人。”
　李果没有停止挥刀，一刀雷，一刀电。
　“这一刀，是替那些因为你的私欲，被残忍杀害的无辜者。”
　第二刀比第一刀更强，甚至天空都阴云密布，雷电缠上刀身。
　“这一刀，是替那些真正付出，牺牲的英雄们...你根本不配英雄之名。”
　天雷闪烁，落下，狂雷三刀，精气神凝聚。
　一刀劈开了‘天刀侠’的刀，也同时劈开了他的精气神。
　精神震撼，此时的天刀侠再强，也要任李果宰割。
　败北的不是身，而是心灵。
　然而很快，天刀侠居然强打精神。
　双手合十，身后邪佛显现，相比之前更是清晰。
　扭曲，邪恶，恶心。
　仿佛欲念和邪念的结合体，但又有一抹说不清道不明的慈悲之意。
　“猫女侠她被小混混奸污，因为各种各样的原因，没人替她讨回公道..”
　“灰色巨侠因妻子出轨，被奸夫连同妻子算计，财产全被抽空，连孩子都不是他的，是叫天不应，叫地无门。”
　“老愚者因为肇事者家庭破裂，全家只剩下他一个人。”
　“‘富豪’他的父亲从来没有看他哪怕一眼，只当他是个混吃等死的二世祖。”
　“他们都是被秩序抛弃的人，我要给他们秩序，我要让他们行的直坐的正...无论付出代价的人是我，是你，还是谁，都没所谓！”天刀侠咬破舌尖血涂抹在手上。
　身后的邪佛突然好似吃到了什么饲料一样，膨胀了许多倍。
　李果一脸警惕，这邪佛不是别的，正是他体内灵力的具现。
　他孤注一掷了。
　“即使...你是‘玉鼎真人’...也一样。”
　天刀侠的声音变得异常衰弱，仿佛老了十几岁一样，头发也瞬间变白。
　邪佛双手成掌，朝着李果镇压而来。
　“私欲。”
　“邪念。”
　“恶意。”
　“每个人心中都有心魔，都有自己的欲念恶念，论迹不论心，论心无圣人。”
　“你任由心中之魔催动，夺走他人的性命和幸福，居然还冠以如此冠冕堂皇的理由...你说的那些人可怜，那么被你害死的一家三口，被你害死的孤寡老人，被你害死的怀胎孕妇，他们就不可怜了？”
　李果拖动长刀，精气神达到最巅峰。
　先前的三刀中劈出的真意，仿佛都蕴含在了手上。
　这是第四刀。
　重重叠加的第四刀。
　将前三刀都叠加在一起。
　巅峰精气神的一击，直接斩碎了邪佛。
　“无论你说的再冠冕堂皇，你也是妖邪而已。”李果长刀所指，淡淡道：“妖邪必败。”
　这一刀，斩碎了邪佛，也斩碎了天刀侠的面具，露出那张平平无奇的脸庞来。
　寻常，随处可见，肤色有点黑。
　在‘天刀侠’露出脸庞的时候，李果身后虚影浮现。
　“浮生黄粱...”
　将早就准备好的白酒倾倒而下。
　以酒为桥梁，连接这天刀侠。
　此时他的精气神早就被斩了个稀碎，浮生黄粱入侵他的意识十分简单。
　...
　他是一个平平无奇的青年大学生，叫做马成戎，从来不认为自己能做出什么惊天动地的事情，只希望平凡的度过这一生。
　只是他的命运在某一天改变了，某一天，学校组织扶贫活动，他也跟着一起应援，上了广锡的马山县里。
　原本只是去问问话，拍拍照片就能结束的扶贫之旅，却在马成戎的一次慰问中发生变化。
　他发现，一伙小学生，居然在拿着一本书玩。
　那本书。
　叫做《伏魔金刚经》。
　在灵能觉醒的背景下，马成戎一下子就知道了，自己的机会来了。
　也许能够就此摆脱平平无奇的人生，让自己的人生变得有意义一些。
　他平凡，却不甘于平凡。
　有野心，只是在没能力之时，野心就是累赘。
　马成戎用2000块钱从这些留守小学生手中买到了这《伏魔金刚经》，对于小孩子来说，一本书和2000块钱，似乎不是那么难选择。
　小孩子们却在苦恼，因为他们的老师说过，知识是无价的。
　但他们的父母爷爷奶奶也说过，2000块钱可是一笔‘巨款’。
　在‘巨款’和‘无价的知识’面前，选什么？
　孩子们不知道该怎么选择，只得回家问父母...然后马成戎便用4000块钱的价格买到了这一本《伏魔金刚经》原典。
　皆大欢喜，孩子们父母高兴，孩子们高兴，马成戎也高兴。
　带着这《伏魔金刚经》走出了大山，开始了自己的人生...
　只可惜他的人生并不像想象中那么顺利，《伏魔金刚经》作为佛门功法，对于心性，禅念，都有着极高的要求。马成戎心中无佛念，无禅意，只有杂念，嗔，痴，欲。
　他无法修《伏魔金刚经》。
　马成戎很沮丧，直到有一天，他遇到了个戴着面具的人。
　那人只对他说了一句话。
　【你，想真正的活着吗？】
　马成戎说想啊，非常想...
　就在李果使用浮生黄粱继续查看的时候，前方的记忆突然像是被什么阻隔开一样。
　梵文，篆文，符文组成的屏障阻止李果继续看下去。
　“这被阻挡的记忆就是马成戎能够快速突破的原因...”
　佛魔，魔佛。
　天刀侠的武学的确有‘佛’的气息，只是这‘佛’却是逆反邪佛，污秽异常。
　从黄粱梦中脱出来后，李果指着天刀侠说道：“虽然有很多东西想要问你，但贫道知道，那些东西一旦说出来你便会灰飞烟灭...”
　“总之，你被逮捕了。”
　天刀侠呆滞在原地，任由镣铐拷在他的手上。
　而他则是呆呆的望着不远处，一栋小屋子。
　他修武，视力很好。
　能看到，屋子内，其乐融融的一气盟人员们。
　快乐的吃着炸鸡汉堡，披萨肉饼，等待着第二天的希望到来...
　在被麻药晕倒之前，天刀侠呢喃道。
　“可惜，没陪他们吃上最后一餐...”
第两百一十章，一念魔，一念佛
　关于天刀侠被执法的视频，第二天就送上了本地新闻频道，微博门户循环播放。
　至于后续的反弹，解释，都由本地调查组去解决了，李果则是带着天刀侠回到了惠洲的‘笼子’里。
　专门用于关押各种强悍，危险的能力者。
　看着笼子里密密麻麻的人，李果不禁一阵感叹。
　国泰民安，社会一片风平浪静，然而看着这些人就知道并不像表面一样平静，体现在了调查组，警方人员的默默付出上。
　正因为有他们的付出，才得国泰民安。
　“你带我来这里做什么...”马成戎沉默片刻后说道。
　他的双手已经被铐了能力抑制的镣铐，身体服用了药物，已经和半个废人无疑。
　“带你去见一个人。”
　此时，李果带着马成戎，一路畅通无阻来到了最深处的监牢里。
　监牢里，一个穿着白色衣服，在轮椅上的青年人正静静的翻越着手中的书籍。
　是《西游记》（文言文版）。
　罗千化一下子就注意到了李果的到来，投以微笑。
　李果在和官方人员交涉片刻后，便带着马成戎进了罗千化的牢房。
　这位杂家的传人如今是更加的平静，如同一个书生，丝毫看不出是穷凶极恶，需要关押在最深处的囚徒。
　“好久不见，道长修为更加精湛，身上散发的气息让我浑身每一处细胞都在颤抖。”罗千化将书本合上，笑道：“当真如同神魔再临。”
　李果没什么闲空跟罗千化絮叨，只是指着马成戎说道。
　“你知道他吗？”
　罗千化看了一眼马成戎，摇头道：“不知道。”
　“他修的是《金刚伏魔经》。”李果顿了顿说道：“从你的学生们手上买来的。”
　罗千化的脸色一僵。
　原本风轻云淡的脸却再看不出风轻云淡。
　最后，化作一阵叹息。
　“冤孽啊...没想到我一番算计，居然为别人做了嫁衣。”
　罗千化很聪明。
　他当然知道，为何会带来这样的结果，自嘲道：“这能改变命运的功法，居然还不如四千块钱...哈哈哈哈哈...果然，授之以鱼不如授之以渔，从根本上改变小山村的思想才行啊...”
　笑中无尽心酸，李果却并不同情，只是问道。
　“他得到了功法，一开始没办法修炼。”
　“那是当然，佛门功法可不是什么人都能修炼的....”罗千化很快就调整好了心态，又回到了那个风轻云淡的青年男子，淡淡道：“只有心性真正无暇的人才行...而你眼前这位，我第一眼就看出来了，他根本修不得佛门功法，没有能力的时候会蛰伏的如同蜱虫蝼蚁一般，可一旦有了能力，就会用自己的力量肆意妄为，这等人能修佛门功法真是笑话。”
　罗千化还是有些眼力见的，一眼就能看出他的成分究竟是如何。
　而马成戎则咬咬牙盯着罗千化，仿佛在印证着罗千化的猜想。
　然而李果却是说道。
　“可他后来成功了。”
　罗千化抬起头来，疑惑道：“成功了？这绝对是不可能的...”
　李果也不多说，直接使用扩息术。
　瞬间的威压全部强打在马成戎的身上。
　马成戎呆了，直接浑身战栗发抖，跪倒在地上。
　原来...原来这才是他的实力，这就是‘玉鼎真人’的实力。
　当真如同神魔...
　马成戎被威压逼得几近昏厥，但他的身体却是很老实的反应了，下意识的催动功法护体。
　邪佛显现，污秽异常。
　罗千化看着这显现的邪佛，面色呆滞。
　座位百家皆有涉猎的罗千化当然看的出来，这的确是金刚伏魔经的路数...可为什么会如此污秽...
　等一下...
　“一念成佛，一念成魔。”罗千化呢喃道：“他修的不是《金刚伏魔经》。”
　罗千化眉头紧皱，思虑片刻后说道。
　“而是《伏金刚魔经》。”
　“一念成佛，一念成魔，魔和佛本身就是两个极端。”罗千化冷静分析道：“他逆练了金刚伏魔经...没选择佛的道路，而是选择了魔的道路。”
　李果觉得这少室传承当真是恐怖如斯。
　“逆练成魔，正练成佛，这少室山的功法那么强悍的吗？他还未突破先天就已经能够使用灵力凝练邪魔了...”
　罗千化却是一阵摇头。
　“当然不可能，《金刚伏魔经》在少室山里也只能算是比较寻常的功夫，而且，不是逆练功夫就行的，直接逆练的话非但修不成魔，还会走火入魔，当场死亡。”
　“他修的《伏金刚魔经》是经过改良提高过的，将这一本不算太强的功夫修改到比蜀山御剑术和原版太极拳更高的高度...”
　此时，罗千化自嘲一笑道：“如果是我的话，纵使穷尽一声，都不能将《伏魔金刚经》补全成《伏金刚魔经》，更何况还将其品质提高一个阶级。”
　罗千化的语气中有十分的挫败感。
　这将功法修改提阶的实力当真不能单纯的用恐怖如斯来形容了。
　“而且，这小子手指纤细平滑，没有老茧，一看便是修武时间不长，我猜，他是遇到了什么了不得的奇遇，不仅仅获得了这一门适合他的功夫，实力还在短时间内突飞猛进吧...”
　李果点点头，将遇到以神仙为号的人跟罗千化说了一遍，还有天机榜的异变都诉说了一番。
　罗千化一边敲击着轮椅，一边倾听着。
　最后，罗千化说道。
　“这个奇遇不是针对‘一个人’的，而是针对‘很多人’的，但这机遇同时有一定的危险，光华夏境内的失踪人数就激增了百分之30以上...我很怀疑，是有神魔在背后作祟。”
　和官方的称呼不同，罗千化直接称呼高次元生命体为‘神魔’。
　李果也点头说道。
　“贫道也是这么想的，还是有大神通的仙魔在背地里搞些事情。”
　“果然，机遇和风险是并存的，觉醒，复苏，武者，异界...这些东西每天报纸都在报道，看了都觉得不安。”
　罗千化叹气之中也是在摇头，俨然是一副忧国忧民的状态。
　李果当然不会觉得罗千化真的是在忧国忧民，或者说，鬼才知道他在想一些什么。
　“多谢你为贫道解答了。”
　“不必多谢，谷队长对我还够意思，报纸和书籍都会定时送进来。”罗千化微微笑道：“说不定到时候我出这监牢的时候也不会落后于世界，不是吗？”
　对于服刑人员，最大的噩梦不是被关了多久，而是被关了之后，沧海桑田...
　在道别了罗千化后，李果将马成戎带到了‘笼子’的最深处，交由研究人员调查。
　马成戎已然伏诛，李果也没什么待着的必要了，言说两句后，便准备施展乙木仙遁回山门。
　三德真君，雷震子所属的组织叫做‘天庭’。
　这‘天庭’组织都舍弃真名，互相以仙人名号代称，实力或许不强，但身后或许有不小的秘密，比如免疫鉴定术，又比如
　“叮，恭喜宿主突破筑基中期，已经可以准备祭练法宝。”
　“法宝？”李果眉头一挑，问道：“像非愿刀和七星剑那样的？”
　“非愿刀和七星剑品级不够。”
　“那我哪来的法宝祭练。”
　“这个就问宿主您自己了。”系统淡淡道：“宿主可以选择赚取功德值，然后在本系统这里抽奖，拼一个微乎其微的机会，或者寻找天材地宝，找懂得祭练法宝之人帮你炼制，再或者探索远古道门遗迹，挖掘古修法宝——事实证明，办法总比问题多。”
　李果却是内心默默吐槽，您也知道在您那里抽奖是拼一个微乎其微的机会呢。
　“祭炼法宝啊，到时候再看看吧。”
　“法宝经过祭炼过后和心神合一，一损俱损，一荣俱荣，请宿主谨慎思考。”
　李果点点头道，关于法宝的问题，还是要问问专业人士...
　......
　回到方寸山后，李果刚睁开双眼，就感觉到了一股滔天热流，皮肤，肉体，寒毛都仿佛要烧起来一样，天空一片火烧红云。
　这种感觉只有在面对朱雀的时候才会有。
　灼热，刺痛的恐怖力量，而且比以往更庞大。
　李果眯着双眼，抬头望望天，在这火烧云之下，一只浑身燃烧着烈火的巨鸟盘旋于天空。
　是朱雀的本体。
　庞大无比，似实似虚，望之心生畏惧。
　看得李果是心潮澎湃，什么时候才能像朱雀一样这般有牌面，虎...鸟躯一震，众人皆震。
　此时，天空的巨大朱雀逐渐缩小，准备降落在李果面前...
　李果正了正自己的衣冠，这朱雀降临可不能失了牌面礼貌。
　此时，朱雀化为的火焰逐渐凝聚成一个人形，大概一米六左右...
　嗯...有些不对？
　火焰凝聚的人形还在缩小...
　从一米六变成了一米四，一米四变成了一米二...
　最后在一米定格...
　此时，终于全貌显现，是一个看起来约莫10岁上下的娇俏女童，不是那个18岁上下的童颜...那啥的少女。
　从长相上来看，的确是朱雀的。
　“你是朱雀前辈的崽？”李果下意识道。
　眼前的‘女童’突然鼓了鼓嘴巴，说道：“你小子，才多久没见本宫都认不出来了？”
　然后，这女童的身体好像燃烧起来一样，人形扭曲变换。
　一下子又从女童变成了约莫28岁的御姐模样，身材爆炸，风情万种，宛如熟透，眯着的凤眼盯着李果，用一种带着威严的语气道。
　“你可真失...”
　朱雀的身子又开始变换了，又变成了10岁女童，然后又变成了御姐，女童，御姐，女童，御姐...
　在两种状态下疯狂横跳，连说话的空闲都没有。
　李果：“.....”
　我什么场面没见过？（划掉）
　这个场面还真的没见过啊...
第两百一十一章，一个人的力量是有极限的
　“朱雀前辈，您这是...”
　李果很想知道朱雀如今是怎么回事。
　一大一小切换根本停不下来。
　“这是本宫突破的不够彻底导致的...”朱雀一脸难看的说道：“是本宫太过心急了，原本再延缓个几日突破就没问题了...”
　无论是孩童形态还是御姐形态，李果都有些怪怪的，孩童形态没有压迫力，而御姐形态则压迫力太强。
　还是怀念少女萝莉形态的朱雀宫主啊...
　“你在想什么？”
　“贫道在想如何去寻一合适法宝来祭炼。”李果面不改色道。
　此时，这朱雀宫主也处在御姐状态，语气略带威严道。
　“本宫正是为此事前来寻你...观你如今进阶速度不慢，也到了快入金丹期的槛，自然也是需要一法宝祭炼的，正好，本宫会一些法宝祭炼之术，也有一些材料。”
　说着朱雀宫主大手一挥，这赤色的火羽堆满了一地。
　相比之前制造朱雀羽扇的火羽，这火羽更加的精纯精粹，上面蕴含着纯粹的火焰力量。
　此时，朱雀宫主淡淡道。
　“你之前修的是雷法，可后来却改修八九玄功，也就不在乎法器属相了吧，本宫可以为你锻造一对炎刀火剑。”
　李果则是顿了顿，拱手道。
　“朱雀宫主莫非有何事需委托贫道？”
　对于朱雀宫主这番作为，李果当然不会以为是自己的帅气和人格魅力让朱雀纳头便拜，所以主动来找自己赠宝的。
　必然是有什么事情有求于自己。
　果然，朱雀点点头，又恢复到了孩童状态，奶声奶气道：“本宫听闻你在人间界进入了一异界通道，遇到了远古仙人的尸体？”
　想必是虞兮姑娘告诉她的，李果也点点头。
　“贫道遇见了天罡三十六将中的陶元信将军的遗脱。”
　此时，李果将在‘蓬莱’中遇到的除了封神榜的事情都说了一遍。
　朱雀则沉吟道。
　“天罡36将吗...早就听闻远古天庭众仙实力恐怖，真灵已灭，遗体却能保存意识，当真恐怖...”
　李果好奇道：“那陶元信是何等修为？和前辈相比如何？”
　此时，朱雀摇头道。
　“按照你们人族修士的等级来计算的话，本宫应该处于渡劫期吧...而陶元信是‘天仙’。”
　“天仙...”李果对这修仙境界还真没什么概念。
　没想到朱雀却补了一句：“金乌大圣是地仙。”
　李果倒吸一口凉气。
　这下子实力就有概念了，头顶上的大太阳都只是地仙期，而这陶元信在天仙期，比金乌大圣还要强。
　此尸恐怖如斯。
　在震撼过后，李果感慨道。
　“饶是那天仙都没法超脱死亡...”
　“没有任何生灵可以逃脱死亡，万物生灭，亡者轮回，除非你能超脱时间，空间，甚至概念...比如元始三清，他们就超脱了时间概念。”朱雀御姐淡淡道：“而血肉生灵，只要‘轮回’这个概念还存在，那么万自有生灭。”
　轮回这个概念...
　李果想到了什么，脸色肃然道。
　“若是轮回这个概念不存在呢？”
　“不可能。”朱雀宫主脱口而出道：“轮回这个概念是不可能不存在的。”
　李果将生死簿破灭的事情告诉了朱雀宫主。
　原本李果以为会得到什么震撼人心的答案，没想到朱雀的表情却是毫无波动。
　“‘轮回’这个概念，你以为真的是阴曹地府在行使的吗？既然阴曹地府来行使轮回，那么谁来行使阴曹地府的轮回？阴曹仆役就不算生灵了吗？”
　李果愣了一下。
　“万物生灭，极盛而衰，向死而生，‘轮回’并非谁在掌握，而是一个‘概念’，即使阴曹覆灭又如何？‘轮回’这个概念依然存在。”朱雀说道：“只是方式变得不同了而已，原本生灵死亡魂魄去往地府阴曹投胎转世，如今可能是化为烟尘淹没于天地之间，而湮灭于天地之间的魂魄又互相打乱，搅合，聚集在一起，继续以自然的方式参与‘轮回’这个概念。”
　“也就是说，即使有人为了自己的私欲或者什么原因去覆灭了阴曹，但轮回这个概念却不会因为阴曹的覆灭而消失...”李果摸着下巴道。
　“如果轮回真的由阴曹全权掌握的话，那么大家想要永生也不必辛苦修炼了，直接去阴曹地府把生死簿上的名字划掉不就得了...相信本宫，去地府大闹一场划掉生死簿会比修炼到超脱境界简单不知几何。”
　李果想了一下，神话故事中去地府搞事的仙神魔鬼就不知有几个，出名的就有劈山救妈的沉香还有西天取经的孙悟空。
　想到这里，李果瞬间感觉灵台一片清明。
　原来阴曹覆灭对于自然的影响并没想象中那么大，这个世界并不会因为阴曹覆灭而失了原本的规矩...
　“看来世界的纠错能力和抗压能力比我想象中的要强很多很多啊...”
　听着这秘辛，李果一阵感慨。
　此后，这朱雀宫主则是回到了正题来，说道。
　“好了...你应该是能够随时进入蓬莱的吧。”
　“嗯。”
　“这有一颗‘影像石’，你进入蓬莱后，去这蓬莱碎片空间的边界，帮本宫将这影像石放置于边界上，它会自己收集空间边界的灵力信息和空间特质。”朱雀将一颗小鹅卵石递给了李果：“我要收集这碎片空间的信息还有传送门的形成信息。”
　李果接过这影像石，有些疑惑道。
　“朱雀宫主，你...”
　“修为修的越高，就越明白，本宫是有极限的。”朱雀望着那展翅翱翔的金乌鸟呢喃道：“本宫玩着玩着游戏，就在觉得，我们是不是也像这游戏里的人物一样，被既定的方式操控，在朝着既定的结局走去。”
　“本宫若是按照这个世界生灵的思维一样，最后也许只会变成第二个金乌大圣，拥有越来越强的实力，最后拥抱越来越深刻的绝望，蹉跎于此界。”
　“所以本宫想了想，为何不朝着另一条别人没走过的路走一遭呢？”
　此时，朱雀的状态正好变成御姐模样，一脸肃然，气势十足的说道。
　“或许依靠个人实力去突破这空间本来就是错误的。”
　“所以，本宫打算...研究这空间本身，研究你们游戏里提到过的‘虫洞’‘空间’‘宇宙’‘量子力学’的概念...”
　李果看着一脸认真的朱雀，表情有些呆滞。
　这个...
　画风好像变得有些不一样了？
　原本朱雀宫主的修炼专家形象瞬间变得有些...睿智起来。
　不是贬义词的睿智，而是褒义词的。
　虽然这朱雀前辈脾气不是很好，性格有点燥，但不得不说，此时此刻她这被科学启蒙的样子真的很亮眼。
　八成是被PS4上的科幻游戏给启蒙咯，之前带了不少游戏碟给她...看来没落下来啊。
　“你们人类中‘科学’的概念让本宫很有兴趣。”朱雀继续一副思索的样子说道：“比起个人实力的修行来，‘科学’更加像...集体的修行。”
　“对，我们人类的科学就是集体的修行。”
　李果点头道。
　动物世界里，最横行霸道的物种往往不是最强的，而是最团结的那个...
　人类不仅团结，还会钻研，将‘集体’的力量发挥到极致，各种原因结合起来，才能发展出如今这辉煌高傲的文明世界来。
　“以往我们走‘个体’的路走不通，就试试走‘集体’的路吧，尝试‘科学’的力量。”朱雀表情莫名的严肃，即使是呈现在10岁小姑娘的稚脸上也没显得违和，她是认真的。
　“嗯，贫道会尽量帮助你的。”李果认真的说道：“贫道下一次去人间界会将初中到大学数学，物理书都带来的。”
　高数，量子力学，电动力学，固体物理学，实验设备等等...
　既然决定支持，那么就做全套的吧。
　此时，朱雀点头道。
　“你我如此相熟，也不用做契约之类的无聊约束，本宫便去助你将刀剑炼制出来。”
　正当朱雀要化形而去之时，李果却是提醒道。
　“朱雀宫主，贫道先说一句，关于‘空间’的研究，我们人类科学也没有完全参透...贫道带来的物理书也就只有一些猜想原理而已。”
　“无妨，青出于蓝而胜于蓝本身就是修行的一环。”
　朱雀的话语中有着极度强烈的信心。
　也许，这就是大能吧。
　有信心将教科书上的‘科学’参悟透，并且青出于蓝。
　朱雀化为一道火焰离去。
　“也许我能见证科学家朱雀的诞生呢？”李果感叹一声，便驾驭飞行符，准备前去英招那里。
　踏上飞剑，横跨飞行，朝着英招的浮岛飞去。
　就在李果飞去之时，在道观外，却有一衔尾白鹤正眯着眼看着化为黑点的道人。
　“原来他自己会飞...”
第两百一十二章，曲别针换别墅，天蚕豆换金丹
　......
　飞剑速度不慢，李果不久后便来到了英招的浮岛上。
　面对这浮岛上的场景，李果早就已经见怪不怪。
　会动的人参精，灵芝精，枸杞精...
　它们身上散发的香味让李果喉头大动。
　“稍等，主人马上就来。”人参精给李果倒了一杯热水...对，热水。
　李果表面没啥变化，内心却是愕然。
　期待的参片时间呢？
　为什么只有热水，没有参片...
　“咳咳，这热水泡的真不错。”
　“谢谢。”人参精无动于衷，丝毫没有自切的征兆。
　李果有些遗憾，看来这次是没有人参茶喝了。
　难道...是因为没带虞兮来，所以区别对待？
　李果很想道一句莫欺少男穷啊，今日你区别对待，明日让你高攀不起。
　此时，英招才姗姗来迟，此时此刻的他看起来好似睡眼惺忪的模样，似乎在迎着金乌的阳光睡大觉。
　英招看起来很闲，毕竟离开不了这浮岛，岛上的大大小小的事物都有这些药材精来处理....
　“来寻我何事？”英招有些慵懒的问道。
　“前辈不是说过，给你带来人间奇物你便能给贫道炼制丹药吗？”李果微微笑道。
　“哦？是天材地宝？”英招打架的眼皮终于抬起来了一些，稍微有了一丁点的兴趣。
　“嗯...的确是异常珍贵的天材地宝。”
　此时，李果将一台华为的平板电脑拿了出来。
　看着这平板电脑，英招的大脑袋凑过来，嗅了嗅道：“好似不能炼制丹药...并非药材。”
　“贫道也未说过是药材。”
　“若非药材的话，拿来给我有何用？”英招淡淡的撇着嘴，一脸无趣的模样。
　“前辈的生活，不应该只有‘炼丹’‘种药’，无论是人生还是妖生，总是要有一些别的东西来点缀。”李果一脸淡定的说道：“这便是生活点缀之物。”
　“哼，无趣。”
　英招有一些不屑。
　不知多少岁月以来，炼制丹药，种植药草，就是他的生活。
　至于别的点缀，早就已经无所谓了。
　然而李果解锁开平板电脑，打开了上面的‘起点中文网’APP。
　“是否无趣，前辈先看看再说吧。”李果笑道。
　其实在显示屏亮起来的时候，英招的确来了一点兴趣，他还从未见过如此设备，双手抱胸，居高临下道：“哦？”
　李果微微笑道，点开了斗破苍穹...
　密密麻麻的文字让英招直皱眉头，但他还是选择了看下去。
　一晃眼，便是几个小时的时间。
　...
　英招抱着平板电脑，直到左上角平板的电量闪烁，自动关机后，才反应过来已经看了很久。
　大眼睛盯着黑色的屏幕，最后点头说道。
　“有趣。”
　“有趣吧。”李果笑道。
　英招就是一个很直的人。
　有趣就是有趣，无趣就是无趣，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。
　“虽然内容假大空，且有很多夸张不合理的地方。”英招顿了顿道：“但就是有趣。”
　“这就是‘小说’‘文学’，由我们人间大能‘天蚕豆’以呕心沥血之力创作出来的至宝。”李果拱手道：“这些文字曾经在我们无尽空虚之时给我们带来了慰藉。”
　英招沉默片刻后说道。
　“文字传承乃至宝，呕心沥血制之不为过...那么...这至宝还有吗？”
　“当然还有，如今起点文字至宝，旧神有‘番茄’‘三少’‘辰冬’‘天蚕豆’‘梦神机’，新神有‘乌贼’‘老鹰’‘寻青藤’‘奶骑’。”李果淡淡道：“新神旧神分别代表一个时代，旧神文字古朴苍莽，新神文字新颖激进，贫道建议英招前辈从旧神的书籍开始读起，往后再读新神，自有一番风味。”
　此时，英招沉吟片刻，大手一挥。
　一颗金丹便出现在手上。
　“一本至宝之书，一颗金丹...”
　英招双手抱胸，淡淡道：“我不管是新神之书还是旧神之书，只要书好看，我便赐予金丹，若是难看，则一切成空，如何？”
　李果笑吟吟的接过了金丹。
　“成交。”
　...
　从前就有一个典故，那就是‘曲别针换别墅’。
　从曲别针开始交换，每次都换取价值相当或大一点的物品，理论上终有一天能换到别墅。
　这就是‘价值’的不同。
　在英招看来，被禁锢的长久岁月以来炼制的金丹早就和糖豆一样不值钱，但对于他来说，小说就是一件新奇事物，一件能够和金丹等价的奇货。
　“这里没有网络他不能自己找寻小说，只能由我出去人界用SD卡拷贝回来，这就是奇货可居了吧。”李果呢喃道：“这起点中文网真是宝物...”
　在李果看来，起点中文网有多少本好书，基本等同于多少丹药了...
　希望那里的作者给点力，多创新一些，不然老是写那些老套的，估计英招看多了也不会买账。
　在规划好自己的换丹大业后，李果便回到了斜月观内，打算消化这英招给予的金丹。
　金丹流转，上面还有一条条的药纹，看起来端是个神妙无比。
　一颗金丹吞入腹，药力化为溪流，在四肢百骸中流转。
　李果也不怠慢，口诵黄庭经，作易髓经动作，让药力尽可能的吸收。
　此时，李果感觉这一股药力直接冲击脑部，七窍百穴，
　“叮，宿主开启天口通。”
　“叮，宿主开启天鼻通。”
　“叮，宿主开启天舌通。”
　“七窍已开，宿主进入筑基后期。”
　“下一次进阶达到筑基巅峰之时，既可准备突破金丹期。”
　“当然，宿主也可以选择现在突破金丹。”
　不用系统说，李果就感觉到了那一道‘门’已经在自己面前了。
　只要跨过去，自己就能结金丹，从此非凡人，寿元绵长，几乎是凡人眼中的仙魔了。
　但李果却没想着跨过这道门，反而觉得有些古怪，在本能的抗拒这道门槛。
　不能跨过去，至少不能在现在跨过去。
　“系统，怎么我如今就能选择跨过金丹了？”
　“如果宿主选择在这里跨过去的话，并非成就金丹，而是‘虚丹’，所谓‘虚丹’比正版的金丹要弱上许多，但比筑基又强上不少，举手投足之间就能勾连天地力量，强横无比。”系统淡淡道：“对于许多资质不足的人来说，进入虚丹期，依靠水磨的功夫再到金丹期也未尝不是一种办法，而且最重要的是，由虚丹期进阶至金丹期度的安全系数会高许多，毕竟渡的劫一样，以虚丹之躯渡劫总是比筑基之躯多许多优势。”
　“若是追求极限的话，突破方式还是突破至筑基巅峰，百日筑基，精气神达到巅峰，天人合一，一举化魂为丹，以此为基突破的金丹比虚丹突破的金丹会强上许多，但同时，难度也会高上许多...”
　虚丹至金丹过度更平稳。
　筑基至金丹过度更不平滑，但突破后更强。
　李果想都没想，直接拒绝掉了这一次突破虚丹的机会。
　朝着半吊子的路走去可不是好兆头。
　“玄关无悔，拒绝掉这一次机会宿主就只能选择以筑基之路度金丹了。”
　“若是选择了虚丹之路贫道才会后悔呢。”李果笑了笑说道：“毕竟贫道的本能都在拒绝走这条路了。”
　言罢，李果感受了一下七窍全开的感觉。
　双眼能观远处，耳能停远处叶落之声，口舌能辨百味，鼻头能闻真假。
　七窍六感，形成了一种很微妙的感觉。
　李果感觉若是有人在自己面前说谎或者有奇怪恶意的话，自己能直接分辨出来。
　这种感觉当真是妙不可言...
　接下来的日子里，当然便是舞舞剑，挥挥刀，巩固一下自身功法，日子便这样一天天的过去...
　如今进阶之后，八九玄功也有些许神妙之处，比如说，原本可以凭空长出一条手臂来，现在可以直接操控面部肉体，改变相貌...
　由细入微，这控制面部肌肉，改变相貌可比长出一条手臂要困难的多，不过也实用的多。
　间谍，潜伏，无论是做什么事情，这改变相貌都是极好的，不过持续操控肉体需要消耗不小的心力去控制面部肌肉，若是心力放松的话，面部肌肉便会回到原状。
　这不仅要练，还要锻炼心神之力啊...
　....
　朱雀宫内，火光漫天，在最深处的铁炉间内，娇俏的少女正卖力的吹着风，浑身上下都是黑乎乎的，被炭火熏得发黑。
　此时，虞兮拿了一盘子精致的糕点来到铁炉间内，轻声道：“宫主，该休息一下了。”
　“无妨，已经到了尾声了。”朱雀宫主双手指尖，火焰如臂灵动指使，说道：“既然答应了那小道士，就早点将事情做完。”
　神火焚天，火羽为媒，将矿石锤炼打造。
　此时，刀剑成形。
　闪烁着朱雀之火的长刀长剑。
　“你去带给那小道士吧。”
　朱雀宫主的双眼略有疲惫，说道：“希望那道人识货，本宫可是为这东西耗费了不少心血...话说这小道士为什么要一手持刀，一手持剑呢，专修一种多好，害得本宫耗费了多一份心力...”
　虞兮在一旁默默的听着朱雀发牢骚，对此早就已经习惯，知道她口上嫌弃，身体却异常诚实的脾性。
　最后，朱雀宫主在自己的闺蜜面前很没形象的瘫倒在地上，打开一瓶从李果那里带回来的‘可口可乐’便开始吨吨吨，丝毫没有强者宫主的形象。
　“难怪小老虎说喝这东西会带来快乐，果然是如此...”
　瞬间一瓶‘大快乐水’便被朱雀全部吨完。
　“也许如今人间界的智慧真的是我们想象不到的吧...”朱雀手中火焰燃烧，瞬间快乐水的塑料瓶子就燃烧殆尽。
　“人本身就是万物之灵长，不然，我们灵兽化形为何会朝着人的方向化去呢？”虞兮淡淡道，语气却是不食烟火。
　此时，朱雀的眼神坚毅了起来。
　“总之，无论是借用‘人类’还是‘集体’的力量，我们都必须要逃离这个牢笼...”
　“誓不当这樊笼中鸟...”
第两百一十三章，流光业火
　仙鹤飘渺，化作丽人形，自高天云端而落。
　“李真人，这是宫主为你锻造的两炳法宝灵兵。”
　飘渺仙音响起，李果在道观内也停止了修炼，来到虞兮身边。
　白衣纱裙，赤足空灵，如尘外。
　无论打过多少次交道，李果都觉得异常惊艳，让李果不禁浮想联翩，若是这等美人能够...
　能当自己的专属演武陪练该多好——
　李果想着，虞兮的境界，实力，战斗经验，都比自己强那么多，那是一直陪练一直爽。
　不在多想，李果接过了这一对刀剑。
　李果使用鉴定术查看。
　【流光（剑）】
　【品质：史诗】
　【类别：法宝】
　【攻击力：强】
　【特质：锋锐轻灵，沾染朱雀业火，催之焚尽一切。】
　【备注：轻如鸿毛。】
　...
　【业火（刀）】
　【品质：史诗】
　【类别：法宝】
　【攻击力：强】
　【特质：沉重，挥舞如火山岩击。】
　【备注：重如泰山。】
　...
　【流光业火】
　【刀剑合璧可催发刀剑内真灵，使出‘玉石俱焚’，以生命力和真灵消耗加倍为代价，短暂时间内提高自身实力。】
　“轻若鸿毛，重于泰山。刀剑真灵，玉石俱焚。”李果轻轻抚摸着这刀剑。
　观刀剑以观人。
　从这里，便可看出朱雀宫主的意志。
　“自由或轻如鸿毛，或重于泰山，于朱雀宫主而言，若为自由之故，玉石俱发皆可为。”李果将这刀剑收下，轻轻说道：“贫道已经感受到了朱雀宫主的‘愿’，贫道定当不负宫主赠予的刀剑。”
　虞兮原本习惯性冰冷的眼神变得柔和了许多。
　他能读懂。
　读懂刀，读懂剑，读懂朱雀，读懂此界生灵的哀怨...
　仿佛是应了李果的话一般，这流光业火发出一阵阵争鸣之声。
　“好了，李真人，赶紧将其祭炼吧。”虞兮淡淡道：“这刀剑虽说品阶不高，可说到底也是宫主的火羽锻造，想要彻底降服，可是需要花费不少力气。”
　“贫道有信心。”
　李果笑了笑，反握住这流光业火。
　十指握刀，刀剑连心。
　朱雀的虚影顺着十指就朝着李果的心脏爬去，竟是想有一分取而代之的味道。
　真灵封于刀剑之中，相当于朱雀分化出去的有意识分身，既然有意识，也本能渴望着身体...
　若是不能降服，被这朱雀虚影侵占心脏的话，便是被兵器控制身体的节奏...
　李果只觉好笑，若是这虚影都降服不住的话那还当什么道士...当阿尔萨斯好了。
　“这里并非尔等去处，你们的去处乃是这里。”
　四肢百骸，七窍百穴，真灵涌动，‘抓’主了朱雀的虚影，将其降服。
　此时，朱雀虚影分灵逆百穴而上，来到李果灵台之上。
　互相争鸣，交融。
　而李果灵台之中的灵气显化，与虚影互相搏击，片刻之后，朱雀的虚影颓废了下来。
　最后一丝逆骨已拔除。
　接下来，便是祭炼这对双生法宝。
　......
　降服了法宝后，祭炼就是个水磨功夫，一步步的将其熔炼...
　几个小时后，这流光业火彻底祭炼成功，融入身体里。
　心血交融，只剑双手掌心各出现个刀剑图标。
　“流光，业火。”
　李果心中默念，内心勾连这法宝既可呈现手中。
　同时，祭炼成功后，举手投足之间有火焰相随，直接凭空多了御火神通，还是朱雀的纯粹烈火。
　天雷勾地火，双管齐下，威力强横无比。
　李果感觉自己优势很大，内心十分膨胀。
　“李真人，这法宝祭炼了，是否感觉脱胎换骨了呢？”
　“那是自然。”李果笑道：“灵力充沛，神通缠绕于身。”
　“那既然如此，就同妾身去操练一番吧。”
　虞兮淡淡道。
　李果眼前一亮，同虞兮操练可是十分有好处的。
　这位灵兽大能不仅修为高深，战斗技巧更是大能级别，以往李果自付即使虞兮压制一层境界，自己亦然不敌。
　可如今不同了，有法宝相随，优势甚大，说不得能反压一头。
　“那便随妾身来吧。”
　虞兮轻言道，化作一白鹤。
　李果十分熟练的就爬上了白鹤的身子。
　虞兮虽然顿了顿，却没多说什么，展翅飞起，载着李果去往另一头的山巅之上。
　这是李果先前和虞兮操练演武的地方，于云山之巅，高耸入天，一片空地极大，颇有几分华山论剑演武场的味道。
　李果召唤出流光业火。
　雷火缠身，如同雷火之神降临世间，代天行罚，突出的就是一个威严与帅气。
　而虞兮这边就简单的多了，手持秀丽长剑，仅仅有一丝白色清气在周围环绕，古朴无华。
　“小心了，虞兮姑娘。”
　李果双手相交，雷火之力灌入手中，朝着虞兮杀去。
　虞兮端起秀丽长剑迎击。
　细剑对上流光业火，好似在以卵击石一般。
　然而，虞兮却是在刀剑相交之间找到了一丝破绽，刺向了李果，然后剑身精准的弹到了李果的额头...
　这一弹的力度不大，却是把李果打了个踉跄，一屁股坐到了地上。
　雷火相随，然后一屁股坐到了地上，这场景看起来不是一般的尴尬。
　“这个...”
　李果脸色一僵，感觉脸有些痛...各种意义上的痛。
　“李真人运用法宝还有些生涩，这是祭炼之后的正常现象，只有陪伴主人征战沙场之后，才能熟练应用，一同成长。”虞兮单手持剑，背负在身后，白裙飘舞，如雾中剑仙，给她原本清冷的气质还增添了一丝英气：“站起来，继续。”
　“额...好。”李果也知道，自己需要熟练手中法宝，整理了下衣衫，也就再站起来和她战成一团，胸中有一股豪气，大喊道。
　“来啊！再大战个三百回合...”
　...
　不知道被花式吊打了多少次后，李果终于还算熟练的掌握了手中刀剑...至少是回到了七星剑还有非愿刀的掌握水平。
　刀剑的轻重，长短，锋锐程度，都是需要实战去熟悉的。
　虽然被吊打了那么多次，但虞兮还是有分寸的，李果身上倒是没受伤，就是狼狈异常，衣衫凌乱...其实受伤了也无所谓，有八九玄功和生命之泉双重加持的情况下，去客串一下挨打肉坦也不是不行。
　李果摸了摸下巴，嘀咕道。
　“为什么总感觉你在打击报复我呢...”
　虞兮想到了眼前之人明明自己会飞，却偏偏每次都...想到这里，便偏过身子，淡淡道。
　“你的错觉罢了。”
　在絮叨了一阵时间后，李果也打算离开。
　“那么贫道便就此离去了。”
　当然在道别之前要先下去洗个澡再说，操练了这些时日，浑身上下都沾满了尘土灰霾，虽然异常狼狈，但还是要保持微笑。
　“多谢虞兮姑娘的教导，贫道...会带一些你没吃过的甜食回来的。”
　“嗯。”
　虞兮的眼神微微发亮，但表情还是保持着足够的清冷淡然：“记住一件事，剑技还是刀法，和道法修为不同，你久了不练，便会生疏，实战打磨，也是相当重要的。”
　“贫道知晓了。”
　李果也觉得要多多打磨一下自己的剑技和刀法。
　就像虞兮说的一样，战斗技巧和修为一样重要。
　强者如云，大家都是同样的修为，那么最后拼的便是底蕴，技巧，还有...队友。
　所谓单挑，一群单挑一个，总是有一些优势的。
　此时，虞兮身子一转，化为修长白鹤，隐隐有白云环绕于身，淡淡道。
　“上来吧。”
　“嗯。”
　李果轻车熟路的上了鹤身，感受着羽毛传来的温度。
　还挺暖和...
　...
　在山下瀑布洗漱一阵后，便从刚刚的‘灰尘道人’恢复到了‘出尘道人’的状态。
　其实洗漱身上的污渍却也不是重点，重点是洗涤心灵上的浮躁，先前在看到金丹‘那边’的风景后，内心总是有一些浮躁不堪。
　“洗清浮躁，归于宁静。”
　李果在洗涤身心一阵子后，便深呼吸，身着道袍，准备离开。
　身心都已经准备好了，是时候去往人间界。
　而‘七星剑’和‘非愿刀’这两把陪伴自己不短时间的兵器也光荣退役，放置入了斜月观内的杂物房...哦不对，荣耀室里，光荣的退环境了...
　一切准备就绪后，施展乙木仙遁，身形化为烟尘离去。
　再睁眼，已是黄昏后，人间夜景，霓虹灯光。
第两百一十四章，‘祂’的游戏
　灵气再复苏，奇奇怪怪的事情再多，也影响不了多少现代人的生活方式，该上网吹牛逼的吹牛逼，去夜店的去夜店，不会因为别的什么而发生改变。
　“这便是人间...”
　李果坐在天台之上，远处的广场大屏幕却是在循环播放联播新闻。
　联播新闻一直在滚动通报一件事情。
　容貌端庄的女主持人
　“恭喜我国第九科的副科长朱无现同志成功突破6级，成为我国第一名突破极限的觉醒者，响应了社会主义号召，彻底彰显了我国特色社会主义灵能环境的优越性...”
　朱无现突破Lv6了？
　李果有些意外，Lv5是金丹期的话...那么Lv6不就是元婴期了？
　“居然有人已经进阶到元婴期了...”
　李果有些意外，打开手机，去翻了翻天榜。
　天榜上排位已然发生变化，那位俄罗斯的觉醒者已经被踢到下面去了，最前方的人是四个。
　 Lv6，重力掌控者，朱无现，近期突破的华夏能力者，在第九科的科学技术帮助下突破。
　 Lv6，炎拳，菲尔·帕兰克，在美利坚最高新的科技帮助下，控制住了无尽外溢的辐射火焰，化作肉体一部分，一举进阶。
　 Lv6，大日天轮，迦尔纳，印度籍觉醒者，印度教高层人员之一，突破方式不明。
　天榜10名，出现了三个Lv6的觉醒者。
　朱无现和菲尔帕兰克其实都有迹可循，而那位印度籍的Lv6就让人很摸不着头脑。
　用网友的话来说就是——凭什么。
　他凭什么能够突破？
　这位迦尔纳出现的十分突然，之前天榜无名，这一朝夺榜天下知，某种意义上来说比‘重力掌控者’还有‘炎拳’的突破更加让人震撼愕然。
　由于这位迦尔纳的出现，外国的天榜成员中有一人被挤到了第二梯队去了，从凤尾变成了鸡头。
　“还是很羡慕觉醒者啊，只需要寻求肉体上的突破就行了，咱们修仙者还要寻求心灵上的突破。”
　李果嘀咕道。
　修仙者，武者突破需要精气神和身体上的全面交融才能突破。
　地榜人榜单的竞争依然激烈，李果发现自己居然前移了三名，从二十二名变成了十九名，理由给了个‘在华夏行动中展现不俗实力，立下功劳。’。
　李果想了一下，判断依据应该是蜀山的‘破钉行动’吧，但由于‘破钉行动’这种国家与国家的博弈行动太过于敏感了，不适合写在榜单上，所以也就说了一句‘展现实力’。
　而朱子恒也从华夏地榜第三名升到了第一名，彻彻底底的坐实了‘剑神’之名，备注理由同样写者‘在华夏行动中展现不俗实力，立下功劳。’
　值得一提的是，地榜还有一个很奇妙的变化。
　一般来说，地榜的人员都是由人榜升上来，或者一朝实力举动惊天地的那种。
　而这一次却有一位青年从生活系能力排行‘黄榜’升到了‘地榜’前10名。
　很简单，这个青年的能力是让肉质变得鲜美美味，让肉类散发让人无法拒绝的美味味道...这能力开餐馆的话绝对会赚得盆满钵满了，而他也顺应了自己的能力，去开了中餐馆，只是开餐馆的地方并不算好，是在中冬的地区，那个地方并不怎么友好。
　这青年也在那里遇到了危险，本来他这能力只能听之任之的，结果这人情急之下将自己的能力释放在了眼前的作乱者身上...结果这份能力的确发挥了作用，这些危险的作乱者互食殆尽，一场危机解除。
　作乱者里甚至有Lv4巅峰的能力者...
　这件事让所有人都知道了，没有垃圾的能力，只有使用不对的人。
　除了地榜和天榜的变化外，人榜就很热闹了。
　下面的网友直接评论这人榜跟过山车一样，一天一坨坨的换，一波上去一波又下来，这竞争激烈的像是某学校一天举办一次月考一样，不带这么玩的...
　除了前三名佛道儒三门‘种子’选手，白无忌，柳城空，叶天凌以外，下面的人榜几乎都是翻了个遍。
　对于民众来说，这可能是竞争激烈的一种表现，可对于官方来说，就是一大堆人不知怎么的能力突然暴涨且变得奇奇怪怪...
　李果想到了‘天刀侠’，沉吟道。
　“是时候去官方那里看一看了...”
　...
　此时，关于‘天刀侠’被捕的事情，在网络上引起了一阵阵的反抗和波澜。
　很多人都觉得，抓捕‘天刀侠’是官方为了‘维护权威’而堆砌出的谎言，真正的目的其实是嫉妒名望已经超过调查组的天刀盟。
　现在网络上充斥着对调查组的骂声，纷纷发声声讨，而‘一气盟’的剩余人员也纷纷摘下面具，发声痛斥官方的罪恶——这一切的前提都建立在抓捕‘天刀侠’的执法视频一直在置顶首页上。
　然而，即使在置顶首页又有什么用呢，众所周知，任何视频都是可以PS的，所以这视频是假的...
　“有时候民众就是这样，只愿意相信自己相信的事情，对所谓的‘真相’不愿相信，不愿了解。”张天阳默默看着电脑上的信息，脸色既是无奈，又是叹息。
　叹息于吃瓜群众的之上，无奈于...第九科现在的确是做的不够好，人手全方位的不足吗，又处于多事之秋。
　“有时候，这些民间超级英雄添的乱子比那些罪犯还要大...但也有更多的时候，这些超级英雄做的比官方要好很多...”杨搏庸耸了耸肩道。
　“谁做的，谁负责，现在我们能做的，只能是将那些超级英雄的身份登记好，若他们真犯下事情的话，再言说吧。”张天阳沉默片刻后说道：“的确是我们做的不够好。”
　一旁的李果听着，心中已然了然。
　对于‘超级英雄’的身份，官方一个比一个门清儿呢。
　显然儿童头套或者加一条床单披风并不能骗过官方的眼睛
　这也算官方变相的承认了超级英雄存在的合理性。
　张天阳则是摇头叹气道：“事实上，我们也曾经想过，会有像他这样子的人，会自己制造灾祸，自己解决，然后将自己塑造成英雄...之前谷队长总是提醒我要相信人性之善，不会有人会做如此丧心病狂之事，事实上，还真的有人做了。”
　“你作为上位者，你就不应该相信什么‘人性’。”杨博庸淡淡道，似乎在若有若无的瞥着李果。
　对此李果也没当一回事儿。
　此时，关在隔离病房内的，是马成戎，此时此刻的他全身被压制灵力的束缚装置束缚着，关在一个‘铁房间’里。
　按照张天阳的说法，这房间的材质是特殊合金构成，能够防止灵念的渗透。
　“也许他先前不是这样的人，只是因为他修炼了《伏金刚魔经》而已，我家祖上就传言说过，魔功修炼，事半功倍，即使资质不佳之人修炼亦能有不小成效，然而有得必有失。”另一边，在轮椅上的罗千化淡然道：“圣人修魔功，以魔入圣，以圣化魔一念间，魔人修魔功，行的是滔天罪业，走的是尸山血路，而普通人修魔功...则会放大心中私念恶念，用一句现代的话来说就是...会便得异常双标。”
　“以往这种人，可能会为了一己私欲去插队，占座，而修了魔功的人，也许选择的方式就是去把排队的人全杀了...”
　马成戎就因为修了魔功变成这样——或者说这种行为模式，就是这个世界上绝大多数人修了魔功后会变成的样子。
　平日里可以和你笑嘻嘻，和亲近之人也能掏心掏肺，但若遇到利益相关，便会不择手段...
　“当然，魔功的缺点也不止会放大人性偏激，还对身体本身也有影响，眼前这位便是，被自己的灵力真气反噬，变得人不人鬼不鬼。”
　李果看着眼前苍老宛如干尸的马成戎，此时的他周围还隐隐有绿气魔佛隐现，在汲取着他的鲜血和养分供养自己。
　“话说你怎么在这里。”一旁的谷泰三眯着眼望着罗千化，讲道理的话他应该在一旁的隔离监狱里才对。
　罗千化只是微微笑，没有解释。
　一旁的张天阳则是说道：“这是交易，他会利用自己的知识来协助我们调查，而我们则给他一定程度上的自由，比如书籍，烟草，酒精，还有每天三个小时去监狱后山看风景的时间——当然，我们事先说明了，想要减刑是不可能的，这是底线。”
　“我从来没想过减刑，或者说，即使你要减我的刑，我也不会出去的...”
　罗千化单手托着下巴，一脸无辜的说道。
　“毕竟这里有吃的有喝的有住的，还有免费的医疗，让我出去面对房价，医疗，朝不保夕的生活我还不乐意呢。”
　张天阳没有理会罗千化的讽刺，只是说道。
　“现在我们需要用一切力量度过难关...比如让这位马成戎先生说出那个能将佛功逆转成魔功，而且事半功倍的秘密来...”
　“上次听闻李道长你说过，这些人一旦说出秘密，就会有神秘的存在抹杀他们。”罗千化指着眼前的仪器说道：“现在我们用绝对隔离的仪器，这里一丁点的灵能念力都渗不出去，而外面一丁点的灵能念力也渗透不进来。”
　“科学的力量，即使是高次元生命体，也别想从这里面得知任何信息。”
　杨搏庸一脸的自信。
　李果看着感觉有点像‘紫符·天地禁绝’，却是摇头没有回应他的话。
　这效果说的是好听，就要看看究竟是真是假。
　此时，张天阳，杨搏庸，谷泰三，李果，罗千化几人都进入了这合金房间里，关上了大门。
　李果尝试了一下，的确可以隔绝灵念，自己的灵念从内部无法渗透出去。
　“你可以说了。”张天阳问道。
　“你...确定，你答应的...事情能够做到吗...”马成戎抬起头来，一脸枯槁，半死不活的样子。
　“至少你说的那些事情，我能做到。”张天阳双手背负，沉吟道：“你的那些‘一气盟’成员和你不同，你是罪犯，他们不是。”
　马成戎的要求只有一个，那就是将秩序还给‘一气盟’的其他成员。
　张天阳说能。
　在得到这位省级的调查组负责人的应承后，马成戎终于是松口了，说道。
　“那位存在的名字叫做‘祂’，使用一种我们无法理解的方式，在进行一场‘游戏’，祂通过给我们发布任务的方式让我们进入各个空间...”
　突然，马成戎的身体就突然像是人体自燃了一样，从脚开始起火...
　这一点大家都觉得异常突兀。
　“检测到攻击。”
　“这房间好像并没有想象中那么好用...”李果脸色微微变，作用肯定是有的，如果是在外面的话，就会像那位‘雷震子’一样，想要说出真相的时候就会化为飞灰。
　趁着马成戎还没消失，李果赶紧问道：“到底怎么找到他们...”
　也不知道是不是人之将死其言也善，亦或者是这位‘天刀侠’内心真的有憧憬成为英雄的一面，他拼着身体消散的剧痛和恐惧，咬牙嘶吼道：“有两种方式，‘祂’随机分配使者资格，也可以由资深...”
　还没说完，马成戎就彻底化为湮灭的粒子..
　房间内，已然没有了他存在的痕迹。
第两百一十五章，西杭之行
　若是说在场脸色最难看的是谁，当属杨搏庸了，这位科研人员刚刚还信誓旦旦的说绝对没问题的，有保障，大罗金仙的灵念都进不来。
　转头来就被灭了个干净，一点细胞都不剩。
　灰飞烟灭，死的凄惨。
　“比先前已经好上许多了。”李果看着脸色难看的杨搏庸，安慰道：“先前贫道抓住的‘雷震子’，他只说了一个字就被挫骨扬灰，至少他已经将关键的信息道了出来。”
　那位‘使者’，让李果想到了先前探索马成戎记忆时的场景。
　‘你想真正的活着吗？’
　想必那些人就是接引‘祂’的使者了吧，也就是说，找上那些人就能加入‘祂’。
　让李果默默想要吐槽的是，这神主行径怎么那么像系统兄。
　发布任务，给予奖励...
　“不管怎么样，事态已经超出了我们的想象，所谓‘祂’的事情...如果没猜错的话，祂应该是高次元生命体。”杨搏庸冷静下来后，说道：“我们的设备，对于‘已知’的事情已经有了足够的反应能力，但对‘未知’却还是没有多少招架力...”
　“神魔给人带来恐惧的并非祂们的力量...若是知道祂们力量极限的话，即使是一手破碎地球我们也能接受，有所反应，可最害怕的是，是我们根本不知道高次元生命体的虚实，他们的力量究竟有什么特殊的地方？有没有极限？”
　罗千化面对设备的失效是最淡定的，只是淡淡的说道：“早就跟你说了，不要以人类的极限来推断神魔的力量，这次算是吸取一个教训吧。”
　可以看出，罗千化从一开始就没对这隔绝设备抱着多少希望，拥有很多古老传承知识的他，大概也能理解所谓‘仙魔’对于如今的人来说究竟是什么概念。
　若真有神魔在后方作祟的话，仅仅凭借现有的科技来钻空子是不理智的。
　“所以我们现在，是先将那所谓的‘使者’揪出来...或者说，我们干脆直接派人潜入到‘祂’组织的内部。”
　作为前任特工的谷泰三最喜欢的就是这种事情了。
　“嗯，可以一试，不过我们还是要先打探一下线索，就将线索放在人榜上那些奇奇怪怪的武者吧，一个个前些日子还平平无奇，后些日子就变成了修神异功夫的强者，就从这些人身上入手...”
　张天阳点点头，便安排商讨计划，看看能不能把那神使找出来，通过他们进入这‘神主’组织，直接以肉身探寻秘密。
　但这也是有隐患的，从审问马成戎的事情就看的出来，地球的科技设备好像是无法完全隔绝这位大神通者的侵入，那就用‘人’本身的力量去探寻吧。
　正当李果离去的时候，张天阳却是接到了来自总部的电话。
　接过电话后，张天阳却是脸色微变。
　......
　所谓科学就是在不断的失败下进步，再失败，再进步，再失败...直到最后完善为止。
　登月，火箭，这些人类突破脚下土地的壮举都是不知道经历了多少失败之后才终于成功的。
　隔绝灵念的房间还是要不断的研究，而李果也看出来了，对于高次元生命体，即使是虎仙人，还是鹤仙人，官方都是抱着信七分，警惕三分的做法。
　对于他们的做法，李果反而觉得欣慰正确。
　虽然‘鹤仙人’‘虎仙人’都是自己的小号马甲，没有恶意，但若是作为国之重器的第九科真不抱一分警惕的话，却也异常不合理，若是如此轻易就得到了官方信任的话，那下一个降临的‘高次元生命体’狡猾一点的话，开始的时候给予一些类似的小恩小惠，然后再为所欲为，造成的损失势必惨重...
　想罢，李果便想到了那‘祂’，施舍一些小恩小惠，然后让这些人去完成什么任务。
　“若是能找寻到那使者的话，便能伺机加入他们...打入敌人内部更加实在一点。”
　李果内心思索，寻思着如何不动声色的和那‘祂’接触。
　正当寻思之时，却是接到了一个意外的消息。
　叶枫彻底清醒了。
　在‘蓬莱’之中，获得了三十六天罡将军中陶元信传承的叶枫。
　获得了‘修仙法’的他，严格意义上来说算是自己在此界的第一个‘知己’‘道友’，同为道门，又同为修仙中人。
　再加上他的灭法玄功是源自八九，联系更加一分，内心总是会不由自主的生出一丝丝‘知己’之感来。
　“去拜会一下这叶枫道友吧。”
　李果打算去西杭拜会一下叶枫，他传承得自真正的天庭仙魔，也不知道会不会被那所谓的‘天庭’给盯梢上，去提醒一番也好。
　御剑把水（开剑不喝酒，喝酒不开剑）乘风去，琼楼玉宇不胜人。
　召出流光，贴满飞行符，一路去也。
　......
　江南水乡，游在西杭。
　李果也是第一次来到这杭州西湖。
　“之前叶道友曾经说过自己在西杭这边的山野破落道观修行...”
　可观这西杭山野盛景，怕是这山野并非破落道观，而是半山别墅吧。
　天色已近乎于夜，黄昏落下，湖上泛舟，岂不美哉。
　此时，正是西湖花灯美景开放之时，街上大媳妇小孩子，男女情侣，家眷母子，一家几口，在花灯街会上行走。
　李果看着感慨。
　世界局势风起云涌，国家内部亦有未知隐患，甚至网络之上都是牛鬼蛇神，拿钱发帖数不胜数，简直是狂欢。
　而对于小老百姓来说，神通力量，异界神魔，通天功夫，都好似与他们无关，在他们眼前的，只有这西湖美景，泛舟花灯。
　好似生活在‘桃花源’里的世外之民。
　也许，对于世外之民来说，能力啊，武学啊，更多是增加了更多的方便度吧。
　“果然，和平是世界上最完美的灵药啊，能够抚平心灵...”
　李果也来到了泛舟湖上，打算先和本地的地头蛇打一下交道再说。
　要说地头蛇的话，当属当地调查组了，如今自己来到了他们的地盘上，自然是要打上交道。
　而接通本地调查组的电话后，那边却是说也在泛舟西湖上。
　此时，李果独自泛舟于西湖边等待，静看远处花灯霓虹。
　“想必阁下便是‘天外神剑’李果李真人了，早闻大名，今日得见，果然风采斐然，灵气逼人。”
　另一边，有一人泛舟前来，看起来是一个神采奕奕的中年汉子，身体强壮，站起有二米高。
　他是本地调查组的组长，叫做黄重闵。
　同时也是一名武者。
　如今，也就只有武者会用那么复古的腔调说话了，远远都能感受到他身上迸发出的精气神。
　既有官方的气势，又有一丝江湖草莽气。
　“贫道今日算是见识到了这江南水乡了，国泰民安当赞于此。”李果也淡淡笑道。
　别的城市这个时候调查组组长估计都忙的不可开交，在796的无偿加班中循环，而这位黄重闵还有心情在这泛舟湖上和自己互相吹逼。
　这说明他一点都不忙，甚至还有点闲。
　此时，黄重闵却是有些自豪的笑道。
　“哈哈哈，赞谬了赞谬了，实在是我江南水乡人杰地灵，安分守己，我这调查组组长也乐得自在。”
　然而，在黄重闵旁边，一个戴着眼镜的年轻女孩子则是悠悠说道：“分明是我们这里长三角地区有钱，人手充足，整个城市都是我们的人，坏人怎么敢和我们斗...”
　这年轻女孩子无情揭露了黄重闵的话。
　此时黄重闵嘴角抽搐，略显尴尬，大人吹牛逼小孩插嘴干嘛。
　对于这个结果李果也不难猜测，西杭处于长三角经济区，土地富庶，经济发达，自然是有余钱给予公务人员优厚的待遇，再加上这西杭房价相对于同样发达富庶的城市而言并没有那么高，也自然让人趋之若鹜。
　这是一个很现实的问题，你待遇好，有钱，机会多，人们自然会朝着你那里去，若是没钱，待遇平平，那别人凭什么去你那里，去当土豪的保镖不好吗。
　越有钱的地区，治安越好...
　此时，黄重闵好似思考了片刻后，对李果说道。
　“久闻李真人你刀剑双绝，能力出神入化，今日黄某恰好手痒了，要不就在这里过两招？”
　黄重闵的双眼里是战意满满。
　虽然他人榜地榜都未上，但却并不代表他的实力不佳。
　有些人实力有了，却缺一个能够展现实力的机会和舞台。
　而黄重闵，显然将李果当成这个机会了。
　李果思考了片刻，觉得和他战上一场也不是不可以的，说不定正好能试试这些日子在虞兮那里训练的成果。
　“善...”
　黄重闵面色一喜，拱手道。
　“多谢李真人给这个机会了，你在这西杭需要什么帮助，尽管告诉我。”
　以李果这位‘成名已久’的名宿的角度来看，完全能够拒绝他这个‘无名小辈’的挑战的。
　毕竟都在这个位置了，谁都得珍惜一下羽毛。
　赢了没啥好处，输了位置大概就被取而代之了，黄重闵只是随口一问罢了，没想到李果还真就应承下来了。
　这可是给了大大的面子啊。
　“师傅，你怕不是要被人给吊起来打吧。”一旁的眼镜小姑娘吐槽道。
　“你这小杠精，从小杠到大，你就那么喜欢抬杠么你...”黄重闵看着自己这‘徒弟’哪有一点徒弟的样子。
　原本的黄重闵可不敢这么对自己的师傅这么说话，不过黄重闵已经习惯了和自己徒弟这种现代化的师徒...或者说师生关系了，亦师亦友，没什么长辈小辈的道道。
　“为师之前在视频里见过这位‘天外神剑’李真人‘剑开天门’的门道了，更像是用什么精妙能力做到了这件事，在剑法上他可能还当不得这天外神剑之名...先前更像是被官方推出来宣传的一个口子。”黄重闵笑了笑道：“而为师的‘不尽天刀’，一刀更比一刀强，若是我认真拼杀的话，刀力更甚一般的功破先天之人...为师这一次若真的舍得一身剐的话，说不定真能将他拉下马。”
　此时，黄重闵露出了神往的表情来。
　修武修己，为名为利，若不显露岂不是如同锦衣夜行？倘若是能登上那天地人榜，和世间英雄同框，和这大世平起平坐，那得是多么有牌面的一件事。
　既有机会，当真得争上那么一争。
　想到这里，黄重闵身上的精气神便一同奔涌，战意十足。
　“李真人，得罪了。”
第两百一十六章，一刀
　黄重闵的船只靠近，手中已装备好环刀。
　此时的黄重闵，仿佛已经从刚刚的豪爽汉子变成了一把刀。
　一把磨得锋利，随时蓄势待发的长刀。
　不尽天刀，一刀更比一刀强。
　感受着黄重闵不断攀升的气势，李果也是眼前有些微亮。
　“果然人间有高手啊，看来有时候多出来走走也不是没好处的...”
　周围的吃瓜群众也从看花灯转移到了看两艘船上的两人气势对弈，一点都没带怕的，拍照的拍照，自拍的自拍，起哄的起哄。
　无论什么时代，吃瓜围观都是人类篆刻在骨子里的本能和天赋，甚至还有会飞的上天吃瓜拍摄。
　“来吧，李真人...”
　李果双手背负，行于舟上，微风飘荡，风采斐然。
　正当左手伸出，准备和他对阵之时，花灯会那边传来一阵阵声音。
　【妈妈，救...】
　很微弱的声音，混杂在人群中。
　这微弱声音，和围观群众起哄的声音相比起来，实在是小的有些可怜了。
　李果眉头微微皱起，试用耳窍通分辨这声音的来源，而双眼则是朝着那边眺去。
　黄重闵看着李果偏过头，本来想要出刀的，硬生生憋了下来。
　一鼓作气，再而衰，让黄重闵有些懵，刚忍不住想问为什么时，李果却突然说道。
　“你我之间，暂且停手罢。”
　“李真人，你怎么...”黄重闵有些不高兴了，正当他想说点什么的时候，突然全身汗毛倒立。
　李果抬起手来。
　出手了，只是方向不是黄重闵这边。
　一把烈焰长刀自李果手心而现，在这黑夜之中如堂皇明灯。
　一刀，劈出四十米远。
　朝着人群劈去。
　面对密集的人群，这火刀并没有伤害到任何其他人，而是以精妙的角度穿过了密密麻麻的人群。
　斩向了一个正在抱着孩童的男子。
　炎刀焚天，烈焰炙灼。
　在这花灯会之中，如同真火之神降临世间一般。
　炎刀直接就斩在了一个身形佝偻的男人身上，他怀中还抱着一个看起来大概不超过四岁的小男孩。
　而这小男孩正在熟睡中，丝毫没感觉抱着自己的男人已经被斩中。
　“啊...”
　这男人直接就吃痛的瘫倒在地上，身后被烧开了一大片，血肉模糊。
　“李真人，你怎么一言不合就出手？”黄重闵一脸沉重的看着李果，这突然发难来的太过猝不及防。
　说难听点可是严重治安问题。
　这一刀的威慑力太强，那如同火神降临一般的场景让人们不敢出声，空气一片安静。
　就在黄重闵还想说什么的时候，一阵阵哭喊声传来：“孩子...我的孩子...”
　此时，众人才注意到了，一个少妇正以泪洗面，哭号着找孩子。
　刚刚在花灯会中，人们嘈杂的声音太盛，她寻找孩子的声音就如同大海中的水滴一样，无人听清，如今周围一片安静，她的声音却显得有些刺耳。
　“孩子...我的孩子...”少妇在人群中一片找寻，终于看到了佝偻男子怀中的小男孩，一脸激动的跑过去，把孩子拉走：“孩子...是妈对不起你...妈应该抱紧你的...”
　“妈...妈...好困...”
　这男孩睡眼惺忪，一副眼皮子打架的模样。
　此时，黄重闵才反应过来，但脸色变得更加沉重了，只是这沉重却不再是对着李果，而是对着那再起不能的佝偻男子。
　黄重闵也猜了出来，眼前到底发生了什么事情。
　有人趁着花灯会的时候浑水摸鱼，拐带儿童，当真可恨。
　“我去看看...”
　黄重闵直接纵身跃起，踏水而上在，在盘问确定了一些情况后，脸色变得异常难看。
　刚刚才说管治的好呢，现在就被光速打脸了。
　同时，他还查看了下这倒地人员的伤势，倒吸了一口凉气。
　背面皮肉翻开，被烧灼了个半熟，却没有继续流血。
　这一刀是留了一手的。
　滔天烈焰，焚天一刀，那一刀的威势和热量几乎一刀能将人砍死，而如今却没造成致命伤。
　这并不意味着李果的刀弱，恰恰相反，这就是强的体现。
　举重若轻，重重的劈去，轻轻的收回，随时可以控制力度，当得刀道之境。
　“幸好没有和他对阵，不然丢人的就是我了...”黄重闵看着小舟上清淡的道人，只觉得如同神魔临世一般。
　此时，李果踏波来到岸边，淡淡道。
　“如何？”
　“这人伤势不重，估计很快就醒过来了。”黄重闵一脸恶狠狠的说道：“这人也实在是可恨，给孩子上了乙醚。”
　这孩子之所以哭闹声音太小，就是因为被乙醚迷昏了头脑，呓语一般的声音周围的群众都会觉得这孩子只是单纯的在睡觉而已。
　花灯会逛累了的孩子睡觉这再正常不过了。
　“真人神通，我甘拜下风，在西杭有什么事情需要我帮忙的，尽管说。”
　黄重闵还在一个劲的道歉呢，一旁的眼睛小姑娘却是嘀咕道：“师傅，也别那么自责了，这事儿本来就跟咱们没关系，咱们调查组的职能不同...”
　理论上来说，第九科所属的调查组只需要管那些牛鬼蛇神的事情就行了，这些刑事案件还是普通警方管理。
　这时候，黄重闵却是训斥道。
　“胡闹，谁说不关我们的事情了，只要在西杭，甚至华夏发生的事情就跟我们有关系...”
　“家国兴亡，匹夫有责。更何况我等并非孑然匹夫，而是吃着国家公饷的人，这件事，一定要彻查到底。”
　李果看着那再起不能的拐卖分子，其实刚刚不是很想留情的。
　可转念一想，通常时候，拐卖小孩儿童的，绝对不会是一个人，而是一个组织。
　以前华夏捣毁拐带分子通报之时，都会科普一下拐带分子的人员构成。
　负责拐带的，望风的，搞身份证明的，出销的，联系的...
　各司其职，分工合作。
　虽然这人可恨，可留他一命，大概能从他身上将一整条拐带分子线给拉扯出来，除恶务尽才是道理。
　“叮，恭喜宿主打击本地拐带人员一名，获得功德值500点。”
　“500点功德值，这普通人还挺‘值钱’的，那若是首恶得值多少钱。”李果沉吟道。
　系统是功德值计算是按照敌人的实力和作恶程度计算的。
　眼前这瘦弱男子根本就是不通武学，也没异能，完全就是一个弱鸡，却值500点功德值，可见其身上罪业程度。
　“谢谢...谢谢你...”
　一旁的少妇也知道了是李果仗义出手，一个劲的磕头感谢，对于一个母亲来说，没什么比孩子更重要了。
　黄重闵也是松了一口气，有些后怕，若不是今天有李果在的话，这家庭恐怕就会遭到重创了。
　拐带孩子最困难的不是抓贩子，而是找孩子。
　卖到一些连电都没通的大山里，怎么找？大罗金仙都找不到？
　此时，调查组的成员也过来了，各显神通，对着这位昏迷不醒的汉子使用能力。
　在能力的作用下，昏迷倒地的男子如同僵尸一样站了起来。
　此时，那名施展能力的女子轻轻说道。
　“我问，你答。”
　...
　在盘问下，这人说出了组织的各项基本信息后，便再一次晕死了过去。
　“这拐带分子有些不正常。”一旁好像调查组智囊的青年男子出声道：“他们的目的很可能不是单纯的拐带儿童。”
　这眼镜青年李果认得，叫林业荣，之前探索‘蓬莱’的时候，他在祝岚山的队伍里，那时候祝岚山还夸赞了他一句，说他十分冷静，小心谨慎，遇到什么事情都会从因果先分析一遍。
　在看到李果之后，他也一下认出了李果的身份，却没其他激烈反应，只是继续推了推眼镜，开始分析。
　“目前，拐带人贩，儿童失踪的案子在各大地区都在不断的减少，甚至一些地区已经消失殆尽...”
　“人贩子良心发现？”黄重闵皱眉道，他还真没关注过这些问题，以往他都是关心一些异能者杀人，鬼物作祟一类的‘大案’。
　“非也非也。”
　林业荣摇头道：“是因为成本问题。”
　“如今的犯罪成本，和以前的犯罪成本相比，完全是非同日而语。”林业荣淡淡道：“觉醒者的数量，民间超级英雄，官方的合作者...就像刚刚一样，这位人贩先生才刚得手，就被李真人一刀斩落。”
　“我们华夏崇尚‘礼教仁义’，也同样崇尚‘侠肝义胆’，纵使不是超级英雄，调查组合作者，路过的平民觉醒者路见不平也会拔刀相助，说不定一冰梭过去，那劫犯就当场暴毙了。”
　“这就直接导致了犯罪成本的急剧升高，稍有不慎就会付出绝大的代价...而能承受代价的觉醒者，武者，他们弄钱的方式千千万，也不必去通过拐带幼儿来赚取金钱。”
　林业荣淡淡道：“通常情况下，一但成本升高，那么代价就会转嫁到消费者身上，也就是购买这些拐卖孩童的人，可会购买这些孩子的人，说难听点大多都是偏远山沟里的人...这本来就够拮据了，再涨价，哪来的钱去买？”
　“没有买卖，就没有杀害...现在就是这么一种情况。”
第两百一十七章，我欲修仙，快乐齐天
　此时，黄重闵若有所思道。
　“你是说...”
　“在失去了买方市场的情况下，这人贩子依然选择了行动。”林业荣淡淡的说道：“所谓的犯罪，就是一个成本计算的问题，高风险，高回报，才会有人做，高风险，低回报的犯罪，要么做的人是傻子...”
　黄重闵接着话道。
　“要么这么做的罪犯，有我们不知道的门门道道在里面，这可能不是一起单纯的拐带案子。”
　林业荣点头道。
　“没错。”
　三言两语之间，竟然牵扯出了另一件事来。
　李果也有些佩服这调查组的推断能力。
　“看来是一条大鱼啊。”黄重闵呢喃道：“可惜我们的变身系能力者借给外地执行任务了，不然的话伪装成他的样子潜入调查，不仅仅能将那贩子组织一网打尽，还能顺藤摸瓜牵出‘买家’来。”
　追查到拐带的组织不是难事，顺藤摸瓜，线索总比困难多，一般警方就能搞定。
　但买家就不同了...
　直接解决买家，能够解决很多问题。
　李果则是轻轻道。
　“你是说，扮成他的模样潜入到那组织里，将‘买家’给揪出来吗？”
　“没错...”黄重闵没有隐瞒，只是表情略有些可惜：“只是我们需要变形系的能力者...不...”
　黄重闵还没说完，表情便呆滞了下来，一直以来以冷静淡然形象示人的林业荣也有些不淡定，连同周围的调查组成员都有些呆滞。
　在众目睽睽之下，李果的筋肉开始发生变化。
　除了身着一身道袍外，和这倒地不起的拐带贩子是一模一样！
　“如今可以了吗？”
　......
　八九玄功，最擅变化，只是变化的部位越多，消耗的也就越大，如今李果变成这倒地者的模样需要消耗不少灵力来维持，不过使用‘三花聚顶’来聚集灵力也算可以保持平衡——前提是不进入战斗。
　护国安邦惩奸恶，道法自然除心魔。
　这些人贩子便是奸恶，便是魔，除掉他们，赚取功德值，也还这世间一个清明，还心中一个畅快。
　“你修的功夫还真是厉害。”
　黄重闵愣神了片刻后才缓过来，只当李果是修了什么厉害的功夫，功破先天之后拥有的特质。
　如今地榜上功破先天的人还真不算少，喷火吐冰，真灵化为元素攻击的数不胜数，有些甚至还练出了奇异器官来，脊椎骨竟长出一能长能短的骨枪，让人对武道一事啧啧称奇。
　林业荣缓和过来后，沉吟道。
　“有变形系的能力就好多了...我把一些基本资料都发给你。”
　这倒地男子的代号叫做‘彪子’，相貌异常平平，存在感极其低下，是负责在外拐带的成员之一，使用乙醚或者麻醉针将小孩子弄晕，然后神不知鬼不觉的拐带走。
　催眠术只能催眠出一些基本信息，其余的信息要深挖的话需要时间，可时间太久了就直接会打草惊蛇。
　李果也不需要多余的信息，只要知道一些基本信息便好，在穿好彪子的衣服后，李果就朝着既定的接头地点走去。
　佝偻起身子，看起来卑微的像一只蜱虫，贼眉鼠眼的朝着巷子里钻去。
　此时，李果看到了巷子尽头，有一个看起来像是流浪汉的邋遢老头。
　邋遢老头调侃道。
　“彪子，又失手了？”
　“哪有那么容易。”李果尽量面无表情的样子。
　在邋遢老头看来眼前‘彪子’的面无表情只是无能狂怒而已，也随口说了一句道：“你在老家的孩子治病还要十万块钱呢，努力一点，再干两单就有了，想想你的老婆，想想你的孩子，想想你在村里的父母。”
　随后，邋遢乞丐老头子拿出了最新款的苹果手机来，打着电话，像是在通报着什么事情。
　李果只是在旁边静静的看着。
　而老头子在通报完后，则是说道。
　“回去吧，今天阿莲和阿华拿了两个，够交货了。”
　老头子的语气中，那拐带的孩子仿佛是货物而不是人。
　李果强行忍耐住一把尻开他脑壳的冲动，强行按捺住自己的气息，用一种很平常的心情说道。
　“是吗，交不了货可是很麻烦。”
　“对啊。”这老头子仿佛是在抱怨似的：“明明知道最近风头紧，老大还要我们在一个月内找够10条‘货’，要不是给的钱够多的话，我早就一个人出来单干了。”
　老头子点了一根香烟，就着垃圾堆旁就抽了起来，丝毫看不出是用最新款苹果手机的‘土豪’。
　“我怀疑老大找到了什么乱七八糟的客户...好了，车来了，没时间解释了，先上车吧。”
　 此时，一辆破烂的面包车停在了李果面前。
　邋遢老头子拍了拍李果的肩膀，就上了这面包车，李果也没迟疑。
　上车之后，看到两个略显肥胖的中年妇女，手中都抱着昏睡的孩子。
　李果脸色变得有些难看...
　“你又没搞到啊。”其中一个中年妇女看着李果脸色变得难看，以为是嫉妒，于是炫耀道：“这是我搞的第五个娃娃咯，你今天又是一个都没有，我看啊，干脆别干这一行了，好歹回家种田得了。”
　“我打算搞完今天的娃娃就回老家咯...”
　两个中年妇女甚至开始交流起了‘工作经验’。
　她们两个是一起合作搞的，长相比较和善那个负责搭讪套近乎，跟家长聊天，另外一个负责偷偷把孩子抱走。
　等到家长反应过来的时候，孩子已经被搞走了。
　“你到底抱走过多少个孩子...”李果呢喃道。
　没想到这中年妇女却是反问道：“你会记得你吃过多少碗饭吗？”
　听她们的话语之间，好似破坏一个家庭，抱走一个孩子就像吃饭一样简单。
　丧心病狂也不过如此...
　说话之间，面包车已经开到了郊区破败的厂房，这里人迹罕至偏僻，已经报废很久了。
　车子直接开入了厂房内，几人全部从车子上下来。
　这厂房里有三个人，李果默默的数着，除了自己以外，这贩子组织一共有七个人，为首之人一身西装革履，戴着金框眼镜，看起来颇为儒雅随和。
　“阿莲阿华，你们干的不错，二十万，明天打到你们的账户上。”
　“二十万！”
　这两个中年妇女先是愣了一愣，随即狂喜道。
　“谢...谢谢老板...现在这娃娃变得那么值钱了啊...”
　“创造价值决定价格。”老板微微笑道：“对于我来说，你们创造的价值大于二十万，所以我给你们二十万，很合理。”
　随后老板看着李果，拍了拍肩膀后说道。
　“彪子也别灰心，机会有的是，跟着我，好好干，钱少不了你的。”
　李果只是呆呆的点点头，在这里面，‘彪子’本身也是不善言语的类型，这番回应也算合理。
　此时，这老板来到两个孩子面前，宛如看着稀世珍宝一般。
　“其实我以前也不知道，这孩子原来能那么值钱...以前我只以为，他们的价值就是卖到偏远山区，卖到黑砖窑里去，赚取一些微薄的酬劳而已。”
　“到了这所谓的‘灵能时代’，风险极速加大，这一行似乎已经不能再干下去了，我知道的两个同行，他们直接被‘见义勇为’，整个人连全尸都没有剩下...”
　“这也是第一次让我知道了，原来在这个时代，手下啊，打手啊，金钱啊，都是无关紧要的东西，重要的是，紧紧攥在手中的拳头...实力...”
　贩子组织们的员工都在倾听老板的发言，就像公司团建一样。
　此时，这老板看着周围，表情和煦道。
　“大家都跟了我那么久了...我也不妨告诉打架，我得到了一个机会，得到了一个可以翻身的机会，可以让我们这些老东西跟上这个时代的机会...”
　老板脸上露出狂热的表情来：“到时候，我们再一起做大事...”
　正在老板自嗨的时候，李果举起手来，淡淡道。
　“老板，你说那人能让你变强，是给你功夫秘籍吗？”
　“功夫？啧。”老板却是不屑一笑道：“那种东西，就是垃圾，什么蜀山武当都是土鸡瓦狗。”
　“嗯？”
　好像是李果的问题激发了老板的表现欲，老板整理了一下自己的西装，一脸豪气的说道。
　“我们要成为神话的一部分...”
　“那些个什么练功夫的，他们充其量变成时代的垃圾。”老板神秘兮兮道：“我要修仙啊...”
　除了李果之外，其他人都将其当成十分荒谬的癔症而已。
　修仙？脑子秀逗了吗...
　当然，面对的人是自己的老板，给自己发工资的人，其他人自然只是将这件事放在心上。
　只有李果眯着眼望着老板。
　......
第两百一十八章，“封神演义”
　老板的名字叫做杨伟奇，这个名字让他从小就被其他孩子嘲笑，欺负，所以他特别讨厌小孩子，讨厌这种能够肆无忌惮的对他人散发自己的恶意而不会感到自责的人。
　他长大后也成为了这样的人，对拆散幸福家庭，贩卖孩童，不会有任何自责感和罪恶感。
　此时此刻，杨伟奇正在废旧厂房的房间里，梳妆打扮。
　等待着属于自己的‘奇迹’降临。
　“从今后开始，属于我的时代就要带来了...”
　杨伟奇正哼着歌，等待机会的时候，大门却突然敲响。
　此时，杨伟奇皱了皱眉头，被打破白日梦的感觉不是很好，但还是耐着性子说道：“谁啊。”
　“是我。”
　“原来是彪子啊。”杨伟奇的语气变得异常温柔：“进来吧。”
　大门打开，李果进门后，这杨伟奇却是突然‘娇嗔’道。
　“死鬼，怎么现在才来？”
　李果：“？？？？？？”
　李果毫无波动的脸差点就崩了，这是什么节奏，但此时李果还是保持着冷静说道。
　“我有一些问题想问你。”
　“有什么问题等一下再说。”杨伟奇媚眼如丝道：“等我成为了神话的一部分，少不了你的好处...”
　“那你什么时候能成功？”
　“等‘客人’来了就差不多了，客人跟我说大概一个小时后就会来交易了。”杨伟奇双眼生出一丝向往之情来：“到时候，我...”
　正当杨伟奇对未来充满希翼向往之时，一柄长剑已经没入了他的额头。
　流光长剑，快如风，疾如电。
　瞬间就让这位贩子头头毙命。
　“叮，恭喜宿主获得1000点功德值。”
　李果收回流火，淡淡道。
　“还未学会做人，就想做仙神。”
　“可笑耳。”
　此时，李果的身形变化，变成了杨伟奇的模样。
　...
　“老大，‘彪子’不见了...”
　外面两个负责看守的青年人突然进来紧张的通报。
　李果则是淡淡道。
　“别那么紧张，他去帮我买点东西，等一下就回来了...”
　两个青年哦了一声，放下心来。
　这种绑在一起的犯罪组织，其实还挺怕有人突然不见的，一个人的消失，很可能成为警方的线索...
　此时，李果使用‘八九玄功’化身杨伟奇，等待一个小时后能让他变成‘神话’的人到来。
　嘟嘟嘟嘟嘟——
　电话响起，是杨伟奇的手机。
　李果拿起手机，接通电话。
　“喂。”
　电话那边没说话。
　李果寻思片刻后，低声道。
　“我们已经准备好了。”
　那边回答道。
　“行。”
　挂断电话，李果便下去出门迎接。
　打开大门后，一束远光灯照射进来，一辆车停在门口，从上面下来两个人。
　一个看起来颇为壮实的中年汉子，还有一个略微瘦弱的绿衫青年男子。
　青年男子的气质就好像毒蛇一样，那阴恻恻的气质丝毫没有遮掩，饶是在场都是些人贩子，都不禁感觉发自内心的毛骨悚然。
　“哦，你们还真把货搞到手了。”
　青年男子进门后看都没看其他人，眼神就只放在了昏迷的小男孩和小女孩身上，那眼神里绽放的‘贪婪’。
　李果很明显的捕捉到了那一股‘贪婪’中蕴含的欲望。
　是食欲。
　“不错不错，真的很不错。”青年男子笑吟吟的走过来，拍着李果的肩膀，赞赏道：“原本以为你们这些凡夫俗子是搞不定的，没想到你们不仅搞定了，成色居然还不错...”
　“没什么。”
　李果淡淡道：“答应我的东西呢？”
　“放心放心，答应你的东西马上就给你...先别着急，”
　男子嘴巴一张，一道绿气从嘴角流出，在这旧厂房内弥漫。
　除了李果以外，其他的人贩子统统当场毙命，身体化为一阵浓抹，原地只剩衣物。
　李果则是面不改色。
　“不错啊，没被吓到。”青年男子眯着眼笑道：“接好了，你的机缘...以后你就是我们‘毒蛇小队’的新人了。”
　仔细一看，这青年男子的瞳孔中宛如毒蛇竖瞳一样，真如蛇一般。
　此时，这青年男子的语气微微变得肃然起来。
　“你，想真正的活着吗？”
　来了，这一句话，在马成戎的记忆中看到的那一句话。
　这一句话好似大道无情的梵音一样，无情，冰冷，审判一切，看着一切。
　李果点头回答。
　“想。”
　“回应你的名字。”青年顿了顿说道：“一定要真名。”
　李果思虑片刻后说道。
　“李果。”
　李果瞬间就感觉到天旋地转，皮肤表面竟浮现起了一条条古老符文来，仿佛来自远古莽荒神道时期的力量。
　“警告，警告，警告，未知外置插件加载中。”
　“是否拦截？”
　“拦截...不拦截？”
　李果心思电转，沉吟道：“系统，你说这未知的玩意，如果不拦截的话，直接上我的身，你之后能不能去除掉？”
　“这玩意不差。”
　系统的语气毫无波动：“但本系统更厉害。”
　此时系统的意思是很明显了，就算这玩意上了身，他也能卸载掉。
　看着李果表情微微肃然的模样，这毒蛇模样的青年却是有些赞赏。
　“不错，一般人在接受这份恩赐的时候会先惶恐，害怕，没想到你居然那么淡定...看来这一份‘机遇’给你是对了。”
　“机遇个什么，不就是队伍招揽炮灰的权限吗...”一旁的壮汉却是小声嘀咕道。
　面对壮汉的嘀咕，青年没有什么不适，反而笑眯眯道：“你不觉得很有趣吗？倾尽一切来取悦我们，得到了成为我们炮灰的机会...这叫物尽其用。”
　......
　“欢迎加入‘封神演义’。”
　“生死无命，富贵在己。入此门者，从此超脱，将命运攥在自己的手中，成为命运的主人。”一道悠悠声音响起，分不出男女老少，似神圣，似邪恶，仿佛混沌黑白交融：“诸界轮回，完成任务，获得轮回点数，可换健康，命途，传承，功法，行通天之路，封神证道，长生不死，从此逍遥。”
　声音念诵完后，在身前左边，出现了一道和系统面板差不多的界面，上书古篆文曰‘封神演义’。
　左为封神演义，右为系统面板。
　说出来可能不信，我被两个系统上身了。
　“居然跟远古封神有关...”
　李果看着左边‘封神演义’的面板下有几个选项。
　“功法。”
　“补全功法。”
　“出售功法道具。”
　“丹药。”
　李果看向了那个‘功法’一栏。
　第一排蹦出来的就是‘如来渡世经’5000000点轮回点，大日如来证道之法。
　‘元始开天诀’9000000轮回点，元始天尊证道之法。
　‘天帝证长生’7000000轮回点，为天帝证道之法。
　‘太虚不灭经’6000000轮回点...
　‘魔佛双生道’5500000轮回点...
　...
　第二栏便是道具。
　‘轩辕人皇剑’2000000轮回点。
　‘开天斩刑斧’1700000轮回点。
　‘混沌诛仙剑’1500000轮回点。
　...
　琳琅满目，看起来端是个高大上的兑换道具，功法，李果承认自己一瞬间心神有些失守。
　但随后还是反应了过来，下意识道。
　“系统兄，这是不是有点像你。”
　“本系统就是系统，才不会挂一个‘封神演义’的由头。”系统不屑的声音响起：“不说别的，功法列表里的第一个‘如来渡世经’就是假货。”
　李果看着‘如来渡世经’的解析，上书此经为如来证果之法。
　“为何？”
　“因为如来不是靠功法证得佛果的，元始天尊也不是靠着‘元始开天诀’来证道的，‘天帝证长生’倒是有这么一门功法，可这也不是天帝修的法子，这是人道之皇走香火愿力道路的功法，之所以叫‘天帝证长生’纯粹是因为‘人帝证长生’没有气势罢了...”
　不愧是系统，懂的还真多。
　若不是因为系统的话，李果觉得自己怕是会被这玩意唬得一愣愣的，从而努力赚取‘轮回点’，去换取这天价功夫...
　这些功法神器不存在不要紧，反正也不会有人能够攒到换这绝世功法的‘轮回点’。
　为此，李果只觉得。
　操控这‘封神演义’的...
　还有这画大饼这种管理方式...
　真像传销...
第两百一十九，系统，待我领完新手礼包再卸载
　“我来给你解释一下我们轮回空间的规则。”这毒蛇青年淡淡的说道：“‘封神演义’带我们进入各种轮回空间，完成任务，赚取轮回点数，可以兑换绝世功法传承。”
　“在轮回空间里，只有绝对的弱肉强食，还有服从。”
　青年继续笑道：“当然，你现在就是想后悔也没办法了，入了这轮回空间，结果只有两个，在无尽的轮回中变强，或者兑换价值50万轮回点的轮回符，脱离‘封神演义’...当然，一般人是不会选择脱离的，毕竟50万的点数，足矣让你变成纵横一方的强者...甚至比现在的‘重力掌控者’朱无现更强，最终叱咤轮回空间，成神证道，超脱于凡人。”
　李果一脸冷静，像是在认真听毒蛇青年的讲解。
　这让旁边的壮汉为之赞叹。
　“这一次的新人素质不错，日后未尝不可真正融入我们小队。”
　当然，那也是日后，现在只是一个‘炮灰’而已。
　此时，李果有些‘迷茫’的说道。
　“能不能跟我说一下，还有什么要注意的吗。”
　毒蛇青年开始解释道。
　“第一点，九个星期开启一次轮回任务，到时候我们无论在天涯海角还是哪里，都会被找到，并且投入到轮回世界中参与任务。”
　“第二点，绝对不能向其他人透露‘封神演义’的信息，哪怕隐晦的也不行，不然大罗金仙来了都救不了你。”
　“第三点，小队队员绝对不能自相残杀，甚至有伤害对方的想法都不行，如果自相残杀的话，会扣500点轮回点，如果轮回点小于0点的话，则会被抹杀...”此时毒蛇青年顿了顿，开始眯着眼愉悦的笑道：“关于第二点呢，资深轮回者会宽松一点，而资深轮回者能够建立小队，招募队员，就像我现在这样，想要招募你作为队员，所以可以有限度的透露信息给你。”
　传销即视感逐渐变浓，，，
　“其余的等到我们在轮回空间中再慢慢讲解，相信我，你还有很多东西要学。”
　毒蛇青年以一种‘资深轮回者’的态度拍着李果的肩膀。
　“你知道‘天庭’吗？”
　“你从哪里知道‘天庭’的？”毒蛇青年皱了皱眉头后，却也没有隐瞒，说道：“轮回者分小队，而‘天庭’就是由小队组成的帮会阻止...你还没回答我，你是怎么知道‘天庭’的？”
　“之前听朋友说世面上出现了一些以仙神为自号，说自己来自‘天庭’的人，我就在想会不会也是‘轮回者’。”
　青年听着有些皱眉，但还是接受了这个解释，说道。
　“具体我了解的不多，只知道他们修的要么是远古仙神的功法，或者远古仙神衍生的功法，这个组织不能随意进入，只能等‘仙位’有空缺的时候才能加入，所以他们组织的成员一直是365名，而且加入之后，还必须抛弃自己的过去，姓名，将自己的全部身心都放在‘变成那个’神仙身上...他们的目的也很直白，想通过这样的方式成为冠以姓名的那个神仙，然后让天庭重新降临人世间。”
　一旁的李果听罢，总算是明白‘天庭’的人目的是什么了。
　想自己当神仙。
　此时，青年有些不屑道：“天庭的那帮子人虽然是神经病，但有很多人还是看不起他们的...居然选择去冠以过去仙神的姓名来成为仙神，他们不知道吗，有了‘封神演义’，有了轮回点，我们能够以自己的名字成为‘神话’，根本不必是要成为别人。”
　李果则是静静的思索着。
　毒蛇青年以为李果在想兑换什么新手道具，或者思考问题，也没打扰，只是将眼神放到了这两个孩子身上，双眼之中满是贪婪，他舔了舔嘴巴说道。
　“接下来就是进食时间了...”
　青年来到了两个孩子面前，深处细长的舌头来，舔舐着他们的脸庞。
　李果则是皱眉道：“你在干嘛？”
　“准备吸食他们的血肉啊。”青年用一种理所当然的语气说道：“我修的是‘饕餮蛇魔诀’，靠吸食婴孩血肉补全自身，有什么问题吗？”
　“这‘封神演义’里面有的是正道功法，为何还选择行邪门歪道。”李果终究还是皱着眉头。
　此时，青年对于李果这位‘新人’的态度有些不喜，嘲讽道。
　“我说，你是人贩子，你个人贩子也配跟我说‘正道功法’？至于为什么选这饕餮蛇魔诀...当然是因为他们练起来快啊，我告诉你，我现在的修为已经是筑基中期的阶段了...你可能不明白这个概念，就是我比那什么‘太极祝岚山’‘剑神朱子恒’‘天外神剑李果’站在同一个高度，甚至更高！”
　“让我修那些正道功夫？我可能还在炼气期挣扎呢，这多没意思...”青年淡淡道：“杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。在灵能觉醒前，现实里那么多例子都在告诉你，发达的总是那些偷税漏税的，偷工减料的，克扣工资的，搞黑中介的...而老老实实做生意的，工作的，996的都是被剥削到死的份。”
　“老子在遇到这‘封神演义’前只能老老实实在电子厂打工，看了太多太多，老实人就活该到死不能翻身。”
　面对青年的无情嘲笑，此时李果也不想遮掩什么了，只是淡淡道。
　“善恶有报，修道，修的是心道，无心如何修道？”
　“邪心也有邪道可走，谁说邪道就非道了？”青年能修炼到这个境界也是有属于自己的‘道心’的，此时他也反应了过来李果的不对，眯着眼说道：“你不是那个人贩子...你是谁？”
　“是杀你之人。”
　李果没有遮掩。灵力聚集，流光和业火出现在手上。
　此时，青年看着流光业火有些惊讶，却没太大担心，依然笑道。
　“我们现在可是队友，你如果伤害我的话，会直接被抹杀的...请不要怀疑祂的能力。”
　这是青年最大的依仗，无论李果是什么人，他们如今都在一条船上——或者说，在知道眼前之人不是普通人贩子，而是一个自带修为的人后他更加开心了。
　谁都希望自己的队友强力一些。
　他更不担心，眼前的李果会为了所谓的‘正气’拼尽被抹杀的风险来杀掉他。
　在生命面前，一切都是可以妥协的...
　然而李果却是随口说道。
　“是吗...”
　“系统，把‘封神演义’卸载掉。”
　“宿主，你确定要卸载掉‘封神演义’吗？”
　李果本来想说确定卸载的，但在片刻之后说道：“先不用卸载．．．”
　“待我把这新手礼包领取了再说。”
　李果在这‘封神演义’的系统面板上看到了亮锃锃的新手礼包，套路实在是太明显了，先给你看不见摸不着的，再给你看得见摸得着的。
　这不把羊毛薅完再卸载对不起我‘人前显圣真人’的名号！
　点击新手礼包后，一道虚影显现降临在眼前。
　‘获得极北玄石X1’
　‘获得烈焰灵晶X2’
　‘疗伤愈血丹X3’
　‘玄法回灵丹X3’
　‘救死扶伤舍利子X1’
第两百二十章，这一招叫善恶有报
　“行了，系统兄，可以卸载了。”
　“请宿主赋予本系统‘山海经’的使用权限，这样本系统除了可以将其卸载掉以外还能复制一些他的功能。”
　“山海经不是你自带的？”李果有些意外，以前一直以为山海经是系统的功能之一。
　“本系统是本系统，山海经是山海经，山海经既然认宿主为主，那么就只有宿主有全部的操作权限，即使是本系统，也只能在征得宿主的同意后获得一部分的使用权限。”系统淡淡道。
　李果沉吟片刻后说道。
　“行，我赋予你权限。”
　此时，仿佛天地之间最威严的力量在对冲，一时间这破旧的厂房里，时间都仿佛被停滞了一般。
　只有李果本人还在有意识。
　‘系统’在和‘封神演义’在战斗。
　有一种难以用语言形容的感觉。
　在时间，在空间，在秩序之外的战斗。
　一会儿后，时间开始流动，系统的提示声响起，而李果本人也还在恍若隔世的状态。
　刚刚的场景实在是太深刻了，深刻道让人很难忘记...
　系统的提示声将李果拉回现实。
　“卸载成功。”
　“开始反向破解‘封神演义’..”
　“解除‘封神演义’对宿主的控制权。”
　“未消除轮回者标记，‘封神演义’依然会认为宿主处于掌控之中。”
　“更多功能正在整理破解之中...”
　...
　李果这才反应过来，系统不仅仅把封神演义卸载了，还把这功能复制了一部分。
　不愧是系统兄，能轻易做到别的系统做不到的事情。
　“‘封神演义’，严格意义上来讲，就是将标记者拉入异空间门中，让他们进入异空间中完成任务，以达成目的。”系统冷静分析道。
　一旁的毒蛇青年可不知道此时此刻在李果身上发生的事情，只是自顾自的笑着说道。
　“如何，是不是感受到了‘封神演义’的约束，无法对我出手？话说你的脸我好像在哪里见过，你这面部筋肉变化的是变形系能力？还是‘八九玄功’？不对啊，八九玄功在‘封神演义’上也是很高级的功法，你是哪里学来的...”
　正当毒蛇青年一脸饶有兴趣的盯着李果之时，突然身上腾起第三只手。
　微冲的子弹直接就激射而出。
　毒蛇青年先是愣了一下，其表现也无愧于‘老资质轮回者’之名，一下子便身形扭曲，避开了子弹。
　“啧，这战斗经验还挺足的。”李果嘀咕完，第三只手缩了回来。
　假装出一副剑道高人的模样再用微冲阴人的计划失败了，果然这些强者还是有一些自己的门门道道在里面的。
　历经轮回活下来的不会是弱者...
　而毒蛇青年则是一脸难以置信的盯着李果，骇然道：“你...你不要命了，居然攻击队友...不对，你没被祂抹杀，你到底是谁？”
　毒蛇青年作为毒蛇小队的队长，自然是能够感受到李果先前并非轮回者，而是加入了他的小队...
　直到现在，他还是能感觉到眼前之人还隶属于自己的小队。
　既然还是自己小队的人，又为什么能够攻击自己而不被抹杀?
　“你...你脱离了祂。”毒蛇青年的语气变得沙哑起来，表情扭曲，难以置信道：“不对，你依然是轮回者，你身上还有我们独属的气息，但你用了什么方法，脱离了祂的掌控，祂没办法抹杀你。”
　瞬间，毒蛇青年的表情变得贪婪激动了起来。
　对于‘封神演义’，绝大多数人都认为这是机遇，也是风险。
　祂给了你轮回的机会，但是却只能在无尽的轮回中存活下来，稍有不慎就不是超脱了，而是被物理超脱。
　变强之后，脱离轮回，是绝大多数轮回者的想法。
　只是这代价太昂贵了...
　“铁牛！拿下他，他有脱离掌控的方法。”毒蛇青年身上绿气蒸腾，面容扭曲到，身上升腾起一片绿色的雾气，化为一条大蛇。
　巴蛇虚影，狰狞似鬼，身形巨大宛若实质，仿佛随时可食牛吞象。
　“脱离轮回...”
　此时，那巨汉则是脸色肃然，双手抱拳，沉吟道。
　“金刚大力，降临我身。”
　一旁的李果看着身形膨胀的汉子，分析道。
　“没想到居然还有佛门中人跟这毒蛇沆瀣一气，真是大开眼界...”
　然而没想到，这巨汉身形变化却是浑身长毛，脸庞变长，眸子变得赤红无瞳。
　此时，巨汉还拍了拍胸脯，发出了意义不明的咆哮声。
　好吧，此此金刚非彼金刚。
　某种意义上来说也是大开眼界了...
　李果取出流光业火，浑身上写雷火交鸣，竟一瞬间就破了这毒蛇青年的巴蛇气场。
　高手过招，在乎的，也往往就是那一瞬间。
　一刀，一剑，斩出了风雷，斩出了业火。
　毒蛇青年的喉咙上只有一条细细的血线。
　“你...刀剑双绝...你是...天外神剑...李...为什么...为...什么...明明...我已经...快金丹了...”
　“外道邪祟，怎敌玄门正法，况且你急于求成，精气不纯，看似凝练，实际上只是徒有其形罢了...”
　李果淡淡道：“便是给了你机会你都不会用。”
　明明有了‘封神演义’这变强的捷径，却还选择走捷径中的捷径。
　能以境界压人的时候当然可以耀武扬威，当境界相当时便原形毕露。
　毒蛇青年倒在地上，毫无生息，丝毫没有刚刚那塞外邪人的癫狂。
　死的简单，死的随意。
　“你杀了他，你果然不受祂的约束。”
　金刚巨汉看着毒蛇青年的尸体看了有好一会儿，沉默片刻后，变操着拳头砸来。
　拳劲如风，虎虎生威，毫无章法，却又压迫十足，竟和电影里的金刚如出一辙。
　“你又何必与他狼狈为奸呢？”李果举起业火招架，这种没有章法的拳头反而难以躲避。
　虽然这身化金刚的功夫也算不上是什么正道，可总比毒蛇青年那吸取孩童血肉魂灵的功夫要强上不知百倍。
　“这个世界上分为好人和坏人。”金刚巨汉撕开了一旁废弃的铁门，将其作为刀刃使用，一边猛砸，一边说道：“他是坏人，我不是好人，谁给我一口吃的，我就跟着谁，谁和我关系好，我就护着谁。”
　“他很残忍，我也不想看他吃小孩时的样子，但他是我的战友，我的兄弟，我就该帮着他，因为我们共同进退。”
　“不分对错正邪，只分亲疏。”
　李果没有用言语回答他，只是用刀剑回应。
　坏的彻底，坏得流脓。
　没有任何交流的必要，没有任何互相理解的可能。
　唯分生死当可...
　金刚巨汉长毛化为金色，宛如金色巨猿一样灼灼生辉。
　皮毛如同刀劈斧凿，反光闪烁，身体竟如同宝具一般，看似坚硬无比。
　面对这金刚巨汉的突然爆种，李果却是突然一脸淡然，收回流光业火，头也不回，就此离去。
　金刚巨汉以为自己使用绝技已经将李果骇着，正想乘胜追击，却发现自己动弹不得。
　“你...你对我做了什么？”金刚巨汉勉强组织语言道，神功全开，暂时丧失了一部分语言能力，和真野性金刚无疑，甚至连思考能力都放弃了几分，丝毫没有注意到自己身上贴满了定身符。
　李果将余下的定身符收回，淡淡道。
　“这一招叫做善恶有报。”
　“善恶...有报？”
　金刚巨汉双眼一阵恍惚，只见身旁，是死不瞑目的毒蛇青年，如今他身已死，身上蕴含剧毒的巴蛇真力却没有消散，正在狂躁的肆虐着，本能的寻找着尸体周围的猎物来补全自身。
　巴蛇真力注意到了金刚巨汉。
　很快，金刚巨汉便双眼一黑，倒地不起，被毒蛇青年失控的巴蛇灵力吞噬殆尽...
第两百二十一章，贫道替你算上一卦吧
　另一边，被迷晕的小孩子才幽幽苏醒过来。
　苏醒过来时，他是害怕的，恐惧的，对于周遭陌生的环境完全没有任何心里准备。
　“妈妈..”
　细如蚊吟的声音响起，他的身体还很虚弱...
　就在这黑暗无边际的工厂里，一双手抱住了孩子。
　“已经没什么好怕的了，贫道这就带你离开。”李果将孩子抱起，轻轻的用言语安抚着他的心。
　“有一个坏阿姨把我抱走了...”
　小孩子似乎很喜欢李果身上道门清正的味道，紧紧的搂着李果，小脑袋埋在道袍里。
　似乎道袍内是光亮的，是有光芒和温暖的。
　“那些坏人呢，他们会来吗...”
　“坏人不会来了。”
　倒在地下的是毒蛇青年还有金刚汉子的尸体，至于周围的人贩子，早在进门的时候就被毒蛇青年的毒给杀掉并融化了。
　邪人尽数伏诛。
　将两个孩子带出来后，调查组的人也来处理事情了。
　一辆辆警车，公务车辆停在前方，远光灯的灯并不亮，却是刺得孩子睁不开眼。
　李果遮住了俩孩子的双眼，却是叹了叹气。
　“果然，民间英雄也有民间英雄存在的道理啊。”
　官方的调查组速度还是太慢了。
　如果变形潜入的不是自己，而是那寻常的变形系能力者的话，可能这俩孩子，包括那变形系的能力者可能早就凉透了。
　庞大意味着臃肿，繁琐意味着低效...
　谁又能说清楚，这里面的好与坏呢。
　李果以为民间能力者的存在就是错误的。
　可事实上，自己的想法才是错误的。
　“宿主，你在纠结。”在解析‘封神演义’的系统出声道，说话的时候还有不小的杂音，看起来还挺忙。
　“嗯。”李果顿了顿说道：“我发现我以前的想法有一些未必是正确的。”
　“这个世界并非二元对立的，没有绝对的正确，也没有绝对的错误。”系统淡淡的说道：“就如同刚刚那吸收人类孩童血肉的邪修来说，如果他吸的是动物血肉的话，你会说他做错了吗?”
　李果想了下，摇摇头。
　“可对于被吸食的生灵来说，他的行为就是‘罪’就是‘邪’。”
　“修道路上，‘对’和‘错’其实是没那么重要的，重要的是‘本心’，违了本心，修道之路便会阻滞，邪道亦有邪道本心，魔道亦有魔道之路，任何一种道，违了本心，就会停滞不前，这也是为什么正邪从来不两立的原因。”
　“而宿主你如今的情况更是正常，人生不过寥寥百年，修道者更是寿命绵长，在时间的流逝下，观念改变是再正常不过了。”系统淡淡的说道：“对于宿主如今的情况，更像是‘领悟’，也更像是...成长。”
　听完系统兄宛如老父亲一般的谏言，李果豁然开朗。
　观念会变，观点会变。
　看的多了，看的远了，就会了解，就会明白。
　修道路漫漫，本心不变即可...
　.......
　黄重闵作为调查组的组长，在眼力上自然有两把刷子的，从李果和现场的环境来看，这里刚刚经历了一场战斗。
　判断是正确的，这一起案子并非单纯的贩卖人口案，而是有超凡者在这里弄一些牛鬼蛇神的醪糟事。
　“不愧是有‘天外神剑’之名的李真人，我是自愧不如，一个人就将其完美解决了...”
　黄重闵看这带着俩孩子的李果是自叹不如。
　他是彻底的服气了。
　不仅仅是因为李果的实力，还有李果的变形能力。
　强悍的战斗能力，还有神出鬼没的变形实力。
　完美。
　黄重闵觉得，眼前的道士比起用‘强悍’来形容，更加接近‘完美’。
　可能话本里诉说的仙魔就是这般的存在吧。
　完美的究极生物，能够适应任何环境，任何事情，任何难题。
　李果只是将两个孩子放下后，淡淡的说道：“一些微末技巧而已。”
　谦逊就是最完美的装逼，李果深深的明白这个道理。
　此时，警方和调查组一起进去工作，警方收集人贩子证据，调查组收集毒蛇青年和金刚巨汉的资料，两方各司其职，互不干扰。
　看着这一幕，李果只是轻轻一笑，消失在夜色之中。
　“等一下，我们还需要你协助调查...”一旁一个收集证据的法医人员想要去叫李果。
　却被黄重闵阻止了，这位调查组组长只是感慨道。
　“别去叨扰别个神仙中人了，他已经为我们做的够多了...”
　法医忍不住道。
　“他作为公民，有义务接受我们的请求，给我们提供证据...”
　黄重闵只是白了白眼，摊手道。
　“如果人家都给你证据了还要你何用哦...”
　..........
　..........
　清静山头，西杭盛景。
　乘刀御剑在山间，业火赤红，驾驭飞刀真宛如一道业火陨星。
　至于为什么不乘剑而选择乘刀，纯粹是因为李果想要尝试一下不一样的味道...
　骑刀，也挺帅。
　根据高德地图的定位，李果来到了这群山之间，降于这青山之上。
　来道，一栋茅草木屋前，挂着‘一清观’三个大字的木牌子...就连这牌子都是手写的。
　一个穿着麻布道袍的老头子正在清扫着落叶，整个人看起来是清静超凡，脱俗于物外。
　“无上天尊，贫道见过前辈。”
　李果对着眼前的老道拱手致礼，无论自己的实力如何，眼前的老道依然是自己的前辈。
　作为道门晚辈的礼节还是要做足的。
　这老道没看李果，只是依然在清扫着落叶，缓缓道：“老道一清，道友为何事来？”
　“来寻莫怨道友。”
　一清终于抬头，盯了李果有好一会儿，微笑道。
　“莫怨啊...你进来吧。”
　李果也没心急，进了这老道的‘道观’。
　此时，一清拿了杯子和一壶茶水来。
　“破落小户仅有粗茶，道友莫怪了。”
　以世俗的角度来看，这一清观甚至都称不上是道观，只是寻常的茅草屋子而已。
　然而李果却是接过这粗茶后道谢一声，说道。
　“在贫道看来，这地方可比其他名山大观有味道多了，可是绝佳的修行之所。”
　清雅，宁静，融入自然中，又脱离自然。
　与其说是聚拢香火的庙宇，不如说是修行之所。
　“贊繆了。”一清脸上也挂上了微笑，被夸赞一番也是十分高兴的：“莫怨徒儿去尝试自己的新玩意了，还没那么快回来。”
　此时，一清老道顿了顿说道。
　“不若，老道给你算上一算把吧。”
　算命?
　如果是以前的话，李果相信命数由天定这个说法。
　可如今地府已破，轮回成空，所有命数皆成虚无。
　“小子并不信命。”李果只是微微笑道：“命数皆由己定，人定胜天。”
　“所谓的命并非天命，而是一种‘因果’。”
　一清一边整理着卜卦的工具，一边说道。
　“你伸出左脚，就相当于跨出了一步，你吃了食物，所以食物消失了，所有的‘果’都有‘因’，追源溯果，能知道‘因’就能知晓‘果’，再从得到的‘果’以此为‘因’，再算另外的‘果’，因果循环，世界的规律便已形成。”
　李果听的是一愣愣的。
　上一次听到类似言论的时候，还是在某科普杂志上。
　一名由拉普拉斯提出的‘拉普拉斯妖’理论。
　总结来说就是‘因为所以，科学道理’。
　“人这一生，因果循环，你能成为影响别人的因，也能成为被影响的果。”一清道人将铜卦拿出来，笑吟吟的说道：“更何况，等待小徒中也是无趣，算算也是无妨吧。”
　李果却没再次拒绝——反正不要钱，多少算一下。
　此时，一清拿出铜卦来。
　铜卦书‘天’‘地’‘玄’‘黄’‘人’。
　“铜卦分五相，‘人’卦为普通人家，蹉跎一生中，平凡福气，有苦有乐，‘黄’为富裕人家，家财有有余，一生无愁，‘玄’为大富大贵，要么权倾朝野，一方诸侯，‘地’为天子命格，手揽大权，各据一方，可争锋天下。”一清道人摸了摸自己的胡子后说道：“‘天’命则为天仙神魔之相，成仙成魔成佛陀，这灵气复苏以前，可没人能冠这神魔之相。”
　李果饶有兴趣的看着一清道人，这说的有点意思。
　至少他用的说法是灵气复苏，而非官方的灵能觉醒。
　“贫道如何配合前辈呢？”
　“静坐即可。”
　一清微微笑道。
　“这铜板落到哪处，你便是哪种命格。”
　李果心付着这算的方式也够随意的。
　随后，一清便随手一丢。
　铜板落下。
　没有任何灵力的波动，没有任何天地规则的奔涌，仅仅只是随手一丢罢了。
　再望向铜板，这铜板居然还丢歪了。
　没有掉到‘天’‘地’‘玄’‘黄’‘人’中的任何一处位置。
　“前辈，你丢歪了。”李果哭笑不得道。
　然而，一清道人却是瞳孔收缩，嘴里呢喃着。
　“不对啊...不对不对不对...”
　一清道人将铜板再拿起来。
　再丢下去。
　这一次，又歪了。
　再拿，再丢，再歪。
　“为什么你的卦象，都是‘无’，不可能有人的卦象是‘无’。”一清皱眉道，苍老的脸庞透着十分的不可思议。
　李果很想吐槽，可能只是很单纯的丢歪了而已吧，至少刚刚他在算卦的时候，李果没感受到任何灵力涌动。
　当然，李果也犯不着在前辈面前吐槽，只是笑着说道。
　“前辈，无需在意，也许这丢歪也是‘注定’的呢？因为外因，而‘注定’你的果是丢歪卦象。”
　“不对...我们铜卦一脉的人，注定背负着‘算’之法，不可能有丢歪的可能，只要投掷卦象，便会得出结果。”一清呢喃道：“是因为你的命格特殊？因为你的‘命’在六道之外？还是说你的‘命’无法被算清，无论是哪一种，都不可能啊，万物诞生时，一切都已注定，万物生灭，轮回宿命...”
　此时，一清仿佛无法理解这发生的事情似的，抓着本来就不算多的头发。
　正再一清神神叨叨，不知所言之时，李果刚想言说点什么，便突然心有所感。
　如果说觉醒者和觉醒者之间，武者和武者之间会互相吸引，那么修仙者和修仙者之间，同样会互相吸引感应。
　特别是修的功法相近之时，灭魔玄功和八九玄功本就同源。
　李果望向窗外。
　却见一清俊年轻的道人踏风而至。
　足下生青莲云朵，真宛如谪仙降临。
　此时，叶枫轻轻降落在茅草屋外，笑道。
　“李道友。”
　李果同样拱手。
　“叶道友。”
　玄门正道，两人得见。
第两百二十二章，我是我？我非我？
　眼前的叶枫气质内敛，锋芒不显，只如同寻常返璞归真的武者一般。
　修得锋芒毕显是一重境界，修的返璞归真又是一种境界。
　李果只是感慨道。
　“道友修炼速度之快，贫道叹服。”
　如今他的身上散发着筑基中期的气息。
　而且还十分厚重，磅礴，绵长，丝毫不像强行突破的样子。
　“非贫道突破速度快，而是取了一些巧罢了。”叶枫原本清雅淡然仿佛得道高人的表情却变得苦笑起来：“你知道的，贫道于‘蓬莱’之中，获得了名为陶元信的传承。”
　“如何？”
　“贫道不仅仅获得了他的功法，获得了他的知识，还获得了...他的感悟，他的心境，甚至于他的记忆都在贫道的脑内清晰了起来，以至于贫道突破根本不用渡劫，只需要官方的灵力催化药剂便可一往无前。”
　李果却是有些意外，这传承的好像有些彻底了吧。
　功法，感悟，心境，简直就是给叶枫的修行路上开了一条畅通无阻的绿灯。
　但感悟，心境都是别人的，那么，眼前的人是叶枫呢，还是陶元信的分身？
　想到这里，李果肃然道：“那么，叶道友，如今的你，是叶枫，还是陶元信？”
　叶枫沉默片刻后，说道。
　“现在还是‘叶枫’。”
　“现在吗...”李果不由得有些担心这位道友的精神状态。
　“有得就有失，至少我现在还是赶上了大部队的修为，达到了筑基期。”叶枫笑了笑说道：“如若自己修炼的话，不知如何才能追上大部队...”
　他说的大部队是地榜修为实力。
　此时，叶枫却也是苦笑道：“不过我也尝试到了使用陶元信的感悟突破的苦果，如今每到午夜十二时，便会惊醒，眼前出现陶元信的幻影，甚至认为自己就是陶元信。”
　“切莫舍本逐末。”
　李果嘴角抽搐，这修仙把自己修成精神病患可不是什么好事。
　“所以从如今开始，灵气吐纳是暂时停下来了，重在修心灵，往后不再使用陶元信的心灵境界修为。”叶枫沉吟道：“若是成为了第二个陶元信的话，一切都只是轮回而已...”
　正当叶枫和李果攀谈的时候，一清道人却是从茅屋中出来。
　“徒儿，为师给你算上一算。”
　此时，一清道人不由分说，便在叶枫身上使用卜卦之法。
　铜卦摇转，一清投出的事物便直直停在了这‘天’的标记上。
　一清在一次捡起，再一次投掷。
　循环几次，这铜卦都停留在‘天’的卦象上。
　“果然，不是老夫的卦象失了灵韵。”一清捡起了铜卦，认真道：“从老夫我当年捡回莫怨的时候，便给他算上了一卦，从那天起，他的卦象便一直是‘天’。”
　“唯有你，是老夫的卦象算不清，算不透的...”
　李果看着一直停留在‘天’上的卦象，有些意外。
　这老头子好像有点东西。
　“一切命数从万物之因开始，便决定了‘果’，我算不出你的果，是因为你没有因呢，还是因为我不配看透你的果...”
　一提到卦象的时候，这老道就变得神神叨叨。
　而叶枫则是轻车熟路的回到了小茅屋里，拿出了老年痴呆的药物来，一边给一清喂药，一边说道：“师傅，该吃药了。”
　给一清喂完药后，叶枫则是心疼道。
　“师傅的年纪太大了，今年已年过100，即使有灵气复苏，也无法修复师傅损伤的脑细胞和日渐衰老的肉体...”
　李果沉默片刻后说道。
　“生死轮回，乃生灵之理。”
　“贫道当然知道了，师傅也很看的开，年轻的时候就跟我说这些道理，生死轮回，乃天命注定。”叶枫则是说道：“当然，师傅在卜算方面还是有一些手段的，不必全信，却也不必不信。”
　李果也点点头，最后笑道。
　“如今这术算的结果也好...”
　命格也好，天命也罢。
　在那生死簿上见到的那两句话，已经成了李果深深铭记的格言。
　生死无命。
　富贵在己！
　......
　在安顿好了一清老道后，叶枫便带着李果去了最近镇子内的苍蝇馆子吃午食。
　理论上来说，两位可以餐风饮露的‘神仙中人’是不用再吃食了，即使吃食也不用来这样的苍蝇馆子，以外人看来，却是违和感满满...
　只是叶枫却是挠了挠脑袋后说道。
　“不好意思了，的确是贫道囊中羞涩，只能在此尽这地主之谊了，不过这家店的用料很足，用的油盐也很干净。”
　从这一清观的情况来看，也知道他们家囊中羞涩的问题了。
　但李果却是笑了笑，夹了一块‘香煎回锅肉’后说道：“无妨，本身就是贫道未通知便来叨扰。”
　叶枫看着吃苍蝇馆子也如此津津有味的李果顿时好感大增，同样说道。
　“等咱入职了，发工资后，便带你去这本地最好的‘衡阳楼’吃最好的西杭醋鱼。”
　“入职？”李果眉头一挑道。
　“嗯，贫道要正式入职本地调查组了，不是编外的...而是有编制的那种。”
　“贫道有些不解...”李果摸了摸下巴，还是有些疑惑。
　以叶枫这修仙者的身份也见识，和官方合作完全可以理解，可完全加入，那图什么？
　图金钱？不说别的，如今李果以官方合作者的身份便实现了财务自由，吃穿不愁。
　图权势？都修仙了还去管这个...
　图资源？修仙更加体现感悟，心境，冠上官方的锁，便注定沉沦于红尘百转之中。
　总结下来，他图啥？
　基本没有能吸引住他的点啊。
　“早知道道友会不解贫道选择了。”叶枫放下了筷子后，认真道：“得到了陶元信的记忆传承后，知道了修真，知道了修道修仙，知道了这条漫漫长路上，修心悟道，方证大路长生。”
　“但我也知道了，修仙修道，也是要有外物资源的，比如丹药，比如法宝兵器，法财侣地，统统都少不得...”
　“你是说...法宝，丹药？”李果眉头一挑，好似明白了一些什么。
　“嗯。”
　叶枫却是双手交叉，认真道。
　“官方懂得的东西可能比我们想象的还要多一些，比如法宝，丹药...”
　丹药李果能够理解，传承‘医家’的知识还算完全，能制作出丹药是很正常的。
　朱无现能够突破，可能也是靠着医家的传承。
　可这法宝李果就不理解了。
　官方是怎么有这方面的知识的？
　要知道张天阳先前展示生死簿的时候，可是对法宝这种存在一窍不通的。
　难道是官方也有一些东西在瞒着自己？
　“看来对于官方也自己也不能掏心掏肺。”
　这下子，李果留了个心眼，在给官方说‘封神演义’的事项时，有些东西不可说尽，至少接下来自己要进行的计划，对官方也要留一手。
　“官方要给你准备什么样的法宝？”李果心思拉回，继续询问道。
　“具体得等入职后才知道。”叶枫夹了一口鱼香肉丝后说道：“不过可以确定的是，官方的确有锻造法宝的能力，具体传承是从何处拿来的我也不知。”
　李果和叶枫一阵聊天，声音没有什么遮掩，诸如‘丹药’‘法宝’之类的词眼周围的年轻食客，老板也能听见。
　一个年轻女子噗哧一声道。
　“这俩道士是不是中二入脑了啊，听的我尴尬癌都犯了。”
　坐在她对面，似乎是她男友的青年也是小声窃笑道。
　“可能真的是吧，看这道袍还是资深的cos爱好者...噗哧，我不行了。”
　两人小声窃笑，絮絮叨叨，周围的食客也是如此态度。
　虽说灵能觉醒，人有神异，但诸如法宝丹药一类的词眼还是过于脱离唯物主义核心价值观了，说了怕是要闹笑话。
　李果和叶枫也吃完食物。
　“结账。”
　“微信还是支付宝？”
　“支付宝吧。”叶枫拿出自己的破手机，刷了支付宝。
　这一幕更是让人觉得眼前这‘得道高人’的高人做派是假的要命。
　哪有真神仙会用支付宝和微信的？
　“那么，有缘再见。”叶枫笑道。
　“有缘再见，他日有机会，定邀请道友来本观一叙。”李果拱手道。
　“道友门户为何？”叶枫有些好奇，他虽然知道李果是道士，却不知道李果出自哪门哪派。
　李果沉吟片刻后，轻笑道。
　“蓬莱天外，斜月天门。”
　“斜月天门吗...”叶枫咀嚼着这几个字，深深记住了这四个字。
　说着两人便就此离去。
　“那俩中二病终于走了...”
　青年情侣正各自松一口气，内心嘲笑之时，突兀的一阵热风阵起。
　只见左侧道人，单手横指，一炳烈火长剑便出现在脚下，乘风御剑，踏剑而去。
　右侧道人，脚下生风，隐隐有一云朵相随。
　两人很快消失在这苍蝇馆子前，只剩下一堆呆滞的食客...
　老板则是呢喃道。
　“神仙啊...真的是神仙啊...”
第两百二十三章，我也整一个
　待到去寻张天阳时，似乎张天阳也早知道李果会来，便早在门口等候。
　西装革履，一丝不苟，虽无修为，却别有一番认真和威势所在，让人不由得叹服信服。
　调查组的省级总负责人，能让他在门口等候可不是一件简单的事情。
　此时，张天阳看着李果，微微颔首道。
　“李真人，你来了。”
　“无上天尊，张居士大可不必如此。”李果从飞剑上落下，同样轻言回应道：“贫道只是寻常山野道士罢了。”
　“李真人莫要妄自菲薄，你可是大名鼎鼎的天外神剑，地榜19名。”
　李果只是微微笑着。
　地榜19，算很高的排名，却不足矣让张天阳也驻足等待。
　还有别的理由，值得张天阳在这里等待迎接。
　“贫道去了一趟西杭，见了见叶道友，破获了一桩人贩案件，却也知道了一些秘辛...比如，人榜武者倍增的原因，全都关乎于一个叫做‘封神演义’的神秘存在。”
　李果将关于‘封神演义’中的大致存在说了一遍，说的时候特意隐去了系统摆弄权限的事情。
　说完后，李果盯着张天阳的脸。
　张天阳的表情没有任何变化。
　“果然官方在此之前已经知道了一些什么...”
　李果饶有兴趣的盯着张天阳。
　接下来就看他诚实不诚实了。
　如果诚实的话，接下来还有得聊。
　如果不诚实的话，那么抱歉了，李果也不打算拿出自己的诚意来。
　此时，张天阳陷入了良久的沉默中。
　李果也盯着沉默的张天阳。
　烈日当头，一身出尘清雅，修为不俗的道人，一西装革履，不通武艺的中年男子。
　两人相对。
　良久后，张天阳还是放下手，叹气道。
　“我们大概了解过了，这个‘封神演义’的事情...就在上次那位‘天刀侠’死亡后，总部便召开了紧急会议，将我们全部省级负责人都调集起来，讨论有关‘封神演义’的事情，去到后我们知道了，第九科在付出了11位顶尖特工的生命后，终于有了一些端倪。”
　“这是一种来自界外的未知力量，用朱无现先生的话来说，这就是一种奇异的‘规则’，是一种极其高级的能力运用方式，朱无现先生突破了Lv6才勉强能够运用这种力量，而这位‘祂’显然已经将这种力量使用的融会贯通。”
　“‘祂’用这种规则力量和人签订一种规则契约，让你为‘祂’卖命，进入异世界求得一线生机，你不能反抗，不能超脱，在这种‘规则’下，即使你变得再强，也是‘祂’的奴隶。”
　张天阳说了，还说了很多，掏心窝子的说。
　事实上，张天阳能说那么多已经非常非常的有诚意了，理论上来说，这应该是只有组织高层才能知道的秘密。
　但，还不够。
　比如一件事情张天阳没说。
　李果沉默片刻后说道。
　“理由呢？理由你还没说。”
　“什么理由。”
　“你知道的。”李果眯着眼说道：“你们加入‘封神演义’的理由。”
　从0到1最快的速度是什么？
　那就是借鉴。
　官方从对修道一窍不通，再到如今甚至能够制造法宝了，中间到底是什么促进了官方的科研速度从0到1的转化的？
　答案只有一个，那就是官方的人员也在玩这个封神演义。
　从这封神演义的游戏中获得法宝，灵丹妙药的炼造方式。
　张天阳沉默片刻后说道。
　“因为...无法抗拒，收益大于风险。”
　“通过‘封神演义’，我们能够获得前所未见的灵能科技，强大的功法，法宝，丹药，武器，这些我们都无法抗拒。”
　李果的靠近了张天阳，一字一句说道。
　“那么，代价是什么呢？”
　张天阳苦笑道：“很多...”
　想要通过‘封神演义’获得力量，就要加入封神演义。
　投入人才，在轮回中磨练，让他们从异界，从封神演义这场诡异的游戏中获得奖励。
　可这样的确是获得了很多，可投入的人才也成了‘封神演义’的奴隶。
　你越想从封神演义里获得什么，就要投入越多的人才。
　这是一个很恶劣的循环。
　张天阳叹气道。
　“所以投入人才加入‘封神演义’获得利益的计划在刚刚投入不久后就已经被废弃叫停了，就像你说的一样，代价是什么，代价就是我们如果沉沦在里面的话，想得到越多的东西，就要付出更加沉重的代价。”
　“还不算晚...”李果淡淡道，觉得这还能商量，如果国家真的想要直接通过直接投入人才来获得这种力量的话，久而久之，付出沉痛的代价几乎是必然...
　“这就是高次元生命体的可怕之处了，祂甚至不必现身，就能吸收，消磨你的人才，拔你的骨髓，诱惑你的心灵...”张天阳无奈道：“即使是如今，在高层中也有不少人想要直接通过加入‘封神演义’来获得利益，他们觉得‘封神演义’是来自高次元生命体的馈赠和恩赐，就像‘鹤仙人’还有‘虎仙人’一样，莫名的就带着友好和善意来讨好我们‘天朝上国’。”
　李果语塞，好吧，这锅看来好像自己还有一些了...
　无条件的奉献总是会让人产生这个世界上都是好人的错觉，事实上自己只是想要壮道门威名，以及给‘斜月天门’的出世铺一条好路罢了。
　张天阳继续说道。
　“如今，国家里参加‘封神演义’的人逐渐增加，越来越多的‘资深轮回者’获得邀请资格，若是再这么下去的话，我们国家又会出现多少‘轮回者’他们就像瘟疫一样蔓延...”
　这是一个很现实的问题，成神成圣的机会摆在眼前，能接受住诱惑的人，应该不多吧。
　然而等到全民加入这‘封神演义’的话，一切就都晚了，在那时候，如果国家和祂发生冲突，只要祂来一个‘背叛’‘不许动’之类的命令就能直接将国力废掉一大半，甚至有人因此而倒戈。
　不用怀疑这一点，虽然很多人不愿意承认，但对于八成以上的人来说，自己的生命是高于国家这个概念的。
　“所以我们必须要采取措施，去对抗这‘封神演义’席卷华夏的大潮...”张天阳认真的盯着李果说道：“恐怕你也是因此而来的吧。”
　李果双手背负，道袍飘然，淡淡笑道。
　“贫道来此是为何，一切都取决于张居士给予贫道的回复，给予不同的回复，贫道当采取不同的作为。”
　“那么，我这算是过关了呢？还是没过关？”张天阳认真的看着李果，双眼中有一丝丝迫切。
　而李果则是笑眯眯的说道。
　“过也没过，且听贫慢慢道来吧。”
　李果逼音成线，在张天阳耳边低语道。
　“我们也整一个同样的‘封神演义’来跟祂对抗。”
　张天阳觉得以自己这般年纪地位，也算是身经百战见得多了，什么大风大浪的没见过，波澜不惊不可能，却至少不会太过惊讶。
　然而，张天阳却是瞳孔微微缩起，一阵骇然。
　“你...真的能做到？”
　......
　李果和张天阳约定二十日后见面。
　二十日，开始实行对这‘封神演义’的反制措施。
　“系统，分析做的怎么样了。”
　“已经反向破解‘封神演义’达到百分之88.82，基本法理规则已经破解完毕，剩下的就是力量的打磨。”系统毫无波动道：“如果宿主有化神修为的话，本系统瞬间就能把这‘封神演义’破了，还能反向入侵，将这‘封神演义’秩序的控制者坐标标示出来。”
　无论从那种角度来看，都是这系统兄在说自己‘蔡’。
　李果嘴角抽搐，面无表情道。
　“怪我咯。”
　系统毫无波动道。
　“伟大的大罗金仙曾经说过，在修行一途中，弱就是原罪，无论你有千般道理，都不及人铁拳一击。”
　李果：“......”
　扎铁了，系统兄。
　然而系统却是突然话锋一转道。
　“不过宿主如今的修炼速度并不算慢，根据本系统的记载来横向对比，在修炼八九玄功的人里，宿主的修炼速度算是名列前茅的，其他的八九玄功修炼者除了坐拥高浓度灵气的修炼资源外，还坐拥金丹灵丹，不说如糖丸一般随意吃，那也是一日能吃个数十颗...”
　一天吃数十颗金丹灵丹，这还不是当成糖丸来吃吗...
　“承蒙系统兄的夸奖了。”
　李果默默心念，一切的一切，都得等到系统反向破解了‘封神演义’以后。
　根据系统给予的反馈来看的话，十日之后系统就能破解完全，也就能开启对封神演义的反制计划。
　此时，李果不再多想，去商场购置了一些‘德芙巧克力’还有类似的小甜点，花了几百块钱。
　去杂货店给大白买了一份薯片，花了三块钱，让李果甚是心疼，随后便去下载了唐家三少的‘斗罗三部曲’准备和英招交易金丹。
　做完这些后，就去准备基础的学识教材了。
　和张天阳的交易内容之一，就是各种高级的物理数学教材，甚至还有他们在‘蓬莱’中研究空间奥秘的科研成果，不对外公开的机密科研资料也在其中，不过这一点张天阳还要跟上头商量一下才行，他一时间也做不了主，李果也不着急，先将基础资料带给朱雀宫主学习吧。
　对于给朱雀宫主的教材资料，李果是最上心的，如果朱雀真能突破这樊笼，能够让虞兮大白本体降临人间的话，自己直接就无敌于天下了...
第两百二十四章，当量既正义
　在准备好了大包小包的东西后，李果便去往‘蓬莱’，打算用朱雀宫主给的奇石记录下这空间流动的韵律，供其研究。
　然而在进入蓬莱之后，李果却是震惊了。
　这...
　只见原本一片草原的地方，建起一道围墙，围墙内俨然就是一座小城，除了略显冷清之外，和外边新开的楼盘小区没有任何区别。
　这才多久，小区就已经建成！
　基建狂魔和沙土系的觉醒者，功劳各一半吧。
　超高的组织效率和觉醒者的能力相结合在一起，促成了官方的极致效率。
　除了小区外，还有许多配套设施，比如研究所，比如电动挖掘机的补给基地，此时，不远处还有一上书‘蓝翔’二字的大挖掘机正在工作中。
　“看来这蓬莱过不了多久就会被改造成现代人的形状了。”
　李果感慨了一阵科技力量的强大后，也不再多想，先去自己分配在蓬莱的小房子逛了一番后，便去边界使用‘影像石’收集空间乱流的信息。
　按照朱雀宫主教导的方法，将灵力注入到了影像石内部。
　石头发出微微蓝光，记录着这一块边境界发生的事。
　...
　与此同时，张天阳正在一场场紧急会议之间辗转。
　此时，诺大的会议厅内，一大群人就如何应对‘封神演义’而有些焦头烂额。
　“张天阳同志，你的态度是如何？”一个老头子望向了张天阳，地位不低。
　张天阳沉吟道。
　“我们要对抗这神秘的‘封神演义’，祂的行径已经完全威胁到了我国家安全的根本。”
　“可...那位神秘的‘天外神剑’就值得信任吗？”另一边，一个中年人说道：“我能理解你不信任‘封神演义’，但不能理解你全数信任这位‘天外神剑’。”
　周围的人也是同样的态度。
　而张天阳却是双手交叉，说道。
　“信也不信，但又不得不信，至少‘天外神剑’的方案，比起那‘封神演义’来说更加柔和，更加符合我们的利益。”
　“关于美利坚的事情，你们应该知道的。”张天阳继续沉吟道：“他们的对外政策突然变化了，不再对我们华夏的科学技术眼红，反而全力自己研究了起来，甚至脸书之类的网络媒体平台都开始闭锁...我们的‘智囊’团体应该有结论了，不是吗？”
　向来以开放大国称呼的美利坚突然闭锁国家。
　而且在外交上，一直以灵能科技为全人类的福音技术，一直在对华夏施加压力。
　可最近，压力不施加了，反而开始闭锁起国家来，就好像...捡到了什么宝贝，已经不屑要你的小玩意了一样。
　结合最近美利坚天榜‘炎拳’的突破，智囊团分析，美利坚也从什么地方获得了灵能科技，正在加紧研究中。
　这不是什么好兆头。
　“结合最近北欧也出现了异次元生命体，空间之门，我们有理由怀疑美利坚已经从中获得了一些我们不知道的技术。”
　“那我们不是更需要‘封神演义’了吗？”
　“假如那些‘轮回者’被封神演义命令叛国怎么办。”张天阳直接回呛道：“我们是一个国家，一个大国，一个拥有13亿国民的国家，我们不能让自己的国民称为‘封神演义’的奴隶。”
　一旁的中年人摇头道。
　“国与国之间的争斗，用一句玄乎点的话来说，就是气运，资源的争斗，他们获得了来自外界的资源，我们也需要...”
　“所以，我们应该和‘天外神剑’合作。”张天阳沉吟道：“和‘封神演义’比起来，他发现且给出的计划，更加符合我们的利益，我们不用像傀儡一样，被当做牵线木偶...”
　又回到了这个话题，和谁合作，怎么合作？为什么‘天外神剑’值得信任，而‘封神演义’不值得信任？
　正当会议室上，几人争论的不可开交之时，会议室的大门却被推了开来。
　只见大门推开，进来一个老头子。
　这老头子身穿灰色布衣，看起来平平无奇，如同灰霾尘埃。
　会议中，有一人皱眉头：“他是谁？谁放进来的，我们在开会...”
　正当他不满之时，张天阳却是去敬礼。
　“科长！”
　众人悚然一惊。
　科长？他就是第九科的神秘科长？
　在场的人都来自官场或科研部门，都没有见过这位神秘的第九科科长，没想到居然在此时现身会议上。
　这老头的眼神似是飘忽，又似是在关注什么，双目眼神仿佛不在这会议室内，又好像在这天外之天。
　此时，老头缓缓说道。
　“相信‘天外神剑’。”
　“我来担保。”
　......
　“话说他是谁？”
　“天外神剑李果啊...看起来也是个平平无奇啊，还那么年轻。”
　“我听小道消息说是官方想推一个年轻的榜样...真羡慕啊，站在风口上，猪都能起飞。”
　“小声一点，我听说他实力还是有的...就是不知道配不配待在地榜上。”
　一旁负责护卫挖掘机，开采科研队伍的雇佣觉醒者们正一脸嘀咕的盯着在研究空间边界的李果，絮絮叨叨，满脸打量。
　此时，不仅仅是影像石在记录着这空间边境的奥妙，李果自己本人也在闭目感悟参透。
　地球之外为星辰宇宙，有行星浩瀚，有太阳烈火，空间之秘究竟为何，所谓异空间，是在浩瀚宇宙之外，还是说在宇宙之内某一颗从未探寻过的星球？
　虚空为何？大道为何？
　李果突然想到了自己的空间神通‘乙木仙遁’...
　空间，时间，距离...
　思考之间，身形居然变得飘渺如形。
　乙木仙遁居然勾连发动。
　话说之间，影像石已经飞回了到了李果身上。
　此时，李果睁开双眼，却是宛如蕴藏着星辰宇宙，要将一切吸入其中。
　远处的雇佣觉醒者们突然身体一凉，一股凉气从头贯彻入身体内，待到反应过来时，李果身形已然不在原地。
　两人脊尾发凉，倒吸一口凉气，对视一眼说道。
　“好像...和传闻的有些不一样啊。”
　......
　“果然，空间的奥妙不是那么容易就能参悟的。”
　李果再睁眼之时，已然是在方寸山中。
　参悟空间之时，下意识勾动了乙木仙遁术法，回到此处。
　不过参悟的机会也有的是，毕竟自己可是‘蓬莱’的合法住户...
　回到来后，李果却发现眼前白光闪烁，雷霆弥漫。
　一皮肤黝黑的强壮青年在道观内，头发扎着一长辫，样貌英俊具有一丝邪气侵略性，又有一丝柔雅，将儒和狂野的结合的相当完美。
　身材是古铜色肌肉膨胀，轮廓分明，身披一层白虎皮，其身其形，如凶猛虎豹。
　此时，这强壮青年看到李果回来，嘴角微微翘起，邪魅一笑道。
　“喵，我的薯片呢。”
　李果的表情毫无波动，内心波动却是很大，刚刚在思考空间奥妙时的心境瞬间被破。
　“大白，答应我一件事。”
　“喵？”
　“化为人形的时候就不要加一个‘喵’了，很恶心。”李果毫无表情的说道：“话说你这表情是谁教你的。”
　“英招啊喵。”
　大白舔了舔自己满是体毛的强壮左手后说道：“之前去找英招玩啊喵，他说如果我照他的样子化形就给我丹药啊喵，我当然答应了喵，我就借助了他的丹药完全进阶啦喵。”
　“是他教我的这么笑的喵，他说叫做...‘邪魅一笑’？很适合本喵啊喵。”
　此时，大白又开始邪魅一笑了。
　李果顿时觉得无语，八成是英招从小说里看的。
　中古时代的起点小说就是有这么一个缺点，主角动不动就邪魅一笑，邪魅一笑，搞得别人以为这主角属实是面瘫。
　不过大白突破也算是一件利好，为之后的计划更添加了一份筹码...
　李果有些好奇道。
　“突破之后，你有什么新的衍生神通没？”
　“有啊。”大白老实点头。
　“表演一个看看？”李果饶有兴趣道。
　大白当然不会拒绝，只见他双手平举，一道巨大的雷球便迸发而出。
　“额...这一招你以前不也会么？”
　“对啊。”大白理所当然道：“突破后这雷球变得更大了。”
　仔细想想，好像没什么逻辑上的毛病。
　某种程度上来讲，当量的确就是正义。
第两百二十五章，秘宝一出，一身修为向东流
　就在大白理所当然的去翻找带回来的薯片时，却看到了在薯片旁的书籍。
　大白本来想无视掉这书籍，去吃薯片的，可这书的页数却被风吹了开来。
　“初级数学...”
　大白被风吹开的数学书吸引住了，很快，一副饶有兴趣的样子盯着书，随后捧起书本来。
　左手吃薯片，右手翻数学书...
　“大白也去看数学书？”李果看在眼里，却吐槽在心，以大白的定力，大概看完这本书就是极限了吧。
　毕竟作为神兽，他可是连修炼都不喜欢的啊。
　当然，他要看李果也没有反对，说不定他就这么热爱上数学了也说不定。
　随后，李果带着‘唐家三少’的小说去往英招的浮岛上。
　“英招前辈，贫道来了。”
　当李果到来后，大人参便端着茶水走了过来，为李果奉上一壶新鲜的参茶。
　明明上次来还没有来着。
　这也太真实了吧。
　大人参恭敬道。
　“真人，请用茶。”
　“多谢了。”
　李果接过了这浓郁参茶，深深的吸了一口，浓郁药力让人沉醉。
　美，美滴很。
　此时，大人参退下，李果默默的闻着这人参清茶，随后故作叹气道。
　“哎，参茶还是太苦了，若有丝丝甜味的话，可能更好吧。”
　大枸杞默默的过来，默默切了一点手指进入参茶内。
　万年枸杞加万年人参，这一壶茶甚至还散发着淡淡的微光。
　李果再闻一下，还是说道。
　“甜中带苦，涩味还是过浓。”
　大灵芝默默的过来，也切了一些自己进去。
　这一次茶水不是散发微光了，而是金光逸散，仿佛珍宝出世。
　在大灵芝切完后，英招终于是走了出来，双手抱胸，皱眉道：“小道士，切莫过分了，你这修为尚且不可消化全数药力，如今三味灵药珍材已是极限。”
　“抱歉，英招前辈，实在是贫道此时确实需要修为进境。”李果微微笑道，这算是一个小小的报复。
　英招这人就是相当臭屁，每次来寻他的时候他其实就在药园子里，非要让人等个一两个小时才肯出来。
　这不，要茶要几次他五分钟就出来了，一点时间没浪费。
　此时，英招也进入正题，淡淡道。
　“我要的东西呢。”
　“贫道要的东西你未必带来了。”
　“哼。”英招屈指一弹，将一枚金丹激射而出。
　“多谢英招前辈了。”
　李果接过了金丹，笑道。
　“这是贫道为你下载的小说，这里面还有一条短视频，你也看着吧。”
　英招接过了SD卡，原本高傲淡然的眼神终于来了一些兴趣的样子。
　并不是小说太好看了，而是这浮岛实在太过无聊了。
　千万年以来，被束缚在这里，日复一日的种植，炼丹，种植，炼丹，一点点奇特的娱乐方式就能让他献出珍贵的金丹。
　看着英招对SD卡如此饥渴的模样，李果也有些心软，想了想，他之所以那么臭屁而且把人晾在这里应该是想多感受一下‘人’的气息吧，让人多留一些时日，随后便说道：“英招前辈，贫道会尽量想办法将你从这地方解脱出去的。”
　也不知道是不是这番话打动了英招，他沉默片刻后，说道。
　“哼，说的轻巧，天帝的诏令是‘规则’，祂的规则可不是一般人能够破的了的。”
　“事在人为，不是吗？”李果微微笑道，对于所谓天帝的规则并没有放在心上。
　传说中，比天帝级别高的存在可是有不少呢，况且，仅仅只是祂的一道随手的诏令而已，难道还能高到哪里去？
　此时，英招却是偏过头去，一边朝着药园子里走去，一边说道。
　“随便你怎么样吧。”
　他的语气似乎是柔和了许多...
　....
　在拜访完英招后，李果来到了朱雀的行宫。
　此时此刻，这位朱雀宫主已经能够稳定一下自己的形态了，不会在御姐形态和萝莉形态两边疯狂横跳。
　但遗憾的是，朱雀似乎是觉得女童形态比较节省力气，便一直固定在这个形态了，等到要战斗或者动用灵力的时候，就会进入御姐形态。
　怎么说呢，李果还是比较喜欢折中的少女形态...
　“有趣。”
　朱雀宫主一边看着数学书，一边饶有兴趣道：“若非你说这是术算之法，我都认为这些是直指本质的大道之功了。”
　“哦？”
　“所谓修行，本质上就是从各个角度去了解这个世界本质的过程，所以你们人间修士要悟道才可渡道。”朱雀宫主一边翻阅着书籍，一边说道：“将一些理论上渡劫期的修士才能领悟的东西直接改编到了普通人能够理解的程度，用这种名为‘公式’的行驶表现出来...以凡人之躯，以凡人之思维，领悟大道，果然你们人类不可小觑啊...”
　读书之间，李果竟然感觉朱雀宫主周身的气息变得更加凝实了一些。
　这让李果有些震惊，这些书籍不仅仅给了朱雀宫主知识，还让她领悟了更多的‘道’。
　果然，无论在哪里，知识本身就是都是最强大的力量。
　“如果拥有如此多的‘规则’的话，说不定我们可以的...”朱雀宫主有些狂热的盯着地面的书籍，在她看来，这些和成神证道的功法无差。
　“我们会加油的...加油逃离这个世界...”
　朱雀宫主呢喃道，像是在对谁诉说一般，语气有些伤感。
　李果明白，她是对谁说的。
　是对那陪伴她走过漫长时光，却终究亡于寿元之限的樊笼中鸟说的...
　很快，朱雀宫主就从那略微有些伤感的状态中脱出，从而问道李果道。
　“话说，你是得到什么秘宝了吗？”
　“秘宝？没有吧。”李果疑惑，自己能获得什么秘宝。
　“没有？你一进来虞兮和本宫就都闻到了，你身上那遮掩不住的秘宝气息。”朱雀宫主耸耸肩道：“是担心本宫会贪墨你的秘宝？别担心，本宫就好奇而已。”
　无论是对朱雀还是虞兮，李果都有着十足信任的，自己身上的确是没什么秘宝。
　然而很快，李果就想到了什么，将‘封神演义’的事情告诉了虞兮还有朱雀宫主，基本上除了系统的事情都说了出来。
　此时，朱雀宫主有些意外。
　“这就麻烦了，原来你是被秘宝束缚住了，而不是得到秘宝了。”
　“秘宝束缚很麻烦吗？”李果不动声色问道，还没说自己身上的封神演义已经被系统兄卸载了，只留下一层用来伪装的空壳气息。
　“你没听过这个典故吗？秘宝一出，一身修为向东流。”朱雀宫主单手托着下巴说道：“若是中了秘宝的套，即使是大罗金仙也只能任人宰割，在殷商封神之战中，多少修为深厚者不懂秘宝规则，被人坑了。”
　李果听了是心中一悚。
　没想到秘宝还有这种典故。
　关于封神之战，早就被拍成各种版本的电视剧，李果当然也是看过的，自然是知道里面多少未来的大能佛陀被宝贝坑的不要不要的，有些甚至孩童手持都能发挥出巨大的杀伤力。
　没想到‘封神演义’居然属于秘宝的一种？
　“先前贫道一直以为是某个贯天彻地的大能者在背后操控这一切...”
　“这是很典型的秘宝作祟。”朱雀宫主认真说道：“在祂的规则之内，祂就是无敌的，而在祂的规则之外，则无能为力。”
　的确，如果这‘封神演义’真的全知全能的话，官方的人也不会讨论的那么欢快而没有被抹杀了。
　这更给了李果信心，反制‘封神演义’的信心。
　“如果你和祂要对上的话，一定要小心祂的秘宝，能够将契约者强行拉走，并且投入另外一个空间，还能从另外一个空间将其拉回来，这等神通当真是匪夷所思。”
　“多谢宫主提醒了，贫道自然是会注意的。”
　在留下了一些数学物理的教学课程视频后，李果便离开了朱雀的行宫。
　回到方寸山后，李果却发现大白没在，不知去了何处，数学书也被他给带走了。
　李果也没管，大白就是这般欢脱，喜欢到处乱逛，先前也是，神虎见首不见尾，鬼才知道他去干嘛了。
　在大白离去之途，李果便回去修炼，顺便抽抽奖。
　干掉毒蛇小队还有人贩子一行人获得了不少功德值，不多不少3500点。
　“宿主这是要抽奖吗？”系统默默吐槽道：“本系统建议您先去洗个脸。”
　“额...”
　对于系统的吐槽李果当然是不屑一...去洗了个澡。
　抽奖当真是一门玄学。
　“希望抽中一些有用的东西。”
　李果呢喃道，开始抽奖。
　‘石头’
　‘石头’
　‘棱角分明的石头’
　‘圆润的石头’
　‘充满杂质的玉佩’
　...
　‘刀法：千刀不尽’
　‘充满杂质的灵泉’
　‘被金纸包裹的石头’
　‘湿垃圾’
　‘不可回收垃圾’
　‘剑法：一剑藏空
　“垃圾分类指南”’
　这一路抽奖下来，李果已经不想吐槽了，这系统现在花样更多了，除了回抽出石头来，还会抽出一些奇奇怪怪的东西，比如湿垃圾和不可回收垃圾...
　一路上槽点是颇多，可是这一次居然抽出了剑法刀法，却是让李果大感意外。
　赶紧将其取出来。
　这两本，是武功。
　不是玄功法术，不是符咒道法，而是武学——
　【千刀不尽：一刀接一刀，千刀之后还有千刀，以无尽之刀破防，稍有不慎便会被千刀万剐】
　【一剑藏空：剑气归隐，蓄而不发。伺机而动，影中绝杀。】
第两百二十六章，还有一人没来
　虽说是武功，可效果却不比什么神通术法来的要差。
　一静一动，一正一反，这两招正好印证了刀剑双行之道。
　“还行...”
　李果取出这两本武学，翻阅起来。
　然而，这两本书上面都没有任何字迹。
　内容皆为空白。
　李果看着这内容，微微有些发愣。
　难道是系统兄在耍弄自己？
　但李果知道，系统兄虽然有时嘴臭，却也不会欺瞒——不可回收就是不可回收垃圾，绝对不会弄一本‘秘籍’的名号来忽悠人。
　李果默默的于青石之上，看着这两本没有字迹的‘天书’。
　昼。
　夜。
　晨。
　夕。
　李果如同痴傻了一般，呆呆不动，既不吐纳也不修炼功法，看起来如同痴呆了一样
　不知过去了几个日夜，李果将手中的两本所谓‘秘籍’撕毁殆尽。
　“这绝世神功不是记载在书里面啊...”
　将两本‘秘籍’的碎片飘洒上天。
　在这碎纸落下之间，李果‘看’到了。
　用心看到的。
　碎片飘荡的轨迹，碎片之中蕴含的真意。
　召唤出流光业火舞刀弄剑。
　一剑藏空，千刀不尽。
　“不愧是绝世武学，修起来比八九玄功还麻烦。”李果粗略的舞了一下这两式，千刀不尽只有十刀，一剑藏空只有一剑，没有藏空。
　只学到了皮毛。
　想要真正的学到，还需要悟。
　系统说道。
　“以武入道者不知凡几，高深武学媲美玄功，更甚仙法是常事。”
　李果点点头，从刚刚练起来就已经能感受到了。
　若是能将千刀不尽和一剑藏空学会，将会成为真正的杀手锏。
　比起五雷轰顶，天雷斩之类的道法技能单体威力更大。
　回忆刚刚真意之时，李果一看时间，却是已经过去了很长，距离和张天阳商讨的时日也逐渐接近。
　“是时候回去了..”离去之前，李果还询问道：“系统兄，你准备好了吗？”
　“本系统准备就绪，‘封神演义’破解已经完成。”
　“好的。”
　 李果先是去了朱雀的行宫找到了虞兮，又找到了大白，和两人商量好一些接下来需要他们做的事后，便施展乙木仙遁离开方寸山。
　在李果消失后，方寸山的青木有异动，居然开始盘绕生长。
　同时，明明已是正午，原本应该天光大亮的天空居然开始变得黑沉下来。
　此界生灵皆抬头望天。
　千百年来规律如此正常的金乌太阳，为何在今日不正常的熄灭了？
　......
　‘蓬莱’的会议室中，陆陆续续有人进来。
　道门祝岚山，七修，两人穿一袭道袍，气质越加内蕴儒雅。
　佛门空见禅师，一身禅意僧袍，周身竟隐有佛光闪烁。
　儒门项彦，长衫老迈，手捧古文，一路走，一路读，沉浸其中，而周身竟如同有眼眸一般，丝毫不影响走路。
　法家欧阳锦，西装革履，宛如精英，气机如刺。
　兵家梁少龙，黑色唐装，威势不凡。
　医家刘敏，身着小西装，清冷如冰，异常干练。
　甚至连杂家传人罗千化竟也一身束缚，被人固定在轮椅上推进来。
　百家传人、家主齐聚一堂。
　“不愧是诸子百家传人，这气势还真不是盖的。”张天阳心有感慨，扪心自问，原本他以为自己这边的官方人员气场已经够足了，龙气国运，坐镇一方，各方要员也齐聚于此，此时竟然也好似被这百家威势反压一头。
　此时，一名坐在轮椅上美妇人被推了进来，进来后，她便淡淡道。
　“感谢各位能够在百忙之中抽出时间来参加这一场会议。”
　这美妇人一出，气势瞬间就被官方压了回去。
　第九科的副科长，罗烟棠。
　大家都知道第九科的副科长有一个叫朱无现，华夏的最强者，但另外一位是何方神圣呢...
　便是眼前的罗烟棠了。
　很少人知道她的能力是什么，但没有人因此而小瞧她。
　能和朱无现站在同一个位置上，就足够代表很多东西了。
　看着在场的空气一片安静，罗烟棠先是微微一笑，后说道。
　“想必大家应该已经知道了，我们的国家里，突然出现了一个名为‘封神演义’的存在，这东西神出鬼没的控制着我们的国民，就像病毒一样散播开来，严重的影响到了我们的国家安全，影响到了我们的国民安全，无论从哪个角度来看，都是必须要铲除的毒瘤。”
　“的确是如此，我们武当的徒弟已经有人失踪了...”祝岚山叹气道：“也有弟子不知道从哪里得来奇门功法，功夫突飞猛进，饶是我再老眼昏花，也能看出问题来了。”
　“我们了解过，这‘封神演义’更像是以类似传销的方式传播的，一传十，十传百，若不遏制的话，我们整个华夏都有可能会成为祂的奴隶。”
　然而此时，却有一地位不低的要员皱眉道。
　“有没可能是我们华夏的一次机遇呢？要知道，我们可是从里面获得了不少技术，让我们华夏的科研水平更上一层。”
　“天下没有免费的午餐。”儒门老者项彦却是淡淡道：“祂要什么，我们可以谈。如果祂的目的是开辟异世界，我们可以合作，提供人手，甚至最精锐的士兵，大家完全可以双赢，祂完全不必像猫鼠游戏一样，直接将手无寸铁的普通民众诱惑来加入祂参加这个死亡率百分之80的游戏。”
　“这说明了什么？这说明祂的根本目的可能不是利用这些人开辟异世界那么简单。”
　项彦说道：“就如同罗科长说的那样，既然这位可能来自异次元的奇异存在并非抱着善意而来的，在背后有什么不可告人的目的...”
　张天阳继续接茬道。
　“通过大数据，我们只看到了两件事。”
　“第一，失踪人口急速增加。”
　“第二，社会安定度急剧下降，世面上出现了不少‘魔功’，这些魔功的修炼方式都是极其伤天害理，但特点是修炼速度极快，在‘封神演义’这种危险度极高的任务环境里，很多人为了活命会选择这些伤天害理的速成魔功...”
　在大家一阵分析后，那一名想要吃‘免费午餐’的要员也闭嘴了。
　然而就在这个时候，周身佛光环绕的空见禅师却是淡淡笑道。
　“阿弥陀佛，既然罗副科长召集我等前来，必然是有什么措施了吧...”
　“当然。我们可以做出和‘封神演义’差不多的东西...一种将人送入异世界的东西，如果顺利的话，我们能够直接着手开发异世界的资源。”
　此言一出，众人皆惊，望着官方的人表情都有些不淡定。
　官方的科学已经那么发达了，能够做到这样的事情？甚至连官方的要员都一阵愕然，看着罗烟棠。
　此时，罗烟棠淡淡道。
　“只要诸位能够配合，齐心协力，拿出自己的知识来，钱财，房子，车子，土地，功法...用这些来对抗‘封神演义’的诱惑。”
　想要对抗‘封神演义’对民众的诱惑，那么就自己拿出诱惑来吧。
　“我觉得我们拿出来的东西，可能并没有‘修仙’来的吸引人。”欧阳锦沉吟道：“谁人不羡仙？”
　封神演义最大的诱人之处就在于。
　他可能真的能封神。
　只羡鸳鸯不羡仙都是骗人的...
　成仙成佛，才更吸引人。
　“想要成仙证道，也不看看自己有没有两把刷子。”罗千化则是摇头道：“习武有成者百中无一，更别提修仙证道的了...在那‘封神演义’里，单次死亡率高达百分之80，更别提在一次又一次，越来越困难的轮回中，能坚持下来的能有几个？”
　“相信我，对于觉醒时代来说，成仙成佛绝对是很多年轻人心中的第一目标，纵使自己不是那一块料，也会朝着那方面奋斗努力...”另一边，一个官方要员顿了顿说道：“我们在学校发过匿名问卷调查的，有足够的样本显示。”
　几家的家主一齐讨论，只有佛道儒三门代表比较淡定，一副随便你们怎么讨论的模样。
　此时，欧阳锦则是突然说道。
　“我们能得到什么？”
　另一边，官方的某位要员也突然说道：“关于这件事，我觉得我们部门的同志会付出更多...”
　“对啊，开辟异世界这种事情...”
　一场会议立刻就变得有些骚动起来。
　刚刚还在讨论安危问题，现在就开始讨论起了利益分配的事情来。
　“这也太真实了一些吧...”祝岚山看着讨论的热火朝天的人们，嘀咕道：“这还没开始就开始瓜分利益了。”
　七修淡淡道。
　“每个人有每个人的立场，都要为自己手下的人负责，他们代表的不是一个人，而是一个团体...或许在办百家学院的时候，几位家主能够无私奉献出自己的一部分知识，毕竟这也是百家内部的事情，可如今要和官方合作了，要拿出更多东西了，若是一些东西不说清楚的话，往后就难了。”
　“老夫当然是知道了。”
　祝岚山摇头，他年纪大了也是身经百战见得多，自然理解这种事情。
　罗烟棠看着讨论的众人，先是拍拍手，然后淡定道。
　“关于这件事情，我们还是暂且等等吧...还有一个人没有来参加这一场会议，等到他来的时候，再讨论利益的分配也不迟？”
　“还有谁没来？”一旁的要员不以为然，环顾四周。
　发现有资格参与这件事，有资格参与利益分配的人已经全都在这里了，哪还有人？
　正在几人热火朝天的讨论之时，大门打开。
　一两袖清风，无任何随从的清俊道人从门口进来。
　“抱歉，贫道来晚了。”
第两百二十七章，斜月观，出世
　最怕空气突然安静下来。
　“额，请问，你是？”一名在门口的安保人员有些疑惑还有些紧张，疑惑于眼前之人是谁，紧张于他出现在这里没有一丝一毫的气息，他一点察觉都没有。
　他可是安保人员，武学高手。
　百家人中有人看出了李果，便说道：“这位是地榜19名的天外神剑李果李真人。”
　一些要员恍然大悟，却是不以为然。
　地榜是什么？无非就是实力排行罢了。
　在如今这个社会，个人实力没有达到朱无现那等境界之前，那还是普通人。
　只要是普通人，就老老实实的挨官方管理吧。
　此时，法家兵家医家传人看到出现的李果也有些意外，但同样的也不觉得他是来参加这一次讨论谈判，资源利益分配的。
　对于李果的个人实力，几人都表示叹服，但是上桌谈判的资格...就算了吧。
　百家传人甚至有人没上地榜，可人家就是有资格在这谈判桌上谈判。
　“应该是走错了吧。”一名要员不以为然道。
　“此言差矣。”一旁的罗烟棠淡淡的说道：“我来给大家介绍一下。”
　“这位就是我们的反制计划，‘神魔志异’的首席技术顾问，李果同志。”
　是他？
　他是提供技术的人员？
　除了七修和祝岚山，其他人都露出了愕然的表情来。
　“没想到是他啊，真年轻，当真是英雄出少年。”一旁的要员表情震撼了片刻，但随后就恢复了原本正常不以为然的状态。
　原来只是技术员而已。
　还是那句话，懂技术的不一定是拿的最多的，相反，可能还是拿的最少的...
　一旁的李果没有在意大家的情绪，只是笑了笑道。
　“从这异界之门带出的异世界资源，贫道只取四成的‘买路财’。”
　在李果说出四成的时候，空气突然安静。
　而罗烟棠则是面无表情的说道。
　“谁赞成，谁反对？”
　“我反对。”欧阳锦举手后，推了推自己的眼镜说道：“虽然技术支持很重要，可这一项技术后的运行需要很庞大的资源运转...我觉得，四成会不会有些太多了。”
　“我也反对。”
　一旁的官方要员皱眉道：“我们有人出人，有力的出力，有知识的出知识...他凭什么？”
　你孤家寡人，凭什么能吃四成？
　其他人没发声，但态度也是如此。
　吃四成，白日做梦...
　然而就在此时，李果却是微微眯起双眼，笑道。
　“贫道只是小徒一名，仅代师门而来阐述愿景。”
　‘天外神剑’的师门？
　大家都有些疑惑，这天外神剑的师门有谁？
　对于这神秘的天外神剑，绝大多数人都觉得这神秘强者可能有什么家传的神秘传承一类的。
　无论是官方的人还是百家的人都明白，这件事高手在人间还真的有可能...
　而这‘天外神剑’居然还有师门，那师门是从何处来，究竟能代表什么？
　此时，李果转身弯腰，躬身说道。
　“迎师尊师叔。”
　一边说着，一边勾动了体内的《山海异兽录》。
　众人先是微微一愣，随后每个人的心灵都有一种发自心灵的颤动。
　这是什么感觉...
　颤栗，恐惧，灵力真气，异能开始自我护主。
　就在此时，空气中，两道影子开始浮现。
　“他们怎么进来的，竟然一点征兆都没有...”欧阳锦一脸震惊。
　一旁的罗烟棠表面虽然平静，内心却有波澜起...
　她也不是弱小的能力者，竟也感知不出此前的情况究竟是何。
　“果然，老大说的没错，这天外神剑的来历神秘不凡，他和那叶枫一样，都是有传承和因果在身上的...”
　在大家的内心都胡思乱想之时，两道影子终于浮现，由虚化实。
　首先出现的是一白羽仙鹤，周身伴随云雾，。
　李果看着白羽仙鹤，拱手道：“恭迎师尊。”
　白鹤瞥了瞥李果，然后便踏步向前，一步一个脚印，一步一个威压。
　看着这白鹤，大家都露出了一丝愕然...
　另一道身影也浮现，是一白崇巨虎，周身风雷相随，其威能比起更甚于白羽仙鹤。
　“恭迎师叔。”
　白虎仙鹤...
　这让人有一些联想...
　众人都感觉喉头发干，内心一片风起云涌。
　此时，白虎仙鹤身形灵光伴随，化为人形。
　白虎化为威猛壮汉，双眸之中有野性十足，仙鹤化为窈窕女子，赤足白裙，如天外女仙。
　“道友你师承何处？”七修也不如看起来那么淡定，嘴角抽搐，认真问道。
　“贫道师承斜月观。”
　李果微微一笑。
　灵台方寸，斜月观，今日。
　出世。
　...
　对于李果的来历，一千个人里有一千个想法。
　却没有一个人想到过，那人，来自的是斜月天门。
　对于这个名字，民众不知，可高层的人又怎么不知道，这斜月天门又是如何回事呢？
　将华夏的灵能浓度提高的斜月天门，提醒‘蓬莱’打开的斜月天门。
　这始终披着神秘色彩的高次元生命体，让人既是警惕又是好奇，这来自天外的神仙，究竟是抱着什么目的，抱着什么想法来到这里的。
　此时，罗烟棠的蓝牙耳机有声音响起。
　“没错，身体的灵能波长和之前出现的‘鹤仙人’还有‘虎仙人’有百分之80以上的吻合度，可以确定是那两位高次元生命体的坐骑，能量强度未知，不建议和祂们发生正面冲突，发生正面冲突我们失败的几率是百分之99.19。”
　蓝牙耳机的另一端，传来一阵阵键盘敲击的声音，是技术员，观察员，科研人员在操作着计算机分析。
　虽然武者更喜欢将一个人的特殊生命波长称之为‘气息’，但第九科的科研团队更喜欢将其称呼为‘灵能波长’。
　每个人的灵能波长都是不同的。
　这也是为什么第九科的总部号称坚不可摧，外人绝对无法混入其中的原因。
　异能可以改变相貌，可以改变身形性别，甚至细胞结构，可灵能波长是怎么都无法改变的。
　“鹤仙人还有虎仙人没来，只来了祂们的坐骑...”罗烟棠呢喃道：“可纵使是坐骑就如此可怕了吗...那真正的仙人究竟有多强。”
　眼前的窈窕女仙还有壮汉，即使是站在那里，逸散出来的灵力也让罗烟棠浑身不能动弹，完全升不起反抗的心思。
　罗烟棠只觉得被见识限制住了想象力，根本想象不到那两位正牌的仙人究竟有多强大...当然她不知道眼前的两人只是投影而已，真实实力十不存一，在这个世界的投影只是气息强大罢了。
　但有时候，气息强大也就够了。
　“一切都需要贫道师尊师叔来决定，毕竟提供技术支援的说是贫道，其实操作的，还是师尊和师叔，他们才是能够操控空间穿越的大神通者。”李果笑吟吟道。
　众人对视一眼，觉得合理。
　能够如此随意的操控空间，穿越异界的，恐怕也就只有神秘强大的高次元生命体了吧。
　一时间众人有些沉默，这就有些尴尬了。
　原本以为‘天外神剑’只是好运的年轻人，被奉为地榜也仅仅只是官方想要一个典型来运作，可没想到，人家身后站着的庞然大物让人胆寒。
　纵使他的师傅只是神仙的坐骑，在师门内的地位可能不高...可说到底那也是神仙啊！
　“但就因为这样就分走四成也属实有些不合理了吧。”其中一名官方要员咬咬牙道：“我们是要人出人，要力出力的，还有百家学说的宝贵知识...”
　“你不是也说了吗？宝贵知识的力量，稳定勾连异界的技术，不就是珍贵的知识吗。”
　虞兮清冷的声音响起，仿佛万载寒冰，毫无波动，毫无情感，以一种居高临下的表情看着这位要员说道：“你可知空间穿越若没有真实标识，稍微有些偏差就会遁入到无尽虚空之间，万劫不复，魂魄不存，而空间穿越本身也是大能神通消耗不菲，若想让我等使耗费心神的神通来为你做嫁衣，也不问问自己...”
　“到底配不配。”
　无人胆敢喘大气，虞兮的气场压的在座的各位一愣愣的，强压之下，无人胆敢说话。
　李果也感觉恍若隔世，和虞兮相处久了，只当她是清冷高傲的惊艳女子，可想初见的时候，她也是如此这般的高傲神女。
　就在氛围有些尴尬的时候，李果出面打圆场，微微一笑道。
　“无上天尊，贫道居然要拿四成，那自然是会拿出一些诚意来...”
　“什么诚意？”罗烟棠看着眼前温柔青年的笑脸，竟然也猜不出他接下来会说什么诚意。
　或者说，这‘诚意’她不敢猜...
　罗烟棠看着李果认真的眼神，内心一阵咯噔。
　李果则是单手挥舞拂尘，淡淡的说道。
　“贫道代表师门，在这一次‘神魔志异’行动中，拿出‘修仙法’作为可兑换的奖励。”
第两百二十八章，请开始你们的表演
　“修...仙法？”
　所有人都觉得喉头干涩，听到修仙法的时候只觉得头晕目眩。
　“长生之道，蓬莱天路。从此长生非凡人。”李果双手背负，眯着眼笑道：“而且绝对是真实的，绝对不是‘封神演义’那种西贝货...”
　罗烟棠注意到了重点，皱眉道。
　“你说‘封神演义’是假货？”
　‘封神演义’之所以能让如此多人沉沦，很大程度上都取决于能够呈现的修仙之法。
　“半真半假吧，至少最顶端那些所谓的‘如来渡世经’‘天帝踏长生’之类的功法是假货，而一些中端低端的可能是真的。”
　李果坦然道。
　毕竟中端低端的一般轮回者也有机会获得点数去兑换，而高端的，他们穷尽一生都可能无法获得，真假也自然不会有人去探究。
　罗烟棠沉吟片刻后说道。
　“原来如此...这‘封神演义’也是好手段”
　接下来又是一阵沉默。
　这下子大家都没话可说了，斜月观出技术，出修仙法，大家还能说些什么。
　百家门人都不觉得自己的技术比得上修仙法。
　“贫道也会提供一些基础的符箓之术作为奖励。”李果继续说道：“至此，便是贫道师门能做出的最大让步了。”
　“谁赞成，谁反对？”罗烟棠继续看着在座的众人，重复了刚刚说过的话。
　这一次，无人反对，或者说，根本提不出反对的理由来。
　...
　此时，‘蓬莱’进行了一次大范围的清场。
　除了官方的人以及百家门人以外，其他人都暂时离去，在空间门外的营帐驻扎。
　李果带着虞兮和大白出来。
　大白的心思比较纯粹，眼神总是离不开果盘还有花生米，他的脑子还是被这玩意能不能吃，这玩意好不好吃，这玩意有没用油炸过的思考回路来思考问题。
　虞兮则是环顾四周，淡淡的说道。
　“这便是你们说的‘蓬莱’吗？”
　“是的...师傅。”
　和一开始约定的一样，虞兮假扮自己的师傅，而大白假扮自己的师叔。
　事实证明，虞兮真的很有师傅的气场，强势，不可触摸的神女之感十足...
　“不知为何，此处有一种熟悉之感。”虞兮皱眉道。
　虞兮身为渡劫期的大灵兽，心灵感知不知多强悍，甚至能稍微的窥见一些因果。
　她说熟悉，那就是真的熟悉。
　“如何熟悉了？”李果也上心了，追问道。
　“不知该怎么解释...”虞兮闭目，轻道：“为师此番回去凝练一番心神便可得知...”
　在说‘为师’两个字的时候，虞兮着重的咬了这两字。
　不知是不是错觉，李果总感觉自己被调戏了。
　反正如今在演戏，演戏做全套呗。
　此时，跟随着官方百家的门人来到了这蓬莱边界，眼前是一阵阵的虚空乱流，让人望之生畏，即使是虞兮，在面对这空间乱流时也不禁脸色微微一变，但很快就恢复正常了。
　“师傅，师叔，可以开始了。”
　李果这话就像在说。
　请开始你们的表演。
　此时，虞兮和大白浑身上下缠绕着恐怖的力量。
　一瞬间便覆盖住了‘蓬莱’，神兽加上渡劫期的威压力量可不是吃素的。
　花草，鸟兽，异虫皆俯身，恭迎强者...
　罗烟棠等人也是微微色变，感受这威压使得浑身细胞都在颤栗。
　大部分人的反应都差不多，但同时，又有一些人心生向往。
　这便是神仙吗...
　如果能成为神仙的话，该多好。
　风雷，云雾，灵力相随，场面要多炫酷有多炫酷，正当虞兮和大白特效全开，场面华丽的时候，李果则是默默的呼叫道。
　“系统，可以了。”
　虞兮和大白的行为只是在给系统兄打掩护而已。
　“请支付500点功德值作为开门费用。”
　“给你给你...”
　 500功德值扣除。
　系统开始运作。
　一种不同于大白和虞兮威压的存在降临在这蓬莱。
　当然，对于罗烟棠等人来说是分辨不出来，只当这威压是来自眼前的仙鹤和白虎的。
　大白和虞兮倒是能够感受到。
　“这便是李真人真正的道承吗...”虞兮脸色微变，虽然自称师傅，可她也知道，自己可当不得李果的师傅。
　这威压浩荡，宛如原初之物，又宛如终点之时。
　无法言语描述，无法用思想去形容，只能用最原始的敬畏去面对。
　系统运作，眼前的空间边境周围开启了一道道的大门，足足有数十个那么多，湛蓝色的空间门就这么出现在了处于空间乱流的边界。
　在蓬莱内部打开通往异世界的大门。
　此时，大白和虞兮才停止了他们的表演，所有人呆若木鸡的看着这些空间大门。
　“这些大门通往的地方，都是‘封神演义’能够去到的地方。”李果的表情逐渐变得认真起来：“但同时，贫道也要先声明，这些地方的危险性还有未知性。”
　“而且，在这之内的危险性不仅有原住民的，还有那些‘轮回者’的...我们不知道那所谓封神演义会不会派出任务针对，如果被祂察觉的话，恐怕危险性不亚于直接加入‘封神演义’。”
　“你们，听清楚了吗？”蓬莱的军区负责人看着台下的子弟兵们，肃然道：“这是全自愿的任务，不想去的，等一下签完保密协定就能离开了，那么，现在有没人想要退后？”
　这些穿着绿色军装的年轻人们没有一个是退缩的。
　此时，不知道是谁喊了一句话。
　“强者无敌，勇者无惧！”
　“强者无敌，勇者无惧！”
　口号如同浪潮一般席卷。
　无人退缩，无人退后。
　已经没什么好怕的。
　无论如何，探索异界都是一个非常危险的事情。
　所以，李果自己只拿四成的资源，实在是八九玄功需要用资源堆积，而剩下的六成里，有五成是国家的，剩余一成才是诸子百家还有一些杂七杂八的部门的。
　而这五成，无人质疑。
　是他们应得的。
　因为...
　最初去承担危险的，去探索未知的。
　永远是这些人民子弟兵...
　“不差。”
　看着如排山倒海一般的子弟兵咆哮声，虞兮称赞了一下。
　刚刚在会议室内的高层人杰都没能让虞兮有一声赞叹，而这些奔赴在一线的人民子弟兵却做到了。
　“这也是我华夏发展如此之快的原因。”李果顿了顿说道：“有空的话，跟你讲讲我们华夏这些年来的故事吧，从屈辱史，到飞速发展，再到如今....师傅，到时候您就好好听着吧。”
　“嗯，为师听着。”
　虞兮轻轻笑道，只是这笑容一闪而逝。
　随后，虞兮的身影还有大白的身影开始消散。
　感受到身体消散，虞兮朗声用一种全场都能听到的声音说道。
　“为师离去了，斜月观的人间事务，就由徒儿你全权负责吧。”
　“恭送师尊。”
　李果拱手轻鞠，也同时擦了擦额头的细汗。
　维持大白和虞兮两人的降临还真不是一件容易的事情。
　在众目睽睽之下，大白和虞兮化为原型，随后消散在空气之中。
　神出鬼没，竟无人能够捕捉到一丝一毫的痕迹。
　“不愧是神仙啊...”罗烟棠只得再一次感慨，真不愧是‘高次元生命体’，当真算的上神出鬼没。
　此时，她再看向李果，眼神和往常也大不一样。
　不再是像看着寻常地榜强者。
　眼前的人，是有‘背景’的，而且‘背景’还十分的强大。
　随后拟定的方案也交予了大家。
　由国家充当第一批的拓荒部队，部队军人，子弟兵士作为拓荒者进入这异世界中，在掌握了基本的资料后，再由民间招募武者觉醒者来参与拓荒，正式和‘封神演义’对抗...或者说抢客户。
　根据系统的反制措施，只要由‘蓬莱’的门进入了异世界，身上都会沾染到一丝系统的气息。
　沾染系统气息的人，无法加入封神演义，而加入了这‘封神演义’的人，也不能进入这系统出产的异界之门。
　此时，罗烟棠沉吟道。
　“关于奖励的拟定，我们会用国家最优秀的经济学家，精算师来计算物品的兑换价值，当成‘神魔志异’的奖励的...”
　李果点头笑道。
　“那么，接下来的事情便拜托你们了。”
第两百二十九章，天下英雄
　“叮，恭喜宿主完成第一阶段任务，振兴道门，斜月观成功入世。”
　“奖励：紫符·遁X1。”
　“紫符·遁：随机传送到地球某个安全的角落，可在战斗状态中使用。”
　“八九玄功（金丹篇）”
　“霸王刀法。”
　“神机游龙步。”
　李果看着一连串的奖励五花八门，却只有两件能引起兴趣。
　八九玄功的金丹篇，真是累了来枕头，来的当真是及时，如今李果也快要突破至金丹期，后续的功法也是需要的。
　在粗略的看了下八九玄功金丹篇后，李果愈发觉得自己开办这‘神魔志异’的正确性和正当性。
　包容万千，万千变化，只要有原样本血肉，便能变化万千，从DNA的层面上发生改变，真正的脱离了‘常识’理解的范畴，踏入了登天之路，同样的，修炼起来也极其耗费资源，真正的做到用钱去堆肉身。
　还有‘紫符·遁’，这当真是神器，有了这神器，以后是怎么作死都可以，反正有这逃命神器，怎么样都是作不死的，当然这作死机会也只有一次，毕竟符咒只有一张。
　剩余不用的功法道具，能作为兑换奖励放到‘神魔志异’上，也算物尽其用了。
　“解锁功能：资料获取。”
　“任何参与‘神魔志异’的轮回者，所见所闻，信息皆会收录至本系统的资料库里，宿主可以随时...支付功德值查询，根据实际情况支付功德值会有波动，欢迎宿主光顾。”
　李果：“......”
　一开始李果还以为是‘随时查询’，却没想到系统那么骚，还停顿了一下，对此李果默默的吐槽道。
　“系统兄，你还真会做生意。”
　“不是你自己说的吗？知识是最宝贵的事物。”系统淡淡的说道：“天下没有白吃的午餐，如果有，那么里面肯定有什么你不知道的猫腻。”
　又开始了，系统兄的哲学时间。
　当然，李果道理是懂的，500点的功德值其实并不算贵，也就五颗石头的价格罢了...
　如今只需要等国家这边运作完毕，开放后便可以了...没错，李果并没有自己探索异界的意思。
　根据系统的检测，这些异世界的规格都没有方寸山的世界那么高级，一些地方的灵气浓度甚至比地球还要更加的低下，实力上限的话肯定是没有方寸灵山的世界那么高的。
　对于李果的意义，这里面更重要的是‘资源’，于自己而言轻松获得的资源。
　灵草灵药，珍宝灵物，这些都是帮助八九玄功成长的事物。
　异界武学倒不是李果钟意的，这些东西自己都学不过来呢，但若是能得到的话还是想看一看，用来旁证悟法也算不错。
　待到从蓬莱出来后，李果便见到了张天阳，这一身半点修为没有，气场却不弱于人的中年人。
　此时，张天阳看着李果，感慨道：“我是千思万想，想不到你居然来自那高坐于天边的‘斜月’，自从上次在视频里见过那鹤仙人还有虎仙人后，便久久不能忘怀那英姿，和你当时在河原剑开天门的英姿如出一辙...”
　“咱们俩对互相也算熟悉，便别再打官腔了吧。”李果则是笑吟吟道：“是有什么事情要随贫道言说吗？这马屁拍的太生硬了。”
　张天阳是什么人，从来都是别人拍他的马屁，他可是没拍过别人的马屁，也就拍的如此生硬，给0分。
　“我找你就一定是有什么事情要说吗？也别说拍马屁那么难听，明明是我的真心话。”张天阳一脸无奈的说道：“其实等你也的确是有事，我想...请你喝一杯酒，如何？我知道有一家酒馆很好。”
　李果顿了顿说道。
　“善。”
　有人请客，岂不美哉？
　......
　李果上了张天阳的大众轿车，一路辗转行走。
　原本李果以为张天阳会带着来一些比较高级的场所，事实上是想岔了。
　张天阳是带着李果进了一个很深很深的小巷，进了一破落酒家，就两张木桌，几张塑料凳子。
　这酒家招牌也是相当的复古，就在门前挂了个写着‘酒’字的牌子。
　张天阳熟练的招手。
　“老板，上酒。”
　“好嘞。”
　老板是一个看起来精神还算抖擞的老头子，此时他去热了一壶黄酒。
　两碗酒，一叠花生，半斤牛肉。
　“酒不错。”
　李果闻了闻这温热的黄酒，那醇厚甜香的味道瞬间袭来。
　“酒香不怕巷子深，这铺子经营了有50年了，从我爸那一代起就来这里喝老板烫的黄酒。”张天阳将一碗黄酒一饮而尽，后说道：“如今我爸已经走了，这酒铺子还在开着。”
　李果则是赞叹道。
　“经历时光的酒，方得醇香，果然诚不欺我。”
　同样的，也仰头将一碗酒水饮尽。
　黄酒的度数不高，可张天阳却已经有一些微醺的样子了。
　酒不醉人人自醉。
　“不容易啊，我们国家走到这一步...”张天阳感慨道。
　“百二秦关终属楚，历经了艰难的岁月，付出，终究还是有回报的那一天。”李果微微一笑道：“当时谁人又能知道，我们国家如今能够赢得那一场战争的胜利，并且高速发展至今日。”
　张天阳同样点头道。
　“如今这个时代的机遇，也就只有几个国家有机会站在这个舞台上。”
　李果饶有兴趣道，也不知道对于张天阳这个内部高层来说，如今的世界局势是如何。
　“你说德意志？”
　“德意志？”张天阳吃了一口牛肉，后笑道：“当年战场，早已挫其精神，传承不存，工业化的彻底，如今也被抛弃的彻底。”
　李果点点头，如今国力评价和传承古时知识的完整程度也要挂上钩了。
　“日国？崇古怀旧这方面他们做的还算不差，传承知识不算少。”
　“弹丸小地，说到底用的也是我们盛唐时代传承过去的知识，如今底蕴阴阳家差不多已经被灭的个七七八八，又有何力量再做崛起？”
　“埃及印度？同为文明古国，甚至相比我们国家，一些文明传承的更加悠久深刻。”李果继续说道。
　“印度倒是有一些门道，传承相当完整，只可惜的是印度国家种姓之说根深蒂固，只修来世，不修今生，即使身负神通天赋，也只会放任自流。”张天阳顿了顿：“那是他们的根子出了问题，注定无法起来。”
　“而埃及古国，历史沉淀，先天是足，只可惜后天失助，处于乱区，又有庞然大物扰动，也是注定发展不能，除非乱象消除，韬光养晦..也许日后会崛起，但绝对不是现在。”
　李果饶有兴趣道。
　“那张先生认为天下已无英雄？”
　张天阳饮下黄酒，自信道。
　“天下英雄国度，当属华夏与美利坚。”
　当属华夏与美利坚...
　李果有些困惑道。
　“美利坚建国不过寥寥百年，又有何样传承？”
　“灵能觉醒之前，美利坚当为这地球最强国家，拥有最强的国力，最强的武力，最强的经济实力，最强的科研能力。”张天阳淡淡道：“纵使灵能觉醒，我华夏弯道超车，可却并不意味着美利坚就不行了。”
　“家国国家，最重要的便是安居乐业，经济若是不行，连安居乐业都做不到的话，又怎能称之为好的国家呢？”
　张天阳说道：“如今美利坚无需动手，只需动动嘴，周遭一些小国家便能俯首称臣，为了国民不得不屈服。”
　“异能强者也是，美利坚勾动勾动手指，糖衣炮弹一砸，定然会有人按捺不住，投入他方，何须自有底蕴？”
　李果点点头，的确是这样的。
　不得不承认，虽然如今国力是追上去了，可经济方面还是有些差距的，像异能家的首领都能被收买。
　那边的钱太多了，让一些原本忠心耿耿的人也遭受不住...
　重赏之下，必有叛者。
　“虽然美利坚依旧强悍无比，可终究还是会让人看了笑话。”张天阳笑了笑道：“第二梯队...也就是相当于我国地榜的榜单上，竟有三分之二的强者是从他国吸附，天榜之上竟无一人是美利坚本土生人，可笑可笑。”
　“所以综合来看，天下英雄之国，当属华夏也。”
　霸道，霸气。
　李果笑了笑，在这一点是上是意见相同。
　综合实力，和美利坚可以说是平起平坐的位置。
　若是能通过‘神魔志异’在这异界得到更多的好处，综合国力反超更是在须臾之间。
　此时，张天阳却是惋惜道。
　“只可惜我这人身体素质平平，早年生病落下病根，修不了功夫，每天俗事缠身，什么修心性的功夫也与我无关，更没觉醒厉害异能，在这舞台之上，只能当个喝彩的观众...”
　又是一碗黄酒下肚，惋惜之意溢于言表。
　生在这大时代，又不能看上这时代的风景，当真是可惜。
　纵使身位不低，可男人，至死都是少年，谁不曾想过御剑把酒，逍遥自在？
　李果只是同样以一碗黄酒回应。
　惋惜张天阳的少年情怀。
　“既然张先生不能，那么贫道便替你做了吧，替你去会会这天下英雄，也当你是去过了。”李果饶有兴趣道。
　“替我...”
　张天阳的眼神微微有些发亮，以己身会英雄，当真想要试试。
　但可惜了。
　此时，张天阳的眼神逐渐收敛，从那个‘少年’变回了‘中年’。
　面对现实，代表着国家利益，第九科省级负责人的张天阳。
　“那么，李真人，你想会一会这天下英雄吗？”
　“哦？想又如何？”李果有些好奇，刚刚也只是随口一提，口嗨一番罢了。
　这天下之大，英雄之多，哪里是随便能够会会的。
　而张天阳则是亲自给李果盛了一碗黄酒，同时，认真道。
　“当然，原定于十五日后，天下英雄，齐聚华夏。”
　“万国来朝，英雄争锋。争个高下，争个成败。”
第两百三十章，佝偻蝇虫，莫入此门
　李果饶有兴趣道。
　“英雄齐聚，天下争锋？”
　“谁人想锦衣夜行，齐聚一堂，和这天下英雄斗上一斗。”张天阳笑道，一杯黄酒配牛肉，好不快哉。
　“何地，何处？”
　“港湾，九龙。”
　张天阳继续说道。
　“届时，各国英豪，皆在此比斗，争雄争锋，争个高下。”
　灵气复苏，英雄争锋，终于是到了这个时候。
　为名，为利，为己身之心剑。
　李果心生豪迈向往的同时，却还是饶有兴趣道：“那么张先生，这是官方主导的，还是民间自发的？”
　“看起来是民间自发的。”张天阳则是淡淡道：“实际上是各国官方有在里面引导。”
　果然如此...
　展露肌肉，展露人才。
　这些事情肯定是早就商量好了的，不然世界各国的强大觉醒者突然一齐入境，华夏官方会允许？
　肯定是暗地里商量过这件事的。
　“如何，李真人想不想在港区会一会这天下英豪？”
　“善。”
　李果将最后一碗酒饮尽便转身离开，恨不得立刻前往。
　张天阳告别了李果后，一个人在酒馆内饮酒，最后笑着说道。
　“杨伯。”
　“干嘛？”杨伯便是酒馆的老板。
　“我们多少年都没下棋了。”张天阳说道：“来下一局吧。”
　“成。”
　杨伯想了想，也就答应了，反正现在酒馆生意不好。
　棋盘被取出。
　张天阳仰头饮尽一碗酒。
　将黑子落下。
　...
　浪淘尽千古风流人物。
　若问英雄何处？当是看今朝。
　李果乘于海船之上，迎着吹拂的海风在脸上胡乱狂拍，心中却是一片清明。
　如今，自己已经接近筑基巅峰了。
　要磨刀。
　要磨剑。
　要磨心。
　刀剑心灵，身灵道法，共同交汇，一步成丹，当登天路。
　“港区，好玩吗？”
　此时，李果的心灵之中出现了一道声音。
　这声音自然是‘师傅’的。
　也不知道是何原因，《山海经》上的虞兮身影欲加的凝实，此时竟然能直接跨空间交汇心灵——说的直白点就是能够跨空间聊天了。
　李果本来想尝试一下能不能和大白聊天的，只可惜的是和大白无法直接交汇心灵，只能粗略的感受到大白饿了...好吧，他一天到晚都在饿着，不用交汇心灵都能知道。
　目前为止也就只有自己能和虞兮远程聊天了。
　“港区是著名的美食之都，有很多小吃就是源自这边，比如鸡蛋仔、碗仔翅、臭豆腐、生菜鱼肉汤、鱼丸、砵仔糕、牛杂、格仔饼、炸鱿鱼须、烧卖、煎酿三宝...”
　吞...
　李果感觉到吞口水的声音了。
　“下次带点给你。”李果也不调戏虞兮了，笑了笑道：“算是徒儿孝敬的。”
　“嗯，记得多带一点甜的。”
　一路上‘微信聊天’排解烦闷，行船已然到达九龙港口。
　九龙是一个很神奇的地方。
　既有港湾区特有的繁华风貌，又有一些上世纪九十年代的古韵味道，让人仿佛处于时光交错之间。
　“传闻港区九龙原有一处城寨，只可惜现代化的进程滚滚不可挡，还是将其拆掉了啊...”
　李果踏步下船，只道有些可惜。
　今时今日，此时此地，肤色人种皆不在乎。
　唯以手中刀剑，唱一曲江湖长歌。
　...
　九龙莲香楼，港区内相当著名的酒家。
　凤爪笼包，几乎来到此地者，都会想着去吃上一顿，领略这港区美食。
　似乎是有什么冥冥之间的引导，来到这九龙区的强者，都会来到这莲香楼。
　李果也同样来到了这九龙莲香楼，建筑已然百年历史却屹立不倒，四边雕龙，古韵十足，和周围的商业高楼比起来是相当的有冲击感。
　正当李果欲上酒楼的时候，却被人拦了下来。
　“后生仔，等臻先。”
　一个戴着墨镜，穿着西装的光头中年微微笑道：“今日我嘚唔做普通客生意，对唔住。”
　面对中年男子的阻拦，李果笑道。
　“不做普通客人生意，那么做什么客人的生意？”
　“强者。”
　李果再问道。
　“如何为强者？”
　“打败我，为强者。”
　中年男子微微笑道，浑身肌肉膨胀，看起来力量感十足。
　使一口铁棍，舞起来虎虎生风。
　“如何？”
　“来吧。”李果单手背负，另一只手做出了‘来’的动作。
　周围的人也都观望着莲香楼的情况。
　普通民众都很聪明，在看到莲香楼今日不做普通人生意时便知道了些什么，再加上周围靠近的有色人种，外国人，都知道有大戏可看。
　“后生仔，你确定？”中年男子眯着眼道。
　“来吧。”
　“小心了。”
　话说之间，一口金刚铁棍便当头落下，携着能够开山裂石的力量。
　“他的棍子没有章法，却力量感十足。”在不远处一个穿着衬衫的亚裔年轻人疑惑道：“为何会如此，我竟看不穿这守门人的武道，一点章法都没有，可怕，太可怕了，居然将武学修炼到这样的境界...”
　“你当然看不出了，因为他是力量型的觉醒者啊...”
　另一个同样是亚裔男子鄙夷道：“连武者和觉醒者都分不出来，就别来这里丢人了，回家吃奶去吧。”
　衬衫年轻人脸有些红，一脸想要出手的样子，却有一道声音在耳边响起。
　“大街内，禁止比斗，想打，进莲香楼里打...一旦被我看到在街边比斗就别怪蒋某人不客气了。”
　一阵如同猛虎咆哮的声音在耳边响起，这名韩裔青年和日裔青年便哑了火。
　此时，他们望向了远处的一个双手抱胸的青年男子。
　青年男子只是如同铜像一样站立在旁，丝毫看不出刚刚警告过人。
　此时，日裔青年和韩裔青年只觉得骇然。
　逼音成线，只在他们耳边响起声音，周围的人丝毫没有察觉。
　“不愧是传承最完整的华夏大地...”
　两人缩起尾巴做人。
　另一边，青年男子望向了莲香楼，呢喃道：“人榜98名的高手‘一棍成天’，成顺天，师承五郎八卦棍，奈何天赋孱弱，一点武艺没有学会，可为人刻苦，武耕不辍，苦修三十余年，还是学到了八卦棍的发力技巧，后灵能觉醒，获得金刚异能，搭配发力技巧相辅相成在人榜上也是豪杰一名。”
　成顺天，作为莲香楼的第一重把守，守着不让阿猫阿狗进入其中。
　然而此时青年男子却是望向了另一边，却是有些困惑道。
　“那个大众脸道士...话说为什么会那么眼熟呢？总感觉在什么地方见过？”
　......
　另一边。
　面对成顺天打来的金刚铁棍，李果也不闪躲，也不掏出流光业火，只是猛的来了个高抬腿。
　一腿便将这来势汹汹的金刚铁棍连同成顺天一同踢飞。
　双手依然背负，纯白道袍飘然，宗师道韵十足。
　还没出手，人便倒下了。
　周围的人也被这一腿给骇住了。
　“好...好厉害的力量。”
　“这道士也是力量型的觉醒者吗？”
　“不像啊，我没有看到他动用自己的能力...难道是纯粹的武者？”
　七嘴八舌的讨论声响起，包括当事人成顺天都有些愕然，看着不远处的金刚棍。
　“我居然被人直接用肉身打飞了...”
　他作为当事人自然能够感受到，李果这一脚，使用的纯粹就是肉体的力量。
　连能力都没看到就败了，成顺非有些自我怀疑，自己怕是个假的人榜吧。
　对方也是，怕是个假人吧，这肉体当真非人哉。
　“贫道可以进去了吗？”
　“可...可以。”
　“多谢...”
　李果一脸淡然，进入了这莲香楼内。
　当李果进去后，外边的人就开始七嘴八舌的讨论起来了。
　“居然被人用肉身挡下来了...莫非这位成顺天其实没那么强？”
　“对啊，肉体再怎么强都是有极限的，唯一的理由就是成顺天太弱了。”
　李果这一进去，就有第二个人挑战。
　是刚刚在外边议论的韩裔青年，此时他操着生涩的中文说道。
　“在下朴万昌，大韩民国拳法家，请赐教。”
　这一幕让众人鄙夷，人家才刚刚结束一战，就急忙忙的冲上去，这打的是什么主意谁人不知道。
　此时，成顺天也缓过神来，拿起了刚刚掉落的金刚棍，淡淡道。
　“来吧。”
　成顺天刚说完，这朴万昌就径直俯冲而来，双手还有微光闪烁。
　这朴万昌的拳路看起来是堂皇正气，刚猛无铸，可待到冲杀而来的时候，双手却突然变得柔软起来，关节错开，宛如毒蛇一般从两旁攻入。
　一般人还真会着了他的相。
　“当真是无耻至极...”
　“啧，我倒是觉得这位朴万昌兄弟实诚，智计也是实力的一种，先示敌以刚，再以柔攻之。”
　朴万昌却是一阵狂喜，双手柔和变化，只要击中成顺天的双肾腰部，他就再起不能了...
　然而，朴万昌以为自己算对了。
　只见成顺天弃掉金刚棍，双手夹带朴万昌的双手，以一记跆拳技巧，将其丢出。
　朴万昌双拳失了目标，一个顺势打在了自己脸上，可谓是滑稽至极。
　空气突然安静。
　“没想到成顺天作为力量型觉醒者对力量的使用技巧那么深刻...能刚能柔，能重如泰山，也能轻如鸿毛，他真的是觉醒者不是武术家吗？”一旁的日裔青年倒吸一口凉气。
　“觉醒的力量型能力者比成顺天强的很多很多，但人榜成顺天就只有一个。”一旁的青年男子目露赞叹之色。
　此时，成顺天捡起这金刚棍，继续如同门神一般站在门前，淡淡道。
　“投机鼠辈，请走别路。”
　“佝偻蝇虫，莫入此门。”
　“今日的莲香楼，系英豪的莲香楼。”
　这话语充满压迫力，明明不是武者，却有着武者的精气神。
　场面一片寂静。
　但与此同时，大家也都想到了...
　这位成顺天，不是假把式啊...
　既然如此强悍的成顺天都被一招败了，那个进去的道士该多强？
第两百三十一章，齐聚一堂
　李果一进入这莲香楼，就吸引了一楼众人的注意力。
　面对各种各样的打量，李果置若罔闻，只是继续看着守住二楼的老者，穿着一身普通的唐装，看起来如同寻常的老者。
　李果看着这老者说道。
　“若贫道要上二楼，是否就先过你这一关呢？”
　“然也。”老头子只是微微笑着。
　“请出题罢。”
　老头子就问了一句，盯着李果的双眼说道。
　“你为何而来。”
　“磨砺刀剑，会这天下英杰而来。”李果，直视老头子的眼神，坦然道。
　老头子盯了李果良久，最后笑道。
　“道长，请。”
　李果微微颔首，径直上楼。
　老头子这一般行径立刻就引起了一楼众人的不满。
　一个看起来有些壮实的中年男子一脸不服的站起来说道：“怎么他问个问题就过去了？我不服气！”
　“老头子我已经和他交手过了啊。”老头笑眯眯的面对着中年男子的疑问：“不如，你来试试？”
　这中年男子眼神阴晴不定。
　一楼的诸位还都是没有和老头子交手过的人。
　大家都在等第一个炮灰上去试一试眼前这‘平平无奇’的老头虚实如何。
　可没想到第一个上去试的道人却是直接被放行了。
　既然他可以...那我是不是也行呢？
　“我来！”
　中年男子眼神阴晴不定，来到了老头子的面前：“你是不是要问我问题，你问吧。”
　“那么老头子我便问了。”老头子笑眯眯道：“你为何而来？”
　“我为了...”
　中年男子刚想编点慷慨陈词的话语，就突然像是卡在原地一样，精神状态失守。
　“你不行。”
　老头子一脸遗憾的问看着中年男子。
　中年男子面色是一阵赤红，这一次倒是也没反驳。
　赢了就是赢了，败了就是败了，刚刚精神失守的事实是做不了假的。
　根据他的体感，失守的时间有约莫20秒，二十秒的时间，就是一个普通人拿着菜刀都能让他死几十个来回。
　但中年男子还是有些落魄道。
　“你刚刚对我做了什么...”
　“这是老夫觉醒的异能，叫做‘岁月’，乃摄人心神之法。”老头子抿了一口手中的淡茶，说道：“老夫究竟对你做了什么，你自己的心当知，这岁月之力能见你心...”
　这中年男子的脸色一下变得羞恼，一下变得呆滞，又一下变得宛如解脱，然后，头也不回的朝着莲香楼的门口走去。
　离开之前，这中年男子还在呢喃道。
　“我还差得远呢...”
　.....
　“山海异人录，‘不屈’发动，成功豁免精神类能力。”
　听着系统的提示声，李果也是感慨。
　这莲香楼可不是那么容易能来的了的。
　但却并不是一无所获。
　一楼成顺天，力量控制到了极致，举重若轻，举轻若重，可四两拨千斤，也可千斤锤四两。
　二楼无名老汉，问心问道问自己，心灵攻伐，明心求道。
　“今天这莲香楼是只招待心灵和力量双重达标的人啊...果然和张天阳说的一样，天下英豪齐聚一堂。”李果随处找了一个座位坐下，一旁穿着赤红旗袍的高挑侍女送来糕点茶水，这女子看了李果一眼后，也就离开。
　如今二楼冷冷清清，自己是第一个上来的。
　香糯糕点配上好茶水，李果也不着急去看其他选手，自己享受着这一刻。
　不久后，便陆陆续续有人上来，通过了一楼二楼，力量和心灵的双重考验上来的人。
　李果感受到几道实现在自己身上扫视着，也不在意，该吃吃该喝喝。
　“李真人...”
　李果听到有声音在唤自己，转身望去却见三个年轻的脸庞。
　一个冷峻，一个儒雅，一个禅静随和。
　‘剑子’白无忌。
　‘佛子’柳城空。
　‘神机子’叶天凌。
　“哈哈哈，我就说能在这里见到李真人，这天下英雄齐聚，怎么能少得了李真人您呢？”叶天凌一口折扇张开，笑吟吟的就坐到了李果的身旁，丝毫没有任何见外的意思，然后还对着柳城空和白无忌说道：“你们两个还站着干什么呢，别那么见外，过来坐下坐下...”
　白无忌和柳城空只是嘴角抽搐，觉得叶天凌这厮的脸皮当真不是一般，搭讪男人都那么熟练。
　此时，柳城空双手合十道。
　“阿弥陀佛，见过李真人...”
　白无忌的脸色有些僵硬干冷，一副面瘫模样，良久后才挤出一个比哭还难看的笑打了招呼。
　“李真人。”
　李果只是眯着眼笑道。
　“这里本就随意入座，何必如此见外？”
　两人也来到这张桌子坐下。
　“哪里是见外，李真人是前辈，我们这些做小辈的当然得担待担待。”叶天凌打开折扇，颇有翩翩佳公子的意思，虽然和他的外貌不同，他本身在不断的拍着马屁。
　李果倒是不反感这种马屁，倒不如说被拍的很爽——会说话就多说点。
　“今天聚集在这里的，大多都是第二梯队的人...也就是你们地榜级别的强者。”
　叶天凌环顾四周一阵后叹气道：“怕是没什么我们人榜高手表演的机会咯。”
　李果也发现了这一点，本来还以为来参加的人都是一些人榜高手居多，却没曾想过，这上楼来的一个个都散发着不弱于筑基期的气息，也就是地榜强者的级别。
　这就让李果有一些疑惑，按道理的话，地榜强者，第二梯队的人可是名利皆有，何必来这莲香楼争锋交流呢？
　单纯的就是为了展现国力，炫耀肌肉，所以就一锅的把顶尖强者人才都丢到这里来？
　李果内心有些疑惑道。
　“莫非和张天阳说的不一样，这所谓‘万国来朝’里有什么其他目的...”
　虽内心有疑惑，但李果还是不动声色的说道：“此等英雄聚集之日，尔等师傅不前来一会岂不可惜？”
　“师傅他去开会了，如今还没回来，这万国来朝也是我偶然跟人交谈，得知此事的，不然的话还真的会错过。”叶天凌耸耸肩，一副我什么都不知道的表情。
　白无忌还有柳城空也是同样的答案，师尊开会，自行前来的。
　至于他们去开会是为了什么，李果当然是知道的，此时他们正在蓬莱里面商讨事情呢，外面的事情都不太清楚。
　说话之间，陆陆续续的有人从下方进来。
　大家进入这二楼以后，或以国家为单位，或以人种为单位，各自三三两两的聚坐在一起。
　一些奇奇怪怪的人也进入了李果的视线。
　一个壮硕似熊的白人男子，几个面相如狼之人。
　仔细观他们隐藏在大衣下的手足，竟然是熊爪狼爪...
　好像是看出了李果眼里的惊讶，叶天凌张开折扇，充当解说，笑道：“这是一种欧洲的修炼方式，由凯尔特神话中衍生的‘德鲁伊’教派中提取的修炼之法，再搭配现代科技的基因改造，将人改造得趋近于动物，以让人拥有动物般的力量。”
　此时，又是一个和尚进来。
　这和尚浑身穿着破破烂烂的，只有几片麻布覆身，但脏兮兮的身体却并没有散发出应有的恶臭味，反而有一阵阵如莲花一般的清香味。
　这和尚进门便神神叨叨的，不知道唠叨个什么语言。
　没有人会去鄙夷这位老和尚，他是印度数一数二的强者辛格大师。
　“和尚，你的同类。”冷面白无忌居然在这个时候吐槽了一下。
　面对白无忌的打趣吐槽，柳城空丝毫不恼，只是微微笑道：“阿弥陀佛，白师兄，这位大师和贫僧可并非一路，贫僧走的是武道修己之路，而这位大师走的却是香火愿力之路，吸收众生之愿集于一身，以己身成香火神佛的路子，这走香火神佛的路子是一片坦途，进展飞快，承众生之愿，化众生之相。”
　叶天凌笑道。
　“既然那么好，你怎么不去走？我支持你哦，说不定你走了之后马上就能吊打白师兄。”
　白无忌冷哼一声，不屑一笑。
　“承众生之因，化众生之果。”柳城空双手合十，笑吟吟的说道：“众生的因果可不是那么好承的，眼前这位辛格大师便是例子，各位猜猜，这位辛格大师的意识究竟是辛格大师呢，还是由众生的愿望集合而成的存在呢？”
　李果却是有些意外，这位柳城空小师傅懂得还真不少，同时也对古印度传承的完整性有些意外。
　没想到连吸收愿力化为己身的方法都有。
　李果呢喃道。
　“看来还是小看了这天下英雄啊...”
第两百三十二章，精神交锋，试探
　这位辛格大师也属实是个反面例子。
　短短一分钟之内，他的表情已经变了有二十多遍了，喜怒哀乐，狂躁，宁静，杀欲，怜悯，各种各样的表情情绪在他的脸上呈现。
　难怪系统说不要用香火愿力修炼，这修着修着说不定就修成精神病了...
　各色人种各色人，今日至莲香楼者，无关国籍，不分人种，只分胜败高下。
　众人开始互相打量。
　“各位光临鄙店，老头子我当真是受宠若惊。”
　此时，一名穿着唐装的老者从楼道中走出，手捧清茶，步履稳重，打破了互相打量的奇怪局面。
　竟然就是刚刚以精神秘法考验众人的老头。
　众人有些意外，却没表现出什么别的反应来，于他们来说，这莲香楼的楼主是年少，是年迈，是男是女与他们有何关系？
　“老夫柳珩，你们称呼老头子我为柳老板便好。”
　柳珩一手捧清茶，一手操着折扇，环绕着整个厅堂，走步速度不慢，可手中茶水却没有任何波澜，手极稳。
　“对于各位，老夫有几个问题，还希望各位回答...放心，这一次老夫不会再用问心秘法，纯粹是为了问各位罢了。”
　此时，柳珩笑了笑道：“诸位，为何而练武，为何而打磨自身，变强的目的又是什么？”
　“保家卫国。”
　一个精壮如熊的白人大汉抬起头来说道，明明只是说话的声音，就如同吼声一般，让人精神震颤。
　他的那一顶小帽子上有着俄斯的国徽。
　另一边，一个黑人却是看了一眼白人大汉，戏谑道：“为国征战。”
　黑人脸上纹有白面异纹，耳边挂着非洲部落特有的挂饰，却坐在了美利坚人的桌位上。
　俄罗斯大汉双眼眯成了一个危险的弧度，这黑人也没有回避，坦然回应。
　交锋，已经开始了。
　你护国，我就征战。
　“气势上的交锋也是实力的一种，实力旗鼓相当的情况下，你的气势压了人一头，就算是赢了。”叶天凌扇着扇子，一副看好戏的样子。
　俄罗斯大汉却是反手说道。
　“很好的理想，酋长之间的战争，就需要你这样的猛士。”
　讽刺这位黑人格局小。
　黑人眯着眼道。
　“我早已不属于那里。”
　“不，你属于那里。”白人大汉一边吨着自带的伏特加，一边嘲笑道：“只是你的心灵抛弃了祖国，让你投入了侵略者的怀抱中。”
　此时，黑人却无法再回答，只是阴沉着脸看着俄斯大汉，不仅仅是这黑人汉子，美利坚桌上的美籍华人，美籍韩人，美籍日国人，美籍...脸色都不好看。
　“师出无名，本身就是叛国者，居然还敢打先头跟人气势交锋，当真是可笑至极。”叶天凌不屑的看了一眼这黑人，非洲部落和美利坚究竟是什么关系他门清着呢。
　白无忌则是看了一眼美利坚桌台上的各色人种，言简意赅道：“五颜六色。”
　李果觉得这白无忌的吐槽之功也是相当精悍。
　另一边，说话的却是辛格大师，这位浑身脏兮兮的老僧以一种神圣的姿态呢喃道。
　“我的愿望呢，是能够...考上大学...娶老婆...嫁个好老公...来生能投胎成牛...能够不当贱民...疾病痊愈...伤残...能生小孩...金钱满帐...欲...”
　两人的气势交锋终于以辛格大师精神病发作而告终。
　明着斗，暗着斗。
　李果却是不以为然，一口茶，一口点心，好不快哉。
　“这莲香楼不愧是九龙区最好的酒楼之一，这茶点比贫道平日吃的高到不知道哪里去了...”
　其他桌台上都快剑拔弩张了，只有李果这一边还算安逸。
　人榜三杰本来就是来打酱油的，也一副看戏模样。
　最后都没有打起来。
　该吃吃，该喝喝。
　...
　结束之时，柳珩端着茶壶前来，笑道。
　“真人你不是为磨心而来吗？为何今日茶会上，却是不出剑，也不出刀。”
　他是认出了李果来。
　刀剑双绝。
　“心已磨，刀剑兵刃，却也不急，酒楼本就为了互探虚实，若在楼内直接出手，直接就落了下乘。”李果一边敲击着桌子，一边淡淡道：“老板你是有什么事情要与贫道说说？”
　柳珩亲自给李果倒了一壶茶，说道。
　“如今港湾区九龙，风起云涌，美利坚，俄斯，日国，欧盟亚非拉，各国地榜，第二梯队的人都齐聚于此，当真是英雄争锋，为国争一口气。”
　李果不回答，只是默默的喝着茶水，看这位楼主的表演。
　柳珩也只是默默的盯着李果，不说话。
　直到白无忌等人都有些受不了两个大男人对视，先行离开了座位。
　一个小时，两个小时。
　最后，柳珩笑道。
　“李真人，你就不问？”
　“贫道不问，你就不说？”
　李果似笑非笑。
　刚刚学到的，精神交锋，败者食尘。
　你个老头子只能干瞪眼，我能和虞兮远程微信聊天，看谁比较无聊....
　此时，柳珩好似主动服软，感慨道。
　“你这定力也当真是恐怖，我这被岁月侵蚀的老头子也只得佩服了...你是真正的强者，无论是实力，精神力，还是定力都是顶尖的，当真有些像传说中的天外仙人。”
　柳珩将李果面前的冷茶倒掉，上了一壶新茶，说道。
　“天下英豪齐聚于此，其实刚刚他们的气势交锋已经点出了一二来，真人还记得吗？”
　“一者为保家卫国，二者为为国征战。”
　很原始的目的。
　他们为了各自国家的利益，聚集到了港区九龙？是在争什么？
　“啧，被张天阳利用了。”李果只是嗤笑一声，觉得这张天阳当真是个老狐狸，直接用天下英雄交锋的理由把自己给勾引过来了，这争锋的同时居然还有深层的利益链在里面。
　“真人为了争锋磨砺身心而来，他人为了国家利益而来，只要是为利益而来，便定当争锋，和真人您的目的不谋而合，张先生好像也没说错吧。”柳珩老实道。
　虽然挑不出什么毛病，但李果还是有些不爽利。
　“可就如同你说的一般，贫道此来磨砺心灵刀剑。”李果眯着眼笑道：“切莫过度利用贫道...不然的话，贫道的利息可是很贵的。”
　“张先生说过，你非局内人，所以你会天下英雄，磨砺刀剑心灵，我们做我们的事情。”
　柳珩顿了顿说道：“张先生所言也是真心，是希望你来广会天下英豪，至于其中的牵扯，大可不管。”
　算计也好，真心也罢，如今来都来了，就当体验一下港区风水和莲香楼美食也是极好的。
　李果笑了笑，起身离开这酒楼——没付钱。
　“这顿就当你请我吧。”
　李果也不问是有什么利益在里面，只当作是从来没听过这争锋的深层意义。
　言罢，李果便潇洒离去。
　此时，柳珩望着李果的背影笑道：“不愧是真正的得道高人，连这种事情都能做的那么潇洒和理直气壮。”
　不久后，一个穿着旗袍的俏丽侍女在柳珩身边淡淡道。
　“先生，他入局了吗？”
　“他已然身处局中。”柳珩将冷茶倒掉。
　...
　莲香楼外，人榜三杰正在门口等待，百无聊赖的柳城空甚至和叶天凌下起了盲棋——五子连珠棋。
　这让李果有些意外，没想到这三位居然等了那么久。
　“你们在等贫道？”
　“没有。”
　“是的。”
　“阿弥陀佛...然也。”
　就只有白无忌说没有...
　“我们在这里人生地不熟的，周围又各种强者环绕，有一位大人跟在身旁总是安全很多，不是吗？”叶天凌微微笑道，很坦然的承认了自己从心了。
　白无忌只是冷哼一声道：“弱。”
　“弱又如何，小生只是惜命罢了，若是这命没了，无论是女子美妙，还是这世间美食都没法再尝了，岂不是可惜？”叶天凌将手中的章鱼小丸子夹给了白无忌，笑吟吟道：“你刚刚不是吃的很开心？若是死了，可就再也吃不到了。”
　“哼。”
　章鱼小丸子在白无忌的面前疯狂摇摆，最终这位冷面酷哥终于忍耐不住，吃下了这章鱼小丸子。
　港区地道小吃，当真是香。
　李果也没反对这人榜三杰抱自己的大腿，人生地不熟，独身无人伴也甚是无聊。
　此时，天色已然不早，四人打算打道回府，回到订的酒店里去，虽然几人都是修为有成之人，对于睡眠这种事情早已没那么迫切，可早睡早起，吐纳修习还是刻在骨子里的习惯...也就只有叶天凌表示可惜了。
　“你们居然不去体验一下港区的夜生活，当真是可惜。”叶天凌还在啧啧道。
　“贫僧是和尚。”
　“哼。”
　叶天凌耸了耸肩。
　李果默默吐槽，没想到这队伍里最跳脱的居然是儒门巨子叶天凌，当真是想不到。
　人榜三杰订购的是九龙本地最好的维多利亚酒店，装横高雅豪华，突出的便是一股权贵气势，倒也不愧于这每晚3600的价格，来的时候李果说已经有人帮忙订好房了，是一位叫做柳珩的先生。
　李果没说什么，接过了房卡。
　“那么我等便明天见吧。”叶天凌打开折扇笑道：“我先回去洗个澡，梳个头，再去玩玩微信陌陌，说不定周围的小姐姐看小生英俊就来房间寻我了呢。”
　白无忌冷哼一声，便回到了自己的房间里。
　柳城空还有叶天凌也一同告辞。
　正当李果刚刚打开房门的时候，旁边却传来一阵阵气机迸发的声音。
　隔壁房间是白无忌的。
　叶天凌还有柳城空的房间也是。
　李果皱皱眉头，便出了房门。
　此时，叶天凌，柳城空，还有白无忌也出门来了。
　“啧，果然这一趟不是那么好来的。”叶天凌的表情依然跳脱，一直在拍扇的手却是闲了下来：“看来今晚约不了小姐姐咯。”
　李果定睛一看，却发现叶天凌，柳城空，还有白无忌的房间里各出现了一具尸体。
　分别是白人，黑人，还有小眼睛的亚洲人。
　白人和亚洲人暂且不知，黑人几人都很熟悉，就是在莲香楼里代表美利坚说出‘征战四方’的那位非洲裔。
　此时此刻的他正斜躺在白无忌的房间角落里，额头上有一小剑孔，脸上还尤自有难以置信的表情。
　白人全身皮肤凹陷，关节错开，看起来像是被活生生的打死的。
　亚洲人则没有明显的伤口，但尸体周围有些抓痕，看起来像是被生生骇死的。
　“李真人，遇到这种事该如何？”柳城空转身望向李果，希望得到李果的意见。
　“报警。”
第两百三十三章，离奇栽赃
　三人愕然，叶天凌的下巴都掉了下来。
　此时，李果微微有些疑惑的看着三人：“遇到凶案先报警不是很正常吗？这跟能力者有关的话，那么去找调查组？”
　“额...不对不对，这很显然就是栽赃陷害啊。”
　叶天凌嘴角抽搐。
　“白兄房间里的尸体是被剑杀死的，柳兄房间里的尸体是被拳头打死的，而我房间里的尸体...啧，这位凶也着实拙劣，我只是巧舌如簧，并不会什么精神摄魄之法，所修武学更以剑术为多，竟然在我房间里营造一种被活活骇死的样子。”
　人的名，树的影，地榜三人的功夫和武斗路数早就被人摸了个七七八八，有心人想要栽赃贱货的话也是不难。
　另一边，柳城空先是念经超度了一番亡者后，也点头道。
　“阿弥陀佛，若是报警的话，恐怕就着了凶手的道了，恐怕凶手也知道这种拙劣的栽赃技巧对我等不管用...可即便如此，他们死在吾等房间里是事实，再如何清白，拘留个把时日是少不了的，恐怕这九龙岛之争我们是去不了了。”
　“恐怕这些宵小打的就是这个主意，栽赃陷害，把局面搞乱。”白无忌不屑道：“不与我等正面相斗，反而玩这些鬼蜮伎俩，小人尔。”
　叶天凌笑道。
　“话说白兄，这位被干掉的非洲兄弟好像是第二梯队的成员哦...也就是地榜呢，说明凶手实力只高不低。”
　“地榜又如何。”
　白无忌看着叶天凌，傲然道：“难道这种地榜你还会怕了不成？”
　柳城空和叶天凌都一副无所谓的样子耸了耸肩，仿佛一点都不惧这位能杀地榜的凶手。
　李果一点都不意外，三人作为三教的种子选手，怎么会没点底牌，况且过了那么久，三人实力自然是突飞猛进，肯定也不止人榜前三的级别。
　此时，李果才沉吟道。
　“事实上，这件事你们可以分两个角度看。”
　“第一，用拙劣的栽赃让你被官方抓去接受调查。”
　“第二，便是用拙劣的栽赃激怒你们，让你们顺着调查下去...”
　“贫道叫调查组过来的原因也有二。”李果淡淡道：“第一，这件事情虽然是明摆的栽赃陷害，但先让官方来处理，清白也好解释，第二...他们或许会调查你，却不会拘役你们。”
　白无忌和柳城空也忍不住竖起耳朵。
　“为何？”
　“佛道儒门三教首徒，身份特殊，行走天下当然是会有些许方便的，况且还是如此明显的栽赃陷害，估计用不了一个小时便能保释出来。”李果看着眼前倒地的尸体，说道：“我再问你们，你们来这九龙是做什么的？”
　“看美女。”
　“阿弥陀佛...”
　“哼。”
　三人的答案不同，但大抵都是一个意思——没什么特别的目的。
　“对吧，但据我所知，这天下强者齐聚一堂是有什么特别的理由。”李果眯着眼说道：“顺着这个思路下去的话，这位凶手的目的应该是想把你们三人都拉下局，让你们没办法再‘打酱油。’”
　“拉我们三个下这劳什子局子有什么好处？”柳城空似有困惑。
　而叶天凌则思考片刻后说道：“柳兄，我好像明白了...如果真的想拉我们入什么局的话，那么拉的恐怕不是我们的人，而是我们代表的什么。”
　“虽然我们三人经常厮混切磋，在深山外感受不到，可于人间来说，我们三人便是佛，道，儒三门未来的掌门人和中流砥柱，将我们拉下水是想将佛门道门儒门三门拉下水...”
　李果却又摇头道：“当然，这只是猜测而已，总之你们三人若是下水的话，这本来水就很浑的地方会变得更浑。”
　白无忌冷哼一声说道。
　“哼，弄这些弯弯道道的，想要真对我们，不如先问过...”
　白无忌还没哼完呢，就被叶天凌的折扇堵住了嘴。
　叶天凌白了一眼白无忌道：“不如先问过你手中的剑是吧...白兄，以后请多思考一下问题，而不是二话不说来信砍...”
　“万物皆虚，唯剑是真...”
　正当叶天凌和白无忌两人‘打情骂俏’的时候，调查组的成员也火速赶来了这里，一会儿便带着一大批官方人员上来。
　“麻烦了，外国佬死在这里，一个美利坚的，一个韩国，一个意大利的...”
　调查组的组长粗略的查看了下尸体，一副很头疼的样子。
　此时，这位调查组组长在粗略检查片刻后来到了李果等人面前，用一口不算地道的普通话说道：“你们好，我叫蒋成，是九龙调查组的组长，事情我们已经有了解了，你们可以自由行动，但尽量不要离开九龙区，当然，我个人建议你们可以来警署等待消息，我们会把事情办得明明白白的...”
　果然，蒋成也看出来了，这是一场十分粗糙的栽赃陷害。
　而且也充分体现了三教首徒的身份不凡来，一般而言，即使是栽赃陷害也要配合调查待在调查局，可他们却不用。
　“不用，既然这位凶手先生不惜杀害地榜高手都要让我们入局，那我们当然也却之不恭了。”叶天凌眯着眼笑道：“要让他知道，谁才是父亲。”
　蒋成欲言又止，最后还是叹了叹气，没说什么。
　李果也是如此，也不知道这三教首徒的心高气傲是不是也被算了进去。
　面对艰难险阻。
　他们只会迎难而上，斩碎一切。
　......
　消息流传的异常的快。
　一个非洲裔美利坚人，一个意大利人，一个韩裔死在了别人的房间里，而房间还是华夏三教的首徒，人榜三杰。
　在看到人榜三杰的时候，无论是华夏人还是外国人都在议论纷纷，猜测目的，动机，一时间这一起人榜牵扯的凶案竟弄得风起云涌。
　“我总感觉这些外国佬的眼神都在盯着我看呐，让小生稍稍有些害羞呢。”叶天凌手持折扇，丝毫没有一丝一毫害羞的样子，面对眼神扫视竟然还有些小兴奋。
　“阿弥陀佛，你们打算如何调查呢？”柳城空看着李果还有叶天凌，彻底化身为捧哏用光头。
　“最简单的方法便是不入局，去调查局里避嫌，那么你们便彻彻底底的出局，待到事情结束也不会有你们任何事情...要么直接彻彻底底的入局，先搞清楚这些外国佬来这里做什么。”
　“那当然是入局了。”叶天凌舔了舔嘴唇，一副要搞事情的样子。
　李果双手背负，淡淡道：“既然是入局的话，那么我们便先去莲香楼，而调查组等一下也会将这三名死者生前去的地方告诉我们。”
　叶天凌等人点头表示没意见。
　来到莲香楼后，李果便看到了这客人冷冷清清寥寥无几，这几天的时间里，莲香楼都只招待英豪。
　守门的成顺天在看到是李果等人后，老老实实的让开了门。
　李果等人进去之后，就看到了正在泡茶的柳珩。
　此时，这位老头子正一脸平静的泡着茶水，一如往常。
　“老先生倒是好兴致，外面氛围可都要紧张到爆炸了。”李果调侃道。
　“当然好兴致了，老头子一介老弱，这英豪争斗的事情，当然是你们年轻人的了。”柳珩平静道，让旗袍侍女将茶水递给了李果这边来。
　接过热茶后，李果轻轻闻了一口，道了一声好茶，便一饮而尽。
　随后问道。
　“已经出现死者了，尸体出现在这三位小兄弟的房间里。”李果顿了顿说道：“若非我当时才决定订房的话，恐怕房间里也会出现一具尸体咯。”
　“如今，凶手的意思很明显，是要拉这三位小兄弟入局，所以我们便好奇，这些外国人究竟为何齐聚九龙，是被什么东西吸引过来的吗？”李果一脸认真的看着柳珩。
　柳珩抬起头来，苍老却精亮的眸子看着李果说道。
　“老夫说过，为国运而来。”
　“说具体一点。”
　“李真人，你不是自称局外人吗？”柳珩笑眯眯道。
　李果一点都没有被拖下水的自觉。
　“那你便当是局外人的好奇吧。”
　柳珩只是盯了李果的眼睛后，也点头道。
　“告诉你们也是无妨...李真人，你知道秘宝吗？”
第两百三十四章，国运之争？
　“秘宝？”李果眉头一挑道：“你是说，秘宝一出，一身修为向东流的秘宝？”
　“嗯，这个形容词倒是有些贴切。”
　柳珩笑了笑后，说道。
　“古往今来，多少英雄风流人物，仙人鬼怪，神魔天擎，因一时疏忽，败亡于秘宝手中，如今这天下有名有姓的秘宝便已有不少掌握在大国小国中，打两个比方吧。”
　“英吉利有一秘宝，曰石鬼面，传闻戴上此石鬼面者能将人变化成只嗜血肉的人形魔怪，虽从此惧怕太阳紫外线，却力大无穷，能力堪比寻常力量型异能者，还有强悍的自我再生能力和防御能力。”
　“意大利有一秘宝，曰黄金箭，此箭若刺入人体内，有可能将人变化为觉醒者，可若变化失败的话，这人便会当场死亡，死亡率高达九成。”
　“当然，这两件秘宝，无论是对于华夏还是美利坚，甚至日国印度来说，都是可有可无的玩意罢了。”
　李果摇摇头，的确，这两个所谓秘宝对于传承悠久，实力雄厚的大国来说根本就算不得什么宝贝。
　美利坚有先进科学，甚至能依靠药物来激发异能，日国印度华夏有传承武学，不比异能者差，还比这黄金箭要安全的多，就是这人形魔怪倒是像传说中的‘吸血鬼’，处理起来颇为麻烦。
　不过惧怕紫外线这一点，如今科技发达，制造紫外光易如反掌，即使人形魔怪也不必太过于警惕。
　柳珩又接着说道。
　“而这一次出现的秘宝...叫和氏璧，又叫做真皇印，比之这两件秘宝强到不知何处。”
　“和氏璧？”
　关于和氏璧的典故李果当然是如雷贯耳，传为雕玉能手卞和于荆山发现，雕琢成器，献于文王，又由秦始皇制成传国玉玺。
　于唐后不知所踪。
　“和氏璧本乃普通玉器，承始皇天子龙气，又承六国一统之力，化传国玉玺，承真龙之力，朝代更迭，聚集下来的龙脉之力不知凡几。”柳珩一脸向往的说道：“传说，若有和氏璧镇国，则国运亨通，风调雨顺，人才兴旺。”
　李果恍然，难怪各国争锋这和氏璧。
　虽然国家发展这种事情事在人为，可国运亨通，风调雨顺同样重要，不然时不时给你来一个天灾人祸的谁受得了啊。
　“美利坚这种极端唯物的国家也信国运这种事情？”叶天凌饶有兴趣道。
　“这个你就别问老头子我了，得去问美利坚人。”柳珩笑呵呵的说道：“总之如今，世界上有些门面的国家都来争这和氏璧，希望带回自己国家镇国以求风调雨顺，国运亨通。”
　“若这和氏璧真有此等成效的话，那天下英雄齐聚于此也是有道理了。”
　柳城空一脸若有所思道：“现在又绕回原位了，那位凶手杀伤三人就为引我等入局，难道是想让这原本就很浑的浑水变得更乱？”
　“也许那凶手是想激你们去寻和氏璧呢？”
　柳珩端详着茶杯，淡淡道：“若是我们华夏获得和氏璧的话，一荣俱荣，一损俱损，华夏获国运强横，你们也有回报，不是吗？”
　“哼，若国家真想要这和氏璧的话，为何不直接禁止外国人入境，直接让自己人寻不就得了，让这些人进来大费周章的进来。”白无忌不屑道。
　柳珩看了一眼白无忌，有些无奈的失笑道。
　“小兄弟，国家与国家之间的关系并非你想的那么简单，并非绝对的朋友，也不是绝对的敌人，有对抗争斗，也有合作共赢，利益交换，为国争取利益的最大化才是国家与国家之间的主旋律啊。”
　面对柳珩这长辈的话，白无忌只是淡淡的看着手中的青锋长剑。
　“敌便是敌，友便是友，剑便是剑，酒便是酒，对敌用剑，对友赠酒，哪来那么多弯弯道道。”
　看着白无忌宛如愣头青一般的发言，一旁的叶天凌没有嘲笑，只是嘀咕道。
　“若是这个世界像老白那样纯粹的人多一些该多好...”
　...
　在莲香楼询问完后，李果等人便行离去。
　离开之时，一旁的柳城空思索道：“你们说，会不会是美利坚在从中作梗呢？将这水搅浑，然后再趁机火中取栗。”
　“虽然他们作为专业的搅屎棍，很有可能做这种事情，动机也有，实力也有。”叶天凌思索片刻后说道。
　白无忌皱眉道。
　“他们队伍也死人了。”
　“死了一个非裔的黑人。”叶天凌耸了耸肩，想要表达的意思不言而喻。
　正当两人讨论的时候，眼前却突然出现一人。
　一身着日国武士道服的俊美剑客，胯间佩一太刀，此时此刻正目光灼灼的在莲香楼外盯着李果一行人。
　俊美剑客的脸色非常苍白，看起来有些病怏怏的样子。
　可无论是李果还是白无忌都知道。
　眼前的是一个高手。
　真正的高手。
　白无忌面露战意，意欲拔剑，但最终剑还是没拔出来，有些颓废道：“我不敌他。”
　他就是这么一个人，该承认不如人时就会承认。
　顶尖的剑客，在观对方的出剑姿势时，便已然知道比斗的结局。
　叶天凌就直接多了，打开手机拍了剑客的照片，就上百度来了个人脸搜索，片刻后便得到答案，说道。
　“国际第二梯队排行第17名，叫佐佐木武藏，是日国出名的道场高手，修的武道唤作‘燕子归’，修为已入化境...用我们的话来说就是功破先天，败于他刀下的人甚至不会看清他是如何出刀的...啧，老白你的判断没错哦，你的确打不过人家。”
　日国的先天武者，第二梯队的人。
　此时，这位英俊的佐佐木武藏一脸微笑的看着李果，左手已然扶在刀上，仿佛随时都能做出拔刀的动作。
　不言而喻。
　他想要试剑，英雄齐聚，不就为了争锋高下么。
　属于功破先天者的气势绽放开来，周围竟形成了一道真空地带。
　大街上，周遭的人群已经散开，纷纷化为吃瓜群众，欲观两名武者比斗。
　而李果也是，点头道。
　“也好...”
　流光剑出，火炎缠绕，宛如天威聚集其中。
　飞燕对朱雀之火。
　“燕子归，取自飞燕归来，乃吾之刀剑，吾之武道。”
　佐佐木武藏微笑的用日语介绍着自己的剑道。
　此时，佐佐木本人宛如绝巅之上的燕子巢，而手中之刀则如欲归巢燕，归心似箭，剑心如归。
　这人行道上的气机都与佐佐木融为一体，不分彼此，成为‘燕’‘巢’的一部分。
　而李果拥有千言通，听得懂佐佐木武藏的日语，却还是用中文淡淡道。
　“贫道之剑，取自笼中雀鸟，蓄势不发，只待机会，一举破开，离开那天地樊笼，得真正自由。”
　此时，手中的流光微微共鸣，和李果接下来要发的剑招交相辉映。
　一剑藏空，朱雀破笼，相得益彰，互相加持。
　两方的气势逐渐攀升，精气神达到了一种惊人的境地，就连周围的吃瓜群众都忍耐不住，纷纷进入楼道之中。
　“高手...”佐佐木武藏面露一种发自内心的笑：“比起和觉醒者交手，吾更喜欢和汝等武道高手交手。”
　“贫道亦是如此。”
　李果微微一笑，同样如此。
　只是气势交锋，还未交手，便有了惺惺相惜之意。
　一剑藏空和燕子归同样属于‘快剑’，两者算是棋逢对手，李果还有佐佐木武藏都将自己的精气神提到了巅峰，要以最完美的姿态使出这一击。
　“请。”
　“请。”
　佐佐木的身体如同木雕一样在原地，右手握着刀炳。
　他看起来没有动。
　可他的刀已然挥出，宛如燕子一般的刀痕，在空气中划出一道轨迹。
　李果也挥舞出剑。
　一剑藏空。
　融合了朱雀流火真意的一剑藏空少了一丝原本带的阴柔，多了一些火辣和威严，有一种突破樊笼的决然。
　燕子与朱雀。
　太刀与长剑。
　安安静静，针落可闻。
　无论是暗中窥视的武者们，还是寻常民众，都被两人对弈的这一剑折服，不敢大口呼吸。
　咔嚓。
　路边街摊的广告牌，碎了一地，切口或如风割，或如火烧。
　“厉害。”佐佐木武藏将握着刀的手放开，只见他手上有一道细碎的血痕。
　“不差。”
　李果微微笑道，同样将流光收回了掌心之中，手背上也有一道白色的印子。
　两人的剑，都击中了对方。
　只不过李果因为肉体强悍，没有挂彩罢了。
　“高手。”
　“强者。”
　就在李果和佐佐木武藏惺惺相惜，欲开始商业互吹的时候，一旁却是有人出来。
　“暂停一吓，暂停一吓。”
　是一名穿着制服的中年街道管理员，看起来约莫45岁上下，过来后，先是对李果还是佐佐木武藏拱了拱手：“两位高手，我系佩服佩服，决斗真系精彩...”
　李果这才恍然，自己这在街道兴致来了直接出手比斗也不是很好，正想道歉来着，这街道管理员先行说出口了。
　“但你们砍坏的招牌要赔啊，总共需要支付人民币7231人民币...”管理员直接指着路边被砍坏的广告牌。
　“额...”
第两百三十五章，他在挑衅我
　李果愣了一下，竟然当真是一点反驳的余地都没有。
　做错就要挨打，挨打就要立正，路边的招牌的确是自己砍的，没毛病。
　此时，街道管理员幽幽道。
　“你可以选择网银转账，微信，支付宝...”
　“微信吧...”李果眼神幽幽，望向了另一边的佐佐木武藏，此时的他正以一种‘我什么都不懂’的国际友人通用表情看着李果。
　李果当然是不会就此善罢甘休的，千言通开起来，日语瞬间满级，将街道管理员的话转述给佐佐木武藏，随后目光灼灼道。
　“一人一半吧。”
　佐佐木武藏没有拒绝，甚至表示要大方的支付全部赔款，这让李果有些意外——事实上他的确是国际友人，只是当真听不懂街道管理员的粤语而已。
　在支付完了赔款过后，这佐佐木武藏走了过来，用一口不算太地道的中文打着招呼：“你的剑，很出色。”
　他知道李果听得懂日语，但还是用中文了，这一举动还是让李果好感大增。
　“你的刀相比贫道更加出色...”
　李果倒是没有吹捧。
　刚刚佐佐木的刀其实还快了一分，但论剑术的话，是李果输了。
　但若是生死相搏的话，结果就不一样了。
　此时，在一旁强势围观的叶天凌和白无忌三人也走了过来，叶天凌正以一种迷弟的表情看着李果，而白无忌则是稍稍有些复杂，但随即表情变得坚定起来。
　路在脚下，努力追赶即可。
　“没想到李师叔你刀剑双绝啊，这地榜19名真是屈才了，我寻思着也得地榜前10才够吧。”叶天凌感慨道，脸上满是崇拜之色。
　“虚名于贫道只是浮云。”李果淡淡笑道。
　这一战的视频上传到网上的话，自己应该就能进地榜前10了吧。
　吾甚强。
　李果回忆起了刚刚佐佐木武藏的一剑。
　很纯粹，没有任何杂念在里面。
　以武会友，通过交手，通过对方手中的兵刃武艺，便能了解这是什么样的人。
　武如其人，佐佐木武藏就是一个很纯粹的武痴，他的心灵，双手，只有剑刃，已然存不下他物了。
　李果存了一些结交之意，便跟他攀谈起来，恰好佐佐木武藏也是如此，对于他来说，能在异国他乡寻到一个‘剑友’可不是一件容易的事情。
　武之友，不分国籍立场，也许可能前一秒还一起小酌三杯，后一秒就能为了国家利益光明正大一战，坦坦荡荡。
　叶天凌是个小机灵鬼，当即就带着李果去了最近的夜摊。
　此时，外人丝毫看不出两人正是在隔壁街头以剑会友的两名绝世剑客，反倒是寻常吃宵夜的青年而已。
　攀谈之时，李果好像想到了一些什么，询问道：“你是为了什么而来到华夏的？”
　“当然是为了寻找强者交手而来。”
　佐佐木武藏一边用喝清酒的优雅方式喝着啤酒，一边笑道。
　“不然，还有别的理由吗？”
　李果却是坦然道。
　“比如说秘宝。”
　“秘宝吗，有缘便夺，无缘便会友...”佐佐木武藏丝毫不为所动，仿佛这和氏璧对他来说只是一件随口一提的事物罢了。
　佐佐木武藏也没多留，喝了一杯啤酒便起身。
　“有缘再见。”
　留下一句话后，佐佐木武藏便转身离开，长马尾辫甩动起来相当的潇洒帅气，引得一旁的女子侧目，甚至对这位阴柔帅哥明送秋波——
　然而佐佐木武藏的眼神却一分一毫都没有停留在那些女子身上，他的眼神总是在手中的剑，还有李果两方徘徊...有时候还会看看白无忌这位拥有剑客天赋的后辈剑客。
　三人好似形成了一种无形的默契，互相理解，互相承认。
　“当真是武痴啊，没想到日国也有如此奇人，果然天下英雄都不可小觑，这一趟来的当真是值。”
　叶天凌看着白无忌，饶有兴趣道：“怎么样，他可以当你追赶的目标哦，可以暂时将李真人放下了吧。”
　白无忌握紧手中的剑，双眼之中战意熊熊，在见识到了李果的‘一剑藏空’后，发觉自己和李果的力量还是有着不小的差距，无论是剑道理解还是武道理解当是如此。
　既然暂时追赶不上李果，那么便将佐佐木武藏当成一个小目标吧。
　李果盯着这位剑客的背影却是一阵若有所思。
　“他好像对秘宝不是很感兴趣的样子。”
　“啧，先不说这秘宝是不是真的，对于我等剑客来说，和旗鼓相当的对手战上一战才是夙愿。”白无忌的双眸扫视，似乎是想要寻找可以一战的对手。
　武痴，从来都不少。
　恰巧，白无忌是，佐佐木武藏是，来到这九龙岛上的很多人，也是...
　为名，为利，为手中刀剑，为信中武道而来。
　...
　雨夜——
　另一边，南街，街道管理员，一个看起来有些平凡的中年汉子，在将刚刚的罚款全部转到业主的支付宝后便准备回家。
　对于他来说，今天是不平凡的一天，不平凡于遇到了两位绝世剑客在街边比斗，那一剑真的终身难忘，他决定回家好好跟儿子吹上一番。
　但对于他来说，也是平凡的一天，抓到了在街头搞破坏的人，将罚款收回来，分发给了业主，并且得到了业主感谢的五百块钱红包。
　总之，是充实的一天。
　“五百蚊，能买一只澳龙咯，给崽吃，今日他过生日。”
　中年管理员喜滋滋的看着微信多出的五百块余额，随后去街角买了一条龙虾，打算回到自己的公屋，煮来给自己上小学的孩子吃。
　澳龙，对他来说，得是多少天的工资啊。
　但孩子生日，一点必要的奢侈也是必要的。
　“大龙虾，我钟意食，我的崽，钟意食...”
　就在街道管理员提着新买的澳龙回家，经过幽深黑暗的巷道时，却发现有一个人影挡在了巷道的前面。
　中年管理员看着这站立不动的人影虽然有些疑惑，但还是加快了脚步。
　在这种幽暗巷道的尽头出现一个精神病似人的堵住，可不是什么好兆头。
　他走出巷道的时候，手中的澳龙却是掉落了下来，身体突然的倒在地上，双眼还有迷茫，额头上留下一道剑痕。
　人影做完这一切后便消失在黑夜之中。
　雨夜宁静，小雨将迎清晨。
　夜班的父亲，却终究再回不去。
　...
　一辆辆警车停在南街门前。
　“京城时间7点35分，南街角发现一具成年男性尸体，微胖...身份已经确定，叫邝天洋，在南街小巷工屋前街当街头管理员，死因是额头上的剑伤，带着灼热温度。”一名穿着雨衣的九龙区调查组成员对着对讲机顿了顿后说道：“出招手段疑似是华夏地榜‘天外神剑’李果。”
　“根据目击者证明，死者在之前曾经和‘天外神剑’发生接触，收取了他的罚款...”
　一旁的女性调查组成员疑惑道：“难道那位‘天外神剑’因为被收了罚款，所以不高兴出手击杀他的？”
　穿着雨衣的男性调查组成员白了一眼她后说道。
　“仔细想想，这可能么，这是一起很明显的栽赃陷害啊，和之前华夏人榜三杰的案子如出一辙，真是的，这凶手到底要干嘛...”
　“不管是不是栽赃陷害，我们都有理由去召唤这位天外神剑前来，让他自己来看看这里的情景。”
　蒋成一副有些头疼的样子，让手下的人去办事，通知犯罪嫌疑人还有死者家属。
　过了不久后，李果连同人榜三杰来到了案发现场。
　李果看着这倒地不起，衣衫凌乱的街道管理员，他昨天还在不卑不亢的履行着自己的职责，今天就变成了一具冷冰冰的尸体。
　身旁还掉了一只澳洲龙虾，一盒写着‘邝白生日快乐’的小蛋糕，如今已经被雨水和泥沙打成了一团泥浆。
　李果沉默的看着尸体。
　“你还我爸爸！你还我爸爸！爸！！”
　一旁，一个穿着短袖，约莫15岁上下的小男孩从人群中冲了出来，浑身湿透，衣衫凌乱。
　他的拳头打在李果的身上。
　李果没有闪躲，只是任由拳头打在身上。
　拳头很弱，很弱，即使是一个普通人都能站着不动承受这拳头。
　可李果却觉得这拳头打在自己的心灵里...
　刚没打几拳，这小孩子便被调查组的成员拉走，并且由专门的催眠系能力者安抚。
　孩子静静的蜷缩在警车里，眼角带泪，嘴角带笑，也许只有被催眠后的梦中才能重新见到他的父亲吧。
　“我不杀伯仁，伯仁却因我而死...这是凶手挖的坑，他在挑衅我。”
　良久后，李果默默的为他念上往生咒文后便转身离开，淡淡道。
　“咱们走吧。”
　白无忌三人不敢说话，只是默默的随在李果身后。
　叶天凌则是嘀咕道。
　“李真人他真的生气了。”
第两百三十六章，分析目的
　亡者没有化为鬼魂。
　因为化为鬼魂不仅仅要有执念，还要有天赋。
　恰巧，他们没有天赋。
　所以，死了就真的死了。
　如果能够询问鬼魂的话，那么一切便方便了许多。
　“那凶手杀一个普通的街道管理员，用的还是我在街角比武时出的那一剑，几乎模仿的七七八八了，和栽赃你们的那些尸体完全不一样...”
　李果沉吟思考，回忆刚刚伤口的场景。
　一旁的叶天凌则是说道：“所以，他们其实是一个组织？而不是一个人？他们会不会是在挑衅我们，我们会的，他们也会？是相似的能力，还是模仿？”
　此时李果没有回答，无论是一个组织还是一个人，都要将其揪出来。
　柳城空却是叹气道。
　“阿弥陀佛，这浑水是越来越浑了啊...”
　...
　在李果等人离开现场的时候，蒋成提供了一个意料之外的线索。
　那便是死在人榜三杰里的三个死者，生前都去过什么地方，那名黑人和白人倒是比较老实，离开莲香楼后就直接就回到了各自下榻的住处，被发现时已然是尸体一具，而那名韩裔人则是去了本地的酒吧饮酒，这是三人中唯一在那个时间段后去公共场合的地方。
　得到了线索后，李果等人来到这酒吧，这里倒是略微清静，装横颇为高雅，属于酒吧中的‘静吧’。
　没有嗨歌的男女，只有宁静买醉的人，然而和嗨吧比起来，而这静吧倒是女子比较多，眼神都颇为忧郁，和这静吧的气质相得益彰。
　静对独酌，饮酒一杯，似是忧郁买醉，梦一场，明日不醒。
　“啧，如果不是这档子事的话...”叶天凌一脸遗憾，若不是俗事缠身他肯定得去搭讪一番。
　几人在吧台也着实引人注意。
　两个道士，一个和尚，一个书生，出现在这酒吧里有点格格不入。
　但酒保显然是见惯了世面的人，如今这世道，什么人来酒吧都不奇怪。
　酒保率先询问道。
　“先森，要点什么？”
　“来四杯柠檬水吧。”
　几人都没有喝酒的心思。
　随后，李果拿出一张死者照片来询问道：“你记得这个人吗？”
　说话的时候，属于‘传道者’称号的技能发动。
　李果的话就好像催眠一样，无论酒保愿意不愿意，脑子都会下意识的思考照片上的这个人。
　酒保表情有些呆滞，下意识道。
　“这几天来买醉的人有点多，我不太记得...哦对了，我好像记得一点，这人昨天来过，喝完酒后好像跟一名女士走了...”
　“走了？哪位女士。”
　酒保又陷入困惑了，属实是这来酒吧的女士实在太多了，而且一个个都是化着一样的浓妆，要辨识回忆起来还是有些困难。“哦...对，是她，当时她说和土豪丈夫感情不顺，来这里借酒消愁买醉，这位先森就给...”
　剧情很俗套。
　情感生活不顺的买醉少妇，异国他乡前来的英俊小伙。
　恰好，那位少妇今晚也在买醉，就在墙角里一个人喝着酒，身段饱满优雅，容貌漂亮，衣着打扮看起来是相当富裕。
　眼神迷离忧郁，显然是犯了相思病。
　相思的对象用脑子想想就知道肯定不是她的丈夫。
　“各色的眼影，各色的妆，没人记得你的模样...”
　这少妇在哼唱着小曲，即使是李果等人过来了也当没看到，自顾自的喝酒。
　“啧，看来是被伤的很深啊。”叶天凌一副花丛老手的样子说道：“看来她忘不了那个韩国棒子呢。”
　即使李果也看出来了。
　“记得深刻也好...”
　李果拿起少妇面前的酒水来，淡淡道。
　“干杯。”
　“陪我喝酒的吗...”此人眼神迷离，笑了笑道：“干杯。”
　黄粱一醉，浮生不醒，勾连山海异人录。
　将人带往记忆的最深处。
　果然在她的记忆中，看到了那个男人...
　过程暂且不提，在一切结束后，那男人好像接到了一通电话，随后便匆匆穿起衣衫，离开房间，表情似乎是慌张，又似乎是阴沉恼怒。
　“暂停。”
　幻境之中，李果来到了那打着电话的男人面前。
　看到了电话上显示的手机号码。
　 182...
　“在接到这一通电话后就离去了，结合日期，他的死亡时间应该就是在他接到这通电话匆匆离去后。”
　李果记下了电话号码，打了一个响指。
　浮生黄粱神通解除。
　此时此刻，这女子正在酣睡之中，也许在梦中寻找那黄粱一醉吧...
　在嘱托酒保给她家里人打了个电话后，李果便离开了酒吧。
　...
　叶天凌问道，他也是对李果的手段感到神奇，当真如同神魔。
　“李真人？如何。”
　“有线索了，刚刚我使用神通‘看’到了死者生前曾经打过一通电话，我让调查组的人查一查。”李果将电话号码发给了本地调查组的人。
　蒋成很快就回了个电话来。
　也查清楚了，目前这号码的持有者还是一位深震三和有名的老哥...
　怎么想都知道，是别人用他的身份证办了这个号码。
　用寻常的科技手段要查出来可能很麻烦。
　但灵气复苏的时代，玄学的方法有的是。
　一番操作，调查组那边，也给出了答案，拨通这个电话的人是一个叫‘黑柴’的地头蛇，用一句通俗点的话来说，就是大混混，有一些手段，身为不修武，无异能的人即使在灵气复苏后也在本地站住了跟脚，做一些偷鸡摸狗的事情，倒也不会闯大祸。
　一个异国者，一个本地的大混混，两者看起来根本毫无交集的可能。
　一个大混混，一通电话能让一个异国的强悍能力者接到电话后就表情慌张阴沉？
　“这个叫黑柴的人就是新线索...”
　根据调查组给出的信息，李果几人当即便去寻找这黑柴哥。
　然而当到达的时候...
　“我们来晚了一步...”
　李果一脸沉吟的看着这黑柴，一个瘦弱的中年男子，如同他的名字一样，瘦弱如同一根火柴。
　他死了。
　死不瞑目，双眸还留着恐慌...
　鱼龙混杂的街道，这里原本就是‘九龙城寨’的遗址。
　即使如今已经拆除，也是龙蛇混杂之地，发生点什么冲突，挂个彩好像是很正常的事情。
　冲突实在太多了。
　所以黑柴死在这里，路过的人们都不以为然，只觉大快人心，这大混混被人‘见义勇为’。
　“看来那位凶手比我们更快一步。”李果看着黑柴的尸体，心中隐隐有些困惑。
　“难道是调查组有内鬼？”叶天凌疑惑道。
　“不排除这个可能。”李果盯着黑柴的尸体说道：“但至少眼前的尸体应该跟调查组内鬼无关。”
　李果能看出来，这尸体的死亡时间是在自己打电话之前。
　也就是说凶手早就准备灭黑柴的口了。
　待到警方来的时候，却发现有目击证人。
　目击者是一个黑柴的小弟。
　在盘问下，这小弟瑟瑟发抖的说道：“我当时去的时候他还没死...不过杀他的是一个白人...”
　“白人，你确定？”蒋成皱眉问道。
　这黄毛小弟猛地点头，说道。
　“没错，就是白人，人高马大的，一拳就把黑柴哥打死了，当时他还想杀我，还好我跑的快，他才离开...”
　一旁负责测谎的调查组成员点点头，表示黄毛没有撒谎。
　李果故技重施，使用浮生黄粱进入他的梦中。
　看到了黑柴所见，果然是一个白人，样貌还依稀有些眼熟。
　李果回忆起了，当初在莲香楼一楼见到的，有一个在角落里吃点心的白人，似乎是来自欧洲。
　“难道幕后真凶是白人？”白无忌皱眉道。
　“两起案子可能不相关...毕竟黑柴这种烂鬼泼皮的身份，惹怒谁都不成问题。”蒋成一脸无奈的看着死掉的黑柴，看着他的尸体没有过多的悲伤，也没有过多的感慨：“况且前两起案子都是由武学造成的伤口...至少杀死他们的，是亚洲人。”
　灵气复苏至今，在国家计算大数据的情况下很多事情都得到了证明。
　黑，白，黄，三个人种在灵能吸收方面，身体结构方面，基因方面都是有各种各样的区别的，白种人，觉醒者占人口的比例会高于黑人和黄种人，黑人则是容易觉醒出力量型能力者，黑种人和白种人的特点便是武学天赋极其低劣，根本不可能学武，最多学一些粗浅的拳脚功夫而已。
　当然，无论是黑人还是白人，他们也都有一套除了觉醒之外的修炼体系，以北欧的德鲁伊教派为例子，都有不少。
　此时，叶天凌有些疑惑：“既然都是烂鬼泼皮了，怎么之前不把他丢进监狱里。”
　这时候蒋成却是摇头道。
　“有黑就有白，抓了第一个黑柴就有第二个，第三个黑柴，虽然这个黑柴恶心事做了不少，但总体来说还算安分，没有犯过进监狱的罪...如果必须要有一个黑柴的话，那我们宁愿要一个安分点的黑柴，比如眼前这个。”
　处理完事情后，蒋成便带着调查组的成员去盘问那个白人了，今晚的确是有些乱套。
　各国强者交锋，也不知道会造成多少死伤，头皮最发麻的当属这调查组成员了。
　凶手必须要找出来...
　“真是倒霉透顶了。”叶天凌拿着一杯饮料，有些恼怒道：“没想到来调查之前就被人干掉了...”
　“你们真觉得这两方的事情没联系吗？”
　白无忌皱眉道：“你们不觉得太巧合了？恰好黑柴是与案子有关的人，恰好又被一个白人能力者杀掉。”
　“贫僧倒是觉得这两起案子应该没关联。”柳城空平静道：“前几起案子做的实在是太干净了，一点线索都未有留下，而这一起案子做的又太粗糙了，完全不像是同一波人做的。”
　几人都点点头。
　之前做的案子都做的相当完美，一没有目击证人，二没有留下丝毫痕迹。
　李果在此时却是突然说道。
　“凶案中，最重要的是，要分析凶手的目的，别人能从他的死亡中得到什么，什么人能从中获益。”
第两百三十七章，秘宝之踪
　李果却是手轻轻一弹，树枝便掉落了一支下来。
　柳树嫩枝，如初生之芽，青翠欲滴。
　灵力鼓动，柳树嫩枝却是变得坚实无比，在地上刻画出一道道的划痕来。
　一旁的白无忌呼吸一窒。
　举重若轻，举轻若重。
　“没想到他已经达到了万物皆可为剑的境界了吗...飞花摘叶可为剑，又不伤飞花和落叶。”白无忌呢喃道。
　李果当然不知道白无忌在脑补什么，单纯的只是觉得草木为笔比较随手罢了。
　此时，李果沉吟道。
　“首先，来这里的大多数人，他们的目的是什么？”
　“争夺国运秘宝。”叶天凌就好像一个爱回答问题的小学生似的，举手回答问题，好像他们儒门的就爱这一套。
　李果沉吟道。
　“叶道友回答正确，为了秘宝而来，这是大环境，贫道一开始也以为，这凶手无论弄多少花里胡哨的，目的无非就是为了那能增加国运的秘宝而已。”
　“但事实却并非如此，来这岛上的人，有很多人纯粹是为了见识天下英雄，和别人交锋而已。”
　“你是说...这人引我们入这浑水，不是为了‘和氏璧’？”叶天凌疑惑道。
　“对，我们一开始思考的方向的确是那样的，既然如此大费周章的引我们入局搅浑水，那么其目的肯定是这一滩浑水中最大的宝藏，和氏璧了。”李果淡淡道：“找到和氏璧后，可以换取多少名利荣华，我们下意识的认为那位凶手也是如此，以此为大前提寻找线索...事实上，我们的思考方向可能是错的，那位凶手的目的并非这搅动九龙风云的和氏璧。”
　这下子白无忌就困惑了，既然不是为了和氏璧，那么是为了什么。
　此时，李果却是突然站起来。
　“李真人，你有思路了？”柳城空眼神微微亮，这些日子他化身捧哏和尚，发现这种不用自己动脑的感觉还蛮不错的。
　“嗯，有一些思路了。”李果沉吟道：“去找人。”
　“找谁？”
　“佐佐木武藏。”
　佐佐木武藏的住址很好找，在这附近就有一套他家族的别墅。
　不仅仅因为他是名动天下的第二梯队武者，同时也是个土豪。
　师承家族道场，在日国财产不知凡几，可以说是集高，富，帅，强，于一体的完美存在，在大部分国家都有属于自己的高级住所。
　进入这别墅区后，叶天凌啧啧道：“在这寸土寸金的地方拥有一栋别墅得多有钱啊，估计比京城三环还要贵吧...”
　“哼，凡俗钱财皆不如手中之剑。”
　叶天凌却是摆动手中的折扇，笑吟吟道。
　“问题是人家不仅仅比你有钱...剑也比你更利啊！”
　白无忌嘴角抽搐，无言以对，只得冷哼。
　虽然作为蜀山首徒，身份是风风光光，可要说到金银财帛还真不如普通人来的多，柳城空和叶天凌也是如此，身外钱财能支配的不多。
　此时，李果三人顺着网上的地址找到了佐佐木武藏的家宅。
　当李果找来的时候，门前的保镖拦住了李果一会儿，然而很快，保镖的蓝牙耳机便想起声音，将李果等人放了进去。
　别墅内的装修是和风风格，到处充斥着高级熏香的味道，和他的剑一样，典雅，迅捷，安静。
　此时，穿着紫色和服，扎着马尾的佐佐木武藏正跪坐于蒲团之上，闭目冥思打坐，身旁是他不离身的太刀。
　眉清目秀，如诗如画。
　若不开口的话，当真无人敢当他是男子。
　片刻后，佐佐木武藏睁开秀丽凤眉，看着李果淡淡道。
　“李君，别来无恙？”
　“有一事欲寻你帮忙。”李果开门见山道。
　一旁的叶天凌有些意外，觉得李果这是太不见外了吧，这么直接的问合适吗？不谈谈条件？不聊聊天先？
　明明才认识了一天而已啊，人家凭什么帮忙。
　然而此时，佐佐木武藏却是意外的点头：“行。”
　没有询问帮什么忙，更没询问理由。
　仅仅就一个字——行。
　李果点头道。
　“多谢。”
　“不必。”佐佐木武藏唇齿微张，笑道：“友人易找。”
　李果回应道。
　“知己难寻。”
　两人相视一笑。
　只有叶天凌和柳城空还是一头雾水，都有些懵逼为什么佐佐木武藏会答应的那么痛快，白无忌则是稍稍思索了一下，好像想明白了为什么佐佐木武藏会如此爽快的答应。
　李果没给他们思考的时间，交待了一下让佐佐木武藏帮忙的内容便转身离开。
　离去之后，佐佐木武藏也招来身旁侍女，在她耳边安排...
　....
　接下来的几天里，李果和人榜三杰分别去打探关于‘秘宝’的消息，就像那名凶手表面上期望的那样，几人入了局，孜孜不倦的寻找着‘和氏璧’的消息，大街小巷，异国据点。
　整个城市倒是热闹，在看的见的，看不见的地方，大大小小的战斗在这里开展，只要不伤害路人无辜，不破坏公物，随便他们搞。
　同时，李果还接到了调查组的消息，说那名杀害黑柴的白人觉醒者已经畏罪潜逃，现在正在全力抓捕这位凶手中。
　对于他们抓捕那名白人觉醒者李果的内心毫无波动，只是在自顾自的寻找着和氏璧。
　而关于和氏璧的消息也有不少，只是这些消息有些实在是过于离奇。
　比如说，和氏璧在某个人身上，比如说，和氏璧将在九龙的某个墓葬中，又比如说，和氏璧在接下来将要在九龙开启的异界之门里，总之各色的理由应有尽有。
　辗转反侧中，李果又一副疲惫的样子来到了莲香楼中。
　此时此刻的莲香楼已经做回了普通人生意，熙熙攘攘，火爆不堪。
　李果也看到了端坐于太师椅上的柳珩，他正双手握着珠子把玩，如同一个普通的老头子一般，双目微微闭起，怡然自得的享受着午后的阳光。
　“柳老板的生意做的挺舒服的。”李果看到柳珩后，脸上疲惫的样子更盛，道。
　“做一些小本餐饮生意而已，算不得什么。”柳珩双眸张开，先是招呼身旁的服务员给李果上茶，说道：“事情进展的如何？”
　穿着红色旗袍的靓丽女子将茶水端到李果面前。
　“唉，别提了。”
　李果接过了热茶，随后叹气沮丧道：“这陷害我等的凶手没有找到，和氏璧也没有消息...还在街道跟日国人起了冲突，打了一架，当真是流年不利啊，真是什么倒霉事都让我遇上了。”
　柳珩放下了手中把玩的石珠子，看着李果说道。
　“李真人切莫沮丧，事在人为...”
　“我已经足够努力了，现在为了寻找到那凶手，要一直寻找那和氏璧...”面对柳珩的安慰，李果却是询问道：“对了，张天阳先生那边有没有新的指示或者情报下来，比如说关于和氏璧和本地局势的?”
　“暂时没有。”柳珩顿了顿说道：“只是叮嘱我们赶紧寻找和氏璧，这事关国运，若是拥有了和氏璧的话，国运上升，你们这些修行者也能从中得到裨益...”
　“一荣俱荣，一损俱损的道理贫道自然是懂得的...唉，就只觉得毫无线索罢了。”
　李果一脸叹气，大有要放弃寻找和氏璧的态度在里面，表现得一直有些‘丧丧的’。
　这一番态度却是让柳珩的表情有了一些变化，随后说道。
　“李真人...如果你要说和氏璧的消息的话，老头子我这里真给不到你什么建设性的帮助，毕竟我只是个开酒肆的，不过有些信息倒是可以透露给你。”
　“哦？”李果眉头一挑。
　柳珩点头沉吟道。
　“关于那和氏璧，我的一些朋友告诉我，好像美利坚人已经有了眉目，他们研究出了最新的秘宝探测器，据说能探测秘宝的波动...”
第两百三十八章，现形
　“哦？既然如此，又为什么不早些通知贫道？”李果好像来了兴趣。
　柳珩斟酌片刻后说道：“当也只是道听途说而已，具体真假，还待考量。”
　“还真有这个可能，毕竟美利坚掌握核心科技嘛。”李果听罢倒是沉吟片刻后说道：“的确有道理...”
　柳珩微微一笑道。
　“那么助道长旗开得胜，能收获和氏璧为国争光吧。”
　说着又变回那安详闭目的老者，明明坐在酒楼之中，却好像在酒楼之外...
　红尘熙熙攘攘，皆于其无关，被岁月所缠，被岁月所斥。
　李果看着气质悠然，怡然自乐的柳珩说道。
　“柳老板，天天坐在这里真不怕身体生锈吗？”
　“这人啊，只要一到了年纪，就不得不服老，生锈就让他生锈吧。”听罢柳珩摸了摸脸上爬满的皱纹，一脸无奈的说道：“任谁都无法抵御时光的触碰，遥想当年老头子我...”
　此时，柳珩好像觉得自己说的有些多了，最后笑道。
　“抱歉，这人一老就是絮叨...”
　“没关系，贫道还是很喜欢跟老人家絮叨的。”
　李果笑了笑道：“柳老板终日待在这里，不若陪贫道去美利坚的驻地观望一番，顺便再去问问给你消息的那位‘朋友’，看看他有没有更确切的消息..”
　柳珩有些意外，好像是没想到李果居然提出这样的要求来。
　似乎是在思考要不要答应李果的邀请，柳珩的双眸微微闭起，最后笑道。
　“也好，老夫也老早没有去拜访老友了，去看看也无妨。”
　柳珩起身招呼，一旁穿着旗袍的清冷女侍便转身离开，一会儿后，将一辆加长宾利开了过来。
　待到做完一切后，柳珩笑吟吟的伸手邀请道。
　“上车吧。”
　...
　豪华的宾利车上。
　柳珩开了一瓶红酒，给自己倒了点，也给李果倒了点：“喝一点吧，红酒能够软化血管，利于长寿。”
　李果接过了红酒，没有喝，只是笑了笑道。
　“原本贫道觉得，有钱人和普通人的生活没什么两样...如今才知是贫道浅薄了，有钱人的快乐，贫道想象不到啊。”
　“真人赞谬了。”柳珩一边慢悠悠的品着红酒，一边说道：“金钱财帛如同过眼云烟，稍纵即逝，权势金钱，百年成空，唯有像李真人这样注定成仙成神者才是真正的乐逍遥啊。”
　“前路漫漫，却是不好走，毕竟贫道虽然依附国家，却是孤家寡人一个。”
　李果平静的说道。
　柳珩盯了李果好一会儿，最后化为无言的一笑，饮酒独酌。
　很快，在车子的行驶下，进入了另外一个小区里，和熙熙攘攘的街道，拥挤的街边小屋不同，这里一户人家的房子就能顶别人几十套。
　这种房子李果以前只在港剧里看过，那些豪门家族住的就是这样的屋。
　“Oh，Mr柳，今天怎么有空来我这？”说话的是一个地道的华夏黄种中年人，说起话来却是英中结合，听的李果很是不适应。
　“给你介绍一下，这位是黄中日爵士，我多年的老伙伴，做金融生意的。”柳珩拍了拍这个中年男子，笑道：“这位是我跟你提到过的，天外神剑李真人，内地的地榜强者。”
　“久仰久仰。”
　这黄中日爵士表情热情，好似真的久仰李果大名一般，明明刚刚才第一次听到李果的名字的。
　对此，李果只能表示全天下的人成功都有他的诀窍和道理的...
　柳珩也不废话，说道。
　“行了，话不多说，你将你手下搜集的东西跟李真人说一下吧。”
　“哦，你是说和氏璧秘宝的消息是吧，我也在搜集这东西，如果能买来的话，那就太好了...”
　这位黄中日爵士介绍自己的时候，说自己是一个爱国商人，想将这和氏璧找到并且买来，上交给国家。
　虽然明眼人都知道和‘和氏璧’传言能影响国运的话，怎么可能是金钱能够衡量的呢，只当这是商人特有的夸大而已。
　听着这黄中日诉说的时候，李果一直很平静。
　这一抹平静都被柳珩看在眼里，在一旁疑惑道。
　“怎么，李真人，觉得这消息不实？”
　“没，只是在内心消化这些信息而已。”李果表情平静的说道：“请问黄先生，您的这些信息到底是从何处得来的呢？”
　黄中日有些愣，但还是说道。
　“Sorry哦先森，这是我的私人秘密...总之，这份消息的来源绝对可靠，真的快点啦，不然被美利坚的人抢了‘和氏璧’就麻烦了咯。”
　李果静静的听着黄中日的叙述。
　一阵子过后，李果便说道。
　“行了，如今我已经可以确定两件事情了。”
　柳珩愣了片刻后，疑惑道。
　“什么事情？”
　“关于‘和氏璧’的事情...”李果一脸平静的说道：“刚刚还不确定，如今已经可以确定。”
　“和氏璧的一切消息，包括得到的情报...都是假消息。”
　李果淡淡道：“根本就没有什么和氏璧...美利坚拥有探测仪的消息是假的，秘宝出世的消息也是假的。”
　对于李果这一番笃定，不容反驳的态度，黄中日是怎么都想不明白。
　凭什么那么肯定？
　“李真人，说话要注意一点。”柳珩一脸认真的说道：“这可不是小事情。”
　李果笑吟吟的盯着柳珩，眯着眼道。
　“我当然能为刚刚的话负责了，因为...美利坚拥有高新探测仪的消息就是我让叶天凌等人放出去的，这原本就是无根之源的言论，却被艺术加工的煞有其事，你说这份情报的来源绝对真实可靠，真实在哪里，可靠在哪里？”
　“这种事情稍微确定一下便知道是假的，可柳珩先生你还是将其当成了‘绝密消息’告诉贫道，就像在用尽一切可能的信息来误导贫道。”
　“你要怎么解释呢？柳老板...”李果拂尘摆动，淡淡道：“或者说，凶手先生。”
　原本柳珩还要解释一下的。
　但在李果说出了‘凶手先生’这四个字的时候，却没有再反驳，反而平静了下来，微微笑道。
　“你怎么知道的？”
　对于李果的指认，柳珩并没有反驳，反而是十分从容。
　或者说，他从一开始的时候就那么从容不迫，好像从来都没有紧张过一样，仿佛一切都在掌控之中。
　“将一切可能性连接起来，就成了答案。”李果伸出手指，说道：“从一开始，我就没有完全信任这所谓的‘秘宝’出现在九龙城，之所以没揭穿，纯粹是给张天阳面子罢了，而张天阳也知道这件事，所以他在让我过来的时候，没有说得到‘秘宝’后会许诺给我多少好处，只让我来会天下英雄...因为他也不知道，这所谓的‘和氏璧’到底是真是假。”
　“而第一次对你有所怀疑是在最开始的时候，去寻你之时，你一直在以语言诱导我去相信这所谓的‘和氏璧’已经出世，就好像已经笃定了一样，打算让我去寻找...”
　柳珩一脸认真，就像听讲的小学生一样，一边点头一边检讨自己道。
　“的确，仔细想想我好像也做的有些心急了。”
　“而嫁祸...或者说激怒人榜三杰的案子，才是事件的核心，你作为凶手，为何要嫁祸给人榜三杰，凶手能从中得到什么...”李果继续说道：“因为一开始你提醒的影响，我们都觉得这凶手无论是做什么，所为的都是那和氏璧，所以一开始也顺着那个方向去想...”
　“但后来，是佐佐木武藏先生给了我启发——来这龙腾聚集之地的人，可并非都是为了所谓‘和氏璧’，他们可能为了求道，寻武，寻一对手而来...所以我在想，那位凶手先生，会不会也如同佐佐木武藏一样，来这龙腾之地，并非为了和氏璧呢？”
　“嗯，老夫我一开始给你引导就是想你偏离这个方向，给你定势思维...没想到你还是想通了。”
　柳珩面有感慨，看起来却是一副老神自在的模样。
　一点都没有地榜强者在旁胁迫的感觉，反而显得李果像一个弱者。
　“所以既然想通了的话，就从这三名死者身上入手，另外两个人都是被暗杀掉的，而且...死的非常有‘戏剧性’，像是粗略的栽赃在白无忌和柳城空身上，试图激怒他们的做法。”李果盯着柳珩道：“而问题就出现在了那名亚洲人身上，他死的不够‘戏剧性’，这正可以说明了，另外两名死者的死亡是被‘安排’的，而这位亚裔不是...”
　“果然，通过这亚裔，我们找到了他生前待着的酒吧，找到了和他有过交集的女性，通过那名女性，我查出了‘黑柴’。”
　柳珩再一次点头，这一次的表情却是赞叹。
　“果然是‘天外神剑’，原本以为你只会使刀剑，没想到精神回溯的秘法也会。”
　李果暗道自己这外号果然有伪装性。
　柳珩以为自己是剑客，佐佐木武藏也以为自己是剑客。
　“虽然我在事后也已经灭口黑柴了，可还是慢了一步啊...应该把那个女人也干掉的。”
　柳珩一脸淡定，仿佛只是在说一件微不足道的小事罢了。
　在他眼里，人命如浮云罢了。
　“这就是所谓的‘连环谋杀案中只有一件案子会导向真相’因为其他所犯下的案子都是为了掩盖第一宗案子所打的掩护。”李果淡淡道：“你知道在这里的局势，杀掉任何某个人都有可能会引起官方，其他人的重视，你为了不让那亚洲人的案子引起这重视，便犯下第二宗，第三宗案子，然后丢给叶天凌他们，让人看起来像随机犯下的案子，以掩盖你杀害那名韩裔的真正目的。”
　“不错，这是一颗烟雾弹。”
　柳珩赞叹道：“我想用他们两个的死来掩盖金成义的死，顺便再用这三具尸体布下另一个局，让他们能够牵扯住代表官方棋子的‘你’，让你们的精力放到和氏璧上，而不是放在我这边...”
　一旁的黄中日看着两人，表情不由得变得呆滞弱小，可怜。
　这在寸土寸金之地都买得起大别墅的土豪看起来就好像一个弱智一般...
　听得懂一些，又听不懂一些。
　想跑，但又不知道怎么跑。
第两百三十九章，你不懂剑客的友谊
　“黄先生，你过来吧，站在我身后。”李果淡淡道。
　“哦哦哦，猴猴猴...”黄中日赶紧小跑过去，他再怎么愣都知道在场的谁是正派。
　“黄爵士，您这是让我好难过啊，我们可是多年的朋友呢。”柳珩一脸遗憾的看着黄中日，那表情并不像是在看着朋友，就好像是在看着死人一样。
　这毫不掩饰的眼神看得这位土豪是头皮发麻，赶紧躲在李果身后。
　而李果则是继续眯着眼说道。
　“柳老板，您看起来可不像是会善待朋友的人呢...毕竟黑柴可都被你灭口了，不是吗？”
　“哦？你知道我和黑柴是朋友。”柳珩眼神微微亮。
　“也正因为这位黑柴的死亡，我才最终将怀疑彻底放到了你的身上，我调查过这位黑柴，很多线索都显示他并非像看到的那样只是一个打架的混混莽夫，他的背后是有金主的。”李果指着外边的豪华宾利车说道：“而你莲香楼老板，黄金地带，拥有财富不知凡几，百年传承屹立不倒，你周围都建起了高楼大厦，变成了豪华的写字楼，就只有你百年莲香楼宇伫立不倒，凭的是什么？”
　“凭的当然是你柳珩的人脉，你柳珩能在这里伫立不倒，当然是因为你两道通吃...手眼通天，而那个黑柴也同样如此，因为傍上了你柳老板，所以才能在这属于觉醒者的时代，以一个无能力者的身份站住跟脚，吃肉喝汤。”李果淡淡的说道：“只可惜这位黑柴荣华富贵没享到多少，却因为跟了你却误了卿卿性命。”
　“没办法，我必须除掉他，毕竟他知道了我跟金成义的事情，这件事事关太重了。”柳珩的表情似乎是有些遗憾惋惜，失去了黑柴这么个好的棋子。
　李果沉吟片刻后说道。
　“其实贫道有些好奇，你为何要杀掉那位韩裔。”
　“既然李真人看破了老头子我的局，那老头子尽数相告又如何？”柳珩的表情惋惜道：“这个人，很贪啊，我请他来是来协助我的计划的，可没想到，他居然想要将老头子我取而代之，自己来实行计划。”
　计划？
　什么计划？
　李果有些疑惑。
　然而此时柳珩没有继续说下去，反而问道：“该你了，李真人，柳某人不说手眼通天，可你们在这九龙去了哪里，做了什么事情，找了什么人老头子我都是知道的，你是如何在我天罗地网的监视下散播消息的。”
　到处都是眼线，正应了那一句话，有钱真的能够为所欲为，老人小孩都能成为他的眼。
　此时，李果则是淡淡道。
　“当然是佐佐木武藏了。”
　“佐佐木武藏...”柳珩对于这个名字却是倍感意外，好像没想到一脚破局的关键居然是这位日本的剑客。
　“你许诺给了他什么好处？”
　柳珩啧啧道，能请动这位豪族强者帮忙肯定耗费了不少资源吧。
　“不，也就陪他喝了一杯茶罢了。”
　李果笑道。
　“李真人，你何必在这种事情上欺瞒于老夫呢？”柳珩仿佛听到了个绝大的笑话一般，道：“佐佐木武藏是何人？那是真正含着金钥匙出生的豪族，又身为第二梯队的强者，在日国算是一个跺跺脚就能让地方抖三抖的人物，会凭你一杯茶水就帮你？”
　李果盯了柳珩好一会儿，嗤笑道。
　“柳老板，你肯定没朋友。”
　不知道是不是被李果说中了心事，柳珩脸上的笑容消失了一大半。
　李果继续笑眯眯的在伤口上撒盐：“我只能说，你不懂友谊，更不懂剑客的友谊。”
　在剑刃交鸣的时候，便确定了眼神，是对的人，互相交托性命不至于，引对方为挚友却是可为。
　一剑定友谊。
　“真没想到，看来我这老头子还是老了啊。”柳珩似乎是认可了李果的说法，感慨道：“岁月带走了我的身体，我的青春，还带走了很多原本我有的东西...友谊，不错，真是不错。”
　此时，柳珩有些遗憾道。
　“可惜友谊这种东西终究还是抵不过岁月，抵不过利益，当真脆弱无比...。”
　“就像金成义一样。”柳珩拿出了不离身的玉珠在手中把玩，淡淡道：“为了所谓贪欲，居然背叛我，就因为他的贪婪，我布下的局有了一丝大的漏洞...所以，唯有成为真正的支配者，才能不被背叛，才能将一切都牢牢的握在手中。”
　“支配者...”李果眯着眼，想听听接下来柳珩会说一些什么。
　“其实呢，老头子将有秘宝将出的消息散播出去，却也没有错...”柳珩笑道，一副尽在掌握中的模样。
　散播‘和氏璧’出世的原来就是这位老头子。
　“你是说，真有秘宝出世？”李果疑惑道。
　“当然，不过这秘宝却不是‘出世’的秘宝...”柳珩傲然道：“而是老夫炼制的秘宝。”
　李果眯着眼道。
　“你炼制的秘宝...”
　此时，柳珩轻吟道。
　“这九龙地灵脉，困于岛上，老夫不忍这九龙盘旋之脉暴殄天物，泯然与尘，遂欲将其炼成人道之宝，助老夫修为更上一层楼。”
　柳珩这一下是彻底的不掩饰了。
　既不掩饰自己修仙者的身份，也不掩饰自己的目的。
　一旁的黄日中听的是瑟瑟发抖，龙脉地灵炼成宝贝自己用，用脑子想想都知道是大事儿啊...
　李果则是沉吟道。
　“等一下，你说若一地若有运势愿力加持，便会风调雨顺，而你如今想要抽走这地灵龙脉...”
　“当然是反过来咯。”柳珩一脸微笑的说道，表情没有丝毫的变化。
　“这是你的家乡。”黄日中在一旁不可思议道。
　“老夫爱家乡，也很热爱这片土地。”柳珩双手背负，淡淡道：“但老夫更热爱自己的生命，岁月从老夫这里夺走了太多...如果能够将岁月夺回来的话，那么即使死一千个，一万个，也与老夫无关。”
　黄中日表情呆滞，根本想不出眼前之人会如此冷血。
　他真的是自己的昔日友人吗？还是说在这个时候才终于显现出自己的冷血真面目来。
　“为了炼制这人道至宝老夫也是付出了一切啊...”
　柳珩一脸遗憾的说道。
　“原本想着借和氏璧的名头将天下强者吸引来，搅乱这里的浑水，到时候老夫再借机炼制这人道之宝，到时候再神不知鬼不觉的取走祭炼，即使这里出一些什么天灾人祸别人也只会当是强大觉醒者的灵力扰动所至。”
　“啧，果然大胆，在天下英雄强者面前炼制重宝，就不怕一不小心翻了车，给别人做了嫁衣？”李果嗤笑道。
　觉醒者和强大武者虽然可能不认识秘宝是什么，但无论是什么宝贝，散发的神秘气息和灵力气息都能吸引强者。
　到时候重宝出世，人家才不管你是不是和氏璧呢，先抢了再说。
　“到时候老夫自然有办法骗过天下英雄。”柳珩笑了笑说道：“况且，老夫也并非一个人在战斗...接下来便给你介绍一下这位。”
　说话之间，大门被破了开来。
　穿着红色旗袍的高挑侍女从外边走进来。
　艳丽红妆，身材爆炸，面容清纯狐媚，穿着一袭红色旗袍是相当夺目，之前还在担心自己生命安全的黄中日眼一下子就直了。
　她一直以莲香楼的服务生，柳珩侍女的身份活动。
　柳珩淡然道。
　“介绍一下自己吧。”
　就在黄中日被吸引的想入非非时，一阵比普通男人更加粗厚的声音从这娇魅女子喉中传出。
　“你们可以叫我‘四废星君’...”
　“也能叫我‘袁洪’。”
第两百四十章，天仙神魔，宁有种乎？
　这声音一出当即便让想入非非的黄中日脑子里那些龌龊思想消灭殆尽，当真如同一桶凉水当头倒下，哇凉哇凉。
　“她就是你的盟友吗？”李果看着面色平静的柳珩。
　“不。”这自称‘四废星君’的人却是抢先回答道：“我仅仅只是仆役而已。”
　仆役吗...
　李果继续淡淡道。
　“果然，你们是‘封神演义’的轮回者啊，还是隶属于‘天庭’...口口声声说要当支配者，没想到还是被支配那个，这和你的理念可是天差地别呢。”
　找到精神漏洞就开始攻伐，是一个武者的基本素养，激怒对方，血压拉满，功伐之时破绽也会更大。
　听到李果这么说，柳珩没什么反应，一旁的‘四废星君’眼神顿时阴沉下来，血压瞬间拉满，仿佛随时择人而噬一般。
　然而，柳珩却也是不恼，只是笑道。
　“正是为了要成为支配者，所以才要加入‘天庭’的。”
　“我说李真人啊...你知道，‘封神演义’存在的意义究竟是什么吗？”
　李果摇头，同时也注意到了一点。
　柳珩在说出‘封神演义’的存在时，没有被抹杀。
　这是‘封神演义’改了规则还是如何？
　正当李果思索之时，柳珩淡淡道：“当然...是为了封神了，以轮回世界为棋盘，重演上古时代封神盛世，一步登天，再临世间。”
　“成仙成神，以天庭之威君临天下”
　柳珩说的是豪气十足，当真有一副我为仙魔的豪情。
　然而李果思虑片刻后却是笑道：“即使‘封神演义’的目的是为了‘封神’，可也不是你们...你们的‘天庭’只是轮回者们抱团取暖的一个组织罢了，叫天庭也好，故事会也罢，本质没有变化，都是高级的过家家而已...莫非以为自己叫了天庭，就当真是天庭众神了？当真可笑。”
　“神魔仙鬼，宁有种乎？今日我等为假，他日壮大以后，化假为真，即使有‘封神演义’亲自钦定的‘天庭’出现，那么只要我们的‘天庭’够强，那么我们就是真‘天庭’。”
　到了这里，李果也不得不佩服柳珩精神修为的强大，仿佛滴水不漏一般，不愧是修精神功法的。
　此时，柳珩看着李果赞叹道。
　“天外神剑李真人，老夫先前听说‘太白’对你好似有点兴趣，便派了轮回者去寻你，老夫之前还不解，原以为你只是运气好的小鬼而已，如今看来，当真是智勇双全。”
　柳珩对李果伸出手来，赞叹道。
　“加入我们吧，李真人，我能给你很多，神魔之路，就在脚下。”
　“到了如今地步你还想招揽我？”李果眯着眼说道。
　“严格意义上来说，我们并没有死仇不是吗？”柳珩双手背负，淡淡道：“老夫算计你，是想将你这一枚张天阳的棋子置之事外，陷害你的事情也没给你造成多少困扰...相反，你在老夫面前展现了自己的优秀。”
　“若是你肯加入老夫麾下的话，这以九龙气脉炼制的人道秘宝，便赠送于你，让你修为更上一层楼。”
　饶是以李果听到都愣了一下。
　这是当真没有想到柳珩会想着招揽自己。
　最重要的是，他还拿出了九龙气脉炼制的秘宝作为条件。
　李果沉吟道。
　“你都能为了这炼制秘宝杀人布局了，居然还舍得拿出来招揽贫道。”
　“每个人的心中都有一杆秤。”柳珩侃侃而谈道：“杀金成义是因为他的价值不如九龙秘宝，愿意拿出来招揽你是因为你的价值拿九龙秘宝来招揽值得，招揽你，日后能为老夫寻得比九龙秘宝更大的收益。”
　“世间万物都能明码标价...那么，李真人，你的选择呢？是和我们冰释前嫌，拿着九龙秘宝加入我们，还是说，依然选择给张天阳卖命。”
　以和氏璧而饵，吸引天下英豪前来，仅仅只是为了给他炼制秘宝打掩护，期间费劲心思，机关算计。
　如今，这费尽心思得来的秘宝却毫不犹豫的丢了出来。
　李果不知道该怎么评价眼前的老者。
　枭雄是称不上的，可心机却属实可怕。
　柳珩似乎不着急李果的答复，毕竟在他看来，这一份诱惑实在是大过头了。
　只要是有些见识的，根本拒绝不了。
　“的确啊，以一地龙脉炼制的宝物，你抛出的这一份‘饵’的确是分量十足。”李果轻言道：“以这一地百姓的安居乐业为代价换取的宝物又怎能不强呢...”
　“是啊。”柳珩脸上的笑容更胜，觉得李果这是要答应的前兆了。
　然而，李果却是突然的摇头。
　“虽然这‘饵’十足...但贫道还是拒绝。”
　此时，李果身旁灵力游动，业火长刀出现于手上，宛如岩浆铸造，上有朱雀业火缠绕，仿佛能够焚尽一切罪恶。
　“年轻人，你知道你拒绝了什么吗。”柳珩眯着眼说道：“你可知道九龙气脉炼制的秘宝价值几何？地脉龙气缠身，从某种意义来说你就相当于直接化身为了九龙的‘人道’，人道之力相随，修道事半功倍都不为过...即使如此，你也拒绝？”
　“没错，贫道拒绝。”李果表情平静道。
　“你很贪啊。”
　柳珩以为是自己抛出的价码不够。
　而这也是他能抛出最多的价码了。
　李果说道。
　“你抛出再多的价码贫道也不会答应的。”
　不为财，那就是忠诚咯。
　“那你就带着对张天阳的忠诚去死吧。”柳珩周身灵力鼓动，嗤笑道：“为那个老狐狸卖命，真是可笑，你以为你不是被他利用呢。”
　“呵，当我意识到自己被当成一颗棋子丢过来的时候，已经在想要给张天阳点颜色瞧瞧，可不能让他那么顺心。”
　李果淡淡的笑道：“若非你一开始刻意引我等入局，说不定如今也不会跟你兵戎相见了。”
　听罢，柳珩身边的灵力鼓动一窒，有些愣神道。
　“那你为何不答应老夫？”
　听着这么说的话，好像两方并没有什么立场上的绝对对立。
　那么，又为何不能合作共赢呢？
　李果的气势逐渐攀升，淡淡道。
　“因为有人向贫道买了你的命。”
　“谁？”柳珩更加疑惑了。
　“一个小男孩。”
　业火长刀充斥着朱雀业火，李果平举长刀，指着柳珩：“一个没有陪父亲过上生日的男孩...”
　那个街道管理员的命！
　“一个小男孩能够支付起买老夫命的价格？难道他来自什么隐世大族吗...奇怪，当真奇怪，老夫可没有”
　柳珩异常困惑，也没有探寻为什么要买他的命——他也不记得自己跟多少人有仇了。
　李果顿时觉得柳珩有些可怜。
　但却不会可怜他。
　“算了，既然我等无法互相理解和解，那么便只有一战到底了吧。”
　柳珩决定不去思考谁要杀自己，为什么要杀自己之类是事情。
　只要把眼前之人杀掉便可。
　此时，柳珩看着浑身凶相毕露的李果侃侃而谈道：“老夫知道你有奇遇，如今修为在筑基期，身上也有不弱法宝...可老夫也有不弱的法宝功夫，和你修为也是相当...再加上老夫得道多助，你拿什么和老夫斗？”
　“自称得道者，你有脸么？”
　李果也不得不佩服。柳珩不仅不要脸，还不要脸得理直气壮。
　此时，一旁的‘四废星君’身体开始变化，原本窈窕的身体变得异常健壮，脸庞也从娇俏狐媚的女子脸变成一个小眼睛塌鼻子的麻子脸，胡子拉碴还有些猥琐。
　也许这就是他原本的样貌。
　“原来是女装大佬。”李果眯着眼道。
　这位四废星君似乎很讨厌这个称呼，一脸狰狞的看着李果说道。
　“我很讨厌你...从各种角度上。”
　“彼此彼此。”
　此时，这位‘女装大佬’的身形突然开始变换，竟然有岩石和火焰覆盖，灵力路数竟然有几种交杂在一起，分辨不出他的真气是柔是刚，是火是水，是阴是阳。
　看着这一幕，李果终于知道那一股熟悉感是怎么来的了。
　眼前的是四废星君修的功法和‘八九玄功’是同源的。
　“四废星君...传说中的袁洪修的也是八九玄功..”李果呢喃道：“原来如此，原来如此，最擅变化，那些模仿案子都是你做的。”
　“你还有点见识，不过小洪修的不是八九玄功，而是八九玄功衍生的‘无相神功’，失了八九玄功肉身无敌和资源消耗的劣势，却从中取了最擅模仿的一点，在筑基期的时候就能模仿他人真力异能，若有毛发甚至能够完美复制对方相貌肉体。”柳珩笑了笑道：“某些情况下，威能更甚于八九玄功，毕竟八九玄功在筑基期的时候可不能随意变化。”
　两个打一个，在柳珩看来这是随便就能打过。
　此时，柳珩的身形却突然变得虚幻起来，有一些不知如何形容的无形物质缠绕在他周身。
　在李果眼里，柳珩的‘概念’开始模糊起来。
　“老夫并没有什么必须单打独斗的精神洁癖，所以面对你，老夫会和小洪一起对付你。”
　柳珩双手背负，把‘我们单挑你一个’这件事说的十分坦荡。
　即使做着最下作的事情，他也会用最理直气壮的表情去面对。
　李果充耳不闻，还是淡淡道：“刀名业火，焚尽罪恶，冲破樊笼之火。”
　强大的自信心也是精神交锋的一种——简单来说就是报上名号，不输人，不输阵。
　柳珩自然也不甘示弱，同样说道。
　“吾修功法名‘岁月’，取自时光...”
　“你分明很怕岁月的流逝，却选择了‘岁月’作为功法。”李果眯着眼道，先前和柳珩交谈的时候，也发觉他很在意时间流逝。
　老人，都这样。
　柳珩却是充耳不闻，笑笑道。
　“正是因为害怕‘岁月’，所以才更要直面‘岁月’，直面最深刻的恐惧，将那害我老朽，害我四肢不勤的‘岁月’化为力量。”
　李果叹叹气。
　这位柳珩的精神当真是滴水不漏，无论怎么嘴炮都无法影响到他的精气神。
　某种意义上，李果还是非常佩服他的，那么只能短兵相接了。
　焚火长刀，业火燃卷。
　狮子搏兔，亦用全力，更何况眼前的并非兔，自己也并非狮。
第两百四十一章，岁月之力
　“刀剑合击...”
　李果直接使用了‘玉石俱焚’一旦开启，生命力和灵力便会加速流逝，虽然目前能用生命之泉还有炼气化神来维持，可开启的时间久了，在解除后的一段时间里难免气血两虚。
　必须尽快解决。
　此时，李果浑身上下爬满了玄奥的火焰符文，宛如亘古流传来的文字。
　“秘法么？有趣。”柳珩调侃道，身上的岁月之力流转。
　李果感觉自己被影响了，四肢的协调性变差，五感变得迟钝起来，不知道是不是幻觉，皮肤居然出现了褶皱。
　一旁的黄中日已经被‘岁月’的力量影响，浑身骨架酥软瘫倒在地，并且用一脸求助的眼神看着李果。
　这便是岁月，这便是衰老的力量。
　被影响久了，是否当真会被岁月搓成灰霾。
　见李果皱起眉头，柳珩淡淡道：“体会到了吗？岁月的力量，在灵气复苏以前，这岁月就如同梦魇一样缠绕着老夫的身体心灵，老夫每日每夜感受自己的衰老，身体的破败让我恐惧，让我害怕...可如今老夫找到了自己的道，拥抱岁月，战胜岁月，以‘南极真君’之名重临世间，横压大地。”
　“呵，若你当真掌握岁月的力量，你何不让自己的身体摆脱‘岁月’而变得年轻呢？”
　面对能感觉到的衰老，李果却是笑了出来，流光业火脱手而出。
　“江山代有人才出，老家伙，你得承认，你已经老了...”
　“哼...死鸭子嘴硬。”柳珩没怒，一旁的‘四废星君’却是怒到不行，从身后取出一长铁棍，打算以铁棍直接将李果碾压，一个翻身，浑身力量集中。
　然而就在袁洪打算将李果杀之而后快的时候，天边却突然落下一片樱草。
　出于警惕性，袁洪立刻就退了回来，看着这飘落的樱瓣。
　“是谁？”柳珩眉头紧皱，没想到居然有人来搅局。
　李果若有所感，微微笑道。
　“得道者多助，失道者寡助。”
　李果见到了樱草的来源，是四个窈窕少女在抬着一红木轿子。
　帘账掀开，露出一张盛世美颜。
　佐佐木武藏缓缓睁开双眼，笑道。
　“李君。”
　“佐佐木武藏...”柳珩的表情逐渐严肃起来，佐佐木武藏怎么来到了这里搅局。
　此时这位绝世剑客从花轿上落下，伴随着一片片樱落。
　不愧是他，连出场都那么有逼格。
　柳珩沉吟道。
　“你是来帮李真人的？”
　“非也。”佐佐木武藏淡淡道：“吾只是来试剑罢了。”
　说着，佐佐木武藏便望向了四废星君，这位女装大佬。
　面对这位容貌丑陋粗壮却穿着大红旗袍的男子，佐佐木武藏的眼神没有任何偏移和变化，清澈的如同溪流，又如同汪洋大河。
　这让袁洪的表情有些愣神，沉默片刻后，他说道：“老板，我去挡着他。”
　“行。”柳珩想了一下，自己面对李果还是有些优势的。
　此时，袁洪来到了佐佐木武藏的面前，居高临下的看着这位美男子，瓮声说道。
　“你是第二个没有用歧视的眼神看着我的人，第一个就是老板。”
　“你是敌人，对手。”面对袁洪的话佐佐木武藏不为所动，只是将手放在刀柄上，淡然道：“既是对手，就没区别。”
　“够了，你的‘没区别’已经足够尊重我了。”
　袁洪一边挥舞着手中的金刚长棍，柔中带刚，刚中带巧，一边说道。
　“就凭你这一句‘都没区别’，我等一下留你全尸。”
　......
　“一对一，你没胜算。”
　李果直接俯身冲了过去，挥舞手中的流光业火。
　即使身体的速度被柳珩给变‘慢’了，可依然是八九玄功强化过的肉体。
　再慢也比你这个糟老头子快。
　然而当李果出刀斩之的时候，柳珩没躲，只是微笑的接下了这一刀。
　本来李果以为能够将这柳珩一刀两断的，却没想到片刻后他居然完好无损的站在原地。
　刚刚那一刀只砍到了草坪浇花的水管，水花溅射。
　“刀明明砍到你你了...”李果眯着双眼，思考着自己的感官问题到底哪里出了差错。
　“是不是对感觉已经砍到老夫了，而老夫却毫发无损的站在这里感到疑惑？”
　柳珩笑眯眯的说道。
　“啧...”
　李果就知道是柳珩在搞什么鬼蜮伎俩。
　也不知道是不是李果狼狈的样子激起了柳珩的表现欲，此时他说道：“你说老夫的‘岁月’只能让人‘衰老’不能让人变‘年轻’...老夫的修为的确不精，事实的确是如此，不然的话老夫也不会需要九龙秘宝来提高修为。”
　“然而你说老夫不能让人变得‘年轻’那就大错特错了...”
　此时，柳珩侃侃而谈道：“老夫只需要让你的肉体衰老，让你的精神变得更加年轻...”
　“那么贫道的肉体就会追不上被强化后的精神，以至于贫道觉得已经斩到你了，实际上，斩到你的只是贫道的意识而已。”李果挥舞手中长刀说道。
　柳珩拍手赞叹。
　“然也。”
　即使是作为敌人，他也希望别人能够解读出他的能力精妙。
　然而李果却是再一次挥刀斩来，这一刀的速度比起刚才只快不慢。
　柳珩只是轻轻一个侧身就想闪过：“没用的...”
　然而柳珩刚欲闪过，手臂却中了一刀。
　带着朱雀业火的刀几乎斩断了他的手，若不是他闪的快就已经成断手杨过了。
　此时，一直风轻云淡的柳珩终于是露出了愕然，赶紧服用丹药止血。
　“你..”
　“意识暴走又如何？”李果挥舞长刀，将上面的血迹蒸发，淡淡道：“意识跟不上身体，那么就让身体自己行动好了...”
　柳珩脸色苍白，这一次装逼是装出事来了，本身‘岁月’就是精神修法，不修肉身，这中了一刀和普通人无异，鲜血直流，但有丹药辅助，问题却也不大。
　“原来如此...武道双修，不仅修仙修道还修武...老夫佩服。”
　柳珩的表情变得异常平静，擦拭了脸上的血迹后，又恢复了风轻云淡的笑容。
　“这一次老夫算是栽了，武道双修老夫的确不是对手...下次再见面时，老夫也会尝试修一下武学的，免得面对此等境况无还击之力...”
　另一边，袁洪正在苦战，而柳珩则充耳不闻，缓缓的从唐装怀中掏出一张紫色的符咒来。
　“那么李真人，后会有期了，这一刀，老夫会记着的...”
　紫色符咒燃烧，柳珩的身体逐渐变得虚化起来。
　这是他能无时无刻都风轻云淡的底牌。
　能让他传送到‘封神演义’结算空间的符咒，下一次出现在人间还能够指定在传送走时方圆之内的地方。
　李果看着柳珩的身体变得虚无，表情却是十分冷静，面无表情。
　柳珩有些疑惑，原本他还想近距离欣赏一下李果砍不到人无能狂怒的样子，可眼前的表情怎么看都不是无能狂怒...
　顿时，他有一种不祥的预感。
　“不可能，‘祂’是无敌的，纵使隔着诸天万界，他也能灭杀敌人，‘祂’的符咒怎么可能让一个筑基期的小修士看破...”
　柳珩一直在安慰自己...
　然而...
　李果面无表情道。
　“系统兄，隔绝‘封神演义’的联系。”
　“请宿主支付200点功德值。”
　“支付。”
　眼前的柳珩本来已经感受到‘祂’的力量在勾连自身，心思已然放下了大半，然而此时和‘祂’的维系突然消失，让他一阵愕然。
　原本逐渐虚化的身体变得凝实起来...
　柳珩面对的是近在咫尺的李果...
　表情从愕然，震惊，疑惑，最后到平静，不解。
　然后化作一声叹息。
　“为什么？”
　李果知道他想问为什么自己的符咒不起作用。
　即使败亡也要败亡的明明白白。
　李果也觉得，他作为一个敌人也有知晓的权利，就告诉他吧。
　此时，李果压低了声音说道。
　“想知道？”
　“嗯。”
　“不告诉你。”
　手腕翻转，业火刀出。
　千刀不尽，刀刀不绝——
第两百四十二章，推波助澜
　千刀不断，一刀更比一刀强。
　柳珩至死双眼都留着迷茫和不解。
　为什么，连知晓答案的机会都不给他...
　此时，李果只感觉念头一阵通达，心灵枷锁已消，因果不在。
　那位无名的街道管理员已经可以安息了。
　李果也是一阵虚脱，这个柳珩给人的压力还是有些大，并非他的实力有多强悍，而是他一步步算不上精妙，却目的性十足算计。
　一层扣一环，用阴谋隐藏阴谋。
　李果看着柳珩‘掉落’的东西。
　刚刚的千刀不尽斩遍他全身，如果有什么东西能不碎的话，那恐怕就只有宝贝了吧。
　此时，李果将两枚玉珠子捡起来，这玉珠子平时就由他把玩，看起来却是一桩宝贝。l
　“鉴定。”
　【（未完成）阴阳一气珠（阴）：承阴阳二气中的阴之力，催之可以阴云击人，迷惑人眼。】
　【（未完成）阴阳一气珠（阳）：承阴阳二气中的阳之力，催之可以烈阳击人，灼身灼心。】
　【阴阳一气珠和阴阳二气珠以高等人道地脉之力炼制可得阴阳二气珠，化为神道宝物，可辅助修炼，净化愿力杂念，对神道修炼大有裨益。】
　李果看着这两颗玉珠，顿时恍然，这便是他打算祭炼地脉之力的宝物，可惜还没成功。
　其中最大的功效大概便可辅助修炼，还能净化愿力中的杂念。
　愿力杂念到底有多恐怖李果可是有见识的，这辛格大师被香火愿力弄成精神病了...
　“收了..”
　李果将玉珠收了起来，自己虽然不会用地脉之力祭炼，可宝物自带的功效也是不弱。
　同时，再将眼神放到一旁的佐佐木武藏身上，他和袁洪的战斗也接近了尾声。
　...
　佐佐木武藏挥舞出刀，燕子归来。
　太刀却是直直的刺入了这位‘四废星君’的脖子里，没入半寸。
　鲜血直接从袁洪的脖子里溅射出来。
　然而，面对这来之不易的胜利，佐佐木武藏非但没有喜悦，反而还有些困惑，刚刚明明还在势均力敌的互相拉扯的，刚刚那一刀也只是是试探性质的一刀，从未想过杀伤。
　“你寻死。”
　“嗯。”袁洪丝毫没有去堵住伤口，任由生机从喉咙中流出，双目平静，仿佛面对的不是死亡。
　“为什么？”佐佐木武藏眸子困惑。
　“他死了，我无法独活。”
　袁洪看着另一边已然败亡的柳珩，双眸一阵坦然。
　佐佐木武藏愣了愣，眼神前所未有的认真。
　“阁下忠义，佩服。”
　佐佐木武藏收回了刀，用前所未有的尊重眼神看着袁洪。
　袁洪有些愣神，丑陋猥琐的脸上却绽放了笑容。
　“你是第二个用平等眼神看着我的人，也是第一个用尊敬的眼神看着我的人...谢谢你，如果不是立场问题的话，真希望和你成为朋友呢。”
　说着，袁洪便坦然的朝着柳珩的尸体走去，直接依偎在旁，呢喃道。
　“终究意难平...”
　袁洪回忆起了自己的前半生。
　因为性别认知障碍而被人歧视，嘲笑，又因为相貌原因更是被变本加厉的欺凌。
　原本已经习惯了这一切，可那个男人却带着善意来到了他的眼前，用一种看平常人的眼神看着他。
　即使父母，都没有用这样的眼神看过他，然而这眼神却出现在了陌生人身上。
　‘给你一个能做回自己的机会，你要吗？’
　‘要。’
　‘跟我走吧。’
　加入可‘封神演义’，兑换了能够改变形貌的功法，能够光明正大的以一个女人的身份生活。
　遇见你，当真是太好了...
　“你去哪里，我都跟着你。”
　袁洪气绝而亡——
　...
　“忠义两全，却恶贯满盈。”
　李果看着眼前两具相依偎的尸体，举起业火长刀，催动火焰。
　尸首燃烧，化为尘烟融入天地之中，身死人灭，入往生轮回。
　而一旁的佐佐木武藏也用日国奇特的悼念方式悼念着眼下的尸首。
　燃烧尸首的同时，李果对佐佐木武藏笑道：“没想到，你会来帮贫道。”
　虽然以一敌二并非难事，但佐佐木武藏这份心却是值得肯定的。
　“对手难寻。”佐佐木武藏摇头道：“若你在于我对弈之前败亡的话，恐怕会很可惜吧。”
　言罢，佐佐木武藏便潇洒转身离去，临走之前还对着火中尸体洒下一片樱瓣，算是悼念袁洪。
　如今，袁洪也是他认可的敌人对手了。
　业火焚尽一切罪业，李果也收回手中长刀，静默等待。
　一旁的黄中日由‘岁月’的负面状态中缓了过来，看着一地狼藉的别墅区，心理阴影不可谓不大，特别是自家后院还有两具焚烧的尸体。
　黄中日不禁扪心自问，自己到底做错了什么...
　然而就在此时，一颗果子却突兀的出现在了黄中日的手上。
　红近似黑，又有微微华光闪烁，所见不凡。
　“这是贫道偶得的灵果，食之可增加二十年寿元，强身健体，轻盈体魄。”李果端坐于石椅上，淡然道：“算是将你家打坏的赔偿吧。”
　这是虞兮之前带来的果子，能年轻体魄寿命，但能活化血液细胞，身体器官，达到延寿目的，对于修仙者和修武者来说没什么用处，因为修仙者修武者的身体早就通过修炼强化过。
　仅仅只是对普通人有用而已。
　“二...二十年寿元？”
　黄中日不是傻子，表情顿时从刚刚的呆滞变成了狂喜。
　一下子从天降灾祸变成了天降机缘。
　“你们先离开吧，让屋内的人和你离开这屋子。”李果像是房屋主人一样指挥着黄中日。
　“好...好。”
　别说让人离开了，让他圆润的滚开再吧房子烧掉都没问题。
　寸金难买寸光阴，若金钱能卖光阴，黄中日愿意散尽家财。
　很快，在黄中日的遣散下，诺大的别墅空无一人。
　而李果只是一边喝着茶水，一边淡淡道。
　“等你很久了，出来吧。”
　半响之后，有一人从草丛中钻出。
　“李真人修为还有为人处事的能力，我当真是自愧不如啊...”
　说话的，正是调查组的组长蒋成。
　此时此刻的蒋成还是那一副年轻武者的形象，却多了一分老成持重。
　“你从什么时候就开始待在那里的。”李果认真道。
　“你们交手结束的时候。”蒋成来到了李果身旁坐下，说道：“当我接到消息说你带着柳珩出门后，就知道你们要交手了。”
　李果看着这位本地的调查组组长，淡淡的说道。
　“你们早就知道柳珩有问题了？”
　“柳珩以一介匹夫待在这里屹立不倒，要说他真的一点问题都没有的话那不可能。”蒋成顿了顿说道：“我们只是不知道，这次有问题的居然真的是他。”
　蒋成表现的十分坦然，没有推卸责任，也没有刻意辩解。
　李果认真道。
　“所以，我需要一个解释。”
　“好吧...”
　蒋成给李果低了一根烟，问道：“抽烟？”
　“不抽。”
　“行...”蒋成点燃了一根香烟，吞云吐雾起来：“其实呢，这一次‘天下争锋’也是官方顺势而为，推波助澜的...”
　李果侧耳倾听，想听蒋成说个所以然来。
　“首先，是背景，背景便是天榜上的两个新面孔，新晋的两个Lv6，一个是印度的迦尔纳，一个是泰国的查差阿努曼...你知道的，在这个弯道超车的年代，哪个国家若是出现了这样的‘核弹’级选手，就有资格登上谈判台上。”
　李果点点头，如果以前掀桌子的资本是核子武器的话，那么现在便是天榜强者了，也正因为如此，天榜强者都不会踏出国土，大家心照不宣的将核弹作为最后的武器使用。
　“正因为这两个原本落后的国家居然不声不响的出了两个强者，才让大家如此震惊警惕。”蒋成认真说道：“Lv6需要的资源和条件究竟是什么我不太清楚，但目前无论是我们还是美利坚，都只能供出一个Lv6级别的能力者来。”
　“是什么给了印度和泰国供养天榜强者的机会的？他们是怎么供养出来的？还有各个国家的修炼体系，觉醒体系是怎么样的...我们都想了解。”
　在世界第一和第二互相拉扯的时候，下面的都在闷声发大财呢。
　“出于这种背景之下，再加上这一次所谓‘和氏璧’的出世，我们也就和美利坚心照不宣的推动了这一条消息...甚至本国人都信以为真，吸引各国英豪过来，要么是来争夺和氏璧，要么是来试刀一战...总之，我们的目的，就是为了探知他们的修炼体系，他们的强者资料。”
　这是一场骗局，一场第一和第二联合起来的骗局。
　就像在对外面说，‘看啊，世界第一和第二都为了争这个撕逼的不可开交，所以肯定是真的，我们要去占便宜。’。
　“但官方也知道，这消息散播出来肯定是有猫腻的，所以便委托我们调查组将这位隐藏在棋盘中的第三个棋手揪出来，大国下棋，岂容小人作祟？”蒋成顿了顿，无奈道：“可张先生还是不放心，将你引了过来。”
　“事实证明，也是贫道揪出了这棋手。”李果点头道。
　面对李果的讽刺，蒋成只能站立挨打，随后道。
　“无法反驳，毕竟我和柳珩认识很多年了，也知道他这个人的性格特点，不卑不亢，不会屈居于人下，也不会做超出自己能力范围的事情...”
　李果淡然道。
　“可当他有了这份能力后，这狼子野心的性格特点就展露无遗了。”
　“没错，这也是我失策的地方，整个九龙就那么大，他平日里就老老实实经营他的莲香楼，在家门和酒楼之间三点一线，他凭什么有能力搅风搅雨？”蒋成一副很头疼的样子：“我们只知道他有一些能催动心灵的小能力，根本不知道他能做到和地榜正面抗衡的境界。”
　显然，他并不知道‘封神演义’的事情，就目前而言，这份能给人长生机缘的事物也只是都市传说而已。
　也正因为这十分‘隐秘’的盲点，才会让人意想不到，一个前几天还平平无奇的人，一跃变成了力能扛鼎的强者。
　这当真是不可思议。
　“正因为这个盲点，所以你们忽略了柳珩，将他当成了‘没有资格’的人。”李果算是明白了。
　蒋成之前一直忽略柳珩，就是因为他的身份能力根本不够进入这个嫌疑人的候选名单。
　“谁能想，一个足不出户三点一线的人会有成为强者的机会呢...”
　蒋成的语气波动还是有些大的，李果算是听出来了。
　他其实很好奇柳珩的奇遇是哪里来的。
　毕竟，谁都想变强...
第两百四十三章，他不会
　李果盯着蒋成有好一会儿，最后说道。
　“我私人可以露一点消息给你，过一段时间官方就会将这种‘奇遇’公之于众，并且...你也有机会加入这一场奇遇。”
　见李果说的那么笃定，蒋成有些意外，但还是点点头：“没什么，只是有一点兴趣而已。”
　呵，你的兴趣都写在脸上了还只有一丁点兴趣。
　李果笑了笑，却没点破。
　“总之这一次皆大欢喜，我们取得了各个国家修炼的方法和数据资料，也铲除掉了柳珩这个搞阴谋的人。”蒋成笑了笑道：“你也能在这九龙城里会尽天下英雄，岂不是皆大欢喜吗？”
　我虽然利用了你，但结果是好的。
　所以...皆大欢喜啊！
　“所以你是代表张天阳来跟我说这些道理的吗...”李果眯着双眼，心思电转，不管怎么说，还是被那狐狸利用了。
　蒋成耸了耸肩，没有否认也没肯定。
　“况且，有些事情你即使不说，贫道也能猜测一二。”李果笑着说道：“这‘和氏璧’的饵，并非只是用来探国外强者的虚实的吧...更多探的是自己的底，对吗。”
　“如今天下大势，能人异士自然是不在少数，那些人隐隐于市，不登天机榜，国家也想要探知这些人的虚实...这国运之宝物‘和氏璧’，钓的正是那些拥有爱国热诚，却又不愿意暴露自身能力的国人对吗？”
　蒋成顿了顿，苦笑道。
　“李真人，有些事情看破不说破的好...”
　最后李果也没在这件事继续纠结下去，只是淡淡道。
　“帮我订一艘回内地的船吧。”
　蒋成意外道：“你就不在这里会尽天下英雄了？”
　“天下英雄...”
　李果摇头道。
　“天下英雄聚集，却始于一场场阴谋...又如何纯粹的起来呢？”
　言罢，李果便潇洒转身离去，白袍随风，带着点点雷火痕迹，
　望着李果的背影，蒋成忽的有些一怔。
　“这才是真正的武者啊...”
　......
　以上李果说的都是漂亮话、装逼说法。
　实际上，这几天李果也顺便调查过了，来参加这一场‘英雄争霸’的大多数以地榜实力10名开外的人为主。
　跟他们斗争或许对自身道路有裨益，却无法达到磨刀磨剑，磨心磨丹的程度。
　故因此李果也不想多留。
　当然，这一次的九龙之聚影响还是很大的，不知多少人从地榜人榜中消失，又不知多少新的面孔出现...
　一朝江湖一朝人。
　在行驶回内陆的船上，人榜三杰也在一侧，听着李果讲述柳珩的事情后感慨道。
　柳城空感慨道。
　“没想到居然是那柳老板，之前还觉得他慈眉善目，是一个老好人类型的角色来着...”
　“哼...”叶天凌打开折扇，一边扇风一边笑道：“能在那个地方活的那么滋润的肯定是两道通吃，用脑子想想都知道不是易于之辈，只是没想到他隐藏的如此之深，身上居然有如此精妙功法，一个地方老板而已，竟然能和李真人打个旗鼓相当。”
　“阿弥陀佛，那是他的机缘，只可惜他却用这机缘走上了歧途。”柳城空却是有些惋惜。
　“哼。”白无忌冷哼一声道：“他的事情也证明了，任何阴谋诡计都不如一柄剑好用...”
　“我已经不想跟你这满脑子剑的‘剑人’说话了。”
　叶天凌耸了耸肩，表示放弃了跟白无忌交流这个跟傻很天真的想法。
　船只随水离开，而白无忌等人也跟李果道别。
　特别是白无忌，居然在离开的时候特意感谢了李果一番，说是从当时观佐佐木武藏南街一战中领悟到了什么东西。
　李果没有多意外，剑子剑子，当是剑心天生，观剑悟剑一气呵成。
　......
　待到来寻张天阳的时候，张天阳已经在门口等候，手中还提着一壶无名红酒。
　显然是接到了蒋成的消息，早早等候。
　此时，张天阳微微笑道。
　“喝酒吗？当时酒馆打包的酒水。”
　“不喝。”李果顿了顿说道：“这酒掺了不少别的东西，喝了让贫道寝食难安。”
　张天阳大义凛然道。
　“就是好酒才有杂质，这商酒倒是无杂质，可换来的却是寡淡无味的滋味，哪有这黄酒来的洌口？”
　“张先生，您一本正经胡说八道的样子当真靓仔。”
　李果嗤笑一声，也不和张天阳打机锋，说道：“你得给我一个解释。”
　“抱歉，我利用你了...”张天阳依然微笑：“但我们这一次是双赢，你得到了他身上的宝贝，还如愿以偿和强者交了手，这不是很好吗？”
　“哪有什么宝贝。”
　这一次换李果大义凛然的不承认了...而且就是承认了又如何？宝贝从来都是能者居之。
　“放心，我没打算贪墨你的宝贝，不过你如果想要上交给国家我肯定没意见。”张天阳耸了耸肩，摇动手中的黄酒说道：“总之呢，这一次是我理亏了。”
　李果啧了一声，接过了张天阳的黄酒。
　提惦着黄酒，却发现重量有些不对。
　赫然看见，这装酒的篮子上有一块通透的玉石，上面雕刻着奇异的纹路，看起来颇为玄妙。
　然而奇异的是，这玉石后面却有一道三座插头连着...看起来颇为滑稽。
　“这是什么？”李果眯着双眼，拿起这玉石端详起来。
　“科学和玄学的力量结合的产物，制式法宝系列道具，叫做‘免死玉牌’。”张天阳笑道：“遇到强大攻击的时候会激发出一道护盾，这护盾理论上能够挡下洲际导弹的攻击，效果强悍无比，而且还不是一次性的，强大的能力者可以由灵能填充，也可以插在220V的插头上充电，只不过充电时间会比较久，一般情况下需要48小时才能完全充满...”
　李果的脸色有些古怪，这画风不知该如何形容是好。
　“就送给你了。”
　“好像很珍贵。”李果把玩着这‘免死玉牌’，一副很有兴趣的样子。
　“当然珍贵，像我这种级别的要员才会配一块。”张天阳淡淡道：“我这是把自己的玉牌送给你了，相当于还了你一条命。”
　“你还真舍得。”李果啧啧道。
　“当然，所谓‘道歉’的诚意就在于我付出了什么。”
　张天阳笑道：“也许对你来说这免死玉牌可能算不得什么，可对我来说，已经付出的足够多了不是吗？”
　李果无法反驳，从这一点来看，张天阳的确付出了绝大的代价。
　当然是选择原谅他。
　李果很大义凛然的就收下了这免死玉牌，说道。
　“老狐狸，别以为我不知道你在想什么，你待在世界上最安全的国家，又待在这个国家几乎最安全的城市，在最严格的安保下生活，这免死玉牌对你来说意义其实并不算大...”
　张天阳笑得还挺开心，并没有否定什么，事实的确如此，珍贵虽珍贵，对他的意义却是没那么大。
　他就是这样一人，即使算计也算计的坦坦荡荡。
　最擅阳谋。
　张天阳算是向李果交待了个清楚。
　李果淡淡道。
　“下一次随你喝酒的时候，希望酒是干净的。”
　说着，李果头也不回转身离去。
　张天阳则微笑摆手将其送走。
　李果在张天阳的面前使用了乙木仙遁，如今已经没什么隐瞒的必要了，飘飘渺渺如尘烟，一如不在这人间。
　在目送着李果的身影彻底消散后，张天阳脸上的笑容才消失。
　“高次元生命体...仙魔。”
　“你这样利用人家，就不怕惹到他生气？”身穿白袍的杨搏庸顶着一头糟乱的头发从研究室上下来，若无其事的搭着张天阳的肩膀：“人家的师门可是‘神魔’。”
　“不是利用，是双赢...”
　张天阳淡淡的说道：“如果这一次派去的是别人，恐怕收获的就只有一具尸体了...毕竟修仙者的手段太过诡异，若是没经验的话，很可能死都不知道怎么死的，只有修仙者才能对付修仙者。”
　“你就不怕李真人恼羞成怒？”
　张天阳反而拍了拍杨搏庸的肩膀，微笑道。
　“他不会。”
第两百四十四章，通天法典
　回到方寸山后，李果哼哼道。
　“哼，这个老狐狸居然在探我的底线...”
　“那么，他探寻到你的底线了吗？”一旁的虞兮淡淡道。
　此时，虞兮早就在方寸山等待打坐，清静如处子。
　先前李果还会时不时跟虞兮‘微信私聊’，顺道让这位自己的‘师傅’分析一下眼下的状态。
　毕竟虞兮年纪那么大，吃过的盐比...
　“李真人，你在想什么？”
　“没，贫道在想师傅还是如此年轻漂亮。”李果双手背负，微微笑道。
　虞兮听罢微嗔道。
　“李真人，切莫无礼。”
　李果没再多开玩笑，那么多时日的相处也了解了一些她的性格，其实有些时候还是会害羞的，毕竟年纪和心智不一定成正比...
　回归正题，李果正色道：“虞兮姑娘，既然如此，那么贫道该如何应对呢？”
　虞兮一脸淡定的说道。
　“他的态度很明显，他会利用你，当然，你也可以利用他，大家互相利用。”
　“这太伤感情了，毕竟大家都是华夏人。”李果无奈道。
　“在其位，某其职，这是他的责任，便是为了不伤感情，所以他才将话，将事情说开来。”虞兮也是顿了顿说道：“至于你说同是华夏人这种事其实并不然...”
　“修仙者作为长生证道的人，寿命数千载，王朝寿命又有集合？国家这个概念终究会淡漠，李真人你也会如此，也许在经历了时光的变迁后，终究会将国家这个概念模糊...”
　虞兮淡淡道，似乎是在诉说一个真理。
　时光会冲淡一切概念，这也是为什么绝大多数仙人总是表现出清心寡欲，不问世事的模样。
　仿佛，李果以后也会变成这样。
　然而面对虞兮的问题，李果却是自信一笑。
　“你说的这些——贫道不会。”
　虞兮微微有些愣，美目流转，不知道李果会拿出什么答案。
　“护国安邦惩奸恶，道法自然除心魔，顺其心意便是贫道的道。”
　“若是千百年后，王朝不存呢？”虞兮平静道：“李真人寿元如今已将破金丹，寿元千年已是既定，而王朝存续千年却是没有，到时又如何？”
　“华夏人所在之处，便是华夏，即使以后国家名字变了，华夏儿女，炎黄子孙依然是那些。”
　李果笑了笑说道。
　“千年以后，故人成烟，沧海桑田，人变，我不变。”
　虞兮听罢愣神。
　沧海桑田，人变我不变。
　这护国安邦惩奸恶并非目的，目的是安定道心，本心道心为‘不变’，暗合永恒之道。
　长生路上，我不变，过去之我为我，今日之我为我，明日之我亦为我——
　听罢，虞兮却是展颜一笑。
　李果顿感惊艳，特别是虞兮这种很少笑的姑娘，突然笑出声来那是相当的赏心悦目。
　“不差，徒儿对于自身道路的认知还算深刻。”
　李果也不甘示弱，大眼珠子转悠道。
　“那不是师傅教导的好吗？”
　氛围突然变得奇怪了起来。
　当然，虞兮也没有再继续多唠叨什么，反而说道。
　“既然如此，就快些成丹吧，成丹了，才算踏上那通天之路。”
　“嗯。”李果点头，望着手心的刀纹和剑纹说道：“如今需要一个契机，一个磨心磨剑磨刀的机会。”
　心灵和肉体完美交融，刀剑一同共鸣之时一步登天，法力无边。
　...
　和虞兮交流完后，李果便去寻找英招，用SD卡换取了一颗金丹后，便听到大白在呼唤自己。
　此时，大白化身一精壮男子，剑眉星目，相当英俊。
　“我带你去见一个人哦喵喵...”
　“去见一个人？”
　“大青虫找你啊喵。”大白挠了挠脑袋说道：“当时我把你给我的数学书带给他，他说很有兴趣，所以就想你去见一见他...哦对了，他还说很抱歉，因为身体原因所以不能来见你。”
　“大青虫？”
　李果回想起来了，先前大白曾经提到过这个名字，也是这方寸山的原住民之一。
　以往一直没有机会拜访，如今有人引路，李果当然是却之不恭了。
　此时，大白化为白虎，让李果上来，而李果乘骑后，大白化为一抹流光朝着山下奔去，终于来到一处空荡草地上。
　然而进入草地后，大白浑身灵力以一种特殊的方式鼓动，李果瞬间感觉体感发生了变化，好似进入了另外一个空间里，但又好似还在方寸山中。
　眼前的草坪上突兀的出现了一结庐木屋。
　“当真神妙啊...”
　李果感慨一声，果然这里的生灵都有两把刷子。
　此时，大白吼道：“大青虫，我来啦！”
　“进来罢。”
　一个充满磁性的声音自木屋内响起。
　李果躬身恭敬道。
　“贫道李果，自方寸山，斜月观而来。”
　打完招呼李果便进入屋内。
　本来这木屋便是别有洞天，这屋内更是如此，周围既然充斥着一些小雕刻，还有一些精妙的机关事物。
　在屋内盘旋的机关鸟，跳舞的小人儿，各式各样的神奇道具，宛如童话世界一般。
　而在屋子中间的，是一座会自动摇晃的太师椅，椅子上躺坐着一青衣老伯，青衣老伯正一脸平静的看着手中的‘高二数学’。
　随后，青衣老伯将书本合上，一脸慈祥的看着李果说道。
　“老夫便是这一代的‘青龙’了。”
　“给你介绍一下，这就是大青虫咯。”大白嘻嘻道。
　李果躬身作揖道。
　“青龙前辈。”
　大白可以叫他大青虫，李果可不行，眼前可是货真价实的前辈。
　当然，并非他年龄上的年长，若是单论年长的话，大白都比李果年长到不知道哪里去了，而这位老青龙前辈双眸里满满的都是睿智（正面意义），当得起一声前辈。
　此时，青衣老伯说道。
　“礼多繁乱。”
　李果固执道。
　“却不可缺。”
　“有意思的小家伙。”老青龙笑道：“果然，人间界来的人真是有意思啊...”
　此时，老青龙看着手中的数学书感慨道。
　“如果我能早点知道这本通天法典的话，也许不会落到如今这般了吧...”
第两百四十五章，形似躯壳
　老青龙的语气中有着无尽的叹息和幽深。
　和朱雀一样，对于数学书上的内容评价是相当的高。
　用常人能够理解的方式来解释大道，那些科学家可以说是功德无量。
　“若是有这些法典作为力量的话，或许日后朱雀师姐当真能够冲出这樊笼吧...”
　李果默默听着，总感觉得到了什么不得了的信息，比如说朱雀的年龄比这位老青龙大什么的。
　“前辈还是有机会的。”李果老实说道，中学数学书不行，还有高数嘛，总有一款规则适合他的不是吗。
　然而此时青龙却是摇头道。
　“我不行...我的元神已经逐渐步入了衰老期，已经不久于人世。”青龙的眼神非常的宁静，仿佛死亡只是一件小事而已。
　如此平静面对死亡的表情有些触动李果，就仿佛是一个求道路上倒下的勇者一般。
　而奇怪的是，一旁的大白面对即将寿尽的老友也没太多的表情。
　李果有些意外，大白这憨憨在面对死亡的时候居然也那么平静。
　由于山海异兽录的勾连，虽然不能像和虞兮那样微信聊天，但还是能感知到李果身上的一些情绪，于是说道。
　“生命不止轮回不熄，一个生命的死亡代表了另一个生命的诞生，阴阳轮转，阴生阳灭，阳生阴灭，此消彼长，方为生死阴阳轮回...喵。”
　李果嘴角抽搐，如果不是他最后加的那一句喵的话还当真有一丝大智若愚的风韵在里面。
　“没错，死亡只是另一个开始而已...现在情况还算稳定，若是不动用力量的话，可能还能活好些时日吧。”青龙微微笑道：“平日里也不算无聊。”
　李果看着周围的机关造物，也明白青龙平日里究竟会忙一些什么。
　结庐山中，草木屋内，周围都是一些机关小物件，显然这位青龙前辈平日里都‘不务正业’，喜欢研究雕刻这些小事物。
　看起来颇为精巧可爱。
　用一句比较现代点的话来形容的话...这位青龙老哥是一位硬核手办宅。
　虽然看起来有些不思进取，可生而为智慧生灵嘛，总是会有些不一样的追求所在，才能称之为‘独立个体’。
　就比如人间界，虽然灵气复苏，可也不是所有人都为了修炼奋斗拼搏...
　“今日结识李真人算是某的幸运，在这里喝一杯茶再走吧...我虚长一些岁数，你便叫我龙伯吧。”
　其实李果更想叫龙叔来着。
　龙伯拍了拍手。
　不久后，一个人进了屋子，穿着宫装，端着茶水入屋。
　没错，是一个人，是一个样貌昳丽的女子，约莫17岁上下，长发披肩，容貌看起来和朱雀宫主的少女形态至少有九分相像。
　“这个是...”
　下意识的李果以为是人，然而只是一瞬间而已。
　瞬间过后，李果就认出来了，这是‘自动傀儡’。
　和公输菱一样，只不过没有自我的概念，纯粹就是一个无魂躯壳而已。
　“这是我闲来无事制作的自动傀儡。”龙伯微微笑道。
　“这个和朱雀宫主长得一模一样，她...知道吗...”李果欲言又止，脑子里充满了现代宅男特有的杂乱画面。
　然而龙伯却是语气平静的说道。
　“她当然知道，若是她过不了‘那一关’，这傀儡便送给她当礼物吧。”
　“‘那一关’？是哪一关。”李果觉得好像有关键信息。
　“通天大路，生死玄关，未达永恒合道，终究会败亡。”龙伯淡淡的笑道：“纵使我等寿命绵长，终究会有衰老败亡的一天，首先衰老的便是肉体，当肉体衰老后，我们的元神还会存在，继续修炼，但元神归元神，总是要有符合自己的躯体，而这自动傀儡便是仿造朱雀的‘形’制造的躯体。”
　“若是她日后过不了那一关，只得以元神状态存在时，这一具有‘形’的自动傀儡便能成为她的躯体。”
　“光有‘形’应该不行吧？”
　李果觉得自己仿佛好像捕捉到了什么事物似的。
　“自动傀儡还缺了‘真’和‘理’。”龙伯笑道：“只可惜的是，能集合‘形’‘真’‘理’的躯体谈何容易，更何况还是我等圣兽存在的躯体，能够有‘形似’已经是不错了，况且自动傀儡身体还是有一些好处的，比如说能玩出不一样的花样。”
　说着，龙伯的双手便折弯了起来，变成了一个保温杯，里面还泡着类似枸杞的事物...
　这位老青龙的躯体也是自动傀儡，他的肉体已经衰亡了，元神进入到了自动傀儡里。
　“难道，这些自动傀儡被造出来的目的都是用来承载肉身？”李果想到了公输菱和那封神榜上的龙吉公主一模一样，莫非公输菱被创作出来的目的就是为了当龙吉公主的肉身？
　龙伯摇摇头说道。
　“也不一定，不过当初发明出来就是为了当备用肉身来使用的。”
　十有八九，公输菱是龙吉公主的备用身体。
　李果询问道，在元神和身体这方面还真就是小白一个。
　“就不能直接夺舍或者带着记忆去转世吗？”
　“夺舍吗...就是随意侵占一个人的身体？”
　“嗯。”
　“每个人的身体都是独一无二的，当你从母胎中生出时，这一具身体就属于这个元神，这是天地之理，无法改变的规则。”龙伯笑着说道：“强者想要侵占他人的身体也不是不行，只是这身体不久后就会崩毁，因为和元神是不匹配的吗，而且寻常肉体强度也没办法承载太强的元神。”
　李果想了一下，原理跟器官移植差不多。
　你的身体在排斥外物。
　此时，龙伯继续说道。
　“而对于大能者来说，也不划算，元神附于肉体是需要耗费大量精气神的，没有人会耗费大量的精气神去侵占一具随时会崩毁的肉体，若当真没有肉体的话，也不是没有办法，化作‘神灵’，化灵为肉也不是不行，总之比这划算的方式有许多，不必去选一个差的。”
　“杀头的勾当有人做，赔本的买卖没人做。”李果若有所思。
　“就是这个道理。”龙伯慢悠悠的喝着枸杞茶，说道：“若你在哪里见到和哪位大能相貌相仿的自动傀儡的话，那么你们便要小心一些吧。”
　“嗯？为何小心？”
　龙伯语气悠长的说道。
　“大能元神进入‘形’似的身体不会费任何吹灰之力，甚至不会被周遭察觉，因为理论上那本身就是他的身体...”
第两百四十六章，若只如初见
　龙伯对于认识李果表示相当的开心，并赠予了一个小小的机关鸟作为礼物。
　李果也答应下一次从人间界回来的时候，再给他看一些新奇事物。
　“也好久没有见过公输菱了，去看看也好...”
　李果内视了一下自己的修为，灵台丹田内灵气还算充盈，过不了多久也能够突破至金丹了，倒不急于一时。
　对于突破至金丹，李果隐隐觉得，需要一个契机，来达到精气神的大圆满。
　在给大白塞了一袋袋的膨化食品后，施展乙木仙遁回到人间界。
　.....
　回到人间界后，已然是夜时七点钟，天色变黑，很多人还没下班，享受着996的福报。
　而李果也不含糊，趁着夜色，驾驭飞剑，宛如流火一般回到了惠洲。
　如今再回来，已然有了一些沧海桑田一般的感觉。
　“好像很久都没回到这里了啊。”李果一声感慨，在这小城里还是留下了许多家一般的记忆。
　思绪良久后，李果也没多想，便朝着警局的方向走去。
　“你好，请问找谁？”负责站岗的小警察一脸狐疑的看着李果，显然是不认识李果。
　“叶彤。”李果微笑道。
　“请问你谁。”小警察更疑惑了，叶彤可是...
　“你便说李真人寻吧。”李果点头道。
　“哦，你稍等片刻。”
　这人进去通报后不久，叶彤便走了出来。
　看着她如今这崭新的制服，肩膀上属于第九科直系的徽章，李果也能知道她升职了。
　作为本地调查组的组长——
　而谷泰三李果是知道的，他直接去帮张天阳了，这个职位空缺自然就被叶彤顶了。
　“李道长。”
　叶彤看着眼前这年纪不长，气质却和之前有一番变化的李果，也是感慨，内心寻思道眼前之人，比之前多了一分仙气，多了一分属于天外的灵动活泼，少了一丝都市的市井气。
　已经更接近仙人了啊...
　叶彤感慨道。
　“你变了...”
　“贫道没变。”李果笑了笑道：“变了的，一直是居士你啊。”
　叶彤愣了愣，眼神略有黯然，最后无奈一笑道。
　“毕竟人是要成长的嘛。”
　比起以前，叶彤是成熟了许多，已经不再是之前那个租住在隔壁房的愣头青小女警。
　才过了多久，便发生如此变化。
　沧海桑田，谁人不变，万物变迁，唯我不变！
　李果在问了下自己的道心后，便正色询问道。
　“对了，公输菱姑娘她在哪里？”
　“哦...公输菱。”叶彤也恢复到了常态，说道：“她在便利店里打工。”
　“已经不用再跟研究所做研究了吗？”李果有些意外，居然还有空去打工。
　“已经不用了，听杨搏庸他们说，该收集的资料已经收集完成，我们只要保证公输菱每周在我们这里打卡一次，接受有限度的监控就可以了...”
　叶彤顿了顿说道：“我们已经给公输菱发放了华夏人民共和国居民身份证了。”
　这是从里到外的承认了公输菱是华夏人...是一个‘人’。
　“贫道替他谢谢你了。”
　李果笑了笑，絮叨片刻后，便转身离开。
　叶彤就在背后注视着，没有挽留，只是轻轻道别。
　一旁的一个小妹子疑惑道，她也是调查组的人员之一。
　“老大，你不是很想跟李真人多说一些吗？”
　叶彤注视到李果的背影消失，最后笑道：“走吧，咱们继续加班去，听说华茂大厦出了个小偷挺厉害的，居然用能力去偷东西，你说他干点啥不好...”
　说着叶彤就回到了调查组的工作序列中。
　来也匆匆。
　去也匆匆。
　...
　“相逢若只如初见。”
　李果静静的哼唱着小曲子，曲子相当跑调，事实证明李果也没什么唱歌的能力。
　在叶彤的指示下，李果来到了附近的一家便利店，果然看到了公输菱正在便利店里当店员给另外一个人刷账买单。
　“你好，一共11.2元，谢谢惠顾。”
　公输菱面无表情的将商品递给对面的小伙子，虽然那张脸冰冷的没一丝笑容，但对面的小伙子还是涨红了脸，一边说谢谢还一边要微信。
　让李果意外的是，公输菱居然把微信给了这小伙子...
　看这小伙子的表情，李果估计他脑子里都已经把孩子名字叫什么都脑补好了。
　待到他买完单后，李果走了进去。
　公输菱在看到李果时也是面无表情的。
　“你好。”
　“你微信号就那么容易给了别人？”李果哭笑不得道。
　“我有两个微信号。”公输菱表情冷淡道：“一个看一个不看。”
　太真实了...
　“额...你这样很容易伤害到别人的。”李果嘴角抽搐道。
　然而公输菱却是疑惑道。
　“是吗，我以前不给的时候他们会散发出心情不好，而给他们的话，他们就会喜悦。”
　公输菱对于人的认识还停留在表面阶段。
　一开始就不给希望，也许会伤心一秒钟，而若是给了希望再给予绝望的话，也许会造成心理阴影面积了...
　得亏是发现了，李果也赶紧跟公输菱讲一些类似的人生道理。
　公输菱这才一阵恍然。
　“人类真复杂，不理解。”
　“不理解的话就慢慢理解吧。”李果笑着买了一瓶可乐后便离开。
　“三块钱。”公输菱顿了顿说道：“算我请你。”
　“谢谢。”
　李果带着可乐离开，没跟公输菱絮叨太多，此番前来只是确认一下她到底还是不是公输菱，有没有被‘龙吉公主’神不知鬼不觉的夺舍。
　如今看来，她还是那个‘傀儡精’公输菱。
　既然如此，李果就放心了，这位自动傀儡好说歹说也算是朋友，若是神不知鬼不觉的就被那所谓的神魔给夺舍了那多可惜。
　而李果准备转身离去之时，又看到了个熟悉的声音。
　这熟悉的身影以一种极度快的速度扑通进了李果的怀里。
　蓝白条纹的毛皮，贱兮兮的眼神，赫然就是那小哈。
　然而此时，小哈却是口吐人言。
　“你好久没来看我了...”
　...
　“你...能说人话了？”
　“人话有什么难说的。”小哈吐着舌头，那一口字正腔圆的普通话让李果相当的出戏。
　以前需要千言通才能互相交流的，如今却是能够直接交流。
　“你是...进阶了。”李果仔细一看，才发现小哈这是进阶了，如果原来是Lv2的话，那么如今就是Lv3，相当于炼气期中后期了。
　实力境界的进阶，带来灵智的增长，让小哈能够口吐人言。
　李果摸着小哈的脑袋，笑道。
　“你如今应该能称之为妖了吧...”
　“汪！还不能哦。”小哈一边吐着舌头一边说道：“能化形为人的才是妖呢。”
　李果有些意外道：“你还知道化形为人这个概念？”
　“汪，之前有一位带哥告诉我的嗷，说我们兽类到了一定境界可以化身为人。”小哈舔着舌头说道：“他当时嗦我差不多要化形了，缺少一个契机，还说有机会的话会把契机带过来给我，让我化形。”
　“居然懂那么多，是‘封神演义’的人？还是民间高手...”
　李果一边摸着大白的皮毛一边思索，华夏这片神奇土地到底有多少传承，多少知识，就连官方自己都不知道，想要做局来引人出来，自己更是不能全部知晓了。
　当李果一边撸着小哈的时候，李果坐在石椅上玩着手机，享受着得来不易的闲适时光。
　刷到天机榜的时候，发现这一通九龙之行后果然有了一些变化。
　前五名依然不动如山，后面的几乎是有顺延往前或者被挑战了排名掉落后面。
　而在这些花里胡哨的名字中，李果看到了自己的名字。
　“天外神剑李果，于九龙岛力战日国强者佐佐木武藏，以剑法破剑法，同时还解决了九龙岛上一大祸端，故排名上升至第九名。”
　“爬到第九名了吗，还行...”
　解决的祸端指的自然是柳珩这位‘南极仙翁’了，具体的消息国家还不能公布，只能这么描述。
　只可惜的是只有第九名...
　而此时，李果再看，排名第一的蜀山朱子恒描述却发生变化。
　“因武道有悟，故欲邀请强者观武赴宴，共同交流武道，促进社会主义和谐武道先进发展，发扬核心价值观，若自认为强，可入蜀地...”
　邀请强者观武交流？
　李果有些疑惑，平白无故的邀请别人去蜀山...
　然而在思考片刻后，好似有一条线连着，顿时豁然开朗。
　“朱子恒道友他福至心灵，感觉即将突破了吗...”
　他将破金丹期，所以要强者磨心磨剑，故欲邀请地榜中人前去助拳，磨砺精气神。
　“和我先前去往九龙的目的一样啊，只是我去九龙的时候可没那么多强者来着...”李果呢喃道，顿时感到了一些兴趣，想要去观看一番功破先天者入金丹会是怎么样的光景。
　正当李果要找个理由去蜀山的时候，却是发现微信有一条未读信息，点开来看却发现是白无忌的。
　“李真人，由于不知你居所住址，故只得用这种方式发出邀请——我家师叔欲以你磨剑，可来否？”
　欲以我磨剑...
　文字中便透露出一往无前的锋芒。
　李果笑了笑，回复道。
　“善。”
第两百四十七章，有身份证的哈士奇（修）
　李果有些迫不及待想去看朱子恒这位可能新华夏的第一个‘金丹期’了。
　在李果离开之时，小哈却是一直咬着李果的裤腿子。
　“带我走吧，我们天亮就出发，我也要去川蜀！”
　“你可是调查组的一员。”李果笑着说道：“等你请到假再说吧。”
　“汪汪，我现在已经不是正式工了，我现在是临时的合同工嗷，请假贼拉方便。”
　小哈飞奔回局子里，然后带着自己的证件出来。
　上面是小哈憨憨的大头照，上面还说明了小哈也是官方承认的‘华夏人民共和国居民’，是惠洲调查组的临时工，每个月分发固定工资4000元，2000元的住房公积金，医保社保样样齐全，还有狗粮粮票，凭借此票可以随时去警局调查局吃吃喝喝，狗粮不用钱...
　小哈可是有身份证，而不是狗证的哈士奇，他作为哈士奇，能够乘公共交通工具，能够搭乘飞机，能够进出餐厅商场之类的公共场合。
　李果若有所思道，好似明白了官方对异类生灵的一些态度。
　“看来小哈这种诞生了灵智的生灵也会被承认是人啊...”
　只要在华夏，真心在华夏，便是华夏人。
　有点意思...
　李果随后笑道。
　“行，带你去涨见识也好...”
　随后小哈也向李果说了为什么想要入川蜀的理由，原来之前给了他一些点拨的神秘人，他的信息素就在川蜀。
　作为好奇心和玩心并存的哈士奇，小哈当然是想去川蜀拜访那位仁兄，可说到底他只是一只哈士奇而已，在乘坐交通工具的时候会有很多麻烦。
　官方承认他的居民身份，他有身份证，能够乘交通工具，能够出入公共场合，当年在绝大多数人看来，他就是哈士奇，他就是一条狗而已。
　一条狗怎么能在公共场合做人一样的事情。
　纵使他有着比大多数成年人还聪明的灵智，公共场合不会大喊大叫，语言逻辑比一般人更好，也不会随地大小便，一天洗澡一次，也会好好的给自己上护毛霜——但他也只是一条狗而已。
　并不是小哈的错，也不是人的错，因为除了小哈以外，绝大多数他的同类都是会在公共场合吼叫，会随地大小便，会一切野兽会做之事的兽类而已。
　李果有些心疼的摸着小哈的脑袋：“歧视，偏见，刻板认识是不可避免的，毕竟灵气复苏才刚刚开始，一些事情大众了解的会比较慢...也算是委屈你了。”
　李果保守估计，至少得一代过后这些诞生了灵智的兽类才能获得直视，而不是被当成能随意抛弃索取的动物。
　话语权源自数量质量，即使黑猩猩有极少数和温斯顿一样的，也不妨碍大多数黑猩猩就是黑猩猩...
　然而小哈却是耸了耸肩道。
　“无所谓了，反正不是你们人类我也长不大呀。”
　李果笑道。
　“既然如此...那我们便出发吧。”
　川蜀之行，要乘坐交通工具还是有些麻烦的，毕竟带着小哈。
　一开始还是有不少波澜，小哈理论上是不能上车的，然而在李果出示了他的居民身份证后一切都不成问题了，在高铁工作人员请示了领导后同意了他乘车。
　洁净，理智，谈吐幽默，但纵使如此，官方还是让小哈戴上了口套...这并不是不相信小哈，而是怕小哈这‘猛兽’出现在车厢里吓着其他乘客。
　而面对被戴上口罩，小哈反而感谢了高铁官方，这口套能避免他的麻烦，也能避免乘客的麻烦。
　高铁员工们算是相信了小哈的智商和情商了，比绝大多数人都强上不知道多少倍。
　上了高铁后，还是有不少麻烦的，引起了一波小小的波澜抗议，毕竟带宠物上车是明令禁止的事情，可小哈还是凭借着他的口才和‘狗格魅力’让车厢内的众人折服，把大伙都逗乐了，也知道了眼前这位是一个智慧生物，一时间便从不屑嫌恶变成了合照发微博朋友圈...
　一发微博后，大家都知道了，小哈是一条早就名声在外的‘网红狗’，参与过蓬莱的开发，作为惠洲调查组的成员屡破案件，立功不少，是新华夏建立以来第一个拥有居民身份证的异能狗...
　而至此，大多数人都认为眼前的不是一只哈士奇，而是一个18岁上下的活泼小伙子，幽默开朗。
　“你这些从哪里学的...”李果也不得不佩服身旁的小哈了。
　情商可能是天生的，可口才绝对不是——
　“那个神秘人啊，之前他在我这里的时候天天跟我看郭德纲德云社，看多了就学会了呗。”小哈理所当然道。
　李果表示佩服...
　在行驶了二日过后，辗转一番，李果和小哈也终于到了川蜀之城。
　由于带着小哈的关系，李果早来了几日，这朱子恒的金丹之宴还需要几日才会开启。
　既然提前了几日，就先带着小哈去寻那位神秘的青年人吧，李果也想拜访拜访这位仁兄，向他了解一些有关‘妖’的知识。
　有可能还是‘道友’呢。
　李果带着小哈行走在大街上，人们都显现出一种状态，不急不缓，不缓不慢，年轻人也都是这样的状态。
　俗话说少不入川，老不出蜀，便可知道这地方的生活节奏到底有多么的缓慢，相比于生活惯了珠三角沿海地区的李果来说也是别有一番风味。
　“珠三角地区的话，这个时候大家应该的都在挤地铁，挤公交去上班吧。”李果感慨一声，享受着这一股悠然。
　同时，一旁的小哈也在抽抽着鼻子，正在寻找自己遗留在神秘人身上的信息素。
　“汪..他的味道...在这里有点浓。”
　说到底也已经过了一些时日，信息素有些消散，小哈还是寻找之间，来到了本地的‘庆市第三人民医院’。
　“他的信息素在这里...”
　李果带着小哈进医院的时候，直接被拦了下来。
　宠物不得进入医院，小哈拿出了身份证来也不行。
　这一点李果当然是能理解的，毕竟医院不同于其他公共场合，比之更加敏感。
　“我自己进去找吧...你把你的那位忘年友人的相貌特征或者信息告诉我吧。”
　“汪汪...”小哈也相当理解医院的做法，也就站在门口一边回忆思索一边说道：“好像他让我叫他老王...叫王景天？说过他是医生来着...”
　李果点头道。
　“那应该便是这医院里的医生了吧。”
　...
　进入了这儿科医院后，李果能很直接的感受到，悲欢离合，阴晴圆缺，果然是七情六欲，喜，怒，哀，乐聚散的地方。
　爱别离，求不得，离别苦。
　这里的医生都很忙，忙的不可开交，根本无暇搭理李果这闯入的道人。
　李果也没有去叨扰这些医生，找了个位置静静坐下。
　待到日落月升之时，这儿科医院的情况才舒缓了过来。
　“生死离别，悲欢喜怒...”李果叹气道：“对生死略有感悟，只可惜贫道走的不是生死之路。”
　若是柳珩能老老实实的感受‘岁月’真理的话，可能也不必想着依靠炼制地脉秘宝，伐害生灵安居乐业来补足自身吧。
　“通天大道也能被走成歪门邪道，当真是可惜至极啊...”
　终于，在李果思考的时候总算是逮到了一个出门饮水的医生，此时此刻的这位中年医生终于能在一天的忙碌中松一口气，来一杯热水泡枸杞。
　李果站起，上前询问。
　“无上天尊...”
　“你谁？”面对李果的突然上前询问，这中年医生头发秃顶，气色和态度也算不上多好。
　被生活和工作掏空了身子，加班至今，脾气自然是不会好到哪里去的。
　然而在他在真正看清眼前的白袍道人时，眼神才愣了愣。
　气质出尘英挺，如同仙神
　人类从来都是一种视觉动物，无论男女，在面对形貌出众的人时，都会下意识的放宽心中的一些界限。
　李果算不得英俊，可气质还是很衬人的。
　“有什么事情吗？医疗相关的事情要先去挂号，如果是病人家属的话去找主治医生...”中年医生的语气柔和的多，态度转变是相当的真实。
　“贫道来寻一人。”李果只是微微笑道：“请问王景天居士是在此工作吗？”
　中年医生愣了一愣，疑惑道。
　“你来找王医生有什么事？”
　“贫道代一友人前来，此前王医生他前往惠洲，于一人萍水相逢相交莫逆，却匆匆离去没有留下联系方式，友人愈想遗憾，便顺着他留下的地址前来寻他，打算再与他相谈。”
　李果这话说的是半真半假，以免不必要的麻烦——毕竟和哈士奇成为挚友这件事解释起来也挺麻烦的。
　然而这中年医生听罢却是摇头道。
　“原来是这样啊...那真是抱歉了，王医生他早就已经失踪了，并不在医院里，现在就连他父母都找不到他。”
　说到这里的时候，中年医生原本抑郁的眼神更加的抑郁了。
　李果表情意外。
　王景天失踪了？
　那小哈的信息素是怎么追到这里的...
第两百四十八章，王景天已死
　“能将基本情况与贫道说说吗。”
　中年医生很想说你又不是警察，告诉你有什么用。
　然而不知道是不是被压抑的太久了，需要一个交谈发泄的渠道，这医生也没拒绝。
　医生叫做刘文，是这家医院的医生，也是王景天的大学同学，此时他似是在回忆，呢喃道。
　“当年我们都怀揣着学医救人的愿望进入了医学院，也如愿以偿的进入了三甲医院，本以为可以好好的治病救人，每天上班看病人，每天下班吃烧烤，过着三点一线的平凡生活...”
　“然而我们怀揣着的心气儿却好似被时光磨平了一些痕迹，进入了这医院后才发现我们的现实和社会的现实好像有些不一样。”
　李果侧耳倾听后说道：“如何不同了？”
　“当医生并不是那么容易的，不仅要有专业的知识，还要有伶俐的口才来面对家属乱七八糟的提问。”刘文一副饶有兴趣的样子说道：“当然，最重要的还是要会防身术，若是不会防身术的话，恐怕我们早就被打死了吧。”
　“前些日子的时候，我们就在哭啊，在想自己学医这么些年是为什么，收入没赚着，熬夜熬出一身病痛来，下班还要提防病人家属会不会带人给自己来一闷棍。”
　刘文喝着枸杞水，无奈道：“有时候觉得，干脆别在这儿当医生了，去莆田系医院吧，至少那里待遇还好一些...虽然也可能会被揍，但至少被揍了之后付得起医药费啊。”
　“你们就是在谈论这些事情后，他说请假去散散心，说去‘灵能之都’珠三角朝圣一番，我们也给他准假了，而且他回来之后也上了几天班，那些天也表现的很稀疏平常，该干嘛干嘛，一点都没有突然消失的征兆...”
　刘文却是顿了顿说道。
　“其实呢...如果他真的来了一场说走就走的旅行也说不定，那段时间他经历了一些事情精神状态也有点不稳定。”
　“什么事？”李果疑惑道，难道之间还发生过什么事情？
　“一个先天性心脏病的小孩病人发病了。”刘文回忆道：“当时景天自己身体状况也不咋的，但还是坚持去给他看病了，最后是这小孩没有抢救过来，原因是送来的时间太晚了，错过了最佳的抢救时间...然而这解释并没什么用处，当晚那孩子的家人就带着一群亲戚朋友冲进医院里来讨个说法，顺便还把景天给揍了一顿。”
　“后来事件平息后，我们才了解到啊，那个患病的小孩子呢明明不会错过抢救时间的，是因为他家长在打麻将，想着再打一局麻将再送孩子来医院...”
　刘文用最平静的口吻诉说着最毛骨悚然的事情。
　为了打麻将却错过送孩子来医院的时间，最后还将事情全部赖在医生的身上。
　只能说太真实了。
　刘文继续说道。
　“那件事后呢，景天的腿被打断了一只...从那时开始，他就总是说，人间不值得，我就担心他想不开...然后他就失踪了。”
　“人生冷暖...”李果摇头道。
　“所以我现在还是希望没有景天的消息。”
　刘文呢喃道：“他虽然失踪了，可总是有一些念想不是，最怕的是生不见人死不见尸，就像人间蒸发了一样。”
　这跟很多‘失踪人口’的家属是同样的心态，觉得自己的家人只是失踪，还没有死，还有希望。
　抱着这个‘希望’等下去，纵使大家都心照不宣，也会等，也许，也许还活着呢...
　“希望他还安好吧。”李果淡然道，无论从哪种角度看，失踪一位医生都是值得惋惜的。
　刘文将枸杞水一饮而尽后笑道：“人生总是有生有死，我们医生都习惯了，就算景天已经死了，我也能接受...也许吧，哈哈。”
　说完后，刘文便转身回到自己的工作岗位上。
　远处好似传来隐隐吵架的声音，好似在说‘你怎么把我娘治死了，你赔钱...’之类的吵闹声，还有保安听起来手忙脚乱但熟练的步伐。
　一如王景天失踪前说的那样——人间对他来说好似当真不值得。
　......
　小哈正就着夜色依靠在石椅旁，一边摇着尾巴，一边望眼欲穿，希望得见挚友。
　当李果出来的时候，也将自己的所听所闻跟小哈说了一声。
　王景天他不知所踪了，没有人知道这位医生去了哪里。
　而小哈听罢则是呆呆的说道：“可...可我的能力信息素还在里面啊，为什么会失踪了？”
　“所以说，待到夜深人静之时再带你进去寻找，如今你进去的话可能会有些不方便。”
　李果可是相当信服小哈的能力的，以往就曾经立下不少功劳，在寻人这方面绝对是一把好手，如果说王景天真的在医院里的话，肯定能寻出。
　此时，李果给小哈贴上飞行符，让他神不知鬼不觉的溜进了医院的后院。
　这后院荒草丛生，看起来颇为阴森，甚至有一些丧失灵智的游魂在游荡中。
　也是顺手而为，李果口诵经文直接送他们前去往生轮回，魂魄安息。
　然而正在此时，小哈居然在这一片荒地上一动不动了。
　这一幕让李果有了一些不好的感觉...
　果然，不好的感觉应验，小哈用一种莫名失落又不敢相信的语气说道。
　“老王他就在下面...”
　说着，小哈开始刨起土地来，都说狗刨土地是本能，这速度是相当的快，
　这刨地的动静有些大，不一会儿便吸引了值班的保安，是一个中年大叔。
　“干什么的！”
　保安大叔也算尽职，面对可疑情况，直接对这边大吼厉声喝道，并且快步走了过来。
　小哈不管不顾，依然在挖掘着土地。
　正当保安大叔走过来的时候，小哈刚好停止了挖掘。
　保安大叔正想呵斥，然而当看到电筒照射之处的时候，却是失声吼了一声，一屁股坐到了地上，脸色惊恐，仿佛看到了什么惊骇之物。
　电筒所照射之处，赫然就是一片人类的胫骨...
　.....
　医院后山出现尸骨这等事情自然掀起了轩然大波，就连和医闹人员打太极的其他安保人员都聚集在了这里，紧张的看着眼前的李果和小哈。
　李果脸色异常平静，面对这些保安的警棍没有任何情绪波动。
　一会儿后，一个看起来精瘦的老医生来到了这里，看着这地面的是尸骨脸色变化。
　“张...张院长，怎么办...”
　一侧的保安紧张兮兮的说道。
　张恒院长脸色阴晴不定，他才刚刚升职当了总院长，这下子医院出了这档子事...
　“先别报警...”
　就在张院长打好腔调准备提问时，李果却突然说道：“这是我们在你医院挖掘出来的遗骨。”
　“你...”
　“你有义务配合我们调查。”李果继续打断道。
　“凭什...”
　“就凭这个。”李果转身淡淡道：“小哈，亮证件。”
　小哈掏出了自己的调查组合作证明。
　这一番看的无论是周围的保安还是张恒院长都是有些呆滞。
　哈...哈士奇的证件？
　这哈士奇是调查组的，是警方？
　“汪...没见过警犬啊。”小哈理所当然道，仿佛在说一件很平常的事情。
　“没...额...”张恒院长很想说见过，又很想说没见过，最后居然不知道如何回答是好。
　另一边，有一个值班的小护士却是认出了小哈来，惊呼道：“这不是惠洲调查组的那个网红狗吗，老有名了，能口吐人言，智力不亚于人，能力是沾染信息素来寻踪，立功无数，超厉害的...”
　张恒恶狠狠的看了一眼这小护士。
　原本还能装不认识的，现在她一说假装都不行了。
　如果是其他事情还能嘴硬一下，可事关人命，即使是外省调查组的人张恒也只能认了，作为半个官方的人，他是知道第九科的权限到底有多大的。
　张恒服软道。
　“你...有什么要问的么。”
　“这一具尸骨的主人疑似是你们医院失踪的医生王景天。”李果蹲下来，看着这尸骨询问道：“先去做一个基因鉴定吧。”
　“王景天？”
　张恒愕然，对于这位突然消失的医生他是知道的，为此张恒还发了一通脾气，毕竟现在医生紧缺，随便少一个就会打乱医院的计划，打算等王景天回来的时候好好的批评他一番。
　没想到才多久没见这王景天就已经变成了冢中枯骨。
　张恒也没有多犹豫，赶紧取样去做DNA鉴定。
　一段时间后，鉴定结果出来，主人果然是王景天的。
第两百四十九章，意料之外的线索
　为此，刘文是彻彻底底的沮丧了，若是挚友失踪尚且有一丝希望，如今却是身已死，骨已寒，当真是毫无希望，得知此事的刘文也去请了个假，打算用几天来借酒消愁。
　张恒这院长也没多说什么，批了他的假。
　而和刘文差不多情绪的，还有小哈，他这一次是真正的经历了什么叫做生与死之间的距离。
　新交的朋友仿佛还在昨日，音容相貌犹在，如今已天人永隔。
　“小哈...”李果摸了摸小哈毛茸茸的脑袋，随后看着刘文说道：“你也带上小哈吧，你们两人都需要酒精麻醉一下。”
　刘文自然是了解到了自己挚友和眼前这会说话的哈士奇之间的友谊，最后勉强笑道。
　“没想到景天那只有我一个朋友的孤僻货，在临死前居然还能交到新朋友...也算不错了，等下咱俩难兄难弟去喝一杯。”
　此时，李果才缓慢收敛起笑容，对着眼前的张恒院长询问情况。
　“你知道王景天生前有没有得罪过什么人吗？”
　“那么多年行医，他得罪的人可不少，比如那些死者家属...前些日子就有一个病人家属相当过分，明明是自己的疏忽让孩子错过黄金抢救期的，却还来医院闹腾，还声称要把王医生给砍死。”
　张恒的言下之意是病人家属——而他本身也是这么认为的，认为凶手就是病人家属。
　不然一个每天生活就是上班下班两点一线的人能够得罪什么人？
　作为医院的院长，他是看多了蛮不讲理的家属，自然也是带着一层有色眼镜。
　“当然了，也有可能是自杀的...”
　张恒淡淡的补充道：“我们这一行，压力挺大的。”
　李果只能在内心默默的觉得医疗工作者的压力现在不是一般的大，继续问道。
　“那么他以往的感情经历又是如何？”
　“没什么感情经历...至少我知道的没有，他这人性格木讷，医院开的联谊会他也不去，朋友也只有学生时代一起跟来的刘文一人。”张恒回忆道：“总之他从各方面看起来都十分的平凡，长相普通，行为普通，性格普通的木讷...”
　就是这么个‘普通’的人，却懂得妖这个概念，知道小哈什么时候能化形，怎么看都不‘普通’。
　李果在询问片刻后，打算先从那死者家属调查起，目前来看，他的确是有作案动机的。
　言罢，李果便来到院长办公室床前，打开那窗门。
　这一幕看的张恒下意识的动了身子，想要飞扑——上一次有人在他面前这么开窗是准备跳楼来着。
　李果也注意到了张恒下意识的微小动作，随后笑道，声音用上了‘传道者’称号的响心之音。
　“张院长，还是现在的你比较像医生。”
　之前那个一出事就想掩盖子的张院长。
　如今这个看到李果想要‘跳楼’就打算飞扑救人的张院长。
　张院长猛地一惊。
　种种回忆想起，当年出校门时诵读希波拉底宣言的青葱少年，如今这个不求有功，但求无过的院长...
　好似两世为人，恍若隔世。
　此时，在张院长面前，李果轻轻一跃出窗外。
　乘踏流光飞剑遁去，只留下点点火光，还有刚刚的问心之言。
　张院长好久才恍然过来，看着那朱雀飞剑留下的火痕，惊骇之余呢喃道。
　“他到底是什么人...是神仙？”
　真仙御剑乘风去。
　只留问心在人间...
　...
　吵吵嚷嚷的麻将馆里，烟味，酒味，各种味道混杂在一起，形成一种极度呛鼻的味儿。
　李果眉头紧皱，这人的家里怎么如此乌烟瘴气。
　“哈哈！我糊啦！赔钱赔钱赔钱...”
　“真特娘的晦气。”一个中年男子阴沉沉的将钱交出来，晦气道：“这一次欠着，下一次还你。”
　这大婶看着中年男子，眉眼一挑说道。
　“我说老叶啊，我可是知道，您最近可是发了一笔横财呢，怎么可能没钱呢？快给钱哦，你这老赖赖每次都这样...”
　“医院的赔款还没到呢，等一下等一下。”这中年男子陈闷闷的喝了一口酒，红着脸说道：“不会欠你的，老叶我的人品你还信不过？”
　“呵，就是信不过你老叶的人品啊，在场可没人比你老叶人品更差咯。”
　麻将台上充满了快活的空气，让这名叫老叶的中年男子是一阵窘迫，又无法反驳。
　正当他还想反驳之时，一旁的青衫道人却是靠近他身旁。
　这老叶看着靠近的青衫道士，下意识的说道。
　“你什么人，怎么在我家...”
　“王医生身死之事，是不是与你有关。”李果面无表情的问道，属于筑基期的威压尽数绽放，压得老叶是喘不过气来，旁边他的三个牌友也是如此，被压得不敢动弹。
　酗酒，身体虚浮，没有任何实力在身的老叶一下子就吓得懵圈了，下意识的说道。
　“没...他...他死了？和我有什么关系啊！医院的钱都赔了我找他麻烦干嘛哟...”
　李果眯着眼说道。
　“真不是你干的？”
　“我冤枉啊，打麻将的时间都没有哪有时间去打人。”
　老叶鼻涕和眼泪横流，看起来丑陋无比。
　他没杀人的心，没杀人的胆。
　李果盯了一阵子后，便转身离去，同时给他身旁的鬼魂上了一个生命之泉。
　在李果离去后，老叶如获大赦，满头大汗的站起来，勉强笑道。
　“我...我们继续打麻将。”
　他丝毫没有在意刚刚有一个陌生人闯入了他的家里，他只想赌，只想打麻将。
　然而在他面前的三个牌友用一种很诡异的声音盯着老叶，其中那个大婶更是大叫一声，手脚并用，头也不回的跑掉了，连钱都不要了。
　“奇怪，这死要钱不要命的老太婆怎么...”
　而老叶却觉得头脚突然冰凉，开始出汗，身后宛如芒刺在背。
　北风吹，南风凛。
　老叶面色一僵，心中扑腾扑腾跳，艰难的转过身去。
　一个通体湛蓝的蓝色孩童正站在他的身后，用一种能说话的眼神看着他。
　为什么——要害死我...
　......
　“不是他啊，那会是谁呢？或者真可能是厌世自杀？”
　如果王景天当真是因为厌世自杀的，李果也没什么意外，毕竟医生这份职业承受的是身体和心灵的双重压力。如果真有什么事情发生的话，真的能成为崩断他的那一根弦。
　然而李果却是在想着有些疑点。
　如果真的厌世自杀的话，他为什么还要去当小哈的朋友，引为挚友，要知道连同类朋友都交不上，会去交异类朋友？而且对妖物的知识还那么了解...
　“他的人际关系也十分的简单，刘文一个朋友，小哈一个朋友，没有喜欢的女孩子，但应该有女孩子喜欢他...”
　李果一边分析，一边来到了刘文和小哈所在的烧烤档。
　一人一犬，正在凉酒对饮，以酒诉悲凉。
　小哈喝了很多，这是他的第一次感受‘失去’是多么沉重的一件事。
　刘文则是和王景天的性格差不多，两人都是不擅交际的人，所以才能引对方为朋友，而唯一不同的是，刘文有家室...
　“别喝了...贫道有些事情要问你。”
　“什么事情。”刘文处于半醉半醒的状态，此时也正是问问题的好时刻。
　“他生前真的除了你以外没有任何人际关系所在吗？”李果继续询问道。
　“真的没有啊，他爸妈早逝，一个人读书成长，性格沉闷，也不知道他是不是喜欢男人...”刘文调侃了一下自己逝去的朋友后好似迟愣了一下，说道：“哦...不对...那个花店的小姑娘...之前老张老是会故意绕远路去那花店买花，说是送给患者小姑娘，如今看来，好像是有些拙劣的伪装...”
　居然还有全新的线索，这让李果有些意外，赶紧追问道。
　“那花店在哪里？”
　“在...就在医院出门左转转角处。”说完这刘文便趴了下来，彻底醉倒。
　然而一旁的小哈却是蹦了起来，双目清明，说道。
　“汪...到时候我陪你去。”
　李果看着他也喝了快一打啤酒，可也没有像刘文一样醉倒不醒。
　小哈毕竟有不俗修为在身，啤酒可不是那么简单能让他醉倒的。
　“先把刘居士送回去吧。”
　李果先将刘文送回了医院，第二天的时候，便随着刘文的提点来到了这花店，周围摆满了各色花朵水榭，看起来颇为艳丽。
　花店还在开门，然而，开门的却是一个看起来约莫有60岁上下，穿着花衫的老婆婆。
　这老婆婆显然和刘文说到的‘小姑娘’不是一个种类。
　此时小哈嗅了嗅鼻子，沉吟道：“这里有残留我的信息素味道，他来找我过后是来过这里的，而且还停留了一阵子。”
　还停留了一段时间...
　李果满心疑惑，沉吟片刻后上前问道。
　“无上天尊，贫道有一事相问。”
　“有什么事么？”这老婆婆一边裁花一边疑惑道。
　“先前在这花店工作的少女在哪？”李果顿了顿说道：“是一位医生委托贫道来找她的。”
　这老婆婆愣了一愣，然后说道。
　“你说小洁？她早就走了啊，把这花店都盘给我了...”
　“花店都盘给你了，有没有说缘由？”李果看这花店规模不小，还背靠医院，生意应当不错，这突然把花店给盘掉属实有些不合理。
　“没有啊，就说要回老家结婚了呗，还能有什么原因...”
　老婆婆的语气还有些高兴，显然是没用多少代价就将这花店给盘了下来。
　不合理。
　“那你知道她如今身在何处？”
　“你问她在哪儿啊。”老婆婆有些警惕的看着李果：“我干嘛要告诉你。”
　李果无奈一笑，自己是被当成可疑分子了吧，
　在亮出了小哈的调查组证件后，李果也得到了一个地址，那是目前这花店前老板娘暂时居住的地方...
　与此同时，这老婆婆瞬间化身朝阳群众，恨不得把自己知道的事情全部抖出来，说道。
　“我跟你说哦，小洁还是有一些和常人不同的地方的...她作为一个女人不喜欢男人，她喜欢女人哦...而且她还是想当男人的那一方呢，她那些膈应人的道具还留下来呢，要不要去看看...”
　李果的余光立刻就瞥到了杂物室内的‘膈应道具’，立刻嘴角抽搐，转身离开，这些道具对于他来说还太刺激了...
第两百五十章，对你们这些邪魔歪道，哪里需要讲什么江湖道义？
　带着新一任花店老板的线索，李果前去目的地调查。
　是一间不算太大的青年旅馆，看起来颇为冷清。
　这种青年旅馆都是给旅居者们租住的，如今不是旅游季，生意也自然冷清。
　在靠近青年旅馆的时候，小哈停了下来，皱眉道：“有血腥味。”
　“血腥味...”
　李果没闻到什么血腥味，毕竟自己的鼻子可没狗子那么灵敏。
　不动声色的进入了青年旅馆，看到了老板正自得其乐的玩着手机游戏。
　“我开一间房。”
　“没有房间了。”中年老板一边玩着手游一边说道，头也没抬起来。
　没有房间了？
　李果皱眉道，这看起来那么冷清的旅馆怎么会没房间。
　“这样吗，我还以为非旅游季房间会很充足。”
　“前几天有人把房间都订完了。”
　“哦。”李果拍了拍老板的肩膀。
　老板终于不耐烦了：“都说没房...”
　抬起头来后，对上了李果幽深的眸子。
　此时，李果继续说道，语气平静祥和，仿佛云雾之中一般：“那个人是什么样的人，姓甚名甚...”
　“是一个男人，姓什么我不知道，名什么我也不知道，他没登记身份证...”
　老板一脸迷茫，老实回答，随后一个激灵惊醒过来，发现自己好像说了什么不能说的事情。
　青年旅社就是这样，由于不够正规，没带身份证照样能够入住其中，是边缘分子们的青睐之地。
　即使发生了什么事情，闹腾出什么动静，也会和老板心照不宣。
　所以李果也没有问老板有什么异常的动静，只是沉吟道。
　“那你还记得，这个女孩住哪间房吗...”李果拿出了从老婆婆那里要来的女子照片，眯着眼道：“这个女孩涉嫌一宗命案，你有义务配合我们调查。”
　老板打了一个激灵，这青年旅社收留小偷小摸的人不少，但是犯命案的还真没收过。
　而做这种生意的人也自然不会有什么节操，很快，就把位置给李果供出来了...
　“你不要轻举妄动。”
　李果望了一眼二楼，让小哈在一楼先等着，自己悄悄上楼的同时，还运用八九玄功将自身样貌变成了老板的模样。
　...
　越过脏乱，灯光黝黑的走廊，李果来到了老板说的房间，并且轻轻叩响了门。
　“是谁？”
　慵懒好听的声音响起，听起来有一股酥软如骨的暖糯感。
　李果用老板的声音说道：“噢，我是旅社老板，能开个门不？”
　里面的声音似乎思考了一下，然后开了大门。
　映入眼帘的果然是那华洁，样貌昳丽，眉目如丝，自有媚意。
　“怎么了？”华洁依靠在门栏上，即使只是穿着普通的衬衫，那动人的曲线依然一览无遗。
　“哦哦，我想登记一下身份证明...”
　李果刚问完，就感觉这华洁的眼神锐利犀利了许多。
　“你们这里不是不需要身份登记的吗？”华洁眯着眼道。
　“唉，最近警察查的严，我听到消息说明天就要来我们这里扫查，没身份证不行啊。”李果假装一脸很无奈的样子说道：“真没事儿的话我也不愿意得罪客人您啊。”
　华洁盯着李果，眼神闪烁了好一会儿，最后说道。
　“那没办法了，等一下我就离开...”
　“诶，不行啊，你住过也得要身份证，他警方查要七天七天的查，只要你住过，就要查，到时候查我的账本，监控，我说不出个所以然来是要受罚的。”
　李果似乎对这一点很倔强，一定要身份证。
　华洁嘴角抽搐，脸色阴晴不定，说道。
　“等我老公回来吧，用他的身份证登记。”
　“难道您没身份证吗？”李果假装困惑道。
　“你问的太多了。”
　华洁双眼眯成一条缝，似乎是在打量着眼前的‘旅店老板’。
　李果耸了耸肩。
　“行，你丈夫的身份证也行，等他回来的时候给我就是了...”
　然而就在李果打算转身离开的时候，突然又一个转身，掏出业火。
　长刀灼眼，朱雀火现，一刀就将这大床给一刀两断。
　大床破了开来，一个看起来中年有些发福，脸庞木讷中还带着愕然的男子。
　这人赫然就是王景天！
　华洁脸色呆滞，意识到自己是被套路了，尖叫出声来。
　那声音尖锐的好似不像人类一般。
　李果面无表情，变回了原来的样子，淡淡道。
　“华洁，你今年26未婚，哪里来的老公...而且根据你原房东，那位老婆婆的证词来说，你根本就不喜欢男人，喜欢的是女人...那么，这男人是谁？”
　从进门之时，李果就感受到了不对劲。
　华洁眉目红润媚眼如丝，显然是被滋润过，可她喜欢的是女人，而且还是主动的一方，如何会是这般女子模样？
　“你根本不是华洁。”
　李果刚想询问，这看起来一副弱鸡模样的王景天突然朝着李果打来了一拳。
　拳头上有岩石覆盖，看起来颇为沉重。
　“还是个觉醒者。”
　这拳头重不重李果是不想体验了，也没机会体验，这王景天的出拳姿势和走位姿势太过于僵硬，即使是炼气期的自己也能游刃有余。
　一个拿着火枪的孩童他还是孩童。
　然而这王景天却是撕心裂肺的吼道：“小洁！快跑啊！”
　华洁看着出拳的王景天眼神似乎有些呆滞，但最后却是哇的一声吼出声来，一阵刺耳的声音响起。
　声音是传递信息的渠道，人类和人类之间有语言，而动物和动物之间，也有语言...
　在这声音响起不久后，这青年旅馆的屋顶却是破了开来，一众男女从天而降，有些脸庞竟然如同非人一般。
　都说觉醒者的本质是超越了人类。
　那么眼前的这些飞檐走壁的家伙是物理意义上的非人，本质就是如此..
　李果看着这些人，再看看王景天还有华洁，好似恍然大悟一般说道。
　“难怪啊...难怪，难怪对妖怪的各种情况那么熟悉，原来你就和一群妖怪混在一起了啊。”
　“杀掉他，他知道了我们的秘密...”
　华洁抬头厉声道。
　然而，上方一个长着鼠面的人却是用沙哑的声音说道：“分明是你把秘密暴露的...等一下再收拾你。”
　华洁的脸色抽搐，深深闭起双眼，然后过去将王景天搀扶起来。
　“你没事吧”
　“我没事。”
　王景天刚刚受了李果一脚，一点点的鲜血吐落在胸前的衬衫上。
　这让华洁更加憎恶的看着李果，双眸竟然呈出竖瞳来，看起来颇为可憎
　而李果的表情则是毫无波动，看着一副弱小可怜还在吐血的王景天说道。
　“看什么看，不服气么？”
　看着眼前的一切，李果也将一切都连接起来了。
　为什么医院会出现王景天的尸体，而王景天本人又为何会出现在这里。
　“你利用了小哈...”李果看着王景天眯着眼道。
　王景天低下了头，表情似乎是有愧疚，最后坚定道：“我是真心和他交朋友的...”
　李果从来到医院就注意到了，小哈是一条人气不低的‘网红狗’，能力也被人所熟知，也正是因为这人气，让王景天盯梢上了小哈，打算利用小哈来假死。
　“你先是向刘文传递你的厌世思想，让人有一种你自杀了也不奇怪的假象，伪造成精神状态不佳的样子，再利用张恒院长息事宁人的性格，以小哈的能力误导将你的‘死亡’办成铁证，从此这个世界上不再有名叫王景天的人。”李果平举业火，淡淡道：“从此多了一个和妖怪狼狈为奸的‘人奸’。”
　面对李果刀剑的威压，王景天非但没有退缩，反而迎身上前，吼道。
　“人类...一点都不纯净，一点都不像妖那么纯净！”
　王景天想要据理力争，而周围的妖物们可没有那么给面子，各显神通。
　鼠面人双手作诡异姿态摆动，一阵阵诡异音波从他的双手中扭动而出，宛如蝙蝠一般，让李果耳朵一场难受。
　一旁的猫脸老太直接好似一只猫一样，举起森寒双爪朝李果袭来，上面竟还有绿色毒气相随。
　李果大喊招式名称，刀势堂皇无铸，正气十足。
　“千刀不尽。”
　一刀化千刀，刀刀斩在肉上，若是斩中，即使钢铸身躯依遭受不住，这猫脸妖怪本能的闪了开来，却被隐藏起来的一剑藏空给破了眉心。
　临死前还在看着李果，仿佛还在疑惑，为什么刀里面藏了剑，为什么明明喊的是千刀不尽，里面却有剑...
　卑鄙...
　李果丝毫没有使用阴招的自觉，反而十分理直气壮的说道。
　“对付你们这些邪魔歪道，哪里需要讲什么江湖道义。”
第两百五十一章，‘五五开’李果
　“刀剑双绝，天外神剑...”王景天看着这一幕，脸色有些呆滞，呢喃道：“洁儿...快跑...他是地榜前10的人，你打不过他的。”
　华洁呲牙咧嘴，不为所动，只是挡在了王景天的面前，才没管什么没地榜不地榜的，对李果的杀意昭然若现。
　“哟，你们还演起了妖人生死恋。”李果的表情毫无波动，左手一剑将这鼠脸妖魔给逼退，说道：“你口口声声说人类不如妖纯净，那你知道不知道，这‘华洁’化身为人，那么她的前身那个创业的大学生究竟是何种下场，你知道吗？”
　王景天嘴角抽搐，却是说不出话来。
　“在场的各位化身为人，自然是夺了某位人类的身份，而那人如何？难不成都成为了各位的口中之食对吗？”
　“哼，人类都是血食而已。”那鼠脸青年倒是大大方方的承认了。
　“看吧。”李果淡淡的说道：“人妖恋情虽是禁忌，可以现代社会的开放程度大家也最多只会觉得猎奇而已，并非会上来喊打喊杀，唾弃厌恶，而你之所以舍弃人类身份，打算投入他方，正是因为知道你的爱人，还有这些妖怪身上都沾了人类的鲜血，所以才选择舍弃身份投入其中的对吗？”
　李果的精气神开始上升，业火长刀，灼焰燃烧。
　“你若和异类相恋，贫道送上祝福，可你若与恶妖助纣为虐...那就莫怪贫道手中之刀无情了。”
　此时，二楼的打斗声也吸引了楼下，这老板刚一上来就被这牛鬼蛇神的样子吓傻了眼。
　那鼠面人对着旁边面无表情的青年说道：“去杀了他。”
　青年点点头，双手竟然化为螳螂一般的足镰，俯身冲前，打算将起斩成两段。
　一旁的小哈却是冲了出来，咬住了这青年的足镰，呲牙咧嘴，宛如恶犬。
　“跑。”
　小哈一声惊醒了老板，老板这才醒悟过来，不要命的往外跑。
　待到这青年还想网上追，却依然被小哈咬住了足镰。
　此时，这青年那死人脸才发生变化，冷然道。
　“你...也是妖。”
　“汪...”
　“你是妖，那就应该站在我们这一边。”鼠脸青年看着小哈，尖声吼道：“你难道要背叛你的族群吗？我们妖本来就举步维艰，你还要背叛我们...”
　小哈呲牙咧嘴，双目闪烁红光，面对鼠脸青年的话没有任何的犹豫，只是说道。
　“说什么狗屁，本汪只知道我吃人类的，用人类的，从小被人类养大，人类对我很好，我也对人类很好，就足够了。而你们吃人，我就要抓住你们。”
　对于成为‘妖奸’这件事就和王景天当‘人奸’一样熟练。
　不同的种类，都各自站在和族群不同的立场上
　见小哈不听策反，这鼠脸青年转身望着李果，咬牙切齿道。
　“真是笑话，你们人类杀伤吃食我们就是天经地义，而我们吃人就是罪大恶极，人人得而诛之，天底下哪有那么不公平的事情，哪有那么狗屁的事情！”
　“我们吃人就是恶，你吃我们就是对，哈哈哈！当真如同祂说的一样，你们人类有一个算一个，都是虚伪的垃圾！”这鼠脸青年顿了顿，指着王景天说道；“当然，他不是。”
　然而面对这鼠脸青年的诛心之言，李果只是摇头道。
　“抱歉，我从来没思考过这样的问题。”
　“贫道生而为人，自然是站在人类一方，无论你们有何种冤屈，在人类这里遭受了何种对待，贫道会同情你们，会厌恶那些虐待你们的人。”李果举着流光业火，一刀挥出，带出火花：“但你们杀戮食人，就是不可。”
　也许站在第三方种族的角度来看这就是赤果果的双标。
　可李果是人类，不用站在第三方种族的角度来看，只需要站在人类的角度来看待就行。
　鼠面青年愕然，却没想到眼前之人精神如此坚定。
　换做是王景天当时就思考了半天，最后决定‘弃暗投明’。
　“与妖魔邪崇双宿双飞非罪，与恶妖狼狈为奸是大罪。”
　李果虽然脸上表现的宛如一个愣头青一般，可脑子却是相当冷静。
　除了那个被杀掉的猫脸妖魔以外，除了王景天外还有五只妖怪，实力目测都相当于筑基期初期的样子，虽然数量不少，但只能凭借本能来争斗。
　“相当于筑基期的修为化形就如此完整，是有完整的吐纳功夫？”
　一切疑点都太多。
　鼠面青年提到的‘祂’是谁？
　像这样以人类姿态生存在都市的妖魔又有几何？
　他们能够仿造人形潜伏于都市之中，又有多少个？
　李果知道事情若是牵扯非同小可，心灵沉静鼓动，却是不施展全力。
　一旁的蛇瞳老头双手宛如蛇信，诡异扭动，以极其诡异的姿态朝着李果打来。
　李果这一刀，与他拼了个旗鼓相当。
　“哈，什么地榜，根本没有什么好怕的，果然你们人类就是喜欢沽名钓誉。”
　“我们有五个，优势很大，一定要杀死他，为小猫报仇！”另一边，同样是猫脸的少年全身毛发炸起，操起双爪就朝着李果袭来，一爪便将这梁柱给划开几道裂痕，颇为恐怖。
　李果提剑，也与他拼了个五五开。
　几个妖魔各显神通，将本能发挥到极致，都与李果拼了个五五开，内心都只有一个想法——
　眼前的道人实力不强，我们可以将他留下！
　只有王景天，一边思索，一边看着‘五五开’李果呢喃道：“地榜前10难道就这个实力，他真是沽名钓誉吗？不对，他刚刚和每个人都对半开，现在和五人合击也是对半开...他...他是故意的，故意露破绽来，勾引他们。”
　如果一开始表现出绝对实力的话，五位妖魔肯定是撤离，隐隐于市里。
　然而如果‘五五开’的话，那五位肯定是想将眼前敌人先杀之而后快！
　一下子王景天便想通了一切，看着在其中争斗的华洁一阵焦急。
　这哪里是什么天外神剑啊，这是天外神奸还差不多！
　饶是以妖魔也想不到，刀剑如此澄净纯粹，磅礴堂皇的道人居然如此狡猾。
　“不行，一定要提醒小洁...”
　王景天欲上前提醒五人，却是被小哈拦了下来。
　此时，小哈一脸失望的看着王景天，说道。
　“你欺骗了我。”
　“我没欺骗你。”王景天看着拦路的小哈，深深的吸了一口气说道：“也许，我第一次接近你也许是为了利用你，但过后，我是真心想要交你这个朋友的，也真心把你当成朋友的，我打算过一段时间，等到我真正的‘死掉’后，我再去寻你，让你加入我们...”
　“我不会加入你们的。”小哈一脸认真的说道：“你们吃人。”
　“你是妖啊？为什么要站在人类这边。”王景天激动道，一脸的不解。
　“你也是人啊，为什么要站在妖这边？”小哈反问：“你知道你的朋友多么挂念你吗，刘文那天晚上因为你的事情差点喝酒喝的晕死过去。”
　提到刘文的时候，王景天的神色是有些痛苦的，对于这位一直陪伴成长的朋友，也是唯一的挚友，他有着极其深厚的情感。
　但，纵然如此，王景天的态度还是决绝而坚定。
　“因为...妖很纯净啊，人类太不纯净了。”
　“你的社会经验不深，可能没办法感受这些，我呢，活了几十岁了，见到的事情多了去了。”王景天似乎是发泄一般说道：“上学的时候，成绩差的人就算被欺凌也不会有任何人来帮你，包括老师也只会睁一只眼闭一只眼，多一事不如少一事，到了工作的时候，我费心费力，我忙出病来，我拼尽全力的救治病人，但迎来的却是病人家属的拳头还有病人的闹腾。”
　“肆意破坏自然，杀害动物，男女的不平等，一切的一切都表明了，人类这种生物，污浊，恶心...”
　“你的朋友呢？”小哈对于王景天的三观表示目瞪狗呆。
　王景天却是摇头道：“是啊，他是我的朋友，但他也不是什么好东西，他几十岁的人了，跟办公室里的小护士有什么关系大家都知道...要知道那小护士的年纪比他女儿的年纪还小啊，你说，他不污浊吗？”
　“护士，为了攀高枝，傍上了他，而他也给护士行方便，把护士长的职位给了她而不是另外一位技术更好的老护士。”
　“院长，他为了息事宁人，医闹分明不是我们的错，他还让我们去道歉。”
　“病人...”
　“家属...”
　“社会...”
　“人类病了，真的病了，他们太过于复杂，污浊，我对这个世界非常的绝望。”王景天呢喃道：“直到我在某一天，注意到了她。”
　王景天的双眸闪过十分的温柔。
　“我每天上班都会路过花店，所以，我知道花店老板娘是一个什么样的人，她大学毕业才几年，上过的豪车，交过的男女朋友就不知多少，我能从她的外表就看出她的肮脏和不堪...可那一天，她变了。”
　“她变得野性而纯净，警惕的像一个小猫咪，而不是一个故作清纯的荡妇...”
　“我抱着怀疑的心态去接近了这个曾经对我释放过好感的女人，于是，我看到了这边的世界。”
第两百五十二章，灭口
　“我发现了花店老板娘的尸体，我也看到了如今的小洁在进食着尸体...我没有大喊大叫，也没有报警，我选择帮助她。”
　“小洁也从一开始的警惕，嫌恶，到现在的相依相偎。”
　“原来，人与人的关系能那么简单，我喜欢她，她依偎着我。”王景天呢喃道：“不需要房子车子，不需要存款，不需要唠叨的丈母娘，只需要两个人对彼此的感觉就可以了。”
　“我帮她找血食，在医院里挑选孤苦伶仃，死了都不会有人搭理的孤寡老病人们，他们死了也是一种解脱，他们早就已经被子女抛弃，活着也是痛苦...也通过她认识了也一样纯净的妖，大家都没有被‘社会’的漩涡污染，大家都是纯净的...”
　小哈听了是毛骨悚然，知道不能善了，呲牙咧嘴，准备突袭。
　狗本身就是狼的一种，利齿尖牙对人杀伤力绝对不低。
　而王景天则是感慨道：“你看，小哈你的行为不就恰好证明了妖的纯净性吗，你的忠诚，你的勇猛，你的杰出智商和逻辑能力，终有一天，妖必然会替代人，成为万物之长...来吧，来加入我们。”
　小哈不为所动，回应也只有呲牙咧嘴。
　“小哈，你如今还没有成长起来，能力还是辅助能力，完全不是我这样的觉醒者的对手...”
　王景天摇摇头，身体逐渐被石片包裹，打算给小哈一点教训。
　我打不了李果我还打不了你？
　石头覆盖周身，小哈没有其余能力，以咬杀为主，难以破其防御。
　趁着小哈攻击空档的时候，王景天一个翻滚，终于来到五妖的战团，大声吼道：“大家小心！这是计谋！他先示你们以弱，让你们觉得有机会能够战胜，再找机会雷霆出手，一举将你们拿下，为的就是不让你们逃跑啊！”
　“哼，你这是在小瞧我们？”
　猫面少年一脸阴狠的看着王景天说道，双手爪击更是凶悍。
　这王景天也是看的着急，这些妖怪纯净是纯净了，就是智商跟不上，很多时候凭借着本能做事，哪里有人类那么狡猾。
　只有华洁的攻势稍微慢下来了一些，双眸有所犹豫。
　她的想法和其他妖怪一样——觉得自己等能够五五开。
　但对于王景天的信任，让她想要脱出战团。
　“啧，居然暴露了。”李果脸上那表演出很吃力的表情瞬间变得风轻云淡。
　不过局势已然布置完毕。
　此时，五只妖怪身上都沾满了水，刚刚在御刀之时吗，走道消防开启，整个廊道内充满了水，再用‘御水诀’让这些水引入他们全身，让他们周身湿润，
　对于这五只化形妖怪来说，这就是普通的水流罢了，根本不甚在意...
　鼠面妖一脸恶狠狠的看着李果，仿佛在看一个死人。
　“你跑不了了...”
　“哼。”李果笑吟吟道：“死的是你们。”
　李果反手一刀，向旅店外劈去。
　几个妖怪不知李果这一刀是何意思，甚至还想嘲笑一番。
　然而这一刀的目标却是这一小片区域的变压器，由于附近是一片工业厂区，所以变压器是和民用单独分开来的。
　“吃贫道一招‘高压电爆破’。”
　变压器被一刀斩爆，电压电流瞬间奔涌而出，李果伸手以掌心控雷之术，一刀将这爆发的电流引来，插入地面。
　水能导电，这庞大的高压电流顺水而上，直接将这四只妖怪变成烧炭。
　只有华洁因为王景天的指引而逃过一劫，但看着死去的同伴，还是发出了哭嚎的声音，看起来凄惨可怜至极。
　王景天也是目瞪口呆，根本想不到眼前的道人居然会用这样的手段...
　以最少的消耗，干掉最多的敌人。
　“你们还有多少同伴潜伏在我们人类之间？”李果以长刀指着华洁说道：“如实招来，饶你不死。”
　...
　在言说之间，接到了通知的调查组成员也来到了这里，参与调查。
　看着这一地的狼藉后，不禁倒吸一口凉气，为这妖魔的实力感到恐怖，即使身死，身上的能量级别还是能检测的到，在Lv3~Lv4之间。
　要知道这个等级的强者即使一个地级市里也拿不出几个，调查组里这个级别的基本都已经是调查组的组长王牌级别的人物了，可即使是这样的强悍妖魔居然也被斩于刀下，四个伏诛，一个活捉。
　调查组组长不禁用一种敬畏的眼神看着李果。
　不愧是地榜前10，能够轻易做到别人做不到的事情。
　而这调查组组长在钦佩完后也不敢怠慢，赶紧联系国家级的科研调查组来。
　妖邪化形，潜伏于世，这问题可以说是相当的大了。
　为此之间，他看着小哈这位‘外籍’调查组成员的眼神也有些异样，毕竟，小哈也算是妖...
　李果心有所感，挡在了这调查组组长的视线，问道：“查出什么来了吗？”
　“嗯，目测他们都是通过杀掉原主的身份来替代他们的身份，取而代之的。”调查组组长将视线收了回来，肃然道：“这是严肃案件，有不知道多少这样的异类还潜伏在我们人类中...”
　李果也觉得事态严肃，说道。
　“有没有什么寻常人能辨他们的方式吗？”
　“他们的身体内脏结构和人类截然不同，血液成分和动物没有区别。”调查组组长说道：“可以说除了外形是人类以外，其他的都还是动物。”
　果然是不完整的化形...
　之前听虞兮提到过化形，这是朝着‘人类’这灵长化身去的形象，而不是单纯的外观变成人类。
　这些‘妖怪’的化形当真就只是徒有其形而已。
　“即使是徒有其形那也是相当恐怖了...”
　正当李果和调查组组长在商讨的时候，旁边却是传来一阵阵异动，伴随着撕心裂肺的哀嚎声还有哭喊声。
　李果听出来了，哀嚎声是华洁的，而哭喊声则是王景天的。
　押送他们的那边发生了什么事情？
　李果飞快奔去，却发现华洁窈窕的躯体上不知如何长出一朵朵蓝色邪火，灼烧着她的躯壳，一点点的蚕食。
　王景天想要飞扑救火，却是被旁边的调查组成员拉着动弹不得，见李果过来，他只能嘶吼道：“救救她...救救她...”
　华洁仿佛承受着世间最残酷的酷刑一般，身上的肌肤一寸寸的燃烧殆尽。
　李果驱动御水术，打算灭火，并非想要救她，而是因为她是重要的线索，留她一命以寻找那位幕后黑手。
　然而这御水术却无法剿灭这邪火，邪火仿佛无根之源，燃烧起来却旺盛至极。
　“该死，她是关键线索...”调查组组长也是相当的着急，想要灭火，用尽灭火器都没有用处，邪火之力恐怖至极。
　而王景天不知道哪来的力量，挣脱了调查组成员的束缚，一把扑在了华洁的身上，抓住她燃烧着绿手的火。
　“放开我！放开我！”
　华洁嘶吼想要推开王景天，却被王景天紧紧抱住。
　绿火延伸，从华洁的身体延伸到了王景天身上...他也跟这一起烧了起来。
　王景天忍着剧痛，眼神却是异常的温柔，呢喃道：“今生我为人，你为妖，我们种族不同，立场不同，我抛弃一切，想要和你在一起，本来，这愿望已经快实现了，可终究还是棋差一招...没能实现夙愿，没能去做一对逍遥鸳鸯...”
　“既然生前不能在一起的话，那就寻求死后吧，如果我们死了，都成了鬼，那不是能够在一起了...”
　“只希望，下辈子，你为妖，我也为妖，没有任何隔阂，种族，宗教，信仰，立场...能够在一起...”
　华洁这一次也不再挣扎的将王景天推开了，只是紧紧的依偎在王景天怀里。
　绿火燃烧，女妖男人，化为亡命鸳鸯，尘烟一缕，随风散去。
　李果看着这一幕也觉得心情沉重，但最后还是调整心情，缓缓道。
　“如今，线索已毁，贫道有理由怀疑是幕后黑手干的。”
　“会不会和最近流传的都市传说有关系。”调查组组长吞了吞口水道：“我听闻最近有一都市传说，能将人神不知鬼不觉的变强，但那人若是想要道出缘由的话，就会灰飞烟灭。”
　调查组组长指的自然就是封神演义了。
　但李果却知道，不是‘封神演义’干的，如果是祂干的话，肯定会更加敏锐敏感，而不是像现在这样，都快对她的同伙做完尸检报告了才将她灭口。
　这分明就是得到风声，后知后觉，再触发这华洁身上的燃灼绿火，将其灭口。
　神通手段肯定是有，但绝对比不上那位能够隔着世界感知灭杀的‘封神演义’。
　根据推断，其本身实力八成也不会有想象中的那么强悍。
　毕竟若是那妖族黑手若是有天榜实力的话，完全可以肉身降世，以实力压服，在哪个国家都有自己的影响力，哪里用这种让妖物潜伏世间的鬼蜮伎俩。
　如今这个世界，有了天榜高人，就有了上谈判桌的机会，无论你这个国家的经济人文如何，甚至你是孤身一人，拥有天榜实力，也能一人当一国。
　“这件事需要省级...甚至联合调查组的直系人员出手了。”
　调查组组长也不含糊，直接开始上报上司，同时，也将绿火烧成灰烬的两人骨灰收集起来——当然并非为了让他们入土为安，而是为了调查上面残留的化学物质和灵质线索，如今他是任何线索都不会放过。
第两百五十三章，路灯上的仙人
　李果带着小哈回到了医院，将王景天的调查信息跟他说了一遍。
　而关于他成为‘人奸’的事情没有说，妖魔混世的事情需要隐瞒，只说他假死遁世，只可惜天不随人愿，因为意外当真身死，一番艺术加工后，俨然就是一个很普通的为了爱情抛弃一切的医生。
　算是给王景天留下最后的名声了吧。
　一路前来，小哈却也是有些低落，两只耳朵耷拉下来，肉眼可见的沮丧。
　李果安慰道。
　“小哈，你在想什么？不开心的话贫道可以倾听。”
　“汪...我在想，至少他们也是我的同族吧。”小哈摇摆着尾巴说道：“我还以为遇到同样会讲话的动物会很高兴的，可是我并不高兴，还对他们亮了自己的牙齿还有爪子。”
　李果摸了摸大白的脑袋，毛茸茸的，以此来安慰他。
　今时今日，大白的心情也不算好。
　毕竟他忠于人类，却遇到了人类对立面的同类，那些同类以人为血食，小哈必须对他们亮出利齿和尖爪。
　还有王景天，更是他为数不多能称得上是‘朋友’的对象，却也站在了对立面，而且还身死道消...
　小哈需要静静吗，独自思考一下问题。
　“汪，让我一个静静吧。”小哈还是抬起脑袋，说道：“我在这城市流浪一下，到时候如果要回惠洲的话，我会让刘文帮我买票的。”
　小哈和刘文通过那一场酒也成为了朋友。
　李果思来想去，点点头，此时的大白的确是需要一个狗静静。
　此时，小哈抬起头来，望着这荷塘月色，阴晴圆缺，心有所感，呢喃道。
　“有时候我在想，如果我还是当年的狗狗该多好，不用思考那么多事情，什么悲欢离合啊，什么阴晴圆缺啊，都不如一袋子狗粮还有一根筒子骨来的实在，他们叫我咬谁就咬谁，不用管立场，不用管对错，反正咬就是了。”
　“这就是成长了吧，你也需要思考一下自身的问题了。”李果柔和道，小哈的身份是相当的敏感。
　对于普罗大众来说，‘妖’这样的存在，究竟能不能被接受呢。
　狗是人类的朋友，那么狗妖呢？
　终于，在医院门前李果和小哈暂且分道扬镳，小哈走在这街道上，显得却是有些萧索，但他却是需要这一份孤独。
　而李果在去本地调查组交待了一些相关事宜后，便打算前往蜀地，和朱子恒聚上一聚，没有这人世间的醪糟事，只有武道剑客，长生大道。
　抛掉杂念，李果心中不禁涌起豪情向往。
　今时今日，蜀山朱子恒。
　剑会英豪，将破金丹。
　究竟会是何等光景呢？
　......
　蜀山又叫瓦屋山，地处川蜀盆地的眉山洪雅县城内。
　原本这洪雅县城纵使依靠蜀山这旅游景点，也不算什么富裕城市，可如今成了剑门圣地蜀山依靠之地，却变得来往熙熙攘攘的县城，无论大大小小，都想着能不能寻一个拜入蜀山的机缘。
　李果来到这县城时，一袭清白道袍，气质内敛，拂尘不带，双手抱胸宛如云游道人。
　正此时，一个穿着破旧，看起来颇为邋遢的老头子却是神秘兮兮过来说道。
　“小哥，来寻机缘？”
　李果看了这老头子，好似给外地人指引的向导一般，于是笑了笑道：“你又如何得知？”
　“哈哈哈，你这一身道袍的，不就是为了吸引蜀山上的道士爷爷么，这样的伎俩，老头子我没见过一百也有八十了。”这老头子笑了笑后，仿佛因为看破李果的小伎俩而感到高兴，但他还是说道：“但是呢，蜀山上的道士爷爷可不是那么容易能被吸引住的，他们的心眼儿都长在头顶上，一般人去看都不看过一眼。”
　“既然如此，那又如何是好？”李果饶有兴趣道。
　“既然老头子我找上你了，自然就是有办法让你成功的吸引蜀山那帮道士爷爷的注意力了。”这老头子好似钓到了大鱼一样，眼神狭促。
　李果看着老头子，也笑道。
　“嗯...你有办法是吧。”
　是啊，我有办法，所以赶紧请教我吧，然后乖乖掏钱...
　然而李果却是话锋一转道：“这个先不着急，你先带贫道去此地有名的食肆吃喝一番再且言说。”
　这老头子的表情微微有些意外，以往来这里求机缘的人，哪个不是表情急促，跟按耐不住的初哥儿似的，哪里会像眼前道人这样，张口先问哪里有吃的。
　但老头子已经认定了眼前的道士是一条大鱼，自然是不会放弃的，带吃带喝就带吃带喝，反正自己本地人，做向导丝毫没有任何问题！
　“那行，老头子我就带你见识见识这川蜀美食。”
　老头子大手一挥，带李果上了三轮摩托车，去往本地的小吃街，由于这小吃街于巷道之中，车子根本进不去，只有三轮摩托车可堪一挤。
　而这化身向导的老头子如同如数家珍似的说道。
　“我川蜀小吃可是玲琅满目，和南方的‘鲜’不同，我川蜀吃的就是一个‘麻’一个‘辣’，有夫妻肺片，以牛头皮，牛心牛舌等物熬造，有凉粉，丝滑入口，麻辣舒爽，有抄手凉皮，有灯影牛肉，有麻辣兔头，还有...”
　老头如数家珍似的，向李果道出这一条街哪家店香，哪家店辣，哪家店多，哪家店全。
　李果笑了笑，付了车钱，便下来拥挤在巷道之中，一一品尝。
　“你也来一口？”李果将手中的灯影牛肉递了一块给了老头子。
　“嘿，老头子我年纪大了吃不了那么辣的。”老头子面对鲜香的灯影牛肉吞了吞口水，但还是按捺住诱惑，这人一老啊，身体就不由自主咯。
　李果则是耸了耸肩，继续吃着小吃，这一条街几乎都被吃了个遍，让老头子颇为惊愕的同时还有些羡慕。
　真有闲心，真有闲钱，身体还真好。
　一条街的特色美食都被李果尝了个遍。
　一旁的老头子撺掇道。
　“怎么样，吃饱喝足，该去蜀山了吧？”
　“不急。”李果笑了笑道：“既然吃饱喝足了，那当然还是得饭后消食了，若不消食，腹上可容易长肉三斤，对身体美观亦是不佳。”
　老头子嘴角抽搐。
　这道士怎么那么多事啊，但这老头子还是得忍，毕竟一个愣头青不好找呢...
　李果则是看着这小县城内拥挤满载的人群，感慨道。
　“这人可真是够多的。”
　“那是当然，你以为这里是哪里，这里可是洪雅县。”老头子好似为自己的家乡而感到骄傲：“可是背靠蜀山，人才辈出的蜀山，地榜第一，人榜第一，都是来自蜀山剑门，每天不知多少人来寻得能上蜀山的机缘，能够加入这蜀山剑门之中，也希望能成为这时代绽放的超新星，入那天地人榜，和众雄争锋。”
　此时，老头子压低了语气，神秘兮兮道：“而且听闻这地榜第一名要升上天榜了，正在邀请地榜前10之人一较高下，说不定就算拜不进蜀山，也能拜入其他强者门下啊...”
　“现在这个机会就摆在你面前，就不要吃吃喝喝了...”
　老头子又开始引导李果，赶紧来吧，走向人生巅峰的机会就摆在眼前，莫要吃吃喝喝浪费生命啦。
　然而正当他继续说的时候，手中却出现了一张红色钞票。
　李果微微一笑道。
　“这是你指引贫道游玩的向导费，接下来的事，贫道自己做吧...”
　老头愕然，刚想说什么，却发现李果的气质陡然一变。
　从刚刚平静亲和的青年道人变成了一柄随时都会出鞘的利剑，刚烈如火，柔和如水，爆裂如雷，迅捷如风，重如山岳。
　气质迸发时，周围自动形成了半径数米的真空圈，拥挤的地方无人靠近。
　包括老头在内的众人顺着李果的视线望去，却见一青袍道人，立于路灯之上，也飘渺出尘如仙。
　若非李果视线相对，恐怕没人发现那位‘仙人’突然出现。
　此时，‘仙人’笑了笑道。
　“李道友。”
　“叶道友。”
　叶枫——
　李果同样笑道。
　“别来无恙。”
　“一齐行？”
　“走罢。”
　李果轻踏点地，流光剑现，踏飞剑乘空而上，白袍飘荡，如同仙人出尘。
　此时，人群中终于有人惊呼出声来。
　“天外神剑，地榜前10，他是天外神剑李真人！”
　待到众人恍然之时，李果已和叶枫携手乘风去。
　只留一地人群恍惚。
　原来，那真正仙人强者居然隐于小吃街中，无人发觉...
　老头子也是恍若隔世，手中攥着钞票，呢喃道。
　“天外神剑，李真人...老头子我坑蒙拐骗，没想到今天还真的撞见了真仙人啊...”
第两百五十四章，参悟
　如今的叶枫已经彻底没有了过去的稚嫩和青涩，宛如像一个真正的仙人一般，长发披肩，出尘若仙。
　这画风也让李果一阵高兴，说明他没有走陶元信的路子，若是当真一直使用陶元信的感悟的话，这叶枫如今应该是一副铁甲莽汉的画风，而不是如今这样。
　李果笑道。
　“恭喜。”
　“只是略有感悟而已。”叶枫当然知道李果在恭喜什么，只是笑道：“从此也知道仙路漫漫不易行走啊，有几次我都差点动用陶元信的感悟了。”
　“可你还是坚持了下来不是吗？”
　李果笑道，面对一步登天的诱惑能够坚持下来，叶枫的心境修为也没有落下，而且从气息来看，应当又获得了一些机缘。
　叶枫算是接受了李果的褒奖，随即说道。
　“此次川蜀之行也算是观朱道友剑破金丹，以辅自身道路。”
　“贫道也是为此而来的。”李果顿了顿说道：“不过武破之路和我等道破之路还是有些微小差距的，学他者生，像他者死。”
　在和叶枫上蜀山之前，两人先交流了一下互相的武道之路，八九玄功和灭法玄功处于同源，两人互相交流道路，于对方都有裨益。
　和‘袁洪’修的变化系的无相神功不同，灭法玄功注重的地方并非肉体，也并非变化，而是衍化。
　一根毫毛，衍化血肉生命，化身千万。
　此时，叶枫就给李果表演了一番灭法玄功的血肉衍化，路边拾起一根雨燕掉落的尾羽，吹一口气，这尾羽便化为了一只成年的雨燕，如同真实生命一般，神奇无比。
　“化身的雨燕不拥有自我意识，只相当于是我的分身，它看到的就相当于我看到的。”叶枫控制着灵活飞行的雨燕，笑着说道：“但脱离我超过一定范围后，这雨燕就无法存活，化为血肉灰霾。”
　说着，雨燕飞高，到达了一定的高度后，这雨燕好似无根之水一样，失去了生命支撑，化为一缕尘烟，不存于世上。
　和‘蓬莱’内的情景不同，‘蓬莱’内的干尸道人，吹一口气当真是衍化生命，直接将生命的进程化为一口气之间，而且那些生命还有完整的魂魄意识。
　但即使如此，叶枫的这一项神通技能都有着常人无法比拟的神异，这一口气衍化雨燕的能力，当作探查工具简直是神技啊...
　“我还差得远呢。”叶枫感慨道：“目前我也只能衍化这些小型生灵，大一点的话我的灵力根本无法支撑。”
　“仙路漫长，无论走多远，脚下都有路...”
　李果笑了笑道。
　谈笑之间，已然落于蜀山山门处。
　今日守山道人居然是白无忌。
　此时，这位年轻剑客仿佛和山门融为一体，山门即是他，他既是山门。
　这让李果有些意外。
　“看来如今白无忌的剑路也扩宽了许多...”
　门乃进出之所，为关隘之处，相当于‘弱点’。
　以往的白无忌剑路一往无前，锋锐如斯，即使自身有‘门’也不会去管顾，只会一往无前，若是一往无前之势被破的话，很容易功亏一篑。
　如今他认识这一点，算是难能可贵。
　“不错。”
　李果没掩盖声音，白无忌也听到了，缓缓的睁开双眼，看着李果还有叶枫，淡淡道。
　“李真人。”
　语气依然有‘傲’，却没了目空一切的傲，而多了一份清高的傲。
　“早就听闻剑子白无忌剑道修为精湛，如今得见，果然名不虚传..”叶枫笑道。
　此时，白无忌也看着叶枫说道。
　“这位道友也是进山？”
　“对。”
　白无忌手握青锋长剑，说道：“师叔欲破关，剑引同辈高人，蜀山暂不接外客。”
　而叶枫只是笑了笑道。
　“我虽未入地榜，但自付实力不差，若是同辈高人的话，可有我一个？”
　白无忌目光灼灼的盯着叶枫。
　这些日子如此自称的人来的没有十个也有八个，能够接下他一招半式的却是一个都没有。
　如此实力，也想赴朱子恒剑破天门之盛？
　即使叶枫是李果带来的，白无忌的态度也是相当的明显。
　想要过去的话，先过我这一关吧。
　若连人榜中人都敌不过，就别想着过去了。
　即使敌过了，胜的不漂亮也别想过去，此番就是为了阻止一些自称未成名却有实力的阿猫阿狗。
　叶枫当然明白白无忌的想法，自然没多反驳，只是缓慢的掏出手中的长剑。
　看着这长剑，白无忌意外道：“官方的人？”
　叶枫佩剑乃是宝钢1125号，相当稀少，是宝钢系列的究极品，即使是官方也鲜有人拥有。
　这一次白无忌是相信叶枫有真本事了，没真本事根本不配获得这一把佩剑，握着手中青锋长剑的手也变得谨慎紧致了许多。
　叶枫抖动手中长剑笑道：“算是官方人士吧。”
　“请。”
　“请。”
　叶枫为客，先出一剑，携者青色的真气平斩而出。
　力量并不算强，剑路却是异常精妙，刚好就朝着白无忌的‘门’处斩去。
　这一剑当真是让白无忌意外，本来无我无畏的一剑瞬间变成回防之守。
　叶枫微微一笑，单手持剑，剑路飘渺，每一剑，每一击都循着白无忌的门刺入斩入。
　原本擅长进攻的白无忌瞬间只能狼狈回防，剑路完全被逼得张不开手脚。
　“够了吗？”
　最后叶枫给足了白无忌面子，看他乱了剑路以后便收手，归剑入鞘。
　白无忌沉默片刻后说道。
　“够了。”
　白无忌看出来了，叶枫别说没使用全力了，三分力气都没使上，完全是技巧上的完胜。
　“承让。”叶枫拍了拍掌，原本盘旋在天空的飞鸟化为尘烟，这飞鸟是叶枫血肉衍化出来的‘眼’。
　在和白无忌对阵的时候相当于开了全视野，自然知道白无忌的罩门在哪。
　望着李果和叶枫上山的情景，白无忌内心有些挫败，自己作为剑子，人榜第一，享受风光不知多少。
　然而如今却被两个年龄相仿的人花式吊起来打...
　白无忌呢喃道。
　“我还差得远呢...”
　一阵挫败后，白无忌的斗志更盛。
　“我的‘门’还是太明显了...”
　静思打坐，再行悟道。
　路在脚下。
　......
　李果和叶枫结伴而行，一路走走看看，也算走马观花，看看这蜀山光景。
　“看来叶道友对于‘人前显圣’一道颇有建树。”
　“彼此彼此。”
　李果和叶枫对视一眼，大笑三声。
　刚刚叶枫表现的当真是颇有少年高人的风范，性格也有些许跳脱。
　李果还有叶枫快步行上蜀山。
　蜀山上，冷冷清清，人迹罕至，看来如今蜀山也没有改变收徒的策略，依然是走的精品路线，即使山下求机缘的人那么多，却也没有被看上的。
　有天赋便是有天赋，无天赋便是无天赋。
　“无上天尊...”
　负责接待的是一位清丽的女冠，长相颇为清丽，年纪也是不大，最多也就16岁上下，表情甚冷，李果甚至多看了一眼，这女冠总是给人一种‘藏剑于身’的感觉。
　而这年幼小师妹招待李果去偏厅坐着，等一会儿朱子恒自会来见面。
　不久，朱子恒从练功房里出来，鹤发童颜，身背锈剑，腰间挂着一葫芦，看起来颇为潇洒飘逸。
　剑神朱子恒，已然没了之前的剑气冲霄之感，反而有一种返璞归真的厚重，甚至还有一些莫名的香火气。
　他要突破金丹期了。
　李果拱手道。
　“恭喜道友，将破通天大道。”
　“承了众位前辈的机缘罢了。”朱子恒微微笑道：“前辈战友们没能完成的愿望，由老夫代为完成吧，看一看这前方天路如何。”
　李果顿时恍然，难怪这身上有香火气息，原来是这蜀山剑冢中残剑锈剑在相助。
　他们为保家卫国而死，是战士，但同时他们也是剑客。
　没有生在这灵气复苏，百花齐放的时代，作为一个剑客实在是过于可惜了一些，带着这样的执念死去，化为一地残念。
　而这一丝残念终究在如今绽放，依附于朱子恒身上。
　保家卫国，看通天前路走到何处，既是朱子恒的‘道’。
　他的路，相当明确。
　而面对叶枫，朱子恒也是认识的，毕竟当初一起探寻的蓬莱。
　李果也知道了，自己和叶枫算是人榜前强悍武者中比较快来到的了，其他人都还在路上，待到酒会开启，大家便以剑会友。
　“没想到他身上居然缠绕着如此重的国运龙气，隐隐与国运，人道相合。”叶枫看着朱子恒的背影感慨道：“他这样的剑路我还是第一次见到。”
　“护国安邦惩奸恶，道法自然除心魔，习得屠龙技，护国安天下。”
　李果三两下把朱子恒的路形容出来，说道：“这便是朱道友的路。”
　朱子恒再来时，三人坐而论道，朱子恒的武道剑道于修真一路上也有裨益，大家是宾主尽欢，聊的正酣之余，朱子恒甚至还摆出酒水来，三人对酒当歌，以剑为曲。
　此时，李果也算知道了朱子恒的性格并非外表看起来那么冷淡，其实这性格是年轻时内向的习惯，若是相熟以后，观感便会好上许多。
　在对酒当歌后，朱子恒也终于告辞，回到练功房里，打算打磨自身，为那金丹之宴做准备。
　李果则和叶枫下榻于蜀山之上，山外既是绝巅美景，对月对云，美如山画之中。
　在山上，李果吞吐灵气，心血来潮，提起刀剑，演练着‘一剑藏空’和‘千刀不尽’。
　不知道是不是错觉，李果感觉在蜀山上修炼刀法剑法得到的感悟甚至比在方寸山上修炼还快上许多。
　可能是因为蜀山为‘剑门圣地’，受了香火之力，于是这山头也逐渐有了辅助刀剑修为的功用了吧。
　李果手握刀剑，感慨道。
　“果然是大千世界无奇不有啊。”
　修炼之时，李果隐隐的感觉到，这千刀不尽还有一剑藏空，虽为刀剑之技，看起来风马牛不相及，却有一丝奇妙的互通之处。
　仿佛同时修炼参悟过后，能从这一门剑法和刀法中衍化出别的‘法’来...
　这一参悟便是一夜。
第两百五十五章，江山代有人才出，这一代人才特别多
　次日清晨，紫气东来，公鸡打鸣，嗓音洪亮，响彻山头。
　李果缓缓睁开双眼，手中握着流光和业火，斩出了奇妙的轨迹来。
　“果然这一剑藏空和千刀不尽有什么联系，这两门武学是可以共同参悟的...”
　“系统兄，你说呢？”
　“本系统只负责产出武学，不负责教导解说武学哦亲。”
　李果嘴角抽搐，原本以为系统兄这货会或多或少的夸赞一下自己，没想到答案却是如此不疼不痒，让人失望至极。
　夸一夸会死吗系统兄？
　在被毒舌伤心后，李果便去洗漱，就已看见叶枫单脚立于崖上，吞吐着灵气。
　“叶兄你也很勤奋啊。”李果笑了笑道。
　“既然起步比别人慢，自然需要勤能补拙了。”叶枫停止了金鸡独立行为，轻踏几步，从崖巅山下来，行动模式宛如猿猴一般。
　他也有所悟。
　李果不禁吐槽，这货的悟性是不是太强了一些...
　“更何况，李道友相比我勤奋有过之而无不及，昨夜一夜都在演练刀法剑法，虽然没亲眼看到，但隔着房间那刀剑神异的气息都能渗入我的灵念之中，当真是玄妙至极。”叶枫有些无奈，虽然窥探武学是大忌，可问题是李果演练的武学是自己跑过来让他感知的...
　李果顿了顿，有些不好意思，合着扰民的那个是自己啊。
　不过对于筑基期的人来说，睡眠本身就如同可有可无的东西一样了。
　叶枫和李果起床后，见到了几个蜀山弟子，都能感觉到他们的精气神有些高昂，相比前日有着质的变化。
　这让李果有些好奇，这发生了什么事情，蜀山弟子的精气神如此的高昂。
　出于好奇之下，李果询问了旁边的一位路过的蜀山长老，这人李果有印象，上次在和另外一位长老在下着五子棋来着...
　“今日蜀山弟子精神怎么如此高昂？”
　这蜀山长老看着李果，笑了笑道。
　“今日我蜀山弟子内门弟子大比，诸位当然是兴奋了...”
　蜀山内部虽然弟子稀少，但还是有一些内部竞争的，比如如今门内弟子切磋剑技，比出个高下就是竞争机制之一。
　像白无忌那样剑心天生的天才不同，白无忌甚至无需师傅指导就能自通此道，其他人都没有像他那样的天赋。
　既然没有自学的天赋，那便需要一个好的是老师，好的教导，若在内门弟子的比斗中脱颖而出，便能拜入长老门下，得到一对一的专门教导，虽然蜀山的教导方针一直是放养，任由他们发挥个性，但若有前辈高人的旁侧指导和矫正自然是能少走不少弯路。
　拜入蜀山，成为蜀山弟子是机缘，成为蜀山弟子，拜入长老门下也是机缘。
　山下求上山的机缘，山上人求长老的机缘。
　李果不禁有些感慨，这人与人的竞争无论到了什么时候都不会落下啊...
　“朱师兄的事情还有一些时日，你等不如来看看我蜀山内门比斗，看看今朝的年轻人们如何？”这位长老提议道。
　李果和叶枫不禁对视一眼，笑得有些尴尬。
　好像，我们也是年轻人吧。
　李果和叶枫都没拒绝，等一下便过去观战一番，看看这蜀山人才的剑路究竟如何。
　在去往演武台的路上，叶枫笑了笑道：“李真人也觉得能力越大，责任越大，想去指点一下后辈吧。”
　李果只是觉得以‘前辈’的姿态看‘后辈’表演的感觉很爽而已...
　当然，嘴上还是伟广正的表示：“华夏江山，人才辈出，我等身为前辈，自然是要给后辈一些微小的帮助。”
　还是熟悉的地方，还是熟悉的演武场，上次来观百家交流会的时候也是在这里举办的。
　边上有桌子围着的小看台，披着红布，放着一整排怡宝矿泉水。
　看来那里就是‘评委席’了。
　而在评委席上，有几个画风完全不一样的中年男女，在一众穿着道袍大袖的人们中间，他们穿着的西装革履简直就是一群清流...
　此时，叶枫的表情有些凝重，说道。
　“他们不是蜀山弟子？居然也在评委席上，看来也是高手啊...从气息上居然没有半点强悍之处，应该已经修炼到了返璞归真的地步。”
　“不是哦。”那位接引叶枫和李果来的长老淡笑道：“他们是驻蜀山党支部的人...都是普通人来着。”
　李果和叶枫都一阵愕然，无话可说，万万没想到答案居然是这个，特别是叶枫，感觉脸庞有些火辣辣的...
　此时，横幅拉起。
　‘蜀山第3届内门大比，友谊第一，比试第二，坚持为建设特色社会主义蜀山剑派而奋斗’
　李果和叶枫也没多说，来到了评委席上，和七位长老还有党支部的人做着评委，今日朱子恒也出席了这内门大比，打磨身心也不急于一时。
　而不远处的蜀山弟子也有些好奇，为什么评委席上会多出两个和自己等人年纪相仿的年轻人。
　“咳...”
　接下来，先是党支部的人发言，在念完通稿之后，就没他们的事情了，走个形式便当吃瓜群众。
　负责主持的是一个看起来颇为微胖的实权长老，虽然修为气息低微，但看的出为人十分的圆滑。
　“内门弟子，以抽签的方式进行比斗，记住，师门情谊第一，分高下第二，记住了吗？”
　这一次说是比斗，其实更像是展现自身的潜力和特色，长老可不会因为谁目前的实力比较强就收某人为弟子的，如今阶段谁比较强也只能说明他修武的时间久一点而已。
　勤奋，天赋，特色，都在考量之中。
　“明心子，请明选师兄赐教。”一个看起来约莫13岁上下的稚子起身，用木剑指着一个约莫20岁上下的温润青年。
　温润青年微微一笑道：“明心子师弟，小心了。”
　抽出长剑，青锋如光。
　“为什么一个用木剑一个用铁剑，不会有危险吗？”那位党支部的中年男子疑惑道，在他看来这样实在有些不公平了吧，更何况一个还是师弟，一个是师兄。
　其中一位长老则是淡淡解释道。
　“什么样的人用什么样的剑...对于一些人来说，木剑比铁剑更造成的杀伤或许会更大。”
　只剑这明心子手中木剑已出。
　木剑出时，这实心木剑一开始交手时还不显，然而对剑之时，木剑却如同加了千钧巨力一般，顶压而下。
　“这是...”叶枫看着这剑路瞳孔微微有些收缩。
　朱子恒似乎也因为叶枫的反应而有些自豪，笑道：“我蜀山弟子，无一庸才，每人皆有属于自己的剑，属于自己的剑道天赋，而这位明心子则‘悟’出了自己的剑，仿千之顶发力，四两拨千斤，更擅将力贯于一点。”
　这位明心子的父亲是开汽修厂的，而他小时候也经常在修车厂游玩，观看千斤顶的发力方式。
　久而久之，他就‘懂’了，仿佛像是生而知之一般。
　他懂得了怎么用剑，懂得了怎么用千斤顶的方式发力。
　以弱冠之龄的力量比起修武多年的师兄不逞多让，甚至有过之而无不及，所以才用实心木剑，而非训练用铁剑——铁剑脆，无法承受他的发力方式，而重铁剑又太重，他年龄太小用起来也吃亏，所以便选择实心木剑当消耗品。
　而明选却也不是吃素的，他用的左手剑本身就剑路诡异，和刚刚的温婉姿态不同，表情和剑路都变得凶悍十足，每每有出招都是朝着要害之类的阴险之处去。
　一剑出，一剑收，出招迅速，收招同样迅速。
　比起一个剑客，他更像是一击不成便遁走的刺客。
　叶枫一阵恍然，当真是觉得大开眼界。
　“没想到光是这一场比斗就让我大开眼界，当真是江山代有人才出...”
　“不。”其中一名黑发童颜的长老却是否定了叶枫的话，感慨道：“并非江山代有人才出...而是江山人才，皆在这一代井喷涌出啊。”
第两百五十六章，恐怖如斯，恐怖如斯！
　“都说江山代有人才出，各领风骚数百年。”这位黑发长老却是说道：“我这人很喜欢研习古典经义，自然是知道我蜀山即使是全盛时期，也没有如此多的剑道天才，各自有各自的天赋，而如今，我们眼前这些小家伙，他们虽然还未完全成长，但论及天赋特点，在历代蜀山中都是能够排行魁首前列的人物，如今却是井喷出现在了这个时代，不正是江山代有人才出，要数风流，还看今朝吗？”
　李果想起了当时听杨搏庸的演讲会时得到的结论。
　今朝的觉醒者相比于古代来说，无论是数量还是质量都呈出了一种碾压之势，如今看来，并非觉醒者是这番姿态，就连武者都同样如此。
　大世如此，人才辈出，为何而争锋？
　李果也没思考再多，眼神继续放在眼前的战局上。
　果然是明选更胜一筹，以巧破力，再加上修武时长比小师弟多很多，故而胜之。
　“明选，结束后来找我吧。”黑发长老淡淡的说道。
　明选愣了愣，随即一阵欣喜，看来自己是被选上了。
　而没被选上的明心子却也没有沮丧。
　李果见状，则是笑了笑道。
　“明心子师侄，你的剑路，贫道却是颇有一番见解。”
　明心子有些意外，对于眼前这位年龄大不了自己多少的青年人，没有任何不敬，毕竟是在评委席上，肯定是有两把刷子的。
　“小子洗耳恭听。”
　“你的剑路是观‘千斤顶’的运动方式以融入武道剑道，肌肉之中，可说到底，这也只是发力技巧而已，纵然有四两拨千斤之效，可对敌之时若遇到万斤之力如何是好？若遇到像明选这样巧剑之势的又如何是好？”
　李果这一番话说下来让明心子无法反驳，小嘴巴撅起来，活像被长辈喷了一遍的小朋友——他本来就是小朋友。
　然而随后，李果却是话锋一转笑道。
　“然而明心子师侄你的身体结构奇妙，肌肉控制甚至入微，这是你的本质能力，你除了可以观察‘千斤顶’之外，是不是也能观察一下‘光刻机’‘液压钳’‘涡轮’‘发动机’...”
　随着李果这么一说，明心子好像有一些明悟...
　“就像这样。”
　李果手中流火已现，暗运八九玄功，手臂肌肉浮上一层纹理，内地里却已经发红，看起来像涡轮增压的发动机一样，蓄势待发。
　爆！
　流火剑直接一刺，直接震爆了前方的花岗岩石。
　“你看，就像这样，不动则已，一动惊人。”在众人目瞪口呆下，李果收回了流火，继续笑道：“你的肉体可塑性很强，贫道建议你可以修一些能增加身体柔韧性的体术或者功法，最大化利用你的肉体力量，走别人不同的路子，以体御剑，同样是一条康庄大道。”
　听君一席话，胜读十年书，好似有一条道路在明心子的眼前出现。
　此时，这位小道士当即跪下磕头，如此指点，如同师恩！
　李果也淡然一笑，受着这一跪，当之无愧。
　此时，台下的弟子们对李果也有了一个认识。
　能在评委台上说明实力不俗，可称名家，然而能谈笑指点，却并非名家一词能够解释的。
　“原以为李真人你只是刀剑之道高强，没想到对于御体之事同样有所见解，老夫佩服。”那名黑发长老感慨道，是自愧不如。
　他能看出明心子的修为之路所在，但无法给出确切的指点和演示，便是因为自身武道的局限性。
　“江山代有人才出，我们这些做前辈的，自然不能落了下乘，也要给后辈一些指点。”
　李果风轻云淡的笑道，沉浸在‘前辈高人’的氛围中暗爽不已。
　会说话就多说一点——
　在李果这位特约嘉宾指导道路之后，蜀山众位弟子们对李果的眼神也都没有了怀疑，反而跃跃欲试，想要表现一番。
　即使不能得到长老指点，得到这位指点也是极好的！
　此时，在这些内门弟子中，一个娇俏女冠站了出来。
　这少女女冠正是昨日接待李果还有叶枫的蜀山弟子，和昨天斟茶递水的乖巧模样不同，这娇俏少女手持长剑，一副英丽剑客的模样，风度丝毫不输白无忌。
　“昨日你们应该见过面了，感觉如何？”一旁的朱子恒笑着问道。
　感觉如何？感觉斟茶递水的样子还挺乖巧的。
　当然，李果当然不会这么说的，只是淡淡道：“不差。”
　看着李果这一副了然于胸的样子，黑发长老再一次感慨，不愧是天外神剑，明烟在平日的时候锋芒不显，这都能看出不凡来，当真恐怖如斯。
　“小女子明烟，蜀山三代弟子。”
　明烟的声音柔和中带一些凌冽，待到她拔出手中长剑时，那一股凌冽达到了极致。
　李果隐隐有看到有一柄小剑虚影在她身旁焕然，宛如心剑。
　观至此，李果终于恍然大悟。
　这位明烟小师妹，是天生剑心，和白无忌一样，只不过白无忌这一柄剑锋芒毕露，锋锐至极，而明烟小师妹这一柄剑则剑韵内敛，不出则以，一出惊人。
　当然，李果表情毫无波动，依然是一副‘贫道早已看穿’的表情。
　明烟的剑在众位师兄弟中徘徊，最终，剑势突然一转，停留在了评委台上。
　“明烟想请这位师兄赐教。”
　剑指之处，赫然就是叶枫，大家都有些愕然的朝着叶枫望去。
　叶枫表示满头问号，为何自己会被挑战？明明只是安静的做一个评委而已。
　那名黑发长老先是困惑，最后听旁边的长老提醒，终于恍然似的，悄悄对李果和叶枫说道。
　“她与我无忌师侄乃情投意合，青梅竹马，或许是她听闻昨日莫怨道友闯山门将无忌师侄教训了一番，心中不贫，想为情郎出气...”
　“这算是打了小的来老的魔幻版本？”
　叶枫听了这理由后哭笑不得，却并不生气。
　巾帼不让须眉，谁说女子就不能为男子出气了？
　相反，叶枫还有些欣赏，因为他的母亲也是如此女子。
　叶枫却是笑笑，展开身法落下。
　然而落下之后，明烟却是坦荡荡的说道：“抱歉。”
　“哦？为何抱歉？”叶枫饶有兴趣道。
　“小妹挑战于你乃僭越，你乃蜀山之客，我乃蜀山小辈，此番我乃大失礼。”明烟抖动长剑，平静道：“但小妹昨夜听闻白师兄不明不白落败于你，心不顺，身不平，身心不顺，剑亦不锋锐，为了小妹心中之剑，不得不挑战于你，至于事后如何赔礼道歉，小妹自愿受罚。”
　坦坦荡荡，就明说了因为男人被揍不爽，要揍回你先。
　事实上，从旁人的角度来看白无忌的确是输的‘不明不白’，剑路完全被看破，专找罩门，甚至连灵力真气招式都没动用就已经落败于人，堪称一拳打在棉花上的憋屈。
　台上的李果也对明烟这般坦荡姑娘折服，不得不说，她看起来可比白无忌可爱坦荡多了，这恋爱关系中，八成这明烟是攻，白无忌是受...
　李果脸色凝重，高深莫测，周围人都觉得这位‘天外神剑’正在思考两人胜败剑路，却不曾想到过此时李果脑子里满满都是那些儿女情长的剧情，已经脑补出了一连串的霸道女强人系列的剧情了.
　“没想到剑神没挑战着，要先被他的小辈挑战了。”叶枫自嘲一笑后，长剑出鞘，说道：“我丑话说在前头，我的实力可是不弱。”
　说‘不弱’已经很委婉了，毕竟是和‘天外神剑’一同前来参加剑神破丹之宴的，岂是一个小辈能够挑战的？
　“小妹没想战胜你。”明烟坦荡道：“只想着能给白师兄出一口气。”
　叶枫无奈一笑，从怀中掏出几根羽毛来，轻吹一口气，这些羽毛便化为雨燕。
　这一幕看的人是一阵愕然，吹毛化作雨燕，是觉醒者？
　不对...是武者？
　也不对...
　终于，有人认出他来了，是党支部的一个中年男子，失声道：“是他！在蓬莱中得到高次元生命体传承的叶枫！后来销声匿迹，有传闻是加入了官方部门...”
　“原来是他...之前他在网络上还闹得挺火热来着...为何刚刚没有想起来呢？”
　黑发长老呢喃道，脸色说不出的震惊。
　“因为忘了。”李果淡淡道，背对着黑发长老，道袍飘然，仿佛在诉说天地真理。
　“忘了...忘情，忘我，忘剑，忘人...”黑发长老似乎如同雷击，被这一句‘忘了’震到。
　除了朱子恒以外，几个长老都对这个‘忘了’有所感触。
　李果本人只是吐槽一下大众脸的悲伤而已，见之忘记真怪不得别人...
　“小心了。”
　叶枫表情淡然，一剑斩之，眉头却是皱起，内心思索。
　对于一个剑客来说，她的破绽实在是太多了，基本上全身上下没一处是不漏的。
　但破绽一多，叶枫反而不知道该从何处下手了。
　“剑既是我，我既是剑。”
　明烟双眼堂皇，步伐沉稳。
　就好像在说。
　我。
　来了。
　此时，明烟终于化作一柄利剑，李果看出来了，这姑娘和白无忌的路子完全不同，白无忌走的是纯粹的‘御剑’之术，而明烟走的是‘化剑’，同样是天生剑心，却走了两条截然不同的道路。
　无剑，无我，无敌。
　身心皆化剑，全身是破绽又如何，万般变化，我只取一刺——
　叶枫看着飞来的忘我之剑脸色有变，但说到底他还是筑基期的修士，心神微动。
　刚刚的几只毛发化为的雨燕立刻调转头来，身体爆裂开来，血肉内脏四溅。
　血液直接洒在了明烟的眼上。
　以血蒙眼，这无剑无我无敌的一剑偏斜了一些，擦着叶枫的身侧过去。
　这一剑将叶枫的皮肤割了一道白印子出来，隐隐有些血丝。
　施展一剑后，明烟的精气神便泄了个完毕，整个人看起来小了一圈。
　“我输了。”
　明烟面色苍白，一脸遗憾，施展这一决然一剑需要耗费的精气神不可谓不大。
　即使这看起来骇然的必杀一剑命中了叶枫，也最多挂点彩而已，若是生死相搏的话必然没机会。
　然而这是切磋，这一剑能让叶枫这位‘前辈’挂彩已经相当了不起了。
　“你的修为还不够，若你修为足够，剑势更强，能以灵觉视物的话，恐怕败的那个就是我了。”
　叶枫却是苦笑一声，对于‘天才’的存在更是心有感触。
　自己是凭借着陶元信的感悟一跃进入这等境界的，而眼前的小姑娘，恐怕不用借助谁的感悟，自己就能开辟出自己的道路来。
　当真是恐怖如斯...
第两百五十七章，异国来客
　“虽然叶道友有些狼狈，可他一眼就能看出明烟的破绽，并且还给出了最省心力的解决方式，他也很厉害啊...”黑发长老瞳孔收缩，扪心自问，自己是做不到像叶枫一样初见便得知破绽的。
　“真的对不起。”
　结束后，明烟还深深的鞠了一躬，对叶枫抱歉，双眼之中的歉意还十分的真诚，仿佛真的知道自己做错了。
　让所有人都有些意外，这位傲骨傲剑的小姑娘道歉的居然那么彻底。
　“明烟挥剑是为顺心意，如今心意已顺，自然要负罪受罚。”明烟坦荡道。
　敢爱敢恨，而且还很轴，但却异常坦荡...
　“果真是蜀山高徒，不错，当真不错，如果我早些遇到你的话，肯定迫不及待的要收你做徒弟了...”
　一阵笑声传来，却见不远处有两人入山，一个看起来有些瘦小，穿着唐装显得有些儒雅的中年男子，还有一个看起来英武不凡，国字方脸的中年男子，一身西装革履，宛如精英人士。
　这一场比斗后的赔礼道歉终究以这两人的闯入而结束。
　他们身上都散发着不弱的气息，锋芒毕露，在场所有人都能知道这两位身上散发的气息强度恐怕也至少是地榜中人。
　恐怕也是来参加破丹之宴的。
　“原来是张居士还有赵居士，能光临鄙山，我蜀山蓬荜生辉。”
　一旁看起来颇为圆滑的接待长老起身迎接道。
　李果看着这两人，心中疑惑，若是从散发的气息来看的话，他们恐怕也是地榜强者，可李果搜刮脑子，就是没想到有哪个地榜中人能和他们划伤等号的。
　难道是隐隐于市的强者？可若隐隐于市的强者，这接待长老怎么一下子就叫出他们的名字来了。
　一旁的黑发长老却是看出了李果的疑惑，心思灵动，说道：“他们都是一等一的强者，只是因为不登地榜，所以李道友你认不出来实属平常？”
　“一等一的强者，为何还不登地榜...”李果一脸疑惑，随即好似捕捉到了盲点，想到了其中关系所在，恍然道：“他们登的不是地榜。”
　“然也，他们登的是第二梯队。”黑发长老隐晦道。
　众所周知，天机榜只有天榜是全世界一起排的，除此之外，都是单独自己排自己的。
　之所以不登地榜，是因为他们并非华夏人。
　“张居士和赵居士是美籍华人，张居士华名为张文毅，觉醒能力为神速快力，来无影去无踪，人称‘风神疾影’，赵居士名为赵家荣乃武者，传承武道为‘阴阳五毒劲’，本来这是一门阴阳为主，五毒为辅的功夫，却硬生生的让他练成了阴阳为辅，五毒为主，一身毒功出神入化。”
　这赵家荣看起来浓眉大眼的，一身正气，丝毫不像修毒功的，而张文毅更是宛如儒门中人，看起来颇为柔弱，也不似跑得快的样子。
　当然，李果知道功法能力画风和自身外貌画风不同，搭配起来也许会有奇效...
　但李果随即却是困惑了，如今国家应该知道这朱子恒金丹将破，为何会让这美籍华人进来...说难听点，美籍华人美籍华人，这美籍才是重点，后两个字都能直接忽略掉。
　此时，这位浓眉大眼的赵家荣粗豪一笑。
　“今日得见剑神真容，果真名不虚传，比起我老赵来可要有气度到不知道哪里去了。”
　“嗯。”
　朱子恒却是神色表情冷淡，作为经历过那个时代的人，对于眼前这两位‘香蕉人’一丁点好感都没有。
　然而规矩就是规矩，今日蜀山的规矩就是强者能入，你能入华夏，你实力足够，便能入蜀山。
　“从小于美利坚成长的我也很难见到祖国山水，如今得见这真容，果然这才是家乡。”张文毅却是眼神态度柔和，操着不算标准的华夏文，语气平静中有一丝眷恋，能听出来他是真的对祖国有眷恋。
　听到这里朱子恒的眼神态度也放下了少许冰冷，有些时候，国籍这种东西是父母决定的而不是他决定的，再加上如今灵气复苏，无论是回国还是出国，都变得异常的困难，全世界的国家都是如此，也许有人一心想要回国，却根本没办法做到...
　“入座吧。”朱子恒说道：“我们蜀山正在内门比武，一些事情稍后再说。”
　“话说...七修掌门呢？”赵家荣一脸疑惑的说道。
　“掌门师兄如今心有感悟，将破先天，如今正在闭关中。”那名外务长老笑眯眯的回应道。
　“那某先恭喜七修掌门终窥此道了，哈哈哈。”
　赵家荣笑了笑道，没有再纠结下去。
　至于七修掌门如今身在何处，李果自然是知道的，他还在‘蓬莱’内搞事情呢...
　接下来的比试都有些让人兴趣却缺，并非他们的天赋和剑不够好，相反，他们的天赋着实惊艳，各有特点——然而再惊艳也比不过明烟的那惊艳的一剑，舍弃一切的一剑。
　珠玉在前，后面的就显得没那么惊骇了。
　待到结束后，有三位内门弟子被选中，由某位长老亲自教导，而明烟亦...不在其中，和白无忌一样，他们都属于可以绝对放养型的人才。
　在李果身侧的叶枫摸着光滑无须的下巴，沉吟道。
　“奇怪...”
　“如何奇怪？”
　“那两名美籍华人。”叶枫眯着眼说道：“别人可能不知道，我作为官方人员，是知道美籍华人的身份有多敏感的，在朱剑神破关之时出现，这无论怎么说都是一件相当敏感的事情，像这两人，理应在入境之时就被阻拦下来遣送回去...”
　“可如今非但没有遣送，他们反而还出现在了朱道友的金丹之宴上。”李果若有所思道。
　“也可能是国家做了什么交易变动，能让这些美籍华人进来观其破丹。”
　叶枫也不再多想，只是心思多放了一些在这两个美籍华人身上，若是他们有什么轻举妄动的话，叶枫会直接出手。
　李果是知道叶枫没拿出全部的实力来的，官方给他的‘法宝’还没有亮出来呢，再加上李果隐隐感觉叶枫手段应该还不止这些。
　虽然对此李果也颇为好奇，但这些事情，你不说，我也不会去问。
　在内门比试结束后，大家都去往蜀山的饭堂吃午饭食。
　伙食这方面，蜀山也着实是下了一番功夫，猪肉肥瘦适中，肌肉只取胸脯水煮，却别有一番美味滋味，饮品用的是山上自种的果茶或柠檬水。
　量大管饱，味道好，营养足。
　虽然自持‘前辈’身份李果没有吃太多，但也学了一两手，下次回方寸山自己也尝试一番，劳逸结合...
　在饭桌上，那两名美籍华人早早的退场了，看起来虽然是华人，可内心还是熟悉了美利坚的范围，对于饭桌上的话题，家长里短之类的事情是插不上话，不如早早去休息。
　最重要的是，氛围对他们来说也不怎么友好...
　其余人大概是宾主尽欢了吧...
第两百五十八章，回不来
　时间很快过去，蜀山上的生活节奏并不算快，练功，吃喝，还有文化课——没错，蜀山弟子也是要学文化课的，若是不通文化，只通武术的话，那和寻常武夫有什么区别。
　学好数理化，走遍天下都不怕也是蜀山的宗旨。
　对于蜀山的教学理念，李果已经不止一次想要赞叹了...
　而李果和叶枫两人也趁此游玩蜀山，忙中偷闲，享受一下蜀山光景，然而就在走动的时候，又有一陌生又强横的气息，于蜀山横梁之上，独酌饮酒。
　这女子看起来约莫40岁上下，穿着一身练功服，身材婀娜，虽然岁月在她身上留下了气息，眉眼上有一些纹路，但却丝毫不能遮掩她的风韵，时光反而给了她别样的味道，秀丽昳丽又有英气。
　北慈航斋，秀梅师太，地榜第七名，修‘北斗杀拳’，将灵力以特殊方式打入穴位，若中七拳，则当场内爆而亡，大罗金仙难救，因此，秀梅师太人送称号‘灭绝’。
　此时，眼前的‘灭绝’师太摇晃了手中的酒葫芦，有些醉眼朦胧道。
　“小朋友，喝吗？”
　“修武之人，不沾酒水。”
　“酒精过敏，不喝。”
　李果和叶枫都果断拒绝了‘灭绝’的邀请，人的名，树的影，人家都叫‘灭绝’了，冠着这称号，仿佛对于男人有一种天然的拒绝。
　“啧，真没意思，我这尼姑都喝酒，你们两个道士还不肯喝。”秀梅师太将酒葫芦里的酒水一饮而尽。
　酒葫芦里的水饮尽了，就喝带上来的黄酒吧，封泥一开，继续喝。
　“秀梅师太，虽然我等修为，酒水早就已经不能伤害身体，可还是少沾一些比较好。”李果还是朗声劝阻道：“毕竟愁酒伤身...更伤心。”
　这酒水伤心似乎是戳中了这位灭绝师太的心事，此时她的声音突然开始高昂起来。
　“月下柳梢，人约黄昏，哈哈哈！人约黄昏后，那人说与我相约蜀山，再行饮酒，结果什么相约蜀山，男人的话，都是狗屁。”
　秀梅师太似乎是有微醺，语气激动，周身灵力都在波动，身旁隐隐有七星浮动，隐隐是发动北斗杀拳的征兆。
　有传闻，当你见到秀梅师太周身七星波纹涌动的时候，你就已经死了。
　见罢李果嘴角抽搐，若是秀梅师太在这里发酒疯的话可不是什么好事情，连忙说道。
　“既然秀梅师太心念友人，又为何苦等，而不是去寻他呢？”
　以地榜高人的实力和人脉，想找一个人应当是很简单。
　此时，秀梅师太却是呢喃道：“我与他相隔不知多远，因网络而一线牵连，他是谁，叫何名，长相如何，我又如何知晓呢...”
　只见秀梅师太打开手机，某个微信头像表情痴痴。
　虽然秀梅师太端坐于房檐之上，可李果的‘天目通’还是能看到秀梅师太的手机微信，她正点开一名叫‘缘来缘去’的微信好友聊天记录仔细端详，而李果也看到了秀梅师太的微信名叫‘明天会更好’...
　原来是网恋了...
　结合秀梅师太的背景，李果想了也觉得陷入网恋也算是合理。
　如今的地榜高人，只要是修武的，哪个不是从小练武，厚积薄发，若是没有灵气复苏的话，他们就是不通现代，被所谓‘传统文化’毁掉的一代人。
　而网络对于人已中年，以往却未踏出深山的秀梅师太来说，也是新奇事物，初接触网络，就如同孩童一般，对一切都充满了好奇，而网恋便是网络中最常见的泥潭，如今这位七拳杀一人的女子，正陷入了网恋泥潭中啊。
　对于熟识网络的人来说，这也许有些可笑幼稚，然而对于秀梅师太来说，却着实是情有可原。
　初恋，网恋，青涩回忆啊...
　秀梅师太举杯饮酒，酒水不醉人自醉。
　“负心人，负心男人...”
　举杯邀明月，对影成三人...
　...
　另一边，叶枫和李果找了个不同的借口告辞，就让秀梅师太独自发泄一番吧。
　“若是朱剑神知道有地榜中人并非为了他的金丹之宴来的，而是为了网恋之事来的，会做何感想呢？”叶枫嘴里调侃道，表情说不出的有趣。
　李果觉得朱子恒大概不会在意这些细节问题。
　对此，李果还是比较奇怪为何两名美籍华人会出现在这里。
　“对于国家来说，这两名出现的意义究竟是何...”
　接下来的日子里，陆续有地榜中人出现在蜀山，分别是‘流星快剑’刘洪涛，‘铁拳无敌’孙明，都是地榜前10里比较有名气的人，皆为一方宗师人物，来观朱剑神破丹。
　有意思的是，来参宴的人，只有那名美籍华人张文毅是觉醒者，而其他人都是武者。
　毕竟觉醒者的突破套路和武者修仙者完全不同，觉醒者的套路更多的还是用资源堆砌，水磨工夫，以破境界，而武者就要讲究的多了，所以来观破丹之宴的地榜前排皆是武者，而觉醒者都没有来——或者说没空来，既然是水磨工夫，那么自然也就得去水磨了，吞吐灵气，从官方那里获得资源，嗑药走起来才是他们的进阶之路。
　“强者齐聚一堂，当是一场盛大的宴会...”赵家荣在一旁哈哈大笑道。
　而刘洪涛，一个小胡子中年男子则是阴阳怪气道：“我们华夏的事情，关你们美利坚人什么事。”
　对于这蜀山里混入了两个美利坚人让这刘洪涛相当的不爽，而秀梅师太则仿佛不在这些人中间，只是自顾自的喝酒，什么美利坚和华夏之间的事情仿佛与她无关。
　“别这么说嘛，大家祖上都是一家人，现在当不了一家人，也能当朋友对吗？”
　赵家荣丝毫不怒，而一旁的张文毅更是低头不语，似乎是在思索，似乎又因为无法反驳而保持着沉默。
　见氛围有些尴尬，那名蜀山的外务长老赶紧出来打机锋，笑眯眯道。
　“两日后，突破之宴正式开始，还请各位担待担待...”
　“盯紧一点那两人...”其中一个长老低声对外务长老说道。
　外务长老点点头，自然是知道需要盯着的是那两名美籍华人。
　此时，大家围坐交流，形成一圈，却是没有那两名美籍华人的位置，而赵家荣也没自讨无趣，暂时道别，下山寻寻乐子，由一位比较‘老司机’的蜀山弟子带路...在这方面，蜀山还是比较开放的。
　只有张文毅则是双手背负，对月而望，看起来他和赵家荣的关系也是平平而已。
　李果看着独自望月的张文毅，思来想去，想去看看能不能从他身上**一些消息出来。
　“张居士，何必独坐，不如大家把酒言欢？”
　张文毅见李果过来搭话，眼神温和，用不太熟练的普通话笑道：“不了吧，我去了还叨扰你们的心情。”
　李果则同样望着这一轮圆月，问道。
　“月色美吗？”
　“美则美，却不是我的。”张文毅感叹道，独自一人饮茶感受。
　这是细节，很多美利坚人是喝不惯华夏的茶水的，认为又苦又涩，只有红茶是他们能够勉强接受的口味。
　张文毅则是甘之若饴，也不知道是不是因为李果是第一个来搭话的缘故，说的也有些多。
　“华夏真美...”
　“既然美，又为何不回来？”
　“回不来了。”张文毅顿了顿，却是感叹道：“不是有一句话是这么说来着吗，人在江湖，身不由己。”
　“我，既是在这身不由己的江湖之中啊。”
　张文毅将茶水一饮而尽，却似是有心事缠绕似的。
　李果看着张文毅复杂的表情，这位回来绝对是有什么事情。
　此时，张文毅又恢复了笑笑的表情，说道：“我很喜欢祖国的一句诗，叫做‘月下柳梢头，人约黄昏后...’”
　...
第两百五十九章，叶枫的现代化法宝
　次日清晨，李果刚结束打坐演武没多久，就听到一阵阵匆忙急促的声音传来。
　是张文毅还有赵家荣不见了！
　这立刻在蜀山内掀起了一场大的波澜，两位美籍华人——或者说美利坚人，在蜀山的眼皮子底下，在朱子恒即将破关之时失踪。
　“不是让你盯着那两个人的吗...”其中一名长老埋怨着外务长老，无论这两个家伙要做什么事情，反正两个美利坚人总不见得要在华夏做好事吧。
　外务长老则是苦笑道。
　“我昨晚一晚上没睡觉，就是不知道他们是怎么失踪的...”
　这个蜀山长老也是在气头上，其实仔细想想，这两个美籍华人的实力相当于华夏地榜，张文毅更是有‘风神’之名，其速度之快如同疾风，又怎么是他一个外务长老能够盯梢的住的呢？
　稍微想了一下后，这长老也明白这个道理，叹气道。
　“现在怎么办，这两个美利坚人的失踪...也没有留下个书信什么的。”
　此时，蜀山上的地榜成员也来到了这客房处，其中刘洪涛更是恶狠狠的说道。
　“这些‘香蕉人’亡我之心不四，找到当场杀掉得了...”
　刘洪涛的爷爷就是在抗美援朝的战争中牺牲的，再结合如今时代，对于美利坚人是异常的厌恶，特别是黄皮白心的人更是厌上一筹。
　此时，叶枫淡淡道：“是故意搞事还是如何，先将他们寻找出来再且言说，我等几个地榜中人，还有朱子恒这将破境界之人在此，还需要怕他两个地榜成员？”
　“话虽如此，可我们怎么将他们找出来？”外务长老疑惑道，这一点线索气息都没留下，宛如凭空消失一般，要怎么寻找？
　就在这个时候，叶枫浑身上下灵气鼓动，一股奇特的灵力于叶枫的肩膀上浮动。
　上面浮现出一道黑色的纹身来，这纹身李果熟悉，是法宝祭炼的印记。
　只见这黑色的印记绽开，以叶枫的肩膀为跑道，一辆‘小飞机’直接起飞，这飞机材料看起来好似十分轻量，但又有精钢似的坚硬度，飞行速度肉眼不可捕捉，以极快的速度在叶枫的周身飞行。
　这一幕看的人是目瞪口呆，人的身体里出现了一辆小飞机？
　李果看着小飞机上‘DJI’的标志，是大疆生产的...
　大疆不仅仅生产无人机，还连带着生产法宝了。
　为此，叶枫也没隐瞒，笑道：“这便是我的法宝了，科技结合玄学铸造出来的‘重明鸟’，平日里能用来当小型侦察机使用，有隐身，麻痹，气息追踪，开火，红外探测等功能，还有一些功能得等到我修为更上一层楼才能显现。”
　“将顶尖的无人机技术和玄学法宝结合起来，铸造出这个的当真是天才...”
　李果在一旁也是感叹，也不知道是该感叹科学的力量，还是玄学的神奇，还是那帮科学家的惊人脑洞，无论从哪种角度来看都是够厉害的。
　接着大家都重新认识到了，叶枫是除了‘武者’和‘觉醒者’之外的‘修道者’或者说‘炼气士’，稀奇古怪的手段肯定是不会少的。
　刘洪涛先盯了一会儿叶枫后，也不再说什么，继续义愤填膺的声讨这两个‘间谍’。
　此时，叶枫的‘重名鸟’隐于空气中，飞行寻找着目标，和神通所化雨燕相比，这法宝的行动范围大很多，基本能够覆盖整个城市。
　由于修为不够的缘故，叶枫操这重名鸟必须要全身心贯注，打坐闭目，无法再做其他行动，功能和那吹毛化为的雨燕相仿，然而雨燕却是神通所化，如臂指使，所以叶枫平日比斗之时亦不会放出那‘重名鸟’来，待到金丹期后，才算是能真正的驾驭这科技和玄学相结合的法宝。
　叶枫此时是完全不设防的状态，李果倒也没有多说，直直的挡在了能够袭击叶枫的死角处。
　人心隔肚皮，又何况是这个时代，叶枫之所以会完全不设防，完全就是相信李果。
　李果也回应他的信任。
　很快，叶枫猛地睁开双眼，呢喃道。
　“找到了...”
　朱子恒正在为破关而做准备，正在清静心灵，外面发生的事情他亦不知，而长老们也没打算让朱子恒知道，这件事本身就是调查组的责任。
　而这一次失踪的两人不仅仅身份敏感，而且实力还是一等一的，所以在去的时候李果还有叶枫都跟着去了，一同跟来的还有刘洪涛还有灭绝...秀梅师太。
　有道说蜀道难，难于上青天，这里四面环山，地路陡峭崎岖，常人若藏于深山之中，还真的是难寻。
　李果等人便追到了这山上来，深山云隐，人踪难寻。
　“你这玩意还真厉害啊，藏在这深山中都能找到...”刘洪涛感慨道，语气说不出的羡慕。
　叶枫则是笑道。
　“一些微末伎俩罢了。”
　“过度的谦虚可要不得。”秀梅师太则是眯着眼道：“不鸣则已，一鸣惊人，此番过后，你必地榜留名。”
　能够全方位360度看破敌方破绽，并且还有堪称恐怖的侦察能力，看起来几乎是全能。
　此时，叶枫弯下腰，从地上摘下一片草叶，闻了闻，说道。
　“有一股很淡的血腥味，这气息是张文毅...还有赵家荣，两人的味道？还有打斗的痕迹。”
　“两人受伤了？”秀梅师太疑惑道：“他们遭遇袭击了？还是内讧了？”
　“不知道，得找到人才知道。”
　叶枫丢掉手中的草叶，顺着血腥味找寻，越过一片山峰后，血腥味越发的浓郁，最后这血腥味都快浓郁的散不开来了。
　李果心有所感，快步上前，却发现几只野狼聚集于一处，川蜀之地，龙虎豹熊狼狗都不少。
　“喝！”
　一声大喝，这些野狼被大吼气浪波及，立刻逃跑。
　秀梅师太倒吸了一口凉气，叶枫同样嘴角抽搐。
　此时，被野狼围在中间的，是一具面目全非的尸体，面皮还没被啃完，依稀能够分辨样貌，是‘阴阳五毒’赵家荣！
　“第二阶梯的强者居然暴尸荒野，被野狼啃噬...”李果沉吟道。
　这野狼来多少只都打不过第二阶梯的强者的，除非这第二阶梯的强者是被杀死然后抛尸在这里的。
　“这麻烦了...”叶枫眉头紧皱，这美利坚的人，还是数一数二的强者被杀死在这里，无论从什么角度来看都是麻烦事。
　“死了就死了呗，一个外国佬。”秀梅师太理所当然的说道。
　叶枫白了一眼秀梅师太，无奈道。
　“若他是秘密出现在我国的，死多少次，怎么死，我们都不用管，可问题他是光明正大的出现在华夏的，说明不是潜入进来，而是带着重要任务来的，这样的人相当于‘外使’，外使死了，你说麻烦不麻烦？”
　外使死了，那是相当麻烦。
　而‘流星快剑’刘洪涛则是皱眉道。
　“这里只有一具尸体，另外一个人呢？”
　“另外一个人才是重点。”叶枫也点点头，开始四处排查，寻找着另外一个人的踪迹，可遗憾的是，不知道是有意为之还是刻意如此，尸体周围已经没有了第二个人的痕迹。
　李果也在排查尸体，却在另外一颗大树的角落里，看见了一些刻痕，这些刻痕十分隐秘，只有开了眼的李果能看到。
　对此，李果不动声色的靠近这树脚，看到了上面刻着的字。
　‘月下柳梢头，人约黄昏后。’
　“这两句诗...”
　...
　李果没有将这两句诗的事情告诉几人，包括叶枫在内也同样没说。
　为此，叶枫几人没有找到其他线索，只能通报调查组，让调查组派人来排查线索，在这种凶案方面他们更加的有经验。
　而李果则是带着这两句诗回到了蜀山。
　“月下柳梢头，人约黄昏后...”
　李果一边念叨着这两句诗，一边来到了蜀山的一片柳树林。
　如今季节，柳树早已枯败，只能等到来年之时再回春。
　初来之时，没有半分的骚动，然而一阵时间后，李果却是心头微动，转身望去，却见一柳树下，赫然有一个浑身上下沾满鲜血，看起来异常恐怖的血葫芦。
　这人赫然就是张文毅，居然就在蜀山眼皮子底下，没被发觉。
　此时张文毅微微抬起头来，见来人是李果，无力的扯出一道恐怖的笑容来，道。
　“果然，你找到了我啊...当时跟我搭话的是你真是太好了。”
　“没想到‘风神疾影’居然是武者，而不是‘觉醒者’，毕竟觉醒者可不会通过封锁穴位来止血，同时防止气息外泄。”李果看着浑身冒血的张文毅，面露怜悯之色。
　如今他的生机已然断绝，即使生命之泉都续不回来，死亡对他来说就是必然。
　但缓解一下他的痛苦还是可以的。
　李果抬手给他挂了个生命之泉，果然，张文毅的脸色红润了一些，好了许多。
　“你很厉害...”张文毅感慨道，同时从怀里掏出一针杜冷丁来，给自己来上了一针。
　张文毅露出了舒缓的表情来，在生命之泉和杜冷丁的双重作用下，暂时能够忘却痛苦。
　此时，李果一脸认真的盯着张文毅说道：“是你和赵家荣两人互相残杀，为什么？你为什么要杀了他，而且你身上的伤口一点也不像‘阴阳五毒功’制造的，是谁制造的，还是说这是赵家荣留下的底牌？”
　张文毅更像是被‘千刀万剐’了一遍，全身上下都是刀口，看起来血腥至极，鬼才知道他经历了什么。
　抛去一切，李果也有些佩服这个中年男子，身体被伤成这样，即使是有生命之泉和杜冷丁的双重加持，身体的痛苦也是少不了的，可如今他却能面色如常的谈笑风生。
　“你相信我吗？”张文毅面对李果的问题没有回答，反而反问道。
　“若是不信的话，贫道就不会独自前来。”李果淡淡道，先前交谈之时，能感觉到张文毅的归家之心是为真切。
　张文毅的眼神变得柔和了许多，最后笑道。
　“好...”
　“先说这个赵家荣，他来华夏的目的不纯，他是来回收‘钉子’的。”
第两百六十章，心在华夏
　“回收钉子...”李果沉吟道，至于钉子指代的是什么当然是知道的。
　钉子指的便是潜伏在华夏的美利坚潜伏者，获取消息。
　而特工间谍最重要的工作除了隐藏，获取机密，还有的便是将机密传递出去。
　纵使获得了大量的资料，传递不出去又有什么用。
　“居然让美籍华人来收钉子...”李果的表情有些阴沉，美籍华人美籍华人，说到底还是有着‘华人’两个字，追根究底，这都是同胞，有着血亲之缘，没想到‘同胞’也能卖的那么彻底，替美利坚回收钉子。
　此时，一切都已经连接了起来。
　两位美籍华人，明面上是为了其余什么目的来到华夏，可能是商谈，可能是谈判，可能是利益交换，而‘华人’两个字，便是为了让华夏放松警惕，让他有更多的机会来回收‘钉子’带出来的消息。
　事实上，美利坚算的的确很好，让两名美籍华人过来让华夏放弃警惕。
　变数就在于张文毅，赵家荣只记得‘美籍’，而张文毅却是记住了‘华人’...
　根子在这里，血，也在这里。
　“幸苦你了...谢谢。”李果对张文毅郑重的道谢。
　张文毅愣了愣，自己明明还没说明呢，就对自己道谢，然而一阵子后却是柔笑道。
　“是我该谢谢你吧，居然能够那么相信我这个‘香蕉人’”
　他的口音还有一些美利坚口音的生涩，可他还是很努力的在发音标准了。
　“我很早以前就想要回归华夏了，甚至我的父母都已经想要回来，但我父母因为海外青帮的事务缠身，无法脱离，但他们已经十分努力了...到了我这一代，本来青帮的杂事已经脱身，可以回来了，又撞上了如今这个时代，根本回不来，而我的父母也被当做要挟...”
　“我想要回家...”
　张文毅的眼神开始迷离，身上的数百道刀伤终究还是压制不住，生机流逝之迅速生命之泉根本无法补充。
　痛苦开始浮现，张文毅凭着最后一丝清醒，将手中的U盘递给了李果：“这是他从‘钉子’身上回收的资料，给你...”
　“还有，将这个交给‘明天会更好’...”同时，张文毅将一封沾血的信塞给了李果，这一封信，保存的比U盘更好：“还有，你要小心另外一个美利坚人，除了我和赵家荣外，还有第三个人，也是那人给我留下了致命伤...我之所以留华夏古诗，就是因为这两句诗，那美利坚人肯定是看不懂的。”
　说到华夏古诗的时候，张文毅的脸上是一股自豪的傲意，这些东西，外国人不懂...
　李果接下带血的U盘信封还有他的提示后，认真道。
　“你的因果，贫道承下了。”
　听着李果笃定的回答，张文毅头一歪，含笑逝去，在这一瞬间，他做了一个梦，梦见自己实现了父母的愿望，实现了自己的愿望，回到了乡土之上，见到了‘明天会更好’，两人相谈甚欢，在网络上和现实里一样美妙，一起结婚生子，她教孩子学识，自己教孩子功夫，将孩子培养成人才...
　黄粱一醉，梦不醒——
　李果暗运流火之力，将他的尸体焚化成灰，化作春泥，葬于柳下。
　别了，对岸的同胞...
　洋装虽然穿在身，心却是华夏心...
　...
　朱子恒的破丹之宴并没有因此而推移，失踪的两个人焦头烂额的还是本地调查组的人。
　而朱子恒则是静心养神，沐浴更衣，化一身白袍出来，整个人看起来如同刚刚出土的璞玉一般纯净。
　“方便说说？”叶枫不动声色的问道，作为李果的同路人，他自然是看出了一些端倪来，之前李果无故失踪，显然是去寻什么了，然而他却没对别人说，正如同之前使用重名鸟时的信任一般，他也信任李果。
　李果则是点点头，逼音成线道。
　“张文毅已死，他给了我一些东西...”
　李果将事情的经过告诉了叶枫。
　叶枫瞳孔微微缩起，最后化作一长叹
　“青山埋忠骨啊...”
　而叶枫也明白了事情的厉害，并没有太大的表情变化，直接入席正坐。
　在场观其破丹的有‘天外神剑’李果，‘神将传人’叶枫，‘北斗杀拳’秀梅师太，‘流星快剑’刘洪涛，‘铁拳无敌’孙明，在斜后方，有两个穿着西装革履，看起来就威严不俗的中年人，身上龙气庇护，皇道之力滚滚，一看便是官方的人，也代表官方来记录朱子恒破境之时是何等光景。
　五名地榜中人，官方的人，蜀山众弟子和长老，都目光灼灼的看着朱子恒，看着这位新华夏成立以来，第一个即将以武入境，探寻从未有人走过道路之人。
　此时，朱子恒拱手道。
　“老夫在这里先感谢各位特意到来...协助老夫破境。”
　“别说的那么客套，你‘先走一步’，我们这些后来者，来看你破境对自身大有裨益，说是特意来‘协助’也是说了大话了。”一直沉默寡言的孙明却是发言了，他是一个真正的武痴，无论是美籍华人失踪，还是谁死了他都不在乎，他在乎的就只有前方的境界。
　而朱子恒也是点点头说道。
　“我也分享一些经验吧...在修为达到瓶颈，即将破境的时候，会有一种‘福至心灵’的感觉，丹田内的灵力真气全部压缩到了极限，只是这极限之外却还有一层薄膜包裹着这些真气和灵力，然后会感觉‘老天爷’有一种呼唤你的感觉，给予你考验，只要通过了考验，那一层薄膜就会破碎，那些被压缩的灵力和真气会变换成另一种形态。”
　朱子恒说话的时候所有人都在认真倾听，就连一直为情所伤的‘北斗杀拳’秀梅师太也同样如此。
　官方的人在录像，这一番话将会成为珍贵的教学资料...
　“接下来，老夫会挑战你们，你们逐个前来，使用最强悍的招式来攻击老夫。”朱子恒微微笑道。
　此时，在上方的官方人员有些疑惑和担心道：“你不是要接受‘老天爷’的考验吗，他们攻击你不会有问题？”
　朱子恒是华夏有数强者，若是因为这些事情出了岔子可就得不偿失了。
　听罢朱子恒却是笑道，抚摸身旁的锈剑，说道。
　“所谓的剑。”
　“便是越磨，才越强！”
　临阵磨剑，刚刃研磨。
　以人为磨剑石，磨朱子恒的剑！
　“这有点玄学了吧...”那名官方人员还是有些担忧，对他来说这些概念还是有点难理解，他只知道一件事情，那边是人被杀就会死。
　李果等人都是地榜中人，当然是知道所谓的‘磨剑’究竟是什么原理。
　将精气神提升到巅峰，再行突破优势反而会大很多。
　“豪气...那我孙明就先来当这一试剑石！”
　铁拳无敌孙明目光灼灼的盯着朱子恒，双拳早就已经准备就绪，全身修为都灌注在拳上，没有什么花里胡哨，将‘铁拳’二字贯彻的淋漓尽致的武道。
　“贯通。”
　直拳长驱直入，大巧不工，古朴无华，但就是这种古朴无华的拳才有更直接的压迫力。
　朱子恒挑动长剑，剑气纵横，以巧劲破刚拳，锈迹斑斑的长剑竟然一时间化为软剑。
　劣质锈剑能够对敌本身就已经够神异了，竟然还能化为软剑不折，这一点科学可没办法解释。
　“他的锈剑已经有一些类似法宝的神异了...”李果呢喃道：“一心千剑，千剑又化手中剑。”
　不愧是千心剑神朱子恒，当之无愧——
　此时，以软剑对刚拳头，而铁拳无敌孙明由化为更加坚硬的铁拳。
　在他的世界里，没有什么以柔克刚，刚柔并济，有的只有铁拳，比铁拳更铁拳的铁拳，更铁拳的铁拳，在‘刚’之一路上走到黑。
　只见朱子恒这一次却是没有以软剑应对，锈剑化作刚剑，将力集于一点，破了孙明的刚拳，同时还游刃有余。
　孙明看着拳上的血点，非但没有沮丧，反而狂喜。
　“好，好，好...不愧是剑神，地榜第一当之无愧。”
　对于孙明来说，第一从来都不是最好的位置，因为到了第一，就没有了追寻的目标。
　如今，朱子恒便是他追寻的目标，双眸燃起斗志，这一次化为试剑石的他竟然也磨了自己的心，逐渐圆润。
　“承让。”朱子恒拱手道。
　此时，秀梅师太没有给朱子恒休息的时间，同样踏步上前，身后竟有北斗七星浮现。
　和孙明直来直往的路子不同，秀梅师太说是用拳，实际上是驾驭北斗七星之力，神异至极。
　“小心了，拳脚无眼，若是伤了莫要怪我。”
　北斗神拳，化为七星，拳头的劲道不大，甚至连孙明拳头的十分之一都没有，然而七拳七星聚集，灵力从内而爆开，当为杀招，如今秀梅师太修为入先天之境，只要有传导介质，即使打到剑刃上也能累计拳气！
　一般人也许会避其锋芒，攻她之短。
　因为只有累计七拳才能杀人，那么避开她的拳路不就好了。
　可朱子恒却是反其道而行，以剑挡拳，这七星北斗的力量顺着锈剑往朱子恒的身上攀爬。
　秀梅师太脸色微微变化，她是知道七拳累计的伤害有多强的，忍不住提醒道：“我的拳可没你想象的那么简单。”
　“老夫知道。”朱子恒一脸平静道：“来吧，随意出拳。”
　秀梅师太似乎是因为被小视了有些恼怒，可随即一想，朱子恒既然为地榜第一的武者，那么肯定是精气神和自我认知都达到了某个高度，不可能在这种情况下自寻死路。
　也许好似他说的那样，他能够破了‘北斗杀拳’。
　“好，我便不客气了。”
　秀梅师太也是果断之人，此时出招再无留手，身后北斗，尽放光芒。
　七拳，七杀。
　当你中了七拳以后，代表你已经死了，如今朱子恒已中六拳，再中一拳也许就会身死道消，爆体而亡。
　秀梅师太没有犹豫，最后一拳打在了朱子恒的身上。
　只见朱子恒浑身上下皮肉鼓起来，庞大的灵力真气在他的体内流动乱撞，打算破灭他的肉体。
　秀梅师太目光灼灼，她也想知道朱子恒会如何破了她的北斗杀拳。
　“吐。”
　朱子恒的嘴巴里吐出一道剑气，击碎了前方的石椅。
　噼里啪啦，随着这一口剑气吐出，朱子恒身上的道袍尽碎，看起来狼狈不堪，可朱子恒的眼神却比谁都亮。
　嘴巴，鼻子，耳朵，眼睛，四肢百骸穴窍皆开，剑气真气纵横，随着剑气纵横，朱子恒身上的皮肉也不再鼓动，北斗杀拳就这么被他破了。
　“承让。”
第两百六十一章，败者食尘
　这看的所有人都目瞪口呆...
　秀梅师太也是满头的冷汗，呢喃道。
　“原来如此，用自身的百道穴位还有七窍来排出体内散乱的真气，就如同我通过穴位打入一样，他反其道而行...”
　这说起来容易，其实做起来有多难谁都知道，这代表着他已经能够完美操控自己身体的每一个部位，肉体，肌***位，都被打磨的接近完美。
　李果额头有汗，以前听他说自己是天资愚钝，所以才需要借先人之力来突破先天，如今看来，这哪里是天资愚钝，用大器晚成来形容都不为过。
　“听闻朱道友在蜀山无敌，以一手‘轮回千心剑’所向披靡，如今看来，就是没有在蜀山，他也是当之无愧的地榜第一。”叶枫感慨道，只能说自己差得远了。
　李果则是摇头道：“道友切莫妄自菲薄，朱道友修武多年，也算是厚积薄发之形，你修道岁月不过寥寥，能够追上来已经是相当逆天了。”
　叶枫点头，没有再多说什么。
　“心服口服。”另一边，秀梅师太憋了半天只憋出这句话来，因为实在不知该如何形容。
　此时，叶枫和李果对视一眼，都想上前，结果先上前的是那‘流星快剑’刘洪涛。
　刘洪涛上去试的招式很简单，一剑化百剑，和千刀不尽有异曲同工之妙，只不过千刀不尽讲究延绵不绝，刘洪涛的剑只是单纯的讲究‘快’‘准’‘狠’。
　显然，这快准狠的剑，比更快，更准，更狠的朱子恒接下。
　“承让。”
　在刘洪涛退下后，叶枫却是站了起来，笑道：“我来吧。”
　“小子如今还觉恍若隔世，前段时间相见我还是无名小辈，只能在你身后默默无闻，如今我却已经能够站在前辈面前。”叶枫的话语中无不是感慨之意。
　朱子恒微微笑道，手中锈剑长鸣。
　“人各有缘法，能够成长至如今便是你的缘法，如今这时代，各人有各人的缘，人才辈出，在这大世之中争得一席之地。”
　感慨片刻后，叶枫也开始专注起来。
　既然已经成长到这种地步，那么就要有这个实力里有的觉悟。
　手中以车床之力锻造不知多少次的长剑横出，这一次叶枫没有用什么花里胡哨的技巧来寻找朱子恒的破绽，因为叶枫知道朱子恒的破绽不会露出来...至少不会为他露出。
　寻找不到破绽，那便堂皇应对吧。
　在叶枫的右臂处，虚影浮现，这是叶枫的另外一个法宝，如同一倒扣大碗，上雕刻九条火龙。
　“此宝名为‘九龙火罩’，小心了。”
　叶枫以长剑挑动这‘九龙火罩’，立刻就大了数倍，上面的九条火龙齐出，如同焚天烈焰一般，威力无边。
　“这是九龙神火罩？”李果看着这威力堂皇的九龙火罩，没想到这居然就是叶枫的底牌。
　“仿制品而已，却是古法仿制，和你们现代科技应该没有关系。”系统的声音提示道。
　和现代没有关系，九龙火罩...
　李果若有所思，看来叶枫在获得了传承机缘的同时还获得了一些别的机缘。
　“他的运势是真的好...”
　李果眯着眼望向叶枫，只见他驾驭神火罩，如同天神下凡一般，而身上也仿佛有肉眼可见的运势如同波涛浪涌，然而这些运势真如无根之源，一浪接着一浪，仿佛有什么外力在推进一般。
　“但是却如同无根之源一般...”
　叶枫操持着九龙火罩，化作火龙，燃灼一切。
　朱子恒这才脸色微变，锈剑轻舞，化作点点流光，剑气化龙，与火龙相对。
　在不远处观战的明烟还有白无忌都被这九龙之火给震住了，原来这才是叶枫的真正实力。
　“我还差得远呢...”
　白无忌又一次小小的被打击到了，然而明烟却是紧紧握着师兄的手——某种程度上，他比在场很多人都要强无数倍...
　朱子恒长剑所化剑气在空气中打出一道道白色的‘格子’，以周围人的角度来看俨然就是打上了马赛克一般，朱子恒也在这些‘马赛克’的掩护中打出了一条路来。
　他第一次没有正面迎击。
　“灭，法！”
　而九龙神火又何尝不是叶枫的掩护呢，叶枫双手蓄势待发，手中长剑充满了压迫力十足的真意。
　他修的始终是‘降魔灭法玄功’，其中‘降魔’和‘灭法’才是功法的主旋律。
　一威武神将虚影浮现于叶枫身后，带出这灭法一剑。
　在这一剑威力下，朱子恒的表情变化，甚至于有些扭曲，李果见状，沉思片刻后，大声道：“贫道来助你一臂之力。”
　朱雀业火，化作不尽千刀，一刀接一刀，雷电扭曲，和叶枫一起夹击朱子恒。
　这一刀携着必杀的力量，看起来就好像要杀死朱子恒一样。
　朱子恒周身渗透死气和虚弱越来越浓，双眼却越来越亮。
　“已经要到极限了，快了，快要按下去了...”
　朱子恒已经没有任何力量了，面对千刀不尽，已经无法举剑抵挡，如今已是末路...
　此时，他心中有所明悟。
　“所谓修武，所谓修道，所谓修仙，长路慢慢，败者食尘，化为黄土...于绝境中寻得一线生机，便是道。”
　在最绝望的时候，朱子恒爆发出了生平最快，最猛的一剑，整个蜀山都好像为之共鸣。
　剑冢千剑动。
　天空突兀的乌云密布，雷云沸腾翻滚。
　是天劫要来了。
　李果见这一刀已经将朱子恒逼到绝境，心中有悟生死，即将突破金丹玄关后，便收回了刀，双手背负，清雅淡然，仿佛什么都没发生过一般，仿佛那杀意十足的刀并没有挥出一般。
　孙明深深的盯着李果说道：“收放自如，不损身心，在刀之一道上已经堪称大宗师。”
　尚且不知道自己已经被男人‘盯上’的李果只是目不转的盯着即将突破的朱子恒。
　天雷化作各种枪火弹药，朝着朱子恒一阵倾泻，一息起码八万转，整个蜀山大殿都被这雷劫子弹给覆盖，整个地方宛如惨烈战场。
　“依然是现代化的天劫...”李果看着这现代化的天劫子弹，和筑基期的雷劫相比，只是子弹多了许多。
　很快，天劫又发生变化，这一次变化就比较大了，化为洲际导弹的样貌，一颗颗的朝着下面轰下来。
　“全部后退。”
　几个蜀山长老也不是吃素的，直接就将几个年轻的蜀山弟子掠走，李果等人也各显神通，退出大殿，整个大殿都被‘洲际导弹’雷劫所毁。
　此时，洲际导弹雷劫散去，劫雷还在扭曲变化，最后雷云居然化作烟云，直接来到了地上。
　劫云居然化作一个个的人形，这些人穿着军装，扛着长枪，化作船只，疾驰而来...
　而劫云所化的小人分开两侧，两相对冲，好似敌对。
　这一幕看的所有人是一阵愕然。
　“这些...”叶枫的眼神是满满的不可置信：“这两边所化人形，分别是二战时期美利坚的军人还有日国军人。”
　最惊愕的还是朱子恒，他是经历过那个时代的人，突然，他的眉心一阵刺痛，在雷劫所化之战场的中间，两边交火直接就能伤害到他。
　不仅仅是肉体上被双方交火的雷劫子弹射中的痛苦，还有这些人仿佛真实有魂一般，在战场上互相厮杀，互相敌对，互相绝望，想回家，想胜利，想有希望。
　这是雷劫的第二重。
　此时，朱子恒渡劫发生异常，叶枫却又出声说道：“我想起来了，我看过这一幕...我说怎么那么熟悉。”
　“你看过这一幕？在哪里？”孙明赶紧追问道，对于破关的每一处细节他都想要知道。
　秀梅师太也侧耳倾听。
　叶枫的表情不怎么好看，嘴角抽搐道。
　“二战，诺曼底登录，我看过当时的纪录片...这天劫模仿的正是当年的战场...”
第两百六十二章，以武入道者
　这一幕让人看的是毛骨悚然，这天劫居然重现了过去战场。
　诺曼底登录作为世界上有数的惨烈战役，其中蕴含的怨念杂念不知多少，庞大的力量直接淹没了朱子恒，甚至有些影响到外界的人，一些蜀山弟子就因为承受不住里面散发的恶念昏厥痛哭。
　李果深吸一口气，稳固道心。
　正当此时，雷光闪烁，蜀山剑冢震动，残剑锈剑破见皆出，齐聚于蜀山天上。
　万剑悬空，场面异常浩大，看的人是内心震动，特别是没见识过轮回千心剑的人来说，此等场景宛如神异。
　此时，朱子恒的声音响起，此时他单膝跪地，以锈剑支撑，看起来却是强弩之末，可眼神却是宁静。
　“曾经的老夫也十分沉浸于过去之果，然而过去的就是过去的，牢记过去，展望未来...”
　“老夫亦知战争之苦，正因知战争之苦，所以才要变强，能震慑强人，保吾国和平。”
　以斗争求生存，如今世界局势相比二战以前稳定就是因为有‘核弹’这个大杀器。
　由杀器带来的和平。
　朱子恒，也想成为这样的杀器。
　以杀戮之剑求一国安平。
　“这就是他的‘心道’了吧...”李果看着朱子恒沉吟道。
　此时，天劫所化的‘诺曼底登录’已经消散殆尽，在雷劫所爆的废墟中，只有一立于其中，还有宛如护法簇拥着朱子恒的蜀山千剑。
　朱子恒的气息逐渐变得虚弱，最后失去呼吸宛如死人一般。
　他死了？
　没有。
　在他的气息彻底消散殆尽的时候，一股庞大的灵力从他的身体里迸发出来，真灵迸发，最后凝成一体。
　一颗朴实圆润，无华的金丹。
　“以武入道...他成功了。”叶枫望着天空漂浮的金丹，心中一阵神往，朱子恒以武入道成功，从此以后是和他还有李果一样的‘修仙者’。
　以武道踏入仙道，大道朝天，殊途同归。
　此时，漂浮于天空的千把锈剑，齐齐归于金丹中，原本古朴无华的金丹上浮现着一条条精美的‘剑纹’。
　以金丹为冢，存葬蜀山千剑。
　朱子恒，金丹成。
　...
　渡劫化丹，千里云朵皆绽霞光，整个川蜀之地有信者皆称呼神佛显圣，只有少数人知此乃金丹化劫，一朝非凡天下知。
　地榜第一还是那个地榜第一，只不过实力和地榜第二早已不在一个层次上，从此非凡人。
　此时，除了李果和叶枫以外，所有人都呆呆的看着天上那个中年男子。
　朱子恒的形象从一个老头子变成了一个中年男子，少了一份锐气，多了一分儒雅随和。
　而李果和叶枫却没那么大的震撼，因为知道所谓金丹便直接是脱离了‘凡’这个生命层次，寿元千载，区区返老还童又有什么值得震撼的？
　此时，金丹在朱子恒的手心上转悠，朱子恒微微笑道。
　“此乃我渡劫所化之丹，名为‘千剑一心丹’，乃老夫所选道路的具现化，从今往后，老夫便能带着他们一路前行了...”
　由于境界尚未稳固的原因，朱子恒举手投足之间好似有天地之力扭曲。
　众人倒吸一口凉气，举手投足就能扭曲天地，这等实力，天榜可上...要知道目前天榜也是Lv5的能力者占多的。
　没有人会觉得朱子恒的实力比那些Lv5弱...
　“恭喜恭喜，从此朱先生非凡人了。”孙明一脸艳羡的看着朱子恒，作为武者的感官告诉他，朱子恒如今已经超越了人类，从本质上已经非凡。
　当然，羡慕以外更多的是动力，说明这条路有人走，而且还走的通，还是一条康庄大道。
　“所谓非凡，不过错觉，真要超脱，真要朝着这条‘道’走下去，终究是有很长一条路要走啊...”
　此时朱子恒端详着金丹，却是有些遗憾道。
　“不知为何，总感觉我的金丹少了一点东西，这一点东西究竟是什么呢。”
　李果能发现，这金丹覆盖满了剑纹，中间却少了一点什么。
　金丹虽成，却并非圆满，少了一丝。
　至于这一丝是什么，或许只有朱子恒自己才知道...也或许，朱子恒自己都不知道这一丝缺憾是什么。
　“天道有缺，太过完满反而不好。”李果笑着安慰道。
　朱子恒笑了笑，如今金丹已成，是安慰也好，劝告也罢，总之已成定局。
　祝岚山是明面上新华夏以来第一个武破先天者，而朱子恒便是真正的新华夏以来第一个以武入道入金丹的人。
　“恭喜恭喜。”党支部的人还有官方的人也来庆贺，双眼之中满满的都是欣喜。
　金丹筑基，以武入道之类的他们半句话都听不懂，但他们知道，从此朱子恒的级别已是Lv5级数的存在，从此非凡，和朱无现一样，成为可以镇压四方的强者，成为了华夏的‘核弹’，筹码。
　是蜀山大幸，也是国之大幸...
　在恭喜完后，这官方的人也匆匆离开了，将这件‘大事’上报，还有刚刚渡劫拍摄的视频回传。
　而此时，叶枫也打算离开，刚刚观天劫后，他心有所感，观劫雷后竟然心中有悟。
　“道友天资非常啊...”朱子恒拱手笑道。
　“说来惭愧，以往我也是天资愚钝，对于武道一事未又开窍。”叶枫笑了笑道：“也不知道是不是‘蓬莱’的传承打开了我的运势，自从继承道统过后，就奇遇连绵不曾间断，连同修炼资质都长足许多，有时候观一言一行心中都会有所感悟，更何况观金丹雷劫了。”
　说者无意，听者有心，李果看着叶枫身上如滔滔江海般的无源气运，提醒道。
　“叶道友，机缘是好事，可其中或许牵涉别的因果...”
　叶枫愣了愣，最后点头道。
　“我会小心的。”
　待到叶枫离去后，李果也拱手告辞，离开之前将一封信交给了秀梅师太。
　秀梅师太有些愣，李果则提醒道：“师太，这封信待到你回山之后再行打开。”
　虽然不知这信为何，但秀梅师太还是点了点头，她也转身离去，带着未见网友的七分失落和观渡劫后的三分感悟离去。
　大家逐渐告辞，而李果则是下山后，消失在某个街道角落里...
　在结束后，李果便打算离开西蜀，并且将手中的U盘交给张天阳处理，这是从西蜀的‘钉子’手中得到的，在不确定‘钉子’到底是谁的时候，只得交给最信任的人。
　而张天阳就属于非常欠揍，但李果十分信任的官方人士，交给他准是没错。
第两百六十三章，横插一手
　待到离开后，李果行至西蜀边陲的时候，心灵一动，却是感觉有人跟着，转身望去，却发现是‘流星快剑’刘洪涛。
　在破丹之宴上他表现的虽然平平无奇，但地榜之名却也无愧。
　“刘居士，为何如此心急。”李果望着这位刘洪涛，却是表情认真的反问道。
　刘洪涛面对李果的询问，也没做别的表情，也只是微微笑道。
　“怎么不急，这事关我能不能早点回家。”
　“原本贫道以为你还会藏得久一些，没想到那么快就跳出来了。”
　李果看着眼前的刘洪涛，虽然语气表现轻松，心中却并没有多少放松之意，他敢光明正大的跳出来，就说明了他根本就是有恃无恐。
　“哼，你让‘北斗杀拳’跟着我，不就是发现了我么，既然已经发现，我又何必遮遮掩掩。”
　刘洪涛表情是相当的淡定。
　此时此刻，在身后的秀梅师太也露出了脸庞来，此时的她双眸通红，面上有泪痕，显然是从信里知道了张文毅便是‘缘来缘去’，虽然从小的教育让她很讨厌‘香蕉人’，但也对张文毅这种身不由己想要回到祖国的感情更加的有共情。
　再夹杂一些网恋初恋的情愫，她发誓要那位凶手死。
　而那封信也被李果加了料，除了张文毅的信外，李果还加了一个‘盯紧刘洪涛，他可能是杀害张文毅的凶手’。
　“我什么时候暴露的。”刘洪涛有些好奇道。
　“从你在朱道友的破丹之宴上，你对他使出自己的剑时，贫道就有所怀疑了。”李果淡淡的说道：“无论是赵家荣还是张文毅，他们的直接死因都是全身上下中了‘快刀’而死，也就是说争斗的除了他们两个还有第三个人，而你在破丹之宴上，使用‘流星快剑’时，明明用的习惯握刀的姿势而不是持剑姿势..对于刀剑双修的我来说，看破这个实在太简单不过。”
　“没想到...居然是因为这种细节方面的问题。”
　刘洪涛无奈道：“原本我觉得我的细节已经做的足够好了。”
　“你的细节做的还真相当不好。”李果笑吟吟道：“先前赵家荣和张文毅失踪时，你表现对‘香蕉人’的恶意过于表象，甚至是为了表演而表演，为了愤怒厌恶而愤怒厌恶，而将一切疑点都连在一起，就导向了你...伪装成刘洪涛的...某人？”
　眼前的‘刘洪涛’并没有否认自己的身份。
　他的身份是取而代之的，真正的刘洪涛八成已经遭到他的毒手。
　“我劝你还是别在这里对我们动手，金丹之境从此非凡，你若出手，瞬间之间便能感知到你的存在，到时候金丹朱子恒再加上我和秀梅师太，三人联手，你是插翅难飞。”
　李果笑着将这所谓的‘阳谋’展露出来。
　杀手锏便是朱子恒这金丹期，修为入金丹已非凡人，举手投足之间天地之力相随，强度可谓是贯天彻地。
　“你的确算的很不错...的确我一出手，朱子恒就会感知到我的存在。”
　刘洪涛话音刚落，李果就感觉双目一片漆黑，伸手不见五指。
　中招了，而且还不知是如何中的！
　“可你算错了一件事情...”一道有别于朱子恒的磁性声音想起来：“我并不怕朱子恒...”
　李果脸色一变，流光业火伸展于手上，凭借者本能挥舞。
　铿锵。
　传来刀剑相击的声，而李果的手臂则是留下了一道不小的血口。
　双目被封，只能凭借身体本能挥舞刀剑。
　“他的实力不止地榜...”
　李果感觉自己的听觉也在被影响，沉吟道。
　“既然有如此实力，为何又不在金丹之宴上阻止朱子恒破丹，明明这对于你们美利坚来说才更有优势...”
　“拿多少钱办多少事，给我拿回资料并且灭口两个第二梯队的人的钱那我就只做这么多事情，而且雇主也有要求，我不能光明正大的出现，更不能让人得知身份，若是在大殿出手的话我得花更多功夫去收尾...”那一道声音再一次响起，有一种说不出的邪魅：“当然，如果雇主临时加钱的话，我多做一些也不在乎。”
　李果心思电转，总算是明白眼前这强者究竟和美利坚是什么关系了。
　雇佣与被雇佣的关系。
　 Lv5的强者不止是美利坚有，别的国家也有，而碍于各国约定，‘核弹’级别的强者只镇守自国，不会轻易动用，华夏也很遵守这一条约，像朱无现这样的强者只用于镇压要地之用。
　却没想到美利坚居然还真的就在条约中钻了空子，自己不出手，雇佣其他小国中的Lv5出手不就好了，当真狡诈如斯。
　刚刚视觉未失之前，隐隐看到了他褪下刘洪涛伪装后的真容，大胡子形象，俨然就来自中东一代的人种形象。
　“啧，这美利坚就从来没有遵守过规则...”
　李果心中恼怒，却越发的冷静，在如今这种情况下，慌了反而是自乱阵脚。
　眼前的Lv5虽然强横，但自己这边也并非白给，有自己还有‘北斗杀拳’秀梅师太在，只要坚持到朱子恒这位金丹期到便是胜利。
　灵觉未失，李果能感受到秀梅师太也正在周围和他交手，以庞大杀意带动七星灵气，是真正的‘北斗杀拳’，和朱子恒对招时的北斗杀拳完全不是一个级数。
　“他夺取视觉听觉的能力只能对一个人使用...是单体技能。”
　李果冷静分析片刻后，举剑应对，凭借着身体本能战斗。
　此时，李果已经感觉到有一股气机于数十里外锁定这里，是朱子恒的气机。
　只要等到朱子恒到来，一切就都结束了。
　然而也只是瞬息之间，秀梅师太的气息便骤然减弱，空气中还有淡淡的血腥味。
　秀梅师太受伤了。
　李果顿感自己压力有些大。
　此时，眼前的杀手沉吟道。
　“U盘在你身上，只要杀掉你就行了...那个朱子恒正面战斗能力比我强，必须速战速决...”
　杀手的气质陡然一变。
　李果也感觉周围的世界变成了无尽的黑暗，六感皆失，只剩下一个声音在耳边流淌。
　自己要死了。
　死亡是什么感觉？
　李果不知道。
　但濒临死亡的感觉还是有的，比如小时候过马路的时候和红绿灯抢道，和汹涌的车流擦肩而过的时候，比如说在游泳池里呛了几口水的时候，比如站在高楼大厦顶层，从上往下望的时候。
　那时候总感觉人生的走马灯在路过，死亡就近在眼前...
　“如果朱道友的剑比他的刀更快到的话，那么我便能活，如果朱道友的剑更慢的话，我就会死，他也会跑掉。”
　李果能感觉到，眼前这位大胡子Lv5正面战斗能力绝对是不如朱子恒这位剑修金丹的，他更精通的应该是变化，潜入，暗杀，蓄势待发的一击，能够封绝天地。
　从理论上来说，被这一击锁定是必死无疑。
　勾连山海异兽录？
　不行...勾连山海异兽录需要的时间他早就能杀掉自己不知几次了。
　眉心刺痛，宛如魂魄即将离体，如果这一击中了的话，魂飞魄散，肉体衰亡，断无再活可能，是真正的必杀一击。
　 Lv5的觉醒者，绝对不是吃素的！
　就在电光火石的一瞬间，李果却当机立断，撕开了珍藏已久的紫符·遁。
　紫符不愧是紫符，在撕开的那一刹那，便已产生作用，一股迸发的天地力量将李果周身都隔绝了开来。
　正在挥舞无解之刀的大胡子杀手愣住了，手上的刀仿佛被隔绝了开来。
　明明刀已经和李果的脖子只有纤毫之别了，却如同隔着一个世界，不再能够靠近。
　李果眉心刺痛，好久才缓和过来，面对这近在眼前的一刀，心有余悸之余也在庆幸，幸好自己是修仙者。
　修仙者和修武者还有觉醒者最大的区别就在于修仙者身上总是有些奇奇怪怪的道具。
　“这是什么...”
　这大胡子Lv5虽然在思索，却是来不及多想了，一击不成，只得遁走，他也感觉到，天边剑光将至，若是朱子恒到达，死的那个会是他。
　“哼...”
　这大胡子冷哼一声，身体发生变化，原本的大胡子竟然化为妙龄女子，转身匆匆离去。
　李果的身影也同时消失。
　与此同时，天边剑光降落。
　朱子恒终于到来，只看到一地狼藉还有残留的气息。
　“秀梅道友...”
　朱子恒眉头紧皱，却也没多想，赶紧来救治伤者，从怀中掏出...一根针筒来，将治疗药物注射进秀梅师太的动脉内。
　她受伤不轻，不过不是致命伤。
　“能在瞬息之间的交手就将秀梅道友击伤，实力...”朱子恒表情严肃，意识到了事情的严重性。
　一会儿后，秀梅师太清醒了过来，将事情的原委道出。
　“先别说话，我先送你去医家的人那里吧，正好我们蜀山附近有医家的驻点...”
　朱子恒脚踏飞剑，将秀梅师太送去医疗，同时心念也在灵动，方圆百里之内，一切生灵呼吸尽在眼前，并没有发现Lv5级别的可疑强者，也没发现李果的身影。
　“美利坚的人...哼。”
　......
　“大意了啊...”
　李果躺在石头上，叹气道，千想万想，就是想不到，这横插的‘第三人’居然是正儿八经的Lv5，如果不是现在世界已经有Lv6，那么Lv5就是当世最顶尖的强者。
　美利坚花大代价动用了一颗‘核弹’过来，更是说明了手中U盘里记载资料的重要性，想到此，李果便觉得更不能将这U盘暴露出去了。
　“这里面有什么资料呢...算了，到时候看看吧。”
　李果检查了一下自己身上的伤势，发现并不多，多是一些皮肉伤，如今在八九玄功的催动下已经接近愈合，连生命之泉都不用挂上。
　如果最后那一刀杀招中了的话，估计就不能在这里谈笑风生了。
　检查完伤口后，李果也看了看目前自己所处的境地，在一处山洞之中，四面漆黑，隐隐能听见有海浪拍击礁石的声音。
　“应该在某地沿海地带...”
　李果想着如果能传送到广咚沿海该多好啊，连回去都省了呢...
　当然，这也只是想想而已，世界那么大，刚好传送回广咚沿海一代那得多帅的脸才能做到。
　在检查完自身状况后，李果循声离开山洞，离洞后，果然是在沿海一带，惊涛骇浪，拍击岩石。
　李果此时也没空聊发个少年狂什么的，只想迅速离开找寻归去之路。
　“总感觉有些奇怪...”
　李果眉头皱起，似乎是感觉有些玄奇，空气中的灵气浓度有些不对。
　虽然华夏因为灵脉爆发了一次，灵气浓度会略微高上其他国家，但这里的灵气浓度却是不同，相比于如今的华夏还要更浓一些，而且还多了一些别的什么东西在里面....
　带着疑惑，李果从山洞中走出，发现有一条路，不知通往何处，但不管怎么说，能确定这里还处于文明世界之中，只要还处于文明世界中，问题就不大。
　在李果出门之时，却见到有一青年路过，穿着布衫，整个人看起来颇为憨黑，驾者马车前行，马车后则拉着满满的渔获，似乎是因为渔获众多，这憨黑之人一路走，一路还哼着不知名的山间俚曲。
　然而重点来了，这拉车的马却并非真马，而是木头制作的马！
　木牛，流马？
　“机关术？”李果愕然道：“机关术不是因为那墨家传人的死亡而失传了吗，怎么世界上还有机关术？”
　带着这样的疑惑，李果上前询问道。
　“请问，这些机关造物从何处得来的？”
　那驾着‘流马’的青年一脸狐疑的看着李果，似乎李果问了什么十分鱼唇的问题似的，说道：“当然是自己做的。”
　他的口音和普通话有些不同，但大致来说还在‘中文’的范畴内，就如同粤语和普通话的关系一般，使用千言通还是能够交流的。
　说着，这青年还很理所当然的从裤兜里掏出一块石头来，替换掉这‘流马’额头上暗淡的晶莹石块，青年将暗淡的石块随手丢掉。
　李果看着这暗淡的石块，上面的确是逸散着淡淡的灵气。
　的确是机关术，依靠贮藏的灵力作为核心的机关术。
第两百六十四章，武陵人以机关为业
　关于机关术，李果的印象也就只有当时的墨家传人，从未想过除了墨家传人以外还有别的人能拥有机关术。
　而眼前发生现实告诉李果，的确这机关术被其他人拥有了，虽然技术看起来不如墨家传人，但这绝对就是机关术。
　李果也没有怀疑紫符·遁将他带来了什么奇怪的地方，比如穿梭时空，比如穿越世界，这里就是地球，虽然灵气浓度会骗人，但大气引力之类的数据不会骗人。
　李果能够很直观的感觉到，这里，就是地球。
　“你真厉害...”李果感慨道，看着这木牛流马，以李果的智商还真的很难判断出这玩意的原理。
　而面对李果的夸奖，这青年反而还不高兴呢：“你讽刺我干嘛啊，我知道我的技术不好，可你这么说什么意思，你怎么不把你的作品拿出来...”
　李果：“？？？？？”
　没讽刺你啊，是真觉得你厉害来着。
　能做出如此精妙强力的道具，还不够厉害吗？
　“额...”
　李果憋了半天最后说道：“也许对你来说这点机关技艺只是微末伎俩，可对于贫道来说，这已经是精巧至极了，毕竟贫道是不通机关术的。”
　“居然有人不会机关术？你是弱智吗？”
　这青年好一会儿，才用一种极其‘震惊’的表情看着李果，那眼神就好像在看一个弱智，让李果的心灵受到了第二次的伤害。
　此时，这青年又疑惑道。
　“你是哪个部族，哪个村的，为什么会不通机关术？这是从小都必学的事情啊...”
　“贫道并非哪个部族的，而是因意外从海外而来的...”李果老实道。
　“海外？不可能，海外分明只有一片汪洋...”这青年表情有些呆滞，似乎对他来说，不通机关术和从海外而来都是极其惊骇的事情。
　李果见着这青年的表情，大概是不知道有‘海外’还有‘机关术’之外的概念。
　粗看之下，也不通晓武学道法，白瞎了这里的灵气浓度。
　此时，李果抬头，看着这周围一片片盛开的桃花。
　在海岸海岛这种地方，空气水源盐碱度如此高，怎么可能长得起桃花来，要么是有神通力量加持，要么就有生物科学的力量...
　思虑再三，李果询问道。
　“居士，你能告诉我这里叫什么吗？”
　“这里？”青年挠了挠脑袋说道：“叫武陵。”
　......
　武陵人，桃花源。
　这莫非是传说中桃花源记的那个桃花源？
　李果脑中思索，却是坐上了青年的流马，一路闲聊，对于外面的概念就当真只有一片汪洋了，大海无边无际，只有这一片海岛才是世外桃源。
　李果却是默默内心吐槽，桃花源记里的‘武陵人’至少还知道自己是躲避秦时战乱才进桃花源避难的，如今这里的人居然连外面曾有的朝代几何都不知道，只知道自己生来便在此海岛。
　李果问道。
　“那么这机关术是谁教给你的？”
　“当然是‘楚门’了，楚门负责教导岛上部族的教育，识字读书机关术，若是有优秀者的话，还能获得更多的知识。考上童生，举人，状才...”青年一提到楚门的时候便全身上下闪烁着崇拜的光芒，仿佛是一个应届生在说清华北大一般。
　“楚门吗..”
　李果内心思索，看来这楚门便是这岛上的统治者了。
　也只有统治者，才有左右教育的资格。
　说话之间，李果也随着这流马来到了他们的村落，叫做桃源村，此地机关事物，木牛流马遍地都是，甚至还有在田地里劳作的机关傀儡，虽然没有公输菱那般神异似人，可身体关节却扭动自然，种田锄地熟练异常。
　点滴，餐厅，旋转木马，自行车...只要是在现代大街上能看到的方便事物，这里大概都有替代品，甚至还有一些现代事物难以做到的事情，比如说一个老者，下半身拦腰截断，全无踪迹，却用木制机关替代，行走起来却如同常人，而且机关义肢上还有各种功能，李果甚至还看到了类似弓弩一样的武器在上面...
　在这里，机关术作为另一种‘科技’的形式存在。
　然而除了高度发达的机关术以外，建筑却是以砖瓦泥房为主，有一种奇异的割裂感。
　李果默默呢喃道。
　“这里是‘机关朋克2077’的节奏啊...”
　“村长，我带了个客人回来，他说是从海外回来的！”
　青年回来之后，就兴致高昂的去叫了村长过来，由于这闲适的生活节奏，大家也都放下了自己手中的工作，好奇的围观起李果这位号称从‘外面’来的人，甚至一些好奇的小孩子还左摸摸右戳戳，直接上手了。
　李果苦笑道，总算是有些理解当年陶渊明进来这里就被这里的热情炮弹打了个爽的感觉是如何了。
　“诸位，先冷静一下...”
　“不管怎么说，你都是我们的客人，我们部族已经好久都没有客人来过了...来人，杀鸡杀鸭杀鱼。”村长是十分的热情好客，赶紧吩咐拿出酒肉招待，桃花酒水，鸡鸭鱼肉。
　李果却也却之不恭了，也不担心吃这一顿饭会让这些村民们少一两肉什么的，通过观察来看，这里的人一个个都面色红润高亮，身材或健硕，或厚实，可以看出来非常健康，没有什么物资短缺，营养不良之类的事情。
　可见这里的物资是相当的充足。
　“话说这位小先生，你是哪个部族村落来的啊...”老村长为李果斟酒，有些热情的说道。
　“无上天尊，多谢。”李果接过了桃花果酒，感受着扑鼻清香，稍微饮酌一点后说道：“贫道并非岛上部族，而是从海外而来的，由于行船失误，船毁人伤，流落至此...”
　在李果强调了很多遍以后，这老村长还是不确定李果是不是从外面来的人。
　这年纪一上来，人就是轴，周围的人也是，生活在这种绝对安逸的环境中，对外界的感知也更加的迟钝。
　而之所以那么热情的招待李果，是因为这海岛相当闭塞，部族和部族之间很少有交流见面，所有人都偏安一耦，怡然自乐，互不交流...
　岛屿不小，甚至能说非常大，足足有几十个部族，但部族和部族之间想要交流来往是相当的困难，一般来说也就只有通晓高级机关术的‘楚门’中人能够掌握方便来往各个部族的方式。
　他们来村落部族内收取纳贡，传授知识，发放灵石，或者一些其余部族发生的‘趣事’。
　李果内心寻思着这‘楚门’控制了此地的舆论，媒体，货币，知识，税务...
　这更让李果确定了，楚门就是这里的统治者，于是询问道。
　“那贫道如何才能寻到这楚门中人呢？”
　“楚门中人啊...他们昨日才来过，下次再来的话恐怕要不少时日了...”老村长思索片刻后，好似恍然道：“哦对，我们村族的刘尚要去补考初阶机关术，订了两日后的楚门‘胧车’，你若是有灵石足够的话，可以看看那车夫可不可以顺带载你一个，虽然超载不合法理，但万事万物皆是可以通融的对吗...”
　“你若是灵石不够的话，也可以从我这里借取一些..”
　李果笑着摇摇头，听着心里是暖暖的，这里的人当真是淳朴，安详，宁和，甚至比蓬莱更像一个人间仙境。
　人心在这里是干净透明的，就如同这里的空气一样，不含任何Pm2.5.
　淳朴的舒服。
　这让李果不禁想到，若是他们接触外面世界的鬼域魍魉的话，究竟能够活下来吗...
　“也罢...”
　李果在这里逗留了两日，享受了一番村子的高规格招待后，便等到了这楚门的胧车。
　这胧车如同古古轿一般，双翼却有翅膀扇动，上面隐隐有奇异的浮空阵法在发挥著作用。
　‘飞行员’是一个看起来约莫30岁上下的男子，正熟练的让胧车垂直降落在村落的‘停机坪’上。
　“刘尚。”
　“到到到...”刘尚是一位年龄约莫17岁上下的少年人，长得虎头虎脑的，甚为憨厚。
　这男子看了一眼刘尚，收下了他的递的竹签。
　此时，刘尚笑嘻嘻的说道：“我有一个朋友也想去‘楚城’，可他忘记买票了，不如通融一下...”
　刘尚悄咪咪的将灵石塞到了‘飞行员’的手上。
　‘飞行员’却是掂量了一下手中灵石的重量，脸色却不是很好看，直接塞了回去。
　“我们得按规则办事...若是以往的话，这些灵石却是足够了，可如今这胧车内有一个机关术天才，日后必定能够在楚门飞黄腾达那种，我可不想为这一些灵石让车厢变得拥挤而开罪于他...”
　刘尚脸色一愣，也是欲言又止，却被一旁的李果阻止了。
　“无上天尊，刘尚居士，不必让你出钱银，先前麻烦你们已经够不好意思了，今日就让贫道来吧。”
　此时，李果将一块散发着荧光的灵石塞到了‘飞行员’的手中。
　‘飞行员’看着手中灵石脸色大变，立刻塞入怀中，表情瞬间一变，变得笑吟吟的。
　“不就是多载一个人而已，我相信梁公子会理解的。”
　刘尚却是目瞪口呆，刚刚还言之凿凿的说不载的啊。
　李果却是笑了笑没说话，想到了一句很经典的名台词。
　世间万物皆可明码标价。
　这些灵石无非就是灌满灵力的石头而已，李果随便捡了一块村子用废的灵石，再用灵力灌满，便能使用。
第两百六十五章，封闭武陵
　李果没有使用飞剑或者别的手段，而是老老实实的用‘灵石’乘了这车子。
　毕竟也不知道这里到底有没有别的玄奥强者，若是升空的话相当于给人立个靶子，如果有防空系统的话自己怕是要遭重，况且如今在人家地盘上，藏拙是有必要的...
　而且还能潜伏起来，多了解一些这里的事情。
　上车之后，果然和李果想的一样，即使是这如此祥和平静，资源丰富如同世外桃源一般的岛屿上也是有‘阶级’的存在的，刘尚穿着的一身粗布麻衣还有这位‘梁公子’穿着的锦绣罗缎完全是两个极端，形成鲜明对比。
　此时，这位看起来约莫18岁上下俊秀柔美的公子正以一种极其不爽的眼神看着李果，嘴里还毫无避讳的嘀咕道：“我要投诉这王八蛋，居然半路加人进来，不知道这胧车的车厢已经满了吗...这不符合规矩。”
　“公子，与人方便与己方便，要有点气度...”
　一旁的老仆在旁悄悄的说道。
　虽然他们是在说悄悄话，但对于李果这等修为的人来说，和拉着大嗓门没有区别...
　李果看着这梁公子，却是笑了笑说道。
　“我说这位公子，此番进京赶考可有信心？”
　面对李果的搭话，这位梁公子倨傲的偏过头去，但如此炫耀的机会，自然也不会落下：“考试？本公子才不屑做这个呢，本公子天生心灵手巧，于耕种机关术有天才灵感，哪里需要和凡夫俗子一样考试？直接便能进入楚门学习。”
　李果内心默默的补充道——是一位直招的特长生。
　“贫道佩服佩服...”
　这梁公子也注意到了李果这一身道袍，看起来颇为珍贵，也是心生疑惑，莫非是武陵哪个部族内的名族？
　可名族需要‘插票’来坐这胧车么？
　而这位梁公子也不像那灰衣老仆说的那般喜欢意气用事，‘飞行员’是要举报的，但他也决定态度好点，不开罪于李果。
　人靠衣装马靠鞍，要是李果穿着寒酸一点的话怕是梁公子要当场发难了。
　此时，梁公子又说道：“我说这位公子，你这双指无疤无茧的，莫非是很少用机关术？可你手心又有大茧...”
　梁公子有些想不通，别看他这看起来细皮嫩肉的，手指上的老茧还当真是不少。
　李果思虑片刻后笑道。
　“贫道从小打磨修武，的确是不通机关术...”
　不知道是不是错觉...嗯，不是错觉，梁公子刚刚还想要靠近搭讪的心思瞬间就浇灭了。
　对于修武打磨的态度异常明显，那就是不屑为之...
　然而刘尚却是双眼微微发亮，好奇道：“李大哥，你是从小修武的吗？”
　“嗯。”李果笑了笑，却是笃定了一件事，这小岛上却也不是不通修炼的，只不过修炼者的地位恐怕并不高...
　此时，刘尚却是一副欲言又止的样子...
　而梁公子又是摆动折扇，摇头道。
　“别说本公子好奇，我还不知道哪家部族的名族会让自家人去修习武术修炼而不去修机关术的...”
　“修武修炼有益身心，延年益寿，对阵杀敌，妙用无穷，为何不学？”李果假装一副不懂梁公子的模样。
　梁公子这一次真的疑惑了，说道。
　“想要延年益寿去学医学草石，修炼什么，学武什么？还有，你说对阵杀敌，杀谁？野兽猎物吗？”
　“当然是与人争斗。”李果坦然说道。
　而提到与人争斗的时候，梁公子却是笑出声来，道：“为何与人争斗，若有纷争，上报楚门便可，孰对孰错自然有‘楚律’明了...退一万步来说，既是与人争斗又能如何？你血肉之躯比得上那机关重炮？比得上那灵气机械？比得上灵爆药？”
　“所以说，若是为了争斗的话，就更得研究机关要术了，学什么劳什子武术，任凭你万般手段，不如我一击撂倒。”
　梁公子的话语中还有满满的优越感，那种认知上的优越感就跟灵气复苏之前手持枪械的人对那些‘武术大师’一般。
　功夫再高，我一枪撂倒。任你花里胡哨，不如我扣动扳机。
　“那么，若是修得血肉之躯不再畏惧子弹枪火了呢？”李果微微笑道。
　“痴人说梦呢，血肉之躯怎么可能不畏惧枪火。”梁公子噗嗤一笑，周围的人也都笑出声来。
　把大火都逗乐了。
　李果觉得自己的肉体应该不畏惧寻常的枪火弹药了，一些威力较大的枪火自己也能很好的闪避开来。
　“你要说不惧机关枪火的人应该是有的。”那一名灰衣老仆缓缓道：“传闻‘楚门’至高者‘武陵仙君’，便能不畏惧机关枪火弹药，在老头子我小时候呢，就听说过，某个部族使用机关枪火，打算对抗‘楚门’结果武陵仙君一人便镇压了，听说那武陵仙君，灵弩重械不能伤其分毫...”
　“老杨，你这故事是相当漏洞百出啊。”
　梁公子仿佛听到了这个世界上最好笑的事情一般，说道：“怎么可能有人能够扛住机关枪火，而且最重要的是，部族为什么要违抗楚门？是否是给他们吃太饱了？”
　“因为...那个部族认为这个世界并非只有‘武陵’，在海外依然有世界存在，之所以一直龟缩于此，完全是因为武陵仙君的阴谋，故而造反，打算找楚门问个清楚。”老杨似乎是在回忆儿时故事，说道：“而在那暴乱过后，这部族便从此消失...”
　“海岛之外皆为汪洋，我武陵是唯一陆地，这个三岁小儿都知道的事情，居然因为这种无聊的原因去反抗楚门...当真是给他们吃太饱了，努力研读机关文术，当上这宗家才是男子汉大丈夫一世所为。”
　梁公子一阵嘲笑，老杨是仆人，自然也没太多话语权，只能迎合。
　说者无心，听者有意，李果内心默默吐槽，这地球不仅仅只有一片海岛，还有几块大陆板块，南极北极，在星球之外还有世界呢...
　楚门作为统治者，不可能不知道武陵岛的状况。
　而李果也知道了，这楚门的最高话事人职位叫做‘宗家’，作为楚门内部选举的十全之人来打理事务。
　“看来并非这里民智未开，而是有人刻意压制...”
　得到了如此多的信息后李果也甚是满足。
　紧接着，梁公子这位‘天才’也懒得跟李果这位‘修武’的蛮夷多说，只是侧身躺着，闭目养神，由老忠仆捏脚捶背。
　胧车上的人都在睡觉养神，只有刘尚悄悄的靠近李果说道：“李大哥，你...真的是武者吗？”
　“当然。”李果笑了笑说道：“有何问题？”
　对于这个看起来虎头虎脑的小子李果还是挺有好感的，之前打算用来‘贿赂’的灵石都是他自己的私房钱。
　“唉，其实我小时候也更加喜欢武术，对于机关术一道没什么天赋，不然也不会连童试都过不了需要补考了...只是爹娘总说，武术是傻把式的人才学的，学了这破武术后只能看家护院，和寻常土犬功能无异，顶多打猎打渔的时候比别人多了一份力气。”刘尚双手托着下巴抱怨道：“我武陵物资丰富，打猎打渔比别人多了一份又如何，吃不完还不是腌制过冬，或者发臭丢掉，而学好机关术以后钻研出个什么劳什子来，甚至能举家升迁，成为名族，搬入‘楚城’中居住...”
　“那你是如何想的？”李果再问道。
　“我就想学武...我小时候，舅舅就是武者，打起拳来虎虎生风，一拳可以开山裂石，好不威风。”刘尚的双眼满满的都是向往。
　“那你舅舅后来如何？既然机关术路走不通，那便找你舅舅学武便是，即使没有天赋，强身健体也好。”李果询问道，既然都有资源机会了，还只会嘴上说说，没有付诸行动，那么做什么都只有失败一途。
　然而刘尚却是惋惜道：“死了啊，那年我12岁吧，我的舅舅和部族里的猎人出去狩猎的时候，不小心被旁人没放好的机关弩矢给开了脑袋...”
　李果嘴角抽搐，这是教科书般的‘功夫再高，我一枪撂倒’。
　“既然见识到如此，又为何意欲崇武学武？”李果再问道，如果只是一般的少年人的话，看到这般场景应该早就弃武从文了吧。
　“没别的啊...”
　刘尚却是理所当然道：“单纯的就是因为喜欢，所以想要学武，可惜的是村子里的人没有会武的，楚城也没专门学武的地方...唉...”
　李果能看出刘尚对于武的向往，但却并没有再多说什么，单纯的开始闭目养神。
　而刘尚也没别的想法，只是单纯因为找到一个可能认同‘学武’的知己，有一番小小的倾诉罢了...
第两百六十六章，行马不规范，亲妈泪两行
　在一番行驶后，‘胧车’终于降落到了所谓的‘楚城’，到达楚城后，这‘胧车’的灵石也消耗完毕，需要来到‘楚门’取特制的灵石来填充胧车。
　这能源管制进一步断绝了胧车驶向海外的可能。
　和部族村落相比，这楚城看起来是颇为壮阔，一下子从乡间农屋的画风变成了精绝古城，瓦房砖楼，街上走着的人也大多身穿华服，比起以捕鱼为业的部族多了几分富贵，而且还时有遛机关木狗，机关木鸟的行当...
　看着李果眼中一副感慨震惊的样子，梁公子是彻底的将眼前之人打上了乡巴佬的标志，怕是倾家荡产来的楚城，但作为名族，表情却依然要表现出淡定和应有的风范：“这便是我武陵都城，楚城，前面便是只有我等楚门预备门人才能进入的楚门区域了。”
　在街道的尽头，有一条大道有几人把守，这些人穿着黑色金鱼服，手中配着机关弩枪，上面有一块灵石作为驱动能源。
　“青山不改，绿水长流，咱们有缘再见了。”梁公子微微笑道，却是头也不回，大步跨向了属于楚门的街路。
　楚门街路唯有楚门门人或预备门人可入，当梁公子大摇大摆的朝着这街区走入的时候，周围的那些身穿华服的名族却是露出了羡慕的表情来。
　楚城作为武陵都城高人一等，而楚城中，楚门中人又更高人一等...
　“乌托邦社会的阶级分明也是如此明显的啊..”李果嘀咕道，却是突然看见有一辆流马车疾驰而来，朝着楚门的街区跑去，丝毫没有刹车的事情。
　看着这一幕，一旁的刘尚呆滞了一下，然后立刻拉住了李果，焦急道。
　“李大哥小心，这流马失控了...”
　李果冷眼看着疾驰而来的流马车，虽说再精密神妙的事物都有可能失控，但眼下这一辆流马车绝对不是内部地方失控。
　这流马车一路上撞翻了不少人，而流马上的人却是一个看起来约莫18岁上下的少年，一脸冷漠阴沉的看着楚门的街区，一边驾驶着还一边呢喃道。
　“凭什么农夫的儿子就一定要当农夫，猎人的儿子一定要当猎人，凭什么达官贵人的儿子不用学机关术就能享受那么多...我们的社会，我们的世界是虚假，什么武陵为世界之心，武陵便是一切都是假的，武陵之外还有世界，武陵之外还有一切啊！”
　这少年人疯了似的操控着流马车撞向楚门地盘，而这守卫似乎是因为很久都没有出现过事了，一下子松懈，好一会儿才反应过来，连忙组装手中的灵气弩炮。
　却是有些不及。
　“公子，跑！”
　灰衣老仆望见失控流马，用尽最大的力气将梁公子推开。
　而梁公子仿佛被吓傻了一般，被推开了也一动不动，满脑子都是死前的走马灯...
　完蛋了。
　被失控的流马撞上会怎么样，梁公子是知道的，那场面一定极其残忍...
　正在梁公子大呼完蛋的时候，一道身影却是比流马更快的来到他面前。
　白袍道人，如同天神下凡，气质飘然如画，仅伸出一手，流马撞上...
　原本梁公子以为眼前的道人完蛋之时，却并非如此，道人一手便将这流马拦下。
　任凭这流马上面的少年如何催动，这流马都丝毫不尽寸步。
　李果只是淡淡的说道。
　“无上天尊，驾车需谨慎，行马不规范，亲妈泪两行。”
　梁公子的表情呆了，周围的人表情都呆了。
　一只手，拦下了失控的流马...
　这...这还是人吗？
　“啊..啊...”这驾驶失控流马的少年更是瘫软在地，看着李果的表情如同见鬼。
　咔嚓。
　李果双手重重一拨，这木制的流马便被撕扯成两半，随后化为漫天木屑飞舞，终于停下来了。
　望着这一幕的梁公子表情呆滞，终于想起了那一句话来。
　从小打熬身体，修武...
　“这就是武者...?”
　在内心发出同样震撼的，还有刘尚，看着李果这一番举动，内心狂震。
　这...就是武者？
　...
　那名驾驶流马车横冲直撞的少年很快就被逮捕了，用绳子绑了起来。
　此时，一旁的楚门守卫才反应过来，赶紧对李果拱手问道。
　“这个，敢问这位侠客如何称呼？”
　“贫道姓李。”李果笑了笑道，表情风轻云淡，如同一清静道人，丝毫不似刚刚那手撕流马的凶人。
　这让守卫觉还没从震惊中彻底反应过来，这完全违背他的常识。
　常言道人类是有极限的，为了超越这个极限，发明了机关事物辅助自身，这些器具能够发挥出超越常人想象的力量，而他想不到，这种超乎想像的力量在刚刚就被一个看起来如同弱冠的青年给手撕了...
　比机关造物更加坚硬，力量更强的人类，如果人类能那么强的话，那还要机关造物来干嘛。
　这楚门守卫忍不住打量起李果全身上下来，内心思索着，会不会是什么疯狂机关术学家为了超越极限，将人类全身上下都改造成了机关造物...
　此时，李果却是打断了他天马行空的想法，笑了笑道。
　“莫要看了，贫道的身体如假包换的原装，没有被任何机关造物改造过...”
　“可...可没有被机关造物改造过，怎么会拥有如此庞大的力量？”梁公子愕然道，刚刚发生的事情几乎已经是颠覆了他的世界观。
　李果笑了笑说道。
　“贫道不是说过吗？从小打熬身体，修灵法，练真武，若是修炼有成，更是能一拳撼动山河，身能长高百丈，顶天立地，万事可为。”
　如果之前李果这么说的话所有人都只当这是某个人酒后呓语，吹一下牛皮罢了。
　那名楚门守卫突然灵机一动，拍了拍脑袋道：“哦...原来如此，你是天生神力啊。”
　李果嘴角抽搐，这是怎么理解成天生神力的，再天生神力能够一手拦住疾驰的车辆？能够以巧劲手撕流马，精准的将其震成碎片？
　看来他们对‘武’的见解还真是相当的浅薄落后，白瞎了这里的灵气浓度，自己刚刚那一番表演算是白瞎了...
　李果不禁叹道衣锦夜行啊衣锦夜行...
　不过这武陵岛上，肯定是有人能够理解的，从灵气浓度结合抑武扬文的氛围来看，这里肯定是吃过超凡者的亏...
　一段时间后，一个穿着水榭长袖，头戴长冠的经典文人形象，看起来约莫35岁上下的青年男子从里面匆匆走出，探查了一下现场后，呢喃道：“造孽啊...造孽...来人，叫医官来，帮这些人处理一下。”
　另一旁的守卫点点头，进去叫人，而刚刚和李果攀谈的那位守卫则在这青年男子的耳侧悄悄的说了一些话。
　这不说不知道，一说当真是吓一跳，青年男子看着李果的眼神一时间半信半疑，但看着地面裂开的流马车又不得不相信。
　稍微平复了一下心情后，这青年男子走来，拱手道。
　“听闻先生远道而来，不如先来我楚门内梳洗一下风尘？”
　“无上天尊..自然是可。”
　李果点点头道，转身看着一片狼藉的街道，叹了叹气道。
　负责执法的楚门中人还是有些手忙脚乱的，面对意外他们能够很好的解决问题，可如今却不是意外，而是人为引起的事故。
　看似完美的乌托邦，却并非完美啊。
　进入这楚门之后，李果也稍微松了一口气，之前还在想用什么仿佛进入这楚门，是干脆打晕这位‘梁公子’再以他相貌混进来呢，还是巧舌如簧通过忽悠混入其中...如今算是用了最光明正大的方法。
　在李果进入了这楚门之后，刘尚则在门口怔怔的望着李果的背影。
　“这就是修自身...的妙处吗...”
　刘尚总感觉新世界的大门在自己面前打开。
　怎么超越人类？
　人类是有极限的，楚门的人，武陵的人全部都在思考用机关要术来超越人类的极限，甚至有一些疯狂的人表示不做人了，抛弃肉体，使用机关替代身体，让自身得到超越。
　可刘尚还是在疑惑。
　难道，纯粹的肉身，纯粹的人类就不行吗？
　以前，他得不到答案。
　现在，他得到了答案。
　另一边，梁公子看着和楚门高人谈笑风生的李果，心中却是一阵五味杂陈，一股酸涩的心情从中涌出。
　刚刚出门处理事务的是楚门的中坚力量严竹，在机关一道上和文治一道上都颇有建树，乃是真正的文术双全，乃梁公子等人名族都高攀不起的存在，是梁公子先前内心的偶像，一直想要追赶的目标，打算在文术都有所建树，成就当今大才。
　如今这心中的目标似乎发生了一些微小的偏差，刚刚那单手停流车，顶天立地，宛如巨山一般的身影牢牢的篆刻在他的心灵之上...
第两百六十七章，李大忽悠
　进入这楚门的要地后，原本李果觉得会富丽堂皇如同宫殿，却没想到这里意外的非常朴素，焚香几缕，清雅熏香，颇有一些清净道门的风韵。
　而在这风韵之下，时有手拿图纸自言自语，不修边幅的楚门巧匠，正在为自己的机关术灵感感到雀跃，理科氛围相当浓郁，颇有一些设计院的味道，只不过这里没有如同催命鬼一般的甲方爸爸在...
　看到这里，李果不禁脑洞大开，至少在这武陵岛上，工科不再是穷三代的代名词。
　刚刚处理事情的青年男子朝着李果走来，拱手问道。
　“在下严竹，请问先生如何称呼？”
　“无上天尊，贫道姓李，唤贫道为李真人或者李先生既可。”李果笑了笑道。
　严竹对于眼前之人的自称贫道没有什么意外，李果也早发现，这楚门虽然精于工科，却也是有道门信奉的，进来李果就看到不少三清神像，显而易见，这里也是有三清供奉的。
　“李先生是吧...”
　严竹似乎是在思索，呢喃道：“好像我们武陵部族中并没有你这般奇人啊...”
　李果觉得严竹八成是在思考若是有这般奇人的话情报机构怎么可能不上报上来。
　对此，李果只是笑了笑。
　“那当然是因为，贫道并非武陵中人，而是因意外从外海而来。”
　“你从外海而来？！”
　严竹一下子吓得站了起来，反应相当的大，看着李果的眼神也异常不可思议。
　“然也，贫道不仅是从外海而来，如今施展手段也并非什么天生神力，而是有武道修为在身，才能做到这般手段。”
　单手停流马，还是依靠修炼所谓武道而来。
　严竹只觉得自己的世界观遭到了一阵重击。
　“外海...不行，这件事我需要向上头请教一下。”
　言说之间，这严竹便匆匆离去，他这个级别的人还处理不了这样的事情。
　待到严竹匆匆离去后，李果也不着急，一个人在接待室里吃着茶果点心，悠哉悠哉，好不自在，也观察起了这里面的事物来。
　斟茶递水的机关人偶，李果沉吟道：“远不如老青龙的机关傀儡精妙，看来不能容纳魂魄，技术的精妙性比不上墨家机关术和老青龙的机关，却别有一番杀伐的味道在里面。”
　虽然这些机关人偶没有任何攻击性在里面，但却有一些‘杀伐’的味道。
　也许这些机关人偶的原型是杀伐之器，而非青龙墨家一般的藏魂之器。
　“道门，机关术，这‘天外桃源’究竟是何种成分的存在呢...”
　李果端起果茶缀饮，静静思考。
　...
　另一边，在楚门内部，严竹一路通报，来到了最内部，找到了他的直系上级，一个须发皆白，面容苍老，双眸却是炯炯有神的老者。
　此时此刻的他正在翻阅从各个部族中取回来的资料。
　“人民安居乐业，酒足饭饱，资源富足，当真是极美的啊...”老者看着手中的一张张宣纸，说不出的满足沉醉。
　正当此时，严竹进入其中。
　“何事慌慌张张的。”老者看着慌忙冲入的严竹，却是慢悠悠的抬抬手，说不出的悠哉。
　严竹赶忙深呼吸了一口气，平复了一下心绪，随后将刚刚发生的事情如实相报。
　从闹市出现失控流马车再到一人徒手拦车。
　听完后，这老者的表情却不像刚刚那么风轻云淡了，取而代之的是一阵肉眼可见的肃然。
　“那人如今身在何处？”
　“在接待室里...”严竹犹豫片刻后说道：“杨宗家，他说来自外海，一身实力又如此强悍，要不要上报给仙君...”
　“仙君吗...”
　杨宗家沉吟片刻后说道。
　“暂且不表，这两年间冒出来的奇人异士其实不少，只是如今暴露在了大众视野下而已...问题不大。”
　“问题是...他说自己是从外海而来的，还是身负所谓武道修为的。”
　严竹重点强调了外海二字，仿佛对海外讳莫如深，不可多提似的。
　而杨宗家却是决定道。
　“待我们先去看看再言说其他的吧..”
　...
　正当李果在待客室内享受瓜果的时候，外面却是传来一阵阵议论声，声音中似乎有激动，崇拜，还有敬畏，各种各样的情绪交杂在一起。
　一个羽扇纶巾，精气神清静飘渺又有一丝稳重的老者来到。
　“这位是我们的杨宗家。”严竹恭敬的介绍道。
　李果微微笑道。
　“无上天尊，早已久仰杨宗家美名，文韬武略，机关数算，棋艺琴法，皆为顶尖，当之无愧十全之人。”
　他便是这楚门的‘话事人’了，也就是这武陵明面上的‘话事人’，虽无半点修为在身，却能见其睿智儒雅。
　此时，杨宗家也同样回以微笑道。
　“一些微末伎俩罢了。”
　作为明面上的‘话事人’，这位杨宗家并没有一丝一毫的倨傲，反而将谦逊，和煦，有趣都表现得淋漓尽致。
　不管是不是装出来的，这般气度也实在是让人佩服。
　“像李先生这样的，才是男子大丈夫，以血肉之躯停失控流马，当真是佩服至极。”杨宗家感慨道。
　“无上天尊，只是修了几年吐纳之道罢了，算不得什么。”李果顿了顿笑道：“像贫道这般人，在外海可是满地走，不如狗。”
　杨宗家的呼吸一窒，严竹更是下巴都掉下来了。
　能徒手停车的力士在外面是满地走，不如狗的存在？
　那么可怕的吗？
　一时间杨宗家都不知道该如何接话了，自谦的见过，这般贬低自己的却是不多。
　李果也是有意为之，夸大外部世界的可怕，表示‘像我那么能打的还有一百个’，让对方不敢轻举妄动。
　当然，退一万步来说，若是对方有何歹念，自己召唤虞兮和大白降临此界就行。
　“哦...外海啊...”杨宗家稍微平复了一下心情后，缓缓说道：“李先生，不是我们不相信你啊，外海一片渺茫，根本没有任何事物，你是从何处而来，又去往何处呢？”
　“外海怎么没有任何事物？”
　此时，李果傲然一笑道。
　“外海事物多了去了，你武陵岛上钻研机关要术是吗？我们也有，而且还更加神奇。”
　“对。”杨宗家说道，语气之中颇有自信骄傲：“你是说外海也有机关要术？并非老夫吹牛，论及所谓武道我们可能不如你们外海，可若是论及机关要术的话，我们武陵却是认为不会输于人。”
　对此李果的内心毫无波动，却是拿出了自己的国产手机来。
　在看到这小巧手机的时候，杨宗家却是愣了一下，从未见过如此精巧事物...
　“这是...”
　周围的机关匠人学子们也都聚集过来，忍不住端详李果手中这有奇异标志的‘小盒’。
　这小盒里...到底有什么精妙玄异？
　“先别着急。”
　李果笑着打开手机，屏幕一亮瞬间让人们陡然一惊讶，杨宗家更是震撼道：“这是什么？”
　“这是我们外海的机关事物，唤作手机，主要功能是看视频，文字，上网交流，次要功能是打电话通讯...”李果淡然道：“先让你看看我们的城市光景再言其他吧。”
　李果默默的打开了以前下载的《星球大战》电影。
　包括杨宗家在内，所有人都被这小小的手机吸引住，里面的内容尽皆呈现在他们的眼前。
　这到底是什么...
　就这样，接近两小时的星球大战电影一秒不差的被这些人看完，期间李果还给手机上了一发掌心雷充电。
　在看完手机内容后，杨宗家沉默良久，最后说道。
　“你们看到的，听到的，不要说出去，一个字都不要，知道吗？”
　“明白。”
　包括严竹在内的楚门中人也都精神震撼，甚至有人精神失守无法接受现实，以为是空气撞击产生的幻觉，故而当场昏迷过去。
　这些内容若是向外展示的话，究竟会有多少人信仰崩塌，外海之外还有陆地，外海之外的陆地还有星球，星球之外还有星球，文明，以及钢铁铸造的强悍机关...
　一切都太过颠覆，幸好在座的诸位大多都是理工科直男，感性思维没有多少，自然是知道事情的轻重。
　“如今，相信贫道是外海来的人吗？”李果悠然道，语气不急不缓。
　杨宗家沉默片刻后，不知如何应答，他已经信了有八分，不说那震撼的星球大战是否真假，单单就那所谓‘手机’这般灵巧的金属事物就不是武陵能够制造出来的。
　“走。”杨宗家转身呼应一旁的严竹。
　“去哪。”严竹被这一呼才缓过来。
　“去请仙君。”
第两百六十八章，我武陵如何？
　此时，杨宗家还有严竹来到一封闭房间内，房间内有神台，供奉青年神像，丰神郎俊，双眸异色，神异至极。
　“世人皆知我武陵国泰民安，物资丰富，冬日无人冻饿，粮食肉类皆可饱足，是人人幸福，家泰宁安。”杨宗家呢喃道：“却不知在这后边，却是有人护这一方安宁。”
　杨宗家来到神台之上，取出一支焚香点燃，插在案台上。
　以一种极其严肃的语气说道。
　“请，武陵仙君。”
　在一旁护法的严竹也是呼吸微微停滞，小心脏扑腾的跳，关于武陵仙君，他还从未请过。
　世人皆愚昧，唯有少数聪明人思考一下便知道，究竟是什么力量让这武陵四季丰饶，丰衣足食的，人口持续增长，土地也持续增长，粮食资源从未有缺过，这哪里是一个小岛国家该有的状态。
　“有多少年没请过武陵仙君了...”严竹呢喃道。
　“不知道，可能是50年吧，50年前，还是我请的仙君。”杨宗家闭目好似在回忆：“当年有一部族叛乱，手持机关道具胡乱杀伤他人，幸好仙尊出现，及时制止了灾难的发生。”
　“仙君到底多少岁了啊...”严竹不敢相信道。
　“不知道，也许从武陵诞生之初便存在了吧。”
　杨宗家和严竹交谈之间，这焚香却是突兀燃烧，形成一个圆圈，环绕着杨宗家。
　此时，杨宗家眼前一黑，身体意识便出现在了另一个地方。
　前有一小口，仿佛若有光，杨宗家从口入，初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。
　温暖，祥和，前有良田美池桑竹，有一茅屋小舍伫立于前，周遭种着桃花，漫山粉红，美不胜收。
　此时，杨宗家稍稍收起了心，恭敬道。
　“有请武陵仙君。”
　“请我何事？”
　有一年轻道人，身着桃花色袍，容貌极俊美，双眸却是赤青二色，望之头晕目眩。
　年轻道人手着桃花美酒，于桃花源中，慵懒至极，仿佛何事都提不起兴趣。
　“有一人称从外海而来...”杨宗家一脸恭敬，将刚刚发生的事情事无巨细的诉说出来，告知眼前武陵仙君。
　此时，武陵仙君有些慵懒的样子才认真起来。
　“有一人从外海而来？奇怪，是吾的阵法破了？”武陵仙君单手成指，捏出咒文，却是呢喃道：“没有，阵法没有破，怎么又有一个从外面闯进来的？”
　杨宗家陡然一惊，难道不止一个从外海入进入？
　可他这个武陵明面上的管理者怎么不知道这件事...
　武陵仙君可不想杨宗家如何想，只是说道。
　“行，你先回去吧，吾随后跟上。”武陵仙君挥了挥手，杨宗家便觉得天旋地转，一会儿的时间后，已经回到了供奉武陵仙君的房间内。
　一旁的严竹正一脸目瞪口呆的呢喃道：“宗家，你刚刚好像死了一样，一动不动...”
　“那是因为我刚刚是以元神状态去见面吧...等一下仙君便会降...”
　杨宗家话还没说完，一绝美如画的道人便出现在了密室内。
　严竹已经麻木了，震惊不能...
　此时，武陵仙君双手背负，淡淡道。
　“走吧，去见见这位‘外海’来的客人。”
　...
　在接待室内，李果这位‘外海’来的客人已经和这里的工科生直男们打成一片，工科知识是张口就莱——好歹也是正经毕业的机械狗，专业知识可还没忘记。
　感受着这些人们震撼的目光，李果总算是知道为什么那些投胎去过去的现代人用现代知识装逼是多爽的一件事情...
　在这这些工科狗们打成一片时，李果也算了解到，这武陵也是有文官的，不过文官一直不太受人待见，真正的诠释了什么叫学文死路一条，理工天下第一。
　也了解到了，这里每日剧增的人口和用之不竭的资源，堪称是人间天堂...
　正当李果询问之时，就感觉到一丝压迫力从远处而来，李果心有所感，抬起头来，不再和这些工科狗们攀谈。
　“你们都先退下吧。”
　杨宗家的声音响起，这些楚门的机关工程师们终于是依依不舍的离开了待客室。
　大门打开，粉色衣袍是武陵仙君不缓不满，徐徐走来，双手背负，宛如高坐于九天之上的君主，又宛如无情仙人。
　每走一步，都会有一层压迫力朝着李果袭来。
　一层接着一层高，一步更比一步强。
　也不知道是故意散发的还是他本来一行一步就有如此大的压迫。
　李果表面轻松，内心却是在计算对方的实力，以境界来估算的话，对方的至少是金丹往上的修为。
　“果然是金丹期的修为啊...”
　恐怕也只有金丹期的修为才能掌握天地规则，无中生有，维持这海岛资源，四季如春，能以一人镇压此地，保此地千百年来民众安稳。
　人类的天性就是争斗，再安稳的地方，恐怕都会有纷乱，可这武陵上却没有纷乱，恐怕就是因为，纷乱在苗头的时候就被这位武陵金丹镇压了吧。
　李果已经做好了心理准备，之前和Lv5正面交锋过，也不会过多的在心里惧怕金丹期这个修为。
　俗话说的好，输人不输阵，即使打不过也要保持微笑。
　此时，李果已经默默捏好了山海异兽录，若是这位金丹期有什么异动的话，便召唤虞兮降临，这一次和上次突然袭击不同，有足够的时间反应。
　当然，面对这位金丹期的气势压制，李果却也要秉承着输人不输阵的原则，站起来，仿佛丝毫不受威压影响，拱手道。
　“久闻桃花源林，武陵仙境，没想居然真有金丹仙君坐镇..”
　一旁的杨宗家还有严竹都觉得倍儿有面，看看自己的武陵仙君，一出面人家就一改姿态，变得又怂又乖...
　可杨宗家还没想完呢，突然就感觉头晕目眩，突然感到一种精神上的震撼和悸动。
　李果暗自运起称号技能。
　扩息术，走你——
　比金丹期更强的威压直接碾压出去。
　在李果使用扩息术的时候，眼前的武陵仙君瞳孔却是微微缩起，原本脸上那种世间谁都无所谓的淡定终于发生了变化，内心震撼道。
　“他的修为...居然也是金丹期，而且比我更强，如今外面的世道究竟怎么了，短短百年时光却是金丹期都有了。”
　李果释放金丹境界的气息也没有多动，此番举动只是在对眼前这位武陵仙君表达一个意思。
　我没带着恶意来，但我也有金丹期的修为（虽然是装出来的...），绝对不惧一战。
　果然，在显露出对等的谈话资本（虽然是装出来的...）时，对面的武陵仙君先行开口了，缓缓道：“切莫怪吾冒昧，实在是前些时日有心怀不轨之人闯入武陵意图作乱，让吾对外界之人不抱好感。”
　武陵仙君先开口道歉，就代表放弃了强势主动的位置。
　对于话术有精的杨宗家再一次倒吸一口凉气，看着眼前的外海之人仿佛看着鬼神一般，这代表着，武陵仙君认可平等交流的姿态。
　要知道武陵机关要术对于仙君来说都如同土鸡瓦狗，可以说是这里的绝度主宰。
　此时，武陵仙君回收掉了绽放的气势，而李果也是如此，关掉了扩息术，如今看起来就如同平平无奇的筑基期修士一般。
　“行走江湖的敛息术吗...”武陵仙君内心思索，随后便张口说道：“如今外界是大清还是如何？”
　武陵仙君此番表达，是想表达自己对外边也并非一无所知。
　还知道大清呢。
　李果笑了笑道。
　“大清已经亡了。”
　“果然是王朝兴衰...”武陵仙君对此却没太多的波动，说道：“好久没出去过了，如今朝号为何？”
　“如今...应该不叫王朝了吧，叫做共和国，华夏人民共和国。”李果笑着说道。
　“共和国...”
　武陵仙君似乎在咀嚼这三个字，随后没再多说什么，外边的朝代如何变化对他这武陵中人来说没有变化。
　“行吧，回归正题...你入吾武陵中来，是为何？”
　“贫道遭遇强敌袭击，故而撕毁传送符箓，便巧合传送入武陵中来。”李果坦荡道：“并非有意而来。”
　武陵仙君点了点头，自己花费百年时光布置的迷阵即使是金丹期也没办法发现，除非就当真是巧合而已。
　两人一时间陷入了沉默之中，谁也不先问问题。
　李果一瞬间就看出来了，这位武陵仙君有求于自己...眼珠子一转，化被动为主动，也不着急，喝着这武陵特产，桃花清茶。
　不知过了多久，武陵仙君终于开口了，缓缓道。
　“你觉得，我武陵如何？”
　“好。”李果顿了顿又摇头道：“却也不好。”
第两百六十九章，人性本贪
　此时，却并非武陵仙君反驳，而是杨宗家，他不服气道。
　“我武陵如何不好了？百姓安居乐业，丰衣足食，吃饱穿暖，和外界相比起来，可是好到不知道哪里去了。”
　作为宗家，他自然是了解一些寻常百姓不知道的秘辛，知道这武陵是为何避世遁入此地，也知道外界的脏乱和这里对比是多么强烈。
　“当然，这很好，也很难能可贵，外界还是处在争斗之中，国与国之间尔虞我诈，争夺资源，国运，为此打的不可开交都不为过，而这里安居乐业，丰衣足食，宛如天堂一般的确是不错。”李果却是话锋一转道：“但若真是好的话，你们的仙君，就不会如此问我了吧。”
　杨宗家微微语塞，却不知该如何反驳。
　的确如此，若当真如此完美如天国，那么武陵仙君就不必如此言说了吧，如此问来，当真是对武陵现状有一些不自信之处。
　武陵仙君沉默片刻后说道。
　“吾武陵的确如此，自遁世以来安居乐业，丰衣足食，可千年以来，却始终有人如同那位驾驶流马车的人一样，不满足于丰衣足食，也有一些疯狂之人，发现了此地封闭之秘，拼尽一切想要脱离这里，却因无指引而淹没于外海...吾不理解，这是为什么？”
　武陵仙君一直在思考这个问题，也困惑了很多年。
　这个问题，于武陵之上的人是无法得到了，如今有武陵外的人入内，自然要询问一番。
　李果沉吟片刻后，悠然道。
　“仙君，你知道，人之本性是如何吗？”
　“人之本性如何？”武陵仙君疑惑道。
　“人之本性便是争斗，还有探索。”李果说道：“纵使武陵安居乐业千年，可外海的‘未知’还是如同蜂蜜一般，吸引着人们的心神。”
　武陵仙君摇头道。
　“可我们的教物上言外海空无一物，他们又为何胆敢凭借血肉之躯去探索着无尽虚无？”
　“就如同哥伦布发现新大陆一般，发现地球乃圆的一般，在他们那个时代，对于大多数人而言，天圆地方，大陆只有一块，却有勇于探索者打这番樊笼，你无法压制，这边是天性。”
　“纵使这般安居乐业可以磨灭心神，可时光荏苒，还是会有如同‘哥伦布’‘郑和’一般的先驱者出现...因为你再如何压制，也无法磨灭心神本性。”
　李果淡淡道。
　放弃安居乐业，放弃丰衣足食的生活也许对很多人来说都不理解。
　可正因为如此，那些放弃这些生活的‘先驱者’才如此难能可贵。
　“嗯...”武陵仙君似乎有些不解，又似乎有些理解，这是人类本性作祟，但又说道：“好吧，既然这些探索外海，探索天空之人是为了探寻未知，那么在楚门外驾流马车横冲直撞的人又如何？几百年的时光里，这样的人从来没少过，而且甚至有人呈组织制式反抗...为何，难道是楚门做的还不够多吗？”
　一旁的严竹还有杨宗家听的是头晕目眩，百年光景对于人类来说已经足够长了，而武陵仙君却是张口就是几百年的光景，仿佛对他来说不过瞬息之间。
　当真如同上神...
　而此时，李果却是侃侃而谈道。
　“这就牵扯到另外一个人性问题了。”
　“你可以称呼为上进心...也可以称呼这为欲望。”
　“欲望？”武陵仙君有些疑惑道。
　“嗯，这也引伸出你们武陵的另外一个问题。”李果一脸认真的盯着武陵仙君说道：“那便是阶级固化。”
　阶级固化？从来没听过的词眼。
　这一次，杨宗家还有武陵仙君两人都屏住呼吸，宛如认真听课的小生。
　“贫道问你一个问题。”李果却是没望向武陵仙君，而是望向了杨宗家，问道：“你们武陵，屹立如此之久，存在时间最长的名族已存多久？”
　这一点自然是难不倒杨宗家的，他言说道。
　“300年吧，三百年前，发明了‘改良型流马’的叶俊生，由于他的流马技术经营，三百年间的积累，让叶家的实力在各个部族中横比都可称得上是顶尖。”
　李果笑着问道。
　“那么，武陵各大名族平均屹立的时间，又是多久呢？”
　“平均的话...一百五十年左右吧。”杨宗家又是熟练回应道。
　“这里有何种问题？”武陵仙君疑惑道。
　“仙君，也许对你来说，数百年的时间仅仅只是白驹过隙罢了，可对于普通人来说百年时间都已经不知几代了。”李果淡淡道：“而问题又就出在这名家屹立这里，虽然你们这里丰衣足食，子民能够吃饱穿暖，可问题就在于吃饱穿暖也是有区别的。”
　“吃糠咽菜也能吃饱穿暖，吃烧鸡肉类也能吃饱穿暖，吃鱼子蟹酱也能吃饱穿暖，这里面的区别还是有的。”
　“就如同你楚城一样，相比于边陲愚蠢，发达程度不知高上几个点...这边是‘对比’。”
　杨宗家也不是蠢人，隐隐已经发现了问题的所在....
　“吃糠咽菜的人想要吃烧鸡肉类，吃烧鸡肉类的想要吃鱼子蟹酱，吃鱼子蟹酱的又想要更多...”李果沉吟道：“如若大家都是吃糠咽菜的话这也无所谓，可偏偏就有人吃的是其他的东西，你明白吗？有对比，就有伤害，不患寡而患不均。”
　武陵仙君也听明白了，有些沉默，他也发现自己忽略了一个问题。
　欲望。
　有人想要更好的。
　“可我武陵又并非没有上升途径，你知道钻研机关术算，治国文理，一样能够晋升名族。”严竹忍不住说道，毕竟他就是以这样的方式让家族晋升名族的。
　“这一点武陵做的还算不错，有上升的途径，可见你们的管理者还是下了一番功夫的。”李果赞叹道，之后却是摇摇头：“可问题就出现在这里，这是在武陵晋升的途径...却也是唯一的途径。”
　“在外海之地，有一种阶级提升途径为‘高考’，他能让寒门子弟一跃入龙门，上得清华北大，更可成国家重器。”
　“既然如此，我们也做的又何错之有？”杨宗家困惑道。
　“你们没有错，若非要说错的话...就只能错在武陵太小了。”
　李果淡然道：“我外海之地纵有高考制度，然高考却并非唯一的道路，学者有学者的才能，厨师有厨师的才能，笑匠有笑匠的才能，在我广袤华夏之地，只要有心钻研，有心刻苦，道道通天，高考是捷径，却非唯一的途径..”
　“而武陵，机关数算和治国文理是唯一的途径，那么有厨师才能的人，笑匠才能的人，力大才能的人，他们，能做什么呢？而对比起来，名族后裔，即使不通机关数算，文理治国，也能享受到最好的食物，资源，这便会引起矛盾...是为阶级矛盾。”
　杨宗家听罢有些呆滞，随后呢喃道。
　“可...厨师...笑匠...又对武陵有何好处？”
　“杨宗家，我们外海有一词叫做‘建设精神文明’，吃饱喝足后，人们就会开始追寻精神上的愉悦，笑匠厨师才能的人能给人精神带来愉悦，又怎么能说无好处呢？”
　李果指着外边说道。
　“你武陵虽然看起来平安昌盛，却是只有一种颜色，机关术，爱好是机关术，喜欢的是机关术，平日里使的是机关术，聊的东西是机关术，这样单一的世界，本就压抑人的天性，为何不尝试着多样化发展，让厨师，笑匠，文豪的才能都能发挥出来呢...让他们也有机会能够赶上名族后人。”
　...
　此番言论下来，武陵仙君沉默了好久。
　精神文明的建设他从来没有想过。
　在他看来，人们的需求就是吃饱穿暖生孩子。
　“吾刚随入武陵之时，大家只想着吃饱饭就好...”武陵仙君淡淡道：“一碗白米饭，就能让一家人高兴半天。”
　“仙君，这又回到了原来的话题，‘欲望’，生灵总是想得到更多，进步，索取，永远是生物的主题，并非人类是如此。”
　李果看着武陵仙君似笑非笑，重点提到了‘人类’二字。
　武陵仙君没过多的反应，只是有些感慨。
　“吾以为将他们和外界的纷乱污秽隔绝开来，和平就会永远存在于武陵之中...”
　“竞争带来进步。”李果也摇头道：“生于忧患，死于安乐，如今武陵有你庇护，自然是人民安居乐业，吃饱穿暖，没有以往忧愁，可你也不能永远庇护武陵，若是失了你的庇护，武陵暴露在外，又会如何？”
　李果没有给武陵仙君任何面子。
　寻常人类金丹寿元千载，他能庇护武陵，又能庇护多久呢？千年之后，不成元婴，接下来如何是好？
　“那依先生所言，又该如何是好？”杨宗家用上了先生的尊称，彻底的服气。
　由于见识的局限性，他有很多事情朦朦胧胧，知道有症结，又不知如何是好。
　但说到底杨宗家是整个武陵最聪明的人之一，如今一番点拨，他是豁然开朗，急忙寻求改正之法。
　有一句话说的很好，杨宗家深深记在脑海里。
　生于忧患，死于安乐——
　竞争中进步，才是真理！
　这让杨宗家隐隐想到了自己小的时候，对机关术算最用功的时候，居然是儿时和人一同考取楚门童生之时...
　李果看着杨宗家，微微笑道，接下来的话，用上了‘传道者’的声音。
　“改，开。”
　二字深深的篆刻进了杨宗家，武陵仙君，严竹的脑海里。
第两百七十章，玄奇的命运
　二字之音，震耳欲聋，直达心灵。
　“改...开？”杨宗家呢喃道，虽然只是简单二字，却能感觉仿佛有一条康庄大道摆在自己面前。
　“改，是为改掉武陵之中，唯机关术算为尊的现状，开，便是配合改字而对外开放，从贸易开始，让整个地球世界都知晓武陵的存在。”
　李果笑道：“如今经济全球一体化，改开过后，自然能够让武陵有才能之人有别的出路，能不受阶级固化之苦。”
　“同时，对内开放，循序渐进的将武道，外海之外还有陆地之事传播武陵。”
　武陵仙君沉默，抑制武道本就为了内部和平安定，若是武道有成的话...
　然而很快，李果就打断了武陵仙君的思考，说道：“仙君，如今外界灵气复苏，强者满地，若是武陵不通武道异能的话，恐吃大亏。”
　“灵气复苏一事吾知道，武陵也在此界自然能够感受的到...”
　武陵仙君叹气，也正因为如此他才对武陵内部的事有所动摇和担忧。
　以往全世界只有他这位金丹，设置的迷阵自然不会有人发现，可如今灵气复苏，强者自然辈出，到时候此界必然是无可隐瞒之事。
　此时，李果看着武陵仙君，有些好奇道。
　“贫道回答了你们如此多问题，你们是不是也满足一下贫道的好奇心？”
　“如何？”武陵仙君点头坦然道。
　“你为何能够在灵气未复苏前修炼？”李果认真的看着武陵仙君说道。
　“因为此地本就是星球为数不多的洞天福地，虽然质量不高，但也足够吾修炼至金丹期。”武陵仙君对这一点毫不避讳。
　李果内心有些微妙，这武陵仙君压制武道会不会也有这一点原因在里面呢。
　“当时我武陵中人，为避战乱入此山界之中，其中有一位实力低微的修者，一位三流公输族人，两人皆为避祸不愿面对世间苦难之人。”武陵仙君似乎是在回忆往昔，呢喃道：“而两人寿元将尽时，却不忍自身本事失传，便将这一身本事皆传于吾。”
　李果恍然，原来这便是武陵机关术的起源啊。
　这让李果不禁有些感慨，一个三流的机关术者，一个实力低微的修者，却缔造了如今的武陵，如今的武陵仙君。
　让人有种沧海桑田，时光变迁的恍惚感。
　“这就是命。”
　“而吾也的确做好了当初的誓言，好好的守护了武陵，让武陵回避了千年的战场纷乱。”武陵仙君却是淡淡道：“可就如同你所言说的那样，守护武陵的方式不可能再像千年前一般...吾生于武陵，却不可能永远庇护武陵。”
　“唯有让他们自立自强，才是最好的守护。”
　李果笑了笑说道：“更何况，要好好的守护他们，你自己也要变强在这武陵之中，你无法更进一步。”
　这一句话也戳到了武陵仙君的痛点。
　金丹期还好，也许水磨工夫可成，可元婴呢，化神呢？
　打坐成千年老乌龟能够突破元婴化神的话，那还要苦修悟性行天下，感受红尘万丈作甚？
　而且，武陵的灵气资源也相形见绌...至少无法支撑到武陵仙君突破元婴。
　看着沉默的武陵仙君，李果心里寻思着时机一到，从怀中掏出一颗金丹来。
　浓郁的药力冲天四散，严竹还有杨宗家感觉仅仅只吸了一口气，便觉得心神皆是荡漾清明。
　武陵仙君的表情彻底变了，一脸难以置信的看着李果说道：“这是...”
　“黄化金丹，千金不换。”李果在内心补充道，千金不换，价值为一整本的《斗罗大陆》。
　“改开不仅仅是武陵改开，还有你啊，武陵仙君...”李果笑眯眯道：“外海之外，可是有你梦寐以求的资源。”
　看着武陵仙君怔怔的表情，李果算谁知道自己戳到了他的痒处了。
　武陵的潜力很大，同样潜力很大的，还有武陵仙君本人，一个强悍的金丹期选手。
　对于自己来说，只要起点中文网不倒，自己便有源源不断的金丹。
　换取英招的金丹来和武陵仙君做交易，再从武陵仙君这里获得更大的助力...
　“这就是所谓贸易啊...”
　武陵仙君好不容易才将眼神从这黄化金丹上移开，语气却是不那么淡定，说道。
　“你要什么。”
　“你的全力一击。”李果坦然道：“贫道在外界有敌人，我却不那么好出手，固借你全力一击用。”
　武陵仙君沉默片刻后，点点头道。
　“可。”
　武陵仙君轻描淡写挥舞出一击来，举重若轻，宛如随手摆动。
　而这一击能贯通天地的力量化为一朵桃花瓣，轻轻落在李果手上，而李果也感受着这一朵桃花瓣内蕴含的力量，也回以微笑，将黄化金丹递给武陵仙君。
　“这便是贸易，这便是改开了，各取所需，皆大欢喜。”
　“别蒙骗吾，对于外界来说，各取所需是真的。”武陵仙君顿了顿说道：“但皆大欢喜却不一定，对吗？”
　李果耸了耸肩，没否认也没肯定。
　“但不管如何，吾是得了好处，也稍微知晓了所谓‘改’和‘开’..吾的确是需要一些改变了。”
　武陵仙君轻叹一声，却是有无尽的彷徨和唏嘘。
　“原本一直以为如今的外界人和清朝时一般野蛮落后，空洞贫乏，以压迫为乐，视斗争为家常便饭，事实上，在不久前我也是这么认为的...有一个人莫名其妙的闯进来，就打算来找吾的麻烦。”
　“哦？之前也有人闯入？是何人，做了何事？”李果眉头一挑，他知道自己不是第一个在现代闯入的人，也有些好奇之前那位仁兄做了什么事情让武陵仙君的观感那么差。
　“对，那人不像你一般，而是直接提剑刺入吾的桃园居所，似乎是有恃无恐，嘴里还嚷嚷着奇遇，洞天福地，走运了...杀人...夺宝之类教人听不懂的话。”武陵仙君似乎是在回忆那时的场景，悠然道：“只可惜的是那人实力却是甚为低微，也就在筑基期上下，进来之后，迅速落败，意欲逃跑...临走之时还不忘放狠话，报上了自己的名号。”
　“名号为何？”
　“赵公明。”
　“赵公明？”李果愕然。
　“对，他还自称龙虎玄坛真君。”武陵仙君嗤笑道：“这等实力还敢自称真君，当真不怕闪了舌头。”
　当然敢了。
　李果沉吟道，敢在筑基期就以古时神魔称号行走天下的人也就只有‘天庭’的人了吧。
　结合武陵仙君说的时间点和在金丹期前逃跑的手段，恐怕真是天庭的人。
　“他们逃跑的时候是不是有感觉一种不可抗拒的存在在将其拉走？”李果询问道，描述道当初柳珩准备脱逃的细节。
　武陵仙君有些意外，但是点头道；“对，没错。”
　“那你就更要改开了...因为武陵可能被那些人给盯上了。”
　李果将封神演义还有天庭的事情简略告知给了武陵仙君。
　此时，严竹还有杨宗家只觉得头晕目眩，封神，天庭，神魔，这些事情他们听着都觉得头昏脑胀，很快便告辞，不打算参合接下来的话题。
　“如果是这样的话，你大可不必担心，那叫赵公明的人并没有跑掉，既然他是意外掉入我武陵的话，我们的消息应当还没完全暴露吧，”武陵仙君摇头道。
　“可他已经跑了...”
　“他没跑掉。”武陵仙君微笑道。
　李果陡然一惊。
　居然没跑掉?
　要知道之前要不是因为系统兄的屏蔽，‘封神演义’就将柳珩给拉走了。
　不是瞧不起武陵仙君的实力，实在是金丹期的确无法做到...
　也许是因为李果拿出黄化金丹的诚意十足，武陵仙君也是如此，手肘翻转，却是一张书稿还有一稻草人出现在李果面前。
　看着这书稿还有稻草人，李果只觉得头晕目眩几欲呕吐，但此时不能在武陵仙君前露怯，只能面色如常道：“这是？”
　“这是之前的三流修者给吾留下的一宝贝，唤作‘钉头七箭书’，只要得知他的名讳，千里万里之外，亦无法脱逃。”
　钉头七箭书？
　李果顿感口干舌燥。
　钉头七箭书又名“钉头书”，一幅书稿，记载了“钉头七箭”的异术。立一营，营内一台，结一草人，人身上书敌人姓名，头上一盏灯，足下一盏灯，脚步罡斗，书符结印焚化，一日三次拜礼，至二十一日之午时。
　“原本这一门事物只能二十一日才能发挥效用，只不过那赵公明实力过于低微，半日不到便被吾拜死，三魂七魄消散殆尽。”
　武陵仙君表情淡然，深刻诠释了什么叫做敌人来了有刀剑，朋友来了有酒水美食。
　而李果却是心思急转。
　这是巧合，还是命运？
　传说在封神演义中，赵公明便是被钉头七箭书给拜死的，而如今这天庭的赵公明，也因钉头七箭书而死。
　命运当真如此玄奇？
　李果内心惊涛骇浪，表面却是如常，笑道。
　“原来如此，那贼子确实是死有余辜。”
　此时，武陵仙君收起了手中的钉头七箭书，好似记起了什么事情，说道：“对了，还未问真人姓名？”
　“贫道名李雷雷。”李果随口口胡道，如今知道他有钉头七箭书，哪里还敢暴露自身姓名，防人之心不可无啊。
　而武陵仙君则点点头道。
　“吾的话...你可称吾为神真子吧。”
第两百七十一章，落后，就要挨打！
　武陵仙君暂时先告辞，和杨宗家商量如何走这‘改开’之路，顺便给李果安排了一个小房间以暂居住。
　这房间即使以李果现在的眼光来看，也是‘总统套房’级别的了，那是相当的豪华，木雕玉刻，上书农耕壁画，内有焚香，清心静神。
　“没想到武陵仙君居然有封神时代的秘宝...”李果长舒一口气，这封神时代的秘宝当真都是集神出鬼没，诡异，杀伐于一身，其中以‘钉头七箭书’‘斩仙飞刀’‘道友请留步’最为诡异。
　“能留下钉头七箭书的修者居然是三流修者。”李果默默的吐槽道。
　此时，系统兄却是提醒道：“钉头七箭书作为封神时代的秘宝，他最大的效用是神出鬼没，诡异，刺杀隐秘，是属于诅咒类的秘术，使用得当的话炼气期亦可强杀金丹元婴。”
　李果点点头，这也是为什么封神演义为何如此让人称道的原因之一，在殷商封神时代，可不是谁修为高谁就能主宰战场，有时候即使是大罗金仙，被这秘宝算计也反应不过来！
　既比如钉头七箭书，任你修为通天又如何，想破此法只得寻找下咒之人，将写着自己名字的钉头书偷出才可破此法门。
　“但局限性还是有的，想要越阶咒人得21日足足咒满，在这21日里，若是被察觉以雷霆之势击杀也于事无补。”系统说道。
　“这毕竟是可以越级不知多少击杀的手段。”李果沉吟道：“若是封神秘宝出世的话，行走天下的时候就得多长一个心眼了。”
　毛发，名字，甚至声音形象都有可能成为被秘宝利用的媒介，特别是名字和毛发，在这一点上需要小心再小心，稍不注意恐怕就会着了道。
　李果也不再多想，静息打坐，在这里住了一夜后，武陵仙君神真子再一次登门拜访。
　此时，神真子望着李果，说道。
　“关于和外海的交流，我们暂时需要先准备一下，你也跟外海之地的管理者通报一声，好让外海也有所准备。”
　李果点头道。
　“自然该是如此。”
　改开之路，两字同样重要。
　若是民众不理解的话，施行起来也甚为困难...不过好在这武陵之风大多甚为和平温和且好客，恐怕对于外海来人不会有太多的抵触。
　“既然如此的话，仙君你不若告诉一下贫道此岛在海洋何处，太平洋还是大西洋，要知道现在国土接壤略为敏感，若是这武陵的地方不对的话恐怕会引起不少国际纠纷。”
　这也是李果最关心的地方之一，假如这武陵在韩国旁边，会不会韩国人会宣称武陵自古以来就属于韩国之类的话...
　“这你不必担心。”神真子微笑道：“你想要出现在哪里，便出现在哪里。”
　“嗯？”
　“因为这武陵本身就是吾之本体。”
　神真子微微闭上了眸子，身形变得虚幻。
　李果突然感觉一股强烈的颤动从脚下，地底下传来，那是生命能量的波纹...
　此时，李果心有所感，以灵觉感受武陵，终于感叹震惊。
　“原来如此...”
　原来这武陵岛屿。
　本身就是一个超巨型的大海龟！
　李果先前就感觉到神真子气息飘渺，宛如非人，原本以为是香火神灵之属。
　没想到本体却是如此通天巨龟！
　当真是涨姿势了。
　“他的身上居然一点异类的气息都没有...”
　李果呢喃道，之前不是没有和‘妖’打过交道，这‘妖’的身上总会有那么一丝丝的浊气，像之前王景天那一伙妖怪，浑身上下都是浊气，气息十分浓郁。
　就连虞兮身上都有一丝丝的‘浊气’，虽然很淡，但相处久了还是能闻出来，不似朱雀白虎青龙身上只有纯粹的天地混沌之气。
　“仙君本体是玄龟灵龟？”
　“非也。”神真子淡淡道：“吾之本体只是寻常海龟罢了。”
　李果震惊，寻常海龟能修到一点浊气都没有。
　此时，系统解释道：“因为他修的是玄门正法，以妖之躯修神灵之法，一定境界后便可以妖气不存，和人无异，待到真正脱胎成人仙时，更可将原本的凡胎本体炼做法身化身。”
　“原来妖族修功法的话走的也是成仙道...”
　李果恍然，虞兮修的是‘神魔’道，而神真子修的是‘仙’道，道路有所差异。
　此时，李果也不再多说，打开手机自带的世界地图APP就给神真子讲解了起来，比如哪片海域属于哪个国家，哪片领海是华夏国土，哪片可以去的，哪片是不可以去的...
　而对比领海所属，神真子对于李果手中的华为手机更感兴趣一些。
　他的身份除了‘武陵仙君’以外还是武陵岛机关术的发源。
　“当年我偶然化身出去，打算看看世界如何，那时候还是大清国，别说这等机关事物了，就连像样的东西他们都造不出来。”神真子端详着李果手中的手机，饶有兴趣道：“如今居然已经发展至今。”
　“仙君，时代变了，如今的华夏不是过去的华夏，如今的世界也不是过去的世界，人类已经能够凭借所造机关事物上穷碧落下黄泉，宇宙奇观，地心玄妙皆可一观，不通修为者制造的核子武器就连金丹期都无法挡下。”李果微微笑道，颇有一种现代人的自豪感。
　此时，神真子才点头道。
　“也许就好像你所说的那样，闭门造车不可取，我武陵虽然发展机关术千年，可武陵毕竟是小地方，和全世界的国家联合成就的‘现代科技’又如何能比呢...”
　“这也不尽然，武陵机关术还是有很多地方相比于现代科技有可取之处的...”
　李果顿了顿说道：“这便是需求问题了，武陵不需求上穷碧落下黄泉，也不需要与人争斗，所以没在这方面研究，研究的更多的是如何让生活变得更加方便，比如义肢，比如功率极强的木牛流马。”
　在商议一番后，武陵这边也决定派遣出‘大使’来勘探外界，了解一下基本情况，至于这个人选就选中了严竹。
　严竹的年龄非常微妙，在35岁上下。
　这个年纪，在见识方面不会有年轻人的浅薄，在性格方面也不会有老年人的固执，是一个人的黄金时段。
　严竹也欣然的接受了这个任务，脸上带着一丝丝向往，他早就对外界充满好奇了，即使武陵典籍记载的外界是落后，战乱，纷争不乱的地方，他也同样如此。
　他主张的就是莫要带的‘成见’去看待一切，人是会变的，世界也是...
　正因为这珍贵的特质，他年纪不大便成了武陵高官，在文治机关方面皆有成就，神真子也放心派遣他出去。
　一切都准备就绪后，李果插话说道。
　“贫道欲助你一臂之力，传此方道统，初步启蒙此方之人，如何？”
　“道统吗...”神真子点头道：“既已决定开放，传道亦是无妨，你还是吾道门正统，吾没理由拒绝。”
　李果看神真子没有任何波动，算是明白了神真子封此方修身之法并非因为贪婪灵气，独享此处当土皇帝，而是真的为了此方和平。
　此时，李果点头道。
　“当然，我也不会传修武之法的。”
　这下子让神真子微微有些好奇：“既已打算传道，又为何不打算传法？”
　“因为...法，不可轻传，太容易得来的东西，不会有人珍惜。”李果笑着说道：“传道此方，让他们认清自身道路，同时知晓外海存在，才是目的所在。”
　...
　“仙君，真的要‘改开’吗？”
　密室内，杨宗家还是忍不住问道一旁的神真子。
　“你说如何？”神真子一脸淡然，反问道。
　“我武陵丰衣足食，人民安居乐业，若与外界接壤，相当于将我武陵百姓置于纷乱漩涡之中...”杨宗家叹气道：“到时候自有纷乱，又是百姓疾苦...如今我武陵的问题只是内部有少数人心生不忿，以我楚门实力，随意可以镇压。”
　此时，杨宗家的脸色变得复杂起来：“若是开放之后，被人觊觎，意欲夺取掀翻您...”
　杨宗家说的很直接了。
　若是武陵被人觊觎怎么办，熟读历史的杨宗家可是知道历史上的纷乱究竟是为何，就是为了国土啊...
　“若是可以封闭的话，吾亦想选择封闭。”神真子眼角垂下，说道：“吾本体为灵龟，修炼成金丹境界寿元甚至可得万载，比之寻常金丹寿元高过不知几何，也许王朝覆灭，沧海桑田之时，我亦然能够让武陵民众丰衣足食，吃饱穿暖。”
　“那又为何...”杨宗家忍不住道。
　“因为，时代变了。”
　神真子淡淡的说道。
　“按照李道友的话来言说的话，此方世界，甚至已经有元婴级别的存在，那等存在，发现吾布下的迷阵是迟早的事情，更何况，世界如今暗流涌动，我等若是丝毫不得存进的话，迟早会被人寻上门来，到时候当真就无还手之力了...”
　“如今，吾告诉你一道理吧。”神真子一脸认真的看着眼前的杨宗家。
　杨宗家表情肃然，洗耳恭听，宛如小辈。
　神真子悠悠道。
　“所谓纷乱，并非你不参合进去，就能完全置之事外，当必然的纷乱来临时，即使是吾也挡不住...这所以些年来，即使武陵和平，吾也没阻止杀伐机关术的发明。”
　“就因为吾牢记一点。”
　“落后，就要挨打！”
第两百七十二章，你我皆凡人
　此时，武陵都城，楚城之都，即使发生了流马车的冲撞事件，也丝毫不会在这里引起太大的波澜，和平永远是这武陵都城的主旋律。
　安定，繁荣，平静又快乐。
　街边，一桃花树下，摆出的面摊上，两个年轻人正吃着面，有一搭没一搭的谈聊着。
　刘尚，还有梁公子。
　两人本非一个阶级，却因为那日共同目睹所谓‘武道’而心生倾慕，互相结识。
　以面食搭酒，刘尚有些恍惚的说道：“还是忘不了那天李先生一拳停车的威势啊...”
　“的确，当时我只觉得，大丈夫活在此世，当如同李先生那般抬手停车的威严之势才不枉活在这个世界上。”梁公子将美味的鲜虾送入口中，却是说道：“可惜后来仔细想想，现实和梦想总是有那么些差距，像他那样肉体强悍，对我，对家族又有什么好处呢，既不能让自己的家族过的更好，也不能让自己获得高官爵位，即使学了一两手本事又能如何呢？”
　梁公子的双眼总是有些遗憾，却也认清了那天的向往，只是源于少年人的冲动罢了，对那梦幻一般的强悍感到钦慕。
　可思想片刻后，却又想到了现实。
　学武修身能带来什么？
　什么都带不来。
　也许流马车无法奈何李先生，可流马车不行，机关炮行不行，机关重弩行不行？那些楚门秘宝可和民用的流马车不是一个概念。
　思来想去后，梁公子拍了拍刘尚的肩膀，总结道。
　“正所谓万般皆下品，唯有机关高，想要出人头地，还是要靠机关术啊，你这个年纪努力努力，还是可以在机关术上有所建树的。”
　梁公子‘苦口婆心’的劝着这位新朋友，他看出来了，刘尚这些日子都心不在焉的，好似被那李先生勾了魂魄，满脑子都是武学。
　这样下去，机关术的荒废几乎是必然的。
　梁公子不想自己这位朋友‘误入歧途’。
　听着梁公子的劝告，刘尚也知道他是为了自己好，但还是叹了叹气道：“这不是机关术还是我的问题...就是那种...很...奇妙的感觉。”
　刘尚似乎是在回忆，呢喃道。
　“在我第一次见到我家叔挥舞拳头的时候，我就在想，我想成为这样的人...虽然我叔叔那样的人，会被认为是‘没出息’，修武修身，修到最后，看家护院，辅助捕猎，其职黄犬可替...可我就是想成为这样的人，想像我家叔一般，挥舞拳头，锻炼体魄肌肉。”
　“既然如此，又为何执迷不悟呢？”梁公子叹道，他是十分不理解刘尚的固执。
　刘尚却是摇头笑道。
　“我原本也认命了的，想着能不能努力考一个童生机关师，往后余生就在我那小桃源村修一修机关渔具，补一补小机关道具，每日日出而作，日落而息，找一个和我同样平平无奇的妻子，每日守着老婆孩子热炕头，过着和其他武陵中人大同小异的日子。”
　“但，这不是我想要的生活！”
　刘尚的眼神却是有了一丝丝坚毅。
　“我可以接受平庸，可以接受平凡，可以接受一无所有，平平无奇，我曾经一度接受这就是我的人生...但我却难以接受，我活不出自己来。”
　“大家都在为了机关术而奔波，机关术就是一切，每日做着大同小异的事情，那么‘我’和‘他’还有‘你’又有什么分别呢？”刘尚呢喃道：“若是不曾给我看见这边的彩虹，也许我会不甘，却接受这件事，可如今让我看见这边的风景了，我又怎么回得去呢...”
　不得不说，刘尚这一番话还是很让梁公子动容的。
　一瞬间，梁公子也有一种要涌现少年冲动的感觉，但少年冲动过后，却是想到了给予自己厚望的父母，还有订有婚约的名族小姐，还有...很多很多事情。
　少年的冲动过后，梁公子心中纵有万般话语，却只能凝聚成一句。
　“你我皆凡人。”
　“可我却不想如此下去，即使最后功败垂成，起码也追赶过是吧。”
　刘尚将最后一口面吃下，拍了拍肚子，留下了碎灵石转身离去，在楚门的门口守株待兔，等待那位‘李先生’出来...
　而梁公子则是回到了楚门之中，继续钻研机关术，和这里的芸芸众生一样，也许是为了更好的生活，也许是为了爱好，也许是为了父母的厚望。
　机关术才是武陵永恒的主题。
　刘尚在楚门的门口做着简单的锻炼方式，仰卧起坐，俯卧撑，这些年里，即使没有人指导武艺，他也坚持用简单的锻炼方式锤炼身体。
　虽然效果不大，但也终究还是让他有了一身不算漂亮但绝对有的肌肉...
　正当刘尚锻炼之时，突然一阵风吹的声音响起。
　风吹之声本属平常，然在这风吹之声中，却有一丝丝别的声音蕴含在里面。
　声音仿佛蕴含着大道之属。
　“呼吸庐间入丹田，玉清池水灌灵根...”
　天空之间，突然有一道人乘纸鹤出现，手中有一经文，诵之如仙神。
　天地至道，至理由文字化作符文，降落在这武陵之上，融入这里的大地花草生灵，所有人皆抬头望去，下意识感受那大道之音。
　原本这一幕惊动了武陵的守卫部队，却突然因为宗家的消息而不敢轻举妄动。
　“是他...是他...就是他...他出来了。”刘尚呢喃道，看着这纸鹤承载的道人，猛的朝着那边追去。
　纸鹤的速度不快不慢，但那也是对于飞行速度而言，对于奔跑的刘尚来说，却并非如此。
　刘尚在喘着大气呼吸，在朝着那乘骑纸鹤的道人奔跑。
　“绝对...不能...放弃...”
　刘尚咬着牙，汗水渗透了衣衫，头脑已经有些头晕目眩，双脚宛如灌了铅块一样沉重，肌肉撕裂一般的疼痛，破掉的鞋子，磨砺的沙石洗刷着他的脚掌，擦出血来。
　道人和刘尚的距离总是不远不近，刘尚稍微慢下来一些，就会被拉远，只有不断保持全力，保持极限去奔跑，才能不让那道人的身影消失在自己的眼前。
　他知道，这是自己唯一的希望。
　追上。
　一定。
　要追上。
　此时，楚门宫殿之中，武陵仙君心有所感，感受到了那奔跑的少年人，眼神恍惚，却是呢喃道。
　“多像啊...”
　“多像传说之中，那朝着太阳奔跑，最后用尽全部力量的夸父...”
第两百七十三章，传道不传法
　刘尚感觉自己在追逐一颗太阳，就像追逐太阳的傻子一样，分明知道是白费力气，却总是想要追上去。
　“先...先生...我...我想要学武...”
　此时，刘尚嘴唇干裂，身体虚脱，肌肉肿胀，却依然将手伸向那远在天边的道人。
　刘尚觉得自己并不是什么有毅力的人，相反，他的毅力还有些差劲。
　不然也不会童生的机关术培训就需要补考了。
　可这一次，刘尚觉得，不能放弃，只有这一次是绝对不能放弃的。
　“我真的想要学武...求求你...”
　李果当然听得到刘尚的低语声和恳求声，但却没有任何波动，依然在驾驭着纸鹤前进，却是故意保持着奔跑速度能够追上的距离。
　“宿主，你可以传他法。”系统建议道：“一个人的力量是有极限的，振兴道门，斜月天门，需要的不仅仅是宿主，收授土地，开宗立派是必然。”
　“传法，可以。”
　李果顿了顿，淡淡道：“但却是不可轻传，既然要传法，他以后便是以我斜月观，天门之名行走天下，代表的是我斜月观的颜面，自然是需要一番考验...宁缺毋滥。”
　此时，李果化身太阳，让这刘尚化为追寻太阳的夸父...当然，李果不可能让刘尚就这么跑死，而是在他身上挂了个生命之泉，他的身体会疲惫，精神会被压迫，但却不会因此死去。
　就看看，他能撑到什么时候吧。
　...
　黄庭经的‘传道’之音响彻武陵岛屿，乘驾纸鹤的仙人一路环绕飞行，一路降下大道之音。
　有人因此而悟，有人因此彻底放下心中执念，有人因此彻底捡起心中执念。
　没有摇摆不定，只有指引的方向。
　此时，一阵阵地动山摇之音传来。
　仿佛是从大地的最深处传来，传递到李果的耳边。
　“多谢真人传道。”
　是神真子的声音。
　“看来神真子也获得了不少好处...”李果没有停止念诵传道之音，反而越加的清晰。
　此时，李果念诵的同时，大量的香火功德朝着李果涌来...
　“功德值+1...”
　“功德值+3...”
　“功德值+1...”
　“功德值+4...”
　功德香火之力源源不断的被吸收。
　李果念诵的同时，却是有些可惜道：“可惜我走的不是香火神灵的路线...”
　当然，可惜只是口嗨一下而已，再给李果一个机会也不会选香火神灵的道路，毕竟这也太过凶险。
　“叮，请问宿主是否将香火和功德全部充值进本系统里？”系统却是在此刻询问道。
　“哦？以前不是默认会充值进系统兄你那里去的吗。”李果有些意外，自从自己决定不用香火愿力修炼的时候，就默认充值进去的了。
　“香火愿力本身有大毒，可若是不用来修炼的话，他也能是一些神通道法，奇异秘宝的催动原料，更能抵御厄运，诅咒类的宝贝。”系统顿了顿说道：“‘秘宝’出现的比本系统预料的要快的多。”
　先是仿制版本的九龙神火罩，又出现了彻头彻尾的真品钉头七箭书。
　这局势变化的确相当之诡异。
　李果点点头决定道。
　“那便先存起来吧...”
　此时，李果的身旁仿佛有一道道青莲随身，又有阴阳二气，太阴太阳与星辰相随。
　功德愿力随身，法相外显，如同真仙降临。
　武陵人们有道教信奉，纷纷表示如同真仙降临，虔诚跪拜。
　“仙君，接下来便你来吧，传你武陵吐纳呼吸之法。”李果停滞在半空上，微微笑道。
　大地传来声音。
　“我来？”
　神真子的声音充满了疑惑：“这样好吗？”
　如今李果只传道，没有传法。
　两种做哪一种都是大功德，如今传法功德让给神真子，这相当于自己放弃了一份大的机缘。
　神真子自付已经从传道经文中获得大量的明悟与好处，再夺机缘的话可不厚道。
　面对神真子的‘谦让’，李果对这位守护武陵的千年龟仙人多了一丝好感。
　这龟哥多厚道啊...
　而此时，李果也不遮遮掩掩，坦然道。
　“传道不沾因果，可传法的话，沾染的因果就多了...”
　这也是法不可轻传的一个原因。
　传法，相当于他的法沾了你的因果，若是他以后作奸犯科的话，那善恶因果可有你一份。
　传道众生李果能做到，传法众生的话...这武陵大小相当于日国大小，若是按照犯罪率百分之一来计算的话。
　李果也遭不住那因果啊！
　所以这传法因果就让神真子来担了吧，他本身就和武陵众生一体同心，连他们的身都担了，担他们的因果算不得什么。
　神真子沉吟片刻后说道。
　“可，那传法之事，便由我来吧。”
　神真子说完。
　大地就开始颤动，有些人以为是地震，直接躲入了自己的房屋之中。
　武陵地震并非什么奇怪的事儿，神真子作为生物，也是会有身体哪个地方瘙痒，或者被海浪弄个喷嚏什么的，而结果自然就是整个武陵海岛开始剧烈震动。
　然而有些人，却在慌忙躲避的同时，注意到了大地的起伏波动好像有某种奇异的规律。
　“呼...息...呼...息...”
　那些人，不由自主的开始模仿起大地的运动来，跟着祂一起呼吸。
　...
　神真子的呼吸循环了几次后便停止了，同时对李果说道：“如今吾已传授他们最基本的呼吸之法，也是吾掌握最简单的呼吸吐纳之法，吐纳太阳能量，修炼后身体可以绽放和太阳一般的波纹能量，这门呼吸之法最大的好处便是日后改修浩然正气的法门不会有任何阻滞，能够直接在这呼吸之法上修炼下去。”
　寻常修炼功法修一门便要专一门下去，若是想要改修他法就得自费功法根基。
　这‘太阳波纹呼吸法’和‘修仙术’属于同样的顶级基础法门，日后改修其余功法都能直接在原本的基础上修炼下去。
　神真子这话是故意对李果说的，算是报了李果赠此机会的因果。
　李果笑了笑，心照不宣的收下了这呼吸法，就算自己用不着，将他换给‘神魔志异’也是极好的。
　在谢过神真子过后，李果再将眼神放在这逐日的刘尚身上。
　此时，这位逐日者浑身伤痕，被大汗蒸的浑身冒汗，口唇干裂，双腿虚肿，却依然坚定前进。
　不屈，不倒。
　追逐着心中的太阳...
第两百七十四章，争命
　有时候人不逼自己一把，真不知道自己有几把刷子。
　如今的刘尚正是如今的状态，他并不知道自己如今身上挂着生命之泉，只觉得是意志坚定的缘故，才能支撑至此。
　“原来的人的意志力能够强悍到这种程度...”
　刘尚在精神枯竭的同时，也注意到了地震，可如今的他也想不得那么多了，只能本能的拖拽着身子去奔跑，去抓取那天边的烈日骄阳。
　地震的运动刘尚也注意到了，身体下意识的去跟着地震的律动一起呼吸。
　在进行了这种有规律的呼吸方式后刘尚突然觉得，天边灼热的骄阳好似不那么灼热了，反而像是泡温暖的水里一样，肌肉的疼痛，精神的疼痛都得到了缓解。
　这让刘尚有些惊喜，赶紧一路跑，一路遵循着这特殊的呼吸法。
　“果然老天爷还是给了我机会的...”
　不知道跑了多久，经历了几个日夜，刘尚终于是看到了有人烟的地方。
　然而这地方，他再熟悉不过了。
　桃源村，边陲部族，以捕鱼为业。
　又回到了最初的起点，呆呆的站在村子前。
　桃源村内宛如世外桃源，无论是真仙传道还是地震，他们都是该做什么做什么，保持着最初最淳朴的本心。
　一直追寻着‘太阳’的刘尚终于是在自家门前停了下来，唯有这个才能拦住他追逐‘太阳’的步伐。
　“哎呀，这不是尚儿吗，怎么这样了...”
　一个背着柴火的中年男子看着浑身破烂，赤足血痕的刘尚赶紧过来拉着。
　他是刘尚的跌，和寻常桃源村民一样，以捕鱼赶海为生，每日辛勤工作，积攒灵石，供养儿子去楚门学习...
　刘尚看着爹双手磨砺出的老茧还有许久不换的衣衫，突然有一股难以言喻的心酸从心中涌出。
　他以捕鱼打渔为生，劈柴种田，没有什么本事，也没什么志向，家里也不是名族，可正是这么一双充满老茧的手，却是供养起了刘尚在楚门的读书的资费。
　刘尚从未如此仔细的看着自己的爹，自己补考了一年，爹也多负担了一年...
　“咋滴就回来了...别说了，先回屋里坐坐。”
　刘山赶紧将刘尚搀扶着回到了小木屋里。
　屋子里有很多精巧的机关物件，是刘山自己做的，虽然没有童生级别的水准，在寻常人里却也算不差。
　刘尚还注意到了，那小巧的机关鸟，是刘山用了半个月做的，上面还有一颗顶的上这个家庭半个月收成的灵石。
　“孩子他娘，拿点药出来！”
　“哎哟娃儿哦，怎么变成这样了...”
　此时，从小木屋里出来一个略微有些胖的中年女子，看着刘尚的样子那叫一个心疼，赶紧拿药出来给他涂抹。
　“爹...娘...”刘尚却是欲言又止。
　“孩子，别说了，不喜欢机关术就不要学了。”中年女子赶紧说道，以为孩子是不喜欢机关术所以才跑回来的。
　刘山也赶紧说道，机关术什么的，不想学就不用学了...
　“爹娘，孩儿愚笨，这些年里，学习机关法门总是学不出个名堂来，我知道我真不是这一块料...”刘尚咬咬牙，他也足够努力了，若是真有天赋不可能连童生都如此难考取。
　“爹也知道你不是这一块料，可爸希望你过上更好的生活...”刘山叹气道：“这些年也是咱们逼你了，抱歉...”
　和每个望子成龙的父亲一样，他也从来没有考虑过儿子适合不适合这条道路。
　“爹..”
　“我想学功夫...”
　刘尚咬咬牙道，垂下脑袋，不知在想什么。
　然而刘山却是说道：“好。”
　刘尚愕然，以前他说要学功夫免不了得一顿打。
　可如今怎么就...
　“爹...”刘尚的眼里有很多种情绪在涌动。
　“我想了一下，儿子，爹支持你，不就是学功夫么。”刘山用满是老茧的手拍着刘尚的肩膀说道：“反正咱家也不愁吃穿，你以后就算学岔了老子也养你，反正学武学岔了打猎也是一把好手。”
　刘尚眼神恍惚，好似有明悟。
　原来，作为父母最本源的愿望不是希望自己儿子出人头地，而是希望自己儿子能过上更好的生活，能过得更加开心快乐。
　此时，刘尚感觉自己的心灵逐渐圆润起来。
　为何要学武，武为何物。
　武为守护...
　心灵圆润之下，刘尚感觉刚刚学会的呼吸法效果更强，身体肌肉都在鼓动震颤。
　正当这时候，一阵声音飘忽传来，传入刘尚耳边：“武陵将开，若欲寻贫道，则渡海千里，于广咚惠州派出所找寻名叶彤者。”
　声音刘尚很熟悉，随即一阵狂喜。
　这是已经被认可了...
　此时，刘尚双眼坚定，对着爹娘磕了三个响头。
　“爹娘，我会学成归来，光宗耀祖...”
　游子将行，武道之路，于眼前开。
　......
　悬停在桃源村上方的李果对刘尚的心性表现还算满意，对武的向往，毅力，性格都算好。
　“心性尚可，也向家人有交待。”李果看着刘尚的身影淡淡笑道：“不差。”
　“你要收他为徒？”系统道。
　“嗯，暂时先传他一些基本的吐纳呼吸法吧，比如‘修仙术’还有武陵的基础呼吸法，日后若是获得了好的功法再行传授。”
　李果并没有打算传他‘八九玄功’，主要还是八九玄功太过于消耗资源，如果不是像叶枫这样身负大机缘，九龙神火罩的仿制品都有的‘主角命’就别去修了。
　反正修仙修道讲究的是个循序渐进，再不济他修仙术也能一直修下去，甚至修到金丹期再换功法都不会慢。
　修仙术这种中正平和无属性的功法入门真的太适合不过了。
　打定主意后，李果继续传颂道经，传颂完毕后，又回到了楚城的楚门宫堂内。
　此时，杨宗家正一脸复杂的看着李果，不知该用什么表情面对，当真是宛如面对天仙神魔...
　然而他说到底是武陵的宗家，掌武陵民生百态，此时，他的表情也尽量恢复了平常，说道。
　“真人，我们决定了，打算如您所说‘改开’，但一开始，我们希望以您为媒介做交易...”
　“嗯，很合理。”
　李果点点头，在初步合作开放时的确需要一个媒介，自己也很乐意做这个‘中间人’。
　此时，杨宗家将一张宣纸拿出来，递给李果说道。
　“这是我们要的东西...”
　李果看着这宣纸上面写下的东西...
　‘隔热的线’
　‘不易变形的金属’
　‘能点燃的金属’
　‘导热性强的线’
　‘难融化，能承受高热不变形的金属’
　‘抗腐蚀性强的金属’
　一排排写着密密麻麻字迹的清单列在李果面前，让李果微微一愣。
　而杨宗家则是解释道：“这些都是我们‘楚门’师匠的要求，他们有很多天马行空的想法，需要这些材料，可我武陵的材料总归是有局限性，所以我们在想，也许外海之外会有这样的材料呢，所以便将特质写上...”
　“原来如此...”
　李果恍然点头，武陵的局限性终究还是暴露出来，由于岛屿特质的原因，矿物质也非常的稀少，在这里都是以木制的机关术为主流，只有少数珍贵的轴承材料是使用金属的。
　没有各色的金属材料，一些东西就完全没可能制作出来，那些天纵奇才的想法也只能想想而已。
　如今知道外海已有，重燃希望，将其获得珍贵金属的希望寄托于外海之上。
　李果只是笑了笑说道。
　“没问题，贫道帮你们看看吧。”
　“嗯。”杨宗家顿了顿，神色恍惚说道：“希望能像你说的那样，远近贸易，互通有无，共同富裕，大家各取所需，我武陵人民也能保持生活的安定。”
　在和杨宗家交待片刻后，神真子的身影幻化于前。
　和往常相比，神真子的影像更加接近神灵，也许是吸收了香火愿力的缘故，周身虚幻，神异有光。
　杨宗家见之敬畏，只得先行告退。
　此时，神真子说道。
　“吾会先将严竹带去沿海，让他先行考察人间事务的，若是真像你说的那样，和平安定，民众安居乐业，我们才决定彻底放开...若是还和百年前大清一般的话，开放之事便免谈了。”
　对于这一点李果有绝对的信心，人均大富大贵是没有，可是安宁祥和，丰衣足食却是实打实的。
　“嗯，到时候若是有困难的话，可让严竹去寻广咚惠州调查组的叶彤，报上‘斜月真人’她便会助你一臂之力的。”李果笑道，随后交待了下带去华夏陆地时可不可以将刘尚给捎带上。
　神真子点头，对于他来说也只是举手之劳罢了。
　在交待了一番事务后，神真子将一块绿色的小壳片递给了李果。
　“这是吾的褪壳之一，和吾的本体有所勾连，心中念诵吾名，一息过后，只要你还在此界之中，既可传送到武陵岛上，使用后有七日之内不能使用第二次，希望你能小心使用。”神真子顿了顿说道：“若是遇到生死艰难之境可使用此物逃遁。”
　李果心中一暖，这武陵仙君做的当真足够意思。
　这几乎是能够保命之物了，乙木仙遁不能在战斗状态中使用，这褪壳却是可以。
　看来之前‘让愿力’的投桃行为让神真子报之以李了。
　李果点头道。
　“多谢了。”
　“无妨。”神真子摇摇头道：“其实你这一来，也点拨了吾，被困于此方小天地中，无论是吾还是吾武陵之民，都无有益处，吾卡在这金丹期也有几百年了，如今也是该明白了...”
　“争命，才是生灵进步的主旋律啊...”
　神真子悠悠道，神色深邃...
第两百七十五章，说书人
　在和神真子絮叨一阵后，李果便准备离去，离去的方式便是神真子开一个在外界的‘门’。
　神真子在武陵的这些年里，也是断断续续有来到人间界，靠的便一个连接两界空间坐标的门。
　而穿越门后，李果豁然开朗，出现在了一片草原之上。
　打开手机后，李果打开GPS定位...
　嗯，确认无误，回到了华夏地界上，再望眼前，一望无际的大草原，李果一度以为自己出现在了高原地区之上，其实不然，出现的地方在‘章家口市’的章北草原上，属内蒙草原的一部分。
　“还是第一次直观的看到这草原景致呢...”
　李果张口呼吸，只觉心旷神怡，神态灵动非凡，拿出手机，来了几张帅气自拍，便朝着市集里赶去。
　既然来了，便也不着急着走，修炼修心，体会红尘百态，也是修心一种。
　“呀啦嗦...”
　李果一边哼唱着著名的《青藏高原》，一边行走，优哉游哉，游戏人间之属。
　同时，李果还得知了，张天阳这一只老狐狸如今居然在京城，这事儿都上新闻了，大概是来商议什么要事的。
　虽然珠三角如今为灵能之都，可说到底，京城才是龙脉聚集之地啊。
　李果关掉了手机，想了一下自己如今的位置，正是接壤京城。
　“也好，就在章家口市，距离京城不算遥远，在这里吃喝玩乐一番过后便去经常寻那老狐狸吧...”
　...
　章家口市，繁华街道，人群熙嚷之处，一口地道京味儿的青年人端坐于青石之上，拍板道。
　“君不知当时光景可谓奇异，天雷交加，雷劫甚至化作古时战场，在蜀山之上狂轰滥炸，宛如末日一般。”
　周围的群众们都听的是心旷神怡，眼下倒真颇有一番说书人和听众的样子。
　“然后呢然后呢...”一名面色黝黑的搬砖工人正好奇的问道，而在他身后，一块块的砖头正自动的垒向另一头，他的胸口上还挂着一张牌子，上书‘特殊技能工种’，觉醒者搬砖工，能力为沙土控制...
　此时，这青年人拍版笑道。
　“然后？这朱子恒便被地榜除名了。”
　“真可惜啊。”又有一白领模样的女青年遗憾道，地榜被除名，意味着他要么败了，要么身死道消...
　然而青年人却是话锋一转道：“错！大错特错，朱子恒他被地榜除名是因为他已能上天榜，以武者之姿，达到了更高的境界，也就是Lv5的级别，从今往后，他非凡人！”
　此言一出，众人皆惊讶。
　大部分人都是一脸不信。
　还是有人一脸不屑嗤笑。
　一个看起来约莫30岁上下的男子，看身上穿着大概是附近公司的中层管理，他摇头道。
　“怎么可能，武者是不可能突破至Lv5的吧，这是常识懂不懂。”
　“哈哈，这位先生，在如今这个时代说‘常识’不觉得很...奇怪吗？”青年人摇动折扇，颇为潇洒：“至于我说的是真是假，等到下一次天机榜公布之时不就能够一清二楚了...”
　如今由于榜单变动过于激烈，会导致工作量变大，于是官方宣布天机榜日后一周更新一次，结合一周信息综合考量，得到的信息也足矣服众。
　“到时候就看你牛皮吹破..”那人耸了耸肩，对于听这说书人讲这些奇闻也只是消遣罢了。
　此时，说书青年人倒是不恼，只是继续微笑道。
　“呵呵，那我在这里再给大家附赠一条消息好了，这一次地榜变动大的，不仅仅有蜀山朱子恒，还有‘天外神剑’李真人，这一次后他的排名会急剧上升，甚至上升到地榜前5都不为过...”
　“天外神剑他做了什么？”周围的人疑惑道，对于这位地榜前列的青年人大家都有些耳熟。
　此时，青年人神秘兮兮，将氛围控制了恰到好处，压低了声音说道。
　“他啊，和天榜中人交手了...而且还从天榜的手中成功逃走...”
　氛围渲染的恰到好处，周围都陷入了寂静之中。
　“天外神剑，听闻他年龄不过25，年纪轻轻就已经是地榜前列的强者了，在华夏也算是有名有姓，只觉得大丈夫屹立于大地当如此人啊...”那名白领女青年一脸神往的说道。颇有一种美女爱英雄的感慨之意。
　这女青年的容貌也算是昳丽，身材高挑有趣，曲线优美，让周围的一些男人很是眼馋。
　而男人的本能是很难容许另外一个男人被女神夸赞的，于是乎刚刚那名男子又酸溜溜道：“他也就吃了出名早的福利，知名度比较大而已，也没有什么拿的出手的战绩，其功绩大多都是为官方立功比较大而已，可不能真的说明他是实力有地榜前列...”
　言下之意也就是在说，天外神剑的地榜是‘舔’官方‘舔’来的。
　“可他说这天外神剑可是从天榜手下逃脱啊...”女白领不服气道。
　众位都是现代人，虽然没有见过天榜中人，没有什么直观的实力概念，可从国家，外交，还有局势之类的事情也能看出来，对于国家而言，天榜就类似于‘核威慑’一般的存在。
　‘核威慑’的实力有多强，那是稍微用点脑子就能够理解的。
　如今能在‘核威慑’手中逃脱的‘天外神剑’，实力难道还不能够解释吗？
　“他说的你就信啊，我还能说我单手吊打了天外神剑呢。”这男子双手叉腰，理直气壮道。
　“到时候天榜出来的时候，天外神剑排名上升了就够打你脸了。”白领女青年忍不住哼哼道。
　男子则是一脸理所当然的耸耸肩道：“排名上升了也不代表他的实力有多强啊，只能代表他又去‘舔’了官方而已。”
　这男子的态度和回应让白领女青年看的是目瞪口呆，一时间竟无言以对。
　当真是立于了制高点，怎么说都在不败之地。
　“那不就是你想怎么说就怎么说了？反正你都不会输。”女青年翻了翻白眼。
　“嘿，除非他在我面前证明自己是当之无愧的地榜前列，不然的话我怎么都不会承认他的实力的。”男子嘿嘿一笑，对于自己杠赢了女神还有些小骄傲，暗自付说自己虎扑，NGA，知乎这些门户当真没少混，这抬杠之力已然大成，想到这里更是膨胀得意说道：“说不定当我真遇到他的时候可能我都能跟他走两手手，甚至打败他呢，到时候我是不是也能榜上留名了？哈哈哈，想想我还真有些小期待，能够遇到这‘天外神剑’呢。”
　反正那位‘天外神剑’也不会站在他的面前，真的和他来一场真人PK对吧，众所周知，天外神剑李果李真人出现的地方通常只在广咚沿海一带。
　而那名说书人青年也是一脸无语，满头黑线，对于这抬杠男子的逻辑也觉得是无言以对。
　正当他想说点什么的时候，突有一清秀道人路过，言说道。
　“大家好，敢问附近哪里有本地美食街区，能给贫道推介一番如何？”
　说话的声音不大，却能让周围的人都听得一清二楚，仿佛在耳边响起一般，清雅如同道门清音。
　说书青年愣了愣，下意识道。
　“这里往北走再右转有一‘香街’，那里是我章家口最富饶的美食街区。”
　“那么有何物能够推介一番？”
　“地道传统咸吃有八大碗，分为丝子杂烩，炒肉，酌蒸肉，虎皮丸子，块子杂烩，浑煎鸡，清蒸丸子，银丝肚，有荤有素，应有尽有，又有黄糕小吃，甜糯可口，筱面熏肉，渣饼豆腐皮，烧南北，烤全羊，应有尽有...”
　这青年也不愧是说书人，将这菜肴说的绘声绘色，仿若色香味俱全在眼前，让周围的本地人都听的口水直冒，好些东西本地人都没尝过呢。
　清秀道人也是听的一阵入神，面生神往之色。
　“有趣...”清秀道人听完后，微微笑道：“多谢先生相告。”
　“没什么...”
　清秀道人转身朝着街区走去，身形却是似真实又似虚幻，似在这个世界又似不在，真真假假，甚至隐有淡金光点金莲随身，神异至极，让人忘之生畏，无任何对抗之心。
　那名白领女青年有些呆滞，随后却是突然出声，高声道。
　“是他...天外神剑李果！”
　刚刚那名大放厥词的男子看着这背影，却是腿脚一软，摔倒在了地上。
　他千万个想不到，居然地榜感受会直接出现在他面前。
　如果刚刚那一番话语让人听到的话...
　想到这里，这名男子更是脸色苍白，正所谓嘴炮抬杠一时爽，正主出现在面前了却是说不出半点话来。
　这青年说书人则是微微眯着双眼，收拾起自己的东西就准备跟上，同时还不忘拍了拍那名抬杠男子的肩膀，安慰道。
　“你也不用担心自己因言获罪，即使被他听到了也无妨...毕竟，他也没打算正眼看着你啊。”
　言罢，青年说书人便跟了上去。
第两百七十六章，心中有感悟
　李果在得到美食街的消息后，便朝着美食街走去，打算先去体验一番当地的地道美食再说。
　行走之余，李果心有所感，却没回头，笑道：“先生不是在说书吗？为何随着贫道。”
　“小子第一次得见地榜中人，斗胆来当一回向导。”这青年人和李果说话也没怯场，只是笑嘻嘻的道：“既然是美食街，那当然是店面繁多，每家口味皆有差异，有好有差，况且李真人你是外地口音，若是一些心不厚的看你外地来，宰你一顿可如何是好？我作为热心的朝阳群众，自然是不能丢了本地人的脸对吧。”
　这青年人说的头头是道，好像还真像那么一回事。
　李果倒是没有反对，反而觉得有一个向导跟着还算不错，至少自己不会被坑对吧...
　这青年人高兴坏了，自我介绍道。
　“嘿嘿，我叫江恒伟，今年21岁，大学刚毕业，李真人你叫我小伟就可以了。”
　江恒伟跟着的时候就开始捧李果的臭脚，什么崇敬崇拜如滔滔江河一般络绎不绝，听的李果是哭笑不得。
　“江兄，不必表演如此浮夸，过了过了。”
　李果觉得自己年纪也没比江恒伟大多少，叫小伟感觉有些奇怪。
　这一番表现‘谦和’让江恒伟更是心生好感。
　“哪里浮夸了，我这可是真心的啊。”江恒伟一脸崇拜的说道：“当时我听到你说从天榜高人手下脱逃的时候我就认了，你是我一辈子的偶像...”
　这一番话提起了李果的兴趣，笑道：“你还知道的挺多，不似一般的朝阳群众。”
　“这年头，没点本事，怎么行走天下。”江恒伟神秘兮兮的说道，双手背负，淡然自若。
　此时，李果看着江恒伟年轻的背影顿时有种神秘之感，看来还有两把刷子。
　然后江恒伟嘿嘿一笑补充道。
　“当然，我滴消息都是我爸告诉我的，他在第九科工作来着...”
　李果嘴角抽搐，原本还以为江恒伟是什么‘铜卦神算’或者卜算系的能力者。
　原来只是有个牛逼哄哄的爹而已啊...
　这也太真实了一些吧...
　不过李果也了解到，江恒伟得到的所谓内幕消息其实都是打算公布的消息，算不得什么机密，仅仅只是能让江恒伟早些时日知道天机榜的消息而已。
　言说之间，李果便和江恒伟来到了美食街，江恒伟找了个自己钟意的店子，掏钱请客请李果吃食。
　“来来来，随便点随便点。”江恒伟嘿嘿笑道：“今天能和地榜高手一起吃饭，可是赚足了面子，说不定还有可能是日后的天榜高手呢...要不大哥，我们来合个影呗。”
　“自然是可以。”
　吃人嘴短，合影也无妨。
　江恒伟自然是高兴，过来和李果来了个合照，李果瞬间有一种自己是大明星的膨胀感。
　此时，李果不禁脑洞大开，想了一下自己如今和徐坤名气谁比较大...
　大概还是徐坤吧...
　毕竟自己都来到这小吃街了，也没什么来合影的。
　“果然大家还是比较喜欢艺人啊...”李果挠了挠下巴，却也没那么遗憾就是了。
　江恒伟也开始吃了起来，美食在前大快朵颐，而在吃的时候，看到李果的身影忽而存在，忽而又不在，仿佛融入世间，又仿佛不在世间。
　此时，江恒伟刚刚送入手中的汤渣都掉了下来。
　“这...”
　江恒伟目瞪口呆，怀疑自己是不是病了...
　李果注意到了目瞪口呆的江恒伟，笑了笑道：“并非你出了问题，而是贫道刚刚在尝试着凝练自身感悟而已，宇宙洪荒，天地道理。”
　凝练自身感悟，听起来好高端——但一个标准符号都没听懂。
　江恒伟露出了不明觉厉的表情来。
　“唉，果然大师就是大师，这说话都如此与众不同...”江恒伟感慨片刻后说道：“我家小区附近也有这么一个人，老是说一些教人听不懂的话，什么‘此方天地并非天圆地方’，‘原来陆地之外还有宇宙星辰’‘内成周天，胸中藏宇宙’之类的...”
　说者无意，听者有心，李果眉头一挑道。
　“他说这些作甚？”
　“不知道，好像是一个...‘三和大神’吧，身份证也没有，整个人也没什么技能，普通话还很菜，只能在附近拾一些垃圾以维生计，听说最近还得病了，整个人挺惨的...”江恒伟赶紧补充道：“啊啊啊，大师，我不是说你和他很像啊，只是...只是我想找一个话题跟上您而已啊。”
　江恒伟想拍自己两巴掌，自己这是太得瑟了，刚刚说话听起来好像有点似拿地榜高人和乞丐流民相提并论的意思。
　若是地榜高人因此怪罪怎么办？
　李果则是饶有兴趣道。
　“如今这人还寻得到吗？”
　“你去找这个人？”江恒伟内心默默吐槽那老乞丐除了会疯言疯语以外什么都不会，连捡垃圾都比别人少捡一些。
　但地榜高人的要求江恒伟怎么好意思拒绝，只能说道：“当然可以啊，只不过不知道那老家伙病死街头没有...”
　...
　距离金丹期越来越近，李果也越来越想要思考金丹的本质是什么。
　符合质量守恒？这些能量从哪里来？改变天地规则的原理究竟是什么...
　金丹期能够初步涉及‘世界’的本源规则，那么，‘世界’又是什么？
　由于‘封神演义’和‘神魔志异’，李果知道了异空间的存在。
　那么异空间的存在究竟是一个什么性质？
　是在这个宇宙内的其他星球，还是说在别的宇宙，别的宇宙，规则又是如何，和地球一样吗，修炼规则，觉醒规则也是一样吗...
　这些东西虽然思考不出来也没什么，但李果总是想要去了解。
　毕竟这是人类的好奇心啊...
　跟着江恒伟来到他所住的小区，看起来还算高档豪华，家里有人在第九科工作，薪资自然也是高昂。
　此时，两人来到了高档小区不远处的地方，那里有许多拾荒者在捡废品还有人们不要的事物，而更让人意外的是，有些拾荒者的衣衫还算光鲜，至少看起来不像资深的流浪者。
　这让李果不禁想到了一件事，那便是朱门酒肉臭，路有冻死骨...
　不等李果感慨，江恒伟就先叹气了：“唉，这个时代给了很多人机会，也剥夺了很多人的机会啊...”
　“此话怎讲？”李果问道。
　此时，江恒伟说道。
　“那些人呢，原本都是外乡来建设的农民工，以前虽然辛苦吧，但辛苦劳作的话，老家儿子的学费，妻子的生活费还是不成问题的，说不定到时候还能回老家建个房子呢...可如今不同了。”
　“如今觉醒者越来越多，他们一个人能把10个人，甚至100个人的工作做完，甚至于要更低的工资，而他们本来就没有什么技术，只能出一些苦力活，如今这世道一来，他们也就没了生活的活计，最后只能沦落到拾荒了，毕竟工作岗位本来就少，如今一来留给他们的就更少了...坦白说，灵能觉醒以前，我这里可没那么多流浪汉，还是衣着还算不错的流浪汉，现在基本都是成堆成堆的出现了。”
　李果看着争先恐后翻找着垃圾桶的人们也不知该说些什么，原本他们名为‘努力’和‘吃苦’的天赋轻飘飘的就被觉醒的能力给替代了。
　突然气氛有些压抑，随后江恒伟却是说道：“不过呢，好在超凡者们也有更多适合他们的地方，大部分觉醒者还是看不上那些工作的...只是我有时候觉得，普通人以后会不会被超凡者给淘汰掉，毕竟这优势可是实打实的。”
　江恒伟也是觉醒者，虽然能力等级不高只有Lv2，但在生活之上比之普通人也多了许多便利。
　比如工作，觉醒者都是择优录取的...
　他作为既得利益者，能够有这种感慨也是比较可贵的。
　“普通人有普通人的才能，异能者有异能者的才能，如今的矛盾还是在于一个觉醒者能够抢掉100个人的工作，从而让1个人吃撑，让100个人吃不起饭。”李果顿了顿说道：“国家也不可能禁止觉醒者去找某个工作，你说是吗？这违反了最基本的人权，而资本家也不会放着好用的觉醒者不用去用普通人。”
　“嗯...”在这方面江恒伟还是有些悲观的：“我爸在官方工作，已经知道，现在其实社会矛盾也有割裂的趋势，虽然有‘武学’，但毕竟不是每个人都有学武的天赋的...而且，武者在强度上对比觉醒者也是有不如。”
　此时，李果却是摇头说道。
　“这种情况，日后恐怕会少一些了。”
　“嗯？”江恒伟眉头一挑道。
　李果没直说，如今正在开发中的神魔志异。
　以后，人人都有机会可以练修仙法...
　虽然也做不到绝对平等的起步点，但也能做到相对平等不是吗？
　诸天万界一开发完全，勾连成功，到时候开发异界，建立前哨，需要的工作岗位也自然是暴增，如今觉醒者带来的失业潮也会缓解。
　此时，李果拍了拍江恒伟的肩膀说道。
　“江兄，你心系世人之心贫道甚为欣赏...恐怕有很少人会看到这里的一切。”
　很多人只看到了灵气复苏的光鲜，机遇，大世降临的豪情壮志，却很少会注意到这些失去了工作机会，吃不饱穿不暖的人。
　江恒伟就是其中一个，能够注意到。
　“嘿嘿嘿，别看我现在是说书人，其实我也是准备考公务员来着。”江恒伟不好意思道：“只希望我能够考上...虽然现在我还没复习就是了。”
　能的，绝对能。
　李果能看到江恒伟头上萦绕的真龙庇护之气，地脉国运之力已隐隐有缠身之兆，他日后必定能够飞黄腾达，同时还能见着他身上缠绕的一口胸中正气，缠身护体，万邪不侵。
第两百七十七章，我们都是命运的奴隶
　话没多言，江恒伟便带着李果绕过这拾荒路，来到了后街之中。
　此地已然成为流浪汉还有三和大神聚集的地方。
　正当这个时候，一个穿着还算光鲜的大啤酒肚中年来到这里，说道：“临时工，日结，谁来？”
　“我我我我来！”
　“我来！”
　“我也来我也来！”
　原本还趴着的流浪汉一个个蹦了起来，争先恐后的争抢着这一个工作的机会。
　“不着急不着急，有20个名额...”
　“谢谢啊牛工头...不用觉醒者用我们...”一个干瘦的青年感激涕零道。
　“啧，用你们比较省事儿而已，不过现在也只有小工名额，别的也多不出来，报名的跟我干工，明天早上8点中衡阳工地，谁慢了扣钱...”
　在这些人中间，只有一个人没有去争抢那工作机会，是一个看起来精壮的老头子，穿着白色短袖，虽然干瘦，但他身上的肌肉分布均匀，谁也不会认为他干不动那些工。
　他只是不想干而已，整个人看起来暮气沉沉，已然是将死子态。
　待到仔细看时，发现这人双眼之中蕴含的情绪相当的复杂，似乎有遗憾，似乎是向往，又似乎有别的什么情绪在里面...
　此时，江恒伟吞了吞口水，小心翼翼的走过去，试探性的问道：“喂？老杨头？”
　杨老头转过身来，看到了过来的江恒伟还有李果，语气并非太好，淡淡道。
　“我不去救助站，不去服务站，我有手有脚的，也不必接受施舍...”
　这一番回答看起来已经是相当熟练了。
　“额，我们当然不会带你去救助站了，我们就想问你一些问题。”江恒伟指着李果说道：“我这位朋友可是牛逼人哦，思考武道境界，也思考到宇宙洪荒，天地道理什么的...”
　此时，杨老头好像抬起了一些兴趣，盯着李果，目光灼灼。
　李果则是微微笑道。
　“腹中一口气，化为琉璃丹。一朝入天境，从此非凡人。”
　终于，杨老头眼前的惊愕彻底爆发。
　“胸中藏宇宙，七窍百穴化星辰，天灵为阳，下阴为月，身化宇宙辨洪荒。”
　杨老头笑了。
　李果也笑了。
　江恒伟：“？？？？？？”
　一脸懵逼。
　“这位先生，如何称呼？”李果拱手执礼，微微一笑。
　“老夫杨衔驼。”
　杨衔驼也拱手回礼，整个人站起来，身体笔直。
　李果看出来了，杨衔驼身上有武道锤炼过的痕迹，身上纵横交错的伤口显而易见...
　是在尸山血海中厮杀出的强者。
　此时，李果顿了顿，报上自身来历说道：“贫道来自方寸山，斜月观。”
　“老夫...”杨衔驼的双眼好似被时光交错蒙蔽，片刻后叹息道：“老夫来自九州，寒剑山庄。”
　九州，寒剑山庄？
　江恒伟脸上的问号更多了，这都什么跟什么...
　此时江恒伟忍不住说道：“这个...我们好像并没有九州寒剑山庄这个地名啊。”
　江恒伟有些后悔了，为了跟偶像待久一点带他来找了一个疯言疯语的老疯子，他有些担心偶像会不会怪罪自己。
　而李果则是认真道。
　“九州，寒剑山庄，你非此界之人。”
　杨衔驼拿出一块钱三根的软白沙，点燃抽了起来，双眸中是无尽的彷徨还有迷茫。
　“然也，老夫来自一个叫九州的世界，此界天圆地方，没有宇宙星辰，只有一轮大日，一轮明月，九州众人修炼自身，吞吐真灵，习得武道，上穷碧落下黄泉，哪里都去得了，而老夫在那一方世界，也是最顶尖的存在，于16岁剑道大成，18岁迎娶九州王女，20岁达到九州至强，娇妻有七，儿女满堂，在22岁之时，武道达到瓶颈，世界已然容不下老夫，老夫也成为九州界里，百年里第二个达到功破虚空之境的人...”
　江恒伟看着一个抽着软白沙的老头子在诉说自身过去‘传奇’之时略微觉得有些滑稽。
　眼前的落魄流浪汉怎么看都不像他描述中的那个一路人生巅峰的龙傲天。
　可爱好为说书人的江恒伟还是忍不住被杨衔驼的话吸引住了，忍不住问道：“然后呢...”
　“然后...老夫便满怀着豪情壮志，渡过天劫，来到了此方世界，打算继续在武之路上走下去...”杨衔驼的双眸中多了一丝向往，一丝丝对过去自己的向往。
　“那您如今境界...”江恒伟问道。
　“我如今境界吗。”杨衔驼淡淡的说道：“可能连寻常青壮年都打不过吧。”
　“这个...”江恒伟一时间无言以对。
　然而，杨衔驼却是摆出了一个比哭还难看的笑容来：“因为，老夫飞升至此界的时候，根本没有天地灵气供老夫修炼啊。”
　话语中，是血，是泪。
　李果沉默。
　灵气复苏是在这两年的时间里，而看如今杨衔驼的岁数大概也过了花甲之年了，从他22岁功破虚空，飞升而来描述来看，他这几十年的时间里一点灵气都接触不到。
　灵气都没有，如何修炼呢？
　“没有灵气吐纳，内天地衰败，宇宙星辰崩塌，如今的老夫和寻常垂垂老朽没有任何区别。”杨衔驼流出泪来，情绪不稳，道：“老夫总觉得，飞升至此方天地，灵气浓度相比肯定会有提升，可没曾想过，此方灵气不仅仅没有提升，甚至都无人能通武道，蹉跎四十余年，此地灵气终有升起迹象，然而又有何用呢，内天地已然衰败，再无修炼机会...”
　“我听说这些年里出名的武者都是厚积薄发，你如果这些年勤加修炼，说不定还能东山再起呢...”江恒伟对杨衔驼的话是半信半疑，但确实能感受到他发自内心的悲伤，也忍不住出言安慰。
　杨衔驼凄然一笑。
　“厚积薄发是从‘无’到‘有’，而老夫本身便是‘有’，断无厚积薄发可能，即使强运周天，也只是加速衰败而已，如今灵气复苏，却已然来不及了。”
　“你悔吗？飞升至此界。”
　李果却是突然问道。
　你后悔问鼎这般境界，然后飞升到如今的地球来吗？
　可杨衔驼却是说道。
　“不悔。”
　“为何不悔？”
　“若此界为上界真实的话，那么老夫断无后悔之意，再给老夫100个选择，老夫依然是会飞升至此界，纵然在九州有娇妻孩儿，有天地灵气加持，寿元可得数百载，而在此界修为全无，疾病可缠绕于身，老夫亦是不悔。”杨衔驼苦笑道：“然不悔，却是憾，遗憾未见武道前路，遂而悲。”
　江恒伟知道了。
　原来，杨衔驼并非是因为这里飞升到这个地方没有灵气而感到悲伤悔恨。
　而是因为生命已然到达尽头，没有看到这武道前路而感到悲伤。
　“这就是武者吗..”江恒伟呢喃道，有一些被这种朝闻道，夕可死的心情感染了。
　李果也知道了许多事情。
　诸天万界，天圆地方，飞升至地球。
　按照杨衔驼曾经上穷碧落下黄泉的本事来看，他们既然飞升至地球，那么就代表着地球的能量等级上限可能更高...
　“果然地球相比于诸天万界是有特殊的吗...”
　李果思索道，看着杨衔驼，也是一番感谢其发自肺腑的解惑。
　杨衔驼却是笑道：“如今有人愿意听老夫的疯言疯语，已经很不错了...”
　“杨先生既然愿望乃得见武道前路，那么贫道也却之不恭，完成你之愿望，偿还你解惑因果。”李果周身气势开始升腾，脑里开始回忆当初在蜀山大殿上，观朱子恒破丹之时的光景。
　千剑化为金丹，天地星辰，洪荒宇宙皆化为一丹之中。
　八九玄功流转，开始模仿起当时的光景来，李果如今看起来就好似‘朱子恒’一般。
　气势磅礴，如同金丹！
　江恒伟的脑子里一片空白，面对这等威压，瞬间放弃了思考。
　而杨衔驼看着这一幕，先是一呆，随后则是突然好似明悟，呢喃道。
　“原来如此...原来如此啊...我明白了，我明白了！”
　此时，杨衔驼的周身突然爆发出一股惊人的气势来。
　这一股气势逐渐攀升，甚至一度攀升到能够和李果散发的金丹气势相交锋的程度。
　江恒伟都能感受的到这一股逐渐攀升的威势。
　此时，江恒伟他终于是信了，他相信杨衔驼曾经是一个强者的事实...
　“原来这些年来...错的都不是我，而是这个世界啊...哈哈哈...”杨衔驼豪放一笑，念头终于通达。
　片刻后，一缕血丝从杨衔驼的嘴角渗出。
　李果愣神，赶紧收回金丹气势，过来查看。
　“你...做了什么...”
　“老夫用最后的一丁点修为自绝了心脉，大罗金仙过来都救不了我。”杨衔驼的嘴角流血，眼神却是异常的平静，甚至有些似朝圣一般；“老夫懂了...老夫懂了...为什么老夫会飞升来此界...为什么老夫会来到此地...原来一切皆是命数...原本以为，武道通天就能摆脱命运...呵呵...哈哈...原来我们都是命运的奴隶而已。”
　李果沉默，如今的杨衔驼真如他说的一样，神仙难救，即使给他挂上生命之泉也没办法挽回他的性命。
　身心皆亡，何故活着？
　“这便是...老夫的命...”
　杨衔驼的双眸死意更浓。
　一旁的江恒伟看出不对来了，想打电话叫救护车来，而杨衔驼却是说道。
　“不用叫救护车了...这是命数...老夫飞升至此是注定...在今日见你们是注定...今日必死亦是注定...”
　说话之间，杨衔驼却是已经气绝身亡。
　在他气绝之时，一个鬼影浮现。
　是一个手持长剑的白衣剑客，俊秀，锋锐，一人宛如一剑。
　绝世剑客，杨衔驼的魂魄。
　在杨衔驼身死，鬼魂出现的时候，周围的流浪汉们都作鸟兽散，此时此刻诺大的空地就只有李果，江恒伟，还有杨衔驼的魂魄。
　江恒伟看着眼前的白衣剑客，丝毫不敢相信他就是那个破落的老乞丐，不仅仅年龄气势天差地别，还有精气神方面...
　眼前的，是对未来向往，朝气蓬勃的俊俏剑客，而不是那个暮年老者。
　时光往复，仿若回到少年时。
　仿佛是失去了记忆一般，杨衔驼的魂魄笑吟吟道：“喂，看着我作甚。”
　李果沉默片刻后，脸色如常道。
　“年轻俊杰，天才剑客，任谁都会多看一眼吧。”
　“那是当然。”少年杨衔驼哈哈一笑道：“小道长，你很对我胃口，观你也是武者，不如我等对弈一番？”
　“可。”李果召出流光剑来，青锋如寒芒。
　“哈哈哈！久旱逢甘雨，棋逢对手，最为幸运！”少年杨衔驼手中幻化出长剑来。
　两人，两把剑，互相交锋。
　李果手中雷火相鸣，少年杨衔驼手中寒冰大大作。
　双剑相交，少年杨衔驼流露幸福。
　这是剑客的绝剑...
　在幸福中逝去的绝心之剑。
　交锋仅一击，少年杨衔驼的身影便开始随风消散，随着杨衔驼的武道之梦消散。
　“他日若有机会，我必和你不醉不归！”杨衔驼仰天大笑，转身离去，仿若离开酒馆的少年一般。
　空荡荡的空地上，魂魄真灵不在，只余下一道士，一青年。
　“空余梦幻...”李果感叹的同时，望着那一缕真灵消散的方向，呢喃道：“和他可真像...”
第两百七十八章，新榜
　蜀山上，朱子恒正枯坐于青石之上，似乎是在冥思苦想，自言自语道。
　“为何我的金丹会不全呢？”
　他坐了很久。
　思考着自己金丹的残缺。
　都说天道不全，九为极，遁其一。
　可朱子恒却觉得，这金丹的不完全是自己的问题，自己的身体心灵魂魄某个部分出了问题。
　是哪里呢...
　正当朱子恒思考的时候，眼前却是出现了一缕魂魄。
　魂魄出现的极其突然。
　对于朱子恒如今的境界修为来说，鬼灵魂魄想在他的灵识下突然出现在眼前是完全不可能的，可眼前这一缕魂魄却是做到了。
　看着这一缕魂魄，朱子恒本想说点什么的，然而却感觉到心有所感，灵识逐渐圆润，仿佛一瞬间明了了许多事情。
　“你是谁？”
　“你是我。”
　“我是谁？”
　“我是我。”
　此时，这一缕魂魄钻入了朱子恒的天灵之内。
　终于，在这一缕魂魄进入之后，朱子恒的周身的灵气气势开始鼓动，节节攀升，一口金丹浮于眼前。
　上篆蜀山千剑纹，幻化成剑界，千柄锐剑浮于身旁，宛如天神下凡...
　此时，朱子恒的金丹完满无暇。
　再无一丝缺憾。
　....
　“我们都是命运的奴隶...”
　李果反复咀嚼着这一句话，同时还有最后他残魂飘远的地方，显然是朝着什么地方飘去的。
　他要飘去哪里，为什么要飘去那里？
　还有最后一瞬间，杨衔驼给李果的感觉非常的像朱子恒。
　“嗯...应该是错觉吧。”
　李果摇摇头，也没再思考下去，只得等到本地的官方人员来收敛尸体。
　一些穿着白大褂的医护人员开始检查尸体，李果隐隐听到那边的讨论声，表示初步判定，这杨衔驼的死因是死于心血管疾病。
　在将尸体收敛走后，江恒伟也只是呆呆的愣在原地，不知该如何表情。
　那个看起来神神叨叨的老流浪汉，不知道什么时候会死去的他，在今天终于死去了。
　生的稀疏平常，死的却是轰轰烈烈，没想到他真的是绝世剑客...
　“以前都说蓬莱异界，可真当在自己眼前的时候，却又觉得虚幻无比，根本没有我们这个世界以外还有很多世界的概念啊...”江恒伟神情恍惚，毫无形象的坐在地板上，呢喃道：“道长，你说...真的有很多世界吗？那些世界有其他的武者，有其他的强大人物，如果那些世界的人对我们世界的人心怀不轨怎么办，国家，世界的高层又是怎么想的...”
　江恒伟絮絮叨叨了半天，许久后才反应过来，李果早已离去，只余下他一个人站在原地。
　“唉...”
　此时，江恒伟双手插袋，正想离开之时，却发现口袋里多了一些东西。
　心感疑惑之时，江恒伟将口袋里多的事物取出。
　却是一块小小的玉牌，看起来有科技的美感，又有古朴的神韵。
　宛如科学和玄学相结合的东西...
　在玉牌上，还贴有一张黄纸，纸上写着一句话。
　‘此物乃免死金牌，是贫道种下的因。’
　...
　常言道，新年到，好运来，除旧迎新，美好又一年。
　今年注定是不凡的一年，觉醒者，武者，修仙者，天机榜，异界，一切的一切都太过玄奇，无论对于谁来说，都是真正的新鲜事儿。
　京城雪落，对于常年待在南方的李果来说，这雪落之景比之任何景致都要好看无数倍。
　“果然作为一个南方土包子最大的梦想就是玩雪啊...”李果看着地面的雪堆，很想和周围的熊孩子一样，肆无忌惮的在雪地里打滚，和对方打雪仗。
　只可惜自己要保持大湿的画风，不能随便做这些破坏形象的事情...
　此时，李果突然眼前一亮，拍手道。
　“系统兄，你说贫道用八九玄功化作孩童，跟他们一起打雪仗如何？”
　系统：“......”
　我不认识你，我没有你那么丢人的宿主啊！
　当然，李果也只是想想而已，真要这么做的话还是过不了心中的那道坎。
　自己可是大湿，怎么能和小孩子一起打雪仗呢？那多没牌面啊。
　此时，李果路过沾鼻涕的孩童时，笑着提醒道。
　“你小心一点那个白衣小子，他的下一个雪团...”
　李果还没说完，白衣小子的大雪球就已经打到了鼻涕孩的身上，让鼻涕孩是一脸懵逼，呆呆的看着路过的李果。
　而李果没多做停留，只是自顾自的走在这诺大的京城街道上。
　此时，系统说道。
　“宿主，你‘看’见了？”
　“嗯，我‘看’见了。”李果没有对系统隐瞒，同时再转身望着那些玩耍的孩童。
　下一次，被雪球打到的依然是那沾鼻涕的孩童。
　果然，又是一颗雪球打在了他身上，那人还是友军，失误了...
　在那些孩童身上，有一条条的细线相连着。
　这些是他们的‘因果’。
　因果的注定，因果的业，因果的果。
　“如今境界逐渐接近金丹，一些金丹期才能显现的神异能力如今也具备一些了啊...”李果感慨道，看着身旁错综复杂的因果之线，其中有一条是刚刚生成的。
　是江恒伟和自己连接的因果线。
　自己就在刚刚，建立了纠缠的因果，看起来颇为可怖。
　李果想了一下，这也大概是那些神仙为什么总是不问世事的出尘模样吧，他们能明见自身因果，知道因果纠缠究竟是何种光景。
　但李果觉得，所谓因果，必定沾染，只要你还活着，你就会对人产生影响，你就会沾染到因果。
　刻意去回避因果反而是下乘，该怎么做便怎么做，顺其本心便可。
　此时，李果路过京城某个叫‘忠国小区’的时候，发现许多老大爷老奶奶都搬着凳子出来，好似要听什么宣布的事情似的。
　而在老大爷老奶奶的面前，投影仪的大屏幕被一个中年人打了开来，中年人一边打开，还一边说道：“来了来了，这一期的天机榜要出来了...”
　“好期待啊...”
　“听说我孙子上人榜了哦...”
　“哎呀，你家孙子出息咯，我家孙子就差劲多了，只上了黄榜，每个月收入破几万呢...”
　“哎，跟你们孙儿一比，我家这个儿子真的就不行了，只能去第九科勉强混个公务员。”
　李果听着这些大爷大婶明里暗里的较劲，是哭笑不得，眼前的场景活像高考放榜的时候，大家互相炫耀自己的孙子成绩一样。
　这小区在京城三环朝阳，这里的房价高昂，比之灵能之都珠三角地区有过之而无不及，可以说是全华夏最金贵的土地了，家里也不是没有电视机电脑，而这些老太太老爷爷之所以都跑出来看榜，除了图一个热闹以外还有暗自较劲的成分在里面呢。
　“咳咳，大家稍安勿躁，接下来开始公布新的榜单了啊，先是黄榜的变动。”这中年人还挺会调动情绪，操作显示屏，转到了黄榜，好似说相声似的说道：“第三名为‘南境竹鼠王’，浑名有华农兄弟一称，能力为号令鼠群，能够感知啮齿类生物的情绪，其能力本身不算出众，但他本人头脑很好，将网红类经营和竹鼠养殖结合，如今在广锡那边甚至开创了‘竹鼠主题乐园’，可谓是真正鼠王。”
　“第二名还是老样子，其号称‘渔人老四’，其能力为海水掌控、鱼类沟通，在南海一代是当之无愧的捕鱼一霸。”中年人随后用有些遗憾的语气说道：“可惜啊可惜，这渔人老四得到这能力之后，也只是安分赶海，并没有争雄的打算，不然的话这地榜定有他一名，到时候就不是‘渔人老四’了，而是‘海王老四’了。”
　一阵阵叹息声此起彼伏，有人还埋怨他浪费了老天爷给的天赋，浪费了这一份机遇。
　李果还了解过这位渔人老四，有时候还看着他的赶海视频来着，挺有趣的，而很多评论和这些人一样，很多人都劝老四走向‘正道’，可不可以朝着海王的路上走。
　然而无论几次问这个问题，老四都会耐心的回答‘我只是想当一个渔民’而已。
　他还说了一句话。
　‘能决定你活成什么模样的只有你自己...’
　他就爱过着打渔晒网的生活——
　“而第一名的当之无愧还是我们的‘分身人’姜健，结合他清华大学教授的身份，他一个人就能组建一个科研团队，是当之无愧的黄榜第一。”
　此外，中年男子还介绍了一些黄榜的人，不仅让这些老头老太颇感神奇，李果也同样开了眼界。
　以往在看天机榜的时候，李果总是会忽略黄榜的存在，只去看天地人榜，毕竟在这三榜之中的人，才能当得上是争这大世的人。
　却没想过，黄榜同样精彩，黄榜上的人同样活得精彩，活得有滋有味。
　李果感慨是大开眼界。
　此时，中年人继续笑嘻嘻道。
　“接下来就是大家最关心的人榜和地榜了...”
第两百七十九章，此番入京，只为了却因果
　宣告人榜的时候，这些老太太老爷爷一个个眼睛瞪得老大，那表情活像等高考成绩的家长一样。
　比起关心地榜，在座的各位更关心人榜。
　毕竟对于大部分人来说，地榜看起来也足够‘高高在上’，不如人榜黄榜那么接地气——至于天榜，那都是顺势扫一眼的，基本就等同于以往国家有多少战斗机航母一类的话题，网络上，或者军事版块的论坛讨论的比较多一些。
　“这一次人榜变动也就大了，有两人被人榜除名...”中年人笑了笑说道：“分别是蜀山白无忌还有佛家的柳城空。”
　“果然小时了了大未必佳啊。”
　“他们下去了我儿子的排名上升了，嘻嘻嘻...”
　“太好了...太好了...”
　一阵阵喜滋滋的笑声传来，仿佛过年似的——哦不对，这就是过年，如今已近年关。
　此时，系统疑惑道：“他们在狂笑？为何？”
　“因为对于某些人来说，看着人从云端跌落也是一种乐趣。”李果摇头，对这种所谓‘乐趣’表示无法认同。
　然而这时候中年人却是一转攻势，嘿嘿一笑道。
　“这两位人榜魁首已经升入地榜了，当然不在人榜中了，白无忌于蜀山悟出己身之路，一举剑破先天之境，如今‘剑子’当摆脱了‘子’之名，成为当之无愧的‘绝世好剑’，而柳城空也于寒山寺坐而参悟，终参悟得如来正法，也功破先天之境了，传闻当日寒山寺隐有如来佛陀虚影，甚为壮观，这位佛门新晋的年轻人也摆脱了‘佛子’之名，正式拥有法号，名‘空城’。”
　中年人这是有些坏，这话一说，那些原本乐得跟过年似的老太太和老爷爷瞬间跟霜打的茄子似的，如丧考妣。
　不过大部分人也就图一乐呵，谁上人榜谁上地榜问题都不大。
　此时，中年人介绍起地榜来，‘绝世好剑’白无忌荣登地榜33名，‘小如来’空城法师登地榜34名。
　“这一次地榜被除名的有一位...”中年人笑了笑道：“那便是我们的华夏地榜魁首朱子恒了。”
　这些子这些老太太老爷爷们不傻乐呵了，谁知道这货会不会又一转攻势。
　果然，看着眼前的老者们没啥反应后中年人表情有些遗憾，但还是说道。
　“朱子恒荣登天榜，是如今的天榜第十名，前几日我们华夏第一强者朱无现已和他交手过，确定了他已经突破Lv5，并且比一般的Lv5更强，是当之无愧的‘千心剑神’。”
　“同时，地榜还多出了一位新秀，名‘伏魔将军’叶枫，将科学和玄学完美融合起来的存在。”中年人顿了顿说道：“当然，最引人注目的还是如今的地榜第二名，‘天外神剑’李果李真人了。”
　“在朱子恒突破的时日，遭遇中东地区的Lv5袭击，却全身而退，并逼得其不得不匿身逃走，以他这个年纪和实力来看，假以时日，说不定能和朱子恒一样，突破Lv5，成为我华夏的顶梁柱...”
　...
　这中年人说的和之前江恒伟说的大致无异。
　人榜变动，地榜变动，朱子恒突破金丹，还多了一些诸如朱子恒和朱无现交手的信息，两人曾经远远交过一次手，不过结果如何他们不知道，毕竟顶尖的‘核弹’之间的交手，凡人还是退避比较好...
　在巷子的另一边，却是有一人还在倾听这中年人宣告天机榜的变化。
　一身道袍的青年男子，身上的清净出尘味道则更加浓厚。
　李果这才知道自己为什么不由自主的走到这巷道里来了。
　“叶道友。”
　“李道友。”
　李果和叶枫相视一笑——果然同源修仙者和修仙者之间会互相吸引的铁则在作祟。
　“李道友，上次听闻你遭受天榜强人袭击，我甚感担忧，如今见你无事，我也就放心了。”叶枫微微笑道，身上没一丝烟火气。
　李果发现叶枫和自己的‘入红尘’相比，更加亲近于‘超凡’之道，超脱红尘，斩断一切因果。
　道路无错，皆是人走出来的，李果也不会发表什么意见。
　“用了一些小手段脱逃罢了，不足挂齿。”李果摇头后，表情却是有些认真的说道：“只是没想到你如今居然承了‘伏魔将军’的名号，你又承了一段陶元信的因果。”
　叶枫愣神片刻后，苦笑道。
　“这也是没办法的事情...毕竟是官方给我插的外号啊。”
　“官方插的...”李果沉吟道，这官方是故意的？
　仔细想想，自己的称号也颇有深意所在。
　‘天外神剑’中的‘天外’二字，当初也是官方定性的，也暗合自己来自斜月观的‘天外’之属。
　究竟是巧合，还是什么...
　“不管如何，我往后行走天下只会以‘莫怨真人’自称，不会使用‘伏魔将军’这一称号。”叶枫开玩笑似的说道：“若是顶着伏魔将军的名号走下去的话，日后我若是真的成了第二个陶元信那可就得不偿失了。”
　李果没有多说。
　自从叶枫承了陶元信的道承后，他的一切都在朝着陶元信靠近。
　一切因果宛如丝线一般。
　“贫道只是提醒你。”李果顿了顿说道：“切莫成为命运的奴隶。”
　“命运的奴隶吗...”
　叶枫细细咀嚼着这一句话，随后郑重点头道。
　“我会的。”
　李果决定拨开这个话题，随后笑道：“话说叶兄，你来这京城作甚？”
　虽然替身使者...修仙者之间会互相吸引，但也仅限于在一定范围内，叶枫八成是有什么要事才来到这京城的。
　此时，叶枫的双眸之中那出尘的仙味少了一些，多了一些复杂的情感和烟火气，让他看起来更像一个人而非一个仙。
　“我啊...来这里只为了却因果。”叶枫悠悠叹道：“关于，我肉身姓名的因果...”
　李果愣了愣，明白叶枫为何来到此地了。
　是来寻给予他名字的‘家族’的，那疑似害死了他母亲，又给了他生命的叶家...
　“豪门恩怨啊...”
第两百八十章，将他们一个不落的接回来
　“这的确是属于你的因果，是需要有一个结果了。”李果点点头说道。
　如今叶枫已于地榜前列，还冠‘伏魔将军’名号，如今去往也有绝对的话语权，这就是如今这个时代的好处了，原本的时代，叶枫想要获得和叶家对视的话语权，则需要成长为和叶家对等的百年财阀，那谈何容易？
　如今的时代，个人实力可通天，相比于成为盘踞的百年财阀来说...成为强者还是比较容易的。
　至少在如今，成为强者不会被名为‘阶级’的壁垒给挡下，人人皆有机会如龙。
　李果也不多做叨扰，萍水相逢，絮叨一声，便大道朝天，有缘再见...也许不久后便会见面。
　叶枫拱手告别，朝着叶家走去，而李果则是去往了当地的调查局，寻找张天阳。
　京城的调查局基本上就是第九科的精英级成员所在了，守备森严，有专用的办公楼，所用设备皆是最高等的。
　待到李果出现在大门前时，全副武装的安保人员出来，子弹已然是上膛的状态，警惕道。
　“你有什么事？”
　“告诉张天阳，贫道带来了他要的东西。”李果双手背负，坦然道：“若是想要的话，便出来见贫道吧...你便说，是‘天外神剑’说的。”
　天外神剑？
　那名安保人员微微一愣，一开始还没认出来，随后查了一下，发现果然是那天外神剑，遂赶紧打电话通报，大概五分钟后，他出来说道：“你好，张天阳先生在三楼会客室等着你。”
　“谢谢。”
　李果笑了笑，进入了这办公楼里，刚一进入，就感受到几股视线锁定住了自己。
　感受到这几股视线的锁定李果先是一愣，随即笑了笑，没觉如何，朝着三楼走去。
　在李果身后不远处，一男一女盯着李果，男的双眸战意熊熊，女的则是盯着李果，双眼闪烁。
　“怎么样，能探个虚实吗？”男子问道，舔了舔嘴唇。
　女子沉默片刻后，却是摇头。
　“没办法，他给我一种很奇怪的感觉，好像在那里，又好像不在，身体如虚似幻。”
　“啧，所以说你就是麻烦。”男子却没想那么多，舔了舔嘴唇道：“我直接去挑战他，和他战上一场，只要打败了他，我就是地榜第二名。”
　他早就感到憋屈了，在第九科工作总感觉自己的一身实力无法使用出来，根本没法扬名天下，只能任由他人登上榜单，享受万人敬仰，名利接收。
　正当刘海林想要上前一战的时候，这一步却怎么都跨不出去，总感觉双足被灌了铅一样...
　会败。
　无论从哪个角度，哪个位置击打，自己都会败。
　当产生了‘战斗’的想法时，‘战斗’已经结束了，他已经是败北的那一方。
　‘败北’是注定的结果。
　他有些愕然，不知道自己身上发生了什么，呢喃道。
　“这是怎么回事...”
　......
　此时，李果大方上楼，神态怡然，内心却是在盘算。
　“当他产生对我的敌意时，他已经注定败北...”李果低语道，拉扯着身旁的一道因果之线。
　这也算是因果秘术的一种妙用，将‘败北’这个结果传递给他，以不战之姿而胜。
　同时，在第九科内有不少人都对李果释放敌意，但无一例外的，在打算站出去的时候，就感觉到‘败北’这个结果已经产生了。
　在因果产生之前了断因果！
　“叮，宿主领悟了因果秘法，请为其命名。”
　不如就叫做‘绯红之王’？
　李果内心默默的吐槽，随后说道。
　“就叫‘因果秘法’吧，简单通俗又易懂...不过这一招的实用性还有待商榷。”
　这一招只能对比自己弱的人使用，若是比自己强的话，所谓因果传递过去的信息大概会让他们的自信心更加膨胀，打你的时候更凶，那就得不偿失了。
　虽然看起来时髦值却是挺高的，不战而屈人之兵。
　此时，李果就在第九科强者的窥视之下，正大光明的来到了三楼，见到了张天阳。
　张天阳在看到李果那么快到来的时候却是微微一愣，随即笑道。
　“我还以为你会慢一点的，那些崽子居然没对你出手。”
　“我们已经动过手了，而结果也已经有了。”
　李果淡然一笑道，表情甚为神秘。
　这让张天阳微微一愣，有些摸不着头脑。
　随后张天阳也决定不去思考这些他不理解的领域，既然李果能在那些心高气傲的小伙子的环伺下上来，就代表着肯定发生了什么他不知道的事情。
　而李果也不多言，将U盘给了张天阳。
　张天阳也不避讳李果，直接打开了电脑，将U盘插了进去。
　“你就不避讳一下贫道？”李果饶有兴趣道。
　“为何要避讳你？”
　“这是国家机密，还是需要天榜雇佣兵来出手夺取的机密。”
　张天阳微微一笑道：“回避谁都可以，就是不必回避你。”
　“为何？”
　“你将这U盘拿了那么久了，如果你有心知道里面内容的话早就自己打开来看了吧。”张天阳一边熟练的打开计算机程序，一边说道：“既然你都看过了，那么瞒着你来看无异于掩耳盗铃。”
　“而若是你没看过的话，这说明你对此不感兴趣，或者说你值得信任，既然都值得信任了，打开来又有什么所谓呢？”
　听着张天阳这一番坦荡的讲话，李果顿时觉得有些佩服，虽然这张天阳是一只老狐狸，但说话还当真挺好听的。
　至少李果听了很舒服——会说话就多说点。
　张天阳笑了笑，继续将眼神放在这电脑上，打开这U盘。
　而打开U盘后，张天阳脸上的笑容却是逐渐消失了，脸上满满都是严肃。
　“果然美利坚坏的很啊...”
　 U盘的内容不是什么机密技术的资料，而是一份份华夏大地的绘测图，蜀山，峨眉，少林...
　“如此完整的地形绘测图，难怪要雇佣天榜的强者来亲自接受这一份图纸...”张天阳呢喃道：“若是到了美利坚手上可就麻烦了。”
　如果地形资料落于敌方，意味着能给他们提供很多战略上的部署..
　“还好被你截下来了...”张天阳越想越觉得后怕，表情诚恳的看着李果说道：“多谢了...”
　“不用谢，要谢就谢那位美籍华人吧，如果不是他拼死抢夺守护的话，恐怕这一份绘测图就到美利坚手上了，而贫道只是做了一些微小的贡献而已。”
　李果却是补充道：“如果可以的话，将他们一家人从海外接回来吧，他们早就想回归祖国了，只是因为一些家族原因而没办法回来，而如今家族后事已了，却已然没办法回来。”
　如今华侨回国虽然有些麻烦，可若是张天阳这个级别的存在出面的话，还是有操作空间的。
　此时，张天阳郑重点头。
　“我会的...不仅仅是他们，每一位想要回家的华侨，我们都会一个不落的接回来。”
　“你知道在我们道门中人看来，你这行为并非寻常的承诺，而是发了‘大愿’。”李果眯着眼说道：“是要承担因果的。”
　正当张天阳发下‘大愿’的时候，一条条的因果之线也在他的身上聚集。
　他不是在嘴炮。
第两百八十一章，风起云涌，利益交接
　而张天阳却没多言，只是坦然道。
　“这是我们的责任，我们无法推卸，只是因为目前国际上的舆论，内部的事情弄得我们无法接他们回来...”
　面对坦然的张天阳，李果最后只是笑了笑说道：“若这事做成的话，你会获得很多功德，假以时日，你或许也能踏入修炼之道。”
　“无所谓。”
　张天阳笑了笑，倒是风轻云淡，对于所谓修炼变强看起来没多大兴趣。
　此后，张天阳的表情却是严肃了起来。
　“好了，既然说完这个了，我们来说说袭击你那位天榜吧。”
　李果正想说，关于这位天榜官方有什么消息，作为一个儒雅随和的人，李果信奉有仇必报才是真君子。
　“袭杀你的那个人来自埃及...”张天阳沉吟道：“目前作为Lv5，已经落入了第二梯队之中。”
　也就是说他原本在天榜就是倒数的，别人一上来他就挤下去了。
　“蔡。”李果淡淡道——虽然自己目前打不过他，但无能狂怒一下还是可以的。
　张天阳嘴角抽搐，你说人菜，那么被菜鸡逼进绝路狼狈逃跑的你又咋地...
　当然，张天阳只是内心默默吐槽一下而已，随后说道：“纵使是落入了第二梯队，但他也是实打实的Lv5，能量强度极高，他的真名我们不知道...或者他自己也不知道。”
　“嗯？”李果眉头一挑。
　“他的能力叫做‘百貌’，能够将杀掉的人性格，相貌，人格，甚至自我认知都复制进自己的脑海中。”张天阳解释道：“鬼才知道他的脑子里有多少个人格。”
　李果点头，的确，这样的能力最适合潜入，暗杀，渗透了——
　八九玄功虽然有同样的神异，却无法复制人格。
　“同时，我们还知道他的武器是双刀，使得一手强悍刀法。”张天阳叹了叹气道：“他应该是中东那边修炼体系的‘修炼者’...如今不仅仅是埃及，印度，泰国那边的修炼者都已经走出了自己的道路啊。”
　虽然这么想有些阴暗，但张天阳还是想着，其他国家最好原地踏步，自己进步就好。
　但这也只是想当然罢了，不是很可能发生，特别是文明古国，皆有秘密传承不为人所知。
　“如今的大世下，想靠别人原地踏步来争雄是不可能的。”李果笑了笑说道：“我们国家不也有人靠修炼踏出了那一步吗？”
　指的正是朱子恒。
　“的确啊，朱剑神走出的这一步直接振奋了国内的觉醒者和武者们，民族自信心空前的高涨。”张天阳嘀咕道：“不过一个好像还是不太够...”
　李果苦笑不得，一个国家拥有一个Lv6和一个Lv5级别的强者已经是处于领先地位了。
　随后李果便将武陵的事情告知给了张天阳。
　张天阳先是楞了一下，随即狂喜道。
　“那我们华夏不就有三位顶尖强者了么？”
　“人家可不是华夏人。”李果摇头道。
　而张天阳则是一脸坚毅道。
　“在我华夏国土之内，怎么就不是华夏了？国土一直是我华夏不可分割的一部分，这一点无论是我还是高层都是不会妥协的。”
　华夏在这方面吃过一次亏，却是不会再吃第二次！
　“可问题在于...”李果却是说道：“武陵岛本身就是武陵仙君的化身，你如何将武陵仙君本人归于国土之内呢？”
　张天阳一下哑火了，询问才得知，武陵是一只金丹期的海龟仙，国土就是他本身...
　“可惜了。”张天阳一脸惋惜道，如果国土本身就是那位强者的本体的话，那也没理由让人家归纳于华夏了。
　国与国之间就是如此，为了国家利益，为了国民利益，其他细节什么的根本就不用在意...
　对于国民来说，基本就是想着‘祖国那么强势，我就放心了’的心态...
　李果摇摇头道。
　“而且武陵人封闭千年，若真一下子并入我国的话，反而不美...”
　张天阳点了点头，随后了解到了武陵特产是‘机关术’的时候，双眼立刻变得热切起来。
　机关术最大的价值不是机关本身，而是机关术里灵能和科学联动的技巧，原本有墨家传人在，只可惜这位墨家传人早已身死道消，技术也就此失传。
　却没想到还有人能用机关术。
　“机关术正是武陵‘改变’‘开放’的底气所在。”李果淡淡说道：“不管如何，我们终究是传承自一种文化，根子都在华夏，互相交流促进，共同进步才是真的。”
　“嗯...”
　张天阳点点头，内心却是在想着如何用文化归化这些‘龟背上的华夏人’，随后道：“不过这个具体怎么和他们接壤交流法，我还要请示一下上级，毕竟，这事关不是一般的重大。”
　在和张天阳聊天交待了一些事情后，李果便准备离开。
　而张天阳则顿了顿，对李果说道：“对了李真人，最近京城风起云涌，有很多事情要在这些时日发生，若是无心搀和的话，低调为好。”
　“风起云涌？”李果眉头一挑道，略有好奇。
　张天阳却是很有耐心的说道。
　“最近京城有一起利益的‘交接’...”
　“国与国？”李果疑惑道。
　“人与人。”张天阳坦然道。
　人与人之间的利益交接...
　李果细细的咀嚼着这一句话，随后说道。
　“国内的利益交接...”
　“不仅国与国之间，利益是永恒的主旋律，人与人之间也是。”张天阳捧起清茶，一边小口品尝，一边悠悠道：“你没发现，时代变了，掌握主动权的，已经不再是那些财阀，富豪了吗？”
　李果当然知道，以前打开新闻还经常看到‘杨化腾’‘马云云’‘牛强东’之类的富豪发表一些脍炙人口的名言名句，比如悔创阿里，比如不知妻美...
　如今却也看不到了，取而代之的，则是榜上有名的强者，国际局势，能力突破，研究能力的突破进展...
　一切都在意味着，以‘钱’为主导的时代正在过去，正在过度成以‘强’为主的时代，个体实力如龙为主导。
　“如今的京城便是这个情况，来自各省个地的强者和富豪之间要进行一场利益的交接。”张天阳喝了一口气清茶，说道：“如今这些富豪的影响力正在逐渐变弱，强者们的影响力逐渐变强...而强者们正打算用自己的‘强’去获得一些符合身位的东西，而富豪们也想通过割取利益来让‘强者’们为他们让路。”
　个人实力和金钱实力。
　老牌和新兴的交锋。
　李果听罢，眉头一挑道：“话说老张，你又想利用我？”
　这张天阳说的那么多，肯定有猫腻在里面。
　没想到张天阳却是一脸的无辜，耸耸肩道。
　“我只是跟你说有这件事而已...现在每个进京的强者都被人盯着呢，无论是新兴的强者还是老牌的富豪，都怕你这位地榜第二是进来抢一杯羹的人。”
　李果却是哭笑不得，自己对于这些财帛金钱什么的是看的相当的淡，哪里会跟他们抢这些利益。
　若是有金丹秘籍，天材地宝可以争的话李果倒是会去插一手。
　看李果一脸淡然的样子，张天阳的表情有些凝重：“李真人，不要以为我是在开玩笑，最近在京城还是老实一点比较好，你虽然是地榜第二，但他们可没必要怕你...毕竟你不是天榜，个人实力吗没有达到质变的地步，如果惹急了他们对付你的话你可讨不了好处。”
　李果听得出张天阳话语里的关心，这一趟浑水自己没必要去搀和，只是笑道。
　“倒是你们官方让贫道有些意外，没想到这京城脚下也有利益交换的事情。”
　“天有天的规则，地有地的规则，只要不影响国家秩序，不触犯律法，你们想怎么玩就怎么玩。”张天阳耸了耸肩道：“毕竟他们这样的存在也有利于维护稳定。”
　对于官方来说，这里面的利益交接不重要——只要你乖乖听话，别乱搞事情就行。
　李果点点头，却没多言，转身便离，没有丝毫留恋。
　当李果离去时，张天阳却没离开待客室，而是依然悠悠的品着茶水。
　一会儿后，一个看起来约莫40岁上下的中年男子出现在了待客室内，穿着第九科对外行动组的制服，以黑色为主基调，像极了古时候的金鱼服。
　“你看如何？”张天阳不紧不慢道。
　“实力...深不可测。”那中年男子脸色深重道：“至少，我不是对手。”
　张天阳却是摇头道。
　“我说老叶啊，你这火爆脾气我不信你不想去试两手，你这还没有交手就说不是对手，未免太草率了一些吧，虽然我第九科强者大部分默认不上榜，可好手还是不少的...”
　华夏美利坚之所以分开来算第二梯队的榜，就是因为有些中坚力量的信息是不方便公开的。
　第九科强者就是这样，有很多有着地榜实力，却隐于黑暗之中。
　闷声发大财——
　“的确，我第九科强者无数，特别是今天，那些心高气傲的‘外务班’成员也在此地。”中年男子话锋一转后说道：“可纵然如此，我们还是败了。”
　“什么意思...”张天阳才发觉事情不简单，放下了手中茶杯。
　“在我们心中升起打算挑战这位‘天外神剑’的时候，就已经败了。”中年男子有些苦恼，不知如何形容：“反正，这就是‘注定’的结果，我们‘注定’是败，即使没有交手，这个‘结果’已然是注定。”
　这么玄乎的吗？
　张天阳那喜怒不形于色的脸也露出了微微有些呆滞的表情来，真如这般所言的话，当真是诡异至极，常人无法理解。
　此时，一位看起来平平无奇，穿着环卫制服的老头子路过这里，他正在清扫待客室外的走廊。
　十分的认真，用扫帚清扫着每一粒灰尘。
　即使人群熙攘，工作人员路过繁多，每一次都会带起起灰尘泥沙，他依然一丝不苟的清扫，毫无烦闷，毫无烟火之气，而路过之人也仿佛见不到他一般，只是
　在路过待客室的时候，老头子悠悠然道。
　“这是因果秘术，他已然能够初步窥见因果，并以未达之果影响将来之因，以此来预见因果，改变因果...”
　中年男子还有张天阳都听到了老头子的絮叨，表情略带困惑。
　而老头子则是继续说道：“知道为什么那些天外仙人不问世事么，就因为他们能看见因果，也不想沾染因果，因果于他们而言，是累赘，是负担，是修行路上的阻碍...所以在‘果’之前，他们便会了却‘因’...这和修为无关，只关乎自身境界...”
　说完后，老头子便继续俯身扫垃圾，一心一意只做一事。
　张天阳则是呆愣片刻后，有些困惑自语道。
　“奇怪...刚刚好像有人在我们面前说了什么，你听到了吗？这里面除了我们还有别人吗？”
　“我也有这种感觉...”
　“奇怪...”
第两百八十二章，相逢旧友
　李果离开第九科的办公楼后，就感觉到有几股视线放在了自己身上。
　然而此时李果却看不到身上的‘因果’。
　看不到因果，就不能操纵因果。
　对此李果没有奇怪，叹气道。
　“看来我这‘因果秘术’也不是时时刻刻都好用的啊...时灵时不灵的。”
　不过李果没太多其他的想法，能用便用，不能用也没什么大不了的。
　自己并非走的斩断一切因果的仙路，红尘走一遭，若不沾因果和不履凡尘又有何区别？
　不再多想，李果大方行于路上，丝毫没有任何遮掩，那些在暗中的人想看便看吧。
　莫要招惹到头上便是。
　...
　京城，某四合大院内。
　精致古董的桌台上，陈列着精致的糕点，昂贵的茶水，服侍的侍女端立于旁，宛如古时候的大户人家一般。
　在这桌台周围坐着几人，其中一名老者身穿灰色唐装，威势不凡，正接通着那边的电话。
　老者静静的听着电话那边的播报，脸色毫无波动，最后挂断了电话。
　一旁，另一个老者说道。
　“叶兄，如何？”
　“地榜第二的‘天外神剑’李果来了，第一的‘焚天神炎’张威也来了...”叶成国脸色不变，双眸幽深，看不出情绪深浅，仿佛只是在说一件微不足道的事情。
　只是在他眼前，清茶已冷，茶点已干。
　另一边，一个略显年轻，手持纸扇，看起来颇为妖冶的青年男子眯着眼笑道。
　“还有‘伏魔将军’叶枫也来了...”
　“住口，不要提这个...”一旁的老者脸色微变，生怕叶成国因此发怒。
　然而叶成国也是语气毫无波动，抿着冷茶，淡淡道。
　“我叶家麒麟子归来，何必通报？”
　“哎哟喂，你叶家麒麟子啊，你们这些传承世家的老头子就这么不要脸面吗，当年你们家做的那些事情，别以为我们就不知道了。”妖冶青年阴阳怪气道：“当年的认祖归宗可是很多人都知道的，他母亲的车祸，难道就真的是一起‘意外’吗？”
　叶成国脸色如常，淡然道。
　“他如今不是回来了吗？”
　“哼，回来可不一定是帮着你们。”妖冶青年笑眯眯道：“不管如何，你们的时代已经过去了，即使这位伏魔将军是站在你那边的，也没办法改变现在的局势...乖乖妥协，也许对大家比较好。”
　妖冶青年站起来，头也不回的离开，周围的老牌富豪们无人敢多言一句。
　如今就是觉醒者的时代，钱也许可以请到一般的觉醒者，而对于拥有绝对个人实力的人来说，金钱势力都如同云烟一般。
　一位叶家的中年人站起来狠狠道：“不就是一个运气好一点的觉醒者么，呸...这种富士康的打工仔以前怕是连正眼看我们的资格都没有。”
　“可如今你也失了看他的资格。”叶成国却是淡淡呛道。
　这中年人有些愕然，脸色通红，好像是这个意思，人家都能和自己长辈平起平坐了，但说到底是自家人，怎么就这么怼下来了呢...
　“若你不是出生在叶家，而是一普通人家，以你不学无术的性格，恐怕连寻常人都不如。”叶成国对于这位自己的小辈依然是不依不饶的说道：“你也只是运气好一些，出生在叶家罢了，既然大家都是凭着运气，那么风水轮流转，不是很正常吗？”
　一片沉默，无言以对，这中年男子直接找个理由退出了茶局，羞愧难当，对于妖冶青年是暗恨至极，却也如同叶成国说的那样，即使暗恨又能如何，只能在背地里诅咒他诸事不顺了，无能狂怒也无法。
　沉默过后，另一边，一位老牌富商缓缓开口道。
　“这就是你叶成国最恐怖的地方，看得清别人，也看得清自己...”
　一个刚愎自用，狂妄自大的人，根本守不住家业...
　“没什么大不了的，若是连自己都看不清的话，又如何能看清别人呢。”叶成国悠然道：“当年就是没有看清家里的错综复杂和盘根节错，才酿成那般祸事...”
　老者点点头，对于当年事情，他也是知道一些的。
　叶枫母亲那一起‘意外’，的确是叶家人制造的，只不过制造的人是叶成国的正牌儿媳，叶恒国的正妻...
　对此，叶成国两父子也是事后才知...
　“但错就是错了，修身治国持家平天下，吾持家不顺，让此麒麟儿遭此祸事。”叶成国轻声说道：“若有机会，我们两父子都会好好的给他赔礼道歉的。”
　“真的会有这样的机会吗...”
　另一边的老者却是摇头，久久不言语...
　...
　京城大学前。
　李果正在这百年学府前静静凝望，即使在如今这个时代，这也是华夏的最高学府，许多年轻人心中寄托希望之地，对于大多数人来说，读书依然是改变命运的机会。
　甚至相比以前，学习之风更甚从前了——毕竟你学习都不好了，拿什么去跟觉醒者打？
　今日来此，只为见一旧友。
　李果没有等待多久，便等到一个青春靓丽的少女从校园中走出，冬天里，穿着一身长装冬装，依然能够勾勒出姣好的身材来，看起来分外的可爱。
　少女通红着脸，笑得比谁都灿烂。
　“道士哥哥！”
　没有任何生疏，还是一如以前一般，和叶彤多了的几分生疏不同，她反而还多了几份亲昵，说到底还是学生，思绪就是单纯...单纯的让人舒服。
　李果看着这少女，微微笑道：“叶思姑娘，好久不见，如今可是安好？”
　叶思一番辗转后，最终提档入了这京城大学，优异的成绩，强大的能力，都是她的闪光点。
　“当然安好，除了京城消费有些高以外，好像也没值得吐槽的事情了吧...”
　叶思咧嘴一笑，容姿灿烂。
　如同多年不见的好友，寻常的絮叨，寻常的闹...
　...
　“走，带你去吃好吃的。”正当叶思打算带着李果去吃小吃的时候，一声电话响起。
　叶思本想挂掉电话，可看了看来电的号码却是挂不掉了...随后无奈的接通了电话。
　“喂...这事儿让刑事的人去啊，关我们什么事...哎，行吧，我去看看，现在不忙。”叶思一阵无奈下挂掉了电话。
　李果笑了笑道：“看来你和调查组的因缘还是挺足的。”
　叶思收回了手机，吐了吐舌头道。
　“没办法，要恰饭的嘛，就暂时以京城调查组编外成员的事情做一些事咯，反正他们给我零花钱，我做我分内的事情就对了，电话就是告诉我隔壁发生了一起奇怪的凶杀案，死者的死因很奇特，所以让我去协助调查。”
　此时，叶思有些不好意思的挠了挠脑袋道：“道士哥哥，要不你跟着我去看看？案发现场就在小吃街不远，我去看完了再去吃小吃呗。”
　李果嘴角抽搐，不愧是女汉子一脉相承的，去看完死因奇特的案发现场再去小吃街，这也是没谁了。
　对此，李果却也没有拒绝。
　甚至案发现场距离大学也不远，李果还有叶思去到案发现场后，一阵恶臭味传来，是腐烂已经多时的味道，酸中带臭。
　“嗯...这味道有些难闻。”叶思面色如常，亮出证件带着李果进入了案发现场，是一栋出租屋楼内吗，房间异常狭窄，是‘鸽子笼’式的租房，原本空间就小，一堆人围在这里取证更是拥挤，味道更浓。
　叶思进去后便有人打招呼，是一个约莫40岁上下的中年男子，国字脸，看起来颇为威武，见叶思还带了人来，皱了皱眉头道：“叶思，你带...等一下。”
　本来这中年男子想说不要带闲杂人等进来的，然而在看清李果后，愕然道。
　“敢问阁下是‘天外神剑’李果李真人吗？”
　“正是贫道。”
　李果表面淡定微笑，内心却是感激涕零，居然有人第一时间把自己认出来，终于不用自报名号或者老半天才被认出来了。
　果然地榜‘前十’和‘前三’是质的差别啊。
　“久仰久仰。”中年男子脸色有些崇敬，拱手道：“我是京城调查组的副队长，烈富青。”
　姓烈，很少见的姓...
　周围的调查组成员也都有些惊讶，各种情绪交杂其中，羡慕的，崇拜的，此起彼伏...
　而叶思更是头扬的老高——看吧，平时都说我认识天外神剑了，你们还不信觉得老娘吹牛逼，今天老娘把真人给带来了吧嘤嘤嘤...
　此时却也不是发散崇拜的时候，很快，烈富青便跟叶思解释起情况来。
　“这是一具死亡时间至少有一个月的高度腐烂尸体...”
　“为什么觉得是跟觉醒者有关的‘超凡’系案件？”叶思疑惑道，若非超凡者案件，是不会出动调查组的。
　“因为在我们的‘天眼’监控下，这位死者知道五个小时之前还在正常活动。”烈富青沉吟道：“而五小时之后，就变成这个样子了，腐烂发胀像经历了一个月一样。”
　叶思脸色微变。
　“因为这个被认定为是超能者案件吗...”
　“嗯，所以想用你的能力看看能不能找到线索，至少京城的能力者档案里没有这诡异的能力者。”烈富青脱下了手中的白色手套，说道：“所以我想让你用能力帮忙找出线索来，看看能不能找出这一份能力的源头。”
　“包在我身上吧。”
　叶思点点头，表情一变，双眸变得金黄，太阳穴上微微泛红。
　此时此刻的叶思气质陡然一变，直接从一个小女孩变成能够主宰‘命运’的女王，无情无欲，端坐高天之上。
　李果有些意外，看起来叶思的能力又有了一层变化，以前只听说她的能力是超高速的运算能力。
　一旁的烈富青看着气质大变的叶思感慨道：“她的‘超算’能力简直就是天生为刑侦而生的啊，如今的她使用能力她取名叫做叫做‘猎魔人视觉’，现场的任何蛛丝马迹都不会被她放过，甚至头发掉落的位置不对都能让她计算出案发时追本溯源的状况...”
　“超算...”李果轻吟道：“这已经不在‘算’的范畴内了吧。”
　这已经接近‘因果’和‘命运’了！
第两百八十三章，无间地狱
　“我的‘猎魔人视觉’找到了...”叶思面无表情，语气冷淡宛如万载寒冰一般说道：“在储物柜第三行，那里有一份档案，有关键线索。”
　在说完后，叶思的脑袋仿佛传来‘叮’的一声声音。
　太阳穴的通红和双眸的赤金消失，叶思的眼神又变得灵动，只是整个人看起来好像瘫了下来一样，软软萌萌多了些柔弱感。
　“呼呼呼...这‘猎魔人视觉’发动起来还真费劲，等一下一定要喝多点汤补下身子...”
　李果不动声色的给她挂了个‘炼气化神’，让她的身体灵力能够恢复的快一点，不过炼气化神也补充不了使用能力过度的精神疲劳。
　另一边，烈富青打开了柜子，在里面找到了一张照片。
　照片上是一家三口的合照，一个圆脸憨厚的中年男子，还有一个看起来阳光帅气的少年，一个看起来普通的中年女子。
　很标准的一家三口照片。
　“一家三口...”烈富青沉吟道，拨了个电话给刑侦大队的，从一家三口来入手调查。
　由于调查组的指挥权限相当高，特别是京城调查组，发生这种案子更是重视中的重视，在十分钟后，信息便发到了烈富青的手机上。
　男的叫做蔡兴明，是外来务工人员，在京城打工20年，是一个老‘北漂’，他曾经有一个儿子还有一个老婆，看起来虽不富裕，但却幸福美满...
　当然，幸福美满那是曾经。
　打工认识的老婆在儿子5岁的时候因病去世，剩下蔡兴明还有他的儿子蔡恒宇一起生活，本来生活还算过得去，蔡恒宇也很有能耐，成绩不错，以公费上了京城最好的高中...
　以蔡恒宇的成绩可以上好的大学，本来大学生活已经在向他招手，却在前年的时候消失殆尽，蔡恒宇以一个暴力犯罪者的身份被人杀死...被受害者的父亲杀死。
　一个品学兼优的听话好孩子却突然变成了暴力犯，活生生的将人打死，又被受害者的父亲杀害。
　烈富青作为一个父亲，也很同情蔡兴明——但一句话，子不教父子过。
　把孩子教坏的父亲也是有不可脱逃的责任在里面！
　“既然叶思‘看’到的线索在这里，我们便顺着这里查下去吧。”
　以蔡兴明的孩子为线索。
　几番询问后，烈富青得知如今那名杀害蔡恒宇的人还在服刑之中，那件事后他被判了无期徒刑...
　...
　李果和叶思终究还是没有去吃到小吃街，接下来还要用到叶思的‘猎魔人视觉’来调查案子。
　“抱歉抱歉，有空一定请你。”叶思一脸不好意思的样子，一直在抱歉，对于这件事也属实无奈。
　而李果则是笑道：“无妨，恰巧对此事，贫道也有些兴趣。”
　主要还是对叶思兴趣，叶思是不是和自己一样，能够‘看’见因果和命运。
　“那太好了。”一旁的烈富青却是喜形于色，无论如何，有一位地榜前列跟随都是极好的，谁知道那能让尸体瞬间腐烂的玩意有多危险，若是调查的深了被反扑怎么办。
　调查组也是人组成的，只要是人都怕伤怕死。
　李果，烈富青还有叶思三人来到了京城郊外的监狱处，是很普通的监狱，是关押普通犯人的地方。
　看习惯了能力者的‘笼子’之后李果竟然觉得关押普通人的监狱防备有些松散...
　在烈富青早早安排下，一个手脚戴着镣铐的中年男子一脸颓废的从里面走出来。
　他的情况很糟糕——不仅仅是体现在身体上，而且还体现在他的眼神上，如今他的灵魂仿佛已死一般。
　“喂，听得到我说话吗。”隔着玻璃，烈富青对着话筒说道：“刘洋河是吧，我是隶属于京城调查组的成员，证件在这里，我这儿有一件事情要问你。”
　烈富青列出自己的证件后，也不管刘洋河的反应如何，只是直直的问道。
　“对于去年你犯下的案件，你有什么想说的，目前发生了一起奇异的凶案，也许和你去年犯下的案子有关联...”
　原本一脸死色的刘洋河脸上有了反应，既然浮现出一抹愧疚和痛苦来，双手抱头，抓着糟乱的头发，呢喃道。
　“我错了..我错了...我真的错了...呜呜呜...”
　刘洋河的情绪开始变得不稳定，双眸哗哗的流着眼泪，痛苦，悲伤，悔恨，各种情绪交杂在一起。
　周围的狱警觉得不对劲，轻车熟路的给他上了安定剂。
　一会儿后，这位失独中年才安定下来，脸色呆滞。
　这一幕发生的猝不及防，叶思也是表情呆呆，不知该说些什么，另一边的狱警则是无奈的收起了针筒后说道：“进了监狱不久后他的精神状态就不稳定，别说那么多刺激他的话。”
　能看出来，刘洋河是真的为什么事情而感到‘悔恨’。
　为何事而悔？
　“那他的精神状态还能接受问话么？”烈富青皱了皱眉头道。
　“可以倒是可以，正常情况下他还是很正常的...”狱警说道。
　在一阵子后，刘洋河的表情没那么呆滞了，才说道。
　“我...我...我当年杀错人了...杀我儿子的凶手...他不是蔡恒宇...他不是蔡恒宇啊...蔡恒宇只是出来顶包的而已...为什么...为什么当时我就没发现呢...”
　“蔡恒宇是出来顶包的？”
　烈富青敏锐的察觉到了案子的关键要素。
　刘洋河杀害蔡恒宇的案子，蔡兴明诡异死亡的案子。
　这些地方的关键点就在这里！
　“把你知道的详细跟我说一下。”烈富青表情肃然道：“如今蔡恒宇的父亲因此而死，你若真的悔恨的话，就该将事情一五一十的说出。”
　“我的儿子他抽烟，喝酒，去酒吧，但他是一个很乖的孩子。”
　刘洋河的表情呆滞道：“他上次带女朋友去酒吧，结果女朋友被人搭讪了，于是乎他和那一伙人起了冲突...可我儿子一个人哪里是那些人的对手，于是争夺无果被人群殴了一顿，原本打一顿就算了，可人群中有一个喝酒上头的小子把我儿子给扎了个透心凉...”
　“这个人已经认罪了，是蔡恒宇。”烈富青顿了顿说道：“而蔡恒宇也被你给杀掉了，你也因此坐在了这里。”
　“对...因为我不服气，我不服气他杀了我的儿子，所以我杀了他。”
　刘洋河的双眸却是流出眼泪来，满脸痛苦摇头道。
　“可我杀完人后，我酒吧的朋友就来告诉我，杀人的不是蔡恒宇，而是那些家伙中的其中一个，蔡恒宇只是被拉出来顶包的而已...我当时就懵了，我很后悔，我杀错了人...我报错了仇...”
　说着刘洋河的情绪就开始不稳定，这一次镇定剂都没有作用，也许等待他的，是无止境的牢狱生活，不仅仅是身体的牢狱，还有精神上的牢狱——如坠无间地狱。
　在刘洋河被带走后，李果三人的表情都异常的沉重，任凭烈富青也算身经百战看得多了，也是觉得头皮发麻。
　“顶包...”
　这种事其实并不常见，特别是这种街头小混混斗殴的时候，谁一啤酒瓶把谁给开瓢了当事人自己都不知道，加上凶器已经消失，他也的确在行凶者的人群中，认定他为主犯也是正常...
　“那么如今我们便去找到当时那位杀死刘洋河儿子的真凶就可以知道事情的一切真相了...已经非常接近了。”
　烈富青开始调查当年案子，其他参与打架斗殴的人...
　然而找上之时，却发现，那些人几乎全部都神秘失踪了...
　只剩下一个富商的儿子还在，目前被保护在家里。
第两百八十四章，一刀断流水
　到这里，线索已然完全明朗，这条线调查下来是正确的。
　烈富青开车火速前往了这位富商家中，富豪叫做杨丁。
　这位富商是外地的食品加工厂老板，在京城定居。
　去到他家后，几人发现他们家都用窗帘拉了起来，大白天的房子内阴森森的，灯也不开。
　只有这对富商夫妻依靠着手机的灯光照明，整个人看起来是相当的憔悴，这位外地的食品工厂老板已经几天没离过家门了，就因为独子发生的异常情况，看起来也是几日没睡觉了，只能依靠香烟来提一下精神。
　“我们是调查组的成员，怀疑你家儿子和一起案子有关...”烈富青亮出了自己的身份证明。
　杨丁看着眼前的烈富青，叹了叹气道：“烈警官，有事就问吧。”
　“关于你家儿子参与的一年前的斗殴案件你知道吗？”
　“知道。”杨丁将烟头丢掉后说道：“那一次过后我就将他禁足了，不让他晚上出门。”
　“禁足有什么用，你还得教育才行啊。”叶思嘀咕道，对于这种管生不管养的父母异常的厌恶，似乎有些感同身受之意。
　而杨丁则是无言以对，继续抽着香烟，做错就要挨打...
　“那么，之前那些一起参与斗殴案件的人，他们死的死，失踪的失踪，你们知道吗？”烈富青盯着杨丁的眼睛说道。
　“我知道...”杨丁的脸色变得一阵恳求：“所以...我想请你救救我的儿子，好不好？”
　烈富青心中一沉，说道。
　“他现在情况怎么样？”
　“他从三天前开始就变得很害怕光，而且还不愿意睡觉，也不愿意吃喝...我们害怕他这样下去会支撑不住。”杨丁的脸色有些痛苦：“他有错，我可以承担，毕竟我没有教好他...可他就算有错，也罪不至死啊...”
　“罪至死不至死法律说的算...”
　烈富青淡淡道，表情却是异常凝重，既然法律说的算，如今就要保好他的儿子。
　一番准备后，打开了杨经纬的房门。
　此时，一股恶臭传来。
　房间里的少年人已经看不出当年清秀的模样，只是一个双眸血红，头发乱糟糟，浑身上下都显露出一股将死之人才有的腐烂气息，恶臭的排泄物堆积在周围，看起来甚是恶心。
　杨经纬整个人都在颤抖，嘶吼道。
　“不要过来...你们不要过来！不要靠近我，给我滚开！滚开！”
　“我儿子这些天就都是这样子了。”门外的杨丁看着儿子如此，脸上既是心痛又是无奈。
　李果则是环视周围，皱眉道：“有一股奇异的凶煞之气。”
　臭味不仅仅是来自杨经纬身上还有排泄物的，还有房间里一股奇怪的邪异气息，透着一股奇怪的诡异阴森。
　“超凡者的案子...”烈富青分析道：“这难道是鬼怪复仇？”
　鬼怪复仇也不是没有可能，含巨大冤屈而死，成邪煞凶灵，为己身复仇。
　“不是鬼怪的气息，是一种...没见过的气息。”李果也不嫌弃地板脏污，来到了杨经纬的面前，用‘传道者’的声音轻声说道：“若想活命，便将当年事情说出...你一年前，和蔡恒宇打架斗殴，伤人杀人的真相...”
　此次传道者的声音不再像以往一样轻柔，反而像斩钉截铁的命令一般。
　吾于此，命你言说!
　“我...真的不是我啊...杀人的是赵杨...是他当时喝嗨了，看上了隔壁的小妞，去搭讪了下...然后摸了下她，没想到她男朋友就在旁边，就跟她男朋友起了冲突...然后...打了起来。”杨经纬抓着自己的头发，甚至一把将一团头发扒了下来，双眸瞪得老大，呢喃道：“赵杨喝大了，就觉得不爽...然后...就用碎啤酒瓶把他给扎了。”
　赵杨，烈富青知道这个名字，也是失踪的涉案人员之一，他的身份不简单，家里无论是在商界还是在其他领域都涉及颇深，是地地道道的本地豪族。
　“啧啧...”叶思皱眉道：“蔡恒宇一个普通人家的孩子要混入你们这二世祖圈子得付出多少代价才行？”
　核心圈子永远都是存在的，李果上学时就明白了。
　学霸只会和学霸混在一起，富二代也只会和富二代们混在一起——或许也会有别人想融入圈子，但即使融入也无法融入核心圈子里。
　此时，面对叶思的问题，杨经纬开始犹豫了...
　“快说...”李果加重了语气。
　“我说...我说...”杨经纬瑟瑟发抖道：“是他自己主动攀上来的，我们也没拒绝，反正就当一个狗腿子来用，后来，他也很‘忠心’，考试作弊，借我们抄作业，甚至还帮我们打架...于是..于是...”
　“于是他融入了你们的圈子里？”
　杨经纬发抖道。
　“于是他成了我们的高级狗腿子，出去喝酒的时候会带上他那种...”
　李果三人嘴角抽搐，一时间竟然都无言以对，都为他们做了那么多了，居然还只能是高级的狗腿子。
　“为什么会变成这样呢...”叶思呢喃道。
　“因为自卑。”烈富青却是一副过来人的样子淡淡的说道：“这种事情我算是见得多了，他家境贫寒，虽然凭借着优异成绩破格进入了京城数一数二的‘一中’，但和这些本地人、公子哥们比起来还是会低上一头，会感到自卑...”
　“为了消磨这种自卑和孤独，付出尊严，付出一切想要融入这个圈子也不是很难以理解的事情...毕竟人是社会性的动物，被孤立总是难以忍受的。”
　所以蔡恒宇选择成为了‘高级狗腿子’，并且为了表‘忠心’而选择替赵杨顶罪...
　“已经很接近真相了...”烈富青沉吟道：“现在有人在用超凡的力量对你们出手，你，和那些一起参与这一起斗殴的人...”
　“现在的问题在于，为什么要对你们出手，对你们出手，谁会获益。”
　叶思蹲在一旁，也分析道。
　“谁能从你们的死亡里获益，谁有杀害你们的动机。”
　杨经纬不敢说话，他精神再崩溃，也知道眼前这三人是在帮自己...也是自己活下来的唯一希望。
　空气一片寂静，诡异的气息越来越浓。
　杨经纬神色困顿，一直咬着牙齿，坚持着不睡觉。
　他越困，那诡异的梦魇就越来越近...
　绝对不能睡觉...
　而此时，李果打破了这一份沉默。
　“有两个人有作案动机。”
　“一个人是刘海洋...”
　“刘海洋如今还在监狱里待着，而且他不是超凡者。”烈富青回答道，他也想过刘海洋这个大难，但立刻就被排除了。
　然而此时，李果却是继续道。
　“那么答案便是另一个了吧。”
　“谁？”叶思有些呆萌的问道，没有开启超算能力的她看起来还有些蠢萌的。
　“蔡兴明...”
　“蔡兴明...”叶思却是有些疑惑道：“可蔡兴明已经身亡...他怎么可能再行凶？而且魂魄已经不存于世...”
　“谁说死亡后就不能犯案的，即使灵魄消亡了，案子依然可犯...”
　李果淡淡的说道。
　蔡兴明，一个普通人，一个普通的北漂，带着梦想，怀揣着希望来到京城追梦的普通人。
　然而，有一种东西，却是能让他这种普通人也能有强悍的力量。
　那便是，秘宝！
　正当这个时候，杨经纬彻底的支撑不住，双眼打架，已然闭眼睡去。
　在他睡去的一瞬间，房间内的邪异气息愈加的浓郁。
　叶思还有烈富青本能的就开启了能力。
　烈富青的身体周身萦绕着恐怖的雷电能量，他是一个雷电系的觉醒者！
　一时间天威浩荡，宛如雷神下凡。
　“什么东西？！”
　此时，一只巨大的人面蜘蛛虚影出现在了眼前，气息异常邪恶，观之几欲呕吐。
　李果也抽出业火长刀，雷电力量灌注右手，和烈富青狂暴的雷霆相比，业火上缠绕的雷电力量却显得没有一丝烟火气，所有雷霆力量内蕴于刀尖。
　面对邪异力量，使用雷电系的能力能够造成更高的伤害。
　然而无论是李果还是烈富青，这一击都只是穿透了这人面蜘蛛，直接打在了房间里——价值7000万的京城二环房屋就这么被破了个大洞。
　人面蜘蛛毫发无伤！
　开启了超算能力的叶思却是看出了端倪，面无表情道：“祂不在这个空间里，你们虽然能看到祂，但祂的本体实际上是在另一个地方，另一个维度，你们再全力攻击祂也是没有用的...”
　“竟然有如此诡异的能力。”
　烈富青眉头狂跳，一时间竟然不知该做些什么是好。
　此时，这半透明的人面蜘蛛不紧不慢的来到了杨经纬的面前，对他吐出蛛丝，却没想到吐出的蛛丝宛如有实体一般，将宛如陷入美妙梦乡的杨经纬层层包裹住。
　被蜘蛛丝包裹住的杨经纬也陷入了这人面蜘蛛的维度中，不可触碰。
　“该死的...”烈富青此时只能无能宣泄雷电，陷入了很标准的无能狂怒状态中，想对人面蜘蛛出手却怎么都没办法。
　而李果则是冷静的看著作恶的人面蜘蛛，沉吟道。
　“因为不在同一维度平面内，所以对祂出手也没有用...但有一样东西可以穿透空间和维度。”
　李果心灵清明，圆润，闭上双眼，仿佛一切都不急不缓。
　再睁眼时，双眸宛如能够蕴含整个宇宙一般。
　在无能狂怒的烈富青对上这一对幽深的眸子后，也不由得感到身体发凉，悚然一惊。
　这真的是人的眼神吗？
　宛如无喜无悲的天神，宛如时间长河中，高高在上的双眼...
　而李果再睁眼时，因果之线已经呈现在眼前，这时而灵验，时而不灵的招式终于在此时变得能用了。
　“所谓因果...”
　李果轻飘飘的挥舞着手中长刀，不带任何烟火气息，威势比起刚刚挥舞业火雷电来简直就如同在玩耍一般。
　“是能够超越时间，超越空间，超越一切的东西啊...”
　没有一丝烟火气的长刀斩向了杨经纬。
　一刀，一击过后，人面蜘蛛拉扯杨经纬的丝线居然断了开来。
　这一次轮到叶思愕然了，一脸不可置信，这一击居然能跨越维度！
　丝线断开后，杨经纬被拉出了这维度，和人面蜘蛛的‘因果’也因此断开，房间内污秽，邪恶的气息尽皆消失不见，而这人面蜘蛛却是狰狞的看了李果一眼后便也消散。
第两百八十五章，疑似秘宝
　另一边，在门口观望的杨经纬父母也冲了进来，抱着杨经纬就开始哭。
　“儿子啊，你有没事儿...刚刚吓死我们了...”
　在看到人面蜘蛛的时候，这两个不通能力的普通人只能无能为力的看着。
　而杨经纬也缓缓的睁开了双眼，开始哭，嘴里嚷嚷着后悔，要改过自新，要重新做人。
　这一家三口抱起哭啊...哭了好久...
　此时，系统提醒道。
　“叮，恭喜宿主击退@#￥……￥#（写了你也看不懂）的下级仆从，获得功德值700点。”
　“才七百点。”李果有些愕然，自己可是跨维度击退啊，就这么点功德值差点意思哦。
　“击退不是击杀，请宿主继续努力修炼，争取下一次能一刀弄死那玩意。”系统语气毫无波动。
　李果嘴角抽搐，这系统兄说话也太社会了。
　...
　良久后，杨经纬的精神终于是缓了过来，虽然看起来还是有些精神不佳，但那人面蜘蛛已经没有再缠着他了。
　“你和那人面蜘蛛的因果已然斩断，如今你有什么要说的，大可以随贫道言说罢。”李果看着杨经纬表情风轻云淡道，同时回忆着刚刚的斩断因果之刀。
　那一刀消耗极小，效果极佳，但还是有副作用的。
　直接断绝因果，相当于将‘过去’和‘未来’改变，李果能感觉到自己的灵台魂魄内有一丝丝阻滞，虽然很轻，却存在于此。
　你断绝因果，就相当于改变天机，就应该修正因果，以你之身，承担因果！
　“我这悟出来的招式应该属于‘卜卦’系的招式？用了就会遭受天地反噬的那种...”
　李果回味刚刚招式的同时，精神稳定下来的杨经纬就开始说一些最近发生的事情了。
　“我的异常情况是在三天前发生的...三天之前，我就在做噩梦...梦到有一只大蜘蛛把我带到她的巢穴里，然后开始吃我，吸食我的血肉，腐蚀我的身体...”杨经纬吞了吞口水，还心有余悸道：“当时在梦里，我看到了赵杨他们，已经被他吸成干尸了，我害怕变得像他们那样，所以我就硬撑着不睡觉，下意识告诉我，我睡觉就完犊子了，就会变得像赵杨他们一样...”
　“但最后你还是没有撑住，睡着了...若是我们晚了一步的话，你可能就被那人面蜘蛛拉走了。”叶思耸了耸肩道。
　所以杨经纬还在心有余悸中...
　“那这么看来，那人面蜘蛛在跨维度这种几乎‘无敌’的环境下发动攻击也是有限制的，必须通过某种情况才能将你拉走...”烈富青好像找到了盲点，一拍自己的大腿道：“对，没错，就是梦境，那人面蜘蛛就是通过梦境作为桥梁作为行凶媒介的！”
　“以梦境为媒介，从外维度降临这里行凶，手段是相当诡异。”叶思沉吟道，如今凶案真相已经不是重点了，重点是如此诡异的行凶手段是怎么做到的。
　若是被其他恶人利用的话该如何是好？
　各种情况都需要考虑...
　“这下子，我们就能将目光再放回到蔡兴明的身上，通过监控看看他这些日子去过什么地方。”
　李果提议道。
　烈富青点点头。
　几人离去，回到当地的警察局里，开始调借录像，这些录像已经被刑警研究的透彻了，这些日子里，蔡兴明的行程，去过哪里，买了什么，都被查的一清二楚。
　此时，烈富青一边看着监控录像，旁边的一个刑警负责解说。
　“在这一个星期里，蔡兴明没有去上班，而是辗转于各个地方街区，购买物品，这一个星期里，他购买大量的动物内脏，焚香，香灰，香料...”
　看起来像祭祀的物品，如今灵气复苏，民间信仰复苏，多少信一点的人不算少，大多都会在家里的神台前供奉个什么神仙，不足为奇。
　然而李果却更加笃定这蔡兴明做了什么事情，这分明是某种即祭祀类型的秘法秘宝，和钉头七箭书有异曲同工之处。
　此时，刑警大哥继续说道：“根据我们的调查，蔡兴明他在上个月，在临郊租了一间房子，他买的那些用品就是带去那里的...”
　“调查过了吗？”烈富青眉头一挑道。
　蔡兴明本来就生活拮据了，还专门在郊外租了一间房子，怎么看都十分的诡异。
　而刑警大哥却是摇头道。
　“调查过了，没有什么异常。”
　“你们看当然没异常了，我们这些专业人士去看看。”烈富青沉吟道，披起大衣就准备出门。
　...
　刑警大哥们还是很尽职尽责的，即使这郊外的出租屋已经调查过了，却也进行了封锁，闲杂人等不得靠近。
　叶思看着出租屋内的陈设，呢喃道：“果然有问题。”
　出租屋的面积还不小，三室一厅，比蔡兴明住的地方还要更大，却没有任何生活用具，只有在这客厅中间有一个祭祀用的小台子，上面还有不算新鲜的剩菜，熟了的大肠下水肉。
　中间是一块没写任何名字的神龛，看起来平平无奇。
　“这里处处透着诡异...”烈富青眉头紧皱，看着这神龛，直觉告诉他问题就出现在这神龛上，可他又看不出任何问题来。
　李果却是盯着这神龛，打开了鉴定术。
　瞬间，一股虚弱感席卷而来。
　如果有敌人来的话，直接就能将李果拿下！
　“这就是我不喜欢鉴定术的原因啊...”李果呢喃道，若是鉴定到规则重的东西的话浑身灵力瞬间会被抽走，而且精神还会出现一瞬间的恍惚，脑子被这鉴定出来的信息占据。
　强者交手，瞬息便可决定性命，只有在确定绝对安全才能使用...
　思索后，李果开始浏览信息。
　【@#￥……￥#（写了你也看不懂）的神龛：使用特殊方法祭祀此神龛可勾连域外生灵@#￥……￥#的力量降临物质世界。】
　【使用方法：1kg动物内脏，一束人类处女的头发，孩童掉落的乳牙1颗，一只死去的猫，20g石灰粉，10g高锰酸钾...】
　【PS：请神容易送神难，使用无法支配的力量只会付出惨痛的代价...】
　很显然的是，蔡兴明就是请了这位@#￥……￥#付出了代价，浑身腐烂，在极短的时间内便暴毙腐烂。
　在将看到的信息告知给叶思还有烈富青。
　“不愧是地榜第二名，果然是见多识广啊...”烈富青看着李果一阵感慨，是彻底的服气了眼前这个比自己年轻许多的年轻人了，不仅身手强悍，见识也广阔。
　然而烈富青却是再一次眉头紧皱。
　“现在问题在于，他是如何得到这神龛的，又是怎么会使用的？”
　若是蔡兴明一开始就懂得的话，就不会在事发后那么久才使用神龛力量咒杀他人了。
　事情已经明朗，如今要做的不是别的，而是将这神龛背后的人揪出来。
　“总之能够驾驭此物的人绝非善类，其目的是让人捉摸不透，又为何将这神龛交予蔡兴明。”李果也在思考着这个问题，如今因果已经沾染，必须彻底断绝因果才可以。
　“如今的京城当真是多事之秋啊。”烈富青想罢叹气道：“又是老牌商贾世家和异能者代表之间的利益交接，又是这诡异玩意降临杀人于无形之中。”
　此时，叶思又开启了一次‘猎魔人视觉’，而这一次却什么都没有找出来，只说那神龛是重要线索，会指向一切的真相。
　似是命运，又似是预言。
　这能力的本质，到底是什么呢？
　...
　接下来就是调查组该做的事情了，从各个线索开始梳理，延伸，李果也暂时没跟下去了，此时跟下去也无济于事。
　如今已然是第二日，叶思这才缓过神来，抱歉道：“这一次终于有机会请你去吃饭了...抱歉啊这几天还让你跟着我到处跑。”
　“无妨。”
　李果笑了笑说道。
　今天，叶思带着李果来到了著名的‘杨府井小吃街’，是京城最著名的小吃街，伴随着京剧的玩转，闻香寻美食，羊肉串，爆肚，烤鱿鱼，龙虾，猪蹄，炸蝎子，炸酸奶，等等脍炙人口的美食。
　李果也觉得得要好好放松一下心情才行。
　来到杨府井大街后，李果还有叶思吃了宾主尽欢，和其他女孩子不同，在吃这方面叶思相当的奔放，一口一个鱿鱼串不带矜持的。
　李果也挺喜欢这大大咧咧的性格的。
　“炸酸奶...到时候给虞兮姑娘带一些回去吧，她肯定很喜欢吃。”李果内心想着，已经好久都没见到虞兮...哦不对，还有大白。
　怪想念他们的。
　正当李果和叶思两人打算继续走的时候，却被一人拦住了去路。
　是一个西装男子，他笑吟吟的说道。
　“你好，请问是天外神剑李先生吗。”
第两百八十六章，我非赴宴，只为吃食
　李果审视着眼前的中年男子，发现他气息醇厚，不加遮掩，是一个实力强悍的觉醒者。
　这位中年觉醒者则是笑吟吟的说道：“我们公子早听闻天外神剑威名，故想邀您景德大酒楼一叙，请问可否赏脸一去？”
　“景德大酒楼啊...”叶思却是吞了吞口水，这景德大酒楼相当于‘京城大饭店’，基本上是京城最高等级的食府，一些接待外宾的事情都是在这景德大酒楼办的，规格和牌面都是十足。
　叶思的梦想就是在景德大酒楼吃上一顿，可惜的是，钱包在告诉她那不是她能去的地方...
　“抱歉，贫道已酒足饭饱，正与友人游览湖边夜景，恐无空前去。”李果想都没想就拒绝了。
　可以去，但没必要，要问为什么——因为我的确吃饱了。
　这中年男子脸色一僵，却没想到李果那么不给面子，随即说道：“你就...不听听我们家公子的身份吗...他现在是华夏异能家的魁首之一...”
　魁首之一？
　李果内心却是寻思，大概是上次蜀山时异能家的首领叛变，导致这个新兴的世家不是很受到信任，国家为了保险起见需要将其权利分成几块。
　寻思片刻后，李果还是拒绝，笑道。
　“若是真想邀请贫道的话，就让他自己来吧。”
　说着，李果便跟叶思一齐在这美食街逛荡下去，看着人流美景，看这京城繁华，红尘人世。
　...
　中年男子来到景德大酒楼，将邀请‘天外神剑’的过程一五一十的跟眼前的妖冶公子言说一番。
　“他很狂。”
　妖冶公子眯着双眼，偌大的桌台上，摆满了饭菜，却只有他一人，其余人则只是站在他身后，不能上桌。
　在景德大酒楼里，和周遭来景德大酒楼吃饭的达官贵人完全不同，那些达官贵人细嚼慢咽，宛如享受精致美食...而妖冶公子则一把将摆盘精致的饭菜撕的稀碎，一把就送入口中，吧唧嘴，飞唾沫，丝毫不在意形象。
　那些优雅人们眼中都有厌恶，但看着妖冶青年这破坏规矩的‘野蛮人’却丝毫没有作为，或者说没法有作为。
　没人规定景德大酒楼就一定要细嚼慢咽，就一定要优雅，只是大家下意识的遵守这个规矩——而妖冶青年不知道这规矩，或者说，他压根不在意这规矩。
　妖冶青年在囫囵吞下后，撕开餐巾纸胡乱擦了擦嘴，淡淡道。
　“但他有狂的资本，地榜第二名，在华夏也是有数的强者。”
　“嗯...初接触的是时候，我竟然看不出他的实力深浅来。”在妖冶公子身侧的中年男子顿了顿说道：“还有，他跟‘枪神’的孙女在一起吃饭，会不会和那些大家伙有勾当，如果真有勾当的话...我们邀请他反而不好。”
　“不，那就更加要邀请他了。”
　妖冶青年眯着眼笑道，手中白色寒冰闪烁，一缕缕细碎的冰块环绕他的身旁。
　“如果他真的背靠那些大家伙的话，说明他也是逐利的人，只要是逐利的人，那就好办...”
　正当妖冶青年打算结账离开的时候，却有一道人和一妙龄少女入了这景德大酒楼。
　妖冶青年看着这来人，却是微微一愣，这不赫然就是‘天外神剑’李果李真人吗？
　他不是说不来的吗？
　妖冶青年微眯着眼。
　而李果则是带着叶思来到了妖冶青年这一桌...的后面的后面坐下。
　直接无视了正在摆姿势的他。
　“老板点菜！”叶思兴奋的抬手叫服务员来，双眼放光，口水都要流下来了。
　这可是景德大酒楼啊！
　而那名中年男子则是愣神片刻，来到了李果这一桌上，忍不住道：“这是我们的公子...”
　“哦，久仰久仰。”李果看着妖冶公子愣了愣后，敷衍的答应一声，然后便和叶思一起看着菜单点菜。
　一时间空气竟然有些尴尬。
　妖冶青年似是有些愠怒，但最后还是化作笑颜，道。
　“李真人，你不是说，非我亲自相邀不会来的吗？”
　“哦？”李果终于抬起头来，看着这妖冶公子还有身旁的中年男子，知道他们便是邀人者，最后顿了顿说道：“贫道此番前来却非来赴宴，仅仅只是为了品尝这景德大酒楼的酒肉饭菜而已，只想知道这接待外宾的饭菜和街边的馆子相比，究竟多了多少风味。”
　一路上，叶思疯狂安利景德大酒楼多么多么有名，多么多么好吃，多么多么有牌面，既然都疯狂明示了，那就来吃一遭呗。
　我不赴你的宴，却来这里吃饭。
　“我这桌上饭菜还没动过，不如来鄙人桌前叙上一叙？”妖冶公子笑吟吟道，他眼前的桌子几乎摆满了饭菜，整个景德大酒楼叫的出名字来的都在上面。
　而李果只是一边看着菜单，一边淡笑道：“无功不受禄，还是别了吧。”
　“你...”中年男子刚想发怒斥责，却被妖冶公子用纸扇顶肩，将其拦了下来。
　此时，在中年男子的周身有一些淡淡的冰渣痕迹。
　妖冶公子只是站了起来，笑吟吟的扇着折扇笑道。
　“这‘天外神剑’李真人果然是一个妙人啊，有趣，十分有趣，下次若是有机会，必然要和李真人把酒言欢。既然今日你有佳人相伴，那本公子也不扰你兴致了。”
　“还有，本公子叫‘杨苏流’，往后...会有机会再见的。”
　转过身去，头也不回的时候，杨苏流那原本和善带笑的表情立刻变得异常的阴沉。
　饭菜很快就上李果的桌前了，精致的摆盘，动人的芳香，充足的用料，配不配的上价格不说，至少这牌面看起来是配的上这‘京城大饭店’的名号。
　叶思双眼冒光，一脸的迫不及待，活脱脱的就是一女汉子。
　“那我就不客气了嗷...”
　李果也和叶思吃了起来，依然有别于周围的那些‘精致人’们，没有细嚼慢咽，就如下寻常馆子一样，该如何如何，没有故作别扭姿态勉强自己细嚼慢咽，迎合周身之人，也没有粗鲁浮夸的昭示自己的不同。
　在景德大酒楼酒足饭饱后，李果只觉得还行。
　小吃街也吃得，景德大酒楼也吃得，也就那样吧。
　“呼...好饱。”叶思拍了拍自己圆滚滚的肚子，发出了满足的声音，这吃的跟怀胎三月了一样也是没谁了。
　此时，叶思嘻嘻道：“要是我姐还有我妹知道我在景德大酒楼吃了饭肯定羡慕死我了...”
　李果有些意外，没想到叶思还有个妹妹，以前一直以为只有叶思还有叶彤两姐妹来着。
　不过这些事情也都是细节问题，知道与否也没太大的干系。
　一阵叙旧后，两人也就此分别，所谓友人便是如此，匆匆一聚，又匆匆离去。离去之后，便是再聚...
　正当李果准备离去之时，叶枫却是找了上来。
　和以往那红尘不沾的叶枫比起来，今日的叶枫多了许多烟火气，过来的时候手中还不忘提着啤酒还有烧烤，看起来十分接地气。
　叶枫摆动了一下手中的吃食后询问道。
　“有空吗？”
　“有。”李果笑了笑道。
　“走，去喝一杯。”
　李果点点头，唤出飞剑，叶枫唤出彩云，两人飘然离去，似是不履红尘...
第两百八十七章，何为家人
　高耸入云的大楼楼顶，李果还有叶枫两人以一条烤鱼，伴着啤酒，迎着呼啸的冷风，别有一番萧索风味。
　让李果想到了一句歌词——冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，现在是冷冷的风，好像也没太大区别。
　此时此刻，叶枫就好似一个迷茫的少年人一样，叹气道。
　“我回到了家里，得知到了当年的事情...并不是我的父亲，或者我的爷爷做的，而是我亲生父亲的正妻做的，为的就是保住大儿子的正统继承权。”
　“很俗套的剧情。”
　李果内心默默的猜测接下来的剧情大概就是这位正妻的儿子其实是一个标准的废物大少...
　然而李果却是猜错了。
　“我这位同父异母的‘大哥’却并非是一个不学无术的大少，实际上，即使是我回家了，继承权大概也是我这位大哥的。”叶枫一脸无奈，神态萧索：“然而却因为所谓的‘保险’，他那位正妻却想要把我们母子除掉，生怕我们回去跟他们争权夺利。”
　生怕。
　保险。
　这些词缀重叠在一起是相当让人觉得不是滋味。
　因为一些莫须有的原因，一个无辜母亲的生命被安排了，一个孩子失去了家庭。
　李果看着一脸迷茫的叶枫，却也不知该如何言说。
　此时，叶枫又饮酒半瓶，茫然道。
　“李真人，你说，财权真的那么诱人吗？让一个个活生生的人，变成了鬼。”
　“你可以将财权想象为是一种的‘超能力’。”李果却是淡淡的说道：“很多人，为了获得强大的能力，也活生生的由人变成了鬼，是一个道理。”
　那些获得邪修功法并且修炼的人便是如此，在利益面前，一些人会当场变鬼也不是什么奇怪的事情。
　“的确是如此啊...”
　叶枫叹了叹气道：“如今，他们却是要我回归本家之中，为此他们也将我那位便宜父亲的正妻执家法惩戒，逐出家门并且押送警方了，但我还是在想...那么多年的时间他们没有找过我，而偏偏今日我入地榜了之后就来寻我，这是什么意思？意思是在没有利用价值的时候多年以来都不用寻我，等我有了利用价值时，就来寻我？还有那所谓的正妻，是不是我不回来，他们就不惩戒她了？”
　此时，叶枫吨吨吨将酒水灌入喉中，嘴上说着不在意本家之人的想法，实际上却还是挺在乎的。
　苦酒入喉心作痛，此时此刻的叶枫便是在这样的状态中。
　这是别人的家事，李果也不便多言，陪着饮酒就对了。
　“所谓人生啊...”此时叶枫感叹道：“七日过后，那一场宴会，我是去还是不去呢...”
　七日后的宴会？
　李果眉头一挑道：“你是说，富豪还有觉醒者们进行利益交接的宴会？”
　“道友你知道这个啊。”
　叶枫有些意外，但还是点点头道：“的确，七日后，叶家希望我能出席宴会...”
　“这是一趟浑水。”
　“的确是浑水啊...”
　叶枫叹气道。
　李果知道叶枫此时心处混沌之中，无法从束缚中解脱出来，最后斟酌片刻，言说道。
　“叶道友，此事，你需问本心。”
　“问本心？”叶枫抬头道，脸色有一丝希望，希望李果能够点拨于他。
　“你的心中觉得叶家愧对于你，愧对于你的母亲，可你的内心又在渴望着家人，所以才踌躇不前。”李果顿了顿说道：“首先，你要定义，什么叫做‘家人’。”
　“叶家乃你之血亲，从传统的看法来观，他们的确是你的家人，可依贫道来看，他们只有‘生’你之恩，却没‘养’你之恩。”
　“与你而言，养你的母亲是你的家人，一清观的铜卦老道是你的家人，而他们是不是...则需问你的心。”
　“你的心认吗？是血缘之间的联系比较重要，还是以长久相处下来的亲缘联系重要？”
　当局者迷，旁观者清，李果的话让叶枫有些豁然开朗，眼前混沌消失了大半。
　之所以于此地开始纠结便是因为从小无父无母，心生渴望而已，却没想过，父母之情早已有人投注到他的身上了。
　那个将自己搂在怀中没被车撞的母亲，那个抚养自己，教育自己的铜卦老道，那个自己舍不得吃猪头肉，总留给自己吃的老道士，那个爱吃鸡腿却老是吃鸡头的老道士。
　“原来如此...我被内心深处的执念所缠，总觉孤苦伶仃一人，从小无父无母，比之他人缺少甚多，事实上，吾道并不孤...”
　叶枫双眸中的混沌尽皆散去，心中执念尽消，呢喃道。
　“叶家于我只有赐血肉之恩，我寻个机会还了这血肉之恩便罢，而还有真正的父亲需要孝敬...我的师傅...”
　“然也。”李果笑了笑道，看来叶枫此时是自己想通了。
　“没想到我居然也会着相了，信了内心的执...”
　叶枫又恢复了风轻云淡的模样，笑道。
　“多谢道友点拨。”
　“算不上点拨。”李果摇头道：“想通的是你自己罢了。”
　“对啊。”
　而此时，叶枫的脸上却是变得认真起来。
　“所以，这‘新旧豪族’的交接宴，我更是要去了。”
　“这一趟浑水决定去蹚了？”李果笑道。
　“并非是去蹚浑水。”叶枫的眼神清明，没有半点迷茫所在，说道：“此次前去是代表官方去监管的，不代表觉醒者的一方，也不代表老牌富商的一方，纯粹的中立。”
　如果之前没想通的叶枫去的话这句‘绝对中立’也许有水分，但如今他说这句话却是底气十足。
　中立就是中立，谁也不要乱搞事情。
　此时，叶枫又是摇头道：“而且我总感觉，这一次的新旧贵族的交接宴会有一些事情发生...”
　李果的眉头一挑，却是放在了心上。
　修仙者的‘心血来潮’或者说第六感比人强许多，特别是叶枫这样身上背负者滚滚气运的人，他觉得有事发生，那就肯定是有事发生。
　再结合那个召唤天外异物的神秘神龛，几乎有一种风雨欲来的味道。
　...
　在和叶枫叙旧完毕后，接下来的几天李果都在到处吃吃喝喝中徘徊，也许是吃喝的多了，那些本地的豪族也不盯着自己，只有寥寥几个还在身后紧随跟着。
　李果哭笑不得，几个辗转就将他们甩掉。
　“这些豪族到底多怕我搀和进这里跟他们抢饭碗吃啊...”
　和阿里把吧的老板不同，李果是真不喜欢金钱荣华...
　待在京城中纯粹是因为那神龛的因果。
　倒是烈富青那边有了消息，才多久便调查出了这神龛的消息。
　李果前往本地调查局，目前是以民间调查组协助者的身份跟这一单案子，烈富青本人出来，随李果说道：“李真人，关于那神龛的消息已经有消息了，据我们的兄弟调查，是一位越南人带来的，以出售民俗藏品的名义带给了我京城某人...目前那位越南人好像人间蒸发了一样，怎么都找不出来。”
　京城脚下‘天眼’都找不出，那么人间蒸发估计是字面意思了，八成已经被那取走神龛的神秘存在给灭了口。
　此时，烈富青又说道。
　“不过根据警察兄弟们调查出的结果来看，这越南人一共带来了三只神龛。”
　“三只神龛...还有另外两只呢？”李果内心疑惑的同时肯定了这神龛背后肯定有更大的阴谋。
　“不知道在何处，只知道另外两只神龛都在京城内。”烈富青表情有些严肃道：“若是这神龛用来对付大人物的话后果不堪设想...”
　“关于这一点的话，你大概不必担心。”
　李果却是慰藉道：“这天外邪物说到底只是邪物罢了，用来咒人可以，却咒不得大气运之人，如今这大世降临，气运之力滚滚，若想以邪物影响大世之人无异于螳臂当车”
　华夏京城，龙脉滚滚，大国疆域，百年真龙灵脉庇护于此，岂是那天外邪物能干扰的？
　也就是说，即便是搞事情，恐怕也和大人们无关，若说京城最近发生的大事情，也就只有最近要举办的新老贵族的交接宴了。
　李果将自己的看法告知给了烈富青。
　烈富青听罢后先是松了一口气，在这‘玄学’方面他还是表示信任李果这位‘权威’吧。
　但即使是想在豪族们的交接宴上搞事情也不是小事。
　“再多的事情我们也调查不出来了...毕竟监控也不可能全面覆盖。”烈富青沉吟道：“目前我们能做的，就是加大力度排查了。”
　此时，烈富青好像鼓起了勇气似的，脸色有些不好意思的看着李果。
　“李真人，我有一个不情之请...”
　“如何？”李果眉头一挑道。
　“可否去参加那交接宴。”烈富青却是说道：“上次那人面蜘蛛的手段我也是见识过了，恐怕我们寻常的能力者没有办法对其造成伤害。”
　人面蜘蛛于维度之外，却能通过特殊手段影响到现实，相当于他能影响你，你却不能影响他，这等诡异能力对于绝大多数能力者来说都束手无策，烈富青自付实力是有，可面对此等棉花敌人还是无能为力。
　李果算是明白了，烈富青想让自己去那交接宴会上，保护在场的人，若是那使用天外邪物之人还在的话，只能使用那斩断因果之力才能保护在场的人。
　“那交接宴会吗...没想到最后还是让我搀和了进去。”李果此时的表情不知道是该怎么样。
　当初答应的好好的不搀这一趟浑水，没想到辗转过后还是搀和了进去。
　此时，烈富青又一次拱手恳求道：“李真人，只要你去了交接宴会，无论这诡异神龛和宴会有没关系，待到事情结束后我都会将你记在首功上。”
　首功？
　听罢李果有些意外道。
　“你知道此事首功是什么概念么？”
　一般来说，调查组是不会将这些重大事件的首功让给编外人员的，毕竟对比起来，这首功于调查组的人而言是升迁的资本，而对于调查组外的人来说，这首功仅仅只是一个荣耀罢了，没太多的实际作用..或许还有几万块的奖励金？
　“我当然知道。”烈富青的表情肃然道：“但我作为调查组的组长，必然是要将民众安全放到第一位的，就算我讨厌那些所谓的豪绅家族，老牌富商，但他们作为华夏人民共和国的公民，作为京城的居民，我就有必要保护好他们...若是这首功能换来你赴宴的话，那我这首功不要又怎么样？”
　“况且，李真人你拿这首功也没有错，如果不是你的话，恐怕线索在杨经纬那里就断掉了吧，即使你不去赴这交接宴，我也不能贪了这功劳。”
　李果看着烈富青那张正气十足，刚正不阿的国字大脸，顿时心生好感，也知道他为什么能当上京城要地的调查组组长了，不因职位而倨傲，尽职尽责，尽己所能。
　有时候正是因为这些人的存在，很多人才会觉得，这个国家，这个时代，充满了希望和未来啊...
第两百八十八章，霸王别姬
　冬日飘雪，年关将至。
　街角开始张灯结彩，开始准备除旧迎新，迎接崭新的一年。
　除旧迎新，不仅仅是这座城，还有富商豪绅们。
　时代变了，旧贵族们退出这个时代，而以异能家为代表的新贵们，将彻底登上利益瓜分的舞台。
　摆宴的地方，于叶家传承百年的大院，看起来非常朴素，整个宴会张灯结彩，瓜果喜糖，看起来就如同普通的年关宴一样，还有些喜庆。
　李果还有烈富青来赴宴，至于理由的话没有说——毕竟京城调查组组长你还能不许人进来不成？
　而李果则是作为烈富青同行者的身份进入此宴的。
　进入之后，烈富青内心却是狂震，呢喃道。
　“你说在这地方买上这么一栋大院得多少钱啊。”
　“几个亿吧。”李果笑吟吟道，内心却没太大的震撼，毕竟斜月观方寸山比这里气派到不知道哪里去了，哪里还看得上这四合院。
　“啧啧。”烈富青良久后才从震惊中缓过神来，嘀咕道：“我那30年房贷的鸽子笼估计还没这里的厕所那么大呢。”
　“不然那些人又为了什么要削尖了脑袋往这里面挤呢...”
　李果淡淡的说道，仿佛看透一切繁华财富，这让烈富青不由得为之佩服，眼前道人不仅仅实力高强，连心境修为都如此高。
　此时那些异能家的人们正一脸傲然的进了这大院里。
　其中就有那名妖冶公子杨苏流。
　杨苏流在看见李果也来了过后，过来饶有兴趣道。
　“哟，这不是我们大名鼎鼎的‘天外神剑’李真人吗？久仰久仰...大家快来看！这位是天外神剑哦！老厉害了。”
　许多视线投来，李果淡然处之，笑道：“贫道既来了，又如何？”
　“嗯...我就想知道李真人是不是看上哪个地方的哪块地皮了，想来这里分一杯羹？”杨苏流一脸玩味的看着李果。
　此时，李果却是往里走去，头也不回道。
　“与你无关。”
　当真是一点面子都不给，杨苏流脸色瞬间变得阴沉，但最后却是光速回复了原状，笑吟吟道：“李真人，你不要太狂，天外有天，人外有人，你只是一个人，而我们是一群人，集体的力量，永远比个人强...”
　李果不理不睬，只当没听见。
　...
　“他真讨厌。”
　和烈富青入席间后，李果发自内心的说道，没想到这样的人居然是能是如今异能家的高层。
　而烈富青也深有同感的点了点头：“这家伙的确很讨厌，看起来狂妄自大而且膨胀...但这只是他表现出来的样子而已。”
　“哦？”李果疑惑道，表现出来的样子，难道还有内在？
　“我听闻一些科组的内部消息有提到过，这位异能家的首领之一其实相当的冷静，表现的狂妄膨胀只是为了麻痹他人而已。”烈富青解释道：“而他能当选异能家首领是因为他立了一个大功，这个大功直接就证明了他对国家的忠诚还有实力，所以才被推到异能家首领之一的位置上的。”
　李果有些意外，原本以为这位杨苏流是走了什么后门交易才坐到如今的位置上的。
　这么看来，他也的确是有两把刷子...
　“果然不能掉以轻心啊，以一面之缘就小视了天下英雄...”
　李果审视自身，发现自己的确是小看了杨苏流，在刚刚之前一直将其当成一个‘暴发户’式的人而已。
　他表现狂妄的外相的确欺骗了自己！
　在重新拾起对杨苏流的重视后，李果开始环视周围，却发现有一道目光放在了自己身上。
　对此李果心有所感，转身望去却见是一眉头，唇角皆带一丝火苗燃烧的中年男子，他的元素异能直接显化外相。
　焚天神炎张威。
　他也来了。
　此时，这位国字脸，不怒自威的中年男子对李果轻轻点头，随后便大方入宴，站在了刘家的旁边。
　当场既站队了。
　刘家是粤北的地产大亨，掌握着那里百分之60的地产开发，是真正的土地豪强，屹立华夏数十年，同时还掌控着当地的沙土生意，掌握着一整条垄断线...
　“看来这位‘焚天神炎’是真的看上哪块地了。”烈富青饶有兴趣道，地榜第一在宴会开始前就去站队了。
　当然，对于局势而言并没有太多的影响。
　刘家有地榜第一——但异能家有很多地榜，从某种程度上，他甚至是大部分觉醒者的利益代表。
　螳臂无法挡车，就连张威这个大一点的螳臂也不能！
　除了刘家以外，像是叶家，王家，赵家之类的各地豪强世家身侧都或多或少站着有觉醒者，甚至有人身侧站着少林僧人，看起来颇为滑稽。
　就连看起来清高的和尚都没能免俗。
　但杨苏流这一边，却是全员觉醒者，气势糅合在一起，直接将在场其余世家的势都压迫了下去，集体的力量，就是比个体的力量更强——至少天榜之下皆是如此。
　“各位造访我叶家家宴，老夫只觉蓬荜生辉。”
　此时，叶成国身着一身唐装从屋内走出，看起来颇有威严。
　“家宴尚且未开，各位先观一下我京城小剧吧。”叶成国挥手之间，便有京剧剧团出来。
　如今京剧不说没落，至少如今的年轻人了解的并不多，大多时候都是儿时翻看电视台的时候偶然瞥过的关系。
　几个穿着厚衣戏服，脸色浓妆厚彩的人出来唱这京剧戏曲，一首《霸王别姬》，演绎英雄末路之感。
　“啧，这一首霸王别姬真是太适合如今的氛围了。”烈富青小心翼翼的品尝着宴席上他平时喝不到的名贵茶水后说道：“如今的豪强世家们不就是末路的霸王，而围来的觉醒者们不就是那四面楚歌么。”
　氛围安排的甚为精妙，相得益彰，看起来就如同叶成国在向大家认命了一样，认了自己这‘末路霸王’的身份，已然如同落日夕阳。
　而这京剧也将英雄末路这一段唱得凄凄惨惨，如杜鹃泣血，真有当年梅兰芳大师的几分神韵所在。
　“英雄末路...”一旁在扇着折扇的杨苏流哼哼一声道：“看来这老头子也没有那么冥顽不灵，还是有几分自知之明的，知道如今时代变化，已经不是他的时代了。”
　长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！
　一首霸王别姬，点燃了场内的氛围，被点燃的有那些豪强世家的，也有觉醒者们的。
　豪强世家们内心低落，自代入于西楚霸王项羽之中，而以杨苏流为首的觉醒者们，则是情绪高昂，颇有一种翻身农奴把歌唱的豪迈之情。
　三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！
　叶成国则是脸色如常，无喜无悲，对于眼前的氛围变化置若罔闻。
　最终，一曲戏曲终了。
　“诸位，老夫的戏曲如何？”叶成国淡淡道。
　一时间无人应答叶成国，然而很快一阵鼓掌的声音响了起来。
　是杨苏流，他正在用力的拍着掌，一脸欣慰的说道。
　“好好好，当然好，这首曲子实在太适合如今的情况了，有一句话怎么说来着...长江后浪推前浪，各领风骚数百年啊！”
　两句看起来风马牛不相及的诗句连接在一起，却又有几分道理所在。
　杨苏流用力鼓掌，整个大院内都回荡着他的掌声。
　最后，杨苏流才缓缓收起手来，感慨道。
　“好了，也不玩虚的...接下来就是我们这些后浪推你们这些前浪了。”
　“何必如此着急呢？”叶成国摇头道，似乎还在对手中的财富有所眷恋。
　“叶老头，这位置啊，坐过就算了，又何必如此留恋呢。”杨苏流眯着眼，歪着脑袋说道：“你叶家横行霸道那么多年了，难道还想继续横行霸道下去吗？”
　杨苏流这一句话让在场的富豪们都很尴尬，脸色异常难看，这‘横行霸道’骂的不仅仅是叶成国，还有周围的人们。
　此时，叶成国平静道。
　“横行霸道？我叶家规规矩矩做商人，又如何横行霸道了？”
　“哈哈哈哈啊哈哈！”杨苏流突然毫无形象拍起了自己的大腿，笑得眼泪都出来了。
　但他笑的时候仿佛自带一股气场，他开怀大笑，周围的人却不敢跟着笑，那些富豪们也不敢跟着笑。
　“对不起对不起...我受过专业的训练，轻易是不会笑的，除非忍不住...”
　杨苏流开怀狂笑一阵后，表情瞬间就变得淡定起来，这变脸速度堪比川剧变脸。
　“深震，今年因货车泥头车事故死亡人数182人，杭洲，102人，青洲，87人...”
　一条条出现在大芳的名单被杨苏**准无误的念出来，这些名单仿佛深深篆刻进了内心一样。
　“其中泥头车的超速，超载，是大部分的直接原因。”杨苏流淡淡道：“一吨的载重量你们能超载50吨，你以为，是谁给他们这个勇气？”
　“这和我无关。”叶成国平静道。
　“哼，和你无关？众所周知，你叶家经营沙土生意还有地产生意，其生意场遍布大江南北，粤区，杭区，东百区...我当年在哪里没打过工，怎么不知道你们这些龌龊的糟糕事情，分明就是因为交警罚款一次的钱比超载的利润低很多，你们才肆无忌惮的超载，撞死了人？赔钱就是，赔完继续超载，继续运那些超载货物。”杨苏流似是嗤笑道：“资本家的眼里，哪里会有屁民的性命，屁民的性命只是一串可以随意赔偿的钞票罢了，这些还都是冰山一角而已，更多的，我不说，你自己也清楚。”
　“那是我是手下干的，与我无关。”叶成国淡淡道，依然是一副事不关己的模样。
　杨苏流听罢神色一愣，随后啧啧道。
　“不愧是屹立多年的豪强，论面皮，在下是远远不及的啊...”
　听着杨苏流的讽刺，叶成国丝毫没有一点撼动，而是说道：“你莫非以为所谓行商就是我一家能言的？你以为，一个集团的话事人就只有我一个人？若是所有事情我叶家都得管，那我们早就累死了...”
　叶成国似乎是在讽刺杨苏流不懂商业，即使坐到了这个位置上，也没办法驾驭这一笔财富。
　“叶老头，有一句话你知道吗...欲承皇冠，必承其重。”杨苏流却是充耳不闻，沉吟道：“你在这个位置上，纵容你的那些手下们肆无忌惮的作恶，就是罪，就是业，万事万物皆有因果知道吗？那些因为超载泥头车而死的人里，有你的一份因果啊！因为你的不管，因为你们这些高高在上的人不在意的‘细枝末节’而死去的人，上面的血债都有你一分...”
　此时，杨苏流随意的拉扯了眼前宴台上的一只烤乳鸽，精致的美食直接被送入他的嘴巴里撕咬，红色的酱汁从他的嘴角渗出。
　“嗯，这乳鸽真香...还是带血味儿的呢。”
第两百八十九章，身不由己
　气势迸发，无人反驳，即使是叶成国也没有再反驳。
　李果看着杨苏流，内心再一次重新审视了这个青年，如此看来，果然是有两把刷子的。
　此时，杨苏流依然在乘胜追击，调侃道：“话说，今日怎么没见你叶家的麒麟儿呢？那位炙手可热的地榜新秀‘伏魔将军’？”
　这一幕直接刺痛了叶成国的心，也刺痛了在叶成国身旁一个中年男子的心。
　中年男子脸色阴沉道。
　“今日他不便出席。”
　“恐怕不是不便出席，而是不想出席吧。”杨苏流抓起餐巾纸，将嘴角的酱汁擦掉，说道：“叶离啊，男人做到你这种程度上还真是窝囊废，亲生儿子都快被人干掉了，还能和她和平相处将近二十年，如果不是那位伏魔将军归来，恐怕尊夫人会出现在此次宴席上，和你共同接待宾客吧...我听说最近尊夫人在看守所里过的还不错？有没询问一下心得？说不定你也能多听取一些经验哦，哈哈哈哈！”
　杨苏流的态度极尽狂妄本色。
　叶离的右手拳头紧握，指甲都将掌心刺出血来...
　此时，是叶成国将手搭在叶离的肩膀上安抚他，同时，斜着双眼，瞥着杨苏流说道。
　“小子，你很狂...”
　“但我有狂的资本。”杨苏流坦然道，打开折扇，宛如放浪公子哥一般。
　“你的狂源于你的自卑，源于你的过去，老夫能够理解你，也许岁月会打磨你的棱角，也许日后你也会明白一件事。”叶成国深深的看了杨苏流一眼后说道：“人在江湖，身不由己。”
　“人在江湖身不由己，那是因为你的实力不够。”杨苏流收起折扇双手背负，坦然道：“时代变了，叶老头。”
　说着，杨苏流手中凝结出一道精致的冰龙，在这场内盘旋起舞，似乎是在炫耀自身实力。
　实际上他的确有炫耀实力的资本，元素系的能力者很多，但将元素控制的如此精湛入微的元素系能力者却是少之又少。
　对己身的研究已经达到了入微的境界，说明他不仅平时刻苦，对自己的能力也有比较深刻的研究！
　看着这精致飘飞的冰龙，叶成国的双眼流露出一丝丝羡慕来。
　就是因为这小小的冰龙，以人类干涉自然的伟力，所以他们才不得不割让出股权来。
　“时代变了...”
　所有人内心都在呢喃着这一句话。
　有人成为时代的宠儿，有些则成为了时代的牺牲品。
　此时，叶成国闭起的双眸终于缓缓睁开来。
　“那么开始吧，各位的诉求，需要的股权，都可以摊开来说...今天的交接宴，意义本就如此。”
　“父亲...”叶离看着自己的父亲，就如同看这一只苍老的巨龙。
　他觉得，叶家可能会败，可能会败给国家政策，可能会败给历史，可能会败于后辈，也可能会败于其他竞争的同行，却没想到，会败给所谓的‘超能力’者手上。
　那些拥有强大力量能够飞天遁地，能够以血肉之躯对抗热武器的怪胎身上。
　“不必介怀..”叶成国拍了拍叶离的肩膀，淡淡道：“这不也正是人在江湖身不由己么，我们尚且无法完全掌控遍布全国的生意，又如何能掌控这席卷世界的大势？”
　接着，便是一些能力者们提出诉求了。
　要获得多少生意，多少股权，多少地皮，而作为代价，觉醒者们可以以类似‘客卿’的身份成为他们的朋友——这种朋友是强行的，也是必须的。
　今后的日子，没有强大觉醒者支持的家系，必然会就此衰落...
　“枫儿今天没来，看来他还是没有原谅我们啊...”叶成国语气有些薄凉遗憾，此等要事儿孙不来，对人来说是一个大的打击。
　此时，叶离似乎是在自嘲道：“对啊，和我的废物也有关系，连自己的老婆都管不住，是我对不起枫儿...”
　“是啊...”
　叶成国高坐于台阶之上，双眸微微闭起，不知在想什么，佝偻的身躯，漆黑的唐装，杵着的龙头拐杖敲击着地板，不知在思考着什么，不知在等待着什么...
　...
　此时此刻，叶枫正在这交接宴的大院周边，和两名调查组成员巡查什么。
　他的确来参加了这一次交接宴——只不过这一次却是来调查此地异常的。
　“怎么样，查出什么了吗？”叶枫询问一旁的调查组成员。
　这个调查组成员看起来大概25岁上下，是京城大学考古学的高材生，和叶思一样，是协助调查组的民间成员——也就是所谓的临时工。
　考古高材生推了推自己厚厚的黑框眼镜，后说道：“等一下，我的能力还在检索中，叶先生你的直觉没有错，这里周围的确有什么奇怪的东西。”
　叶枫也是因为心血来潮，觉得此地周围有异常才调动资源来调查的。
　就在这个时候，考古高材生好像发现了什么，突然加快了脚步，在一棵参天大树下停了下来，同时拨开了覆盖树根的泥沙。
　泥沙下的树根居然用特制的粉笔写了一些奇怪的符号上去。
　看着这些符号叶枫一瞬间有一种反胃和干呕的感觉。
　“这是何物？”叶枫看着这符号，眉头紧皱。
　考古高材生拨开这些泥沙，呢喃道：“是一种象形文字，是古代苏美尔语言...等一下，这些文字我没学过，我要让我的教授来翻译一下。”
　高材生将文字拍下来，然后传回给自己的教授。
　等待的时间非常漫长，通过刚刚那种反胃感和呕吐感，叶枫几乎可以确定是什么不好的东西。
　五分钟过后，教授回传信息。
　‘赞美，阿特拉克·纳克亚。’
　...
　在酒宴上，大家正在进行着交易。
　本质上这一种割让财富的行为是为了换取强大觉醒者的站台，如果说损失这些能让那些豪族有多悲伤的话倒不至于。
　他们的失落和悲伤更多是因为这象征财富主宰的时代已经过去了，以前有钱真的可以为所欲为，现在相当于被戴上了镣铐。
　“硬是给他们演出了一种割地屈辱的感觉。”烈富青斟着可口可乐啧啧道：“不过这些人手中掌握的东西的确是太多了，甚至有一些人在小城市里几乎是只手遮天，基本没人管得着。”
　“所以对于这些觉醒者的行为，官方应该也是默许的态度吧...”
　李果脑子里想到了一个词，制衡。
　通过杨苏流为代表的觉醒者团体们来制衡这些老牌的豪族们。
　“可是谁能保证，这些人掌握了大量财富和生产资料后，会不会成为‘恶龙’呢...”
　李果表情淡然，看着这些‘勇者’们脸上垂涎雀跃的表情，不知该说些什么。
　他们如今的确是制衡了这些老牌豪族们，可他们若是变成了那些老牌豪族的模样呢...
　烈富青喝了一口燕窝汤，嘴巴含糊不清道。
　“那到时候便会让新的‘勇者’来制衡他们吧。”
　就在这个时候，叶成国站了起来，只说身体不适，告退宴席。
　没有人觉得这有什么不对的，叶成国他已经太老了，年近88岁，能处理那么多事情已经能表示他的身体相当的硬朗。
　正当他退下的时候，所有人都看出了一丝迟暮的味道，代表着叶成国已经退下了这舞台...
　此时，杨苏流则是大方上前，站在了叶成国的位置，狭促的笑道：“那么，叶老头，慢走，别摔着了..”
　叶成国没多说，在叶离的搀扶下进了内院里。
第两百九十章，立场不变
　大院之内。
　叶成国站在布满焚香的房间内，有一祭台，有一神龛，神龛之前却是没有祭品，只有一株焚香缓缓升腾燃烧，香火缭绕，甚是撩人。
　老头子将龙头拐杖放下，站在这神龛木碑前，呢喃道。
　“我叶家是生是死，是辉煌还是没落，就看今日了...”
　与此同时，一个脸上蒙着面纱，气质非凡，衣着有一丝异域风情的女子站在神龛旁，用一种极其诱人酥软的语气说道：“今日之后，你叶家当为一方强者，到时候，与我等...”
　这女子话没说到一半，就被搀扶着叶成国的叶离给打断了，他哼哼道。
　“我呸，谁跟你，告诉你，我们只是合作关系而已，合作过后和你们美利坚一样不共戴天。”
　“不共戴天，你可让妾身好生伤心呢。”这女子虽说心碎，可语气却是没有半点的惋惜，眯着眼笑道：“我们不是朋友吗...”
　“不是朋友，只是互相利用的关系而已。”
　叶成国则是敲击着拐杖，缓缓说道。
　“我用在我们叶家在海外的所有财物、产业、土地，换取你们的帮助，但请你记住，我忠于华夏的立场却是不会偏移，往后相见，我们还是敌人...香蕉人。”
　叶成国最后还用上了蔑称，这让女子有些恼怒，眯着眼望向叶成国，双眸闪烁着危险的光，周身也有一丝粉色的灵力相随，看起来威势颇大。
　此时，叶成国倒也坦然，双手背负有恃无恐。
　“你不敢在这里出手，地榜第一第二，加上异能家的成员都在这里，你如果在这里出手的，会死的很难看...”
　所以在片刻过后，女子的气势终于收拢了回来，笑吟吟道。
　“老东西，你现在表明立场？”
　“我的立场从没变过。”叶成国淡淡道。
　“哼。”女子的身体突然变得虚无缥缈，周围紫烟环绕，身体逐渐变得虚幻。
　在女子的身体消失的最后时刻，她突然笑出来道：“那么...助你梦想实现...”
　说完后，女子终于消失不见。
　叶离此时也松了一口气：“那香蕉人终于走了，她在这里我浑身不自在。”
　叶成国表情没变，刚刚的那一番所作所为就是为了逼走这位恶客，才能让他全心全意，没有丝毫顾忌的使用神龛的力量。
　抛弃叶家积累的大半产业，换来的这一次机会。
　叶成国很擅长投资，这么多年以来，叶家能够逐渐壮大就是因为他从来不会看错。
　这一次，叶成国也不会看错。
　用钱财富贵换取能力者站台？
　这种想法叶成国从来没想过。
　用钱财富贵换取伟力归于自身才是王道！
　“时代变了...”叶成国来到神龛面前呢喃道：“要么被时代所抛弃...要么，就去追赶上时代吧。”
　低沉的苏美尔言语从叶成国的嘴里念诵出来。
　在神龛上，有一只巨大的人面蜘蛛呈现出来，宏伟，扭曲，伟大，恐怖...
　叶离赶紧给叶成国戴上眼罩，也给自己戴上眼罩。
　不可直视，不可触碰，若是直视的话，有很大几率会变成疯子。
　一丝丝能量波动从大院内渗透而出，包裹了整个大院...
　乌云滚滚，暗影蔽日，时而有渡鸦飞过，宛如吞天。
　......
　大院外，正当在和富豪们做着后门交易的觉醒者们猛的抬头。
　李果和烈富青也放下了手中的吃食，将目光放到了大院内。
　“这是什么力量...”烈富青心情微沉，呕吐感和厌恶感尽皆袭来，和上次在杨经纬身上遇到的情况完全不同！
　这一次的力量比上次要强不知多少倍！
　此时，烈富青感觉自己的身体仿佛在被抽丝剥茧一样，有什么东西在吸取自己身体里的灵能。
　“有什么东西在抽取我的力量。”
　李果身旁有道门真气和功德护佑，没什么不适的感觉。
　环视周围，普通人都没有什么反应，只是愕然的看着面露不适的觉醒者们。
　“只对觉醒者有反应...”李果沉吟道。
　此时，有人比李果更快做出反应，而且做的还更决绝，那便是杨苏流。
　在诡异气息升起的时候，杨苏流就已经做出反应，凝结冰龙，一条巨大的冰龙，直接从天而降，摧毁大院。
　以实力来看，杨苏流也是地榜前列的程度！。
　冰龙摧枯拉朽似的将大院的屋顶给掀了起来，这价值几亿的房屋就这么轻飘飘的被掀了几亿...
　很快，内里的情况已经露了出来，是戴着眼罩的叶离还有叶成国，周身还缠绕着异常邪恶的气息。
　“叶成国，你这是在做什么...”杨苏流脸色阴沉，这一次的阴沉却不是装出来的，而是真正的阴沉，怒意迸发，杀心遂起。
　此时叶成国正在念诵着咒文，没有搭理杨苏流，倒是叶离，摘下了眼罩，表情淡定道。
　“各位稍安勿躁，很快事情便会结束了。”
　“在京城做这种事情，你就真不怕死吗...”杨苏流看着叶离，手中冰龙却没有闲着，毫不留情的朝着两人砸去，奈何总是有一股类似蛛丝的能量保护着他们，冰龙丝毫不得存进。
　叶离则是脸色如常道。
　“根据律法，你在大庭广众下使用大范围杀伤力的异能才更应该被国家抓紧监牢吧...”
　“你在做什么...”李果也站了出来，淡淡道：“看起来像是某种祭奠仪式？而大院内的觉醒者们是祭品？”
　“不要用材料那么恐怖的字眼，你们的性命不会有任何问题，甚至不会受伤，只会在接下来几个小时比较虚弱罢了，在事情结束后，我叶家自然会散尽家财，赔偿诸位的损失的。”叶离将姿态摆的很低，一个劲的鞠躬道歉，丝毫看不出是大世家养尊处优的老爷。
　若是在其他场合的话，肯定会有人夸他一句能屈能伸，谦逊待人。
　然而此时，有人惊呼道：“我...我的能力没有了...我用不出自己的能力了...”
　对于觉醒者来说，能力是安家立命的资本，突然不能使用了，带来的恐惧如同铁索连环。
　李果看着某种奇特的秩序抽取着觉醒者的能量，瞬间明白了来龙去脉，沉吟道。
　“原来如此..使用的‘材料’的确不是在场诸位的性命，而是你们的能力啊...”
　“能力...”杨苏流召唤的冰龙变得小了一号，这好像在昭示着李果的想法。
　此时，在场的觉醒者都惊恐了起来，能力都不要钱似的宣泄，生怕自己的能力被抽干净了，这些能力可都是他们换取优越生活的资本。
　以能力为阵法材料，这相当于断了他们的前程，断人前程如同杀人父母！
　叶离则是有些意外的看着李果，没想到那么快就将虚实看破，他却也没有辩驳，反而说道：“的确是以诸位的能力为法阵燃料，却并非剥离诸位的能力，事后诸位的能力只会降一级罢了...放心吧，这件事过后，对诸位的赔偿绝对会到位，我以叶家下一任家主的名义向各位发誓，之后叶家剩下的一半家财，全数归于你们。”
　在场其他富商皱了皱眉。
　剩下的一半家财？那另一半去哪里了？
　而这一番话下来，果然安抚了一部分觉醒者，对他们来说觉醒的能力本身就是获取财富的道具，虽然如今‘被动’这一点让人不爽，但降一级能够换取大量财富也不算太亏。
　但一些人就没那么好忽悠了，比如地榜第一的‘焚天神炎’张威，于他而言，能力并非赚取钱财的工具，而是求道求真之路上的伙伴。
　此时，这位面容威严的中年男子手中有一束火苗，看起来远远没有杨苏流手中的冰龙那么威势十足，但任谁都能感受到，那一小束火苗中蕴含的恐怖热量，将庞大的热量集于一点，不愧地榜第一之名。
　“开门，放人。”
　张威的话语短促，却是斩钉截铁。
　“张先生，您地榜第一的实力的确很强大。”叶离的双眼流露出一丝羡慕来，顶天立地，一人威势能当百万兵，这才是男子汉，这才不枉活在这个世上。
　带着一丝丝嫉妒，一丝丝羡慕，叶离笑道：“美利坚人说过，在完成之前，就算是天榜的人来了也进不来这里，是什么...对，名为‘规则’的东西在保护着我们，不受到你们的侵害。”
　张威不再多言，神炎投出，一丝烧灼的变成白色的高温火苗，宛如真能焚天一般。
　然而在靠近这神龛三米之内时，却没有任何烟火气的消散成烟了。
　叶离一开始还有些紧张，毕竟谁也没试过挡不挡得住天榜...
　如今看来，至少地榜第一是挡得住了！
　此时，站出来的却不是觉醒者，而是一个年过花甲的老头子，穿着寻常布衫布鞋，手中拿着拐棍，一脸愤怒的指着叶离说道：“王八蛋，你居然和那些美利坚佬做交易，你他妈忘了自己的长辈怎么死的吗？忘了自己叔叔，太爷爷是怎么死的吗？”
　老头子不是觉醒者，而是富商之一，经营的是钢铁贸易生意，和叶家是世交，正因如此，他才对叶家有了解，他现在才如此愤怒的说道。
　“抗美援朝死的！”
第两百九十一章，成功，失败？
　“你他妈去跟那些虚伪的家伙做交易？真不怕人家反坑你一手？”这老头子语气激动道：“你这是在削弱华夏的实力，你这是着了美利坚的道啊!国家知道这事儿，你们叶家肯定没有好果子吃！”
　这老头子看的是一阵气血上涌，几欲喷血。
　面对这老头子的斥责，叶离却也没有无动于衷，深深吸了一口气说道。
　“我也很痛恨美利坚，但这是公平的交易，也是一笔很容易算的账。”
　“虽然国家也许会在一定时间内损失各位的一级能力，但却会多出一个至少5级的觉醒者！”
　 5级！
　众人脸色微变，四级和五级之间的突破是生命本质的质变。
　一百个四级都未必比的上一个五级觉醒者。
　“5级...”这老头子也是呆愣了一下。
　“没错，知道印度的那个‘迦尔纳’吗？他就是用同样的方式突破的5级，一夜之间以凡人之躯变成非人。”叶离的双眼似乎是有狂热：“到时候，华夏国家将有三位顶尖的觉醒者，瞬间能够压过美利坚，到时候君临天下指日可待！”
　“有那么好的事情美利坚会让给你？”李果眯着眼问道。
　“哼，我们事前当然是实验过真假禁忌才能肯定的。”叶离面对李果的询问不为所动，淡然道：“美利坚不是铁板一块...你要知道，那些大资本家，是没有国界的，只要有足够的利益，让他们送我们华夏五级的强者也不是不可能的。”
　大资本家无国界。
　哪里有利可图就去哪里，至少美利坚的资本家就是如此。
　似乎又是这个道理...
　一时间，大家竟然都无言以对。
　“反正你和美利坚合作就是狗屁，人家才不会给你安好心，这是一瓶毒药啊！你说大资本家没国界，但那些大资本家的国籍终究还是美利坚，还是会和美利坚站在同一阵线，送我们华夏五级强者对他们来说有好处吗？就因为你的一半家财？值得他们做出这样的叛国行径来？”
　那名老头子还在坚持的劝阻叶离，态度十分的坚决，他也参加了抗美援朝，知道美利坚这个国家的组成究竟是什么成分。
　这哪里是阴谋？是阳谋啊！
　叶离似乎也被激怒了，敞开了说道：“即使是毒药，我们也要服下，这是我们不被命运抛弃的机会...你甘愿当命运和时代的奴隶，我们不愿意！”
　“天行健，君子以自强不息，事在人为！是屈服还是顺从，命运由我们做主！”
　叶离的腰杆站的笔直，此番行径，不成功便成仁。
　只要家族出了5级的‘核弹’级强者，就有了谈判的底牌，跟任何人谈判的底牌...
　此时，法阵的抽取力度更加大了，这一次场内几乎所有的觉醒者都暂时性的失去了能力，只有少数地榜前列的觉醒者能够使用自身能力。
　似乎只能静静的看着这一切发生，却无能为力。
　...
　在台下的李果却是异常冷静，开始寻找突破口，功德金光护身，能力未又减弱，却也没轻举妄动，恐叶家还有后手。
　按照他们的说法，这里恐怕也有美利坚的人混在里面，观察动静，若是异动，被偷袭怕是要落下风。
　“这里似乎是被‘隔绝’开来了...”
　李果低头感受着周围。
　似乎被阵法隔绝于世界之外，仿佛融入那人面蜘蛛的维度中，却又没完全融入，只在两界的夹层之中。
　李果试图寻找因果之线，看看能不能找到叶家父子和这神龛之间的联系。
　在寻找的同时，李果表面还是不动声色的和烈富青说道：“列组长，现在身体情况如何？”
　“还行，能力虽然在被抽取中，却并没有伤及本源。”烈富青查看了一番自身的情况后，表情复杂道：“也许正像他说的那样，以我们一级的能力为代价为这法阵供能...没想到辛苦修炼来的能力居然为他做了嫁衣。”
　“的确...”
　李果眯着双眼道：“他看起来还真有可能成功。”
　“有可能...他几乎已经成功了啊。”烈富青呢喃道，目前叶成国看起来几乎是在成功的边缘了，连他都能看出来此时叶成国的气息变化有多大。
　此时此刻，叶成国原本发皱的皮肤突然干裂蜕了下来，宛如蛇蜕皮一般，露出的是婴儿似的光滑皮肤。
　苍老的身躯直了起来，白发变成了黑发，干瘪的身躯开始膨起肌肉，脸庞的皱纹消失，他在脱胎换骨。
　一如当时朱子恒功破金丹时一样，一朝非人，返老还童，寿元千载！
　在接受法阵力量到来的时候，叶成国的表情异常的平静。
　原本对于他这种年迈老者来说，如此庞大的力量加上返老还童降临于身表现的应该是狂喜才对。
　可叶成国却是无喜无悲，静静的接受着这能够改变他本质的力量，周身有紫绿双色的能量缠绕，看起来如梦似幻。
　和渡劫凝丹不同，觉醒者突破天人之隔时，身上的能量不仅作用于身体，还逐渐渗透融入到他们的魂魄之中，从此灵体合一，魂躯双生。
　不管他本人如何，至少其心性还是让在座的诸位有一些叹服。
　“爸...成功了...”
　叶离看着眼前的叶成国，突然有一种热泪盈眶，媳妇熬成婆的宣泄感。
　终于成功了，在经历了那么多坎坷，付出了那么多的代价之后。
　“差最后一步了，等到‘祂’将最后一些本源赐予我时，我便是真正的5级强者了。”叶成国的表情宁静，姿态儒雅，宛如一个普通的儒生青年似的。
　此时，叶成国转过身去，对在场的各位深深鞠了一躬。
　“抱歉，诸位...”
　“抱歉有用还要警察作甚。”杨苏流眯着眼说道：“大家在规矩内玩，就你不按规矩来，你以为事后没人敢找你算账吗？”
　杨苏流此话一出，许多觉醒者们却是保持了沉默。
　算账？
　谁敢找‘核弹’级强者算账，你敢不代表大家都敢啊。
　生动形象的演绎了一下什么叫做人在江湖身不由己。
　而此时，叶成国却是摇头道。
　“成为了五级强者后，我会参军戍边，保家卫国，以华夏之名...”
　正当叶成国宣誓对华夏的忠诚时，神龛却突然异变，一只巨大的蛛线从虚空中喷吐而出，带着黑绿色的毒气。
　刚得到能力还在手忙脚乱的叶成国赶忙催动能力抵御，脸上还有止不住的愕然。
　“祂...为什么要攻击我？”
　此时，毒气渗入，直接沾到了叶成国的手臂上。
　叶成国也是个狠人，当机立断将手臂斩掉。
　手臂直接变成了一团腐朽不知多久的烂泥，然而，这种毒气并非物理意义上的毒气，像是规则一般，在腐朽了他的手臂后，还是顺着断口处往上爬。
　也许是因为叶成国刚晋升，生机庞大的缘故，身体的腐蚀速度没有手臂那么迅捷。
　却也是一点点的腐烂衰败。
　“为什么...为什么...”
　叶成国感受着自己身体的衰老，一脸难以置信的样子。
　他想不通。
　....
　青城湖边，衣着异域风情，面拂轻纱的娇俏少女正坐在湖边，用足尖打着湖水，似是在玩耍，这一幕引得过路男子纷纷为之侧目吞口水。
　而娇俏少女却仿若无人一般，一人戏水，乐在其中。
　此时此刻，娇俏少女旁出现一面容似虎的中年男子，手中拿着一袋袋的小吃。
　而娇俏少女看着中年男子手中的袋袋小吃，瞥着眼道：“你知道我不吃兽肉的。”
　“这里只有兽肉。”中年男子摇头道：“京城脚下，我也不好出手，此地除了皇气庇护，或有神秘强者窥视守护。”
　“行吧。”娇俏少女兴趣缺缺的接过兽肉，表情似是味同嚼蜡。
　“如今我们有了不少海外资产，也能安心去国外发展了...”
　中年男子似乎是松了一口气道：“中原大地，能够察觉到我们存在的玄门正道实在是太多，再小心低调行事也有暴露的一天，可惜的是，我们没有召集够足够的兄弟...”
　娇俏少女听罢却是眯着眼笑道。
　“咯咯咯，这一次华夏损失了不少能力者，赔了夫人又折兵，其他国家见此大概也会蠢蠢欲动，这是大世纷乱的节点哦...”
　“赔了夫人又折兵...”中年男子似乎是有所领悟，上前去，给娇俏少女打起伞来，说道：“若是那叶成国能成功的话，也不算赔了夫人又折兵吧，虽然凭空削弱了异能家大量觉醒者的能力，可多了一个‘丹’境，怎么想都不算亏。”
　“他成不了的。”娇俏少女笃定道。
　中年男子似是有一些疑惑：“难道...”
　“放心，我立了心魔大誓，绝无欺瞒，而路子也的确是对的，依靠那块神龛的确是能一跃成为‘丹’境强者。”娇俏少女笑眯眯的说道：“不过有些事情他没有问...我就没有说咯。”
　路子是对的，但路上埋藏的凶险，却是没说...
　中年男子似有所悟，随即便站在娇俏少女身旁，宛如忠诚侍卫一般。
　此时，娇俏少女的轻纱逐渐褪下，赫然就是狐媚子的脸...
第两百九十二章，请神容易送神难
　叶成国的身体在腐朽，一旁的叶离也不知所措，不知道该怎么帮助自己的父亲。
　“让我死，也让我死个明明白白啊！为什么！”叶成国没有用能力去抵御身体的腐朽和溃烂，他知道这是不可避免的。
　但即使死，他也要做个明白鬼。
　难道到最后也只能做命运的奴隶吗？
　“我不甘心啊！”
　“因为你错了...”
　就在这个时候，一旁的空间好似有了一些波动，有一青年男子从外处进入其中，这人一身道袍飘然，清净如画，手中有一泛金毛笔，正是‘伏魔将军’叶枫。
　杨苏流看着叶枫能进入阵中，连忙问道：“你能进来，一定能知道怎么出去...”
　所有人仿佛看到了希望一样，看着叶枫，感受着能力的流失，这就是救命稻草啊。
　“我能进入此间凭借的是手中的秘宝‘金毫笔’，这秘宝使用一次后下一次使用需三个时辰，而且一次只能带出一人。”叶枫则是摇头说道：“而且，这阵法降低境界并非是不可逆的，待到出去后我传你们恢复之法，但这也是事在人为，能不能恢复就看你们的意志力了。”
　境界能够恢复，这对于在座的各位不亚于打了一个强心针。
　杨苏流深深的看了叶枫一眼，随后轻轻颔首道：“拜托了...”
　同时，他的站位偏移，将人群中的‘C位’让给了叶枫。
　一旁的李果啧啧道：“叶道友，你是哆啦A梦吗？”
　这宝贝还真是多...
　“李道友就莫要调笑我了。”叶枫无奈一笑，收起‘金毫笔’后表情变得严肃道：“此番前来，便是告知各位此阵的破阵之法的。”
　此时，叶枫看着叶离还有叶成国说道。
　“这一次叶家的事情，从头到尾就是一场阴谋...一场针对叶家还有在座诸位的阴谋。”
　在台上的叶离看着叶枫表情复杂，这个人是自己的儿子。
　而这个儿子却用一种看陌生人的眼神看着自己，目光坦诚而淡然。
　“为什么...”
　叶成国此时已经被腐蚀成了一个干枯的老头子，已经行将就木，风一吹便会倒下一般。
　“因为...请神容易送神难。”叶枫目光坦然的看着叶离和叶成国，不带任何仇恨，却也不带任何亲情。
　叶成国嘶哑着声音，声带宛如要破碎一般：“不可能...我已经付出了那么多...难道在座诸位的能力还不够吗？还不够吗！祂还要什么？祂还要我的命吗！”
　叶成国不是蠢蛋，他怎么可能刚拿到神龛就动手，他不可能完全信任美利坚的人，纵使那人发下了所谓‘心魔大誓’也没有完全相信。
　为此，他找了几个人来实验，若是奉上的材料不足的话，就会当场毙命，尸体宛如腐烂多日一般。
　之前他也做过一个小实验，用这神龛来咒人死亡，完全没有问题。
　可如今为什么，明明已经成功获得力量了，却在最后被反噬？
　“你付的，是请神的代价，却没有付送神的代价，两者合一才是这阵法的真谛。”叶枫沉吟道：“在苏美尔神话中，阿特拉克·纳克亚是蜘蛛之神，编制尘世的巨网，连接梦境与人世之间...祂需要的代价，也许就是一场美梦而已。”
　叶成国眼神呆愣住了，思绪回忆往前，那天他正和那少女一起咒人性命，而在最后之际，那少女突言困顿，当场便睡下。
　原本叶成国以为真是那少女困顿而已，如今想来，她当时是在支付这位蜘蛛之神的尾款...
　他没问。
　她没说。
　此时，一切的一切都连接了起来，叶成国仰天长啸，语气悲怆，双眸流下一行血泪。
　“原来如此...原来如此啊...真是好算计啊！那妖女...”
　夺了叶家的海外家财。
　废了华夏异能家的大量觉醒者。
　回头来，他这位新晋的5级强者也会被反噬除掉。
　最后竹篮打水一场空，华夏没有多出一个‘核弹’强者，反而少了许多地榜中坚实力，被平白削弱了力量，胜者只有美利坚还有那个少女...
　此时，叶成国还剩下最后一口气撑着，身体几乎已经化为腐尸飞灰，他张着沙哑的发不出太多声音的腐烂嘴巴着说道。
　“你说，你真的...能够让他们...恢复吗...”
　“嗯，我有办法，若他们意志力坚定的话，待到出阵后，不需半日修为便能够全部恢复。”叶枫的表情有些复杂，心微微有些作痛，果然他还是不能将红尘血缘当成毫无干系的因果斩断。
　那人是自己的爷爷。
　“太好了...”
　叶成国仿佛松了一口气，也仿佛赎回了一些罪恶。
　松下最后一口气后，叶成国的双眼有浑浊泪珠，意识逐渐模糊，整个人瘫倒在太师椅上，化为腐尸。
　近百年前，他母亲在这太师椅上生的他，百年之后，他与此死亡...
　...
　在叶成国死亡后，所有人都有些迷茫，随后也不知道是该松一口气还是该叹息。
　“虽然方式不是很对，但至少至死都在反抗命运的枷锁...”杨苏流看着太师椅上的腐尸，微微颔首道：“虽然我很讨厌你，但现在我倒有些钦佩你了。”
　对叶成国的遗骸表示了敬意后，杨苏流前去看着叶枫疑惑道。
　“如今叶成国已死，这阵法为何还是没破？”
　虽然因为叶成国死去的关系，这阵法没有再抽取他们的能力，但这禁锢却是还在。
　他们出不去！
　“这就是那人的第二个阴谋了。”叶枫望着地上的尸体，微微有些复杂道：“这阵法是由叶家主所开，理应由也家主关闭，如今叶家主身死，阵法于此无法关闭，我们相当于被困死在这里。”
　所有人倒吸一口凉气，一时间有些慌乱，杨苏流脸色微变，却还是保持冷静道。
　“那既然如此，为何你又进来？”
　这里可是真正的险境，贸然入内可容易把自己搭上。
　“我来这里，自然是有要事告知。”叶枫却是转身看着李果说道：“此阵的破阵之法。”
　“叶道友大可言说，贫道自然听着。”
　李果算是看出来了，叶枫这是把主意打到自己身上来了。
　此时，叶枫点头道。
　“这破阵之法...自然就是由这神龛，进入那蜘蛛之神所在的维度，将那边与这边的联系切断，此阵自然可破！”
　如果叶成国是操作的人，那么这阵法的源头便是那蜘蛛之神！
　进入另一个维度？
　杨苏流表情一窒，这的确是一个办法，操作员既然死了没人会关——那么把总闸拉了总行吧。
　叶枫则是继续说道。
　“李道友有功德金光护体，修为自然没有损失，此地隔绝天地灵气，大家也无法恢复，所以这事便由你来做是最好的...当然，若是李道友不愿意的话，三个时辰后由我进入其中也行。”
　总之要让这金毫笔的冷却时间转好再说...
　而李果则是思考了片刻后，说道。
　“你说，这维度的另外一边是梦吗...”
　“嗯。”叶枫点点头说道：“是一个叫做‘幻梦境’的维度，和我们的世界相邻，几乎是镜面的存在，由数千亿生灵的幻梦组成...”
　李果却是思虑片刻后说道。
　“梦境吗...若是梦境的话，就好办了，行，那便由贫道先去此界探寻一番吧。”
　“行，那便等三个时辰后...”
　“不必了。”李果笑了笑道，转身来到这酒席桌面上，大刺刺的坐下。
　如今发生这等事情，桌子上再精致的美食，再醇厚的美酒也无人有心品尝。
　这可是叶家专门请的景德大酒楼的厨师来烹饪的菜肴，这酒水也都是上好的名贵珍窑。
　李果轻轻点头，拿起一玉制酒壶，似是偷得浮生半日闲。
　“额...这样的场合还能喝酒的吗？”
　几乎所有人都觉得李果这心也忒大。
　正当所有人都如此想罢的时候，这倾倒下的酒水却突然变得模糊，酒液化为点滴在李果身旁飘飞，水墨一般的效果渲得李果如同画中之人一样。
　浮生若梦，黄粱一醉...
　...
第两百九十三章，心中有悟，将破金丹
　待到再一次睁开双眼之时，李果却被眼前这一幕给震到了。
　这里的大地美丽而纯净——有着茂密的丛林，以及辽阔的草原。动植物们在此享受着无边的自由。就连崇山峻岭也包容着葱郁的植被和平静的山谷。
　仿佛没有人类的地球就应该是这样子的一般。
　李果呢喃道。
　“幻梦境，幻梦境...当如大梦醉一场，入幻梦之间，不再醒来...”
　“叮，宿主进入‘幻梦境’维度，为地球空间的反面镜像维度，本系统开始扫描。”
　“幻梦境：地球最初的样子，没有人类诞生的地球最初的模样，为大能制造出的地球‘备份’。”
　“灵气浓度：0。”
　“嗯...等一下。”李果注意到了一个盲点，眉头一挑道：“为何灵气浓度是0？”
　能诞生蜘蛛之神那等存在的维度，灵气浓度不说爆炸，起码比地球高才对吧。
　“因为幻梦境，它只是一个‘空间’而不是‘真实的世界’，只有‘真实的世界’才能产生灵气。”系统解释道。
　李果听罢若有所思。
　方寸山的世界是‘真实’，九州的世界是‘真实’，地球是‘真实’....
　而这里不是真实！
　那看来大能虽然能够随意揉捏‘空间’，却不能随意揉捏‘世界’，世界和空间是两个概念。
　可问题来了，既然没有灵气浓度的话，那么这所谓的‘蜘蛛之神’又是如何变强的？
　李果也不再多想，顺着因果之线，找寻那位蜘蛛之神，并不需要和祂交手，能够随意赐予人金丹期力量的存在李果还是有些逼数的。
　只要斩断他和现界的连接便可。
　找寻因果所在，李果见眼前有一深渊地洞，不再多想，便跃入其中。
　深渊黑暗，地底一望无际，内部中空，到处都结满了蜘蛛网，这蛛网材质如梦似幻，似是真实，又似是虚幻，乍一望去，却不知由何物组成。
　此时，李果却是望见有一巨大蜘蛛，盘旋与蛛网之上，身体如蜘蛛，面则如人一般！看起来除了狰狞可怖的同时，还有一分邪异，让人直视便目眩神离。
　连通现界的因果就在这只巨大的蜘蛛身上，而这一只巨大蜘蛛又有巨大的因果连通天外不知何处！
　“祂不是那只蜘蛛之神...至少不是本体。”
　李果突然想到了一点。
　既然那位蜘蛛之神的神龛在鉴定术的影响下显示的是一排‘乱码’，说明那等存在自己无法被理解，而眼前这只大蜘蛛，不仅仅能被自己直视，理解，甚至能够直观的观察。
　因果相缠，李果不再多言，业火刀已缠上身体，踏步上前，先发制人。
　直到业火刀接近这人面蜘蛛的时候，祂还没发现刀已将至，也许是因为安全的太久了，祂除了编织巨网以外没有其他动作，仿佛就因此而生似的。
　雷火相鸣，一刀接着一刀，直直刺入了人面蜘蛛的身体，一股混杂着绿色紫色的毒液伴随着一声声凄惨的鸣叫喷溅而出，李果脚尖一转，避开那毒液。
　在看到叶成国的惨状后，李果自然是知道这毒液不可沾染，若是沾染可无法去除掉。
　这巨大的人面蜘蛛此时此刻，才意识到自己被袭击了，蓝色的人面上喷吐着梦幻材质的蜘蛛丝，想要将李果拉入彼岸尘世之外。
　刀光一闪，催动八九玄功，一只手臂从下腹中伸出，那手还握着一把朱雀羽扇。
　火扇催动，带着朱雀威严的火焰缠绕而出，席卷了这一只巨大的人面蜘蛛。
　李果坚信一个道理——那就是毛多弱火！
　果然，在朱雀的烈焰奇袭之下，人面蜘蛛身体轰然烧灼，任祂如何分泌毒液，都无法覆盖浇灭这朱雀之火。
　这蜘蛛的毒非凡毒，而朱雀的火也非凡火！克制一切妖魔邪异。
　人面蜘蛛嚎叫的声音越来越弱，看起来似乎是奇袭成功了。
　然而李果却是突然感觉头晕目眩，意识逐渐被拉离了开来...
　在人面蜘蛛死亡的那一刻，李果感觉自己的意识离开了身体，仿佛去到了什么不可名状，不可描述，不可触摸的地方。
　而那里，什么都没有，就好像‘无’一样。
　这是死亡的感觉？我死了？
　很快，李果却知道了自己在哪里了。
　周围是无垠的宇宙，是真正的‘天外’。
　夺目星辰，恒星宇宙，尽放于前。
　“恐怕宇航员都无法体会到这样的场景吧...”李果内心狂震，不知该如何形容这宇宙星辰的浩瀚。
　人类比起宇宙来太过的渺小，或许，所谓‘神灵’比起宇宙来也是如此的渺小吧。
　正当李果如此感想之时，却有一只巨大的人面蜘蛛呈现在眼前，到底有多么巨大呢，和一旁漂浮的星辰一样大！
　和星辰一样巨大的蜘蛛。
　这蜘蛛的长足收缩，看起来如同死亡了一般。
　李果知道，眼前的无疑就是正版的蜘蛛之神，那一股神灵身上特有的气息，之前在死亡的陶元信那里感受过，而且比起陶元信来，这位蜘蛛之神的位格恐怕更高一筹，几乎有‘过去’‘现在’‘未来’三种气息。
　可蜘蛛之神已经死了。
　这如同星辰一般的巨大古神已经陨落...
　“那之前赐予叶成国力量的存在是谁？还是说神灵即使死亡也能赐予人相当于金丹期的力量？”
　李果内心狂震，眼神却没离开这一只巨大的人面蜘蛛。
　尸体上，散发着的韵，发散的因果，苍莽古神，宇宙洪荒，一切一切尽显于前，这巨大古神，即使死亡，身上的因果也没断绝，仿佛源源不断的在产生着新因果。
　李果有了一丝丝明悟。
　这只巨大的蜘蛛尸体是‘祂’。
　而在幻梦境杀掉的那一只人面蜘蛛也是‘祂’。
　祂是祂！古神是祂，人面蜘蛛也是祂，他们的灵体魂魄乃是同源。
　这让李果想到了一部老电影，电影的设定是每个平行世界都有一个平行的自己，而每死去一个平行世界的自己，他的魂魄能量就会分散在另外一个人身上。
　自己杀掉那人面蜘蛛，他的魂魄欲归于这天外蜘蛛之神身上，只可惜的是，这蜘蛛之神也已身死道消。
　至少‘现在’的蜘蛛之神是死的。
　此番感受神灵尸首，李果觉得自己似乎触摸到了金丹期的门槛...不仅仅是金丹期的门槛，还有更高层次的门槛。
　...
　京城飞机场，一个西装革履的中年男子还有穿着水榭长裙的娇俏女子，正打算登机离去。
　此时，一个混血的英俊男子早已在登机口等待，看着中年男子还有娇俏女子，语气客气道。
　“两位，恭喜你们，你们的所作所为成功证明了你们的忠诚，美利坚的绿卡已经能办下来了。”
　“嗯。”娇俏女子似乎是兴趣缺缺，一路都在打着哈欠，好似无趣一般，中年男子更是面无表情，一路不言，脸上摆着一张被欠着十万八万的脸庞。
　混血男子也不恼怒，正当打算交付一些新事宜之时，娇俏女子却突然心有所感，透着窗户，望向远处一片乌云聚集之地。
　原本那里被乌云蔽日吞天的地儿却突然现出一道曙光，宛如黎明破晓一般，然而乌云散去，却有新云诞生，而这意思
　看着那一道破晓曙光，娇俏女子的眼神却是微微发亮，嘴角翘起，宛如遇到了什么有趣的事情一般。
　此时，混血男子看了看手表，说道：“苏小姐，虎先生，到登机时间了。”
　然而此时，娇俏女子却是头也不回，转身朝着机场外走去。
　“苏小姐？”混血男子看着苏小姐一脸愕然，不知她此为何故。
　苏小姐只是回眸一笑，那狐媚似的狭长眼睛似乎随时带着魅惑和笑容，让这混血男子的心脏都漏跳了半拍。
　“我不走了。”
　言罢，便哼着小曲，拖着行李箱转身离去，一路走去，蹦蹦跳跳的离去。
　.......
　在叶家大院内，所有人都心事重重，也不知道那李真人能不能顺利将他们救出来。
　杨苏流显得有些焦躁，一直在原地徘徊。
　‘焚天神炎’张威就冷静的多，心态放缓来，甚至在原地缀饮茶水。
　“你还有心情喝茶。”杨苏流摇头道。
　“既然‘天外神剑’都有心情于此景饮酒，我又为何不能呢？”张威饮下一口好茶，似是在品味其中。
　一旁的叶枫见张威如此淡定，也是心生一丝佩服，笑道：“你若修道，必定有所成就。”
　“我只走自己的路。”
　张威对此不置可否，心性毫无动摇之意
　就在这个时候，张威却心有所感，呢喃道。
　“来了...”
　正当此时，这围困他们的阵法陡然破碎，众人又能感觉到天地灵气的气息，顿时喜极而泣。
　太好了，终于走出去了！
　然而就在这个时候，天边的乌云却是没有散去，反而又有新生，只是这一次的乌云却不似刚刚那般扭曲膨胀，而是如同代天行威一样。
　毁灭，与新生之意蕴含其中。
　叶枫也同样心有所感，望着天空的一片乌云。
　“是...李道友吗？他已经走到这一步了吗？”
　就在这个时候，阵法彻底破碎之时，李果的身影也重新出现，身形飘渺，如梦似幻，周身有一朵朵功德金莲，又有金乌大日相随，仿佛一身便是一界一般。
　在看到李果走出来的时候，叶枫拱手道：“恭喜。”
　恭喜李果已经触摸到了那一道门槛。
　而李果却是轻轻点头，望着天边一朵朵凝聚的雷云，笑道。
　“恰好，今日众多道友在此，已是天时地利人和。”
　“道友要效仿朱道友？”
　效仿朱子恒，由诸位强者一击接着一击，将气机推上巅峰。
　而在场的觉醒者们自然也是知道武者修者突破境界和他们这些觉醒者不同，需要一些比较复杂的操作，比如渡劫，比如修心性，不是像他们一样，努力的成为吞吐灵能的机器就可以了。
　此时，地榜第一的‘焚天神炎’张威说道：“如果需要我帮忙的话，义不容辞。”
　“我也是。”杨苏流的表情就复杂多了，之前还和李果有过节来着，可如今大恩在身，却也不能再多言其他。
　然而李果却是摇摇头，淡然一笑道。
　“这扇门，贫道便自己推开吧。”
第两百九十四章，我欲成仙，快乐齐天（修）
　轰隆。
　叶枫心中微动，天空雷电交鸣，一股极其恐怖的能量直接于天边酝酿，以此考验登天之人。
　“你们武者渡劫难道要对抗如此恐怖的天雷吗...”杨苏流望着天边酝酿的雷劫，心悸虚汗皆是流下，张威则好许多，但也生不出和这雷霆抗衡的心来。
　“还好我们觉醒者不用渡这样的劫...”杨苏流呢喃道。
　叶枫眼神不动，似乎要将这渡劫的整个过程都观望下来，同时说道：“觉醒者应天顺天而生，天生自有神通天赐，而我们修道者...则是在与命运抗争中，不断反抗，不断变强。”
　“自强不息，修己身，才是和命运抗争的真法。”
　此时，在远处的叶离听着这一番话，内心却是复杂，看着眼前的儿子，却久久说不出口来。
　“也许，我叶家注定无法违抗这大世和命运...但我叶家的后裔，也许可以吧。”
　正当此时，整个京城都被黑云遮蔽，太阳不在，星辰不存，宛如黑夜一般，整城的人，都抬起头来，仰望天空，面对这天穹异象，又是拍照又是发微博的。
　而第九科的应对部门和官方人员却很有默契的都保持沉默，仿佛知道这种情况是什么，除了发他排名刚那盘安抚民众以外，没有多做任何事情。
　李果感觉心灵肉体，都以肉眼可见的程度在发生着变化，五脏六腑，皆如同火烧冰锻，血肉膨胀，气血涌动，生机勃勃不断生成。
　而在五脏六腑之中，又以丹田灵台中最为火爆炙热。
　浑身灵韵都被吸入其中。
　血肉尤在，丹田却化宇宙洪荒，盘古混沌。
　天雷交鸣，电蛇乱窜，无数的天劫能量应声落下，却被李果轻轻以业火揭过。
　“奇怪，这天劫不应该身化现代兵器才对吗？”叶枫轻轻咦了一声，略带困惑。
　眼前的雷劫，是最原始的雷电，没有花里胡哨的化身，只有纯粹的天罚之力，势大力沉。
　面对天罚雷电，李果没有任何惧怕，只是自顾自的用业火揭过，本身肉身就强横，再加上灵宝缠身，雷劫不过尔尔。
　雷劫过后，天现异象，就如同当日朱子恒功破金丹之时，千剑相随一般。
　金莲相随，时而有翠鸟游鱼，太阳，星辰，飞禽，走兽。
　异象覆盖京城固然是让人震惊，而叶枫却是更加困惑：“他的金丹是什么？为何会有如此奇怪的异象。”
　“这就结束了？看起来并非很难...”张威将自己代入到了雷劫中间，若他处于此等雷阵之中，是否能够应对？
　答案是可以，虽然可能不如眼前之人那么轻松，但可以就是可以。
　看着风轻云淡的李果，张威不由得自嘲道，就自己还地榜第一呢，这个第一来的实在是太不实在了。
　“远远没结束...”叶枫沉吟道：“当初朱道友功破金丹之时度了两重天劫，也不知道李道友他要度几重...”
　然而此时，天边的劫云却是发生了奇异变化，雷劫不见，却见化作一片金黄，缠绕着金风之相。
　‘庚金’和‘风’的力量宛如一片片利刃朝着李果打来。
　道袍撕碎破烂不堪，李果眼神却是依然清亮。
　金风劫。
　这风勾的不仅仅是肉体，还有魂魄。
　金风吹来，勾魂夺魄！
　金风之劫只能由肉体直接承担，无法勾动灵力，由血肉之躯硬抗。
　李果在感觉肉体剧痛的同时，还能听到有一阵阵的勾魂魔音相随，
　“痛吗？痛就来吧...痛就走吧...跟我们走...就不会痛了...”
　若是随其走了的话，那就当真走吧...
　“宿主，需要本系统帮你屏蔽痛觉吗？”
　“不...不必。”李果语气有些痛苦，却是相当坚定：“只有这一次，我定要自己走过去。”
　这是一道门槛。
　谁来帮你跨过去都是虚的。
　只有自己跨过去，才方能领悟真性。
　金风之劫，考的无非是肉体强度还有精神毅力，肉体有八九玄功，绝对不成问题，唯一的问题就只是精神而已。
　这一次，不为你，不为他，不为所有人，只为自己而渡，为自己而走出路来！
　我欲成仙，快乐齐天！
　李果双眼睁开，金风劫来，我自不动。
　随后，金风之劫消失，天边异象更加完整，除了先前的飞禽走神之外，增添了山河大地，崇山峻岭，通天建木倒挂于天。
　此时此刻，所有人都是一阵呆滞，京城内的人也都一阵呆滞。
　很多人自付身经百战见得多了，什么场景没见过——但眼前这一幕是当真没见过!
　“你们修者破境那么夸张的吗。”杨苏流呢喃道，脸上终于露出一丝丝敬畏之情来。
　这天边异景，当如一个世界倒挂于天，恐怖如斯。
　“结束了吗...”
　“不...还没有。”叶枫倒吸一口凉气。
　还没有？
　所有人都有些愕然，原本觉得前两重已经够恐怖了，怎么还有？
　“原本还有一重心劫的，天劫衍化古战场考验心灵。”此时叶枫深深的吸了一口气道：“可李道友，他的肉身劫还没破啊...”
　此时，劫云又变。
　不同于金风和雷云，即使是天劫也带着威严和宝相，尽显天之威严，此时的劫云化为一片漆黑，混沌的黑，极致的黑，邪恶的黑。
　仿佛此世一切之恶凝聚其中。
　“第三重肉身劫...”叶枫的双眼突然变得虔诚敬畏起来。
　“第三重肉身劫，和之前有何差别？”张威注意到了叶枫的变化，看着他的态度从惊叹到敬畏，这番变化能代表很多东西。
　叶枫感叹道。
　“你知，上一次我们人间有名有姓，渡三重肉身劫的人是谁吗？”
　“是谁？”张威有些好奇，周遭其他人也同样好奇。
　众所周知，叶枫一身本事传承自‘蓬莱’异界中的高次元生命体，远古神魔，也传承了陶元信的很多‘见识’，这些见识才是最珍贵的知识。
　“黄帝...”
　....
　雷劫，以一身实力硬抗横压之。
　金风劫，以血肉之躯承之。
　如今的劫呢？
　李果不知道，只知道这些黑云化作黑泥降于身上，周遭的一切皆化为‘无’。
　无法感知系统的存在，也无法感知自己的存在，周围只有‘无’这个概念，就如同在幻梦境中，观那人面蜘蛛的巨大遗体时的光景一模一样。
　而在‘无’之中，有一些不可名状，不可直视的扭曲存在，就在周围徘徊似的。
　绝对的恐怖，绝对的黑暗，绝对的无。
　李果没想到自己的雷劫会有这种幺蛾子。
　如今敌在哪，如何破劫，如何渡劫？
　此时，一道清亮的女声响起。
　“这是第三重天劫，唤作天魔劫，无法理解，无法知晓，无法直视。”
　李果微微一愣，却是一人站在眼前，穿着校服，有些学生气的靓丽，又十分平平无奇，仿佛随处可见的女子高中生。
　李然。
　第一次红尘炼心之时，扮演的那个少女。
　“李然？...不对，你是谁，李然她不懂这些。”
　李然她就只是一个身负神通的普通少女而已。
　而李然却是表情淡然道。
　“我是谁，你是谁？”
　“你是李然，我是李果。”
　“不，你是李然，我是李果。”李然却是说道。
　“我是你然，你是李果...”李果听闻此处，若有领悟：“我是谁？你是谁？”
　“我是你，你是我。”
　李然的身体化作一阵残烟消散，又变化成另外模样。
　一个面容黝黑，却刚毅的青年人。
　李修竹，嘴里叼着根烟，扛着三八大盖，看起来还有几分潇洒。
　“天魔劫乃真正的劫数，不是你之劫数，也不是大地劫数，他就是‘劫’的本身。”
　李果微微抬头，望向李修竹说道：“你也是我？”
　“嗯，我也是你。”
　“那么，我怎么知道那么多的。”李果嘀咕道。
　“嗯，谁知道呢...”
　李修竹的身体化为尘烟。
　两人的魂魄化为一道细线，融入李果眉窍之中。
　正当李果要消化两道魂魄的时候，却是猛的甩头，两道魂魄直接被甩出了眉心。
　李然和李修竹两人魂魄现身，皆为一脸愕然。
　李果双眸越发的明亮，说道：“你是李修竹，是那个抗日战士，有好兄弟，梦想是能吃一顿饱饭，能娶隔壁二丫当老婆，快乐的过每一天，你是李然，暗恋青梅竹马，却不敢表白，直到最后都在想着那个大猪蹄子的普通少女。”
　“你们，就是你们，你们是有独立人格的人，是真正活在这个世界上的人，而不是谁的嫁衣，而不是...‘我’！”
　李然和李修竹两道魂魄的眼神微变，原本有些复杂，但最后化为了欣慰的长叹。
　“不愧是我...哦不对，不愧是你。”
　此时，李然和李修竹的身影再一次融入山海异人录中。
　身形幻灭，李果眉心刺痛，魂魄化为力量，朝着前面的无边黑暗刺去，一丝微光从外透入。
　终见曙光，天魔劫破！
　在场外的叶枫也是震惊了，看着黑雾包裹破出的一道曙光，呢喃道：“他居然破了天魔劫...”
　此时，倒挂于京城的异象变为山川草木，日月星辰，飞禽走兽。
　多了金乌鲲鹏，盘古女娲，一副开天辟地之相！
　“此等异象...”
　天魔劫破，天地化为一片混沌，京城龙气涌动，地脉奔腾活泼，似乎是在迎接什么东西降临。
　此时，天地混沌化开，雷劫之云覆盖京城半空，天边传来怒吼。
　“杀！”
　“杀！”
　“杀！”
　天劫化身幻象，投影远古战场。
　“来了，这是最后的劫数...”叶枫沉吟道：“天劫所化古战场，让应劫之人应其战场因果，朱道友渡心劫所化的战场是二战撕裂最惨烈的战斗之一，诺曼底登陆战，应劫者需应那些古代亡灵的因果，情绪，感情，稍有不慎便会崩溃。”
　杨苏流闭上了嘴巴，最后张了张嘴，化为长叹。
　“不得不承认，是你们比较强...”
　历经天劫磨难，还要经因果心劫。
　这条路比觉醒者的路要艰难的多。
　重重考验，披荆斩棘，当真是血海中厮杀出的路！
　“这也是为什么我们武者修者重修心的原因。”叶枫顿了顿后，看着张威还有杨苏流，似是在教导：“虽然觉醒者应天而生，无需渡肉体劫心魔劫难，但与我个人建议来观的话，你们还是修一下心比较好...对于强者来说，心灵境界上去了，对你们也好处颇多，现在没有瓶颈关隘，日后也必定会有...”
　张威和杨苏流都侧耳倾听，皆点点头。
　至于听进去没叶枫没有多想，反正点破言说便可。
　此时，天边化为的远古战场终于成形。
　一方，是饕餮凶兽，凶猛异常，即使是投射幻影，也让人生畏。
　一方，是穿着兽皮衣衫，身形壮硕的人类们，拿着长矛，和凶兽奋勇战斗。
　不是一战二战，而是更远古的战场！
　再望向天，两军首领，隔空怒吼，皆为己身族群而战。
　一为狰狞凶恶，手持凶恶兵器，是为蚩尤！
　而另一边则是手持九重轩辕，身骑食铁兽的中年。
　人皇与蚩尤之战。
　为争命而战！
　为族群而战！
第两百九十五章，我辈岂是蓬蒿人
　李果在古战场的最中间，承受着两边的喜怒哀乐，情绪怨念，种族之间强大的‘因果’和‘命运’直接压在了李果身上。
　如果说朱子恒承受的是人于人，国与国的争斗是宏大，那么李果所处的族群与族群之间的争斗则更加的让人深刻。
　争命，从来都是生灵之间的主旋律，人与人之间尚且有和平可能。
　族群之间没有。
　然而李果却是表情平静，默默承受，却是仍有余力。
　“若是族群和族群之间的争斗哀怨和因果都无法承担的话，我的金丹又如何能成呢...”
　黄帝之战，显化京城。
　李果于中间，以一钢铁之躯承古老战场的因果。
　最后，战场消散。
　天边异象也一同消失，又是太阳当空照，花儿对人笑。
　眨眼之间，便雨过天晴。
　只有李果大笑三声，从中走出，衣衫破碎，却是毫无烟火之气，朝着大院外走去。
　无人敢拦，无人敢问。
　杨苏流吞了吞口水道。
　“他...成功了吗？”
　“我也不知道。”
　叶枫也很好奇，这金丹，究竟是成没成？
　他破境了没？
　趴嗒嗒嗒——
　门外，孩童点燃鞭炮。
　除旧迎新。
　新的一年。
　新的未来！
　......
　大街小巷，贴吧虎扑，各大论坛都不太平，风起云涌，皆是在讨论着京城发生之事。
　章家口市，同样的街道，青石之上，一位胸前挂着一块玉牌的青年男子，正以一副说书人状，在街巷好似说书一般，说当日京城省事。
　青年人手持折扇，语气脱跳顿挫，听得人是一阵耳嗡嗡，好似在听故事一般，虽觉有艺术加工，但又忍不住听下。
　“传闻天外神剑李果李真人与叶家大院内破除妖邪阴谋，让我华夏异能家的人免于遭受更大损失...”
　“但我华夏异能家不也遭受了损失吗...”一名高挑女白领循声问道，语气中有些遗憾，自从天机榜发布，她就彻底相信了眼前的说书青年的确是有内幕消息，快人一步。
　青年人却是嗑了一口花生米后，笑着摇头道：“非也非也，这件事从另一个角度来看，也是一件好事儿，那些境界降低的觉醒者得了‘伏魔将军’叶枫传的真法，只要是意志坚定，心中有‘道’之人，实力尽皆恢复，而且还更上一层楼...而那些意志不坚，心中无‘道’之人则是遗憾了，境界凭空掉落，只能再努力修回咯。”
　高挑女白领似乎明白了什么，拍了拍手掌道。
　“这算不算人工筛选出了意志不坚的人呢？”
　“然也。”青年人感慨道：“都说能力天定，纯看运气，命好便能觉醒强大能力，命不好则只能蹉跎努力，筛选一番，也是极好的。”
　这话说出来虽然好像有些酸溜溜的，但大家也都如此想...
　“那叶家妖邪又是何处而来？”一旁有人好奇道。
　“那是美利坚的阴谋了，这方面的事情，我也知之不多。”青年人顿了顿说道：“不过这番下来，我们国家也不会因此吃了闷亏，场子要找，至于如何找，那就待到后续发展，敬请期待了。”
　还有敬请期待呢，旁人皆是无语，这人也太有说书人的天赋了，听的人是心灵瘙痒。
　“话说当日京城异象又是咋回事？”女白领好奇道：“网上都传疯了，各种各样的传言都有...”
　“哈哈哈，这件事说来就玄奇了。”
　青年人笑眯眯的说道，似乎还卖了个关子，语气停顿，似乎是在等待什么。
　“这个...是要付费的哦。”
　女白领看着青年人狭促的表情，顿时有些面红耳赤，一道红云爬上了耳根子，不知哪来的勇气，在青年人的脸上小啄了一口。
　“这下总行了吧。”
　这一幕直接让周围的吃瓜群众沸腾了，起哄的起哄，吹口哨的吹口哨，好似美人献吻比什么天外异象赤鸡的多。
　而青年人也是高兴，摆动折扇笑眯眯道。
　“多谢款待，多谢款待...以往很多人都说我把妹是‘姜太公钓鱼，愿者上钩’，没想到，还真被我勾到一条大鱼啊。”
　“行了行了...你倒是说吧。”女白领眯着眼，若是眼前说书人说不出个所以然来，那吻就要变成‘咬’了。
　“行，我就说。”青年人语气变低道：“当日，天边忽仙雷云，又现金风，转而山川草木，海河大地，飞禽走兽，金乌大日星辰皆仙，宛如‘世界’倒挂于天，当是因为‘天外神剑’一战有悟，当即突破，和那朱子恒一样，从此非凡人！”
　众人这下骚动了，女白领也一脸难以置信。
　“那他...到底成功了没？”
　“这也是最迷的一点，即使是官方，也给不出任何答案来。”青年人却是无奈，最后笑道：“不过听闻最后李真人笑着离去的场景，颇有一分‘仰天大笑出门去，我辈岂非蓬蒿人’的气场，应该是突破了吧...”
　“不管他突破与否，他以后都是地榜第一，力压‘焚天神炎’张威！当代天榜之下最强者之一！”
　一旁有人感慨道：“他才这个年纪就获得了这般成就，真的是让人感慨啊，听说他还不是觉醒者，而是修自身的武者...”
　比起传承的觉醒者来，所有人都更加钦佩以自身力量求得伟力的人。
　“也不要太酸别人，所谓成功，除了要考虑个人奋斗以外，还要考虑历史进程...既然那些人被赋予了能力，也是被赋予了使命的。”青年人眯着眼笑道：“大世将至，国与国之间虽然不会爆发三战，但争斗也空前激烈。”
　“对啊，宁做太平犬，不做乱世人...”
　人群中，一个老头子感慨道，作为经历过那么时代的人，自然也明白那个时代究竟给国家，给世界带来了多少伤痛。
　“所以呢，我们才更要努力奋斗。”
　青年人缓缓说道：“以斗争求和平，则和平久存，我们变得强大起来，让国家变得强大起来，和平，就会长存于这个国家里。”
　这一番话似乎感染了众人，自己强大起来了，国家强大起来，自己的家人，朋友，才能更好的生活。
　此时，青年人也笑了笑道。
　“今日也是我最后一次在这里说书了。”
　“这样吗...”
　大家都有些小遗憾，听眼前的小说书人说那些‘内幕消息’还挺有趣的。
　特别是他的消息还特别真实准确。
　而那刚刚吻上的白领女青年则是一脸复杂道：“你要去哪里？”
　听书叙旧，早生情愫，如今却要别离，让她内心不是滋味。
　“准备考公，从基层做起。”江恒伟笑了笑道：“要看很多书呢。”
　不仅仅是考公务员的书，还有文韬武略，治国要术，经济文理，皆要学习。
　江恒伟握住了胸口上挂着的‘免死玉牌’，心中暗付，绝对不能让那人失望...
　看着江恒伟坚定的眼神，白领女青年知道这不是考公那么简单，而是此次一去，不知何日归那种别离。
　“那...至少告诉我你的名字吧，听你说书说了那么久，还不知道你的名字..”
　此去一别不知多久，下次归来时，再告知真名吧，于是江恒伟随意口胡道。
　“便叫我江尚吧。”
　此时，江恒伟快速摘下一朵路边小花，施展异能将其生机固定，别在了女青年头上，笑道。
　“别摘，下次来的时候，我再亲手帮你摘下吧。”
　女青年面露羞涩，小鸡啄米似的点头。
　而江恒伟则手持折扇，潇洒离去，无有一丝留恋。
　仰天大笑出门去。
　我辈岂是蓬蒿人？
第两百九十六章，异常金丹
　灵山方寸上，李果高坐于建木大树之上，仔细蕴养流转熟悉眼前的‘金丹’。
　准确来说...应该叫‘不知道什么颜色的丹’。
　和朱子恒通体金色，篆刻剑纹的‘金’丹不同，眼前的金丹却非金色，而是一种混沌色泽，宛如宇宙洪荒一般的金丹。
　此时，系统缓缓说道。
　“本系统也算身经百战见得多了，什么样的金丹没见过...但宿主你这金丹我还真的没见过啊！”
　系统兄少见的表现出了比较剧烈的语气波动来。
　李果有些意外，调笑道。
　“那我的金丹算是前无古人咯？”
　“对。”系统言简意赅道。
　那还真是倍儿有牌面嗷。
　而李果将眼神放回到自己的金丹上，说道：“这是融合我‘不变’‘不朽’‘不动’之路衍生出来的金丹，名曰‘世界’。”
　渡劫成功了，显化如此异常的‘金丹’也是奇怪。
　但总归不是坏事儿，至少李果能感觉到自己这一颗混沌金丹上发散的浩大气息，感受起来还当真有些唬人，有几分‘世界’的威势。
　此时，李果不再多想，一颗金丹吞入腹，从此以后非凡人。
　吞入金丹后，李果开始结算功德值。
　七七八八的加起来，足足有七千多的功德值。
　足够抽奖个七十多次了。
　“系统兄，给我全抽了。”
　常言道人逢喜事精神爽，如今金丹已破，李果觉得自己优势很大，运势很足。
　然而此时此刻，系统却是顿了顿后说道。
　“因为宿主如今进阶金丹，抽奖功能关闭升级为兑换功能。”
　李果愣了愣，随即面露喜色：“这功能终于是没了啊...”
　早就受够了各种各样的石头了！
　话音刚落，一排兑换列表呈现在李果面前，密密麻麻的...
　饶是以金丹眼力，都看不完这密密麻麻的兑换列表。
　李果嘴角抽搐道：“能不能优化一下，比如关键词检索什么的，这样浏览相当没效率。”
　系统沉默片刻后说道。
　“行。”
　果然系统给面板加了个搜索功能，还有logo，叫做‘天尊搜索’...
　“你好骚啊。”
　这个搜索名字可谓是槽点满满，李果竟然不知道该说点什么好。
　随后，李果也通过检索功能找到了自己想要的东西。
　‘御气三十三’
　三十三式吐纳气机的功法，吞吐灵气效率高，进展速度不慢，又有道门中正平和的正气味道，非常适合如今地球的灵气环境。
　观此功法，李果甚为满意，以此为道统传承，让刘尚修炼吧。
　付出了4000点功德值后，功法出现在眼前。
　正所谓他山之石可以攻玉，李果也将这功法粗略看了一遍，对自己的道路也有延伸。
　在粗看一遍后，李果将其收起。
　同时，李果继续检索的同时，却有一道窗口弹出。
　‘还在为功德值不够而感到苦恼吗？为不能买到心仪的功法道具而感到可惜吗？现在机会来了，支付的同时可选择‘刷呗’透支功德值，额外支付的功德值日利息百分之一，利息可七日内结算...’
　李果：“.....”
　“系统兄，你还弄小贷...”李果嘴角抽搐：“日息一分，比九出十三归犀利多了。”
　“自愿原则，爱用不用。”系统的语气毫无波动。
　李果一阵无语，却也没再多言，多个贷款功能好歹也多一个选择，算不上是坏事。
　一阵浏览下，李果选择了道法‘袖里乾坤’和‘白色道袍’。
　白色道袍是弥补渡劫时碎掉的道袍，而袖里乾坤这一门道法正好是只能在身着道袍的时候使用。
　初学可用于收纳物品，修炼至高深处，能收纳敌人，妙用无穷。
　买完这些东西后，李果一共支付了5000点功德值...透支了2000功德值。
　贷款功能——真香。
　贷款一时爽，一直贷款一直爽！
　“宿主，请不要忘记支付利息。”
　“知道。”李果嘴角翘起：“我也知道这功德值从哪里搞了。”
　此时，李果露出神秘笑容，似是在算计着什么。
　在得到道袍后，李果穿上道袍，白袍长冠，终于又恢复那道袍飘然，出尘如仙的画风，再加上这道袍还特意选择了有‘气场加成’功能的，让此时金丹期的李果几乎有陆地神仙的味道！
　从树上落下，李果见虞兮姑娘出现在大树下，脸上还有一丝莫名复杂的神色波动。
　李果觉得虞兮是为自己破了金丹期而感到复杂，略微得瑟道。
　“区区金丹期而已，虞兮姑娘你也不必如此惊讶。”
　“不，我惊讶的是你为何到刚刚才穿好衣衫...”虞兮眼神复杂，看着李果，那嫌弃的表情就像在看一块不可燃垃圾一样。
　李果：“......”
　原来不是因为自己破境速度快速而感到惊讶啊！
　“额...”李果的表情有些尴尬，挠挠头说道：“一时间参悟新得的金丹有些入迷了，所以没想许多。”
　其实刚刚李果也不是在耍流氓，道袍破碎也只是上半身而已，下半身穿着的裤子完好无损——就好像电影里绿巨人变身时全身衣衫都会破碎，但唯独裤子完好无损一样。
　一时间空气有些尴尬起来。
　说到底还是虞兮年纪大...哦不对，经验多，很快便出言打破了尴尬，轻声道。
　“既然李真人你已破金丹期，看来是已经找到了自身的道路了吧，而金丹也是自身道路的显化...”
　“嗯，我的金丹名为‘世界’。”李果左手伸出，混沌色泽金丹出现。
　而虞兮望着这一枚金丹，神色有趣，呢喃道：“我也没见过如此金丹，估计朱雀姐姐也没见过...”
　虞兮继续说道。
　“的确和别人的金丹有些许的，有一些异常和特殊，但大道之路，殊途同归，你以后也会化婴，化神，登仙路...”
　“嗯，我会的。”李果笑了笑，听出了虞兮是在关心自己，让自己不要过多在意自己金丹的异常。
　不管好坏，前路漫漫，走下去吧...
　提到修为，李果就想到了自己的功法，想到了自己的八九玄功，终于在金丹期暴露出他异常消耗资源的一点来。
　八九玄功乃肉体玄功，强横无比，变化万千。
　而资源消耗的弊端在金丹期就显现出来了，容纳万千，变化万千——你怎么变，才能变得像？变得无异？
　你身话玄龟，就能拥有玄龟坚硬的壳吗？并不行，那只是徒有其形而已。
　想要拥有玄龟的‘形’需要观玄龟体态。
　但想要拥有玄龟的‘真’和‘理’就需要融入名贵精金，或者干脆玄龟本壳，才能在变化之时化为和玄龟一样的硬壳来。
　想身化金乌？先去融入太阳真火精金吧。
　想身化真龙？先去融入水灵珠吧。
　融入万千，才能变化万千。
　当然，若只是模仿其形的话，问题还是不大的，可模仿其形就足够的话，那还要变化万千的特质有何用处呢...
　“不过好在系统如今升级了，需要的一些变化用的天材地宝可以直接用功德值兑换，不必大费周章去寻找。”
　李果暗自松了一口气，而赚取功德值这件事，相比于寻找天材地宝就简单了许多。
　某种意义上来说，自己选择了八九玄功还真没选错。
　此时，李果询问朱雀宫主的学习进度如何了，中学数学有没有难倒这位大能。
　虞兮却是点头道：“我正是因为此事而来，宫主想要邀请您去行宫一叙，青龙，白虎他们两个都在。”
　“是吗...”
　李果没再多想便决定去往。
　虞兮点头，化为白鹤，却是没有等李果乘骑，如今李果已达金丹，即使凭借真灵爆发亦能飞行。
　而李果也很聪明的没有提占便宜的事。
　“我变...”
　此时，李果摇身一变，却是化身成白鹤，随着虞兮往上。
　虞兮的眼神似是微嗔，却也不好多言什么。
　天外仙境，云端雾外，一对仙鹤，却显比翼双飞之相...
第两百九十七章，意欲教化此界众生
　待到李果飞至朱雀行宫之时，便见一老两少端坐于石亭内。
　苍老枯槁的老青龙，灵韵成熟威盛的朱雀，新生灵动活泼的大白。
　此时，大白看着两只飞来的仙鹤，语气激动的跳起来说道。
　“哇！哇！！！哇！！！！两只仙鹤！咱们这什么时候有两只仙鹤了！”
　成熟艳丽状的朱雀看着两只飞来的仙鹤先是微微一愣，随后便观出端倪来，拍了拍大白的脑袋，嗤笑道。
　“笨蛋，这是李真人还有虞兮。”
　大白被这一拍脑袋是更懵圈了，愣了愣说道。
　“额...他转生成仙鹤了？”
　“呼...”朱雀觉得自己没必要和大白说其他什么，表示以他的智商很难好好交流。
　此时，两只比翼齐飞的仙鹤显化人形，正是李果虞兮，两人气质斐然，相得益彰，真如同一对天外眷侣。
　李果化为人形后，也恭敬拱手道。
　“朱雀宫主，青龙前辈，大白。”
　“喵？”
　大白表示心好累，明明大家都是圣兽，为什么只有自己的称呼是大白，而不是白虎大哥...
　老青龙看着李果，看出端倪来，感慨道。
　“恭喜恭喜，李小友你打破天人之隔，从此非凡。”
　如果说筑基期的突破是修炼的门槛，那么金丹期就是关隘。
　“贫道还差得远呢，只是初步踏入此道而已。”李果自谦道。
　“不必妄自菲薄，以你这修炼速度，已然是人间翘楚。”青龙微微一笑道：“以李小友这般浓厚气运，日后未必不能成仙成圣。”
　“那贫道就承你吉言了。”
　李果笑着拱手道，前路漫漫，虽然差得还远，但路总是要走下去的。
　在老青龙问候完后，朱雀却是认真道。
　“李真人，有一事需寻你商量。”
　李果看着如今明艳至极的朱雀，此时此刻的她已然不会在幼童和御姐状态切换了，而是直接固定在了御姐状态，看来她的境界也已经巩固完成。
　“朱雀宫主，有事可言，若是贫道可以帮上忙的，必定在所不辞。”
　“本宫...”朱雀看着大白，还有老青龙之后，点头道：“意欲教化此界众生，传授其物理化学数学之道。”
　教化此界众生？
　李果没太多意外，毕竟朱雀本身就打算借助‘集体’的力量来一齐冲破这樊笼的，既然是‘集体’，那么便得将这一份知识传授给‘集体’。
　李果表示没有问题，说道。
　“自然是可以。”
　“这是你带来的教物，既要传授，自然需要你的意见。”朱雀点头道，在这方面，她还是要遵循一些传统的。
　理论上来说，李果便是传道此界‘数学’‘物理’‘化学’的元祖。
　看着朱雀清亮坦然的目光，李果也有些感慨，这朱雀不愧是圣兽，气度还是让人折服，作为实力横压的前辈却征询自己这位金丹小辈的意见。
　而一番了解后，李果只能表示圣兽不愧是圣兽，初中高中的教材已经基本刷完了，如今已经开始刷大学的教材了。
　朱雀则是继续说道。
　“那行，本宫来担任物理和化学老师，而大白则担任数学老师。”
　大白还有朱雀？李果听完后，却是眉头一挑道：“那...青龙前辈呢？”
　连大白都能教书，为何青龙前辈不行...
　朱雀表情有些复杂，就连一向爱哔哔的大白都垂下脑袋，神态有些失落沮丧。
　李果察觉到氛围有些不对，倒是老青龙还算坦然，微微笑道。
　“因为我的生命已经如同风中残烛了，如今已经到了动用一分灵力都会让魂魄飘摇的境地...”
　此时，青龙看着地上堆满的教科书籍，双眼露出羡慕又渴望的神光，最后遗憾道。
　“如今，我甚至不能接触和‘道’有关的信息，这些书籍，虽然我如今很感兴趣，但我不能看，不能听，只得远观之...”
　听着老青龙语气平淡中略带一点感伤和遗憾，李果瞳孔微微收缩起来。
　没想到，老青龙如今的境地已经到了如此险峻的地步，连接近‘道’的知识都无法接触。
　路在眼前，却无法行走，这是何等憾事。
　似乎是感受到了李果的感伤，老青龙笑着宽慰道：“万物生灭，固有一死，这是天理...不过在死之前，能看你们教化此界生灵，让他们有机会突破这樊笼，我也是心生宽慰...”
　青龙好似一个慈祥的长者一般。
　此时，李果忍不住问道。
　“就没什么...能够增加寿元的方法？”
　“如今我的魂魄已然衰竭，灵丹妙药皆不可用，欲得新生的话，便只有一个法子，但这对我来说，却也是最难的法子。”老青龙笑了笑道：“那便是突破如今的境界，浴火重生，而突破境界最好的方式便是观天地理法文书。”
　言下之意就是接触‘道’来增进修为，但如今老青龙的身体状态，根本无法接触‘道’，这是恶性循环，慢性死亡。
　此时，老青龙又调笑道。
　“不过你也放心吧，我这老头子还没那么脆弱，若是好好养生，安分守己，每天看看花花草草，和游鱼嬉戏，和飞鸟齐鸣，也能活百载有余...便让我当一个旁观者，见证你们吧。”
　李果点点头，双眸之中的一点混沌也变得清明了一些。
　人有生死悲欢离合。
　以自己金丹期的寿元来看，这种事情，恐怕以后还会经历不少，观生死离别。
　或者说，是个人都会经历这种事情。
　年迈的父母长辈。
　出意外的朋友兄弟。
　太多太多...
　李果若有所悟，作为本人，将这些阴晴圆缺的别离化为力量，朝着前路进发...
　“青龙前辈，你一定会看到的，属于你的‘道’。”
　“嗯。”老青龙微微笑道，打量了李果一遍，发现气机更加的融洽柔和，和己身修为更加的圆润。
　这让老青龙又是心生感慨，当真是江山代有人才出啊...
　此时，在看到李果和老青龙聊完的朱雀又商量似的说道。
　“李真人，既然这三学道统是由你传出，那么我也打算...以你方寸为基，开办学宫，教化此界众生...”
　“以我方寸为学宫教化众生吗...”
　李果呢喃道，这是命运吗。
　方寸山本就是有教无类的学宫，如今一番辗转，这方寸山又回到了学宫的路上，有教无类，天地人，仙魔妖鬼。
　而方寸山也的确适合作为学宫，毕竟以前就是作为学宫洞府使用，教室留存众多，最适作为教书之用。
　李果内心虽起波澜，表情却是淡定，点头道。
　“行，就以方寸为学宫教化众生。”
　不知为何，李果突然起了玩心，笑了笑说道：“老青龙，你在此界生活良久，自然是观得此界生灵品性，知道何人能教入学宫，知道何人野性难训顽劣，无法教导...你就当我方寸山的‘招生办主任’如何？”
　招生办主任老青龙不知道是什么意思，但也如同李果说的一般，他知道此界许多生灵性格如何，是好是坏，是能教还是不能教，知道职责乃筛选学生，遂而点头。
　李果转身看着朱雀说道。
　“朱雀宫主，你便是负责教导物理还有化学，同时还担任‘教导处主任’一职，若有人顽劣不听，你必以小惩为之。”
　“自然该当如此，谁不听话...哼哼。”
　朱雀手中的业火缠绕，火光明灭，早已饥渴难耐...
　人家的教导主任是教鞭，他的就是朱雀火啊！
　李果吞了吞口水，随后看着大白。
　“大白，你负责教导数学，同时担任‘体育老师’，俗话说的好，德智体美全面发展，没有强健的体魄又如何有好的学习精力呢？”
　“喵喵喵？指导他们修行？”大白挠了挠脑袋说道：“行吧。”
　你们的数学是体育老师教的...
　李果转身看着虞兮，最后说道。
　“虞兮姑娘你...”
　“知识太深，妾身不懂。”虞兮语气平淡道：“妾身只懂斩人。”
　“那...行吧，你便当音乐老师还有保安大队长吧。”
　李果随口敷衍道，虞兮在音律一途还是挺有两把刷子的。
　在安排妥当后，最后一个最重要的职位就是自己了。
　方寸山第一中学的校长——
　李果是也。
　...
　一阵絮叨后，李果便化为白鹤离去，前往英招所在的小岛上，用《星辰变》来兑换英招的丹药...
　化为白鹤降到浮岛上后，英招却好似早已知晓李果到来，已在等候。
　“你突破了。”
　白鹤化为真人，李果先是拱手，微微笑道：“然也。”
　“不差，你修的八九玄功有这般速度已经很不错了。”英招淡淡的说道：“当然，最主要的原因还是我炼制的黄化金丹效用强劲。”
　果然，英招这厮是不会随意夸人的，一切都是为了自恋做铺垫罢了。
　不过说到底是英招，曾在天帝手下工作过的圣兽，一下子便看出了修炼的是八九玄功。
　李果内心思索，脸上却是不动声色的说道。
　“这是新的小说。”
　将SD卡奉上。
　“嗯，这是元化金丹。”英招随手一摆，一颗比黄化金丹药力更加浓郁的丹药被他弹了出来。
　李果接住金丹，内心微凛，又有些暖。
　如今自己已至金丹期，需要的丹药自然要比原本更好一筹，同样是一本小说，能换取的丹药却是原本的数十倍有余。
　“哼，若是你带给我的是粗制滥造的小说，那我定当不会再赐金丹。”英招哼哼一声，将SD卡收下，打算等李果离去之后好好的端详一番。
　“贫道自然会筛选一番的。”李果拱手恭敬笑道。
　“知道便好。”英招顿了顿，好似想起一些什么，随手一招，一块玉石便出现在他手上，又是丢垃圾似的随手丢给李果：“这是玉精，八九玄功要容纳万千，才能变化万千，这一块玉精能让你初步具备土相的‘真’和‘理’，化作岩龟石怪之属能够直接融会贯通，保命一绝。”
　看着手中的玉精，李果愣了愣，最后郑重收下后说道。
　“贫道自然会不失所望，早日将你救出此樊笼。”
　“倒也不急，带多点好物来，便是对我最大的帮助...”英招深深一瞥，转身没入浮岛深处。
　而李果也看着手中玉精，打算融入这块玉精后，便去做自己的事情了，离去之前还呢喃道：“君子报仇，十年太晚...百貌兄，洗干净等贫道吧...”
第两百九十八章，君子报仇，十年太晚
　运作八九玄功，这玉精化为稠水融入躯体之中。
　感受着这土相的力量，李果能感觉自己能直接变化为一些土属的精怪，并且使用一些土相的灵术。
　心念一动，李果化为一只土行岩龟，其壳极硬，甚至比起寻常状态下八九玄功的肉身更加坚硬，估计这龟壳能正面硬抗金丹期的全力一击。
　当然，这玉精品级并不算高，李果无法借此化为更高等级的玄武神龟。
　虽然有些许遗憾，李果觉得英招前辈能够丢给自己一块玉精已经够意思了。
　李果还初步修炼了一番袖里乾坤，罩人暂时是不行的，但罩东西，当个储物袋来用却是可以的。
　一法两用，比起储物袋来实惠方便多了...
　修炼妥当后，该准备一些小道具了。
　此时，李果心念一动，召出系统面板来，打开搜索界面，搜索刚刚瞥到的‘万里寻踪符’。
　 1500点功德值，比寻常的修仙功法还贵，但效果也是相当强悍。
　万里寻踪符：12个时辰内，某个人的行踪了然于心（注：使用对象修为不可高过自己一个大境界。）
　李果却没太多犹豫，撸系统小贷买下了这一张符咒。
　一张紫色的符咒出现在李果手里，上面布满玄奥花纹，是真正的紫色符咒。
　欠款+1500...
　“真心疼啊，得赶紧把贷款还了才行，不然这一天一天的利息还真是难还...”
　李果将这一纸符咒收到袖里乾坤内，呢喃道。
　“是时候回去了...”
　......
　施展乙木仙遁回到京城时，还是熟悉的街道，年还没过完，大家都还在喜气洋洋的过着大节，夜晚依然灯火通明，孩童在外玩耍，家人则在屋子里吃饭聊天，家长里短。
　不过这样的环境下，还是有些地方通宵达旦，加班不停的，那便是第九科，那便是调查组，基层的调查员轮休，而领导们则不下火线。
　李果回来后，便化为一只喜鹊鸟，飞至第九科的办公楼。
　此时，张天阳还皱着眉头，似乎是在思索什么事情。
　喜鹊鸟出现在窗边，张天阳倒是没在意，直到这喜鹊鸟化为一个道士...
　这一幕当真是吓了张天阳一跳，当时就想叫警卫，然而看到来人之后便也没叫嚷，而是苦笑道：“原来是你啊，李真人，可把我的心脏病都吓出来咯...”
　把张老狐狸吓着李果是相当的满意，也调笑道。
　“这不，给你个‘惊喜’嘛。”
　“惊喜没有，惊吓满满，还好我有按时吃药，不然可就被你吓出事儿了。”张天阳缓和过来后，看着李果感慨道：“这么看来，你是突破了那一关。”
　李果微微一笑，却是似笑非笑道。
　“突破没突破呢？我也不知道。”
　“呵。”张天阳却是和李果心照不宣，不说这一茬，随后沉吟道：“李真人，无事不登三宝殿，那么晚了，你来造访于我，必然是有事相求吧。”
　“然也。”
　李果坦然的承认了：“你利用了我那么多次，就让我也利用你一次吧。”
　“别说利用，大家是在互相帮助。”
　张天阳也抬头，一脸正气道，此话言说和‘读书人的事儿算偷？’一样丝毫没有说服力。
　李果哭笑不得，随后一脸认真的说道。
　“我想让官方帮我宣传一下，‘天外神剑’如今在京城秘密休养，巩固境界...”
　巩固境界这句话相当的暧昧，是突破成功了在巩固新境界呢，还是突破失败了，稳固旧境界。
　张天阳何等机智，迟疑一刻便若有所思道。
　“原来如此...你要对谁出手了吗。”
　“谁和我有仇呢？”李果微微一笑道。
　张天阳推了推眼镜后说说道：“是‘百貌’吗...你还真是心急。”
　刚突破境界就要去找回场子。
　李果望向窗外深邃天空，淡淡的说道。
　“有一句话怎么说来着...君子报仇。”
　“十年太晚。”
　...
　一瞬间，一个正气凛然的小人形象跃然于张天阳面前。
　以前张天阳还以为眼前的道人是那种超然物外的直人，却没想到那大义凛然，飘然出尘的气质下那心眼跟方丈一样小...
　不过...张天阳喜欢。
　“如果是其他天榜的话，我们第九科能够提供一些信息，这位‘百貌’似乎有隐匿天机的手段，我们能看到的信息不多。”张天阳沉吟道。
　这是实锤了官方有窥伺天机的能力者了吗？
　李果眉头一挑，没有点破，算是张天阳故意的‘官方泄密’吧。
　“我个人觉得，你这种找旧仇人快意恩仇非常爽利。”张天阳顿了顿说道：“但以我的立场还是要告诉你，这位百貌的能力非常奇怪，千变万化，最擅藏匿，算是天榜中最难缠的人之一。”
　“你在关心我？”李果笑道。
　“不行吗？关心一下华夏人民共和国国民李果先生。”张天阳坦然道。
　华夏人民共和国李果先生可还行。
　李果哭笑不得，对于张天阳强调的这个身份有些奇怪。
　但张天阳紧接着说道：“如果你解决不了，需要什么帮助的话，国家会尽力帮助你的，一个不算强力的5级强者，我们调动资源，还是能给予一些帮助的。”
　“为何助我？”李果下意识的觉得老狐狸又想要坑人。
　然而张天阳的表情却是前所未有的认真，道。
　“因为，你是华夏人民共和国国民李果先生。”
　李果愣了愣，却觉心中有一阵暖流，没想到居然会是这样的理由。
　虽不知张天阳是否真情实意，但不可否认，心中流淌的暖流在此刻就是如此的真实。
　因为身为华夏人——所以必讨回一个公道。
　此时，张天阳沉吟道。
　“而且，这位‘百貌’本身就在我国的A级通缉榜内，他除了你的案子以外，还犯下了其他的案子，我们迟早要找他算账的...这一次你行动，我可以将第九科的精英外勤组派去支援你。”
　“不必如此...”
　李果却是摇头道。
　“这件事我一个人去办了吧，人多反而束手束脚，无法雷霆行动...”
　既然李果要求，张天阳也不多做勉强，点了点头，答应了李果要求的事情。
　散播李果在京城修养的谣言！
第两百九十九章，得罪了道长还想跑？（修）
　在华夏南方沿海，惠洲之地，人群络绎不绝的步行街处，一个身材窈窕，穿着时尚吸睛的女子正和其他人一样，喝着奶茶，逛着街，拿着信用卡卡买买买。
　高挑女子神色却是有些肃然，玩着手机的手有些若有若无的抖动。
　“没想到那小道士居然那么快就找到了这一层关隘，这等年纪，这等天赋，这等实力，当真是恐怖...不知道他是不是也是‘走捷径’了呢...”
　官方更新天机榜消息，地榜第一的‘天外神剑’李果李真人正于京城修养，圆润境界，至于如今实力几何，官方是一点透露的意思都没有，让高挑女子是一阵摸不着头脑。
　不过这也让他确定了一件事情，那‘天外神剑’如今在京城，距离南方沿海天差地别的远！
　“哼哼，恐怕华夏官方也不知道我如今人在广咚吧。”
　高挑女子若有得瑟，当日在蜀山犯下案子后，立刻遁走，一般人会觉得这位5级的杀手会即刻回国。
　却没想到他还在华夏境内！
　对于‘最危险的地方就是最安全的地方’这一点，‘百貌’他贯彻的是相当彻底。
　“那个‘天外神剑’必须要找个机会除掉，下次等再有任务来华夏的时候，就杀掉他...”百貌双眸闪烁屈辱之意，自己一个5级的觉醒者居然让4级的跑掉了，这对他的职业生涯来说无疑是一份莫大的屈辱。
　必须寻个时日，亲自洗脱屈辱！恰好，百貌也领悟了新的双刀之法，回国凝练一番后，再战华夏。
　到时候，哼哼...
　天外神剑，你就别想跑得了了。
　此时，百貌看了看腕上精致的手表，时间流转，待到午时到达之刻，百貌就会刺杀最后一个目标，从而借助他的身份扬长而去，光明正大的回到祖国。
　至于美利坚的任务没有完成，百貌也不担心美利坚会找自己的茬——毕竟一个能够随意以金钱打动差遣的5级可是不多...
　百貌对自己的定位很清楚，就是高级的打手。
　此时，百貌也有些呢喃遗憾，没有圆满完成这一次任务，获得美利坚的资金注入。
　“若是有美利坚的这一笔资金的话，国家应该也会好过一些吧。”
　对于自己国家落后的经济百貌虽然有些恨铁不成钢，但他也知道——落后就会挨打，自己的国家作为落后弱小的一方，无力自行建设也无能为力。
　作为一个国民，他能做到的事情就是替美利坚做一些见不得人的事情，然后拿到的佣金用来援助建设家乡。
　打定一切计划后，百貌看到了目标，知道该工作了，开始尾随前方的人，进入了一间高级酒店内。
　目标是一个中年男子，穿着颇为富贵，旁边还有两名看起来十分健硕的觉醒者保镖，他是一家外企公司驻华夏的高管，如今的局势下，还能够获得出国机会的也就只有这类外企管理了。
　正当他化为的高挑女子要戴上墨镜，靠近他下手的时候，突然眼前有一只白色的华夏田园猫咪靠近。
　“喵...”
　本来百貌还有些警惕靠近的气息的，发现是小奶猫后，心中的警惕放了下来，只是轻轻用脚蹭了一下猫咪后说道。
　“一边去，姐姐还要工作呢。”
　“喵...”
　白猫还在一脸萌态的抬起头来，同时在地上滚了两圈，一副‘老子求撸’的主子模样。
　“没办法...”
　百貌叹了叹气，准备蹲下来撸一番猫咪再动手也不迟，毕竟这次的行刺对象只是一个普通人而已，对他来说，行动时间少一些也无所谓。
　虽然他是身经百战的杀手，但心中还是有柔软的一面，比如，对萌萌哒的猫咪，他就没有任何抵抗力。
　此时百貌呢喃道。
　“你让我想到了老家的阿萨斯，不知道她有没有好好吃我留给她的小饼干...”
　正当百貌心中警惕最低之时，异变横生，这小猫咪突然目露冷然之色，猫爪伸出，却是化为一柄雷火相随的长刀。
　一刀横斩而出！
　百貌也算身经百战见得多的老手，面对这雷霆一击，竟然躲了开来，可这一躲也不甚及时，右臂被硬生生的被砍下。
　对于一个使双刀的人来说，一只手被卸下相当于失了近乎一半实力。
　百貌已经不去想为什么一只猫会突然化为一人突然暴起了，只是在审视自己，为什么会在那一刻放下戒心来，以往明明他睡觉的时候有人靠近三米之内都会本能雷霆击杀的！
　此时，百貌想到了家乡的阿萨斯，那是他在国家里唯一的家人，一只同样白色的混交土猫...
　只有那只猫咪能够平白无事的靠近于他...
　“李果...”
　百貌封住右手血脉，抽出单刀，眯着双眼望着李果：“居然是你...”
　“贫道来了结与你的因果。”李果眯着眼淡淡的说道，左手流光，右手业火，刀剑交融，气势节节攀升，雷火之意充斥着酒店的走廊。
　然而这充满雷火真意的雷火却没有伤到酒店的建筑，对于雷火，李果早就控制入微！
　“你居然真的踏出了那一步...”
　百貌脸上保持淡然，内心却是狂震，如今他是5级强者，肉体强度早已非凡，若非相同境界的人，恐怕都难以伤害到他的肉体，如今这一刀不仅伤到他了，甚至直接如同热刀斩豆腐一般，轻松就将其斩断，当真是没有一点阻力。
　冷静。
　一定要冷静，越到危险的时候越要冷静思考，这是百貌这么多年杀手生涯中得出的座右铭。
　自己是以暗杀和隐匿为突出点的，如今一只手被废掉，如何能敌过眼前之人？
　跑。
　留得青山在，不怕没柴烧。
　到时候将右手养好，再行生长之后，再徐徐图之！
　当机立断，百貌直接跳窗，从酒店三十楼上一跃而下，下面就是步行街，只要混入了步行街中，化为人群中人，是天高任鸟游！
　然而，此时，身后却有一只巨大金雕冲出双眸冷然，毫无情绪波动，同时冷哼道。
　“犯我华夏者，虽强必诛！”
第三百章，江湖笑，恩怨了。人过招，笑藏刀
　金雕如啄虫，一嘴接着一嘴。
　似是紧追不舍。
　在半空中，百貌也没闲着，除下高跟鞋，以足部运刀，勉强还能形成‘双刀’之势，持续双刀之形。
　此时，双刀成势，归于一体，威势成刀光一击，似是在半空中欲将李果斩下。
　面对李果的乘胜追击，百貌也只能冒险成刀，将自己的至强一击呈现出来。
　必中之刀，必杀之刀，还是熟悉的感觉，还是熟悉的味道。
　上次中此一刀，以符箓脱逃，如今却是只能硬抗，而李果也早有思虑如何防下。
　半空中，金雕又摇身一变，转化为一只缩头玄龟，以坚壳硬抗一击！
　砰——
　金铁交加之声震荡，百貌这必中必杀的一击中了，却是被那缩头玄龟的壳抵挡了下来。
　这便李果思出是破他最强一击的法子，既然是气机锁定的一击，必然击中，那么就不要想着闪避，硬抗下来不就行了，融合土行玉精，化为坚硬玄龟，这壳子能够挡下绝大多数同阶的攻击。
　玄龟又化为清俊道人，嘴角有一丝丝渗血，双眸清明却是愈加旺盛。
　百貌终究是成名已久5级的强者，一击下来，李果只觉得胸口震荡，血肉悲鸣，似是有受伤之势。
　但问题不大。
　“为何他的战斗路数如此的多变...”百貌呢喃道，望着半空中的道士，隐隐有出神，他觉得自己以隐匿和出其不意为主的手段已经够诡异了。
　而眼前的道人呢？
　化为乖巧百貌偷袭于人，变成急速金雕追击于人，遇到避不开的一击时又会变成真正意义上的‘缩头乌龟’。
　那正大光明的刀势和剑势都是唬人的吗？
　怎么手段如此诡异下作。
　百貌当然不知道李果的座右铭便是——对邪魔歪道讲什么江湖道义！能够并肩子上绝对不单挑，能够使阴招绝不正面上...
　“束手就擒，留你一命。”李果使长刀架在百貌的脖子上，淡淡道，身形飘逸，宛如仙神一般。
　百貌看着架在脖子上的长刀，轻吟道。
　“你觉得，我落在华夏手上，迎接我的会是什么吗？”
　“死刑，死缓，终身监禁。”李果顿了顿说道：“取决于你的坦白程度。”
　坦白程度也就是情报程度，他知道用什么情报能够赎回他的性命。
　百貌嗤笑道。
　“那便是说，无论如何，我无论如何，都要留在华夏咯。”
　“嗯。”
　“那样和死又有什么区别？不如拼死一搏！”
　百貌双眼淡定，似是决绝。
　既无法回国，此身残躯又有何用？
　不如拼死...至少...把眼前的道士给拼死。
　下地狱，也要拉着这人，拉着这周围的所有华夏人下地狱！
　百貌的双眸中闪烁出一丝疯狂来，身体灵机不规则的涌动，然而，就在开始涌动之时，有一剑比他的灵力运转还要快。
　那是一把剑，一把极致快的剑，一把极致隐蔽的剑，一把极致飘逸的剑。
　在李果左手流光，右手业火的时候，肋下又伸出一条手臂来，使出剑技。
　一剑藏空。
　破了百貌的眉心。
　“果然...阴险。”
　被破眉心，百貌的双眸一片迷离，似乎是在留恋生前憾事，最后身形破灭，化为一条幽灵鬼魂。
　李果看着眼前的幽灵鬼魂，却是没有其他动作。
　身死道消，因果不在！
　此时，李果才看清楚了这百貌的原貌，只是一个30岁上下的男子而已，看起来平平无奇，坐落在人群中都不会有人看的那种平凡。
　这男子游魂只是深深的看了李果，便头也不回，消散于空气之间，死后道消，因果不在。
　“江湖笑，恩怨了。人过招，笑藏刀。”
　李果也是头也不回轻轻哼唱，不带一丝烟火气，只是拨打电话拨通本地调查组的电话。
　恶名狼藉的5级杀手，百貌已死！
　...
　此时，远在京城之外的第九科秘密总部，一片军事封锁区域内，叶枫一脸淡然的看着来往的消息，轻笑道。
　“没想到，他居然能够找寻并斩杀百貌，看来他真的是破了那一层关隘了。”
　斩杀百貌的难点不不在于怎么正面打败他，而是在于怎么找到他。
　如今李果能找到并且战胜，足矣证明其手段和能力。
　“不愧是接受天外传承的人，能轻易做到我们做不到的事情。”一旁的外勤部成员语气有些酸酸涩涩的，却没想，叶枫也是接受天外传承的人。
　面对这番话语，叶枫没有太大波动，只是笑道。
　“对啊，同样作为接受天外传承的人，我也是不能落下太多...这条路，若是让李道友太过孤独，却也不好。”
　此时，整个军事封锁区的天空似乎是有雷云闪烁，似乎有风雨欲来之势。
　叶枫双眸深邃，抬头望天，眸子似乎化为混沌。
　周身灵力压缩，逐渐化为丹状。
　似乎有火光缠绕，又似乎有灵光明灭。
　...
　丹江口，武当山。
　此起彼伏的军事操练声响起，而最顶峰的太和宫上，却是人迹寥寥，声音难寻。
　高处不胜寒。
　祝岚山于太和宫上，真武大帝雕像前，焚香朝拜，却是苦笑一声。
　“俗务缠身，意欲摆脱，意欲一求武道前路，却舍不得人间权势，终归还是有舍才有得，我全都要，终究只是幻想罢了...枉我还是明面上，新华夏的第一个功破先天之人呢，如今却是落后太多。”
　真武大帝雕像周身香火缭绕，似乎在闪烁明灭光火，好像在回应者祝岚山的话。
　良久之后，祝岚山似乎是下定了决心，朗声呼唤，召来了武当山所有的二代弟子，从今以后，祝岚山将不再是武当山掌门，而是武当山的太上长老，掌门之位，传给了其中一个二代弟子。
　那些二代弟子都有些懵，都没想到，这掌门之位的传递来的如此之快，如此之突然，没有一丁点的防备和准备。
　祝岚山却是意已决，似乎是下了决心斩断了心中郁结，灵机通畅，念头通达，大笑三声，晴朗之声，响彻整个武当山。
　“罢了罢了，下品金丹也是丹，日后我再温润，再行突破，也未必会比他们更差！”
　武当山上，天空似乎有乌云聚集，和白云互相缠绕，又互不侵染。
　天分阴阳，云生太极！
　......
　百貌伏诛，获得了5000点功德值。
　获得功德值后，李果直接还了系统小贷，还剩下1500功德值。
　在了结了百貌的因果后，李果便光明正大的来到了本地的调查局。
　出现在调查局后，门卫当即便进去通报，如今李果可是真正的大名鼎鼎，地榜第一名（暂时）。
　为什么是暂时呢？因为谁也不知道他现在是不是天榜实力。
　此时，在接待室等待的李果看到了似乎早已等待多时的叶彤，似乎早已等候多时。
　“你知我要来？”
　“我的能力可是‘第七感’。”叶彤捋了捋耳旁的秀发，笑道：“并不是就你在成长，我也在成长。”
　这第七感已经接近预言了，居然能够感知自己这个金丹期前来。
　是觉醒者的天生神异，还是叶彤的神异。
　李果有点感觉，叶彤和叶思两姐妹的能力似乎都和‘命运’有关系...
　“你在闹市除掉了‘百貌’，这事情虽然很值得振奋，但对我们来说，还是希望你能配合一下，这段时间呆在局子里。”叶彤的表情遂而严肃起来，并没有因为李果是老友或者5级强者而有其他态度，一副公事需公办的模样。
　保证程序正义。
　李果笑着点头。
　“无妨。”
　“理解万岁。”叶彤松了一口气，如果李果拒绝的话她也不好多说什么。
　此时，李果又说道：“这些时日，有没有人借着我的名号寻来此处。”
　叶彤愣了一下，点头道。
　“正想跟你说这个呢，他现在就安排在辅警宿舍里居住。”
　只有叶彤，是不用打招呼她也能知道刘尚所言非虚的，她的第七感最基本功能便是感知谎言。
　在叶彤的接引下，李果看到了刘尚，衣着朴素的少年人。
　对于周围的一切，刘尚显得既是拘谨，又是好奇，铁皮车流，高楼大厦，于他而言都是新奇事物，但出于礼教，他也没有随意触摸周边事物，只是安安静静的坐在铁床边，吐纳着呼吸法修炼。
　看着刘尚这般努力的吐纳呼吸，李果顿生好感，他的作为也算对得起他的求武之心。
　“刘尚。”
　此时，刘尚看着前来的李果，脸色微微呆滞，随后惊道：“李先生。”
　“还叫李先生？”李果微微笑道。
　“不叫李先生...”刘尚随即反应过来，惊喜道：“师傅！”
　这一声师傅语调高亢，让李果梦回98版西游记，章悟空喊得那一声师傅...
　“行了，如今你入我斜月道统，承我因果，若是日后你作奸犯科，祸害他人的话，贫道定当不饶你，知道吗？”李果语气中带了一丝‘传道者’的威能。
　刘尚听闻只觉心灵鼓动颤抖，此言倒映心灵之中。
　“弟子谨遵。”
　刘尚本准备行跪师礼的，却被李果以指尖一道劲风阻止。
　“这是你来到武陵外要上的第一课。”李果淡淡道：“尊师重道不是表现在外相，而是要铭记在心的，知道吗？”
　刘尚双眼一阵恍然，最后郑重点头道。
　“弟子明白。”
　“明白便好。”李果手指轻弹，将一部国产手机送入刘尚手中。
　对于这名为手机的事物他早就已经好奇，只不过之前对周围一切都略显生分，也没去问别人。
　“此物名为手机...你可以理解为是现代人不可或缺的‘法宝’。”
　李果在教导他使用手机的基本功能后，便将‘御气三十三’的初阶法门尽数传递于他。
　此法门能够让他修炼至筑基期了。
　同时，李果还说，关于御气三十三的禁忌，修炼法门，技巧，统统都记录在了手机的备忘录APP里...
　不得不说，现代的智能手机是相当的好用。
　“你在武陵中修习的文字是华夏繁文，不过你既然懂繁体字的话，那么简体字自然也能触类旁通了，若是有不便之处的话，可以请教叶彤。”
　此时，李果顿了顿说道：“为了你更方便的理解现代的生活，我让你在这儿工作，你愿意吗？”
　“谨听师尊吩咐。”
　刘尚也眼前一亮，在这里工作自然是相当好的，这些日子里，和周围的辅警同志基本都混的比较熟了，大家都对他这个来自外岛的‘土包子’很友善。
　“很好，你先在普通的警务部门工作吧，这里便是你的宿舍，不懂就问，多看，多学，多问，是进步之源...”
　刘尚悉心听教。
　如今刘尚修武时日尚浅，实力在‘超凡者’和‘普通人’之间，让他从普通的警务部门做起，若是日后有安排的话，自然能够加入调查组，去接触更加危险的工作。
　安排好了一切后，叶彤也是一阵感谢，有刘尚这位斜月‘高徒’加入，本地民众距离安居乐业又更加近了一步。
第三百零一章，一朝得名天下知
　小城安静，生活怡然，李果在这里自然是清清静静，而世界局势却是奔流涌动。
　埃及的一位5级强者从第二梯队中被除名，这个能力，相貌，尚且还处在迷雾中的埃及强者就这么硬生生的被抹杀在华夏。
　人们只知道这位百貌在华夏，东南亚，欧洲，甚至美利坚本土都犯下了不少案子，是真正的‘臭名昭著’。
　这无疑是让人为之震撼的事情。
　一切都结束后，美利坚的高官甚至在推特上亲自感谢华夏强者，为这个世界去除掉一个毒瘤，还了世界一个朗朗乾坤，而埃及当局也出来表示感谢，为他们国家去除掉了一个毒瘤。
　表面上两国态度是如此，背地里，谁知道呢...
　同时，各个国家的情报部门里，也终于出现了一个名字。
　‘天外神剑’李果。
　华夏新晋的5级强者，年龄不过25，和觉醒者不同，是真正靠着自己的修炼，达到这个级别的存在。
　虽然如今6级的强者已经占据天榜，但5级强者依然是能够镇压一方的存在，若是在一些小国家，甚至能够成为顶梁柱一般的存在...
　期年修炼无人问。
　一朝得名。
　天下知！
　...
　在调查组逗留了一段时日后，李果便默默把持手中绿色龟壳，这是神真子的壳褪，默念其名可传送至武陵岛上。
　在默念神真子之名时，感受到一股‘归去’之感，李果再睁开双眼时，已经出现在了武陵。
　李果出现在武陵的时候，就闻到了空气中弥漫着一股淡淡的血腥味。
　闻着这一股血腥味，李果的眉头轻轻皱起。
　对于李果的到来，作为武陵岛主，神真子自然是能够感知的到，此时一个异瞳的少年仙君出现在了李果身旁。
　“李真人。”
　“神真子道友。”李果抬头却是一片坦然，如今自己已是金丹期，不用依靠扩息术，也能堂堂正正的和眼前的神真子平等对话：“贫道带来了你们武陵人才需要的金属物件样本，到时候让他们自行取其研究便可。”
　李果鼓动袖里乾坤，各色金属物件投出。
　神真子只是轻轻一瞥这些金属物件后便言说道。
　“多谢。”
　“不必言谢。”李果笑着说道：“两岸交流，最重要的便是互相帮助，各取所需，苟富贵，勿相忘。”
　神真子点头，只是表情看起来似乎有些心不在焉的。
　看着神真子的表情，李果觉得可能和空气中的血腥味有关系，遂问道。
　“神真子道友，为何空气中会弥漫着一股奇异的血腥味。”
　神真子听闻，长叹一声道。
　“我武陵长久和平，之前却发生了一些骚乱...”
　“骚乱？”李果眉头一挑。
　“嗯。”神真子轻声道：“改变，开放已是武陵既定政策，然而却有人不同意改变和开放，遂而引起一系列的骚乱。”
　“不愿意改革...”
　李果咀嚼着这一句话，只消片刻，便已隐隐明白一些事情。
　什么人不愿意改革，什么人愿意保持不变。
　那边是武陵的既得利益者啊...
　果然，就如同李果猜测的那样，神真子淡淡道：“果然就如你所说的，武陵虽然安居乐业，民众不愁吃穿用度，可却还是有一些名族贵族，获得了比寻常人更多的资源。”
　“而那些人害怕改变和开放会让他们失去现有的优渥生活，于是乎便掀起纷乱。”
　既得利益者。
　总是害怕改变。
　即使这改变能够给他们带来更好的生活，他们也不愿意承担改变带来的一丝丝风险。
　李果轻叹道。
　“这便是人性了...”
　“的确如此。”神真子的表情陡然一变，双眸光芒明灭：“所以非常时期，吾也只能行非常手段了。”
　这非常手段之明显李果不用去看便知道了，空气里的血腥味正是佐证。
　那些武陵的既得利益者，他们安逸生活享受多了，却没想到，这武陵可不是他们说了算。
　还有楚门。
　楚门之上还有绝对的主宰，武陵仙君！
　你去弄那些花里胡哨的东西，人家一个念头就能让你不复存在...
　“变革，总是伴随着流血，这却是无可避免的。”李果摇头，换句话来说，在阶级固化的地方，想要打破阶级和阶级之间的壁垒，都会伴随着流血和牺牲。
　千百年以来，无数国家的历史总是在证明这一点。
　此时，无论是李果还是神真子都没有再提改开的事情，这些杂务就由杨宗家头疼去吧，两人随意找一个山亭坐下，饮茶论道。
　神真子虽为妖躯，却是真正修炼道门正法之人，和他论道李果也感觉受益匪浅。
　同时，李果还很‘不经意’的透露出了，自己修炼的玄功需要六道五行材料融入自身，体悟‘真’‘理’。
　“五行事物吗...”神真子摸了摸下巴，似是在回忆，随手一招，却是一颗圆润无比的水珠。
　这珠子一出现，周围便充满了水润真意，显然是水行宝贝。
　“天地灵脉衰竭，珍宝不存，吾航行海上千年，有机会接触到的五行事物也就只有水行事物而已。”
　李果内心默念鉴定，此物乃一颗‘水灵珠’，佩戴此物修习水系功法事半功倍，若是八九玄功融入这水灵珠，可初步获得水相之力，化为大鱼水妖沼跃鱼皆可使水相异能之力。
　李果看着水灵珠，吞了吞口水道。
　“这宝珠能否割爱，贫道以一颗黄化金丹置换...”
　“此物不值一颗黄化金丹，而且目前吾也不需要。”神真子倒是没有说谎，如今他的修为已经到达了瓶颈，已经无法单纯的依靠丹药来增进修为了。
　“如今贫道身上却是没太多长物...”
　李果摸了摸下巴，却也是找不出其他能够交换水灵珠的事物了。
　然而此时神真子却是摇头道。
　“吾不需你给予金丹，只需要你帮我了却一桩因果，待到因果了结后，除了这水灵珠以外，吾再赠你吾的法身凝结之宝。”
　神真子的‘法身’便是这驮着武陵的巨龟了，修玄门正法的异类到后期都会摆脱原本肉身。
　倒是有几分道门的‘羽化’，佛门的‘涅槃’之意。
　“是为何事？”李果决定听了再决定答应还是不答应。
　此时，神真子却是悠悠叹气道：“当年有两人给了吾大的缘法，一个是公输家三流机关术士，奠定了武陵发展基础，一个是落魄的道门小徒，他给了吾长生至今的机会，给了吾能够求仙问道的机会。”
　“若说谁于吾有授命之恩，当是这两人了。”
　李果点头道，可能这两位也想不到，无心插柳柳成荫，沧海桑田，没想到神真子能长成如此庞然大物。
　此时，神真子又悠悠言说道。
　“那位授业于我的公输家人孑然一身，一生未能嫁娶，而那位传授我玄门正法的落魄道人却是在武陵之外有家室...”
　不知为何，李果内心突然一阵吐槽，道士都找的到老婆，工科狗找不到...
　当然，这只是吐槽而已，却是不能明说。
　而眼下，神真子一阵叹气道。
　“如今，那落魄道人后裔与吾因果相连，近日吾心血来潮，感知他有一劫，奈何吾尚未完全‘涅槃’，脱离本体距离有限，无法前去帮忙...只希望道友能代吾助其渡过此劫。”
第三百零二章，边陲绝地
　因果难逃，那位落魄道人于神真子有生死相连的大因果，如今他的后人有难事，他自然要鼎力相助。
　李果思虑片刻，这事儿并不困难，若不是神真子有武陵法身距离阻碍，他自己就能去完成这件事。
　“可以。”
　“多谢道友了。”神真子微微欠身感谢，也许对李果来说只是一个跑腿的举手之劳罢了，可对于他来说，是因果相接，生死勾连的事，直接能够影响他的修为进境。
　应承之后，神真子手指微动，一条因果之线就连到了李果身上来。
　这是他和那人的因果，相连交接，李果也心有所感，在那遥远的天边，有一个人和自己勾连起了因果。
　只要顺着因果之意飞行寻找，便能找寻到那里。
　“这是水灵珠。”
　既然已经因果相承，李果这事儿也就必须做了，好处提前给了也无妨，随后神真子顿了顿说道：“我法身凝结之宝还需要祭炼一番，到时候你再来取吧。”
　“无妨。”
　李果收下水灵珠，准备等一下就祭炼此物。
　这下子自己的八九玄功也初步拥有了‘水相’，化为水相之物不再虚有其表。
　一番交代过后，李果便化为一条快乐的大鱼，跃入海中，朝着陆上飞游而去，算是感受一下水相之物究竟如何，一路熔炼水灵珠，化为沙丁鱼飞游的速度竟也不比乘风御剑来的慢！
　此时，有一只鲨鱼在看到李果这条沙丁鱼的时候，本想张开嘴巴一咬的，却没想到这沙丁鱼飞如火箭，带出的水浪直接把这鲨鱼打了一个跟头。
　鲨鱼被海浪打的一脸懵逼，现在的沙丁鱼都那么屌的吗？
　对此，李果只想说。
　像哥那么屌的沙丁鱼只有一只啊...
　...
　与海同游，戏弄鲨鱼，感受水相，此时水灵珠融入逐渐圆润，待到岸上的时候，李果化为海豚一跃而起，于半空中化人召出飞剑，潇洒至极。
　抖干净身上的水后，李果乘剑飞往京城。
　如今的李果是有‘绿卡’的人，飞行入京都是畅通无阻，相当舒适。
　降于第九科在京城的办公部，李果光明正大从门外进入，没有一丝阻拦。
　此时此刻，已经没有那种跃跃欲试的眼神降到自己身上了，绝大多数人都是有自知之明的，以李果如今的修为，并不是在针对谁，在这办公楼里的诸位，都是...
　“李真人，你这一番作为威风可是威风了，可我们就倒霉了，可要到处回应他们的问题。”张天阳语气妈卖批，脸上却是笑嘻嘻。
　“跟贫道就不必打官腔了吧，没这个必要。”
　李果却是笑道。
　随后李果便随张天阳说了一说武陵的现状。
　听闻武陵现状后，张天阳的表情变得有些严肃。
　“需要我们帮忙吗？”
　李果摇头道。
　“不用，武陵仙君一人可以伟力镇服。”
　张天阳似乎是回忆起了往事，华夏历史，叹气道：“历史总是惊人的相似...”
　李果很想说纵观史书，人类社会的流程本身就是一个复读机啊...太阳底下没有什么新鲜事。
　但华夏已经度过了最艰难的时期，正在走向辉煌之路，张天阳也希望武陵能够走出这阴影，携手并进。
　随后李果便准备前往武陵仙君勾连因果之处，了结他的因果，一阵确定后，李果便确定了勾连因果之处在华夏边陲之地新疆，接壤国家最多，最热的地带。
　跟张天阳提了一嘴巴子后，李果便准备离去，而张天阳却是一阵意外。
　“新疆吗...”
　“嗯？”李果显然是听出了张天阳的话语中的一丝滞惑。
　“新疆作为我国疆域，是有一些地方略微有些特殊的...”
　特殊？李果眉头一挑。
　张天阳却是没有隐瞒，摸着下巴，将一些事情娓娓道来。
　“世界各地的灵能浓度都是有些差异的，目前来说，是以华夏和印度的灵能浓度最高...但其实也高不到哪里去，总之是有一些细微差异就是了。”
　“而华夏内部呢，灵能浓度也是有差异的，比如灵能浓度最高的珠三角，京城...当然，和其他大部分地区也差不到哪里去。”
　这些机密资料的事情原本是不方便告诉李果这个非纯粹官方人士的，不过如今李果今非昔比，一些资料还是能够知道的。
　比如灵能浓度差异这件事情若是暴露出去的话，很容易引起一个地方的房价，物价动荡，这就相当于张天阳在说‘股市’的内幕消息了。
　不过即使张天阳不说，李果也能感知的到地区和地区之间的灵气浓度差异，虽然这差异非常非常的小就是了...
　“唯有有一个地方是相当特殊，那便是华夏西北部新疆地区了...”张天阳沉吟道：“根据资料显示，新疆地区的灵能浓度是百分之一，全球的话我们不知道，但绝对是全华夏灵能浓度最低的地方了。”
　百分之一的灵气浓度，这灵气浓度当真不是刚开始灵气复苏的时候？
　李果也有些惊讶，这灵气浓度竟然如此之低下。
　“没有调查过吗？”
　“当然有调查过，我们现在还有调查组的外务部成员驻扎在那里实地勘察，考察那里的灵能浓度为何如此低下。”张天阳却是摇头道：“可惜的是，现在都没有什么结果...但可以肯定的是，那里肯定有异常。”
　“异常...”李果轻吟道：“也就是说，除了灵气浓度不同以外，还有其他的异常？”
　张天阳点点头道。
　“众所周知，灵能复苏觉醒，这种生命能量带来的不仅仅是生物的变化，还有植物环境的变化，撒哈拉沙漠都开始长草了，气候有所改变，更加适合人类生存，全球变暖的趋势一下发生改变，二氧化碳的吸收变得充足，气候因为灵能开始良性循环...”
　这是灵气复苏带来的好的一面，极端气候的地方开始变得不那么极端，开始变得适合大部分生灵生存。
　“但，我华夏的新疆还是一如以往。”张天阳话锋一转道：“甚至于，天气变得更加的酷热，吐鲁番的地表温度在这冬天都不下60摄氏度...一直处于极度高温的状态。”
　如果说灵气缺乏让那里成为修炼者的绝地，那么极高的温度就让那里成为了人类的绝地，已经不太适合生存了。
　官方能做的，就是深入调查，然后引导那里的人逐渐搬迁出来。
　并不是逼迫人背井离乡，而那里的环境实在是变得太过恶劣...
　“冬天还好，如果夏天到来的话，也不知道会热垮多少人。”张天阳表情似有凝重。
　听闻张天阳言说，李果留了一个心眼，取了一些官方的身份证明后，李果便化为一金雕离去。
　金丹期虽然天人非凡，可也不能出入青冥，跨越空间，还是需要肉身飞行，李果并没有选择使用飞行符化为飞剑，纯粹是肉体化为猛禽，速度更快，更加省力，还能体悟化为其余生灵的感受，触类旁通。
　...
　新疆，位于华夏西北部地区，地处边缘。
　以前的‘丝绸之路’便是在这里行进，在这里，曾留下许许多多的传说，比如罗布泊，比如楼兰古城...
　同时，也是华夏地缘之处，接壤最多国家的一片土地...
　“楼兰，罗布泊...若是能时光倒流，真想回到唐代汉代，看一看这繁华丝绸路啊。”
　李果感慨，化为金雕展翅飞翔，穿过热风，逐渐进入新疆地带。
　刚进入这里，李果便感觉到一股热风阻体，宛如火焰临身。
　“果然是够热的，而且灵气浓度还如此低下...”
　内金丹轮转，混沌灵气从‘世界’金丹中逸散而出，如今修为已达金丹期，灵气自生，倒也不必太过依靠吞吐灵气来恢复心力真力。
　只是对于金丹期以下修为的人就不一样了。
　在这一片绝地修炼，修者将不得寸进，觉醒者将停滞不前。
　当之无愧为现代‘绝地’之名。
　而李果俯视身下，却发现还是有不少人在这里生存生活，虽然稀少，却也是有的。
　李果轻轻叹气，也许对于那些人来说，家乡永远是无法替代的，纵使家乡变成了生命断绝的绝地也是如此...
　飞行约一个小时，李果便来到了心中因果念及之处。
　...
第三百零三章，国土为界，一步不退
　酷热朝天，高照的炎阳灼烧着此地人们的心灵，肉体。
　这里叫哈克塔，却并没有塔，是新疆和哈萨克斯坦的边境线，是整个新疆最炎热，最灼人的边境线。
　李果以肉眼观前，都能看到被灼烧热流扭曲的空气。
　“当真不是寻常人能待着的地方啊...”
　李果呢喃道，看着这哈克塔的建筑物很多都已人去楼空，人们已经搬迁出去，毕竟这里的热流对于普通人类来说实在是过于残酷。
　而在如此情况下，李果还是能够感觉到有人迹的痕迹。
　也只有这些人，才会在如此高热的情况下坚守不离。
　“还有人没有撤离？”不远处，一道声音传来，是一个穿着厚重衣衫军装的汉子，只有眼睛露了出来——很多人觉得，越热就要穿的越少，但在这种太阳辐射似射线的地方，穿得少等同于慢性自杀。
　这汉子是这里的驻守官兵，是国于国之间的‘看门人’，也是这哈克塔里唯一没有撤离的人。
　“你哪儿来的，没接到撤离通知吗？这里已经不适合人类生存了，赶紧撤离。”这汉子的语气不是很好，甚至还有点燥，任谁在这种环境下都没办法保持绝对的理智冷静。
　李果则是摇头道：“贫道只是偶然路过罢了。”
　“偶然路过你不穿多点，是想死吗？”
　这汉子从背囊中取出大块布来，丢给李果，语气燥郁道。
　“不想死的就赶紧裹上，不裹上你第二天就能腐烂暴毙。”
　李果轻点头，接受了汉子的好意，将布匹裹上，身着道袍，头裹布匹，看起来颇为滑稽。
　“行了，不准在这里晃悠，等我们兄弟回来就把你接离这鬼地方。”
　汉子不耐烦的摆了摆手中的枪，领着李果回到了边境线的营地里。
　这里，有一条白线。
　这一条白线过去了，便是哈萨克斯坦，便是别的国家。
　营地，就建在白线上。
　进入营地后，李果发现隔热也并不是很好，但比起外边，终究还是少了毒辣的太阳，不会对身体造成直接的伤害。
　“呼。”汉子终于除下了裹着的头巾，露出了黝黑粗糙的皮肤来，军装上领口还有白色干掉的盐渍。
　“怎么来到这鸟不拉屎的地方了，看你这细皮嫩肉的估计内陆来的吧，做生意？传教？还是怎么滴。”这汉子咕咚咕咚灌了几口水后有些好奇的看着李果，嘴巴絮絮叨叨的说个没完，好像是很久没有和外人说过话一样。
　他的名字叫做黄洪宝，是这里的戍边官兵，待在这里快5年了。
　也是这里的唯三的戍边官兵之一，其他的戍边官兵已经该撤离的撤离，该离去的离去，最后只留下了三个人，充当这国与国之间的看门人。
　而对面的哈萨克斯坦营地早已人去楼空，无一人驻扎，宛如一片死区。
　就如同黄洪宝说的那样，这里已经不适合人类生存了，对面边境线上的哈萨克斯坦士兵也昭示着这一点，用行动来表示自己的想法——弃掉这片疆域，将边境线营地缩短。
　其实华夏也有这个想法，想让整个边境线营地里的人撤离，可包括黄洪宝在内的三个人，终究没有撤离...
　“为何不离？”
　“国土为界，一步不退。”黄洪宝的脸色如常，看起来吊儿郎当，却有一股子别样的坚定：“走了我一个，也会有别人来这里驻守。”
　这好似一种信仰的力量，让他，让另外两名战士和他一起有坚守在这里，一步不离的力量。
　或者说，每一个戍边官兵，特别是在这里戍边的官兵，都有一股子这样子的信仰之力。
　这里，是哈克塔，在环境本身就很恶劣的新疆中，几乎最为恶劣的地方，灵气复苏前都是全面高温之地。
　他们选择，他们镇守。
　李果不由得有一丝丝钦佩，纵使眼前之人不通修炼，不通异能，身影却是异常高大。
　这便是华夏军魂啊...
　此时，另外一个脸色黝黑的边防官兵也也过来看着李果这偶然路过的道士，表现出了一些好客。
　就如黄洪宝所说的那样，在这鸟不拉屎的地方，能遇到一个陌生人交流聊天也是一件乐事。
　李果看着眼前两个年龄和自己相仿，甚至还更小一些的年轻人，在这没有无线网络，没有娱乐设施，只有漫天黄沙和烈阳沙漠，却因为一种名为‘边疆不退’的信仰而坚守在这里。
　“谢谢你们付出的一切...”李果由衷的感谢两位，各种意义上。
　黄洪宝听罢先是一愣，随后笑道：“没事儿，应该做的。”
　听起来轻描淡写，却有着无尽的惆怅和心酸，只有待在这里才知道，于此地生活下去有多么的艰难困苦...
　能被理解，被感谢，也是一种幸事儿。
　“行了，你也收拾收拾准备走吧，看时间，小曾他应该也快回来了。”黄洪宝看了看自己的手表说道。
　小曾是除了黄洪宝还有刘向喜的另外一个戍边官兵，叫曾旭淳。
　李果看着黄洪宝还有刘向喜，胸中因果没有太多鼓动。
　也就是说，和神真子有因果的并非眼前两人，而是哪位曾旭淳。
　“这位小曾兄弟去何处了。”李果询问道。
　“开车去拉水了。”黄洪宝抬起头来，望着窗外地面的烈阳道：“这里方圆几十里别说蓄水了，地下水都没有，我们想要水就只能去外面拉水回来用。”
　在这种极度高温的情况下，即使是只有三个人，耗水量也是出奇的大，出去拉水都是一卡车一卡车的拉。
　而三个人都是轮流去拉水，今天刚好到了曾旭淳，也就是和武陵仙君因果相连的那个人。
　李果心念微动，勾连因果，准备去寻曾旭淳。
　不过在离去前，李果还是对这两位边防官兵轻轻颔首鞠躬。
　李果轻挥拂尘，以水妖之相，召唤流响清泉，指尖唤水，洪流奔涌。
　“这...这...”黄洪宝似乎神色有滞，望着这平白出现的清泉，如见神迹，旁边的刘向喜也表情呆呆，擦亮了双眼。
　“贫道也只能为你们做一些微不足道的小事儿了。”李果挥手轻叹道：“神通有限，清泉只能维持七日，七日之内，取之不尽，用之不绝。”
　言罢，李果便化为金雕，朝着因果响应之处去。
　只余下黄洪宝还有刘向喜依然呆愣。
　良久后，黄洪宝才反应过来，感慨道。
　“我怀疑我在梦里...”
　“不是梦。”刘向喜看着虚空中流淌而出的清泉，去接起一捧，洗了把脸，呢喃道：“你这是真的领了个神仙回来啊...”
　“对啊...”
　黄洪宝黝黑的脸庞咧嘴一笑：“看来被神仙关照了，这一次戍边不亏啊。”
　刘向喜贪婪的汲取这用之不竭的水源，洗一把脸，喝一口水，感恩水这自然恩惠之物。
　“无中生有，这是真神仙啊。”刘向喜感慨一声道：“你说，和传说中的那个和尚是不是有一样...”
　“传说中，那个会出现在缺水旅人身旁，盛上绿豆汤的那个和尚？”
　黄洪宝在喝完一大口水后，摇头道。
　“我也不知道啊...毕竟我没在沙漠中缺过水，也没遇见过那个和尚。”
　“总之，有人能理解我们真是太好了...”
　比起被神仙赠于水源这种事情，黄洪宝和刘向喜更高兴的是被认可。
　他们自豪，他们骄傲。
　他们站得笔挺。
　他们，戍卫边疆...
　......
　戈壁黄沙，赤地百里，生命的迹象仿佛已经在这片土地上消失殆尽。
　只留下一片死寂干旱，焦热地狱。
　一辆军用卡车行驶在这黄沙戈壁之上，车后箱是一箱箱的水。
　曾旭淳，一个22岁的少年兵，戍边经验3年。
　黄沙戈壁对他来说早已习以为常，已经习惯了这里地狱般的环境。
　“真糟糕啊...”
　此时此刻，曾旭淳开着破烂的卡车，望着逐渐大起来的风沙，神态略微有些忐忑。
　在这戈壁之中，最大的杀手不是灼热，而是风沙！
　他能够摧毁机械零件，他能够掩盖生命。
　他就如同死神一般，收割着一切。
　“最近风沙真的是越来越频繁了，真是倒霉。”曾旭淳熟练的将车窗堵上，自己则拿出睡袋，打算在车里面睡上一天再走。
　在这样的环境中，一般人睡不着觉，但是曾旭淳能，习惯这里的戍边卫士们能。
　再艰苦，都能吃得下。
　曾旭淳在吃完罐头后昏昏沉沉睡下，待到醒来的时候，已然是第二天早上。
　车身都被风沙覆盖了一大半。
　曾旭淳下车后也不含糊，给脸上裹上布巾，拿出工兵铲就开始铲车子周围的沙子。
　然而在铲掉沙子的时候，曾旭淳却是呢喃道。
　“麻烦了...”
　赫然见到，有一些沙子变了颜色。
　汽油，漏了，被昨夜的风沙打了一个破洞。
　曾旭淳陡然一惊，冷汗直流，根据经验，赶忙上车，将一些物资抢救出来。
　戈壁沙漠虽然热，但并非明火，不必担心明火引发汽油爆炸燃烧。
　但这里方圆几十里荒无人烟，不会有人路过，等待救援更是无稽之谈，将物资抢救出来后，趁着体力还在，赶紧朝着最近的人烟处走才是正理。
　曾旭淳不会等待救援，那么多年的戍边经验告诉他，在这种情况下，等待救援相当于等死，特别是气候异变以后，这里的天气一天热过一天，一年热过一年，宛如随时爆发的火焰山。
　在这里戍边戍的并非边境。
　而是真正的死亡之口...
　“只要风沙不来，携带足够的水和食物还是有很大机会走到补给营的...”
　曾旭淳安慰自己道，这样的事情并非经历过第一次，上一次有如此经历的是他的战友黄洪宝。
　他不也是安安全全的走回来了...
　正当他带着平常心准备行走的时候，突然一阵黄沙起。
　天空的炎阳又突兀的开始升高气温，毒辣的太阳甚至能够引起明火。
　曾旭淳的心沉了下来...
　“是‘大火’日来了吗...居然那么不巧。”
第三百零四章，咫尺天涯
　‘大火’是曾旭淳对这异变气候的一个描述。
　每个月总有这么个时候，这新疆的天气会变得异常炎热，炎热到能够直接凭借热量都能烧死人的地步。
　但这种‘大火’是有规律的，每隔28天~30天的时候会来一次，一次持续三个小时，这段时间里，在这里生活的所有人都会回到家里，躲避大火灼烧。
　曾旭淳对大火算的很准，他很清楚的记得上一次大火，是22天前来的。
　如今这大火提前了5天，这怎么能让曾旭淳心不颤抖？
　“有一句话怎么说来着...人算不如天算啊。”曾旭淳掏出自己的钱包来，看着上面远在家乡父母的照片，眷恋道：“真的跟老爹你一样，要死在这里咯。”
　曾旭淳的父亲，也是戍边官兵，也是因为一起意外，而意外亡故。
　所以曾旭淳对戍边有一种眷恋，一种使命感，觉得要继承父亲的意志，继承其道。
　即使气候变成如此这般，他也没有接受国家的调动，回到安逸的地方去工作。
　人生啊...
　太阳的热度逐渐加大，热量逐渐升高，曾旭淳的头脑有些发昏。
　如今已经不是喝水就能缓解的中暑症状了。
　天边飞过几只秃鹫，那些秃鹫看到了无限接近死亡的曾旭淳，但没有跑下来，甚至连看都没再看一眼，便加速逃离。
　太热了，秃鹫也顶不住，要去寻找阴凉之处躲避烈阳，以至于到嘴边的美食他们都能够放弃。
　正当秃鹫离去，曾旭淳要倒地昏厥的时候，一道剑影从天边划过。
　剑幕，遮蔽着天空，遮蔽着烈阳。
　此时，李果来到曾旭淳身旁，轻轻托起他的身体，轻言道。
　“已经不用担心了...”
　“为什么...”半昏迷之间，曾旭淳呢喃道。
　“因为，我来了。”
　....
　李果看着半昏迷的曾旭淳，轻吐一口气，终于还是赶上了。
　在注意到这阳光温度突然之间不讲道理的开始升高时，李果就意识到情况不对，立刻灵力全开，朝着因果相连之处奔来，终于看到了奄奄一息的曾旭淳。
　还好是赶上了。
　若是没有赶上的话，这一缕因果就只能是武陵仙君永远的痛了。
　“还好只是轻微中暑而已，问题不大。”李果轻吟道，给他挂上了生命之泉，以灵韵滋养他的身心。
　流光长剑化作天幕，阻挡着风沙和太阳，为两人制造出了一丝清静之地。
　正当李果打算将其送回军营的时候，突然心有所感，前方有人出现！
　隐隐能够望见，有一个年轻的白袍和尚，还有一个茶摊，茶摊上有一碗碗清凉的绿豆汤。
　且不说刚刚奔来之时没见到这茶摊和和尚，光是他屹立在风沙之中纹丝不动，就已足见其神异。
　“施主，需要来一碗绿豆汤吗？”白袍和尚一脸微笑的说道，语气清静，宛如出尘佛陀。
　李果看了一眼这散发着凉气的绿豆汤，摇头道：“贫道不需要，可他需要。”
　“阿弥陀佛，你便给他喂汤吧。”白袍和尚笑着将绿豆汤递给了李果。
　李果却也不含糊，将绿豆汤喂给了曾旭淳。
　这绿豆汤仿佛有着佛门清静之力，一给曾旭淳喂下，他便悠悠醒来，比任何灵丹妙药都要管用。
　此时，曾旭淳一脸茫然的看着眼前的道士和和尚。
　在看到李果之后，曾旭淳回忆起来，是眼前这道人救了自己。
　“谢...谢谢...”
　“无妨。”李果笑着说道：“要感谢便感谢这位法师吧，是他让你醒来的。”
　虽然生命之泉也能让曾旭淳醒来，但终归是没有那冰镇绿豆汤那么立竿见影。
　曾旭淳又看着这和尚，一阵道谢。
　“阿弥陀佛，贫僧只是做了一些微不足道的小事罢了。”和尚淡淡道，仿佛救下一命为应有之责。
　“敢问法师如何称呼。”李果打量着眼前的和尚，发现自己竟看不出这和尚的深浅来。
　他的修为，他的能力。
　以李果的感官来看，他仿佛融入了这一方天地之中，又仿佛是独立的存在。
　修为高深莫测，至少不弱于自己！
　又是一个金丹期！
　但李果还是有些疑惑，眼前的金丹期，似乎和自己所见过的金丹期或者5级强者有一些区别...
　“阿弥陀佛，贫僧法能。”
　听到这和尚宣读法号的时候，李果没什么反应，曾旭淳却是愣了一愣，随后愕然道。
　“您...您是法能大师？”
　“贫僧当不起大师之名。”法能双手合十，不带一丝烟火气的笑道：“只是一个卖绿豆的老和尚而已。”
　“居然真的是您，我还以为只是传说而已啊...”
　曾旭淳一脸不敢相信的呢喃道：“传闻法能大师80年前就在这吐鲁番给路过的行人施绿豆粥水，几乎一生都只是在做一件事情。”
　李果搜索记忆，终于想起了这位法能大师究竟是谁。
　他还是上过央视节目的，当时是2005年感动华夏10大人物之一。
　一生只做一件事。
　那便是在荒芜的戈壁之中，给路过饥渴的行人带去一碗清凉的绿豆汤，驱散他们的热意。
　李果还清晰的记得，电视里的那个法能大师，是一个干枯瘦弱，衣衫老旧破碎的老头子，和眼前这个散发着莲花禅意的和尚哪里是一个人！
　“佩服。”
　李果不由得感到佩服，做一天好事可能很简单，做一个月的好事也许也不是很难，可是做一辈子好事...
　那可就相当困难了。
　而且最重要的是，他这一身宛如融入天地之中的强悍修为，也是让人惊骇。
　究竟是从何而来的？
　“阿弥陀佛。”法能却是拈花一笑道：“贫僧乃吐鲁番行僧，当日偶然下山购买事物之时，偶见一渴死路人毙于路边，从此再也见不得有人因饥渴而死，遂在佛前发下誓言，不见饥渴，以贫僧凡躯，济人于危难之间。”
　大愿。
　李果明白法能这一身修为是哪里来的了。
　佛前大愿，一生践行此愿，终在灵气复苏之时，一朝登天，从此踏入非凡之境。
　一步丹境——
　“法师修为，贫道叹服。”李果一脸佩服的说道。
　“阿弥陀佛，贫僧无其他愿望，只想为这过路旅人送上一碗绿豆汤而已。”
　法能笑了笑，也递了一碗汤给李果。
　李果没有拒绝，接过绿豆汤，一饮而尽。
　清凉补身，热力尽消，仿佛能够直接隔绝热量似的。
　一生只做一事，纵使修为通天，也只做这一件事。
　然而，李果将碗放下后，却是摇头道。
　“只是法师，贫道有一事不解。”
　“何事不解？”法能双手合十。
　“你之大愿是让这新疆无因热渴死之人，可如今这新疆吐鲁番，却是发生异变，让这里变得更加酷暑难耐，甚至一些耐热性极强的生灵都没办法继续生存。”李果沉吟道：“以法师你之修为，彻查此事，不是更加容易完成大愿？”
　将这里的酷暑问题解决才是根本办法，比起派发绿豆汤更加直接的方法。
　如果这里酷暑问题解决，加上灵气复苏气候改造，将这里改造成绿洲，相当于法能的大愿完成，从此摆脱大愿束缚，天高任鸟飞。
　听闻李果如此言说，法能脸上那一副风轻云淡的拈花笑容终于消失，取而代之的却是一阵阵的叹息。
　这叹息是无奈，是无能。
　法能又岂是是不知这解决根本问题就相当于解决了他的问题，但也只能轻诵佛号，轻言道。
　“咫尺之地，既是天涯。”
　“咫尺天涯？”李果咀嚼道，耳朵竖起来，他还真不知道修大愿的人是如何运作的。
　此时，法能悠悠道：“贫僧与此新疆戈壁饥渴交加之人，近在咫尺。”
　这不难理解，在曾旭淳中暑昏迷的时候，法能直接出现在了面前，仿佛瞬移一般，在这一方天地里出现。
　法能指着茶摊说道。
　“然贫僧与茶摊之外，却远在天涯。”
　咫尺...天涯。
　李果恍然明白。
　因大愿而成丹，却因大愿而被束缚。
　他能出现的地方只能是‘饥渴交加’的人面前。
　无法离开茶摊，又去何处调查此地气候异变之因果？
　李果内心暗自诽腹，这大愿的修行法也太过窝囊了吧，明知道有解决根本之法，却被所谓大愿束缚。
　这天地规则，一点都不智能！
　“当年贫僧本就行将就木，却因大愿之力被此方天地反馈而‘涅槃’成就此身，却也被束缚在了此方天地。”法能风轻云淡的表情中露出了一丝无奈来：“此地饥渴不空，誓不成佛。”
　饥渴不空，誓不成佛...
第三百零五章，风沙之地，死亡之海
　就好似地藏王菩萨一样，发下大愿，却只能苦等地狱成空——如果是李果的话，会建造一个‘地狱临时接待部门’，亡魂们去了其他地方，‘地狱’不就空了。
　只可惜的是这‘天道’并不会给你任何钻空子的机会，你必须以最简单的‘愚者’之行，完成大愿。
　果然，这大愿规则的反馈属实是有些不智能了！
　“楼兰古迹，丝绸之路...”
　法能和尚悠悠留下一句话后，身影逐渐变得模糊。
　也不知是不是这沙海之中，又有人迷失了方向，等待着法能和尚出现在他面前，去拯救他...
　法能和尚消失不见，只有一碗空的绿豆汤碗在原地，在空绿豆汤碗周围，风沙不侵，灼热不进。
　虽然李果也能抵御风沙，但这也是法能和尚的善意。
　李果则是在思索着法能和尚留下来的话。
　楼兰古迹，丝绸之路，和如今新疆吐鲁番的气候异变和灵气浓度有关系？
　此时，李果也不再多想，等一下去探查一番便是，在躲避风沙的时候，转身看着曾旭淳说道：“等一下我做什么，你跟着我做。”
　“啊...啊?”曾旭淳还宛若梦幻之中，刚刚发生的一切都太没实感。
　传说中的法能神僧，眼前这宛如仙神的道人，都太过于超现实。
　李果则是当着曾旭淳的面，十分有规律的吐纳呼吸，正是神真子传道武陵的基础修为之法。
　太阳波纹呼吸法。
　和寻常吞吐灵气不同，这里的太阳能量充足面灵气稀薄，最适合这‘太阳波纹呼吸法’，同时，和太阳能量同化让他们不会再多惧怕于太阳能量，让他们在这里戍关的危险性大大的减少。
　况且，此法也是曾旭淳的先祖所传，如今传会给曾旭淳，也暗合因果天理的一部分。
　这让李果不禁感慨，命运真是神奇之物啊....
　感慨过后，李果用传道者的称号技能，语气震撼，通入心灵，说道。
　“此呼吸法门，是一门适合在此地修炼的功夫，乃你先祖流传出来，今日贫道传回于你，回去好生修炼，切莫堕了你先祖的威名！”
　曾旭淳虎躯狂震，内心环绕一股热血热浪。
　先祖威名...
　原来我曾家先祖也有威名！（事实上并没什么威名，只是个三流炼气士...）
　李果看着曾旭淳热血沸腾的反应，也点点头，热血就对了，不枉自己一通忽悠。
　随后，曾旭淳却是抬头认真道。
　“那...那道长，这功夫我能传给别人吗...”
　曾旭淳一下子就想到了自己的战友。
　李果对于曾旭淳这一下想到战友的行径颇为欣赏，笑道。
　“这门功夫的因果本就始于你的先祖，你自然可以传递于人...只不过贫道还是要说一句，法不可轻传，你传了他人法理，就相当于承了传递法理，承了因果，那人若是作奸犯科，因果有你一份。”
　曾旭淳猛的点头，拍拍胸脯保证。
　“我就传给我俩战友，和我一样是戍关士兵，他们的人品绝对一顶一的好，除了上厕所不喜欢冲水以外没别的毛病...好吧，这里也没多余的水可以冲水。”
　李果点点头，太阳波纹呼吸法尽传给曾旭淳，他的习武天赋还算不错，在演示了第三遍后就已经记的差不多了。
　此时，曾旭淳尝试了一下后，便明白了修炼的妙处，刚想感谢李果这位传道授业的仙人，想称一声‘老师’的，转眼人却不见。
　仙人见首不见尾，仙人一路西行去，不留丝毫在人间。
　感慨一声后，曾旭淳嘀咕道。
　“这一次回去一定要告诉那俩家伙...我在沙漠中真的遇到俩活神仙了。”
　......
　世界上一直流传着一个美丽的传说，那便是关于传说中的古国‘楼兰’的。
　这古国见证了盛唐，见证了丝绸之路，见证了各方文化互相交流，是真正见证了历史，可奈何却还是成为了历史的一部分，淹没在了这里的风沙之中。
　没人知道这楼兰古国究竟是如何湮灭的。
　有人说是因为战争，有人说是因为气候变化，有人说是因为罗布泊的干涸，有人说是因为神秘瘟疫...
　种种原因加上神秘感的加成，让许多考古学家对这里趋之若鹜，想探寻出这里的秘密来。
　李果印象最深刻的就是‘走近科学’来过这里拍摄，搭配上阴森的色调和BGM颇有一种看恐怖片的感觉，而来到当地遗迹来的时候，却并非如此。
　阳光明媚，太阳直射，土房明亮，一丝一毫的阴森之感都没有，灼烧烈炎，大日煌煌。
　“不愧是走近科学，能轻易做到其他剧目组做不到的事情...”李果嘀咕道，降在这楼兰古迹上，却没以本相示人，而是化为一寻常中年男子，修为气息压制，看起来属实是个平平无奇。
　此时，李果遁入这楼兰古国遗迹。
　胸口中有一种恍若隔世之味，历史与未来，过去与现在。
　“传说，玄奘西行便是经由这楼兰城...”
　这里的玄奘指的不是有三个牛逼徒弟玄奘，而是历史记载的三藏法师，一路求佛，去古印度取经。
　此时此刻，李果却看见有几个人在这楼兰遗迹里。
　以往有游客的话正常，现在还在这楼兰遗迹探寻的，恐怕是官方的人员或者身体素质相当硬朗的考古队了。
　不仅李果发现了他们，他们也发现了李果，一个看起来约莫27岁上下的青年女子凑过来，眯着眼问道。
　“你是来干嘛的？这里附近区域封禁，闲杂人等不得进入。”
　李果则是早有准备，掏出了张天阳事先给准备好的通行证，掏出来说道。
　“我是中央的人。”
　中央的人？中央哪个部门的人？
　顿时，几人都觉得李果的身份‘神秘’了起来。
　这青年女子似乎确认了一下通行证上的身份印章，狐疑道：“你是哪个部门的...怎么不说。”
　“这些事你就莫问了。”李果笑了笑说道：“你们呢？是第九科的吗？”
　“嘿，第九科？咱们又不是超能力者，怎么进第九科。”
　一旁一个看起来有些黝黑的男子憨憨一笑道。
　“京城直属考古工作队的，负责来这里取一些当地的样本，你也知道，这里的气候变得有些奇怪，整个新疆地区都在全面排查。”
　“可我接到的消息是第九科的人在这里取证才对..”李果摸了摸下巴。
　“他们在吐鲁番那儿呢。”青年男子挠着脑袋：“我们这些没啥能力的人就在周围探查取证了。”
　李果恍然大悟。
　吐鲁番盆地，有史料称其为‘火焰山’，全新疆最高热的地区，到了如今气候异常变化，那吐鲁番几乎已成一片生命绝地，没有任何生灵能够在这一片绝地上生存下去。
　恐怕也就只有实力不俗的觉醒者能凭借能力护体在这里行进了。
　按照逻辑上来说，派遣来的第九科外务组理论上也会率先排查那‘火焰山’，而忽略这古楼兰遗迹的。
　毕竟‘楼兰’这个概念已经被类似‘走近科学’的剧目组炒了一遍又一遍了，对于官方来说，这只是一片消失多年的古城罢了，无有太多的神异之处..
　李果思虑片刻后，点头道。
　“我奉中央之命调查这楼兰遗迹。”
　“楼兰古国遗迹有什么问题吗？”女青年眉头一挑说道：“这就是一普通的遗迹古城吧。”
　“气候异变，哪里都有可能是问题的根源，说不定这楼兰古国里尚且有你没发现的问题呢？”李果含糊其辞的说道，虽然让这些考古工作队的人有些许不爽，但也无可奈何。
　毕竟话虽难听，但道理就是如此。
　此时，那名看起来略微矮小黝黑的考古队员热情洋溢道：“我叫成楼，你叫我小成就好，在这考古队工作五年了，无不良嗜好...”
　李果有些奇怪，他这表情看起来还颇为火热。
　一旁的女青年却也点破了城楼的话，白着眼道。
　“行了行了别舔了，想要编制不如跟我一起好好复习，舔人家人家也给不了你编制啊...”
　“嘿嘿嘿...”成楼被点破目的后看不出任何尴尬，只是自顾自的傻笑而已。
　临时工谁不想要个编制啊。
　...
　考古队里的人穿着严严实实，如同中东人一般，只露出个双眼来，躲避风沙还有太阳的侵袭。
　“别看楼兰现在看起来像是生命不履的死地一样，以前这里可是郁郁葱葱，也是有花草植被，草木生长的，也曾一度十分适合人类居住...”成楼似乎对李果这位加入的新成员很感兴趣，滔滔不绝的介绍起了这古楼兰来。
　对这里的历史好似了如指掌一番。
　面对滔滔不绝的成楼，李果却是提起了一些兴致，饶有兴趣道。
　“那么，依你所言，这楼兰古国为何会湮灭于历史之中呢？”
　“这个...具体原因的话，可能有很多啊，瘟疫说，干旱说，风沙说，战争说。”成楼如数家珍似的说道：“但我个人觉得吧，可能是各种原因合为一体导致楼兰古国的灭亡的，医疗条件的恶劣，环境的恶劣，环境的过度开发，还有处于边关常年发生的战事...当然，可能最直接的原因就是罗布泊的快速干涸吧。”
　这里有一个很有意思的事情，楼兰古国大概是全地球里第一个发布环境保护法案的国家。
　可历史如同滚滚车轮，有些事情，不是一两个法案就能拯救的了的...
　风沙十里。
　这一片估计比整个京城还大的荒地，就只有包括李果在内的五条生命在此地行进。
　如同死亡之地，正如罗布泊的外号‘死亡之海’一般。
　死寂充斥...
　就在这个时候，风沙陡来。
第三百零六章，马甲千千万
　“风沙又来了...”
　成楼的神色变得有些紧张，赶紧将女子的脑袋压下，说道：“大家快趴下，杨蝶衣，趴下！风沙来啦！”
　杨蝶衣正是那青年女子的姓名，她瞥了成楼一眼后说道。
　“不用你说我也会趴下的...”
　言罢，杨蝶衣便俯身趴下，抵御风沙的侵袭。
　“这风沙不是来过了吗，怎么那么快又来...”成楼呢喃道，双眼似乎进了沙子，前面的路都没法看清，只得趴下。
　李果看着眼前这风沙，眯着双眼，似是被风沙击眼，想着法能会在这个时候出现吗？
　仔细想想，应该是不会的，毕竟法能只会出现在‘饥渴交加’之人面前，而不会出现在‘被风沙所困’之人面前。
　李果在内心默默的吐槽了一番法能的‘大愿’之力获得的力量限制实在是太多了。
　而感受着这风沙打在身上的触感，李果却感觉有一丝不对。
　“这风沙来得也太巧了吧。”
　李果总感觉有一种‘因果’熟悉之感。
　总感觉这风沙是冲着自己来的！
　随着时间流逝，因果之感更强，这些风沙的确在自己身上表现出了极大的针对性。
　为什么要针对自己？是什么东西在针对自己？
　考古队里的人？还是说这里有别个存在在窥视着自己？
　李果一边承受着风沙看似无意，实则有意的针对击打，内心却是思索，观望着周围的几个考古队队员，他们身上虽然也有风沙覆盖，但却只有薄薄一层，而自己则仿佛中了‘沙暴大葬’一样，几欲将自己活埋于此！
　“风沙并没有去攻击考古队...难道是考古队里的人？考古队里有鬼？还是说考古队本身就有问题？”
　李果内心思索。
　不如将计就计，‘死’在这里，反正自己有万般变化，等一下换个马甲再来...
　此时，李果将身子俯下，逐渐被风沙淹没，呼吸也越来越弱，风沙吹拂，覆盖，最后淹没...
　‘张先生’。
　卒。
　...
　狂风沙土席卷一切，不知过了多久，风沙消散，成楼站了起来，拍了拍身上的尘土，眯着双眼，大声道。
　“张先生！张先生你在哪儿！”
　大概喊了有15分钟，都渺无音讯。
　考古队的其他成员也都站了起来，杨蝶衣环顾四周，拍了拍成楼的肩膀说道。
　“行了，别找了，风沙那么久了，人恐怕...”
　此时，成楼有些失魂落魄的，最后叹气道。
　“走吧...”
　另一边，一个老队员也过来安慰成楼，说道：“你还年轻，见得少了，我们这些老家伙都习惯了，其实考古学是很危险的，我们的职责是负责发掘历史的真相，却也很容易在寻找历史真相的途中被历史所掩埋...恶劣天气，尸毒，再加上现在什么...灵能时代，尸变都是有可能的，危险度激增，而我们能做的，也只能是负重前行了吧。”
　“行了，我也是有觉悟的。”
　成楼就好像是一个被关心的孩子一般，最后站起来，朝着前方艰难前行。
　如同老队员安慰的一样，带着逝去队员的那一份，去挖掘出历史的真相。
　正当考古工作队前进的时候，原本地方的一粒沙子却是化为人形。
　刚刚的沙石就是李果所变。
　极目远眺，李果却是呢喃嘀咕道：“换个马甲再行靠近，看看那人是在针对‘张先生’呢，还是针对一切外人呢...”
　此时，李果想用鉴定术看一看这考古队的人有没问题。
　然而鉴定术却是现实【无法鉴定】，同时灵力还大量的消耗。
　李果轻叹一声：“果然如此。”
　鉴定术越来越难用了。
　对于这门系统出产的神通术法，到了金丹期后，李果对于这一门神通有了一丝了解，通过追溯过去因果，从而产生结果。
　但这种追溯过去因果来鉴定的术法却也很容易被玩弄，到了金丹期以后可以粗略操控因果，像是加入‘封神演义’的轮回者，他们的因果被大能天机所遮蔽，无法鉴定。
　而一些因果缠绕比较多的寻常人也没办法查看，作为活物，一言一行，一举一动，一颦一笑都在产生着因果，比如张天阳这样的官方高层，如今他身上缠绕的因果不知凡几，难以辨认，估计鉴定术没法对他起到作用了。
　鉴定灵宝死物的因果线就没那么多，因为无灵，则容易辨认因果。
　如今灵气复苏，大地因果纷乱，恐怕是没办法多依靠这鉴定术了。
　“自己去查看一番吧...”
　此时李果摇身一变，化为一个20岁上下的青年男子，皮肤黝黑，面相憨厚，背包朝前走去，同时调整俺身上的肌肉，微调皮肤纹理，让人看起来就如同饱经沧桑，经常出没于风沙之地一般。
　正当李果接触到考古队的时候，没等他们询问，掏出张天阳准备的第二张证件，率先出声道。
　“我是当地的协助人员，请问你们有看到我的同事吗？中央调查组过来考察的。”
　“你的同事是张先生吗...”成楼看着证件，表情有些复杂：“我们刚刚遭遇了风沙..，.”
　成楼将刚刚遭遇风沙的事情一五一十的告诉给了李果，没有任何隐瞒。
　“吾友啊...”李果听罢仿佛戏精上身，双眸露出沧桑来，双眸流出豆大的浊泪，说道：“我已经在这里失去了很多...我的同时，我的战友，他们都将自己的一生奉献在了土地里...”
　一旁的老队员们心有戚戚，仿佛感同身受一般，这种同事因公牺牲当真不是滋味，有时候也不知道，这种事什么时候会落到自己身上，如果运气不好了，可能那个人就是自己了吧。
　此时，李果‘深情’的掏出一杯浊酒，倾倒而下。
　“一杯浊酒任生平，友人故去，敬一杯，借酒消愁...”
　浊酒倾倒，祭奠那位逝去的‘张先生’...
　“友人逝去，但他心中的愿望，我却还是要替他完成的...”
　李果表演完后，却是抹去泪珠，说道：“我要继承他的遗志，发掘出这楼兰古国的秘密...”
　“加油，我们一起。”
　成楼看着李果，双眼一阵神往坚定，内心仿佛有什么东西被点燃了似的，前人逝去，而我们后人则负重前行，只要不断前进，道路就会不断延伸...不要停下来啊！
　李果以‘吴先生’的身份加入到了这考古工作队中。
　此时，李果也知道了这一支考古队是要去哪里，是目的地‘米兰遗址’。
　米兰是传说中楼兰古国的都城，由城郭，两座佛寺，以及墓地组成，在这里曾经发掘出‘印度文化特征的壁画’，是佛教传入华夏的一片重要地域，其中以佛寺最为神奇，是楼兰遗址中保存最完好的建筑物，足见建筑工艺之精妙。
　天色骤暗，夜幕已然快要降临。
　“我们找个地方安营扎寨吧。”
　杨蝶衣望着天空，提出意见。
　几人都没什么意见，夜晚前行，看不清楚方向，或是更加危险。
　当几人安营扎寨之时，成楼却是放着美人不去陪伴，反而过来陪李果这个大老爷们，好似是怕李果走不开这心结，一直劝说，叹道。
　“兄弟，想开一点...生死这件事啊，是循环，是天理，其实我一开始也很害怕来着...”
　看着凑过来的成楼，李果一度怀疑是不是自己表演的太过火了，当真将一个失去友人的人演绎的有相当水准。
　只能说，下次表演不可那么浮夸了..
　而李果则是叹了叹气，语气沧桑道。
　“没事儿，我也习惯了这种事情，毕竟人生在世，总是会有那么些意外的，有可能黑发人送白发人，也有可能黑发人送黑发人，生，死，轮回，谁人能知其中究竟多少悲痛沧桑呢...”
　李果此言却是半真半假，有感而发，却也显得真诚至极。
　“对啊，做我这行的，接触死亡是家常便饭，有时候，我在想着，为这些死去那么多年的人呈现真相，为人们呈现过去，真的那么重要吗...”成楼感慨道，遭遇如此危险，领取微薄的薪水，究竟值得不值得。
　有这闲心，去考一个公务员，考一个科员不是更美滋滋？
　此时，李果却是饶有兴趣的看着成楼说道：“那么，你觉得重要吗？”
　“仔细想想...还是重要的啊。”成楼双手支撑者脑袋，望着天空上星辰点点，言说道：“人们有资格知道历史，了解历史，了解过去，历史就像一面镜子，我们发掘历史，除了满足好奇心外，还要发掘历史的错误...”
　以史为鉴，可以知兴替...
　李果拍了拍成楼的肩膀，赞叹道。
　“加油。”
　“嗯...”
　成楼在确定了李果没有任何任何心理上的障碍以后，也是一副放心模样，转身入了帐篷之中，准备睡觉。
　李果感受着空气中依然在徘徊的热流。
　“原本新疆吐鲁番应该是昼夜温差极大才对，现今，昼夜温差不大，都异常的炎热...”
　究竟是什么原因导致的呢...
　李果躺下思考，闭上双眼，呼吸变得悠长，看起来就好似睡着了一般。
　在过了三个小时后，李果突然心灵微动，感觉到有什么东西在缓缓钻入自己的口中。
　又来了？！
　李果此时也确定了，这袭击者并不是针对‘吴先生’或者‘张先生’，他针对的分明就是除了这一支考古队以外的人。
　此时，李果将所有修为都收拢起来，任由这沙土进入喉中，然后开始撕声力竭的开始表演起来。
　“呜呜呜呜....”
　“呜呜...”
　最后，声音逐渐微弱。
　吴先生。
　卒。
第三百零七章，三打李果精
　直到第二天的时候，人们才看到了这位科考队的成员不知为何‘死’在了营子里。
　顿时，恐惧有些在考古队里弥漫，会不会有什异物在杀人？
　杨蝶衣站出来，沉吟道。
　“他是死于风沙窒息的...他昨晚睡觉的时候忘记盖帐篷了，风沙灌口，气绝身亡...”
　“真是倒霉啊...”其中一名考古队员叹气道：“如今这气候，因为什么原因意外死掉都不会有人意外。”
　“道路就在前方，我们还是要负重前行。”杨蝶衣叹气道：“把他埋了吧。”
　成楼也异常失落，但杨蝶衣说的对。
　他们，要负重前行。
　开始挖掘沙坑，打算将‘李果’就地掩埋。
　李果又死了一次。
　在考古队伍离开后半个小时，‘死’掉的李果才从土沙里蹦了出来。
　“看来有问题的人就在队伍中间...”
　李果直到刚刚都感觉有人控制着沙土，监视着他这个死者。
　如今灵念消散，李果才爬起来。
　“可惜我不会强力的治愈系道法灵术啊...”李果略微感觉有些遗憾，在这种情况下，若是有强力的治愈系道法灵术的话，可以将考古队的人全部殴打一遍——反正打错了就治疗抬起来就对了。
　可惜生命之泉恢复的是‘生命力’却不能‘治愈’。
　“再去接近一次，应当就能找到了...那人的目的，应该是不许除了考古队以外的人靠近。”
　李果身形再化，这一次再化，成了一个看起来老当益壮的老头子，逐渐靠近考古队。
　...
　“你...又是谁？”
　成楼对于接连出现的陌生人有些麻木，又有些抗拒。
　他害怕再有人因为靠近考古队，在他旁边死去。
　李果一边扇风，仿佛要扇走热量似的，一边说道。
　“我是中央调查组的，来找我的两个同事，你知道他们都去哪了吗？”
　大家都一脸不忍，最终还是一名考古队队员站出来，将两人已经牺牲的消息说了出来。
　李果表现的有些意外，听闻后，却是悲戚道。
　“你们就没有觉得，我的两个同事都死的太过蹊跷了吗？”
　“嗯？”成楼微微抬起头来。
　“仔细想一想。”李果脸色开始变得激动起来，用略微有些浮夸的方式表演：“为什么两次风沙，死的都是我们中央调查组的成员，那么巧合，精准捕杀我们吗？”
　“为什么偏偏你们就没事...”
　一旁的考古队员觉得李果只是有些无能狂怒，忍不住劝阻道：“沙漠绝地之中...”
　“沙漠绝地？你们连一点伤都没有，这风沙难道还能精准杀人？他们都是纵横沙漠的老手，就这么死在这里，你们觉得这能用‘巧合’和‘意外’来掩盖吗？”
　此时，李果一脸激动，转身就要离去，还一边说道。
　“我要回去禀告中央，要么是你们考古队的人有问题...要么，就是这楼兰古国遗迹有问题！”
　李果怒气冲冲，转身离去，考古队的成员们也无话可说，毕竟以一个气头上的人来看，这的确是有些过于可疑。
　对于他们来说，无非就是回去多写几篇检讨而已，官方对这里的环境问题也是有所了解的，大的问题却是没有。
　成楼更是一脸复杂的坐在原地，叹道。
　“他有这样的想法也没错...总觉得我们好似灾星一样，去哪里，他们就死到哪里。”
　成楼语气异常低落，似乎也在思索着李果的说法是否是真的。
　是不是真的有人在针对他们考古队员。
　此时，成楼自嘲道。
　“蝶衣，你说是不是真的有什么妖魔古怪潜伏在我们的队伍中，对人图谋不轨呢？”
　“你问我，我问谁？”杨蝶衣语气淡然，仿佛不经意的说道，只是眼角余光时不时看着远去的老者背影，不知道在思索一些什么。
　...
　月黑风高，又是一夜。
　李果如同寻常人一样，跋涉在这楼兰遗迹之上，方向朝外，好似要走出去一般。
　待到走出没多远，李果便感觉到那熟悉的风沙又来了，夹带着淡淡的灵力，驱动着风沙，这戈壁沙漠中的无形杀手。
　还是熟悉的感觉，还是熟悉的味道。
　“来了来了，凶手来了，调整呼吸，肌肉纹理，柔韧度，提前制造伤口...”
　若是不提前制造伤口调整肌肉柔韧度的话，这种程度的风沙恐怕无法在八九玄功上留下伤口。
　李果开始‘表演’，又又又在风沙之中表演了一波当场去世。
　被风沙彻底掩埋撕扯，浑身血污，当场去世，死不瞑目，眼角还留有豆大的泪滴，仿佛事业未成，中道崩殂...
　同时，远处有一恼怒女声传来，似乎是在发泄一般、
　“不是说过官方的人不会盯着这里的吗...‘天庭’的情报是干什么吃的。”
　来者正是杨蝶衣，看着李果的‘尸体’，表情说不出的烦闷暴躁，甚至还用脚踢了李果的‘尸体’一下，表达自己的愤怒。
　此时，李果就这么以一个‘尸体’的身份，大大方方的看着杨蝶衣表演。
　而杨蝶衣却是拿出了一块好似玉佩一般的事物来，对着说话道。
　“元始先生，你不是说过官方的人不会盯上这里的吗？为什么这一次有三个中央调查组的人过来？”
　玉佩那边，传来似老似少，不知何辨的男声，说道：“第九科这一边没有接到任何命令调动，去你那里的可能是寻常人而已，不通异能，不用担心，问题不大。”
　让不通异能的人去调查，就代表官方并没有过多的放在心上。
　“我每一次动用能力都有被他们发觉的危险...你给的情报不正确，很容易导致任务失败。”杨蝶衣怒喝道。
　玉佩那边的声音依然是保持着淡定。
　“为了防止变数，你可以把成楼以外的考古队员都杀掉，此番行动只要有他便也足够了。”
　杨蝶衣沉默片刻后说道。
　“我这么做的话，再傻的人，也会发现我有问题的吧。”
　“有何不可？”
　“只有成楼，我不想伤害...”杨蝶衣闭上双眼，似乎是回忆起了什么事情一般。
　玉佩那边的声音沉吟良久后淡淡道。
　“我不管你怎么做，反正任务不能失败...你知道任务若是失败的话，‘祂’会给予我们什么惩罚，我们需要支付多少代价...”
　“我当然知道，也算我这一次倒霉，随机任务居然是和你们‘天庭’的人做，若是和我的小队成员做的话，肯定更加轻松。”杨蝶衣留下几句嘲讽的话后，那边便挂断了‘电话’。
　而杨蝶衣也转身离去，继续回到考古队伍里
　作为‘尸体’的李果自然是得知的一清二楚了，刚刚那段对话中，信息量十分庞大。
　杨蝶衣是一个参与‘封神演义’的轮回者。
　那一边，他还有一个合作者，是‘天庭’的成员，他们因为任务来到了这里...
　“原来‘封神演义’还会发布本世界的任务的吗...而且那任务必须要有‘成楼’。”
　李果思虑再三，化作一粒死物沙石，随风沙前进，很快便随风回到营地里，直接大大方方的坐落与杨蝶衣的大衣之中。
　她和寻常考古队员一样，俯身睡去，而李果却能感觉到，她虽看起来呼吸均匀，宛如睡去，可整个人灵机尚未减弱一丝，只要有风吹草动就会醒过来。
　杨蝶衣的实力只在筑基期上下，制住她并非难事。
　要放长线钓大鱼...
　杨蝶衣是鱼，杨蝶衣合作的那位‘天庭’成员是鱼，而这楼兰古城背后掩藏的秘密，也是鱼...
　....
　三天跋涉，终至楼兰古国，米兰都城遗址。
　望着眼前的古国楼兰，成楼心神放空，仿佛这几日经历的生死都暂时抛去一般，暂时欣赏着这古文明留下来的遗脱。
　“难怪楼兰古国能够让那么多考古人神往...”
　雕饰，壁画，保存完好，特别是那两座佛堂神庙，经历了沧海桑田，时光冲刷，依然屹立于此，一动不动。
　见证了楼兰的兴衰，见证了文明，国家，崛起，衰败，一切的一切...
　此时，另外一名老考古队员呢喃道。
　“佛前庙堂，风沙不朽，定当是有真佛庇护啊...”
　这老考古队员是虔诚的佛门香客，在那破碎佛堂之外三步一拜，五步一跪，尽显虔诚真意。
　“行了，参拜完就开始工作吧。”另一个略微壮实的考古队成员却是擦了擦额头的汗说道：“现在气候异变，这里已经不太适合人类生存，早点干完工，早点回内陆去，我受不了这鬼地方了。”
　成楼这才从历史的幻影中被拉扯出来，点点头，知道该工作了。
　此时此刻，此地此景，已成历史空无...
　然而看着眼前这一片废墟，成楼的内心却还是涌出了别的情绪来。
　似乎，是怀念，是感伤，或者还有一些别的情绪在里面。
　望着这样的成楼，一旁的杨蝶衣垂下了头，最后上前来说道。
　“我带你去周围看看吧，看看这被历史和命运摧残的国家。”
第三百零八章，此物于我西方有缘
　杨蝶衣屹立于风沙之中，宛如遗世独立的坚强女子，抬头望着寺庙，呢喃道。
　“你知道以前我上大学历史课的时候，教授是怎么跟我说楼兰的吗？”
　“怎么...”成楼也被眼前的女子给吸引住了，不仅是她的外貌，还有她的气质，犹如鲜花一般飘香艳丽，而这一丝艳丽后又有着潜藏起来的神秘和坚强。
　“他说，楼兰的灭亡原因是什么，其实并不重要...是因为气候也好，因为环境，甚至因为内政问题也好，他的灭亡，都是历史的必然。”杨蝶衣捋了捋额前的头发。
　成楼脱口而出道。
　“为什么？”
　“因为弱小，因为命运。”杨蝶衣淡淡道：“楼兰作为夹缝中的小国，于交通要道之上，于中原大汉和匈奴之间，两国之间，里外非人，两国都对这国家虎视眈眈，只要这国家还存在于这个世界之上，就没有安宁之日，他的灭亡是注定的。”
　弱小...
　不知为何，成楼有一丝悲从中来之意，心似有同感。
　“对啊，弱小，如果我强大到能够对抗风沙，对抗这恶劣天气的话，那两位中央调查员就不会死，生命就不会逝去...我们又何尝不是这楼兰呢？在大国之间夹缝，如同蝼蚁，而我们，在大自然面前，也如同蝼蚁。”
　这番好似女子一般悲天悯人，为他人所伤的表情瞬间戳中了杨蝶衣的心灵。
　她的心已经好久都没有如此悸动过了。
　此番过后，就与他言说。
　“成楼，等一切都结束后，我给你一个惊喜。”
　“惊喜？”成楼有些疑惑，然而杨蝶衣却是一口啄到了他的脸庞上。
　这一番让这其貌不扬的黝黑青年瞬间脸色涨红。
　“你你你你你你干什么！”
　杨蝶衣那张老是板着的脸露出狭促的笑意来，双眼眯着跟月牙似的。
　“这是利息，其他的，等到一切都结束后...再告诉你吧。”
　望着离去的杨蝶衣，成楼突觉一股朝气蓬勃之感。
　好像，这个世界的色彩并没那么沉闷了。
　...
　开心的时候娇俏似少女，青春酸涩，爱情萦绕于心头。
　美好青涩，李果看着怀春少女和少年的相遇，一瞬间心头竟有一丝不忍，但最后却还是按捺住这一丝不忍。
　杨蝶衣，她有少女怀春，清纯美好的一面是不假。
　可她也有杀人不眨眼的一面！对无辜性命没有一丁点珍惜。
　自己可是‘死’在了她手中三次，好歹自己是有不俗修为在身，若是寻常人的话，面对这样的袭杀，一点反抗的力度都没有。
　就如同杨蝶衣说的一样，她认为弱者死去是理所当然，理所当然的将自己放在了能够随意剥夺他人性命的‘强者’位置上。
　“彻彻底底的达尔文主义者啊，因为觉得楼兰是‘弱小’，所以灭亡就是‘注定’，对其他人大概也许也一样，若小的人就注定被蚕食，不愧是参加封神演义后活下来的人...”
　收拢起最后一丝怜悯之心，李果化为一团毛线，沾在了杨蝶衣的肩上‘暗中观察’，时刻注视着他要做什么。
　此时，杨蝶衣和成楼也敞开心扉，靠近了一些，而杨蝶衣也是坦然说道。
　“我想去寺庙看看，一起去？”
　“好...好...”成楼语气有些断续，此时此刻他就好像一个患得患失的小男生一样，生怕刚刚的那一吻是梦幻而已。
　杨蝶衣咯咯笑了声，觉得逗弄成楼是相当的好玩，于是伸出手，拉着成楼去往寺庙，占据主导地位。
　带着里成楼进入寺庙遗址之后，成楼一下子就被里面的景致吸引住了，瞬间从刚刚的青涩小弟弟变成了沉迷考古学的男子，直接就去观望着那壁画，神态沉迷。
　“这就是古楼兰寺庙的壁画...带羽翼之人，是印度神话，佛教的传道之所。”
　成楼想要触摸这壁画，可又畏畏缩缩，不敢伸手，生怕触坏了这历史遗珠，直接就无视了一旁的杨蝶衣。
　女人哪里有壁画好玩！
　杨蝶衣看着成楼沉迷专注的样子会心一笑，同时手指微动，一排小小的风沙化为沙刃将他的皮肤划破了一点点，一滴鲜血渗了出来。
　常年走于风沙陵墓之中，有一些跌打损伤，细微伤口并非什么奇怪的事情，作为当事人的成楼也不会在意自己身上多了伤口，依然自顾自，毫无反应。
　鲜血直接滴落在了佛寺地面。
　而这一枚鲜血好似交融入土地一般，和这一片土地相互交鸣，发生反应。
　此时，佛寺震荡，以波纹之势播散开来，仿佛要以其为辐射，震动整个楼兰遗迹。
　“怎么回事儿？地震？”
　周围的考古队成员们显然有些慌张了。
　成楼也是如此，此时，杨蝶衣却是在成楼身旁慰藉道：“冷静，不会有什么大问题的，我保护你...”
　“你保护我？我保护你才对。”
　在这种时候，成楼很倔强的伸出手，将杨蝶衣一把护住，虽然他也在害怕的发抖，可在女神面前是一点怯都不露。
　此时，李果突然感觉有一股力量在牵引着体内的灵力，层次比之自己更加高级！
　不能再化为石头了！
　纵使再化为沙石，生命气息亦会暴露，到时候被发现反而难以解释。
　心思电转之下，李果直接在生命气息暴露之前现身，以一白袍道人形象现于庙前。
　只是脸上依然保持着八九玄功的变形状态，化为一个看起来有慈悲之相的道人，周身模仿出淡淡佛光，气息之中，佛道皆有。
　待到李果现形后，成楼几人一阵呆滞，都想不到，眼下居然直接表演了个大变活人。
　杨蝶衣目露警惕杀气，刚想询问，却让李果反客为主，直接以一种略带疑惑的语气反问道。
　“尔等是何人？来此有何居心？”
　“我还问你是什么人呢！”杨蝶衣警惕道，手指暗动，几欲行使能力，暗中杀掉眼前之人。
　不问因果，纵使无辜，也是以必杀之心对待！
　面对杨蝶衣的异动，李果心中那一丝怜悯彻底消失殆尽，眼前的不是心陷恋心的小女生，而是杀人不眨眼的女魔头。
　为此，李果面色不为所动，双手背负，淡淡道。
　“我是何人？当为此地将出神物而来。”
　“神物...”成楼表情呆滞，脸色疑惑更盛。
　杨蝶衣的养气功夫也不到位，那一瞬间的一窒让李果捕捉到了。
　而李果则是面色如常，继续说道。
　“此物与我西方有缘，我来此地取物，有何不可？”
第三百零九章，你们被我包围了
　距离古楼兰远处的吐鲁番，火焰山处，一辆特制的房车内，几个科考队员正在上面拿着勘探数据，分析研究道。
　“气候异变的原因是来自土地，这一整片地区都在不规则的散发热量，这些热量在整个地区的地表播散，根源也不知道在哪个地方...”科考队员擦了一把额头上的汗，直接拿着旁边的冰露大水就开始吨吨吨。
　吨完后还在抱怨矿泉水变开水后口感变得相当奇怪。
　“你说，我们在吐鲁番火焰山找了那么久没有找到根源，会不会我们找的方向错了，根源根本不在吐鲁番？”一旁的女队员制造冰块给周围的人降温，只是这灼热高温的土地几乎一分钟就能将一块制造的坚冰化为雪水，降温效果着实有限。
　这名科考队员也同样是摆弄这仪器，最后化为叹息道。
　“按照逻辑来讲，整个新疆地区就这里的热量最高，理所当然的问题应该出现在这里才对...”
　“可我们查了快两个月了一无所获...”这女队员已经有些烦闷了，这里灵能浓度低下，在这里意味着实力没有寸进，体内灵能消耗也只能依靠药物补充，长期使用，对身体也会造成不小的伤害。
　但这都不是重要的地方，重要的是那么久一点成果都没有，她有点怀疑自己是不是在做无用功，这个努力的方向是不是错误的。
　“尽人事，安天命吧，我们要做的，只有服从命令而已。”一旁的队长拍了拍这名科考队员的肩膀，最后说道：“纵使是错的，我们也要错下去。”
　几人也只是口头抱怨而已，第九科的外务组完全是军事化管理，在外执行任务的时候，奉行的就是一个‘军令不可违’。
　此时，队长又抬头说道。
　“话说，你们有没有看见向导？”
　“不知道，他说去洗手间了吧。”
　“去洗手间去那么久？”
　...
　吐鲁番盆地，火焰山，灼热燃烧的力量在这里奔涌，大地灼热，任何生命都没法在上面生存。
　而一个穿着本地民族衣衫的青年男子却是如履平地，朝着一片空地走去。
　来到空地后，他心念一动，土地中有一颗珠子破土而出。
　便是这珠子在散发着灼热的力量。
　青年男子收起珠子，微微呢喃道：“火灵珠，幸苦你了，在这里吞吐火焰两个月...”
　这火灵珠仿佛有意识一般，光芒闪烁，仿佛像是在抱怨青年男子为何那么久才来接他。
　“这不是来接你了吗...”
　青年男子摇身一变，身上的维族衣衫化为尘烟，取而代之的是一蓝白相间的道袍。
　同时，青年男子从怀中取出一面具戴在脸上。
　赫然是道门仙祖元始天尊之相！
　......
　在楼兰遗迹前，李果一句‘此物与我西方有缘’震住了几人。
　特别是杨蝶衣暗自诽腹，这话得多不要脸，说有缘就有缘？
　“敢问...大仙姓名？”成楼小心翼翼问道，在如今这个时代，时不时蹦出个什么精神病的超能力者还真不是什么奇怪的事情。
　“你...便称呼贫道为准提真人便行。”
　准提真人？
　他是天庭的人？
　杨蝶衣眉头一挑，内心却是一阵思索，能力更是紧握手中，随时准备出手。
　此时，李果指着杨蝶衣说道。
　“还有，贫道要与她交谈一番，你们先行后退。”
　“不行！”
　这一次成楼却是斩钉截铁道，看着李果的眼神仿佛在看着一个臭流氓一样。
　提出和女子单独交谈，很容易让人想入非非。
　成楼虽自付弱小，可也绝对不会让女人挡在身前...
　“贫道欲说之事，若是让外人听着，恐怕两人都性命不保。”
　李果淡淡道，身上散发着属于‘轮回者’的气息。
　上次系统卸载后，还留下了一丝‘封神演义’的壳，以伪装成轮回者的时候用。
　杨蝶衣当然熟悉这一股气息，脸色微微一变，随后对着成楼柔笑道：“乖，相信我。”
　成楼看着杨蝶衣沉默片刻后说道。
　“嗯，我相信你。”
　言罢，便头也不回，出去照料受伤的考古队成员去了。
　千言万语比不过一句‘我相信你’，杨蝶衣的眼神柔和，然而在面对李果的时候，眼神却是逐渐阴冷，狂沙包裹周身，护体之余，语气阴森道：“你是谁？天庭的人？”
　元始他不是说过，这一次的联合任务只有他一个人来吗？
　李果思考片刻，看来杨蝶衣和天庭的人有牵扯，但并没有牵扯到整个势力，而是个人行为。
　李果在默默思索后，淡定道。
　“哼，当真没文化，准提之名和天庭半点关系都没有，我乃西方教门人，接到任务后，来到此地调查我西方教机缘重宝。”
　被讽刺没文化后，杨蝶衣也是不恼，眼前之人若是阿谀奉承反而会让她起怀疑之心。
　“没想到‘祂’又发了一个任务过来...而且还和‘天庭’的人无关。”
　杨蝶衣表情闪烁，在脑子里找寻着以‘准提’为名行走天下的轮回者。
　但搜索了半天，也没找到这一号人物。
　此时，李果又说道。
　“这位道友，贫道有两个提议。”
　“什么提议？”杨蝶衣眯着眼道，狂沙涌动，更是危险。
　“第一，我们在这里打生打死，先分一个你死我活，然后再去探寻楼兰秘宝。”李果淡淡的说道：“到时，我们必有一亡，而另一边，也有损失。”
　杨蝶衣沉默不言，她没立刻动手便是因为这个原因。
　在这里打生打死，双方必有一伤，纵使她获胜了，也会因为此地灵力不足难以补充而不得为继，功亏一篑。
　“第二个呢？”
　“我等自入探寻。”李果继续说道：“找到秘宝，各凭本事，况且，到时候我们的任务若是不冲突，岂不是皆大欢喜？”
　因为两人的任务可能不一样，一方可能是获得某物，另一方可能是消灭某物，若是冲突，就只能打个你死我活了。
　作为资深轮回者的杨蝶衣对此并不陌生，所以也没说出自己的任务来。
　思虑片刻后，杨蝶衣放下了身边的狂沙，眯着眼道。
　“说的也是，何必在这里打生打死呢...”
　哼哼，待到合作者‘元始天尊’一来，再言说其他，管你任务如何...
　在此之前，就先当一下工具人吧。
　李果也是微微一笑。
　先把你同伙勾引过来。
　然后一个人群殴你们两个！
　在互相假笑的氛围下，李果和杨蝶衣朝着两座寺庙中间裂开的大口走去。
第三百一十章，虚与委蛇
　在李果和杨蝶衣谈笑风生，好似互相放下戒备之时，天边却有一祥云落下，以蓝白道袍的道人却是出现。
　道人面戴元始天尊面具，一切因果虚实，都宛如混沌一般，让人无法预测。
　李果表面平静，内地里却是调节呼吸。
　是天庭的人。
　是‘元始天尊’。
　“好大的口气，居然敢承一切之祖的名号...真不怕其身不能承受其重吗。”
　此时，元始天尊也在打量着李果，那面具后的眸子仿佛能够洞悉一切一般。
　他看着李果，用沙哑不知深浅的声音说道。
　“你是‘准提’？”
　“然也。”李果坦然道。
　“没想到，西方教的人也来搀和了一手...”元始天尊语气淡然，似乎并没有怀疑李果的身份。
　或者说，他并不在意李果‘准提’的身份是否是真假，他只需要知道李果是‘轮回者’，是和他一样因为任务而来的人便可。
　因为‘封神演义’的任务而来——一切的不合理都可以化为合理。
　而李果也心里暗付道果然如此。
　除了‘天庭’以外，还有人承其余仙魔之名行走天下，比如他说的西方教。
　西方教就是现在的佛教，不过佛门传说有多种版本，有三圣版本，有二圣版本...总之无论哪个版本的西方佛教，都和中土天庭不甚对付，却也并非生死仇敌，最多是老死不相往来那种。
　“我不管此物是否与你西方有缘，总之若到最后，和我等任务冲突的话，必然除你而后快，丑话说前，你有意见吗？”
　元始天尊淡淡道。
　一旁的杨蝶衣则是内心暗笑，若是异宝在前，哪里还想你是不是任务冲突，直接将你除掉便是。
　“若是出手，我自然是不惧。”李果也同样淡笑道，输人不输阵，虽然看不出元始天尊的虚实，但即使退一万步来说，打不过，自己也能够默念神真子的龟壳跑路。
　打不过就跑，就是那么自信。
　此时，元始天尊点点头，手指勾连，只见他手中因果成线，在门外的成楼等人竟然全数出现在了这里。
　李果表面风轻云淡，内心却起波澜，刚刚竟然看不出元始天尊是如何将人拉来的。
　只知他修改因果，让他们的‘果’出现在这里，他们便出现在了这里。
　“这是在向我示威吗...”李果瞳孔微微眯起。
　而成楼等人也一阵懵逼，不知自己为何刚刚在外面，突然就进入了里面，而且眼前还出现了一个高大男子，面带神秘面具，气息宛如深渊宇宙，浩大神秘。
　“我需要你们的帮助。”
　元始天尊的语气变得充满磁性，说道：“此地乃楼兰古迹，因其后人之来而启，乃天意循环，尔等愿与我等入遗迹中探寻过去吗？”
　他的语气相当温和，宛如春风一般，如果不是李果听过他和杨蝶衣的远程通讯，说把‘成楼之外所有人做掉’的话，当真会认为他是一个好人。
　人面兽心啊！
　李果默默的吐槽道，表面却是不动声色。
　而成楼则是下意识的说道。
　“我去。”
　探寻历史仿佛是成楼骨子里的责任，这里也成了他的执。
　他想探寻，想要探索。
　转身再看其余的考古队成员。
　有两人面露跃跃欲试之色，有一人则是面带迟疑。
　“我觉得，我作为一个普通人，还是不要搀和这个比较好...”
　事关超凡者，考古队成员也要掂量掂量自己几斤几两，能不能担得起这所谓古代遗迹。
　“我不强迫你。”
　元始天尊淡淡道，嘴上温和，手心因果操纵却是微动。
　这名说不愿意去的考古队成员‘命运’被改变了。
　他会遭劫！
　李果见状如此，也同样手指微动，一道护身符便偷偷凝于他的身上。
　元始天尊看了李果一眼，李果坦然面对。
　而元始天尊只是轻笑一声没说别的，任由这位考古队成员离开。
　斗法，从现在已经开始了！
　...
　对于一个考古队成员的生死，元始天尊并没有太多在意。
　死了，说明自己技高一筹，没死，说明对面保护得当，一只蚂蚁的生命他还没那么看在眼里。
　“既然要合作，那么我们便交换一番信息吧。”元始天尊双手背负，似乎是为了表现自己的诚意，淡淡道：“传说，楼兰古国旁的罗布泊早早就开始显有异常，水源北移，开始干涸，国内外的专家都纠察过一遍，未能发现水源北移，干涸之谜。”
　“气候变化，属实平常。”李果淡淡道，表示并不关心这个。
　“不平常是自灵气复苏以后，天地异变，而新疆地域却是更加炎热，灵气浓度也低于其他地区。”
　元始天尊，双手背负，说道。
　“以我所知之事来看，有流传此地此处，封印有火相秘宝，吞吐此地灵气，以往罗布泊的干涸，楼兰古国的异常都和这秘宝有关，灵气复苏，吞吐此地灵气，释放火相之力，灼烤此方天地，让此地民不聊生。”
　说着元始天尊语气还甚为沧桑，好似因此地民不聊生而感到己悲，不禁感染了成楼还有其余的考古队员。
　多么悲天悯人的强者啊！
　这一次，李果和杨蝶衣的内心都达成了一个共识。
　眼前的‘元始天尊’当真虚伪至极...
　说话之间，几人都已经下了这黝黑地洞中。
　这一整片大地都如同在火炉上燃烧一般，而这寺庙之间裂开的地道却是一阵清凉，成楼几人不必佩戴头巾衣物防备热量。
　此时，成楼一脸复杂的和杨蝶衣说着什么，而杨蝶衣也坦然回应。
　李果可管不了两人在说什么，只是目视前方，灵机警惕，防备着随时会到来的危险。
　这危险，可能是来自身后，也可能是来自身前。
　此时，元始天尊却是悠悠然，手生微光，让人能观四周。
　抬起头来，却见一片片壁画呈现于前。
　壁画上却是一兽身人面，身下乘骑两龙的精壮男子形象。
　李果瞳孔微缩，仅是观望，就能感觉到一缕‘火相’之力袭来。
　“这是...”成楼一下子就被壁画所吸引。
　此时，元始天尊很‘友善’的为成楼解答。
　“这是楼兰人崇拜的神祗...世人皆传楼兰古国以被东西方同化信仰，笃信佛道，却不知，楼兰人本身就有祖神崇拜。”
　“那他是...”
　“南方，火神祝融。”元始天尊淡淡道。
　“火神祝融...”成楼呢喃道，好似被壁画所吸引，欲顶礼膜拜。
　对于古楼兰人崇敬火神一事，成楼虽震惊赞叹，却也并非难以接受之事。
　楼兰本身是两国交通夹缝之处，还在丝绸之路上，被文化渗透不是什么意外的事情，但最艰信的却依然是本土信仰。
　从古楼兰陵葬以‘太阳’为形便知，他们是有本土的图腾信仰的。
　“火神祝融...”
　李果看着头上的祝融，却是浮想联翩。
　火神崇拜，太阳，和这干涸大地好似有千丝万缕的联系。
　“看来这楼兰镇压之物和火神祝融可能有一丝关系...”
　李果内心却是思索。
　几人在甬道中缓慢前行，生怕触碰到机关事物，李果则是在内心默默的复习了一遍‘盗墓笔记’。
　然而盗墓笔记一般的情节发展却并没有出现，前方反而多了更多的壁画。
　古楼兰人崇拜祝融火灵，顶礼膜拜，俯身听诵，烈火阳炎缠绕于天。
　“楼兰人真的是崇拜火神祝融的啊。”成楼呢喃道：“可为什么，米兰遗迹外的壁画却是以中土道门和西域佛教为主的呢。”
　原本对于古楼兰的信仰研究，大多都定性于佛教和道教，还有当地其余的一些习俗教派。
　火神崇拜的研究也有，不过大多都是论据不足，只是提了一嘴巴而已。
　“因为...弱小。”元始天尊面对成楼的问题，似是感慨，又似是解答，淡淡的说道：“作为在大国夹缝中的小国，他没有选择自己文化的机会，于中西夹缝之间，只能选择供奉佛门或者道门，或者两者都供奉。”
　“以史为鉴，和‘楼兰’一般，文化全部由外部灌输的夹缝之国，不也有不少吗？比如棒子国，他们国家自主传统的文化，早就已经被丢的差不多了...”
第三百一十一章，小人坦荡荡
　历史就如同一片明镜，和现在总是惊人的相似。
　在这一点看法上，李果也没觉得有什么可以反驳元始天尊的。
　“所以，古楼兰即使有对祝融火神的祖灵崇拜，也只能在这犹如地下墓地一般的遗迹中，秘密崇拜。”成楼好似恍然大悟一般。
　“然也。”
　元始天尊双手背负，说道：“若是他们足够强大的话，这一切都不是问题。”
　问题就在于，楼兰并不强大，所以他无法主宰自己的命运，所以他亡了。
　弱肉强食...
　再前进，前方却是有异。
　一片灰色迷雾笼罩于前，显然是超凡力量制造出来的玩意。
　“需要带回去化验一下才行...”
　其中一名考古队的成员刚想说些什么，元始天尊便用一种极其淡然的语气说道：“你，去前面。”
　“我...去？”考古队成员有些愕然，不知元始天尊说的话是什么意思，反驳道：“那一片迷雾不知道是什么组成的，贸然上前恐怕会有...”
　“我说，你去。”
　元始天尊却是不为所动的说道：“你若不去，就不是‘恐怕’前面会有危险了，你会立刻遇到危险。”
　图穷匕见，元始天尊威压全开，让这考古队成员全身肌体僵硬，无法反抗。
　成楼也是愕然道。
　“你...”
　“刚刚不是跟你说过吗。”元始天尊转身，微微笑道：“无论是国家，还是个人，弱者的下场就是被强者左右。”
　元始天尊的动作不带任何烟火气，仿佛只是在诉说着一个道理一般。
　成楼面色呆滞。
　刚刚还在为楼兰亡国而感到伤感，却没想到转念一来，自己等人也变成刀俎鱼肉，任人宰割。
　可就如同元始天尊所说一般，前进还有活路，若是停滞不前的话怕是要当场去世。
　然而，此时成楼却是咬咬牙，从地上捡起了一块碎石片抵住自己的脖子。
　“嗯？”元始天尊眯着双眼。
　“不要当我是傻子。”成楼深深的吸了一口气说道：“我早就看出来了，你们需要的，不是我们这一支考古队吧，你们需要的，只有我而已，对吗？”
　“你要如何。”
　“放他们走，我跟你走。”成楼坦然道：“保证他们的性命，让他们安全离开这里。”
　元始天尊眯着双眼，望了望成楼，又望了望杨蝶衣。
　“哼...”
　此时，元始天尊欲以因果操纵之术，让成楼这个‘弱者’明白什么叫做人为刀俎我为鱼肉。
　正当他欲操控成楼因果之时，一道红光从迷雾中飞出，罩着成楼，形成护盾，因果道法，神通不扰。
　在这地下遗迹内，元始天尊没办法用自己的因果秘术操控成楼的‘命运’！
　“祖灵庇护于此吗...”元始天尊看了看迷雾内，最终说道：“可以，我放他们走，你放下石刀。”
　“你发誓。”成楼学聪明了，让元始天尊发誓。
　元始天尊沉默片刻后说道。
　“若违背誓言，天打五雷劈。”
　男人的嘴，骗人的鬼——但修真者不是，誓言都是有天道方面的意义的，若是违背誓言，当真会被天打五雷劈。
　听闻元始天尊誓言后，成楼终于放下了手中的石片。
　而那两名考古队员在知道自己安全后，头也不回，转身离去，却没再看给自己解围的成楼一眼。
　逃命重要。
　一旁的杨蝶衣脸色略微有些复杂，说道。
　“为了这样的人，愿意牺牲性命，值得吗？你为他们解围，他们看都不看你一眼。”
　“我救他们不是为了让他们感谢，只是求一个顺心意而已。”成楼对于跑掉的两人并没有太多的感慨，反而是以一种很坦然的姿势说道：“我已经不想再看到有同行的同伴死在自己面前了。”
　吴先生和张先生的死给了成楼很大的打击。
　而事实上，两位都并没有死，还用了另外一个马甲在他面前晃荡...
　李果听着成楼的话，心中略微有些感慨，这是真正的好人啊...
　元始天尊直接让成楼开路，成楼没有拒绝。
　成楼欺身朝前，所到之处，灰雾自动退散。
　此时，局势已经相当明朗。
　三个超凡者，一个普通人。
　而三个超凡者，却要借助这位普通人，才能在这地道中前行！
　...
　继续探索。
　“为什么是我...”成楼半天以后才憋出的这句话来。
　他自付自己的人生从来都是平平无奇，而今天他却成为了‘特殊’的那个。
　强大的超凡者需要他这个‘普通人’。
　“你是楼兰王族的血裔，是命中‘注定’要来这里解开古遗迹封印的。”元始天尊淡淡的说道，语气中的‘注定’说的飘渺异常，仿佛是因如此。
　成楼不再多言，命运也好，注定也罢，来都来了，只得向前走。
　前路迷茫，成楼若说不怕的话也不可能，只是如今，好奇心的驱使刺激着他的肾上腺素，驱散着恐惧。
　这楼兰遗迹下方，究竟有什么...
　穿过迷雾，豁然开朗，眼前的一幕让成楼一片骇然。
　“这...”
　迷雾身后，却是一片完整的建筑群，隐隐能见中间有两座寺庙。
　从格局来看，这赫然就是米兰遗迹旧址的翻版，只不过地下城郭并没有因为风沙的侵袭而消散，反而屹立其中，看起来颇为壮阔。
　成楼呢喃道。
　“居然有一个米兰遗迹的翻版在地下...楼兰人做这个作甚？”
　“楼兰居然在地下建造了一个遗迹...”元始天尊的语气也似乎是有一些困惑，不知为何这楼兰地下会有一和楼兰都城相似的地宫。
　他对此地也只知此地有秘宝出世，想要吞下此地秘宝而已。
　此时，见来到了目的地，元始天尊也转身看着李果，坦然道。
　“准提道人，请吧。”
　看似在邀请李果入这楼兰地宫，实际上身上灵机已然鼓动，暗含出手之意。
　李果只当不知，双手背负，风轻云淡的笑道。
　正当李果转身刹那，危机便已袭来，因果线条拉扯，似是要以因果之法来暗算。
　李果却也不含糊，业火长刀，沾染熊熊火焰，千刀不尽千千刀，斩之不绝。
　千刀斩出，这元始天尊似是有因果预料一般，知道刀会至此，提前闪避。
　“不愧是万千因果，一切之始的元始天尊...”李果眯着眼说道：“但你还差得远呢。”
　只见李果肋下又生出两只手臂来，另外两臂手捏雷诀火诀，雷火交鸣，整个地宫遗迹弥漫着雷云火云，攻击无处不在。
　元始天尊眉目之下微微色变。
　特别是在这狭窄的范围内，他即使能够以因果为线目测攻击，却也闪避不开。
　当量够大，AOE范围够广阔，就能无视一切花里胡哨的走位。
　“没想到西方教的准提居然也是金丹期...”元始天尊手捏法诀，驾驭沙土屏障抵御雷霆烈火，思虑之间，他转身说道：“杨蝶衣，还不动手？”
　“嗯...”
　杨蝶衣也不含糊，身形涌动，周身沙土化为狂沙，虽然她只是筑基期巅峰的修为，可在沙漠主场，她那狂沙功法却也是发挥出作用来。
　狂沙朝着元始天尊袭去，好似要埋葬于他。
　这让元始天尊微微有些愕然。
　“你...”
　“别以为我不知道你做了些什么.”杨蝶衣语气淡然，丝毫没有做了二五仔的觉悟，或者说和元始天尊还有李果的关系都没有区别。
　“嚯嚯嚯...看来你队伍里的人也对你没什么好印象呢。”
　李果双眸狭促，三两个呼吸间，已然靠近了元始天尊，准备以一剑藏空杀之。
　此时，元始天尊的手前却是出现了一张紫色符箓。
　这张符箓李果再熟悉不过了，和系统曾经出产过的‘紫符·遁’一模一样！
　身形逐渐化为虚无，元始天尊深深的看了李果还有杨蝶衣一眼。
　从因果他已经‘看’到了，若是再留在此处，恐怕性命难保。
　谋划潜伏，心血交加，都不如性命重要。
　“该死...”杨蝶衣并不想元始天尊逃跑，她是轮回者，还挺害怕天庭的人来找场子的，可奈何紫符遁的力量并非她能够阻止的，只得眼睁睁的看着元始天尊的身形消失。
　此时，李果却是已经收回了自己的另外两个手臂，看着消失的元始天尊饶有兴趣道。
　“啧啧，看来他的任务没有完成..”
　“就算他自己不够，‘天庭’肯定会有足够的轮回点去保释他的。”杨蝶衣的眼神阴恻恻的说道，看着李果没有再战之意，也收回了周身的狂沙。
　李果则是暗暗点头，原来轮回者没有完成任务是需要支付点数‘保释’出来的...
　看来对于‘封神演义’来说，任务失败就是‘犯罪’啊...
　“我的任务是连锁任务，要进入王族遗迹之中，进入之后才能获得下一步的任务指示。”杨蝶衣在这时候反而对李果坦诚，似乎是带着投诚之意。
　不说杨蝶衣先前的心狠手辣杀戮之事，光是刚刚就当了二五仔，现在就又投诚的行为就充满了槽点。
　“那你为何要对付‘元始天尊’？”
　杨蝶衣坦然道。
　“人若犯我，我必犯人，元始天尊自进来之后，就一直操控我的因果之线。”
　她发现了，作为筑基期巅峰发现了因果之线。
　元始天尊大概是以为她无法窥见因果，所以才肆无忌惮的‘精修’她的因果，让她不知不觉中走向死亡。
　李果若有若思道。
　“你能‘看’见...”
　“我修炼的秘法在沙漠戈壁之中有所强化，自然是能够感知的到。”杨蝶衣坦然，双眸清澈道。
　“那你又为何投诚。”李果饶有兴趣道。
　“因为，你比我强。”
　此时，杨蝶衣顿了顿说道：“为了活下去，为了变强，我什么事都愿意做，俯首称臣不是什么难事。”
　杨蝶衣是一个真小人，却是真小人的坦坦荡荡，在生死面前不会装作君子。
　抛去其他地方，李果倒是有一丁点欣赏杨蝶衣‘真小人’‘坦荡荡’的一面了。
　试想一下，能在万界轮回之中厮杀出来的，怎么可能会是易于之辈呢...
　正当李果感慨之余，却感知到一虚空小箭从外袭来。
　携者罡风，仿佛能够破尽一切邪秽。
　虚空小箭并非朝着李果或者杨蝶衣袭去的。
　而是成楼！
第三百一十二章，我替你死
　小箭飞来，势不可挡，仿若虚空之中，因果注定。
　李果想要阻拦，却没任何办法，杨蝶衣也携着风沙阻挡，可这虚空小箭却仿佛不在此位面之中，任何物理方式的阻拦都无法挡住这一击。
　摧枯拉朽！
　眼看这小箭就要刺入成楼心脏处，杨蝶衣却是挣扎的丢出了一张纸人，撕心裂肺的嘶吼道。
　“替死鬼！”
　纸人微微发亮，上面画着的血色符箓因果勾连，连接起了杨蝶衣还有成楼。
　...
　远在天边的另一头，一个戴着元始天尊面具的男子擦了擦额头上的细血，呼吸之间，尽是虚弱之意，而他手中则有一淡红葫芦，上有白色毫光浮现。
　“请宝贝转身。”
　淡红葫芦毫光一闪，白光变为血光。
　既化血光，那便是已成，元始天尊微微一笑，收起了手中的淡红葫芦，脸上的虚弱之色更盛，只是兀自的呢喃道。
　“我得不到的，你们也别想得到...”
　.....
　与此同时，飞刀扎入了成楼的胸口，没入深处，割裂心脏。
　成楼望着非刀尽显迷茫之色，人生过往如同走马灯一般走过，几乎无限接近于死亡。
　然而，死亡并未如期而至，飞刀扎入成楼胸口，没入边缘，却是没有一滴鲜血流出。
　成楼还有些愕然，却见另一边传来滴血之声。
　“呵...”
　杨蝶衣此刻却是自嘲一笑，胸口有血流出，仿佛被扎了一刀。
　“蝶...蝶衣！”成楼赶紧跑过去，搀扶着杨蝶衣，目呲欲裂。
　成楼胸口处的小刀消失，仿佛一切没发生过一般。
　“没想到，原本买下这张符纸是打算让别人当替死鬼的，如今却让自己当了替死鬼。”
　杨蝶衣反手搂着成楼，眼神狭促，似是在自嘲愚蠢。
　“我...我送你走...我送你去医院...”成楼背着杨蝶衣想要朝着遗迹外走去。
　一旁的李果却是沉默。
　杨蝶衣她心脏中刀，生机早已断绝，若非灵力真力还在吊着她一口气，恐怕就会当场去世。
　而她的灵力也维持不了她多久生机，没有生机维持，灵力就宛如破桶的无根之水，疯狂泄出。
　杨蝶衣用沾满血的手沾着成楼的脸，面无血色，柔笑道。
　“我..本打算利用你进入‘门’内，就一脚将你踢开，却没想到，一路随你走来，我当真喜欢上你这傻小子了...哈哈哈，尘心一动，千般算计，万般狠毒，皆化为虚无...”
　说完这句话后，杨蝶衣便戛然而逝，好似睡着一般依偎于成楼怀中，似是解脱，逃离这被束缚着的无间地狱。
　万般狠毒算计。
　终究化为一句‘我替你死’。
　杨蝶衣终究死去，了无生息，魂魄逸散。
　成楼则是呢喃道。
　“为什么...”
　“因欲而来，因欲而死，她担了你的‘果’，替你身死。”李果双手背负，看着杨蝶衣的尸体也是一阵叹气。
　如今看来，自己倒是对这女子恨不起来了。
　此时，李果顿了顿说道：“成楼，你若不想探寻的话，我便带你离开这里。”
　“离开...”
　成楼一阵恍惚，最后坚定摇头。
　“我...我要继续走下去...至少...我想看到她没看到的东西。”
　杨蝶衣最后的心愿，成楼想要替她完成。
　李果却也没多说。
　自种其因，自食其果！
　成楼既然选择继续探寻，那便是已然抱着觉悟前行的。
　此时，李果带着成楼向前，地下城池，石门之前，突然出现一火焰字迹，堵在成楼面前。
　‘从此路过，只可带一人。’
　‘汝选谁？’
　显然是这火焰字迹在让成楼选择。
　成楼看了看身旁的李果，深深的吸了一口气道。
　“我选他。”
　现在也只有李果可以选择了。
　火焰字迹消失，却是异变横生。
　周围有一团灰雾袭来，正是之前阻挡去路的灰雾。
　这灰雾包裹杨蝶衣的尸体，好似硫酸腐水一般，将杨蝶衣的尸体腐蚀殆尽，最后只留下一个小袋子。
　纳物袋，已然无主，破碎殆尽，只掉出一些寻常的药草灵草，里面还有一些化妆品和一些女性衣物。
　李果嘴角抽搐，难怪这杨蝶衣之前拼命的在成楼面前刷好感度，原来是她知道此门之前，选择权是在成楼身上。
　在这种情况下，是选择跟随已久的伴侣，还是选择陌生人，这似乎不难选。
　“万般算计，终在此成空...”
　杨蝶衣尸骨无存，成楼固然是万分悲痛，但眼下情况，却不是缅怀尸身，而是带着思念继续前行。
　终入地宫城中，此地和地面格局几乎一模一样，分毫不差，从两座寺庙间的间距就可见一斑。
　探查过后，也是发现，这些民房里甚至连洗漱的用品，碗筷，床笫，全数应有尽有，仿佛真的有人在这里生活过一般！
　“真的有人在这里生活过吗...”成楼呢喃道。
　“在这里生活的话，氧气从何而来，吃穿用度从何处来，排泄物又排往何处。”李果用很现实的角度阐述了这地宫建造目的是供人生存的不合理性。
　“对啊，这地宫的呼吸怎么解决...”成楼此时却没感觉到氧气消耗带来的不适，看着身旁的淡红色光芒，仿佛知道了些什么。
　可能自己作为‘楼兰王族’后裔，得到了此地庇护吧...
　“那古楼兰为什么要建造这地宫...”
　成楼却是不解。
　事实上，李果也不知这里为何要建造地宫，此地格局也没有什么风水聚拢之意，纯粹的仿造都城格局而建。
　难道是古楼兰王好大喜功，喜好奇观？
　循着街道探查，果然如此，每一家，每一户，家具，碗具皆是完全，甚至连一些家户的狗盆上都有缺口，力求仿制的惟妙惟肖。
　对了...仿制...
　李果仿佛灵光一闪，呢喃道。
　“仿制...形...真...理...想要聚焦此处的形真理？那又是为何...”
　正当李果思考之际，一旁的成楼却是惊呼道。
　“大...大哥...那...那里有人...”
　成楼受惊呼叫，李果却见成楼在寺庙之前，循声过去，却是额头冒汗。
　在这寺庙里，有许许多多的‘干尸’和尚。
　虽然微弱，却有一丝丝生机在其中延续！
　“多少年了，居然还活着...？！”李果不禁想到了在‘蓬莱’之中，伏魔将军陶元信的道宫，那里同样看守着这样的干尸，只不过那里的是道士，而这里的是和尚。
　难道此地有佛陀神灵坐化于此？这些和尚和那些干尸道士一样，是这里的镇压守卫？
　李果将成楼护在身后，沉吟道。
　“等一下不要轻举妄动，不要离开我半米之外。”
　“嗯...”成楼吞了吞口水，看着还有一点微弱呼吸的干尸和尚，也觉毛骨悚然。
　干尸皮肤蜡黄，双眸闭起，仿佛拈花而眠，身着的僧袍似乎早已接近极限，仿佛一触便会化为尘烟。
　似乎是感应到了李果和成楼进入寺庙，这干尸和尚突然开口！
　“他错了...”
　李果陡然紧张，而这干尸和尚只说了这句话，便化为飞灰，生机彻底断绝。
　仿佛连锁反应一般，这干尸和尚一开口，周围盘坐护法的干尸和尚也开始重复着他说的话。
　“他错了...”
　“他错了...”
　“他错了...”
　在说完后，这干尸和尚便会化为飞灰，湮灭于此。
　连锁反应，一触即溃。
　这些微弱生机的干尸和尚尽皆化为飞灰。
　只有在寺庙最中间的干尸和尚没有化为飞灰，这和尚看起来年迈苍老，身上的僧袍却并非凡物，千年如新，依旧不朽，想来在这群干尸和尚中，他的地位也是最高。
　这干尸和尚虽已接近寂灭，可身上的恐怖气息却是能让李果感觉到。
　干尸老和尚的修为境界很高，至少比如今的自己高多了。
　此时，李果再仔细观望，发现这位干尸老和尚和其他双手合十的和尚不同，他左手单手成掌。
　而他的右手...已然断掉，不知在何处。
　“他错了...”
　最后这名干尸和尚睁开双眸，透着李果，望向了成楼，重复了一遍：“他错了...”
　说完后，这干尸和尚才化为飞灰湮灭。
　此时，在这干尸和尚坐化之处身后，却是有一只断手，成五指压地之势，掌背还有万字佛印，正是那干尸和尚的断手。
　“这...这是怎么回事...”成楼吞了吞口水，表情呆滞，此番事情已经超出了他的理解能力。
　李果眯着双眼，思来想去，望着那断手，似乎有所悟。
　“有可能，元始天尊，杨蝶衣，我，都想错了一件事情...”
　“什么事儿...”
　“这里可能并不是什么秘宝出世之兆。”李果沉吟道：“而是这些僧人，镇压了什么不得了的东西在这里...”
第三百一十三章，地宫为‘船’，渡尽国人
　五指成山，以镇此地邪祟，这也是为什么，风沙千年，米兰遗迹上，房屋尽毁，只有寺庙完整保存的原因。
　阴阳两极，一明一暗，交相辉映。
　这里到底镇压了什么？需要一位至少相当于金丹期后期，甚至相当于元婴期修为的老和尚镇压于此。
　“计划改变，先离去再说，此地过于凶险。”
　李果左手一掠，将这老和尚掉落的僧袍收入袖里乾坤中。
　收获未知品质僧袍X1，虽然此行不赚，但至少不亏...
　成楼没反对的余地，只能任由李果夹带着逃跑。
　然而这些干尸和尚的死亡似乎是点燃了某种连锁反应，整个地宫都开始发生异动，灰色的迷雾包裹在李果还有成楼。
　此时，坐落于地下的两座寺庙开始崩塌。
　封印好似在此时破碎。
　在寺庙崩塌的同时，迷雾却是展开了一条道路，似乎是接引李果还有成楼朝着某个地方行进。
　路只有一条，如今是去也得去，不去也得去了。
　“啧，还带强买强卖的。”
　李果虽然语气啧啧，如今身在楼兰地宫中，是不去也得去了。
　此时，两人只得朝着中间的‘王宫’走去，一路前行，死寂之气越来越浓。
　仿佛进入了另一空间中，灼热之意和死亡之意，互相冲突，又似是融合。
　“这是怎么回事...”
　李果心中感触连连，总觉得此空间异常熟悉。
　非常像当时阴阳家施展的‘泰山府君祭’时，勾连冥界的感觉。
　只不过眼前的冥界气息相当不纯粹，除了有冥界气息以外还有一丝火相之力。
　“我这是踏入了冥界吗...”李果呢喃道，浑身上下灵机粘稠，好在金丹旋转，释放灵机，保障李果在这‘冥界’之中不受到侵害，一旁的成楼也在‘祖灵’的庇护下没有被这横行的阴气伤害。
　“叮，灵气浓度百分之6.1，阴气浓度百分之89，分析成分。”
　“分析完成。”
　“此地的确是冥界，只不过是不完整的冥界，只是冥界的一块空间碎片替换于此。”
　冥界的碎片...
　李果吞了吞口水，更感惊骇警惕。
　能将冥界碎片‘装点’此处，到底是何等大能。
　最终，在灰雾的引导下，李果还有成楼来到了这王宫中间。
　富丽堂皇，上雕壁画。
　楼兰古国作为丝绸之路中间的毕竟要道，别的地方不说，经济还是相当发达的，地位基本等同于现在的‘李加坡’。
　“果然...和上面的壁画不同。”成楼呢喃道，看着这金碧辉煌的顶墙：“上面的王宫旧址，雕画的都是佛门菩萨，道门神仙的画像，这里都是火神祝融的神像，看来这楼兰的确被中土还有西方逼得信仰更改，火神壁画也只得在地宫里的王宫雕画啊。”
　“看上面...”李果带着成楼，看到了这王宫中间的王座。
　有一身着金碧辉煌，皮肤发灰，散发着死意，手持权杖的，满脸皱纹的老者，那浓郁的灰色死气就是从他身上散发出来的。
　此时，端坐于王座上的老者突然抬起头，同时站了起来。
　在抬起头来的那一刹那，李果只感觉浑身上下都打了一个激灵。
　在他金碧辉煌的衣衫下，居然是一红毛野兽的身子。
　眼前兽身人面，疑似楼兰国王的干枯人形站了起来。
　周身业火环绕，神通绕身，看起来端是个神异。
　光是发散的气息就已经让李果浑身颤抖，头皮发麻，灵机狂动。
　难以想象这楼兰国王是何等修为。
　“终于...来了...终于...等到这一天了...”楼兰国王舒展筋骨，身上发出令人牙酸的声音。
　李果已经默默的勾动了山海异兽录，成功连接上虞兮。
　准备让她降临，解决这祸害...
　召唤需要吟诵时间，李果沉吟片刻后说道：“他们说你错了。”
　不管如何，先拖延时间。
　此时，楼兰国王的眼神放在了李果身上，庞大的威压直接横压而来。
　李果闷哼一声，硬是扛下了这一下。
　“谁说我错了？”
　“那些僧人。”李果老实道。
　“哼。”楼兰国王哼哼一声，周围火焰缠绕，宛如太阳临世一般。
　有一瞬间李果觉得眼前的并非什么楼兰国王，而是传说中的南方火之神。
　“那些僧人...他们觉得我错了就是错了？他们说什么就是什么？真以为是当年，他们钳制我国时，肆意妄为的时候？”楼兰国王站起，挥舞手中权杖，整个地宫都被浓郁火焰和死气包围，直接就焚烧掉了那两座寺庙：“他们以为，我还是当年那个贫弱到连在他们面前呼吸重一些都会感到害怕的人？”
　此时，楼兰国王身上的恐怖威压绽放，刚刚那一击近乎于发泄，似乎是在宣泄千年前的懦弱，千年前的屈辱。
　一国之君被钳制的屈辱，终在这一天，这一击得以体现。
　李果却还是说道。
　“你错了。”
　“那些和尚说的？”楼兰国王不屑。
　“不...是一个大能说的。”
　这一次，是虞兮说的。
　勾连山海异兽之时，虞兮通过‘心灵微信’发来一句话。
　他错了。
　“她说，你的路子根本就是反其道而行，是倒行逆施。”李果继续说道：“这一条路，是注定失败的路。”
　就在这个时候，一直不发一言的成楼却是不知道哪来的勇气，站了出来，说道。
　“楼...楼兰是怎么灭亡的...是不是和您有关...”
　是求知欲。
　还是执念。
　成楼不知道，他只知道，他想知道这埋藏在历史尘埃中的真相。
　不知是不是面对后代子孙，楼兰国王的语气轻了许多，没有对李果说话时的无上威严，他只是淡淡的说道。
　“你觉得，楼兰灭亡于我有关？”
　“额...没有。”成楼嘴上哪里敢说怀疑。
　“楼兰之灭...是历史的必然。”楼兰国王轻吟道。
　成楼有些意外，没想到楼兰国王居然如此轻描淡写的说出了这么不得了的话。
　承认自己国家灭亡是必然，这得多大的勇气？
　似乎是在自言自语，又似乎是在发泄命运的不公。
　“我国处于交通要道，乃是一主权小国，背靠中土，又靠匈奴，处于夹缝之中。”楼兰国王呢喃道：“丝绸之路？贸易枢纽？说的好听罢了，两个国家可都想要将我楼兰国家据为己有。”
　将这‘交通枢纽’变成自己的国土才是上上策。
　“于是我国便成为了中原和匈奴之间交锋的战场，文化，生活，信仰。”楼兰国王语气逐渐变得低沉：“丝绸之路，文化古都，各方交融，说的好听啊...又有谁能记得，我楼兰也有自己的文化，自己的生活，自己的信仰呢？”
　弱国无外交。
　弱者无人权。
　和元始天尊推测的一模一样。
　在面对外来的念经和尚时，楼兰国王只能以最谦卑的姿态迎接，宛如他才是客人一般。
　“我国是如何灭亡已经不重要了，历史，环境，人文，也许各种理由都有。”楼兰国王切沉重，抬起头来，望着这地下宫殿的天顶，说道：“如今，我欲以此地宫为‘船’，将我国民从苦海彼岸拉回，入我神国，共临天世。”
　原来地宫仿造都城格局是因为这样，李果恍然大悟，和之前猜测的差不多。
　‘形’‘真’‘理’。
　三者要素聚一，借壳重生！
　“那些老和尚以为可以借此封印住我，却没想到我留了一丝血脉秘法在外，待到时机成熟，‘命运’会将其吸引来，解放于我。”楼兰国王的胸中蕴藏着强大的自信心，周身力量强悍。
　然而这时候李果依然说道。
　“但你...错了...”
　楼兰国王眯着眼，看着李果这一只蝼蚁，说道。
　“你和那些老和尚一样，总说我错了，却说不出，我到底哪里错了。”
　“你的存在，没有一个地方是对的，从你修炼的法门，到你秉承的理念，一步错，步步错，一切皆为错。”李果好像一个复读机一样转述着虞兮的话。
　不愧是虞兮，能够轻易对大能说出不能说的事情。
　“我...错了？我的道路从一开始就错了？”被全盘否定的楼兰国王怒气爆发，身后熔岩凝聚，仿佛能够燃灼一切，似乎下一秒就会杀掉李果这个狂妄之辈。
　“你错之一，在于想要玩弄生死，违背伦常。”面对压力，李果继续说道：“生死之间乃大禁忌，生灵，国家，土地，甚至于世界都会腐朽，这是因果，这是循环，这是这个世界的‘理’。”
　从冥河地府中召回鬼魂是常事。
　可想要重现‘过去一切’就违反了理。
　你让已经轮回转世的人重回‘过去’违反了理。
　一步错，步步错。
　“笑话，大能玩弄生死，摆动因果的事情早已不是秘密，大能做得，我做不得？”楼兰国王表情狰狞，似乎想要将李果压成碎片。
　李果不为所动，此时此刻虞兮的力量已然有所勾连，她立刻就能出来了。
　有了‘大佬’罩着，李果也是抬头挺胸，表情甚至还略微有些理直气壮之意。
　“老国王，关于你自身道路是否是错...你照照镜子，不就知道了。”
　李果手中灵力涌动，凝气成水，化为水镜，呈现于老国王的面前。
　楼兰国王表情先是不屑，后是疑惑，再后来，已经有些沉重。
　水镜里的那张脸。
　“为什么...和祂那么像...”
第三百一十四章，嫁衣
　“那么多年来，你没照过镜子吧。”李果眯着双眼，一边控制维持者水镜，一边说道：“你就没发现，你的‘形’‘真’‘理’已经朝着那个方向走去了吗？”
　楼兰国王抬头看着天顶，上面崇拜的祝融火神同样是人面兽身，和他一模一样。
　“所以，崇拜祭祀祝融，就会变成他的形状？那显然是不可能的...”
　李果看着心神皆不清静的楼兰国王说道：“你，当年做了什么...”
　做了什么？
　“我当年在地下秘密祭祀祝融吗，希望火神能够降临庇护我楼兰，将那些侵略者一个不留的驱逐出去。”楼兰国王似乎是在回忆，又似乎是在自省，呢喃道：“有一天，我得到了他的‘感召’，我得到了他的传承，他在我耳边低语，呢喃，在诉说，在诉说着火焰的伟大，在诉说着先天的第一缕火焰，第一丝火苗，第一道灵韵。”
　在诉说的同时，楼兰国王的周身有一些阴恻恻的味道。
　仿佛诉说的不是什么火神的伟大，而是某个身居九幽冥界的邪灵，在进行着什么不可告人之事...
　感受着阴恻恻氛围的李果嘴角抽搐，追问道。
　“然后呢，然后你就修炼下去了...”
　“对，然后我假死闭关于此，修炼祝融传我的秘法，我的修为每天都在进步，我的能力每天都在变强，那都是祝融神赐予的...”楼兰国王似乎回忆到痛苦之处，狰狞道：“我修为有成，我想出去，我想救下我的楼兰国，却没想到，那些秃驴，却说我的路子是错的，却说我从一开始就是错的！我不信，我不服！我若是错的，他们当初就应该能杀掉我，而不是镇压我！”
　“既然选择镇压，那便是说明了，他们不如我！既然”
　此时，李果的声音宛如凉水一般，浇灭了楼兰国王的狂气，悠悠道。
　“他们是不如你呢，还是不如火神祝融呢？”
　为此，李果乘胜追击，继续说道：“你还记得，当初你是怎么被打败，又是怎么被镇压的吗？一切的一切，你，还能想得起来吗？”
　面对李果的疯狂发问，楼兰国王表情呆滞，愣在原地，一时间竟不知道该如何回答。
　好像...记忆的确是有些模糊。
　为什么...为什么会模糊呢？
　“你是谁？”李果追问道。
　“我是楼兰国王...”楼兰国王强调道，只是这个‘我’字已经有些动摇。
　“楼兰国王是谁？”李果眯着眼问道：“姓什么名什么，家里几个人，家里几口田，家里几亩地？”
　“我..”楼兰国王只觉得身形灵机涌动，双眸似乎化为岩浆：“我是谁！”
　灵韵涌动，楼兰国王仿佛在随时爆发的边缘，周围的火相被演绎到了极致。
　“这就是虞兮前辈说的，你走错路了。”
　李果淡然道：“你以未得异能的凡人之身，修先天之神的功法，本就不可能，可你却能在此道上有所建树，为什么...那当然是因为你的身体逐渐在朝着先天之神的躯体靠近。”
　“你的‘形’‘真’‘理’都在朝着名为祝融的先天火神靠近，修炼这门功法的从来就不是‘楼兰国王’，而是另外一个存在。”
　“而楼兰国王的所做所为，他所做的一切...都只是在为了某个存在做嫁衣而已！这门功法，本就是一个陷阱，为他人做嫁衣的路子...难道这还能是对的？”
　李果的声音如同暮鼓晨钟，声声入耳。
　刚说完，楼兰国王便不再癫狂发疯，表情冷静，双眸淡漠的盯着李果。
　那眼神。
　就如同高高在上的天神在盯着蝼蚁一般。
　.......
　远在吐鲁番盆地，火焰山处。
　调查组的科考队员正疑惑道：“咿，卫星显示，这里的温度开始降低了...已经完全下滑至和别的地区一样的温度了，但其余地区的温度开始剧烈升高，升高速度还十分的迅速。”
　科考队的队长双手抱肩，眉头紧蹙。
　“什么情况。”
　“新疆巴音郭楞蒙古自治州若羌县北境附近开始升温...热源已经确定，于孔雀河道南岸七公里处。”其中一名科考队员正在汇报情况。
　在特制的装甲房车外，焦灼的土地已经开始退烧，不再对科考队伍产生影响。
　“老大，看起来是热源转移了。”科考队成员说道：“我们要不要转移目的地，去那里调查？”
　那名女队员则是拱了拱科考队成员的腹部说道。
　“老大说过，我们的职责是听从命令，而不是...”
　“我们立刻转移去那里。”
　科考队的队长沉吟道。
　女队员一脸愕然，之前不是说过，真相不重要，服从军令才是最重要的吗，怎么现在突然变卦了。
　面对队员们的疑惑，队长只是淡淡的说道。
　“那里原本温度虽然颇高，但十分平缓，勉强能够让人生存，当地还有不少人留守没有撤离，而以通报的速度升高的话，那里的温度会直接上升至如今‘火焰山’的程度，你猜猜，如果不及时撤离的话，那里的人会怎么样。”
　所有人的脸色都变了。
　如果那里的温度急剧上升到如今火焰山的话，那里当真会变成一块人间炼狱！
　正当几人准备撤离之时，却发现向导没有上车。
　“怎么回事，快把那家伙给找出来...”队长呵斥道，若是不把那向导找寻出来带走的话，这方圆数十里无人烟的绝地他可走不出去。
　然而此时，一阵风沙吹过，在冲锋车下赫然露出了一大块的尸骨来。
　女队员也不是柔弱女子，在看到露出的尸骨时，脸色一变，然后凑上前去使能力将尸体弄出来。
　然而看着这尸体时，大家脸色都狂变。
　这腊干的尸体，不正是那向导吗？
　“既然这是向导的话，那么这两个月里协助我们的人是谁...”队长冷静下来，查看尸骨，确定死亡时间为两个月，和自己来到这里的时间相吻合。
　向导的死...
　假冒向导的失踪...
　温度异变地转移...
　队长心思微沉。
　“这是一个阴谋...”
　......
　天空因他的愤怒而燃烧，海水因他的愤怒而沸腾，大地因他的愤怒焦黄。
　在‘楼兰国王’的眼神化作无情无欲，仿若天道之物时，整个地区的‘火相’都在沸腾。
　“几有古神之相...”
　李果看着虚浮于空中的‘楼兰国王’，大概猜测出一些端倪了。
　远古大能，借尸还魂，借骨重生。
　将这‘楼兰国王’的‘形’‘真’‘理’都改造成火神祝融的形状。
　此时，这位‘楼兰国王’也不多言，抬起手来，一股烈火缠绕，仿佛要焚尽李果这一蝼蚁，这一次，他连成楼都没放过，攻击范围覆盖其中。
　这位‘楼兰国王’的意识大概已经完全被‘祝融’所取代，六亲不认。
　正当这位古神降临之时，山海异兽录也已经勾连成功，神异力量，勾连两界，以李果为媒，形成通路。
　一道白色倩影从眼前出现，没有其他动作，没有其他言语，只有一剑横空，天地之间只余这一剑光影。
　那一剑的芳华。
　李果还是第一次见虞兮全力出手的情况，这一剑如果挥舞的对象是自己的话，恐怕自己已经凉了...
　而这惊艳一剑，却并非朝着‘楼兰国王’杀去，而是朝着这地宫杀去。
　“不！”这化为火神的‘楼兰国王’似乎是被触碰到了什么逆鳞，伸手欲阻止虞兮。
　然而，虞兮的剑光却是更快。
　摧枯拉朽，剑光一闪，空中只余一到银芒。
　一剑，便削去了这仿造楼兰国度建造的地宫。
　“妾身说你错了，并非单指这具肉身原主。”虞兮背负长剑，犹如空谷幽兰一般，站在前方，语气无情淡然：“祝融火神，你，也错了。”
　在一剑销掉地宫的时候，楼兰国王的身体开始膨胀，爆炸，融化...
　“担其躯体，承其因果，你既然担了他的肉身躯体，就应该承了他的因果。”虞兮轻抚长剑说道：“可他的因果，却是脆弱无比...”
　销掉地宫就相当于销了楼兰国王种下的‘因’。
　借躯重生的‘祝融’无法借‘因’成‘果’！
　一步错，步步错。
　一步崩，步步崩！
　此时，这位兽神人面的古神凄厉怒吼，仿佛因为死亡而恐惧，而盆怒。
　但最后，祂还是逐渐平静了下来，躯体的崩毁无法逆转，祂的真灵再一次被拉扯入无尽命运长河之中...
　“这条路...错了...”‘祝融’此时抬起头来，逐渐崩毁的脸庞意外的出现了一丝疑惑，一丝渴求，望着虞兮说道：“那么，有人走对路吗？”
　虞兮沉默片刻后，说道。
　“繁衍传承，繁复更替，轮回不止，才是生命的‘对’。”
　这‘祝融’却是沉言说道。
　“道理世人皆懂，可能看破的，又有几何...”
第三百一十五章，执念成空
　言罢，‘楼兰国王’的躯体就彻底崩毁殆尽，化为一团飞灰。
　在他化为飞灰之时，地宫也开始崩塌。
　地宫崩塌途中，眼尖的李果望见了那‘楼兰国王’尸体飞散处，有一颗火红色的珠子。
　珠圆玉润，上面火相之力的纯粹程度已经接近‘规则’。
　“若是吸入了这珠子，我便能轻易化为火相之物了。”
　李果这心思只是一闪而过，贪念起了一瞬，便清明无比。
　这复活‘祝融’是虞兮姑娘除的，那么东西也理应归于虞兮姑娘。
　“虞兮，回去的时候贫道便将灵珠带给你。”李果捡起这火相灵珠说道。
　此时，虞兮看着这火相灵珠，点点头道。
　“可以，此物于宫主有大用，乃祝融破碎残魂所化，乃先天至强之物...不过到时候宫主对你也有补偿，不会亏待于你的。”
　“不必，若没有虞兮你，贫道也无法打败这祝融之灵。”
　李果还是能拎得清的，请人帮忙还要贪墨好处？这等事情可不是君子所为。
　而虞兮却也没强求，只是略微嗔道。
　“君子不立于危墙之下，此乃先天之神，纵使只是复活残魂碎片，也是相当危险，我刚刚也是取巧借助本身肉体魂躯之力才能将其驱逐。”
　这是在担心自己？
　李果眉头一挑，却是笑道。
　“贫道会注意的。”
　“嗯。”
　言罢无话，虞兮化风而去，解除山海异兽经的勾连。
　李果收起这火相灵珠，准备携着成楼离去，地宫开始崩塌，若是不走的话也会有不少麻烦。
　成楼只觉还在梦幻之中，刚刚经历一切，如同大梦...
　在离去之时，李果看到那‘祝融’尸身湮灭之地有一张描绘着奇怪符号的皮图。
　上面的奇怪符号一看便和‘火相’有关，眼神放置既头晕目眩，感觉有些不分前后左右，而且耳边有一些奇怪的低语声响起，似是呢喃，似是低语，诡异梦幻，如坠梦中。
　李果赶紧挪移开眼神，也没作死使用鉴定术去强行鉴定，但作为修真者的贪婪，还是使袖里乾坤将其罩起。
　千年不朽，符号神异，定为宝贝——先收再说。
　此时，系统的提示声响起。
　“叮，恭喜宿主协助灭杀‘祝融’残念，获得功德值2000点。”
　“获得‘祝融’的皮裙一角。”
　“触发任务：古神之死。”
　“任务描述：真神亦无法摆脱死亡，命运乃生灵永恒的归宿，可有些生灵，祂不甘，不愿死后归于命运长河...”
　“任务目标：寻找‘祝融’的陵墓。”
　“‘祝融’陵墓...”
　李果内心微震，没想到刚刚的那块布片居然是‘祝融’的衣裙一角，真神随身之物，难怪光是见之既头晕目眩。
　结合刚刚的那些奇异的低语声，李果想到，那低语声似乎有韵律所存，听起来似乎是某种修炼之法。
　再结合‘楼兰国王’在梦中获得祝融传法，以此修炼...
　“难道，这是祝融的阴谋？将自己的功法神异注入在衣角之内，让得到他的人，以为捡了个天大的馅饼...”李果呢喃分析道。
　修炼衣角内的功法，实力进展固然飞速，但‘形’‘真’‘理’都会朝着火神祝融靠近的话。
　这可不是什么馅饼，而是涂满了蜜糖的陷阱啊...
　李果顿时觉得冷汗直流，这甜蜜陷阱属实是有些恶毒。
　属于先给你一个甜枣，再让你绝望的那种，几乎没有人会拒绝这等成神成圣的道路。
　此时，李果不再多想，欺身离开地宫，先将成楼放到安全地带再说。
　飞往天上后，只感觉整个楼兰古迹震动，地底崩塌，表面也跟着塌陷。
　这古楼兰的遗迹，随着地宫的崩溃塌陷，也会消失在历史的长河之中，最终成为纸张上的一纸文书记载。
　此时，李果俯视身下崩毁楼兰，心中似有感慨。
　“那古楼兰王也的确是有理想的啊，为救国家存亡于危难之间，做了那么多事情，只不过，命运这种事情，还是人力难以抗拒，难以违反的啊。”
　楼兰灭亡的命运看起来似乎是多种原因结合在一起的原因。
　在必然之中寻找变数，虽是败了，精神却也是可佳...
　“生死无命，富贵在人，可在生死簿上，还有一重名为‘天’的命运枷锁在奴役着世人啊...”
　李果感慨之余，站在楼兰遗迹半空中，俯视一片沙漠戈壁。
　灼热高温，植物难存，灵气凋零。
　然而却依然有人在这里生存，艰难的从这黄土地中讨着食。
　就如同古楼兰王一般，在命运的夹缝中寻求着一线生机。
　虽然如今热源已除，但他留下的影响还依然存于此处，大地灼热，焦黄干裂，看样子又会有人要背井离乡，离开这一片生养的土地了。
　李果观其山河土地，心中也有一悟。
　“灵气匮乏是因为祝融逐渐苏醒，吸取此地灵力，发散热量，土地干涸，若是此地灵气复苏，那么环境是否也能变得像其余地方一样，被灵气改造，逐渐变好呢？”
　可让巨量灵气降临此处，可是一个大难题，自己可没有如此强悍的伟力能够直接改变一地灵气浓度...
　正当李果思索遗憾的时候，却心有所感，发现有人来临。
　转身一看，却见是四男一女，身着官方的黑色制服，肩膀上还有‘第九科’的标识，昭示着他们的身份。
　这些是第九科驻新疆的外务部组员，来负责调查这新疆变德如此酷热灼烧的原因。
　“你好，我们是华夏人民共和国第九科外务行动组成员，请您配合我们的调查。”此时此刻，科考队的队长一脸紧张的看着李果，额头上有细汗流下，这一丝细汗却并非炎热导致，而是观眼前之人的修为。
　此时眼前道人不带任何烟火气的漂浮在空中，这是何等的修为？
　还有那等威压，着实不是一般人能够承受的住的，只觉得有一尊仙神横压于空中。
　“当真是恐怖如斯...”
　其他四人也是同样想法，虽觉眼前之人深不可测，却绞尽脑汁都找不到是何人——毕竟在这里呆了两个月，又没有网络，对与外界的变化并不敏感。
　“莫要担心。”李果笑了笑，取出了张天阳给的便捷行动通行证。
　看着这一张通行证，一旁的成楼有些愕然，这证件是不是在哪里见到过...
　而看着第九科的证件后，队长却是暗地里松了一口气，原来出现的神秘强者是自己人啊。
　若不是自己人的话，这荒郊野外，人家突然暴起还真没辙。
　“你们为何而来？”李果反问道，有些好奇几人来的目的。
　“因为这里土地温度突然急剧上升，原本我们是想要撤离当地群众的。”队长老实的说道：“可我们赶来的时候，土地温度已经回落到正常，也就没必要加速撤离群众了，所以便来想要看看能不能调查出此地灼热异常的原因。”
　“土地灼热之因贫道已然解决。”
　李果却是轻叹道：“只不过，这片灵脉造成的影响却是长存...”
　想让这一片地域恢复生机，只能等到灵气自然复苏，让自然来修复自然了。
　如今，只能瞧着着灼热干裂的大地干瞪眼...
　而此时，听闻李果已然解决此事的外务组几人都倒吸一口凉气，并没有怀疑他在吹牛，他们都有专业的设备，知道地域平均温度已经下滑了几个百分点——很快就会回落到新疆的正常温度。
　只不过灼热大地带来的影响的确是无法消除，或者说没办法无法快速消除。
　伤痕依然在...
　“可惜了，此地的灵脉...”其中一名科考队的成员略带遗憾道，语气中满满都是唏嘘，声音低沉，似乎是自言自语。
　说者无心，听者有意，李果听到‘此地灵脉’之时眉头一挑，说道。
　“此地灵脉为何可惜？”
　面对‘大能’发问，这人有些愣神，队长也就替他说道：“这是我们的队员叫薛一强，他的能力是‘灵脉感知’，能够感知到虚无缥缈的‘灵能脉动’，知道那些东西是从哪里来。”
　因为这里的灵气也的确有异常，所以才让他这位能够感知灵气的专家过来查看。
　“你再言说看看。”李果却是饶有兴趣的看了一眼薛一强，这所谓灵脉的倒也是一种新颖的概念。
　薛一强看自己被点名了，终于恍然过来，有些受宠若惊，同时看了看队长。
　队长顿了顿，也点头表示薛一强能如此言说。
　此时，这位看起来有些瘦瘦小小的青年人定了定心思后说道。
　“我感知到，在前面不远的地方，有一片小灵脉点，不过似乎是沉睡不会逸散灵能的‘死脉’...”
　由于灵气的运作标准现在人类还没有弄清楚，所以也只有这些有特殊能力的特殊人才能够微微感知到这些存在。
　包括李果也一样，虽知道‘灵脉’一说，却也无法从客观的角度上去阐述，去观察灵脉。
　“果真是天神神异者，能力天赐，连灵气来自于何处都能观察的到...”
　听罢李果若有所思。
　不会逸散灵气的沉睡‘死脉’...
　李果仿佛抓到了某个点。
第三百一十六章，南气北调
　“死脉...”
　李果飘荡至薛一强所说的地方，闭目感受，丝毫没有所谓的灵脉，只感觉到灵气浓度相当低下。
　“系统兄，你能感受到吗？”
　“本系统不是无敌外挂呢亲。”系统冷不丁的吐槽道。
　李果嘴角抽搐，这系统的吐槽还是一如既往的犀利。
　此时，李果只是若有所思的看着眼前这所谓的‘死脉’。
　仔细感受的话，的确感受到这里有一丝丝的不同，灵气浓度相比其他地方更加的高，但高的是微乎其微，以金丹期的修为全力感受也只能感受到这一丝丝的变化。
　脑海里涌出一个想法，李果询问道：“系统兄，这所谓‘死脉’，是因为里面没有了灵气吗？”
　“天然灵脉如同泉眼，连通未知之域，所有灵气都来自同一个地方，断不会有某地灵气枯竭之说。”系统顿了顿说道：“此地灵脉匮乏纯粹是某个存在在这里抽的‘泉水’太多了导致的暂时干涸，用不了三年五载便会恢复。”
　果然是那‘祝融’吸的太用力，把这里的‘泉眼’喷涌出来的‘泉水’都吸干净了。
　“如果天地灵脉是这般组成的话，那贫道的方法说不定可以一试...”
　李果悬浮于半空之中，手指微动，金丹出现。
　这一口混沌色泽的金丹一经出现，仿佛天地都为之变色，被其夺目光彩所耀，天光耀世，临于世间。
　在底下的第九科外务组成员更是如同见天仙神魔，那种‘隔着次元’的强大感并不是一言两语能够形容的。
　此时，李果在半空之中，调整手中的混沌金丹，里面灵气自生，内天地外显。
　整一片地区都被这‘世界’金丹的内相所覆盖。
　天穹之上，一道灵光从天而落，化为漩涡，从地域边缘吞吐灵气。
　仿佛天地之间的灵气都被吞吐缠结。
　边际之南，一道道天地灵光朝着世界金丹涌去。
　一丝动，丝丝动。
　一丝转，丝丝转。
　就好像棉花糖一样，一片片的灵气如同薄暮一般，由新疆边陲之外，灵气充沛之地吸取。
　“试试贫道的‘南气北调’是否成功吧...”
　李果伸手虚捧金丹，这金丹被巨大的‘棉花糖’包裹着。
　此时，李果轻轻将这一团灵气团投入那一地‘死脉’中。
　轻叩响指。
　棉花糖灵气爆了开来。
　好似美妙烟花一般。
　爆向了周围。
　也溅到了那薛一强所言的‘死脉’。
　一环爆，环环爆。
　宛如连锁反应一样...
　那死脉也被灵气震荡逼得爆了开来。
　天地灵气，从中涌出。
　这一片‘死脉’涌出了灵气，带动了其他地方的‘死脉’爆发...
　...
　新疆边陲之处，酷暑山村中，人际寥寥，只有少数几个人还留在这山村之中，大多是不愿离去的老人，还有为了照顾老人而留下的年轻人。
　在这样的环境里，没有年轻人就代表着死...
　一个黝黑的青年男子正在泥塑的屋子外徘徊辗转。
　“萨比克，安心一些，孩子会没事儿的...”一旁的黝黑老者伸出干枯的手，握住了名为萨比克的青年男子的手。
　在老者的安慰下，萨比克好似安稳了一些，但神情却依然紧张。
　“查娜...查娜她...都怪我，没有早早的带她离开。”
　萨比克虎目依旧含泪，心中满是愧疚，因为自己的原因，没有早早把妻子送离这个焦热地狱一般的鬼地方。
　如果早早的将她送走，就不用在这样恶劣的环境为其接生了。
　如今，想要离开村子，等下一辆车到来，得两天时间，而自己的妻子等不了两天，她现在就要生了...
　要生，只能在这里生，在这样恶劣的环境下。
　“水！热水！快点拿热水来！你们在干嘛！”
　负责接生的稳婆疯狂的咆哮着，但周围的人都看看四周，不知所措。
　已经没有干净的水了。
　“温水，温水都没有吗！？”稳婆再一次怒吼。
　寂静一片，所有人都呆呆的看着稳婆。
　没有...
　真的没有了...
　萨比克知道，留守村子里的人家里唯一的水都被拿了出来，只是这些温水还是不够。
　绝望弥漫在萨比克的心头，耳边满是嗡嗡的声音。
　此时，绝望之际，萨比克朝北方跪下，呢喃道。
　“神仙再上...如果真的有神仙的话...保佑...保佑我的妻子...保佑我未出生的孩子...”
　萨比克虔诚祈求，也不知是真信其道，还是寄托个心理安慰，也许这样做，能让他安心一些。
　就在此时，天边突生异变，宇宙洪荒，星辰宙图倒挂天空，白日竟有一片区域如同极夜。
　宛如神迹一般。
　望着这一片神迹，萨比克表情呆滞的同时，他还感到了，一丝生命之风拂过。
　这是一股只属于‘春’的生命之风，和这里的风沙暴浪完全不是一个感觉。
　生命之风，带着一丝丝凉意。
　啪嗒——
　此时，一滴水滴落下。
　“这是...”
　萨比克完全不敢相信，自己鼻尖的水滴...
　啪嗒——
　啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒。
　水滴声声入耳。
　大珠小珠落玉盘。
　落于地面。
　带来生命。
　是雨。
　是这里久违的雨。
　所有人都跪拜，感谢天地，感谢这天降落下的生命之水。
　“生啦！孩子生啦！是一个大胖小子，很壮实...哇，这也太壮实了吧，恭喜你哦，萨比克...母子平安！”稳婆喜悦的声音响起，仿佛见证了一个奇迹一般。
　生命之风，大雨落下，带来了生命，带来了新生...
　听闻这一切后，萨比克泪流满面。
　沐浴在雨中，感谢自然，感谢世界。
　母子平安。
　此时，萨比克看着天边倒挂的星辰之图，宛如一个世界呈现于前的天边。
　在那星辰之图中间，有一素袍道人，看起来颇显年轻，却好似有着无上天威，飘渺入天，和那天边倒挂的世界仿若融为一体。
　如仙，如神。
　看着那素袍道人，萨比克心有所感，匍匐跪下。
　以叩仙神之礼。
　叩谢这天缘道人!
　...
　此时此刻，这一片土地上所有还留存的生灵，都看到了天边那倒挂的星辰。
　还有从那星辰之中流来的‘生命之风’。
　雨水，甘霖，灵气，一切自然的恩赐降临于此。
　在雨水和灵气的双重滋润下，大地正在渐渐苏醒。
　“灵能浓度正在回升，温度正在降低...”薛一强一脸难以置信的抬头望望天。
　科考队队长也抚摸着大地，知道，这片看起来已经死了的土地，他有活了。
　被眼前这个道人给盘活了！
　看着如同天神伫立于半空中的道人，队长呢喃道。
　“这是真神仙啊...”
　与此同时，远在沙漠戈壁外，一处小小的茶摊里，年轻的和尚感受着天边落下的甘霖还有因为连锁爆破而逐渐复苏的灵气。
　年轻和尚心有所感，双手合十，轻诵道。
　“我佛慈悲，善哉善哉...”
　此时，年轻和尚的身形如真似幻，有明有暗，如同生灭。
　小小的茶摊，年轻俊秀的和尚，仿佛融入这一片天地之中，再不分彼此...
　...
　“叮，宿主改变绝地灵脉，改变环境，获得功德值2000点。”
　“恭喜宿主获得称号——环保大使。”
　“环保大使：万物真意，亲近自然之道，你偶尔可以聆听到大地自然的声音。”
　系统奖励结算，2000点功德值，再加上现有的功德值也有4000点，可谓颇为丰厚。
　而在看到这称号结算技能的时候，李果却是觉得槽点满满。
　“聆听自然声音是什么意思...”
　李果心灵微动，意图使用这称号技能聆听此地自然之音。
　然而此地万里除了雨滴的声音也没别的声音...
　却是听到了一丝丝其余声音，大量的香火之力聚拢在身边。
　赠此地生灵甘霖恩惠的回报。
　李果虽然不修香火之力，但这玩意也是多多益善。
　收拾好一切后，李果便转身离去，打算找个隐秘地方使神真子的龟壳去往武陵岛上。
　正当李果踏空而去之时，第九科外务组的队长抬头朗声道：“敢问大仙何名？”
　留下如此大功德于此，若是不行记载，岂不如同万古长夜。
　李果顿了顿，大笑三声，双手背负，踏风而去，尽显潇洒。
　“贫道李果做好事从来不留名...”
　踏风登天，默诵龟壳之名，遁入虚空之中。
第三百一十七章，善恶有报
　再睁眼时，身已在武陵岛上，山外亭内，热茶已沏好，仿佛早就预料到李果到来一般。
　桃花儿朵朵开，中央亭院，怡然清静，超然于外，自得又潇洒。
　看着这周围的景致，李果不禁有些艳羡道：“要是我家道观能这画风该多好。”
　神真子笑了笑，只是静静沏茶。
　“景由心而生，由心而往，你向往的是何，周围便会出现何。”
　薛定谔的景吗...
　李果听闻也觉得有些道理。
　心景相应，外景代表的便是内心之景。
　此时，神真子的茶水沏好，放于李果面前，言说道：“此番却是多谢你帮吾了结因果。”
　心灵枷锁已除，心绪活泼灵动，修为更上一层楼。
　“无妨，只是举手之劳罢了。”李果嘴上如此言说，双眼却是亮晶晶，也不知道神真子会给出何种报答。
　作为‘老资格’大能的神真子自然是不会空口说白话的，此时此刻，他手掌微亮，一件事物便出现在他手上。
　由神真子法身凝结之事物。
　又是一颗珠子，晶莹透蓝，宛如大海的颜色。
　李果默默的吐槽，自己和珠子还真有缘分呢...
　然而很快，这珠子便在他手中蹂躏成型，一时化为软泥，一时又化为其他事物。
　最后，凝结为一白玉小瓶。
　“此瓶乃我法身精元凝结而成的‘海瓶’，灵力催之，可召四海真水，可用于浇灭火相事物，同时，在四海真水的冲刷下，寻常一些的阳相宝物会直接无法发挥作用。”
　李果眼前一亮。
　这是好东西啊，作用看起来和传说中的‘七宝妙树’和‘五色神光’颇为相似。
　虽然只能‘刷’一些阳相事物，但也足够强大了，能让对方法宝灵器无法发挥作用，可相当于断其一臂！
　同时，在现代，这‘水’的作用也被无限放大，毕竟绝大多数精妙事物都怕水，还是这种‘四海真水’...
　不再犹豫，李果收下了这海瓶，阴恻恻的想道，自己肋下的两臂又有阴人的事物了，左手持刀，右手持剑，肋下一手海瓶刷你宝物，又有一手燃朱雀火扇煽风点火...
　想想便美滋滋，心中一阵愉悦。
　神真子自然不知李果内心诸多阴暗想法，只当他是获得灵宝有好奇之意而已，只是笑笑道。
　“观你周身功德深厚缠绕，在这边陲之域恐怕也获得了不少机遇事物吧...”
　对于这个李果倒是觉得没什么好隐瞒的，将事情言说了一番。
　听罢神真子却是目露佩服之意：“佩服，吾如今都无法准确感知到所谓‘灵脉’的准确点呢。”
　“也是机缘巧合，让贫道遇到一个能够感知灵脉的天生神异者。”
　李果也是坦然道，若是没有遇到能够感知灵脉的觉醒者的话，恐怕自己也无法细致感受出灵气的细微之变。
　这就好像在一片诺大的空地上找一根破碎的头发丝，如果不是天生视力异于常人或者运气极好，那得找多久...
　“遇到机缘巧合，也得有实力把握这机缘巧合才行。”神真子笑了笑道：“就好像那能感知灵脉的先天神异者一般，他的能力能够感知，却无法点燃灵脉，若是他有这点燃灵脉的手段的话，恐怕这一地的功德愿力就属于他了。”
　李果倒是没有反驳。
　这就是命啊——
　提到机缘巧合还有拥抱机缘巧合的实力，若是没有实力的话，看到机缘也只能眼馋于前。
　此时，李果想到了在楼兰遗迹中的际遇，言语筛选一些后，与神真子言说...
　李果将遗迹中事娓娓道来，同时还隐晦的提到关于古神祝融陵墓一事。
　神真子认真倾听，一阵思索后说道。
　“关于这些上古之事的隐秘，其实吾知道的并不太多...”
　听罢李果也没太多意外，毕竟神真子一直龟缩于海上修炼，对外界之事也知之甚少，师承之人也是三流练气士，知道的不多也是正常。
　然而很快，神真子便继续说道：“不过你若要寻找上古隐秘之事的话，便不必在此界寻找。”
　“不在此界寻找？”李果眉头一挑道。
　“嗯，虽然吾所知不多，但当年师傅也讲了一些当年江湖众所周知之事，比如他告诉我，远古大能的寂灭之处绝对都不在此方世界。”神真子悠悠然道，似乎是在回忆当年那三流练气士教导自己的东西：“此界似乎有特殊之意，若大能陨灭于此，则‘尸骨无存’，无有再存之机。”
　“此方世界特殊，究竟是何种特殊...”李果若有所思，似乎无法反驳，从各种迹象来看，这方世界的确是有特殊，至于是哪等特殊，如今也尚且不知。
　“具体何种特殊我也不知。”神真子顿了顿说道：“不过师傅当年倒是说了很多有意思的事情，比如说，世界和世界之间，本就殊途同归...至于这句话为何意思，他也不大清楚，这是师傅的师傅告诉他的，也只有这一句话。”
　殊途同归。
　李果思虑片刻，将建议收下，同时感谢神真子的话。
　此番得到重要线索——不在此界寻找祝融陵墓。
　如今负责探索异世界的是官方，目前来说，还没有什么信息传来。
　李果寻思着，有空便去看看官方的走向如何了吧。
　随后在神真子这里实验了一下‘海瓶’的使用方法后，便化为飞鸟转身离去。
　化为飞鸟离去后，李果便回到了方寸山中。
　此时此刻，也需要清算一下如今的‘资产’了。
　...
　“一共7000点功德值。”
　李果看着系统面板上，自己如今已经收入颇丰的功德值，也有一种富裕土豪的感觉。
　当然，也只是感觉而已，七千点的功德值，用来购买一门好一些的功法事物也就差不多了。
　在搜索系统页面的时候，李果顿了顿，打上了关键词‘因果’。
　这一次那‘元始天尊’还是给了李果很大的压迫感，若并非在狭窄地宫的话，还真拿他没办法，那因果之秘如同操纵过去，玩弄未来一般。
　看看系统这里有没有出产针对他的神通功法，果然一番搜索后，李果看到了一门功法。
　“善恶有报：远古神灵‘律法’规则所显化之术，勾连目标善果恶业，善果于你，恶业于他。”
　李果仔细看了一遍这功法描述，便知他的运作原理。
　勾连因果善恶，他种下的恶业会反噬自身，而善果则会护卫其身，同时对‘善恶有报’的使用者造成伤害。
　这就是一门‘七伤拳’，看是使用者顶的住他的善报，还是中了善恶有报的人顶得住他造下的恶业。
　对于纯粹之恶就是一门强悍法门，可谓是必杀之法。
　然而副作用也不是没有，就看使用者如何取舍了...
　“那‘元始天尊’玩弄因果，全身上下都沾满了那玩意，我要是对着他来一刀‘善恶有报’岂不是能上天？”李果脑中思索，要不要兑换这‘善恶有报’之术。
　在思量了片刻后，李果决定兑换这门秘术。
　不仅是因为这门秘术针对性极强，而且这‘善恶有报’颇有一种颠覆‘命运’之感。
　虽然冥府已毁，命运看似已经掌握在了个人身上。
　可因果终究如同一条条线，玩弄着人的命运，让人始终不得活泼之感。
　是多心也好，疑惑也罢，终归是注意一下吧。
　思虑再三，李果使6000点功德值盘下了这一门‘善恶有报’之术。
　出现在李果面前的却并非一本书籍，而是一把生锈的铁剑。
　这铁剑材质平平，若是用来对敌的话，可能第二击就会化为腐朽。
　“这是...”
　李果轻抚这铁剑，当然不会以为这是系统坑人，六千功德值就拉了个铁剑出来...好吧，其实在最开始的时候，李果还真是以为系统终于做了如此无节操的事情。
　然而很快，李果便能感受到这铁剑的不寻常。
　在这铁剑上，有名为‘意’之物，有一种呼之欲出的虚无缥缈之感。
　和寻常功法不同，需要感悟上面的‘意’来习得这‘善恶有报’之法。
　“我需要日夜感悟此物，然后再从中领悟‘善恶有报’的真意咯。”
　“宿主可以选择感悟其中意志，也能选择让本系统直接灌顶。”系统语气毫无波动道；“本系统灌顶一次的价格为功法价格的二分之一。”
　李果：“......”
　不愧是系统，连功法真意灌顶一条龙的业务都想好了。
　“算了吧...”李果摇摇头，这个价格过于昂贵，打扰了，告辞。
　而系统又补充道：“蕴含功法意志的残留真意有限，宿主每一次感悟上面的残留真意就会少一分，宿主需要在残留真意耗尽之前感悟此功法，不然的话他最后会变得和废铁无异。”
　李果嘴角抽搐，这限制还真的挺多，随后也言说道。
　“放心吧，若是在最后耗尽之前没有感悟出来的话，就撸你的系统小贷好了...”
　得到铁剑后，李果将其放置于膝上，当场感悟。
　意识伸入其中，有一种命运不定的飘渺之感，想要领悟这门功法，就要捕捉内里缥缈不定的‘命运’，将‘飘渺’化为‘注定’。
　感悟了不知多久，李果的意识从这铁剑中抽离出来。
　第一次感悟，失败，没能成功的将飘渺化为注定。
　而李果也没什么意外，失败便失败了，想要一次成功也是不可能的。
　和‘命运’相关之术法，若是那么好练成的话才奇怪呢...
　“先将其收起来吧...”
　李果没有继续感悟铁剑中的真意，将其收起后，便化为一白鹤朝着朱雀的行宫飞去，打算将祝融尸身上‘爆’出的灵珠交给虞兮...
第三百一十八章，最后一张符咒
　待到飞往朱雀行宫之时，李果感觉到一丝不一样的气息在朱雀行宫处。
　这些气息五行阴阳属相应有尽有，都是颇为陌生的气息，而且不加隐藏，让李果有些好奇，也就加快了速度，降落于朱雀的行宫之上。
　“果然是五行精怪。”
　李果看着在朱雀行宫之前的‘牛鬼蛇神’们，暗道一声果然如此。
　眼前的兽类，让李果了解到了什么叫做‘百鬼夜行’。
　奇形怪状的异类应有尽有。
　“李真人。”
　应答李果的是朱雀，此时此刻她正翘着二郎腿，坐在太师椅上，手上有一条别着朱雀火羽的教鞭。
　虽然外形美艳昳丽，端是个诱人，可那压迫感却是满满，当真颇有几分教导主任的味道。
　“正好，这些是老青龙挑选的一些品相和资质都算不差的精怪。”朱雀挥舞教鞭，肃声道：“叫校长。”
　“校长好！”
　声音参差不齐，却皆有颤抖，好似因为害怕某人手中的教鞭似的...
　李果嘴角抽搐，这朱雀教导主任的画风实在是太深入人心了一些。
　望向这些牛鬼蛇神，李果也发现其种类千奇百怪，应有尽有。
　李果熟悉的就有‘月’，捣药兔一族的首领。
　还有一些耳熟能详，却从未见过实物的异兽凶兽，比如眼前的九头蛇，浑身上下弥漫着阴森的水相之力，然而看着这九头蛇的脸，李果总有一种错觉，眼前的这九头蛇的九头各个都是方正老实的国字大脸，而不是以阴险著称的蛇面。
　朱雀则是说道：“他是相柳，在大泽那边居住，此番被老青龙寻来。”
　“嘿嘿，你好。”
　和阴森诡异的水相之力不同，他的声音憨厚醇正，如同一个中年老实人一般。
　都说相由心生，李果看着九只蛇头便有一种‘这九头蛇’是老实蛇的想法。
　同时，除了相柳之外，旁边还有穷奇，獦狙等凶名远杨之物。
　相比之下，像捣药兔，驺吾，白泽之类的瑞祥之兽倒显得不那么出奇了
　李果并没有多言其他，既然这是青龙亲自挑选出来的，那么在‘兽品’方面大概不用过多的担忧。
　在见过李果这个‘校长’后，朱雀又开始似一个教导主任似的，发布一些类似校规班规的的言论，比如说化形只后，头发不得超过多少，化形之前，身上体毛不能超过多少...
　虽说槽点满满，但这也看出来，朱雀还是挺负责任的。
　此时此刻，只有虞兮在旁，李果终于可以吐槽出来，说道。
　“真没想到啊，这等书中记载的荒古凶兽居然如同乖宝宝一般...”
　虞兮则是语气淡然道。
　“我见过最老实的凶兽，也见过最恶毒的瑞兽，能决定他们是凶是瑞的，只有他们自己。”
　凶兽也能行瑞兽路，瑞兽也能行差踏错。
　以貌取人尚且不可。
　“明白。”
　李果作为一个现代人，自然是明白一个人的品性如何，后天教育和成长环境才是决定点。
　此时，看着李果，虞兮双眸却是柔和：“相传记载，道门阐教门徒对异类皆不屑一顾，喊打喊杀，对于出身不善者更是高喊得而诛之，你却不同。”
　虞兮自然能看出李果双眼无有任何歧视之意。
　“截教阐教都是历史了。”李果笑了笑，颇有自得道：“现代人很擅长总结历史，思想方面，都是取其精华，去其糟粕。”
　李果双手背负，似乎是在阐述己道，轻言道。
　“就如同你所说的一般，阐教对于异类不屑一顾，喊打喊杀，认为异类不能有成道之机，那是因为立场问题，在当时，妖族吃人，种族立场，大是大非，仔细想想又何错之有？但他这样却将异类和人类完全划了开来，彻底断绝了和平共处，互相扶持发展的机会。”
　虞兮思虑，点点头。
　商周封神，妖魔纷乱，吃人之事应有尽有。
　一颗老鼠屎，坏了一锅粥——更何况，以当时的情况，可能是一锅老鼠屎里面才有一粒米饭。
　“而截教则是有教无类，认为万物平等，皆有成道之机，从这一点上，又好似没错，万物生灵为非要分个高低贵贱呢？”李果却在这个时候话锋一转道：“但截教坏就坏在这‘皆有成道之机’上，那些凶性未泯之妖物，接受成道之机后便是作乱更佳，最后封神之战，截教泯灭也是无可厚非。”
　当初看封神演义原著的时候，那些截教的妖仙大人们可没少做一些将人‘变’成口粮之事。
　“那如今呢？”虞兮也觉有理，点头道。
　“如今？当然是吸取两教精华，去其糟粕了，就如同当年方寸山，斜月三星洞一般。”李果笑了笑道：“有教无类，却是只教善类，人类异类，遵循和平发展原则，互相扶持，情同兄弟姐妹。”
　自然界中有敌对关系，也自然会有共生，合作的关系。
　无论取哪种极端之意，都是绝对不可...
　虞兮轻轻点头，却是没有发表意见，只是望着天际的云，不知在思索什么。
　...
　李果给了朱雀进入方寸山的权限，这一批由瑞兽凶兽组成的学生队伍便是斜月三星洞，灵台方寸山上的第一批学生。
　方寸山终于有了一丝以往方寸山的味道，学宫里住满了学生——主要是有一些学生体形即使缩小了也显得太大，比如说老实人相柳，修炼资质愚钝的它至今还无法完全将自己的身体缩小，只能一个人占几个位子来上课。
　‘方寸山第一中学’如今圆满的开办。
　没有什么入学典礼，只有简单的‘开始上课’，让这些异兽们接受来自此界之外的高深知识。
　“要不要带一些思想品德之类的书进来让他们学学呢...”
　李果寻思着，都说德智体美全面发展，这方面的教育还是相当重要的。
　不知不觉，李果将自己代入了校长这一职责里。
　以一个慈祥老父亲的角度看着眼前的这些哥们。
　在他们上课的时候，李果也没闲着。
　翻阅起了自己的《符之术》来。
　符之术中记载的符箓李果几乎都已经完全学习，除了一门紫符·天地禁绝...
　这门金丹期便可画的超强符咒，李果之前从来没有看过...并非对这门奇符不感兴趣，纯粹是因为以往修为不到，若是看了这门奇术心中垂涎，担心产生急功近利之举。
　如今修为已到金丹，已达到了这门奇符的修炼要求。
　翻阅开那一页时，李果只感觉头晕目眩，天地道理如洪流一般冲刷面庞，好一会儿才平复过心神来。
　“还好筑基期的时候没有翻阅这一页，不然免不了要昏迷些时日...”
　在强定下心神来后，李果也终于是看到了这能够隔绝天道规则的紫符。
　天地道理，线条紊乱，甚至还有因果之线在上！
　在看了片刻后，李果也终于是初步搞清楚了这紫符·天地禁绝的一丝律动。
　这紫符，并非使用寻常的‘墨’来画的，而是要以‘因果’为墨线，书写的通天符箓！
　“果然，在金丹期使出如此强悍的符箓，肯定是要付出沉痛代价的。”李果呢喃道，付出因果是什么概念，相当于将这一段因果的‘始’和‘终’都加持于符箓之上。
　人与人之间，人与世界之间。
　皆为因果相连！
　同时，除了因果之线外，还需要不少的天材地宝来祭炼...当然，和因果比起来，那些消耗的天材地宝也就不显得那么珍贵了。
　“以因果线来刻画符箓...代价相当惨重啊。”
　李果看着上面的天地禁绝，突然一阵思索。
　想到了能够肆意玩弄别人因果线的‘元始天尊’。
　如果是‘元始天尊’的话，他若是会画这奇符的话，肯定不会使用自己的因果线去画符箓，而是抽取他人的因果线去画。
　那么这是不是他山之石可以攻玉，若是能从‘元始天尊’身上得到他能够直接玩弄因果的秘密的话...
　李果内心顿起‘杀人夺宝’的心思来，反正自己和他也是对头来着...
　想到这里，李果不由得眉目泛笑。
　“桀桀桀桀桀...”
　“李真人，为何笑得如此...”虞兮看着李果略微有些困惑，她很想说李果为何笑得如此‘邪恶’。
　李果这才意识到自己笑得有些‘反派’了，不符合自己伟广正的道人形象，随后微微笑道。
　“只是心有所感罢了，问题不大。”
　什么心有所感会发出如此邪恶的笑声。
　虞兮虽然心犯嘀咕，却也没有多问。
　论迹不论心，论心世上无圣人。
　李果闭合上了这符之术的书籍，没有继续看下去。
　等学会了抽取他人因果的法门之后再学习刻画此符箓。
　随后，李果去往浮岛，在以一本我吃西红柿的《飞剑问道》换取了一枚丹药后，便化身离开此方世界。
第三百一十九章，殊途同归
　回到地球世界后，李果便朝着‘蓬莱’之境飞去。
　周围依旧是把守森严，而华夏第一，天榜中人朱无现却不在此处。
　在确定了身份后，李果进入了蓬莱仙境之中，只感觉空气中那股压抑规则已经彻底消散，由于此处陶元信道宫崩塌，规则改变，金丹期进入其中也不会有何问题。
　进入之后，李果只觉此处繁华更甚于前，靠近‘门’的区域建造了各种各样的摊档，走贩，商场，虽然都是官方办的，但这也颇有一种小城的味道。
　除了这些摊档商场之外，大部分还是呈制式的，军营式的管理。
　“敬礼！”
　一个军人朝着李果敬礼。
　这是此地的规则，李果拥有在这里的‘居住证’，那便说明是为国家做过大贡献，出生入死过的。
　面对李果这种身有大功之人，军人是最为佩服，不管身份，只要佩戴此证，必然会驻足敬礼，仿佛敬仰英雄一般。
　李果受完礼后，便朝着此地的第九科驻扎指挥部走去。
　在诺大的指挥圆桌中间，是罗烟棠，这位第九科的副科长。
　“李真人。”罗烟棠体态轻盈，婀娜妖娆，望着李果的眼神也重新带着打量审视之意：“恭喜了，你踏过了那一层关隘，从此踏入非凡之境。”
　听了太多这样的恭喜，李果觉得也就那样。
　随后，李果询问道。
　“关于异界的开发，如今情况如何？”
　罗烟棠沉默片刻后，说道。
　“338人。”
　李果略有疑惑，不知此意为何。
　“埋葬在异世界的人。”
　李果听闻沉默片刻后，说道：“节哀。”
　“我并非要道德绑架你，只是想让你知道，这些人为了国家付出了那么多，从这些未知的地方得到信息可是相当困难的。”罗烟棠双手交叉，眼神深邃不知在想什么，说道：“目前，我们已经得知到了很多信息...”
　说着，罗烟棠将一叠纸制的资料交予李果手上。
　看着这厚厚的一沓资料，李果看了片刻后，才想着，不愧是官方，信息调查是相当全面。
　有武道为主的世界，人能贯天彻地，一击能开山裂石，但科技十分落后，甚至没有任何发展。
　有科学发展的世界，人虽不能肉体横穿天地，但科技造物应有尽有，有些比目前的地球落后一些，有些则比目前的地球先进一些，但都差不到哪里去，仿佛同胞兄弟一般。
　而世界之间也有细微的差别，比如说没经历过二战的地球，已经在三战的地球...
　眼花缭乱，仿佛地球某个历史出现了分界点的话，就是那些异世界的模样。
　最有意思的是文化。
　虽然各自发展有不同，但终究有一点殊途同归。
　那就是‘神话’。
　在那些世界里，古代神话和现在无异，有人皇轩辕和蚩尤之战，有盘古开天辟地，有女娲捏土造人...
　只是自这些洪荒远古神话以后就变得千奇百怪了，各种版本都有...此处信息过多，没有赘述其间。
　“从某种角度来看，世界和世界之间的洪荒神话相同，是否有殊途同归之意呢...”
　李果默默思考这一点。
　此时，一旁的罗烟棠也缓缓说道。
　“这两个世界，是我们损失人手最惨重的地方。”
　罗烟棠伸出纤纤玉指，指着上面的两个世界。
　代号002和代号018世界。
　在看着两个世界的标识后，李果瞳孔却是微微缩起。
　“这是...”
　代号002世界——封神世界。
　代号018世界——西游世界。
　“这两个世界是怎么回事...”
　“封神世界里有截教阐教，人教西方教争锋，斗争激烈，国号为‘周’，西游世界里有天庭雷音寺，国号为‘唐’。”罗烟棠的语气中有一丝凝重，一丝伤感：“西游世界里妖物邪物横行，邪乱大地，空气中弥漫着大量的奇异放射型粒子，我们的军士穿戴防护服才刚探索没多久就被莫名妖物袭击，损失惨重，封神世界里更是随意一小童便能拿出诡异秘宝来，杀伤不计...这两个世界我们是暂时不会进去探索的。”
　的确，西游和封神，听着都知道不是什么好惹的存在。
　但西游封神里面却是秘宝奇术，天材地宝满地走...
　这个想法只是起了一瞬间，李果便压下了贪念。
　李果可不想像那位天庭的‘赵公明’同学一样，被诡异秘宝送上天，那时候当真是哭都没地方哭去。
　“那目前对这两个世界的探查又是如何了，是否组织强者去探查？”李果询问道，这两个异世界必然是不能让普通的军士填命去探查的。
　罗烟棠沉吟片刻后，说道。
　“若是弄不清楚，贸然开放的话，只是在葬送国内强者的性命而已。”
　虽然这看起来是办法，但罗烟棠并不主张用国内强者的人命去填这两个无底洞。
　内忧，社会秩序需要稳定。
　外患，美利坚的MY战还没打完呢，还有各个因为灵气复苏而有崛起之势的周边国家们虎视眈眈。
　一超多强的局势早已改变，如今的局势大概是二超多强，三超多强也说不定...
　无论什么情况，强者都是珍贵的资源，对于国家，对于世界而言皆是如此。
　“而且，我们让朱无现同志去探查过了一番，他刚进去后就有一种心悸的感觉，本能的想要远离这方世界。”
　罗烟棠补充道。
　连朱无现这华夏至强的存在都想要远离此方世界，便也说明了此方世界的危险之处。
　“目前科研部门正在研究新的‘法宝’，看看能不能无人操控或者远程操控，就好像我们放在月球的‘嫦娥号’一样。”
　李果也同意罗烟棠的想法，如果无人设备能够替代人力探索这些世界的话，便能将损失降低到最小。
　可惜的是，目前无论那种无线电信号都没办法跨越世界，目前官方的做法也很简单...
　那就是在那些世界里‘打’下一片地头来，建立据点势力，甚至依靠先进的思想指导和武装力量启发当地民众，和地头蛇打交道，一带一路，合作共赢。
　打下地头，开发（掠夺）资源！
　“目前，‘神魔志异’已经到了测试的最终阶段，一些对方的消息已经初步收集完毕...”罗烟棠用询问似的眼神看着李果说道：“我们想，已经可以准备开放了。”
　彻底开放‘神魔志异’，和那‘封神演义’对着干！
　可能民间不觉得有什么奇异，但最为华夏官方已经从失踪人口的趋势人人上涨以及人榜地榜的剧烈变动看出几分端倪来了。
　国民的性命在被一只无情之手收割，作为国家最不能容忍的便是这种动摇根基稳定之举。
　“你们如今打算如何开办。”李果敲击桌面，沉吟道。
　罗烟棠喝了一口咖啡，说道：“我们会根据这些世界的危险程度，文明程度来评估等级，来测定适合哪个阶段的觉醒者，力求将危险和风险降低到可控范围之内，而初期，也会筛选出第九科内部的强者还有地榜人榜上的一些行为优秀，品德过关的人才去参加...”
　在官方的监控评估下，能将危险度降低到最低，也许在这这些‘试练’中进步出的强者不如‘封神演义’中那些真正在尸山血海中厮杀出来的奸人。
　但在人数上，从‘神魔志异’中走出来的强者绝对是呈碾压...
　是强大的个体力量比较强大呢？
　还是如汪洋大海一般的集体力量比较强大呢？
　也许要不了多久，就能分出个高下来吧。
　...
　在听闻罗烟棠的一番信息过后，李果再看资料，也了解了一些事情。
　比如某些世界里，神话传说的不同，本地土著信仰的图腾也皆有所不同。
　有些人信仰水神，有些人信仰风神，有些人信仰火神...
　在提到这个的时候，李果留了一神，眉头一挑道。
　“神话传说大致不同，而有些信仰图腾则异常发达...”
　“对，比如我们探索的一个名为‘九州’的世界，信仰的便是‘水神’共工，神话传说从共工和祝融在不周山大战便开会衍生，最后甚至将共工信为了万物之灵长，世界之根源，将他当成祖神供奉。”罗烟棠顿了顿说道：“这是一个很有意思的特点，我们收集当地文化才发现，我们地球的‘神话’传说竟然是最完整的，其余世界中的神话传说结合起来，就成了我们世界的神话传说...”
　那些世界的神话传说结合起来，就成了如今地球华夏的神话传说...
　这里面究竟有什么含义所在？
　李果经由思索，内心一阵活络，欲探知其中真相奥妙...
　随后，李果还是压下心中好奇，路在脚下，要一步一步走，饭也要一步一步吃，说道。
　“那么，有没有将‘祝融’当成祖神供奉的世界呢...”
　“当然是有的。”罗烟棠思虑片刻后说道。
　果然有。
　李果心神一凛。
　此时，罗烟棠拿出一叠资料来，说道：“这是代号042的世界。”
　代号043，灵能浓度略低，有低武超凡者，科技也有发展，大概相当于本土世界20世纪左右，民国时代...
　在那个世界，华夏的国徽是一团‘烈火’，象征着信奉的信仰。
　关于这个世界，国家探索进度其实不多，因为灵能浓度低下，科技也没什么可以称道的地方，所以探索优先度是相当的低下。
　然而对于身负探索祝融陵墓传承的李果来说，这世界就放在心上了。
　此时，李果沉吟道。
　“能不能帮贫道探索一番此方世界的神异...就在‘祝融’这方面着手调查。”
　罗烟棠露出了一丝难堪之情来：“目前我们的人手尚有不足...”
　“我送你们官方一门基础的修仙功法。”
　罗烟棠立刻一脸伟光正的说道。
　“合作共赢才是发展原则，作为我们的合作伙伴，我们义不容辞...”
第三百二十章，岁月恍惚
　神真子的‘太阳波纹呼吸法’属实是一猪多吃的典范，遇事不决抛出来，管用。
　李果将太阳波纹呼吸法的法门撰写录制下来后，交予官方。
　而罗烟棠也是识货的，看着这太阳波纹呼吸法的法门呢喃道：“不错啊，这门功夫，相当基础，而且能在午时三刻太阳最鼎盛的时候修炼...”
　目前大部分功夫和觉醒者都没办法在午时三刻，阳气最烈，子时阴气最烈之时修炼。
　用玄学的话语来说的话，便是午时三刻阳气最旺盛，会随着灵气吸入体内会损伤经脉。
　用官方的话语来说的话，旺盛阳气直接入体会导致喉咙，经脉部位灼伤，阴气则会冻伤。
　阴阳两极平衡之时修炼是最佳的，比如清晨紫气东来之时，修炼也是一样，一日之计在于晨。
　在资源管制，天材地宝并非满地跑的现实世界里，能在子时午时修炼的功法，那优势就大了，相当于你平白无故比别人多了几个小时的运动时间。
　也不怪罗烟棠会如此欣喜。
　看着罗烟棠欣喜的面孔，李果却是似笑非笑道：“你懂得还真多，居然一眼就能看出这门功法的神异之处。”
　“都是师傅教的好。”罗烟棠也不避讳自己懂得的这些知识。
　李果眉头一挑说道。
　“阁下师傅是...”
　“第九科科长。”罗烟棠坦然道。
　第九科科长...
　这位第九科科长极其低调，几乎不在民众中露脸，李果也不太熟悉这位神秘的第九科强者是什么样的人。
　如今看来，似乎对于玄学一道也有所通。
　“官方果真还是卧虎藏龙啊。”
　李果心有感慨，还真挺想要见见那位第九科的科长究竟是何方神圣。
　在和罗烟棠絮叨了片刻后，李果便准备转身离开蓬莱，在离去之前，罗烟棠给了李果一把钥匙。
　这钥匙是官方承诺给李果的‘买路财’，目前被放在仓库里。
　说到做到，说给多少成，就给多少成，绝对不少李果一分。
　去往仓库一看，发现当真是一地的材料，然而这些材料大多都是李果看不上眼的低级材料，这也情有可原，毕竟目前探索的主力是普通的兵士，能搜集到的材料也是勉勉强强。
　看着这一地的材料，李果思考片刻后便说道。
　“这些材料贫道出一半来捐赠给官方吧...捐赠给那些军士们吧。”
　主要是材料低级，于如今的李果无多大用，顺便还做了个顺水人情。
　罗烟棠点点头，表示感谢。
　“我替他们谢谢你。”
　“要谢谢贫道的话，就帮忙调查一下这些世界的神话异变吧，不仅仅是那‘祝融’图腾的世界。”李果顿了顿说道，感觉神话之间千丝万缕的联系也很让人在意。
　“你不说我们也会调查的。”罗烟棠笑了笑道：“这些当地神话传说也有助于我们去理解这些异世界，而最为有趣的地方还是在于，神话故事的殊途同归...”
　李果不再多言，一手摆动袖里乾坤，将剩下的低级材料收拢了起来，虽然聊胜于无，但在打坐吐纳的时候嗑一两块也无伤大雅。
　做完这一切后，李果便转身离去。
　看着李果转身离去的背影，罗烟棠若有所思道。
　“袖里乾坤吗，看来他的传承还真不简单。”
　......
　李果回到了在蓬莱分配的房子里修炼。
　这还是李果第一次来‘蓬莱’中的房子，100平方，精装简装的屋子，有一些简单家具。
　曾经李果的梦想就是能在三线城市里有一套这么样的房子。
　过去，现在，未来...
　心生对命运无常之感慨后，李果便坐下修炼，吞吐此地灵气。
　虽说灵气浓度尚且不如方寸山那么醇正，可此界却因为打开异界之门，世界规则反向渗透，让此地灵气拥有了一些五行属相，对于功法修五行属相的人来说有莫大的裨益。
　特别是对于李果来说，融入万千，变化万千，这些五行属相的气息反而比方寸山醇正的高浓度灵气好多了。
　吞吐灵气，吸收吐纳。
　李果端坐于室内，元神魂魄，金丹流转。
　此地的五行属相，阴阳杂质，各种力量都反馈于金丹，反馈于肉身。
　整个屋子内都被宇宙星辰，世界之图所覆盖。
　金丹元神高坐于肉身之上，仿佛观看着整个‘世界’，观看着整个肉身存在。
　李果在‘看’自己。
　并非因为自恋，而是因为‘祝融’肉身一事其实给李果带来了不少阴影面积。
　楼兰国王在修炼中中了陷阱诱惑，得了祝融给予的功法，他的‘形’‘真’‘理’都在朝着火神祝融靠近。
　每当他修炼深刻一分，他的肉身魂魄便有一分不属于自己，直到最后被取而代之都不知道，着实让人冷汗直流。
　李果越想越觉有冷汗流下，在神话传说中，修炼八九玄功的大能不在少数，其中最有名的便是袁洪，杨戬还有孙悟空了。
　那么，自己的形真理。到底有没有朝着这三位大能的形状走去呢？
　若是朝着这三个大能的形状走去的话，自己是不是有一天会被取而代之...
　因此，李果以元神金丹为‘眼’，审视肉身。
　看看有没有人为留下来的痕迹，将自己‘引导’成为什么样子。
　目前来看，并没有哪里被引导的痕迹。
　‘我’便是‘我’。
　至少暂时没有‘自我’被取代之险...
　金丹回落，归于肉身之内后，李果松了一口气。
　自己身上的功法画风都产自系统，可谓是依靠于祂，若是祂真有刻意引导的话也不奇怪。
　但就目前而言并没有怀疑系统兄的必要...
　李果也留了一个心眼，自己要在八九玄功的道路上，融入一些别的变化，走出自己的‘真’和‘理’来。
　这并不是为了强行偏移道路，担心自己的形真理朝着远古大能靠近。
　而是要朝着更高的境界前进，必须要有一些属于自己的东西。
　不变不动不朽，便是李果研究出来的‘理’。
　以八九玄功为基，遵循天理，化己身之路合道。
　“逐渐探索己身之道...”
　李果沉下心来，开始修炼。
　山中无岁月，修炼无岁月，蓬莱之中又有五行之气，灵气规则，又有红尘烟火之气。
　繁杂气息，对李果体悟还挺有帮助...
　再睁眼时，颇有一丝岁月恍惚之感。
　看了看手机（蓬莱内建了基站，有内网），已然过了五天。
　“这一睁眼一闭眼就是五天。”李果想到自己的修炼周期怕是越来越长了。
　筑基期时，一闭眼，一睁眼便是几个小时。
　到了金丹期，一闭眼，一睁眼就是五天。
　若是到了元婴，化神，甚至更高的境界，是不是对时间的概念更模糊了，甚至一闭眼，一睁眼便是沧海桑田了呢...
　也难怪修仙者的性命总是悠长无比，这体感时间若是寿命不长一点谁顶得住啊...
　正当李果起身去阳台伸伸懒腰时，却发现邻居也有人在吐纳修炼。
　这人看起来约莫30岁上下，却是一头白发，而身上穿着水色道袍，身上灵力阴阳混沌，互相交汇，宛如有阴阳双鱼交汇。
　似乎感受到了李果醒来，这青年也睁开双眼。
　双眸一黑一百，宛如蕴藏着天地的至理。
　此时，这青年仿佛跟李果很熟络似的，笑道：“李道友，别来无恙。”
　“你是...”
　李果刚开始还有些困惑，然而在看着双眸的阴阳两极过后，便恍然大悟。
　“祝道友！”
　他那一股纯正太极真法的味道没法掩盖。
　没想到他也突破金丹期了，从此非凡！
　“恭喜祝道友踏入此境。”
第三百二十一章，国强既人强
　祝岚山笑了笑，脸上也是略有得色道。
　“哈哈哈，李道友莫调笑贫道了，若是在此道而论的话，贫道还需要叫你一声前辈师兄呢。”
　“切莫折煞于贫道了。”李果当然听得出祝岚山是在调笑了，似乎通过突破变得年轻了之后，心态也变得年轻了许多。
　李果跳到祝岚山的阳台上，能看见他屋内的陈设，基本的家具，茶具，电视机，收音机，还有一些上了年代的年迈老物，比如褪色的水壶，老照片，也只有这些老物才能证明祝岚山的真实身份并非一个青年人，而是一个老头子。
　这些似乎是代表着祝岚山已经搬过来住了...
　“唉，变年轻了还要去补办个身份证，也是一个麻烦...”祝岚山嘀咕道，‘抱怨’起突破金丹后带来的麻烦。
　而李果和他聊了片刻后，询问道。
　“武当山的事呢？”
　祝岚山却是摇头。
　“武当山的事情贫道已经不管了，彻底卸任武当山掌门，从此心途唯一，朝着武道之路前进。”
　李果点点头，有舍才有得，能够‘全都要’的人终究是少数。
　武当如今作为‘武学圣地’，用权势滔天来形容夸张了，但至少也是华夏上层阶级的一员，挥手之间，四方响应。
　如今他抛弃了这一份华夏在绝大多数华夏人看来羡慕的权势和生活，转而投身入武道之途中。
　“在卸下武当掌门一职时，我感觉身心皆为活泼轻松。”祝岚山开始回忆当时放弃掌门之位时的场景，呢喃道：“原来，‘舍’也是体悟大道真理的一部分，原本以为我的金丹只能走下品一途，却没曾像过，在突破之时由于舍得有悟，金丹竟然进阶至中品...”
　李果只是言道恭喜。
　然而说者无心，听者有意，祝岚山是怎么知道金丹的品阶之别的。
　“这些是‘真武’告诉你的？”李果不动声色的问道，祝岚山很早就说过真武大帝曾经显圣托梦于他。
　祝岚山老实点头。
　“嗯，真武大帝在上，祂有时会显圣指点贫道。”
　此时，祝岚山双眸神色崇敬，宛如敬畏神祗，又宛如敬畏师傅一般。
　看着祝岚山的眼神，李果有些话还当真不好说...但为了这位道友的安危，还是委言道。
　“师傅带进门，修行在个人，在师傅的指导基础上，寻找，探寻出自己的路子，才是走向更高阶梯的正法，不然也是重走前人之路，想必你也不甘心吧？”
　探寻自己的路子，切莫在自身道路上被刻意引导下去！
　祝岚山听闻思索，觉得有道理，点头道。
　“也的确如此，别人的路子不一定适合贫道。”
　李果点点头，自己也算给祝岚山提了个醒，至于他听还是不听就看他自己了吧。
　不过以祝岚山的心性来看，应该是会听的。
　随后，李果和祝岚山坐而论道，互相交流一些修行经验，他山之石可以攻玉，互相吸取经验也当真是极好的。
　坐而论道之时，李果和祝岚山都突的听闻此地响声做动，出门一看，却是兵士队列，集结之令，赫然是要做出什么动员一般。
　“此地军队集结，是遇到了什么事情了吗...”李果略带疑惑道。
　而祝岚山则是摇头道：“前段时间贫道就来此地修炼打坐了，也对此地规则有些了解...他们这般动员，大概是有什么调令，让他们离开蓬莱，去别处执行任务。”
　“去别处执行任务...”
　李果嘀咕，如今蓬莱之事对于国家而言是顶尖的战略部署，若是有军队调离此处的话，必然是有更加要事。
　氛围相当不对...
　李果轻飘落下，也不去询问军士，直接去往指挥部，找到了罗烟棠。
　也不知道是不是周末非上班时间，此时此刻罗烟棠却是懒懒散散的躺在自己的办公室里，旁边还有一壶散发着清香的老酒。
　在办公室里喝酒这件事罗烟棠并未回避李果，只是眯着双眼问道。
　“李真人，无事不登三宝殿。”
　微醺状态下，罗烟棠慵懒又有些成熟诱人的姿态更是被发挥的淋漓尽致，看起来宛如熟透又不失甘甜的水蜜桃一般，看得李果是垂涎欲滴...指在她身旁的老酒。
　当然，此时不是喝酒之刻，李果面色如常问道。
　“没什么，贫道就是有些好奇，那些军士去往何处...当然，你不说也可以。”
　“也不是什么大秘密，网上已经闹得沸沸扬扬了。”罗烟棠无有隐瞒，淡然道：“三日之前，中东地区异芒大放...”
　“疑似有秘宝出世。”
　“秘宝？真的还是假的。”李果脱口就是质疑真假。
　这不怪李果质疑，上一次言九龙有秘宝出世，事实上就是两个国家设的套。
　就好像狼来了一样...
　罗烟棠看着李果将信将疑的表情，喝了一口小酒，淡淡的说道：“我师傅说是真的。”
　“你师傅，第九科的科长吗。”李果细细咀嚼这句话。
　“此番出世之宝，可能是绝世神兵，可能是高深功法，神光纵横百里，就连当地的纷乱都因此而停下。”罗烟棠顿了顿，用一股调笑般的语气说道：“就连那些中东人都知道，现在的‘金子’不再是石油，而是灵能，那些打的不可开交的家伙们也因此放下了武器，暂时联合起来。”
　中东可能是全球唯一有规模性热战的地区了。
　美利坚和华夏虽然暗地里争的头破血流，但明面上还是建交国家，互通有无。
　李果眉头一挑道。
　“你的意思就是，全球都在盯着中东地区出世的‘秘宝’咯...”
　罗烟棠点头道。
　“对，美利坚，日国，印度，埃及，俄斯，这些有些实力的人都会去往...”
　世界大战。
　李果听闻陡然一悚，第二次世界大战是为了争土地，争资源而起的争端。
　那么，这还未到来的第三次...
　看出李果眼神微变，罗烟棠眯着眼道。
　“你是不是在想，这一次各国搅合进去的冲突会升级？”
　“嗯。”李果坦然。
　“放心吧，不仅仅是我们华夏不想打大规模的战争，美利坚他们也不想打。”罗烟棠似乎在思考要说多少：“李真人，你作为拥有‘高次元生命体’传承的人应该知道，像是我们这些体量的大国如今打起来的话，世界会变得怎么样...”
　如今最强者实力为朱无现，实力大概等同于元婴期，运用天地规则战斗，心念一动，便是城郭毁灭，不知多少人家破人亡。
　地球经得起打，人类文明经不起...大战过后，怕是过年就要演‘北斗神拳’了。
　“那么，你们已经商讨过了吗...”李果沉吟，罗烟棠会这么说，就代表着国家上层也想过这些事。
　“无论是我们还是美利坚，亦或者是印度，日国埃及俄斯，争的都是国运，争的是宝。”罗烟棠淡淡的说道：“争国运，争宝，所作所为，既为繁荣昌盛，人民安居乐业，民族富强，若是全面热战爆发的话，又谈何安居乐业，繁荣昌盛？民族富强？”
　李果听闻此处便能明白了。
　争斗也许很残酷，大家的强者们可以打个你死我活。
　但绝不大范围波及，不挑起全面战争。
　国与国之间争斗，互相下阴招，互相恨不得对方当场覆灭，但前提便是，不以‘安居乐业’为代价...
　中东地区就是一个例子，在这里，胜者又如何，败者又如何呢？——以李果的角度来看，这纷乱之地内根本没有胜者，至少那里的土著没有。
　“我算明白了...”李果点头，心中疑惑顿消。
　听闻这事多半为真，李果很快就心起贪念。
　面对这一缕升起的贪念，李果以心为刀，犹豫是否斩之。
　此事牵扯颇大。
　严格意义上来说，这算是灵气复苏以来，第一次真正意义上有神异之宝出世，光华纵横百里，威势非凡。
　世界上有点牌面的国家都会来争此物，到时候，无论是明面上的力量，还是隐藏的力量都会调动起来——比如这一次华夏就调动了驻扎在蓬莱之中的精英部队。
　在这般作用下，险恶异常。
　虽然如今已达金丹之境，但李果还是不会小看了天下英雄，觉得自己就能去争这一份国与国之间都垂涎异常的秘宝。
　对自身实力有点逼数才是长存之道。
　“我不夺秘宝，但我能够助华夏夺得秘宝神物。”
　李果心灵通明，瞬间通达。
　国强既人强，如今大世之争，没有人能够摇摆不定自己的立场。
　而且，若是背靠华夏的话，说不定自己也能浑水摸鱼一波...
　决定好内心的思索后，李果道别了罗烟棠。
　出门之前，罗烟棠悠然道。
　“李真人，需要我送你一程吗？”
　罗烟棠的意思很明确，在询问李果对此有没兴趣。
　而李果背负双手，头也不回道：“不用了，贫道还是比较喜欢看着一路的风景前行。”
　“那李真人，祝你武运昌隆。”罗烟棠笑了笑，举起酒杯，虚空敬酒：“一路顺风。”
　“嗯。”
　...
　辗转回到小区里，祝岚山的住处。
　此时祝岚山在吞吐此地灵气，金丹飘出，法理显现，李果也看到了金丹的全貌。
　是一颗淡金色的小金丹，光滑无缺，周围有阴阳二气重重包围。
　祝岚山金丹的法理显化为阴阳二气李果并不意外，毕竟他修的功法便是太极，法理显化理应如此。
　此时，祝岚山阴阳二气法理收回，金丹吞入腹中，转身看着李果：“李道友，如何？”
　“中东有秘宝出世，各国纷争，国家正在动员。”李果将罗烟棠所说的都随祝岚山说了一遍。
　和李果一样，祝岚山在听到光华纵横百里，神奇异宝出世的时候，心中陡起贪婪之意。
　然而很快，这一丝贪婪之意便被祝岚山抹掉。
　“道友，你争宝吗？”
　“不争。”
　“我也如此。”祝岚山双眸一片清明，感慨道：“如此重宝，各个国家的‘顶尖’战力都会出动，我们这些‘一流’恐怕很难讨到好处。”
　顶尖指的是天榜一流的强者，那些等级已经到6级的存在。
　金丹期，也就是5级的一流宗师纵然是天下之大，何处不能去，可面对顶尖战场，还是有些差距的，李果很清楚的知道金丹期和元婴期的区别，而祝岚山有真武传承，也必然是知道其中差距，不会以贪犯傻。
　“这番争斗很可能演变成各大国家的军备竞赛。”李果笑道：“可我们作为国家的一员，不也是‘军备竞赛’的项目之一吗？”
　祝岚山点点头。
　除了顶尖之间的对抗，一流之间的对抗也必然不会少。
　己身不争。
　却能为国而争。
第三百二十二章，杀身为下，攻心为上
　一荣俱荣，一损俱损，国与人的关系便是如此。
　互相倾诉念头后，李果便和祝岚山决定前往。
　两人出了蓬莱，恢复了外网，打开手机一看，里面皆是在讨论这中东纵横百里之光的事情。
　网络时代，虽然信息流通非常快，但也是官方允许流通才行的。
　官方这算是‘官宣’了中东有异宝出世，无有任何隐瞒。
　“果然是有军事竞赛性质的...”
　李果看着热搜榜，这件事恐怕是被‘大肆’宣传了。
　全民皆知此事。
　若是胜了，能增加民族自信心，鼓舞士气。
　如是败了，则反之...
　一系列的操作思虑下来，看来官方在下一盘棋，也在这一盘棋上下了赌注，赌注便是民族自信心，而官方也觉得，这一把胜算不小，是可以赌的。
　见微知著，从微小的方面就能推测官方的态度，和祝岚山商量一番后，便准备动身前往中东地区。
　两人皆有隐匿飞行之法，李果化为飞鸟，而祝岚山则是能调和阴阳二气，隐匿身形，原理大概类似于光学迷彩。
　来到中东地区后，李果和祝岚山便看到了那纵横天穹的赤色光芒，时不时闪烁一分。
　“光芒不散，果真如同秘宝出世。”
　李果和祝岚山两人相视点头。
　同时，也感受到了，此地有一丝奇异的氛围环绕。
　黄沙百里一片空，却是分外的压抑。
　就好似生物本能一样，感受到有‘强悍’的生物在周围。
　“看来这里有不少强者隐匿身形窥伺，而他们看不到我们，我们也看不到他们。”祝岚山沉吟道。
　互相无法看见，只能感受，那便说明互相境界至少在伯仲之间，不会相差过大。
　而在下方，也隐有越野车量行走，车内也集结着一股不弱气息。
　李果放大感官感受，环绕于周围的几乎都是介于筑基期和金丹期之间的修为，大概相当于地榜前列之人。
　在‘顶尖’没有出手的时候，便是‘一流’和‘二流’负责搜集情报和探前方之路。
　“我们先下去吧，压抑修为，改变一些形貌探查。”
　李果询问祝岚山。
　祝岚山也点点头，两人来到一间因战乱废弃的建筑物里，化为人形。
　李果使用八九玄功化身大胡子阿拉伯人，穿着早已准备好的当地衣衫，而祝岚山则使用隐隐羡慕的眼神看着李果：“不愧是八九玄功，变化万千，各种情况都能适应，若是地球被核战争打了个对穿，能活下来的肯定是修炼八九玄功的人。”
　祝岚山的改变容貌只是简单的用阴阳二气覆盖面部，使他的样貌发生一些偏移而已，看起来还是标准的亚洲人长相，不过祝岚山他易容不易容区别也不大，如今他秘密突破金丹，容貌相比于以前是有天翻地覆的变化，本身就相当于以一个全新的身份行走天下。
　而李果也没追究祝岚山为什么懂自己使的是八九玄功，有真武作为师尊就是那么任性。
　只是让李果内心默默吐槽，如今估计是人人都知道自己修的是通晓变化的八九...
　一个亚洲人和一个阿拉伯人的组合在这里并不算少见，毕竟来这里讨生活的华夏人还是挺多的。
　此时，走出废弃的大楼后，祝岚山转身看着废弃的大楼才略有感慨：“稳定才是国之根本啊...”
　这残垣断壁上的破碎弹孔着实是让人觉得触目惊心。
　作为经历过那个动乱年代的祝岚山，又经历了蓬勃的发展期，到了如今的和平年代，再看动乱邻国，自然心生沧海桑田之感。
　“国强人强，国稳人稳。”
　李果也赞同祝岚山的说法，也希望国家继续稳定富强下去。
　正当李果欲转身离去之时，天空却有一强横气息路过。
　感受到这一股强横气息的时候李果一阵头皮发麻，脸色却只保持如常。
　然而这一股强横气息停留在李果头上的时候却停了下来。
　有一股目光注视在了自己身上！
　“道友？”祝岚山也注意到了有一股气机锁定了李果。
　“静观其变。”李果面色如常，冷静道。
　此时，天边一片雷云闪烁，竟从天上落下一艘华丽船只来。
　这华丽船只上有埃及九神图腾，烈焰滚滚，又有太阳雕饰，宛如太阳之船一般。
　“这是秘宝吗...”李果看着这太阳船，心神微凛，警惕达到了极致。
　待到这太阳船降落到了李果面前时，船舱打开，只见一皮肤微黑的华服少女，赤足长裙，足扣金环，她从上面走下，手持一杆长杖，身上散发着极其神秘的气息，身形如真似幻，一瞬间李果竟有一种此人乃真神降临于世的感觉！
　面对真神的那种颤栗的压抑感让李果一时间当真升不起抵抗之心来。
　此时，这华服少女微微一笑，有一股融化大地的母性光辉。
　“原来是你，大名鼎鼎的天外神剑李果，没想到能在这里遇见你，久闻不如一见，果真如同传闻一样，英雄少年，俊逸内藏于心...”
　言语如同春水一般，带着宁静和温暖，宛如最纯净的母性怀抱一般。
　听闻此言无论是祝岚山和李果都不由自主的放松警惕，宛如面对‘母亲’一般。
　可眼前之人并非‘母亲’，而是一个乘着太阳船下来的埃及人。
　祝岚山也有同样感觉，如今只想放下心神，投入到‘母亲’的怀抱之中，诉说期年之苦，这些年来遭受的事情以及变故。
　在迟疑了很久很久后，祝岚山才勉强升起太极两仪之势，随时能够出手。
　李果则是强定内心，默念道门经文清心，将这些被勾动的情绪抛出身体外，最后面色如常，以千言通用阿拉伯语笑道。
　“你找天外神剑李果，和我穆德·阿布德尔有什么关系呢？”
　这位华服少女听闻李果如此快恢复正常显得有点意外，最后却也是用一种极其惋惜的语气说道。
　“3800，523，632...”
　华服少女报上一连串数字。
　李果听闻皱眉，不知道她报上数字干嘛。
　华服少女继续说道，语气略显惋惜。
　“因为李先生您的所作所为3800名失业人员失去了好好生活的机会，532名重症病人失去了资金的来源，632位大学生失去了助学金而面临退学...”
　“这些，都是因为您的所作所为，您杀掉了百貌先生啊，他资助的那些人，现在正面临走投无路的境地...”
　李果瞳孔微微缩起。
　攻心计。
　交锋，已经开始了。
　杀身为下，攻心为上。
　此时这华服少女，正挥舞着名为‘道德’的大棒对着李果发动攻击。
　“剑神酿下如此苦果，心亦难受吧，何不过来与我一起弥补苦果，让那些不幸之人再得帮助...”少女温柔的语气如同涓涓流水，慈母之意仿佛能够瞬间感染人一般。
　好想和她一起走...
　这是李果脑子蹦出的第一想法，其实一瞬间脚步已经踏出去了。
　“很遗憾这些人遭受的不幸。”强定灵台，‘世界’金丹急转，李果面色依然如常，说道：“可这和那位帅气无比的天外神剑李先生有什么关系呢？我觉得百貌先生是国际通缉犯吧，即使在你们埃及本土也是如此，难道这些人都借着通缉犯来过活？”
　李果露出了‘微微惊讶’的表情来：“为什么他们的国家不去管那些人，而让一个通缉犯来管？莫非...你埃及当局还不如一个通缉犯来的有用处？”
　你埃及还要靠一个通缉犯来完成这些事情？
　众所周知，埃及的经济平平无奇，依靠旅游来拉动经济也来的有限——毕竟黄沙百里也就那样，而且周遭国家局势动荡，旅游业也严重下滑。
　此言戳到了华服少女的心头，少女的脸色变得有些许阴郁，遗憾道。
　“百貌先生固然是我国通缉要犯，我只是想对你说，人都有两面性，也许，他并没有大家想象中的那么坏呢？”
　抓到言语破绽！李果缓缓回答道：“你只在这里诉说他的好，却不诉说他的恶，是啊，对于埃及人来说他是赚取外汇回馈祖国的大善人，可对于其他国家的人来说，他就是一个臭名昭著的通缉犯人。”
　“他杀掉一个人，就相当于一对父母失去了孩子，一对祖父母失去了孙辈，一对曾祖父母失去了曾孙，一对孩子失去了父亲母亲，一对男女失去了朋友，侄女失去了叔叔阿姨，弟弟失去了哥哥姐姐...”
　李果最后一段言语轰炸直接让这华服少女脸色微变，正是这一色变，她身上环绕着的‘慈母’之气陡然消失，祝岚山见状赶紧身形运转，太极云图内蕴身体，防备这诡异精神之法影响。
　看着身形凛动的华服少女，李果内心冷笑。
　道德绑架是吧，看谁绑架的过谁，不就是嘴炮吗，谁还不会...
　华服少女淡然道。
　“没想到天外神剑李先生竟然是如此冷血之人，听闻竟然不为所动。”
　“都说了，那位帅气无比的天外神剑李果李先生和我穆德·阿布德尔没有任何关系了。”李果还是不承认自己的身份，耸了耸肩说道：“况且，即使那位帅气无比的天外神剑李先生在这里，也能很好的反驳你的道德绑架...因为不管他如何好，如何良善，两人终究是有着最根本的问题——立场问题。”
　你为了你国家的失业人员，病重人员，贫苦孩童伤害我们国家的人。
　那抱歉了。
　你们的人怎有我国家的人重要呢？况且和百貌和自己还是赤裸裸的杀身之仇，不报怕是不行的。
　这一句立场问题直接让这华服少女无言以对，只是轻轻抚动手中的水蓝色长杖。
　面对这似乎在威胁的动作，李果双手背负，坦然而对，流光业火以及袖里乾坤内藏着的两把微冲也准备就绪，若是对方有动手之意便战上一战，谁怕谁。
　良久后，华服少女收起长杖，深深的看了李果一眼。
　“我们还会见面的。”
　随后少女上了一旁的太阳船，太阳船行驶上天，周围有狂沙相随，看起来神异至极。
　此时，李果和祝岚山才彻底摆脱了气机的锁定。
第三百二十三章，道友请留步
　“呼...当真可怕，我几乎没办法向她挥剑。”祝岚山额头上有一丝细汗，呢喃道：“她的境界应当高过我两不少，可是又没到元婴级，这等年纪能做到此番修为，当真是恐怖如斯...”
　望着那太阳船，祝岚山的双眸微微眯起，说道：“此子不可留...”
　不可留你倒是留下她啊，在这里嘴炮没用...
　李果内心默默吐槽，随后调整气息，沉吟道。
　“她应该是得了某个真神传承，刚刚她在我面前的时候，有一股代表‘慈母’‘生命’‘孕育’与‘浩大’的苍莽气息，她的形真理应当是在朝着某个真神靠近，所以修为进境才如此迅速的...”
　然而此时，祝岚山却是露出了微微疑惑的表情来。
　“形真理？是什么意思...”
　你不懂形真理？
　李果顿生疑惑之意。
　你懂得八九玄功，却不懂得形真理之意？
　也就是说，那真武大帝没有教祝岚山形真理的真意！
　为何不教，是觉得没必要教，还是故意隐瞒...
　李果内心疯狂思索，最后拍了拍祝岚山的肩膀，一脸肃然道。
　“总之祝道友，找寻自己的道，融合自己的路子和感悟，蹉来之食...都是有代价的。”
　这一句话蕴含暗示和‘传道者’之威。
　祝岚山听闻点头，也将其放在心上，倒不是因为李果提醒，而是他本来就有朝着更高层次走的心气和执念，融合自身道路是必然。
　听闻祝岚山放在心上李果也不多说，更不提醒那‘真武大帝’有问题。
　这就好像在虔诚的基督徒面前说上帝有问题一样，脑子愚蠢才会这么做，李果只会旁侧敲击，暗中引导。
　“赶紧离开吧，刚刚太阳船在我们面前停下已经引起了一些关注了...”李果沉吟道，脸上头巾裹紧，面庞再一次发生变化，这一次脸庞变得更加平平无奇。
　祝岚山和李果在这废弃城市里辗转反侧，变换微调了几次容貌才从中走出。
　出来的时候，却见到有一伙人在城郭内，和当地残留的政府军队一起组织群众...
　看着插着的国旗，李果可以看出，这是美利坚的人还有华夏的人。
　“他们在做什么...”
　李果隐隐听到有华夏人在叫喊‘请有序撤离，接下来这里将不安全，请有序撤离，再重复一遍...’
　这时，李果才恍然，原来是在组织当地群众撤离此地啊。
　纵使是‘一流’的强者，也有着强大的破坏力。
　虽然对于当地的群众来说，乱象已经是习以为常，可国际上的人可不能对此坐视不理，毕竟面子上还是要过得去才行的。
　在异宝还没出世之前，常任理事国会协助当地群众撤离避难，帮他们背井离乡，远离灾难...
　“这让我想到当年的...”祝岚山嘀咕道，觉得眼前场景即视感是相当的强。
　“几国联军？”李果一下点破了即视感。
　因为我要在你们的国土上打生打死，所以为了保护你们国民的安全，对你们施加‘人道主义救援’，送他们背井离乡，去安全的地方避难，等我们打的稀烂了你们再出来吧。
　对于这些脸上带着惊恐和麻木之色，任人摆布的平民，李果心生一丝可怜。
　但弱国无外交，国力贫弱，纷乱不断之地就是这样的...当年华夏也经历过如此屈辱的阶段，只是那么多年，也已经挺过来了，出头了。
　而目前最好的选择，也的确是对这些平民施加‘人道主义救援’让他们撤离，世界各国都无法对这里出世的秘宝坐视不理，能做到最大的让步也只是各自带着遮羞布来遮掩一下面庞了。
　“你好，请出示一下你的身份证明，并有序撤离。”
　此时，不远处一个救援队的华夏队员看着李果还有祝岚山，只有有身份证明的本国国民才能参与人道主义救援。
　祝岚山正想出示自己的证件，却被李果拦了下来，固执道。
　“我们不走，这里是我们的国土，我们的家乡。”
　“哦。”
　救援队成员转身就离，这般固执的人其实也不少，不愿意离开家乡的，也见怪不怪了。
　李果只是说道：“华夏大部队还没来，我们秘密行动还是不要暴露自己的身份要好。”
　“有道理。”
　祝岚山点头赞同，刚刚他也是下意识的觉得，有自己人好办事才想出示证件的。
　两人转身离去，此时此地，宛如一片空城，只有少数固执之人不愿离开家乡。
　正当李果和祝岚山打算转入街道之时，却听见有人在身后叫住。
　“道友，请留步。”
　这话一下就让李果打了个激灵，下意识的就准备拔剑抽刀了。
　相当不吉利啊这句话...
　而李果和祝岚山也转身望见了说话之人，是一个看起来约莫35岁的男子，面容清瘦狭长，双眸宛如月牙弯起，兀自还带着一丝笑意一般。
　从衣着相貌和言语来看，这人应当是华夏人无疑。
　此时，这男子眯着眼笑道。
　“刚刚见你俩居然能在‘伊西斯’面前谈笑风生，修为着实让我佩服，故因此冒昧相见。”
　原来那乘着太阳船的女子叫做‘伊西斯’。
　和李果猜测的一样。
　在感受到那华服少女身上‘慈母’‘孕育’‘生命’‘强大’的关键词修为后，再用百度搜索，埃及九柱神灵之中就有一位女神符合这个概念，便是女神伊西斯。
　那华服少女是得了伊西斯的传承。
　李果只是面露‘无奈’之色说道。
　“没什么值得佩服的，我刚刚也是被吓得腿脚发软，不敢反抗。”
　“哈哈哈，道友谦虚了，那伊西斯得真神传承何等修为，能在她面前提起反抗之心的就寥寥无几。”这男子感慨道：“有这等强者在旁，我等孤家寡人，想要得个好处，当真是难上加难。”
　他虽是华夏人，却是为自己而来争夺此宝的。
　李果内心波澜泛起，却也没有意外，反而说这样才是正常。
　异宝在前，谁能完全斩去贪念呢？就连李果此时都在想，此宝不是自己这种修为能争的，但若是此宝直接掉到怀中了，那难不成还能要他上交给国家不成？
　显然是不可能啊...
　“那么，你的意思是想要寻我们合作？”李果眯着眼说道：“这位兄台，不是我说啊，如今各大强国，各大强者都在盯着此地此处，我等修为实力着实是难以在这里占什么便宜。”
　你自己都说了，这等强者在旁，想争个好处是难上加难。
　“哈哈哈，这位道友你就有所不知了。”
　男子笑了笑说道：“这腾龙祥光纵横百里，有神异之宝出世是不假，可纵然有神异之宝出世，难道就不会带出一些不那么强悍的异宝？”
　“我等自知实力不足，无法争取那散发万丈光芒的异宝，可这秘宝出世带出一些汤水让我们夺得也是受益无穷呀，不要求多高，能有伊西斯的‘太阳船’一般品质就心满意足了...”男子顿了顿，眯着眼说道：“哎呀，说漏嘴了...算了，告诉你也无妨，毕竟合作讲的就是一个诚意...那伊西斯的行空秘宝太阳船便是异宝‘太阳圣经’的伴生宝品。”
　异宝是肉。
　男子想争的是汤水。
　李果总算是明白男子想法，内心也在思索，眼前这位兄台懂得还真不少。
　至少李果本人就不知道这异宝升腾会带出一些别的‘汤水’来，也不知道那所谓的‘太阳船’还有‘太阳圣经’，这些情报自己也没从官方渠道中得知。
　要么就是官方没有告诉自己，要么就是连官方的信息渠道也不知道！而眼前这家伙却是知道。
　“兄台懂得还真不少。”李果笑道。
　“若是不懂，怎敢来寻人合作呢？”男子似乎胸有成竹，表现的却是诚意满满。
　李果本着眼前这人情报不少，无论真假，去套一些情报也是无妨的态度点头道。
　“也好，便随你去看看...敢问阁下如何称呼，在下穆德·阿布德尔。”
　“我叫金朴日。”祝岚山也报上了个假名，下意识的报上了棒子名，毕竟他知道自己要在这里做的事情可能不怎么能见得光...用棒子的身份去‘做坏事’就理直气壮的多了。
　这名男子则是双手背负，面朝阳光，咧嘴笑道。
　“在下申公豹。”
第三百二十四章，‘有内鬼，中止行动’
　申公豹，天庭的人？
　李果眼神微微一凛，没想到天庭也搀和进了这件事里，那么自己若是去了的话，不是要和天庭的人打照面？
　然而李果眼神不变，说道：“这个名字好啊，应该是华夏神话里的一个神仙吧。”
　“看来先生对华夏文化还挺熟悉的。”申公豹笑嘻嘻的说道：“的确是这样的，我所在的组织以上古仙神为名，打算有朝一日能够以假替真，以神证道，横压天下。”
　李果听的是眉头狂跳，脸色却是纹丝不动，只当没有听到。
　看起来这位申公豹是想拉人入天庭？
　而申公豹也没管李果的态度，反正话语已经带到，不紧不慢的带着李果还有祝岚山两人行进，约莫10分钟后，几人来到了一家饭店，老板看起来是个华夏人，菜品融合了中东菜品还有中餐的菜品，看起来还颇有一番风味。
　莫要说在这种情况下还正常营业有多么强悍，光是他将饭店开在如此纷乱的地区就足矣说明他有两把刷子了。
　“坐，我们订了房间。”申公豹笑眯眯道，将李果还有祝岚山带来一个房间里。
　房间里有两人坐着，看上去皆是亚洲人面孔。
　在看到李果的时候，其中一个白面亚洲人的眼神瞬间变得阴郁起来：“申公豹兄弟，你怎么带了个色目人来？”
　他看李果的中东人相貌以为是本地人。
　“兄弟，我们寻求机缘又不是求相亲，是什么人种，是哪个国家的人又有什么所谓呢？”
　申公豹双手背负，面对斥责没有任何反应，笑面如常道：“这两位可是面对‘伊西斯’也能挥刀之人。”
　白面亚洲人有些意外，但只是不屑斥道。
　“这只能说明他们人性之失而已，能对‘母亲’挥刀，并不能说明他们有多强大。”
　虽然嘴上不饶人，但白面亚洲人已经没了之前的坚决态度，只是依然不爽就对了。
　申公豹见状如此，随李果介绍道。
　“这位是‘修罗断魂刀’成欢喜，修为金丹期...也就是我们常说的5级强者，这位是‘邪鬼面’金喜耀，修为也是金丹期。”
　嘴上不饶人的叫成欢喜，看起来似乎是华夏人，但李果总觉得有什么不对，另一个比较沉默的亚洲人是棒子人。
　虽然脸上无波动，但李果内心还是疑惑。
　邪鬼面金喜耀李果倒是略有耳闻，虽然棒子国遮的严严实实，但他们有5级强者的消息还是不胫而走，属于小道消息，如今倒是直接实锤。
　成欢喜是真的一点风声都没有。
　莫非是轮回者里秘密突破的人？
　李果内心思索，也报上了自己的姓名：“我是穆德·阿布德尔。”
　那名叫金喜耀的看祝岚山报上名的时候也是一阵盯梢。
　而祝岚山脸不红气不喘，昂首应对，在棒子国的人面前，装成朝县人就对了...
　“大家为求财富机缘而来，自然是要通力合作，才能求得利益最大化，所以我希望大家不要吵闹，互相怀疑。”申公豹坐在位子的主位，说道：“团结，力量才大！”
　这一点无论是金喜耀还是成欢喜都没有反驳。
　团结力量大，这是亘古不变的真理，特别是对于他们这些为己而战的‘孤家寡人’来说，更是如此。
　“那么，若是只找到一件宝贝的话...大家怎么分润呢？”李果悠悠然提出了一个最该提出，也是最不该提出的话题。
　如果只有一件秘宝，那如何是好？
　果然，此言一出，另外两人都为之沉默，看着申公豹。
　“那当然是各凭本事了。”申公豹淡淡的说道，却也是没避讳这个话题。
　桌上的氛围一时间变得有些小微妙。
　李果略有些小得瑟，自己不愧是‘氛围破坏者’。
　一下子就看出了，申公豹和另外两人的合作关系十分的微妙，甚至随时都可能反水的那种微妙。
　“你说过，我们因为不够强大而聚集在一起，需要借助名为‘集体’的力量才能在这大漩涡中分润一些好处。”
　“但集体的力量也要拧在一起才能成为力量，若是各自为战的‘集体’的话，反而会有反效。”
　李果站起来，转身离去：“你们华夏有一句老话，道不同不相为谋，打扰了，告辞。”
　李果拉着祝岚山转身离开饭店，风风火火没有任何停留，申公豹却没有阻拦，只是略表遗憾说道。
　“没有达成共识，真是遗憾。”
　申公豹顿了顿说道：“两位道友，买卖不成仁义在，不如喝一杯茶再走？”
　“我们不渴，告辞。”
　李果和祝岚山安然离去，申公豹没阻拦，反而悠然看着人离去。
　此时，成欢喜才淡然道。
　“你不拦着他？”
　“有什么好拦着的。”申公豹眯着眼笑道：“就如同他说的那样，道不同不相为谋，做人留一线，日后好相见，就好像做生意一样，谈不拢就散咯，大家也没什么好争执的，不是吗?”
　这可不是做生意...
　然而，原本在队伍里较为沉默的金喜耀却也是站了起来，说道。
　“但他说的有道理，如果只有一件宝贝的话，我们怎么分润？我们可是有三人，如果这个说不明的话，我也只能告辞了。”
　申公豹笑眯眯的没说话。
　没有得到答案，金喜耀转身欲离。
　此时，申公豹却是站了起来。
　“道友，请留步...不若，喝一杯茶再走？”
　....
　出去之后，李果和祝岚山大方离去。
　祝岚山时不时还转身看看，却有些意外的说道：“他们居然没有追来。”
　“也许对申兄来说，我们两个只是可有可无的炮灰而已...甚至那个棒子哥也是一样。”李果坦然而立，走起路来闲庭信步，颇有道门潇洒的样子...虽然顶着一张中东人的脸这么做颇为违和就对了。
　在刚刚听到申公豹说是为了获得‘集体’的力量才来找人的李果就知道其中一定有诈。
　作为轮回者，肯定不会缺乏‘集体’的力量，而且他还属于轮回者中天庭的势力，其中作为‘集体’的力量更强。
　寻什么集体力量，寻的是炮灰才对吧。
　唯一让李果能确定的是。
　这一次天庭搀和了进来。
　而且...是作为独立势力搀和进来的！
　一路再思考，李果也同样分析出了不少疑点来。
　刚刚申公豹的态度十分让人玩味。
　原本李果以为轮回者们至少会认同自己华夏人的身份，而刚刚李果故意提问的时候，他却只字不提华夏人的身份，对此也当作可有可无。
　再结合天庭之前的一系列行动，比如协助美利坚间谍在蜀山搞事情，是不是就说明了，天庭整体的态度都对国家这个概念十分模糊。
　就如同‘资本家’无国界一样，这些‘轮回者’也无国界...
　“如果天庭是代表单独的是势力来参与纠葛的话，那也是相当的麻烦...”
　正当李果和祝岚山刚走出门没多久，天边突然光芒大放，一片赤色光华染红了整个天空，看起来似乎是某个地点绽放出的光华。
　神光异动，光华绽放，威势让人为之心醉。
　李果和祝岚山都是心中陡起贪念，最后将贪念斩落。
　“果真异宝动人心啊...”祝岚山感慨道，也感觉到贪念真乃大毒，想要彻底摆脱是颇为困难。
　李果却也沉吟道：“也不用多担心，纵使到时候真是异宝出世，最终获得的恐怕也不是第一个取得的人。”
　虽然这赤色光华闪烁十分吸引人，然而这一片地域却是十分平静，只有寥寥几个4级左右的强者闻声而去，隐藏在暗处中的‘一流’和‘顶尖’依然不为所动。
　因为所有人都知道一个道理，纵然有人运气好夺得了宝贝，但夺得了宝贝后，守不守的住就另说了。
　大家都想当这个在后黄雀。
　谁都不蠢，也没谁想当第一只出头鸟。
　李果拿出罗烟棠专门准备的手机来，上面有秘密行动的通知...虽然不指望李果等强者配合行动，但终究是让人知道比较好。
　此时，在‘聊天室’内，有不少人在匿名潜水，而罗烟棠也发布着一条条接下来的行动指令。
　然而指令却在一条中止。
　‘有内鬼，中止行动。’
第三百二十五章，失踪
　“有内鬼？”
　李果看到那条信息后，心中顿感凝重。
　这里本身筛选的便是和调查组渊源颇深，值得信任的的强者，各个都是知根知底的。
　如今罗烟棠突然通知有内鬼，是不是说明了在华夏内部有人反叛？
　“这样我们便没有渠道得知华夏的行进路线和动作了，到时候我们怎么配合官方的人啊。”李果对此颇感头疼。
　这种聊天室是匿名的，所以罗烟棠也没办法精准通知，或者发放另外一个地址。
　“那我们也只能一边打探消息一边和我们的人汇合了吧。”
　李果内心却是思索，若是有内鬼的话，那么谁是内鬼呢...
　要知道这些能‘进群’的人，至少各个看起来伟广正的。
　李果看了看自己和祝岚山，首先排除俩了...
　“我们暂时不要暴露身份。”
　“嗯。”
　李果和祝岚山点头，互相确认了方针，隐藏身份游走在这纷乱地区，一路走来，两人也算观瞻了一番中东之景，要说如何形容的话，只能用触目惊心来形容了。
　一路上残垣断壁，破碎的弹壳，弹片，衣物，还有各种火器的碎片让人心惊肉跳...
　对于李果来说，枪火对大地造成的伤害比功法造成的损坏更来得触目惊心一些。
　也许是作为现代人的感触？
　“即使是在纷乱之区，也是有区别的，有的地方虽纷乱，却也能勉强生存，而有的地方真的就只剩下残垣断壁，到处都只剩下被破坏的痕迹了。”祝岚山感叹道。
　正当李果两人低调走于路上的时候，突现有人手持枪火之器朝着两人走来。
　这人目光阴翳，浑身上下都散发着一股凶历的气息，看起来约莫20岁上下。
　“你们是什么人？”
　“我们是...”祝岚山刚想说话，这人便一枪托砸了上来。
　这力气虽然不至于让祝岚山流血，但泥人也有三分火气，祝岚山好歹是金丹期的人，纵然没有出手打算，可胸中阴阳二气还是不免被调动了一些。
　“看什么看，再看我一枪打死你。”这人一脸凶狠的盯着祝岚山威胁，手中枪械的保险栓却是已经拉了开来。
　李果运用火眼金睛，扫视周围，却隐见不远处有美利坚人和当局的人混在一起...
　顿时李果便明白了来龙去脉。
　这美利坚人说的人道主义救援说的好啊，背地里却和当地制造纷乱的人混在一起。
　“给我滚蛋，要多远滚多远...”
　此时，这人用上了保险栓的枪械指着祝岚山，仿佛随时扣动扳机，双眸那种漠视生命的态度即使是李果都不禁有些微词。
　这或许就是纷乱地区里的人吧...
　“兄弟，给我一个面子，他们也只是无辜的行商而已，何必为难他们，遭遇如此纷乱也非他们所想。”
　此时，一阵洪亮的声音传来，纯熟的阿拉伯语，厚重的声音，李果和祝岚山转身望去，却是一个看起来面容威武，约莫40岁上下，正气不凡的华夏中年，肌肉膨胀，身形宛如钢铸一般，即使隔着老远都能感觉到他身体蕴含的爆炸性力量，滚滚洪流，气血沸腾。
　本来这个当地人还露出凶历的目光，可看到了说话的人后，便转身离开，还一边说道。
　“我们不欢迎你们，这是我们的家乡，记住，是你们在践踏我的家乡...”
　这中年男子也无法反驳，只得露出微笑，面带一丝丝歉意。
　同时，他转身看着李果还有祝岚山说道：“你们也不要在这里多待，此地不宜久留，不管你们是以什么理由来到这里的，都暂时先放下吧，生命安全才是最重要。”
　中年男子言罢便转身离去，身后还跟着两个华夏人。
　而看着这中年男子的背影，祝岚山想起来了，说道。
　“他是如今地榜第五的‘祖国人’，他身后是地榜第三十一的‘麒麟手’和地榜第二十七的‘阴水蛇’...”
　“祖国人吗...”
　李果咀嚼着这个名字，是略有耳闻。
　祖国人的名号李果是听过的，他本名叫做祖宇轩，还是国内有不小人气的编外能力者，能力为很普通的力量强化吗，全开的时候能身化猿相，通过不懈的努力和锻炼达到了4级巅峰的水准。
　再加上其高尚的品德还有在调查组做出的贡献，在纯粹的名气方面甚至比一些流量明星还要高，而他背后也好似有神秘推手，是想把他打造成‘华夏队长’似的人物。
　只是不知道这推手到底是官方还是其他人...
　但不管如何，这位似乎是比较伟广正的人物，而他的所作所为也是如此。
　看起来是值得信任的人？
　李果思索片刻便说道：“祝道友，这位看似可以信任，等一下你试着接触一下，不要以本名靠近...我去其他地方搜集下情报。”
　“嗯，祖国人看起来的确不像是内鬼。”祝岚山也点头道：“以前曾经听闻过不少他的事迹，经常做一些舍生取义之事，他的名声也是一步步打出来的，即使是在能力者内部名望都颇高。”
　在安排完后，李果便再一次变化容貌，俨然就是一个风尘仆仆的寻常阿拉伯人。
　而祝岚山则是找上了祖国人，表明了自己的身份为武当山的‘太极君子’张苑山。
　太极君子是祝岚山的徒弟，如今正在武当山内闭关，无暇过来，正好顶替他的身份来做事。
　祖国人看着眼前这位‘武当高徒’相当高兴，要知道武当山可是如今的‘武学圣地’，政治地位还有江湖地位都十分的显赫。
　“太好了，如今我们有四个人了，行动起来也方便许多。”祖宇轩笑道，神色略显高兴。
　“对了，为何那些美利坚人...”祝岚山询问道。
　此时，在祖宇轩身旁的‘麒麟手’看着另一边在粗暴赶人的本地军人，面露不屑道。
　“这些人背后的老板本身就是美利坚人...哼，他们的小弟还以为是为自己心中理想而战，殊不知只是肆意宣泄暴行的棋子而已。”
　麒麟手...祝岚山回忆着这个名号，貌似平平无奇，没什么别的特点。
　另一边沉默不语的‘阴水蛇’倒是让祝岚山有些在意，他貌似在加入编外调查组之前名声不怎么好，曾经作为少年犯被关押过一段时日，也正因为如此，他无论做的再好都无法加入官方的正式编制，纵使官方已经很信任他了，但规矩就是规矩，政审就是卡他这一条也没办法，除非他立下极大功劳...比如这一次来到中东寻宝就是为了这一纸编制？
　也有可能是因为兢兢业业那么久连编制都不给他，所以怀恨在心，当了这个内鬼？
　祝岚山冷静分析，目前即使是祖国人都不能排除内鬼的嫌疑。
　......
　此时，李果形貌再变。
　八九玄功的神异之处便在于此，随时变化身形，一个相貌暴露了便化为另外一个相貌，在潜伏这方面简直就着绝对得天独厚的优势。
　探寻一番后，李果发现，这些城市都在赶人，只是有些驱赶亚洲人，有些不驱赶，甚至还欢迎亚洲人，驱逐白种人的。
　此地作为纷乱之地，也不是美利坚一家独大的，几乎每个大国都在这里安插培养有势力...
　“果然大家都不是省油的灯啊...”李果觉得自己心好累，一会儿变成白人一会儿变成亚洲人，捏脸也是很消耗灵力的好不好...
　一阵搜索后，天边又现光芒，这一次赤芒更盛，遮蔽整个天空，仿佛在昭示着什么即将出世一般。
　李果这一次能完全压制下内心贪念了，毕竟之前赤光出世之时，可都没什么人占到便宜，而且各大国家的主力部队也没有去往，空气氛围安静的可怕，对于出现的赤色光华没有任何奔去之心，恐怕是知道这些赤色光华的真假。
　只有寥寥几个散人还在去往。
　“也不知道是什么秘宝...”
　李果嘀咕道，如今反而对秘宝本身是什么而感到好奇。
　是功法？招式？还是绝世神兵？
　正当李果怀揣着好奇之心的时候，电话却是响起。
　是官方用于发布信息的电话。
　“奇怪，不是说有内鬼终止行动了吗...”
　李果面带疑惑，还是打开了手机聊天室。
　‘火速前往富汗大使馆！’
　‘急。’
　那个急字直接标红，表示事情相当的十万火急。
　富汗正是李果如今身处的国家。
　李果看到火速两个字也没多想，想必是消息十分紧急才会如此言说。
　此时，李果化为一只飞鸟前往大使馆。
　大使馆就距离李果不远处。
　去往的时候，看到有不少当地军警车辆围在使馆旁边，李果内心微沉，加快了行进的速度，落在了大使馆的屋檐之上。
　而落到大使馆的时候，李果就感受到了空气中一丝淡淡的阴冷气息。
　看着大使馆内的场景，李果双眸微微缩起。
　大使馆内，空无一人。
　全数好似凭空消失了一般！
　“没有逃跑的痕迹，没有打斗的痕迹，全部像是当场消失了一样。”
　李果内心微微一沉。
　众所周知，如今当地发生这样的事情，华夏当即是要撤离华侨，将当地华侨全部接来大使馆，然后安全撤离。
　大使馆就像是一处庇护所。
　即使是在最纷乱，局势最严峻的地区，也不会有人对大使馆内的人出手，而如今准备撤离的华侨居然全部消失了？
　是谁做的？
　谁敢那么做。
　“难怪罗烟棠要继续发布这条紧急消息...大使馆内的撤离民众神秘失踪。”
　这就引申出了另一个答案，也是让李果很暖心的一个答案。
　那便是，在中东地区出现的秘宝和这些失踪的华侨究竟谁比较重要...
　官方已经给出了答案。
　那便是失踪的华侨比较重要！
第三百二十六章，抉择
　其实对于李果来说，官方选择继续隐瞒，改变行动方针，以找寻秘宝为主也是能理解的，毕竟这光华覆盖百里的秘宝，谁能不觊觎，谁能不眼红？
　这也昭示出华夏的基本策略。
　民心比重宝重要。
　民心若是散了，有重宝又有何用呢...
　在知道在重宝面前，官方会选择‘民’之后，李果念头更为通达，也许之后为官方提供帮助，找寻夺取秘宝的心思也会更活泼一些。
　李果没有试图在里面找寻线索，自己是道士，不是警察，也不是侦探，这些东西得靠专业的。
　再一次化为蚊虫飞走后，李果再看信息，发现官方又发布了一条消息，让所有人都到指定地点，再行商讨。
　李果循着提示来到指定地点后，却发现这里是一片空地，空无一人。
　但李果还是站在了指定的位置上，就在此时，身形突然感觉到一阵拉扯大力，仿佛要将自己吸入。
　一开始李果还是拒绝的，但随后想起了罗烟棠的能力是空间传送，便也接受了这一阵拉扯，直接身形被拉入。
　再睁开眼时，发现已经到了一个房间内，不知具体位置如何，是在华夏还是在中东？
　随后，络绎不绝有人被传送到此地来。
　李果看向周围，有‘祖国人’却没有‘阴水蛇’还有‘麒麟手’。
　祝岚山也被传送到了此处，甚至李果还看到了三个意外的人。
　剑子...哦不对，‘绝世好剑’白无忌，面无表情冷峻，此时此刻的他已经不再像之前一样浑身上下都散发着剑意，而这一股剑意都被收拢在他的身体里，随时出鞘一般，当真如一把绝世好剑。
　而柳城空...如今应该叫‘空城大师’，有‘金刚罗汉’之名，看似时刻温柔带笑，实则身体如同金刚铸造，一拳一脚都带着金刚巨力，坚刚无比。
　另外一人却更是让李果意外，是如同空谷幽兰一般的年轻女剑客，正是白无忌的小师妹明烟。
　这让李果稍微有些不习惯，原本人榜三杰中的儒子去哪里了？
　莫非是因为修为跟不上而没来吗...
　除了三个熟悉的以外，还有另外两人，其中一个李果认识的，‘北斗杀拳’秀梅师太。
　还有其中一个人浑身上下气质阴森森，看起来约莫30岁上下，浑身气机阴冷无比，同时还带着一股淡淡的臭味，看起来非善类。
　此时，罗烟棠从室外走出，如今的她一副病怏怏的样子，颇像是能力使用过度的后遗症，强打气息后，轻声说道。
　“你们都互相介绍一下自己吧...毕竟你们都是我们官方筛选出来值得信任，绝对不可能是内鬼的人。”
　大家开始自我介绍。
　首先，说话的是秀梅师太，她风风火火站出，拱手道：“贫尼秀梅，各位多多指教，有什么能杀美利坚人的工作交给我来做好了。”
　看似出家人的她，杀心其实最重。
　其实也不难理解，她修的是杀拳，倾慕之人又因美利坚之事而死，自然杀心最重。
　接下来自我介绍的就是‘祖国人’了，不过在场的各位似乎都认识他。
　“白无忌。”白无忌表情淡然，略微有些冷冰冰，比起之前更像是一把‘剑’了。
　“明烟，蜀山弟子。”明烟也落落大方道。
　“阿弥陀佛，贫僧空城。”
　祝岚山也卸下伪装，以真面目示人，就像罗烟棠所说的一样，在座的诸位都是值得信任的，告知他们‘蜀山前掌门’在此也无妨。
　祖宇轩有些意外，却也没有多说。
　李果也使用自己的真面目示人。
　天外神剑也来了！
　白无忌的表情微微有些意外，旋即恢复正常，颔首打了一声招呼算是见过。
　最后自我介绍的就是这个浑身气质阴森森的家伙了。
　“龙我雷，能力为‘尸瘴’吗，可以散发尸瘴来控制别人，还有诸多神异。”龙我雷阴恻恻的说道：“如果给我足够的时间，我能让一座城池的人都化为我的士兵...”
　李果内心默默吐槽，这看起来不像好人啊...
　估计在座的各位都是这么想的，不过既然官方都将他传送来了，便是说明他值得信任。
　此时，罗烟棠也出声说道：“龙先生只是觉醒的能力比较...不那么和谐，他对国家的忠诚和热爱绝对是真实的，可以信任的。”
　李果也点点头，相信...相信八成。
　绝不是以貌取人来着（
　罗烟棠在一旁一边敲击着桌子一边说道。
　“我们大使馆内发生的事情，你们应当也看到了，里面的人不知为何都神秘失踪...”
　“这看起来是阳谋，在逼我们做选择。”祖宇轩沉吟分析道：“若是我们寻找这些失踪的人的话，必然会分散找寻秘宝的注意力。”
　这一招看起来是相当的卑鄙。
　却着实是有效。
　很明显的阳谋之举。
　“唉，大使馆的疏散我们在第一时间就在集结了，没想到还是晚了一步，让那些意图不轨之人捷足先登。”罗烟棠轻叹一番后说道，事情过于紧急，很多当地的华侨甚至要安排完自己的工作和财产才愿意撤离。
　虽然在紧急情况下这样做事属实是有些不顾集体，但罗烟棠也只能尽量报以理解，担心个人财产的损失无可厚非。
　如今既然出现了问题，那么她的职责就是解决问题。
　“虽然他们是凭空消失的，但还是留下一些异能者能够察觉的线索...”罗烟棠继续说道：“他们纵然料事如神，却并没有办法完全屏蔽天机...让我们的能力者能够‘算’出他们究竟藏在了何处。”
　“藏在何处？”李果出言询问。
　罗烟棠拿出地图来，将上面的地点标识出来。
　标识出来的结果却让李果眼皮狂跳，俨然有三个地点。
　“三个地方？”
　“这就是对方的狡猾之处了。”罗烟棠叹气道：“他们将抓走的人质分别藏匿在三个地方，我们若是去寻找的话，只能将力量分成三股，一齐突破。”
　若是集中救援的话，很容易打草惊蛇。
　但不管怎么样，对方的目的已经达到了，极大的延缓了华夏在这里搜寻秘宝的脚步。
　“我们不知道这三个地点是真是假，也有可能三个都是真的，也有可能三个之中有真有假...若是逐个击破的话容易打草惊蛇。”罗烟棠看着在座的诸位说道：“我们智脑的意思是你们分为三组行动。”
　“三组，如何分配？”祖宇轩询问道。
　“祖宇轩先生您和祝道长行动，李道长您和龙我雷行动，秀梅师太您和空城大师还有明烟小妹妹行动。”
　罗烟棠将智脑分配的最佳组合都说出来。
　唯有白无忌皱了皱眉头，抬头道。
　“那...我呢？”
　罗烟棠看着白无忌，思虑片刻后说道。
　“我师傅算出你此行有一劫数，最好还是参与保守行动...或者干脆打道回府最好。”
　劫数？
　白无忌皱了皱眉，对于术算之道他没有怀疑这是封建迷信，说他有劫数大概真的有劫数。
　但白无忌还是选择拒绝，昂首说道：“我辈剑客，宁折不屈，若有劫数我必然会避开，但你说的一劫虚无缥缈，我没遇见就惧了他，那我的心剑也会变软。”
　剑客若是畏首畏尾，那剑也会变得不似剑一般。
　“师兄哥哥...”明烟在一旁欲言又止，但她也知道，作为剑客的心情，所以选择尊重他的选择。
　然而罗烟棠答应的却是意外的爽快，没有纠结强行遣送一事，随后说道。
　“那行，你便跟着秀梅师太行动吧，分为三组行动，力求迅速，将那些华侨救出...”
　在分配好后，祖宇轩顿了顿说道。
　“话说，两位朱前辈怎么不在这里呢？”
　他指的是朱子恒还有朱无现，两位当世至强者。
　罗烟棠盯着祖宇轩好一会儿，最后悠然道。
　“两位自然也有他们的任务在身上，不必你担心。”
　祖宇轩似乎也知道自己好像问多了，随即笑道：“我也只是担心国家人手不够而已，毕竟我们来了那么多人，就只有我们几个人被信任，人数不够也是相当被动的。”
　此时，罗烟棠的眸子里闪过一丝阴翳。
　“定要将那内鬼揪出来，就是因为这该死的内鬼，我们负责秘密保护华侨的部队才被伏击，没有顺利撤走华侨，导致我们如今的情况如此的被动...”
　“那人当真可恨...”
　祖宇轩也发誓，一定要将那内鬼揪出来。
第三百二十七章，引盆怒
　三支队伍分配好各自去的地方后便由罗烟棠送出，分别出现在目标位置的附近。
　风沙十里，周围皆是残垣断壁，除了飞舞的风沙外，还有一地弹壳，甚至还有人类的残骸...
　纷乱之地更加纷乱。
　看着这地面的人类残骸，龙我雷没有露出任何怜悯之色，反而十分淡漠，周围有邪恶气息环绕，看起来更似反派。
　“李道长，你打算如何寻找。”
　龙我雷转身看着李果，还是以李果为主...毕竟李果是金丹期，而他从阶位换算的话大概也就是筑基期巅峰的样子，距离金丹期尚且有一丝距离。
　这种情况下，谁实力强，谁说了算。
　李果看了看地图，说道。
　“地图上标识的大概就在附近...我们小心低调行事，最好先用一些手段探查。”
　这是明显的阳谋，不仅仅分散了华夏的注意力，而且可能这三处还有陷阱埋伏！
　若是有陷阱埋伏的话，贸然探查是折了夫人又折兵。
　“我也这么觉得，刚好在侦察这一点上我很擅长。”
　龙我雷阴恻恻的说道，身形微动，一股绿色尸气从他的周身散发出来，上面的邪恶之意让人觉得心生胆寒。
　尸气环绕，渗入地面。
　很快，一些蝎子蛇虫鼠蚁就从地上爬出...
　“他们能成为我的眼线...”
　李果嘴角抽搐，还是很想吐槽这能力是相当的‘邪恶’，一看便不是正派所为。
　当然，李果也只是内心吐槽而已，能力邪恶不一定品行邪恶，能力良善的也可能是邪恶之辈。
　此时，在蛇虫鼠蚁的眼线之下，龙我雷一下子便寻找到了目标。
　“这里的地下是真空的，这里面有一处暗藏的军事基地，看起来像是美利坚人的...”
　“美利坚人的军事基地吗...”
　李果沉吟片刻后说道：“你的能力能够远程控制是吧。”
　“是。”
　“你控制这些生物，分散前行，随我前来。”
　李果摇身一变，化为一沙漠行军蚁。
　这一变让一直眼神阴恻恻的龙我雷终于产生了表情上的变化，似乎这大变活人对他来说相当神奇似的...
　而龙我雷也旋即反应了过来，控制这些蛇虫鼠蚁来开始渗入军事基地中。
　李果也没入地底之中，随着这些小动物一起进入这军事基地。
　由于这军事基地也不是什么要地，更像是防空洞一类的地方，所以也没有什么高新科技的看护把守。
　时不时有手持枪械的大兵巡逻，看起来像是在把守什么似的。
　似乎人质真的在这军事基地里。
　寻找一圈过后，李果终于找到了类似监牢的地方，然而让李果愤怒的是，在监牢里却是只有几个亚洲人的尸体，残缺不全，看起来像是被啃噬过了一遍，已然是看不清脸庞了。
　何等的残忍！
　“该死的...”
　李果一下子就被愤怒冲昏了头脑，杀戮之心渐起，想要屠光此处之敌，然而当杀戮之心起的时候，金丹灵台高照，元神鼓动，发出警告。
　李果一下子就意识到了，自己被‘影响’了。
　虽然看着同胞被残忍杀害，李果很愤怒，但心中下意识产生的情绪是‘一定要还他们一个公道’，而不是‘将这里的人全数屠光’。
　‘我’产生了这样的想法，但作为主宰肉体的金丹元神却是本能的反驳了。
　‘我’的心灵被影响了，有什么东西干扰了自己的情绪...
　在意识到了这一点后，李果瞬间就强行平复心情。
　“有什么东西在勾动我心中的盆怒和杀戮欲...”
　李果是冷静下来了，在外边的龙我雷没有，惨剧之景透过他控制的生灵传入他的眼中，在看到这一番惨剧过后，身上的尸气缭绕，准备立刻侵入这军事基地，将里面的所有生命屠戮殆尽。
　此时，李果意识到不对，火速化为沙虫，冲出沙土之外，对着龙我雷大喝一声。
　“冷静！这有可能也是陷阱的一环。”
　“我们的同胞死在面前...我忍耐不了...”龙我雷周身缠绕尸瘴，真如同天灾临世一般。
　被外魔勾动魔性，虽然也过于冲动，可也能看出龙我雷对于‘同胞’这个概念相当看重。
　李果使用‘传道者’的真言说道。
　“你如今想的是发泄心中的魔欲还是还同胞一个公道？不要问别人，问自己！”
　声音如同暮鼓晨钟一般，震慑龙我雷的心灵。
　龙我雷也不是蠢人，微微一愣，周围冲天的尸瘴却是一窒，没有进一步渗透入地面。
　此时，龙我雷‘问’自己，呢喃道。
　“我...我要杀掉那些人，发泄自己心中的屠戮欲望...不对，我明明想的是还同胞一个公道...”
　“这就对了，你的内心想的是还同胞公道，而勾动之欲却是屠戮之欲。”李果松了一口气，沉吟道：“身心不合一，心行不合一，则非己欲。”
　在李果一番劝说下，龙我雷周身的瘴气被吸回他的身体里，从他的七窍中进入，同时那些被他控制的小动物身上的瘴气也被回收，同时还夹带着微小的生命力和灵力。
　这是他的能力本质。
　“李大师，要不是你我就被蒙蔽双眼了。”
　龙我雷表情平静，似乎已经恢复理智。
　“也许这就是如此分组的原因吗...”
　李果寻思道，龙我雷，祖国人都是标准的觉醒者，他们若是遇到这种情况八成会被勾动心中魔性，大杀四方再说，而有道门佛门修者跟随的话，便有人可以提醒其中狡诈。
　此时，李果沉吟道。
　“你有没有拷问技巧...”
　“有。”龙我雷点点头接着说道：“我的瘴气能够完全接管生物的心智，他的所思所想我都能一窥究竟，但这也只能对比我弱小的生灵使用。”
　这能力真好用...
　李果内心评价后说道。
　“那行，我去抓一个美利坚大兵出来，你查探一下他的记忆如何。”
　龙我雷点头。
　李果再一次化身沙虫，遁入土沙之中，潜入这军事基地内。
　军事基地内的美利坚大兵看起来相当的懒散疏散，丝毫不似在执行什么重要任务一般，反而像是在例行巡逻和驻守。
　此番看来，李果更觉不对。
　若是关押重要战略人质，他们怎会如此松懈怠慢...
　一阵蠕行后，李果进入到了美利坚大兵的洗手间里，其中一个大兵正快快乐乐的享受着带薪拉屎的时间，手中还有一份满是英文的报纸，看起来颇为自在逍遥。
　李果顿现原形，这大兵还没反应过来，就被李果一闷棍敲晕了过去。
　施展袖里乾坤，将他罩走。
　如今袖里乾坤封印困人不行，收人却也勉强可行。
　再次化为沙虫，神不知鬼不觉的跑出这军事基地，这里的人丝毫没意识到自己的队友少了一个...
　来到外边之时，李果将这美利坚大兵投出，对着龙我雷说道。
　“来吧。”
　“嗯。”
　龙我雷点头的同时，身上的尸瘴透出，细微的钻入美利坚大兵的鼻腔内。
　此时，这美利坚大兵半睁着双眼，嘴角张开流涎，看起来如同电影里的行尸走肉一般。
　“回忆起...你的任务来...”
　“我...的...任...务...”
　美利坚大兵浑身发抖，记忆也流入了龙我雷的脑中。
　龙我雷闭起双眼，一边查看记忆，一边说道：“他们的任务...他们的任务也是接应海外侨裔，由于美利坚人在这里的人数众多，所以会先安排入军事基地里...”
　“果然如此。”
　李果暗道这果然是个陷阱。
　阳谋中的阴谋，陷阱中的陷阱。
　螳螂捕蝉，还有黄雀！
　“谁那么阴险，看起来貌似算计的是我们和美利坚的人...”李果沉吟道，从目的上来看，貌似是要激起双方缠斗。
　美利坚和华夏虽为对立不合，但也不会在初探索阶段打起来消耗力量。
　这番行为看起来似乎是要挑起纷乱。
　那么受益者有谁？
　“除了美利坚和华夏，其余人都因此受益。”龙我雷也在思索这个问题。
　“也就是说，我们无法通过受益者来寻找这个掳走华侨的真凶，因为受益者太多，谁都可能是真凶。”李果咀嚼道：“不管如何，我们先将华侨救出来再说，根据罗烟棠的说法，这三处必有一处是真。”
　龙我雷也同意李果的看法。
　那名被弄晕的美利坚大兵被李果丢到了一阴凉处，随即便飞遁而走，朝着另一边行动。
　...
　这一次来到了白无忌这一边，白无忌这里正在静心养神，三个人为秀梅师太护法之中。
　秀梅师太杀心极重，遇到此事根本无法冷静，需要护法消弭杀意才能平静下来。
　特别是空城，他念诵佛号，有如金刚佛门的静心之法和秀梅师太的杀身之佛互相交鸣辉映，平复对方心念。
　李果神态一凛，果然是遇到了同样的事情。
　但好在，他们冷静了下来。
　几人在看到是李果还有龙我雷之后放下了警惕。
　“李道友。”秀梅师太微微颔首。
　“想必各位也是被勾了‘外魔’吧。”李果叹气道。
　几人点点头，特别是白无忌，脸上杀意未得消弭，还在由明烟小师妹护法之中。
　“我们也是如此。”李果转身说道：“这看起来是一个计中计，不过好在我们没有中陷阱，若是行了杀戮之事，恐怕就中了那人的下怀了。”
　“那幕后黑手当真是阴险至极，居然用我等同胞性命来做挑拨杀意的诱饵。”
　秀梅师太脸色微沉说道，身后北斗七星明灭，杀意尚未消退，却是已经转移，美利坚人身上转移到了那真凶的身上，若是遇到真凶，这北斗杀拳少不得来上一套才可泄心头之恨。
　几人都确定了一番，既然两地皆为陷阱。
　那么藏匿真相之处就只剩下祝岚山还有祖宇轩所在之处了。
　“我们前去找寻...”
　几人飞遁前往美利坚处的时候，却闻见有一股血腥味起。
　李果神色微变，只觉前方天地法理有变化，周遭充斥着阴阳二气之意。
　祝岚山和祖宇轩。
　已经动手了！
第三百二十八章，带你们回家
　前方，天地法理皆被阴阳二气包围，仿佛天分阴阳之势。
　而祖宇轩更是浑身上下肌肉暴涨，力量之意贯彻天地，甚至有一条尾巴从他臀尾处伸出。
　周围除了美利坚大兵以外，还有几个白人觉醒者正在周围虎视眈眈。
　“探查我军基地，你们华夏那么急不可耐吗...”一名高高大大，浑身上下缠绕着雷元素的觉醒者一脸阴沉的看着祝岚山还有祖国人，身上的雷电不受控制的喷薄而出。
　此时，整个人好似化为金刚巨猿的祖宇轩哼声道。
　“你们行卑鄙之事，藏匿我撤侨同胞，还有脸面说我们探查你军基地？”
　“我们没做过这种事。”另外一名金发碧眼的女子摇头道。
　“做没做过，你们当然不会承认了。”祖宇轩眯着眼说道：“如果不是你们做的，为什么你不让我们探查？”
　那名白人男子好似被祖宇轩的言论给气笑了，反问道。
　“我来探查你的军事基地你让不让我查啊？”
　只有祝岚山保持沉默之中，但周身的阴阳二气缠绕也是意图明显。
　若是开打的话，绝对不惧。
　这就形成了一个矛盾。
　而美利坚的人不承认自己做过这样的事情，可更不可能让人去探查。
　可若是不探查，又如何知道你没做过？
　这就形成了矛盾的闭环，必然要大战一场，祝岚山意识到这一点，才没有任何其他反应，如今只有一条路可走，唯战而已。
　那两名白人能力者也已经能力充盈身子，准备出手。
　一旁的美利坚大兵更是准备就绪，枪火上膛，大战一触即发。
　李果脸色没有变化，直接化作流光，横立于两方的中间。
　两方已然是箭在弦上，不得不发！
　“大家先冷静。”
　扩息术，走你。
　一股强悍恐怖的威压从李果的身上发散出来。
　威压覆盖，那两名白人脸色一僵。
　“这是...”
　天然本能的感受到一股压迫众生的力量，宛如于高天之上俯视人间的天神。
　那白人呢喃道：“我只在‘炎拳’身上感受过...难道华夏除了朱无现以外，还有其他的Lv6？”
　这可是重大消息！
　祝岚山却是却是懵逼更多，他可是知道李果真实修为的，为何会散发着如同元婴期的恐怖压力...
　难道是虚张声势？
　祖宇轩表情看不出情绪来，只是盯着美利坚那边，随时准备出手。
　然而李果的出现还是阻止了两遍的激烈冲突。
　 6级强者出现在这等战场上，几乎等于横压。
　李果看两遍强制停手后，收起了扩息术的威压。
　“此事蹊跷之处颇多，若是随意动手的话，笑的恐怕是那个幕后策划，那坐收渔翁之利的人。”
　此时，李果不做隐瞒，将撤侨遇到之事随这两人言说。
　如果是祖国人跟他哔哔的话，他肯定会怼一句‘我辈宗师行事何须向你解释？’之类的膨胀话，但李果看起来像是货真价实的‘顶尖’，这白人强者也没有太硬气，只是说道。
　“我们没有做过这种事，对平民出手简直是在玷污我的荣耀。”
　“你们既然没做，那么就让我们探查一番如何？”祖宇轩在一旁眯着眼说道，金色的尾巴拍击着地面。
　白人男子脸色阴沉的盯着祖宇轩，一时间氛围又变得有些凝重。
　李果则是双手虚压，淡定道。
　“既然如此的话，那你们自查一番好了。”
　自查？
　所有人都愣了，一旁的祖宇轩忍不住道：“这不是贼喊捉贼吗。”
　李果看了一眼祖宇轩后说道。
　“清者自清，我相信他们也不必在这件事上作假。”
　李果这一番话让那边的白人男子眼神瞬间缓和了许多。
　虽然双方互为对立，但这信任还是让人觉得挺舒服的。
　此时，那白人男子对着祖宇轩，不怀好气的说道：“我们自己去查，有就是有，没有就是没有！你信不信？”
　祖宇轩本想说不信的，没想到祝岚山却先开口道。
　“我也信...”
　“祝道长您..”
　祖宇轩虽然欲言又止，但也无法再多说其他。
　两个队伍中实力最强的都说信任了，那他也没什么好说的。
　此时，那白人男子点点头，挥手动员大兵们寻找。
　在寻找了约莫10分钟后，一则消息传来，白人男子脸色瞬间阴沉了下来。
　看着这表情众人就知道事情不对。
　“华侨的确在我们这里。”白人男子嘴角抽搐道：“但我们的确没干这事儿。”
　他的脸上有愤怒，有阴沉，有憋屈。
　对于他来说，这就是一起恶毒的污蔑和栽赃！
　此时，那帮子华侨都被带了出来，每个人身上都脏兮兮的，而且异常憔悴，处于半昏迷的状态中，只是性命无碍。
　人赃俱获！
　“我说不是我们做的，你们信吗？”
　“我信。”李果率先坦然道。
　这下子美利坚人愕然了，他的能力都已经上膛，随时准备发射了。
　坦白说，换个角度来看，他肯定是不信的，这种人赃并获的情况下，先打了再说。
　“你...”
　“我不是傻子，看到他们在你们这里就觉得一定是你们干的。”李果淡淡的说道：“顺着挑拨者的思路来看，无非就是挑拨我们交锋，而俗话也说的好，敌人越想让你做什么，你就越反着来就对了。”
　你越挑拨，我就越信任。
　你越挑动怒火愤怒，我就越冷静思考。
　原本一触即发的大战，顿时被消弭其中。
　那名白人男子看着李果的眼神瞬间变得佩服。
　由身心来的佩服，原本他只叹服于李果实力，现在是叹服他这个人了。
　“武力和心智都在线上...华夏居然有此人才，当真是佩服。”
　而那白人男子思虑片刻后也沉吟道。
　“那该死的家伙不仅是针对你们华夏，也同样是针对我们...绝对不能让他就这么算了，你有什么需要我们第三部队帮忙的，我会尽量给你提供帮助。”
　他的心中也憋了一股气。
　定要将幕后黑手寻出...
　.....
　另一头，一个虎头中年男子接到了信息后，却是恭敬道。
　“苏小姐...他们没有打起来。”
　在虎头男子旁边，一名娇俏如狐媚的少女正一脸愉悦的欣赏着眼前的高耸金字塔，由古人文明汗水凝结之物。
　对于计划失败，苏小姐好似并没有什么太在意的，根本没有眼前的金字塔那么好看。
　“没打就没打吧...哇你看，这小姐姐真漂亮。”
　“要吃吗？”
　“不吃，没胃口。”
　两人丝毫不觉自己口出悚然之语，仿佛只是商量着午后餐点一般。
　...
　这些华侨也陆续醒了过来，好似还在梦中一般，半睡半醒，迷迷糊糊。
　李果等人询问他们还记得不记得自己是如何被掠走的，一个个都回答不知道，他们只记得自己一瞬间便失去了意识，再醒来就已经在这里了。
　基本是神不知鬼不觉。
　而那名白人男子更是阴沉。
　幕后黑手居然能神不知鬼不觉的将那么多人塞进他们的基地里，这是不是代表着，美军的安保在那幕后黑手看来就是个屁...
　对于美利坚人来说也是一个极其重大的打击。
　“该死的...”这白人汉子奋力敲打地面发泄，属实无能狂怒。
　李果当然不会去管这白人的无能狂怒了，只是继续说道：“留意一些线索吧，他既然对我们两方都有恶意，那我们先将他揪出来再言说其他，如何？”
　总说敌人的敌人是朋友，但目前来看，敌人的敌人也是自己的敌人。
　还是扑朔迷离，无法找寻的敌人，这般看来，更要通力合作，找寻出那幕后黑手。
　目前的问题就在于，最初的线索都没有，根本无从下手。
　此时，这美利坚的话事人沉吟道。
　“我们会观察周遭国家人员的动向，推断是否是他们干的。”
　言下之意就是他能够直接观察到其余国家的动向。
　李果点点头，对于美利坚的国力和手段没有太多怀疑，他们说能做到就是能做到。
　此时，这名白人男子迟疑片刻后伸出手来：“我的名字叫做麦克白，隶属美军CI特种部队，职位为上校。”
　李果没拒绝握手，伸手笑道。
　“贫道李果...天外神剑那个李果。”
　麦克白顿时恍然，原来眼前之人就是那闹得沸沸扬扬的‘天外神剑’...
　此时麦克白挥手道。
　“虽然和你立场不同，下次见面我们可能就是互相对立，但我还是很高兴能够认识你。”
　“嗯。”
　李果也同样回应以礼。
　包围的美利坚部队也都放下了手中的枪械，放行放人。
　此番谈笑风生。
　只为下一次兵戎相见之时，不留遗憾！
　李果来到这些华侨们面前，轻吟道。
　“走吧，带你们回家...”
第三百二十九章，纷纷扰扰断风云
　华侨人里，死伤人数还是有的，被幕后黑手用作激怒手段的华侨们终究还是故在了这片土地上，没有活着返回家乡，但李果还是使袖里乾坤将他们的尸首带回来，落叶归根。
　此时，队伍里的氛围却是有些压抑。
　“到底是谁在算计我们呢...”祖宇轩语气沉重，说不出的悲痛。
　秀梅师太更是杀气蓬勃：“我一定要打死那个内奸...”
　阴险的幕后黑手，还有潜伏在队伍之中的内鬼。
　一切并非想象的那么轻松。
　此时，明烟忍不住说道。
　“话说...谁是内鬼啊...如果不把内鬼彻底揪出来的话，这样的事情还是会再发生...”
　“我猜是那个‘阴水蛇’。”秀梅师太双手抱胸，眉头一挑道：“那家伙一看就不是好人，以前是小混混，还因为打架斗殴的事情进过局子。”
　目前来看阴水蛇的嫌疑的确挺大的，毕竟他有前科来着。
　所以官方对他并没有过多的信任，这一次撤侨行动有内鬼嫌疑的都被官方排除在外了。
　这也极大的削弱了官方的力量，若是内鬼不揪出来的话，那么接下来安排行动也就只有几个人能用，有生力量废了一大半...
　“还是不要以貌取人比较好，我和‘阴水蛇’相处过一段时间，他的所作所为都能证明对官方的忠诚。”祖宇轩沉吟道，显然不认可秀梅师太的看法。
　最后秀梅师太也没反驳，只是耸耸肩。
　“只是说像而已...但我还是坚持狗改不了吃屎这一点，会犯第一次就会有第二次。”
　“你这是偏见...”
　此时，祖宇轩和秀梅师太好似隐隐有一些火气起来。
　得亏是祝岚山出来打了个圆场，说道。
　“莫要争吵了，谁是人，谁是鬼，官方在调查之中，如今即使是在座的各位都有可能是鬼，也切莫以一己偏见看待于人...”
　秀梅师太也意识到自己的态度有些过于偏激了，二话不说便评价别人狗改不了吃屎，就如同祖宇轩说的一样，阴水蛇他以前再怎么劣迹斑斑，可他还是为他的所作所为付出了代价，蹲过局子，坐过派出所，出来后就不允许人家洗心革面了？
　浪子回头都能金不换呢。
　一路无话。
　很快，华侨们都被送到了指定的安全地点。
　就如同承诺的那般。
　只要是华胞，便要一个不少的接回来...
　将他们送往安全地带后，华夏在这里的行动终于是失去了最大的一层顾忌，可以为所欲为。
　此时，大家也都暂时解散，或自行寻找线索，或寻一处地方休养生息，潜伏观察。
　李果则是转身离去，此番事情太过多疑点，需要重重排查才行。
　特别是那‘内鬼’，李果是相当在意。
　正当李果准备离去之时，却心有所感，一阵因果纠缠之意笼罩身旁，空气中暗藏幽冷之息。
　此时，一道幽冷的声音响起。
　“‘准提’道人，我可是找了你好久啊，没想到居然能在这里见面。”
　李果转身望去，赫然见着一蓝袍道人悬浮于空，戴着面具，露出的双眸透着无尽的寒光。
　居然是元始天尊。
　他的身上，因果线条缠绕，看起来充满神异之感。
　面对‘元始天尊’，李果内心波动很大，但表情还是略带困惑道。
　“你是谁？我认识你吗？”
　元始天尊淡漠道。
　“还狡辩吗，‘准提’道人。”
　他居然知道自己是谁？明明样貌已经改变了。
　对此，李果拒不承认，只是淡定道。
　“你找准提道人和我有什么关系呢？”
　“莫要以为你改变了样貌甚至功法行进贫道就不知道你是谁。”元始天尊表情同样淡然，双手抬起，周遭的因果开始扭曲起来：“贫道是万千因果之始，见过之人都会留存因果之实，视线范围之内，贫道便能知‘你’是谁。”
　说来也是凑巧，元始天尊也刚好在周遭寻觅秘宝之踪，没想到突然心有所感，竟发现了眼前之人就是那日暗算自己的‘准提’道人。
　时也，命也！
　李果见元始天尊认出自己了，索性也就不伪装了，大方道。
　“不错，正是在下。”
　“哼...没想到大名鼎鼎的‘天外神剑’居然也是轮回者。”元始天尊讥讽道：“贫道可是听说您带头与我们轮回者做对...”
　没想到连这个都知道了。
　李果心绪微沉，要知道理论上来说，此事可就只有官方高层的人知道。
　难道有内鬼...
　还是他们自己有探查手段？
　“所以，我们轮回者有‘祂’发布的一项常驻任务。”
　此时，元始天尊周遭因果混乱，终于蓄势完成：“天外神剑李真人，轮回者，人人得而诛之！”
　因果之力缠绕，元始天尊双拳宛如玉如意一般，朝着李果打来，缠绕着先天之德的力量，金石皆破！
　面对来势汹汹的‘元始天尊’，李果横挥出刀，带着雷电之力。
　然而元始天尊就好像已经知道发生之事，提前闪避，从死角攻入。
　“没用的。”元始天尊淡淡的说道：“你的‘果’我已看见，你没办法再靠近于我。”
　李果表情没变，内心却是恼怒。
　这是最烦的一点，元始天尊知晓‘果’之事，根本无法用常规手段打败，这里不似地宫，能够用大范围的招式让他无处可避。
　此时，元始天尊的灵台金丹竟出现在他身后，隐隐有法相之影环绕金丹，是一面容清瘦的道人，宛如天地一清之气。
　而在法相中央，有一小婴虚影。
　李果沉吟分析道。
　“这是他的真实境界，已经初步成‘婴’了...”
　与此同时，在另一边，突然一只巨大的蜈蚣从地底钻出，约莫三米高，浑身上下竟长满邪眼，让人望而生畏。
　这邪眸蜈蚣尾刺交击，朝着李果偷袭而来，和元始天尊形成夹攻之势。
　“妖怪...”李果看着左侧的百眸蜈蚣，再看看右侧的元始天尊，眯着眼说道：“没想到你居然和妖怪混在一起了。”
　“为何不能？妖物亦是万物之灵，和人和谐相处又为何不可？”
　元始天尊用似诚恳的语气说道：“莫非天外神剑你有种族歧视和偏见？这不可取啊...”
　他这话一说出，李果就能感受到那蜈蚣精的怒火升腾，百眸盯着自己充斥着恶毒和嗜血欲望。
　这货相当奸诈！
　歧视的分明就是那‘元始天尊’，任谁都能听出元始天尊语气中那对蜈蚣异类的不屑感。
　不过李果也不意外，上次接触过这‘元始天尊’便知道他是一个两面三刀的货，属实是说一套做一套。
　“你承了元始天尊的名号真是浪费，你应该去承黄袍大仙的...”
　“承让。”元始天尊面皮极厚，语气毫无波动，因果秘法呈现，以双目‘观’未来，洞察李果动向。
　可以说，李果接下来要做什么，他都‘看’的一清二楚。
　这是必胜之道，也是无解之道，从因定果。
　李果也起了搏命之势，左手流光，右手业火，刀剑交鸣，上书的舍身之术迸发，浑身上下凝聚火相之势。
　不成功，便成仁，先是朝着蜈蚣精的方向丢出大量符纸，落魄符，催眠符，定身符，全部不要钱似的投掷而出。
　人却是朝着元始天尊冲去。
　一刀横斩，千刀不尽，不尽千刀，流光长剑，一剑藏空。
　刀剑齐鸣，生死之境。
　刀剑之势相鸣，竟有突破极限之意，互相取对方真意。
　刀斩风，剑切云，纷纷扰扰断风云。
　“没用...”
　元始天尊对这刀剑合击之势感到脸色微变，却依旧轻松。
　能够‘看’见刀剑相鸣之‘果’，落到何处，打往何处。
　纵使威力再大，也没有用...
　“你若是对‘百眼蜈蚣’出手或许还有一丝机会脱逃，可你如今对我出手，是彻底断了自己逃出生天的路...”元始天尊淡定抬手道：“你对我的嗔念动摇了自己的判断...就这等心灵修为，还妄称自己为‘准提’，真是贻笑大方...”
　百眸蜈蚣吹散符纸，没有被影响。
　它也不是蠢蛋，当然知道符咒这种东西，不贴在身上是没有用的！
　前后皆破，李果如今身入死局之中。
　元始天尊面具后的脸庞露出了一丝狰狞之笑。
　死吧...
　然就在此时，李果道袍突然飘起，肋下双手伸出。
　竟是两把微冲！
　哒哒哒哒哒——
　枪火声音倾泻而出。
　目标却不是元始天尊，而是身后的百眼蜈蚣。
　子弹上金光闪烁，和投掷的符咒不同，金属之物无法用吹风震开。
　但硬抗子弹问题却也不大...
　百眼蜈蚣无视子弹，几乎要将李果吞噬，只是这些‘贫弱’的子弹打在他身上的时候，却让它感到浑身僵硬。
　脑筋混乱，百足发麻，昏昏欲睡。
　几种状态瞬间叠加，欲生欲死。
　元始天尊见百眼蜈蚣情况有不对，眼尖的发现，那闪烁金光的子弹上竟然有一道道符箓痕迹！
　“你这阴险小人...居然将符箓画在了子弹上！”
　李果双眼微微眯起，纷纷扰扰断风云陡然转头。
　全斩在了被控制住的百眼蜈蚣身上！
第三百二十九章，先进的卜算之法
　“没想到居然都是幌子...”
　元始天尊眸子微沉。
　刀剑交鸣，纷纷扰扰断风云，全数打在了百眼蜈蚣的身上。
　同时，又朝着身后投掷出当时神真子赠予的桃花瓣。
　武陵仙君的全力一击！
　桃花显化，漫天花雨笼罩空间。
　面对漫天花雨，元始天尊表情一窒，只能挥舞双拳阻挡这漫天花雨。
　虽然这一击无法伤害元始天尊，但能让他停下片刻就行了。
　铿锵。
　刀剑斩在百眼蜈蚣身上，传来的反震之声让人牙酸。
　但新领悟的‘纷纷扰扰断风云’，拥有千刀不尽之力，一剑藏空之势，刀剑势全，强横无比，一刀一剑，纷纷扰扰，不间断绝！刀剑在它身上斩出一道道裂口来。
　刀剑在斩，百眼蜈蚣原本定住的身形突然有一些动弹的迹象。
　符箓的控制效果快要失去了。
　“要快点...”
　电光火石之间，李果心灵勾动。
　天雷勾动地火。
　五雷轰顶！
　这是李果的压箱底绝技，用浑身灵力，换来绝强的全力一击，在进入了金丹期后，这雷击电芒即使是元始天尊都不敢上前硬抗。
　“没想到他居然还有如此底牌...”
　元始天尊内心怒火彻底被激发，大手一挥，将漫天花雨撩拨而去。
　五雷轰顶之势也成，天边乌云蔽日，渡鸦吞天，几有代天刑罚，古雷神降临之势。
　庞大的天雷从天边落下，直刺百眼蜈蚣，雷电之力朝着它的伤口渗透而入，雷击在体内洄游，从内而破！
　“你已经没‘牌’了...而我还有。”
　元始天尊看出李果的虚弱，如今再出手，已然没有任何阻碍。
　李果眯着双眼，施展袖里乾坤将重伤垂死的百眼蜈蚣罩入袖中。
　内心默念神真子之名。
　龟壳神通拉动，就要将李果拉走。
　“休跑..”
　元始天尊双眼微微眯起，双手操纵因果。
　金丹期的勾连力量在他看来随时都能够拉破。
　然而就在此时，元始天尊似乎心有所感，一股悚然之感萦绕心头，抬头望天，居然发现空气法则开始扭曲。
　‘重力’的概念在他周身发生变化，充斥着的压力让他感觉难以呼吸。
　他神色变了又变，最终不甘的望着李果的方向，祭出斩仙飞刀，准备请宝贝转身，但最后还是放弃了这个想法。
　飞刀只是仿制品，对于金丹期的修士来说没太大用处...
　“算你运气好..”
　元始天尊身形微动，表情恨恨，身体却是老实，化实为虚，消散于空气之中。
　......
　李果再睁双眼时，已然出现在了武陵。
　依旧是熟悉的小亭，水榭香茶，神真子的小居看起来从来都是那么的怡然恬静。
　而神真子也注意到了李果降临，身形显化于他面前。
　看着李果，神真子‘咦’了一声：“李真人，何故弄得如此狼狈？”
　李果虽然没受外伤，但体内灵韵亏空，再加上勾连龟壳施展袖里乾坤有透支之事，嘴角渗血，看起来颇为苍白虚弱。
　此时，李果苦笑道。
　“别提了，遭遇强敌，差点没跑出来。”
　“不过也让我擒到了一敌方妖物。”
　李果施展袖里乾坤，百眼蜈蚣丢出。
　看着地面的百眼蜈蚣，神真子双眼有厌恶之色。
　虽然同为异类，但神真子是走玄门正道路子的异类，对于走原始路线路子的异类会更加的厌恶，特别是百眼蜈蚣身上还有大量的怨煞血气，更是让他厌恶。
　“果非善类。”
　“神真子道友，你有没有审讯用的术法手段，可以帮贫道审问一番。”李果询问道。
　神真子点点头，作为活了那么些年的老家伙，手段总是有一些的，手指轻点在他头上。
　周围的场景开始幻化。
　李果内心默默吐槽，这可比龙我雷的方法高明多了，人家还是公屏播放...
　此时，李果看到，这百眼蜈蚣之前的所作所为。
　它去往大使馆后，身上百眼一闪，这些华侨尽皆被迷了神，然后有一矮小汉子从地底钻出，大手一罩，这些华侨竟然都融入了地里，而地板却是完好如初。
　这就是为什么在场没有任何痕迹的原因！
　从功法来联想的话，颇像传说之中的‘土行孙’。
　“居然是妖族的人干的...”李果沉吟道。
　接下来的场景更是让李果气血上涌，那些死去的人，都是被百眼武功所杀，布下迷阵，为的便是勾引华夏和美利坚起冲突。
　“妖族和天庭的人，原来是他们要挑拨华夏和美利坚的关系吗..”
　此时，百眼蜈蚣的身体承受不住神真子的神通力量，破碎殆尽，身体裂开，彻底气绝身亡，周围的场景也尽皆消失，化为一地水幕。
　它的身体破出，竟跑出几块人类尸块来，有两块甚至能看出年纪尚幼...
　虽然从肤色来看非华夏人，但作为人族，李果仍然物伤其类，眉头狂皱，挥手将这尸块焚烧殆尽。
　“华夏和美利坚虽然互为对立，但也是为国为民而争，这邪恶妖魔以人为食，天庭竟也与他们安然合作。”
　和美利坚的争端是利益问题。
　而和食人妖族却是彻头彻尾的屁股问题，立场问题，相当于站在了理智人类的对立面。
　天庭难道知道了这立场问题之后还与其合作的话，那当真是丧心病狂了。
　“得回去通知官方此事...”
　在道谢了一番神真子后，李果便化为飞鸟，朝着有信号的地方飞去，至于这百眼蜈蚣便让神真子本人料理，以表庇护谢意，当然神真子也没让李果吃亏，承诺将这百眼蜈蚣的百眼炼制成宝赠送于他。
　终于在靠近岸边时，有信号之后，李果便用内线电话拨通了罗烟棠。
　在她接听电话后，李果也不多说，言简意赅道。
　“我知道是什么人掳掠华侨，挑拨我们两方的关系了，是天庭还有妖族的人。”
　罗烟棠没有确定，只是回了一声。
　“了解。”
　风驰电掣，化为飞鸟再回中东纷乱之区，来到之后，罗烟棠再用内线电话打来，说道。
　“我们的超级计算机已经算出了秘宝出现的地点了，请李真人前往指定地点待命。”
　秘宝出现的地方用超级计算机算出来了？
　这让李果有些意外，脱口而出道：“超级计算机？”
　似乎是觉得李果是可以信任的人，罗烟棠沉吟片刻后说道。
　“对，超级计算机，我先前一直跟你说的‘卜算’之法，一直都是由我们华夏的七台超级计算机天枢，天璇，天玑，天权，玉衡，开阳，摇光联合卜算破解的。”
　“还有这种操作？”
　“卜算的本质就是将无数种可能结合在一起，寻找其中的规律，再得出其中的一种可能。”罗烟棠顿了顿说道：“无论科技还是玄学，都是人类发展文明的工具，李真人莫要以为玄学能够做到的事情，科学做不到。”
　李果只能表示佩服了。
　以机关代替数算，的确是天才之举。
　而且，李果也不认为玄学就一定比科学强，比如现在李果去做线性代数的题目还需要去‘算’，而计算机一下子就能给出答案，甚至他的运作方式都是以‘数学’为基础的。
　其实仔细想想，术算之道真如同数学之道。
　“那我们既然算出了地点...”李果想问美利坚是否算的出，而罗烟棠瞬间就给出了答案。
　“不仅我们算出来了，美利坚也算出来了，而且他们算出的速度更快。”
　李果闭嘴了，美利坚在单纯的‘科学’方面还是要强上一筹的。
　“那我们要赶紧去往了，不然让美利坚布置完了就麻烦了...”
　说着，李果加快了飞行的步伐，朝着目的地飞遁而去。
第三百三十章，集结
　埃及金塔下，娇俏的苏小姐，健壮的虎妖，立于奇观之下。
　撑伞的娇俏苏小姐悠悠然的望着外边的狮身人面像，淡然道。
　“你说，这狮身人面，半身是妖，半身是人，他是能融入妖族呢？还是能融入人族呢？”
　“看起来是融入了人族。”一旁的中年男子恭敬道。
　苏小姐摇头轻叹道：“非也非也，它融入不了人族，也融入不了妖族，在人族看来，他只是一个食人的妖魔，而在妖族看来，他是纳入了人身的叛徒。”
　此时，苏小姐轻抚着斯芬克斯像上突出的土块，似乎是有些疑惑。
　周遭一片寂静。
　隐有血腥味传来，对于这一阵血腥味，苏小姐置若罔闻，只是自顾自的欣赏着石像。
　“小姐，饿了吗？”
　一只异常健壮，浑身花纹的青毛雄狮叼着一只人类断手，来到了苏小姐的面前。
　“不饿。”苏小姐慵懒摆手，似乎兴趣缺缺。
　此时，周遭亦有兽类妖物聚集于苏小姐一旁，蛇虫鼠蚁，飞禽走兽。
　其中，他们以三妖为首，其中一只乃青毛雄狮，一只为九头怪鸟，一只为巨大白象。
　青毛雄狮环顾周围，疑惑道。
　“怎不见百眼魔君？”
　“可能在跟天庭的人做着周旋吧。”虎妖说道。
　苏小姐哼哼道：“天庭的人...那伙人奸诈无比，为了目的连立场都能背叛，当不可全信。”
　此时，大家也不等‘百眼魔君’了。
　为首的三个大妖扬起身子，九头虫鸟扬起身子，带起黄沙十里，势大力沉，巨大白象奔走于地面，一路走往何处，何处竟生寒冰覆地，青毛狮子声吼若雷，赤眉飘火，周身缠绕着无边戾气，似乎世间皆化为‘杀’相。
　...
　“望来生，六道轮回，众生皆获超脱。”
　此时，在印度教的驻地，穿着破烂的苦行僧在一片黄沙土地上，里外一共六层包围起来。
　苦行僧各自代表一层轮回道，以六围之姿，化轮回之道。
　生与死之间的概念在苦行僧中间徘徊，一阵阵佛经念诵的声音从中传出，宛如在诉说着众生之苦，诉说着来生之美好，如低语，如倾诉。
　而苦行僧的中间，有一炎发男子，手持火焰长枪，傲然之姿如同在漠视着众生，只是默默接受着六道轮回之中，苦行僧们的祝福。
　苦行僧们的言语化为符文篆刻在炎发男子的身上，让他更显神异，如同神祗降临人间。
　“众生皆苦...”
　为首的苦行僧看着炎发男子，干枯的双手合十，平静道：“还望超脱。”
　...
　“集合！”
　美利坚军事基地。
　所有人都被集结在一起，动员的动员，整备的整备，好似一场大战一触即发似的，大兵们穿戴着防护设备，拿着制式的枪械，表情刚毅冰冷，似乎还有一些舍生取义之道。
　为首的军官们拿着美利坚的国旗，插在黄沙一般的地面上。
　灼热的阳光照在他脸上，映衬出他的伤疤来。
　“你们，怕死吗?”
　“怕！”
　“怕的话，就给老子活着回来！”疤面军官行军礼，说道：“为了美利坚的再一次伟大而奋斗！”
　“美利坚万岁！”
　大兵们的气势凝结成一只雄鹰翱翔冲天，甚至破除了环绕在这里的热流。
　此时此刻，在临时的基地里，一个健硕的白人从内部走出，他手上拿着美利坚的国旗。
　浑身上下缠绕着绿色的火焰纹路，双眸眼珠黑白皆无，仿佛蕴含着无尽的辐射和热量，无数核弹爆炸的热量在他的身体里，蒸腾，凝固。
　‘炎拳’菲尔·帕兰克。
　因为一场失控的核子事故而意外缔造出的最强者。
　此时，帕兰克将国旗插在地面上，宛如背负战旗之人，他抬起头来，以沙哑的声音说道。
　“美利坚万岁！”
　一石激起千层浪。
　“万岁!”
　“万岁！”
　“万岁！”
　各国各人，各个势力各显神通。
　所有人都集结起来，朝着一个方向走去。
　李果也和众人汇合，发现天地榜上之人皆聚集在这里。
　“内鬼还没清除掉吗？”李果意外道，看着人们一个都不少的确是颇为意外。
　此时，一旁的祝岚山好似知道李果有疑惑，便说道。
　“等一下就是大势之争了，地榜的内鬼无关紧要，重要的是集结力量，夺得秘宝。”
　李果皱眉，俗话说攘外必先安内，有一内鬼跟随怎么看都不利于行动。
　当然，这有可能是官方觉得，此地出现的秘宝必须使所有有生力量聚集起来抢夺，比起安内，这秘宝的重要性更是重要！
　究竟是何物？让官方居然如此垂涎，垂涎到不惜一切代价...
　此时，李果也看到了被隐藏起来的两个华夏至强者。
　朱无现，正漂浮在空中，看起来如同寻常人一般，然而仔细一看，他的因果之线模糊不清，法理混沌，几乎看上一眼就会觉得周身沉重一分，身形刚毅的同时，还有一份军旅之气，能看出出身为何。
　在他身旁的朱子恒则坐在剑上，还在清闲饮酒，仿佛不是来夺宝的，而是来旅游的。
　“这两位之前去做了什么任务呢...”
　李果虽有好奇，却也没发问，只是轻轻点头和朱子恒算是打了一声招呼，叙旧的事情可以等一切都结束之后再做。
　另一边，白无忌三人在队伍里就显得有些平平无奇了，实力虽在地榜，却被他人遮掩许多。
　“师兄啊，要是你能夺这秘宝就好了。”明烟嘀咕道。
　集结聚集，李果能感觉到，此地的因果线开始变得混乱，法理变得粘稠，弱小一些的生灵直接因为心跳过速而死。
　来了。
　朱子恒收下手中的葫芦，神色变得凝重。
　远处，几股势力集结，各成一角盘踞，发散着自己的压力。
　李果看到了多国势力，却没找到天庭的。
　“天庭还在隐藏之中，不知道他们会以什么样的姿态出来夺得秘宝...”
　此时此刻，身着军装的朱无现往前飘去，神态坚毅，以一口地道的中文淡定道。
　“早就听闻诸位大名，如今得见，当真是朱某三生之幸。”
　按道理这种‘国际场合’应该说英文的，而朱无现也不管他们听得懂听不懂。
　反正如今此地此景。
　自己只说华夏语！
　印度的迦尔纳充耳不闻，只是默默的盯着会出现秘宝的地方，等待异宝出世。
　只有‘炎拳’帕兰克以一口英文回应，淡笑道：“我同样觉得幸运，没想到有一天，能够代表国家站在这个高度，和你们对话，不愧是‘重力掌控者’朱无现，光是站在这里，就能感受到你的霸道。”
　“别说霸道，我们的初衷不会变化，一直是和平发展，合作共赢，共创未来。”朱无现笑道。
　“那么，我们就期待‘合作共赢’吧。”帕兰克同样回以笑容。
　李果听着两边的对话，不禁想要吐槽。
　都恨不得把对方内脏打出来了，还能谈笑风生，不愧是‘政治’。
　而此时，场面也还算和平，毕竟秘宝没有出世，大家都还算是克制自己，若是秘宝出世的话，大家免不了会争个你死我活。
　两方谈笑之时，天边一片昏暗，似有黑云压城之势，伴随着一阵阵呢虎狼之音的咆哮，从天而降。
　李果心有所感，抬头相望，瞳孔却是微微缩起。
　天高卷云，竟卷来一群妖魔鬼怪！
　“妖魔...”
　朱子恒神色微凛，眯了起来，手中锈剑竟有些不受控制。
　轮回千心剑，蜀山那葬剑千年的剑冢里，有保家卫国的，抵抗外敌的，还有斩妖除魔的！
　斩妖除魔的观念好似根深蒂固一般，根植在了蜀山人的心中。
　看着席卷而来的妖魔，朱无现却是出奇的淡定，双手背负道：“妖魔乱世，非我族类，我等为人族，需放下互相伸向对方的屠刀，并肩对抗妖魔。”
　周围没有人回应朱无现，只是抬头望着这些席卷而来的纷乱妖魔。
　对方的妖魔也如同洪水一般席卷，没有言语。
　不必互相发表宣言，也不必言说狠话。
　在看到对方相貌的时候，就已经知道，互相必然会争个你死我活。
　就在这剑拔弩张之时，八国之围的中间突然光华大放，赤色的红光从地而贯，冲天而起，宛如赤练妖星，欲撕裂大地天空。
　秘宝出世了！
　仔细一看，这秘宝竟然是一颗赤色的星陨，上面散发着扭曲混乱的规则。
　而在星陨之上，竟插着一把红色长剑，比起散发着混乱规则的星陨来看，这红色长剑没有任何规则法理缠绕，只如同一杆平平无奇的锈剑，伫立于红石之上。
　然而没有人会觉得这锈剑只是平平无奇之物，能以赤色星陨为鞘的长剑怎会平平无奇？
　“秘宝出世！”李果看着这锈迹斑斑的长剑，只觉得双眼模糊，被上面的法理冲刷双眸，几有头晕目眩之势，对此李果只想道一句当真是恐怖如斯。
　面对这出世秘宝，李果没有上前争夺，勉强压下自身贪欲。
　然而其他人就没那么理智了，看到这秘宝过后心中贪欲陡起，激起身形就朝着那方向奔去，打算夺得这赤石上的秘宝，却没想到刚一靠近，就被这赤练妖星上的杀戮之力冲刷的心神崩毁，再起不能。
　“不要直视那妖石，那妖石会直接崩毁心神...”李果赶忙出言提醒，却没想到，华夏队伍里却是陡然一乱，有人受伤了！
　李果转身望去，瞳孔微微缩起：“居然是他...”
　...
　另一边。
　妖魔却没有争夺秘宝的意思，竟直接朝着华夏这一边奔去，呲牙咧嘴，张开自己的双爪，激发法理，带着元素的气息杀去。
　他们的目的不是争宝，而是杀人！
　“杀了...”
　白象王激起寒冰万丈，仿佛连时间和空间都能够冻结，大蹄张开，直接砸向了朱无现。
　而朱无现依然是双手背负，表情淡定。
　就在此时，白象王身体停滞在半空之中。
　百丈法身竟然在一寸寸的缩小。
　任凭其如何怒吼都无法抵御逐渐缩小的身子，最后，这白象王化为一团拳头般的血肉...
第三百三十一章，内鬼现身
　妖魔们没想到，华夏第一的朱无现竟如此强悍，一个照面就杀掉了白象妖王。
　虽然他是三大妖中最弱的一个，可再弱，也是妖王之姿啊！
　望着那身影，青面狮王心中竟然有一丝胆寒而生。
　“他为什么先杀白象王，难道知道白象王是我们之中最弱的一个？”
　“他好像知道我们要围攻他，所以将最强力的招式捏在手上，先破我们最弱的一个...难道我们这里有内奸吗？”
　“为什么，为什么他好像知道我们的计划...为什么他那么强，他不是才‘元婴’之境吗？刚刚那一击几有开天辟地之意。”
　青面狮王是确确实实的看道了白象王是被‘压’死的...
　此时，眼尖的青面狮王却是发现，在朱无现的手上竟然有一灰色小印，虽看不出虚实，但确实是缠绕着天地法理。
　是秘宝！
　难怪能一举击杀白象王！
　“该死的...”青面狮王表情狰狞，神态却是有怯，原本因为聚众能够发挥12分的力量如今因为这一怯变成了只能发挥8分力。
　以八分力量上前定然死无葬身之地！
　“你们已经被我包围了，束手就擒吧。”朱无现手持小印漂浮在空中，沉吟道：“你们有权保持沉默，但你们的每一句话都会作为呈堂证供，作为法庭裁判你们的标准。”
　“食物也配审判我？”
　青面狮王似是被侮辱激怒，身体化为原型，一只百丈雄狮，浑身上下缠绕着绿色磷火，看起来颇为恐怖。
　然另外一边，小妖们齐齐陨落的声音响起，浑身上下溃烂生疮，七窍流血，看起来恐怖至极。
　青面狮王转身望去，却见是美利坚的‘炎拳’正一步一步走来。
　他不用出手，只是单纯的走在路上，就如同死神一般，带来无尽的放射性物质，从细胞的层面上摧毁着敌人。
　青面狮王狰狞道。
　“你居然不去夺秘宝。”
　从位置上来看，刚刚美利坚离秘宝是最近的，没想到‘炎拳’居然不夺秘宝，舍近求远，反而朝着他们杀来。
　“我们和华夏是利益问题。”菲尔·帕兰克平静道，丝毫不像是带来毁灭性灾难的死神：“和你们却是立场问题，种族矛盾是不可调和的...况且，比起所谓的宝贝，你们的身体对我们美利坚来说更有价值一些。”
　美利坚信仰科学，崇尚科学，对于那‘玄学事物’虽有兴趣，但却比不上‘妖魔’这种珍贵的生物样本。
　比起研究那红色岩石上的锈剑，美利坚的人更热衷于将眼前的大妖王切割成一片一片，从DNA的层面上研究这种神奇的生命体。
　一时间，想要发动雷霆突袭的妖王们竟陷入了被围之势！
　似乎从围攻变成了被围攻！
　妖王们也不是傻子，削弱人类力量的计划已然败北，九头虫顿时大吼一声，让小妖们朝后撤退。
　撤退的方向正是埃及强者那一边。
　手持水神长杖的‘伊西斯’对于妖魔的袭来充耳不闻，让他们从这一处突破口离去。
　妖魔们早已和埃及有所勾连，毕竟如此多的妖魔在他们的地头上聚集，埃及当局不可能不知道，他们是早已达成了利益交换。
　另一边，印度籍的‘迦尔纳’就没有和华夏还有美利坚并肩作战，而是朝着那秘宝长剑袭去，手持火尖长枪，身后有一轮大日悬挂，宛如太阳之神，挡在他前方的，无论是人还是妖邪，皆是被他一枪挑死，化为浓烟。
　正当他要挑起锈剑之时，身后却有一道道阴阳符箓从天而降，带起雷霆万钧。
　一年迈日国的阴阳师正虎视眈眈的看着这位手持长枪的‘太阳神’。
　战况一时焦灼白热。
　......
　一边在神仙打架，这边也没闲着。
　“没想到，居然是你...”
　李果瞳眉微微缩起，看着眼前宛如金色巨猿的汉子，神色是说不出的沉重。
　此时这位形象周正，看风评良好的‘祖国人’居然对同胞举起了屠刀，得亏是祝岚山留了一个心眼，以太极之意扶正了那人，才没被祖宇轩得逞。
　祖宇轩双眸有泪，一直呢喃道。
　“对不起，我...我不能...我不能...我真的不能反抗他...”
　另一边，棒子国的队伍也出了事情，一个5级强者突然暴起，一时间队伍里死伤惨重，而那一名强者李果见过，正是‘邪鬼面’金喜耀。
　此时这位强者也如同祖宇轩一般，双目含泪，一边说着对不起，一边对着队伍里的同胞挥舞着屠刀，场面看起来异常诡异。
　“我也没想到啊...”
　祝岚山叹气道，看着祖国人同样是没法相信他就是反叛者。
　要不是他的‘阴阳二气’有预知危险的功能，否则就要着了祖国人的道了。
　“真的对不起，我也不想的，我真的不想的。”祖宇轩血泪横流，一边道歉，手中动作却是不慢，浑身上下血气充盈，朝着身边同胞挥舞。
　距离他最近的‘阴水蛇’化为长条巨蟒，将他生生缠绕。
　而祖宇轩浑身赤色血气爆棚，似是起了搏命之意，一时间浑身毛发化为红色，力量无限接近金丹期，缠绕在他身上的‘阴水蛇’肌肉迸裂，血肉被刺的模糊。
　祖国人在透支自己的生命获取力量，为的就是对抗自己的同胞。
　另一边，一道悠悠然的声音传来。
　“祖道友，还不够...还不够...你需要更强大的力量...你需要更多...”
　转身望去，却见一眯眼带笑的中年男子。
　赫然是那天庭的‘申公豹’。
　这声音似乎对祖宇轩的肉体有着刺激之意，言语之下，他竟然再一次突破了极限，燃烧生命。
　此时，申公豹捏碎了手掌心，一滴血液弹射出去。
　祖宇轩看着这一滴血液飞袭而来，立刻双目暴睁，如同饿虎扑食一般用口接下这血液。
　饮下这血液后，祖宇轩竟表情高氵朝，如同遁入天魔极乐一般。
　和他双眸流下的血泪相比，那极乐一般的表情看起来是那么的毛骨悚然...
第三百三十二章，对不起，我是警察
　极乐不乐，极乐极悲，发生在祖国人身上的事情当真是让人觉得一阵阵的毛骨悚然。
　不仅仅祖国人是如此，另一边的‘邪鬼面’一样是接收了申公豹的血液，身似极乐，面似极悲。
　那样子活脱脱的如同药物过量之人...
　“看来诸位道友还很惦记着小人的血液，这让小人是倍感荣幸呢。”申公豹双目眯起，微微一笑，宛如在诉说着什么轻松之事。
　另一边，祖宇轩在能力扩大到极致的同时，双目含悲。
　“我自知此事为错，但那种从元神到肉身都爽到极点的感觉，我真的是忘不了，忘不掉，为了这快感，我宁愿抛弃掉一切，我的荣耀，我的名声，我的一切...”
　能够看出，祖宇轩嘴上说着悔恨，但身体还是很老实的。
　一旁恢复人形的‘阴水蛇’嘴角渗血，微沉道：“他看起来似乎有一些像是吸食违禁药物上瘾了...”
　祖宇轩的状态活脱脱的就是一瘾君子，只是他的瘾并非来自违禁药物，而是‘申公豹’的血液。
　看着‘祖国人’还有‘邪鬼面’发狂的样子，李果和祝岚山都倒吸了一口凉气，那日去申公豹的酒桌上赴宴，若是喝了那一碗茶水的话，说不定自己就会落得这般下场。
　这个时代，当真是什么恐怖让人恶寒的能力都有。
　环顾四周，发现被申公豹血液渗透的强者并不在少数，而且在服用了他的血液后，能力会更上一层楼，一时间场面竟被申公豹一人搅动的混乱不堪。
　此时，有人却是动手了，不是别人，正是千心剑神朱子恒，金丹迸出，化为千千剑，朝着申公豹刺去。
　面对金丹期的全力一击，申公豹不仅没有闪躲，反而还饶有兴趣的站在原地。
　一道银光从天降，护住了申公豹，激荡开了轮回千剑，宛如云生天水，是一戴女仙模样之人，长相绝美艳丽，清新脱俗绝非凡人之貌，摆弄手中水剑，护着申公豹的周全。
　朱子恒却是摆弄金丹千剑，尽数化为庚金之力，源源不绝，根根不断。
　“剑不斩无名之鬼。”朱子恒淡定道，语气宛如孤傲剑客，遗世独立。
　“斗姆元君。”
　女仙模样之人报出姓名，摆弄水剑，抵挡着庚金化剑，同时祭出手中长剑，依然是一副剑客模样，同时转身看着申公豹，语气淡漠道：“这是我与他的战斗，你莫要让你那些‘奴’碍事，知道吗？”
　斗姆元君战意熊熊，早听闻千心剑神之名，今日当能以剑客身份战个痛快。
　申公豹本来想协助的，听罢也耸耸肩道：“你说如何就如何，小心一些。”
　斗姆元君摆动长剑，剑生大水，却是至阳之水，拥有冲刷溶解万物之力。
　正当绝美女仙‘斗姆元君’欲摆动手中阳水之剑时，却突然有一四海真水冲刷而下，那阳水之剑竟然失效！
　还没等她反应过来，一把长刀从她身后直直刺入。
　“你...”斗姆元君俏丽绝美的脸上浮现出一丝愕然，看着身后行苟且卑鄙之事却一脸正气十足的青年人。
　“对你这种邪魔歪道不用讲什么江湖道义。”
　李果搅动业火，彻底断绝‘斗姆元君’的生机。
　刚刚正是李果以八九玄功变化，化为轮回千剑中的一剑，才得以如此顺利从她背后偷袭。
　有强烈的庚金之气作为掩饰，李果进入其中伪装不是难事儿。
　此时，李果给了朱子恒一个Ok的手势，朱子恒轻轻点头。
　老阴比之间的交流，一个眼神就知道对方想干嘛。
　斗姆元君只是给了朱子恒一个询问的眼神，临死还在问‘为什么？’为什么作为剑客，要行如此卑鄙之事。
　似乎是觉得人之将死，还是要给她一个答案。
　朱子恒只是淡淡的说道。
　“人多力量大，不是常识吗？”
　...
　下方争做一团，上方亦不逞多让，印度的‘迦尔纳’伸出手去，融入这混乱法理之中，似乎是不受杀戮影响，欲取这长剑。
　另一边，埃及的伊西斯也同样被水相法理包围，目标为这星陨锈剑。
　“朋友，若在此抬一手我日后必有重报。”伊西斯降临于前，宛如慈母暖怀，试图将法理融入迦尔纳的心中，此番和妖魔合作，拖住华夏还有美利坚的步伐，就是她唯一的机会！
　唯一变数便是眼前这位印度的‘太阳神’。
　然而这迦尔纳面对伊西斯的‘母爱’关怀表现的丝毫不为所动，双眼冷酷似无情无欲，冰冷如剑，竟和那星陨长剑融为一体。
　单纯从法理交融来看，这迦尔纳是在场最适合此剑的人。
　“滚。”迦尔纳言说道。
　见精神之术无法奏效，伊西斯只能硬来了，这一次埃及与妖魔共舞，不成功便成仁，若是没法夺得秘宝的话，他日肯定会被人当成发作话柄...
　水之法理交融，原本灼热的空气充满了水润之意，周围似乎都要化为汪洋大海。
　迦尔纳手中火枪抖动，身后大日灼烧更省，双方各占一方，几有火冰两重天之势。
　火枪流走，红缨闪烁，太阳烈日能融化一切，伊西斯的水润之意更浓，一时间两人竟然分不出高下来。
　处于中间的秘宝却是无人争夺。
　看着中间的秘宝，伊西斯是心中焦急，若是妖魔全数败走的话，华夏和美利坚攻杀过来，就没有他们这些第三世界国家的事儿了！特别是那秋后算账，埃及可受不了美利坚和华夏的联合怒火。
　正当这个时候，一道蓝白身影从中窜出。
　是一只巨大的蓝白大狼，朝着秘宝奔去。
　伊西斯看着蓝白大狼一愣，随即狂喜道：“快！把秘宝夺来！”
　当初和妖魔协议的一环就是妖魔尽量削弱力量，并且夺取秘宝，而妖魔似乎对于秘宝没太大兴趣，它们的目的就是‘削弱华夏还有美利坚的有生力量’。
　如今狼妖窜出，若是狼妖夺得秘宝的话，那定然是归于她埃及的！
　狼妖一口咬住那锈剑，转身就跑。
　然而跑的地方让伊西斯愕然，竟然不是朝着她走去，而是朝着华夏那边跑去！？
　你母亲的，为什么？
　而夹着锈剑逃跑的蓝白‘狼妖’却是突然转身，邪魅一笑，以一口地地道道的华夏语说道。
　“对不起，我是警察。”
第三百三十三章，八景銮舆
　这一边，战况也已经处于白热化，朱子恒似乎对青面狮王还有九头虫的罩门十分的熟悉，甚至连青面狮王曾经被阉割之处都知道，专找这些地方打。
　“为什么你们会知道那么多...”青面狮王一脸阴沉的看着眼前的朱子恒。
　他的攻击针对性太强了，青面狮王实在是难以将其当作巧合。
　“你们能够在我们这里安插内奸，为何我们就不可以呢？”朱无现淡淡的说道，一语点破青面狮王心中的疑惑，也正因为有内应，所以朱无现才早已知道有妖族来袭。
　你在我这里插钉子，我也在你这里插钉子。
　此时，朱无现手中法理呈现，周遭空间一时重压让人呼吸不畅，一时间又轻盈让人无法着力，着实让人难受。
　九头虫面对‘炎拳’也同样拿不到好处，他的九头十八目面对无时无刻释放辐射物质根本没有任何优势可言，每只眼睛都被辐射灼的睁不开眼，表皮鳞甲剥落，肉体一直在承受着过量的辐射剂量。
　青面狮王和九头虫在面对两人围攻时取不到任何好处，再这么下去的话，身死道消，化为标本被千刀万剐就是最终下场。
　此时此刻，两妖心中都已萌生退却之意。
　“我们的计划被曝光，他也知道我们的罩门弱点，我们的修为相当，失了突袭之意胜算已然不大。”
　“没有了‘婴’的血肉，没有削弱人族的有生力量。”
　“但留得青山在，不怕没柴烧，我等若是身死于此，人族的力量变增长一分！”
　“逃！”
　青面狮王终于是下定决心，斩去心中一切侥幸，从刚刚的‘暂时撤退’变成了‘逃’。
　逃之意思，便是不惜一切代价。
　在决定了一切方针后，青面狮王原本双目蕴含的其他情绪都尽数消散一空，只留下了坚定和决绝之意，清明的甚至有些许平静。
　“九头，助我。”
　一旁的九头虫似乎是知道青面狮王想要做什么，九头齐鸣，飞来青面狮王一旁为其护法。
　朱无现见状猜测形势不妙，神色肃然道。
　“他要跑。”
　顾不得灵力消耗，朱无现手中‘崆峒印’的仿制品化为崆峒巨山，如同高山压顶一般，携着重力的法理一击向下。
　‘炎拳’帕兰克也是屏息凝神，浑身上下气机凝固，所有发散四周的辐射都凝聚于眼眸之中，化为死亡光束，毁灭射线从眼中射出。
　带着绝对大的热量还有放射性，生命绝缘之力直接打在了九头虫身上。
　死亡辐射之力齐聚直接带走了九头虫三个头颅。
　而九头虫的九个头颅似乎是有自我意识的，死掉似乎是真的死亡了，连同脖子都化为尘灰。
　“二弟，六弟，四妹！”九头虫的其他脑袋似乎是在悲鸣于这三颗头颅的死亡。
　三个头颅的死亡却是给青面狮王争取到了时间。
　一只巨大金钵从青面狮王的头顶浮现，隐有佛光梵文浮现，清静如同佛国降临。
　这金钵不显山水，轻描淡写的就‘抹掉’了菲尔帕兰克的热辐射射线还有朱无现重力法理显化的‘崆峒压顶’。
　此时，青面狮王的神态庄严宝相，如同佛陀再临，那金钵上有一如来虚影。
　金钵将青面狮王还有九头虫包裹住，此时外界任何攻击都无法触及金钵内部，就连在场实力最强的朱无现还有帕兰克都不行。
　“这些妖魔鬼怪居然能用佛宝？”朱无现面露愕然之色，他千万个想不到这浑身上下血腥气息的青面狮王居然能使出如此纯粹的佛宝。
　“佛说，众生平等。”另一边，‘炎拳’帕兰克却是说道。
　朱无现有些意外，他没想到，美利坚人居然也有对佛教有理解的。
　此时，朱无现也不再纠结，既然那两只大妖已经跑掉了，那么目标也就变化为眼前的锈剑身上。
　妖魔已除，该夺秘宝了！
　朱无现和‘炎拳’的暂时合作关系解除，回到敌对。
　此时，菲尔帕兰克和朱无现也都看到了，一条巨大的蓝白巨狼正叼着那锈剑，狂奔似的朝着华夏方跑去，看起来颇为滑稽。
　帕兰克不是蠢人，看着那巨大哈士奇便知道了：“它是你们的人。”
　难怪朱无现对妖魔的情况那么了解。
　原来是他们也有鬼插在了妖魔里面！
　“你们算不算与‘妖魔’为伍呢?”帕兰克讽刺道，似乎是在开始寻找朱无现的心灵漏洞攻伐。
　对此，朱无现没有否认，淡然道。
　“对你来说，妖魔的概念是什么？”
　“非我族类，就是妖魔。”
　一直以‘开放’‘包容’的美利坚人说出来，着实让人觉得有些讽刺，而帕兰克作为美利坚的至强者，他的zz理念一定程度上也能代表高层的zz理念。
　一切‘开放’和‘包容’只是为了掠取非族裔优秀人才来为他们利用而已，并没有真正的接受他们的意思。
　“但对我们来说，不是。”朱无现轻言道：“对我们来说，只要认同我们的理念，认同自己的民族，认同自己的华夏人民共和国人身份，那么就是我们的同志...小哈虽为妖躯，但他在华夏出生，从小被华夏人抚养，产生了意识自我之后被华夏人灌输的三观，那么你有什么理由说他不是华夏人呢？”
　包容，归化。
　认同我们，你就是好同志！
　帕兰克听罢面色微微有些变化。
　在理念相争这一片上，自己确实是低了一头威势。
　随即帕兰克却是不再多言，浑身上下辐射气焰升腾，准备去夺那宝贝。
　此时，帕兰克和朱无现两人的气息都因为刚刚的战斗有不同幅度削弱，但两人却依然是明面上的天榜最强者，无论是印度的‘迦尔纳’还是埃及的‘伊西斯’都无法避其锋芒。
　两人入局，就是龙虎相争！
　不知何时，空气中突然虚影浮现。
　此时，周遭有平沙雁落、远浦帆归、山市晴岚、江天暮雪、洞庭秋月、潇湘夜雨、烟寺晚钟、渔村落照，八景浮现。
　一道銮舆凭空出现于空，周遭都带着苍莽荒古的气息。
第三百三十四章，黄雀在后
　八景銮舆出现，异象覆盖半个天空，威势之大，整个战场都能看到。
　此时，从八景銮舆内走出来一个身披帝黄长袍的男子，头戴紫金冠，面上似有混沌规则遮蔽面貌，其威势带着无边‘帝临’之意。
　君临天下，一手主宰众生沉浮！
　螳螂捕蝉，黄雀在后，他为黄雀！
　此情此景，当如传说中的‘玉皇大帝’一般。
　这位‘玉皇大帝’于空中出现，威压释放后，便望向了狂奔的小哈。
　目标已然锁定。
　而朱无现也不愧为华夏最强者，瞬息便摆脱了玉皇大帝的‘帝临’之压，大吼道：“小哈！把剑吐掉！”
　“汪？”
　小哈被吓出了母语，但还是一个激灵，下意识的叼着锈剑跑路。
　玉皇大帝面目混沌，弹指挥手之间，身形便出现在了小哈的面前，一切皆带着沉浮之意。
　苍莽命运，皆于一神之手主宰。
　玉皇大帝轻轻张口，语气也无法分辨年龄，似乎在青年，似乎在中年，似乎又在老年，过去未来，漂浮不定。
　“给我吧。”
　“汪...”
　小哈身子颤抖，很想咬住锈剑，但它没办法阻止这玉皇大帝的‘主宰’，将这锈剑吐了出来。
　玉皇大帝手一挥，这锈剑便出现在了他手上。
　此番出手，震怖四方。
　他便是一切主宰，从沙土到生命，无人可反抗！
　朱无现再一次催动手中的崆峒印，他可不怕‘玉皇大帝’的威压天下之威。
　方圆咫尺之内，‘我’命由自己主宰！
　帕兰克同样如此，双眼变绿，无数破坏力极大的放射型物质朝着玉皇大帝激射而去，只要有生命，有肉体的人，就不会不怕辐射射线，同时双手起舞，虚合一掌，有一圆球在他手中浮现，赫然正是他手中正在演化原子聚变的反应。
　手搓核弹战玉帝！
　玉皇大帝大手一挥，大地隆起，水珠浮现，火苗闪烁，金雷交响，枯木横生，空气中五行混乱，混沌浮现，皆由天帝主宰。
　五行混沌，皆为‘我’一手掌之！
　混乱五行，纷扰规则，以一人之力挡住了当世两位至强的进攻。
　而玉皇大帝似乎也无心恋战，八景銮舆，重新出现于前，似要乘轿离去！
　......
　“玉帝得手了...”申公豹面露得意之色，同时也扭转规则，却是已萌生退却之意。
　出世长剑已然到手，断无再留之意。
　申公豹准备退却之时还不忘发布命令，眯着眼笑道。
　“诸位道友，还希望你们能留在此地，尽力杀伤此地...”
　另一边，在鏖战四方的祖国人正一脸哀求的看着申公豹：“我不想死！带我走！”
　而申公豹却是不紧不慢，微笑道：“很遗憾，玉帝的八景銮舆只能再带多两人了。”
　此时，申公豹掠起斗姆元君的尸体，面露哀伤之色。
　宁愿带着战友的尸体走不带你走！
　祖国人面露绝望之色，大吼道。
　“我为你们做了那么多！”
　“祖国人，你这一生在我们的帮助下已经足够辉煌了不是吗？”申公豹淡然道：“若非我们花大价钱雇佣团队包装你，为你打机锋，你以为你会是那个受万人敬仰的祖国人？若非我们，你只是一个药物上瘾的混混而已。”
　“你获得了一世荣华，我利用你一时之力，所以并没对不起你，也希望你死后不会化为冤魂厉鬼来找我索命哦...”
　祖国人在绝望之中咆哮！污言秽语层出不穷，彻底将他伟广正的皮撕碎的一干二净。
　申公豹神态潇洒至极，同时深深的看了一眼旁边的李果。
　天外神剑李真人，看似潇洒如天外仙人，实则阴险狡诈，能用最正气凛然的表情做最下作阴险之举，根本没有强者的尊严。
　这一条信息必然要上报，不然下次如斗姆元君一般的武痴遇上的话定当会吃大亏...
　“邪魔歪道，休走！”
　李果化为九头怪鸟欺身而上，那是刚刚观九头虫的‘形’习得的姿态。
　九头怪鸟飞速极快，力求将申公豹追上。
　然而于此同时，八景銮舆也出现在申公豹面前，玉帝从中走出。
　带着无尽威压，仿佛真天之主降临人世。
　李果只觉得思维僵硬，本来打算勾动虞兮降临的山海经却是被打断！
　在天帝的范围内，‘不允许’虞兮这位‘外魔’降临人世。
　“目光之内，莫非王土，天上地下，唯我独尊，宿主您和山海异兽录的勾连暂时被打断。”
　李果脸色变化，山海异兽录的勾连被打断属实是始料未及。
　这是最深的底牌，居然无法动用。
　面对玉帝，李果只觉得十死无生，就连美利坚和华夏的至强之人都无法伤害他，李果不觉得自己有这个机会。
　在将申公豹拉回了八景銮舆后，这玉帝的气机也已经锁定了李果。
　天外神剑李果，轮回者人人得而诛之。
　显然这位‘玉帝’想要顺手收了自己。
　光阴呈现，五行混乱，玉帝持着刚刚取得的秘宝锈剑，刺斩而来。
　李果只觉得避无可避，但表情依旧冷静，化为人形，召出刀剑。
　果然，身后支援已来，千千剑气从天而落，太极阴阳，两极衍化，堪堪挡住了这一剑。
　李果冷静下来，此时此刻，却是和玉帝最近的时刻！
　没有谁那么接近过玉帝。
　一瞬的思考后，李果打算以攻代守，杀出一条生路来。
　刀剑双持，纷纷扰扰断风云！
　肋下双臂一手挥舞朱雀火扇，一手捏掌心雷诀，浑身解数，皆是用上。
　即使差了一个大境界，玉帝也是肉体凡胎，被这么多招式招呼在身上肯定也落不到好处，况且另外一边，朱无现和手里捏着‘核弹’的帕兰克正在靠近，远处的迦尔纳更是火尖枪上携着一轮太阳烈日投掷而来。
　玉帝脸色看不出变化，却是暂时先舍下手中的秘宝锈剑，双手捏起法诀，准备再一次混乱五行，扭曲空气法理，将招数全数抵挡。
　然而让所有人都想不到的是，在这电光火石之际，居然有人冲上来虎口夺食，将锈剑拿下。
　是一条通体漆黑，上有血痕的大蟒蛇。
　是阴水蛇！
第三百三十五章，无泪之人非无泪，只是未到伤心处
　阴水蛇？
　所有人都意外了。
　参与斗争的最低都是5级强者，像阴水蛇这个水平的，怕是给人当炮灰都不够。
　可他还是上了，在所有人都不敢上的时候，他去衔住了这长剑。
　此时，玉帝那被规则搅合的模糊不清的脸庞终于有些变化。
　他怒了。
　这样的蝼蚁居然胆敢在这个时候冲上来？
　五行规则仅仅只是分出一丝金行之力来，直接将阴水蛇的身体从头到尾都刺穿了，飞溅的血液泼洒在锈剑上，然而阴水蛇却依然紧紧的咬住了这锈剑，浑身上下肌肉鼓动，宛如波纹扩散一般。
　“给老子接着！”
　锈剑被吐了出去，朝着华夏营方飞去。
　这是‘阴水蛇’最后的力量了...
　他整个人好似被穿刺成筛子一样，从天边落下，逐渐失去生息，用最后的波纹将剑送入了华夏。
　华夏这方的人都一阵哑然。
　原本所有人都觉得，阴水蛇这阴恻恻的前少年犯会是内奸。
　原本所有人都觉得，祖国人是最不可能是内奸那个。
　但所有人都没想到，最后牺牲生命换取机会的人居然会是阴水蛇，是这个看起来最像坏人的人。
　他是为了什么？
　是为了国家？还是为以前的所作所为赎罪。
　不管是为了什么，在场的华夏人心中只余悲意，随后却是搏斗之意更甚。
　定不能辜负！
　此时，玉帝却没有再一次使用混乱规则挡住接下来的招式，而是带着申公豹躲入了八景銮舆之中。
　这八景銮舆就好似最强悍的防护秘宝一般，所有攻击都化为空气流水。
　但八景銮舆也不是丝毫不损，原本覆盖半个天穹的八景投影只余下了六景，‘渔村落照’和‘潇湘夜雨’图已破损殆尽。
　八景銮舆朝着华夏方遁去，欲将锈剑夺走。
　而锈剑却也被明烟接住。
　“师兄！我拿到了！”明烟略带稚嫩的小脸还有一些小兴奋之意。
　“跑。”
　白无忌浑身上下气机开启，天地混沌，只余一剑。
　你玉帝有一切，而我只有手中剑。
　但拥有手中之剑亦足矣，有它我便不惧于你！
　明烟手持锈剑，同样气机攀升，似乎和不远处的白无忌互有交融。
　双剑合璧。
　名剑双子，有剑有我无有他！
　正当气势逐渐交融抵挡玉帝余威之时，变数突然发生。
　明烟手中的长剑，却是突然崩住，一道鲜红染红了周围。
　“不！！”白无忌目呲欲裂。
　竟是有一只手破开了明烟的心口。
　破开者正是浑身伤痕，宛如末路野兽的祖宇轩，此时此刻的他已经接近油尽灯枯，气血灵力燃烧枯竭，器官全部开始衰败，只剩下最后一击的力量便会油尽灯枯，彻底死去。
　而这最后一击，他没有选择给一旁阻击他的强者们，而是给了明烟这个小姑娘。
　没人想到祖宇轩会突然暴起，朝着一旁杀去。
　正因为祖宇轩这一击，周围强者的攻击全打在了他身上，让他的身体千疮百孔。
　“能...带着一个明日之星...一起下地狱...我也够本了...哈哈！”
　祖宇轩狰狞一笑，双手垂下，气绝身亡。
　明烟也软趴趴的垂下，瞳孔开始涣散，心口处不停的飞溅着鲜血。
　“我好冷...”
　“师妹...小师妹...”白无忌抓起明烟带血的手掌心。
　“师兄，我冷...”
　白无忌只能抱着浑身是血的明烟，紧紧搂着，似乎想给她温暖，一旁掉落的绝世神剑他是一点都不顾及。
　如今，谁来拿走这剑都无所谓了，他只想搂着明烟。
　洁白的是素袍已被血液沾染，如坚毅黄花的明烟此时此刻显得是那么柔弱。
　唯我唯剑，唯师兄。
　回忆起过去种种，白无忌只觉悔恨，为了练剑，没有顾及到那个一直维护自己，照顾自己的小师妹。
　直到如今斯人将逝，才想起过去种种美好在指尖流逝。
　时光不回，生命不回，美好化为折磨炼狱，纠缠心灵，伺机着白无忌。
　白无忌那张冷若冰霜的干硬脸庞却是崩溃，一滴豆大的泪珠落下，落在那锈剑上。
　锈剑上，血液和泪珠交融，覆盖在上面的锈迹，好似在冒着青烟。
　......
　稷下学院，叶天凌正兴趣缺缺，似乎神态有些低落，在阳台内，伸手接下从天穹落下的清雨。
　雨落纷纷，路人断魂，长亭街道外，却无一人。
　本身稷下学院便坐落于小城，如今一看，更是冷清至极，略有凄凄。
　此时，在叶天凌旁边，一个看起来头顶光头和六道戒疤，又穿着儒门制服的男子，两者在他身上结合似乎没有太大的违和感。
　“阿弥陀佛，叶天凌师兄，你们三人不是一直形影不离的吗？为何这一次中东之宝不伴他们去呢？”方济挠了挠自己的大圆脑袋，有些疑惑的说道：“有你掌握的秘宝‘无字天书’，去到必定会大放异彩的呀。”
　叶天凌的手边有一本无字之书，似乎和叶天凌一体同源，交融于一体。
　而叶天凌神态低落，伸手接雨之余，轻言道。
　“不是不想去，而是不忍去，一切皆为定法注定，我去既然改变不了，不若眼不见为净。”
　叶天凌这一番话让方济有些疑惑，随后方济一拍脑袋，好似醒悟一般说道。
　“师兄，是无字天书显露神迹了？”
　无字天书乃儒门世代相传的绝世秘宝，传说通晓过去未来现在一切，但能看到上面显化字迹的人是少数，每一代只有一人能看，而这一代能看的便是叶天凌。
　而这无字天书也不是什么内容都能显化的，你问，祂不一定答，你不问，祂也有可能说。
　仿佛一切皆为注定，祂只代为通传一声而已。
　叶天凌手捧无字天书，化为悠悠长叹，神态相比于以前的跳脱多了几分成熟。
　也许正是知道的太多。
　天书上，只书写了两行字。
　“无泪之人非无泪，只是未到伤心处。”
　“绝世好剑非好剑，苦心磨砺终成殇。”
　叶天凌转身进入屋内。
　“这是他的缘法...也是他的命数啊。”
第三百三十六章，以剑为冢，画地为牢，葬剑葬心也葬我
　“对命运无知的弱者...”
　玉帝看着倒下的明烟，却是淡淡的说出了一句话，语气中没有丝毫怜悯之意，反而透出一些理所当然来。
　对于天帝来说，明烟并非死于祖国人的恶意反扑，也不是死于强者之手。
　他是死于欲支配自己无法支配的东西而死。
　正当玉帝打算捡起那地上的锈剑之时，这锈剑却是突然爆发出万丈光芒来。
　光华之盛，赤色红芒光耀大地！赤星长剑，似乎要撕裂天空大地。
　刚刚无论是谁都看不出这锈剑是绝世秘宝，而如今，他却是绽放了原本属于他的风采。
　锈迹褪去，一把黑色剑体的长剑呈现于前。
　这才是这把剑的本相。
　绝世之意萦绕于剑的周围，皆为‘杀’相，仿佛为杀戮而生，为血而生。
　原本的阴沉缠绕的杀意变成了至刚至阳的炙热杀意。
　“原来如此...”
　玉帝看着绽放光华的长剑露出了恍然之色：“以报国赤诚之人的热血，一心一意之人的神魂，无泪无情之人的苦泪，三项至阳至烈之物开光...”
　长剑开光，终见原始本相。
　是一把...绝世好剑！
　绝世好剑剧烈抖动，仿佛拥有自我意识一般。
　然而很快，玉帝却是想到了什么，脸色一变，只想带着这一把‘绝世好剑’飞走。
　可玉帝还是慢了一步。
　血泪交融，心血交鸣。
　那落在地上的‘绝世好剑’一把就飞到了白无忌的身旁，漂浮于他半前。
　神器有灵，自行择主，祂选择了白无忌。
　可此时此刻，在场所有人的心中所念都是这一把绝世好剑。
　只有白无忌所念为其他。
　而绝世好剑，则是选择了在场唯一对祂不屑一顾的白无忌。
　玉帝心有不甘，想要伸出手去取神剑，然而一经触碰，神剑却散发着无尽锐利之意，将他弹开。
　神兵自动护主，玉帝手上被划开一道口子，鲜血直直的流下。
　在场的诸位都没办法让他流血，但那自主护主的绝世好剑做到了。
　玉帝没有再一次去触碰。
　这一击只是警告，若是再图谋不轨的话，这自主护卫的长剑会直接刺在他的身上。
　他还不是那个能够主宰一切的‘玉帝’。
　“哼...”玉帝冷哼一声，声中略有不甘。
　千般算计，终究不敌一个‘变数’。
　还是这如同蝼蚁一般的‘变数’。
　只可惜，事已成定局，再行出手也是无用。
　但玉帝不是犹豫之人，知道事不可为，即欲遁走。
　八景銮舆...不对，如今是六景銮舆，携着玉帝，终于是化为虚无遁走。
　白无忌怀抱着明烟的尸体，神态悲伤，大悲之中，气势却是逐渐攀升，和绝世好剑融为一体。
　那绝世好剑突然分化，化为万剑归宗，以剑体为墙，将白无忌还有明烟的尸体包裹在内。
　以剑为冢，画地为牢，葬剑葬心也葬我。
　“看来这神剑已经有了主人啊。”朱无现一脸‘遗憾’的说道，但这语气里却没多少遗憾之意。
　虽然过程不是很好，但至少结果还行，这绝世好剑被华夏剑客给夺了。
　“哼。”帕兰克同样冷哼道，他有自知之明，能够看出来眼前这万剑围成的剑牢有多么恐怖坚固。
　凭他的本事怕是破不了的。
　知道讨不了好处的帕兰克也不再想，转身就走，吩咐起美军士兵来收拾地上的妖兽尸体。
　为此，朱无现也没有阻拦，大头的好处华夏拿了，这些‘汤汤水水’就让给他们吧。
　其余人看到帕兰克都转身离去了，也没多言，只是心有不甘的看了一眼这‘剑牢’就离开。
　跑的最快的自然就是伊西斯了，驾驶太阳船遁走，生怕被秋后算账。
　不过还是那句话——跑得了和尚跑不了庙，迟早会清算的，她们今日的所作所为...
　在送走了这些‘敌人’后，朱无现望向自己的阵营，脸上的笑容消失。
　死伤...不少。
　“青山脉忠骨...”
　“我带你们回家吧...”
　...
　战后开始整备，朱无现也不含糊，直接上报官方，让官方在白无忌闭锁自己的剑牢旁边建设军事基地，驻军守护于他，毕竟从如今的架势来看，白无忌一时半会儿怕是出不来。
　“汪...”
　此时此刻小哈来到了李果面前，一个劲的摇摆着尾巴。
　李果也一脸柔和的看着这哈士奇：“没想到啊，居然能在这里遇到你。”
　原本以为要许久才能见面，却没想到在这争夺秘宝的战场上看到，还能看到小哈这货上演的‘无间道’。
　“汪，这事儿说来话长啊...”小哈的眼神沧桑，颇有一种‘三年又三年’的感觉。
　不过李果也能理解，小哈用这种插科打诨的方式来掩盖苦痛而已，潜伏妖族，获得情报，其中心酸不足以为外人道来。
　李果和小哈相约到时候去喝上一杯，如今事情尚未结束。
　看着由无尽长剑围起来的白无忌。
　这是他制造的牢笼，囚禁的不仅仅是他的身体，还有他的心灵。
　只有有朝一日，由他自己走出来，才算是结束。
　“至少他获得了这一把‘绝世好剑’...”一旁的‘麒麟手’虽有叹息，但更多的却是羡慕。
　那一把绝世好剑的凶威究竟有多强？
　连那横压诸位强者的‘玉帝’，手搓核弹的‘帕兰克’都自知无法抵御神兵威能，从而放下了觊觎之心，灰溜溜的离去。
　光是这把剑本身就如此强悍？
　那拿着他究竟能获得多大力量，麒麟手压根想象不到，他知道是弱小限制了他的想象力。
　所以他的情绪更多的是羡慕，从此以后，原本只是地榜中人的‘绝世好剑’，一下子跃迁成为了能够和天下最强争锋的存在。
　男子汉大丈夫，活在此世，当是如此才得痛快！
　“如此强大的力量啊...”麒麟手再一次感慨。
　另一边，朱子恒却是悠悠然，将酒壶里的残酒灌入喉中。
　苦酒入喉。
　此时，这位千心剑神看着这高耸入云的剑牢，淡然道。
　“那么...代价是什么呢？”
第三百三十七章，画地为牢
　绝世好剑画地为牢，此地已成定局，众人逐渐离去，疗伤的疗伤，收拢残局的收拢残局。
　一旁的祝岚山看着李果感慨道：“贫道先行告辞了，此番收获不少，感悟颇深，心中有一些疑惑得以解开。”
　此番元婴大战可谓是让人看的眼花缭乱，玩弄重力规则的，手搓核弹的，方圆之内为五行主宰的。
　天地规则皆在一念之间被改变，这等神通力量当为人所羡！
　李果拱手告辞了祝岚山，在和其余人打过一声招呼后，李果便转身离去。
　左找右找没有找到小哈，一问才知道被朱无现带走了，此时还有很多事情需要他这个‘卧底’赘述，同时它在刚刚也受了不少伤，得要带他去往治疗。
　李果也不在意，目前来看，小哈八成会在第九科重新复职，下一次回来的时候再去第九科总部询问便是了。
　此时，李果转身离去，也不忘看一眼那高耸入云的剑牢，心生长叹。
　“心牢还需心剑破...”
　...
　秘宝之争，震撼天下，外界纷扰，讨论热烈，唯有李果自静，乙木仙遁返回方寸山中。
　回到方寸之后，讨论声传来，是大白正在教室里教导数算之道，正在梳理平面解析几何的题目，讲解着直线方程形式的知识点...
　而台下那些学生们，李果也不知道他们懂不懂，反正就装作一副很懂的样子在摇头晃脑的做笔记。
　对于他们的学习进度自有老师督促，是真懂得还是假懂到时候就知道了。
　李果则是来到山间的一块空地上，打开袖里乾坤，稀稀拉拉的东西从中被倒出来。
　是‘斗姆元君’的‘乾坤袋’，还有一些妖物血液，其中就有白象王的血液。
　在朱无现将白象王捏成一团渣渣的时候，一些血液残肢从天掉落，李果眼疾手快用袖里乾坤收了一些，不然就暴殄天物了。
　而‘斗姆元君’的乾坤袋因为失去了主人灵魄印记，内里的东西散落了一地都是，大多都是一些材料，符箓，还有一口长剑。
　这些等下再看，最重要的是，那一把‘绝世好剑’的剑鞘，那一颗散发着邪意和杀戮之意的星陨之石！
　在刚刚纷争的时候，李果浑水摸鱼，将这石头捞走...而其他人对于这一块石头兴趣也不大，注意力都聚焦到了那绝世好剑上去了。
　星陨之石刚丢出来，邪恶的杀意就笼罩了周围一片，直接让在斜月观内的朱雀还有虞兮腾飞而来，一脸警惕的看着这星陨。
　“额，别紧张别紧张...”李果看着气势汹汹的两位赶紧解释，解释这大石的来历。
　片刻后，两人才一阵恍然。
　“方才本宫还以为有什么天外妖星突破了空间界限，降临此界呢。”朱雀宫主松了一口气的同时还有些小失望。
　若当真是妖星撕裂天空降临此界的话，就代表着空间限制已破，从此天高任我遨游。
　“虞兮姑娘，朱雀宫主，你们知道这妖星的来历成分吗？”李果略带好奇的问道。
　此时，朱雀宫主却是摇头。
　“从未见过，只知道是天外邪宝。”
　那就是还得要鉴定术出手了...
　此时，李果深深的吸了一口气说道：“虞兮姑娘，朱雀宫主，等一会儿若是贫道浑身喷血的话不要多想，立刻治愈贫道，可以吗？”
　朱雀有疑惑，虞兮则简单许多，治疗用的术法已经捏在手上。
　李果说，她就做。
　此时，李果也不想太多，给自己挂了个生命之泉和炼气化神后，直接发动鉴定术。
　因果命运，纠缠于石上，鉴定术本质流转。
　李果一下子就感觉灵海丹田，流转着的金丹被掏空一干，将内力的灵力吸的一滴都不剩。
　头痛欲裂，七窍流血，瞬间就失去了战斗力，一旁的虞兮还有朱雀宫主的治疗术法已经丢了过来。
　“果然...”
　【赤贯妖星的碎片：传说能撕裂世界的妖星碎片，蕴含绝对的杀戮意志，目前作为‘绝世好剑’的剑鞘，为炼制杀相之宝的珍贵宝物。】
　赌对了！不仅仅那绝世好剑是一项宝贝，这玩意也是宝。
　只是所有人的目光都放到了‘珠’上，没有关注这‘椟’，被李果捡了个漏。
　李果轻叹一声，感受着逐渐恢复的肉体，心思也逐渐活络起来。
　“朱雀宫主，这物能炼制杀相之宝，你能炼化吗？”
　之前朱雀炼制出的流光和业火是相当的有用——不愧是朱雀身体的一部分炼制出来的。
　你的身体真好用，手艺真不错...
　让李果意外的是，朱雀宫主却是摇了摇头。
　“你让本宫炼制火相之宝还行，这杀相之宝，不在本宫的专业范畴内...”
　这么真实的吗？
　李果眉头一皱道。
　“那么此界有没有能够炼制杀相之宝的人。”
　朱雀思虑了片刻后，好似想到了什么，说道。
　“有是有...祂应该是会的，你随我来吧。”
　李果点头，收起了这赤贯妖星的碎片。
　随着朱雀回到了方寸山，斜月观内。
　李果有些意外，莫非能炼制的人是那群学生们？
　看朱雀在此等待，李果也伫立等待。
　在大白说了一声‘下课’的时候，教室内的异兽们顿时作鸟兽散，一个个开心的跟18岁的孩子似的...这即视感真的太足了，当年李果上学的时候也是这样。
　上课如同腌死狗，下课活泼似老狗。
　这些学生在看到李果的时候也很尊敬的道一声‘校长好’。
　让李果莫名的涌出一丝羞耻心来，作为校长居然来求学生帮忙...
　太莫得牌面了吧。
　而此时，李果却也注意到了，在这教室里，唯一一个没有如老狗一般狂奔的学生，是一个看起来面容俏丽的黑发少女，容貌绝美俏丽，成熟的风韵，青涩的相貌，结合起来颇为诱人。
　李果有些疑惑，这黑发少女..是方寸的学生吗？
　上次好像没见过，李果记得很清楚，在能够化形的学生中，没有她这么一号人物。
　“她好像班里的一个男生，她们是兄妹吗？”李果左顾右盼，却没发现那男生，那男生之前见过，也和她一样，青涩的相貌，成熟的韵味，仿佛老酒和新酒的结合。
　此时，虞兮才悠悠道。
　“她们不是兄妹..”
　“她们就是同一个人啊。”
第三百三十八章， 万物有假，独数算几何不假
　同一个人？
　李果有些愣。
　此时，朱雀朝着教室内走去，说道。
　“金乌同学，校长有事找你。”
　金乌，她是金乌？头顶上悬挂的那一轮太阳？
　不对啊，如果是她的话，现在不应该是太阳落山才对吗，此时天穹那一颗太阳还在自由飞翔来着...
　一旁的朱雀看出了李果的疑惑，悄悄说道：“这是金乌的一缕分神降临这里。”
　李果愣神，刚抬起头来想要思考，金乌就已经出现在了李果的面前。
　没有看清是怎么移动的，她就这么出现在李果眼前。
　“校长先生，有事找我吗？”金乌的笑非常的柔和，宛如初影之阳一般。
　李果没想到，来寻的是金乌。
　此时此刻，李果陷入了无限纠结之中，现在是叫金乌前辈呢，还是叫金乌同学呢。
　感觉怎么称呼都有些不妥啊！
　然而这金乌好似意外的善解人意，笑道：“在斜月观内我的身份就是你学宫的学生，你唤我本名既可。”
　真温柔。
　李果松了一口气，轻咳一声道。
　“咳咳，金乌同学，贫道前来是有一事相求...”
　“何事？”
　李果将欲炼制杀相之宝的意图告诉给了金乌。
　金乌脸色不变，思虑片刻后轻言笑道。
　“可以，待到放学之后带到我的行宫来吧。”
　“多谢...”李果乐了，没想到这金乌大圣那么好说话。
　“小事一桩，举手之劳，既然校长相求，学生自是当仁不让。”金乌柔柔一笑，那温暖的笑容如同一汪春水，暖和人心。
　果然够温柔的啊。
　当然，李果还是有些意外，如此温柔之人又怎么会懂得炼制杀相之宝呢？
　...
　在等待学堂放学之时，李果忍不住询问道一旁的朱雀宫主。
　李果总感觉金乌的情况有些奇怪。
　“她...到底是男的还是女的？”
　“这个啊。”朱雀顿了顿说道：“我也不知道啊。”
　“难道金乌是无性生物？”李果眉头一挑道，无性生物其实并不少见。
　比如现实世界里，小丑鱼就能在雌性和雄性之间反复横跳。
　然而朱雀却是再一次摇摇头说道。
　“并非如此...真实原因便是因为，她的性别，自己都‘忘记’了。”
　“忘记了？”李果千想万想，都想不出是这个答案来。
　此时，朱雀看着在认真解题的金乌，目露复杂之色，似乎有同感同悲。
　“她是此方世界最强的灵兽，也几乎是寿命最为悠长...强大的修为给了她悠长的寿命，却也给了她悠长的孤独。”
　“她强大，她孤独，她想要逃离这樊笼，长久以来的无用功让她几乎发疯，曾经有一次，她控制不住自己的杀意，欲破灭此界来脱逃出这里。”
　李果听闻是一阵毛骨悚然。
　破灭一界。
　这等杀意当真听之就觉得恐怖。
　“那后来呢？”
　“若真能逃离还好，最终结果是，破灭此界大半生灵，此界出口依然纹丝不动。”朱雀叹了叹气道：“在此事过后，金乌冷静下来，便觉心中有愧，几欲发疯，为了赎罪她便抹杀掉了‘自我’，同时给自身下达了一道指示，之后每经历过五个甲子就抹除掉一次‘自我’，以防再一次发疯祸害此界生灵，在经历不知几次的抹除后，她连自己的性别都不记得了...不过这不重要，只要能够逃离此界，一切都不在乎。”
　李果听罢当真是打了一个寒颤。
　难怪她能够炼制杀相之宝。
　这杀意让人毛骨悚然的地方不是她针对此界其他生灵，而是针对自己的杀意。
　对自己那么狠，是个狼灭。
　此时此刻，学堂已然是下课，今天下午的三节课都是数学-数学-数学。
　金乌妹子（？）带着习题册就过来找李果，柔笑宛如一汪春水：“久等了，校长。”
　听闻朱雀讲述的秘辛后，李果哪里还敢叫金乌妹子同学啊，赶紧说道。
　“金乌前辈，是贫道逾越了才对。”
　“校长先生不必如此拘谨。”金乌笑道，脾气似乎永远都那么的温和。
　李果思虑片刻后，也言说道：“不若这样吧，学宫之内贫道称呼你为金乌同学，而在学宫之外贫道称呼你为金乌前辈，如何？”
　在学校里的身份是学生，在学校外她就是天边的那一抹烈日骄阳了。
　而金乌妹子也不纠结，她的性格似乎就是如此随和，笑道。
　“就随校长先生的便吧。”
　言罢，李果便将手中的赤贯妖星碎片交予金乌。
　在金乌手中，这充满破灭杀意的星陨宛如一块普通石子一般，在她手中被蹂躏。
　片刻过后，金乌轻轻抚摸着这石头赞叹道。
　“不错，的确十分适合炼制杀相之宝。”
　“那么金乌前辈...”李果小心翼翼的问道。
　金乌放下这妖星碎片笑着说道。
　“当然，这个忙也不能白帮，校长先生您也要帮我一个忙。”
　“什么忙？”李果沉定心思。
　结果金乌妹子（？）将一张宣纸递给了李果，上面写了一道题目。
　已知四凌锥P-ABCD中，PA垂直于平面ABCD，底面ABCD是直角三角形。
　 1.求证AB平行于平面PCD。
　 2.求证BC垂直于平面PAC。
　 3.若M是PC的中点，求三菱锥C-MAD的体积。
　...
　李果费劲了九牛二虎之力，终于将这道题解了出来。
　一道高中的数学大题让李果冷汗都流了下来，参悟功法都那么劳累。
　大学毕业都那么久了，这些高中知识几乎都忘的一干二净，还好自己修为深厚，已达到金丹之境，金丹悬挂于元神之上，以金丹之力回溯过往记忆，要非如此，怕是连辅助线可能都不会画。
　而金乌也一副原来如此的样子说道。
　“原来如此...不愧是校长。”
　“哈哈，小事一桩，问题不大...”李果擦了擦额头的细汗，总算是保住了自己‘李校长’的尊严。
　不过在回溯过往高中知识的时候，李果突然感觉自己居然也有所悟。
　对于所谓的‘真实’有了别样的感悟。
　这让李果不禁感慨，这数学不愧为本源之道。
　万物有假，独数算几何不假啊...
第三百三十九章，变换马甲
　和金乌前往她的行宫之时，和她交谈一番，发现她也是如此想的。
　通过数学几何，她了解到了稳定结构，了解到了物质结构的‘真实’，对她的修为同样有不小的裨益。
　李果也了解到，到了金乌这等境界，追求的，便是所谓的‘真实’以及对世界的理解，剖析。
　然而多的金乌也不愿意说，并非敝扫自珍，而是怕太超前的理念误了李果的修行。
　李果也知道，便也没有多问。
　很快，李果来到了金乌的行宫，是一片伫立在瀑布旁的小宫殿，比之朱雀的行宫要小上许多，有一些道门的风格融入其中。
　“好久都没回来过了啊...”金乌感慨道，眼前的宫殿都起了很大的尘灰，伸手一挥，这些灰尘便消散不见。
　在整备了片刻后，金乌带着李果去到了一处熔炼室内。
　“李校长，你是需要什么样的法宝。”
　“兵器吧。”李果早就思考好自己要做什么了。
　“兵器吗...的确这样是最好的，杀相的材料最好是用于炼制兵装。”金乌点头道：“听闻朱雀宫主说你擅长刀剑，若不让我给你炼制刀剑？”
　李果此时却是摇头。
　“不，不炼制刀剑。”
　这一次炼制法宝李果不准备炼制刀剑，纯粹还是因为元始天尊那一句‘人人得而诛之’让李果有些小慌。
　‘天外神剑’李果的名声在轮回者里面已经臭了，若是以本名出现的话，怕是要被人从南街追杀到北巷。
　特别是轮回者之中还有‘玉皇大帝’‘元始天尊’这等强者的存在，特别是玉皇大帝，若是单独出现在他面前，怕是十死无生！
　必须要准备一个新马甲——而八九玄功最擅长的就是变换马甲。
　从心怎么能叫怂呢？
　李果也准备为新马甲炼制一发趁手的兵器。
　再三思虑后，李果下定决心似的说道：“金乌前辈，那么就炼制长枪吧。”
　枪乃百兵之王！
　而金乌也没多言，点头道。
　“可以。”
　言罢金乌便将这赤贯妖星的碎片丢入了火炉之中，同时还有李果准备的天才地宝，金属事物。
　“请问金乌前辈，需要多久...”李果觉得若是久的话，就下次再来取，然而刚问出来，就感觉到周围的时间开始停滞。
　那熔炼的火炉却是开始‘加速’。
　对于李果，或者这个世界来说只是一瞬间，而这火炉内却仿佛经过了千锤百炼。
　“做好了。”
　金乌微微一笑，手一挥。
　一杆长枪便冲火而出。
　光是立在那里，就能感觉到那冲天的杀意！
　李果头晕目眩，内心惊骇，随后强定心神，使用鉴定术。
　【妖星枪】
　【品质：金色传说】
　【类别：神兵（凶）】
　【攻击力：极强】
　【特质：赤贯妖星的碎片打造，能够刺穿一切，催化可幻化杀意幻境，让人陷入血杀幻境之中，心智脆弱者会直接被杀意吞没。】
　【备注：金乌大圣融合自己的杀意锻造而成，为杀意十足的凶兵。】
　看着这散发着妖异红芒的长枪，李果吞了吞口水。
　一旁的金乌则是淡淡的说道。
　“此枪极凶，若是没百分把握驯服的话就先莫要尝试，不然被反客为主，侵蚀心智就不好了。”
　这一点李果有经验，在驯服流光业火的时候也经历了一些小波澜。
　但，问题不大。
　李果深深吸了一口气，缓缓向前，伸出手去，握住了妖星枪。
　长枪的杀意瞬间倒灌而来。
　李果‘看’到了很多。
　赤贯妖星撕裂天穹时破灭的星辰和生命。
　金乌当年发疯失控杀戮的此界生灵。
　哀号声，恐惧声，求饶声。
　给李果带来的影响和压力甚至不亚于‘天魔劫’！
　无边杀意仿佛跗骨之蛆一样，侵占着李果，李果面色也逐渐扭曲狰狞，脖子下血管喷张。
　如今李果脑子里只有无边杀意。
　一旁的金乌见状直直皱眉，呢喃道：“是我做的太过火了吗，融入杀意太强...”
　为了妖星枪的品质，金乌融入了自己的庞大杀意。
　却不知，自己的杀意又岂是寻常人能够驯服的...
　正当金乌面有愧疚，想要将李果和妖星枪强行分开时，一阵声音传来。
　李果突然脸色平静，狰狞不再，双手合十，身上的道袍突然渲染的宛如洁白一般。
　“如是我闻，一时佛在。”
　“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观...”
　佛经吟诵，李果口中竟有莲花绽出！
　...
　平静，李果只觉得心思平静，在佛经的作用下，拈花微笑，宛如道门之佛。
　驯服这法宝的难点并不是承受杀意，而是驯服杀意，光是承受杀意的话，自己的‘世界’金丹完全不是问题，连一个世界都能承担了，还承担不了你的杀意？
　然而承担不是驯服，纵使整个世界是你的，说杀你也就杀了，杀意并非一定要属于世界！
　李果本来也是想着用自己的金丹和肉体硬抗，想着用水磨工夫去让这妖星枪屈服，然而不知为何，刚刚脑子突然一抽，就想着用佛经来应对杀相之宝。
　事实证明，佛经的确相当好用，以禅意平复杀意。
　佛经之言频动，原本桀骜不逊的妖星枪也逐渐的平静，安宁...最后静静的躺在了李果的手中。
　禅静之意终究是降服了妖星枪的杀意。
　“你还佛道兼修？”一旁的金乌略有好奇的看着李果。
　李果摇头笑道：“没有，以前当临时工的时候总是要到处客串，所以道家经文和佛家经文我都会看一点，没想到这一次却是发挥了作用。”
　虽然作为一个道士用佛经驯服神兵有些微妙，但李果却没有任何的不顺之意，无论佛经还是道经，好用就是好经。
　“不管如何，你成功驯服了祂。”金乌看着李果的眼神有了一些欣赏之意。
　李果也坦然接受金乌的欣赏了，随后手一转，妖星枪化为符号藏于自己肋下之处。
　下一次伸出肋下手臂的时候，可以直接取出妖星枪来御敌！
第三百四十章，避风头
　妖星枪收敛杀意，沉默收拢，等待下一次出鞘之时，化为杀意凶兵，破杀四方。
　“此宝桀骜不逊，还需多多温润才能融会贯通。”金乌笑着说道。
　李果点点头，自己会时不时念诵佛经，温润此枪的。
　再三感谢金乌后，李果转身告辞，回到了方寸山内。
　回山后，李果调出系统面板，搜索佛门功法。
　李果打算以佛意驾驭杀意。
　搜索之余，李果还有些哭笑不得的说道：“我一个道士用佛经之力画风还是有些奇怪啊。”
　“佛道某种程度上本就相通，比如菩提祖师就曾经是准提道人，又是准提佛陀，慈航道人又是观世音菩萨。”系统说道：“他山之石可以攻玉，诵读他教经文，领悟其真法对于自身未必有坏处。”
　看来系统也觉得道士念佛经是很正常的行为？
　一番搜索后，李果也搜索出了佛门功法来，还有不少...
　不再多想，静静挑选功法，最终李果选择了‘宝相华光普世经’，修炼后有五色神光随身，佛陀青莲，清静如光。
　挑选其原因无他，就因为价格便宜，而修炼起来也有多种神异外显，宛如佛陀降世一般，能够掩盖诸多异象。
　而李果也不打算深修这门功法，纯粹是想要模仿其皮毛，让自己有佛光外绽，打起来还是运道门功法内蕴，掩盖自己使用的招式罢了。
　“2000功德值...”
　支付款项后，李果还有一丝丝的心疼，这都是小钱钱啊....
　得到了这宝相华光普世经后，李果看了半个小时就将其丢到了袖里乾坤内了。
　闭上双眼，周遭有五色佛光显圣，又有青莲绽开，宛如佛陀降临一般。
　够了，模仿其表，不具其真实！
　“嘿，我现在若是剪个光头出门怕是会被认为是真和尚。”李果对自己的画风有些乐呵，脑补一番自己剃成光头后会是何等光景。
　画面太美，不敢直视...
　当然，李果觉得自己随手掏出两把微冲来的画风已经够奇怪了，再加个佛门功法也奇怪不到哪里去。
　在粗略感悟一下长剑上蕴含的‘善恶有报’真意后，李果便施展乙木仙遁离开此界。
　...
　回到地球后，发现这里也并不太平。
　国际局势前所未有的动荡，各种各样的谴责，各种各样的责问，各种各样的制裁，皆在这几日内行使，搞的是不亦乐乎。
　其中获得好处的国家有华夏和美利坚，华夏的‘绝世好剑’白无忌获得了秘宝绝世好剑，但同时，也牺牲了几位好同志，特别是‘阴水蛇’，被追授的同时，其家人也获得了好的安顿。
　而美利坚则是获得了大量妖魔的尸体，原本在生化科技上就胜一筹的美利坚更是领先半步。
　划分已经很明显了，华夏更偏重玄学之道，美利坚更偏重科技之道。
　最倒霉的莫过于埃及了，面对美利坚和华夏两国明面上暗地里的行动，只能当一个哑巴，闭口不言。
　做错了，就要挨打。
　在粗略的了解了一番网络上的消息后，李果遁入了蓬莱之中，来到了罗烟棠的办公室里。
　此时此刻的罗烟棠正在办公室里，一边输着液，一边办公。
　“罗科长，你这是...”李果有些意外的看着罗烟棠的‘惨状’。
　原本觉得她总坐在轮椅上已经足够凄惨了，没想到她如今画风更是惨上加惨。
　然而罗烟棠却不觉得自己凄惨，只是淡淡的说道：“没什么大碍，使用能力过度总是要付出一些代价的，休养个十天半个月也就好了。”
　李果了然，原来是在中东的行动中使用能力过度频繁。
　的确，那么频繁的传送强者，所需要消耗的灵力定然不菲，此番大概也伤到了她的本质。
　“幸苦了。”
　“该做的。”罗烟棠放下手中的材料，轻轻叩击着桌子，说道：“李真人，你知道不知道你最近....”
　李果坦然道。
　“知道，被人盯上了。”
　人人得而诛之。
　说一句从心点的话。
　李果有些小怕怕...
　当然，脸上还是要保持住不要慌的风轻云淡模样。
　而罗烟棠见李果那么淡定，内心也是一阵赞叹。
　不愧是接受天外传承的‘天外神剑’，当不负这一名号。
　内心赞叹后，罗烟棠继续说道。
　“如今你在黑市里的价格可是不菲，到处悬赏你的行踪，若能抓住你本人的话，更能获得10亿华夏币加上一本绝世功法。”
　 10亿！还有一本功法。
　也太看得起我了吧。
　李果嘴角抽搐道。
　“活捉可还行。”
　“因为他们好像要亲自击杀你还是怎么的才有奖赏吧...”罗烟棠顿了顿后说道：“当然，如今这个悬赏已经被撤了。”
　“被撤了？”
　李果愣了愣，却没想到罗烟棠一转攻势。
　刚刚才说李果悬红高呢，如今就言说已经被撤。
　这是什么操作。
　此时，罗烟棠面带傲然之色。
　“他们不敢挂了。”
　不敢...
　李果细细咀嚼着这两个字的含义。
　黑市里的人有什么是不敢的，至少他们不会因为自己是‘一流’而收手。
　能让他们不敢的。
　只有国家！
　李果一下子便想通了其中来龙去脉，最终化为一句话。
　“多谢。”
　国家强了，他的名头庇护于你，能够震慑宵小，庇护于你。
　精忠报国，国也不会亏待精忠之人。
　对于李果来说当真是帮大忙了，至少不用担心自己走在路上的时候突然被轮回者伏击，属实影响正常生活。
　“无妨，只是举手之劳罢了，对于你的实力来说，即使轮回者里能对你出手的人也实在是不多，只是让你少受了一些叨扰而已。”罗烟棠顿了顿后说道：“不过，你一定要小心那‘玉皇大帝’，根据老罗的话来说，他的能级比他还要高上半筹，如果全盛时期的话，和帕兰克面对玉皇大帝是无惧，但若是单独面对的话，自保有余，进攻不足了。”
　言下之意要是李果被玉皇大帝伏击的话，那当真就只能唱一首凉凉了。
　李果也知道这个道理，点头道。
　“所以我在想，要不要去避避风头...”
第三百四十一章，东风快递，使命必达
　李果很理直气壮的就将自己的从心想法给说了出来。
　另一边，罗烟棠也赞成李果这个想法：“现在你也在风口浪尖上，很多人盯着你，不仅仅是那些‘轮回者’，国外的那群人也在盯着你，特别是美利坚，我听‘钉子’回报说，他们也想秘密抓捕你，把你送去做人体实验，解剖你的‘金丹’，想要研究你们拥有强大势力的本质。”
　李果听了是打了个寒颤，感觉下体当即一凉，当然不是因为害怕，而是因为恶寒。
　不愧是美利坚，万事万物皆可解剖实验，从好莱坞电影里的各种情节就可见一斑，现实比电影还要魔幻。
　金丹可不是那种能够取出来的东西啊，那玩意更像是魂魄元神的具现。
　从这里可以看出，美利坚对玄学一道的认知真是相当的...狭隘。
　此时，李果思虑再三后，对着罗烟棠说道。
　“总觉得偏重科学和偏重玄学之道都并非完美之举。”
　李果担心华夏在玄学之道过于看重，成为‘偏科选手’。
　他山之石可以攻玉，就连朱雀金乌那等人物都能够借助数学之道了解世界本质，这也证明了数学之路完全就合乎于大道。
　而罗烟棠却是点头道。
　“不用担心，华夏在这方面还是有自己的看法的，无论是在玄学一路还是科学一路上，我们都没有放弃探索...毕竟我们也不能放弃现代科学带给我们的优势红利。”
　彻底放弃文明发展带来的科学之路就太蠢了，这相当于自断一臂。
　此时，罗烟棠继续说道。
　“如今彻底放弃科学之路的国家也就只有印度还有埃及了，他们彻底的选择了玄学之路，将全部的研究力量都放到了玄学中。”
　听起来像是孤注一掷了。
　但对于这个，李果还是能够理解的，华夏若是放弃科学之路愚蠢主要是因为华夏之前在科学上的建树就有不少，甚至在一些方面的研究不弱于美利坚。
　 20世纪以来到现在，华夏不知出过多少惊才艳艳的物理，数学家，振宁在物理界的成就堪比爱因斯坦。
　综合的科学实力，华夏可能就略逊于美利坚吧。
　在这种大背景下，放弃原本的积累非常愚蠢。
　而印度埃及这些地方，本身就没有太多的科学积累...其实印度还是有的，但他们的科学家都入籍美利坚咯。
　为求突破之道只能弯道超车，以玄学之道求突破，事实证明也的确有用，若非在玄学上的研究，他们也无法在争夺秘宝的战场上和华夏还有美利坚站在同一个起跑线上。
　有舍有得罢了。
　“只希望国家变得富强起来吧。”李果笑了笑道。
　“已经在这条路上走下去了，我有信心。”罗烟棠扬起脑袋，似是有骄傲之意。
　以前说厉害了我的国可能有些讽刺意味在里面，而现在是真的厉害了...
　资本便是华夏五千年的底蕴传承，几十年来改革开放的发展和进步，还有异界通路的打开。
　此时，罗烟棠继续说道。
　“李真人，有一处度假的地方可能挺适合你避风头的。”
　“嗯？”李果眉头一挑道。
　“你上次不是让我们打听那个奉祝融为主神异界的消息吗。”罗烟棠轻敲桌子说道：“已经有一些消息传递回来了。”
　李果眼前一亮，不愧是官方，能轻易做到别人做不到的事情，这才多久便打探到了消息。
　“那方世界具体如何？”
　“总体来看，和我们这里的发展没太大的区别，依旧经历了唐宋元明，依旧经历了清朝，民国，第一次世界大战，第二次世界大战，时间也是1984年左右...不瞒你说，这个年代我还是小姑娘呢。”罗烟棠调笑道。
　不愧是第九科的副科长，和其他女人就是不一样，如此轻易的就把自己的年龄给报出来了。
　李果面色不变，内心却是吐槽疯了。
　罗烟棠继续正色道。
　“只不过一些细微的地方有些不同。”
　“如何不同？”李果略有好奇道。
　“历史上的大人物都有其不同之处，比如发动第二次世界大战的是一个叫做希特的女人，而不是我们历史上那个小胡子。”罗烟棠沉吟道：“同时，那里的灵气浓度虽然不高，但强者还是有不少的，拳脚开山裂石者不在少数。”
　因为历史的偏差，一些人变得不一样。
　又因为历史的必然，必然要有一些人承担开辟历史的责任？
　李果内心默默脑补推测其原因。
　“当然，这只是和我们世界偏差比较小的世界，而偏差比较大的就相当魔幻了...”
　李果当然知道，偏差比较大的都差到天际线去咯。
　“正好，你进入其中以后，帮我们一个忙吧。”罗烟棠说道：“我们有一个搜集信息的活计因为一些麻烦事被困在了‘九龙城寨’里，我想请你帮忙让我们的人脱离城寨...当然，你不愿意的话我们也会派人过去的。”
　对于官方来说，从一个落后的贫民窟里救一个人出来并不是什么困难的事情，对于李果来说更像是举手之劳。
　李果自然也不会拒绝这请求，一个小忙罢了，这段时间官方的所作所为无不表示出了极大的诚意和善意。
　投之以桃，报之以李。
　你帮我，我帮你，才是相处持久之道。
　若一直是其中一方在付出的话，则相当容易‘离婚’了。
　“自然是可以的。”
　罗烟棠脸色不变，继续说道：“其余的消息等进去之后，我们驻扎在当地的势力和特派员会跟你明说的，那里的情报网会更加全面一些，毕竟信息上报也是有时效性的，到时候你跟我们的接头员报上暗号便可以，他们会给你提供帮助的。”
　已经在当地建立起势力和情报网了啊...
　李果眉头一挑，说道。
　“暗号是什么呢？”
　此时此刻，罗烟棠咧嘴轻笑道。
　“东风快递，使命必达。”
　东风快递，使命必达？
　李果顿时觉得官方有些‘皮’。
第三百四十二章，在下‘佛枪分说’
　“这真的是暗号吗？”李果哭笑不得道。
　“是的。”罗烟棠倒是语态认真，说道：“我们的人潜伏在当地华夏的邮政系统里，毕竟渗透邮政业能够接触到五湖四海，搜集情报无论是传递还是搜寻都相当的方便...而暗地里的名号便是‘东风快递’。”
　真成了送快递的了...
　若现实里谁接收到了东风快递的话，那他可就凉凉了。
　东风快递，使命必达，送谁谁死。
　此时，罗烟棠还交待了一些事情后，李果便转身离开，在洗手间里改头换面，并没有改变自己的相貌，而是把身上的道袍换成了一身白色的练功服。
　道袍是灵装，随时都能唤出，若是需要袖里乾坤内的道具到时候再唤出便可。
　做好这一切后，李果便准备出发，拿到了通行证，进入了蓬莱之中看守异界之门的区域。
　在得知了两界转换会遇到的一些事情后，李果便一跃投入其中。
　...
　熟悉的两界转换，闭眼睁眼便出现。
　看着眼前这一幕，李果微微一愣，不仅仅没有沧海桑田之感，反而还有一丝莫名的熟悉和亲切感。
　“冚家铲，站住做什么，脑梗啊。”
　李果清醒过来后，却发现自己如今在街道之上，路上是熙熙攘攘的人流。
　转身看了刚刚那个骂骂咧咧的人，散乱宽大的白色西装，双手插口袋里，面相不恶，却故作凶恶，看起来颇为滑稽。
　这番造型让李果想到了老电影里的‘乌蝇哥’，那种浮夸装出的‘拽’感。
　“痴线。”那‘乌蝇哥’在骂骂咧咧后，就插着口袋转身离去。
　李果沉定心思，环顾四周，加上门牌上的繁体字后，便知道自己来到了什么地方。
　港岛。
　李果没太多的意外，之前罗烟棠就说过，传送来后，基本降临点都在广咚区域。
　之所以会有熟悉和亲切之感就因为这里和李果小时候生活的县城风格差不多，老建筑，街边的炒粉档，再加上小时候港岛老电影的耳濡目染，让李果颇有一种亲切之感。
　而远处的高楼大厦更是让这里少了不少的年代感，几乎是让李果感觉和现在的港岛相差不多。
　看着远处的光景，李果心有所感慨。
　“这港岛的八十年代几乎领先了大陆快二十年，看起来真和我小时候相差无几。”
　以往，港岛甚至比京城首都都要发达。
　如今，港岛的建筑群甚至相比二线城市有所不如。
　只能说三十年河东，三十年河西。
　收拢心中感慨之后，李果打量四周，便打算去寻东风快递的人。
　此时，系统突然说道。
　“宿主，接下来本系统将不提供帮助，而宿主也尽量不要发挥出金丹期的力量。”
　听闻系统的提示，李果有些意外：“怎么了？”
　“本系统检测到真神祝融的气息，宿主若是发挥金丹力量，必定会被真神注视。”系统说道：“由于宿主曾经参与‘杀死’过‘祝融’的行径中，若在此地暴露身份，则逃脱艰难！”
　“我了个去。”
　李果面露愕然之色，有点坑啊。
　明明是为了避风头，顺便调查的，没想到又进入了另一个坑里。
　而能够确定的是，‘祝融’的真灵的确和这个世界有着千丝万缕的关系！
　此时，系统说道。
　“宿主不必担心，根据本系统的探查，你不使用金丹期的力量在此界也能自保有余，若是使用金丹期力量的话，请快速撤离。”
　“本系统关机了，等回到了主世界时再叫本系统，再见。”
　“系统...”李果试着叫了几声，却是无声回应，系统兄仿佛死了一样。
　这是从心的相当彻底啊...
　李果虽然吐槽欲满满，但也没太大的担心，先前罗烟棠就提到过，这个世界的武力水平其实并不算高，真若说有什么危险的话，其实也并没有太多。
　深吸一口气后，李果行走在道路之间。
　辗转反侧，通过罗烟棠给的信息，找到了处于港岛处的暗点。
　这一处暗点却并非快递，而是一间炒粉档。
　炒粉的是一个看起来颇为油腻的青年男子，看起来是兴趣缺缺。
　“要乜嘢啊。”
　“要东风快递。”李果微微一笑。
　李果刚说完，这青年男子神态一凛，双眸精芒一闪，但嘴里还是说道：“东风快递是乜嘢啊，说人话。”
　“东风快递，使命必达。”
　当李果报出了这暗号后，青年男子脸上的表情才变得肃然起来，确定了身份，做了一个标准的军礼，说道。
　“你好同志，我是代号118，华夏人民共和国第九科驻地调查员，薛迪凯。”
　“你好，我是...”李果思索了片刻后，笑道：“我是‘佛枪分说’李德。”
　“佛枪分说...”薛迪凯咀嚼着这名号，貌似没听说过这号人物。
　不过不在意，只要报出了名号，那就是自己人。
　李果有些好奇的询问，为何薛迪凯在这里卖炒粉，而不是参与邮政业。
　一番交谈后，李果才知道原来此时港岛尚未回归，邮政业非纯正‘港人’渗透不入，而且这时候民间和大陆交流也不太多，渗入其实作用不大，所以他便来卖炒粉了。
　其实在这里卖廉价炒粉也并非没有用处，经常会有一些三教九流的人会来此地光顾，带来一些意外的消息...
　“老板，一份炒牛河，快点，不然我打爆你的头。”几个古惑仔模样的人大大咧咧的坐下。
　这个时代的港岛，正是古惑仔盛行的时代，这时候港岛快要回归，英国佬也不想多管，三教九流的人，组成了港岛上特有的‘江湖’。
　即使这里有一些灵气修为的体系，可总的来说，历史洪流的大车轮却是没太大的变化。
　“嘞了嘞了...”
　薛迪凯也不耐烦的回答道，事实他并非不耐烦，还很有耐心，不耐烦只是他的人设，这样的人设才能在这条街不被怀疑的生存下去。
　此时，那古惑仔模样的人拿出一条砍刀，却不是想砍人，而是砍在桌子上，发泄似的说道。
　“扑街仔，新联盛嘞一次系想翻台，让大家都唔好食咯。”
第三百四十四章，入城寨
　上钩了！
　李果听闻嘴角微微翘起，若是自己说要接近联盛的话绝对是会引人怀疑的，既然如此，那就让他自己说出来好了。
　此时，李果恰到好处的露出了微微迟疑的表情来：“联盛是为何？”
　“联盛是我们的码头。”阿忠抬起头来，坦然道：“在我们这里，一个人是混不下去的，你要拜码头，才有地方可以混，特别是像你这种能打的，不拜码头想在这里生存，要么就去卖炒粉，要么就去茶餐厅当契弟。”
　阿忠突然压低了声音说道。
　“别看我是艇仔，赚的钱比茶餐厅的小弟多几倍，我干一个月吃香喝辣，他们干一个月屋租都付不起，像你这样的，去茶餐厅，太浪费咯。”
　此时阿忠说的是眉飞色舞的，疯狂diss正常行当的同时，还在疯狂吹捧自己这不正常的行当。
　以一个21世纪现代人的角度来看的确是有点蠢，打黑除恶了解一下，但在当时的年代，他说的话就是黄金真理。
　堂堂正正走正道，是发不了的。
　而李果恰到好处的露出了为难犹豫的表情来，最后点头道。
　“行，就跟你去看看你的‘联盛’到底如何。”
　阿忠露出喜色，连忙招呼人，带李果去往。
　九龙城寨。
　...
　九龙城寨，在李果所在的那里早就已经被拆迁掉，看新闻当时是出动了快两万人才将其强行拆除的。
　到了九龙城寨，李果才真有一种时光恍惚之感，终于得见这传说中的‘赛博朋克’原型。
　歪斜的大楼，楼宇之间密密麻麻的间距，破败，简陋，却有一股奇异的红尘烟火之气从里面透出。
　这里的红尘之气相比于寻常大都市更是浓郁百倍，简直就是‘人间’的缩影！
　“城寨里，有人吃肉，有人食屎。”阿忠看着李果说道：“你是食肉还是食屎，就自己选择咯。”
　“进去吧。”李果淡淡的说道，踏入了城寨之中，迎接着香火之气。
　香火迷离，因果缠绕，似乎身在万丈红尘之中，迷离醉人。
　“话呗你知，在城寨里，你只要有钱，什么都能享受到，女人，白小姐，人蛇走私，你想要做什么，这里都能找到门路...简直就是我们的天堂。”
　天堂吗...
　李果不置可否。
　若真是天堂的话，就不会有东方‘底特律’这一称号了吧。
　“买定离手啊。”
　“白小姐白小姐，最纯的货...”
　“买马...”
　污秽的红尘之气纷扰，李果走在这城寨之中，一脚踩进污水里，溅起水花来，似乎每一次都几乎要沾染到练功服上，却没有一次沾染上了。
　一次又一次。
　每一次污渍都会在靠近练功服的时候散落，绝对不会沾染一丝一毫在练功服上。
　出淤泥而不染。
　身处万丈红尘之中，唯我独‘静’，周身像是在散发着五色毫光一番，照耀四方。
　阿忠也注意到了眼前之人的神异之处，不再多言。
　在这黑暗之中，李果就宛如黑夜里的烛火一般，宁静的照耀四方。
　四周叫卖的人在李果经过之时都微微一窒，停止了叫卖，宛如惧怕污浊了这青莲一般。
　然而，在李果走过去后，周围的人又开始叫卖了，白小姐，买马，赌博，女人...
　荧光过后，黑暗依旧。
　...
　清静纷扰，皆是一瞬。
　红尘万丈，皆为苦海。
　李果一路前行，心有感悟，当行到前方之时，阿忠却是说道。
　“到了。”
　李果睁开双眼，得见眼前真物。
　停下脚步，却见旁边红灯烛火，鞭炮残渣满地都是。
　啪嗒啪嗒。
　还有残余的鞭炮声响，还伴随着一阵阵喜庆的唢呐声，宛如迎亲一般。
　当然，这喜庆只是针对联盛堂口之外的地方，在堂口之内，关二爷的像赫然伫立。
　阿忠脸色狂变，怒骂道：“扑街仔啊，是新联盛的王八蛋。”
　李果面上淡定，内心却是疯狂吐槽，看来果然是势弱至此，都被人家飞龙骑脸了。
　门外，一个看起来相貌圆润的中年男子端坐于藤椅之上，拿着一根烟斗，轻轻呼吸，烟火缭绕，深陷污浊之中，又有别样的清静之意。
　和污浊同流之中的清静，而非超脱于污浊的清静。
　“是乐少...”阿忠在看到那中年男子的时候，呼吸微微一窒，似乎感受到了绝大的压力。
　明明刚刚在炒粉档的时候还口出狂言，将这乐少贬的一无是处，当真正面对的时候又果断从心。
　当李果和阿忠出现的时候，那名新联盛的小弟出来，居高临下的看着李果还有阿忠说道。
　“新联盛办事，闲杂人等不得靠近。”
　“我们...”阿忠很想脱口而出自己是联盛的人，但看着那么多的新联盛小弟，若言说是联盛之人的话，怕不是要当场去世。
　此时阿忠不知道该如何回答之时，李果却是淡淡的笑道。
　“路过闲散之人，寻一处安然落脚之处罢了。”
　佛门清静之意透出，但对这名新联盛小弟似乎没什么作用，他不耐烦的说道：“没听懂吗，我们新联盛办事，闲杂人等不得靠近，是不是听不懂人话？”
　“这里分明是联盛的地头...”阿忠终于鼓起勇气言说了。
　“丢雷楼某，是不是某听明我话乜嘢？”那名小弟目光不善的盯着阿忠，手中的甩棍似乎有挥舞之意。
　然而此时，说话的却是旁边的乐少。
　“大家不要动鲁，和气才能生财。”
　乐少站了起来，和他的脸一样，整个人圆滚滚的，看起来颇为滑稽，手中提着一烟斗，吞云吐雾。
　“今日我乐少来迎娶李小姐，嫁入我们乐家，到时候新联盛旧联盛，强强联合，大家都是联盛，又何必再分谁的地头呢？”
　乐少眉目带笑，看起来颇为和善，可眉目之中却有冷意纵横，活脱脱的就是一笑面虎。
　此时，乐少一直将眼神放在李果身上，饶有兴趣一般。
　面对乐少审视，李果轻笑道。
　“可如今，新联盛和联盛还并非一体，不是吗？”
第三百四十三章，苦海无涯
　新联盛...
　李果回忆了一下，那名探查的小哥就是因故被困在了新联盛里。
　此时李果佯做喝茶，继续不动声色的听取情报。
　那名小弟似乎嘴巴没点遮拦，骂骂咧咧道。
　“嘞个新联盛的乐爷真不系个东西，当初没当上话事人，就出去成立新联盛，如今联盛的李老鬼刚死没多久，就带着小弟回来逼李小姐嫁给他乐爷的乐少，现在江湖上谁不知道那乐少又阳痿，又肥又丑，让联盛的李小姐嫁给他？这鲜花插在一坨牛屎上，扑街啊他。”
　似乎是因为义愤填膺，他说话的声音不小，吸引到了不少人注视。
　李果则假装如常，吃着薛迪凯的炒粉...事实上他做的炒粉还真的很不错。
　“丢雷楼某。”
　一个酒瓶子直接打到了那名口花花的青年脑袋上，顿时鲜血直流。
　动手的人是一名赤膊的汉子，留着长发，面色凶历：“编排我们老大，你是不是没有死过啊。”
　他是新联盛的人。
　“你...你...是花九。”那名联盛的小弟赶紧捂着脑袋，刚想说点什么，一大堆古惑仔就从四面八方涌出来，对着联盛的人拳打脚踢。
　周围其他人都没太大的反应，摆摊做档的人更是一脸麻木，好似对这种火并见怪不怪，只有薛迪凯嘀咕道：“谁吃宵夜不戴头盔的，北打不是活该吗...”
　那名联盛小弟似乎有倔强，纵使是被揍还一边说道：“敢做不怕别人说，我丢雷楼某，跟着这样的老大，你不嫌丢人？我都嫌丢人啦。”
　“李老鬼那么多年打下的江山，你们一个搞新联盛的叛徒一句话就想要谋夺李老鬼打下来的江山，你不问问我们兄弟同不同意，你不问问江湖上的兄弟同意不同意！”
　此时那名叫花九的人踹了他一脚，让那小弟狂吐不止，再起不能。
　“说完了没，说完了我说。”
　花九一脸不屑的看着这小弟说道：“要我说，我们老大是义薄云天才帮你们的，你想想，你们联盛靠一个女人能够支撑的下去？我们乐爷大发慈悲，心地善良，让你们李小姐嫁入我们新联盛来，帮助你们稳定基业江山，我们是在做善事！”
　那名小弟一口血沫子就吐到了地上，恶狠狠道。
　“真不要面，扑街仔，当年因为没拿到龙头杖，你对李老鬼怀恨在心谁不知道。”
　“带他到水喉边上。”花九一脸阴沉的指挥着小弟将他拉到旁边的水龙头上，打开水，将他的头泡到冰冷的水桶内，说道：“我话呗你知，你只系个艇仔而已，你死唑你老大都没乜嘢心给你寻仇，知道不知道啊。”
　花九也没做绝，看样子只是想要这小弟服个软而已。
　此时，这小弟奋力抬起头来，直接一口血沫就吐在了花九脸上。
　“丢雷楼某，不仁不义，要我给你道歉？呀屎啦你。”
　这一次花九是彻底被激怒，双目阴沉，显然是动了杀心。
　很显然，此时的联盛并不会因为一个‘小弟’的死找上他们...
　毕竟现在联胜已经
　此时，花九从怀中掏出一把小片刀来。
　“你...你想做乜嘢啊...你...旁边是英国佬的地盘，你杀人犯法的！”小弟看着逐渐靠近的刀片，一阵阵的惊恐。
　“英国佬？现在英国佬会管你？你好求关二哥管你了…上天之后他会管你还差不多。”
　花九一脸狰狞，正要将匕首刺入那小弟的胸膛之时。
　一旁有阵阵梵音自另一边传来。
　“苦海无涯，回头是岸。”
　声音仿佛能够顺着耳膜沁入心灵，整个脑袋里都回荡着这八个字，已经升不起其他的想法来。
　花九只觉得脑袋混沌，似是被暮鼓晨钟敲击一般。
　转身望去，却见是一清净至极的青年人，穿着一身寻常武馆的短打衣衫，却散发着一股让人清净的安宁之意。
　和尚？
　“你是谁？多管闲事？”花九努力摇晃脑袋，却再也提不起杀意来。
　无有杀意，手中的匕首自然落下。
　明明有杀心，却无杀意，这种矛盾的想法让花九一阵害怕。
　“偶然路过，不忍见杀戮横生。”李果微微一笑道，容姿清朗，周围似有青莲伴身。
　见此异状，花九知道自己遇到高人了，深深的看了李果一眼后，朝着自己的小弟们挥手道：“我们走。”
　花九带着小弟们走，横穿马路，单手跨栏，一气呵成。
　李果看着这名被揍的妈都不认识的联盛小弟，淡定的说道。
　“如何，还能站起来吗？”
　“多...多谢，我能站起来。”
　这小弟连忙抹掉脸上的血沫，摇晃的站起来，看着李果宛如见神一般。
　刚刚的佛门清静之意也沁入了他的心灵，他当然知道眼前青年非是寻常之辈。
　“先...先生哪号码头的，到时我阿忠肯定登门拜谢。”
　阿忠四不像的做了个拱手的动作，明明身上的伤口都在流血，但这道谢的动作却一定要做的郑重而有诚意，似乎对‘登门拜谢’这事儿十分的倔强，江湖气息十足。
　“一介离乡游人，无根浮萍而已。”李果双手背负，双眸蕴含清静之意的同时，还透着无尽的沧桑之气和忧伤之气，通过传道者的称号技能能够将言语化为真实，气质装的绝对有十分像。
　仿佛真的是迷茫的离乡之人而已。
　一旁的阿忠看的是目眩神离，顿觉得眼前的是一个有很多故事的男人，却也是能理解的。
　如今港岛，纷乱，钱财，纸醉金迷的天堂。
　大陆有多少人偷渡到这里，背井离乡，就为了寻一丝虚无缥缈的荣华富贵，又有多少罪犯偷渡到这里，潜伏于此，为帮会打天下，混迹江湖。
　眼前的，要么是寻富贵的偷渡客。
　要么，就是偷渡到这里的犯人。
　无论是那种，都符合背井离乡之人的描述。
　不知怎么的，阿忠突然升起了一个想法。
　如果...如果他这样的人能够帮联盛的话。
　此时，阿忠脱口而出道。
　“既然没拜码头，就来帮我们联盛了。”
第三百四十五章，正确的选择
　世人皆知新联盛狼子野心，如今只是被灯笼烛火，鞭炮唢呐所粉饰了一番而已。
　本质却依然没有丝毫变化。
　“现在联盛还不是新联盛的，你们新联盛说到底也只是新字头而已，你们这样就是扰乱了规矩，委员会的人不钟意这样，到时候捅爆到委员会那里，港督来了都不好使！”阿忠似乎破罐子破摔了，似乎李果在旁就有了能够面对的勇气，居然能在‘乐少’面前大声说话。
　听到委员会的时候，乐少原本风轻云淡的笑脸上少了一丝笑容，多了一丝阴翳。
　委员会，是城寨里的老人退休以后担任，德高望重，在里面的地位相当于‘国会’。
　负责当社团和社团之间的调节人，同时还负责定下‘规矩’，监督城寨里的社团遵守‘规矩’。
　“你某拿委员会来压我，我家老爷已经跟委员会的人在谈唑。”乐少抽了一口烟大烟，双眼眯起，似乎是在享受，又说道：“已经有一半的人支持我们‘认祖归宗’的行为...但你话的都某乜错，类窦系现在还是联盛的地盘，我们这么做，始终不是那么的‘名正言顺’。”
　有了乐少的话，这些联盛的人都给李果还有阿忠让开了一条道来。
　乐少笑眯眯的摆手道：“请。”
　笑面虎本质展现的淋漓尽致！
　唢呐声，鞭炮声，互相交响。
　虽然他们人多势众，虎视眈眈，而且手中有武器，却还是按捺住了自己打算胡来的右手。
　似乎。
　名正言顺。
　这四个字大过天。
　...
　李果双手背负，安心从人群中走过，阿忠却是吓个半死，整个人宛如虚脱了一般，狂拍胸口说道。
　“刚刚都不D哪来的勇气，居然敢这样子顶乐少...”
　梁静茹给的...
　李果内心默默吐槽。
　随后进入了这堂口之中，老建筑，斑驳楼宇，几张凳子，一副关二爷的神龛。
　对于一个所谓的‘堂口’来说，似乎太过于寒酸了。
　堂口之内，却是一红妆少女，看起来约莫20岁上下，容貌俏丽，化着红妆，披着凤冠，穿着红服，宛如一待嫁少女一般。
　然而和待嫁少女不同的是，她的手上拿着的不是精美的嫁妆，而是一杆红缨长枪。
　“头先多谢先生仗义执言。”
　她就是如今联盛的‘龙头’，叫李晓华，祖上并非港人，而是太爷爷从大陆迁来，在这里打下的一片江山。
　“大...大姐头...你...你这是...”阿忠看着李晓华这般模样，不知她心为何意。
　“先辈辛劳打下一片壮丽山河，若从此散去，让我如何去面对先辈？新联盛虽与我联盛有矛盾，却也是同根同源，旧联盛若并入联盛，他们不会太亏待老人的。”
　李晓华却是坦言，笑着说道。
　“联盛产业我能给他，这都是为我们联盛保留血脉，但我本人却是恕不能从，待到嫁入乐家之时，我便以先祖传下长枪自刎，去地下寻列祖列宗赎罪。”
　李晓华双目淡然，坦坦荡荡，思维条理都异常的清晰。
　说一便是一，说二便是二。
　李果不禁有些佩服，这就是江湖儿女啊...
　事实上，新联盛的狼子野心也十分的明显，李晓华的命并不重要，只要李晓华嫁入了乐家，那么联盛就能名正言顺的属于新联盛，到时候李晓华是生是死都没所谓。
　要的，就是一个名头。
　新联盛需要联盛的‘名头’从而‘名正言顺’。
　联盛需要活下去，手下还有一大帮人要恰饭。
　各取所需。
　“你们联盛就如此少人吗？”李果了解了一番情况后，发现这联盛的堂口属实是不小，但人却是没有。
　连小猫两三只都没，也太过寒酸了一些吧。
　原本李果以为这联盛就算弱势，也弱势不到哪里去吧。
　面对李果这个问题，李晓华却是没有避讳，坦然道。
　“我太爷爷想在港城回归之时，给祖国一个干干净净的联盛，以洁净之躯回到祖国，早在很多年前就已经开始不沾脏的东西了，并且逐渐清洗自己，如今的联盛早已遣散了不少武斗的部门，转而投入到正行上去了，我们如今说是‘帮会’，其实就是总部在城寨里的公司而已。”想到自己太爷爷，李晓华双眸里闪过一丝丝黯然：“也正因为如此，乐爷才不服太爷爷的想法想要单干，从而成立了新联盛。”
　李晓华的语气中有一些微妙，其中有一些叹息，有一些不解。
　不解于为什么自己的太爷爷要斩去自己的左膀右臂，让联盛从以前的庞然大物到现在被蚕食成如此。
　以往由老太爷镇压，如今老太爷驾鹤西去，没有武力镇压，只有孤儿寡女的，如何守的住这联盛？
　李晓华不理解。
　而李果考片刻，也有些不解。
　李晓华不知道，李晓华的爷爷可能不知道，在不久的将来，港岛回归华夏后，这里的一切混乱将会被终结，江湖义气，帮会习气终究会成为昨日黄花。
　但如今时代不同，对于李晓华来说，这番举动就是非常不理智的，相当于自斩双臂。
　没有人会未卜先知，会在这个时候知道帮会将变成昨日黄花，对于如今的时代而言，如今的九龙城寨而言，帮派就是主宰，就是让一切年轻人为之向往的纯粹之地。
　看着李晓华脸上那一丝丝淡淡的不甘，李果笑着说道。
　“不久之后，你就会知道，你太爷爷做的事情是多么的正确，他的决定会将联盛带往正确的未来。”
　正确？
　自断双臂的正确？
　李晓华不置可否，虽然她对于李果此时的‘仗义助拳’很感激，但她觉得自断双臂的行为无疑是愚蠢的，没有丝毫正确性可言。
　但长辈就是长辈，李老既然如此做了，她这个做孙女的，除了迎难而上，没有其他的路可走。
　如果因此而败亡的话，这也许就是他们的命吧。
　看着一脸不信的李晓华，李果只是淡淡的笑道。
　“因为改革的春风。”
　“将吹满地！”
第三百四十六章，春风吹满地
　此言如同暮鼓晨钟一般，震入了李晓华的心灵内。
　改革的春风吹满地？
　即使没用‘传道者’的震撼心灵之言，李晓华还是能感受到这句话中的重量还有霸气。
　“总之朝着这条路走下去吧，你不会后悔的。”李果转身看着九龙城寨。
　这一片充斥着纷乱，罪恶和脏污的地方终究会变成历史的尘埃...
　面对李果的笃定之言，李晓华再没反驳，只是轻言道：“希望如此吧...”
　“大姐头，那现在是怎么办啊。”一旁的阿忠小心翼翼的问道。
　“我还是要嫁给他。”李晓华平静道：“纵使如同这位先生说的一样，日后改革的春风能够吹满地，能让走‘正门’的人发达，但如今还是偏门的时代，我斗不过新联盛，我斗不过委员会，我斗不过那些帮会...没有新联盛，我们捞不下去的。”
　“李小姐，我有一个问题要问你。”李果询问道。
　“什么问题？”
　“联盛为什么是联盛，他的核心是什么，你所守护的联盛，他是什么。”李果淡淡道。
　“因为联盛就是联盛啊，是我爷爷建立的联盛，是我李家人，还有兄弟们的联盛，是我李家的‘六合大枪’还有‘八极拳’的联盛...”李晓华老实说道。
　李果内心寻思，果然和地球的帮会还是有区别的，这里的帮会还有‘武学’传承。
　这看起来有些像是门派。
　确定了这一点后，李果更加笃定，说道。
　“对，联盛因为你李家人是联盛，是因为你李家的‘六合大枪’还有‘八极拳’才是联盛，几十年前，也是你太爷爷一拳一脚打出的联盛。”
　“也许今日联盛因为被群狼环伺倒下了，可等到他日你羽翼丰满再回之时，再立山头成立了，就不是联盛吗？你爷爷打下来的是联盛，你打下来的就不是了？等改革春风满地之时，说不定他到时候还要来求你生存之道呢。”
　李果这般话语如同暮鼓晨钟一般，让李晓华有了一种醍醐灌顶之意。
　此时此刻，李晓华的眼神有了新的希望，似乎豁然开朗，然而很快，这一丝豁然开朗又回到了黯然。
　“先生说的有道理...但我同意嫁给乐少也有另一个原因的，有一位对我联盛有大恩的人被新联盛擒住，也只有我嫁给他了，才能把恩人江华换出来。”
　江华？
　李果听到这个名字的时候，眉头一挑，似有熟悉。
　而阿忠则是声调突然大起来，语气变得有些酸溜溜：“大姐头，你为了那样的大陆小白脸...”
　“阿忠，他是为了我们才被新联盛的人抓的，对我们联盛的人是恩人。”李晓华目光肃然的盯着阿忠，一股明灭的霸气从她身上绽放而出，宛如一杆长枪一般，阿忠只觉得双眼好似被葱蒜灼辣了一般，流泪不已。
　李果感受到了细微的灵力波动，她也身负修炼之道，这一点李果并没太大的意外。
　此时，李果才想起，这李晓华心心念念的江华，竟然就是自己此行的目标！那名失手被擒住的第九科情报组成员。
　再三思虑后，李果笑了笑道：“此事如今亦并非定局...你的心思已经变更，联盛已然非姑娘心中执念之物，而是换成了江华先生，那么就更不必嫁给他了，只需将江先生救出来便可。”
　李晓华沉默片刻，没有询问这所谓的方法是什么，最后只是盯着李果说道。
　“你到底是谁。”
　她是江湖儿女。
　知道这个世界上有两种东西是最需要警惕的。
　无缘无故的好意，和无缘无故的恶意。
　前者代表着好意里蕴藏着不为人知的恶意，后者则代表着不知在哪种下的恶果将要兑现。
　人在江湖混，总要在乎这些东西的。
　一旁的阿忠也是猛然的警惕起来。
　一个偷渡到港岛的旅人...怎么会懂得这么多？不像那边一点见识没有大陆仔。
　滴滴答答。
　雨水落下，豆大的水滴滴在房檐上，李果负手而立，有清静之意和五色佛光。
　“一个路过的旅人罢了。”
　...
　罪恶是这里的主旋律，人们在这里发散着最原始的荷尔蒙，而这里也有最原始的规则。
　弱肉强食。
　人们发出嘶吼声。
　在城寨的一片空地里，叫骂声，打闹声不绝于耳，空气中还弥漫着一股让人迷醉的味道，似乎是血腥味还有其他气息混杂在一起的产物。
　一切都没有清静之意。
　李果还有李晓华出现在这里。
　负责看门的一个年轻古惑仔看着是李晓华，有些愣，但最后却是调笑道。
　“哟，我话是谁呢，原来是联盛的大姐头啊，失敬失敬，我纵以为你忘掉自己是城寨人，以为自己是城市里那些西装笔挺的马嘞佬。”
　年轻古惑仔丝毫没有因为李晓华是联盛的‘大姐头’而给任何面子，反而还十分狂妄。
　从这里李果也几乎看的出来，‘联盛’在九龙城寨的影响力已经跌落谷底了，古惑仔都能这么调侃老大。
　“滚开啦你，这里有你说话的份咩？也不照照镜子看看自己是什么东西。”李晓华一脸不屑的看着眼前的古惑仔。
　这一番眼神让那古惑仔是一阵恼怒，他几乎下意识的就要抽出甩棍。
　但最后还是停下了手，的确是这个道理，不管如何，李晓华还是‘联盛’的大姐头，地位上可比他高到不知道哪里去了，在这里有几十年的余威。
　若是他不长眼被人收拾可是不会有人给他说话的。
　“悌乜嘢悌啊，开门啦。”李晓华没点好气的说道，十分的泼辣。
　“等阵。”
　那名小弟打开大门，喧闹，原始和血腥之意结合的味道就是从这里面传出来的。
　这里是一家黑拳场。
　是这里的‘委员会’直接办的，在这里抽成的收入会直接用于建设城寨，修修补补，查漏补缺...毕竟有人住的地方，就有损耗，就有公共设施。
　也正因为如此，负责一片的古惑仔才比较‘串’。
第三百四十七章，不服
　“这一场哞乜好看的，场子不大，平时也就只有下了工的工人还有一些小老板会来看看，油水稀少，拳手在这里打一场赢了有3000蚊，输了1000蚊，有人买你赢，你赢了，就有得赚，今晚有刀兵斗，拳手无限制，用什么武器都可以，晚上的场子就会有大水鱼来，到时候拳手就不是几千蚊几千蚊的赚了，几万几万的赚都有，你犀利的，几十万都有，不过晚上的大水鱼就不是那么容易满足的，很容易就打生打死。”阿忠似乎对这拳场有别样的热情，双眸闪着一丝丝的狂热。
　不仅仅是阿忠如此，在场的所有观众都是一样，嘶吼着，狂热着，看着挂满倒刺的铁笼子里，两只‘野兽’的争斗。
　李果双眸闪过一丝冷意，最后只是摇头轻叹。
　这是本能的勾动。
　有时候人前衣冠楚楚，而掩藏在衣冠楚楚下面的，却是最原始的血腥本相。
　此时，在拳台上，一位拳手被打的奄奄一息，另外一个人还没停手，裁判也没有叫停，就这么冷酷的看着这一幕发生。
　而台下的观众们也一般热血沸腾。
　一旁的李晓华看着李果沉默，还以为李果这外来者是动了恻隐之心，随即说道：“你不用可怜他们，能沦落到去拳台上打拳的都是在别的地方混不下去的犯人，他们身上背负的血债你可能想都想不到。”
　李果当然不是起了恻隐之心了，从那拳手身上的血煞之气就能看出他们皆为有取死之道的人。
　沉默是因为李果在环顾四周，打量周围的环境。
　“有三个看场子的，实力在炼气期左右...”
　环顾之后，李果看到了观台的另一边，一个胖子，一个年轻人。
　胖子是乐少，在乐少旁边的就是当初那想要将阿忠打死的小头目。
　他也注意到了李果，俯身在乐少耳旁，好似在说什么。
　乐少脸上依然保持着微笑，没有丝毫变化，反而透过重重人影，对着李果轻轻颔首，似乎是在打招呼。
　这等养气功夫还真是不差。
　李果双手背负，穿过重重人影，来到了乐少的面前，跟来的还有李晓华和阿忠。
　“这不是我的未婚妻吗？想来看打拳跟我说一声，我给你最顶的位置，何必跟那些泥腿子们挤在一起呢。”乐少斜靠在椅子上，言语之中，是说不出的慵懒之意，似乎时间都因此而变得舒缓了。
　此时，却是李果笑道。
　“我们来这里，是来给乐少赔罪的。”
　“赔罪？有何罪可赔？”乐少眉头一挑，整个人风轻云淡。
　“在下有一好友江华因事得罪了乐少，想来为他说情。”李果坦然道。
　乐少轻飘飘的抽了一口烟。
　沉默的氛围弥漫。
　四周皆喧嚷，唯此地独静。
　最后，乐少悠然说道：“凭什么？”
　凭什么。
　“凭联盛。”李晓华深深的吸了一口气说道：“我把整个联盛给你。”
　对于李晓华要用整个联盛换一个男人的行为，乐少没有表现出意外，甚至一丝多余的情绪波动都没有，仿佛眼前之人并非自己的未婚妻，只是一个寻常人而已。
　“你知道，那位江先生，他到底做了什么吗？”
　乐少将手中的烟头放下，悠然抬头。
　“他啊，在翻我们新联盛的账簿。”
　...
　距离城寨远处。
　警局里，总华探长办公室里。
　一个中年男子抽着手中的香烟，双眼中似是忧愁，又似是平静，即使有些焦虑，也如同绅士一般平静，一丝忧郁也给他平添了一丝魅力。
　“那个大陆仔，是什么来头。”
　“不知道，冒冒失失就冲进我们新联盛的账房里。”
　说话的是一个穿着黑色练功服的老者，面容端正平静，手捧清茶。
　烟草的味道和熏香的味道结合，中年男子和老者两人似乎端坐不语。
　“乐爷，时代变了，不用做那么绝。”中年男子似乎思考了半天，才得出的这个答案。
　然而，乐爷终究是放下了手中的茶杯。
　“你指的是联盛，还是那个大陆仔。”
　“都有。”
　“洛探长。”乐爷微微一笑道：“你仁慈了。”
　“我不仁慈。”
　“那就是你怕了。”
　洛探长失口一笑，摇头道。
　“我怕谁？我是总华探长，这里最大的人，你怕我吗？我怕你吗？”
　“谁知道。”
　乐爷将茶杯放在桌上，发出声响。
　啪嗒——
　拳台上，一个叫查差的泰拳选手，以一记上勾拳，将一名日国的空手道逃犯下颚打的粉碎，不知死活。
　血腥弥漫。
　烟雾弥漫。
　“你们居然还怕查帐本啊。”李果笑着说道：“在下还以为你们什么都不怕呢。”
　“你怎么说话的！”花九拿手中的片刀指着李果，一脸戾气，似乎在众多小弟的环绕下，他终于鼓起了对李果发狠的勇气。
　为此，李果不恼不怒，只是静静的等待着乐少的回应。
　乐少悠然的喝了一口茶水后说道。
　“一切，等到晓华嫁入我乐家之后再说。”
　“联盛旗下的产业我都会给你，你还想怎么办。”李晓华的语气似乎有一些愠怒。
　“你以为，我们想要的，是你联盛的产业吗？还是说，你们联盛的产业值得我们那么大费周章？”
　乐少眼神悠然，仿佛穿越了时光。
　“为的，就是一个名正言顺。”
　总华探长办公室里，乐爷和洛探长聊到了对联盛的执念。
　乐爷将一口清茶抿下，最后重重的说道。
　“李老鬼曾经说过，人活在这个世界上，不蒸馒头争口气，我当年做的够好了，将我手下的产业打理的井井有条，蒸蒸日上，可当选话事人的时候他居然没有给我，给了另外一个懦夫。”
　“我，不服，即使过了10多年，我也不服，为什么当年他做这样的选择。”
　“我要名正言顺的回到联盛，拿到联盛，我要让所有人都知道，他当初不选我乐爷当话事人，就是一个错误的决定。”
　乐爷将手中的茶杯重重的落下。
　言语之中有火气，有决绝。
第三百四十八章，名正言顺
　名正言顺。
　不蒸馒头争口气。
　和李果猜测的差不多。
　此界武道昌盛，而行武道之路，最重要的就是一个‘顺心意’。
　本心既本愿，身行不一，道行武学则无法发挥。
　从李晓华那里李果得知，乐爷是一个很有能力的人，在当时争话事人这件事上，他是绝对有力的种子选手，几乎是将帮会打理的蒸蒸日上。
　然而那时候李晓华的爷爷李老鬼却是选了一个中庸之道的人来当话事人，或许从那时起，李老鬼就想将联盛逐渐拔离这泥泞之地，洗白自身。
　而那时的乐爷当然想不通，有很多人也想不通，于是就跟随乐爷出走联盛，成立了新联盛，和联盛针锋相对。
　由于李老鬼制定的大方向是洗白自身，逐渐脱离产业，而新联盛又由有能力的乐爷来掌管，此消彼长之下，新联盛逐渐壮大，很快便超越了旧联盛。
　然而如今即使各方面都超越了旧联盛，当年落选话事人的刺还在乐爷身上。
　不蒸馒头，也要争口气。
　这是他的执，他的怨。
　他要的不是联盛的产业，而是李家的‘联盛’，只有真正将李晓华娶进门了，那联盛才是联盛。
　“那样就是没得谈了。”
　“要么李小姐嫁入我乐家，要么李老鬼复活，亲自钦定我们新联盛为正统，不然，没得谈。”乐少眯着眼笑道：“花九，送客。”
　乐少在说花九送客的时候带了一份火气进去。
　此时，花九一脸不善的看着李果，挥挥手，却是小弟们站出来。
　他对李果也十分的忌惮，那一声‘苦海无涯，回头是岸’差点让他遁入空门，回忆起来他还是狂冒冷汗。
　“从刚刚的话语来听，看来是李小姐想要悔婚啊。”乐少轻吐烟圈，淡淡道：“若是要悔婚的话，就恕我不能从了，只能请李小姐去我们新联盛里坐下来，促膝长谈了。”
　如今能名正言顺的得到联盛，就只能通过和李晓华联姻才行。
　而如今乐少察觉了李晓华有悔婚之意，更是不能放人。
　“乐少，你不要狗嘴里吐不出象牙来，我从来就没答应和你联姻，一直言说是在考虑中。”李晓华怒道，虽然她一直有妥协的意向，但却没有最终答应。
　乐少却是不管那么多，拍手便想让手下小弟一拥而上将李晓华擒住。
　这里是委员会的地盘，按道理来说社团也不敢在这里闹事，而这新联盛却是敢，可见这新联盛在这城寨里有多么的权势滔天。
　连委员会的面子都敢拂。
　李晓华也非柔弱女子，将早就准备好的红缨枪重重的敲下地面，六合大枪之势发散而出。
　“要打就打，别以为这些年来联盛不打了，我就不能打！”
　李晓华尽显江湖儿女的泼辣和彪悍，群人环伺却一点不怵。
　而李果则是望向了另外一边，望向了乐少，他似乎一直都是这么老神自在的模样，仿佛在乎一切事物，又仿佛不在乎一切事物。
　台上的黑拳还在继续。
　似乎下面发生什么争锋都无法影响到台上的血肉厮杀。
　此时，负责拳台的管理者也到来了，是一个中年汉子，皱眉道。
　“乐少，要火并出去行不行。”
　“肥波，这一次损失算我的，给我一个面子。”乐少似乎想到了什么有趣的事情，说道：“肥波，让你拳台上的人下来，我们上去打，那就不算坏规矩了不是吗？”
　肥波听到乐少的建议愣了一愣，还没有人在拳台上火并过，顿时感到一丝有趣。
　正好，台上的人也已经打完了。
　肥波也不多说，让台上的人下来，新联盛的人得到了指示后，一步步的包围，想要逼李果还有李晓华上台。
　“先生，他们要逼我们上台。”
　李果查看了一下拳台距离贵宾席的距离，眯着双眼道：“好啊，既然他那么喜欢上台，那就上台好了。”
　此时，李果和李晓华被逼退到了台上。
　这一举动让下面看黑拳的观众们愣了一愣，随即爆发出更大的声音。
　火并，还是在台上火并。
　发生什么意外不重要，台上的是不是拳手不重要，大家只是想看人与人之间互相厮杀，血肉横飞的场景而已。
　“早听闻李家六合大枪十分犀利，今天就让我开开眼界咯。”乐少淡定的挥手，其中一名武夫上台。
　这武夫长相平凡，却浑身上下散发着浓郁不散的血煞之气，似有冤魂缠绕！
　“乐家的打手，武藤原，是乐家核心的武斗派成员...”李晓华双眼沉静，说道：“是日国的逃犯，传说是在一户大户人家手下干工，看上了主人家9岁的女儿，求大户人家将女儿许配给他不成，他便恼羞成怒杀了那一家九口人...却不知道他杀的大户人家是‘龙亭会’掌门的亲弟弟，被人追杀，逃来港岛，一双铁腿曾经踢爆过不知多少人的头颅。”
　李果嘴角抽搐，九岁女儿，当真是禽兽不如之辈。
　然而李晓华却是面色如常，只是很平常的道出某个人的来历而已。
　对于此地来说，这样的经历属实平常，更加穷凶极恶的人也不是没有。
　在这里，你只要够狠，够能打，就能跟着他们混饭吃。
　此时，武藤原面无表情，宛如一个只知武斗的斗士一般，二话不说，一腿横踢过来。
　抬腿，横扫，足矣开山裂石，宛如熔浆落地。
　“来的好！”
　李晓华不甘示弱，扭转双手，长枪横出，六合长枪劲道层叠，如同波浪一般，一层接着一层。
　拦、拿、扎、劈、崩、点、缠、绞、拨、挑、缩。
　心与意合，意与气合。
　一枪一示，带出片片火星，威势自然不凡，一时间竟宛如火神降世一般。
　李果在一旁作壁上观，此番和李晓华孤单前来，就是有意想见见这李家的六合大枪究竟如何。
　“招式不同，真气灵力却都是火相的，和这里‘祝融’的泛信仰有关吗...”
　李果在观察的同时，也没闲着，一个跃起，弹射的方向并非别处，正是那包厢之处。
　目标正是那抽着烟，悠悠哉哉的乐少。
第三百四十九章，莽就对了
　对于如何救出江华，这件事李果思考了20秒就想到了要如何行动。
　莽就对了。
　挟持乐少，换取人质！
　“小心，他的目标是乐少！”花九大声道，他看着李果也是眉头直跳，根本想不到眼前之人会直接奔向乐少。
　敢在城寨挟持乐少，这是何等的胆量？
　真的不怕死？
　李果还真就不怕，整个人清清静静，如同佛陀，然而手心一闪，妖星枪出，赤芒缠绕，似是蕴含不详征兆。
　滔天的杀意从枪尖迸发而出，即使是在场最凶狠毒辣的人都不由得脊背一凉，打了个寒颤。
　而李果整个人则是清清静静，背后似有宝轮光华流转。
　清净之意的青年男子，手持杀意滔天的妖星枪。
　两者看起来似乎有对立，而此时却宛如琴瑟和谐一般交融在一起，彼此泾渭分明，又和谐如律。
　“杀生为护生，斩业非斩人，施主还是随我走吧。”李果拈花一笑，面色慈悲，但手中长枪却非如此，横扫而出，带着滔天杀意将这些古惑仔给扫开。
　杀意入体，纵然不死，也再起不能。
　“你不怕死？敢在这里绑我，新联盛，探长都不会放过你的，你在港岛插翅难逃。”乐少那时刻都轻轻松松的脸庞终于有了变化。
　横的怕愣的，愣的怕不要命的。
　乐少只觉自己怕是遇到了又愣又横又不要命的！
　李果妖星枪震荡四方，杀意和佛意糅合，站在他旁边犹如不动明王。
　迅捷，快速，直截了当。
　就连乐少的保镖都没来得及动手，妖星枪已经抵到了他的脖颈上。
　这一次，无人敢动了。
　若是敢动，妖星枪直接扎入脖颈，大家鱼死网破。
　“别紧张，若是大家合作的话，贵社乐少不会有任何损伤，可若是不合作的话，就休怪某枪刃无情了。”李果脸上始终带着拈花之意，结合手中妖星枪的杀意，竟诡异的有一些肃杀之感，让在场之人皆是不能言语。
　此时，李果看着乐少说道。
　“乐少，你一开始若是答应把江华放走不就好了。”
　“我会信你？”
　“出家人不打诳语。”李果理直气壮的说道，扮演和尚还蛮带感的。
　乐少半信半疑，而周围的人却也不得不信，只能让出一条道来，让李果等人挟持着乐少离开。
　今夜的龙城，注定不平。
　...
　大雨哗啦啦的下，水打在龙城的地板上，溅射起泥水来。
　李果扛着肥胖的乐少，步履轻盈，踩在水面上却如履平地一番，没有任何水花溅起。
　在和阿忠还有李晓华出来的时候，这位小弟还在一边瑟瑟发抖，一边喃喃自语：“都癫了，癫啦..居然敢绑新联盛的乐大少，真是九条命都不够死的...”
　李晓华的脸色也不是很好看，看着李果的表情略有抱怨，当初她也是听信了李果所谓‘山人自有妙计’，所以才和他去赴宴寻找乐少‘谈判’。
　没想到这所谓的‘谈判’，竟然就是直接把乐少给莽走。
　这也太真实了吧。
　此时，李晓华也忍不住跟李果说道。
　“你...你知道你这样直接掳走了乐少是个什么概念吗？”
　“无非就是被新联盛追杀罢了。”李果淡然一笑刀：“人在江湖飘，哪能不挨刀，混江湖者恒觉悟，觉悟者恒自由，这是乐少选择的路，想必他一定会理解的。”
　嘴巴被塞入脏污抹布的乐少想说什么，却被堵住了嘴巴，说不出话来，一肚子的狠话全部憋在肚子里，别提多难受了。
　只有李晓华还深深的吸了一口气说道。
　“新联盛的乐爷是总华探长洛雷钦定吃这一片地方的，可以说如果白是洛雷的话，那么黑就是乐爷。”
　这也是为什么龙城的‘委员会’那么给新联盛面子的原因。
　乐爷是洛雷的人。
　“总华探长，洛雷吗...”李果咀嚼着这个名字。
　此时，有一伙人在李果面前拦路，看起来似乎是新联盛的人知道了消息，派人在前面拦路的。
　“放开乐少！”
　这些人拿着砍刀就朝着前方砍来，刀势狠辣，虽无灵力，却有一股锋锐血腥劲。
　对于这些人，李果自然是不放在眼里，李晓华也是如此。
　此时，李晓华手中拳势震荡，八级拳中，一记猛虎硬爬山，攻其脊椎，这带头的小弟就被打趴下，身体呈现着诡异的90度扭曲。
　这带头小弟显然是活不成了，被打成这样，华佗再世都救不了他...
　李果看了李晓华一眼，没太大意外，毕竟这位看起来娇滴滴的大小姐说什么也都是武门子弟，狠辣劲和实力都不缺少。
　“谁敢再拦，他就是下场。”李晓华冷眼扫视，让这些刚刚还气势汹汹的小弟竟起了踌躇退意。
　此时，李晓华转身看着李果说道：“我们把乐爷的儿子抓了，他一会儿肯定到来...到时候迎接我们的不仅仅会是新联盛的人，还会有洛雷的人，若是洛雷的人到了我们插翅难飞...”
　李晓华不怕死，她只怕死的没有任何意义。
　然而李果却是笑道。
　“非也非也，我们也没必要逃走...”
　李晓华一阵愕然的看着李果。
　“不逃走那突破重围作甚？”
　“那我们去哪里？”
　“当然是回联盛了。”
　雨水落下，啪嗒的响。
　啪嗒。
　茶杯掉落在地上，发出清脆的声响。
　宗华探长宁静充满书香气的办公室里，这样的声音十分的不和谐。
　原本自诩养气功夫极好的乐爷也忍不住的抽了抽嘴巴，脸色似有狰狞之意，手中昂贵的大哥大连同茶杯一起砸在了地上，破了个稀烂粉碎。
　洛探长看着大发雷霆的乐爷还有破碎的茶杯，疑惑道。
　“乐爷，怎么了？”
　乐爷深吸了一口气，尽量保持平静。
　“有一个扑街抓了我的儿子！”
第三百五十章，恶意
　在联盛的老窝里，几人安然坐着...当然，唯一安然的也就只有李果了。
　见着悠然自得的李果，李晓华忍不住道。
　“一般人会想着回老巢坐以待毙？”
　“一般人也不会想着绑架乐少。”李果很自来熟的给自己泡了一壶好差，闻着上面的香味，就着糕点，好一副悠然自得的模样。
　“话说，你刚刚在城寨里使六合大枪的时候，怎么不担心伤及无辜呢？”李果闲极无聊下，问了这个问题。
　刚刚李果看见了，李晓华压根没留手，那一记‘猛虎硬爬山’差点打到了一旁的吃瓜群众。
　李晓华则是淡淡的说道。
　“城寨里没有无辜...这里所有人的身上都或多或少沾着鲜血，或是直接，或是间接。”
　听闻李晓华娓娓道来，李果沉默。
　和地球的九龙城寨还是有些细微的不同，地球的九龙城寨虽是藏污纳垢之地，可还是有一些寻常人家因贫穷居住在里面，虽然同样有大量罪恶滋生，可要形容的话，用‘贫民窟’来形容都不为过。
　而这里的九龙城寨则不同，是彻彻底底的‘黑窝’，极致罪恶滋生之地，寻常人根本不会来到这里，看守着城寨的人也不会给寻常人进来的机会，这里和外面的世界仿佛分割开来了一般。
　“果然虽然看起来和地球大同小异，有相通之处，可说到底，这里还是类似平行异界的地方，和地球尚有区别...”
　此时，外面已经传来一阵阵震动的声音。
　整栋楼的人都在撤离。
　是新联盛的人在清场子，甚至周边的楼都在清人，这显然就是大规模火并的节奏。
　阿忠更是缩在角落里瑟瑟发抖，十分后悔将李果这位‘狂人’给拉回来。
　这做事何止是激进，简直是疯狂啊...
　“完蛋了...完蛋了...这一次死定了...这一次肯定要死在这里了。”阿忠抱着头呢喃着。
　李晓华也一阵紧张，脸色难看，手中的红缨枪紧紧握着。
　“联盛，你们要什么？”
　一阵如同雷吼一般的声音传入屋内。
　没用扩音器，是武道有成者单纯的以真气鼓动的声音。
　霸道，邪异，有一股枭鬼之意。
　恶意丝毫不加遮掩。
　即使是恶意，也是堂堂正正的恶意！
　李果听闻声音，却是一点都不慌张，微微一笑道。
　“某之诉求，刚刚已经言说，拿江华来换人，否则一切免谈。”
　和这霸道恶意的雷吼不同，李果的声音清净如莲，声音不大，却能很精准的落入每个人的耳边。
　清净拈花，和雷吼之声的威势完全处于两个极端，一动一静，出尘入宁。
　在另一边的乐爷瞳孔微微缩起，双手背负，黑色的练功服被真气鼓动，隐有火痕飘荡，周围的空气都被他的真气激的灼热。
　“我说怎么今日的联盛那么嚣张，原来是有高手相助啊...”
　乐爷眯着双眼，平静宛如一片恐怖乌云。
　不管是有什么高手相助，今日胆敢绑架他的儿子，那么就给爷死...
　“人我已经带来了，我要确定我儿子是否完好无损，不然的话...”
　“自然需要如此。”
　...
　幽暗灯火，风飘细雨，压抑和风雨飘摇之意充斥着此地，只有那祭拜的关公佛像还宁静如往常，静默的发着微微烛火的光芒。
　此地信祝融为主神，其他地方倒是大同小异，比如社团喜欢拜关公，喜欢拜不动明王。
　“现在外面一定已经集结了港岛警队。”李晓华端坐在木椅上，轻叹道：“即使我们能够把江先生换出来又如何和，到时候我们还是插翅难逃。”
　乐爷很生气，后果很严重。
　李果则是轻轻一笑道。
　“李小姐，你先负责跟乐爷谈判，我去去就来。”
　如果是一般人都会以为李果是撂下一大堆烂摊子，搞了一堆事情然后跑路了。
　实际上阿忠也是这么认为的，他又开始后悔为什么要将李果这人给拉进来。
　而李晓华则是深深的吸了一口气说道：“我信你。”
　这一次即使是李果都有些意外了。
　原本准备好的一大堆说辞在这时候都没用上。
　“你就不问问我要去干嘛吗？若是我跑路了怎么办？”
　李晓华则是轻言道：“我们如今是绑在一条绳子上的蚂蚱，是信也好，不信也好，做也做了，也就这样了。”
　颇有一种破罐子破摔的意思，事实上也是这么个意思，事情都跟李果搞了，不接着搞还能如何。
　然而随后李晓华又补充了一句，笑了笑道。
　“况且，我总觉得，你是可以信任的...或者说在看到你的第一眼时，就觉得你是可以信任的。”
　“原来如此。”李果不置可否，觉得可能是因为自己浑身上下散发着佛门气息的骚气吧。
　“就好像我的长辈一样。”李晓华又补充了一句。
　李果：“......”
　佛门功法还会散发着长辈骚气的吗？还是自己长的太老相？
　李果默默吐槽，自己和李晓华年龄差不太多，这么说可就过分了啊。
　不得不说，李晓华的言语的确给李果造成了一部分的心灵伤害，就好比一个20岁的大小伙子走在路上突然被中学女生叫了一声叔叔好一样。
　当然，李果也不会表现到脸上，不然显得略有些针针计较了。
　“我是一名武者，我相信自己的本能，既然我的第六感给我带来的直觉是如此感受，那么我就顺应我的直觉吧。”李晓华咧嘴一笑说道：“只希望我的第六感不会让我失望。”
　李晓华手中紧紧的攥着红缨枪。
　上面火痕飘荡，已经做好了殊死一搏的准备了，此时想想，她竟然还觉得有些心血沸腾。
　和新联盛在城寨中力战而死，这也颇有一种江湖儿女的死去方法。
　李果则是面庞肌肉发生变化，同时换上了另一身短打装束，看起来憨厚无比，笑道。
　“你不会失望的。”
第三百五十一章，不疯魔不成活
　李果变换样貌离去后，李晓华则是押着乐少出去。
　此时此刻的乐少已经被拔掉了嘴上塞着的抹布，可以正常的说话，不过现在的乐少也狗嘴里也吐不出象牙来，无非就是那一套威胁的话。
　“我没想到你居然会那么癫。”
　“我们大陆有一句话，叫做不疯魔，不成活。”李晓华淡定的说道，虽然她在港岛长大，但由于家庭教育的缘故，她一直是把自己当成大陆人的。
　乐少选择了识相的闭嘴，‘不疯魔，不成活’这六个字中蕴含的杀意让他打了个寒颤。
　疯了，疯了，不仅仅那个男人是疯的，眼前这个女人也是疯的。
　李晓华拉着乐少出现在了乐爷的面前。
　在面对乐爷的时候，那股滔天杀意一般的压迫力让李晓华几乎喘不过气来，只能暗运心法功夫来调整自身呼吸，以至于看起来不那么慌乱丢人。
　乐爷，他不仅仅是新联盛的头子，洛雷钦定的合作者，还是一个武道大宗师。
　比起李晓华来，高到不知道哪里去了。
　“晓华，我是看着你长大的。”乐爷在看到李晓华押送着乐少出来的时候，脸色异常的平静，平静的却让人可怕，宛如万吨火药贮藏其中，只需一点火星就能燃炸：“现在，我对你很失望，没想到会做出这样的事来。”
　面对乐爷的气势相逼，李晓华强顶住压力，深深的吸了一口气说道。
　“彼此彼此，我太爷爷死后你不也对联盛虎视眈眈吗。”
　“我这是在救联盛。”乐爷淡淡的说道：“当年李老鬼的决定几乎将联盛逼入了绝境之中，他老年痴呆犯了，我救联盛，又有什么不可以？”
　这一点李晓华倒是无法反驳，即使以她的角度来看，自己的太爷爷也好似是得了老年痴呆，做出一切看起来昏庸的举动。
　而此时，李晓华深深吸了一口气后说道。
　“如果你想要联盛的话，我能给你，全部给你都可以，你又为何要咄咄逼人呢？”
　“你说我咄咄逼人，就没想过当年你太爷爷咄咄逼人吗？”乐爷双手背负，双眸冷酷：“我想了10年也想不通，当时为什么我拿不到联盛的龙头杖...侄女，你也那么大了，知道我想要的是什么，我想要的不是联盛的产业，而是‘联盛’。”
　这是一个心气的问题。
　李晓华也不想在这件事上争论下去，只是深深的吸了一口气。
　“我要的人呢。”
　“这。”
　乐爷将一个青年男子推了出来，这青年男子全身上下青一块紫一块的。
　虽然看起来颇为狼狈，但生命气息还是颇为稳定。
　看着江华，李晓华虽心中有焦急，但还是按捺下来，最后说道：“我们交换。”
　两方如同寻常交换人质的步骤一样，双方一步一步，互相走近。
　一步两步。
　气氛凝重宛如冰洁，空气中却充斥灼热。
　李晓华手心渗出汗滴。
　两方的气机开始交融，牵引，攀升。
　谁都知道，当人质交换成功的时候，就是双方开始撕破脸皮的时候。
　已然是心照不宣。
　此时，在双方互相靠近的时候，双手背负的乐爷还淡淡的说道：“小钕，我给你一个机会回头，自己过来，安安心心等到良辰吉日时嫁入我乐家...并且将那个人的消息供出来，我既往不咎。”
　那个人指的正是李果。
　乐爷已经从其他人的口中知道了，这绑架的主力是那个新加入联盛的神秘高手。
　对于那个人，乐爷说什么都要挫骨扬灰才行！
　李晓华则是深深的吸了一口气说道。
　“抱歉，乐爷，那人对我有忠义之举，到时候你对我李晓华是要杀要剐悉听尊便，但要供出他来，没得谈。”
　乐爷也不再多言，待到乐少靠近到自己行功范围内的时候，手心成掌以‘吸’状将靠近的乐少吸来，同时安置在身后。
　乐少已然安全！
　见此李晓华情绪狂变，手中红缨往前一挑，踏步以一记六合枪势，将青砖挑起一大片朝着乐爷那边砸去。
　“哼。”
　乐爷只是冷哼一声，劲气溅射，将破碎的瓷砖一片片的击碎，同时手掌成鹰爪，形意宗师之势磅礴。
　鹰爪成勾，朝着李晓华的下·阴要害功去，堂皇大势，不加遮掩。
　武斗本就如此，朝着薄弱要害处去，只有对敌，无有男女弱小之别！
　李晓华扭转身形，红缨摇摆，力承枪尖，以下刺上，目标同样是乐爷的会·阴之处。
　没想到乐爷面对这一枪竟然不闪不避。
　砰。
　李晓华长枪顶入，竟然没有插入血肉之躯的声音，反而有一种金铁交击之感。
　“我的‘铁布衫’罩门可不在会阴处。”乐爷冷笑一，手指成阴森勾爪，欲将李晓华擒获，刚刚之所以选择以肉体承长枪攻势，为的就是如此。
　而李晓华脸色同样异常凝重。
　铁布衫纵使能练全身，可会阴依然是人的罩门之处，是人身体最柔软的地方。
　如今长枪不破会阴，便代表着他会阴处坚硬，身体的其他地方会更加的坚不可摧！
　一枪试探，李晓华便知道事不可为，实力差距太大。
　“废掉你的功夫，以后好好的做一个安定夫人，不要想这些男人的事情了。”乐爷眉目冷酷无情，双手又成龙爪，猛虎一跃。
　李晓华看着乐爷，好似下定了什么决心，浑身气机攀升，长枪上杀意纵横！又有一丝平静禅意，两者交融，又有一些别的东西在里面。
　在感到这杀意和禅意交融的时候，乐爷微微一窒，李家还有这等枪法？
　出于老狐狸的警觉和从心，乐爷本能的没有上，而李晓华则是已经准备完毕，气机攀升至极限。
　将杀意和平静都凝聚到了枪尖上。
　“虽是模仿先生皮毛，但也应该能有一丝先生威势了...”
　李晓华看乐爷一窒，知道这是机会，平步将长枪一刺。
　杀意之枪，平静之枪！
第三百五十二章，插翅难逃
　乐爷闪避不及，被这一枪硬生生的击中。
　被击中的时候乐爷愣了一愣，好像...没想象中的那么厉害？
　虽然比起李晓华平时的招式要厉害一些，可对于乐爷来说，只是厉害一些而已，宗师之下皆是蝼蚁，铁布衫宗师更是如此！
　“看起来够唬人的，没想到是银杆镴枪头。”乐爷双眼微微眯起，却是有了一丝别的思考在里面。
　对于李家传承的六合大枪还有八极拳，乐爷也是十分垂涎，这也是他谋夺联盛，想要李晓华的原因之一，并非全是心气上头的意气之争。
　当年李老鬼一个人只身渡海来到港岛，凭借一手六合大枪和八极拳就打出了一个联盛来，这让谁不羡慕？这让谁不垂涎！
　乐爷自问已达到宗师之境，可扪心自问，还是不如当时李老鬼只身渡海，一人打天下的豪气和实力。
　对于李老鬼，乐爷固然有怨毒，愤恨，可还有敬佩，憧憬，崇拜...
　所以他才更想要联盛，李老鬼的联盛。
　“看来先不着急废掉她的功夫，还要将这一式枪法盘问出来...”
　电光火石之间，乐爷就做好了决定。
　正当乐爷打算反制之时，李晓华却是倒飞而去，口吐鲜血，宛如鲜艳红莲。
　这一招威力强大，蕴含杀意真意玄妙异常，不是李晓华这等层次能够催动的招式，如今她勉力施展，又打在了宗师铁布衫身上，反震之力传导，反而将李晓华本人给伤了。
　然而，这一番看起来异常愚蠢的举动却并非如此，李晓华笑了。
　虽然笑得有些凄惨，可她还是笑了。
　乐爷一开始还不知为何李晓华笑了，可立刻就反应了过来，脸色狂变。
　李晓华已经倒飞出去，脱离了他的行功范围！
　刚刚那一枪本身就非为了伤害到乐爷，而是为逃跑做铺垫的！借反震之力逃脱！
　“这是你逃跑路线...”乐爷脸色阴沉，自己竟被小聪明给耍了，正欲上前，而李晓华却是伸手一捞，把江华掠起，闪转腾挪，在城寨之中闪避逃跑。
　城寨由于其独特的复杂性，最适隐匿逃跑！
　乐爷此时也没有追，而是指挥着联盛的小弟分头寻找。
　“哼，逃跑，你以为你逃的到哪里去...洛探长的人已经包围住这里了，你们插翅难飞。”
　...
　李晓华提着江华闪转腾挪，一路走还一路吐血，刚刚那一击的反震之力几乎将李晓华震成了严重内伤，现在提气都是勉强而为。
　看着瘫软在自己肩膀上，却左顾右盼的江华，李晓华不禁气不打一处来。
　“你个扑街仔啊，搞什么不好去搞新联盛的账簿，当时没有当场把你斩死都算给面了。”
　“额...”江华有些语塞，还是嘀咕道：“我这不是要把他们送进监狱里吗，这些账簿就相当于犯罪证据啊，以后清算的时候老好用了。”
　“清算，跟谁清算？洛探长？洛探长不把你清算了差不多。”
　李晓华白了江华一眼，觉得他说话是相当滑稽。
　“当然不是洛探长啦。”江华理所当然道：“当改革春风吹遍这里的时候，一切牛鬼蛇神将会得到清算。”
　江华的脸色肃然而认真，仿佛在诉说着某件真理一样。
　相当的具有说服力，让李晓华也不禁被感染，随即忍不住说道：“你和李先生一样，都提到了改革春风吹满地呢...”
　“李先生？”江华表情变化，他知道谋划将自己救出来的还有另外一人，从刚刚李晓华和乐爷的对话就能听出，只是江华不知道什么人会和李晓华一起谋划救援自己。
　然而愕然片刻后，江华便是一阵狂喜。
　能说出改革春风吹满地这句话的。
　那铁定是自己老乡啊！
　第九科的救援！
　“原来如此，我说怎么你想出那么莽的想法来救我，原来是我‘老乡’来了...”
　“看来他的确和你认识。”李晓华心中一丝疑惑消除。
　江华原本还略带忧愁的脸色瞬间变得轻松起来，李晓华也察觉到了这一变化。
　看来江华对‘老乡’还真是有信心。
　“虽然知道会有‘老乡’来救我，就是不知道他居然会用这样的方式来。”江华也默默吐槽了一下。
　潜入，救援，撤退，对于华夏军人来说绝对不是难事儿，特别是在时代领先那么多的情况下。
　他没想到自己这位‘老乡’居然直接带人把人儿子莽走，来一个以人易人。
　太真实了吧。
　“虽然不知道这位是谁，但我还是先感谢他了吧...”
　“他自称‘佛枪分说’。”
　“佛枪分说？是在cos佛剑分说吗...”江华一阵嘀咕，回忆地榜中人，却没寻到这名佛枪分说。
　可能是新晋的强者吧，或者‘神魔异志’已经对外开放了。
　没曾让江华还有李晓华多加思考，匆匆步履的声音就传来。
　是新联盛的人，已经追了上来。
　除了新联盛的人以外，其他人都被撤了出去，一时间这罪恶纷乱之地变成了老城空巷，整个城寨都变得空空荡荡的，一两个人逃跑的气机格外的敏感，有一些武道修为的人就能轻易的感觉到。
　“我们被包抄了。”被扛在李晓华肩膀上的江华苦笑道。
　然而此时，李晓华却是反问道：“纵使没被包抄又能怎么样呢？”
　“往外逃。”江华理所当然道。
　“外面都是洛探长的人，跑到外面，无异于自投罗网。”李晓华淡淡道，似乎事情没有变化的话，就已经是成了定局。
　江华却是反问道：“既然你觉得是定局，又为何还跑呢？”
　“因为我不想。”
　“不想什么？”
　“不想你死。”
　李晓华被抓了，会被新联盛的人逼着成婚，顺便名正言顺的收回联盛。
　江华被抓的话，那就真的死了。
　感情直来直往，坦坦荡荡，没有一丝一毫的累赘和羞涩。
　江华有些愣，看着眼前这英气十足的女子，最后笑了笑。
　“谢谢哦。”
　“不用。”
第355章.三百五十三章，心中有岸，处处皆彼岸
　一丝丝淡淡的情愫弥漫在两人的周身，有一丝旖旎。
　只是这旖旎之意，很快就被打断，一阵阵的声音传来。
　“命运就好像一个女表子，只要你够强，就能够肆意玩弄...”
　啪嗒。
　布鞋踩在水坑上的声音。
　乐爷出现在了李晓华还有江华的面前，双手背负，似是无喜无悲。
　说到底是武道宗师，能很快的将自己的情绪调整好。
　李晓华挡在了江华的面前，纵然是垂死挣扎，也要挣扎了再说。
　“你很像我...”乐爷居高临下的看着李晓华，淡然道：“像极了当年对抗命运的那个我...如果不是必要的话，我真的不想废掉你的功夫。”
　“伪君子，我猜你是看到我使出的那一枪，心有垂涎吧。”李晓华嗤笑一声，一下子点破了乐爷的想法。
　被李晓华点破想法后，乐爷并没任何羞赫，反而十分平静的说道。
　“所谓武道，就是要传承下去才叫武道，若是不加传承，又何以为‘道’呢？”
　李晓华脸色平静，以乐爷之厚黑恐怕寻常的心灵攻伐亦是无用。
　此时，李晓华已然打算输死一战。
　死也要撕下一些皮毛！
　正当李晓华准备再一次强运功法，使用那从那先生身上学来的佛心杀枪之时，一阵阵清净之声传来。
　“苦海无涯，回头是岸...”
　李晓华面色一喜，是先生来了！
　听闻到这八个字后，平静之意洗涤乐爷心灵，这种感觉让乐爷眉头一皱，说道：“苦海既无涯，那么岸又会在何处？”
　“心中有岸，便是彼岸。”
　“抱歉，老夫心中只有无间苦海，已然无岸。”
　被莫名平静下来的心灵又再一次波荡，充斥杀意。
　武人总是带着三分凶意，若是这份凶意化为平静，则实力无法发挥。
　李果平复凶意，瓦解对方战力，而乐爷并不吃这一套，硬是将心中杀意再一次点燃。
　在方才，两人已经交手过了。
　李果的身影自阴影处出现。
　污泥雨水，皆不沾身，如青莲降世，不语不静。
　“你就是那个劫持我儿子的人吗...”乐爷双眼眯起，心中凶意再一次点燃，却是燃起更好，整个肌肤表面都有一股灼热之意。
　刚刚和李晓华交手的时候乐爷还是留了情的，无论因为何种原因，他没有使出全力。
　如今却不一样了。
　眼前男子的命，不用留。
　李果则是淡淡的笑了笑，转身望向了李晓华还有江华说道：“你们等一下朝着外面跑，不要回头。”
　“可外边...不也很危险吗？”李晓华愣了，若是能跑去外边的话她早就跑了，可谁不知道外面就是洛探长的重重包围圈。
　“放心，你们只管跑就行了。”
　李晓华沉默片刻，看着李果笃定的眼神，最后点了点头，背起江华，头也不回。
　等到李晓华还有江华离开之后，李果直接和乐爷动起手来。
　雨夜，两人。
　妖星枪从肋下透射而出，环绕着浓郁杀意，还有浓郁禅意。
　“原来如此，她这一招是看你学的。”乐爷恍然大悟后，杀意更盛。
　将眼前之人杀掉，再擒住李晓华，到时候这门枪术就只有他会了...
　贪念已起，断不可斩。
　禅静之枪，杀意之枪，如滔滔烈火，从天而降。
　乐爷的修为在筑基期巅峰。
　李果也只能发挥出筑基期巅峰的修为，所以两人在境界上是势均力敌。
　乐爷双手时而化虎，时而化鹤，时而又化为螳螂。
　虎拳鹤形，信手拈来，在形意这方面，乐爷已经是巅峰级的人物。
　至少，在遇到李果之前，他不会相信，这个世界竟然有人能够压着他打。
　“为什么..”
　乐爷看似游刃有余，实则越打越心惊。
　对面的人，杀意蓬勃，又没有杀意。
　以不杀之禅，手持杀意之枪。
　对方没有杀意，却能招招致命。
　“不可能...这不可能...他的杀意从何而来？没有杀意的功夫又怎么能抵得过我？”乐爷想不通，那么多年的人生经验告诉他，没有杀意的功夫就如同纸老虎一般。
　就如同一杆长枪没有了枪头，怎么能捅死人？
　事实证明，没枪头的长枪真的能捅死人...
　“我无杀你之意，何不就此放下屠刀呢？”李果微微笑着，游刃有余的同时还在劝着乐爷投降。
　“你无杀我之意，我却有。”
　乐爷表情狰狞，一个猛虎下山，以拳击枪。
　李果收拢了妖星枪的杀意。
　乐爷注意到了李果一瞬间的收手，心中杀意更加旺盛。
　为什么，为什么他要收手？
　是瞧不起自己？还是如何？
　“为什么...”
　“因为你终归是会被时代所抛弃，而且就在不久的将来。”李果淡然道，内心却是寻思，这是和洛探长的交易内容。
　不杀之言。
　乐爷是越打越心惊，只觉得自己被对方玩弄在手掌心里，无法挣脱。
　所谓宗师，被如同打狗一般。
　乐爷也非不识趣之人，脸色一狰，抬起手来，点燃手中的穿云箭。
　一支穿云箭，千军万马来相见。
　洛探长的人还在外面，功夫再高，也怕菜刀！
　然而，半响过后，却无人应答。
　空灵平静，只有雨声滴滴作响。
　...
　 15分钟前。
　在城寨之外。
　洛探长带人将这里围堵成一道滴水不漏之地。
　任何人想要从这里出去都要过洛探长的手。
　面对绝对的优势，洛探长非但没有轻轻松松，反而还点燃了一根香烟，撑着雨伞，在大雨之中，静静的思考着一些问题，最后叹了叹气说道。
　“多事之秋啊...”
　正当洛探长心中忧愁不散之时，一阵清静之意袭来。
　洛探长一阵警惕，抬起头来，却见一人双手背负，在雨中缓缓走来。
　片叶不沾身，片雨不落。
第三百五十四章，icac不是纸老虎
　洛探长神色凝重，丢掉了手中的烟头。
　他不通武道，却能知道眼前之人绝非凡人。
　洛探长缓缓举起手来，示意自己的手下指着他。
　“你就是那个绑了乐少的人吗？胆子挺大。”
　“我来并非寻你麻烦，也并非就此离去，只想随你说一句话而已。”李果微微一笑，面对枪火丝毫没有半点惧怕之意。
　“你想说什么？”
　不知为何，洛探长对眼前之人感到有些兴趣，暂时让自己的手下不出手。
　“ICAC（廉政公署）不是纸老虎。”
　这一番话十分的平静，却让洛探长的心中掀起滔天巨浪。
　他是谁，他为什么会知道ICAC...
　 ICAC就是让洛探长茶不思饭不想的原因，原本这个部门的出现也没让洛雷产生太大的波动，毕竟历史告诉他，有太多类似的部门曾经出现过，可每一次的结果都没有太大的差别。
　以至于洛探长也这么觉得的，最多行事低调一点就好。
　可那一股阴云始终缠绕在他的心头...
　“等一下若是李小姐带着一个人出来的话，还请洛探长莫要阻拦。”李果笑了笑，转身再入城寨。
　再看此时，周围洛探长的人手中武器竟然都已经被神不知鬼不觉的拆了下来。
　很强，洛探长终于露出了一丝愕然。
　眼前之人能够神不知鬼不觉的卸下武器，那么是不是也能神不知鬼不觉的卸下他的脑袋。
　至少他知道，乐爷做不到。
　眼前之人，比乐爷强。
　洛探长沉默片刻后，将烟头放下。
　“能留他一命吗？”
　“我不会杀他。”
　...
　历史和命运就如同一个小姑娘，开心的时候，可以任人雕琢，不开心的时候，可以肆意玩弄他人。
　对于乐爷来说就是如此，他原本以为自己是可以肆意玩弄命运的人，结果没想到，却是被命运玩弄了。
　乐爷坐在雨下，没有用劲气去抵挡，一身黑色的练功服被打湿的通透。
　“为什么？”
　他的脑海里，只徘徊着这三个字。
　他想不通。
　洛爷的人呢？
　他们怎么没来。
　乐爷好似丧家之犬一般跪坐在原地，让他想起了不久的从前，那个被联盛龙头杖舍弃的年轻人一样。
　那一天，他也是这么想的，为什么龙头杖没有给自己？
　是自己做的不够好吗？
　“我有什么地方亏待了洛爷吗？”
　“不，正是因为你没有亏待他，所以他才没进来。”李果淡淡的说道：“时代变了。”
　时代变了。
　乐爷的表情逐渐狰狞：“又是这一句话，又是这一句话！当年李老鬼也是这么说，时代变了...对啊，时代的确变了，变成了我的时代，我的新联盛做的比联盛更大，更强！凭什么说是我的时代变了！”
　李果没有说话。
　此时，身旁却是有一股火劲缠绕。
　一个苍老的身影出现在眼前，穿着花布衫，脚上有一洁白布鞋，看起来犹如寻常老者一般，面上皮肤宛如树皮一般褶皱
　看着这老者，乐爷愣了，李果却没意外，虽然无法发挥金丹期的修为，但金丹期的感知力还是在的。
　李果早就感觉到了，城寨内，还有一个大宗师掩藏在暗中。
　李老鬼，联盛的创始人，那个让乐爷那么多年，魂牵梦绕的执念。
　“没想到此局居然是外人所破...”李老鬼语气沧桑，语气之中充斥一股行将就木之意，纵然没死，也差不多了，
　“这是局？李老鬼...你...你假死...”
　“呵，我就想知道，在面临绝境之时，我的孙女会做出什么样的抉择，联盛能不能送到她的手上而已。”李老鬼双手背负，淡然道：“事实证明，她的确适合接手联盛，在我‘死’去之时，会不会遵守我的遗嘱，将我定下的道路行走下去...她遵守了，纵然觉得不合理，可还是遣散了联盛内的暴力部门。”
　李老鬼的双眼里闪过一丝欣慰。
　乐爷的双眼闪过一丝狰狞。
　如今也好似破罐子破摔似的说道：“既然你知道不合理，那么当年又为什么这般对待我！”
　既然事情已成定局，也要做个明白鬼。
　“你那么多年都没思考过，为什么当年我不将龙头杖给你，为什么现在我要斩断手臂，将打手全部遣散吗？”李老鬼平静的说道。
　乐爷点头，他那么多年都没想明白。
　“因为你不仁不义。”李老鬼的声音宛如雷吼一般，灌入乐爷耳中，原本经历一战他的身体就被杀意填满，这一声雷吼直接让他口吐鲜血。
　“我辈中人，讲究的就是一个仁义。”
　“祸不及家人，当年，你在信誓旦旦答应对方的情况下，居然还对他家人出手...不仁不义你都占了，留你于我联盛，只有祸端。”
　乐爷想起了一件事，那是很多年前，一件很小的事情。
　和对方起了冲突，自己这边几个兄弟被打死了，乐爷不服气，带人去寻仇。
　因为气不过自家兄弟被人打死，所以他打死了那个社团头子的全家。
　有错吗？
　为自己的兄弟出头？
　“就因为这样的事...”
　“以小可见大。”
　李老鬼淡淡的说道：“做人，心中要有一根线，而你，没有底线。”
　“你有底线，对啊，你有底线，你的底线就是让联盛变成现在这般模样，要钱没钱，要人没人，你有什么？”乐爷似乎被激怒了，只能做最后的反驳。
　至少新联盛，看上去是成功的。
　而李老鬼这些年自断双臂，连一些新人都比不过，也就只有他在的时候，以一身强悍修为能够震住四方。
　“你不懂啊...”李老鬼双眸深邃。
　“不懂什么？”
　“不懂我的身份。”
　你的身份...
　“我这么做的目的很简单。”李老鬼也不避讳，双手背负说道：“我是一个大陆人，我只是想干干净净的来。”
　“干干净净的回到祖国罢了。”
第三百五十五章，乡愁
　雨中，乐爷的表情呆滞。
　他怎么都想不到，自己会败给所谓的‘乡愁’。
　这是何等的讽刺。
　他思考了那么多年的问题居然如此的简单，简单到让他想吐。
　“哈哈哈...威名震荡天下的李老鬼居然会因为所谓的‘乡愁’而放弃如此之多...”
　乐爷凄惨的笑了，凄惨又悲凉，在雨中默默被冲刷，犹如一个丧家之犬。
　...
　新联盛败了，一败涂地，这不是第一次失败，更不会是最后一次。
　以后，他们失败的机会有的是，时代会变化，会发展，等到港岛彻底回归后，他们会再失败一次，这一次也是‘注定’。
　面对李果还有李老鬼笃定的眼神，乐爷不知为何心头一股火起。
　凭什么。
　凭什么你们可以？
　李老鬼就不说了，只身一人来到港岛打天下，硬生生的凭借着一对肉拳打出了联盛的名头来。
　一直以来，虽然乐爷将李老鬼当作宿敌，但内心深处对于他的敬佩和崇拜却是一点都不少。
　因为敬佩，崇拜，还有各种各样的情绪扭曲在一起，才变成乐爷的执念和仇恨。
　还有，嫉妒。
　凭什么，李老鬼他可以，我就不行？
　乐爷不服气。
　还有眼前的青年人。
　以如此年龄就已经在武道境界上压他一头，比起当年的李老鬼更是有过之而无不及。
　在两人的光辉面前，乐爷原本的自尊自傲全部都碎裂了一地。
　他不服气。
　他嫉妒。
　老天爷的垂青为什么总会出现在别人的身上，为什么就不稍微垂青一下自己这个‘可怜人’。
　“你们...你们都瞧不起我...”乐爷体态狰狞，好似下定了决心似的，浑身真气倒流。
　逆运功法。
　士可杀，不可辱。
　浑身真气逆流让他的实力提升了一个大台阶，他现在已经是无限接近‘大宗师’，那传说中天人之隔的境界。
　以牺牲自己浑身功力为代价，他必要将眼前两个折辱自己的家伙杀死，都要将眼前这两个天道的宠儿杀死！
　“逆行功法来强行突破到半步大宗师的境界吗。”李老鬼的眼神依然没太大的波动，只是说道：“你，会被雷劫劈死的。”
　气机上涌，乐爷浑身上下都充斥着强悍真气，天边乌云聚集，仿佛要将这个超越了人类极限的家伙杀掉。
　乐爷好似鼓起了勇气，从胸中取出了一张紫色的符箓来，将符箓撕碎。
　李果神色微变。
　这张符咒是...紫符·天地禁绝！能够将内外分割，将天地化为两边。
　“原本这张符咒是用来让我突破天人之隔时使用的...”乐爷嘴角渗血，狰狞道：“现在，就用在你们身上了。”
　在这张天地禁绝里，即使代表天之威严的雷劫也会暂时回避。
　而等到天地禁绝结束的时候，乐爷早就已经功力尽失，天劫也不会找一个废人麻烦。
　此界宗师就是这样，能够逆行静脉暂时能成为大宗师，而成为大宗师的代价就是当场被劈的灰飞烟灭。
　一般只有对武道狂热之宗师才会有这种‘朝闻道，夕可死’的心态。
　但乐爷不同，他有这张符咒，不仅仅能在一瞬间成为大宗师，还能在符咒持续的时间里拥有力量。
　“你从以前就是这样，不争馒头争口气，纵使是自己遍体鳞伤，也要从他人的身上咬下一片来。”李老鬼也感受到了那张紫色符咒的力量，同样浑身劲风鼓动，浑厚真气风起云涌。
　他同样是宗师，比起乐爷强到不知道哪里去了。
　可他同样也是一个垂垂老朽，气血衰败，肉体衰老的人，他即使想要逆运功法，将自己的实力提升到宗师之境都不行。
　他快死了，这一次是假死，下一次可就真死了。
　可李老鬼并不悲伤，生来病死，往复轮回是生命的一部分，没人能够违背生命的大循环。
　能看到港岛回归祖国，他就满足了。
　可如今看来，是看不到了。
　当然，看不到也没关系。
　能看到自己曾孙女的成长，也就足够了。
　此时，李老鬼将眼前的乐爷看作真正的对手，也就报出了自己的姓名，淡淡道：“八极拳，李书文。”
　红缨长枪自远处吸附而来。
　长枪平平无奇，寻常的材质，并非什么神兵利器，然而上面闪烁的锋芒却在告诉世人，这是陪伴主人走过不知多少岁月的凶兵。
　老枪，老人。
　正当李老鬼的气势节节攀升的时候，旁边传来一道声音。
　“有意思，这张珍贵的紫符可不像是你能得到的...”李果表情轻松，一点也没有应对生死之敌的样子。
　乐爷看着李果就如同看一个死人一样，一边陶醉在力量之中。
　“哼哼，我寻得祖神机缘，得此符箓，可惜的是...你们没机会见识到祖神之威了。”
　乐爷说完后，气势也达到了巅峰，想用最巅峰的一击杀掉李老鬼还有眼前的青年宗师。
　这是乐爷的仁慈。
　他觉得，纵然眼前两人是敌人。
　那也是自己的敌人，也是武道宗师。
　有资格用一个体面的死法‘送走’。
　拳震山河破，半步大宗师的力量鼓动肌体，明火燃烧，将乐爷的头发染成了火红色。
　乐爷整个人化为巨龙，欲将眼前两人击碎。
　然而就在这个时候，场景却陡然一变。
　被紫符·天地禁绝禁绝的内天地里，那通天彻地的紫意突然消散，居然化为一片倒挂的星辰宇宙。
　此等神异让乐爷一阵愕然。
　这是什么？
　此时，李果完全漂浮在半空之中。
　原本那拈花带笑，如同清静佛陀一般的气质荡然不存，只剩下一股子超脱于物外的感觉。
　超凡，超脱，不似人间之人。
　气势竟然一时间将乐爷威压了下去。
　而李果只是双手背负，淡淡的说道。
　“此番还是要多谢你的紫符·天地禁绝。”
　“束手束脚的感觉还真不好...”
　天威降世，一颗金丹当空转，星辰宇宙倒挂天。
第三百五十六章、原来如此
　“原来如此...”
　乐爷看着天穹倒挂的金丹还有道人。
　他瞬间明白了很多事情，为什么同为宗师，眼前这个青年人能把自己按在地上打，为什么自己浸淫功夫多年，通晓招数不知多少，还是被吊起来打。
　原来，他根本就不是宗师，而是真正的大宗师。
　李果也长舒了一口气，能使用原本力量的感觉就是倍儿爽。
　刚刚打的总是束手束脚的。
　在半空中，李果居高临下的看着乐爷。
　再看看这城寨。
　或许，是他的错。
　也或许，是这个世界的错。
　或许，他们都有错。
　想要在城寨中生存，出人头地，要的就是一个狠。
　李果一手指天，一手指地。
　刀剑出现。
　没有看向乐爷，也没有对他使出杀伤性的招式，只是暗运心法。
　纷纷扰扰断风云。
　刀的影，剑的影，刀剑搅合。
　一切纷扰，皆为我刀剑所断！
　刀剑不绝，席卷了这城寨，也将乐爷席卷到了里面，虽然目标是这城寨，但李果显然也想把乐爷顺便A了。
　只是顺便而已。
　乐爷看着倒挂的金丹，纷扰它蕴含真意的刀剑，瞬间平静了下来。
　“在死之前，能够看到这绝对的境界，也不算差...”
　...
　在城寨之外，一阵阵的轰隆声传来。
　本来民众有些慌乱，毕竟一片巨大的紫色光罩罩住了这里。
　洛爷维护着秩序，原本以为这神异之景会持续一段时间，没想到才刚过没多久，这一片光罩就已经消失。
　然而洛爷却是更加震惊，看着眼前一幕，几乎如同见到了鬼神，一旁的民众也是如此。
　城寨倒塌了。
　还有半跪在地上的乐爷。
　他死了。
　连同这城寨一起死了。
　他旁边的是两个人，一个是拈花平静的青年人，还有一个是...李老鬼。
　“原来李老鬼没死啊...”
　洛爷一脸复杂，看着表情有些恭敬，有些愕然，又有些感叹的眼神，他站在了李果身侧，犹如低了一头。
　一代枭雄李老鬼，还有乐爷。
　仿佛都在这里低下了高傲的头颅。
　时代真的变了。
　...
　李果将乐爷随身的一些事物丢进了袖里乾坤内。
　也许会有这紫符来历的细节。
　做完这一切后，李果转身大大方方的离开，这一次无论是洛雷还是联盛的人都没有阻拦他。
　余威犹在，更何况还有一个李老鬼。
　要知道李老鬼在的时候那乐爷多嚣张都不敢去找联盛的麻烦！而看到了李老鬼后，李晓华愕然了片刻，也露出了复杂之情，没有多少重逢之情。
　离去之后，几人找了一处去处。
　李晓华和李老鬼有太多话要说，李果和江华也是。
　“多谢你这一次的救援，李先生。”江华对者李果深深的鞠了一躬，不管如何，他是得救了。
　李果笑了笑道：“应有之义，毕竟你可是只身进入了新联盛里搜索资料呢。”
　聊了一阵子后，李果便知道了江华大概想凭借资料和大陆那边的同胞里应外合，到时候回归之时，便是乐爷和洛探长光速倒台之时。
　到时候，成功洗白自己的联盛也能占据一定地位。
　“原来如此，你想要占据联盛，让联盛成为我们东风快递的港岛支部...没想到你居然想得如此深远。”李果看着江华的眼神略有变化，顿生佩服之感。
　居然如此深谋远虑，如此有战略意义...
　“这个...啊，对吧。”江华看着李果的表情，他也不好意思说其实就是在最初看到李晓华的时候馋她的身子而已。
　这话现在是说不出口了。
　在和江华讨论一段时间后，李果让他好好养伤，随后出门看到了李晓华和李老鬼。
　两人看起来像是解除了误会。
　李果来到两人中间，大咧咧的坐下。
　“没想到啊，你居然用这种方式来考验自己的孙女。”李果没有避讳，直言感慨。
　这考验说是好听。
　要是这其中操作一个不小心的话，可就把自己孙女赔进去了。
　虽然这李老鬼看起来有洗白自己的意思，但追根究底，这也是一位真正的枭雄，不说六亲不认，最起码心还是非常狠的。
　不愧是你。
　而李老鬼却也是脸色淡然：“我大限将至，也只能用比较激进的方式来判断她是否适合接手联盛，若是她不合格的话，我另有人选。”
　“那我怎么算合格，怎么算不合格呢？”李晓华复杂道。
　“重新走回黑路算不合格，将联盛交到新联盛手上就是不合格...注意，是联盛，而非联盛的产业。”李老鬼淡淡道：“能保存自身，就是合格。”
　李老鬼的话十分的明显。
　若是李晓华将联盛的产业败了，这不算败。
　失了一个联盛，你就不能韬光养晦，创办另一个？
　舍和得就是李老鬼的考验。
　目前来看，李晓华只能算勉强合格，毕竟若没有李果这个外援，一切都是空中楼阁，她打算嫁入新联盛，然后舍弃自身。
　在李老鬼看来无疑是愚蠢的。
　知道如此，李晓华还是低下了头，有自卑自弃，还有...委屈。
　她一个人支撑了那么久，原来那个最亲的人就在暗中看着这一切发生，一切都因为这只是个‘考验’而已。
　因为这个‘考验’，她快精神崩溃了。
　面对曾孙女的委屈，李老鬼的表情微微有一些变化，最后化为长叹：“现在，你不是保存自身了吗，你合格了。”
　“这是因为李先生和江先生。”
　“运气也是实力的一种，既然上天让他们来帮助你，这就是你的运，你的命...”
　“你成功了，继续延续我李家的荣耀吧，在这港岛上生扎根，生活...”
　李老鬼说话的声音越来越小，气息越来越弱。
　原本李晓华还想说点什么了，可注意到这个猛然抬起头来，却见李老鬼已然说不出话来。
　佝偻的身躯，布满老皮皱纹的老脸。
　一切归于平静。
　李果轻叹道。
　“他坐化了。”
第三百五十七章，当场去世
　李老鬼端坐于长椅之上戛然长逝。
　来的十分突然，又理所应当，他本来就言说自己将死。
　他这等境界，这等寿元已是极限，再多也多不了几日。
　匆匆而来，匆匆而去...
　李晓华来不及悲伤，而李果刚想安慰之时，这李老鬼的魂魄却漂浮在李果眼前。
　看着眼前的魂魄竟和自己有一些相像，李果有些疑惑，随即却是恍然大悟。
　“原来如此...”
　李老鬼的魂魄看着李果，有些惊讶后，随即也露出无奈一笑。
　“原来如此...我怎道和你如此亲切呢。”
　原来我是他，他是我。
　李老鬼的魂魄遁入李果的灵台之中，进入了山海异人录之中。
　【融山有灵，其名书文，拳如山河，枪如惊雷】
　一个中山装老者的水墨虚影呈现于前。
　【神通（被动技能）：拳法精通，枪术精通】
　关于李老鬼生前的武学信息全部涌入了李果脑海之中，修炼的招数，功法，甚至一些人生经历都进入其中。
　此时，李果的气机涌动，一旁看着李果的李晓华仿佛产生了一丝错觉，眼前的并非一个年轻人，而是自己的曾祖在此。
　李果并没有察觉到李晓华的眼神异常，只是感慨。
　“当真是波澜壮阔的一生啊...”
　波澜一生，不枉大丈夫之名！
　...
　消化完了李老鬼的能力后，李果便转身告辞，匆匆而来，匆匆而去，江华则自然是留在了这里，和李晓华有结成连理之意，到时候，这联盛便相当于东风快递驻港岛支部了。
　匆匆别离后，李果施展袖里乾坤，将之前从乐爷身上搜刮的东西一一查看。
　一些财物，还有一张不知什么材质的皮质地图，材质居然和那祝融皮裙的一角一模一样！
　地图上表示的地方不在港岛，不在大陆，而是在菲律宾...
　看着这张地图，李果思虑再三，开启了鉴定术。
　还是那一股熟悉的虚脱感，信息涌入脑海中。
　【神墓地图：疑似古仙之墓的地图。】
　神墓地图！
　李果看着这张地图瞳孔微微缩起，果然如此。
　强定心思过后，李果二话不说，便准备出发前往那仙神陵墓，飞行符贴满全身，遁起出发。
　飞行了几日辗转过后，终于是来到了地点，是当地偏远村落之地，一些工人还在挖掘之中，看起来像是修建房地，而非挖掘何物。
　工人们还不知道自己的金主已经死了，依然在勤勤恳恳的工作。
　正当李果靠近之时，一股强烈低语声在耳边响起。
　‘我能给你荣华富贵，能给你一切，接受我吧...接受我的功法传承...’
　还是熟悉的画风，还是熟悉的味道。
　以金丹期修为的李果是能够将这一道声音驱逐出去的，李果沉吟片刻后，决定不去管他，就让他在耳边嚷嚷。
　越来越靠近之时，李果给在场的工人们全部上了催眠符，自己则是进入地里，有一密室小洞，钻入其中后，耳边声音更加的响。
　无时无刻都在蛊惑着李果接受他的传承，他的力量。
　正当李果彻底踏入其中之时，就感受到了袖里乾坤内，那皮裙一角的震动。
　互相有交感应！
　在这地洞里，李果走到尽头之时，却已经发现无路可走，除了一些散落的古老箱盒外，没有其他东西。
　“看来他是从这里得到的那张紫符...”
　可为何前路已无？
　敢问路在何方？
　袖里乾坤内，皮裙的震动更加的剧烈，却已然是有些许不受控制。
　正当李果有些疑惑之时，皮裙却是挣脱了袖里乾坤，出现在眼前，发出了一阵阵火光，化为一道光门。
　一股吸力将李果吸入其中，无可违背，不可抵抗，至少以李果的修为这些都是强制性的。
　沧海桑田，流转变换。
　李果眼一闭，一睁，竟然出现在了一截然不同之地。
　周围都变成了一片仙雾缭绕之地，灵气浓度十足，还看到几棵桃树，这桃树上面结满了果实，然而无论是这果实还是桃树，都散发着浓郁到挥之不去的死意。
　或者说这一空间，都散发着挥之不去的死意，让李果感到十足的不舒服。
　明明这里仙气十足，甚至于比起方寸山来说，这里‘仙’的味道还更加旺盛浓郁一些，而方寸山则多出了一些野兽一般的草莽气息。
　仙尘，高高在上，端坐于九天苍穹之外...
　此时，系统却是突然出声悠然道。
　“仙界有九重天，这是一重仙境，名曰‘蟠桃园’。”
　“蟠桃园？那个蟠桃园？”李果愕然，传说中孙悟空和七仙女发生故事的蟠桃园？同时还愕然道：“系统兄，你不是怕被发现吗，怎么突然出声了。”
　“原本我以为‘祂’的意志还存在着，但现在本系统知道了，祂的意志的确存在着，只是已经不是那个掌管火焰的祖神了...”
　系统的语气罕见的出现了一丝波动，似乎是有些复杂。
　此时，李果踏入蟠桃园中，空气微微有些许波动，那蟠桃树上，大颗的蟠桃果实仿佛散发着浓郁的香气，在吸引人去将其吃掉。
　但李果不会去吃那看起来好似天材地宝一般的蟠桃，根据上面散发的死意来看，鬼才知道如果去摘下来吃的话会有什么样的副作用。
　传说中的天材地宝的确诱人，可也要有命去吃才行啊！
　随着深入进去，李果发现蟠桃树越来越大，越来越高，上面结成的果实也越来越浓郁，而散发的死意也越来越浓。
　进入其中后，李果发现了七具白骨尸骨，尸骨外有云袖霓裳，看起来珍贵无比。
　看着七具尸骨，李果内心漏跳一拍，这尸骨莫非是那蟠桃七仙女的...
　暂时压下将衣衫收走的想法，李果继续前进。
　在最里面的那几棵蟠桃树下，有一人面兽身之人所在，看起来宛如睡着了一般，浑身上下气血似是充盈，又有一种挥之不去的死意，和这里的蟠桃树一模一样，诡异至极。
　火神，祝融的尸体！
第三百五十八章，火神威严
　不是什么分化神识的尸体，而是真真正正的尸体。
　真神尸身，余威犹在。
　此时，眼前的‘祝融’睁开了双眼。
　那双眼睛仿佛蕴含着一个世界...
　“没想到是‘主世界’之人。”祝融表情淡漠，说道：“没想到，那么多年了，终究还是有主世界的人寻了过来。”
　他的语气之中听的出淡漠，又好像有必然。
　猜到了开头，却没猜中结局。
　李果表面无波动，神情却是警惕，没想到眼前的祝融尸体还‘活着’。
　若是他突然爆起的话，李果觉得自己大概率是顶不住的。
　但有一句话怎么说，顶不住也得顶啊。
　可李果还是很好奇，想要知道一些远古秘辛，忍不住说道：“你说主世界之人，难道这个世界和我所在的世界也有关系？”
　祝融尸体并没有其他动作，生机如同死尸，只是淡淡的说道。
　“既然称呼你所在之世界为主世界，那自然是有关系的...你觉得我的世界美吗？”
　“你的世界...”李果自然知道是穿越来的世界，点头道：“自然是美。”
　既然是人家的世界，总不能直接说没啥平常的，拂了他的面子吧。
　没想到，此时祝融却是凄然道：“可这美丽又残酷的世界，却是禁锢住我的牢笼。”
　李果：“？？？？？”
　马屁拍到马腿上了？
　李果嘴角抽搐，只等祝融继续言说。
　此时，祝融缓缓说道：“这便是我肆意玩弄因果和命运的代价，我玩弄因果，产生了和既定命运不同的‘命运’，我一开始觉得无所谓，可意识到因果积累过多时，却已经为时已晚...天道为了惩罚我肆意玩弄因果的行为，将我玩弄因果后的世界剥离开来，便成了囚禁我的世界，而原本的世界则按照我修改因果之前运转...这就是你们的主世界。”
　李果听闻，悚然一惊。
　原来如此。
　难怪那么多异世界和地球似是而非。
　这么延伸开来的话，那些异界是被神仙们因果篡改后的世界，而李果所在的地球，就是原汁原味的世界。
　“我们分化主世界的时候，也会分化主世界的魂魄...每一个人都在分化后的世界有一个对应点。”祝融淡淡道：“我看的出来，你已经收集了几个‘自己’。”
　李然，李修竹，李书文。
　可问题在于，李然和李修竹分明就是主世界的人啊！
　对于这个疑惑，李果没有问出来，这相当于托底，李果却没那么蠢。
　“我知道分化出来的异世界也会和主世界的人有对应...”李果沉吟道：“只是不知道，收集异世界的‘自己’有什么好处吗？”
　当时李然和李修竹想要融入金丹，可被李果拒绝了，他们还在山海异人录中。
　“想要成就化神至高，就必须将‘自己’全部收集起来，因为这样你才是完整的魂魄，才能将魂魄化神。”
　祝融不急不缓道，似乎有意识的要给李果讲一些秘辛之言。
　和在楼兰地宫里的那个祝融完全不是一个画风的，那个祝融完全就是为了活命而不顾一切的疯子。
　李果沉吟片刻后，也不打机锋，道。
　“祝融前辈，你跟我说那么多肯定也不是出于好心，既然如此，那么大家就摊开来讲吧...你想要什么。”
　祝融看了李果一眼，也不再隐瞒，淡淡道。
　“我们做一个交易。”
　“什么交易？”
　“杀了我。”
　李果：“？？？”
　我没听错？
　布下那么多设置，就为了存活下去的祝融，叫自己杀了他？
　“为什么？”李果好一会儿才缓过来。
　“置之死地而后生，我尝试了无数种方式，但我总是‘活’不了。”祝融尸首一脸认真的看着李果说道：“我想，通过‘死’一次，再带着记忆轮回转世，是我最好的归宿和选择...”
　“早这么不就完了。”李果愕然道，既然眼前的巨神能通过带着记忆轮回，何苦要布置那么多机关算计呢。
　然而系统却是在这个时候说道：“宿主，因为带着记忆轮回转世...是不会带着修为的，再转生，即使带着记忆也是肉体凡胎之躯，能走到这一步的哪个不是惊才艳艳和机缘通天之辈？再轮回转世还会有修成真神的机会吗？而在轮回转世，再死一次的话，就和寻常魂魄一般，泯然与众，生死往复，经历轮回...”
　难怪眼前真神即使能解胎中之谜也不愿转生。
　是舍不了这一身的修为。
　而且转生的变数还是再大，若是转世成战乱地区的饥饿家庭怎么办？如此这般纵使脑海中有万般功法见识，也不敌三两米饭。
　再死一次的话，作为真神的那个‘祂’可就真的死了。
　“我自己无法自杀，我的元神已经被天道和这世界绑在一起，世界不死，我残魂不灭，只能像一个奴隶一般，被囚禁在这里，充当着世界的支柱。”
　祝融的语气有了一些波动，是愤恨，是不甘，又似是恐惧...
　祂不敢反抗，面对无所不能的‘天’，他也只能想尽办法去逃离。
　此时，祝融再一次诱惑道。
　“你若能成功助我身死道消，我便将我毕生所学倾囊相授，神功妙法，灵宝珍奇，应有尽有。”
　李果沉默片刻后说道：“别忽悠贫道，你的所谓神功妙法怕是会让贫道变成第二个你。”
　祝融语气平静道。
　“吾以元神发誓，若传你模仿他人形真理之法，则永世不得超生...我行走天下不知多少年，机缘巧合得到的功法应有尽有。”
　这发誓发的也太随意了，让李果更不能相信了啊...
　但李果知道，如今跟眼前这位主神撕破脸皮也不是很好。
　至少要打听到更多的信息才能言说啊！
　此时，李果眼珠子一转又说道。
　“那你知道如今在各个世界到处搞事的‘封神演义’是谁吗？”
第三百五十九章，封神（完结）
　“封神演义，顾名思义，就是行封神之事。”
　祝融残念一脸淡然的说道：“只不过封的不是新神，而是旧神。”
　封旧神...
　以新神之躯，承旧神之灵。
　李果不是傻子。
　这么做的话，谁会受益？
　那当然就是这一群被尘封在时间尘埃中的旧神了。
　想要从时间的废墟中出来。
　“他肯定在主世界也有身份的吧...”
　“有的。”祝融点点头说道：“他的身份是...”
　李果侧耳倾听。
　然而祝融却是抬头看着这九重天的天空，云端突然落下。
　昼夜一时变换。
　突然，祝融的尸体笑了。
　“你知道九重天的传说吗？”
　“传说？”李果疑惑。
　“天上一日，地上十年...”
　李果神色一变。
　九重天昼夜变换，地下已经过了一年！
　他是故意在和自己拖延时间！
　“你什么意思。”
　“你以为我不知道，你就是那‘神魔志异’的创办者吗？”祝融顿了顿说道：“或者说你以为不知道，你身上也有‘道’吗？”
　道...
　李果这一次没多想，转身离去。
　在李果转身离去之时，祝融还在淡淡笑道：“接受吧，这就是你的命运，你赢不过我们的...”
　李果转身之时顿了顿，回头看着祝融火神的尸体说道。
　“你们只是被埋葬的过去。”
　“而我们是未来。”
　说着，李果一跃而起，离开了九重天之中。
　祝融则是轻笑道。
　“无论过去还是未来，都是命运的奴隶而已...”
　...
　李果离开了九重天后发现果然沧海桑田，世界变化，高楼大厦林立。
　而回到了传送门后，李果回到了蓬莱。
　回到蓬莱后，李果发现，蓬莱居然已经完全现代化了。
　飞行的汽车，各色各样的法宝。
　沧海桑田，世间变化。
　“果然已经过去了10年...”
　李果想去寻找罗烟棠，好大费劲才解释了自己的身份来历，却被告知她早已去世多年。
　她已经死去很久了，死于旧神之下...
　封神演义羽翼崛起，神魔志异也不逞多让，10年间不知道多少强者辈出。
　世界也变化多端。
　旧神复苏，国家联合，对抗旧神...
　最重要的是，斜月观方寸山居然已经重新临于世间，无数神魔鬼怪以方寸山之名威慑天下。
　震荡众生。
　“十年变化...”
　“对于修真者而言，十年的世间转瞬即逝而已。”
　李果倒是没有意外。
　毕竟对于自己悠长的寿命而言，十年实在太短。
　“系统，你能说说你什么了吗？”
　“我是菩提，我是‘过去’。”
　系统大方承认了自己的身份。
　“你想夺舍我？”
　“不想，宿主太菜了。”
　扎心了，老系统。
　“旧神也不一定像他们一样，依靠传承自己的性命来传承自己，也有像本系统一样，传承道统，薪火相传的人。”系统突然化为形象。
　一个拈花老者出现在眼前，有佛之意，也有道之意。
　菩提老祖。
　就像陶元信一样，传承的不是寿命，而是自己的道统。
　“所以，你要继续走下去吗？”
　李果笑了笑。
　“走下去吧。”
　“嗯。”
　菩提老祖虚影回到了李果的身体里。
　一人一系统，再战未来。
　（全书完）
▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂▂_▂_▂▂_▂_▂▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂▂_▂_▂▂_▂_▂▂_▂
 http://www.zxcs.info/
 本书收集整理于网络，版权归原作者和出版社所有。
▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂▂_▂_▂▂_▂_▂▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂_▂▂_▂_▂▂_▂_▂▂_▂
