《三界圣尊》
作者：宝郡王

正 文

传说宇宙初始本是一片混沌，没有光，没有气，也没有天地之分。后来盘古氏以神斧开劈了洪荒，于是轻清者上浮成天，每天高一层；重浊者下沉为地，每天厚一层。一万八千年后，盘古身裂，化为日月星辰，山川河流，从此孕育出众界众生，万物灵秀。

抬头上望，十万八千里，就是天地分界之处，再上十万八千里，便到了诸神众仙居住的福地净土，转身向南，南天门赫然在望……

琼楼玉宇霞中立，紫气氤氲扑面来。

南天门巍峨耸立，金质玉砌，光芒万丈，耀眼炫目。门内三十六天宫，七十二金殿各展宝相仙华，七彩纷呈。宫殿之后，一台一塔两座壮观的建筑威严森森。

台是缚仙台，专门关押侵犯了天条的神仙们；塔是镇妖塔，用来锁拿作了恶的妖魔鬼怪。而此时，镇妖塔里并没有鬼怪妖魔，却绑着一个人，这个人就是我——黄三。

话说天宫之中，玉帝和王母生了七个宝贝女儿，极为珍爱，分别以红橙黄绿青蓝紫名之——这就是天界的七个公主。十八年后，七位公主偷偷下凡游玩，结果出了岔子，最小的七仙女紫儿甘冒天条嫁给了一个凡人。王母得知后差点气爆了胸膛，怒极之下以发簪划出一道天河，将他们生生拆散，从此七仙女和情郎被迫分居天河两岸……

于是天宫中只剩下了六个公主。

五仙女青儿今天闲来无事，便来到广寒宫探望嫦娥，却见嫦娥静静地站在月宫桂树下俯身凝望着人世间，满脸愁思。在五公主好奇询问下，嫦娥缓缓地向她讲了一个故事。

一个人间的大英雄，一个拥有着无穷力量的神射手；一个绝色的美人，一个集天地灵秀的女子；一个温暖的家庭，一对恩爱幸福的伴侣——因为一颗飞升仙丹，从此天上地下，万年永隔。每当月圆之夜，嫦娥都会在此注视着人世间，盼望着心中的那个人早日到来……

欢笑宴宴的五公主沉静了下去，七仙女紫儿不是也有这样一份永世不改的坚定与执着么？

在回宫的路上，五公主悄然落下了一滴泪——这是为身处于离别，相思之苦中的人感伤的泪。

恰巧玉帝正在后宫凭栏观鱼，见此情景，也不免一番唏嘘。自七仙女离开之后，玉帝对六个女儿更是加倍疼爱，五公主向来多愁善感，富有怜悯之心，但愿她今后能永远无忧无虑，平安快乐……

然而事不愿遂，五公主刚回到寝宫，就发现自己最钟爱的一个项圈不见了。

传闻这项圈就是上古奇珍冰玉环，其中有一脉南山冰晶，服之能增万年寿元，尤其男子服之，更能脱胎换骨，成就金钢之躯……

五公主从小到大就一直戴着这根项圈，只有去月宫时例外，因为项圈本就有清凉之功，在月宫中会变得更冰凉生寒。

玉帝得讯后大怒，严令查找，很快就发现天兵中少了个巡逻侍卫……

我的家在无边无际的高原里一个小村子中，说是一个村子，也就不过二十来户人家。这儿一眼望去千里黄土，尘沙扑面，树木草根稀稀落落，地方广阔却看不见人影；这里最多的是风，最缺的是水，偏偏老天不开眼，两年间竟没下过一滴雨。

我是这个村子里十五年来第三个孩子，取名就叫个三。每天除了清晨和晚上去老村长家里学识几个字，背上一段书外，我唯一能做的事就是放牛。大多时候我会牵着老黄牛到村东边的小山丘上去玩，那山丘上总能找到一些草，关键是那里没有别的人去，几乎成了我的专有领地。

今儿个也不知怎么回事，我一篇文章背来背去就是不顺畅，结果头上挨了老村长好几棍子。直到下午时分才勉强过关被放了出来。这一来不但我自己饿得肚子咕咕叫，还连累老黄牛挨饿了。我匆匆赶回家，胡乱吃了点东西，用小葫芦灌了点水后就牵着牛出去了。

我骑在牛背上刚刚上了山丘就看见了一幕奇特的情景——一个浑身衣衫破破烂烂，沾满尘土的瘦小汉子正被一条精壮的黑狗扑在地上撕咬着——这男子并不是村中的人，此时脸上身上已是处处血痕牙印，拼命地在反抗，但显然他不是黑狗的对手，已快到绝望之境了。

村里总共只有两条狗，都和我熟悉得很，而这条狗也不是村里的，只看它一身乌毛油光滑亮，腿长身壮，双耳坚直，眼中精光四射，比村里饿得皮包骨头，一步三晃的两条衰狗不知要凶悍多少倍了。

有道是人穷被狗欺，这家伙就算混得再落魄，毕竟还是个人吗。遇到这种事我岂能不管？当下大叫一声：“恶狗不要逞凶。”从牛背上一跳而下，顺手抄起赶牛的鞭子，冲过去对着狗头就是一鞭抽下……

“啪”的一声，鞭子抽在狗头上竟然立马断成两截。黑狗一惊，抬头看向了我，双眼中凶光大盛。

那男子见有人相助，顿时精神大振，抽冷子狠狠一拳锤在了黑狗眼眶上。黑狗痛吠一声，一窜而起，倏然化作一溜烟消失不见……

一条狗说不见就不见了，我惊奇之极，愣在了当地。

“嗨……多谢你了，小兄弟。”那汉子一拳打出后似乎也挤完了全身精力，有气无力地向我道着谢。

“哦，不用谢，这样的恶狗当然得打，只是它怎么会突然不见了呢？”

那人苦笑一声，两只眼睛在我身上扫来扫去，“小兄弟能不能给点水喝喝？这条恶狗一直阴魂不散地追着我，我三十天未进一滴水了，渴得很……”

我又吓了一跳，三十天没喝一滴水还活得成吗？

“唉，你有水么？我没力气动啦。”

咱们这里虽然水珍贵得很，但总不能眼睁睁地瞧着人渴死啊。我拿出怀里的小葫芦递给他……

那人见到水似乎就有活力了，一把抢过葫芦，仰头就往嘴里倒去，咕嘟咕嘟两口喝了个底朝天，这才长长地舒了口气，脸色也好得多了。

那人突然抬头看了看天，眼中闪过一丝奸滑之色，低头朝我嘿嘿笑道“嗯，小兄弟等于救了我两次，这样吧，我身上也没什么好东西回报，就把这个送给你。”只见他伸手入怀，掏出个光芒闪闪的圆圈递向了我。

我摇了摇头，“我不要，我只是……”

“别客气了，拿去吧。”说着硬塞在了我手上，“我得走了，祝你好运气。”

我低头看着手中的项圈，见其晶莹剔透，周身光芒流转不息，倒也确实漂亮。再抬头时，那人竟也不见了。

今天怎么尽遇到古怪事，我思索半晌，摇了摇头，索性将项圈套在颈上，也不再理会了。

此时那汉子已钻入了一个山穴之内，一脸阴笑，“都说这就是冰玉环，里面有南山冰晶，谁知是个仿制的，屁都没有，害老子求仙心切，甘冒天险闯下了大祸。妈的，想不到东躲西藏这么久，还是让哮天犬发现了，如今哮天犬既找来，天兵随后就要到啦，小娃娃，你就好人做到底，再替老子背下黑锅引开天兵吧，老子得去找安生日子过????

倒霉之事年年有，今年今天特别多。灾难来得突如其然，想都想不到——这一番救人壮举，竟引来了大祸临头，当天夜里我就被天兵捉走了。

因为冰玉项圈在我身上，我怎么也逃不了合谋盗窃天宫宝物的干系了。任凭我如何解释也不起作用，天庭非要我供出主犯下落不可。

还讲不讲道理，我怎么知道其中实情？老村长教过我不知者不罪吗……

神仙也要休息，夜深也就安静了。“喀哒”，“咣当”，镇妖塔的门突然打开了。不会深更半夜里来提审我吧？审我倒不打紧，可千万别对我用刑，凡人受天刑，只怕会魂飞魄散，连阎王老爷子的面也见不着的……

正 文  第二章　天界公主

门口里缓缓走进来一个人，不住地停下来四处张望，似乎有些犹疑，但最终还是走到了绑缚我的柱子前。“咦？”来得并不是我想像中凶神恶煞般的天兵天将，而是……

一个婀娜多姿，娇美绝伦的姑娘，身着一身青丝裙衫，一双大大的眼睛正好奇地打量着我，“你叫黄三？”

我晕晕地点了点头，“你是来给我降罪的吧。”天庭也搞笑了，竟派这么一个大美人来审我。

那女子抿嘴一笑，顿时百媚丛生，明艳照人，连塔里仿佛也一下亮了不少，“我就是天宫的五公主。”

“啊？你就是五公主，那么就是你的……”

五公主突然现出了一丝恼色，“父皇太也不讲理，这项圈失窃明明不可能跟你有关，况且项圈还是从你手中拿回来的，虽然如今圈身已染污浊，我不能再用，但毕竟是回到天宫里了。他们抓不住真凶，就拿你来问罪，未免太不像话了。”

“唉，要是人人都像五公主这样深明大义就好了，可惜玉帝老爷子却不肯放过我。”

“哼，父皇颐指气使惯了，又死要面子，历来都是这样，认定的事谁也劝不了，我都几次请求放掉你了，但他都不答应……”

“哦？那么你不是来提审我的了？”

“胡说八道，我提审你干吗？”

“那你……”

“别多说了，快跟我走。”说着手一挥，缚在我身上的绳索顿时松开掉落在地。

我一时还没理解过来，愣愣地站在那儿看着她。

“此事全因我而起，我可不愿看到有人为此无辜送了性命，快来。”

镇妖塔门口，两个守卫正倦在地上呼呼大睡，显然是五公主施了什么手脚。

善勤殿是宫中侍女居住的偏殿，夜里格外寂静，此时殿中却有个一身蓝衫的少女正焦急地来来回回踱着步，一见我们推门进来，蓝衣少女就快步迎了上来，“五姐，没出岔子吧？”

“还好，不过很快就会被发现的，我们得尽快把这个……这位公子送出去。”

敢情这个少女就是六仙女了，想不到我一条小命竟有两个天界公主冒险相救，那倒死也不冤了。

“可是天宫守卫森严，我们怎么能出得去呢？”五公主蹙起了眉头。

六公主眼珠滴溜溜一转，掏出了一块黄色的方状丝帛，上面用红线画着一堆乱七八糟的东西。“这是我上次从太上老群那儿要来的避身符，你们两人手拉着手，这道符就能把你们的身形隐去。我去镇妖塔那边看看，有什么事就尽量拖延时间，你把这位公子送回去后就尽快赶回来。”

“好，就这么办，大家各自小心。”

一只纤细的玉手拉住了我，正当我有点流鼻血的冲动时，突觉手臂一紧，被带得飞了起来，同时我们两人失去了身影。

五公主带着我时行时停，避开了几拨巡夜的守卫，渐渐逼近了南天门。

守护南天门的是两个虬髯如刚刷般的大汉，正一左一右倚着门柱打着盹。五公主拉着我的手，小心翼翼地迈着碎步慢慢接近，一到门口，倏然冲出，急速飞去。两个门人兀自瞌睡不知。

五仙女带着我御空飞行，眼见离天庭越来越远，我的心里也逐渐踏实了下来，“多谢五公主救命之恩。”

“此事全由我牵连而出，连累了你，这点事份所当为，你可不用道谢。”

正当我庆幸小命得保之时，一个清朗响亮的声音突然在前方响起，“五表妹脚力好慢，为兄已在此等候多时了。”

一个英俊挺拔的男子，手握一柄三尖两刃枪，正挡在我们的路前面。只要看看他脑门上额外多出来的一只眼睛，便该知道来得是谁了。

从古至今，最爱惹事非、坏人好事，又喜欢到处出风头的除了这个二朗神，还能有谁？太上老君的避身符可逃不过二朗神的第三只眼。

五公主吃了一惊，“二朗神，你怎么在这里？”

“哼哼，日前王母娘娘见你和六表妹鬼鬼祟祟地互相使眼神，就知道有问题，吩咐小仙多注意你们。果不其然，一向文静的五仙女竟也会使手段。”王母配上二朗神，本来就是天界的最佳组合之一。

“既然让你撞上了，那我跟你回去，任凭母后处置就是，你把他放了。”二朗神人品虽不怎样，本事却不是假的，五公主怎能是他的对手。

“表妹言重了，你是天庭公主，玉帝和娘娘最多也不过斥责你几句罢了，岂能真地处置你。不过这小子却是玉帝钦点的犯人，谁敢放他，小仙是奉命而来，走了他可吃罪不起。”

“既然如此，那我也无法可施了，我们一起回去吧。”五公主委屈地撇了撇嘴，走到了二朗神的身边。

二朗神心下大喜，说实话若真要对五公主动手，却也不无顾忌，王母虽然宠幸自己，玉帝可是只疼爱女儿，且喜怒无常，谁知道会出什么乱子。况且得罪了她们姐妹，往后在天庭日子也不会好过，难得此时五公主这么乖巧，那自然是再好没有。

只见他掏出一根绳子，转头瞟了我一下，“你小子好大的胆啊，竟敢畏罪逃出天庭，就等着上斩妖台吧。”言毕就欲抛出绳子捆住我。

五公主突然一把紧紧抱住二朗神的手臂，向我连打眼色，意思很明显，叫我赶快逃命。

我非但没有逃走，反而席地坐了下来——二朗神若存心要抓我，十个五公主也别想拦得住他，况且凭我这凡夫脚力又能逃到哪里去？

五公主悻悻然地放了手，看着我又急又恼。

二朗神哈哈大笑，“这小子倒也识实务。”手一扬，绳索环绕着套向了我。

正 文  第三章　枯尸之王

眼看绳子已到了我头顶，蓦然间狂风大作，一股黑气瞬间弥漫了过来。二朗神大惊失色，“枯尸之王？”一把拉住五公主，腾空而起。

黑风散开，地上空空如也，哪里还有一个人影？

我只觉被一块腥臭之极的黑布包裹着，又闷又紧，两口气没喘得过来便晕了过去。

等我悠悠地睁开眼，见所处之地是一个阴潮暗湿的山洞，尸腐之气极重，四处不时地爆出一蓬蓬磷火，闪发着绿幽幽的莹光。

身前站着一个又细又高的身影，眼睛中也冒出幽幽鬼火，通体干瘪枯萎，正盯着我上下打量，“不要怕，老夫只吸食修炼者，对你这种凡物不感兴趣。”声音又尖又锐，犹如刀子刮着锅底，吱嘎吱嘎，钻进人耳朵里，听得人浑身骨头都麻痒了起来。“我倒奇怪了，你一个凡人，怎么会得罪了二朗小子？”

“我没得罪二朗神，我得罪的是玉帝。”

“哦，那倒不足为奇了，玉帝老儿自以为是，每年也不知有多少人莫名其妙地就得罪了他。”

“刚才听二朗神之言，你叫枯尸之王？多谢前辈救命之恩。”

“不必谢，老夫也不是存心救你的，只要是二朗小子想做的事，老夫都要让他无法得逞。”

“你跟二朗神有仇？”

“老夫先后收了两个徒弟，都让他杀了。”

“那你怎么不去找他报仇？”

“哼，他有王母亲赐的护身金圈，本事虽不如我，我也奈何不了他。”

本事比二郎神还大？看来是个厉害的主，我肃然起敬，“连二郎神都不是对手，尸王先生可说是高明之极，难逢敌手了。”

枯尸之王眼中鬼火突然旺了起来，似欲喷射而出择人而噬。

我吓了一跳，不知一句话为何这般刺激他，却见他眼中火焰渐渐暗去，“嘎嘎”地笑了两声，随即又长长地叹了口气，抬头望着洞顶，再也不动弹了，也不知他正在想什么，弄得我毛骨一悚一悚的。

“高明之辈确实不少，但说到难逢敌手这四个字却是谈何容易，自开天辟地以来，恐怕也只有一个有此能耐，你知道是谁吗？”

这个问题来问我？我挠了挠头，“是上古三皇？蚩尤共工？还是道德天尊？如来佛祖？”老村长曾经给我说过一些传说人物，但我哪还记得这么多。

枯尸之王缓缓地摇了摇头，“都不是，是战神刑天。所谓战神者攻则必利，战则必胜，取则必得，伐则必下。不过他最终还是死在了黄帝的手中，那是双方势力悬殊太大，非其不能也。”

我呆呆地听着，不知枯尸之王跟我说这些干吗？

枯尸之王似乎谈兴正浓，继续道：“刑天死后，其神元被他的两件神武之器吸纳，一斧一盾飞入苍穹，从此不知下落。老夫有幸在百年前从一个活了万年的老龟精口中得知了一些蛛丝马迹，于是上天入地，四处查访搜索，只到近来栖身此处，也算是耗费了不少心血。”

“那你有什么发现了吗？”

枯尸之王并不回我的话，“两件神器得其一者便可傲视三界，如今离这个目标最近的就是老夫了。”他说着垂下了头，又盯着我看了一会，“老夫自徒儿死后，已好久不说人话了，今日与你这小子倒谈得来，说得很舒气，可是你知道我为什么要把这巨大的秘密告诉你吗？”

见我摇了摇头，便接着道：“你既然也和二朗神对着干，那便和老夫是同道中人，老夫要教你炼尸大法，学成了后就不用再受他欺侮了。”［奇书网·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］

“哦不客气，还是免了。”要我也练成这种僵尸形状，还不如上斩妖台挨一刀。

枯尸之王满心以为我会欣喜若狂，却不料被我一口回绝，顿时大怒，眼中再次闪出凶焰，正要发话。忽然洞外传来一个清朗的声音，“枯尸魔头，快快出来受诛。”

枯尸之王怒哼一声，“二朗神竟然找上门来了，真是死有余辜。”一把抓着我，一晃已到了洞外。

二朗神一套银甲，柱三叉神锋而立，身后站着大群的天兵天将，威风凛凛，却是愁苦着脸，大有不快之色。

我一眼便看到了他身旁的五公主，这才恍然大悟，定是五公主见我被枯尸之王所擒，怕我遭到不测，央求玉帝出兵擒妖。玉帝本来就好大喜功，不疑有它，派了二朗神带兵前来降魔。二朗神不敢违旨，但对付枯尸之王又实在头痛，难怪一幅怪模样了。

枯尸之王桀桀怪笑，“二朗小子向来见老夫就跑，今天吃错了什么丹药，竟敢送上门来了。”

“废话休说，今日本君就要替天行道，除了你这魔头。”手一挥，身后各将校指挥兵马，一拥而上。

“你带这些小兵小将来，又能起什么用，二朗小子，今天有胆就凭真本事较量，老夫也好替徒儿报仇。”枯尸之王说着掣出一把血红的爪子出来。

血爪一展，赤芒陡涨，无数道血红之光飞射而出，天兵天将无论兵器甲胄，触者立被洞穿，一时血溅肉飞，惨呼号叫声迭起。

血爪见血，更增威势，漫天红影妖焰飞舞，一众天兵霎时去了大半。二朗神脸色再变，不想数年不见，老魔王修为更深。当下叱喝一声，扬起三尖两刃神锋，一道青色光柱激出，堪堪截住肆意屠杀的血芒。

枯尸之王哈哈一笑，身形一闪已到二朗神身前，举爪便砸了下去。二朗神挺戟架开，反手还了一刺，枯尸之王理也不理，仍旧一爪砸向他头顶。

这两人一近身交战，戟来爪往，前冲后纵，热闹非凡，剩下的天界兵将远远围着呐喊示威，却不敢再上去插手了。

二朗神越斗越是心惊，这枯尸之王只是一味进攻，根本不需防守，身上中招后也似浑然不觉。如此打下去，岂有胜理？过不多久额头上已现出了冷汗。

五公主见势不妙，清叱一声，抽出一条丝绸长带，呼地一圈向枯尸之王头颈套去。枯尸之王挥手格开，一爪逼开二朗神，空手已抓向五公主胸口。

二朗神大惊，五公主若有闪失，自己也就完蛋了。眼看枯尸之王手已触及五公主，蓦得毫光一闪，五公主身前金霞闪烁，枯尸之王手掌急缩，身形暴退。怒骂道：“只会依赖宝物逞能，算何英雄？”

二朗神收回五公主身前一个金色的小圈子，笑嘻嘻地道：“对付你这种妖魔，还要讲什么英雄侠义？有本事你也拿出法宝来使唤呀。”

“哼，你纵有宝贝在手又能奈我何？日后等老夫找到法器，定叫你惨不堪言。”说着一把抓住我头颈，腾身而起，他怕天庭还有援兵到来，既然两相奈何不了，还不如早走为上。

哪知他身法甫起，上空传来一声号令，“妖孽还不受伏？”一道霞光闪过，从枯尸之王头顶贯入。

枯尸之王如受电掣，立被钉在当地，动弹不得，头顶中袭处渐渐冒出丝丝黑气，越冒越快，越聚越浓，最后积成了一个漆黑的圆球。

天空出现了一个身披鹤氅，手持拂尘的老道人，把手一探，那黑球直直飞到了掌心之中，接着拿出一个朱色葫芦，将黑球纳了进去。那具枯尸依旧直挺挺地立着，只是已失去了灵气活力。

二朗神急忙过去参拜，“多谢天尊相助。”

五公主也过来行了礼，“拜见无极天尊。”

无极天尊单手竖立胸前，唱了一声道号，“公主、真君不必多礼。今日路过此处，见下方妖气弥漫，便顺手收了它。还多亏真君大显神威，将妖孽打得只顾落荒而逃，失了防范之心，让老道有机可趁，否则要收伏它还得多花一番手脚。”

二朗神白面微红，顾而言他，指挥着手下校尉来捉拿我。

正 文  第四章　投身无极

五公主在一旁的情急万分之状无极天尊自然看在眼里，当下微微一笑，“此人一介凡夫，落入枯尸妖魔之手竟然得保无恙，也算福缘不浅，不如交与老道带回去管教，令他改恶向善如何？”

无极天尊既发了话，二朗神怎敢违拗，“既是天尊慈悲，那是他天大的造化，一切就烦劳天尊了。”

无极天尊手一抬，一团清气出现在我身周，托住了我向上升去，“代我向玉皇大天尊上帝谢罪，老道未能禀报，自带人去了。”言罢带着我驾起祥云，扬长而去，倏忽不见。

听枯尸之王的口气，刑天神器的秘密他定是已有所发现，而他又迁居至此，看来这个地方必有古怪，如今枯尸之王已完蛋，这个秘密就只有我知道了，以后当然得多关注关注这里。

无极山玉清观，光阴似箭，我来山上已是第六个年头了。对于神仙来说六年和六百年没啥区别，我却已从一个少年长成了结实的小伙子。万幸的是无极天尊让我拜入了门下，收为弟子。然而有一件事一直让我迷惑不解，每天师傅只教我读书识字，并不再教仙法本事。与玉帝之间的矛盾早就禀告了师傅，记得当时师傅听完后还哈哈大笑，我知道师傅绝不会是在笑我。可是为啥不教我道法呢，难道我真的是坏蛋？或者心术不正让人放不下心？看着师兄们天天修炼得有模有样，我心中极为郁闷。

师傅早已特意派人去我家中通知过，父母得知我被无极天尊收为弟子，自是欣喜万分，日日祝祷感恩。

六年来我诵读熟背了无数经文道藏，师傅每天除了讲课之外，就是闭目静坐，再不言语，其他同门也是一年说不上三句话，弄得我孤单寂寞之极，几乎要成为哑巴了。

这两天又有点头痛脑热了，道观中丹室内治病驱邪的药物像是特别为我所制似的，因为只有我才不时需要服用。

炼丹房内只有一个看守炉火的童子，我走进去说明来意，童子并不搭话，点了点头拣了几味丹药给我，又坐下来看着炼药炉了。

六年前收伏枯尸之王的朱色葫芦就摆在室内的架子上，这么长时间来一直没有动静，也不知枯尸之王是否还活着。

我服了药，正待转身离开，那一直不见动静的葫芦突然摇了摇，像朝我打招呼似的朝我点了点头。我心中一喜，看来枯尸之王还没有忘了我，我随步走上前去，仔细地看看了看那葫芦，除了颜色是红的，也没什么奇特的地方。

看着我靠近，那葫芦似乎也很开心，又摇了摇，重重地向我点了点头。

枯尸之王倒底有多恶多毒，我不知道，我只知道他对我还是不错的，不但救了我的命，还想教我炼尸大法，就算大战二朗神后要离开时也不忘带上我。

我在山上能够自由走动都快要闷死了，枯尸之王被关在这葫芦之中岂非更加难受？我现在也不想炼什么大法，也不想修什么仙术，只想找个人说几句话。

我上前抓住葫芦，稍稍打开一丝缝隙，轻声问道：“喂，枯尸之王，你还好吗？”

倏然一阵黑气涌了出来，在空中形成了一个漆黑的圆球，一如当年被师傅收伏时那样。

怎能出来的这么快，我一下子心急起来，“枯尸之王，我可是讲以往情份才让你透透气的，你可不能趁机逃跑，那样师傅可饶不了我。”

我的叫喊引得童子转过头来，一见之下脸上吓得惨白，跳起来便奔了出去。我更是焦躁，情急之下一把抓住那黑球便往葫芦里塞。

手心里传来了一阵剧烈疼痛，低头一看，手掌上不知如何竟被生生撕裂开了一条口子，那个黑球正急速往血槽里钻去，倏忽不见。

我惊恐万分，张口欲呼救，喉咙里却只能发出一些嘶嘶之声，在这瞬间已说不出话了。

随后全身剧痛酸胀起来，我看着自己的四肢渐渐地开始收缩干瘪了下去，转眼手指肘腕之间也僵硬了，此时若还能动，真想一头撞死算了。

一道霞光罩在我身上，人影一闪，师傅出现在了我面前，一手按在我脑门上，青霞迸现，另一只手托着一颗金色珠子，沉声喝道：“吞下去。”

我哪敢迟疑，勉强张开了口，师傅手指一弹，金丹已落入我腹中。

金丹一下去，立即就散了出一股炙热之气，漫延开来，同时从师傅掌中传来一股清凉之气，从头顶流下，一热一凉结合，走到哪里，哪里的痛感就大消，慢慢地全身疼痛酥麻被压制住，形成了一小块留在了肚腹之间。

师傅长长地吁了一口气，放开了手，“为师已用本门至宝无极金丹以及本身无极仙气制住了这枯尸之王的精魄，你暂时可说无碍了。”

“多谢师尊相救，既已制住尸王精魄，为何不将它取出来？”

“那精魄已食你气血，与你魂魄交杂在了一起，若强行将他抽出，也势必同时要了你的命。上次无须顾及那枯尸之命，故而可以放手施为，这次……”师傅看着我摇了摇头。

我的心一阵颤悸，“那弟子岂非要永远留着这尸王精魄在体内了？”

“事到如今，外力已无法解救，只有靠自己修炼本门纯极罡气，慢慢剥离化解。为师看你悟性还不差，只要刻苦修习，千年之后，或许可以竟功。”

一千年？乖乖我的妈呀……

“为师将这尸王精魄放在山上静修，只盼观中正道能渐渐缓和掉它的戾气，不想它六年来修为更精，性子却更躁，如若刚才你被他所制，那将又是一个枯尸王，且比以前更强暴，说不定还真是三界之灾了。”

我冒出一声冷汗，入魔入道，是生是死悬于一线。变成枯尸之王后会成为什么样，以后会发生什么事，我真得不敢再想下去。

“为师一直没传你道法诀奥，便是要你多养心性，打好道脉基础，须知练功先练德，修法先修性。若是你心力坚定，刚才就不会为尸王精魄所惑，以致差一步跌入无间地狱。不过事已至此，也不必过于自责了，往后多加注意就是。现在为师就授你无极心法奥妙。望你好自为知，勤加修炼。”

终于能够修习仙法了，可此时我却一点兴奋之意都没有，肚子内摆着个恐怖的尸王精魄，而且还在不断进修，谁知道什么时候还会暴起而噬，将我变成另一个枯尸之王。毕竟一千年哪，谁知道我挨不挨得到那时刻。

正 文  第五章　再上天庭

取天地精华，收炙阳寒月之气，吸纵吐纳，周天搬运。九转九藏，九运九养，修得正气，复加无上道法催化，练成纯极罡气。刚至终则还虚，纯于极则化无，无纯得虚，便成无极之道。

自此以后，我每天除了早晚功课，其余时间全用在修炼无极仙法之上。心有专骛，也不记得光阴了。可是烦恼却与日俱增，我每次辛辛苦苦练得的一点罡气很快就会被体内的尸王精魄吸地干干净净，不留一点。其他人不管或精或笨，天赋或高或低，总能获得一点成绩，只有我全是白忙活，毫无进展可言。

这天师傅突然唤我过去，询问了一下我的修炼情况，笑道：“精魄吸得正气越多，戾气便会相应减弱，终有一天能转化它的本质，对你而言将来也许还有大收获。往后修炼就贵在不急不躁，持之以恒。”

我点头受教，心下稍安。听着师傅又说道：“元始天尊和太上老君邀请为师去天庭共研道学，为师想带你同去，一来合众家仙尊之力说不定能帮你早日驱除体内隐患，二来也盼能化解你和玉帝之间的小小摩擦。”

哦！我倒差点忘了这档子事了，三界无上至尊玉皇大帝还对我心怀恼恨呢。

再入天庭，增长天王带着十八个手下将领恭恭敬敬地引着我们往紫宵宝殿而去。想想以前被捆绑拖拽而来，比起眼前的前呼后拥，风光无限，真是不可同日而语。

出人意料的是玉帝竟然格外地平易近人，对我更是和言悦色，对我的“迷途知返，改邪归正”大大夸奖了一番，还赐了我一杯御酒，一枚仙桃，很有强身延寿之效。

我除了装作感激涕零，拜伏谢恩之外还能干什么？心里却实在恼得痒痒的——要不是我本事低微，定叫你好看。

拜见过玉帝，我随着师傅来到了太上老君的兜率宫。元始天尊和太上老君都是须发皓白如雪，脸色却是红润光泽，慈祥可亲。

兜率宫静室，师傅将我的现状大致说了一下，三人沉思商议良久，不得要领。师傅向两个仙尊道了谢，“此事从所未遇，一时恐难解决，只有容后再议，可别耽误了二位的功课。”说毕吩咐我去外面等候。

我躬身退了出来，却看到了六仙女蓝儿正站在门外，“咦？是六公主，你怎么在这儿？”

“我经常来这里啊，听说你和父皇和好了，父皇还当众称赞了你，我便过来看看。”

“那都是仗着我师傅的面子，对了，还没谢过六公主的救命之恩呢。”

“救你的是我五姐，我只不过出出主意罢了。走，你难得来天宫，我带你到处逛逛。”

“不行啊，师傅叫我在这里等他呢。”

“他们几个一入静室，没个十天半月是不会出来的，走吧。”

既然如此，我也乐得与六公主去游览一下天庭的风光。六公主不知是天性好玩还是极具耐心，带着我逢宫入宫，遇殿进殿，或走马观花，或指点介绍。我大开眼界的同时也饱尝了天上的各种珍馐美味，大感此行不虚。

三天之内游遍了一百零八个宫殿，再后面就是缚仙台和镇妖塔了。镇妖塔是我的伤心之地，于是我们的最后一站就定在了缚仙台。

缚仙台就是一座方方的石台，四面各立着七根高耸无尽的柱子，两个看守天兵站在入台的石阶两侧，见到六公主，一齐欠身行礼。六公主略点了点头，带着我上得台来。

台上空荡荡的，只西面的一根柱子上正绑着一条青龙。

“这是掌管下界九江的孽龙，前天喝醉了酒，竟然放水淹了九江城，还凶性大发，吃了不少人。父皇派人捉了他来，定了三天后处斩。”六公主边说着和我走了过去。

青龙见到六公主，突然叫了起来：“公主救命，小龙不慎喝醉了酒，并不知道后面做了什么事，只求玉帝网开一面，我愿将功赎罪。”

“呸，你擅自醉酒，本已犯了天戒，却还荼毒人间，危祸一方，死罪不容，现在还想着保命吗？”

青龙似乎有点羞愧地低了头，接着又抬了起来，哀求道，“还请公主在玉帝面前美言几句，小龙以后再也不敢犯了。”青龙可怜巴巴地说着，眼睛转到了我的身上来。看我干什么，我又不能为你说什么话。

忽然之间，青龙双眼红了起来，越瞪越大，嘶声道：“无极金丹，快给我，有了无极金丹，我就死不了了。”青龙已经有点兴奋过度了。

无极金丹是我的保命之物，岂能拿出来。我泼浪鼓似地摇着头，便想离开。

“啪啪啪啪，”缚着青龙的绳索寸寸断裂，青龙一纵已化为人形挡在我身前。

六公主大吃一惊，“你……你怎么能脱出缚仙索？”

“我仙职虽低，但毕竟是龙王，天生具备龙王神力，这普通天将的缚仙索岂能真地困住我。”

两名看守天兵见公主遇险，急忙赶过来救驾，却被龙王一爪一个抓破脑袋，立毙当场。

六公主掏出一条系着金铃的丝带，将我挡在身后，对峙着青龙王。

龙王更不顾忌，一把推开六公主，另一只手已朝我的肚子抓来。

我施展仙术，手捏印诀，大喝一声，“雷霆万钧”。

我身上虽无法力，但架式是会的。龙王显然认得这一招，也深知这一招的威力，不及伤我，急往后闪。

哪知这一招我使得虽然似模似样，却是半分效果也没有。龙王空吓出了一声冷汗，啐了一声，又扑了过来。六公主刚刚挡上来就被龙王一把抓住远远扔了出去。

“噗”的一声，龙王一只手已经插进我的腹中，狠狠地握住了无极金丹。

无极金丹自师傅置于我体内起，便一直受到了尸王精魄的纠缠吸噬和反击，仰仗着无极天尊的无极真力配合才压制住凶恶的精魄。此时陡然间被龙王的大力一抓，内外夹攻，“波”的一响竟然碎了。

正 文  第六章　位列天兵

无极金丹一碎，尸王精魄就活跃了起来，首当其冲的就遇上了龙王的力道。龙王虽在贪婪作孽，但本身力量却和无极金丹一样属于正道性质，尸王精魄当然不会放过。

龙王捏碎金丹，正有点摸不着头脑，突然手上的力气全然消失，紧接着身上精气源源地被抽了出去。龙王大吃一惊，急催法力抵抗，哪知越催力量流失地越快，我体内的金丹碎屑此时被龙王的法力一激，也开始分解散发出庞大的能量，渐渐与龙王精气融为一体都被尸王精魄吸了进去。龙王叫苦不迭，再想缩手已经不能了。

不过片段，一条龙竟被尸王精魄吸了个血枯精尽，干瘪的身体啪哒一声跌在地上。

尸王精魄散发出来的魔力早已惊动了天庭中各路神仙，此时还没来得及消化掉龙王之力。一声清叱已传了过来。

元始天尊和无极天尊首先赶到，后面跟着悠悠晃晃的太上老君。接着太白金星、二朗神君、托塔天王、广目天王诸仙也都纷纷而至。

元始天尊和无极天尊一前一后，各出一道光华罩在了我身上，太上老君飞临我头上，也出一道神光从我顶门灌入。

三位道家仙尊一齐出力，尸王精魄再强悍也抵受不住，吸噬了一会便达到极致，渐渐被压得萎缩退了下去。

三尊步步紧逼，终于逮住了精魄不纯的良机，成心要将其压制得封印起来。

尸王精魄越缩越小，偏偏里面还有龙王和无极金丹的力量，顿时内忧外患，攻防失据。里外夹击之下，尸王精魄退无可退，缩无可缩，最后竟被外界大力压地挤进了原来在里面的龙王精气之内。

这一来可就烩成了一锅腊八粥，各种力量被完全打乱了套，错踪复杂，支离破碎，缠绕纠结，相互包裹在一起。

师傅的声音及时在我耳边响起，“谨守心法，运用诀奥，吞吐吸纳，天人合一……”

我体内的那个能量团汇集了尸王魔力，无极金丹，龙王神力，三大尊者的法力以及我自己修炼的真气。此刻破碎开来乱成一团，相互牵制，已失去了主控能力。被我一加导引吸收，顿时纳入我全身气血经脉，归我所有。

没想到祸患在巧合之下转化成了福分，我可高兴得有点忘乎所以了。

黄三勇斗恶龙，救护六公主有功，特予以嘉奖，破格提升进入天兵行伍。玉帝的恩旨很快就发了下来。

昔日镇妖塔中待斩的死囚，今天成了天宫神兵中的一员，世事变幻无常，实在难以预料。

从此我就成了广目天王手下的一名天兵。因为我是玉帝亲自提拔，人间还有天子门生贵三分之说，我这天帝门生自然更尊贵了。

第一次去报到，广目天王就送了我一套紫金盔甲穿云靴，另有一柄寒霜两刃青锋刀。我的主要任务就是每天早晚各绕着紫宵宝殿到南天门之间巡查一番，其余时间就是空闲的。

每个月我都会回一趟无极山，跟随师傅学习道术仙法。

无极仙法也并不复杂，很快我就学全了心法和要诀，剩下来就是钻研和精进了。

天上悠闲，岁月不烦人。在天宫呆了多久，我还真记不大清楚了。这些时间里六公主来看过我几次，有时还特意送些好东西来给我吃。然而我感恩怀德的五公主却一直没能见到面，她们居住的瑶池内宫我是不敢闯的，而五公主似乎也忘了我这个人了。

我祭起飞仙术，朝无极山赶去，已经有好长时间没回过山了。

这次回去是因为我练功产生了疑惑要请教师傅。按照无极仙法的要求，修习时应该是若虚若空，无意无识，飘飘然如升青天，如化清空。可是我每次只要一摧功法，便感到体内有庞大的力量波动不止，越演越烈，到如今已如波涛大浪般汹涌澎湃，难控难遏。记得有一次我练完功睁开眼，看到我的顶头上司广目天王站在我身后，一脸的恐惧惊慌，目瞪口呆。从所未见的力量施放出来的气息已将他吓了个半死，从那天起广目天王就不敢近我十步之内，总是离得我远远的。

此时催法飞行，力道运转，体内法力又渐渐旺盛上来，越来越快，到最后已如流光飞电，影形全消。身旁的云气被急剧撕扯冲破，也扭曲起来。

到无极山脚，我降下身形，落在地上，山上是不允许直接飞去的。

我迈开大步，往山上奔去。无极山到处青翠葱绿，清新出奇，山顶处没在云雾之间，朦朦胧胧，仙境美丽自是名不虚传。

蓦然一声巨吼传来。无极山上还有人敢来逞强？我心念一动，人已朝来声处窜了过去。

原来逞强的不是人，而是一头山里的黑熊。熊正在追着人，人正在逃着命。

我轻轻叹了口气，摇了摇头。前面的人还是个道人，可是实在邋遢得不成样子，一头杂草般的头发随便用段树枝插了个髻，破乱的麻布道袍本已脏污不堪，此时更被撕得七零八落，脚上的鞋子也是前露脚趾后露脚跟，其中一只鞋子还掉下半边鞋底，跑起来踢哒踢哒声倒也颇有节奏。

简直比在高原里时的我还不堪入目吗，不过他再混得再蹩脚，终究是个人，救还是要救的。

我一纵之下挡在了黑熊之前，青锋刀指向熊头，喝道：“休得逞凶伤人。”

黑熊哪里睬我，急冲而至，举掌便向我打来。

我不退不让，大喊一声：“雷霆万钧。”

这可不是当初在缚仙台上吓唬龙王时的徒有其形了。一道闪电从我刀尖上奔射而出，“轰隆”一下，黑熊化为一堆焦灰随风飘散开去，毛骨无存。

这一下的威力连我自己都吓了一跳。那破落的老道人不知何时已走到我后面，“好霸道的法力，小哥是无极山上的弟子？”

我转过身点了点头。老道人盯住我上下打量了一会，嘴里“啧啧啧”咂巴了几下，“嘿，无极山什么时候出了大力金钢啦。可是小哥，[奇`书`网`整.理.'提.供]切把韭菜用得着劈山斧吗？”

用雷霆万钧杀黑熊，就等于用劈山斧切韭菜。

我大感讶异，这老道说得头头是道，好像不简单吗。

不过随后他便又开始破坏形象了，只见他歪着脖子，呲着嘴，用满是脏污的手指使劲挠着痒痒，一边含糊不清的向我道着谢。

我也不想多与他??拢?退?鹆艘簧?屯?缴现北级?ァ

正 文  第七章 营救佳人

玉清观里今天有贵客来了，师傅正在迎客厅陪着客人。我刚想坐下来等，便有童子过来说师傅叫我过去。

我有点纳闷地进了迎客厅，师傅正和一个道人谈得高兴，不时相视大笑。

道人？道人！我揉了揉眼睛，确保自己没有看花了眼。眼前这个贵客竟然是--那个我刚从黑熊掌下救出来的破败老头。

师傅看着我走了进来，微笑着朝我道：“快快来拜见清虚散人，散人刚才还夸奖你来着。”

这个老道还是个什么散人，真是怪事年年有，今年特别多了。只是这样一个人物怎会怕一只熊。我只得伏下来行拜见之礼。

清虚散人笑嘻嘻地看着我，毫不客气地受了我的跪拜，“老道平时最喜欢引虎玩熊，今日正引着熊跑路，却被你插上来一下打死了。”说着一脸可惜的模样。

杀生为乐？这还算出家的前辈吗。我再不理他，转向师傅提出了心中的疑惑。

师傅深思片刻，颔首道：“你身上法力非一朝一日积累，而是由外界大力转化而来，且多数非无极仙法练出来的法力，此时控制调配自然不能随心所欲。今后勤加修炼，无极仙气越强，控制也就越易了。”

我暗中吐了口气，放下心来。清虚散人却突然插口道，“以你现在体内的霸道之气来看，要想通过无极仙法完全控制，没个三五千年是不要想完成的。你有这个性子吗？”

师傅突然脸露喜色，“道兄莫非……”

“看你这小子倒也讨老人家喜欢，我这倒有本书，先借给你看看，觉得有没有用处再说。”清虚散人从怀里掏摸了半天，拿出了一本薄薄的册子来。

归元秘籍--众生皆道万法万相，却不悉无我无相。须知千变万幻，九九归一；诸法道理，同于初始。此法门也称无相心诀。

就算是呆子也该知道清虚散人是有意传授了，我大喜过望，千恩万谢。看来这老道人也是喜恨分明，游戏一生，随意而为，倒不像是个出尘之辈，更觉得是性情中人。

又到月圆时，嫦娥征征地注视着下界人世，希望那个熟悉的人影能突然出现在眼帘中。每到思念之情难以抑制，她就会下凡去寻找，虽然无数次失望而归，但她并没有想过放弃。也许那个人已经投胎转世，也许他正在某个地方仰望着月宫，同样在深深思念着自己，也许就是这样的寻寻觅觅，才能给寂寞无聊的生活带来一点色彩和活力。

嫦娥在天宫中相处最好的就是五公主，自从五公主得知了她的心思后，每次都会陪她一起下凡寻找，寻找那个传说中具有神的力量的人--后弈。

嫦娥又忍不住要下凡去寻找了，她坚信后弈也一直在等着她的到来，总有一天他们能不期而遇。

五公主叹了口气，谁能想到冷漠平静的月宫仙子，内心竟有着如此的深情。五公主决定要帮她早日完成心愿。

嫦娥下凡是不需要禀报获准的。玉帝不知安的什么心，对嫦娥的私自下凡向来是睁一只眼闭一只眼，对别人的举报参劾也爱理不理。

我刚回到天庭便得到了嫦娥和五公主私自下凡时遭遇变故，为人所擒的消息。

嫦娥出了什么事，我不在意，但我的大恩人五公主被人抓了，我就心慌失措了。

玉帝鸣钟急召天界众仙，我跟着广目天王心急火撩的赶往紫宵宝殿。

凭我的身份不被特召是不允许进入金殿的，但此时我哪里还管得了那么多规矩，直接跑了进去，奇怪的是守门侍卫竟也不拦我。

玉帝免了众仙参拜礼数，立即开始调兵遣将，安排营救事宜，看得出来他比我还焦急。

“托塔天王，广目天王何在？”

两天王大步踏出班列，轰然叫道：“臣在。”

“命你二人为救兵统帅，率六丁六甲，各领天兵三万，前去捉拿妖人，务必救回五公主和嫦娥。”

“臣领旨。”

“亢金龙，奎木狼二星君。命你们为先锋，各带天兵五千，前去打探军情。”

“遵旨。”

“二郎真君，太白金星，你二人各带天兵一万，作为援军随后。众卿家务须用心在意，救得公主和仙子回来，各有封赏。”

“谢陛下隆恩，臣等必尽心竭力，救回五公主和月宫仙子。”

大众人马驾起仙术，降到下界来。我头戴紫金盔，身着紫金甲，脚踏穿云靴，手握两刃寒玉刀，装备俱全，紧跟着广目天王，直嫌大家脚步太慢。不知五公主还安然否？

此刻亢金龙和奎木狼两星宿已找到敌人的栖息之地，赶来向主帅禀报详情，请示定夺。

托塔天王听着皱起了眉头，“东陵子大尊者？他怎么又出来为恶了。”广目天王也跟着皱起了眉头。

我大奇，还没交手两大主帅就怕了？“东陵子是谁啊？很厉害么？”

托塔天王瞟了我一眼，沉声道，“东陵子本来也是一位上仙尊者，后来因他师傅被妖魔所害，急怒之下，强修师门禁功，结果走火岔了精脉，虽然后来终于灭掉了魔头为师傅报了仇，但从此也心性大变，成了一代邪宗。”

“那怎么办，五公主不救了吗？”

“胡说，玉帝旨意岂能违抗，我们今日便是拼得一死，也要救出五公主和月宫仙子。”广目天王瞪着我怒道。

很好，就怕你们临阵脱逃。老实说什么东陵子西陵子我没见过，也不知他究竟有什么厉害神通，自然也就不怕他。“既然如此，那就动手啊。”还呆呆地站在这里干什么。

天华山上烟雾飘渺，东陵子坐在烟气之中，斜着眼扫了扫密密麻麻的天兵天将，神色间充斥着不屑一顾。

托塔天王和和气气地打了个招呼，平时的威风豪气一扫而空，“东陵尊者何必与天庭为难，捉了公主和嫦娥去也没什么意义，不如尊者发个善心，放了她们，大家握手言和好岂非更好？”

正 文  第八章　东陵尊者

东陵子哈哈大笑，“老夫想干什么就干什么，哪有道理可言，今天拿了她们，明天高兴起来说不定便跑上天宫把玉帝和王母也捉来。”

托塔天王吓了一跳，广目天王却怒叱起来，“竟敢对玉皇大天尊上帝不敬，你可知犯下了万死之罪。”

东陵子仍旧大笑不止，“老夫对他不敬又如何？你们去把玉帝叫来，亲自对老夫好言相求，老夫心中一喜，说不定就把两个女娃子给放了。”

这时太白金星的二朗神也带兵赶到了。二朗神却不是什么好打发的主，闻听东陵子言辞无礼，顿时暴跳如雷，三尖神锋一挥就带兵冲了过去，对身边的两位主帅看也没看一下。

东陵子扣指一弹，也不见如何动作，人已到了二朗神面前，探手一抓。向来骄横跋扈的二朗神如小鸡入鹰爪般被他捏住脖子拎在手里，一动不动。他身后的天兵天将同时全体无声无息的躺在了地上，竟不知是为何所伤。

一弹一抓，如斯威力。这一来莫要说两大天王，连我也浑身冷气直冒了。

二朗神在天庭诸将中一直是排得上号的，他的本事也向来得人称赞，托塔天王和广目天王便自叹不如，哪知此刻竟被人一举拿住，再也动弹不了。这是何等的无边神通？

太白金星嘴唇哆嗦，老脸煞白，“不如我们回去和玉帝商议一下，烦他金身亲自来劝说？”

托塔天王闭口不言，显然心中意动，广目天王虽不情愿，却也说不出什么话来反驳了。

玉帝肯不肯放下面子跑来说好话，谁也无法肯定，但我却不相信他胆子来。

“这样吧，你先把五公主放了，我们再回去请玉帝来和你谈怎么样？”我踏上一步，提了个建议，五公主不脱离危险，[奇·书·网-整.理'提.供]我怎能安得下心。

托塔天王鄙视了一眼，转头看向旁边。嘿，不要骂我自私，我只关心五公主。

东陵子上下打量了我一番，颇感好奇，两个天王都不敢作声了，这一个普通的小小天兵竟跑出来提条件。

“不行，玉帝不来恳求，别想老夫放人，不过这个三眼朗带着也是累赘，倒可以还给你们。”

我又踏前一步，情急道：“二朗神你不妨带着，把五公主放了就行，就算一人换一人，你也不吃亏。这二朗神可是玉帝和王母的外甥，玉帝一定会来求你的。”

东陵子不耐烦了，脸上已现出怒意，“恁地??拢?俨还隹??阋豢槎?侥茫?退阌竦弁跄盖桌匆膊环帕恕！

二朗神身不能动，但耳朵却是听得见的，此时眼中露出了怨怒之色，似乎要把我生吞了才解恨。”

我不但没滚开，反而又跨了两脚，“要不……”

“找死。”东陵子勃然大怒，一把扔掉了二朗神，探手朝我抓来。

我的应对能力和战斗经验比起二朗神又差得多了，几乎天壤之别。正在我意识到东陵子要向我出手时，我的脖子已被他牢牢握住。

东陵子露出一丝残忍之色，“你们就把这小子的焦尸带给玉帝和王母，告诉他们若不把人界划分给我，五仙女和嫦娥就是同样下场。他管天，我管地，往后互不相犯。”东陵子说着手中生出一团青色火焰遍布了我全身。

原来他的真正目的是要得到整个人界，我的心凉了。他便是跑上天像捏我一样捏住玉帝的脖子用火烤成焦炭，玉帝也不会答应的。

火焰已在我身上熊熊燃烧了起来，好痛，竟是三昧真火。

“雷霆万钧”，我哑着嗓子嘶声叫道。

东陵子为他的轻敌大意吃了暗亏。他不相信一个普通的天兵会使仙家绝招，就算会使于他也是微风拂体，无关痛痒。

可是我体内庞大的能量却不是轻吹的微风。闪电光华暴涨，东陵子闷哼一声，撒手急退，身上衣服已是片片裂痕。他的反应防守也是极快，这一下并没有给他造成太大的伤害。我得脱束缚，立定身子，急忙催运无极罡气将火焰驱散。

“哈哈哈……”东陵子不怒反笑，“好小子，原来主角儿是你，有趣有趣……”

“???纭保?奂??曜忧?傅?巳?拢?倚乜谠缰校?皆О愠?蠓傻?鋈ァ６杂谡庵治抻拔扌蔚墓セ鳎?翟谑欠啦皇し溃?芪蘅杀堋

东陵子脚步一抬，已在我要落下的地方等着，五指屈爪，掌间几丝金线游动不停，正迎着我的脑袋。

生死就在顷刻之间，东陵子已存心要了结我了。

“雷霆万钧”，这一招是我平时练得最拿手的，情急之下自然毫无迟疑的用它来保命。

“三魂俱灭”，东陵子也不敢再大意了，使出了杀手锏。

倒底是高人，连招式名字都比我的酷。

两大法术相撞，轰隆一声，我立刻转了方向，又朝来路飞了出去。东陵子直拿我当皮球玩地抛来抛去。

我跌倒在地，体内气血翻涌，脑中嗡的一下，鼻子里喷出两股血来。

东陵子又赶到了身边，“六道不轮”。

靠，招招都是摧魂散魄的极刑，不就是稍稍地偷袭了你一下吗，有不共戴天之仇么？

“雷霆万钧”，明知使出来徒惹人笑话，总好过束手待毙吧。

“当”，就在这危险的关头，站在旁边看热闹的天庭将领终于出手了。一只金色的圆圈挡在了我的身前，同时一座金光宝塔迎风而长将我罩在了里面。

自负过重的人往往要吃亏，东陵子满心以为这一下必能将我干掉，并不认为有防护的需要，结果施出的法力被两件仙器法宝挡了开去，而他自己却被我的临死挣扎正正地打在脑门上。

任他天尊众佛，毫不防范地让我全力扣一下脑瓜也管保吃不消。

“此仇且记下，日后必回来取尔等性命。”东陵子倏忽不见，声音倒像是从地下传出来的。

宝塔缩小后被托塔天王收了回去，接着金圈也旋转着往回飞走。这个金圈我是认得的，正是王母娘娘赐给二朗神的护身宝贝。我朝二朗神投去感激的目光，看来他也并不是太坏吗……

天华山烟雾笼罩之下有一个宽广的洞口。我伤势虽重，心情却是激动无比，好歹也拼着命救了五公主一次，但愿东陵子没有伤着她。

正 文  第九章　天华洞府

洞内竟是极深，一眼望不到尽头。我一马当先在前开路，后面跟着托塔天王，广目天王，太白金星，二朗神，还有龙、狼两宿星君，数万天兵当然不能也跟进来，全部守在洞口。

哼，打仗的时候只会躲得远远的看戏，此刻有表现立功的机会就都抢着来了，什么玩意儿？

五公主和嫦娥静静地坐在那儿，并没有绳索铁链什么的绑缚，但看样子却是动弹不得。

月宫仙子，绝色三界无双。我总算是体会到这句话的真正意思了，娇美柔和的气色之中透出一丝冷漠孤寂，结合了白璧无暇的肌肤，一起融入了宝相庄严的神情间，让人近不敢逼视，远望而自惭。

五仙女和六仙女也算得上是美丽无比了，但和她比起来，就像是我们村子里拖着鼻涕的野丫头。

我目瞪口呆，呆在那里傻了半天才灵魂归窍。

看着我们走近，嫦娥露出了欣喜之色，看地我刚刚止住的鼻血又汹涌而喷。五仙女眼中却透出了惊惶神情，焦急地瞪着我们--意思很明显，不要过去。

一干人都停住了脚步，只有我疑虑了一下之后还是毫不顾忌地走到了她们身边。救人要紧，就算有危险我也不怕。

近身一看，原来她们身上都隐隐有一层淡淡的红光闪现，这大概就是困住她们的法门吧，比缚仙索可高明多了。

东陵子我都能打跑，这东西怎么会放在我眼里。我随手便将其驱除了。

五公主一跳而起，一手推向我，一手推向嫦娥，要将我们推远点。嫦娥应势跌出，我却没有动弹，惊疑地看着五公主。五公主怎么还推得动现在的我？

几乎就在同时，脚下光芒暴射而出，大地隆隆作响，轰然踏陷。我一把拉住五公主，刚刚跳起却不防从下面传来一股极大的吸扯之力，难抗难拒，紧接着我们便随脚下的地面一起沉了下去。

太白金星掷出金丝索急卷，只堪堪将处在边缘的嫦娥拉了出去。

一块巨石落下堵住了地上的踏陷口，接着山体崩裂，整个压了下来。

众仙急急惶惶地退出洞外时，一座天华山已踏了半边。

一片漆黑，寒冷彻骨。这是哪里，幽冥地狱吗？以我的无极仙气护体，尚抵受不住侵身的寒意，更别提身单体弱的五公主了。

旁边闪出亮光，五公主托着贴身挂在胸前的玉佩，当作灯光来用。“咦”？看着五公主若无其事的样子，我心下大奇，“你不怕冷吗？”

“我有宝贝护体，寒热不侵，你很冷吗？”

人家是金枝玉叶的天界公主，身上自然少不了珍奇东西，怎是我这臭皮烂命的人可比。我摇了摇头，“还好。我们看看能不能飞出去。”

“不行的，上面已经封住了，听东陵子自己说早就发现了这处所在，可是一直不敢进来。这次他将牵动机关连在了束缚我们的法术之上，你一解除法术，机关就发动了。”

“原来如此，怪不得你使眼神叫我们别过去。这个东陵子老杂毛，心机还真是毒啊。”

“他就是怕父皇派厉害人物来救我们，才动用了这个阵法。太上老君或许有办法破解的，只是你动手太快了。”五公主幽幽地说着，但语气间并没有丝毫怪责之意。

“我……我只是想早点救你脱困吗？”我挠了挠头，毛手毛脚的不但害了自己，还连累了五公主。

五公主看着我的窘相，“嗤”的一声笑了出来。“我被人抓，你这么焦急吗？”

“哦……我的命是五公主救的，公主遭难，我当然要拼了命来救你。”

五公主脸上不知何时多出了一丝嫣红，扭头转向别处，“我可没本事救你的命。”

连东陵子都不敢下来的地方，我们的脱身机会有多少？我不知道，也许鬼都不知道。

这下面竟然又是一条通道，也不知有多长。我带着五公主边探路边朝前方走去，寻找着出口。

摸摸索索地走了老半天，前方突然现出了一丝光亮，我心头大喜，拉着五公主就往前跑。

光明越来越足，我也越来越兴奋，也许那就是通往外面的出口之处呢。

可惜那并不是外面照进来的天光，而是珠玉宝石散发出来的光芒。我和五公主一奔出通道，就愣在了那儿。蓦然见到满地的珠光宝气，连见惯了大场面的五公主都吃惊不小，更何况是我？

我伸手抹掉了流出嘴角的口水，“这是什么地方，谁把这么多珠宝堆积在这里？”

五公主同样疑惑地看着我，摇了摇头。

几个珠子突然咕溜溜地滚到了我们脚下，五公主手一指，“快看。”我这才发现，前方有一块地方竟然慢慢隆了起来。

我身形一晃，挡在了五公主身前。是仙是妖，是敌是友，总得出来溜过了才知道。

“哗啦”，隆起处冒出了一颗黑乎乎的头来，竟是一条龙。

上次遇到一条青龙，差点要了我的命，这次又碰上了一条黑龙，看来龙都是一见了珍宝就要据为己有的。

“雷霆万钧”，不能等黑龙的身子全拔出来，我得先下手为强。

黑龙陡遭袭击，惨呼一声，脑袋重重地砸在了地上，但尾巴却弹了出来，夹杂着无数玉石珠子向我们打来。

我布开无极防御，挡在身前，珠石之类一撞上护身真气便远远弹了开去，倒是龙尾将防御气墙打得深深凹了进去。

“雷霆万钧”，乘其病，要其命。我紧接着再补一下。

“啪”，黑龙扑在地上，眼看动弹不得了。

五公主抚着胸口，“你跟着无极天尊才几年，都这般厉害了。”

得人称赞总不是坏事，尤其是五仙女这样的美人称赞，我飘飘然，昏昏然，早已不知身在何处。

走过珍宝地面，我顺手抓了几把塞在怀里。有道是“走过路过，不能错过。”五公主笑嘻嘻地瞟了我一眼，好在没有鄙夷之色，“这条竟是天界难得一见的魔龙，它的龙元能助长魔力，对修道之人虽没用，但对于魔道中人却是至宝，比这遍地东西还要值钱得多，你既然这么喜欢财物，不如去采了它的龙元，将来有机会能卖上一大笔钱财……”

还有这样的好东西？这当然不能错过，在五公主的指导下，我轻而易举的吸出了魔龙的龙元，贴身藏好。

正 文  第十章　补天之珠

前面还是一条通道，也不知有完没完。通道后面是什么？又是一条龙，又是珍奇宝贝？

穿过通道，没有了发光的东东，也没有了龙，漆黑一团。

眼前竟是一处极大的空旷之地，起码我们转了半天也没找到什么边啊界的。正当我不知如何处置的时候，五公主又叫了起来，“看。”

怎么总是她先发现情况？究竟是她细心还是眼力确实比我好？

远处传来了两点红光。

对于处在暗黑中的人来说，哪里有光就会往哪里去。就算有光的地方是死亡所在也不会有迟疑，这也许就是人的特性，神仙也一样。

两道硕大的腥红光柱由上转下射了过来，我和五公主顿住了脚步。

啊哟我的妈呀……这是什么玩意儿？我嘘着冷气，两腿哆嗦着便想转身逃跑。

一只稀奇古怪的庞然大物立在我们面前，龙头，凤翅，鹤嘴，蛟身，马鬃，龟甲，虎牙，象足，鳄尾。

五公主也是唬得花容俏白，若不是我拉着，只怕就要软倒在地上，颤抖了半天，才有力气说话，“这……这可能就是……传闻中的九灵……九灵神怪，据说当年……普贤菩萨和……和迦叶尊者都没能收伏得了它。”

难怪连东陵子都没敢下来，为啥就我这么倒霉。东陵子啊东陵子，若我还能活着回去，老子追到天涯海角也要拿你报复。

可是，我真的还能活着出去吗？

五公主，想不到害你陪我葬身此地。

“嘭嘭……嘭嘭……”九灵神怪动起来了，一步一步向我们这边跨来。

“雷霆万钧”，我强忍住惧意，再来个先下手为强。

九灵神怪口一张，一道赤炎射出，宣布了我的绝招已经毫无功劳。

“别打了，让它吃了我们吧。”五公主还是首次露出了绝望的神情。

就这样让它吃了吗？可我不甘心哪。

“雷霆万钧”，我拼尽全身力量，作最后一搏。

依旧是毫无功劳，甚至连苦劳也没有。但我两次攻击却惹起了九灵神怪的凶性，“嗷”的一声震天怒吼，两道黑炎喷向了我们。

刚才的赤炎轻轻松松挡下了我的法术，这次黑炎又是什么来头？

我的法力还没恢复多少，勉强施展无极罡气防护，但黑炎却如根本不受阻挡般撞在了我身上。

我被凌空击飞，还不忘拉着身后的五公主。两人在空中翻翻滚滚直飞出了百十丈才“啪嗒”一声掉下地来。我全身紫黑，已失去了知觉。

九灵神怪千年万年没见到过人了，寂寞无聊的很，偏偏当年身受了普贤菩萨的一枚佛印，逃到这里后失去了变幻神通，困在这里一直出不去。

这次不知何故突然跑来了两个人，对它无疑是天大的喜事，总要玩弄个够才甘心，若能把他们变成自己的奴役玩物，聊以娱乐那更是再好没有。

五公主仰身坐了起来，俯身看着我，惊慌失措地轻呼了一声“黄三”。我先前受东陵子的绝杀本已受伤极重，此刻再被九灵神怪的霸炎焚烧，已是灵魂出窍，性命不保。

九灵神怪走到我们身前三十丈外停下，慢慢地欣赏着自己的杰作，没想到一不留神失手打死了一个，还真是怪可惜的。

眼看着我的身体渐渐冰冷，五公主一股凄然之意由心底升起，眼中一红，淌下了两滴泪珠——这个人是为救自己而来的，刚才在天华洞中时，明知道自己身周有危险，当众仙神将都止步不前时，只有他毫无畏惧地走了过来，给自己解除束缚。而他只不过是一个小小的天兵。

晶莹的泪珠滴在了我的脸上，可惜我此时已没有了知觉。否则我若是知道可爱的五公主特意为我——第一次为一个男人流下了眼泪，我便是死上千万次也心满意足了。

只不过我死不了千次万次，我只有一条命，我的魂魄就要消散了。

五公主突然伸手擦了擦眼睛，脸色凝重起来，似乎这一瞬间已下定了什么决心。

只见她低下了头，樱口张开，嘴里缓缓地吐出了一颗璀璨的五色珠子出来。

上古时代，黄帝率中原诸部落与共工，刑天大战。最后黄帝得胜，共工一怒之下撞向不周山，顿时天踏地陷，万物生灵涂炭。女娲为救苍生，采五山之石，九洲精金，炼化后补天。补完之后还多出了五块石头，一直珍藏在天宫宝库之内。

玉帝生了七个女儿，爱惜异常，决定取出补天宝石赐给众女，可是宝石只有五颗，分发不过来。于是玉帝一道圣旨，召集天界所有能工神匠，借太上老君八卦炉炼了九九八十一天，制成宝珠七颗，每女一个。长大后玉帝曾数次警戒过她们——人在珠在，珠毁人亡。所以后来以七仙女对丈夫的那般缠绵，也从来不敢提宝珠之事。

五公主现在吐出的珠子便是那三界再无第八的补天神珠了，她至所以不怕这里的刺骨寒意，就是依仗着这宝物。

补天珠纳入了我的口中，我渐渐散去的魂魄迅速又凝聚回来，接着仙法神通被唤醒，开始自疗。

九灵神怪突然急速向后退了几十丈，这颗珠子上有它极为熟悉的气息，那是……九灵神怪又向后退了几步，惊愕地看着我们。

九灵神怪本来就是女娲收养的灵兽，后来女娲身化，灵兽失去了管教，渐渐暴戾凶残起来，成了九灵神怪为祸三界，遭到了仙佛诛戮，奔逃流落至今。

补天宝珠可不是拿来看的，正是克制九灵神怪霸炎的法宝。我生龙活虎地跳了起来，一眼便看到了失去补天珠后已被冻僵的五公主。

倾我真情，难表其意；倾我至爱，化为唯一。

我轻轻地抱住五公主，但愿我的胸膛能带给你温暖。

补天珠已被我体内杂七杂八的庞大法力炼化，与我融为一体，想还也不可能了。而我得补天珠相助，体内法力终于求本归元，浑然精纯，转化为我独有的无上真力。

我直起身子将五公主横抱胸前，身周真气流转，把她护得严严实实。此刻这里的寒意已对我构不成任何影响，但会要了五公主的命，我再也不能放下她。

九灵神怪仍然隔得远远地望着我，不敢踏前一步。补天珠在五公主体内只散发着柔和灵气保护着她的身体心脉，并不外露一分，但到了我体内炼化后却是神力大张，气息奔腾，九灵神怪怕得就是这个。

必需得打倒它才能安然带着五公主找出路离去，可是我打不过它啊，为之奈何？

九灵神怪见我呆了半天没什么反应，试探着稍稍向前挪了一步，继续望着我。

它这稍稍一挪对我来说就是几大步，我一惊之下以为它又要发动攻击了，再让它打一下还得了？

“雷霆万钧”，先下手为强可是我的必备信念。

我欣喜地发现激射出的闪电竟由细链状变成了巨大的光柱，且由青白色变成了五彩之色，而更让我不可思义的是九灵神怪竟呆呆地没有喷炎相抗。

正 文  第十一章　神兽通灵

三界之中可还没有谁可以毫不抵抗地受我一击而不挂伤，东陵子不行，九灵神怪也同样不行。

“轰隆”一下，没有喷炎作挡的九灵神怪重重地摔倒在地，但随即又挣扎着爬了起来，依旧一动不动地凝望着我。

怎么回事？想试试我的深浅是不，有本事再不抵抗啊。

“雷霆万钧”。

九灵神怪前半身已是处处焦黑，趴在地上，眼鼻口中汩汩地流出了鲜血，但是躺了半天，竟又一挣一挣慢腾腾地爬了起来，还是看着我不动。

有种，我赞了一声，手捏法诀再次罩了过去。

九灵神怪这一下可就再也受不了了，倒在地上动弹不得，只是竭力扭过头来看向我这边。

还不死？我都有点佩服它了。

“雷霆……”我决意一击搏杀。

“不要，”一个细细的声音传入耳中，我嘎然而止。

我不停的施放着绝招，体内仙气流转越来越快，现在已是奔腾汹涌，身上热量散开，五公主终于悠悠醒来。

“啊，你醒啦，哦这样子……真不好意思……可是我不能放开……你知道……我一放开你就会……”我语无伦次，结结巴巴。

“我知道。”五公主脸上已羞红到耳朵根了，声音低地如蚊讷般。

其实我也不是就不能放下五公主，只要站在她身边拉住她的手就能度过真气护住她，可是天地良心，当时我真得没有想到这一点。

此情可追忆，其时早茫然。

况且五公主也并没有怪我不是。

“我把这个怪兽杀了，咱们再找出路，我会带你出去的。”我死了不打紧，五公主可不能有任何损伤。

“不要杀它，你看……”

又是“你看”两个字，我循着她的手指望过去。不可一世，连菩萨都降伏不了的九灵神怪此时眼中竟流露出了孺慕哀求之意。

还真是怪了，这又是什么意思啊？

“我们过去看看，它好像有什么话要说一样。”

它会说话么？我抱紧五公主，手捏好法诀，以防它暴起伤人，慢慢地走了过去。

九灵神怪看着我捏着法诀的手，露出了恐惧之色，但看我走到它身边却并没有出手，又渐渐转成了欢喜之色，朝我眨了眨眼。

有趣，看来是让我打怕了。嘿嘿，咱现在牛，谁不服就打谁。

“它好像认得你一样，你先用真气帮它治疗一下。”

帮它治疗？没搞错吧。我脸上古怪之极，但一看到五公主清澈的目光便馁了，乖乖地运用先天真气度入九灵神怪体内。

我此时的真气已是非同小可，九灵神怪浑身一震，渐渐恢复了活力，不多时便爬了起来。

九灵神怪朝我和五公主各点了点头，竟然蹲在了我的脚下。虽然它蹲着还比我三个都高。

我又惊又喜，这……

五公主咯咯一笑，“恭喜你了，收伏了九灵神怪。”

啊，真是时来运转，想不到死里逃生后竟得到了这么大一笔收获，我紧紧地拥住五公主，放声欢呼。

九灵神怪不会说话，但人的话却是听得懂的。我看着它，“这儿可有路出去？”

九灵神怪点了点头，站起来头朝自己背上摆了摆。我不明所以，五公主却提醒道：“它请我们坐上去呢。”

好家伙，我一跃而起，轻轻巧巧地落在了它背上。

九灵神怪展开四足，半跑半腾，速度绝不比我的飞仙术慢。有它赤红的眼光照亮，我们可以看清楚四周很大的一片地方，比五公主的玉佩还要管用得多。

这里的地方的确大的离谱，以九灵神怪的奔跑速度，足足两个时辰后才停下来，前面是一座峭壁。

如果我和五公主步行寻找，恐怕十年八年也不一定能找到这里来。

九灵神怪突然拢起双翅包住了我们，接着腾腾腾往峭壁上攀去，爬壁如履平地，速度不减分毫。

又是半柱香工夫，我们上到了壁顶，抬头仰望，五十余丈外竟还是岩石顶。

九灵神怪摆了摆头，示意我们下来。等我抱着五公主落地后，突然纵身上窜，以背部撞向了岩顶。

轰鸣之声震耳欲聋，九灵神怪已然落下，带着无数石块掉了下来。九灵神怪甫一着地，又跃了上去，如此撞了三下，头顶哗啦啦响声不绝，碎石纷纷坠落，一道亮光照了下来。这可是真正的天光，这就是我们要找的出口。

我走上去拍了拍九灵神怪的象腿，“辛苦你啦，兄弟，你出去吗？”

九灵神怪点了点头，随后又摇了摇头，头朝自己的胸口点了点。

它的胸口之上，赫然有一个金色的佛家印记。

因为这个它不能出去？我不懂佛法，当然也不会处理这东西。看看五公主，五公主也摇了摇头。

“这样吧，你跟我去天庭，我请人帮你去了这东西。”

九灵神怪露出兴奋之色，但随即又沮丧地摇了摇头。看了看洞口，又看了看自己。

“？？哦，你是说洞口太小，你身子又太大，出不去？那还不简单，再打开点就是了，这次让我来……”我立即闭住了嘴。

洞口上面左右皆是高不见顶的峭壁，只这洞口处是两座山壁的结合处，留着一道长长的峡谷空隙。

洞口只能纵向开裂延长，要想加宽非得把两边大山巨峰轰掉才行，看来九灵神怪还是别想出去，那是不是去掉它身上的佛门印记它就能出去了呢？去掉印记后它能变长还是变小？我一时也摸不着头脑。

“这样吧，我们先出去，然后再来想办法救你。”如今只能这样了。

九灵神怪点了点，看着我的眼神中竟然充满了依依不舍。

还真是一个通灵的神兽，我也有点舍不得它了。嗯，这么一个灵兽叫九灵神怪多难听，不如给你起个名字吧。“以后我就叫你……”叫什么呢？我看了五公主一眼，“就叫你青儿吧。”

青儿是五公主的名字，五公主瞪了我一眼，红着脸别了过去。

正 文  第十二章　乐极生悲

我带着五公主回到天庭，玉帝大喜过望，笑逐颜开，接连下了三道恩旨奖赏于我。其一：诏封黄三为九天应元雷部正将，代行普化天尊之职，率领雷部二十四员护法天君。其二：赏赐青虹宝剑一口，紫金龙花虎貂盔甲一幅，碧玉混元金珠履一双，享天尊双奉赏。其三：破格恩赐真身金躯，受列道家仙统，排入紫宵宝殿仙班。

我一个普通的人竟也成了金身仙体，千年万年永享仙奉，还有比这个更大的幸运吗？只不过将我注了道家名份，要我修道戒却是大大的不爽。我退下接过托塔天王捧过来的剑甲，穿戴一新，重新入殿谢恩。

果然是人要衣装马要鞍，连我这样容貌并不怎么出众的人换上这身紫金甲，也显得风度翩翩，玉树临风了。玉帝看地大为称赞，慈祥地看着我，“爱卿立功甚伟，还有什么求取不妨一一禀告上来，朕如你愿便是。”

看来好像有几万年没人立过功了，一旦我有了点功劳，玉帝便大赏特赏，没有休止的意思。

太白金星眼见玉帝赏赐的兴高采烈，甚至有点忘乎所以了，忍不住要提醒一下，轻轻咳了一下，上前一步奏道，“启禀陛下，黄将军救回五公主，立下赫赫战功，自当重重嘉奖，只是……”

太白金星跟了玉帝万万年，他的意思玉帝怎会听不出来，当下抬手止住了他，“太白卿家退下，朕自有分寸。”

太白金星讨了个没趣，悻悻然退了回去，众人的目光再次聚在了我身上。

自玉帝问我还有什么请求时，我的脸就红了，一直红到现在。说实在的玉帝的赏赐我可以统统不要，只要五公主能陪我就行了。我嗫嚅了半天，看着玉帝温和鼓励的眼光，终于鼓起了勇气，开口道：“我……我想求陛下能恩准……恩准……那个……五公主能……我会永远……照顾好她的。”我的声音越来越低，到最后几不可闻，额头上也沁出了一层细汗。

一片寂静，整个紫宵宝殿鸦雀无声，落针可闻。谁也想不到我会提出这么个要求来，玉帝由一脸惊讶慢慢转为迷惘，又渐渐沉下脸来，最终转为恼怒之色，旁边列着文武两班仙家几乎跌倒了一半。有讶异的，有不屑的，有羞奋的，有赞赏的，有摇头叹息的，有幸灾乐祸的，各具各相，莫衷一是。

“放肆。”乘火打劫的第一个总是二朗神，只见他一跳而出，指着我吼道，“你可知犯下了大不敬之罪，该受天刑九雷轰顶，七焰焚身，千刀万剐之灾。”

玉帝终于从震动中回复过来，“黄卿家若知错能改，朕可恕你初犯之罪，往后不准再提，否则严惩不贷。”

我错了吗，我有什么罪，我喜欢五公主，五公主也喜欢我，两情相悦，这有什么不对，这有什么要改的。

玉帝见我不作声，一脸不以为然，丝毫没有悔过之意，脸上阴沉了下来，“你还不认罪吗？”

“我喜爱五公主，这也有罪吗？”不同意五公主跟着我也就罢了，偏偏还要给我订个什么罪条，就算看不起我也不要欺人太甚吗！

玉帝勃然大怒，“来啊，将黄三拿下，听候发落。”

殿门外大步涌进来几个力士，将我一把按住，拖到外边去捆了。

我并没有反抗，一旦闹得不可开交，我的前程是小事，五公主、六公主脸上须不好看。

上次是锁进镇妖塔，这回是绑在了缚仙台，结果差不多，只是境遇有点不同，好歹也升上一级了吗。

我这边捅了娄子，五公主那边就不好过了，很快便让疑心病重的王母发现她失去了补天珠。这一下还得了，王母只道五公主已与我私通，在玉帝跟前大闹着要将我碎尸万段，驱魂散魄。

玉帝向来对王母是言听计从，铁青着脸将五公主也缚了起来，带到我面前对质拷问。

五公主一脸惊惶，怔怔地看着我，满脸乞求之色，她要我认错谢罪，以免天灾加身，王母的手段有多毒，她是知道的。

我连玉帝都不怕，还怕什么王母？我怜惜地看着五公主。唉，心爱的青儿，是我连累了你啊，但愿他们念你是亲生女儿，不要太过为难于你，有什么厉害处置一起冲我来好了。

王母在旁越看越怒，脸色气得煞白，更加坚信了自以为是的念头。为了个七女儿，已经折腾得瑶池天宫不得安宁了，哪知没过多久，老五也步了其后尘。

“你们是决意违抗天条了？”王母一字一顿，发出了最后的通谍。

“母后息怒，是女儿不对，是我忘了父皇母后的教诲，对他情不自禁，还让给了他补天珠，一切都不关他的事。”

“不不不……是我不好，是我想入非非，五公主并没有理睬过我，是我一厢情愿罢了。”怎么能让五公主顶罪，那我还算人吗。

哪知我们这一辩解，更犯了王母大忌，眼见她脸色由白转青，由青转绿，对着五公主嘎声道：“紫儿前车之鉴，你却明知故犯，其罪更大。”顿了一顿，又喝道：“二朗真君，将她关入五明殿，永世不得出来。”

这一句话不要说我，连玉帝都吓了一跳，五明殿是什么地方，天庭中大概无人不知。一旦关入了五明殿，那就立即与外界彻底隔绝，等于成了行尸走肉，千年万年，不生不老，无言无语，永远孤苦伶仃地飘飘荡荡，永远是冷冷清清，无求无欲，无情无色，连孤魂野鬼也不如。所以天庭中人犯了大罪，宁可受死重新投胎，也不愿去五明殿受那没有穷尽的无聊寂寞煎熬之苦。

王母还真下得了手啊，对亲生女儿竟定了最严厉的惩罚。

我心忧如焚，大呼小叫起来：“不管五公主的事，你罚我啊，陛下，你快救五公主啊，二朗神，快放开五公主……”

王母转向我阴阴一笑，“等不及了吗，别慌，后面有你受的，哀家要你的下场更惨上百倍。”

眼看着五公主朝我凄然一笑，垂下了头，被二朗神拎着带了下去，我哪还有心思理会王母的风言风语，“二朗神，你慢点，有话好说，喂，你等等啊……二朗神，咱们以后没完……”

正 文  第十三章　叛离天庭

嘭啪嘭啪，缚着我的绳索寸寸断裂，在我身体周围落了一地。因为上次缚仙台上九江龙轻易崩断了缚仙索，有鉴于此，这次捆绑我的是特意从太上老君兜率宫找来的八卦金钢索，但此刻在我情急之下，照样节节崩裂。

玉帝大惊失色，匆忙叫道，“护驾，众卿家护驾……”

我又没打算抓你，鬼叫什么？

看着众仙将齐齐往玉帝王母身前挡去，我不屑地一笑，闪身向二朗神追去。

金光一闪，一座宝塔凌空长得巨大，罩向了我，不用说是托塔天王出手了。我脚下不停，随手一挥，一股罡风将宝塔斜斜吹开，正待加速前追，又是一个金色圆圈套了过来，正是太上老君的金钢圈。

都当我好欺侮是不是？我拔出青虹剑，再不发威震慑一下，人人都涌上来过招，就来不及救五公主了。

青华一闪，附着了我无极仙气的青虹剑剑势暴涨，迎头切在了金钢圈上，“嗤”的一声，没有意料中的金铁交鸣之声，金钢圈立被剖为两半，两个半圈朝旁边飞落开去。

太上老君雪白的眉毛突突地连跳了几下，法宝一招被毁，心痛啊。果然托塔天王一见之下急急地收回了宝塔，不敢再用，其余掣出兵器宝物的仙将也犹豫着不敢上来阻挡我了。

我嘿嘿一笑，天庭神仙也不过如此，何足惧哉。

王母嘶声叫道：“凡拿下叛逆者，重重有赏。”

王母奖赏起来比玉帝还狠还重，顿时众仙将士气大震，各自指挥着手下天兵把我团团围住。

“不让路者莫怪我手下不留情……雷霆万钧……”我右手青虹剑上经无极仙气催发的剑罡吞吐不息，似乎随时要择人而噬；左手掌心中五彩光华闪烁交错，隐隐附有闷雷轰鸣之声……

如此不可一世的声势架式，众仙兵将又不是瞎子呆瓜，岂能不知我双手施展出来的威力，有谁敢踏前一步，以身试法？

“我不愿滥杀无辜，让路者生，挡路者死……”我见收到了良好的震摄效果，乘热打铁再次警告一声，跨开大步向前冲去。果然光华剑罡到处，围着的天兵纷纷躲避。王母的奖赏再大，也得保住命才能领啊。

“咚”，正当我得意之时，冷不防一件东西砸在了我后脑之上，我眼前一黑，顿时立足不住，身子向前一踉跄，软软地跪坐在地。

王母冷冷一笑，收回戴在右腕上的手镯，“将他扣上灭神架，哀家要好好刨制他。”

广目天王应诺而出，招来几个力士，上前拿我。

几名天兵刚刚抓住我手足，突然一起惊叫出声，身不由己地远远摔了出去，接着一道亮光闪起，骤然暴开，璀璨光亮倍增，刺地人眼目难睁，众仙无不伸袖遮挡。等到亮光隐去，原本我所处之地早已影踪全无。

好痛……我头一动，触到了后脑受袭之处，一阵剧烈痛楚将我惊醒了过来。缓缓睁开眼来一看，身边站着的却是师傅。

“啊，是师尊。”我一咕噜爬了起来，拜倒在地，“多谢师尊救命。”

“起来吧，若不是六公主报讯，说你又被玉帝下令捉了起来，为师也不能及时赶到救了你。”

哦，原来是六公主见到我惹怒了玉帝，被绑在了缚仙台上，急忙去请师傅前来救我。这下我可又欠了她一个恩情。

“你被王母的伏神珊瑚镯砸中，需要好好调养一段时间才能复原。你……唉……”

师傅大概已经明白了我为何再次与玉帝反目成仇，以至大打出手，现在不知如何劝解才好，只能叹息一声。

我哪里有心思调息静养，急切问道，“五公主现在怎么样了，她是不是……”

师傅沉重地点了点头，又叹了口气，“五公主已经被关入五明殿，只怕……”

我一蹦老高，夺路便走。师傅一闪挡在了我面前，惊问道：“你想去做什么？”

“我要打破五明殿，救出五公主。”

师傅皱了皱眉，看了我一会，终于还是让了开来。看着我渐行渐远，喃喃道：“天规不合理之处本多，玉帝王母握权太久，行事也常常失去公道。数万年来有过多少不屈之士以理力挣，最终也是功败垂成，没能更改一条，也未能改变他们行事任意的坏毛病分毫。你一介小子怎能与天庭对抗……但愿你不要引起三界大乱，唉……”

玉帝早就颁下了圣旨斥责我为天庭叛逆，号令三界众神仙家共同捉拿，但遇反抗则格杀无论。

我从天恩迭加，荣宠双归，封官正身到沦落成孽，三界共讨这才过了多久？真是天有不测风云，神仙也有旦夕祸福，我从此要面对无休止的追杀捉拿，也算够倒霉的了。

玉帝已收回了我天界雷部正将的职位，好在我的仙体金身修得后却是任谁也收不走了，除非捉住我毁了我的元神。

我郁郁地吐出一口闷气，振了振精神，腾空而起，扑向天宫，事已如此，悔也无及，再说也没什么可悔的，就算再来一次，我多半还是会这样做。如今五公主受难，无论如何我也要救她出来。

天庭已加强了数倍于平时的防御力量，南天门更是被无数天兵天将守得死死的，看来是算准了我马上就会赶回来。想不到为了区区一个我，天宫竟这般大张旗鼓，全幅出动，忒也把我看得太高了。

我紧了紧全身装束，握好了青虹剑，提起真气，朝南天门飞去。玉帝王母既如此小心在意我，那算是给足了我面子，我总不能叫他们太失望吧。

正 文  第二卷　第一章　义无反顾

刚刚接近南天门，增长天王便带着哼哈二将，四大力士，十六偏将迎了上来，“黄将军何苦再上天庭来？玉帝严旨已下，反遇黄将军者必须倾力捉拿，但有反抗格杀勿论，本将职务在身，可要对不住将军了。”

我雷部正将之职还没来得及上任呢，还称我作什么将军。

增长天王平时与我还是很谈得来的，我叹了口气，“天王不用客气，尽管执行公务便是，我今天既然来了也就没打算讲以往交情。”

增长天王手一挥，身后天兵纷纷涌上将我里三层外三层包围了起来。

此时稍有疏忽便是死路一条，我深吸一口气，“万法无相，横扫千军。”

普通的天兵如何经受得住我这威力绝伦的无极仙气，青虹剑罡所到之处，无坚不摧，当真是切断兵器如腐竹，洞穿盔甲如烂泥。

有道是“千军易得，一将难求。”增长天王罩不住当前形势，单靠兵多只能虚增气势，起不了丝毫实质作用。眼看我一剑扫倒了百十天兵，增长天王也不得不鼓足勇气挡了上来，舞开一面长柄大刀与我交战。

此时增长天王在我眼中实在不堪一击，我起码有十二种方法以上将他打地无招架之力，但他平时待我真得不错，我可不想杀了他。当下青虹剑横架，隔开了他的长刀，真气突发即收，将他震出了五丈开外。

我手下留情增长天王是心知肚明，向我微微点了一下头以示感谢，随后又冲了上来，“黄将军尽管杀了我便是，否则我还是要奉旨捉拿于你的。”

嘿……这个犟汉，真是挨揍的命。

我正要来点狠的，蓦然一道身影急窜而来，越过了增长天王直逼向了我，“天王暂歇，此人交由本君来收拾。”

看都不用看，我就知道来得是谁了。哼，来得好，我还正要找你呢。

二朗神远可施仙法，近也能搏斗，三叉神锋施展开来，招数精妙，攻式精强，这一点却是我所不能比拟的，我除了在无极山学过道法仙术，并不会攻守招式。

“无相星云”，我脚下变幻，身子左右晃动间早闪到了旁边。二朗神在天华山上被东陵子如老鹰捉小鸡般一把就拿住，对付起我来却是神气活现，精神抖擞。不过我的无相身法来自于清虚散人的无相心诀，奥妙无双，冠绝仙界。二朗神出招再精，计算再准，也是次次落空，触不到我身上半点。

二朗神白用功了好久，不见成效，在增长天王和众天界将士之前未免失了面子，渐渐焦躁起来，眼见一式三刺再度落空，探掌一扬，两道激电射向了我双目。

比法术？我等得还就是这一刻。

二朗神起初快招抢攻逼地我手忙脚乱，只能依靠身法不停地闪避，根本抽不出空来施展仙法。但此时他却弃长取短，率先用起了法诀，这就给了我还手的机会。

论起比真力能量，我还真不服谁，二朗神岂能是我的对手？

我依样画葫芦，也扬起手掌，掌心射出了两道电光，迎向了二朗神的杀招。

二朗神发出的激电呈青亮色，我的却是五彩缤纷，二者规模声势更是不可同日而语。四股电芒交触，嗤嗤作响，二朗神闷哼一声，胸前金甲现出了几条裂纹，迸出丝丝血花。二朗神不是增长天王，没必要手下留情，我踏前一步，准备补一巴掌，将他打趴在地上，哪知一股极柔韧的力道却突然从他胸前传了出来阻住了我的手掌。护身金圈还真是保命的好东西，我冷笑一声，体内真气流转，刚劲猛张，“啪”的一声脆响，那只王母亲赐，立功无数的护身宝贝在我的超绝刚力之下顿时震成一滩碎金，溅得到处都是。

二朗神口鼻流血，踉跄后退，额头上第三只眼瞪地比拳头还大，也是一片血红，这一下着实够他受的。

“二朗神，向来是你欺我，现在知道我的厉害了不？”我屈指成爪，厉声喝道：“再接一招，魂飞魄散。”

有道是“好人不长命，祸害遗千年。”正当我铁下心发出绝招要狠狠地重创二朗神时，一只硕大的金项圈砸了过来，紧随着一个清秀的少年脚踏风火轮，手持红樱枪飞了过来——是哪咤。

我在天宫呆了这么久，并没和哪咤有过多少来往，此时他既赶来救助二朗神，那就是我的对头，我凝聚力量以青虹剑切向旋转着砸来的金项圈，“叮当”声响彻云霄，金项圈飞了回去，青虹剑在我手中嗡嗡作声，良久不绝。

哪咤的金项圈乃是他师傅太乙真人所传，名曰乾坤圈，也是一件异宝，我一剑斩下竟没能伤其分毫，反倒震得我手心隐隐作痛。

南天门外的打斗早已惊动了天宫各处，仙家天将等头头脑脑纷纷赶出来，我的处境愈见不妙。

哪咤一招得先，打点起精神，攒起红樱枪刺了过来。我刚刚才吃过二朗神的亏，自是不能再容他轻易近身，无相星云展动间，手中剑急挥，连发了三道破空斩，将哪咤生生震了回去。

托塔天王与哪咤父子情深，也知道我仙法的怪异凌厉——那可是连东陵尊者都能打伤的绝技。当下腾身落在爱子身旁，供奉好宝塔以待我施招。

挡在我面前的很多都是我老朋友，虽然大家交情都不是太深，但终归是有情有义的，要我向他们痛下辣手还真有点说不过去，只是不过这一关，又怎能去救五公主？想起五公主，我立即便是一阵酸楚，一阵心疼，一阵感伤。

“小子无论如何也要去救出五公主，各位前辈师友若不让开，莫怪小子翻脸无情了。”

强横无匹的罡气仙煞随着我的话音落下在我身周迅速流转波动起来，张狂傲然，蓬勃无畏，蔑视一切。

我不愿见到这些人一个个倒在我的脚下，但我不得不下手，我最心爱的人正在那地方受苦受难，我一定要去救她……要去救她，就要打倒眼前的众人。

正 文  第二章　初起战端

托塔天王和哪咤既与我交上了手，其他天庭诸将自重身份，便站在周围观战，并不群哄而上。

打虎亲兄弟，上阵父子兵。托塔天王和哪咤并肩作战，竟是配合得天衣无缝，一个主攻，一个主守，一招之间哪咤就挺枪冲到了我面前。我左手捏诀施法，右手握剑抵御，对于没什么作战经验的我来说，手忙脚乱的能应付过来已经难能可贵了。

哪咤素有八臂之称，一杆红樱长枪使得变幻莫测，枪影霍霍，寒星闪闪，笼罩着四面八方，泼水不透。我几乎连看也看不清了，还谈什么封锁抵挡，当下只能依仗着绝妙身法闪避，一边不停的催发真气，青虹剑上五彩剑罡吞吐不息，渐渐延伸，哪咤毕竟吃不消这般强霸劲道，慢慢被逼地后退开来，越离越远，最后枪尖基本上已够不着我了。

托塔天王父子越斗越是心惊，我的青虹剑上透出的刚劲并不随着距离拉远而减弱，相反随着我体内仙气运行渐转渐旺，此时已然奔腾起来，如江浪汹涌，如海涛咆哮，散发出的?牌?故窃嚼丛矫停?涤形藜岵淮葜?堋

哪咤已退到了父亲身边，此时早就顾不得进攻，而是摆出乾坤圈来和托塔天王的宝塔共同防守了。可是我却从没练过剑法，只能乱七八糟地直劈斜砍，前刺横扫地凌空挥舞，以剑意伤敌，但饶是如此，由于我的内气太强，外放劲力太重，且出招如小孩打架，醉汉撒泼，全无章回理数可言，二人抵挡得也极为狼狈。

攻防易位，强弱显判，托塔天王父子已是一败涂地，便是苦苦支撑也耐不了多久了。我叱喝一声，“还要死撑，真要以身殉职不成？”

哪咤在天界的名声很好，尤其托塔天王老成持重，公正严明，向来威望卓著，杀了他们绝不是好事。

蓦然一声大喝传来，“天王三太子暂退，让俺来会一会这个少年高手。”声如雷震，轰轰隆隆震地连耳朵连嗡嗡叫了起来，我偏头看去，一个铁塔般的大汉手持双锤大步跨了过来，却是从未见过。

“阁下是何人，为什么以前没在天宫露过面？”

“官拜力士星的黄天豹，俺一直呆在所封的星府中，不在天宫走动，你自然是看不到了。不过俺平时最爱打架比武，听说天宫里出了你这么一个异数，惊动了玉帝颁下通缉诏书，俺当然要来会会了，呵呵呵……”

力士星黄天豹，瞧其身板架式大概是力大无穷了，但是打架光靠力大就行吗？

我住了手，托塔天王拉着哪咤急退五丈，抱拳道：“多谢黄将军手下留情，我父子自去玉帝面前领罪，以后不敢再与黄将军动手过招。”说完便垂头往宫里走去。

道声谢也是应该的，刚才我若存心毁了他们，并不是没有机会。

黄天豹的铜锤有我半个身子这么大，砸下来必有山崩地裂之威，但我怎能让他砸中。无相星云一展，我已飘到了黄天豹身后，五指成爪扣向他后脑灵台要害。这一招是从当初枯尸之王与二朗神交手时所用的招式中想出来的，现学现用倒也似模似样。

哪知黄天豹却大叫起来，慢点慢点……我一愕，收招退后奇怪地看着他，这是搞什么鬼？

“你怎么不讲规距，说都不说一声就打了，我还没准备好呢。”

……还有这档子说法，我哈哈一笑，“那好，算我无耻偷袭，现在可以打了吗。”

黄天豹舞动了几下双锤，又蹬了蹬双脚，深吸了一口气，“可以了。”话音没落，铜锤早已盖头砸了过来。

说别人不讲规距，你这先出招后出声，跟偷袭又有什么两样。

“五元荟萃”，从我五指中激出五道颜色各异的光线，射出后又会聚成一点，直指黄天豹眉心。随后我手托青虹剑，轻轻一振，一道凌厉剑气又透射而出，穿向他咽喉。

“慢点慢点……”黄天豹一锤撞“五元荟萃”，一锤挡青虹剑气，被两股力道反弹出十丈开外，一边口中兀自大喊大叫。

又怎么了？我右手托剑，左手捏诀，紧紧地盯着他。

“咱们是比武，不是比法，你怎么又用仙法又用剑招，剑招又不是剑招，说到底还是仗着剑施仙法，不公平，不公平。”

“你练得是武，可我只学过仙法，没学过剑法啊，怎么比，再说你也可以用法宝仙术的吗。”

“唉……俺向来只学武，不学法，用法宝又怕一不留神毁了你，咱们还是拳脚上比划来得爽快。”

他此言一出，周围天庭众将无不暗自摇头，他们谁不知道黄天豹只是力大招猛，丝毫不通仙法，又哪来的什么厉害法宝？

遇上这么一个家伙，我也觉得挺有趣，现在心中初来时的激荡已渐渐平复，理智升了上来——想要将这里的天庭诸仙将以及整个天宫全部杀光散魂毕竟是绝不可能的，最好是让他们一一服输，像托塔天王一样知难而退，最后能让玉帝和王母无可奈何乖乖地交出五公主那更是再好没有，这样想来我一时间倒不急着速战速决了，“那好，我不用仙法，咱们比划招式。”

黄天豹大喜，想不到这个貌不惊人的少年本事固然极大，难得也这么好说话。当下奋起勇武，霹雳般大喝一声，震得南天门似乎都晃了一晃，举起铜锤，再度冲上前来。

黄天豹的臂力实在是惊人的，半个人大的铜锤在他手中舞动起来犹似夹筷子般轻松，我若让他一锤碰上，非得筋断骨折不可，好在他力气虽大，招工却显得笨拙，身形速度更是比我差了十万八千里，我一边施展无相星云闪退，一边挥剑钻空子，和他硬撞是不行的，只能寻找空隙刺他要害。

游斗了片刻，黄天豹停了下来，又喊道：“慢点慢点……你跑得比兔子还快，怎么打，要打就要结结实实地打才来劲。不然咱就比脚力算了，看谁先跑到力士星，还打什么？”

这还讲半点道理么，这叫我怎么打，岂不是要站着不动让你一锤砸成烂柿子才成。

“好，我不跑，咱们就在这方圆十丈之内打。”无相星云不管是远途奔跑还是近处闪动，都是疾速灵动，有十丈的距离便足够我施展身法了。

“十丈还是多了些，俺看有六丈就差不多了。”

黄天豹向躯高臂长，加上硕大的铜锤，两手伸开来一跨步恐怕就达六丈了。

“好，六丈就六丈，来吧。”

我存心要试试无相星云的变化幻形奥妙到底有多大的神通。

正 文  第三章　威慑群雄

此时黄天豹的铜锤已经覆盖了周围范围，单凭着小巧灵变已经很难完全避开了，我脚下不停，绕着对方转圈子，后来索性完全放了开来，将真气提到极致，越转越快，旁观者任他眼力再高明，也只能看到一条金色的圆形光束带围着黄天豹旋转，再分清是真身还是虚影，不免暗自骇然，有几个已然失口喝起彩来。

黄天豹招招白费，锤锤落空，数次看得好像真切，但锤子落点却总是虚空之处，渐渐感到眼花潦乱，头也大了，“慢点慢点……”

还要怎么比，是不是剑也不让我用了？我陡然立足，气闲神定地看着他。

“这样终归不是真刀实枪的比试，不如咱们来个文比，我站着不动让你打一拳，然后你再让我打一拳，看谁挺得下，这次让你先打，让你占尽便宜总不算亏了你吧？”

真是得寸进尺，捧碗望锅啊，我纵是没有反驳，旁观众仙却有看不下去的了，再胡搞下去，天庭的脸面就差不多丢尽了。

一个鹤发童颜，手持拂尘的老道轻咳一声，走了上来，身后跟着两个童子，一个捧着柄古色古香的长剑，一个捧着把紫檀色泽的拐杖。旁边还有一只浑身雪羽，头冠赤朱的仙鹤。老道缓行了几步便停下，扫了黄天豹一眼，略带不悦之色，“力士星已占了诸多优势，却依然不敌，不如退下，待老头子来领教一下黄将军的莫大神通。”

黄天豹牛眼一瞪，“哈哈，南极仙翁也来天宫啦，咱们有好多年没见了吧，仙翁且一旁看看，俺还没比完呢……”

“你早已输得一踏糊涂了，若不是黄将军手下留情，恐怕三招之内就能将你斩于剑下，你却仍不知好歹，还要死缠烂打吗。”

黄天豹一张脸胀得通红，但似乎对南极仙翁有点畏惧，并不敢发作，只是仍杵在那儿，没有丝毫退下去的意思。

南极仙翁手中拂尘突然从下往上轻轻一拂，黄天豹一声惊呼，胖大的身躯腾空飞了出去，直到百丈开外才砰的一声重重地掉在地上，但他似乎并未受损伤，一落地便咕噜一下爬了起来，怒视着南极仙翁，只是不敢再过来了。

有道是行家一出手，便知有没有。南极仙翁这不动声色的一下，比之黄天豹何止高明了百倍，我顿时便小心在意起来，当下提气护身，严阵以待。

南极仙翁抚须一笑，从身后童子手中接过长剑拐杖，“黄将军无须再有所收束，尽管施展本领就是，看老道能捱得几招。”敢情他的拂尘只是做做样子，真正用的是剑和拐。

那还用说，对付这么厉害的角儿哪有不倾力施为的，我垂剑施了一礼，道声得罪，抢先出了手，“五元荟萃”。

这一招是我刚领悟不久，以五股劲力会聚一点，强刺而出，端是厉害无比。

南极仙翁并不拔剑，就势连剑带鞘往前一突，鞘尖上立时闪出七点寒星，布成了梅花状，包住了我的五元聚会之处。

“波”的一声轻响。两道劲气相触，相互抵消，同时散去。南极仙翁点了点头，“老道的梅开七星与将军的五元荟萃乃有异曲同工之妙。”

我的劲力是合散聚凝，老道人的却是分力广被，两相交接，竟是拼了个旗鼓相当。

我眼见能够堪堪抵挡得住，不由精神大振，长剑上扬，青芒暴涨，无极剑罡已然匹练般射出。南极仙翁须眉皆张，脸上首次露出了沉重之色，手微微一振，剑鞘向旁边弹出，掣出一柄墨绿色的玉剑来，随手连划了三个圈，封住了我的剑芒。

这一次却是嘭嘭嘭三声闷雷般的巨响，南极仙翁连退了三大步才停住身子，吐了口浊气，“好霸道的力气，好凶猛的刚劲。”

“仙翁老爷子小心了，”我施展无相星云，倏然前突，剑芒再度铺卷过去，同时左手一扬一张，“雷霆万钧。”这一下才是我的杀招，是我压箱底保命取胜的本事。我情知南极仙翁的能耐绝不止这些，是以也无所顾忌地使出了绝招。

五色闪电带着嗤嗤之声气盖天地般闪了过去，这一来不但南极仙翁眼神急缩，连旁边观战的众仙家也无不脸色大变，这一式雷霆之威如此恐怖，可不是轻易能抵抗的。黄天豹看得更是脸如土色，原来这小子一直在自己闹着玩，虽然明知他实力要胜于自己，可万万没想到他还隐藏着这般无坚不摧的绝杀功力。

黄天豹暗叹自己井底之蛙，不知天下之大，当下灰溜溜的退回了自己的力士星府，此后再也没敢在我眼前露过面。

南极仙翁急掷长剑，墨绿色的剑身飞在半空已是通体明亮，也现出了华彩，恰恰撞在我发出的剑芒上，又是一声剧震，我身子向后一晃，南极仙翁再退三步，双手紧握拐杖，如举泰山，如搬东海，沉重之极地缓缓在身前划了个圆，布出了一个淡紫色的光幕。

雷霆万钧经过我的不断领会，多次锤炼，此时已到了一往无前，横扫一切，攻无不克之境。南极仙翁以万年修为，通体之能，布下御极防护，两大超凡技艺一纵一纳，竟是无声无息，但外围天宫众家却被一股无形劲力压地齐齐后退，便是想稳住脚步立定也是由不得自己。

半晌过后，劲道方消，南极仙翁脸上已是殷红如血，声音也萎靡许多了，“黄将军无边法力，老道甘拜下风，万望将军念在芸芸苍生，今后不要滥杀无辜，惹起三界浩劫。”

“小子谨记仙翁教诲，此后与人动手时必多加克制，不敢胡乱屠杀。”若不是王母蛮横关押了五公主，玉帝又咄咄逼人，我才没兴趣来此吵闹。

“无量天尊，将军有此慈悲心肠，则众生之幸，天地之福，老道告辞了。”说毕手一招，收回了长剑，交给了身后的童子，也不看众仙家一眼，骑着仙鹤施施然而去。

南极仙翁再败走，余下还有谁敢来与我放对，众家目光交投，各自看出了对方的骇异神色。每见我跨前一步，大伙便一齐退后一步，一直退到了南天门之内。

“大家本是同在天庭效力，大多曾是好友，小子并无与众位前辈尊长为敌之意，我只想救出五公主来，从此不再踏足天宫一步，各位请让让，若有怜惜小子和五公主境遇的烦请去劝荐一下玉帝和王母，放出五公主，我感恩万千，此后但有旨意，赴汤蹈火，在所不辞。”我诚垦地请求道，其意昭昭，其情可悯。

众家再次相互对视，大为意动，适才见我所现身手，实在强悍得出格。当年齐天大圣大闹天宫，直打得九幽十类屁滚尿流，一路无阻地冲进了紫宵宝殿，吓得玉帝躲在了桌子底下不敢出来，时情时景犹在眼前。不过齐天大圣是武法双修，且各各精湛，而我只会法术，可是若单论法门本事，眼下我的能耐似乎还在他之上，若也发起性来折腾，天宫之中谁能抵挡得住？

太白金星颤悠悠地跑上前来，双手连摇：“黄将军息怒，且稍待片刻，我这就去面禀玉帝，请求圣裁。”

太白金星向来胆子小，喜欢息事宁人，也是天庭公认第一老好人。威慑群雄

正 文  第四章　好事多磨

等了老大一会，太白金星才低着头赶了过来，脸有难色，看得出此行并不顺利，“玉帝本已应允，只是王母……王母……”

“是哀家不答应，你待怎样？”随着那令人讨厌的声音响起，王母在四名宫女的搀扶之下，姗姗而至，身后还跟着六公主蓝儿和一个穿着橙色丝衫的年轻女子，正一脸好奇地对着我左看看，右看看，上看看下看看。瞧其面貌与五公主和六公主各有几分相似，想必就是二公主橙儿了。

王母对着我冷冷一笑，“哀家正要捉你，你却不知好歹自己跑来了，欺我天宫无人是否，二神真君，速速将叛逆拿下。”

二朗神岂有不知这个差事实在不好做，可是此处却不容他推却，只好硬着头皮踱上前来，“末将领命。”

手下败将，何足言勇。我哪里还将二朗神放在眼里，瞥了他一眼，转身正对着王母道，“还请王母娘娘开恩，放出五公主，若有任何惩处，我愿一力承受，绝不敢丝毫反抗。”不知为何，我一见到王母就是一肚子气，此时已是靠着极大的忍耐来说这几句话了。

“晚了，你们既作了孽，就该当遭受天条处罚，如今想后悔也来不及了。二朗真君、广目天王还不动手？”

天界之中最最可恶的实在就是这个婆娘，我真是忍无可忍，不教训教训她真是对不住自己啊，“无极剑罡……雷霆万钧……”双绝招绕过了二朗神和广目天王直接奔向了王母，不把你打成猪头样，你不知道老子的厉害。

“勿伤娘娘……勿伤母后……”二朗神和广目天王双双挡上，另一边二公主也抢先挡在了王母身前，六公主似乎迟疑了一下，秀目左右一扫，终于还是挡了上来。

王母仍保持着冷笑，似乎对旁人的过激反应不以为意，这小子才多少斤两？早几天还不是被自己轻轻巧巧一把打伤倒地？

剑芒雷电去势何等之疾，首当其冲的就是挡上来的二公主和六公主。我大吃一惊，慌忙收束真力，虽然明知她们体内皆有补天神珠，但宝物是否就能护得她们安全，殊未可知，别要没打着王母，先把她们打成鬼样，那罪过就大了，六公主于我还有数次救命之恩呢。

嗯……嗯……两声娇呼，两位公主一触之下即双双被击飞，好在我的真力本就融有补天之性，与她们体内的补天珠起了应和，相互吸纳消解，加上我及时收回大半力道，是以她们虽受了重伤，却并无致命之险。

王母微微一怔，似乎颇出意料，这时二朗神和广目天王已扑至我身前，我因刚才仓促收力，遭受真气反噬，胸口郁闷还没有回复过来，只得凭借余力应付二人联手合击，一边运转内息疗养。毕竟收发由心的境界我还远远没入门呢。

王母眼见我手忙脚乱，后力不继，暗道良机莫失，瞧得真切，突然一扬手，一道寒光射向了我。

我自王母现身，眼中余光就没离开过她的双手，所谓一遭被狗咬，十年怕狗吠。我曾大意上过恶当，这次岂能让这种事再发生。看着她的手动了一动，我蓄势已久一直置于一边未用的一股刚劲也同时汹涌喷出。

“叮”得一声脆响，我不用看结果，但见王母脸上白白胖胖的皮肉狠狠地抽搐了几下，便已心知肚明，她那什么伏魔珊瑚镯肯定是完了。

一口恶气终于得解，当真畅快无比，胸中郁闷也一扫而空，身形滴溜溜一转已绕到广目天王和二朗神后面，抓住二人后颈一左一右扔了出去。两人跌了个灰头土脸，爬起来讷讷地杵在那儿，任凭王母厉声呼喝，也迟疑着不敢再冲上来了。

非但他们不敢再上，旁边乌压压的天宫众仙诸将也个个如木桩驻地，动弹不得。

我不再理气得脸色紫如猪肝的王母，朝五明殿冲去——五公主，青儿，我来了。

一纵身，再纵身，五明殿已遥遥在望，我的内心不明所以的激动起来。

“苦海无边，回头是岸，般若波罗密多……”一声低沉的声音震得我心旌神摇，止住了我的脚步。

“我本因地，以念佛心，入无生忍；今于此界，摄念佛人，归于净土。”又是一声略显高亢的声音传来，我豁然转身。不消说有高明能人来了。

在我左侧边突然现出了一高一矮，一胖一瘦两个老者，同样由肩到胸斜裹着土黄色的粗布衣衫，露出半边肩头一条膀子，身后披着大红袈裟，唯一相同的是两者都是光头和尚。

瘦高和尚睁开微闭的双目，看了我一眼，“迷离是苦，痴情是苦，求欲是苦，惟有皈依我佛，勤修戒持，六根清静，得脱尘缘，方知平安。”

“二位是……”他们说得话我似懂非懂，我关心的只有他们是不是也来为难于我。

“降龙，伏虎。佛门四方开，度尽有缘人。奉佛祖法旨，前来帮助施主除去欲念魔性，脱离苦海，早得正果……”

“原来是降龙伏虎两位罗汉尊者，失敬失敬。”佛主也真是的，不在他的大雷音寺享福，偏偏喜欢插手天庭中事，这不是多管闲事么？

与这两位天天念经讲法的罗汉说话，谈个三天三夜恐怕也道不出个所以然来，我躬身施了一礼，“二位尊者要度化小子，咱们以后可以商量，不过得让我先去救出天宫五公主行不？这也是一件功德造化吗。”

“我佛慈悲，施主还执迷不悟，一欲入魔道么？善哉，善哉，苦也……”

苦你个头，跟你们去整天念经持戒那才是真苦，不救出五公主，任它什么经书我也读不下去。我不再理会两个老和尚，侧身向五明殿扑去，手心中电光游离，准备一击轰破殿门。

一股无形阻力迎头拦在了前面，我如若身坠棉花垛里，有力无处使，身形渐缓渐止，终于停下落地。

降龙伏虎二罗汉不知何时手中已多了一把月牙铲，一柄金刚杵，左右落在我两旁。看来是文的劝说不行，准备来武的压制了。

我准备砸门的雷霆一击不得已只能先送给他们，随着我暴喝一声，掌心雷电瞬间膨胀十倍，携着泰山压顶之势激射两个罗汉。

降龙伏虎身周同时现出七彩佛光圆环，我的掌心雷一触佛光便消失不见，化为乌有。

还有这种事？得到补天神珠后的雷霆霹雳还是首次施展无功，我不禁倒抽一口冷气。

正 文  第五章　落荒而逃

“佛光普照，万佛归宗”。

任我多般变幻法门，催运功力，累得跟变戏法的猴子一样，也完全不能破坏他们的护身金钢焰，如今唯一可以凭借的也许就是威力霸道的剑罡了。

然而降龙伏虎两罗汉的修为造化着实是出乎了我的想像，他们不惧我的法力，等于是只攻不守。伏虎罗汉举起金钢杵，腾地一下就跳到了我身前，当头就是一杵拍下，降龙罗汉却闪现在了我的身后，挥起月牙铲封住了我的退路。

劝是????侣??埃?蚴强焖傺附莺莺荽颍??涞暮敛挥淘ァ

背离吾道即是异数，佛门弟子不但要宏法传经，也要降妖除魔，此刻两大罗汉见劝解无效，就要强制收伏我这个魔头了。

一经交触便接连受制，我这才发现两个老罗汉的真正本事还在拳脚兵刃上面。降龙挥开月牙铲，指东南西北，打前后左右，四面八方皆是铲影；伏虎罗汉出招倒不快，但劲力奇大，上砸下挑，横扫竖撞，一招过来往往有开天裂地之威，让他手中杵稍稍带中便是筋摧骨折的下场。

数息之间我已是浑身大汗淋漓，气喘如牛，此时莫说催剑罡伤敌，到现在我还能拿着剑就已经算是奇迹了。所谓天外有天，这个时候还妄谈什么破殿救人，纵是想保住自身也是万难，一不小心就得给两个罗汉抓回去，从此天天古佛青灯，念经参禅，袈裟木鱼，结果只怕也不会比五公主好多少。

在这紧要关头，我再也想不出什么克敌制胜的法子，脑海中却突然浮起了黄天豹的身影来，心中一动立即高声叫道，“停下，停下，不打了，不打了……”

降龙伏虎应声同时住手，齐齐向后退开几步，伏虎脸露微笑，“终于醒悟也，你能悬崖勒马，入魔尚且未深，还有……”

谁有闲工夫来听你??拢?耸辈蛔吒??问保吭凵???

我一窜而出，拔脚就逃，急急间如脱困狡兔，惶惶然如丧家之犬。

降龙伏虎二罗汉整日伴的是佛陀菩提，俱明大德，座前十方比丘，何曾有谁来向他们使诈用奸过？此刻目瞪口呆地看着我身子几晃之下消失的无影无踪，一时之间还没明白过来是怎么回事……相顾良久，才一齐合十叹道：“罪过……罪过……”

有了西方佛界的干预，救五公主之计难了何止百倍，几乎已毫无成功的希望，还有什么事比这个更让人苦恼；还有什么时候比此刻更让人忧郁，难道五公主注定要受那无休无止的罪责，难道我和青儿注定要被分隔？

我离开天庭，漫无目的地飘荡在空中，脑袋里一片混乱，也不辩东南西北，鼓足真气任其飞速飘移，半天后才换了一口气，落在了一片烟气朦胧的崇山峻岭之间。

眼前倒是一处好所在，但见山峭石奇，木翠草盛，半空中雾气或浓或淡，透进彩虹霞光，七色交错，颇为引人注目；远观云雾中隐隐约约的山峰连绵起伏，近闻周围林间鸟雀莺莺，鸣虫唧唧，此风此景，让人神清气爽，赞叹不已。

我脱下龙花虎貂头盔，用短褂裹起来挂在腰间，又将里面的布袍翻出来穿在紫金甲外面，这时来到了下界，再穿戴着这个未免有点招人眼目。

“豁啦”一声，一片草丛突然分开，跳出了一只灰白相间，肥硕健壮的野兔来。我摇了摇昏沉沉的脑袋——既然苦思不出解决难题的办法，还不如不要去想了，如今捉了这只兔子，先饱餐一顿才是正经。我心念之间身子已然动了起来，一顿便到了野兔身后，伸手往它后颈按去……

眼看着我的手就要触及它的脖子，哪知这野兔竟是灵动异常，似乎意识到危险临头，突然加速，耸身跳到了旁边。我一按落空，抓了一把草在手中。

想不到一只小小的野兔也难对付起来了，我郁闷之极反而失声笑了出来，对着兔子叫道：“你跑，我看你跑，咱哥俩来比比脚力，看谁先跑不动，你输了当然得让我吃了，我输了就从此不吃兔肉如何……”我大呼小叫一番，撒腿就追。

野兔身子再敏捷，四足擂得再迅速，又如何比得上我的无相身法，反正我现在无所事事，无处可去，乐得找些无聊之事来消磨一下解解闷，当下不紧不慢地尾随着这只野兔，看它能奔到什么时候才累死。

翻过了一座山峰，又穿过了一片树林，野兔儿仍然在奋力奔跑，耐力倒是大出我的意料。我追着虽不吃力，但肚子却饿了，再说也失去了耐心。正当我加力发足，准备一举将它踩在地上时，突然脚下一松，愣不及防之下，“扑嗵”一声，直挺挺地掉入了一个地坑中……

谁能想到这里竟还设着个陷阱，野兔侥幸跳了过去，我却刚好落在了上面，不留神之下竟没能凌空飞移，多亏陷阱底下没铺尖桩石刺，否则划破了裤子更加狼狈。

真是霉运当头，什么事都害人。

我纵身跃出陷阱，野兔已然无影无踪，看来以后永远都不能吃兔肉了，岂非又是人生一大遗憾？

这里既然设有陷阱，当然有人迹来此，我腾身而起立于树顶，四面而顾，看看周围有没有人家——野兔追丢了，总要找点东西吃吃吧。

“喂，这位兄弟，你爬到树顶上去看什么哪，就算林中有猎物你也看不到的……”一个豪壮雄浑的声音突如其来的从下面传来，我惊诧地低头望去——不知何时林子里面走出了来了一个面若古铜的大汉，正似笑非笑地仰头看着我。怎不知他是如何走出来的，我竟然没听到半点声息？眼见他脸色紫黑，随意往那一站便犹如铜浇铁铸，纹丝不动，更像是半座小山矗立。

一眼之下顿生好感，我轻轻跃下，“这位兄台好身貌，想必这陷阱就是老兄的杰作了？”

那汉子哈哈大笑，“我正奇怪陷阱中怎么没有野兽，原来……哈哈……对不住之至……”

我脸上微微一红，“那倒无妨，老兄在此打猎，多半就住在附近吧。”

“离此不远，兄弟若有空闲请去喝碗清水。”上下又扫了我一下，“瞧兄弟相貌清秀，举止温和，可是江南人物？”

“江南？非也，是从西北山窝窝里跑出来的。”

“呵呵……巧极，俺也是西北大山里出来的，离开老家都快有四十年啦。”

这一来可就热闹了，我的声音也亮了起来，“哦，那是一家人了，我叫黄三，老哥尊姓大名啊？”

“颜边天，走，回家去，老哥今儿早上刚打到了两只雪羚，正好请兄弟尝尝鲜……”

正 文  第六章　山野奇士

颜边天的家就在山腰间一弯清泉的边上，树干搭建，枝叶铺设，茅草盖顶，粗陋之中尚见三分简洁雅致。

雪羚肉镇之以虎骨酒，切成细丝条，微火慢炙，至色呈金黄，油溢而不流时为佳，再辅以糯米陈酿，脆嫩爽口，芬芳香甜，堪称极品美味。

米酒甜酿入口甘冽，后劲却是极重，这才半碗下肚，我就有点头飘飘的了。颜边天长得虽是人高马大，高兴起来叫的声如洪钟，酒量却似乎也不争气，这会儿已是脸如紫枣，连舌头都直了。

酒逢知己千杯少，落难幸遇故乡人。我和颜边天一口一个大哥，一口一个兄弟，惺惺相惜，酒来酒往，一齐喝得酩酊大醉。

“我佛慈悲，施主好雅兴，这会该跟我们回去覆旨了吧……”

正烘得我暖洋洋的酒兴一惊之下消了大半，我豁然立起，门外站着的不是降龙伏虎又是谁？

我正奇怪他们哪来的本事能找到这里来，风声响动，二郎神带着一队天兵落在了两个罗汉的后面，他脚旁边正蹲着一个浑体乌黑油亮的猎犬——原来是这只该死的狗作的古怪，嘿嘿，我不怀好意地瞧了哮天犬一眼，暗道总有一天要把你炖了下酒。

我离开桌子踱向门口，叹道：“二位尊者何需紧追不舍，苦苦相逼，我既已离开天庭，不再闹事，便该罢了……”

“你既惊挠了玉皇大天尊，被降了重罪，便当受罚。佛祖念你有缘根，特请大天尊准许，派我等来带你回去加以点化，不料施主……善哉，我们奉法旨而来，岂能半途而废……”

看来是难以善了非抓住我不可了，我瞧了瞧半空，又准备开溜。

降龙伏虎吃过被骗的亏，岂能再上当。诳语本是佛家大戒，凡佛门弟子皆严律修行，而他们遭遇谎话欺骗之后自然会更加小心防范，是以此刻一见我抬头，两罗汉就立即明白了我的念头。

“天地交轰，万恶伏诛。”我的能耐深浅他们多少也明了点了，情知纠缠下去多半又得让我逃之夭夭，于是这一动手就直接来了狠的，要将我一网成擒。

降龙伏虎联手全力一击，威力岂同小可。我虽可以仗着身法避开，但我后面的颜边天呢？

澎湃劲力说到就到，此时已不容犹疑，明知无论如何接不了这一下，可总不能舍了颜边天自顾逃避吧。我急退三大步，挡在颜边天身前，吐气开声，提势封挡，准备硬架这交轰天地之力。

什么出家人慈悲为怀，我看全是假的，明知我后面还有个喝得醉醺醺的普通人，这威力无俦的绝招还不是照样打下来，哪有一点伤及无辜的顾忌——或者他们认为和我混在一起的多半也不是什么好东西……

一股柔和的力道突然轻轻地撞在了我的腰间，我身不由己地向一旁滑了开去。随后屋内气流暴旋，“?纭钡囊簧?尴欤?已矍岸溉灰涣粒??吹牟菽痉课菀讶徊灰矶?桑??У奈抻拔拮佟

颜边天双脚横跨，挺胸仰头，傲然而立，威猛之极，霸气四溢……

颜边天？颜边天！颜边天……我傻傻地看着身旁这个新认的大哥，一时张口结舌，说不出话来。

二郎神眼瞳急缩，惊叫道：“阁下是穆尊武还是颜边天？”

颜边天哈哈大笑，“某家正是颜边天，今日得见两大罗汉尊者和二郎真君，幸何如也。”

降龙合十唱了个佛号，“原来是边天居士，老衲有礼了。”

伏虎双目圆睁，竟掣出金钢杵来，“边天居士功夫之深，老衲甘拜下风，不过居士非要与我等为敌么？”

显是刚才颜边天一出手就摧散了他们的合力一击，展现出来的功力浑厚无匹，二人自知不敌，若他一意维护，要想带走我只怕就免不了一场恶战了。

二郎神冲了上来，“此人先是在紫宵金殿辱没公主，犯了大不敬之罪，而后又上天庭寻衅闹事，伤人不少，是玉帝严旨捉拿的钦犯，颜先生可要考虑仔细了。”

颜边天笑着看了我一眼，转向二郎神道：“某家瞧黄兄弟也是正人君子，不似作恶之人，他与天宫有什么过节我不想深究，我只知与他一见如故，已结拜成了兄弟，以后他的事就是我的事，若有谁要为难于他，尽管冲某家来就是了。”

伏虎一顿金钢杵，与降龙对视一眼，二者同时宣了声佛号，一作驾龙之状，一作卧虎之态，并力合势，一股炙热之气汹涌而至，我顿觉胸闷难宣，呼吸不畅。

龙生火，虎生风，龙腾虎跃，风火交加。颜边天仰天长啸，抡起右臂，五指大张力拍而出。掌心现出一道碧绿色的剑形光芒(奇书网|Www.Qisuu.Com)，迎势暴长，瞬间形成了一柄巨大的碧色光剑，挥斩而下，剑身电光游离，映得四周一片幽绿。

“呯呯啪啪”，一连串暴响过后，地上现出了一道长长的深槽，一个硕大的圆坑。伏虎的金钢杵断为四截，降龙的袈裟碎裂成条条片片，两个罗汉脸呈土黄之色，要多难看有多难看。

颜边天长啸不止，越发清扬，如千钟齐鸣，如万钹同撞，震得人心旌神摇，远远地传了开去。

降龙垂下了眉头，“想不到边天居士神通如斯，既然居士强行为黄施主出头，我等也不愿多起争执，这就回禀佛主，请求定夺。”顿了一顿，又转向我道：“还望黄施主好自为知，凡事不必执着，更不可意气用事……”这几句话倒说得极为诚恳。我点了点头，“多谢尊者告诫，不过……五公主我是一定要救出来的，纵是粉身碎骨也在所不惜。”

降龙一愕，似乎欲言又止，终于叹了口气，和伏虎一道腾身去了。

二郎神一见倚仗之人走了，情知出手也是枉然，一拉孝天犬，霎那循得无影无踪。

“想不到老哥竟是大有来头的人物，吓得二朗神不战而退，只不过弄坏了你的屋子……”无意中结交了这么一个高明人物，怎不让人喜出望外。

“呵呵，小意思。一间破草屋咱一天就能盖起来，反正我刚好要出外一段时间，回来盖新的。”

“只是为了小弟得罪了天宫，以后怕不能安静居住了。”

“没事，天界看似掌管一切，但有几个人却是从不敢惹的。一是当年的齐天大圣，后来他虽受菩萨指点，去西方取经，最终得成正果，但脾气却仍是极为暴躁，向往看玉帝不顺眼；第二个是东陵子，当初我们曾有过一番交量，这些年来就一直没有过他的迅息了。

东陵子？我苦笑一声，“东陵子小弟也得罪了啊，随时可能来找我的麻烦。”

颜边天疑惑地看了我一会，突然放声大笑，“好小子，看来你还挺会惹事啊，哈哈，痛快，得罪就得罪吧，一个来是来，十个来也是来，管他是谁，咱哥俩接着就是。”

“有大哥这样的英雄人物，我还有什么好怕的，老实说他东陵子不来找我，我还要去找他呢。”想想当日差点葬身天华洞底，这口恶气怎能不出。只是玉帝也有不敢得罪的人？这倒引起了我极大的兴趣，“刚才听大哥说天界有几个人不敢去惹，除了说的这两个和大哥，还有谁啊。”我得问清楚，以后要想办法结交。

“还有一个是九华山的孤雁，老尼姑性情古怪，任谁都不给好脸色，也没有谁敢去招她；另外就是二郎神刚刚提及的穆尊武，我这次要出门便是受到了他的邀请，去他那儿盘桓一些日子，兄弟可愿与我一道去？”

性情古怪的老尼姑看来是打不了主意了，这穆尊武又是什么来头，当然要去会会，当下欣然同意，一口答应下来。

正 文  第七章　古山异事

轩辕台相传为上古时代黄帝检阅兵马之处。后又传闻九幽鬼母曾在轩辕山上哭子，山中就有哭子峰，千百世来正消邪长，此处反而渐渐成了魔道兴旺之地，近几代来更是奇才辈出，声势大涨。

我跟着颜边天一路上并不急行，每天走两个时辰，只当游山玩水，他打猎技术极高，路上反是天上飞的，地上跑的，看见啥就能吃到啥。不过我心中牵挂着青儿，不免时常郁郁。颜边天已知我在天宫的经历，虽有心助我，但也想不出什么好的法子。强攻天庭只是我一时情急之下冒失所为，也确实打了玉帝一个措手不及，此时天宫必定召回各方能耐之士严加防范，单凭个人之力实在渺茫。

九月三十，黄道吉日，六神在位，不避凶忌，万事如意。一年一度的轩辕祭典大会便在这一日举行。

今天我们也终于婉转来到轩辕山。轩辕山脉绵延千里，一望无际，到处弥漫着浓浓的烟岚云气。山中峰峦迭起，门派遍立，各霸一方，虽然名义上有大家共同推举的总瓢把子坐镇主峰，统率群雄。可实际上各派间却不能真正团结一致，明争暗斗相互倾轧之事从无间断，形势复杂混乱。穆尊武一人一刀，就独自居住在山中望月峰上。

进得山来，道路崎岖曲折，弯弯绕绕，或高或低，不过这些当然难不住我们。颜边天当先领路，何处翻跃，何处绕转，何处飞渡，何处迂回，竟是熟悉之至，毫不观看犹豫。"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"奇怪的是路上竟然遇不到一个人影。

翻过几个山头，当头一座高峰突兀而立，雄伟挺拔，直插云空，没入烟雾之中，不见顶端。峰壁如刀削斧斫，笔直如线，没有一点坡度。

颜边天陡然驻足，“不对。”

我一愣，停下脚步疑惑地看着他，“大哥有什么发现吗？”

颜边天指着面前的山峰，“这朝天峰位列轩辕山四大主峰之一，乃是供奉轩辕大帝神像的所在，今日是祭祀盛会，此处该当热闹非凡，怎么却是人影鬼影皆无。”

鬼影能看得到吗？也许这位老哥神通广大，能看得到，我大概是……

“兄弟，咱们快点，去望月峰看看。”正当我心中胡乱转着念头时，颜边天一声招呼，已拔地而起。我脚下一蹬，紧随而上。

颜边天不断的鼓荡真气，越升越快，我却是时不时需要晃动一下或是转个圈——无相星云一动之下快如闪电，但会慢慢减速，是以我得不停地动动身子以保持最快速度，最妙的是我不需激发真气催动。颜边天见我一会窜跃过他，一会又落了下来，一转之下又超了过去，且身形潇洒，不废丝毫气力，不由脱口赞道：“好身法。”

不一刻我们已达朝天峰顶，此时身在云雾之间，四周朦朦胧胧，可见距离已不足十丈，但显然峰上依旧没有一个人影。颜边天不再耽搁，叫一声：“走”，话音刚落，人已成了雾中的微影。

望月峰竟是上宽下窄，形如一个锥子，当真是大千世界，无奇不有，这样的山峰怎么就不倒？

峰上光秃秃的，只有一间孤零零的石屋，石屋里就是石桌、石椅、石榻，除此外再无一物，当然也没有人。颜边天的眉头皱了起来，“究竟发生了什么古怪事情，整个轩辕山不下十万人马，难道一下子走得干干净净？没有道理……没有道理……”

“老大，不如我们四处转转，或许能找到一两个人问问情况？”不知为何我呆在这里总觉得心中有点寒意，只想快点离开。

“连朝天峰都没人，大概是不会有谁留下来了。只是穆尊武邀我到来，就算有急事离开也得留下什么讯号给我啊……四处并无打斗痕迹，也不致遭到什么覆顶之灾……”

“那有没有什么家伙资格老到能将这里的人人鬼鬼同时叫走……”

“啊？”颜边天蓦然浑身一震，“我得赶快去一趟通古海，那里多有异常凶险，兄弟就在这儿等我吧。”

叫我一个人留在这儿？要我的命了，我一把握住颜边天的手，“既然有凶险，兄弟那是一定要跟大哥去了，好歹也有个照应……”

“我知兄弟侠肝义胆，不过我也只是猜测他们的去处，要去看一下，未必就能料中。穆兄说不定随时就回来，你还是留在此处等等，若他回来了，而你又真不怕危险，那就跟他一起去找我好了。”

不是我义气高，实在是我心里发毛。但话已说得这么明白了，总不能实说自己害怕，死皮滥脸要跟着去吧。颜边天见我不作声，笑呵呵地在我肩膀上拍了两拍，“我先走了，兄弟再会……”说罢人已消失在半空。

我从屋内跑到屋外，又从屋外跑到屋内，站又站不住，坐又坐不住，不知如何是好。想当初在天华洞底，纵是遇上了九灵神怪来催命，我虽是恐惧，但也不像此刻般六神无主。这里必有什么奇异的古怪，只是我却找不出任何不妥的迹象来，反正心惊肉跳个不停总归不是好事。

天色暗得很快，不一时便漆黑一片了，我在石屋内踱来踱去，怪异的感觉越来越强烈，偏偏屋里连油灯都找不到一个，那穆尊武夜里不用灯么？唉，要是青儿此时陪在我身边该多好，纵是掉入刀山火海也无妨啊，就算是那灵兽青儿陪着我也好啊。

不行，看样子还是离开的好，我是实在呆不下去了，穆尊武我也不等了，就给他留个讯息吧。我拔出青虹剑，就在石壁上划了“颜边天已去通古海找你”几个字，黑暗之中也不知字体划成了什么鬼样子。

留下了信号，我便立即展开身法，一闪出了石屋，再闪到了云空，我得飞得越远越好。

“哈呜”，一声从未听见过的古怪叫声从山底传了上来，直接刺入脑海深处。我心中一荡，竟然凭空直往下掉。“不妙”，我猛吸一口气，真力鼓荡，身形急旋，圈圈拔高，此时只有一门心思往高处去了，实在不行，咱就去天宫。

“哈呜”，声音再度传来，并不因我飞得高而稍弱，这次情况更糟，我浑身如被冰了一下，体内真力一下消失得干干净净，如石头般直坠而下。

正 文  第八章　超强神兽

原来果然有情况，多半是我炼化了补天神珠后得到其强大的灵性，能够感应到未知的凶险。

这怪叫的东西是什么？难道又像九灵神怪一样是个厉害的怪物？凭着我心惊胆颤坐立不安的感觉，这玩意儿我是绝对惹不起的。

无极真气迅速流转，护住全身，我努力止住下落的身形，正待再次上窜，可怕声音又传来了。

“哈呜，哈呜。”这次竟然连叫了两声，我胸口一窒，还没来得及发出闷哼，已“扑嗵”一声结结实实地掉在地上。

逃也逃不了了，我一跳而起，青虹剑已在手。该死的颜边天怎么带我来这鬼地方，偏偏还把我一个人扔在这里，此时大难临头，我凭什么来保住小命？

“哈呜……哈呜……”一道青白亮光一闪而至，我终于看到了这个叫得我魂不俯体的家伙——竟是一个白色的小狮子，全身覆盖着一层冰霜，闪着或青或白的寒光。

狮子有这么叫得吗？自从上次吃过九灵神怪的亏后，我再也不敢随便动手搞什么先发制人，当下满脸堆笑，试探着打了个招呼，“喂，大仙，你好吗……”

哪知小狮子盯着我丝毫没有反应，看来是听不懂人话了。我无可奈何又打了两个手势表示友好，脸上笑得更欢。

“哈呜……”小狮子并不接受我的友情，猛地大叫了一声，声音中已透出了怒意。

我如坠寒窑，浑身一个哆嗦，一脸笑容顿时僵住。

眼见小狮子浑身渐渐亮了起来，如日照玄冰，灯映白玉，晶莹透明，我大为好奇，这狮子究竟是什么东西长的？

寒光闪动，正当我意识到小狮子要向我动手了，一道青白光芒已射在了我身上。

真他妈的冷，无极真气防护竟成了摆设，根本没能抵御住一丝寒意。我只觉得胸口一团严寒不住地向全身扩散，渐渐四肢百骸麻木，不多时一个活生生的人竟成了一座冰雕。

小狮子腾腾腾在原地跳了几下，又围着我快速转了几个圈，左顾右盼，似乎对自己的杰作大为满意，可怜我一招之下成了冰人，此刻只能以真元谨守灵台一点清明，保持不失去意识。

要是白天跟颜边天去通古海该多好，何苦封在这冰块里受罪，假如这小狮子将我带到一个荒僻之处扔下，那我岂不是要永远呆在冰牢里不得脱困？这小家伙弄成的冰应该是不会化的吧。

通古海又是什么地方？颜边天说有异常凶险，瞧他当时说话的神情，多半那儿也有极厉害的恶魔怪兽，我就算跟去恐怕也不会有好果子吃……师傅知不知道我遇难了呢？会不会来救我……降龙伏虎和二朗神怎么没有跟来，落在他们手里总比做冰雕好……青儿呢？是不是已经被孤寂磨去了感情？都怪我太差劲了，竟没本事把她救出来……我的灵兽青儿呢？你能来救我一命么……此时我只有念头还能动动，无奈之下只有胡思乱想了。

“哈呜”，小狮子又叫了，纵是有冰块隔离，也没能抵挡住这古怪的魔音袭体，我元气一窒，差点连意念也冻住了。寒光再闪，封住我的冰块和小狮子间竟然结成了一根长长的冰棍子，小狮子一窜而起，带着我这个冰雕离地而去。

小狮子的奔行速度不在我的无相星云之下，片刻间便翻过了十余座山峰，最后跃上了一个色呈赤褐，长满了不知名的花草的山顶上。

山上燃着几个大火堆，照得四周亮堂堂的，周围竟站着十余个人，全部是一身素衣紧裹，白绢蒙脸，瞧其身材大多纤细，竟都是女子。原来这里毕竟还是有人的，却不知这些人是轩辕山中哪一门哪一派的，是不是整个轩辕山十余万人只剩下了这几个？

小狮子一声欢呼，跳到了为首一人的身上，小脑袋又磨又擦，神色极为亲昵。那人一手抱着小狮子，一手在它头上轻抚着，“宝宝乖，又立了一功，回去之后，赏你吃摩岭朱燕。”看她说话似乎很欢喜，只是声音却是冷冰冰的，像是也被小狮子冰冻过一样。

那女子终于抬头看向了我，双睛点漆，极为灵动，额头肌肤雪白，只是眼神一如声音，冷冰冰，寒颤颤，瞧得人极不舒服。

蓦然那女子手一抬，纤手中已扬出一把短剑，剑光如匹练般绕着转了几圈，随后又飞回了她手中。

“喀喇喀喇”，封着我的冰块纷纷碎裂，我的身体终于再见星光，只是冰块虽去，我的身体还是僵硬的，这是失去了支撑，我直直地仰面倒在了地上。

“你身属何派，为何不尊号令，胆敢留在山中？”

什么号令？我有话说不出口，憋得好不难受。

“真是不中用，去拿火给他烘烘。”

当下就有两人跑了过来，架起了火，随后便拎着我投入了火堆中。

靠，真他妈心狠，这是烘吗，这是烤。

哪知身入火堆，却并无灼痛感觉，火焰一及身便发出嗤嗤声响，冒出阵阵白气，我身上透出的寒意竟将火焰都熄了，好厉害的冰冻之术，好可怕的狮子兽。

好在我体内的无极仙气终于节节贯通，开始流转起来，我也渐渐复苏过来。

“回答我的话，你为何抗令？”

我搓搓手，又搓搓脸，慢慢坐起，“抗什么令啊，姑娘问的话我听都听不懂哎。这小狮子怎么这般厉害，是姑娘养的吗？”这家伙只怕比我的灵兽青儿还要厉害，此时我最关心的就是这个了。

“少打岔，你是轩辕山中哪个门派弟子，没有接到通古海的招见号令吗？”

通古海？看来颜边天所料不差，真的和通古海有关联。

“我并不是山中之人，今儿早上才来到此地，在山上呆了半天，正要离去，却碰上了这个小狮子，这小狮子……嘿，厉害，厉害……”我忍不住伸出了大抛拇指比了比。

“什么小狮子，胡说八道，这可是远古四大圣兽之一，叫闻麟……你既不是轩辕山中弟子，那为何来此，又为何逗留一日？”

闻麟？四大圣兽之一？那我的灵兽青儿算不算其中之一，我正要问一下，却见剑光闪烁，那把短剑又飞了过来，耳听那女子娇叱道：“问你话呢，你哑巴啦。”

正 文  第九章　黑夜脱困

飞剑虽到了身前，却好像并不是要取我性命，只向我肩窝划去，看来这姐儿语气虽冷，心倒不是太狠。

别看我对着闻麟圣兽时丢人现眼，现在对付一把小小的飞剑却是不废吹灰之力，当下微低肩膀先让过剑身，随即反手就抓住了剑柄——咱好歹闯过天宫，惊过玉帝气过王母，没有两下能做得到么？

剑一入手，我不由一怔，这把小小的短剑分量竟是极重，仔细看时，但见剑体似铜似石，微泛青黄之色，淡青光芒流离不停，犹如周围氤氲着一层雾气。“好剑”，我脱口赞道。

呼啦一下，峰上十多人已一下子冲了过来将我团团围住。我愕然四顾，“干什么？”

“阁下好身手啊，轻而易举地便收了我的宝剑，这把剑自我练成以来还从未入过他人之手。”为首的女子走近几步，语气更是冰寒，也不知是真赞还是恼怒。

“哦，不好意思，我并无恶意，这就原物奉还。”我急忙站了起来，托着剑递给了她。

那女子却并不接剑，反而将闻麟掉过头来对准了我。小家伙双目紧盯着我，跃跃欲试，似乎只待主人一声令下，就要射出寒光。

啊啊啊……我怕的还就是这个，“有话好说，千万别拿圣兽对付我，会死人的。”

却听旁边一个细巧的声音“咯”的一声失口笑了出来，紧接着又呸了一声：“你也知道怕啊，飘飘，叫圣兽封住了他，带回去让主公处置。”

飘飘？飘然仙子立微波，有道是人美名字也迷人。虽然她一直寒着脸，我也只能看到她一小部分脸庞，但我可以断定她的容貌只怕不在月宫嫦娥之下。

“咱们修炼之人讲究人在剑在，宝剑既然被你夺去了，那就是你的了，我岂能再讨回来。”飘飘没好气的回了一句，说完一拍闻麟，小家伙瞬间晶莹透明起来。

不好，真的下手了，我知道躲避不了，情急之下对着闻麟大吼一声：“哈呜。”

闻麟明显一呆，光彩渐渐隐了下去，对着我又咧嘴又摇头，似乎想不明白所以然。

兽类再灵通聪明，毕竟不能与人比智。圣兽闻麟三界唯一，千转万世以来还从未听到别的生物发出过它独有的鸣叫，这时陡然闻之，不免大感惊异。却不知人有鹦鹉学舌的本领，且学得更微妙微肖。

“没出息，学圣兽吼叫，将他拿下了。”最后一句却是对着周围一干人发命令的。

霎时间各式各样的剑刀索鞭纷纷投向了我，不过咱也不是吃素的，这一点玉帝可以证明。

青虹剑出，剑罡暴涨，星云身法，鬼魅不及。叮叮叮一连串清脆交鸣之声响过，地上多了四柄剑，三把刀，两条断索，两根断鞭……不过十几人合力一击也不是小觑的，此时我小腹上就插着一支月牙梭，腰间还嵌着一把柳叶刀，紫金龙花甲竟没能挡住这一刀一梭。而周围一众人虽失去了武器却并不惊慌，各人在腰间一抽，同时掣出一条金丝带来……

靠，大姑娘们连裤带都抽出来打人了，我还能不逃吗？

我身上的伤说重不致命，因为还不足以伤我元神；说轻吗却又不轻，总之不宜再战，当下我收起青虹剑，那把飘飘的短剑也顺势收了起来——人家既然不要了，咱就拿去卖钱，料想能赚上一笔。

“雷霆万钧”，我前后开弓，左右手同时发出雷霆光柱，“啊哟，啊哟”，几声娇呼响起的同时我已到了山脚下，嘴里还不停的“哈呜哈呜”的鬼叫。

没有了闻麟的怪吼，我的无相身法就能尽情发挥，料那干女子也别想追得上。适才强发无极仙法，伤口已经崩裂开来，血流多了会伤及元神的，我得赶快离开此处找地方止血。

天色由黑转蓝，由蓝转白，快天亮了，我落在了一个小湖边，拔出了月牙梭和柳叶刀扔进了湖里，以无极真气封住了伤口血流，接着脱了布袍和紫金甲，撕下一片衣角，醮湖水洗净伤口血污。迎着朝日仰身躺了下来。

飘飘所率领的这干女子当然是从通古海来的，听她的意思轩辕山中十多万人之所以走了个干干净净是受了通古海的什么号令，那是什么人有这样的资格？就算玉帝下诏也未必指挥得了这般妖魔邪道啊。虽只短短一夜光景，我却是又受惊，又受伤，此时昏昏沉沉，想了一会便睡了过去。

一觉好睡，醒来时已是日在中天，虽然我此时已是寒暑不侵，但丽日照在身上，暖洋洋的毕竟舒服，于是懒在地上又躺了半天，这才爬了起来，拣起布袍穿好，看了看地上的紫金甲，一脚踢入了湖里，随后又解下腰间的虎貂盔也扔了下去，既然穿了没什么作用，还穿着干什么？

“啧啧啧……浪费，浪费……”一个略带苍老的声音突然在身后响起。我倏然转身，身后正立着一个身着青袍，头发灰白的老者，正盯着湖里缓缓沉下去的甲盔不住摇头，一脸可惜之相。

有没有搞错，我扔掉自己的东西你可惜什么？

“唉，这可是真金实料啊，你不要了送给老夫吗，何必扔掉，败家子，败家子……”老者一边说着一边仍在不住摇头。

哦，也是一个爱财的，看来是同道中人，我好感大起，“这些东西虽是真金，但我身上还有更值钱的宝贝，老丈缺钱吗，我送你点就是。”我说着从怀里掏出一把在天华洞底魔龙洞中刮来的珠玉，递了过去——我所以爱财，那是从小到大穷疯了，不过我并不吝啬，人家既然需要，给他点就是了，用完了我还可以再去魔龙洞拿。

老者喜滋滋地接了过去纳入怀中，连假装客气推让一下也免了，“这下可以天天喝酒了，可以天天吃肉了，妙极，妙极，看你这娃儿穿得不怎么样，竟是个小财主啊，呵呵……”

“财主称不上，不过机缘巧合，收获了点而已。老丈就住在附近吧？可否买些饭菜来填填肚子啊”——给了你这么多宝贝，吃你一顿饭不为过吧。

“老夫为了生计四处奔波，哪有什么家哦，不过离此不远有一集镇，咱们可以去饱餐一顿，这样吧，老夫带路，你请客，怎么样啊？”

嘿，树老成材，人老成精，精明到这个份上了还真是不多见，“好说好说，老丈请前方引路。”

正 文  第十章　 修情老祖(上)

集镇说是不远，我却跟着老者跑了大半天还不见人烟，不免心里不耐烦起来，“敢问老丈尊姓大名，若老丈不怕，不如我带着你飞纵过去吧。”

“哦？你还会飞纵之术，看不出，看不出，我老头子有什么好怕的，快点施法吧，怎么又不早说，否则我们此时已经吃得满嘴流油了……”

我轻轻托住老者，先以无极真气护住了他，问明大概方位，凌空驾风而去。

镇子规模倒也不小，我们在城外无人处落了下来，随后并肩入了集市，老者对这里竟是熟悉之至，带着我七绕八拐穿过两道街便到了镇上最大的酒楼——不醉馆。

此时早过晌午，店中倒也没什么客人，老人家大咧咧往正中的桌子旁一坐，大呼小叫开始点菜了。

蓬莱童子鸡，六只；莲花野牛尾，八条；南荒烤乳羊，两头；东胜双尾鱼，六条；天庭御膳羹，四碗；荷叶香米酒，十斤。一个偏僻镇子中的饭馆能收罗到各方美食已经让人感到诧异了，这老头子的点菜方法更是让我矫舌不下，这般吃法怎能不穷，便是金山银山也架不住啊。再说叫了这么多，能吃得下吗？

我的担心显然是多余的，当我刚刚啃完一只鸡腿时，桌子上已几乎没有什么剩下的了。我扑嗵一声跌倒在地上——纵是一头半山高的猪，也未必吃得了这么多吧，瞧这老头子清清瘦瘦的，是饿了一年还是半载？

“好酒，”老头子喝完了最后一碗酒，伸出袖子抹着嘴，嘴里还在吧嗒吧嗒地咂着，似乎回味无穷。店小二奔来奔去招呼着，却是没什么惊奇之色，似乎已习以为常，见多不怪。

“怎么啦，是不是吃你一顿，让你心痛啦”，老头子终于发现了我如见了鬼般的表情。我爬回座位，捧起我唯一分到的一只鸡，强堆起笑脸，“老丈若嫌不足，不妨再叫些上来？”既然冤大头已经充了，索性充得大点，我也不在乎多花点钱了。

“差不多了，晚饭再吃吧。”说归说，他还是要了一盘昆仑山大蟠桃来爽口压酒。

这该死的店怎么什么都有，看来店主也有些门道哪。

老头儿咬破了桃子皮，吸了一口桃汁，悠悠道：“无极老道和清虚老道都还好吧。”

嗯？塞了一嘴的鸡肉猝不及防下猛然吞了下去，胀得喉咙口一阵窒息，“你……你说什么？”

“呵呵，你的无极真气练得有模有样了啊，无相飞行也学到家了，这两个老道同时传你绝学，想来你小子还说得过去。”

原来从我的功法上得知了我的来历，看来这老头也不是普通角色了，怎么所遇所撞都是非凡人物？这究竟是福气还是晦气。

他既然称我师尊作老道，想来是不可得罪了，我站了起来，恭恭敬敬地回道：“无极天尊是我恩师，清虚散人我曾在无极山上见过一面，得他传了我无相心诀，不知老丈……”

老头儿并不答我的话，挥了挥手，“坐下坐下，站起来做什么。老夫来问你，你既然师出无极山，那也是修道之人??俊

“修道？道藏我是读了不少，练得也是道家仙法，玉帝还赐了我道统身份，不过要我修持道戒，这个不准那个不许，我看还是能免则免吧。”

“哈哈哈……”老头放声大笑，引得馆子里的人都转过头来看向了这边。“好，好，说得好，你这小子果然有点意思。”他说着咬了一口桃子，“嗯，佛门讲究绝情断欲，无人无己，道家追求修身静心，太上忘情，皆是去情无为之意。我老头子修炼了几百年，偏偏不守任何戒律，专修本如，想吃就吃，想喝就喝，想钱拿钱，想色寻美，兴之所致，无所不为，百无禁忌，你便叫我修情老祖罢了。”

修情老祖……好张扬，有个性，佩服。

修情老祖吃完了一个桃子，又拿起了一个，我实在想不通他究竟能不能吃饱。只听他又说道：“老夫和你一样也是出身道家，不过后来随心所欲，早已叛离道系一脉了，这些年来游戏四方，所遇多是拘束之辈，放荡之人又往往心术不正，唉……竟没能找到一个真正可以谈心的，年纪大了，夜静之时终不免有孤独之感，幸喜今天碰上了你这小子，可见我这修情之道还是可以流传的，走，咱们出去散散步，饭后走一走，骞过神仙寿。”说着站了起来，将剩下的几个桃子一起装入了衣内，大步走了出去。我急忙掏出一颗大大的珍珠付给了掌柜，在店家点头哈腰恭送之下追了出去。

修情老祖已在左边街头转弯处等我，我跑上前去，两人一先一后出了镇子，来到镇西一片小树林中。“吃桃子不？”只见他伸手往怀里掏去，敢情他又要吃了。

桃子是我花钱买的哎，怎么能不吃，我冲上去从他手里夺了一个，狠狠咬了一口，入嘴汁浓肉嫩，鲜美甜腻，味道确实不可多得。

修情老祖嘬力一吸，一个大桃子已只剩下了一皮一核，顺手给他扔到了地上，“老夫当年曾和无极老道切磋过一番，在修道弃道之说上他掰不过我，在动手较量上我输他一招，这一转眼有一百二十年了吧，不知他如今是否对修行之法又有新解？”他悠悠说着，抬首望天，眼中迷离，似乎正在回忆着当年的手口之争。

看不出他这么一个糟老头子竟能与师尊斗个旗鼓相当，真是人不可貌相，我更是对他刮目相看，当下插嘴道，“我师傅经常和元始天尊，太上老君共研道法精义，所得必多，你此时若再去跟他论法，只怕非输不可。”

“呵呵，呵呵……其实当年无极老道未尝便说不过老夫，只是老夫的歪理邪说与他的正统格格不入，他是不屑与我再争论罢了，此时再去辩论，他也未必肯见我????还?戏蚪?葱麓吹靡幻啪?В?棺急溉フ宜?旎氐蹦甑某∽樱?蠢蠢矗?袢障饶盟?母咄绞允哉校?纯从忻挥械灼?セ崴?！

他手上不知何时已多了一把长剑，“你用什么兵器啊？”

我掀开袍子，抽出青虹剑，修情老祖“咦”了一声，“你也用剑？好极好极，无极老道传了你什么精妙剑法啊？”

“惭愧，我的剑只是做做摆设，用剑之道那是一窍不通，老丈手下留情哪。”话得先招呼到了，呆会动起手来可别把我当成无极天尊来打。

正 文  第十一章　修情老祖（下）

“未战先思退路，已落下乘，不论你的对手是弱是强，一生惧意必败无疑。小心了……”修情老祖话到剑到，剑光已切向我的脖子。

我明明看着他还好端端地站在原地，手上的剑也没飞出，怎么我喉前的剑又是哪来的，真是古怪。不过我可不认为这只是虚影，这道剑影绝对能要人命的，无相身法随意而为，我已斜斜地往后退出。哪知剑光如影附形，竟尾随而至，仍然切向我的咽喉要害。

还有这种玩法？此时哪里还容多想，我一边左右转换方向急退，一边撩起青虹剑格挡，双剑接触，却并无金铁交鸣之声，飞来的剑光顺势被一剖为二，然而更令人惊异的事发生了——被分为两半的剑光竟然左右开弓，同时钻了过来。逼得我狼狈退让，此时我已离得修情老祖很远，他确实一直站在那里没有动过，长剑也仍旧静静地握在手中。

神乎其技，令人叹服。我已不敢再用剑封挡，如果再来个二分为四岂不是更难对付？

正当我束手无策时，耳边突然传来了一个细细的声音，“修情之道专注于七情兼修，不可偏废，恐惧情修之使其弱；惊慌情修之使其减；浮躁情修之使其定；丧气情修之使其灭；悲愤情修之使其化；骄傲情修之使其慎；关爱情修之使其理。七情修得，则自然空明通泰，遇事无事。”

修情老祖是在指点我吗？是不是见我不堪一击，要指教我一番再打啊，这些话听起来好像有点道理，就拿来用用——对于有道理的话我是向来从善如流的，这是我从小在老村长的戒尺教育下学会的美德。

当下除了上天循地闪避剑影外，五内心神守一，抱元合灵，弱恐惧、减惊慌、定浮躁、灭丧气、化悲愤、慎骄傲、理关爱，求得镇定通明……

“修情者重于己，以己制人而不受制于人，制人而不制物，彼既受制，则彼物失其用矣……”

制人而不制物？哈哈，对极，对之极矣。

一声清啸，我身形溜溜直转，在空中一连七闪，已到了修情老祖的面前，青虹剑上电光流离，轰轰作响，雷霆霹雳贯注于无极剑罡，凝而不发，以蛟龙出洞式搠向了他胸口。

修情老祖微微一笑，挺剑相格，双剑相交，没有意料中的霹雳爆炸之声，那把看似平平常常，毫不起眼的长剑竟然如切朽木般透过了我的青虹剑，连我附加在上的绝大威力也消失得丝毫不存。

开什么玩笑？我这把可是玉帝所赐的天宫珍藏宝剑哎！我看着已断为两截的青虹剑，呆在那儿愣是回不过神来。

修情老祖一动，追了我半天的剑影果然烟消云散，可惜道理对了，剑却毁了。

“得物失物，本就合理，取物弃物，都是应该，剑为人用，功不在剑，人若沉于剑，则何如无剑，修关爱使其理性神智，便是这个道理。”

修炼高的人讲究万物不萦于心，可我的道行还浅着哩，否则我岂非连五公主青儿也不在乎了？不过我也不是特别在意一把剑，我只是奇怪青虹宝剑怎么这么经不起折腾。

“又来了，接招。”修情老祖的剑果然又到了，这次却是实打实的真剑，不再是光影唬人。

我不是还有一把剑吗——飘飘的剑。“叮叮叮”，这一次竟能成功抵挡住卷过来的三剑，虽然有点手忙脚乱，不过还是硬接下来了，而且剑也没有折损，我不由豪气大盛，看来咱的剑耍的也并不是太糟糕吗。

“嗯，你这把剑有点意思，竟是陀罗岭上的青金所铸，这种金铁只能通古海才有啊，你小子从哪里弄来的？嗯？怎么左看右看像是妞儿用过的，上面还留有处子清香哪……”

看来他不但精于吃，在色之一道也是行家啊，我怎么就闻不到什么气味？“不错，这把剑确实从通古海的人手中夺来，是战利品。”有机会吹嘘一番当然是不能错过的。

修情老祖见我得意洋洋的神情不由哂然一笑，不再理会，转而看向手中的剑，“剑法即手法，手法即心法，以心使手，以手使剑。观对方之剑不如观对方之手，观对方之手不如观对方之心。看清楚了，这便是老夫的修情剑法……”

原来他到现在还没有使出真本事，害得我白兴奋一场。只是？他的剑怎么使得这么慢，又这么轻？倒像是给我喂招一样，我心中一动，当下全神贯注，小心翼翼地与他对拆起来，百招过后已是浑然忘己，六神合一……

“呵呵呵……连无极老道一个没学过剑法的小徒儿也能接我千余招而不落败，看来我就算去找他比试也是自取其辱啊，不去也罢，不去也罢……”修情老祖不断摇头叹息，似乎颇为泄气，但是瞧他神色却尽是欢喜之情，毫无沮丧之意。

“多谢老祖传授绝艺。”我深深地作了一躬，铭感之情溢于言表，到现在我要是还不明白修情老祖的真正用意，那确是比猪还笨了。

“不用谢不用谢，吃了你一顿大餐，总得出点力才是，不过一不留神又毁了你的剑，真是债上加债啊，这样吧，这把修情剑跟了老头子几百年了，就当赔给你吧。”

客套话归客套话，宝贝送上门来还是不能推却的，“嘿嘿，我要是拒绝，那就是大违本心，就不是修情之道了，多谢老祖啊，我天天请你吃大餐如何？别的不说，酒肉管饱。”说话间修情剑已到了我的手上。

剑一入手，不由又是一怔，飘飘的短剑极为沉重，这把修情长剑却是轻若无物，握在手中如捏一根干草。

“啊呀，听你这么一说，老头子我还确实有点饿了，”他说到这里，肚子真的咕噜咕噜叫了两下，嘴肚配合得恰到好处，“走，咱们再回镇中去好好吃上一顿……”

这么个能吃的主，谁摊上谁倒霉，我摇了摇头，苦笑着跟在他后面朝镇里走去。

出乎意料地得到了修情剑，又学会了修情剑法，终于结束了我只能远攻，不能近战的尴尬局面，将来剑法精进，降龙伏虎也放不在眼里，玉帝王母又要头疼了吧，哈哈……哈哈……

人逢喜事精神爽，花些钱自然不在话下，修情老祖你就尽情地吃吧，有本事把酒楼里能吃的全部吃光。

正 文  第十二章　通古之行（上）

修情老祖吃得天昏地暗，胸前本来就脏兮兮的袍子上更是滴满了油汁，我坐在一旁看也看饱了，哪里还有胃口。

“你下面要去哪里？”修情老祖嘴里塞着一个雁翅，说话含含糊糊，“是跟着老祖游戏风尘呢，还是……”

还跟着你？那我不得要饭才怪，我急忙打断，“我想去通古海走一遭。”

一群白衣女子，冷漠的飘飘，沉重的短剑，圣兽闻麟，莫名其妙的号令，轩辕山中的怪事，颜边天，穆尊武……都与神秘的通古海有着关联，我岂能不去瞧个究竟，况且我还需要颜边天帮我找些人来助拳，再去闯一闯天宫呢。

“通古海？”修情老祖费力地吞下嘴里的雁肉，似乎有些诧异，“那地方倒是不错，美食美色皆多，不过老祖是不去的，你要去自个儿去，可别叫我。”

谁打算叫你了，真是自作多情，我又掏出了几颗红绿相间的宝石给他，“那你慢慢吃，我要动身了。”

“嗯，好，祝你留着小命回来，别忘了把帐结了再走……”

哇靠！踢死你……

我吩咐店小二包了一只鸡，两斤牛肉，会了帐，转身出了馆子，看也没看老头子一眼。去通古海之前，我得先去趟无极山拜会一下师傅，再回家看一看，离家的日子已经不短了，我的双亲二老还安然否？还有我得想办法去把灵兽青儿弄出来，凭我一个人遇上危难毕竟没有照应，假如不幸再遇上闻麟更是死路一条——对付那样的圣兽，学舌之招只能用一次。

无极山上秀丽安宁如故，只是师傅却不在玉清观中，听观中道兄所说师傅收到了蓬莱仙翁邀请，去他的仙府作客了。我悻悻然下了山，朝着生我养我的大山黄土飞去……

大山还是大山，黄土还是黄土，不过没有了蔽面的尘沙，没有了凛冽的大风，取而代之的是到处的翠树绿草，小河渠沟，放眼之下一片勃勃生机。

这又是怎么回事？终年少雨的干旱之地竟然成了景泽天府——是因为我在天庭做了官，龙王格外照顾？还是玉帝大发慈悲，恩泽世间？然而我的父母呢，老村长呢，乡亲们呢？

故地重游，我奔走在亲切而熟悉的小村子里，见门进门，见屋入屋，希望能碰上谁问问情况。但是只到我转遍了整个村子，又到村外山坡荒野中跑了一圈，莫说一个人，便是牛羊鸡犬也没有一只，且家家户户都跟我家里一样，屋子里除了四面墙壁，再无一物留下——瞧此情景，那多半是全村整体搬迁走了。

究竟发生了什么事？以致全村老幼弃家而去，不会是干渴惯了，陡然间水多了反而过不下去了吧。

跑了两处，两处落空，要去助灵兽青儿脱困，其实也没想到什么好方法，此刻我的心中竟然莫名地感到一丝孤单，这还是从未有过的事。

不管了，就拿这把新得的修情剑去开洞，把洞口挖大点，让灵兽出来。

天华山上次因机关起动，坍了半边，另半边连着山脉高峰，绵延极广，我刚刚落下云尘，便听到了一声响彻九宵的吼叫。是青儿感觉到我来了，在鸣叫欢迎吗？

“吼……”又来了一声，震得地动山摇。不对，这不是欢快的迎接之声，而是怒吼，青儿在发怒，是不是有危险……我早已疾若流星地扑了过去。［奇书网·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］

那日我们逃出生天的洞口又延长了不少，我不及细想，一跳而入。谁敢来惹我的青儿，我倒要看看他头上究竟长了几只角。

洞底竟然点了无数个火把，照得亮如白昼，一大群千奇百怪的人物将灵兽围在中间，其间有和尚，有道士，有尼姑，有金甲武士，有满脸黑毛的，有铜眼镣牙的，也还真有头上长角的，个个手持兵刃，吆喝呼叫之声此起彼伏，正对着我的灵兽不断发动袭击。灵兽以一当百，毫不畏惧，如陀螺般旋转不停，一条条赤炎黑炎喷出，地上一个大圆圈里乱七八糟地已伏着不少或焦或黑的尸身，不过真正令我吃惊的却是站在圈外的两个浑身白衣，白绢蒙脸，身材苗条的女子——正娇声喝斥，指挥着一众怪人包围攻守……

这帮人都是通古海的？怎么能找到这里来为难我的灵兽？

“谁在此地放肆。”我从天而降，立时吸引了所有人和怪的目光，灵兽青儿发出低声欢呼，一跳到了我的身边，竟然四足跪地，朝我拜了三拜。

真是个通人性的家伙，我跃上灵兽的背，轻轻抚着它的凤翎。

两个白衣女子看来又是带头的，走上几步齐声喝问道：“阁下是何人？”

她们并不认得我，可见不是那晚在轩辕山中所遇的其中之人了。

“先别忙问我，让我来问，尔等又是什么人？为何跑到这里来加害我的灵兽？”

“胡说八道，九灵神怪怎么是你的？”

“你们瞎了眼啊，没见到灵兽跪拜于我？”

两个女子对望一眼，似乎不愿相信，却又找不出话来反驳，而一大帮貌似凶悍的人怪在这两个女子面前竟然恭恭敬敬，不敢发出一点声音，只怕想放屁也得夹住了放闷的。

“这九灵神怪受过普贤的一枚佛印，封住了不少神妙，我们奉主公之命前来寻它回去加以治疗，现在不论你和它是什么关系，若妄加干预，我们就不客气了。”她们这一出言威吓，有不少人已扬起兵器对准了我。

灵兽受过佛印我是知道的，原来它为此还失去了很多妙法神通，不过若非如此，上次第一眼见到它时我恐怕就得死翘翘??Ｕ饬礁雠?涌谥械闹鞴?肽峭碓诜宥ド咸?降闹鞴?比皇峭?桓鋈耍?徊恢?馊擞质鞘裁蠢蠢??谷涣?障推腥?姆鹩∫材馨纬?

“这么说来你们也是好意啊，只不过派这么一大帮子人来，又对着灵兽大打出手，未免好意过了头啦，不过我大人大量就不计较了，既然你们有办法去掉灵兽的制限，这样吧，我就带灵兽跟你们一起去趟通古海。”

“你怎么知道通古海？”其中一个女子明显一震。

“哼，天地之间有什么是我不知道的？”对付这些世故人情浅的小姑娘一要骗，二要吓，三呢就是吹。自从学会修情剑法之后，这方面的事竟是突然间心窍大开，而跟修情老祖呆了大半天后，我的脸皮也已磨得极厚了。

两女面面相觑，猜不透我究竟是何方神圣。

“喂，傻站着干什么，走不走？对了，你们有办法把这该死的洞口弄大点吗？”

正 文  第十三章　通古之行（中）

“先生要和我们一起去通古海，我二人作不了主，须得先禀明我们统领才行。”

统领？我哼了一声，“你们的统领是飘飘吧，不用禀报了，我说行就行了。”

“你怎么知道飘飘？”“你认识飘飘？”听着她们惊疑不定的声音，我是心怀大慰，当下趁热打铁，掏出了那把沉重的短剑，捏在手里扬了扬。

这一下两个女子才彻底震住了，齐声叫道：“青霜剑……”

要得就是这感觉，我连打了两个哈哈，“怎么样啊，是不是该走了？”

其中一女总算早一步回复了过来，“飘飘不是我们的统领，不过既然飘飘答应了，那我们一起去通古海也无妨，先生请，我们要先去长风镇与统领和飘飘等会合。”

原来他们是有几支队伍的，分开来各做各的任务，一见到飘飘不就戳穿蒌子了吗？看来是别想混在他们中间吃白食了。不管别的，先把灵兽弄出去再说吧。

“不必客气，你们前面带路，只是这出口太小，灵兽出不去吧。”

“这倒无妨，来之前主公亲赐了一副悲佛贴，短时间内能降低任何佛法功效，这让九灵神怪出去已经足够了。”

还有这样的好东西？以后有机会要备上百八十个，将来再闯天宫时遇上罗汉什么的就能派得上用场了。只是任何佛法都能降低未免有点言过其实了吧，难不成连佛祖也能对付不成？对于这位神奇的“主公”我是越来越感兴趣了。

九灵神怪自遭遇普贤菩萨和迦叶尊者一战后，困在天华洞底已有数万年了，此时重见天光，别提有多兴奋了，驮着我飞天入地，东驰西掣，大舒郁闷之气。

是乘着灵兽就此离开，还是跟他们去长风镇？见到飘飘后肯定免不了一场干戈，我虽然不怕人，但怕闻麟，没有复原的灵兽只怕还不是它的对手。

算了，我还是带着灵兽青儿自个儿去通古海吧，毕竟双拳难敌四手，何况人家有几十只手。

正当我算计着准备开溜时，蓦然间一股寒意从心底升起，身上汗毛根根竖了起来，灵兽也同时驻足，伸长了脖子朝着前方观望……

出现这种情况只有一个解释——有危险潜伏在旁。

前面凭空缓缓地现出了一个身影，竟是久违了的东陵子。

“几时不见，长进了不少啊，竟能识破老夫的隐身之法。”东陵子阴沉着脸盯着我，似乎对上次的扣脑门之仇记忆犹新。

“哈哈……原来是东陵大尊者啊，怪不得吓得我心惊胆战，好久不见，别来无恙乎？”

“老夫能有什么恙，倒是你不期撞上老夫，很快就要有恙了。”

“哈哈，轻轻一击东陵老兄何必耿耿于怀，那天你打的我可要惨多了，不如小弟请你老兄你去喝杯酒，咱们之间的仇隙就一笔勾消了吧。”

“老夫自大功告成以来纵横半生，从未一败，那日一时大意竟伤在你这名不见传的小子手里，此辱岂能不雪。”

“老兄也是一代豪杰，如何这般小家子气，小弟我已经被天庭驱逐，也算混得差劲之极啦……”

“活该你衰星当头，这就纳命来吧。”

口口声声要我的命，直把咱看成死尸一个了。真是好话说尽，委屈不能求全，我叹了口气，“小弟只是不愿多树仇怨，并不是怕你，你实在要打，小弟包你满意就是。”

东陵子怒极而笑，“好大的口气，你所依仗的想必就是跨下的九灵神怪吧，不想传说中的上古神物竟被你收了，难怪你遇上老夫还能嘻皮笑脸，不过神怪无复当年之威，你今日仍旧是死路一条。”

“话可别说得太大啦，小心收不回去，老实说小弟遇到的凶险着实不少，最后还不都是化险为夷，毫发无伤，这说明小弟也是福大命大……”

“今日且看你有何福命……”三个红黄色相间的圆圈环环相扣，已到了我的胸前，同时东陵子也凌空出现在了我的头顶，二者来得竟比话声还快。

东陵子的来去无形之速我是深有体会也是早有戒备的，说是迟那时快，无极真气瞬间布满全身，修情剑已在手，斜指向半空中的东陵子，同时灵兽喷出了一道黑炎将三扣圆圈击得粉碎，这一点能耐它总是有的。

制人而不制物。东陵子立即发现自己不管从哪个方位进攻，总是要先触上指过来的剑尖，而此时若退，我的修情剑便能乘隙而入，如影附形般地直迫而去。

一招之间便受制，东陵子怎不惊异万分，急切间五指纷弹，如抚琴鼓瑟，无形真力汹涌而至，“嘭嘭嘭……”连窜爆裂之声随即炸响。

东陵子不愧为东陵子，这一番弹指发力不但将我的修情剑震偏，连我的手臂也酸麻了起来。

门户既然失守，东陵子凭空消失，已闪在我身前，探手便来捏我脖子。

所谓此一时也，彼一时也。上次在天华山上，我还没反应过来就被他擒住，不过这一次就没这么便宜了，我圈转修情剑回护虽已来不及，但另一只手却是空着的，当下展指朝东陵子伸过来的手掌心虚点了一下——你有无形真力，咱有无相心诀，怎么没想到发无相之力，现学现卖，一报还一报。

以东陵子的一身修为，竟被这无形无相的突发之力攻了个措手不及，只听一声痛哼，他已退出了十丈开外，低头瞧了瞧殷红的掌心，又抬头看了看我，这才意识到一直小瞧了我，“以无极化无相，好手法，看来老夫还要小心应付你啊。”

这一下咱又悟出了一门好功夫，看来激战才是提升修为的好方法，以后没事得多找些高手较量较量，“老兄只不过一时大意，为小弟所乘，说到底小弟的修行比起老兄来还浅着很哪。”这番话倒是实打实的，我纵然奇遇不断，终究不能与他这样的绝世人物相提并论。

“三魂俱灭。”东陵子连落两次下风，终于发动了绝杀。

灵兽也感知到了强绝的威力，不惧反喜，人立而起，仰首长吼，似乎要再现当年的风采。

可是此时悲佛贴已然失去效用，灵兽又处于受制状态，如何能抵挡住东陵子全力所使的必杀绝技？

闪避是不可能的了，我集起全身真气，准备合人兽之力与东陵子来个强强对碰。

正 文  第十四章　通古之行（下）

我急剧摧化真元，暴发出无极仙?牛??狭槭匏?绲淖涎祝??嬉惶澹??狭松淅吹娜?逗彀摺???曜拥木?薄叭?昃忝稹薄

“嗯，嗯”，两声闷哼同时响起，东陵子身形剧晃了两下，随即站稳，长长地吐了一口气。

相比之下，我的情形就要惨得多了，这一招虽说勉强接下来了，但我体内已如翻江倒海般，气息七上八下，四处乱窜，完全失去了控制，此刻天旋地转，便是想在灵兽背上坐直了也不可能，更别说如东陵子般浑然无事了。

东陵子浮起一丝得意的笑容，一步一步朝我走了过来。

我心下叹了口气，毕竟与东陵子还差了老大一截啊。就在这时，一阵轻微的风声响起，白影闪动，那两个白衣女子已现身挡在了我的身前，紧接着呼呼之声不绝，人影接踵而至，通古海的那帮子阿猫阿狗终于都赶到了。

“先生还好吗？”“先生没事吧？”想不到这两个小女子还挺关心我，我忍住晕旋，强笑了一下，“没什么，你们……你们先把这家伙打跑了。”

“好，大家一起上，拿住这个妖人。”

东陵子纵横天下，大概还从未被称作过妖人，我虽然烦躁难受之极，也不禁“哈”的一声笑了出来。

众喽??玫矫?睿?追壮赋隽烁髦指餮?嫘喂肿吹谋?蟹ㄆ鳎?艉茸乓?迳先プ侥枚?曜印

东陵子冷哼一声，不屑道：“蚍蜉之辈，竟敢撼参天巨树。”言罢高举右臂，作单掌擎天之势，掌心顿时现出了一柄长仅三寸，宽只二指的小斧头，晶光莹色，耀人眼目。

我与东陵子见了两次，打了两次，还从不知他另有法宝。原来刚才两股巨劲相撞，东陵子并非如外表上看来那般轻松自如，毕竟还是受了创伤，否则此时也不必祭出宝物来对付这些幺魔小丑了。

“今日就让你们见识一下老夫的太丁神斧……”东陵子大喝声中手如握着重斧般挥劈而下，一道斧刃光线飞斩了过来。

我身受重伤之后预知能力也弱了不少，正奇怪着东陵子正儿巴经使出的神斧砍劈怎么毫无威势时，灵兽已凄厉大吼，猛地一拱背，将我高高的弹上了空中，同时两个女子齐声娇叱，也腾空而起……

斧刃光线闪过即没。

地面轰隆轰隆发出了沉闷之声。两女在空中靠近了我，一左一右夹住我两条手臂，继续向上飞升，而我已被下面的情景惊呆了。

隆隆之声越来越响，地上也开始剧烈颤抖起来，“哗喇”，一声撕人心肺的巨响突起，地面方圆百丈之内竟被生生分裂开来，各向两边偏移，形成了一个巨大的鸿沟。

一斧之威，竟至如期。

刚刚还争着冲上去的通古海众喽??讶?科胄囟?希?盐?氖堑贡性诘厣匣鼓芡饭橥罚?砉樯恚?灰欢杂λ亢敛宦摇

平淡的表面下竟蕴藏着如此强大的威力，如果东陵老儿一开始就拿这把神斧对付我，只怕我此刻也已横尸就地了。

两女托着我落下地来，同时扬手，一把短刀一把匕首携着一道蓝光，一道青光，盘旋交错，忽先忽后飞向了东陵子。

东陵子受伤之下发动太丁斧斩，也几乎消耗了全部精力，本欲速战速决，一举尽歼敌人，却不料仍逃了三个，此时气喘吁吁，后力不继，如何还敢恋战，况且这两个白衣女子也大是古怪——我能逃脱致命一斩，是因为灵兽舍命相救，这二女却是如何占得先机的，倒有点捉摸不透。

“好小子，竟勾结上妖女来撑腰了，今天暂且罢休，他日必再来取你性命……”声音又好像是从地底下传来的，难道他会遁地之术？

灵兽……我的灵兽青儿，我挣扎着朝它扑去。灵兽并未能幸免，已被一剖为二，斧锋过处，正好切在普贤菩萨所钉的佛印之上，这时佛印已经消散不见，但灵兽的元神也被劈散了，太丁神斧可不仅仅只伤害躯体……

其实我与灵兽并没有多深的感情，迄今为止也就见了两面，第一面还差点挂在它嘴下，但此刻我却有想大哭一场的感觉，这还是从没有过的事。舍身护主它已经做到了，但我却没有办法救它，我除了紧紧地抱住它小半个头，默默地凝望着它，似乎再也没有别的可做……

两女静静地站在我身后，一言不发，大概心里也不好受。

东陵子，你纵是不再来找我，我又岂能放过你？

突然间胸口一阵剧烈的刺痛惊的我回过神来，灵兽长长的舌头竟如利刃般插入我的胸腹。

干什么？你死不瞑目，要我陪你一起去阴槽地府？两女同时大惊失色，拔出短刀匕首扑上来相救，但刀匕只砍到一半就顿住了，灵兽温柔平静的眼神阻止了她们，也阻止了我的反抗……

一股滚烫的细流绵绵流入了我的体内，初如小泉轻淌，渐渐变成了溪水流波，大河奔逐，到后来更是江涛海浪，蓬勃而至，我如受火炙，如入炉窑，五内如沸，通体如裂，张大了嘴却是叫不出一点声音，终于脑海中轰然一下失去了知觉……

可惜的是我此时已看不到——我那可爱的灵兽，那女娲的爱宠，那不可一世的上古神物，那闹得三界惶惶的九灵神怪，终于永远闭上了双眼……

如酣醉方醒，如美梦初晓，身体轻飘飘的无比惬意，我缓缓睁开眼睛，渐渐清醒过来，眼前云雾飘渺，原来那两个白衣女子正各自牵着一束丝带，一头系在我的胸部，一头系在我和腰部，带着我在云空飞行，想必是带我去长风镇与她们的统领和飘飘等会合了。

这二女对我倒也真说得过去，难道仅仅是以为我和飘飘关系好吗？如果她们得知真情，还会对我这般客气吗？不管如何，我还是有点感激，有善因必有善果，你们现在对老子好，老子将来会照顾你们的。

这时候我的身体已经平复，所受之伤也早就无影无踪，想来灵兽自知不保，已将万世真元渡入到了我体内。这意味着什么？这意味着三界中又一个霸主出现了。

“前面就是统领所在的长风镇了，我们下去吧。”

我本来还打算找机会离开，既然已到达目的地了，索性见见她们的统领又何妨？咱现在还有什么可怕的？

两女一收丝带，将我拎在手中，风声呼呼响过，已然平稳落地。想到飘飘掩藏着的绝世容颜，我没来由得竟然心中一热。富贵思淫欲，真是古来不假。

正 文  第十五章　神秘之地（上）

“如云，轻月，为何只有你们两个回来，难道那九灵神怪还那么厉害？”

我还以为她们的统领也是一个女子，和飘飘一样美丽的女子，哪知听到的却是一个男人声音，而且听起来还有几分威严。此时我装作还未苏醒的样子仍由她们提在手中，时而眼睛眯起一线偷瞧一下。

两女屈单膝行礼，将我轻轻地放在了地上，“启禀统领，属下等本已顺利完成了任务，却不料遭遇了意外，损失惨重，九灵神怪也已经死了。”现在我已知道两人的名字，只不知说话的这个究竟是如云还是轻月。

“哦？出了什么事故？你们手中之人又是谁？”

“属下等人按统领指明的大概方位寻找九灵神怪的踪迹，凭借主公所赐的搜灵珠四日后便有幸在天华山中的一条裂缝里发现了九灵神怪的气息，果然地缝下是一大片空旷之地，九灵神怪就困在里面，属下指挥众人与其对峙了一天一夜，眼看就能将其拿下，这个人就突然赶来了，据他自称是九灵神怪的主人……”

“什么？九灵神怪还有主人？女娲不是早就寂灭了吗？”

“属下等一开始也觉难以置信，但九灵神怪确实对他又跪又拜，任他骑坐，想来他所说不假，并且他还说和飘飘……他说认识飘飘，愿意带九灵神怪一起去通古海，属下见他拿出了飘飘的青霜剑为证，便答应了带他同来……”

飘飘已经走到了我身边，沉声道：“我们确是在轩辕山中见过他，青霜剑是被他夺去的。”

如云轻月同声“啊”了一下，大概怎么也没想到真实情况会是这样。

那统领也踱了过来，“此人既夺过飘飘的剑，又是九灵神怪的主人，想来也不是非凡人物了，又怎会让人打成这幅德性，后来呢？”

“我们一起出了天华山洞底，却不料九灵神怪飞跃极速，转眼便没了踪影，等我们赶到时，这人和九灵神怪已同时被一个妖人打伤，那妖人极为厉害，掣出一把自称太丁斧的法宝，只一斧就将我们的人屠戳干净，我二人若不是有主公的搜灵珠警示，多半也逃不了身首异处的下场，而九灵神怪舍身护主，也救下了这个人。”

“太丁斧？难道是……此事须立即赶回去禀明师尊，请示定夺。既然那妖人如此强劲，你们又如何得以逃生的？”

“那妖人想必催动法宝极为耗力，等我二人反攻时，他便遁走了，我们只得带这人前来禀报统领。”

“嗯，你二人也算尽力了，起来吧，我们这就返回通古海，力狮金豹，你们负责抬着此人，带他一起回去。”

“遵命。”两声粗吼中立时有一狮形人一豹形人跑过来，拉手拉足将我抬起。

真是倒霉，叫两个小姑娘抬着我还不时有点芬芳之气吹过鼻孔，如今叫这两个兽人来带我实在无趣之极，只是现在“清醒”过来却不是好时机，且忍耐忍耐吧。

一众人竟不下五六十个，纷纷腾身而起，朝正南方御空飞行而去。

“啊哟”，我哀嚎一声，装作昏迷初醒，睁开眼来。这两个狮豹兽人身上散发出阵阵臊味冲鼻欲呕，纵是在极速飞行之中也消散不了多少，我是实在忍受不了了，装昏迷也自然装不下去了。通古海众女子为何以白绢蒙脸，我看遮住容貌是假，多半还是为了捂着鼻子。

那统领身形一晃，闪在了我身前，“你叫什么，在哪学的本领，九灵神怪怎么认你作主，那妖人是谁，为何要伤你？”

一下子问这么多，有完没完？我轻轻拍了拍脑袋，“哎哟，我现在还有点昏昏沉沉，等一会再问行不？”

“你不回答本统领也没关系，等到了通古海，自有你回话的时候。”说完竟离开了我飞到队前去了。呵呵，恐怕也是受不了这儿的臭味吧。

“喂，我说两位老兄，不用架着我了，我好歹也会一点飞纵之术，能跟上你们的。”狮豹人似乎也不愿意抬着我，闻言之下立即松了手。

好，听话，臭东西离老子越远越好，我身子一转，追到了众女子身边，尽情地猛吸了几口香气，脑子还真清明了许多。

我的身法飘飘等人和如云轻月都见过，倒不用藏拙，况且想藏也藏不起来，难道还由兽人抬着闻臭味不成？

飘飘竟看也不看我一眼，倒是如云轻月不时的转头瞟我一下，瞧其眼神好像非但没有敌意，还颇有关心之情，看得我是大为受用。

“瞧你飞行身法倒也不错，但是可别想逃走，否则莫怪本统领不客气。”男子统领竟然又晃到了我身旁，以高高在上的语气吓唬我。

我本来就要去通古海，由你们带路是再好没有，我为什么要逃走？瞧你长得人模人样，倒也有三分俊朗，与二郎神能比上一比，怎么说话却让人听得不大舒服。

“我是如云轻月两位姑娘救的，还没报答，怎么会走？”

如云轻月听闻之下又一齐转头看来，眼神中竟然现出三分羞涩，还有三分欣喜，但给那统领一瞪，又急忙转过了头去。

哈哈，有意思，如果飘飘也给我来这么一下，那我可就要大晕其浪了。咦，圣兽闻麟呢，怎么不在飘飘的身边？现在我倒很想再与它会一会，看看究竟是谁制服谁。

通古海还真是一个汪洋大海，浪高风疾，波涛汹涌，只是也看不出什么特异之处。一日一夜光景，我们已飞行到了海边。

神秘的通古海，咱终于来到啦。

这帮人竟不敢凌海飞渡，一到海岸就落了下来。那统领高声叫道：“弟子奉师尊之命，带人外出行走归来。”四下不见人影，也不知他在跟谁说。

临岸处一阵波浪翻滚，水面下慢慢浮出了两只竹伐上来。竹伐竟能沉入水中，看来就是这里的古怪之处了。

那统领和众女带着我上了一伐，其余的怪人怪兽上了另一伐，竹伐开始乘风破浪向海深处驶去，一路浪尖涛底，竹伐竟是驶得又快又稳。

海中有绿岛，不知为何岛？岛上有高峰，不知名何峰？

空旷的绿野，耸天的山峰渐渐显现在我的眼前，这就是通古海的总殿所在吗？那似乎无所不能的主公就在这里吗？怎么看怎么像是仙境福地啊。

正 文  第十六章　神秘之地（下）

近得岛岸，离筏登陆，脚下遍地是茵茵的细草，夹杂着千奇百怪的五色小花，一片生机盎然，看得人赏心悦目。

要是在此处搭一间草屋，每日听海钓虾，观日烤蚌，倒不失为一大情趣，若再有颜边天陪我捉鱼对酒，五公主伴我抚曲笑吟，人生至此，再无复求……

“发什么呆，跟好了我们，别乱走。”那统领一句话将我的美妙憧憬吼得无影无踪，我叹了一口气，只得起步随行。

在海中观此岛已是规模不小了，哪知上来一走，才知这地方极为广阔，前面一座高峰看似不远，一众人走了半天竟还是这么远，再走一段，那山峰犹如在不断向后退一般，看上去还是没能拉近一点距离。真是邪门了，偏偏左右前后是人是怪都还在规规距距地走着，没有一点要飞行的意思。

“嘿，我说大统领，这个样子要走多久，咱们飞一下不就到了吗？”我终于还是忍耐不住了。

“通古海范围之内严令不许飞行，否则必受重处。”那统领没好气地瞪了我一眼，“莫要说飞行，你跳一下也必死无疑。”

这么霸道？我立时就想跳一下给他看看，不过终究还是忍住了，有道是好客不欺主，又道是各地各风俗，在没见到到正主儿之前，咱犯不着跟人家的规距一般见识。

“弟子奉师尊之命，外出行走归来。”走得好好的怎么又对空说话了，到了吗？可我看那山峰还是离得老远啊。

呼的一阵大风刮过，刺目生疼，我不由眨了一下眼。那怎么走也走不近的山峰不正矗立在面前吗？

哟哟哟，吓老子一跳，看来果然有点门道啊，看样子咱还得小心为上，不然一不凑巧，死都不知道怎么死的。

陡峭的峰壁上竟垂着一条细细的丝线，不是那统领用手捞住，我还真发现不了。

晕了，不会是走路不算，还要像猴子一样爬山吧？

幸好没看到他们作出攀爬的动作来，那统领将线拉直了，示意我也过去抓住，随后每个人都鱼贯而前握住了一段，而怪物兽人们却没有这等待遇，只能徒手爬山了。

刚刚都握住，那丝线即开始缓缓向上升去，带着一大串人接二连三离地而起，像是山里人家的串玉米棒子，又像是冬天挂在屋檐上的串红辣椒。

假如我使一把暗劲，将丝线拧断，那下面的一群姐儿妞儿会不会一齐掉下去跌个七晕八素，反正她们不敢使用飞升术吗，越想越有趣，不由的哈哈一声笑了出来。

这一笑不要说那统领，连下面的众女子也一齐对着我怒目而视，唯一区别的就是如云轻月两女眼中惶恐之色更多一些，这么一来我纵想恶作剧也不好意思下手了。

丝线感觉是升得很慢，但顷刻之间便到了峰顶，那统领竟吩咐四名女子前后左右监视住了我，押犯人一样押着前行。

连笑一笑也犯了禁制？自来到这里后我已越来越觉得处处神秘兮兮，更加觉得邪气别扭。难怪叫做通古海，原来是通通古怪之意啊。

这一次倒没走多久，穿过几片云雾后，一座金碧辉煌的宫殿呈现在了眼前——瞧其规模式样构造用料，竟完全是仿造玉帝的紫宵宫而建，这一来怎不令我大开眼界，啧啧称奇？

那统领蓦然驻足，回头小声下令道：“我和飘飘先入殿拜候师尊，你等在此待命，小心看紧了这个……”

想必他正要吩咐看紧了我这个惹事生非之徒，不料一句话声已从殿内传了出来，“怎么能让客人等候，快请客人入殿。”

这声音沉稳平和，不急不徐，清朗之中略带磁音，似乎蕴含着无上的威严与尊贵，也一如玉帝平时的语气。

这里怎么又跑出来个玉帝了？我惊奇之余，不由哑然。

“既是师尊开恩，你小心跟着我二人进去，不得放肆。”那统领正色警戒一番，带头走向殿门，飘飘跟随其后，我朝如云轻月笑了笑，大摇大摆地跟了上去。

天庭紫宵宫我进出过几趟，算是熟悉了，到了这里当然也是熟门熟路，入了殿门便是白玉铺设的通道，直达前方紫金阶，紫金阶之上就是代表着至高无上的宝座。

一股凉意突然从心口掠过，我微怔之下立即发现了那只白得晶莹透明，状如狮子样的小东西——圣兽闻麟，原来它早就先返回来了。此时闻麟蹲在宝座前的御桌上，两只大大的眼睛正一闪不闪的盯着我，预知的寒意当是由它而起了。

“弟子拜见师尊，师尊圣安。”那统领和飘飘同时跪下山呼。

原来只有这家伙和飘飘才是徒儿，外面那干人想来都是门人手下了。我这才把目光从闻麟的身上移开——宝座中正坐着一个威势十足，浓眉钢髯的中年男子，一身金边黑衮，头顶黑珠琉冕，这一点却是和玉帝大相径庭。

“少年人，见了本尊为何不拜？”

“你就是通古海的主人吧，嗯，你这座宫殿造得倒也不错，不过站在这里总觉得缺点什么，比起真正的紫宵殿来明显气派不足，还有你这一身穿戴也没有玉帝的好看，不如我来重新给你打造一番？”我顾左右而言他，对着宫殿和他的衣服评头论足起来。

那人眼中寒光一闪即没。一股无形的大力已如铁锤般重重地锤在了我的胸口上……

自九灵神怪将万世真元渡入我的体内后，此时我已是神元一体，精魂交融，一受到外力袭击，自然而然地就生出了抵抗之劲，根本不再需意念调控。空虚处突然“?纭钡谋┢鹨簧?葡欤?宜?悴欢??硖逯敝钡卣鸪鋈?煽?猓?厣纤?痰陌子袷?汛绱缢榱眩???勰??

那人脸上终于浮起了一丝笑容，“你就是黄三吧，怪不得以玉帝之威，倾天宫之力捉拿你，却被你要进就进，要出就出，如入无人之境，原来你果然有惊人修为。不错，本尊就是通古海之主，也是魔界之主——莫祝。”

魔界之主莫祝？魔界隶属于天界，魔界之主说到底不还是玉帝吗？

正 文  第十七章　魔尊莫祝

看来玉帝老爷子真正要碰上对头了，看着魔尊莫祝自信满满的样子，我知道他绝不是在吹嘘吓唬人，刚才他不动声色地凝聚气柱撞了我一下，只是稍微试探一下我的深浅，虽然没能给我造成伤害，但我已不得不对他小心在意了。

“你自称是魔界之主，玉帝恐怕不答应吧。”

“不答应也得答应，可由不得他，本尊闭关千载，终于修炼圆满，如今本尊就要着手统一妖魔界，最后脱离天界管辖，成立第四界……”

哦，这么大的志向，只怕天地之间又得遭殃???竦畚蘼廴绾问遣换岽鹩τ兴?胨?狡鹌阶?模?训郎瞎胖钌衲е?交嵩俅伪?ⅲ

“你二人先下去吧，为师要与这位黄朋友谈谈今后的事。”莫祝朝伏在地上一声不吭的飘飘二人吩咐了一句，看着他们恭身退出，再次转向了我，“本尊胜算早已在握，现今妖道魔道以及游散修仙者之中太半皆已归服于本尊，余下违逆之辈不久便会清除殆尽，本尊真正一统已指日可待，到时与天界分庭抗礼，玉帝若识好歹就罢，若敢谴兵侵犯必叫他有来无回。”

听你分析得头头是道，似乎已经稳操必胜了，可是为什么要说给我听？还把徒儿谴走了才说，你准备造反，用不着拉上我吧。

莫祝看着我疑惑的目光，脸上的笑意更多了一些，“听说你与天庭也有怨隙，曾经强闯交战未果，如此咱们就有同一目标了，本尊可以全力助你，你要人要物，尽管提出来就是。”他双目紧盯着我，顿了一下，又接着道：“而且本尊刚才试你一下，已知你年纪虽小，修为却非同小可，只怕整个通古海除了本尊，再也无人能及你，不如你归入本尊门下，本尊要好好栽培于你，将来传我衣钵，统治本界，那是……”

原来是收拢我来着，“打住，打住……”我双手连摇不止，“我出身于无极山，师傅是无极天尊，从来就没想过另投别师，也没想过要统治什么什么界，你的好意我心领了，恕难从命。至于你要出力助我，那倒不妨谈谈，我要去天宫救人，确实需要些人手，而且现在天条戒规死板霸道，丝毫不通情理，也确实要闹他一闹，整治一下。这样吧，咱们可以合作一回，我帮你折腾天庭，你助我破宫救人。”青儿关入五明殿为时已不短，我不能再等了，以后纵是借助妖魔之力也顾及不得。

莫祝眼中又闪过了一丝寒光，不过这一次却没有劲力袭来，僵持片刻，他终于放声大笑起来，“好，就这么办，不过本尊难得赏识于人，对于本尊的提拔，你还是再考虑考虑……”

“不用考虑了，咱们是各出各力，各取所需，相互协助，我可没占你便宜啊。”

“少年人倒挺会算计，也罢，此事往后再说，本尊现在特赐封你为通古海宣抚使者，助本尊尽早大统魔道，而后直指天界。”

上次玉帝封了我个雷部正将，还没来得及上任就挂了，这次又得了个魔界宣抚使者的职务，不知道能挺多久。

“宣抚使者就宣抚使者吧，多谢魔尊大人啦。”要我学着样也叫他主公，咱可拉不下这个脸来，不过人家也毕竟是一方霸主，总得给点面子尊称一下，叫声魔尊也算到位了。

莫祝颔首微笑，似乎对这个称呼也颇为满意，“本尊功行圆满，开关而出，四方皆来拜贺，其中尤以轩辕山一脉最为强盛势大，只是他们鱼蛇混杂，各山各派自立门户，互不相容，若真与天庭开战，乌合之众最会败事，本尊原想要亲自整顿编排，今天既然有了你这个得力之助，本尊就将轩辕山三十三洞，五十五派，六十六门尽数划于你调拨，你若能治理得好，便是大功一件。”

轩辕山中空无一人，夜里出现的白衣女子，通古海号令，圣兽闻麟，奇怪的事终于一一联想贯通起来，原来所有人马都到这里来了，看来所谓的四方来贺只怕多半不是出于自愿，而是被逼无奈，不得不接受号令，否则通古海的人随后而至，若有违令者立即就要被清除掉。

“好极，魔尊这般信任我，我多少也得出点力气，你老就放心吧。”轩辕山号称有十多万兵马，此时尽握手中，任他是多么无求无欲的人也不免要激动一番吧。

“可别高兴得太早了，妖魔何其为妖魔，必有它本身的原因，这干家伙大多狠戾奸诈，噬杀成性，几乎没有老实良善之辈，你得小心了，到时力不从心，可不许来抱怨本尊。”

“哈哈，我这个堂堂通古海宣抚使者怎么会力不从心，那样岂不是丢了你老人家的脸面，不服的我把他打服，打不服的我把他干掉，总行了吧。”对付恶人自然要下辣手，这点道理咱还是懂的。

“嗯，你能明白这一点就好办得多，”魔尊莫祝似乎对我这种治理方式大为赞成，“依本尊看若要他们对你服服贴贴，起码要杀掉一半……”

十多万人杀掉一半？这也未免太离谱了吧，我干咳了两声，权当作没听见，“究竟怎样治理，我会见机行事，这个今日就不谈了，其实我这次来一是为了好奇，要看看这个神秘的地方，二来是要寻找一个好朋友，颜边天，他也来通古海了，你见到了吗？”

“哼，不服本尊教化之辈中，颜边天和穆尊武正是两个为首之人，竟敢妄自挑战本尊，本尊原欲除之，念在他们一身高明修为，此时正是用人之际，终究放了他们一马，让他们带伤逃了，你既认得，以后不妨劝劝。”

厉害！颜边天的身手我是见过的，轻轻松松就打败了降龙伏虎两罗汉，吓退了二郎神，那穆尊武想必也不会差到哪儿去，哪知两人联手竟还是落了个挂伤而逃，而且还是莫祝有意收手，没有赶尽杀绝，看来魔尊不愧为魔尊，神通确是超乎想像。

当下莫祝召集通古海上上下下，当众下令，正了我的身份，并将轩辕山一脉兵权交付于我。在那统领飘鸿子和飘飘惊诧的眼神中，我趾高气昂地登台受命，指挥着十万大军浩浩荡荡地向轩辕山开拔而去。得志不饶人，临走时我顺便将如云轻月两女要了去，本来还想带飘飘一起走的，但想来可能性不大，只得暂且罢了。

正 文  第十八章 大开杀戒

时隔数日，我二度进入了轩辕山，不过这次却是风风光光，一路左右携美，前呼后拥而来。如云轻月在我的强烈要求下终于扯掉了蒙脸的面纱，虽然我早已预料到二女的容貌绝不会差，但当纱巾摘下的瞬间，我还是看呆了眼——两人的美色竟不在五公主青儿，六公主蓝儿之下，若是飘飘……咳咳……还是以后再想吧。

“启禀尊使，眼下大军已全部到达山中，请尊使训示。”说话的人名叫无辟，原为山中总瓢把子的智囊，长得瘦如竹竿，脸如白纸，眼小鼻高，额窄颊长，我一直怀疑他是不是有痨病缠身。不过此人颇有智计，且对山中各门各派势力，首领能耐性格了如指掌，对今后山中事务发展安排也提出了不少见解，此时已俨然成了我的狗头军师。我略作沉吟，“先别让他们回各家驻地，我要召开大会，把乱七八糟的各派势力理一理。”

三十三洞，五十五派，六十六门，光是首领就有一百五十四个，我要这么多管事的干什么？所以当务之急就是合零为整，从新编排布署。

无辟岂能不明白我的心事，尖尖的脑袋一晃，奸笑道：“前些日子因魔主的召集令来得突兀，所以一年一度的轩辕大祭也没来得及举行，正巧今天也是一个好日子，依属下之见，不如今日就补办一下，趁此机会尊使也好放手行事。”

“嗯，这主意不错，你去会合太羊公，商量安排一下，这种事就不用我老人家操心了吧。”太羊公就是原先的总瓢把子。太羊公，太羊公……怎么这么难听哪……

轩辕祭典本是山中大事，无论哪门哪派都极为重视，补办祭典之令一传下去，立时赢得了满山欢声雷动，准备事宜马上如火如荼地开展起来。

我拉着如云轻月，登上朝天峰观望，他们搞得再热闹激烈也不关我事，我也没兴趣去管，我要做的只是在祭典之后如何实施我的计划安排。此事定然阻力不小，说不得还真得下手除掉些冥顽倨傲之辈。

日出东方，吵杂了一整夜的朝天峰渐渐安静下来，开始轮到我表演了。

一百五十四家势力分成一百五十四堆，环绕朝天峰而立，太羊公和无辟领着一百五十四个首领坐在峰顶，面对着我围了个半圈。我则站在轩辕大帝神像前，努力装出威严之相，缓缓说道：“常言道合则强，分则弱，如今轩辕山中有十余万众，势力已极为壮观，可是因为不能合气合力，甚至相互内斗，以致表面上看似强大，实际上是个空架子，何以外界从来没人提到轩辕山，便是一个现行的例子。”朝天峰极高，峰底和峰顶的人互不可见，但我娓娓道来，莫说峰下，便是整个轩辕山也听得清清楚楚。

“尊使此话是什么意思？”一个满脸毛胡子的大汉一跳而起，露出了猜疑警惕之色。

我静静地看了看他，并没回答他的话，继续道：“咱们声势不断庞大，早晚会引起天界的注意，假若天庭派兵前来征讨，凭咱们这副一盘散沙的局面，能抵挡得住吗？为了避免到时全军覆没的下场，现在就要做些准备。”

“尊使打算作哪些准备？”毛胡子大汉竟然紧逼不放，并且三三两两地又站起来了好几个人，形势立即紧张了起来。

道理已说清楚，剩下来就该用硬的了，我眉头一弹，沉声道：“本使的意思就是合散成整，将小门小派合并成几个较大的组织，以提高总体实力……”

“不行。”“这怎么可以？”“这只怕行不通。”……我话还没说完，叫嚣反对声已纷乱而起，同时峰下也传来了阵阵哄吵之声。

我脸已拉着老长了，总算还能沉住气，“有多少人不乐意的，不妨一起站起来吧。”

这一来倒好，呼啦一下站起了百来个人，此外还有一半左顾右盼，跃跃欲试，还在安安份份坐着的已不足二十人。

我耐心再好也不禁怒气勃发，反对咱是早就预料到了，但万万没想到有这么多人反对，看来魔尊莫祝还是料低了，杀一半还远远不够啊。

“魔尊既将轩辕山全权交由本使掌管，此处本使的话就是魔尊的话，抗命者死。”五彩电光已在我身周游离起来，发出了噼噼啪啪的暴响。

“咱们拼杀争夺，好不容易熬出了头，做了一方之主，此时凭你一句话就将权势拱手相让，这样还不如死掉算了，就算魔尊在此，也不能……”毛胡子大声叫到一半突然没了声息，紧接着如一摊烂泥般俯地而倒，贴在了地上。

既然你要权势不要性命，我还留你干吗？

无相暗劲在不动声色间便摧其魂，夺其命，我情知此时若不能震摄住场面，往后就别想再管束他们了，是以下手毫不留情，这一股劲道毛胡子大汉如何能够招架得住，一下就死得不能再死。

我在突然之间受到了魔尊莫祝的重用，当然有过人的本事，这个就是傻瓜也能想得到，但是我在纹丝不动的情况下杀人于无形，却不是他们所能想像的了。坐在地上本等站起的一半人立即坐得稳如磐石，目不斜视，仿佛根本就没产生过反对我的意思，而在眨眼之间站起来的人当中几乎也坐下了一半，好些人脸上已装出了崇拜景仰之色，以表示忠心。

没有人不怕死，凶残的人也怕死，奸诈的人更怕死，就是亡命之徒真正死到临头的时候也会产生恐惧，我明知现在坐在地上的人其实没有谁会真地服我，只是吓得不敢出头而已，但这已足够了，我要得就是他们怕我。

我没有转头看站在身后的如云轻月两女，不过料想她们的脸色也不会好看。

此时峰下的人还不知道上面发生了什么事，吵闹叫骂之声越来越响，我大喝一声，“不服的一起上来，没本事上来的就给老子闭嘴。”

这一声鼓足真元神气而发，九灵神怪的霸气威势经过我的无极仙法加成展现的淋漓尽致，峰下反是在出声呼叫的立即被压地倒气回腔，惨呼闷哼之声此起彼伏，遍遍响起。

仍然跟我对站着的五十余人个个脸色惨白，跌坐下了不少，剩下来的就真地不死不罢休吗？

“好，胆气壮的毕竟还是有的，我老人家就成全了你们。”正如魔尊的意思，阻我一统者，唯有清除之，“五元荟萃”。

五色光线闪烁不停，或粗或细，或明或暗，还没屈服的几十人有的被肢解，有的被切断，有的被穿透，竟没有一个有反抗之力，甚至连惨叫之声也没来得及发出。

我体内一半是来自九灵神怪的真元，也同时吸收了它暴戾的本性，再加上练了修情老祖的修情之道，以前的无极心法修心境界几乎被削弱殆尽，早已失去了清静克制的能力，此时连杀数十人，更加凶性大张，狂吼道：“还有不服者出声，看我杀不杀得光……”呼喝着便往峰下扑去。

“等等”，一个人叫着跳了起来，竟是原来的轩辕山总瓢儿太羊公，我讶然顿足。

正 文  第十九章 初创基业

太羊公自上峰坐下后还是第一次站起来，我寒声道：“怎么你也要试试？”

“属下不敢，只是有几句话要说。”见我不吭声，便自接着道：“虽然咱们魔道中人凶残噬杀不算什么，但尊使这般杀伐镇压恐怕不能服众，不如由属下先去劝解一番，要是不行，尊使再动手不迟。”

想你们心服也不可能，我只要你们听话，不过太羊公既然愿意出点力，咱也不好回绝，太羊公是他们以前的总首领，多少有点威望，说的话也多少有点作用，说不定还真能将他们镇住，以免被我杀光了。我点了点头，“你去吧。”

“多谢尊使。”太羊公转身跃下了峰顶。

我转向峰上已算是服了我的一众人，一字一顿道：“你们各自去安抚好自己的门人，有不服者，杀，杀不了的，叫我去杀。”

“遵令。”看着他们个个战战惊惊地下了峰，我心中突然感到了一丝荒唐，我怎么也喜欢上了杀戮的感觉，也成了杀人的魔头，要是让师傅知道了，只怕立即就要将我驱逐出山吧。

如云轻月两个小丫头相互扶持着，可怜兮兮地站在那里，脸色惨白，我缓缓走了过去，伸手将她们同时拉入怀里，笑道：“你们是通古海出来的，应该是经常历练啊，怎么也怕杀人吗？”

“我……我们从来没见过将人杀成那副惨状的，魔尊虽也喜欢杀人，但很少自己动手，也从不在我们面前杀人……”

“呵呵，想不到魔尊手下也有胆小的，下次我也不在你们面前杀人好了，没办法，用嘴皮子去对付这干人，便是十年八年也未必说得通。”

我扶着两女走开一段距离，席地坐下，等候太羊公的消息，面前是横七竖八的尸身和支离破碎的血肉，上空挂着皎洁的明月和亮烂烂的星星，两相对照，我一时如入云里雾里，不知是真是幻。

如云轻月自我开口向莫祝要人时便知道了今生所依，而这也正是她们所乐意的，此刻一边一个伏在我肩头上，乖的犹如一只兔子一只猫，哪里还有当日指挥手下围攻灵兽时的冷漠悍泼。血腥后的宁静是否更让人依恋……

月亮又圆又亮，嫦娥此时在干什么呢？一晃好久不见啦，她一切可好？五公主呢，她的周围可是一片漆黑，看不到任何美丽的景色，她还会想到我吗？一想到五公主，我的心里便是一酸，等把这里的事搞定，我就立即着手准备去救她。

人影闪动，太羊公上来了，看来他办事速度还是挺快的吗，不知他带来的消息是好是坏。

“启禀尊使，仰仗魔尊和尊使的威严，峰下有半数人都愿意跟随尊使，听从安排，属下斗胆恳请尊使，不愿追随的就由他们自去吧……”

“什么？才一半……”我一跳而起，就要往峰下赶去，但看到太羊公的不以为然之色，不由感到一丝泄气，“唉，一半就一半吧。”搂着两个佳人看了半天月色，把我杀人的兴致也看没了，若是刚才杀意正浓，我说不定还真会将五万人像宰小鸡一样都屠掉了。“好吧，就照你说的办，愿留的留，愿走的走，走了以后想回来的也随时可以回来。”

“尊使宽宏大量，实是属下们之福，有尊使坐镇，日后我们声势必能更胜从前。”

少吹捧老子吧，“传我号令，轩辕山原来的门派洞寨全部取消，按人数化分为雷霆部，霹雳部，破天部，神武部，你和无辟各领一部，余下两部暂由本使率领，日后有合适之人再作安排，原来各门各派首领组成本使的侍卫队，这些人放他们下去会纠结原来的手下闹事，得把他们隔开。”

“尊使英明，属下这就去办。”

虽然不是太完美，总算了结了一桩心事，只不过轩辕山一下跑了一半人马，魔尊会不会小看我？不管了，反正现今咱是土皇帝，想怎么搞就怎么搞，凭老子的本事，还怕以后没人来投靠？

当务之急第一，救出五公主，这得找些精明能干的人去打探天庭的虚实近况，是大举进攻还是突袭而入，得有可靠的情报；第二，派人去寻找我的父母和村里人，这一直是我的一块心病；第三，调一些精通地形和查堪之术的人才去枯尸之王的尸洞搜索，发现异常情况立即来报，枯尸之王当时驻守在那儿肯定有古怪，现在他已被灭，刑天神器的秘密就由我保留了下来，这种可令人傲视三界的宝贝谁不想要？

人多好办事，我只要嘴张张，手指指，立马有人办得妥妥贴贴。不过一天操劳下来，我也确实疲累了，太羊公将他原来居住的地方整置一新让给了我，连侍奉的婢女都重新挑选换过了，老家伙是过来人，什么不懂？我把诸事交待完毕，带着如云轻月休息去也……

红烛高烧，清风撩帐，我缓缓地抿了一杯酒，仔细欣赏着两个美人，烛光下真是明若桃李，艳若海棠，不自觉心头竟然扑嗵扑嗵地急剧跳了起来，虽然两女早已一心相许，虽然一路而来已有过搂搂抱抱，但一亲芳泽的良机毕竟此时才来到……

怎么头有点晕，怎么喉咙间这么干燥，怎么浑身在发烫，第一次可千万不能半途落马啊，我暗暗给自己鼓劲，走向前去。

如云轻月更是害臊得一脸绯红，倦在榻上一动也不敢动，良辰美景，两情相悦，将会发生什么事白痴也能想得到……

看着绣花枕上争妍斗胜的两张芙蓉脸，我伸出微微颤抖的手慢慢拉开了丝织香熏的被子，锦裘毯子上两具白璧无瑕般的娇体立时呈现在了我的眼前，柔若无骨的莲藕臂，纤细修长白玉腿……我咕嘟一声干咽了下，体内欲火终于爆发，饿虎扑食般地压了上去……

秀峰细肤手下腻，美人轻吟最销魂。

第一次试刀总不免笨手笨脚，拖沓时间，但正因为不断地探索，不停的寻觅，反而更加让人意味十足，增添了无穷的情趣……

东方渐发白，我大汗淋漓的滑到了榻上，看着两个娇喘吁吁的俏人儿，内心的满足实在无法用言语来形容，但半夜的征伐也着实够我受得了，此时若有人寻上门来闹事，我恐怕连还手的力气都没有。

今天不见人，不做事，不吃饭，天王老子来了也不许叫醒我，山中一切事务由太羊公和无辟商量着办，我叫来婢女吩咐传令下去，搂着赤条条的两女沉沉睡去。

正 文  第二十章 突袭之战（上）

这一觉好睡，只到第二天清晨我才醒了过来，如云轻月不知何时已起身，此刻正坐在榻边看着我，一见我睁开眼来，立即双双低下了头，羞答答的模样分外惹人爱怜，两女开苞之后，清纯之气转为妩媚之意，此时娇庸风雅之态，别具一格，看得我体内火力又升腾了起来。我怪叫一声，一把将两女又拉到了身边，正准备梅开二度，婢女的声音已在房外响起，“启禀尊使，无辟统领求见，说有要事禀报。”

他妈的想办事都办不成，我嘀咕了一声，但还是站了起来，毕竟救五公主的事要紧，青儿才是我的心头肉啊。

我看着两女笑了笑：“外面的事以后你们就不要管了，乖乖地在这里等我。”说毕转身走了出去。微感奇怪的是此刻内息上下川流不止，虽无以前那般奔腾之势，但绵绵然，泊泊然，盈而不虚，直有无穷无尽之意。

处子真阴本就来自于先天灵性，集天地之精华，胜万物之元气。所谓以阴培阳，阴阳合融，身心通泰，如意本来，以致“寒热风湿不能伤害，鬼神精怪不敢侵犯，疾病灾害不能近身，内伤外毒不能为累”。

想不到一夜温存，竟对我的修为大有裨益。

无辟一见到我就奔上前来，“尊使，出事了。”

“什么事啊，有人造反？”不会睡了一天觉就起了内哄吧。

“山中倒没事，只是昨日魔尊已派人攻取了灵宝山。”

“什么？”我这下才真的吃了一惊。

原来不是我的手下造反，而是魔界造了天庭的反，不过莫祝……他也太心急了吧。灵宝山是太白金星修心养身的福地，太白金星在天宫是什么身份？莫祝这么做，那不是摆明了要向玉帝开战吗？

“玉帝已命广目天王为正将，率天兵十万，准备先夺回灵宝山，而后一举覆灭通古海，如今天兵恐怕已驾临灵宝山了。魔尊传来号令，要尊使早做准备，随时出兵支援。”

刚刚给了我兵权，这算盘可打得真精明哪。再说十万天兵只怕奈何不了魔尊吧，玉帝又大意了，瞧莫祝那样子也不是草率鲁莽之辈，没有充足预备，他怎么会动手。我嘿嘿一笑，“不理他，咱有自己要做的事。”莫祝这一闹，完全吸引了天宫的注意力，倒给我提供了一个良机，我得尽快调集兵马，趁虚突袭而入。

无辟哪会想到我竟然置魔尊的命令于不顾，呆呆的看着我愣了半天才回过神来，“是……是，可是魔尊……”

“他那边我会应付的，你传令下去，立即集合全山兵马。”

“遵令。”无辟一脸疑惑地退下调集去了。

轩辕山内多是高峰险岭，少有平坦空旷之地，这对小门小派的活动比较有利，但对于数万大军的列队就不方便了，于是四部人马全调到了山外旷野上集合。我飘浮在半空，俯视着下方我的兵力，一股傲气油然而生。虽然四支队伍都站得歪歪邪邪，不成章法，其中更是僧道鸟兽怪物妖精乱七八糟什么都有，比起天兵天将的整齐划一，军容强盛来简直不可以道理计，但这毕竟是我可以直接指挥进退，冲阵杀敌的大军啊，人生至此，夫复何憾！

原来的一百五十四个首领给我杀了五十多个，此时剩下的一百来人由太羊公和无辟领着列在四部之前，恭候我的训示。

上次为了早点稳定局面将四部按人数匆匆划分，没有了高低强弱之别，这样子打起仗来就成了乌合之众，一窝蜂的蛮打，发挥不出整体的战斗力，此时当然要加以细分组织。

我清了清嗓子，开始分派：“今后四部之中按百人一队，千人一组，每组每队设正副统领两名，由太羊公和无辟考察各人能耐，择优任用，另外各队组中何人善侦测，何人善冲阵，何人善突袭，何人善援助，何人善防守，各新任统领须小心查察，仔细安排，布置完毕后报知本使。”太羊公和无辟一起躬身接令。

“无相无量，”我双臂大张，朝前一摆，一股横形气劲划了出去，如风卷落叶，如波游水面，飘然掠过，五万多人一下子跌倒了大半。

我突然出手，下面顿时混乱四起，个个惊慌失措不明所以地望着我，而太羊公等见识高明之辈却知道这一下力广而散，虽然势大，却并不伤人，眼见我一招推倒了几万人，无不骇然，心道此人之能，实已不在魔尊之下，如今能够追随于他，也未尝不是一件幸事。

这一招我其实已拼尽了全力，挡不住的自不足论，而能够抵抗不倒的当然都有了几分功底，可以与天兵天将抗衡了。

我收回双臂，微微一笑，“刚才没有倒地的都站到前面来，今晚跟随本使去办一件大事。”

这一万余人才是轩辕山的精英，才是真正的实力所在，也才是我赖以逞威的本钱。我落下地来，从左至右扫视了一遍，“太羊公，无辟，本使的侍卫队，刚刚出列之人都过来，咱们商量安排一下晚上的行动计划，余人先回山休整驻防，若明天日出本使还没回来，你们就去禀告魔尊，让他给你们重选一个宣抚使。”

五公主，我的青儿，你再多忍耐几个时辰，这回孤注一掷，纵是伤亡殆尽我也要把你救出来，若不成功，就让我血溅天庭，魂飞九宵吧。

天界也有白天夜晚之分，只不过夜里也不会天黑，但深夜休息还是要的，这就是偷袭的最好时机。自从上次被我闹了一下，几乎毫无阻拦地冲到了五明殿前，如今应该是防守严密，游散居住在外的各方神圣都被召回来了吧。

突袭之战，贵在隐蔽神速，予敌以闪电一击，打对方个措手不及，今夜行动第一步，迅速控制住南天门守卫，使其不能发出警讯；第二步，一旦被发现，立即兵分五路，向四个方向冲杀，打乱防守天兵的阵脚，而我率领两千好手，直扑五明殿；第三步，如果够幸运没有遇上强力阻拦，破关救人后由无辟率领四路人马带着五公主先走，我和太羊公领着侍卫队和两千精英断后，设法安然离开；第四步……祈求祖宗保佑吧。

这些都是无辟这个狗头军师想出来的，我只是大致描述了一下天宫的地形方位，他便像谈家常般一一列了出来，连大家一起讨论都免了。

好不容易熬到了天黑，我紧了紧握在手中的修情剑柄，轻喝一声，“走吧。”

正 文  第二十一章 突袭之战（中）

南天门的守卫力量果然增强了不少，以前只有两个看门的，还不时地打着盹，如今看门人数固然翻了几倍，另外还有两组天兵不停地走来走去在巡逻，只不知究竟是为了防止我再来捣乱还是正值讨伐魔尊期间特别布防。

要想毫无动静地将这里的人一举拿下只怕困难不小，首先我就不能施展拿手的仙术绝活，一旦有法力波动就会立即惊动那些精明的老家伙，至于摧眠夺魂迷心之类的本事咱又不会，以前一直认为是旁门左道雕虫小技而不屑一顾，师傅当然也不会主动来教我，可是此刻却反而难住我了，修情剑有把握将他们一招制伏吗？

看来无辟的计策也不过尔尔，想得太简单啦，不过确实谁也没想到玉帝会调这么多人来守门。我悄悄潜回落到在下面等候的大部队前，将情况说了一遍，征寻对策。无辟突然咧开嘴古怪地一笑，伸手掏出了一个酒壶般大小的瓷瓶来，“尊使，用这个。”

什么玩意？我一把接过，疑惑地左看右看。

“化石散，无形无色，能将人短时间内迷成石像木桩一般，只不过这东西发作太慢，有效时间也不长，不然与敌对阵时倒是一件法宝。”

“哦，有这等用处？怎么不早拿出来，在老子面前还藏私哪。”

“嘿嘿，尊使莫怪，倒不是属下故意隐瞒，只是一直觉得尊使根本用不上，这玩意儿对付高明人物是没什么用处的，近不了身，不过区区小兵吗……嘿嘿……”

废话不多说了，我掂了掂瓷瓶的分量，“这点够了吗？”

“已经足够了，若是尊使嫌分量不足，属下这儿还有？”

“还有？你好像带了不少啊。”

“嘿嘿，别的我不敢吹，这东西，管饱。”

……

当下我又要了一瓶，半信半疑地再度潜行了上去，打开瓶子托在那儿等其散发，看看无辟吹得神乎其神的化石散究竟是不是真有妙用。

无辟老家伙所说的发作太慢还真他妈不是一般得慢，我足足等了半夜，那些守卫还是一个个活蹦乱跳的，倒是我的手反而有点僵了，三分信心也早已丧失地无影无踪。

再不见效就下去打无辟老家伙的耳括子，就在我等得一泡尿都差点憋不住的时候，那些巡逻的天兵终于行动缓慢了起来，渐渐地越走越慢，站在门口众人也似乎发了呆，一动都不动，瞧情状他们还并不自知。

有了，我心情大振，无辟毕竟是不敢骗我的。这化石散的功效一发作起来倒反而快了，眼见众守卫尽数凝立失神，便真如石像木桩一样，我随手抛掉瓶子，一窜而出，手拎中央脚踹，将他们全部扔了下去，下面的人一见便知我已得手，很快就会赶上来。

第一步算是勉强完成，下面两步还能顺利过去吗？我看着已分成五部的人马，低声吩咐道：“本使带着太羊公和近身卫士先潜进去，能不动干戈将人救出来那是最好，而若被发现，本使就发啸声相呼，你们立即冲进来，四部朝四个方位杀去，第五部直接赶至本使身边，动起手来管他是神是仙，一概格杀无论……”

天宫从前到后是贯通的，但守卫天兵往往将其分成前庭，中庭，后庭三块，前庭是普通的将领和士兵们的住宿操练之地，也有一些供玉帝接待召见的宫殿，这里没有什么重要之处，所以防守相对薄弱；中庭便是紫宵宝殿的所在，另外仙班中的一些高位者在周围都有独自的宫殿，太上老君的兜率宫就离紫宵殿不远；后庭就相当于玉帝的后宫，玉帝平时安寝的正殿，公主们居住的内殿，侍女下人歇息的偏殿，以及天宫的珍藏殿等都在这里，王母有时也回来住，但更多时候是住在西方瑶池的。

前庭倒容易过去，中庭防守就严了，而五明殿在后庭，过了紫宵殿还有一大段距离，那段路才是最难通过的，此时只能走一步算一步吧。

我也曾在这里干过活，对周围地形防守力量布置巡逻时间安排自是了然于胸，带着一干人穿梭躲闪在各个宫室殿廊之间，或奔或伏，避开了一十二组巡逻的守卫，堪堪已穿过前庭，接近了紫宵宝殿。

“汪汪汪”，一片寂静之中突然响起了三声狗吠，着实吓了人一跳，我的心不由沉了下去……

天宫里只有一条狗，就是我一直想要烹了的哮天犬，它既然叫了，我还藏得住吗？

警戒之声大作，守卫天兵顿时四下涌出奔走了起来。我一把掣出修情剑，仰首呼啸，锐利的声音如电击长空，传遍了整个天宫。

玉帝一惊而醒，呼地一下从锦榻上坐了起来，大声叫道：“来人，来人……出了什么事了？”

喊杀呼喝之声远远传来，脚步蹬地之声轰轰隆隆犹如雷震，我的人马冲进来动手了。

我停了啸声，嘶叫道：“不怕死的随我冲向五明殿……”

太羊公一抖手中的虎头锏，大吼一声：“老夫活了这么大把年纪，还就没怕过死，大伙儿杀……”险势见英雄，太羊公平时平和稳重，安安分分，不想竟也有这般豪气。众人轰然应诺，个个拔出兵刃，散立在我四周。

想不到我以武力威慑制服而来的手下竟都将为我拼命流血，不管他们是出于真心还是迫于形势，我内心里都对他们很感激。

此时打斗吼叫之声越来越响，大半数天宫守卫迷迷糊糊之下跑了出来，都被我的四部精英牵制住了，脚步奔腾声渐渐逼近，第五部人马已追了上来。我举手一挥，“跟着我。”展开身法，朝五明殿方向扑了过去。

奔出还没五十丈，我莫名其妙地竟然“?纭钡囊簧?苍诹艘桓鋈松砩希?媸腔罴?斯恚?饷戳撂锰玫卦趺淳兔豢吹角胺接腥耍课壹泵ο蚝蟮???ň?词保?词且桓龃游醇??牡廊恕

这道人一身绛红道袍，发乌眉细，三绺长髯，神清气爽，手执一柄银丝拂尘，瞧模样倒像是师傅年轻的时候，“道长是谁？”能突然闪身出现撞我一下不会是无名之辈吧。

“贫道镇元，这厢有礼了。”

镇元大仙？连他都来了吗，我的头又大了。

正 文  第二十二章 突袭之战（下）

镇元大仙的威名在三界之中还是响当当的，他这一报来头，刚刚还豪气干云的一众好汉已经全部缩到了我的身后，连头也不敢探前一点，只有太羊公与我并肩而立，但脸色也有点发白了。

混帐毕竟是混帐，亏我刚才还感激来着，我叹了口气，“大仙不在五庄观享福，也跑来凑热闹干什么？”

“奉玉帝诏，前来等候宵小之辈自投罗网。唉，少年人为情所惑，步入歧途尚有回头之路，怎奈你一错再错，竟落入了魔道，今日更是率领群魔来天宫圣境捣乱，真真罪不可恕，你是自缚投降呢还是老道亲自动手？”

“自缚什么的小子是从来不会的，麻烦大仙动动手吧。”

镇元大仙不怒反笑，拂尘一抖，大袖一挥，宽大的袖子竟如船帆吃风一样鼓了起来，瞬间长成巨形，一吸一压两股大力已罩在了我身上。

我待要闪避早已不及，被两股力道一扯，竟然头下脚上，身不由己地往他袍袖里钻去……

修情者，恐惧情修之使其弱；惊慌情修之使其减；浮躁情修之使其定……修情者重于己，以己制人而不受制于人，制人而不制物，彼既受制，则彼物失其用矣……

“大仙这一下了不起，不知叫什么名堂？看我修情剑……”

嗤嗤之声随即暴响而起，剑芒吞吐不息，从镇元大仙的袖中透射而出，一幅袍袖顿时被划裂成千百条布带，沿着他白白净净的手臂垂了下来，怎么看都像是一根拖把……

袖子既破，当然就拢不住人了，我轻轻巧巧地落下，弹身退回原来所立之地。

镇元大仙脸色微变，“老道这招乾坤袖会过多少大名鼎鼎之辈，不想今日毁于你一个少年手中，也算是英名丧尽了。”

我一招占得先机，身后一众妖魔鬼怪立时欢呼雀跃起来，叮叮当当兵刃撞击这声不绝，纷纷争先恐后地跳上前来将镇元大仙围住，一幅群起而攻将他乱刀分尸的架子……

看着这么一帮见风使舵之徒，我除了暗自叹气还能说什么？

镇元大仙显然不只是袖子上的一点本事，此时拂尘已经根根张开，似乎每一根银丝上都有凌厉之劲透出，动怒之下自是要全力施为了……

千万道劲力叠加，气势何等强绝，这一招给他打将下来，只怕周围两千余人不死也得残废，我朝太羊公大喝一声，“带他们去前方开路，攻打五明殿，这里我来对付。”一边命令着，一边纵身扑向镇元，“无相穿越”，暗劲澎湃而出，直透镇元前胸。

两道身影甫一接触，又各自弹开，嘭嘭嘭嘭接连四响，一声高过一声，我浑身衣衫尽是裂缝，血渍渐渐从裂口处溢了出来，不片刻已几乎成了个血人。

好厉害的拂尘，银丝上发出的厉劲直将我划得全身体无完肤。不过镇元看来也不好过，抚着胸咳嗽了好一阵子，无相暗劲穿透而过，毕竟也让他吃了个大亏。

“老道只以为无极尊者传了你无极奥义……咳，咳……修情老头传了你一把骗饭吃的剑，咳……想不到清虚这个老小子竟也来凑热闹，传了你无相心诀……哼，下次定要去抄了他的家……你走吧，老道留不住你。”

“多谢大仙，日后小子必亲登五庄观谢罪……”我话在口边，人已远远去了。

镇元大仙若铁下心来放手再战，未必便真地留不住我。

一路上都是我的手下在和天兵们呼喝酣战，我也不予理睬，直接朝五明殿飞奔而去，碰上几个不长眼的上来拦截，便顺手料理了。

前方还有谁在等着我呢？此时我对运气已不报任何期望，想来祖宗们毕竟惹不起这些真神，保佑不了我。

谁知这次竟是一路无阻，以前的老相识一个都没有出现，连死对头二郎神也没有现身，有哮天犬的地方怎么会没有二郎神？我丝毫不敢放松，小心防范着一路跑到了五明殿前。

五明殿依旧殿门紧闭，我蓦然止步，眼睛直勾勾地盯着殿门前……

门前正盘膝坐着一个人，一个道人，一个老道人。

怎么又是道人？没办法，这里本来就是道家的天下。

可是看着这个老道，我却打心底里生出了一种无可奈何，无法抵抗的感觉——纵是在魔尊面前，我也没有过丝毫怯意。

我上前两步，轻声问道：“敢问仙长尊号，可认得我师傅无极天尊吗？”

“大觉金仙，妙相菩提，不生不灭，空寂自然。无极天尊是老道多年好友了。”

菩提……菩提祖师？我还是干脆点找根绳子把自己捆了吧……

“你能从镇元仙者手底走脱，可见修为已窥上境了，难道不知珍惜，非要断送掉吗？”

要是别人对我说这一番话，早就一个霹雳砸过去了，可这是妙相菩提哎！

“弟子今日既然来了，那便是有进无退，祖师说我是魔也好，是妖也好，五明殿我是一定要进的，祖师若要灭我，就请动手吧。”

菩提老祖手一挥，一道清光如水幕般隔在了我面前，“过得了老道灵山妙空，就放你入殿，若出不来，就等着元神驱灭了。”

事到如今，明知不可为也得为之，我一咬牙，纵身便跳……

周围的空间整个扭曲变幻了起来，明明前方有一座山，但眨眼又到了身后，定睛看时，却又出现在了左方，脚下似云似雾，偏偏可供立足，总之一切看似虚无飘渺，感觉又实实在在，这就是灵山妙空？神妙的空间？

弯弯绕绕的光线，层层叠叠的虚空很快就折腾得我头晕眼花起来，这样看下去可不行，非但分辨不出地形方向，还很容易迷失掉心神，我得尽快飞跃起来查查这地方到底有多大。

哪知我身形甫动，眼前情形又是一变，周围瞬间黑暗下来，直到伸手不见五指，我心中大骇，狂喝一声，“雷霆万钧。”五色电光激射，顿时将方圆之内照得一片通明，但是光电疾飞直没入空中，并不受任何抵触，看来这地方竟是无边无际。

我的心反而镇定了下来，菩提老祖纵是再神通广大，在我全力发动的绝强轰击下，也不可能丝毫没有波动，看来这里并不是所谓的灵山妙空，而是一个合众神之力由多重仙法加设的大阵法，那么这里多半就是我念念不忘想闯进来的五明殿殿内了。

只有五明殿才设置着如此瞬息万变，几乎可以消弭任何外力的高明阵法，否则如何困得住被关押进来的仙道之人？

正 文  第二十三章 五明阵中

菩提祖师为何要将我传送进五明殿？难道是表面阻拦实则暗中在助我？可是他若真地助我，为什么不让我毁掉殿门，从阵外打进来，而是直接将我投入了阵中？要知道这个阵法是由众多神明共同设置的，厉害之处不容置疑，要是我迷失在内，那么非但救不了五公主，连自个儿也赔掉了。

此刻四周一片虚无黑暗，我还真地是有力无处使，菩提老祖的话“若出不来，就等着元神驱灭”再次在耳边响起，他想必是要考验我一下，若能冲出牢笼，就安然离去，若不能冲出，则一切休谈，这就是攻打天宫圣境救人的代价，这也是他向玉帝有所交待的底限……

纵是再也出不去，我也得跟青儿在一起，首先就是我得找到她，可是一片茫茫虚幻，她到底在哪儿呢？我的老祖，你起码也要给个指点，给点提示吗……

我的愿望当然是落空了，菩提老祖显然不理我。也罢，既然来了总得搏上一搏，有心无力的时候多得去了，但咱可从来没放弃过，当下定神静心，运起修情之道，渐渐遁入通明之境。有分教：黄三大破五明阵，是成是败鬼知道。

我右手高举，擎起冲天光柱，四下照射，无相星云接连闪动，一边极速奔窜，一边高声呼唤：“五公主，青儿，青儿……”这里分不出方向，我也不知是在绕圈子还是在走直道，但除此之外，我还有什么办法？好在咱元气足，想要耗尽也不是十天八天的事，但是等我真元耗光时如果还是没有收获呢？那如云轻月就得守寡??

奔得一会，内息渐渐转旺，从头到脚，如江流贯通，绵绵流转，飞行之速越来越快，而呼叫之声也越来越高，青儿不可能听不到吧。

一丝轻微的衣带抖动之声突然传入了耳中，我心下狂喜，倏然顿足，“是谁？是青儿吗……”

哪知等了良久，却再无声音，是我听错了吗，是我自己的袍子发出的声响？我提高了嗓音，“喂，到底有没有人啊，是不是青儿？”

一声沉闷之极的低哼又传了来，好像是被人捂着嘴鼻在哼叫，听其出声似乎还就在身边。确实有人，不管是人是怪，是不是我要找的人，能有个伴总比孤零零的好，我压住激动之情，四下望了一眼，“你究竟是谁？出来啊。”

这次声音虽然仍旧沉闷，却大概能听清了，“妈的，你踩着老子的头，老子怎么出来啊……”

啊？这时才感觉到脚下似乎真地踩有异物，我急忙向旁跃开，光柱一折，照向立足之处，果然一个人缓缓地爬了起来，头发披面，胡须垂胸，一身衣服已经褴褛不堪，正在用手揉着鼻子，此时被我强光一照，立即翻手摭住了眼，“别照别照，刺眼哪。”

“哦”，我将光柱折向一边，“你怎么不挣扎一下，不然我就知道脚下有人了。”

“妈的，头都给你踩住了，老子敢乱动吗，给你一惊之下踩爆了怎么办？”

“嘿嘿，那对不住之至了，小子初来乍到，不懂这里的情形，还望见谅。”

“哦？你刚来的？犯了什么大罪啊？瞧你年纪轻轻，不像是作过什么大恶之人哪，偷看王母洗澡了？”

我呸！这么难听的话也说得出口，“小弟倒不是给抓进来的，是我自己跑进来的，我来找人。”

“找谁啊？这个地方能说进就进吗？就算你能进得来，你能出得去吗？”

正好打到了我的痛处，我黯然了下来，“我是来找天宫的五公主的，出不出得去总得先找到了人再说，到时如果真地离不开，我就在这里陪她好了。”

“五公主？天宫有公主了吗？唉，老头儿来这里有……有多少时候我也想不起来了，外面的事情是一概不知啦，原来你拐了玉帝老子的女儿，玉帝老子自然不会放过你。”

“唉，也不知青儿现在如何，我要去寻找了，你继续躺下睡觉，我要是找累了就回来找你说话解闷。”我掏出飘飘的青霜剑，递了给他，“等会儿我发声高喊，你听到了就把这个扔向空中，我就能找到这儿来了。”青霜剑上游动着淡淡的青黄色光芒，在漆黑之中还是很显眼的。

谁知那人却不接剑，哂然一笑道：“凭你小子这样狼奔鼠窜的，想在这里面找到人恐怕有点异想天开吧。纵是你的声音能够传远，你那小美人儿恐怕没这个能耐吧，她就算听到了又能奈何？”

“那……那除此之外还能怎样？”

“嘿，笨小子，怎么没学过虚心请教啊，老夫对外面的事虽然一点不知，至于这里吗……比对老夫自己的脚趾头还要熟悉，你叫老夫三声大爷，老夫就可怜一下帮帮你。”

“真的？若你真能帮我到五公主，莫说三声大爷，就是十八声祖宗也叫得，老前辈请……”

“什么老前辈，老夫也不要做祖宗，就喜欢做大爷。”

好，叫就叫了，要是找不到，别怪老子反过来做你祖宗，老子是恰恰相反，只喜欢做祖宗，不喜欢做大爷，“大爷，大爷请了……”

“怎么只有两声啊？”

“先垫个底，找到了再补上最后一声。”

“哈哈，有趣有趣，好久没有这般趣味了，走吧。”

一动之下，我才发现自己实在是有眼无珠，这毫不起眼的家伙身法竟然比我还要高明，而瞧其操控转动之际，更与我的无相星云有七八分相似，竟然还有这样的巧事，我忍不住脱口问道：“老前辈……”

那人也同时笑了起来，“你这无相心法是清虚教的吧，老夫瞧你似乎五花八门的东西学了不少啊。”

“正是，敢问老前辈和清虚散人如何称呼？”

“是我兄弟，也是我师弟，我二人本是一母同胞，后来又同拜在广胜子尊者门下，唉……往事多难，只怪老夫不成器，跟你一样过不了情之一关，终于痴迷难返，以致不服师尊管教，措手重创了师尊，犯下欺师灭祖的大罪，被关了进来。”他一字一顿，缓缓说着，似乎有悲愤，又有懊丧。

原来是这样，我默然无语。不知当年的佳人现在何方？不知她还会不会想起以前的岁月，还会不会梦到那个为了她不惜背离师门打伤恩师的多情郎？

那人哈哈一笑，“陈年旧事还提它作甚，如今人老了，一切都想开啦。还是说说你小子比较有趣。”

“我有什么好说的，说不定也跟你一样，在这里关到老。”

“那也不错，老夫从此就不寂寞了，天天找些趣事来做做，岂不是有趣的很，哈哈，哈哈……”

无聊，幸灾乐祸，鄙视你。

“新关进来的人一般都在门口附近，如果不喜欢乱跑的话，应该还在原处。不过很多人都因耐不住煎熬，自灭元神了，不知你那小美人儿会不会也来这一手。”

五公主不是好动之人，应该不会四处走动，对于自灭元神吗，瞧其性情应该也不会，我燃起了极大的希望，“烦请老前辈，哦不，烦请大爷快点，快带我去门口。”

“哈哈，大爷叫得爽，走路走得欢，老夫加速了啊，你有本事就跟上，跟丢了别怪人……”

关键时刻怎能跟丢，我打点起精神，将身法提至了极点……

到门口路程竟是极远，且或左或右，常常还要回旋，如转迷魂阵一样，若不是有人带路，要凭我乱冲乱撞还真别想找得到。

菩提老祖竟把我传得这么远，不是存心要我死吗。

“前方就是门口了，你在这片范围内仔细找找，找不到就跟老夫聊天去吧。”

我睁大眼睛，右手一振，光柱暴涨十倍，方圆之内一片透亮，纵是一只蛤蟆也能看得清清楚楚。

一个单薄的蓝衫少女正静静地坐在地上，以手支额，似在沉思，似在小憩，不是我日思夜想，千般梦回，念兹念兹的五公主青儿又是谁？

正 文  第二十四章 大功告成

此情此景，可感可叹。思念已久的人儿真的到了面前，我压制着内心的激动，一步一步地走了过去，在她身边蹲了下来，“青儿，我来了。”

五公主浑身一颤，茫然地抬起了头，我的心中蓦然一酸，为何你的脸色是这样的苍白？为何你的神情是这样的凄然？为何你的眼中再没有了往日的神采？我一把将五公主搂入怀里，一字一顿道：“以后若再有人要把我们分开，我就将他剁成肉酱，叫他永远不得超生。”

五公主似乎这才回复了意识，“啊”的一声大哭了起来……

“啧啧啧……比老夫当年的情形还要感人哪，弄得老夫都有点心痛了，唉，但愿你们不要遭到了老夫的报应。”那人也跟了过来，似乎眼前所见再次勾起了他的旧伤。

五公主这一哭竟一发而不可收，似乎要把无尽的孤寂和委屈都发泄出来，直哭了良久，我的肩上衣襟湿了一大片，不过我反而放下了心，能哭就好，最担心的就是已经迷失了心智，丧失了情感奇$%^书*（网！&*$收集整理。我轻轻拍着她的后背，温言安抚道：“不哭了，咱们想办法出去……”

“出去？你……你不是让父皇关进来的？”五公主一愕，终于止住了哭声。

“嘿，你父皇想关就能关吗？我是为了救你才来的，不过在殿门外让菩提老祖给传了进来，要是出不去，也等于是被关了。”

“菩提老祖，他也来帮父皇了吗？他向来是喜欢捉弄父皇的啊，不然当年他也不会教出个齐天大圣来闹得天宫乱七八糟，整得父皇寝食难安。”

这么说老菩提并不是一心要困住我了，看来还是有希望出去的，但是这么厉害的一个阵法，我如何才能找到破解之法？

我侧过了头，望向了站在旁边的那人，“多谢老前辈引路，让我找到了青儿，不过老前辈既然对这里如此熟悉，应该对破阵出关有点办法吧。”

“出去吗倒也不是太难，菩提老祖就能随意进出，你有他的本事吗？”

等于没说，我挠了挠头，“那这阵法总有些虚实之处吧，只要找到了它的破绽，说不定便能破解了。”

“话是不错，但要找出破绽就不那么容易了，这阵法是由多位上仙合力设置的，有多重虚空不停地变幻，你要是摸不清它的切换规律，纵使身法再高明，也别想到得这里。嘿嘿，你刚才还吹牛凭一把剑上的光芒就能找到老夫，睁着眼睛做瞎梦吧，若是刚才你走了，别说一点剑光，老夫就是架起火堆来你也别想看得到……”

冷汗。我拭了拭额头，“老前辈既已摸清了切换规律，那么当然也能找到阵法出口所在了，那么……”

“没有固定的出口之处，要说出口这里也能算一个，你开始进来的地方其实也是一个，不过阵法运转不停，出口瞬息就会变成死路，况且这阵法最厉害的并不是虚实变化，而是能消弭一切在里面产生的劲道，不信你可以发两招试试。”

“我早试过了，确实是无边无际，光电不能及。”

“嗯，所以我估计菩提老祖要出去也必不会使力硬闯，而是化自身之实为虚，穿越过去的，这一点咱们的无相心法也能做到，不过老夫试过几次，总是差了一着，也不知怎么回事，你们要想出去还须得在这方面多动动脑筋。”

化实为虚这并不难，可是此人无相心法应该比我高明得多，他为什么不行呢？他都不行我岂非更没指望？

“嗯……老夫又想到了一点，为何你能杖出这么巨大的光柱而没有被吸纳掉？说明你施展的这个法术已经是转实还虚了，嗯，不错，无极仙气和无相心法确实皆能达到虚无之境，这阵法反而奈何不了你，嘿嘿，这一点你已远远超过了老夫，菩提老祖把你送进来恐怕用意就在此吧……”

我脑中灵光一闪，似乎隐隐约约体会到了些什么，可一时间又想不出个所以然，不由自主地抓了抓后脑勺。

“此时老夫对你穿越出去的能耐已有八九成的把握，往前三步便是出口，你试一试。”

我应声踏前三步，眼前突然一亮，黑暗顿时消失，便如初进来时一样，看来这明亮之处便是出口所在了，那么从这里能够直接跳出去吗？无相穿越术我已经领悟到了，如果再带着一个人还能行吗？我退后两步想拉上青儿跳一下试试看。

岂知我身子一动，四周竟又漆黑了下来，同时耳边传来了那人的笑声，“出口处又跑掉啦，你小子倒是时刻不忘心上人啊，嘿，老夫还以为自己当年已经是多情种子了，不想今天和你一比还真是小巫见大巫，呵呵，难得难得……”

以无极真身结合无相虚化，我好歹想通了一点，再不去理会那人是赞叹还是嘲讽，拉住了五公主的手，“青儿握紧我，咱们试一试。”说着又朝前跨去。

“还往那儿走有屁用啊，往右三丈，退五步，再往右三丈……”

哦，跑那儿去了，我照着指示行走，一边回道：“我们若有幸出去，一定回来救你。”

“不用了，老夫已经在这里呆惯了，出去了反而没地方落脚，就算老夫找到了方法出去也会回来的，不过你以后若见到了一个叫孤雁的女子，不妨替老夫问个好。”

孤雁？颜边天口中九华山上性情古怪的老尼姑，会是她？不过名字相同的多得很，多半也不会是她。

果然最后一步踏上眼前又亮了起来，看来这家伙对阵法的虚空切换是熟透于胸了，我紧了紧手里握着的小手，无极仙气传了过去，“青儿，你当自己睡着了，什么力气也不要使，什么念头也不要有。”

五公主冰雪聪明，配合得天衣无缝，立时全身松了下来，连站着的力气也没有了，我微微一笑，伸出另一只手将她托住，“万法归元，无极无相……”我们的身形同时消失。

轰闹打斗之声虽然弱了不少，但仍然在各处暴起，看来我的精锐军还在和天兵们纠缠，我长啸一声，“任务完成，大家照计划退走……”

此刻我们就立在五明殿前，菩提祖师已不知去向，我转头看了看紧闭着的殿门，一时百感交集，拉着五公主朝来路撤去。

“学得妙相变幻神通，日后须得谨记为三界造福，切不可仗此作孽……”是老菩提的声音。我一怔，俯身拜倒在地，“弟子领命。”

当下我带着五公主一路返回，东闪西现，将分散开来的手下集合起来，交由无辟带着先撤，我则领着近身侍卫封住了路。看到我浑身是血，神威凛凛，杀气腾腾，天兵天将及一众神仙哪个敢过来？

已到天明时分了，先走的人该已到达安全之地，我带着近卫转身离去，一路纵声长笑：“黄三在此拜候玉皇陛下，今夜叨挠多有得罪，陛下若有指教，尽管来轩辕山找我便是……二郎神，这次算你识趣，没出来坏我好事，不过你那条哮天犬不错，老子好久没喝狗肉汤了，哈哈，哈哈……”

正 文  第二十五章 一方之主

这一役下来，我所带来的一万多轩辕山精锐已剩下不足三千，战况还是很惨烈的，这还幸亏天庭调走十万大军去了灵宝山，而我们又占了一个突发其难的便宜，不然我的兵马非全军覆没不可，至于我更是遭遇惊险，除了镇元大仙稍微拦了我一下，老菩提则根本没对我真正下手，且除了他们之外竟然再没有能人上来阻拦，否则再跳出个元始天尊之辈或西方菩萨出来，我还用想保住小命吗？看来天庭毕竟万世经营，根基深厚，不是随便可以去撒野的。这种冒险之举今后还是少做为妙。

初来乍到就损失了数万之众，害死了数千好手，好像有点说不过去，但不管怎样，第一次大战总归还是胜了，士气可没跌落。魔道中人向来不把别人生死放在心上，虽然一万人去只回来三千，但瞧个个都是兴高采烈，丝毫不以失去队友而心伤沉痛，我摇了摇头，打起精神带着队伍返回轩辕山。

轩辕山里应该早就接到捷报了，怎么没有庆祝欢呼之声？难道这样的惨胜引不起他们的兴奋？我拉着五公主，满心疑惑地进了山，第一个见到的竟然是如云轻月以前的那个统领飘鸿子。

飘鸿子满脸怒色，一见到我就大声斥责道：“你为何不奉师尊命令，出兵支援灵宝山？”

靠，竟然对老子大呼小叫的，有没有搞错？我斜了他一眼，“见了本使为何不行礼？你师傅没教过你要尊敬上司吗？”

飘鸿子差点没跌倒在地，一脸惊愕地瞧着我，“你……你……”

“哼，老子舍身忘死，几乎已将天庭闹翻了，还有比这更好的支援吗？就凭你今天不知礼数，老子打断你的腿都不为过，只是看在魔尊的面子上，就饶过你这一回吧，下次再犯，莫怪本使辣手。”

飘鸿子身为魔尊的大弟子，向来是得意非凡，眼高于顶，而他平时也确实是要风得风，要雨得雨，除了魔尊没人敢忤逆他，哪知此刻却被我像骂狗一样骂个不休，这口气如何咽得下，立时便暴怒起来，紧握双拳似乎就要冲上来揍我两下。

跟我动手？不会是猪蹄子熬油呛昏了头吧，叫魔尊亲来还差不多。我看也不看他，朝着太羊公呶了呶嘴，“赶他出去，以后不许他再来。”

太羊公脸现为难之色，走到我身边轻声道：“尊使，飘鸿子乃是魔尊的得意爱徒，这样对待恐怕魔尊脸上不好看。”

“到咱的地盘上来狂妄，就得压压他的气焰，你照我吩咐去办，魔尊要怪罪让他来找我好了。”

太羊公毕竟还得听我，当下不得不向飘鸿子作了个请的手势。

飘鸿子这般如何下得了台，蓦然大喝一声，远远的一拳对着我脸门上打来，风势劲急，气流卷动，这一下竟颇有威力，可是拳劲刚飞至一半便消失的无影无踪，太羊公单掌一举挡在了我前面，已将力道尽数化去，别瞧太羊公平时老成持重，似乎过于小心怕事，但他的本事我清楚，只怕不在托塔天王之下。

我嘿嘿一笑，身形一晃已到了飘鸿子身前，捏住了他的脖子拎在手里，“你小子还真是牵着不走打着倒退啊，你以为本使真地不敢杀你？”东陵子最喜欢的就是捏人脖子，原来拎小鸡一般拎着人确实感觉比较爽，日后看谁不顺眼，不妨就这样拎他一拎，“本使说过今天不打你那就不打你，给老子滚得远远的吧。”说着手一抛，飘鸿子身不由己地直向山外飞了出去，?绲囊簧?菇?厣显页隽艘桓鋈诵未罂印

轩辕山众魔头本来就是天不怕地不怕之辈，实在迫于无奈才归顺魔尊的，此时见我明摆着不拿魔尊当回事，三个担心的倒有七个想看热闹的，顿时轰然大笑起来。

我拉着五公主朝我的起居处走去，一边指挥道：“太羊公，无辟安排一下防守，玉帝吃了个大亏，绝对不会善罢甘休的，说不定天兵天将已朝这里赶来了。”

上得山峰，如云轻月早已在恭候，一见到我便欢笑着扑入了我怀里，但随即就发现了跟在我身后的五公主，惊讶之下立即又缩回了手，站在那儿一脸窘相。

我哈哈一笑，“这位是天界的五公主，这个是如云，这个是轻月，你们认识一下。”

五公主含着笑向如云轻月点了点头，两女却正儿巴经地福了一福，齐口叫了一声：“五公主。”

想不到两个小丫头还挺懂事，我满意地点点头，“走，去房间里说话。”

想我堂堂的通古海宣抚使，所住的地方怎能没有响亮的名头，我略一思索便道：“以后这座山峰就改名叫并天峰，这里的府邸……就叫修情宫。”

入得宫来，我大喇喇地往椅子中一靠，婢女奉上茶来，如云轻月也过来一个给我揉肩，一个给我捶腿，只有五公主呆在一边看这看那，显得有点手足无措。

她一介天庭的公主总不至于也来服侍我吧，我朝她笑了笑，“青儿坐啊，我叫婢女们准备些精致的点心菜肴，咱们一起用点，你好久没吃东西了吧？”

神仙们喝酒吃饭完全是为了享受美味口感，长时间不吃也不要紧，五公主乃是玉帝和王母所出，生来便是天仙之体，比我如今还高级得多，是以被关入五明殿虽然日子已不短，身体却没什么大碍。

我这几天忙这忙那的其实也没好好吃过一顿，当下婢女上得酒菜来，我和五公主对面而坐，如云轻月两边作陪，一家人你敬我回，欢声笑语，其乐融融……

当夜房里换上了新烛，燃起了檀香，如云和轻月笑嘻嘻地搬到别间去睡了，我轻轻地拥着五公主，“青儿，都怪我没本事把你早点救出来，你受苦了。”

五公主和我几次共历患难，其实两人间早已萌生情愫，只是她向来害羞安分，纵是有情也往往克制，而我则是有心没胆，敢想不敢说，只到她被关入了五明殿后，万念俱灰下相思之情日增，反而突破了拘束，此时久别重逢，便再也没有了顾忌。

“我知道你一定会来救我的，起初我还以为自己能在五明殿里生活下去，但是那里……那里太可怕了，若不是每天都能想想你，只怕也早已……”

“咱不说了，一切都过去啦，以后你也不会再受那种苦了，只是玉帝肯定不会放过我们，今后我们可能还少不了奔波。”

五公主叹了口气，将脸贴在了我的胸口，幽幽道：“如今你和父皇挑明了对着干，叫我以后怎么自处，听你的还是听父皇真是左右为难。”

我无语，虽然王母下令将她关押了起来，但人家毕竟母女情深，确实叫她向着哪一边都不好。沉默片刻，我故作轻松地笑了笑，“不管了，以后的事以后再说，只要你父皇母后不干涉我们，我便是投降他们又何妨？不早了，咱们休息吧……”

正 文  第二十六章 魔尊来访

出乎意料地是玉帝竟然没派大军来征讨我，想必是灵宝山的战况不利，已将他的精神都吸引到那边去了，而魔尊莫祝竟也再没有任何讯息传来，难道飘鸿子没有回去告状，大诉我的不是？我决定去灵宝山看看，不管哪边占上风都对我的处境有影响，太羊公须帮我镇守山中，青儿对打仗争斗不感兴趣，如云轻月却闹着要去，于是我便带着无辟这个老鬼和两女一道动身起行了。

灵宝山状似一个倒扣的盆子，据说山里藏有奇珍异宝，每年入冬之日正午时分山顶四周各有一股灵气冒出，向中间汇集成一道，直冲云霄，而夜晚则有毫光冲出，照得方圆百里之内亮如白昼……传说就是传说，我是不怎么相信的，若真有这等怪状，整座山还不早给人家挖空啊？

此刻距离灵宝山尚远，但激斗呐喊之声已清清楚楚传了过来，想不到打了两天了还是僵持不下。我领着三人远远地飘浮在云层之中观望，下方仙魔两军各摆阵仗，天兵天将从四面八方向山上冲去，通古海魔众则在空中地上布成了严密防守之势，寸步不让，一攻一守双方打地热火朝天。山坡上横七竖八地已经积压了无数尸身，至于刀枪剑戟，棍矛锤斧等十八般兵器更是撒得遍地都是。

如云“嗖”地一下拔出了短匕首，“三哥，咱们下去帮忙吗？”

咦？怎么叫我三哥？是因为我名字叫三吗，唉，当初老爹老妈怎么不给我取个名字叫黄大？我摇了摇头，“不用帮忙，咱只管看热闹，玉帝会不断增兵来援的，而魔尊肯定也没有使出真正实力，好戏还在后头哪。”

我一直想不通的是魔尊为何要来夺灵宝山，这座山一没有险要之势可凭，二不能驻军，要来有什么用？况且纵然他实力飞速扩张，跟天庭比起来还是有差距的，玉帝也没有注意到他，他实在犯不着急慌慌地开战。

“这里也没什么看头了，胜负还早哪，你们先回去，通知太羊公小心天庭还我们一个偷袭，我得去趟通古海见见魔尊，问问他究竟在搞什么鬼。”

“三哥，我也去。”“三哥，带我们一起去吧。”如云轻月一左一右同时呶起了嘴。

三哥，三哥，还正儿巴经叫起来了，唉，三哥就三哥吧，“你们回去陪陪五公主，这次去通古海那飘鸿子肯定要给我下绊子放冷箭，我一个人好应付，没什么意外的话……”无辟突然皱了皱眉头，“咦，太羊公怎么来了？”

半空中一个人正飞速朝这边赶来，还真是太羊公，我窜出云层拦在了他前面，“你跑来干什么，出了什么事吗？”

“尊使请速回，魔尊来了，正在山中等你呢。”

我刚要去找他，想不到他却早一步在等我了，省得我跑路也好，“走，一起回去。”

魔尊莫祝正阴沉着脸，坐在一块大石上如枯树桩般纹丝不动，身后立着个曼妙的身影，竟然是飘飘。我仰天打了个哈哈，“原来是魔尊大驾光临，你老人家别来无恙乎？”

莫祝依旧不动，只是突然间双目大张，死死地瞪着我，眼中透出了血红的光晕，似乎就要择人而噬。如云和轻月两女早已跪伏在地上，吓得怵怵发抖。

这是干什么？不就是戏弄了一下你的宝贝徒儿吗，犯得着如此吗？我撇了撇嘴，“昨日飘鸿子在我这儿……”

“不要提他，本尊问你，为何擅自出兵攻打天宫？”

原来是为这桩事，我讶然道：“怎么啦，有什么不妥吗？”

“哼，本尊耗费血本夺下灵宝山，眼看就能将天庭的主力全部吸引过去，你小子偏偏自以为是抢先去捣一下乱，弄得现在天兵里三层外三层将天宫围得跟铁桶似的，本尊的妙计全然泡汤，你说你该当何罪？”

哦，原来你也想去天宫偷鸡摸狗一番啊，我说呢你怎么会看上灵宝山，“不知魔尊想要抢天宫的什么宝贝？我是去救人的，东西再重要总比不上人吧？”

“本尊损失了数万之众不想全给你刮去了甜头，你纵是不听本尊号令出兵灵宝山，去突袭天宫前起码也要征求本尊的同意，你如此胡作非为，目无本尊，还要你这个宣抚使作何用？”

一股庞大的气势压了过来，地上的山石道路一寸一寸碎裂成粉，迅速地朝我脚下蔓延而至，但到了我身前三尺处便嘎然而止。

想夺我的权？咱现在一呼百喏的日子过上了瘾，还不想让了，我身上也透出了一股劲力，将压来的气势又推后了三尺，“魔尊何必动怒，有话咱好好说，你现在打死我也没用吧。”

魔尊似乎存心要给我点颜色了，压来的劲势还在不断增强，“好，本尊可以给你一个将功折罪的机会，你带人给我攻进天宫的珍藏宝殿，取一样东西出来。”

“切，你这不是明摆着把我往死路上推吗，我这样子大张旗鼓地去攻打，还不是有多少死多少？”

“不能立功，就要受罚，两条路你自己选。”魔尊已经坐立不住，缓缓地站了起来，而我的袍子也是或鼓或吸，开始波动不已。

这下魔尊和我眼睛瞪眼睛，鼻子对鼻子，看似雕像般凝立不动，实则两人间两股暗劲在不断地接触碰撞，一方势弱立时就是神散元灭的下场，可说凶险万分，地上石道已碎，劲道挤压四处渲泻，其中一道便继续往下面传去，地底深处渐渐传来了隆隆之声，声音越来越响，到后来更是轰轰如雷。周围观看的轩辕山众魔头无不色变，大部分人已经四下观望准备奔逃了，只有飘飘在我过来时瞟了我一眼即垂下了头外，到现在也没抬起过头来。

此刻我已经开始眼冒金星了，而瞧魔尊还是若无其事的样子，原来这老家伙并不是我想像地那么简单，根本没露出过真正的功力啊，一朝轻敌大意便遇凶险，真是倒了大霉。我身怀妙相变幻，此时穿越离去也不是不能，但只要我一闪，身后的如云，轻月，太羊公，无辟就得立即玩完，我可没有狠心到这地步，于是只得咬牙硬挺，嘶哑着嗓子叫道：“你……们快……走。”

如云轻月不敢动弹，太羊公却是见多识广，早瞧出了不对，无辟更是精得流油，当下一人拉着一女转身便走，他们这一动，众魔头轰然一声大叫，个个狼奔豕突朝山外逃去……

正 文  第二十七章 人外有人

其实我与魔尊并没有真正地交过手，上次在通古海假紫宵宝殿中他虽试了我一下，但照此刻的情况看来他当时根本没使出几分力。只怪我近来迭逢奇遇，行事也几乎无往不利，渐渐生出了自狂自傲，目空一切之心，可惜我毕竟修炼时日尚短，而莫祝能够称霸魔界必有其特异之处，我从外界吸收融合来的能量再庞大，与他千年万年的精修相比终究还是不及其老到干练。亏我还一直洋洋得意自认为能与他平分秋色，此时想来着实汗颜。

莫祝已经完全控制住了局面，我便如落入了一个汹涌的旋涡之中，浑身上下无不受到猛烈压迫撕扯，这时候稍有分心就得落个悲惨下场，还谈什么发动变幻脱身？看来骄纵轻敌确实害人，我若不是一上来就和他硬抗气势，凭我的妙相神通，他还能把我怎样？

“咯咯……”莫祝阴深深地呲牙一笑，“本尊的血炼转元大法能够无限增长能力，敌强我更强，岂是你这等小辈所能抗衡的？原先念你是块材料，这才重用于你，对你放肆之处也一概宽容，谁料你非但不知图报，反而处处蔑视本尊，坏我大事，你当本尊好欺耶？”

炼血成元，遇强更强，还有如此奇妙的功法？可怜我此时连说话回奉一下也分不出精力了。

“黄三……”就在我命悬一线的当口，一声清脆的带着无限关切焦虑的声音传了过来，声音一入耳我便知道是五公主过来了，真是担心什么来什么，她跑过来干什么？这里的气势对碰不停地向外弥漫，五公主纵是在高峰之上也感觉到了压抑，出来一看便见到了我此刻的死鱼翻眼之相。

“魔头住手……”五公主怒叱一声，拉出了她的独门兵器青丝索，便朝莫祝扑去，但此时我和莫祝之间的对抗劲力已是何等之强，五公主虽是上仙之质，修为却是差强人意得很，稍稍接近便被弹了出去，入不得雷池一步，飘飘紧贴着莫祝后背，倒反而相安无事。

“轰”，地底下终于受不住两股势力冲突，完全震裂开来，巨石飞舞激上，只是很快又被搓成粉末，飘飘一声惊呼，笔直地朝下坠去。莫祝若此时再加一把劲，完全可以将我打入深渊，永劫不复，但他虽霸道凶悍，却好像还不是冷血无情之辈，急切间探手虚抓，将飘飘拉回了身边……

哈哈，他这分神一动，裹住我的气势终究缓了一缓，如此良机岂容错失，我的身形已消失的无影无踪……

“魔尊，这一把算老子输了，但老子着了你的套，没能使出真本事，老子输得不服。”我搂住了五公主立于远处峰顶之上，已然神采尽复。

“怎么着你还要再比？”莫祝也搂着飘飘，浮于半空之中，与我遥遥相对。

“好，咱俩找个没人的地方，安安心心在打一场，你要是再能压制住我，老子给你做牛做马都无话说。”

“一言为定，地方你选，本尊其实也不舍得毁掉你这个神奇少年。”

“跟我来……”我微笑着安抚了五公主两句，将她带到了太羊公和无辟之处，又朝已吓得花容惨白的如云和轻月两女安慰了几声，转身飞至莫祝身前，向他勾了勾手，一瞥眼间发现了飘飘投过来的目光，除了平常的冷漠外，似乎还多出了一丝捉狭的意味，难道刚才她……

莫祝冷哼一声，起身紧追我而去。

我引着莫祝来到了上次遇见修情老祖的小湖边，这里人迹罕至，倒是一个好所在。

莫祝并不落地，双手抱胸，“这次本尊让你先动手。”

“动手？动什么手？明知打不过你还打个屁啊。”

莫祝一怔，“那你……”

“嘿嘿，刚才我的手下都在远处观望着，我若公然示弱，那这个宣抚使的面子不是丢光了？以后我说话行事怎么还能服众？所以吗只能邀请你老到这里来谈谈了。”

“这么说你还是服了，好，你若想继续追随本尊，那就带人攻入天宫帮本尊夺回东西来。”

“去天宫夺宝？唉，你都办不到的事我不是更难吗？我说魔尊大人，咱们合作虽不愉快，但也犯不着反目成仇吧，你纵是整死了我，占便宜的还不是玉帝老爷子吗？况且你能耐再大，我若一味地躲闪避让，你也未必捉得住我吧。”

“不错，你这门奇幻移形之术确实让本尊大开眼界，但本尊损失了这么多人手，就让你这样轻轻巧巧一番话揭过去了？”

“不急不急，办法总归是有的，咱们好好商量一下，你总得先告诉我究竟看上天宫宝库里什么好东西了啊。”

“镇天金印。”

“镇天金印？什么玩意儿，很值钱吗？”

“此乃通玄教主当年传令所用之物，具有无上威力，本尊要拿来去救一个好友。”

“啊，你还有朋友吗？”这句话一出口便知不对，急忙又改口道：“我的意思是还有谁够做你和朋友啊？”

莫祝阴沉的脸色总算缓和了一些，“三界之内有资格做本尊朋友的确实屈指可数，不过此人之能并不在本尊之下，当年本尊遭遇劫难，被三大古仙围攻，他奋力助本尊脱险，自己终被困入三才阵中，要破三才阵，就得拿到镇天印。”

原来是这样，还以为你是见财起意呢，我拍了拍胸脯，“好吧，既然是为了救人的，这个忙咱帮定了，这件事就包在我身上给你弄来便是。”

莫祝嘴角浮起了一丝笑意，也不知是乐意还是轻视，“好，你若真能得到镇天印，以前的过错一笔勾销，本尊再升你为通古海掌令使，不过丑话说在前头，你要是拿不回来……”

“你老人家就放心吧，咱出马还有拿不来的事？至于掌令使什么的到时再说，我先问问你那个血炼转元，遇强更强的功法……你看我学得会么？”

莫祝终于放声大笑起来，“臭小子，就知道讨便宜，只要你立了大功，本尊必定不吝指教。”

老滑头，你是好东西么？我叹了口气，“那你能不能把飘飘也划归我管治？老实说飘飘那种对人爱理不理的样子很让我着迷。”

“臭小子，不知足，这个本尊也做不了主，飘飘要是同意，本尊也不会反对，她若是不同意，本尊也没办法，呵呵……就看你小子的运气本事啦。”

失败。飘飘都懒地看我，我能有什么运气？“不说了，咱们先回山吧，你把我的老窝搞得一塌糊涂，总该赔偿点吧，嗯，钱就不要了，再给我补充点兵力怎么样……”

莫祝理也不理我，自顾自地往山中飞去，我跟在后面追问了好几遍，简直就等同于放屁。

正 文  第二十八章 席间论策

回到山中，五公主早已迎了上来，“你……没事吧？”

“你看我的样子有事吗？”我故作轻松地笑了笑，“咱俩不相上下，谁也奈何不了谁。”

此言一出，五公主固然是喜出望外，如云和轻月更是拍着胸口吁着长气，太羊公，无辟及一干妖魔顿时轰声欢呼起来……

魔尊在魔界那就代表着至高无上，不可逾越，此刻听我说竟能与他战成平手，众人作为我的手下怎能不兴奋激动，莫祝瞪了我一眼，奇怪地是竟然并没有反驳。

当下我吩咐大摆宴席款请魔尊，说明和他之间的误会已经完全冰释。

并天峰修情宫里临时用厢房改成了一个会客厅，当下魔尊居上席，飘飘居次，我坐在主位，太羊公和无辟坐在末位相陪，如云轻月两女则站在边上布菜斟酒，盛宴气派倒也十足，只有五公主不愿意和妖魔们聚在一起，先回房去了。

酒过三巡，关系似乎还真得融洽了，我伸了个懒腰，朝着魔尊问道：“灵宝山上你准备打到什么时候啊？”

“总得等你夺到宝物之后，本尊就帮你拖住十万天兵，其它的你自己想办法。”

“天宫现在既已围得铁桶似的，偷袭当然是行不通了，大张旗鼓地去攻打吗那更是找死，你总不会认为我们现今的实力比天庭还强吧？”

魔尊豁然立起，怒道：“那你还有什么办法，你敢诳言蒙骗本尊？”

“别急别急，这种事急不来的，我既说过帮你搞定当然不会不算话，只是我现在还没有想出办法来吗……”夸口是许下了，不过这档子事想想还真是有点头痛，“那个什么三才阵难道就没有别的办法破了吗？”

魔尊沉吟一会，摇了摇头，“单论破阵，西方佛界的慈悲槌，极乐针倒也可以，不过去打他们的主意只怕更难吧？况且这镇天金印本就是破阵异宝，非但能轻易压制三才阵，也能破解我魔界的无上阵法——万魔噬魂大阵，本尊急着要取得此物，这也是一个重要原因。”

原来毕竟还是另有私心啊，我说一个大魔王怎么会如此重情重谊呢？

“这个我会想法子的，你就不用管了，如今在玉帝的心中灭你只怕比灭我要重要得多吧，我看灵宝山也不用再争了，你还是设法先保全自己吧，不要到时我拿到了镇天印，你却已经翘掉了。”

魔尊脸上泛起了一丝得色，“本尊势力虽还不如玉帝，但只要退守通古海，任他天兵无数也别想攻进去。

通古海到处神秘兮兮，确实不是那么容易进出的，魔尊有这份自信，倒也并非完全是自吹自擂。

我心中一动，“照你所说那镇天印既然是专门用来破阵的宝贝，如果天庭拿着它去攻打通古海怎么办？”

“哼，通古海布满了极厉害的阵形机关，本尊就是不启用阵法，单靠机关法宝炼器也能叫他们来多少死多少。”

“嘿嘿，”我得意地笑了起来，“办法不是来了吗，魔尊你老人家就辛苦一下，这就去灵宝山摆一个什么万魔大阵，给天兵们吃个大亏，玉帝老爷当然不会干咽下这口气，肯定要设法破阵，这么着镇天金印就得出宫了……”我端起一杯酒来，轻轻抿了一口，清了清嗓子，继续道：“等到金印一出，咱们就装败逃遁，将天兵引到通古海，嘿嘿，只要机关器具发动起来将他们困住，咱们就可以伺机抢夺镇天金印了……”

魔尊也点了点头，“这办法未尝不可以试一试……”

无辟老鬼干笑了两声，站起来一脸贼相道：“魔尊，尊使，依属下之见，咱们若要装败引敌，索性就装得像点，干脆就让天庭破了大阵，等咱们灵宝山上的人死得差不多了再撤，让天庭认为我等是力尽而逃，而退回通古海防守之时，属下以为也不急着发动实力，不妨再送上几万人让天兵杀一下，且战且退把他们引到通古海深处，而后突然发难将其一个个困死，到那时候别说一颗金印，魔尊和尊使纵然想要他们脚上的鞋子，也能轻松取来”，说着又干笑了两声。

我心下叹了口气，不管老魔小魔，总归是魔，随便说说十几万手下人马就得送掉性命，这种话玉帝便怎么也说不出来。

魔尊看着无辟，神色间露出了赞赏之意，“这样成功的机会确实要大得多，不过天庭的托塔天王，广目天王等皆是善于用兵之辈，未必肯轻易深入……”

我摆了摆手，“呵呵，这倒不用担心，我猜想天庭若是祭出镇天印，必交由二郎神掌控，这个功劳王母是不会让给别人去立的，二郎神吗只要让他先胜几场，得意起来只知道乘胜追击，是不会考虑太多的，呵呵……哈哈……”

“好，就这么办，我等这就去灵宝山布阵……”

“我等？我又不会什么阵法，去了干什么？你老人家一个人去就足够了吗，我就在此整顿兵力，等你回守通古海之时好全力支援，飘飘姑娘我看也不用去了，那儿太危险，不如就留在这里……”

“我要追随师尊一道去，有师尊在，料想也不会有什么危险，留在这里只怕倒反而有危险。”飘飘没好气地回了一句直接堵死了我。

魔尊哈哈大笑，“那本尊就等你早日来援，你小子切不可再枉自行事，坏了计策。”说罢大步朝厅外走去，飘飘紧随在后，又不看我一眼了。

太羊公和无辟以及两女一齐不怀好意地看着我，弄得我脸上竟然红了起来，“我也是一番好意，怕她被天兵打死而已，你们眼神这么古怪干什么？哦，本使有点事要出去一下，太羊公下去修复一下被搞坏的道路，继续布防，你两个小丫头快去服侍五公主用餐，无辟跟着本使走……”再不岔开话题，让他们这样瞧着还真他妈不舒服。

我得去以前枯尸之王的老巢转转了，前后派出了两拨所谓的地形专才前去堪察，结果半点情况也没有传回来，而出去打听我父母村人下落的竟也没有丝毫音讯，这帮人都是吃干饭的啊……

今天圣诞节，祝书友们圣诞快乐！

正 文  第二十九章 西方来客

说起来枯尸之王当初还曾救过我，不过物是人非，尸王精魄已化为能量为我所有，而枯尸本身也早就化为尘土。我带着无辟落下云端，顿时便皱起了眉头，几乎和他同时叫道：“人呢？”

我前后共选过两批不下五十人过来，但现在这里别说人影，真的连鬼影都没有一个，难道全部进了枯尸洞啦，“去洞里看看”，我招呼了一声，身形一晃闪进了洞内。

枯尸洞里竟积了厚厚的一层碎石砂土，看来那帮家伙是采取了挖洞查找的法子，怪不得外面一个人没有，原来都挖到地底下去了，“你在洞口把守。”我朝刚跟进来的无辟吩咐了一声，向里面探去。

洞内渐渐阴暗低矮下来，到后来只能弯着腰前行了，不过地方还是很宽广，毕竟几十人同时动工，地方当然不能过于狭窄。

看来那些家伙倒并没有偷懒，通道朝着斜下方延伸开去，已经拉得很远，我弓着身足足走了大半个时辰才看到了前面的火光。嗯，干活卖劲，老子得赏你们，我点了点头，加快脚步赶了过去……

人果然都在这儿，只不过都是死人。我张口结舌愣了半天才回过神来，石壁上嵌着几架牛油灯，将四处照得一片通明，地上铁锨斧头凿子藤筐撒得乱七八糟，一具具死尸皆是皮干肉枯，僵硬干瘪，明显是被吸光了精血所致。

枯尸之王？难道他又复活了，还是又出来了一个？我的冷汗已经冒了出来，凿洞钻孔的人固然都贴着石壁死去，而搬运砂石的人竟也死在了这里，看样子那个恶鬼一直隐藏在这里，直到将所有人都吸光了才离去的。

我定了定神，四下扫视了一圈，石壁上除了砍凿的痕迹外也没有什么特异之处，既然看不出什么，当下只有先退出去再作打算。外面天空丽日高照，地上草木青翠，但一阵凉风吹过，我竟然激伶伶地打了个冷颤，今日所遇之事当真诡异之极。

无辟见我脸色有异，立即凑了过来问道：“尊使，出了什么事了？”

“哦，没什么事，这么多人突然不见了感到很奇怪，你立即回轩辕山调些短小精悍且力气大的人过来。”刑天神器的秘密自然不能随便透露出去，这等宝物有谁能不动心。

先前有枯尸之王驻扎在此，如今又有这么多精通地貌堪察的人一齐去挖洞，说洞里没古怪谁相信啊？我当然要继续挖下去，说不定神器就躺在那里等着我呢？

无辟走后，我又潜回了洞里，将所有死尸堆在一起，发动真火将其烧化了，然后将骨渣震入了地底，免得待会新调来的人见到，引起恐慌。一切完毕，看看再没有什么痕迹，这才施施然地退出来。

“我佛慈悲……黄施主别来无恙乎？”刚刚前脚踏出洞外，后脚还没来得及跨，我便听到了这有三分熟悉，倒有七分厌恶的声音，来的正是降龙伏虎两罗汉。

我长长地叹了口气，“我说二位大罗汉，你们阴魂不散地总盯着我干吗？咱们好像没什么交情吧？”

“老衲二人本也不愿再来打挠施主，只是施主最近又做了一件大事，竟然能从镇元仙尊和菩提祖师手底脱身，将天宫的五公主抢走了，玉帝传来圣旨，要大雷音寺协助捉拿施主，救回五公主，老衲二人奉佛祖法旨，只得老着脸再走一遭了。”

救回五公主？亏玉帝老儿想得出，到底是谁在救她啊？我四周看了一眼，“你们能找到我，多半又是靠着二郎神那条该死的狗吧，藏在哪里啊，怎么不敢出来？”说着眼光盯在了空中一处地方，二郎神怎么能逃得了我得过补天珠灵性的感应搜索。

“哈哈，黄将军倒时时记挂着小仙啊。”随着话音响起，二郎神牵着哮天犬果然在那里现出了身形，正幸灾乐祸地看着我，“哦，又忘了，阁下现在已经是大魔头，不屑再做天庭的一个小小将军了，哈哈……”

“真是奇怪了，既然明知镇元大仙和菩提老祖都没留住我，两个大尊者怎么还跑来拿我，难道你们自认为比镇元和菩提还高明？出家人不会狂妄到这个地步吧……还有你二郎神，上次在天宫躲着老子远远的，今天怎么有胆子现身了？而且还敢嘲笑老子，不怕死吗？”

降龙伏虎微笑不语，二郎神却仍是哈哈一笑，“向来是魔怕神，什么时候听说过神怕魔了？”

我顿时怒从心头起，“好，今天就看看究竟谁怕谁，老子先把你这条混帐狗宰来吃了。”说话之间无相穿越之劲已然发动。

我这招劲力穿透连镇元大仙都吃过暗亏受过伤，按理二郎神怎么着也别想抵挡得住，哮天犬不用说更应该是立毙当场，哪知我劲力透射而出，竟如泥牛入海，瞬间消失得无影无踪。

我心头蓦然一紧，“呛”的一声修情剑已出手，同时无极仙?乓膊悸?巳?怼＝盗??⒕?悦挥姓獾饶苣停?隙ɑ褂兴??碓谂员撸??馊司鼓苋梦宜亢粮杏Σ坏剑?馑得饕?此?裢ǜ呙鞯轿薹ㄏ胂瘢??此?晕也⑽抟坏愣褚狻！熬烤故呛畏缴袷ィ?尾怀隼匆患?俊蔽姨崞?谛兀?辽?鹊馈

“智慧圆明，圣妙吉祥。”平和慈爱的声音仿佛从九天之外传来，又仿佛近在咫尺，空中万道金光闪现，一个头戴五髻宝冠，身骑威猛狮子的佛门上人出现在了众人面前，眼见他垂下了右手所执的金刚剑，轻轻摆动着左手中的青莲花，妙言祥音，“佛陀左侍，文殊师利见礼了。”

文殊，普贤，观音，地藏，这就是四大菩萨之首——文殊菩萨吗？怪不得降龙伏虎一幅胜券在握的样子，二郎神更是一幅吃死了我的德性，原来他们身后有文殊大智慧菩萨在撑腰啊。

“大菩萨也是来捉拿我的了？”出现的人物一个比一个厉害，一个比一个难对付，我多少感到有点心疲神劳了，况且我能应付还好说，最要命地是我应付不了啊。

“我佛慈悲，文殊此来只是邀请施主共游一番，何来捉拿之说？”

到底是菩萨，连说话都动听得多，虽然他口中的邀请与实际的捉拿并无多大区别，但起码听起来不伤人啊。

“好，我愿随大智慧菩萨一同走走，请求教导。”打是多半打不过的，逃基本上也是逃不了的，既然如此还不如早点跟他走，否则等无辟领着人过来只怕更加不妙，被二罗汉和二郎神抓走些人倒是小事，这地方让他们起疑心就不得了了。

正 文  第三十章 灵山说法

是去文殊菩萨的小须弥山呢，还是去如来佛祖的大雷音寺？

却听文殊菩萨道：“施主尚未到过西天极乐世界吧，不如就有文殊作陪，一起前往灵山圣境游览一番如何？”

具备跟你走了，到哪儿都无所谓，“正要去拜山礼佛，就请大菩萨引路。”

灵山又称灵鹫山，此山清净秀丽，福德聚集，佛陀老祖便乐居山中，与大比丘众万二千人共住，宣说佛法妙义。

我和文殊菩萨以及降龙伏虎两罗汉在灵山脚下落下云端，徒步上山，一路上文殊菩萨指点着山上各处景致向我解说着佛门的种种神奇故事，听得我饶有兴趣。

“此树名毕波罗树，当年佛祖成佛前曾在此树下静坐七七四十九天，终于悟出大乘，得成正果，树下便是灵台石，我们坐一会如何？”山顶之上一棵无花树在迎风轻摆，"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"看上去也没什么特别之处，但此树既与佛祖成佛有关，便大不寻常了，文殊菩萨说着径直走了过去，在树下的一块方石上盘膝坐了下来，降龙伏虎也跟随着在他身后坐下。

当初在无极山上，听师傅讲道论法的时候大家也都是盘膝而坐，这个我当然会的，于是我便也过去依着样子在他们对面的一块石头上坐好——这里既是佛老坐过的宝地，我今天能坐上一坐倒也是福份不浅，不过佛老坐在此地能成佛，我坐在这儿能成什么呢？不会是成魔吧。

文殊菩萨和两个罗汉一坐下竟然就入了定，不再言语了。这算怎么回事，带我来坐禅吗？我左看右看，随着时间推移渐渐不耐烦起来，也不知他们究竟要坐多久。

这一等足足就是老半天，我已经浑身不自在了，眼看他们仍旧没有一点要动的意思，我终于按奈不住，叫了一声：“菩萨。”

文殊菩萨总算露出了笑容，“敢问施主，何为喜，何为哀，人生有大欢乐，有大悲痛，不知施主如何才能得到喜乐？”

跟我聊起人生乐趣来了，我一愣，“这个……我倒没有多想过，不过以前师尊讲道时曾说过，人法地、地法天、天法道、道法自然，自然最高——惟本心本性，无刻意为之，方得安静，自在如意则快乐生来。”

“不错，施主能明白这一点就好，道家讲逍遥自在，佛家讲自如本来，其实万法归宗，说到底都是殊途同归，一切随意则时时心安，刻意强求则喜去苦来，施主还不明白吗？”

明白什么？别给我当头棒喝，咱不懂，我略一沉思，问道：“自然本来是很好，这个我知道，那么我要请教一下菩萨，我喜欢钱财，就设法多弄些珠宝在身，我喜欢哪个女子，我就要和她在一起，谁阻挠干涉我就跟谁没完，这算不算本心本性，讲究本来呢？”

文殊微微一笑，“对于生具慧根灵性之人这倒也不失为一个修行道路，这种法门讲究先破后立，贵在参禅中顿悟，巧得，弥勒佛祖整日嘻嘻哈哈，游戏人生，也能得证大果，便是最好的例子。然而此类异禀千万中难得一见，至于我等凡夫俗质之辈就只能循规蹈矩，从头做起了。文殊观施主虽也聪明豁达，可是毕竟没有那份天赋，反而欲念颇多，至今尚未进入修持境界，是以你看似快乐，却无心安，且你这种满足私欲而得到的欢悦易得易失，不能长久，惟有除去欲望杂念，六根清净，领悟妙谛，才能真正的大欢喜，大自在。施主若不信，就由文殊引导，渡你受戒修持，通往极乐……”

他此言一出，以降龙伏虎之修为，也不禁露出了讶然之色，文殊菩萨竟要收我入门下，这可说是无边的佛缘了，可惜雕琴偏偏遇上了烂木头，辜负了他一番美意。

“多谢菩萨爱护，只是我天生不是这个材料，我只有现在这样才感觉到欢喜，你叫我去受戒修持，我反而觉得痛苦，这强人所难恐怕就失去自然本来了吧？”

文殊菩萨并不介怀，仍旧微笑道：“你一个年方二十的少年，让你短时间内断绝欲念确实困难，这样吧，文殊就陪施主同入凡尘，先修小乘，再入大乘如何？到时割断万千烦恼，体会真正本如，施主恐怕就要感恩文殊了。”

我双手连摇，“什么大乘小乘，我一概不需要，老实说我受不了戒律拘束，更吃不了修行之苦，菩萨口口声声本如自如，那么我再请问，既然讲究一切自然本意，为何还要设置这许多戒条约束呢，大乘戒持不下千条吧？”

“大德圣者跳出三界，不在五行，自在自乐，而对于愚钝劣质或者初进之人，则需戒规明令辅助修行，以防落入歧途，等到将来大彻大悟，俱明通泰，则自然万物不萦于怀，脱离人为限制，还有什么戒律约束可言？”

好，我闭嘴，我承认说不过你，但我就是听不进耳行不？

此时我的双腿早已盘得酸麻了，当下索性站了起来，试探道：“如果我仍然不肯听从菩萨劝导，菩萨是不是就要动手强行留下我了？”道理讲完了就来硬的，这可是他们的惯用手段，降龙伏虎不就是这样吗？

“呵呵，施主是文殊请来的客人，想留就留，想去就去，何来强留之说？”

啊？还有这等好事？“那我可真走了啊？”

“施主请，文殊送你下山。”

“送就不必了，菩萨继续坐定。”我疑惑地瞧了他一眼，终于忍不住又问道：“菩萨就这么让我走了，怎么去向佛祖交待？”

“文殊只在佛陀座前许愿，前来点化于你，此时看来是无功而返了，至于捉拿你，文殊可没有领到佛祖法旨，不过天宫玉皇高上帝已颁了圣旨过来，施主这一走，恐怕擒拿之人就要跟随而至了，是去是留，还望施主三思……”

是规劝，是警告，还是威胁？我哈哈一笑，“今天菩萨肯放我走就行了，至于明天是祸是福，那是明天的事，多谢菩萨指教，告辞了……”说着合十行了一礼，就那样躬身后退，身形两晃早已出了灵山，耳边还隐隐约约传来文殊菩萨的声音：“今后心中常念慈悲……切记不可妄开战端，荼毒生灵……”

不知道这次佛界会派出谁来降伏我？但来的绝不会好相与，这一点我是可以肯定的，唉，我也没犯过什么大错大恶，怎么不去找该死的魔尊，偏偏都喜欢找我呢？

我以最快速度赶回了枯尸洞，佛界中人随时可能出现，我得抓紧时间把这里的秘密解开了。

正 文  第三十一章 地底坑道

枯尸洞口无辟老鬼正在探头探脑，东张西望，我现身落到他身旁，“无辟，调来的人呢？”

“啊，尊使回来了，属下告罪，属下带人过来时不见了尊使，又见洞内都是锨镐之类开坑的工具，于是斗胆猜测尊使的用意，叫他们先去开凿坑洞了，属下在此等候尊使回来。”

“好极，正合本使心意，看来你确实是本使的得力臂助啊，走，咱们进去看看小子们干得怎样了。”

洞里坑道果然又延长了一段距离，但开挖的人又全部都成了死尸，一个个皮干肉枯，瘪如败革，情景与先前几乎一模一样，唯一的区别就是这次众人不是死在一起，而是一路都有。

无辟一张老脸霎时转为灰色，说话也结巴了起来，“属……属下一个……一个时辰前还进来……进来看过，都还好好……好好的，属下在洞口等待尊……尊使，也没见任何东西进来，怎么……怎么……”

到底是何方神魔在戏弄我，难道他根本就没有出去，一直隐身在附近石壁之中？还是杀了人后就离开，过段时间再来？东陵子会遁地之术，但他显然不会这么歹毒的吸食邪功，那么还会有谁呢？为何我在这里却又受不到任何伤害？

我铁青着脸，一字一顿道：“你，回去，再召人，过来。”

无辟一哆嗦，“尊使，这……这……”

“有本使在，你们怕什么？”

“是，是，属下这就去办。”

我贴着石壁缓缓走了一圈，熊熊地牛油火光照射下洞内极为亮堂，但确实看不出什么奇怪之处，而我的感应之力也搜索不到任何凶险迹象，真叫捉摸不透。

既然想不出还不如不想了，老子就呆在这里不走了，只要那家伙再敢出来，老子立马把他剁成肉末……如今三界里除了道佛魔中几个顶儿尖儿的，其余的我还真不放在眼里。

我再次把地上的尸首处理掉了，就那么往地上一坐，闭目养神等待无辟调集人手过来。

无辟再带着人过来时已到了深夜时分了，这会腾云飞行之术还就是好，一来一去基本上不浪费多少时间。

我一站而起，抄起一把铁锤一马当先，亲自上阵，无辟也握住把板锹，乘机叫道：“尊使不辞辛劳，和我们同甘共苦，大伙儿出力啊……”众人轰然一喝，各各捡起工具，一时叮叮当当之声大起。

嘿，我忍不住好笑，有无辟这个老鬼在，还真是省了老子不少心。

一夜无事，等他来的竟然没有来，应该是怕了我吧，想不到老子年纪虽轻，威望却已不低了，哼哼……

坑道已经又向前拓展了两里有余，此时已入地下较深，石壁上渐渐渗出了水珠，再挖下去恐怕就要出水了，但四处依然看不出有什么奇特迹象，是继续挖下去还是就此罢手？这口坑道是前半段伸向东南，后半段又折向了西北，如今懂勘探之人都去服侍阎王了，不知到了这里还要不要再转向？

“好在大家都是修炼之人，一两天不吃不休应该问题不大吧，就请大家受点苦，再坚持一天，到今晚若是还没有什么发现，咱们就收家伙走人。”如果真挖不出名堂，我就得回去再找些懂风水之人来重新查验一番。

“属下冒昧问一声，不知尊使带领属下们究竟要挖什么东西？”无辟凑了过来，一脸好奇，其余人眼光也都投了过来。

好奇之心人皆有之，什么都不说恐怕是不成了，我嘿嘿一笑，“里面有个大宝藏，金银珠宝无数，咱们要是得了，从此就富贵啦。”

无辟“哦”了一声，语气中明显带着不屑之色，照他这种人的想法，要钱可以去抢去夺，犯得着这般劳民伤身跑这里来挖地洞吗？但虽然心里不以为然，我既叫挖，还是没人敢停下来的，当下开凿的开凿，搬运的搬运，一个个仍旧干得井然有序，没有丝毫懈怠。

在这种斜着往下的坑道中我只能抡着锤砸，而不敢催动罡劲破石，否则一旦将石壁震裂，只怕整个洞都得踏下来，我仙法虽凌厉，但平时都是朝着对手整个打去，细微操控方面可不大在行，在这里乱放劲道，稍有疏忽大伙儿立即就成了土包子——什么叫自掘坟墓，这个大概就是最浅显的例子了。

水气越来越重，石壁上的水珠从嘀嗒嘀嗒转而汇聚成一条条涓涓细流淌了下来，虽然我抡锤子并不吃力，但时间长了毕竟也手臂酸麻了，我停了下来，“无辟，大家干了多久啦？”

“启禀尊使，属下估摸着再过个把时辰便又是一天了。”

“好，大伙再加把劲干一会，回去本使要重重地赏你们……”

咯噔，我的心没来由地突然轻轻跳了一下，终于感应到什么了，不是危险临头，而是有什么奇异的东西似乎在打招呼，我急忙指着左侧方，“这边，大家有劲朝这边使啊。”说着也不顾劳累了，举起铁锤又砸了起来。

哪知心中紧了一下后，就再也感觉不到什么了，不过来这么一下就够了，既然看到了希望，纵是再挖上一夜咱也不准备走啦……

“尊使，又是一个时辰了，你看我们是不是……”

“呵呵，不急不急，大家饿了吧，我看……”

一股奇异的吸扯大力瞬间弥漫了过来，我大喝一声，“大家别动，害人的妖魔来了。”

吸扯之力越来越大，体内的精力汩汩地朝外泄了出去，竟是收束不住，周围众人也个个动弹不得，似乎正在拼命抵御外力吸纳。

究竟是什么具有如此威力，竟让我不知该如何抵抗才好，我心中骇然间也有些明白了，这股吸食之力每天到这个时候就会发动，一旦进入它的控制区域之内便会遭殃，先前死去的人就是因为进了它的吸食范围这才落了个干瘪下场。

这时周围的人已渐渐开始枯萎下去，我又急又惊，怒喝道：“究竟哪个妖魔作祟，何不出来一见？”

可是四处一片安静，哪里有什么回音传来……

正 文  第三十二章　生死之间

看样子一众手下都不行了，倒霉，又损失了一批人手，无辟老鬼，你可要挺住啊。

强大的吸扯之力竟然还在不断地增加，这股巨力说来就来，事先没有半分征兆，我的心里渐渐生出了寒意，吸吞之劲这般无休止的增长下去很快就要超过我的收束之力了，妈的，不会把我也给吸干了吧，死在这里没人知道那才叫冤枉。

恐慌归恐慌，真正到了小命受到威胁的时候还是要顽抗的，既然捉摸不透这股神秘吸力的来源及强大程度，咱还是先离开这凶险之地再作打算。“跟我走，”我一把拉住身边的无辟，展开无相身法便要向洞外窜去……

哪知这一拉顿时便给了我一个沉重的教训——我的手刚刚触及无辟，精元就如江河决堤般从手心奔腾泄出，体内瞬间空荡荡的，竟然失去了弹身之力，两人啪嗒一声跌在地上。

看来还是不能太好心，救人不成反害己，这句话以后得牢牢记住……可是还有以后吗？无辟的身子还粘着我的手心，疯狂地吸着我的真元哪。

生死关头，还有什么可顾虑的？此时收也收不住，只有豁出去了。吸食精气是吗，老子索性让你这妖魔吸个够，当下收束之力一放，无极?牌?┱牵?妇⒎⒊觯?薇俚比皇橇⒓幢徽鹆丝?ィ?茨谑?谝卜追姿榱烟は荩?盎├病币簧??驮谖颐峭谠涞姆较蚴?谒榭?瓜潞缶谷宦冻隽艘桓龊邝铟畹亩纯冢?饷嫫?骱艉艄慕???鸱缡平?乙泊档没?私?ィ??奔浜浜渖?炱穑??隹拥捞し礁哺窍吕矗?谷换褂屑缚槭?吩抑辛宋医鸥??

吞吸之力毫不松懈，可怜我苦苦修炼得来的真元海啸般离体而去，不用片刻光景我便也得成为一具干皮囊……枯尸之王啊枯尸之王，当初你救了我，而如今因为你告诉我的这个什么秘密，让我自己断送了自己，真是因果报应，丝毫不爽啊……完了，我闭目待死。

我体内的能量先修自于无极仙法，后来融合了尸王精魄，青龙之力，太上老君、原始天尊、无极天尊三者摧毁尸王精魄的法力，清虚散人传了我无相心诀，在天华洞底里五公主给了我补天神珠，再后来修情老祖教了我修情剑法，九灵神怪渡给了我万世真元，五明阵中领悟了妙相变幻神通，此时单以庞大复杂而论，实已不在三界之中任何一个神圣之下，可我对于调控操纵，制敌相克之道却是平常得很，对战经验更是不足，一旦遇上老菩提，大菩萨等顶尖之辈，往往便生出有心无力，无从下手之感，此时这股神秘之力犹胜于我，是以我除了逃跑几乎就没有别的办法，逃不了便只有死路一条。

我的意识渐渐模糊了起来，这种感觉自从上次在天华洞底被灵兽喷炎烧得有过一次外，这还是第二次，但上次五公主救了我，这一次呢？

吸食之力似乎松了一点，元气外泄好像也缓了一点，也许我的真元快见底了吧，我还能再次睁开眼来吗？迷迷糊糊中我似乎看见五公主和飘飘正缓缓走到我身边，一人牵着我一只手在轻声地呼唤着我……

“黄三，黄三……”

有道是好人不长命，祸害遗千年。我不是什么好人，但要说我是祸害，我也不承认，不管怎么说，我并没有翘掉，还真地再次睁开眼来了……

浑身酸麻僵硬，体内空空如也，我连惨哼声也发不出来了。眼前一片漆黑，五公主和飘飘当然不可能来这里，是我意识消失前生出了幻觉——不过我心下也觉得挺奇怪，五公主和我是生死之情，想到她是应该的，怎么还会想到飘飘呢？难道真得越是得不到的越是珍贵？嘿嘿，有趣，有趣……

心情一松，知觉就恢复得快了，力气似乎也慢慢地积聚了起来，嗯，手脚好像有感觉了，能轻微地动一直了……

那股神秘的吸食大力为什么消失了，没有将我吸干？我前思后想，总算摸出了点头脑……这股力量每天这个时候会爆发一次，持续一断时间就会隐去，只要能挺过这段时间就会没事，不过说起来轻松，关键是能挺过这段时间的只怕三界之中也没几个吧，若不是我身具极致的能量，刚才怎么着也完蛋了。

不死就好，我得在这股神秘之力再次爆发前想办法离开，再让它发动起来我还能逃脱的话鬼都不信，也不知我昏迷了多久，得抓紧时间啊。

我探出了手四处摸了摸，发现正身处在一个狭小的洞穴之中，宽度好像还有点大，高度却仅容一人伏着，此时洞外已被封死，别说我此刻精力已呈枯竭之态，纵是平时也难出得去，退既已无可能，看来只能向前探探看了，当下再休养了一会，多积了些力气，手脚并用，摸着黑向前爬去……

这条洞穴竟也是斜着向下的，而且还挺光滑，没有石块凹凸，倒给我爬行提供了不少便利，我的手脚利索起来，越爬越快——妈的这条坑还挺长，足足半个时辰了还是不见底，但是没办法，现在是只能进啊，我爬……我爬……

前方终于有些幽幽的蓝光在闪动，我心头一喜，手撑脚蹬，加速前行……至于前面有没有出路，那儿会不会就是妖魔的所在，是不是靠近那儿死得更快？我哪里还有心思多想。

光芒越来越强，已经照得四周明亮了，我蓦然停住，呆呆地盯住前方看着……

一柄比人还大的硕形巨斧正静静地躺在那儿，浑身流动着蓝白色妖异的光芒……

我恍然大悟，原来并不是什么吸人精气的妖魔在害人，而是这柄巨斧在作怪，一把斧头怎么会有如期强大的能力？难道这就是传说中的战神刑天之斧？

这一把斧子确实就是战神刑天的神器了，上古之时刑天死于黄帝之手，被割去了头颅，他手中的一斧一盾吸纳了战神之力飞入苍穹，从此失去踪迹，千万世以来早已为人所忘。后来这把巨斧落下切入了地底深处，而地上经过万年土移沙堆，也堆积起了厚厚的地石层，再也不复当年的原貌。

刑天死于酉时，每日酉时，神斧便会发动战神之力，似乎要一展当年主人的威猛……

正 文  第三十三章　战神之斧

这把巨型之斧便真如战神复活一般，流动的光芒闪烁着，似乎在显示它无穷无尽的力量，战无不胜的霸气。我压制着内心的震撼，慢慢地靠了过去，左观右瞧了半天，越来越为它的威严傲然所折服，也为当年战神刑天手舞此斧，藐视一切的无敌气势赞叹不已，这比人还高大的斧子能举起来就不容易了，如何还能随心所欲地操控杀敌……

巨斧后面就是实实在在的地层，再也没有任何空隙，这里比刚才我们挖凿的地方又深了不少，按道理应该有水漫出来了，但此处却是很干燥，连一点水珠也找不到，难道水分都被这把斧子喝了不成？

“咦”？我突然发现了一个奇怪的事情，这把巨斧刃口居然还是圆圆的，并没有开锋，这样的斧杀起人来只怕不是劈死，而是硬生生地砸死吧？我忍不住好奇之心伸出手朝那圆滑滑的锋口上摸去，触手竟有温暖之意，而流动的蓝光如同水流一般漫延过来，顺着手淌到了我身上，转眼间包住了我，我的身上也泛起蓝白色光芒来。

有趣，有趣……这时我好像已经忘了此斧所带来的夺命凶险，打心眼里开始喜欢起它来了——如果我扛着这把大斧跑出去，是不是很吓人，很威风？嘿嘿……

“喂，斧头老兄，这地底下可就咱俩了，咱招呼打在前头，你可不能弄死我啊，不然你又得孤零零地在这里躺上个千世万世的，说不定以后再也不会有人能找到这里来了。”这把斧非金非石，也不知用什么打铸的，我从斧刃摸到斧面，又从斧面摸到斧柄，滑溜溜的感觉还真是不错。

找出路反正是别想了，我就在这里陪斧头老兄说说话吧，等到明天这个时候斧头老兄要是不留情面，再来吸我精气，我就只有死在它身上了，将来若还有人到了这里，还以为我就是战神刑天呢，说不定还会向我跪拜几下，呵呵……哈哈……

可惜了五公主，你是不是正在翘首盼望着我回去呢？

飘飘？你空闲的时候是不是还会想一下我呢？

如云轻月两个丫头，老子照顾不了你们啦，你们自己多保重吧？唉，想想还确实害了她们。

老娘老爹，你们在哪？辛辛苦苦养到我这么大，以后却没法给你们送终了，你们……

哎呀！我的手心怎么通红的，啊，我的血正渗出肌肤流向了巨斧，原来巨斧真地会喝水，只不过这里没水可喝，它在喝老子的血……

有没有搞错，吸完精元吸血肉，难道还要把老子吸成一具白骨不成，我死拼命收手想往后退去，但随即就悲哀地发现——我的手已经粘在斧子上了，一如先前粘在无辟身上一样，不同地是那时我还能轻易挣脱，而此时我越用劲血流得越急，很快我就连抬手的力气也欠缺了。

蓝白色的巨斧渐渐转成了青黑之色，又渐渐转成了暗红色，红色越来越显眼，最后变得通体亮红，流淌的光芒也消失了。

“你……有没有……吃饱啊，吃饱了……歇一歇，让我多活……一天吗……”我有气无力的声音犹似鬼哭，或者鬼哭还好听点，我至此还抱有一线希望，我真地不想死啊。

一丝血线从斧子刃口溢了出来，看来它毕竟也撑不下了，撑不下就别撑吗，留着明天再吸好不好？

血红色的光芒猛然间从斧身上耀射而出，洞穴内刹那间一片红蒙蒙的。“轰隆”，一个巨大的浪头狠狠地砸入了我体内，震得我浑身一阵颤抖，还没等我反应过来，“轰隆”，又是一个浪头打了进来……

怎么回事？浪头一个接一个，铺天盖地的冲来，刚刚还空空瘪瘪的身体迅速充盈了起来，体内气流开始奔腾澎湃，汹涌流转……

巨型战斧竟然缓缓融化做了液状，从我渗血的手心反渗了进去。

别……别……虽然吸光了精元会死，但你这般无休止地倒灌也会胀死人的啊！

我的脑袋又开始模糊不清了，想不到我总共才晕过去三次，今天一下子就来了两次。

又不知沉迷了多久……

大难不死的人，后面往往就很难死了，这不我又醒了过来。

又成了一片黑暗，巨斧已经没有了，但体内奔走的气息已让我很明白——我失去的真元不但尽复，反而更胜从前数筹，机缘巧合，我竟然获得了战神之力。

我手一翻，掣出了光柱照射，洞穴内还是和刚才一样，只是战斧置身的地方现在多出了一个清晰的痕迹，而我的手心也现出了一个淡红色的斧子模样，其形状一如刚才的巨斧。

战神刑天不是还有一个盾吗，却不知又飞到了哪里？此刻我已得到了他的神斧，看来必须再得到他的神盾才能融合出真正的战神威力，从此蔑视三界，惟我称尊……

枯尸之王可并没有骗我啊，出去之后老子就给你立个碑，拜祭拜祭你，可怜你魂魄已散，想投胎也无从投了。

“唰”，平地上蓦然闪出了一道夺目的光华，接着隆隆的沉闷之声响起，大地剧烈抖动着向两边分了开来，形成了一道长达百里，高下十余里的大深渊，我一跃而出，看着手心的红色斧印满意地点了点头。

不愧为战神神器，威势确实无与伦比，相比之下，东陵子那把引以为傲的太丁斧简直就上不了台面，只能拿去劈柴。

“哈哈哈哈……”咱又逃出生天啦，我纵声长笑，声音振得叶落枝断，草飞尘扬，远远地传了出去……

轩辕山并天峰修情宫，五公主正坐在桌旁，单手支颐，似乎陷入了沉思。天界魔界之争她本来并不关心，但此时芳心却有了几分混乱，一边是父皇，一边是心爱的人，而他们却在激烈交战，魔界多半不是天界众仙神佛的对手，一旦魔军大败，那他岂不是要遭遇极大的凶险？何时才能有平平静静快快乐乐一家合欢的日子？唉……

如云轻月却坐在另一头窃窃私语，不时嘻笑出声，她们是没什么好烦心的，可从来没有想过魔界会失败，魔界有至高无上的魔尊，还有那个与魔尊不分强弱的三哥吗……

正 文  第三十四章　佛门金钢

房门“吱哑”一声打开了，三女同时抬起了头，门口站着的不正是她们时时刻刻想着的人么？

我嘻嘻一笑，朝房里扑去，同时张开了双臂一把搂住了三个诱人的娇躯……经历生死大难回来，此刻的情景是多么的让人幸福，什么驱除杂念，修持空明，全见鬼去吧，文殊菩萨就算要跟我换过来做，我也是不愿意的。

“三哥，你去哪里了，怎么一身是土啊，还有无辟统领怎么老是跑回来找人啊？”

“唉，出师不利，他们都改行到阎王老子那儿当官去啦，不谈了……你们快去叫人烧些热水，我得泡泡，另外再准备些酒菜，给我压压惊。”

三女诧异地看了我一眼，还是赶紧去忙乎了。我这时一松懈下来，顿觉身心俱疲，软软地往椅子中一靠，想想这一天一夜来所发生的种种惊异离奇之事——灵山来回，遍地枯尸，两度从生入死，从死转生，刑天神器……此刻还有点后怕。

“尊……尊使，不好了……有四个胖大和尚打进来了……”太羊公苍老的声音突然从峰底下传了上来，听其语气顿促，似乎已受了重伤。

搞什么吗，等我把屁股坐热了行不行？我叹了口气，人已到了峰下。

胖大和尚？不用看也知道是西方佛界派来的了，只不知这次又是什么身份资历，一下子就来了四个，真看得起兄弟我啊！

太羊公靠在峰壁上，双手按着胸口，脸呈焦黄之色，正大口地喘着气，看来已伤到了命脉。我向他点了点头，“你先休息疗伤，一切事都交由本使处理。”

“多谢尊使。”太羊公喘着说了一句，噗的一声就地坐了下去。

“是谁擅闯我轩辕山哪？”我身随话起，话至身到，一眼看去，山道入口处已乱成了一锅粥。

四个横眉铜目，肩阔膀粗的大和尚正在四处追杀着我的一众手下，地上也伏了不少尸身，众魔头平时的狂傲之气此刻已经荡然无存，正鬼哭狼嚎地到处奔窜，脚下稍有缓慢，给哪个和尚追上一把下去，便是骨碎肉烂的下场。

哪有出家人下手这么毒的？我皱起了眉头。

见我一现身，四个和尚立即住了手，同时朝着我跨了一步，一步就跨到了我身边，倒是吓了我一跳。四僧同样装束，都是宽大灰袍裹身，外披金边大红袈裟，站在那里便如四座小山丘。

“几位是……”看看样子也不是好惹的，我得小心应付了。

“金刚无胜结护，金刚无畏结护，金刚坏诸怖结护，金刚难降伏结护。”四僧一一报上名号，声音轰轰作响，整个山里都响起了嗡嗡回音……

“原来是佛祖座前四大金钢啊，失敬失敬，不过四位金钢尊者来到敝山，怎么不先和我这个主人打个招呼，却拿下人大开杀戒啊？”

无胜金钢手一握，骨节间噼噼啪啪作响，“奉佛祖法旨，前来降妖除魔，你这孽障还不快快束手就擒，非要落得个魂飞魄散不成？”

我哈哈一笑，“真是奇了，我见佛门中人都是慈悲为怀，怎么你们却如此好杀啊？”

“妖魔邪道，必加诛戮，废话休说，你既不受缚，有什么能耐尽管使出来吧。”

无畏金钢和难降伏金钢再跨一步，已到了我身后，当下四金钢站住四个角围住了我，八臂八拳同时透出了金黄色光晕，“般若波罗蜜，金钢伏魔阵……”

八道光影齐齐向我罩来，竟然还能不断增长，越近越大，尚未及身八股无形之劲已如钢索般死死锁住了我。

我一声闷哼，真力一张，八股索形之劲瞬间尽断，但出乎意料地是随后又有新的八股劲道生出，再次锁住了我，此时光影也罩在了我身上，体内元气流转似乎受到了阻止般立时渐渐缓了下来……

我这一惊非同小可，想不到金钢伏魔阵还有这等妙用，竟能压制住对手的法力运转，但觉身上束缚之力越收越紧，真元也被压制得越来越实……

若在昨日，我已然一败涂地，任其宰割，可是现在我真正压箱底的战神之力还没发动呢？我仰头大笑，“四位金钢尊者技止此乎，我要还手了……”

体内真?畔仁峭耆?章Ｓ谛乜谝坏悖?倜腿槐?⒖?矗?岸６５钡薄敝??痪?诙??疑硖逯芪Ь谷幌炱鹆艘涣??乃楦侄咸??簦?晕扌沃?δ?捎惺抵?炙鳎?鸶址?д罂杉?渫?χ?蟆

四大金钢如受电掣，同时大吼出声，向后退了两大步才拿桩站稳，上身还摇摆了好几下。“好强的煞气”，无胜金钢铜铃般的大眼睁得犹如盆口，目光如炬，“此力非佛之平和，非道之圆融，究竟从何处习得？”

“呵呵，此乃小子自创的混元绝学，如何呀？”随便杜撰个名字出来唬唬人也是好的，战神刑天的名头毕竟太过于响亮，还是不要随便提了，只有我一人知道的秘密就永远只让我一人掌握吧，“金钢阵已破，你们服输了吗？”

其实我体内已积聚了众家真力，说是混元气力也差不了多少。

“你太强大，我等不是你对手，不过我等奉旨而来，既然正消邪长，佛降不得魔，那便寂灭在你手上就是了，舍身金钢伏魔大阵……”

以命搏命，硬拼了吗？我反而有点胆寒了。

一旦我施出战神斧斩，将他们劈成八截，那么从此就得跟西方佛界闹僵了，再也没了圆转的余地，但是想不伤他们又要他们知难而退，却是极为困难的事。我这么略一沉思，金钢阵法已经再度布成，八条细丝般的电芒如绕线般将我圈圈缠了起来……

嘿，这可是你们死缠烂打，我只有自保抵抗，佛祖来了也没理由怪我。“大和尚死矣”，璀璨的红光激射而起，环绕着向四大金钢切去——这就是无坚不摧的战神斧斩……

光华一闪即没，但却没有我想像中的四僧分作八段的局面发生，战神斧光在切入四大金钢身躯的同时竟然奇迹般地消失了，我目瞪口呆，愣在当场。

四大金钢一齐拜伏于地，双手合十，“我佛释迦如意本来，弟子等无力降魔，有负法恩……”

佛陀老祖，释迦世尊阿弥陀佛驾临了吗？

正 文  第三十五章　如来世尊

却见一十二色清华展现，玄声妙音传来，宝花芳香沁至，释迦如来佛祖在祥云间现出了法身，左立摩诃无难，右立迦叶尊者，宝相庄严，灵妙纷呈。

“少年人这一斩竟堪比上古刑天神力，奇哉，奇哉……”

饶是我再心高气傲，此时见了如来佛老，也不免心下惴惴，“无极天尊门下弟子黄三，拜见世尊。”果然不愧为佛祖，一眼就瞧出了我的底子，瞧出却又不道破，看样子如来处事还挺圆滑啊。

“呵呵，不必拘礼，尊者安享至极大道，我也多时不曾得睹鹤颜了，四位力士行事鲁莽，还请你放过他们如何？”

如来跟我说好话？想不到堂堂佛祖竟然这么没有架子，我顿时大起好感，“那当然，我本来就不愿意伤害他们。”

“呵呵，那谢谢你了，你愿意陪我走走吗？”

“好啊，去哪里？”能和佛祖结伴同行，岂不是极为难得的福分。

如来指了指地面，“不用去哪里，就在这山中，你能引我四处转转吗？”

当下如来落下地来，和我并肩朝山里走去，除了摩诃和迦叶微笑不语外，在场的四大金钢，一众魔头无不目瞪口呆，傻立当地。

我心中其实也想不通如来究竟要干什么，只得一路走一路指着各峰作些简单的介绍，如来不时地微微点头，含笑不语。

“此峰名为千秀峰，轩辕山中惟这座峰上草木最盛。”

如来似乎并没听到我的话，停在了一棵已枯死的树木前，“这棵树已经死了。”

我一愣，这不明摆着的事吗，何需你多此一言？

“万事万物都有其初始终结，纵然时间有长短，但皆脱不出这个轮回，身灭之时，万般皆带不去，唯有善恶业随身，若曾勤修善业，则福报得来，你能饶过四金钢，可见生俱菩提心，修行之要领，便是了悟菩提心，你可明白？”

我用手抓了抓后脑勺，明白什么？我什么也不明白。

“我说个故事给你听听如何？”如来顿了一顿，见我脸现疑惑之色，便续道，“从前在波罗奈城外的一个深山里，住有五位修行者，刻苦修行，一意证果。他们每日早晨下山，去外面化缘乞求施舍，聊以度日，夜晚则返回居处打坐瞑想。这样日复一日，年复一年，哪知他们却迟迟不能得悟，却是为何？”

我想了一想，“那是他们太笨，或者不适合修行？”

“呵呵，世上没有笨人，更没有不适合修行之人，五人不能大悟，只因他们心中有杂念，不能专心之故，身定心不定，乃是修行大忌。这五人每日化斋，有时方便，有时困难，没有定数，是以心中常常想地是如何才能顺利乞到食物，这么一来便宁静不了，参悟之中也会被这个念头打断，于是最终落了个白白受苦的下场。”

“那他们该怎么办，饿死拉倒吗？”

“呵呵，心若有佛，则处处有佛，心在修行，则处处修行，纵在行走化缘之时，也是领悟良机，只要放下一切杂念包袱，就已成功了一半，修行并不是非得要入门受渡，静坐入定……”

这最后一句话我爱听，我立即兴奋了起来，“是啊是啊，我也说不需受戒修持吗，可是不管大罗汉还是大菩萨，却都是叫我去修上个一万八千戒，好像我非得去念经敲木鱼才是正道。”

“呵呵呵……那倒不是单单地为了让你皈依，而是另有隐情的。”

“还有什么隐情？”我不由大为好奇。

“自开天辟地之后，便有了天道，地理，众生众界，然天有天条，魔有魔规，妖有妖戒，人有人律，一切井然有序才能得保太平，可混乱不得。你如今是地界修炼真身，那就是入了修仙之道，该当遵守天条仙规。”

我还差点忘了，玉帝还赏赐过我地界真身呢，若不是因为五公主的事与他闹翻，此刻我还列在紫宵殿仙班中做着雷部正将哪，“可是我也没做过什么出格的事啊，我只是和五公主相好，要跟她在一起而已，为何玉帝却死活不肯饶过我，不但派天庭诸仙捉我，还要动用西方佛界之力？”

“这就是了，那天宫五公主乃是天仙金质，岂是你一个还未真正修成仙体的末流所能般配的？所谓人仙不能婚嫁，神魔不能合欢，天条地规掌控仙凡已历十万世，岂能容你要毁就毁的？”

“有道理要遵守，没道理就要改吗，佛祖具大智慧，通晓一切过去未来，知悉所有公正明理，难道也像玉帝那般老糊涂？”

“不得对玉皇大天尊不敬，天条乃十万世前玉皇天尊制命九天阶级，征召四海五岳之神，合众智众力，经九九八十一月才最终定策，延用至今，不曾改过一字，你一介微末小子何德何能，妄谈修改？”

这种不讲情理的东西也要搞得这般正儿巴经？我嘻嘻一笑，“其实改不改关我屁事，他管他的，我行我的，我只希望能随心所欲地过日子，只要他不来干涉我，我也决不去招他惹他，这总行了吧？”

“随心所欲本不错，你若只是一介凡夫，倒也随你去了，可是说你未进仙流，你却偏偏又修了仙道，这可由不得你了。”

“那好，我不修仙总行了吧？”

如来咧嘴一笑，“这倒好办，就让我破了你的真身，废了你的功力，将你打回凡人怎么样？”

我这一身能力可是经历了多次生死危难才得来的，岂能说废就废了，“啊啊，这个吗就不必了，”我下意识地抬起双手作出了封挡的姿势。

如来呵呵大笑，“你年纪轻轻，心法没练出什么名堂，功力却已臻卓越之境，这本来就是异数，偏偏你又欲念极盛，财色权功无所不贪，更是凶险万分，日后功法越修到上层，就越容易遭到外魔的入侵，自古以来，炼道修仙之人因为心性不坚，杂念纷呈而生出心魔，最终出了岔子入了魔道，反而成了祸害的例子已经比比皆是，你若也走上这条路，只怕极不易制伏，到时必然会引发三界的大灾难，佛门中人不遗余力地前来度化于你，这才是真正的原因。”

我终于完全明白了，原来玉帝下了一道又一道圣旨要捉住我，是因为我破坏了他一直奉行不误的天条大禁，威胁到了他的至高威严和无上地位，而罗汉菩萨之类又接二连三地跑来或劝或拿，是担忧我会引起三界大难，怪不得是仙是佛都喜欢来找我的麻烦，我就是隐伏的三界祸害啊……唉，想不到一不经意间咱竟成了恶名昭著的人物了。

正 文  第三十六章　佛界对手

如来侃侃而言，我以下却开始叫苦了，听他的意思我以后必定会沦为邪魔，为害三界众生，他怎么会放过我。

“你想来都听明白了，如何自处该拿个主意了，”如来依旧笑容可掬，但我看着却是阵阵心寒。

我该怎么办，跟他回去出家受戒，专心修持？说不定也能得成正果，将来成为一代大德；让他将我打成凡身，降入下界？那倒是想怎样过就怎样过了，可是五公主还会跟着我吗？纵是她不嫌弃我，我又如何能保护她？况且东陵子和二郎神必会将我碎尸万段；还是拼了小命和如来大打一场，设法逃生？那样恐怕会死得更快，死得更惨。

看来随心所欲的日子虽然美好，却不是谁都能过上的，不管是仙是人都是如此，如来也说过天有天条，人有人律吗。我干笑一声，“如果我非要坚持现状，佛祖会拿我怎样？”

“呵呵，说不得也只能动手了。”

话已经说死，该怎么着就怎么着了，我深深吸了口气，“既然佛祖如此不相信我，那就……”

“哈哈哈……都说如来大慈大悲，先知先觉，却不料也来为难一个乳臭小子……”一阵高亢的声音突然传了过来，似乎远在天际，又似乎近在耳边。我吃了一惊，如来却皱了皱眉，转头也发出了宏音，“耆那宗主？你怎么也来中土了？”

“哈哈哈……只许你佛门昌盛，不许我耆那宗传法，有这个道理吗？”话音未落，身边陡然多出了一人，瞧其外相装束，竟与如来相差无几。

是趣事还是怪事，我都有点分不清东西南北了，怎么又冒出个耆那宗来了，什么玩意儿？此人能令如来皱眉，想必不是无名之辈，何以我从来没听说过？

“法度信仰，各有所需，各有所取，如来不才，何曾排挤过耆那宗的发扬光大？”

“你佛门势盛，弟子遍布各界，哪里还有我等立足之处啊？”耆那宗主虽是一直在大笑，但说话间眼角却闪出了阴戾残忍之色，这一点毕竟还是与如来的慈眉善目有所区别的。

原来是争地盘来了，听他之言多半是那个耆那宗教义斗不过佛学经讲，没人信奉，处于极大的劣势中，是以对佛界怀有抱怨仇视之心。

这就未免太不讲理了，你的经义说不过人家，得不到别人赞叹支持，不找自己的原因却去找人家的麻烦，这不就是无赖行径么？不过他来这么一闹也好，等于是帮我摆脱了困境。

“那宗主作何打算？”

“哼哼，在西方是斗不过你，如今谈及西天便只知有灵山雷音，我要今后中土只知有我耆那婆罗。”他满脸大笑瞬间就转成阴暗森森，我出其不意倒被吓了一跳。

“宗主有志传播教义，如来欢迎之至，以后你我两家还可以相互论法，以补各自不足，宗主开讲之日，如来必亲至道贺，宗主请了。”说着转向了我，“你跟我走吧。”

“慢……此子本宗也看中了，要收他为中土开山大弟子。”

想不到咱竟这么受器重，两家执掌者都要收我，不过可惜我是对哪家都不感兴趣。

“此子得宗主看重，那是他千世修来的福分，只是我受玉帝委托，要带他回去交旨，请宗主……”

“别拿玉帝来压本座，这孩子归入耆那宗门下，玉帝未必会不高兴吧？”耆那宗主阴笑一声，双眼大睁，一股寒热交集透人心腑的气息弥漫了开来……

我只觉体内炽热如炎，肌肤却冻寒如冰，一面烧心，一面冻结，也说不清究竟是冷是热，着实难过之极。［奇书网·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］

如来叹了口气，“宗主何须咄咄逼人，一意与我为难？”

看来如来老佛陀也终究遇到麻烦了，这耆那宗主明摆着挑衅，本事绝不会泛泛，却不知如来会怎样应付他，咱可犯不着在此趟浑水。再说这两位动起手来威力岂同小可？我站在旁边不死也得脱成皮。当下赶紧打了个哈哈，“小子何去何从，两位商量好了再来找我吧，小子就不奉陪了啊。”一句话交待完赶紧往外溜，如来与耆那宗主互相对视，也不拦我。

四大金钢已经走了，摩诃无难与迦叶尊者却盘膝浮于半空，正在波罗波罗地念着经，也不知是超度经还是往生咒，而我手下一众魔头都规规矩矩的坐着，眼观鼻鼻观心，没有一个敢动。

此情此景看看也好笑，对着一群妖魔小丑讲法，不是糟蹋口水时间么？

“喂，两位大尊者别念了，佛祖有点小麻烦了，你们还是去看看吧……”

不料摩诃迦叶并不睬我，仍旧在叽叽咕咕地念着经文。

呀，不把我当回事？这不让我下不了台吗，我朝着地上一众妖魔喝骂一声，“全是混帐东西，瞧你们听得跟真的一样，听得懂吗？给老子滚得远远的。”

一帮魔头与其说是在虔心听法，不如说是内心恐惧不敢走，此刻听我一喝，呼啦一声爬起来刹那间跑了个精光。

摩诃迦叶终于看了我一眼，同时叹息了一声，接着又闭目念起经来。

我向他们摆了摆手，哈哈一笑，也不再理会他们，转身遁向并天峰……

太羊公仍旧端坐在峰下，满头大汗，不过脸色已见红润了，周围站着五公主和如云轻月，正在替他护驾。

“黄三，是佛祖亲来了吗？”

我现身立定，五公主开口就问，神色间现出一丝惊惶。

“是啊，不过突然又杀出了个什么耆那宗主，正和他对峙着哪，咱没事。”

“耆那宗？他们不是一直在天竺收徒传教吗，怎么也来这儿了？”

到底是天庭公主，连这个也知道，我讶异地看了她一眼，“他们想必在西方混不下去了，要到中土来发展，管他呢，多个势力牵制佛界，我的日子不就轻松多了吗？”

这里看来不是太安稳了，一会你来一会他来，搞得老子烦不胜烦，“你们快去收拾一下，咱带些手下一起去魔尊那儿做做客，混几天安宁。”

太羊公哼了一声，睁开眼来，“多谢三位夫人守卫……尊使，外面情况怎样了？”说着缓缓站起。

“没什么事，只要我走了佛界应该不会再来厮杀，轩辕山还是交由你全权负责，可惜无辟也挂了，你再多找些才智之士协助吧……哦对了，今后要广开山门，多招人马，不管是神是魔，是鬼是妖，愿意投奔的就编入各组，有点本事的可以做各组各队首领，能耐大的编入我的亲卫队。”

来了时间不长，人手却损耗了十之七八，再不补充只怕我就成光杆子了。

“遵命，属下必尽心尽力。”

“好，我带一半兵马去魔尊那边瞧瞧，你小心防守，但愿那个耆那宗别太不济事，能与佛界……”

“这个尽管放心，不会不济事的，哈哈哈……”话音响起，耆那宗主已站在我身边。

正 文  第三十七章　大食密林（上）

这家伙怎么总是像鬼影一样凭空出现啊，我咦了一声，“这么快就结束了，我还以为你们起码要斗法个三天三夜呢，佛祖他老人家呢？”

“他是何等尊崇的身份？要是与我大打出手，拼个两败俱伤，传出去多难听，他已经走了，临走前还叫本宗好好管束你，哈哈……”

真是一波未平一波又起，我苦笑一声，“看来你也是非带我走不可了？”

“本座虽也赏识于你，却从不强人所难，是魔尊请我来的。”

魔尊？怎么又攀上他了。见我一脸讶然，耆那宗主接着道：“佛界经营已久，早就根深蒂固，遍地开花，我耆那宗要想后来居上，只怕很难，所以必须要有强大的势力相互支撑协助，才能站稳脚跟与佛家一争高低，魔尊既愿意与我联手，岂非正好得我所需？”

我心下暗叹了口气，找势力扶持是很好，但你也不该去找魔界吗，魔道的声名……唉……

“哈哈，魔尊得我奇兵之助，如今已旗开得胜，顺利夺得了镇天印，差点还擒住了个三眼娃娃，此时正准备退守通古海，见你援军迟迟不到，便料你有了麻烦，于是请我来瞧瞧……果不其然，哈哈……”

原来真地是二郎神掌印，却不防被耆那宗奇军突袭，吃了个大亏，哼，想不到莫祝得手如此之快，比拟定计划还要轻易得多，“好，既然魔尊已准备退守，咱们就先一步兵发通古海去者……”

当下我点齐两万人马，带着三女，率领六十亲卫，杀气腾腾，浩浩荡荡开往通古海，除了声势差点，规模小点，也颇有帝王御驾亲征的味道吗。

通古海此刻镇守的乃是飘鸿子，不过正值大战之际，他也不敢开罪了我，当下乖乖地将我迎了进去。

当晚莫祝便领着残兵剩将赶回，兵力防御早已布置好，再发动起机关阵势，就等天界大军追至攻打了。

莫祝虽已夺得镇天金印，却不见欣喜之色，反而一脸气急败坏之相。原来玉帝得知天兵大败，镇天印丢失，二郎神也是死里逃生而回，怒极之下动了真火，特颁下勤王诏命九天十幽，四海五岳之神圣仙佛齐集天庭，大有倾尽全力孤注一掷不覆灭魔道不罢休的决心，如此举天地之力作雷霆一击，通古海再固若金汤也未必抵挡得住，也难怪莫祝脸拉得如马脸一样长了。

莫祝一见我，立即掏出了一把金光闪闪的四方印，递给了我，“你速带人去护花原救出吾友千祥法师，着他召集旧部来助本尊……”

这便是通玄教主的镇天金印了，我满怀好奇地接了过来，左看右看，除了沉重点，上面刻的印字我不认识外，好像也没有什么特意之处。

“别耽搁了，你带飘鸿，飘飘，如云等速去速回，千万注意那里的镇守古仙，本尊再拨一支精锐人马给你……”

“五公主道行太低，去了实在危险，再说她也不愿意帮魔界做事，所以要暂居这里，你可得给我照顾周到了，如云和轻月也得留下来服侍五公主，就别去了，另外你拨来得精锐队伍不要有兽人在里面，其它没什么，我这便动身好了。”五公主若不是为了跟着我，无论如何也不会踏进通古海一步的，一到这里就躲在厢房里再也不肯出来，我若走了便只有如云轻月能陪她说说话，这两个丫头当然得留下，至于兽人身上的味道我实在受不了，所以也不能带，别的吗都好商量。

莫祝瞪了我一眼，传令下去调了三百人的精锐部队过来，催促我立即出发，连去给五公主道个别也不让了……

其实我也怕去跟五公主告别，自古离别多愁感，我不愿意看到她依依不舍的眼光和担忧的神色……

护花原号称奇花异品有百种之多，出了通古海一路向东，穿越大食密林，进入十万里迷失谷，找到谷底便是百花争艳之所在。

飘鸿子手上有魔尊绘制的地形图，一直在前领路。莫祝也算够意思，派给我的精锐果然没有兽人和怪模怪样的，大部分都是相貌堂堂的人物。我们飞行了半日，落在了一片广袤无边的大森林前，这儿就是大食密林了。迷失谷一眼看去犹似一块平地，但实则外围高中间低，落差达千丈，谷里道路错综复杂，岔道无数，何处越涧，何处下涧，何处穿洞，何处绕洞，当真千奇百怪，一步走错就只能上下徒劳奔波，再也走不到中心谷底。按照魔尊指示的地形路线，迷失谷入口之处就在大食密林里面。

“我看咱们就从这里进入密林，依图中路线所示找到地底入口。”飘鸿子虽是对着身边的飘飘说话，但声音却是大喊而出，这当然是为了让落在后面的我听到。

这次魔尊明令由我为首，飘鸿子再也不能高高居上颐指气使了，但要他低声下气地来请我下令指挥众人进退却是放不下面子，这才借着和飘飘商量大声提醒于我……

我笑了笑，传令大伙列好队势入林，不可胡乱走动。这种人迹罕至的荒地野林，多少会有些凶险之处，毒蛇猛兽咱是不怕，但跑出些孤魂野鬼，僵尸妖精之类的倒也挺吓人的。

一路而来飘飘都是跟在飘鸿子身边，对我不理不顾，害得我想说话都找不到借口，此时机会终于来了，我一步闪到她身前，“飘飘，你跟在我后面，不用怕。”

飘飘白了我一眼，“我有什么好怕的？”

“这里恐怕有很多无头鬼长舌怪或吸血僵尸，你也不怕？”

飘飘没好气地呸了一声，竟又超到我前面去了，看来胆儿倒也不小，就不知真有恶鬼凶灵拦路时你到底怕不怕？

“哦，飘飘，你这次为什么没把圣兽闻麟带出来，那小东西挺厉害的，能帮咱们不少忙的。”

飘飘没答话，飘鸿子却抢着回了，“圣兽是师尊当年从赤霞古仙手中夺来后收服的，现在我们去会的就是三大古仙，怎么能带圣兽去，真是……”

蓦然呼的一阵阴风刮来，吹地树摇叶落，人人通体生寒。还真是想什么来什么啊，但愿真的是个厉鬼，吓唬飘飘一下……我身子早已闪到了前面，大喝一声，“何方妖孽，敢挡黄某之路？”

这阵阴风吹来之前我不曾有任何感应，而我感应不到可以分为两种情况，第一是吹阴风的家伙过于高明，已经超出我的感知能力了，文殊菩萨，如来佛祖以及那个耆那宗主出场时便是这样；第二就是对方于我构不成任何危险，存不存在一回事，根本可以忽略不计了。随着我功力地不断增长，第一种情况如今是越来越少，第二种情况却渐渐多了起来，这吹风的家伙总不至于归入第一类吧？

正 文  第三十八章 大食密林（下）

前方路上正站着一个精瘦矮小的人形怪物，一身白毛，只下身围着块兽皮，眼睛鼻子挤在一起，门牙竟比额头还大，此时正鼓着胸，张着阔嘴在拼命吹气，阴风便是从他口中而来。

“省着点，别吹啦。”我多少有点失望，这怪物不但不吓人，这幅样子看起来还颇为滑稽。

那怪胎模样的家伙费劲吹了半天，见效果并不大，只得悻悻然闭了嘴，但是大门牙却没被盖住，依旧亮闪闪的突在外面，只听他大吼一声：“我乃大食老妖是也，尔等怕我否？”

我哈哈大笑，“阁下长得这么可爱，如何能让人害怕呢，你若能把舌头拉长两尺，再把脸皮剥了，弄成血肉模糊之状，然后把胸膛剖开，露出肋骨肠子，最好再放些蛆虫在上面爬啊爬的，那个样子吗……”

“你能不能闭嘴。”飘飘的喝斥声在耳边响起，我转头一看，见她眼中露出了憎厌恶心之意，只是她蒙着脸，看不到面部表情，但想来脸色不会好看。

大食老妖低头深思了片刻，似乎还在回味着我的话，而后抬起头来，“我要是弄成那样，你们就会怕了是吗？”

我正要点头应是，飘飘已经拔出了剑，“妖怪受死，”剑光一展，向大食老妖飞射而去，这把剑与上次被我所夺的那把青霜剑一模一样，此刻青霜剑还在我身上呢，敢情她回去后又着人打了一把。

谁知大食老妖见剑光飞至，竟不慌不忙张开了嘴一探一咬，喀的一下竟用大门牙将剑尖咬住了，紧接着叮的一声，半截断剑掉在了地上，而另外半截剑尖还在他嘴里，只听他吱吧吱吧嚼了几下，将剑尖吞下了肚，一边还含糊不清地说着，“嗯，没什么味道，应该没有小娘们的皮骨好吃……”

这么一来，莫说飘飘惊呆当场，连我也感到诧异之极了。飘飘的这把剑是用通古海陀罗岭特有的青金所铸，虽不是什么奇珍异宝，却也是难得的利器，平常就是要将其折损也不容易，哪知比起大食老妖的牙齿来简直就如玉米面做的一般。

“大食老妖还真是大食啊，什么都能吃，我也来送点好东西给你吃吃如何？”我干笑一声，抽出了修情剑，学着飘飘刚才的姿势将剑射向了大食老妖。

大食老妖呵呵发笑，“好啊，又来了。”说着张嘴就咬，“喀嗒”一下剑是咬住了，但剑身却不受阻，直贯而入，从嘴里穿进，从后颈穿出，带出了一蓬血雾。

大食老妖怔了怔，蹲下身来抓了把泥土“啪”的一声拍在后颈上堵住了漏洞，等站起来时已是神气活现，若无其事了，“什么玩意儿，怎么不让我吃？”

啊呀，还有点邪门，我手一招，修情剑一闪回到了手中，“那我再送你吃一次，这次再吃不到就只能怪你没口福了。”说话间修情剑上噼啪声电光爆响，再度射了过去。

大食老妖也意识到不能再用嘴去接了，当下双手一拍，将修情剑夹在了掌中，可是我已在剑身上附了真劲，被其一阻剑势，劲力暴发透体而入，大食老妖痛哼一声，萎顿在地，但过不了多久，他竟然又神完气足地站了起来，嘎崩嘎崩将我的修情剑上咬得全是缺口牙印，但剑身就是不断，修情老祖的扬名之剑毕竟不是盖的……

别人或许不明实情，我心中却已由讶异转为震惊，以我如今的无极仙?糯叻⒊隼吹念钙??芽梢运凳俏藜岵淮荩?薮莶黄疲??笫忱涎?驼饷丛诘厣戏?艘换岜阃耆?指矗?蠢此?喟胗凶攀裁瓷衿娴幕馗捶ㄊ酢

“老妖本事挺大啊，咱们再试一招如何？”

“呸，呸呸，”大食老妖将嘴中的剑屑喷的一地都是，“这把剑更不好吃，不吃了，还给你。”说着双手朝外一翻，伤痕累累的修情剑倒撞而回，带着一股凌厉的风势。

剑一及我身便顿然而止，我慢慢伸出手将剑握住，收了起来，剑虽已破损，还是不能丢弃的。要是下次再碰上修情老祖，被他发现失掉了剑，非得把全部身家赔给他不可。

“你这小孩子有两下啊，看来我是吃不了你了，嗯，你快让开，我要吃那个女娃娃……”

飘飘一惊，但嘴上兀自丝毫不松，“你有本事就来啊，我把你这个妖怪碎尸万段。”

“呵呵呵，我不怕碎尸万段，我要吃了你。”大食老妖又张开了血盆大口，露出了白森森的大门牙，嗬嗬作声，扑了过来。

飘飘“啊”的一声惊叫，腾身一跳躲到了我身后，原来她毕竟还是怕的。

“雷霆万钧”，五色光电一闪，大食老妖从半空直挺挺地摔在了地上，发肤皆焦，身上还不时地冒出几股黑烟……

我此时已对他的的回复功法产生了浓厚的兴趣，存心要试试他这手法门究竟有多神妙，是否对霹雳轰击也能迅速恢复，不然的话这下早就叫他身毁魂亡了。

飘鸿子似乎瞧到了便宜，唰的一声掣出把弯刀，纵身而起以猛虎下山之势砍向了大食老妖，刀刃上耀出明亮光芒，功力比飘飘又要高得多了。

“嚓”的一声轻响，大食老妖从肩到背被一分为二，飘鸿子得意地抽刀回身，迎面就看到了我铁青着的脸。

“谁叫你妄自出手的，没看到后面三百人站地比木桩还稳吗？没有我的将令，谁也不许乱动，你懂不懂？”

“这等妖怪人人得而诛之，我也是奉师命而来的，难道做错了？”

“嘿嘿，没错没错，可是你诛得了吗？”

飘鸿子一愣，转身看时，只见大食老妖竟弯起了手臂将上下半截身子拉地合在了一起，又抓了把土在后背伤口处抹了半周，翻过身来又在胸前伤口抹了半周，深吸了几口气，再次爬了起来……

飘鸿子步步倒退，一脸骇然之色，嘴里再也吐不出一个字来。

我斜了他一眼，心道真是少见多怪，这等分身合体之术并不是什么高明的神通？就连二郎神也号称七十二变能身死七十二次。这大食老妖只怕也有了数万年修炼，业已修成坚固的元神，得了真身之体，如今只要无法破掉他元神他就死不了，飘鸿子这一刀虽也凌厉，但他的法力显然伤不得大食老妖的真元。

这也只怪他平时没和真正的高强敌手大战过，以他的法力杀些凡人小妖确实轻易的很，可一旦遇上高等修炼真身就束手无策了。

我所奇怪的是——我的仙法之力可不是飘鸿子能比，无极剑罡和霹雳雷轰皆有摧魂散元的大威力，就算大食老妖元神不毁，也必受重创，但他连受两下还能短时间内恢复自如，这就不由得我不垂涎三尺了。

正 文  第三十九章 护花平原（上）

大食老妖得意地咯咯而笑，“你们是打不死我的，就算粉身碎骨我也能复活重生，嗯……你这小孩子不讲理，我都说过不吃你了，你怎么还打我？快快走远点，我要先把这个女娃娃吃了，再把其余所有人都吃光……”

我踏前两步，照着他的样子也笑了两声，“吃不吃人先慢点谈，我说老妖，你这门修复自身的功法不错啊，是如何练出来的，能不能说给我听听啊？”

大食老妖一愣，“嗯，你这小孩子眼光不错，竟然看出了我的高明所在，不过……”说着大摇其头，“这可是我辛辛苦苦采集了万年的土木灵性，后又吃了万年的铁石人兽，更被妖精鬼怪打伤了无数次才练成的，怎么能说给你听？”

这么复杂的来头？我更是心痒难搔了，怎么着也得弄到手啊，我又走上两步，一脸不屑地说道：“你这功法不过是个三流玩意，留着也没多大用处，不如说出来，说不定我还可以帮你改进改进，我有多大能耐你总该清楚了吧？”

“什么？你说我的回天要诀是三流玩意，难道你打得死我吗？”大食老妖双眼透出怒意，就快要越过鼻子连起来了。

“好，那咱们再试一次，看看你这个破要诀究竟管不管用，我只打你一下，你要是还能不死，我们这里的人就一动不动统统给你吃了，可是你死了怎么办？”

飘鸿子现出惊疑神色，便欲出口反对，但嘴巴动了动，终于没有说出声来。

飘飘向来爱和我对着干，奇怪地是此时身家性命被我拿去打赌，竟然也没有插口拒绝。

大食老妖抬手抚着大门牙，似乎在考虑得失，好像他想问题不是用脑子而是用牙齿，只见他脸上渐渐地露出了馋相，“你这小孩子有些古怪力气，吃了倒是挺滋补的，就让你打一下试试，咯咯……我是死不了的，你输了可不许抵赖，我已经改主意要先吃你了。”

对付你这种脑瓜简单本事又不大的妖精老子怎么会输，我手掌张开，对向了他，淡红色的光芒从手心斧印上散出凝结在了空中，渐渐显出一把巨斧之形，嘿嘿笑道：“这好像不公平啊，我已经押上三百多人的老命小命了，你还没下赌注呢，再说你要是死了岂不是没机会说你的要诀了吗？这样吧，你先说给我听，要是我输了你立即吃了我，要诀就不会泄漏出去，你若死了也算赔了赌本，不欠债了是不是啊……”

“嗯，好像有点道理，要打赌得先下赌本，你再过来点，我跟你说……”

大食老妖的所谓回天要诀大概就是魔尊莫祝血炼转元大法中的一部分，虽然我并不知道血炼转元是怎么一回事，但也隐隐约约觉得这回天要诀与那转元两字必定相通，真是万法同宗，各辟门道啊……

我哈哈大笑，身子直直地升到了空中，光斧倏然暴长，红艳至极，斧刃上更有血色流淌，“大食老妖，你不想死的话就快快认输，等我出了手就收不及了……”警告一声还是要的，我怎么说也从他那儿学到了点东西，难道非要吃了人家饭就砸破人家锅，做出过河拆桥之事？

大食老妖似乎现出了一丝惊骇，但最后还是被他的自信盖过了，“我怎么会死，你快点出手就是，我还等着吃……”

我叹了口气，永别了，大食老妖……

血红光华一闪而逝，大食老妖被从头顶心至会阴处一剖为二，两片身子分从左右倒了下去——刑天神斧的无上威力岂是他能承受的。

飘鸿子，飘飘以及三百通古海精锐的眼睛无不直勾勾地盯着大食老妖倒在地上的两半身子，生怕他再次合起来活蹦乱跳。我挥了挥手，“已经耽误不少时间了，咱们走吧。”

飘鸿子迟疑向前迈出了步子，还不时地回头观望一下大食老妖的尸身……

密林里周围一片所有活物大概都给大食老妖吃光了，一路上竟连一只虫子都没再遇到，飘鸿子带着众人左转右绕，渐行渐入地底深处，倒也很快就找到了迷失谷的入口之处。

据说迷失谷光是入口就有成千上万个，其中也不乏有几条路真能通到谷底，莫祝所指示的这个入口应该是最方便走的了。

绕过一道弯路，眼前豁然开朗，我似乎瞬间回到了家乡那一望无际的高原里，这儿就算离开了大食密林，进入十万里迷失谷了……

飘鸿子早已对手中的地形图认真研究过，此刻又仔细核对了一下，指着前方偏左的一条小岔道，“从这条路下去。”

此刻他是领头带路人，他说怎么走就得怎么走，我朝着三百精锐一摆手，示意大伙儿列好了跟着他下去……

往前走了仅仅里许，岔道就换了七八条，地形虽有上有下，但总体来说还是往下的地方多。我心中暗暗称惊，要是没有地形图，这么一条道一条道的试，还真是永远别想走得通，不知莫祝是怎么摸清楚的，难道他就是土生土长在这里的？

“前方要跳入一个深涧，然后再穿入一个山洞，进去后就没有了光线，大家准备火炬。”众人早已准备充分，当下每人一支牛油火把，隔五人先点燃一支，一切布置妥当。

这倒省得我掣出光束照明了，莫祝是在给我省力气好与对头周旋哪。

莫祝的地形图画地是无丝毫差错，更难得的是飘鸿子记忆力惊人，从入第一条岔道起他就没再看过地形图一眼，带着众人一会儿拐，一会儿跳，一会儿钻，不时地还能飞渡一段距离，到得后来更能长时间地飞行了，仅仅两日两夜光景，前方又见光亮，迎面已经拂来阵阵花香，脚下各种各样的花草也多了起来……

这里就是迷失谷底护花原了吧，说这里奇花异色有上百种恐怕还是少了，这么一眼望去或高或低，或方或圆，密密匝匝尽是不认得的花朵。我伸展了一下筋骨，“大家吃点东西，休息两个时辰，咱们再进入护花原，破阵救人。”

正 文  第四十章 护花平原（下）

护花原野美丽之极，可对于我来说却隐伏着极大的危机，三大古仙千年前能困住魔尊，千年后未必就困不住我，虽然我有镇天印在手，不怕他们布置三才阵，但焉知人家身上就没有别的奇异法宝？

“大家五人一组，分散开来走，”看看时间差不多了，我吩咐众人起身前行，莫祝的地形图指示到这里便终止了，想来他也只知道三才阵就在护花原中，究竟处于什么位置却要我们去搜寻一下。

这里已是千丈深处的谷底，按理应该是黑暗一片了，可天光却不知从何处映来，四周明亮与谷外白天并无多大区别，迷失谷地形构造之神奇，确实令人匪夷所思。

众人踩着花丛走了还没到十步，飘飘突然尖声叫道：“且慢……”

我愕然挥手止住大伙前进之势，“怎么啦？”

“搜灵珠有警示，恐怕周围有什么危险。”

搜灵珠？我想起来了，上次如云和轻月带人去寻找我的灵兽好像就是用得这宝贝，后来还仗此逃过了东陵子的太丁斧必杀一斩，原来魔尊这次又交给飘飘了。

搜灵珠能发出危险警讯，为什么我却没有异常感应？是不是我真得太强大了，在这里已经遭遇不到了任何威胁？

“啊”，一声痛呼蓦然从队伍边上一个壮汉口中发出，一道绿线一闪，落在了一朵盛开的青绿色鲜花中。

“大家站着别动”，我身形一闪扑了过去，飘飘随后也跟了过来，她向来是不理会我说什么的。

青绿色的花中正伏着一条长仅尺余，手指般粗细的碧绿色小蛇，昂首吐信，若不是瞪着两只赤红的眼睛，在花瓣中还真不大容易发现。

那被蛇噬的壮汉除了刚才痛叫了一声后就直挺挺地倒在了地上，再没有一丝声息，此刻头脸已尽现惨绿之色，随即全身哔哔剥剥地爆裂开来，蓬蓬血雾也已呈碧色。

顷刻之间一条大汉浑身血肉便全部炸飞，只剩下一具绿油油的骨架摆在那里，如此烈性的蛇毒还真是闻所未闻，我倒抽了一口冷气，向后连退了三步。

“这是枯叶古仙的碧鳞蟒……”飘飘颤着声叫了一句，退得比我还远。

赤霞古仙有个圣兽闻麟，后来给魔尊抢走了，如今这个枯叶古仙又弄出了什么碧鳞蟒，能是好相与的东西吗？

“大家全部后退，等我来解决这条怪蛇……”我话音还未落，身边的人已跑得一个不剩，这次飘飘竟然也很听话，转身就飞速撤退，一举夺了个第二名——第一名当然是飘鸿子了。

危难之际还不是要靠老子？我定了定神，猛然大喝一声，扬手发出了一道柱状烈焰，喷向碧鳞蛇——蛇怕火和热，当然火攻是首选。

火柱撞在地上，漫延开来腾腾燃烧，大片地方瞬间成了焦炭，碧鳞蛇大概也没料到我能发出如此威猛的火势，被烧得吱吱怪叫，身子也被烤成通红之色。

竟然没能烧死它，我正欲再加上一把火，已然腥风大起，小小的碧鳞蛇一下子暴长成百余丈长的大蟒，张着硕大的猩红嘴腭，说它能一口吞下我们三百人绝不带半点含糊。

所谓碧鳞蟒，这大概就是它的真身了吧。我双手前推，发出的火焰柱也跟着膨胀了百倍，罩在碧鳞蟒身上，一条蛇竟然变成了一条龙，看得人心里发毛，我须得出全力速战速决了。

哪知火焰一推出即无影无踪，碧鳞蟒竟将火势全部吸了进去，接着拱身一吐，烈焰反卷而来，扑向我身上。

怎么它不怕火了吗？反而给了我个自作自受，其势退已不及，我内息急转，妙相变幻发动，已飘忽凌驾于碧鳞蟒头顶，血红光芒同时闪动……

战神之斧还从来没有失过手，光刃从碧鳞蟒脑袋正中切入，从尾巴透出，按理碧鳞蟒应该被一分为二，然而它却凭空消失了……

绿线闪动，碧鳞蟒又变回了小蛇样，且恢复了原来的碧绿色，向前方急窜而去。

难道刚才看到的只是幻影，战神斧根本就是劈在了空虚处？此时无暇多想，我朝后面喊了声，“大伙儿跟上来。”展动无相身法，率先追随碧鳞蟒而去。

碧鳞蟒见识到了我的厉害，情知不是对手，转身便逃，倒也有点灵性，它能逃到哪里去？当然是回主人身边寻求庇护了。嘿嘿，想不到有碧鳞蟒带路，轻轻松松就能找到枯叶古仙，一旦找到枯叶古仙，不等于找到三才阵了吗？

碧鳞蟒窜行虽快如闪电，毕竟比不上我的无相身法，只是我也不急着超越它，就这么跟着不即不离，它越快我越快，任它情急万分几番加速终究还是别想甩脱我。一蛇一人如流星飞电，在花丛间不断闪动，眨眼消失，跟来的大队人马虽也尽力飞跃，但已远远地落在了后面……

以此如光似电的速度却也耗费了不少时间，碧鳞蟒倏然止住。

到了吗？我凌空飘浮，四处观望，却看不到什么异常，这条蛇不至于聪明到看出了我的心思，不肯带路了吧？我顿了一顿，提气于胸郎声叫道：“末学后进，小子黄三特意前来拜访三位古仙尊者，请予以赐见……”

“呵呵呵呵……千年时光弹指即过啊，想不到还有人能找到这里来，啊，还是个孩子。”一个白发披面白须垂胸的老头子缓缓地现身在了眼前，仿佛从虚空中走来一样，“老夫枯叶，请问少年人到此有何贵干，是谁叫你来的？”

果然是枯叶古仙，我冲他笑了笑，“难道非要别人叫我来吗？我崇慕三大古仙英名，跑来看看不行吗？咦？还有两仙呢？”

枯叶古仙拨开了披着面的头发，露出了老树皮般的干瘦脸庞，叹声道：“少年人好重的煞气，恐怕不只是来看看我们这些老家伙这么简单吧，唉，羽化兄中了魔人奸毒之计，已重伤而寂多年了……”

什么？羽化古仙已寂灭了？三大古仙只存其二，少了个强劲的对手，不知怎么的我却没有欣喜的感觉，反而心中浮起了一丝伤感，“是谁害了羽化古仙？”

枯叶古仙神情更加落莫，“是恋花宫的魔头。”

恋花宫？没听说过，那又是什么来头？

正 文  第四十一章 两大古仙

羽化，赤霞，枯叶三大古仙已死了一个，剩下两个古仙实力肯定大减，这对于我来此处的目的而言当然是好事了，不过我心中却浮起了一个极大的疑问——当年以魔尊的实力再加上千祥法师也不是三大古仙的对手，最终落了个一人逃遁一人被困的下场，且听魔尊所言，千祥法师功力并不在他之下，而如今不知从哪儿蹦出个恋花宫竟然杀了羽化古仙，其实力该有多强大了？

“那恋花宫是何方神圣，竟有这么大的能耐打败三位？并害死了羽化仙者？”

“哼，妖魔竖子，有何能耐？不过阴险奸计手段毒辣罢了，你……”

蓦然一声雷暴般的大吼传来，“妖孽还敢再来？”随着声音响起一道赤色虹光闪现在了空中，当头朝我砸来。

我心中一惊，身形急剧变幻，赤虹看似从我身上划过，其实我已从虚实飘忽间闪了开去。

“咦？”枯叶古仙和刚才暴喝之人同时发出了惊讶之声，枯叶古仙身旁已多出了一个同样白发白须的老者，只不过他的肤色却是红润饱满，神气十足，只见他眼神中三分讶然倒有七分怒意，“身法不错，你是何人门下？”

我呵呵一笑，“这位想必就是赤霞古仙了吧，小子是无极天尊门下弟子。”

赤霞古仙怒色顿时化去，语气也大为缓和，“原来令师是无极仙尊，老头子倒误会了，无极仙尊与我等并无多深交情，怎么会派你到这儿来？是不是要看看我们几个老头子还有几天好活啊？”

我摇了摇头，笑容渐渐古怪起来，“不是师尊命我来的，而是魔尊莫祝……”

赤霞古仙和枯叶古仙同时面色大变，“好小子，原来毕竟是落了魔道，只是你单枪匹马而至，未免太小看我们了吧。”赤霞古仙脸色已呈紫红，“呛”的一声拔出柄宽厚的长剑，随时便欲抢上来厮杀……

“小子只是先锋官，后面还有三百多魔尊手下精锐正赶来，我们这次来只是为了带千祥法师走，并无意为难两位古仙。”三大古仙只剩其二，我已胜券在握，索性早点挑明了，省得浪费时间。

“哼哼……三百精锐在咱们眼中不过草包而已，你既然有所为而来，那就手底下见真章吧，看看我们两个老头子架不架得住。”赤霞古仙剑尖一点，人已飘到我身前，人剑合一扎向了我眉心，同时枯叶古仙也掣出了一把银丝拂尘，摆好了架式。

“叮”，火星四射，刺来的长剑已被荡开，我手握破损不堪的修情剑，嘿嘿一笑，“既然来了就不客气啦，小子得罪了。”剑势一揽，罡?疟┱牵?硐蛄顺嘞脊畔伞

其实我也并不是一心一意为莫祝着想，要尽快救出千祥法师来助他守住通古海，我担心地是他如果被灭了，玉帝腾出手来后必定会转向于我，到时我和五公主又得受罪了，说不定会再次被生生拆散，如今有他架在中间制衡，我的日子多少会好过点，所以在现今局势下，我惟有出全力帮他，保他不亡。

赤霞古仙大喝一声，“来得好。”又宽又长的剑上赤虹再展，双手紧握剑柄，轮向上空劈向了我，枯叶古仙却不知何时也贴到了我身边，拂尘绕向了我脖子。

我纵声长啸，右手举剑上撩迎向赤虹，跟着左手一翻，无相穿越发动……

无极剑罡与浩天赤虹相交，嗤嗤作响，相互激荡，天空为之扭曲动荡，而我和枯叶古仙同声闷哼，同时后退三步，枯叶古仙一张老树皮般焦黄摺皱的脸上已胀成血红之色，我的颈部也道道划伤，鲜血淋漓……

“果然神通广大，不是狂妄之徒。”赤霞古仙落在了枯叶古仙身旁，两人伸手相握，长剑拂尘相抵，顿时银芒纷呈，虹光闪烁，缓缓地推向了我……

两人功力似乎可以贯通一体，合二为一，更增威力，拂尘环劲笼罩四周，长剑直劲集中一点，这一招里外夹攻，倒确实凌厉之极。

不过可惜，少一个人总归少了一分力，这毕竟不是三才阵势，我连镇天印也用不上了，“小子并不愿伤害二位古仙，莫要再逼迫了……”大吼声中，修情剑嗡嗡作声，剑身五色光华旋转不息，其间一道血红倏然闪动，倏然隐没……

呛然声响中，赤霞古仙的长剑一断为二，枯叶古仙的拂尘只留下一个光秃秃的把柄，漫空银丝飞舞，映得银光四散。

我只觉半边身子酸麻无比，右手更是颤抖不止，几乎连修情剑也握不住了，刑天神斧自结合我身体后还是首次遇到这般强劲的抵抗，若羽化古仙不死，三人合力，战神斧劈还真未必能奈何得了他们。

枯叶古仙脸上血红色渐渐褪去，重现焦黄枯萎，赤霞古仙脸上红润也转成了土色，只听他长长地叹了口气，“不想你一个年纪轻轻的孩子，竟得如此造化，罢了罢了……我们不是你对手，你想怎么着就怎么着吧……”言罢低下头来，似乎憔悴无比。

我挥了挥发麻的手臂，将修情剑收起，“得罪了，非是小子修为多高，只因羽化古仙不在了，小子得了便宜而已。”

枯叶古仙苦笑一声，“我们以二敌一尚且落败，还有何脸谈三对一……”

赤霞古仙突然又抬起了头，“不错，若羽化兄在，我们便能布成三才阵，那样任你功力再高明数倍，也必定能轻易拿下你……”

我哈哈一笑，“未必吧……”顺手掣出了镇天金印，高举过头顶，“看这是什么？”

枯叶古仙和赤霞古仙这下子才完完全全呆住了，半天才齐口惊叫道：“镇天金印？”

“不错，正是这个宝贝，我既然敢来，必得有所准备是不？”

“三才阵就在前方三里处，你去放出千祥老妖来吧，我们这些老头子该找个地方封闭起来了……”枯叶赤霞两古仙手牵着手慢慢地朝一边蹒跚而去，直至身影消失再也没停顿一下，碧鳞蟒缓缓地跟在他们身后，也不再看我一眼……

看着两个老人孤寂的背影渐行渐远，我心中竟然有点不是滋味。我的所作所为是不是助邪压正，增长魔欲凶焰，有违天道？我郁郁地叹了口气，腾身掠向前方。

正 文  第四十二章 千祥法师

三里路程我眨眼间便到了，后面飘鸿子和飘飘带着一众通古海人马竟然到此时还没赶到。我跟着碧鳞蟒一路过来时故意双脚在花丛间拖过，将花茎拖歪，留下痕迹，他们寻着路径而来是不可能走错方向的，那只能说明他们的脚力——也实在太差劲了。

三才阵便是红黄白三道光柱构成，顶部相接，不停得旋转着形成了一个光罩，千祥法师大概就罩在这里面了。

我正在考虑着该如何破掉这阵中法力，镇天金印突然在我手中突突地跳了起来，看来这金印已感知到了阵法力量，它是破阵法宝，当然迫不及待地跃跃欲试了。

既然它要主动出头，我索性帮它一把。当下灌注了一脉真力于它身上，喝一声：“去。”镇天金印毫光大放，从我手中疾飞而出，“咣”的一下在三色光罩上撞开了一个洞口，钻了进去……

光罩既有了口子，立时转动起来一顿一顿的，不如刚才行云流水般的顺畅了，光罩之上渐渐地又增加了一条金色，越来越亮，原先的红黄白三色彼长此消，开始暗淡下来，色泽越暗，转动速度便越慢，直到金色彻底漫延开来将原来三色吞没……

就这么简单啊，该轮到我出手了，我伸手并指一挥，一股刚劲发出，如利刃般将三才阵顶部削了开去，“千祥法师可在里面，我受魔尊之托，前来救你脱困。”也不知千祥还活不活着，他要是死在里面了我岂不是白忙活？先打个招呼，正要再使劲挥一下将阵形从中切开，一道暗黑色烟气已冲天而起，已经暗淡下去的三才阵光罩顿时七零八落，向四面八方破裂开来，瞬间烟消云散。

一个灰发灰肤，筋骨盘结，全身赤裸的瘦小汉子正手托着镇天金印，仰天长笑，声音犹若枭啼狼嚎，源源不绝，震得四周鲜花纷纷爆裂，连我的耳鼓也铛铛作响，有点头晕目眩了。

“喂，脱了困境也不用这么得意吧？”也难怪莫祝这般重视于他，瞧其出场气势，还确是高手风范。

“哈哈哈哈……老夫等了千年，终于等到了这一刻，羽化，赤霞，枯叶，你们三个老鬼在何处，咱们再战一场……”看他被关了千年，说话竟挺流利的，难道天天自己跟自己说话？

明显把我这个救命恩人给忽视了，我忍不住提醒他道：“三大古仙已被我赶跑了，若他们还在，你能出得来吗？”

千祥法师一怔，似乎这才看到了我，“你是谁？”

这算哪门子道理？我一口气噎住半天才回复过来，“搞什么鬼啊？到现在还没弄明白是谁救你的？看看你手上拿的是什么？”

“此宝物乃镇天金印，老夫焉能不知，只是就凭你一介小子能救得了老夫？”

老子救了你这个翻脸不认帐的家伙还真他妈晦气，“除了我，这四周还有人吗？不是我不救你，你恐怕还得在三才阵中呆上十万年？”

千祥法师转头四面一看，终于点了点头，但脸上的怀疑神情仍未消去，“是莫祝大哥着你来助我的？你是他新收的弟子吧。”

“我刚才好像跟你打过招呼了……哦，不是助你，是救你，可不要弄错了。”

“刚才？什么时候？没听到。”

遇上这么个人物我还能说什么，“不错，是莫祝请我来的，不过我可不是他的弟子。”

“哈哈哈哈……莫祝大哥果然没忘记我这个兄弟，从今以后我们再度联手，看看三界有谁能敌……”

“有没有谁能敌等等再说，你能不能先找点东西遮遮身体，这样子很难看的哎。”呆会要是飘飘过来了，那不得……这帮人怎么还没过来？

“把你的袍子脱了给我。”

“我的这身衣服贵着很哪，你要也不是不可以，不过总得意思一下吧，还有把镇天印还给我……”

“镇天金印是你的吗？到了老夫手中便是老夫的了，快脱衣服。”

我怒气勃发，顿时沉下脸来——辛辛苦苦救了你，好话没有一句，还霸占了我的宝贝，真是岂有此理，“你还是不还？”

“怎么着，想跟老夫动手？你这娃儿还嫩着点吧……”

“嫩不嫩试试看，老子既能救你出来，同样能送你入地狱。”一言甫毕，无相暗劲穿越已经发动。

千祥法师眼中乌芒一闪，大吼出声，硬生生地受了暗劲一撞，掌携浪涛之势铺天盖地压了过来……

我吃了一惊，纵是镇元大仙也曾在这一招下受了伤，这家伙身子再胜似铜皮铁骨也未必能架得住啊，况且他硬受下之后还能随即发起强力反扑，倒须得小心在意了。

妙相变幻轻巧地从狂涛大浪般的气势中飘忽而过，无相暗劲已提至极点，再度发动穿越……

“哼”，千祥法师浑身一震，还是硬挺挺地受了下来，不过眼窝中已沁出了血渍，只见他荷荷作呼，不断地聚气，状似疯虎，一幅搏命的样子，我渐渐感到一股极强的压制之力笼罩了全身……

千祥法师虽然比不上魔尊的强横，但终究还是不能小觑的，我纵是最后能打败他，也必被其反扑之势摧成重伤，再说我好不容易刚刚救他出来的，犯不着又立即打死他，“住手吧，你不是我对手，况且咱们也用不着窝里斗，魔尊还等着你去援助呢。”

千祥法师一愣，虽然一脸不肯善罢甘休的神色，但还是停止了催发劲力，“你说什么？莫祝兄有难了？除了三个老鬼还有谁能困住他？”

我叹了口气，“怎么你眼中就只有三大古仙高明啊？其实他们在佛道众生中真得不算什么，如今玉帝倾九天七十二地之力征剿魔尊，你还是尽快找点帮手去通古海看看吧，去晚了恐怕连最后一面也见不上了……”

“有这等事？老夫这就去召集旧部增援莫祝兄，多谢你报讯，咱们的帐以后再算……”千祥法师话没说完已腾身而去，看来对莫祝确实忠心耿耿。

救了他反而结了仇，报声讯倒获得了一声感谢，本末颠倒一踏糊涂吗，“喂，慢点走，留下镇天印……”

“镇天金印老夫得拿去与天界作战，岂能给你……”千祥法师声音传来，早已去得远了。

我叹着气摇了摇头，镇天印莫祝是怎么也不会让给我的，由千祥法师拿去还给他也好。怎么飘飘一干人还没过来，难道又有意外之事发生？一念至此，心下立时担忧起来，随即展动身形朝来路寻去。

正 文  第四十三章 意外受袭

芬芳的花香中夹杂着阵阵浓烈的血腥之气，我心叫不好，陡然提速窜了过去，担忧的事看样子真地发生了。

不久前还龙精虎猛的三百通古海精锐此时已是或伏或躺，或几人一起东倒西歪地相互靠着，断胳膊断腿飞得遍地都是，血水将周围一大片花儿全部染得红通通的，而飘飘却不见了……

“还有几个活人？”我朝着一地七零八落地死伤者喝问了一声，“到底发生了什么事？飘飘呢？”

一声之下稀稀拉拉地倒也爬起来了百来个人，有几个看来受伤并不重，奔到了我身边，“启禀统领，我等遇到了袭击，那……那……”说话之人胸口浸出了一大片血渍，[奇`书`网`整.理.'提.供]脸上露出了惊恐之色，似乎刚才所受惊吓着实不小。

“有我在此你们不用怕了，坐下来缓口气再说。”瞧着他们一幅惨样，我也不免动了恻隐之心，这护花原除了三大古仙，还有其他厉害人物吗？难道就是枯叶古仙口中的恋花宫魔头？

“是，多谢统领。”那人一屁股坐在地上猛吸了几口气才续道：“我们正追随着统领的足迹而行，突然从后面追来了四条……四条身影，落地便对着兄弟们屠杀起来，并不发一言一语，他们极为强悍，下手更是毒辣，兄弟们皆是一招半式便被斩为几段，伤亡惨重，飘鸿子首领……和飘飘姑娘与其中两人斗了数合，也皆受伤，被他们……被他们抓去了。”

啊，我这才发现，果然飘鸿子也不见了，“那你可知这几人是什么来头？”

“那四个妖人本欲将属下等尽数屠光，好在那时传来了统领的长啸之声，他们当然领会到了统领的无上神通，以为统领就要过来了……凭他们几个小辈自然不敢触统领神威，这才急忙撤退，临走时曾听其中一个妖人说属下等一干人中只有飘鸿子首领和飘飘姑娘能供他们用来修炼，吩咐将二人带走了……听其声音似乎还是一个女的，另外刚才统领回来之前还跑过来一个光着身子的怪人，又抓走了我们一人。”

“那光着身子到处乱跑的就是我们来救的千祥法师，回去后再拿他问罪。”想不到我与两大古仙激斗时发出的啸声竟无意间救了这百人性命，“那你们是不知那四个妖人来自何处了？”

一干幸存者你望望我，我望望你，尽皆露出茫然之色。这也难怪，当时四个魔头跑来一句话不说便痛下杀手，生死交关之际谁还有闲情来问他们是何方神圣。

“他们是往哪个方向逃遁的？我们去寻找一番，还能走的跟着我，不能走的就在此处休养。”飘鸿子被捉了我可以不理会，飘飘既也被抓了我总得想方法救一救的，纵然找不到那干人的下落，也算是尽点心意了。

这地方还有谁敢留下？伤轻者固然要紧紧跟着我，伤重者也纷纷挣扎着爬了起来，一些少了腿的或伤得不能动的竟被他们一刀一个统统砍死，连自生自灭的机会也不给了。

我冷冷地看着他们就地解决麻烦，情知这是通古海的历来做法，也就不加阻拦。

那四个魔头带着飘鸿子和飘飘是往我们来路而去的，看样子他们是到了迷失谷中，当下我带着一众伤残沿来路返回，朝护花原外行去。

这四个行凶者可能就是恋花宫的魔头，他们既然来这里耍诡计害死了羽化古仙，想来也不会放过剩下的两个，这次再度潜来无非是为了窥探赤霞和枯叶，说不定逮着机会还能再下手干掉一位古仙，却不料正好有我这个无上神通者在此大展威风，被我一声长啸惊退。只是他们何以存心与三大古仙作对，难道也是为了救千祥这个老鬼？

一离开鲜花芬芳之地，眼前又暗了下来，我不由叫得一声苦，这迷失谷不下千万条岔道洞口深涧，我能到哪里去寻找飘飘的踪迹，况且来时有飘鸿子引路，此时想找原路出去恐怕都有点难。

火炬已然用完扔了，我只能发出光束照射，一瞥眼间前方岔路口竟伏着一个身子，便有人叫出正是被千祥法师抓去之人，走近一看只见此人头骨碎裂，双眼突出，早已死去，身上衣服也被剥了。

千祥这个该死的老怪，抢衣服就抢衣服吗，竟如此凶残连自己人也杀，下次遇上了必要折磨得他生不如死才解恨。

千祥是肯定是识得路了，但他跑了，赤霞枯叶两位古仙应该也是识得路的，却又不知钻到哪里去了，而且他们只怕也找不到恋花宫所在，否则早就打上门为羽化古仙报仇了。此时我犹如成了睁眼瞎子，挥着光束乱扫乱照，不知究竟该朝哪里走才能寻到恋花魔宫。

“启禀统领，千祥法师已救出，属下以为咱们须先寻原路出去，助魔尊守住通古海后再派大队人马过来搜索，尽歼妖人……”

怕死想早点逃回去就直说，找什么借口？等到再叫人过来，飘飘早就给魔头们弄死了，尽歼妖人还有个屁用，我瞧了瞧他们惊疑不定的样子，叹了口气——要是兽人们哪管什么死活，早就全面展开搜寻了，这帮人虽长得有模有样，却吃不起苦头，哪里还有一丝魔界凶徒骄悍的影子？

“这样吧，你们先找旧路出去，回通古海禀明魔尊，我且查找一番，说不定能救出飘飘他们。”

“属下等不敢舍统领而去，愿意誓死追随统领，”百人齐口同声倒有点声势了。

其实他们这样回去属于临阵逃脱，也得被莫祝处死，当然不是真地对我忠心，不过他们既说得这么义气纷发，我多少也有点受用，当下含笑夸了声——“好”。

路咱是不认得，只有试试将恋花宫的人引出来了，我鼓足无极仙煞，沉声缓缓吼道：“恋花宫上下听着，通古海宣抚使者，征讨护花原大统领黄某在此，尔等速速出来迎接……”声音虽低沉，却震得谷内山石轰轰作响，十里传百里，百里传千里无孔不入抑抑扬扬开去……

等了老大一会，并没什么反应，我沉思了一会，恋花宫与两大古仙有仇，也很可能意在千祥老鬼，不管怎样镇天金印是他们必须取得的，当下又吼道：“赤霞枯叶两位古仙在我手中，你们要不要，镇天金印要不要……千祥老怪也在我手中，再不出来迎接，老子就先捏死了他……”

黑暗中“嘻嘻”传来了一声阴笑，“镇天金印？”

“不错，要就来拿，额外附送三个老头子。”

“真能吹嘘也，你能擒住那两个老家伙？千祥法尊更是少逢敌手，凭你也配制住他？恋花宫不理睬你可不是怕了你，你既愿意献上镇天金印，本宫就着人传你过来……”声音娇细，竟也是虚传而来，发声之人倒也有几分底气。

镇天金印毕竟是人见人爱的宝贝，这恋花宫岂能舍得下？

正 文  第四十四章 恋花宫殿（上）

等了良久，前方黑暗之中突然出现了两点光亮，我手中光束一摆，光照至人已至，两个浑身裹着黑衣的萎琐家伙正挑着灯笼探头探脑，见我突然扑至，不免吓了一跳，其中一个尖声叫道：“镇天金印呢？”

“这等宝贝给你们看也不认得，见了你们的管事的再说。”

“好，奉本宫宫主之命，有请阁下及贵属群雄。”

我满意地笑了笑，转身喊了下，“恋花宫请我们喝茶吃饭，都快点滚过来吧。”

恋花宫竟埋在一座大深渊的峭壁之内，绕绕弯弯地又行了极长的一段距离，跳下深渊至一半，横向穿入一个洞窟之中，再走过一段狭窄的坑道，眼前倏然开朗，竟来到了一座金碧辉煌的地下宫殿里。

那个阴沉娇细的声音再度传来，“黄统领远道而来，本宫大感荣幸，请入座奉茶。”

这座宫殿并不大，但却极其华丽，迎面就是一条花道，种着各式各样的奇花异草，两边铺着金砂，踩上去软软的，花道尽头是十二级玉阶，上面摆着张香檀座椅，壁顶也挂满了珠花玉坠，整一个珠光翠绿迷人眼目。两个引路的黑衣人到了宫门口就退了出去，此时殿中再无一个恋花宫的人，要是此时洞顶突然踏下，倒真是防不胜防。

我打了个哈哈，“既然黄某是贵客，宫主何不出来见上一见，你说要奉茶，这一没有茶，二我也不能站着喝吧。”

“嘻嘻，这倒失礼了，黄统领莫怪……”话声中突然嘎嘎之声响起，两边石壁竟然开启了洞门，一边各滑出了六张椅子出来，同时前方宝座后面也裂开了一道门，齐唰唰列出了两队黑衣侍卫，随后又走出了两队黑衣侍女，其中一女捧着香盏步下玉阶呈到了我面前。

看来还只有我这个做统领的才有茶招待，其他人只能干望着了，我顺手接过茶盏，大喇喇往椅中一坐，“宫主为何还不现身？”

蓦然花瓣飘舞，一阵幽香扑面而至，一个俏丽媚艳之极的女子在两个侍女的搀扶之下从门口盈盈而出，缓缓落座，看她虽过于妖娆，但艳光四射，也不失为绝色佳人。

出场气派是没得说，将来老子回轩辕山也得这么搞。若不是曾见过嫦娥夺魂之貌，此时被她妖媚一逼，说不定还真得给迷住了，可怜了一众所谓通古海精锐，一个个瞪大着双眼眨都不眨，咕唧咕唧地干咽着口水，弄得老子面上大感无光。

“此茶乃小红花初蕊经少女舌津乳汗浸制，再采集子夜花露沏泡，颇有养颜清润功效，统领请啊。”款款细语竟连我也听得心中一荡。

一杯茶还有这么大的名堂？我得好好品一品。茶刚托至唇边，一阵淡淡的芬香已钻入鼻孔，让人大为受用，一口抿入嘴中，竟有一丝辛辣之感，但随即又转为甘冽香甜，清爽之意直透肺腑，“好茶，好茶，真乃天上地下一道极品也。”我忍不住满口称赞。

“多谢统领赞美，现在统领可以把镇天金印拿出来让本宫开开眼界了吧。”

终于说上正题了，我又抿了一口茶，摇头晃脑地赞叹了一番，这才清清嗓子说道：“可否容许黄某先提个问题，不知宫主要这镇天印有何用？”

“本宫要仗此宝物去救个老相好……”

“是千祥老怪吧，我已经破了三才阵将他放出来了。”这恋花宫主竟是千祥老怪的相好？那不是老得没边了，唉，看着年轻美貌，却原来是个老妖婆，我不由大失所望。

恋花宫主妙目突然一张，“此话当真？”

“那岂有假，我先前不是说过已经拿住赤霞枯叶两大古仙和千祥老怪了吗？只是留着没用，我又将他们放了。”

恋花宫主嘴角泛起一丝轻蔑之意，“少年人在本宫面前就不要再自吹了，你虽然也有点功底，能以啸声惊退本宫护法，也能隔万里传音而至，但那两个老头子是何等人物？且越老越辣，连本宫也不敢直撄其锋，至于千祥法尊更是法力无边，你在他手底恐怕一招也过不了，还大言不惭拿住他？不过镇天金印在你身上本宫倒是相信的，否则你也不敢来护花原了。”

真是郁闷，为何谁都不相信咱的本事，非得要见一个人就露一手么？

“宫主不信我好像也没办法说服你了，不过三才阵确实破了，千祥老怪也跑了，你可以派人去看一下，如今这镇天印对宫主也没什么用了，就不必取出来了吧。”

“镇天印乃上古异宝，岂有没用之说，统领先前还说要献宝，怎么此时又舍不得了？”

我要不提提镇天印，能到这里来吗？当下呵呵一笑，将手中茶盏递给了一众手下，“每人尝一尝，也不算白来了一趟。”

“统领何必顾左右而言他，镇天金印到底让是不让？”

“镇天印虽是宝物，对我而言也和废铜烂铁差不多，给你也无妨，不过我有一男一女两个手下被宫主的人抓去了，不知现在是死是活？”

“那是本宫四大护法做的，童子童女好给本宫采纳元阴元阳，不过本宫还没到练功的时辰，他们此刻还好好的，就以这两人换取统领的镇天印如何？”

“好极，换了，你吩咐去放人吧。”

“人随时就到，镇天金印呢？”

“已经给了你啦。”

恋花宫主脸上阴气大增，斥道：“你敢戏弄本宫？”

“没有啊，镇天印我已经给了千祥老怪，你跟他不是老相好吗？给他等于给你了吧……”

恋花宫主洁白细腻的双手陡然呈现出了暗赤之色，“放肆，此处你进得来可出不去，若不乖乖交出镇天印，莫怪本宫翻脸无情。”

我嘿嘿作笑，一站而起，“镇天印确实被千祥老怪拿去了，你见到他时自然明白，”说着双手上上下下在身上拍了一遍，“你看还在不在我身上？”

“没有镇天印，尔等都得死，本宫就先收你来练功。”恋花宫主眼梢间也显出了暗赤之色，手指轻轻一转，数点寒星闪动，已到了我的脸门。

我身子一动不动，嘘气吹出，寒芒飞至我面前三寸，突然顿住直直地跌落在地，竟是几枚暗红色的毫针，在地上金砂中还不停地游动着，金光闪闪的砂地上几丝暗红如活物般不停地游走，看得人心里直发怵，给这玩意儿钻入体内还得了？

正 文  第四十五章 恋花宫殿（下）

“竟然能随口吹出至纯罡气破我钉元附骨针，本宫着实小瞧了你。”

我撇了撇嘴，“你不是说我能吹嘘吗，我总得吹给你看看哪，要不要再吹点大的？”

“小子油嘴，本宫看你还有何本领？”恋花宫主手一挥，两队黑衣侍卫同时扑了过来，而两队侍女则纷纷挤到了台阶上，摆好姿势，似乎布成了一个什么阵形。

我朝旁边一众手下怒叫一声，“还傻站着的干吗？动手啊，给老子往死里赶。”

两队黑衣侍卫总计三十二人全部涌向了我，给他们牵扯一下老妖婆就有机会逃跑了。我摆了摆手，朝旁边指指，“陪我的儿郎们玩玩……”话声响处，身影早已不见，出现时已凌驾于恋花宫主的头顶，探手便抓向她美丽的脑袋，只要控制住了她，飘飘自然就安然无恙了。

恋花宫主吃惊之下，不退反进，倏然冲进了侍女们布成的阵形中。我凌空转折，倒追而上，却不料迎面却是几十只白嫩嫩的小手，恋花宫主已然失去了踪影，紧接着几十道柔劲团团绕住了我，将我生生拉了下来。这批侍女每人两只手，每只手上都发了一股无形韧劲，如丝带一般把我包得严严实实，且劲力渐渐透体而入，扎住了我的血脉脏腑。

这是哪门子古怪功法，不捆人而捆人元气，不过这法子用来对付我这种真身之体确实更为有效得多。

只是她们还是低估了我的能耐，我是何等人物？是在三界中绝对可以称霸一方的主，这干侍女虽然合力结成了阵势，但她们的功力神妙毕竟与我相差太远了……妙相变幻一出，我的身体已然进入虚虚实实相互切换之中，众侍女力道一下扯空，哎呀哎呀的惊叫声四起，立时收势不住乱七八糟地向我身上跌来。

我哈哈一笑，身形一晃从她们中间强行穿越而过，再度扑向了后面的恋花宫主。

恋花宫主嘴唇微微一抖，这才真正明白我究竟强大到了何种境界，苦心经营的十八色束魂阵一招间即被破掉，实在是匪夷所思。电光石火间我的手已屈指扣在了她额头上，给我一把抓实了，她漂亮的脸蛋儿不被捏扁了才怪。

岂知五指扣下，她脸上肌肤竟是滑溜无比，毫不受力，脑袋一缩便滑出了我手心。我一愣之下正待伸臂再抓，嗤嗤声不绝，她浑身衣衫竟纷纷碎裂开来，抛到了空中乱飞乱舞，露出了她白玉般皎洁的躯体……

还有战斗时脱光衣服的？我双目发直，直勾勾地盯着她，傻在了当地。而恋花宫主还不算完，竟没头没脑地往我怀里扑来……

美人投怀本是一大幸事，只可惜投身而来的是个岁数比我大了百倍的老妖精，这感觉就不怎么样简直可说差劲得很了，况且让她抱住了只怕不会有什么好下场，所以我转念间还是闪了开来，一时也想不起发力将她制住了。

恋花宫主本来要得就是我让开道路，身形陡然加速，一纵没入了后壁石门之内，嘎嘎声响，石壁又开始关闭了起来。

我转头一望，一众手下已个个掣出兵器法宝，将三十二个黑衣人围在中间大呼小叫的厮杀着，占尽上风，此外还有五六个自命清高，抱臂站在一旁掠阵，精锐本色终于得到了充分的展现。

我满意地点了点头，在石壁复合的刹那间窜了进去，顺手发了一道无相暗劲，将刚刚从地上爬起来还未来得及重组阵形的侍女们一个个打的娇口喷血，莺莺哀叫，省得她们去支援黑衣侍卫……

石门后是一条长长的石阶，渐行渐高，两边石壁上依旧嵌着明珠翠玉，散发着莹莹光泽，看来这里的工程着实花费了不少力气。

我循着石阶踏级而上，一面全神贯注地提防着，这老妖精喜欢暗施毒手，咱可不能步羽化古仙的后尘。谁知一路并无暗袭施来，石阶尽头处是一方宽大的石面平台，四个角矗立着四个高高的火盆，正在燃烧着熊熊烈火，平台中间静静立着一个裸体玉雕，妖媚之姿风情万种，瞧其面目便是恋花宫主。

这儿看上去就是一个祭坛，那老妖精想来爱好光着身子，任谁都可以看看她的胴体，千祥这个老鬼有这样的相好也算晦气，以后干脆叫他千祥老龟好了。

祭坛之后就是严严实实的峰壁，再也没有了别的道路，老妖精躲到哪里去了？恋花宫也肯定不止出现的这么点人，起码那四大护法还没现身过，我四周扫了一眼，最终转到了那具裸身雕像上，长长的通道延伸至这里，就摆着个莫名其妙的雕像，古怪多半就在这上面。

我走了过去，暗运潜劲将雕像朝四个方向推了推，向上提了提，又向下压了压，雕像纹丝不动，难不成还有什么机括控制？

“恋花老妖精，别怪咱手脚不规矩啊，谁叫你摆了这么个机关？”招呼打完就该动手了，我先转了转雕像头颈，没反应，又摇了摇双臂，捏了捏乳峰，再拍了拍肚子，拉了拉双腿，依然没有丝毫动静，难道机关入口不在此处？

妈的老子没耐心了，既然找不到开启法子，咱就来硬的，我“啪”的一巴掌拍在雕像头顶，刚劲至处，玉像截截碎裂，化为粉末……

“轰隆”，头上方整个一个山顶都砸了下来，这就是强行摧毁机关的下场，此时已不容多思，我探掌朝下虚压，脚下平台跟着碎裂，果然露出了一个黑黝黝的洞口来……

“哐……”惊天动地的响声过后，掉下的山顶竟将地面砸下去老大一层，好在我抢先一步跃入了洞口里面。

下面一时不得着底，我止了止身速，缓缓坠下，心中暗呼一声侥幸，如若这下方真的没有入口，那么大的山顶压下来可有得我受的。

下方突然闪出一蓬火光，热气升腾而至，一个硕大的火球疾速上窜向我撞来。这火球初显红色，瞬息转为蓝色，由蓝转青，青色又渐渐变暗，到我脚下时已成了玄黑之色。

黑色的火是什么火，鬼火？阴火？魔焰？单是火烧我倒不怎么怕，想当初刚刚出道时便被东陵子用三昧真火烤过，不过这种黑色火焰一般都附有魔毒之性，厉害地不是火力而是魔力，我曾经差点被九灵神怪的魔炎烧死，自然对这种火焰有三分忌惮。

正 文  第四十六章 紧追不舍

火球已烧到脚底了，我双脚一震，生出两股锐利的风势往火球上踹去，“嘭”的一声巨响，玄黑火球一受阻力竟然爆炸了。

乌光赤光蓝光白光……一瞬间同时闪动，映得人眼花缭乱，火球内竟裹着无数的细芒毫针，随着爆炸之力密密麻麻地混着漫空魔焰雨一起卷向了我——这些星芒多半就是那钉元刺附骨针之类的，有的直射，有的旋转，有的来回飞舞，只要给打中一点便是凄惨下场，可是危险却还不仅仅来自这些阴毒暗器，另外还有四个人……

火球炸裂除了针芒激发外，同时还闪出了四条黑色身影，两柄白晃晃的刀，两柄蓝湛湛的剑，直指我头、颈、胸、腹。

四大护法？

四大护法终于现身了，还真会挑时机啊，但看其刀剑来势，只怕能轻易地将我分成数块，一旦我身体分裂，失去防护之力，随之而来的阴毒针芒和魔焰火雨便会把我的元神打得千疮百孔，此时上窜有巨石封盖，妙相变幻虽能暂时避开锋芒，但此时漫空漫天的毒针火焰，除非不现身，一现身就有危险。四大护法的突袭一击，计算得又准又狠。

“喝……”那么多顶级辈祖师爷都没能要了我的命，如今这些宵小之徒还能拿我怎么样？暴喝声中，我身子陡然斜着上窜横移，直直地撞入了旁边石壁之内——我不会循地之术，只有凭借刚劲硬撞进去了。

四大护法也没料到我会钻入石壁，一愣之后尾随而至，但这时他们的先机已失去了。我一入石壁，煞气暴发而出，山石急剧碎裂，大小石块随着无可抵御的气势激射而出，不但将细针细芒火星撞得无影无踪，四人也被打得皮开肉绽，筋摧骨折，坠跌在地哀号惨呼不已。

我施施然跃下地来，再不看躺在地上已死多生少的四大护法，纵声叫道：“恋花妖精，还有什么手段尽管使出来啊，没什么花样了就赶快放人，否则老子把你这魔窟夷为平地……”

“嘻嘻嘻嘻……本宫早就在外面选了新址，建造了更大更美的宫殿，正准备搬过去呢，你把这儿踩平了，正是投本宫所好，本宫还得谢谢你这个不用供饭的苦力啊，嘻嘻……”

我一愣，她竟然说出这番话真是始料不及，辩其声音来源，似乎就在前方偏左侧的一个峰壁之内，那儿应该也有一道石门之类的。如果我凭借身法窜过去，突发其难，破门而入，很有把握能够……

“别动……你敢动一动本宫就把这小美人的心挖出来……”呼的一声，我眼光所指之处果然有一块巨石没入了土里，恋花宫主身上已盖了层光芒闪闪的金甲，单手抓着飘飘的胸腹处，斜举在半空缓缓走了出来，紧跟着门内腾腾腾跑出了大批人马，列阵在我面前。

我大感讶异——老子虽然想动可毕竟还没动吗，这老妖婆难道能预见我的心思？

“哼哼，你怎么知道拿这个小姑娘来威胁我啊，还有一个男的呢？”

“嘻嘻，少年人不顾危险死追着本宫不放，难道会是为了一个无胆无能的白面小子？本宫若不是带着这个小美人，你恐怕早就动了手啦。”

到底是此道中前辈高人，几句话就把我说得哑口无言，我叹了口气，“你要怎样才肯放人？”

“本来吗只要你拿来镇天金印便可换回你的小美人，不过你大闹恋花宫，伤我门下不少，已经惹得本宫很不高兴了，现在镇天印只能换那个乳臭娃娃了，至于想要这小美人吗……”

我脸色一沉，“你实相点把人放了，我带着手下转身就走，从此两不相干，不然老子就连你带她一起送到阴槽地府去。”一股庞大无匹的气势瞬间漫延开来，激荡摧迫，恋花宫一帮徒众无不变色。

飘飘毕竟不是五公主，我虽然对她多少有点怜爱之意，但还远远没到为她舍命的地步，恋花宫主若以她作威胁提出过分要求，说不得我只能闭起眼睛来下辣手了。

看着我眼中闪动的寒光，恋花宫主当然明白我说得出做得到，失算之下眼皮不自禁突突突连跳了三下，尖声叫道：“众弟子听令，反拿住此人者直升本宫护法……”一语扔下撤身便往石门内退去。

我岂能容她再走，大喊一声：“妖婆留下。”手掌急推，血色光芒一闪。

“叮”的一声清音响过，我不由呆了一呆，战神斧斩终于首次出手无功，恋花宫主已然没入洞内。斧劈是沿着她肩肋方向斩过去的，本意是将她一削两断而保住飘飘，哪知她一身金甲不知是何宝物，竟挡住了神斧之力。

挡门石呼地冒上掩住了洞口。来不及收拾这帮喽??耍?案?献尤寐贰保?逸肴磺俺遄ス?匆桓隽祷ü?街冢?嶙派碜酉蚯爸懒顺鋈ィ?溆嗤街诙惚懿患埃?灰蛔捕???菜姆追追傻??ィ?采??瓶?艘惶跬ǖ溃?宜嫘性诤笠哑说搅耸?粗?埃?掌鹑?方?裁攀?伊烁龇鬯椋?方?硕粗小

洞内阴森森的，略显幽暗，但不远处便有火光传来，我迅速穿过通道，眼前又是一个祭坛模样的场所，只是多了不少铁柱子竖立着，其中一个柱子上正用铁链捆着个人。这人一脸惨白，死气沉沉，却不是飘鸿子又是谁？

我过去抓住铁链双手一扯，铁链“当”的一响，竟然不断，“怎么这里都是上等货啊”，我嘀咕了一声，抽出了飘飘的青霜剑，贯注真劲一剑斫下，铁链上崩开了一道大口子，竟还是没被切开，直到第二剑下去才应声而裂，“看到老妖婆逃进来了吗？”

飘鸿子有气无力地回道，“她带着这里的门人从后边出去了，”说着虚弱地抬手一指，“那里有个活动的石门，看他们样子好像很急，连我都来不及带走……”

废话！老子在追杀她，她能不急吗？我拎住飘鸿子的后颈带着而行，照他所指的位置推开石门，脚下是一条狭窄仅容一身的石坡道，弯弯绕绕地一路向上延展，隐没于前方山峰之中……

正 文  第四十七章 凶灵之地（上）

恋花宫众人虽然先走了片刻，但以我的身法速度急赶，未尝就追不上。当下朝手中的飘鸿子提醒了一声：“若是觉得头晕，就闭起眼睛来。”说完展开无相星云，腾身而上。

谁知刚刚拐过第一个弯道，便有十余条黑色人影朝我扑来，在这儿埋下伏兵，自然是为了阻挡一下我的追赶之势，而我也犯不着理会这些小喽???患??律硇味溉话胃撸?翘?柚腊阍焦??峭范ィ?绦??白啡ィ?纫恢谙?髦?嘶毓?砝矗?矣倘缫坏赖?馄??缫讶サ迷读恕?

一路上但有弯绕处，必有阻挡之人，或暗袭，或封路，或牵扯……恋花老妖大把布置手下兵力，倒也防守紧密，用心良苦。幸好我只是一味闪动穿越，突破急赶，否则这么多人若是给我留点闲暇统统杀了，她老人家岂非要孤独得很？

坡道尽头已到了峰顶之处，前方横着一条狭窄的山涧，恋花老妖夹着飘飘到得涧崖边上，蓦然回头，我已如影随形般尾随而至。

“好快的身法，本宫连番布置，竟还是没能抢先一步离开……”恋花老妖情知已摆脱不了我，索性驻了足，转过头来满面含笑，赞许地朝我点了点头。此时涧下劲风刮上，将她一头秀发吹得飘动飞扬，妩媚之中倒是更增了三分清丽……

“哈哈……宫主既然请我而来，又怎么能匆匆一走了之啊，咱们好像还没谈得尽兴呢？宫主要去哪里，新建的宫殿吗？正好我也想去参观参观，宫主请啊，哈哈……”终于赶上一步没让她逃掉，我自然得意万分。

“哼，那你就慢慢跟来，有这小美人挡在本宫身前，本宫不信你就真能下得了手”，刚才的神斧一劈大概也让她害怕了，这时她已将飘飘隔在身前，封住了我的出手方位。

飘飘忽然眨动了一下大眼睛，幽幽地看了我一眼，又垂下了头，原来她还是清醒着的。

怎么这一眼之中有着幽怨，更有凄迷？难道刚才在地宫里我狠心说要将她和恋花老妖精一起送去阴槽地府已经伤了她的心？唉，她这么一眼望来，我如何还下得了手？

“嘻嘻……本宫阅人无数，尤其观男子更有心得，一眼便瞧出了你小子是怜香惜玉之徒，怎么着狠不起心肠动手啦？嘻嘻……那本宫就不奉陪啦……”一言甫毕纵身跳下了山涧，还不忘将飘飘背在身上继续挡着我。

我无奈地摇头叹气，将飘鸿子放下，“你翻过峰顶从前面绕进宫殿，将一众手下都召到这里来接应我，若遇恋花宫徒众，一概干掉。”说着也翻身跃下山涧。

杀又杀不得，舍又舍不得，我除了继续追还能干什么？难道我真如恋花老妖所说是个护花小子？看来以后再遇到美貌女子得走远点，省得结识后又自找麻烦。

涧下倒不是太深，但路道时高时低，极为曲折，不时还有巨石突兀，飞行起来一不留神就会撞在峰岩上，且浓雾翻涌，几不可见，我射出强光，紧紧锁住前方一点金黄色影子，步步拉近，不敢有一丝松懈，在这一会儿要低行一会儿要高跃的地形下，速度也提不到极致了。

也幸好先前穷追急赶终于跟上了恋花老妖，否则要让她早一步跃了下来，我如何还能找得到她？

一前一后追了也有不少时间，我总算又接近她了，恋花老妖的身速竟然越来越慢，显然到了这个地方她也不熟悉了。我嘿嘿一笑，“我说宫主，你不是要去新宫殿吗，怎么带着我到处瞎转悠？小心迷了路啊。”言罢纵身前扑，向飘飘后肩抓去……

一抓抓了个空，恋花老妖和飘飘同时失去了踪影。

我一愣，这才发现脚下竟有个地洞。恋花老妖满心以为能够凭借涧下曲折离奇的道路摆脱于我，却不料我这无相星云正适合跳窜行顿，晃动闪避，还是很快追了上来，此时慌不择路下见哪儿地形奇特就往哪儿钻，见了个洞口便跳了进去。

追都追到这里了，难道还能半途而废，我也来不及多想，紧跟着跳下地洞，光束照射处，恋花老妖又拉远一段距离了。

这洞底下道路竟然平坦了许多，范围之内也极为空旷，恋花老妖还真得大失所算吧？我得意地哈哈一笑，“宫主运气不怎么好啊。”两下极速穿越，再次伸手搭向了飘飘后背——只要让我触及飘飘身子，我就有机会将她们震地分离开来……

一股无形的压抑突然从心底升起，我愕然顿住身形，从半空落了下来，久违的凶险感应再次出现，难道这里还有什么强大的势力存在？

“啊……”恋花老妖一声惊叫，“嘭”的一声重重地摔趴在了地上。

一个似乎透明般的白影现出飘浮在了前方，像是个幽灵，又像个鬼魄。恋花老妖翻身爬起，一脸惊恐地向我身边扑来，光洁的脸蛋上赫然已多了三条长长的血槽，瞧其惊骇失色之状，似乎遇到了最后恐惧的东西。

竟然往我这里跑，看样子她是怕那白影远甚于怕我了。什么玩意儿，难道那家伙还能比我强？我心里顿时一阵不舒服……

那白影一闪，已到了恋花老妖身后，嘶嘶一下怪声发出，也不知是笑是叫。恋花老妖厉声尖叫，反手将飘飘扔向了它，脚下窜得更急，瞧其样子还打算钻到我怀里来。

那白影立时不再顾及恋花老妖，转而扑到了飘飘身上，飘飘也同时发出了惊恐的尖叫声……

怎么谁都怕它，这到底是何方神通，我一把推开扑来的恋花老妖，纵身迎了上去，“妖物住手，快放下手中之人……”

那白影闻声之下竟真地随手抛掉了飘飘，改向我扑来，显然它对我的兴趣更大。

只不过我就不是那么好打发的了，光束照射之下，五色电光闪烁，已然罩在了它身上，随后无相暗劲接连发了四道——这怪物既能引起我的警觉，多少有点来头，我也没打算这样就能伤了它，先试探一下对手深浅总是必要的。

正 文  第四十八章　凶灵之地（下）

五色电光竟毫无阻碍地穿过了那怪物身子，同时无相暗劲发出去后也随即无影无踪，没有引起丝毫的效果。难道这怪物只是一个虚影，只是一个根本不存在的幻像？

我两招落空，心中一寒，那怪影已到了我身前，也没看到它有任何动作，但数道厉劲却实实在在地划了过来。我大喝一声抽身疾退，终不免脸上微微一凉，伸手摸时，脸上已和恋花老妖一样多了三条长长的血槽，转头看时，恋花老妖早已逃得不知所踪了。

怪影再闪，这次却不是扑向我，而是窜到了我身后，看来它是怕我转身逃跑，抢先一步封住了退路。

我心下怔冲不定，“你……你究竟是什么来头？”

“这……可能是嗜界魔，你千万……小心了。”不知何时飘飘已悄悄爬了过来，一接近我就迅速跳起躲在了我身后。

“嘶……嘶……某不是嗜界王，某是王的仆从。”

原来这怪影也是会说话的，只是说起来伊伊呀呀，犹似刚学会说话的孩子，能够听懂还颇为费力。

这么厉害的怪物还仅仅是一个仆从，那还没现身的嗜界魔该是……我额头不觉沁出了冷汗，左右扫了一眼，“嗜界魔呢，怎么不出来？”

“王已经归寂，某在此守护王之灵元，只要有你的血肉，王就能重新转春降世，你有幸成就如此壮举，该当额手相庆也……”

哦……嗜界魔翘掉了，我总算舒了口气，想要借我的肉身复出还是免了吧，黄三可不能成了嗜界魔黄三。

魔仆见我不作声，嘶嘶一叫，“跟某来……”

“嘿嘿，咱可没答应做你的主子啊，咱活得好好的干吗要自寻短见？”这类元神入体最是阴毒，等于是要吞噬排挤掉人身本来的灵魂控制肉体，得以复生。人间有借尸还魂一说，就是这个原理，不过这种更高级，借的是活人甚至修炼真身来复苏沉寂的元神。

魔仆似乎顿了一下，随即又闪身扑了过来，厉劲再度划过。

这一次我是早有准备了，妙相变幻一发，血色光芒一闪。此时我已明白这魔仆并非什么虚幻影子，多半是有什么奇异的法门能让身子透过袭体的劲力，看上去便是劲招穿体而过却毫无作用。

战神斧劈他也能透过吗，他敢用身体来透吗？

魔仆果然不能再若无其事地硬受，滴溜溜接连两个旋身。战神之力第二次没有功劳，血红光芒从两个旋出的白影中穿射而过，消没在极远处，而我从脸到胸又添了九条深深的血槽……

我反手一把抱住飘飘，腾身而起，“没法打了，咱们撤。”

魔仆一听之下似乎比我还急，连忙转身闪到了地洞口处，封住了出口。

我是上窜以弧形飞跃，他是直线移形，所以纵是我的无相星云更高一筹，我到时他也到了，仍然挡在我前头，不让我越雷池一步。

不得已我只能再折身返回，奇道：“既然只要一个活人就能让你的主子复苏，你干吗不出去抓一个？这般看中我干吗？”

“嘶嘶……某身上有禁制，离不开此地。”

那该死的恋花老妖哪儿不能去？偏偏把老子带到这里来，如今她逃了，老子却成了替死鬼，我身上所受之伤虽不重，但伤口处血流竟然不休不止，这一会工夫已然衣裤尽湿，长久下去只怕大为凶险。眼见这地洞口近在咫尺，只要能跳上去就没事了，可是魔仆在牢牢地把守着，这一步之遥却是可望而不可及。

“那好，这个女子你用不着吧？你把她放出去，我留下就是了。”救人救到这个份上，可不能虎头蛇尾，况且我一个人也容易脱身。

“王若降世，还须血祭，这个少女正好，你们两个小辈能够为王出点力，那是万世不遇的机缘，更是无上的荣耀，这就随某去王灵沉封处参拜，若不听话，某要拿你们去了。”

“我们去……”飘飘突然探头叫了出来，此时我还反转着一只手搂着她的腰，而她竟也乖乖地伏在我背上，没有丝毫挣脱之意。

她怎么愿意去拜魔灵？我一愣，耳边顿时感到丝丝麻痒，飘飘已将嘴凑了过来，轻若无声道：“魔仆在嗜界魔灵前就会现出真身，那是我们唯一的机会。”

温香软语，飘飘绝对还是第一次这样跟我说话，看来危急关头，她还是要与我相依为命的，可惜此时她仍然蒙着脸，没能唇耳相亲，不过这也已足够让我酥了半边身子。

“好，我们就去灵前拜上一拜，你带路吧。”

“某就是现出真身你们也不是某对手，你们转身直走，某在后面看着。”飘飘的话还是让他听到了，而他似乎只担心我的奇妙身法，别的却不在乎。

还在防着我逃走？我轻轻将飘飘放了下来，带着她转身而行，魔仆一步一步在后盯着。

照着魔仆所指，朝前走了数里之地，转而向左从一条山石缝里挤了进去，一路上我身上血流依然不止，滴滴嗒嗒地洒了一地。飘飘撕下我的袍子，擦了又擦，堵了又堵，终是毫无作用，一对妙目中满是情急之状。我朝她笑了笑，示意她停手，“暂时还不要紧，别担心。”

如果真如魔仆所说，他现出真身后我还不是他对手，那一切休谈，止不止血也无所谓了。照目前流血之状看来，两个时辰之内应该都不会伤及到我的元气，关键是魔仆是不是真得强大到我无法抗衡，按理我既然能感应到他，他肯定尚未达到如来佛祖和耆那宗主那般神通广大，等会儿生死一战，我未必一定会输。想着大战在即，我胸中一热，紧了紧握在掌中的飘飘的小手。

穿过山壁裂缝，又跃下一个地洞，前方不远处地上布着七颗璀璨的青色明珠，散发着灼灼青光，映得四周一片明亮。这七颗明珠中间三颗呈三角之状，外围四颗按四个方向放置，想必是排列着什么阵势。中间三颗青珠之上悬浮着一个透明晶亮的圆球状物体，也不知是冰是玉，核心处一团暗红在不断流动。

这儿必定就是魔灵所在了，因为魔仆真地现出了身形，有手有脚，有脸有面，模样长得还挺清秀。

正 文  第四十九章　魔灵所在

这圆形晶球就是嗜界魔的元神所封之处吧。魔仆苍白的脸上突然泛起了激动神情，屈膝跪地，昂声叫道：“王，奴仆不负遗命，在此守护王之灵，如今王灵已顺利归元，此时更有真身到来，合当王该破关降世，号令苍生。”

瞧着他一幅忠心耿耿虔诚至极地模样，声音由激扬说到后来竟带出了几分苍桑，我倒不忍立即就动手了，心下好奇道：“你跟着嗜界魔多久了？我看你一身本事极高明啊，怎么会出不去？”

魔仆眼皮一翻，似乎在思索回忆，但随即又摇了摇头，“究竟有多久某已记不清了，当年王格毙了玉真散人和灵宝道君后引发了仙道诛戮，后来与通玄教主大战，三界震动，最终两败俱伤，通玄教主仗着一方金印脱身，不过想来是活不久长了。”

我点了点头，镇天金印都到了天宫珍藏室，现在更被别人夺来夺去了，通玄教主还能在吗？

“王回来后，情知受伤极重，难逃命中一劫，于是以无上妙法自封了元神，又吸取了某的命元裹之，令某好生看护。只要王灵不灭，某就永生不死，从此某就在这里守护王之灵了。据王当时预计，三万年后元伤尽愈，便能复出，而据今很久之前王灵就已勃勃而动，急欲破封而出，想必到此时已经超过三万年之期了。”

三万年？我不由嘘了口长气，“如果这里永远都没有人来，你们就这样一直等下去了？”

魔仆点了一下头，“三万年了，王当初的躯体早已化为尘烟，而某献上了命元护灵，早已不是活体，全赖王灵供养而生，也不能为王复苏所用了，此外某也离不得王之灵，一旦出了这地下空间，王灵照拂不到，某立时就得化为虚无，是以今日你们若不来此处，王和某就只能苦苦等待下去。”

原来还这么复杂啊，我对着这个三万年如一日的魔仆顿时有点肃然起敬，虽然他也有可能是身不由己，生死被牢牢控制在这里，想走也走不了。

“很快就要到天地阴阳交替了，那时王就该出世啦……”魔仆双眼射出了兴奋光彩，仿佛已看到了嗜界魔重出降世后神威凛凛的样子，“少年人，你去将封住王灵的元晶抱在怀里……少女，某要剖开你的心口，用你的玄阴之血把元晶融开，并让王灵沐浴，让王之元神重生，得以更为精纯……”

飘飘自到了这儿后，眼睛就没离开过我身上的伤口处，此时乍听魔仆嘶声而叫，大吃一惊，眼中露出了惊恐之色，可怜地看向了我。她向来眼神冰冰冷冷，有时眼光中似乎还透露出自傲大胆之意，但此刻一眼之下却让我脑海中霎时浮起了五公主的身影——五公主当初被二郎神带去五明殿时回眸一望，不也正是这种神色吗？

我身上的血还在汩汩地流着呢，虽然这种小伤口流点血对我影响不大，但这般细水长流，时间久了却也不是闹着玩的。我跨了一步，挡在了飘飘身前，叹声道：“魔仆老兄，我对你这番忠心是很佩服的，谁说魔界中人就没有情义？今天你是让我大开眼界啦！不过我们对嗜界魔复生却没有什么兴趣，要不你再等等，说不定很快就会有别的人到这里来……”

魔仆倏然跃起，“那可不行，今儿放走了你们，只怕王就再无复出的机会了，此刻你身上鲜血已流了不少，正是自身元神需要吸纳能量的时候，此时与王灵结合再容易不过……”

“你怎么说也没用，我们是不会弄出这个老魔头的，你若要强来，我接着就是。”说着双手一摆，右手修情剑，左手青霜剑同时展出，修情剑前指魔仆，青霜剑却回手递给了飘飘，“这把剑还是得还给你，你总该不会再拒绝不要了吧，嘻嘻……”

飘飘瞪了我一眼，“到此刻还亏你笑得出来，”顺手将青霜剑接了过去。剑一入手，似乎胆气立壮，竟然从我右身侧跳了出来，与我并肩而立，剑尖直指魔仆。

男左女右，阴阳交融。虽然此时情势可说极为凶险，我却觉得心下畅快无比，飘飘搞了这么一下虽然没添什么实力，却顿时让我豪气大增，忍不住纵声哈哈大笑，“魔仆老兄，胜负恐怕还难预料啊。”

魔仆脸色变了变，渐渐情急起来，眼睛不时地瞟向那浮在中间三颗青色明珠上的圆晶。所谓阴阳交替之时也就是天明时分，这时那圆晶之中的一团暗红流动的越来越快，不多时竟然急速转动起来，看来时辰已到，它耐不住了。

“喝……”魔仆再无法耽搁，纵身扑了过来，双手一边一个抓向我和飘飘。

飘飘跳出来摆摆样子添添气势还可以，真正动起手来吗还是站远一点的好，我左肩一沉轻轻一撞，将她撞开十步之远，修情剑由下到上斜划而起，无极剑罡激射暴展，此时的剑罡竟隐隐现出了血色星芒……

魔仆根本不躲避无坚不摧的剑罡，竟然用手一拍，以掌力将剑芒打歪了方向，仍是保持着原来之势扑来，白影晃动，另一只手已触及了我的咽喉。

正 文  第五十章　大战魔仆

咽喉上要是给他再开几个口子滋味就不大好受了。我的修情剑已划到了外围，再横回来挡架已来不及，急切间身形疾退，抬手屈指，弹向了魔仆的掌心……

这一招弹指发出凝聚真劲还是从东陵子那儿学来的，也没打算能奈何得了魔仆，只求阻挡一下他的一抓之势，让我缓过手来。

这一弹之力虽细小，但以我聚劲而发，却也具备极强的洞穿威力。“嗤”的一声轻响，魔仆能拍开无极剑罡的手掌竟赫然穿了一个洞，抓扣之式也被撞开了。

这就只能怪他过于急切要拿下我，以致大意了。我得势不饶人，双目倏然一张，无相暗劲已然发动极度穿越……

“嘭嘭……哼哼……”魔仆与我几乎同时发出了闷哼，各自向后跌去。我惊愕万分，怎么也料想不到魔仆竟也发出了穿越之劲，一人吃了一下，谁也没躲过。魔仆不知会不会感觉痛，反正我的胸口是疼痛欲裂，摔跌在地上不由得又哼了两声，一时爬不起来。

“黄三，你没事吧？”飘飘紧跟了过来，将我扶着坐起。

通古海上上下下，大概只有魔尊和她两个敢直叫我名字，飘鸿子虽然不称我为首领，但也从来不敢对我直呼其名，其余妖妖魔魔就更不用说了。

身影闪动，魔仆又扑了过来，仍旧是探手抓向我咽喉。

我哀叹一声，跳了起来，右剑左掌一斩一推，同时封向了魔仆飞来的身形。魔仆没有任何花哨动作，仍是一掌将剑身拍开，另一掌对上了我的左手一推。

这一次竟没有任何劲力撞击之声，双掌一触即合，粘在了一起，强大的气势沿着掌沿弥漫了开去……

“咯噔”，我的双足陡然没入了地面岩石之中，魔仆头下脚上斜着身子停顿在半空，真气越摧越强，压力越来越大。我屏住气息，默运无极仙气，将手中传来的劲道一一化解。然而对方打击过来的劲势却是整倍整倍地加强，我渐渐被压得钉入了地下……

血炼转元？我的心里终于生出了一丝恐惧和无奈，此时魔仆所使的法门与当日魔尊以气势压制住我的手段几乎如出一辙，他怎么也会血炼转元？

这时我的身子便真如钉子入木一般，一寸一寸地锤入了石层之下，早已被死死压住。魔仆说他现出身形后我们也不是他对手，看来确实有所凭持，不是胡吹大气的。

飘飘站在一旁自然是瞧得清清楚楚，眼看我垂眉皱鼻，一脸丧气，便知情况不妙，娇叱一声，挥起青霜剑冲了过来。

飘飘挺身而出前来解难，本来是好事，不过此刻我心下却是更急，以飘飘那点不上台面的能耐简直就是过来多少送死多少。

果然飘飘剑身还未贴近魔仆，便发出了一声惊叫，翻身跌了出去，恰恰就落在那圆形晶球之上，随即一脉浓浓的鲜血从圆晶上倾泻而下。

魔仆在压制住我的同时，还能在一瞬间划开飘飘的心口，将她扔向魔灵所在的晶球之上，这一点便说明他还有余力未发了。

与一个仆从也相差这么大的实力，如果那嗜界魔出来该强到何等程度了？

此刻那圆晶之中的赤黑一团开始剧烈地跳跃窜动起来，震地圆晶不住颤抖，似乎随时都会裂开破碎，看来老魔头的元神已经感知到了重出生天的希望，有点急不可待了。

外面应该天明了吧……

是不是只要撑过这一段时间，嗜界魔灵就会安静些，等待下一次阴阳交替的时辰？只不过撑过这段时间却是谈何容易，我已被压地没到了胸口，几乎就要支持不住了，而魔仆的压制之力并没有半分松懈，看来他是存心要摧毁我的元神再拿我的身体去复苏嗜界老魔。

一个奴仆之辈怎么可能有这般强大到不可思议的功力？

在飘飘心中鲜血的冲刷下，圆晶开始融解起来，越来越薄，如此下去不需多久那团赤黑便能破封而出了。

飘飘伏在圆晶之上一动不动，也不知是死是活，只是血还在哗哗地流着，淌过圆晶再流到地上，地面上早已积了一大滩血渍。

“啪”的一声脆响，已被血融掉了一半的圆晶上现出了一道裂缝，赤黑魔灵散发着妖异的光芒，越发激烈运动起来，同时魔仆的压制之力再长……

我心中一动，脑海里电光石火之间终于恍然大悟。原来一直是魔灵在供应着魔仆的能量，我虽然在和魔仆大打出手，实际上真正的对手却是嗜界魔的元神，难怪我会一败涂地，甚至连反抗之力都没有。

一通百通，魔仆说过的话一句句从我心头飘过，“只要王灵不灭，某就永生不死……某献上了命元护灵，早已不是活体，全赖王灵供养而生……某也离不得王之灵，一旦出了这地下空间，王灵照拂不到，某立时就得化为虚无……”这么说来只要毁掉那魔灵，魔仆非但再无能力，更是连自身都保不住了。

妈的老子真是比猪还笨，当初魔仆讲到这些话的时候我就该明白这个道理，等到现在才想通还有什么用？

飘飘，你能不能醒过来片刻，对着魔灵刺它一剑？

嗜界魔的元神虽能通过供应魔仆或融合人体施放出令人难以想像的威力，但本体却是以虚化状态存在的，其自身并无攻击和防守之力，否则也不需要扣住魔仆为其守护了。

嗜界魔的元神与当初枯尸之王的精魄多少有点相似之处，二者都有灵性，都能侵入人体发作，不同的是尸王精魄乃修炼者多年精修炼成的内丹，以实质状态存在的，所以它本身也能与外界斗争防御，甚至还能杀人。

这表面看起来似乎精魄比元神更厉害，实则不然。尸王精魄进入人体后确实能摧化出另一个尸王出来，但这新的枯尸却有自己的意识思想，也就是说还是他本人，并不受先前尸王的控制，这比起元神入体再世复生来讲可要低等得多了。

况且修炼内丹只是人妖界的低等修为，修炼元神才是神魔界的修行方式。

我的愿望丝毫没能实现，飘飘并没有醒过来，想来她多半还得死在我前头。

正 文  第五十一章　魔元毁灭

一切似乎都已成了定势，再也无法改变，我再也抵抗不住疯狂的压制，已准备放弃……

“噼啪”一声清脆的响音过后，圆形晶球终于破裂开来，赤黑的魔灵缓缓升上，接受着飘飘玄阴之血的洗礼……

魔仆眼中精光闪闪，仿佛双眼中燃起了两团火，三万年的等待终于可以实现至高无上的目标了，他怎能不激动万分？

在血的浸泡浇沐下，魔灵的赤黑色外层渐渐褪去，露出了里面拳头般大小的一团莹白光亮的圆芯——这就是嗜界魔的元神了。

元神一出，竟出其不意地突然往飘飘的胸口钻去……

魔仆大吃一惊，眼神骤缩，嘶声叫道：“王，用这具真身更增千倍神通……”呼喊声中扬手虚拍，将飘飘打地飞出去老远，同时发力震开了和我粘在一起的手掌，一把抓住我后脑勺，将我生生从石底下拔了出来，纵向嗜界魔元神。

压力顿消，我深深地吸了一口气，精神大振。

嗜界魔太急了，这也难怪，任谁把自己封起来三万年，有机会复生的时候都会急不可耐的，只是他这么抢先一步要侵占飘飘身体，却打破了魔仆原来的计划。主仆二者在回生复出的过程中出现了一丝配合上的误差——一点误差往往就会前功尽弃……

魔仆带着我来到元神之旁，屈指虚抓，全神贯注地引导着那精白色元神向我身上渡来，最关键的时刻竟然没有闲暇顾及我了。

我的元神仅差一线就要崩溃，偏偏嗜界魔急着搞了一下。此时我手脚虽还不能运动自如，但内息却运转开来了，当下撮嘴成孔，朝着那元神吹了一口气。

这吹的可不是给美人小手呵暖用的热气，而是灭元散魄的罡气……

“波”的一声闷响，精白莹亮的元神炸裂成了十余瓣，如浓雾一般纷纷在空中飘舞着越转越淡，渐渐散去……魔仆浑身剧烈一颤，精亮的眼光瞬间隐没，暗如死灰……抓着我后脑的手开始分解消失，紧接着腿脚，肩臂都消散起来，仅仅片刻光景，差点打得我归位的魔仆已化得无影无踪。

我活动了一下手脚，揽过了飘飘，将她搂在怀里。

这时飘飘已然断了气，心口果然有一道深深的切口，还有一些血汁在不停地冒出来。我怜惜地看了她一眼，运起无极仙气，渡入了她体内，不管如何得先保住她的魂魄不散掉。

凡人有魂有魄，而修炼之人修到了一定的境界后，炼成真身之体，灵魂就转为元神，到那个时候只要元神不伤，身体受些伤害是无关大碍的，如果再修到高等境界"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"，即使只到大食老妖那种层次，也能粉身碎骨都不在乎了。

飘飘虽号称魔尊的弟子，毕竟年轻，还未能修得真身，此时她心被剖开，对凡人而言是必死之伤，若灵魂再散，我就只能去阴世找她了。

我的无极仙气融汇着补天神珠的灵气，护住飘飘的魂魄不散那是最为有效的，可是光保住灵魂还不能救她，关键是如何才能治愈她的伤势呢？我学过的功法虽很多，却好像都是争斗用的，没什么可以拿来治疗……

治疗？回复？大食老妖……大食老妖的回天要诀……

想不到连哄带逼从大食老妖那儿得来的回天要诀没有用在自己身上，倒先拿来救飘飘了。有道是技多不压身，看来以后见到什么法门招式，不管是高是低是正是邪，有机会都是要学上一学的。

这时我身上伤口处的流血竟也停了，先前止都止不住应该是受到了嗜界魔元神的影响所致，这老魔的元神竟能延展到这么大的一片地下区域，想想都觉得恐怖，这也难怪魔仆为何能在这地下奔来奔去，凌厉无比，却怎么都不敢出去了。

正 文  第五十二章　地下火海

回天要诀对我来说实在只算个基础功法，只需在心中默念一番便知其理。当下依法施为，运起无极仙气催生出一股活泼泼，充满灵性的元气精华，灌入了飘飘被切开的心口。

以大食老妖那点修为都能将回天术耍得出神入化，此刻由我亲手使出来效果之妙更是可想而知了。飘飘的伤口在回天术的治疗下血流立即停止，开始自行愈合，瞧其情状，不久便应该能苏醒过来。不过她毕竟只是肉质凡胎，受过致命重伤又几乎流光了心头之血后，要想彻底复原却不是短时间内的事了。

我欣喜地观看着回天术惊人的恢复效果，顺手把自己身上的伤口也抹掉了。

大食老妖，杀了你真是太对不住啦。

“嗯……”飘飘轻哼一声，开始呼吸起来，这时她终于重新吸附住要散去的灵魂，算是保住命元了。我撤回了护住她魂魄的仙气，轻轻叫唤道：“飘飘，你感觉怎么样？是不是还很难受……”

飘飘似乎还未完全清醒，等了良久才又哼了一声，细若无声般喃喃道：“冷……我冷……”

这就是了，体内血都流得差不多了当然会感觉到冷。我将飘飘搂紧了点，身上慢慢散发出氤氲真气，在飘飘身上不停的流淌拂动着。飘飘渐渐松弛安静下来，呼吸也开始转为绵长，似乎已沉沉睡去……

好好睡一觉吧，醒来后就好了一半啦。

飘飘睡着后的样子比平时多了一份安宁和温和，可说是更为迷人。此时大概是心口还很难受，眉头仍然紧紧地锁着，长长的睫毛不时地微微颤动一下，千般灵秀尽集于此。我看地食指大动，忍不住就要掀开她的面罩，瞧瞧她究竟美到何等程度，是不是比嫦娥还……

咦？飘飘的脸上怎么这般亮？我这才发现身周的奇异之处，这地方竟然极为明亮起来，那七颗不知按什么阵势布置的青珠此刻正发出刺目的光芒，宛如一颗颗小太阳。

难道这里还设有什么阵法？嗜界魔元神一灭，阵法便启动了？

不管会产生什么变化，我都是早点离开这里为妙，当下横着抄起飘飘，往外面窜去。

“啪”的一声破碎之音响起，其中一颗明珠竟爆裂了开来，强光激射，照得我双眼一暗，不由自主紧闭了起来。这颗明珠一开爆，其余六颗珠子随即跟着纷纷炸开，光亮闪烁，我闭着眼睛都感觉到刺目生疼。正当我惊叹之时，脚底陡然一颤，地底下传来了隆隆两下沉闷响声……

不好，我得赶紧跳出去，这种声音我实在是听怕了，也不知以前被巨石厚土活埋过多少次。

谁知我心中念头方转，崩裂之声已起，七颗明珠所处之地倏然腾上了一条巨大的火柱，将地面石层冲地四分五裂。火柱携着冲天之势上窜，继续撞破了第二层石底，遥遥而上，声威惊人。

一股炽热的气浪扑面而来，胸中立时为之一窒。好威猛的火势，这下面究竟还隐藏着什么？

热浪滚滚涌来，不时带着流焰腾起，这火柱竟还在越烧越旺，我的防御真气虽能阻住火焰袭体，但由于火势过大，温度过高，热量还是能不断地透进来一些，这样下去纵使我受得了，飘飘怎么挺得住？

我扬掌便向火柱推去，希望能将其推往一边，我好带着飘飘从它撞穿的洞口中跳出去。

谁知不惹它还好，我这一推之下，火柱轰得一声扩张开来，顿时整个地下区域都陷入了火海之中。“哗啦”，脚下地面同时全体崩裂踏陷了下去，我只得凌空飘浮起来……

竟然还有这档子邪门事情，难道又是一种鬼火？瞧样子不像啊。早知这样刚才就应该强行穿入火柱中，借其升腾之势出去吗，那样顶多让火烤一下屁股也就逃出生天了。

再不走只怕哭都要来不及了，我迅速朝上方洞口窜去。

“嗷”，一声龙吟激扬而起，一团明亮的赤光刹那间射到了我头顶，直扑了下来。此处怎么还会有龙？还是一条火龙？炙热透过了我的护身真气，飘飘的秀发立时焦黄了一片……

龙我曾经会过再次，好像都不是太可怕，这条火龙不知有没有更大的来头？我掌势早已发出，刚劲疾吐，火龙一击之下应势而破，化作无数道赤炎散了开去……

原来也是个光靠吓人不中用的，我暗暗松了一口气。

“嗷”，被摧散的火龙赤炎在周围烈火里游走了一下，瞬间又复合一体，再次朝我冲来……

这哪是什么龙，这就是一团火，即使将它打散无数次，它也能一次又一次重新凝聚起来，除非将周围火势全部熄灭，它才有可能会彻底消失，但这个难度好像有点大了。

七次击散，七次复原，我已被火龙压地掉到了底部，下面竟是滚滚跳动的岩浆，岩浆翻滚咆哮着，似欲吞噬融化一切。

此处更是高温侵体，飘飘又哼了一声，竟被热浪蒸醒了过来，“好热……怎么……有金星……在飞……”

她已经被灼地眼冒金星了，我虽然心疼却是束手无策，火龙又扑过来了……

这阵子可谓霉运当头，处处遭遇凶险，更可气的是历尽危难救出来的千祥老鬼还不领情。

下面是一望无际的融岩，连个落脚的地方都没有。

“嘭”，又一次将火龙打散，我加强防御布置，上窜既然行不通，那就开始横行，这岩浆池不可能没有尽头吧……妈的后面火龙又追上来了。

我闪，我遁，我飞越……无相星云此时可说达到了真正的极致，若还有谁能比我更快，我认他做干爹。

火龙终于被拉长了远远一段距离，但是我却立即叫苦不迭起来——前方竟然还有两条火龙在等着我。

这下面究竟有多少这样的玩意我已没心思去想了，前有堵截后有追兵，关键我怀里还有一个半死不活的飘飘，我能不傻眼么？

奇怪的是前方两条火龙只在不停地窜来窜去，并不朝我扑来。我多少轻松了点，当然身子也不敢乱移动了。

“你不是嗜界魔，你是谁？”

这地方竟也有人声传来，我惊魂未定，好奇心又大起，“你又是谁？这地方也能住人吗？”

正 文  第五十三章　烈火老祖（上）

“呵呵呵……老人家乃火祖宗，不呆在火海里去哪儿啊？”

赤红一闪，后面追逐的火龙终于赶到了，不过幸好也在周围游动起来，并不继续对我发动攻击。

我松了一口气，转向了出声之处，“火祖？没听说过。”

“呵呵，你才多大？当然没听说过，上古时候燧人氏从天上偷得火种带到人间，就是从我这儿盗去的，害得我老人家被天界降罪，打入阴火炼狱，好在我老人家最终逃了出来。”

上古之神都灭地差不多了，怎么这老家伙不死？我奇道：“那你就一直呆在这里没出去过？”

“嗯，一开始怕天界捉拿，躲在这里没敢出去，后来又跑来个嗜界魔压在我头顶作威作福，老人家打不过他，只得忍了。怎么今儿个嗜界魔的气息消失了，难道他已经走了？”

原来他还不知道嗜界老魔早已沉封了三万年，只到此时感应不到了嗜界魔的气息，才敢出来逞威风，结果差点害死了我。

“嗜界魔吗已经让我给灭了，你不用怕啦……”

“什么？”前方缓缓现出了一个火红的影子，瞧其模样确实已经老地不能再老了，“你灭了嗜界魔？不可能……不可能……但是他的七星聚元阵又被轻易烧毁了，那说明阵中已失去魔力渡入运转，嗯……大概是他过于衰老了，让你这小子乘机折腾掉了老命，这么想来也有可能……有可能。”

什么不可能有可能，乱七八糟的，“嗜界魔确实完啦，你不信可以出去看看。”

“嗯，那倒要出去看看，不过老人家多少年来一直在这里吞火喝浆，干渴得不能动了，先拿你们的精血来润润嗓子好像还不错？

“啊？”我吓了一跳，“你不是天界的神仙吗，怎么也吃人？”

“呵呵，烈火老祖早就被剥夺仙份，被仙界除名了，况且神仙怎么就不吃人了？天上的那般家伙天天有美味佳肴，玉液琼浆，当然犯不着去吃人而已，再说他们也不敢吃，天条严着哪，假如把他们也关在这里几万几千年，你看他们吃不吃？”

还以为遇上了一个天界神仙，祸去福至了，哪知这却是一个吃人的神仙，我的头又大了起来。

烈火老祖张开了血红的嘴巴，连牙齿也是通红的，朝我扑了过来。

“你不是不能动吗？”瞧其龙精虎猛的样子哪像是不能动，这老不死的家伙想吃人就直说吗，还找什么借口。

“呵呵，有好东西润润口，那就勉强动一动吧……”说着血口更是大开，似欲将我和飘飘连皮带骨一起生吞下去。

“切，没那么容易。”战神之斧暴现，当头便劈了过去。

战神斧劈岂能每次都不见功？

烈火老祖惊吼一声，急往旁边闪避，但为时已迟，连肩带臂被砍了下来。

想吃我？没长眼睛吧，老子先剁了你。斧光再闪，紧追而去，这次是要叫他上下身分开了。

不料这一斧劈出，烈火老祖却不见了，下方岩浆陡然翻起冲上，如海潮巨浪般打了过来。这里毕竟是他的地盘，他想怎么玩就怎么玩，咱人生地不熟的终不免要吃亏啊。

我一惊之下，撤身急退，却不妨后面“嗷”的一声，火龙已再次扑向了我，同时前方两条火龙也“嗷嗷”直叫地窜了过来。

腹背受敌，上下无路，一旦给这种火龙压在身上，无极防御纵能挡住烈焰，也封不住恐怖的热量传输进来。就算我最终能平安脱身，飘飘必定会成了一具焦美人。

飘飘是很美，但成了焦炭的飘飘还能美吗？

从轩辕山中第一次见到飘飘到现在，我和她并没有在一起呆过多长时间，至于单独相处，此时还是第一次。我之所以爱慕飘飘，其实大多还是色迷心窍，为其美貌所倾倒，谈不上有多深的感情，更比不上我与五公主之间共历患难后的刻骨铭心，所以当危及到我自身性命的时候，我还是能狠下心来舍弃她的。

此刻我若扔掉飘飘，三条火龙未必就能困得住我，烈火老祖更是不堪一击，我要去要留皆无不可。

但此时此刻，一来我显然还没到生死交关的时候，二来毕竟是我救了她的命并将她保护到现在，亲手把她送入火海终是不忍心，更关键是——她现在重伤在身，毫无反抗之力，我若不顾她，她根本没有一丝活命的机会。

她若是好端端的，我或许还有理由离开她，任其自生自灭，可如今……我低头看了一眼浑身香汗淋漓，眉头紧锁似乎极为痛苦的飘飘，轻轻地叹了一口气。

飘飘，你既然在我怀里，我就不会让你死的。

如果我还有一把战神刑天的盾该多好……

“喝……”我扬掌拍向了滔滔翻滚而至的岩浆，借着反推之力疾速向后退去，以背部生生挡了一下后面火龙的扑击，在巨大的热量透体而入的刹那将其完全吸收，后冲之势反将火龙撞地裂成碎片……

飘飘，老子可是在为你搏命了，如果不幸挂在这里，也算对你有大恩大德了吧。

“呼”，我张口吐出一蓬火焰，几乎已经闻到了自己身上的肉被烤熟后的香味。

裂成碎末的火龙掉入了下面滚滚融岩，但眨眼间又合成一体，不知为何竟从我身后活蹦乱跳地跃了上来，封住了我的退路，另外两条火龙也已紧追而至……

刚才吸收热量在体内压缩成一团后再将其吐掉，我已经是竭尽全力了，但却对火龙造不成任何伤害，这种光靠火焰组合的怪物还真是没有办法对付。

“呵呵呵呵……”烈火老祖又浮出了身影，被砍掉的肩臂也已复原了，刚才那一斩可没伤到他的元神。“这是我老人家凝炼烈焰精华，苦心造就的焰赤龙，威力怎么样啊，呵呵，我若带它们出去，只怕任谁都得给我老人家让道吧。”

焰赤龙？凝炼烈焰而成？我心中突地一动。

这焰赤龙说穿了只是龙形火焰，并不是真龙，所以也无命无元，可说是不死之躯，那么它们哪来的意识知道攻击我？

一切都源于烈火老祖，是他在控制着焰赤龙进退攻防，看来只要放倒了他，焰赤龙就成了无根之偶，再不足畏了。

正 文  第五十四章　烈火老祖（下）

制人而不制物，彼既受制，彼物不能用矣。修情剑诀在心中一闪而过。

可是烈火老祖奸诈得很，一看不对就会躲起来，难道我还能追入下方融岩之中干掉他？

前二后一三条焰赤龙几乎同时冲到了我前胸后背。我身形一震，转息之间改疾退为急进，从前方两条焰赤龙中间穿突而过，携着雷霆之势撞向了烈火老祖。果不其然，烈火老祖又不见了。

眼下我其实还有一个伤脑筋的问题，那就是带着飘飘无法发动妙相变幻。这才步步受制，被一条焰赤龙逼到了这里。

如果怀里的是五公主，我是没有任何限制的，各种神通妙法皆能运用自如，可是换了飘飘就不行了。

飘飘毕竟是凡体，虽然如果打起来，五公主多半还不是飘飘的对手，但她的天仙本质却不知比飘飘高级多少了，是以她能跟我合为一体，一起变化，虚实切换，这一点却远远不是飘飘力所能及的。即使我硬来蛮干，带着飘飘强行妙相穿越，飘飘消失之后就别想再现身了。

这个时候我只得借助灵活身法边打边闪，寻机就拍散一条龙体，等着烈火老祖再次出来。

飘飘的额头已紫成酱色，早已再次昏死了过去，我不得已只好分些心再度运起回天要诀，催生出回复精元渡入她体内……

在我的回天术施为之下，纵使死人也得爬起来跑几步，何况区区一点伤势？

飘飘“嘤”了一声，缓缓地睁开了眼，一双秀目一瞬不瞬地望着我，渐渐的眼神之中透出了几丝光彩……

看来她已经开始恢复知觉了，我低下头微微一笑，“飘飘，你感觉怎么样？”

飘飘眉头展了展，突然急喘了几下，费力说道：“怀里……搜灵……珠……”

搜灵珠？当初如云轻月两女带人去寻找我的灵兽时，用得就是搜灵珠，这次前来护花原，魔尊又将其赐给了飘飘。所以此时飘飘刚回复神智就提到了这东西，而这个宝贝我竟然一直没有想到。

我伸手探入飘飘怀里，摸出了搜灵珠。飘飘胸腹处柔软如绵，纵然此时危急关头，我也不由得心中一阵狂跳……

“你运真气……灌入珠内……可破敌人……隐身……”

还有这等妙用？我还一直以为这东西只能出警报灾呢。

运气一注，我顿时吓了一跳，下面岩浆之中固然现出了烈火老祖的黑影，而在我身后之处竟然还潜伏着两条焰赤龙。

焰赤龙原来一共有五条，烈火老祖却只放出了三条，用心之险，可见一斑。

但是烈火老祖千算万算，只怕也想不到飘飘身上有搜灵珠。

我长笑一声，将搜灵珠轻轻往空中一抛，再不顾追逐而来的焰赤龙，扬手展出战神之斧，朝融岩中的黑影狠狠斩了下去……

三条焰赤龙刚刚及身便轰然炸裂，化做无数流星焰四散开来，我接住搜灵珠，东窜西跳总算堪堪躲了过去。

下方岩浆似乎平息了一下，紧接着汹涌腾起，如海潮般涨了上来。再寻来路出去已然不及，我纵身上窜，接近顶部石层时以斧劈开条裂缝，一跃而出……

岩浆漫过我劈开的裂缝，渐渐停住涨势，看来烈火老祖灭亡前的暴发已势尽了。这老家伙也是，挂都挂了，还要反扑一下，难道还能拉着老子去陪你？

死里逃生，心里别提有多愉快了，我长长地舒了口气，“飘飘，咱们保住命了。”

由于刚才我在下方已飞行了很长一段距离，从这里上来已与嗜界魔元神所在之地离得很远了。

此处没有了炽热侵袭，感觉就要爽快得多，飘飘的气色也逐渐恢复正常，只是依然虚弱得很，我还得抱着她走。

“飘飘，咱们这就找路出去，你得请我吃饭，哈哈……”

然而我的笑容并没有维持多久，我很快就发现这里四面都是山体，根本找不到出路，试着用斧四处砍了几下，竟然发出当当金铁交鸣之声，斧劲大半都被化去，只能留下一道道浅缝。

下面已被岩浆填满，寻原路折回那是妄想，难道连番逃脱大难，最后还得被困在这里？那岂不是冤到家了。

飘飘柔声叫住，“别费力了，没用的。”

我一愣，“那怎么办？”

“不用急，反正现在没有凶险了，你先歇歇，咱们慢慢想办法。”

自相识以来，飘飘还从未这样温柔地对我说过话，看来我这舍命保护还是值得的。先前她虽也与我齐心合力，共同抗敌，那多半还是为了保命，直到此刻，我才真正体会到她语音中的关切之意。

我颓然住手，扶着飘飘慢慢坐下，“这是什么鬼地方？比三才阵还牢。”

飘飘低头沉思了片刻，“我猜测这儿应该是嗜界魔以前修炼的地方，这里用极强的法力布成了阵势，要出去就得找到开启阵法的机关，硬闯是肯定不行的。”

我诧异地看着飘飘，奇道：“怎么你好像对嗜界老魔挺熟悉的？我可从来没听说过呢。”幸亏他飘飘眼中透出了一丝笑意，闪了我一下，“我也是听师尊提过的，这嗜界魔可说是我们魔道的先祖，辈份神通比师尊还高得多，只是当年闹得三界大乱后突然失去踪迹，后人都以为他已经灭了，但师尊却从来不相信他会死掉，一直就没中断过打听他的下落。师尊曾经说过，这颗搜灵珠原来就是嗜界魔当年的随身之物，而当魔仆出来的时候，搜灵珠非但没有发出警讯，反现安宁之状，所以我就以为他是嗜界魔了。”

原来还有这么个说法，如此看来恋花老妖也是对嗜界魔挺有研究的，否则不会吓成那副鬼样。不过这老魔还确是不简单，一个元神就逼的老子无可奈何，处处落在下风。

我嘿嘿一笑，“这次老魔头是真地完了，你师傅可以安安稳稳地做他的魔界之尊啦。”

正 文  第五十五章　牢笼之中

以嗜界魔的神通广大，纵是在修炼的时候也不会怕别人来偷袭，那他何必要在此处设置一个阵势？难道是为了消散自己发功之时的威力，免得引起外面之人的注意？但这老魔头还会怕谁发现？他不去找别人的麻烦，别人就要大肆庆祝谢天谢地了。

这儿地方并不大，看来是在山体内所挖的一个石室，我沿着石壁绕行了一圈，在各处试着用气劲摧了一下，却没有发现丝毫异状，这小小的一处地方竟有极强地化散真劲的能力，简直可称其为牢不可破。

牢不可破？我心中蓦然一动，这地方既然如此坚固，为何嗜界老魔不将元神置于此处疗养，却放在了外面令魔仆守护？

“飘飘，你感觉怎么样？”我的心顿时紧了起来。

飘飘讶异地抬头看了我一眼，“没怎么样啊，就是有点冷……”

我的脸色已经变了，旁边还有岩浆在翻滚，这里温度虽不及刚才在地下之时，但还是极高，飘飘就算身体再虚弱也不会觉得冷啊。

如果我所猜不错，这里应该就是嗜界老魔修炼的地方，但肯定不是用来作平常练功，而是供他修习某种极厉害的魔道法门的。何以老魔头不敢把受伤的元神放在此处复原，那说明这阵中必有极凌厉的伤害之力。魔功修炼向来是伤人也伤己，这阵势并不是用于防守而是为了增加功法效果而设的。

我得立即带飘飘离开这里。

可是这阵法破启的机关在哪里？

现在我所知道的唯一可走的路就是地下，嗜界魔想必需要吸纳地下的能量，这才没有在地面设置法力，否则我劈不开石层，恐怕已为岩浆吞没。

但此时地下已注满岩浆，如何还能走？要想离开这里，就必须要找到破启阵仗的机关。

飘飘努力想要站起来，但挣扎了两下又颓然放弃，我一步跨了过去将她扶住，沉声道：“飘飘，这地方只怕危险得很，咱们得设法早点出去。”

飘飘嗯了一声，声音已是大变，我一惊之下看去，飘飘神情已然委顿之极，伏在了我手臂之上，这一瞬间竟连坐也坐不住了。

“飘飘，你……你怎么了，是不是很难受？”

飘飘极慢地摇了摇头，“我没有……力气，我想……睡觉。”

“不能睡，飘飘，把眼睛睁大了，千万别睡……”世上有没有睡尸一说我不清楚，但飘飘如果此时睡过去了就极有可能成为奇特的睡尸。我说着已经大声吼了起来，心中焦虑实已达极致。

刚才在地下，烈火老祖虽强，我多少还有些还手的余地，但此刻我却是有力无处使，再怎么费劲也是作无用功。

我一边催运回天要诀为飘飘补元气，一边思索着破阵之法，眼看这四周并无任何特异之处，这破启之处究竟在哪？

搜灵珠，搜灵珠不是嗜界魔的随身之物吗？这时左右无法可施，只有打它的主意了。

搜灵珠没还给飘飘，现在还在我身上。我将其拿出托在手中，双眼紧盯着看它有什么变化。

搜灵珠安安稳稳地躺在我的手心上，散发着淡淡的莹光，似乎真地回到了昔日主人的身边，没有丝毫的异状。

它过于平静我就静不下来了，急运真气注入，“我说珠子宝贝，你怎么着也该动一动吧？”

搜灵珠在我真气灌注之下，刹那间精亮起来，发出了夺目的光芒。我正惊奇于它的突然变化之时，“啪”的一声，这魔界视为极品珍宝的搜灵珠竟然裂成了两半。

这一下不但我目瞪口呆，连飘飘也发出了虚弱的惊喊之声。

是我用劲过大，搜灵珠承受不了？还是这里的伤害之力……

我沿着搜灵珠破裂的方向左右看了一眼，随即吐气开声，挥手划了个半圈，血红色光芒带起弧形闪了出去……

“铮……”斧斩仍旧只在山体上留下了半圈印痕，但我心中却泛出了一阵激动。刚才飘飘的眼中突然亮了一下，虽然她自己可能还感觉不到，但我确实已发现了——这说明阵势刚才终于受到了一丝破坏。

“哈哈，飘飘，这阵法只怕不是有什么机关控制，而是用法力正逆来开合的，咱不会这个，但我照样可以带你出去……”

我一把将飘飘再度抄入怀里，延着刚刚砍出来的痕迹又是一斧劈去……

有道是外劲刚硬直行，暗劲阴柔曲折。这阵中的伤害之力是由中间向两边拉扯的，但由于两方力道对等，反而同时消去了外劲，只剩下暗劲汹涌，是以人到了这里竟没有任何感觉奇$%^书*（网！&*$收集整理，不知不觉中便被摧伤致死。

这条砍出来的印痕就是两边力道分界处，也是两方力道初生未长的地方。

整个山体似乎都晃了晃，痕迹又加深了一层。我露出了胜利的笑容，大喝一声，又扬起了手……

“啊……黄三，你……你怎么眼鼻都流血啦……”

“什么？”我一愣，顺手一摸，果然眼角鼻孔都溢出了血渍，然而我却没有任何一点感觉。难道我斧劈阵势，将阵中伤害之力都引到自己身上来了？

就算明知是这样，我也不能停手了，留在这里下场未必能好到哪里去。

“你扣紧我，等会儿山劈开来要是我不行了，你自己想办法出去……”这阵势反击之力只怕非同小可，我这算是交待后事了。

飘飘伸出双手揽住了我的脖子，妙目注视着我怔了片刻，突然轻声道：“你小心点……你……可别死。”

我心中蓦然有一股暖流荡过，能得到飘飘的这番情意，我纵使死在这里又何妨？

正 文  第五十六章　舍元封元

这阵中暗劲带来的伤害要么没感觉，一旦有感觉了就已经受了重伤。我双膝一软，“噗”的一声跪倒在地上，带着飘飘也一起摔倒。

飘飘急促地喘息了几下，仰起头来，“黄三……你……你怎么了”

“我没事，再给它两下就差不多了。”

嗜界老魔不知花了多少时间心血置成了这个阵法，此时要陡然破之，确实难度不小。

我浑身肌肤都已渗出血来，回天要诀虽奇妙，但只不过是初等的转元功法，对这种最高境界的魔劲带来的伤害却没什么用处，是以我给飘飘补元气补了良久她还是要死不活的，更何况我这样主动引劲伤身？不过话虽如此，这时候怎能放弃？我咬了咬牙，再度扬手劈了出去……

铮声再起，我哇的一下喷出了口血雾，颓然倒地。

再一下，只要再让我劈一下就行了。

可是我体内气息已是乱作一团，自家人知自家事，我已被波及真元，伤地可着实不轻。

奈何我此刻却没时间休息，这才一会儿工夫没给飘飘补元气，她都又已经奄奄一息了。我急剧地喘着气，强忍伤势凝聚真劲，展出神斧，朝那条深深的痕迹发动了最后一劈……

如果我估算有误，这一劈还不见功，那我就只能抱着飘飘一起等死了。

“呛”的一声轻响，我听到声音有异，顿时心头大松……

平静了片刻，山体一阵剧烈震动，顶部“喀喀”作响，终于裂开了一道缺口，天光透进，空气一新。

阵势既破，伤害立消，但是我也被这最后一道反弹暗劲差点摧散了架，四肢百骸中全都空荡荡的，连动一下也不能了。

飘飘和我一伏一躺，两人就那样直挺挺地睡在地上，没有丝毫动静，只差比死尸多了一口气。

直到天色由明转暗，又由暗转明，飘飘总算动了一下，接着哼了几声，慢慢地翻身坐了起来，转眼看到了我，一脸茫然。

我努力咧开嘴巴向她笑了笑，毕竟两人都保住小命了，还有比这个更开心的事吗？

飘飘手足并用，一下一下挪到了我身边，卷起衣袖拭去了我脸上的血珠，“你……你这样子好吓人，你没事吧？”

此时我浑身毛孔里都渗出血渍，说样子吓人倒也确实有点，不过老子落到这副惨状还不是为了救你？

我喉间“咯咯”两声，竟然没能说出话来，当下只好又使劲张开嘴向她笑了笑，也不知我现在的笑是不是比哭还难看。

“你不能动了么？我……谢谢你救了我啦……”

这姐儿好歹还懂点礼数，知道我为她舍身忘死，总算说出一声谢谢来了。

我现在似乎除了咧咧嘴，什么也做不到，当下只好又笑了笑作为回复。

“嗯，上边好像有出口了，我背你出去吧。”

背我出去？你自己能不能爬出去还是一个问题哪。此时我体内真元竟没有一丝恢复的迹象，无极仙气也无法聚结起来进行自疗，这回是真地受罪受大发了。

飘飘显然也很快意识到了这个问题，抬头看了看上面的裂口，又看了看我，喃喃道：“要背着你纵跃出去，恐怕很难，咱们再歇会儿，或许你能回复点力气……啊？”

飘飘突然一声惊叫，我心里不免跟着一颤，难道又有麻烦来啦？

“你……你看，这石壁上怎么有字？”

我挺着脖子使劲想转过去，却怎么都是有心无力，最后还是飘飘把我的头扭了一下，才算完成了这个动作。一块黑黝黝的石面上果然缠缠绕绕地刻画着一些东西，但究竟是不是字却不得而知了。

刚才我最后一斧劈出，破掉了阵势，山体发生震动，石壁上碎裂坍塌掉了一层，露出了这块黑石，在天光映射下，清清楚楚地显示出了各种莫名其妙的曲线符号，我是一点也不认识。

飘飘身体恢复的速度还挺快，这时已能站起，摇摇晃晃地走了过去，仔细看了下，回头对着我道：“这是我们魔界专门用来记载功法典籍的字体，据说就是嗜界魔所创，我以前跟师尊学过一些的……”

魔界功法？逃过死劫来奇缘了？我心中立时一阵激动，喉头堵着的一口气竟然松了，脱口便问道：“什么……功法？你再看……咳咳……再看一看。”

飘飘疑惑地瞧了我一眼，又转头看去，“嗯，这是嗜界魔留下的，上面几个字写着血炼转元……”

我差点没把自己的舌头咬下来，“你说……咳咳……你说这是……咳咳……血炼转元？”

“你怎么啦？你看你这么一叫，脸上又沁出血来了，快安静点躺着，别乱挣扎了。”

我此刻要是还能安静地躺着那反而奇了，“你仔细点看，把那上面的字都念给我听听。”

“看样子你对这个挺感兴味啊，你以前听说过了吗？怎么师尊从来没有提起过。”飘飘的修为还浅得很，与学习血炼转元的境界差地不可以道理计，莫祝当然不会在她面前提起这门神通。

有道是女子废话多，还真是有点道理，我急不可奈道：“别问了，快把那上面写的说给我听听。”

飘飘一头迷雾，似乎欲言又止，终于还是又向那石壁上看去，“据嗜界魔所说这是他当时顿悟出来的血炼转元最终境界，叫舍元封元……”

最终境界是什么境界？怎么没有修习血炼转元的方法吗？“你再看看，有没有教人怎么学的？”

“嗯，有的，这舍元封元讲得是以毁灭自己元神封印对方元神的法门，危难之时，爆发出来能封住比自己强大十倍的敌人元神，以弱灭强最是厉害了。”

这就是最高境界？同归于尽？我的心犹如从炙火之中掉到了冰窖内，瞬间凉到了底。

正 文  第五十七章　攀壁而出

对于这种自毁元神拉着敌人一起灭亡的方式我是不屑一顾的。这种玩意儿学来干什么？与人交锋时打得过就打，打不过咱可以跑吗。

飘飘还没注意到我已心情大劣，仍然看着那块黑石上的字符，“我把口诀念给你听……”

“不用了，这东西只能害人，没啥用处。”还以为是血炼转元心法呢，哪知来个什么舍元封元，封什么？封嗜界魔那个老家伙去吧。

飘飘终于惊讶地回过头来看着我，“刚才是你急着要我念的吧？”

“嘿嘿，现在不用念了。这样的东西早点毁掉的好，省得流传出去害死无数人。”

飘飘瞪了我一眼，“这是嗜界魔苦心创造的绝学，怎么能轻易毁了，我得把这带回去交给师尊。”说着拔出了青霜剑，似乎要将黑石表面切下来带走。

哪知这黑黝黝的石头竟是极为坚硬，飘飘的青霜剑也算利器了，却在上面刮得吱嘎吱嘎响，丝毫奈何不得。

有趣，我的兴趣又被提上来了，可惜此时我身无寸力，否则倒要试试它究竟坚固到何等程度？

“嗯，飘飘，这黑石看来有点古怪，不如你把这把它全挖出来，如果不是太大，索性整个带回去吧，哈哈……咳咳……”

飘飘竟然出乎意料的点了点头，“这主意好像也不错，这块石头绝不普通，可能是什么金铁锤炼而成的石晶，带回去也不失为一份好材料。”一言说毕，还真地动手干了起来。

我哑然，想不到跟她开句玩笑，她却真当那么回事了。

这块石晶外面看来不是太大，不过却是很长，飘飘重伤未愈之下，不多时就娇喘吁吁了。我忍不住又叫道：“飘飘，别耗费力气了，咱们得先想办法出去，你若放不下这块黑石头，回去后带人来挖不就是了吗？”

“万一我们走后给别人偷了去怎么办？”

“这种鬼地方会有人来？你若不是给恋花老妖抓了来，请你来你会来不？再说你就算把这东西挖出来也带不走……哎哟，我怎么还不能动，你先来帮我活动活动手脚再说。”

“手脚怎么不能动？是断了还是没有力气动？”飘飘边问边走了过来，缓缓把我的手臂托了起来，“好像没有什么伤啊。”

“我只觉全身空荡荡的，也不知是没力气还是有力气使不出来，你能不能输点真元……”我倏然闭嘴，要飘飘输真元给我，等于在蚂蚱腿上刮肉了。

突然一股极细小的气息传了过来，这气息或断或续，或游或停，根本无法汇聚成流，当真是奇弱无比。飘飘竟然不自量力，真地给我输送真气了。

“唉，飘飘，你……”我立即再次闭嘴。飘飘这丝微弱真气一入，我体内无极仙气居然随即生出了感应，开始散发积聚……

“哈哈，飘飘，多谢你啦，想不到你还是治伤能手。”我元气一发，生得就快了，自疗也已展开……

又等了半天工夫，我终于弯臂屈腿爬了起来，抬头看了看上面的裂口。

飘飘喜道：“你这么快就恢复了？”

至高境界魔劲的伤害岂能说恢复就恢复，我摇了摇头，“内伤还早着哪，不过好在身体没受伤，此时行动没什么阻碍罢了，嗯，咱们试试能不能出去……”

眼光扫到了那块黑晶，突然想起了个主意，“飘飘，这黑晶石如此坚硬，连青霜剑也丝毫伤不得，若是将它打造成一套盔甲，岂非是防身宝物？”想到恋花老妖身上的那件金甲竟能挡住我的战神斧劈，心中不免极为意动。

“这东西黑乎乎的又冷又硬，穿在身上既难看又不舒服，我是不会要的，你若喜欢给你好了。”

“呵呵，我难逢敌手，要什么防具，我就是想给你打的啊。”

“那多谢啦，嘻嘻，我也不要。”

嗜界魔为何要把刻有魔界最高心法的晶石埋在这里？是防止被外人看到还是这里别有古怪？这里不会又是一个枯尸之洞，隐藏着什么大秘密吧？

看来以后有事没事，都得常来转转。

上面裂口并不是太高，但以此时的我们来说还不是能一下子跳出去的。我抽出修情剑，转向飘飘笑道：“还是我来背你吧，把青霜剑给我。”

飘飘迟疑了一下，终于还是回绝道：“不用你背，你先出去再将两把剑扔下来，我自己能爬出去的。”说着将青霜剑递了过来。

嘿，害什么羞，老子抱了你那么长时间，连摸都让老子摸过了，还在乎背上一回吗？不过这种话只能心中想想，是不能说出来的……

我双剑并用，轮流插入山壁之中，一截一截地攀了上去，一翻出山口，顿时感觉到清风拂体，丽日高照，迎面一股清新气息，不由精神为之一爽。

“飘飘，快点上来吧，还是外面舒服啊……”我朝下面喊了一声，将两把剑抛到了飘飘的身旁。

飘飘攀壁竟比我灵活熟练得多，想必是在通古海爬高峰爬习惯了，沿着我先前插好的剑口，腾腾腾几下就翻了出来，似乎攀高比走路还要容易，看样子她刚才说要背我出来却也并不是说大话。

历经生死险难，这时好歹得以脱困，欣喜之情自然是难以克制的，我张开手脚，大喇喇的往地上一躺，哼起了小时候学过的山歌来……飘飘静静地抱膝坐在我身边，两人相视而笑。

我哼完了一段，怎么也想不起接下来是什么了，当下歪头看着飘飘，“喂，飘飘，我心中一直有一个疑问，当日在轩辕山我与魔尊对抗，被他压制住的时候是不是你帮了我一把啊？”

“那时我救你也没别的意思，只是不想师尊盛怒之下自除一个得力助手，所以故意朝地缝中掉了下去……后来师尊还夸我幸亏凑巧跌下，否则那日杀了你，就再也得不到你这样的人物为他立功建业了。”飘飘说着似乎毫不在意，眼睛却闪向了旁边，不敢再看着我。

“哈哈……”我心花怒放，得意忘形地大笑起来。

正 文  第五十八章　昊天剑派（上）

我一阵大笑未止，突然眼前人影晃动，从山下面竟然奔上来了四个人，这四人同样装束，都穿着一身红绿相间的披挂，红得刺目，绿得鲜艳，一眼看去多少有几分不伦不类。

“唔，你们是何方人氏，为何出现在此处？”最前一个人沉声问道。

瞧这四人服饰装束，想必又是什么门派中的弟子。我依旧那么躺着，咧嘴打了个呵呵，“先不忙问我们，你们又是何方人物啊，为何来打扰我们？”

那人似乎顿了一顿，但随即脸露傲气，声音也刹那间宏亮了不少，“我等乃迷失谷中昊天剑派，人称地界无敌剑客昊天居士座下。你们两个乡野小辈，可别吓坏了……”

我与飘飘面面相觑，同感讶异，飘飘更是忍耐不住，噗哧一声笑了出来……

世上狂妄之辈原本就多，但这般枉自号称什么无敌剑客，却也未免太小瞧了天下人物。老子也是地界中人，不知是不是他的对手呢？

那人见我们不以为然，顿时大怒，呛的一声拔出了柄细长的剑，朝我们比划了几下，“小辈无礼，有什么好笑？”

“哈哈……没什么，没什么，我只是想问问那昊天居士自居无敌，究竟有多高明啊？”

“哼，高不可测，说出来谅你们也不明白，我且问你们，这么高的山你们是怎么上来的？”

“当然是爬上来的，难道能从天上掉下来，山里钻出来不成？”

那人点了点头，“嗯，倒也是实情，难得你们竟能爬到这么高，看来身体不弱……”说着突然声色转厉，“可是你们言语中竟敢对本派掌门不敬，已经犯下大罪，不过念在你们年少无知，如果你们能归顺本派，掌门人宽宏大量，说不定……”

飘飘揉了揉憋地发疼的小腹，“我们要是不愿意加入你们剑派呢？”

“那就凭你们不敬之罪，我就要把你们两个……啊哟……”

飘飘冷哼了一怕，再不发一言，?绲囊唤沤?侨颂叩毓龅睾??愦由狡律现惫隽讼氯ァ

其他三人还尚未有机会说过话，此刻大惊之下同时呼喝作声，“呛呛呛”三声清音，三把细长之剑几乎不分先后地出了鞘，同时指向了飘飘……

哪知剑光方展，“???纭比??哑穑?鼋Ｈ?擞秩缤?詹拍侨艘话隳Ｑ?距噜嗟毓隽讼氯ァ?

飘飘虽然重伤在身，但对付这么几个草莽武夫还是易如反掌的。

我心知飘飘急着将他们踢下去是为了防止山体内的魔诀被发现，但她这般冒然动手却又不将人打死，等于是自找了麻烦。那四人跌下山后有可能会手断脚折，但多半还死不了，他们当然会回去搬救兵，那昊天居士虽然没听说过什么名头，不过既然敢称无敌，总会有那么两下子，此时我身手不便，只怕应付不了。

我叹了口气，“飘飘，咱们得赶路了……”

只要能找到飘鸿子和一众通古海手下，自然就会安然无恙，但是此处离恋花宫后山已远，我又使不起来飞纵术，要想过去谈何容易？

飘飘却显然不放在心上，“怕什么？瞧他们那样子能把咱们怎么样？”

若是我没受伤，这句话倒还不错，可是此刻我无还手之力，飘飘的本事打打笨手笨脚的还可以，一旦遇上会家子就不堪一击了，如此这般恐怕还是早走为妙。

“咱们还是先养伤要紧，依我看那般人也犯不着去理会……”

“嗖”……山脚下一点火星飞上了天空，“蓬”的一声炸烈开来，亮光一闪，化做无数道火线……

不好，原来他们还有迅疾的联络方式，我们再不离开就走不了啦。我一把拉住飘飘，转到另一边山坡往下急走……

飘飘却盯着那道裂口，“咱们这么一走，那魔诀黑晶给他们挖走了怎么办？”

“自身难保了，还管得了那个？再说老魔头的字体他们也不识，你担心什么？到时我们带人去再抢来就是了。”

“要是他们糊里糊涂拿回去就打造兵器衣甲呢？”

“那岂不更好，省得我们费心，抢来就用了，那魔诀你不是看过了吗？毁不毁掉也无所谓了……”

“哈哈哈……老夫只道何方高人来指教了，原来……哈哈，竟是两个乳臭未干的小孩子。”一声粗豪威猛的声音从上空传来，我愕然止步。

一道剑光闪过，一个红衣白袍的高大老人脚踩飞剑，倏然从我们头顶越过，落在了前方。

瞧他既然能驾御飞剑而行，在剑道上那是多少有了点修为的，敢称无敌剑客，肯定总得有那么几下子。

“可是昊天居士？来得好快啊。”

“老夫便是昊天，这八干山周围全在老夫的掌控之下，就凭你们两个的脚力，就算让你们先走一天一夜，老夫也能弹指之间追上。”

“不错，老居士能御剑飞行，自然功参造化，我们怎么可能跑得了？”这老头说来就来，大出我意料之外，我只得故作镇定，一边与他搭话，一边寻思对策。

“嗯，瞧你们也不是没有自知之明……说，为何要伤我门下之人？”

“啊？我们可没有存心要伤害他们，是他们拔剑要砍我们，我们才……”

昊天居士双眉一竖，“那几个虽不中用，但你们能轻易将其踢下山坡，却也不简单了，你们是何门何派中弟子？”

何门何派？我和飘飘的师门一说出来，只怕吓也得吓死你。

正 文  第五十九章 强敌在伺

要不要将师门名头告诉他？我正在沉思，飘飘却抢着回答了，“我们的师门为什么要跟你说？”

唉，飘飘不说话还好，怎么就不能学得圆滑一点？她这么一说不是明摆着找不快吗？

昊天居士明显一愣，但随即哈哈一笑，“那老夫就把你们两个捉回去，等你们的师长前来赎人。”话落手动，驱指一点，指尖竟然闪出一道剑形光芒。

我心知不妙，一把抄住飘飘后腰，向旁边急晃。按理这一下应该能轻易闪出去，避开剑光，然而我一晃之下却没有任何动静，反是飘飘眼明心快，唰一下拔出青霜剑往剑光封去……

只可惜她眼快心快手却不快，青霜剑挡了过去时，剑光已经透过我的肋下了。

他这一剑竟然切得极为巧妙，我半身一麻，双脚突然失去力道，扑倒在地。飘飘惊呓一声，手一扬，青霜剑脱手而去，飞向了昊天。

飘飘看来基本上恢复得差不多了，已能使出飞剑来，但她的飞剑实在威力太弱，在昊天这样的对手眼里根本不值一哂。

昊天驱指再点，又是一道剑光闪出，叮的一声将青霜剑打落，接着又透入飘飘体内，飘飘也跟着双膝一软，跌坐在地。

昊天居士虽然自称无敌有点可笑，但毕竟也不是泛泛之辈，这么并指两点就制住了我和飘飘，眼见他脸露微笑，双手拢于胸前，静静地看着我们，一幅自得自赏的模样。

过不多时，人影频频晃动，十余个人寻了过来，看他们个个身着红绿相间的披挂，自然就是昊天剑派门下了。

“启禀主上，那边山头上有一裂缝，下面竟有一融岩池，另外山壁内还半掩着一块黑色石头，刀剑不能伤，属下已命人在挖掘了。”其中一人红绿袍上还多出了一条银边，看来就是统领标志了，此刻正对着昊天恭恭敬敬地禀报着。

“哦？有这等奇事？前方引路，过去看看……你们四个将这两人带回去看押起来，问明他们的来历。”

“遵命。”轰然一声，立时上来了四个壮汉，二对一抬起了我和飘飘，折向另一方朝山下行去。

飘飘的眼中闪过一丝颓丧，大概是既为自己败于敌手又为黑晶被他人得去而不甘心吧。

不知道我的真元伤势何时才能复原，这魔劲伤害确实凌厉得很，虽然我体内无极仙气一直在自疗，但却始终无法贯通连绵起来，当然也不能随心所欲运转自如，以致此刻连昊天的一招剑气也招架不住了。

据昊天所说此山叫做八干山，瞧其绵延规模似乎比我的轩辕山还要大得多，要是能在此处建立一个据地，势力必定能增长不少。

我正在思索着今后大业，突然抬着我的两个壮汉同时松了手，猝不及防下屁股重重地顿在了坚硬不平的山地上，疼得我呲牙咧嘴。

我顿时大怒，开口就要大骂，却见两个壮汉已直挺挺地躺在了我身边，双眼突出，没有一点气息了。［奇书网·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］

这一下才真叫我惊疑不定，瞧向旁边时，飘飘的遭遇竟也和我一样，此刻也正在揉着腰臀部位，而抬她的两个壮汉同样倒在旁边断了气。

“飘飘，你看到什么了没有？”我挣扎着爬了起来，尽可能快地赶到了飘飘身边。这昊天老头的剑气入体似乎已封住了我的一条血脉，到此时我的腿脚还酸麻无力，连站起来都难。

飘飘疑惑地摇了摇头，“什么也没看到，这……这四个人怎么会突然死掉了？”

我四处张望了一下，却没有半个人影，此地正处于山腰，上下空旷，并无什么阻挡之物，那么究竟是谁悄没声息地将这四个人杀了呢？

我朝着周围朗声叫道：“不知是哪位高人出手相救，还请现身一见。”

“嘻嘻，还记得本宫否？你不是身手很高明吗？怎么被两个莽汉拎在手里一动不动啊？”一阵清悦的声音传了过来。我脑袋一阵发晕，真是最怕见哪个来哪个，恋花老妖怎么还没死吗？

躺在地上的四具尸体突然有一具翻了个身，恋花宫主满面笑容地站了起来，身上已换过了一袭粉红色衣衫，粉红衬映下，更显得肤色细腻雪白。

听她说话似乎在远处，哪知却藏身在一具尸身之下。我讶然道：“原来是宫主大驾到了啊，多谢宫主救了我们……”

“嘻嘻，先不忙谢，本宫弄死了他们不弄死你，未必就有好果子给你吃哦。”说着伸出了一只柔若无骨的手，“拿来。”

“什么东西？”我一愣。

“那三才阵确实已经破了，镇天金印果然就在你身上，你要是再装模作样，别怪本宫不客气了啊。上次本宫的钉元附骨针没能伤到你，这次恐怕就能打进几根到你肚子里去了吧。”

对于她这种见宝即想占有的人，我便是说一千遍镇天金印被千祥老怪拿去了，只怕她也不会相信。我叹气道：“刚才我把金印掉在那边山口下了，昊天居士已将我打伤过去找啦，你快点跟去看看，说不定还能抢到……”

恋花宫主脸色阴晴不定，终于还是飞身掠了过去，一边回首对着我笑道：“本宫就过去看一下，你可不要逃啊……”

我正庆幸她上当，蓦然胸口微微一痛，顿时心中一凉，失声叫道：“不好，恋花老妖终究对我下了毒手。”

正 文  第六十章　破天一刀

这钉元针终归还是打入了我体内，我心里冰凉至极，谁知道这歹毒玩意儿会把我折磨成什么样子？

细针犹如鱼入水中，不断地游动着，沿着血脉上行，我纵是恐惧万分，却没有丝毫办法阻止，这针名称中既有附骨二字，想来是如影随形，不死不休了。

飘飘见到我脸上露出了无奈的表情，也知道我遭了毒手，暗想此人所作所为，历险历难可说全是为了救自己性命，以下终不免有几分感动。柔声道：“你不用怕，只要我们能够不死，总会想到办法根治的。”

我向她笑了笑，“能不能根治好像不是太重要了，如今得想办法怎样才能保住小命吧。”恋花老妖很快就会再回来，那时她不拿我去练功才怪。

“喝……”昊天居士威猛的吼声遥遥传来，同时夹杂着恋花老妖的格格娇笑声。

这么快就打起来了？我愕然朝山头处看去，陡见两条人影一先一后迅速窜出，前面是昊天居士，后面跟着就是恋花老妖。

“哪来的妖女，为何无缘无故对老夫下手？”昊天居士显然已吃了亏，脸上涨成紫色，手中握着的剑也不住地颤抖，但急切而不惊慌，威严气度依旧不失。

我点了点头，单凭这一点临危不乱，就不失为大家风范，无敌剑客并不是光靠吹出来的。

“嘻嘻……留下金印，任你走人，本宫绝不伤你。”

“什么金印，老夫听还没听过……”

“嘻嘻……你这老头不识抬举，想要独吞吗？你让本宫搜搜……”

“妖女放肆，谁敢来搜老夫之身，你以为老夫真地怕了你不成？试试我昊天剑式……”昊天居士一声大喝，长剑急转，划了个圆弧带出一道赤色光芒劈向了恋花老妖。

恋花老妖岂是好对付的？蓦然身形一偏，竟贴上剑芒偏锋，滑了过去，五指纤纤已抓向昊天喉头。

昊天居士再吼，声震山野，长剑回旋改砍劈为上撩，瞬间变招竟无一丝间隙，恋花老妖的手如再依势抓过去，非给他削掉不可。

“好剑法？不过你功力太浅，发挥不出剑道尽势……”恋花老妖也跟着变招，改抓为捏，竟翻手扣住了剑锋。

昊天居士脸色终于难看了，一挣之下竟未得脱，又发出了一声震天大吼，剑光极度涨起，“嗤”的一声轻响，恋花老妖惊叫一声，急忙撒手已是不及，手心溅出了一蓬血线。

昊天居士与人打斗起来也不知是比功力还是比声音，一声接一声叫得轰天响，不过他剑上造诣确也不凡，刚才竟然运势发出了极纯的剑罡真气，以恋花老妖的修为不防之下也受了伤……

恋花老妖速退之后不怒反笑，“这一下有点味道了，不过你技已至此，且见识见识本宫的手段。”她虽笑得娇媚，但我却心知她已动了杀意，昊天居士剑法再高，毕竟是一介凡人，却如何是修炼了万年的老妖精对手？

这一瞬间恋花老妖已化作了一团魅影，忽东忽西，绕着昊天居士左一圈右一圈，双掌左按右捺，右拍左击，变化极快。昊天居士紧紧抱着剑，眼睛盯着来来去去的虚影，不知该朝哪个方向出击才好。

恋花老妖要打倒他看来并不难，却为何这般循来循去？并不下手，我心里已开始为昊天担起心来了，瞧恋花老妖的样子似乎要收他的元气来练功了。

一念至此，我再也忍耐不住，大声呼道：“昊天居士，你不是她对手，快快走吧……”昊天居士虽然刚才也伤我捉我，但在我心里，他和我是同类之人，恋花老妖却归入了妖魔类，人和妖之间，我当然是帮人的。

昊天居士似乎终于意识到了危险，展起剑光护住全身，转头欲走，却突然发现已动弹不得了……

四条黑影疾速闪至，分站四个方位，隐隐布成了包围之势。这四人一致浑身紧裹黑衣，两人握刀，两人握剑，凝立着一动不动……

恋花宫四大护法？

在恋花宫殿下面，四大护法为我刚劲碎石袭体，几乎都已打烂了，怎么此刻又活蹦蹦地跳了出来？难道恋花老妖又新设了四人？只是他们全是黑衣包着，也分辨不出形相容貌来。

四大护法再出现，昊天居士基本上是无路可逃，死定了。怎么他的手下却没有一个过来帮忙呢？

此时恋花老妖魔功已展至极致，完全将昊天居士控制住了，自称无敌的昊天居士虽然仍未放弃，仍在左冲右突，但他显然已失去了招架的余地。

恋花老妖阴笑不断，魅影渐渐膨胀起来，慢慢地将昊天居士裹了进去……

我长长地叹了口气，为昊天居士叹的气，老头子练剑练了一辈子，达到这个境界多不容易，没想就这么喂了老妖精……

晴天会不会打霹雳？但此刻我却看到了云空中闪下了霹雳……

正待我准备闭上眼睛，不忍心看到昊天居士被活活吞掉的时候，一道亮光陡然闪起，直劈向恋花老妖庞大的魅影……

恋花老妖蓦然发出了一声撕心裂肺的惨叫，魅影瞬间完全消失，现出了身子，一张俏脸此时苍白无比，口中血水涔涔而流，一副惊惧骇然之色……

“啪嗒”一声，昊天居士直直地掉在了地上，抖了几抖就不动了，似乎已经昏迷了过去。

一个身高八尺的大汉，一张黝黑的方脸棱角分明，广额高鼻，腮上短髭如戟，身罩一袭麻布长衫，脚上一双草鞋比飘飘半个身子还大，已经磨穿了鞋头，露出了三个脚趾头。此人手抱一柄锈迹斑斑的大刀，傲然而立，威风凛凛，状若天神。那把刀又厚又宽，宽度竟不比长度少多少……

四大护法已将恋花老妖围在了中间，恋花老妖不时地抹着嘴角涌出的血水，凄然问道：“阁下是谁？我们素不相识，无冤无仇，为何要横加干预？”

“哈哈……妖魔之辈行凶害人，任谁可得而诛之，何需有仇？某家穆尊武也……”

正 文  第六十一章　返身查探

穆尊武？这便是已心仪很久不得一见的穆尊武么？

我惊喜交集，大声叫道：“原来是穆老兄来了，怪不得有如此惊人的刀势……”他既和颜边天称兄道弟，我和颜边天是结拜之交，当然也称他为老兄了。

穆尊武闻声转头，看着我哈哈笑道：“你小子风头闹得很足啊，天界魔界到处吃得开，比我们这些老哥哥可强得多了，嗯，你在轩辕山我的石屋中划的几个字苍劲有力，颇有气势，看来学问不错啊。”

他既然认得我，那自然是听颜边天说过了，我呵呵一笑，“老兄过奖了，我肚子里哪有什么学问，老兄既然来了，那我颜大哥想必也到了吧？”

突然一声清朗的笑声传来，“难得兄弟还记得我……”话声响处，我身边已多了一人，将我一把拉起，大笑道：“老穆脚力好快，我居然没能赶上。”

此人不是颜边天又是谁？

穆尊武脸有得色，对颜边天的称赞竟然坦然受之。

穆尊武来了我以后的安危会如何还不敢太确定，此刻颜边天一现身，我才着着实实地松了一口气，转头对着飘飘笑道：“咱们安全啦，这是我结义大哥，颜边天，那位穆老兄是我大哥的好朋友，也就是我大哥了，有他们两位在，没人可以伤得了我们了……”

飘飘缓缓坐起，对着颜穆二人各点头笑了一笑，竟也连叫了两声大哥。我心下爽快，不由哈哈大笑……

“兄弟本事不小，怎么这般委顿？别告诉我你被这个妖妇打伤的。”颜边天看了一眼恋花老妖，又转向我，一脸疑惑之色。

“唉，说来话长，小弟真元受了重伤，如今聚不起气来，别说这个老妖，连个普通武夫也能打倒我，今后还得靠两位大哥保护，让我慢慢复原……”

颜边天又是哈哈一笑，拉着我的手蓦然一紧，一股猛力直撞入了我体内，原先昊天居士透入肋下的剑劲顿时消散得无影无踪，双腿酸麻也告消失。

颜边天传劲一试之下，脸色微微一变，“瞧兄弟的伤势竟是为极凌厉的劲道侵入了元神，以致急切不可恢复，这等劲力……兄弟遭遇了谁？”

“唉，说来惭愧，小弟我遇上的只是一个老魔头的元神而已，结果还是一败涂地，要是遇上原身，恐怕这时两位老兄已经在为我祭酒了……”

穆尊武突然转向恋花老妖大喝道：“今日得遇朋友，某家高兴，就不妄开杀戮了，你们几个妖人还不滚，在这儿听我们谈心聊天吗？”

恋花老妖巴不得有人赶她滚，一听之下转身就走，哪里还敢再发一言。

我急叫道：“且慢，你在我身上下了毒针，清理掉后再走。”

恋花老妖一怔，从怀里掏出一块金色盒子，“将其置于胸口，钉元针便会随血脉退出来钻入盒中。”说完将盒子一抛，带着四大护法迅速离去。

此刻昊天居士也悠悠醒来，只是他就却没人理会了。料恋花老妖在两大高手直视之下也不敢使诈，我放心地将金盒置于胸前吸纳毒针，穆尊武一闪至我身边，伸手在我肩头上拍了一下，也有一股劲道透入我体内，他的劲力不及颜边天的浑厚，却刚烈得多，我体内正在缓缓聚结的无极仙气受震之下，催发的更快了。

“嗯，确实古怪，一个元神竟有如此神通，纵观三界，有几个能做到？难道是……”

“是嗜界魔。”飘飘显然很不舒服几人把她晾在了一边不加理会，此刻一有机会立即插口叫起来。

穆尊武脸色也沉了下来，“果然是这个老魔王，那元神现在何处？”

我苦笑一声，“那元神要是还在，兄弟我还出得来吗？阴差阳错让我给破啦，我是伤在他布置的一个阵势里的……”

颜边天连连点头，“是了，传闻嗜界老魔在一个极坚固的阵形中修炼魔功至高要诀，我们也一直对此挺有兴趣，哪知却给兄弟捷足先登了，嘿嘿……”

“据历来传闻那阵势消散劲力之能极强，几乎无人可破，我与颜兄早就想去试试，可惜就是找不到所在，不想兄弟有如此神通，竟以一己之力将其破了……嗯，那残破的阵势在哪里，我倒很想去瞧个仔细。”

“哦不远，就在那边山头，我们一起去看看？”飘飘已缓缓站起，一边揉着脚弯处一边提着建议，想来她心中还是放不下那块黑晶。

颜边天一笑，“好，咱们也打听到关于嗜界老魔的秘密就在这八干山中，本来就是到这里来寻消遣的，当然得去瞧瞧。”言罢虚掌拍向飘飘胸腹，飘飘微微一震，倏然神气活现地站得挺直，呵呵笑道：“多谢啦。”

一行四人径直往山头而去，又从那道裂口跳了进去，原先我只想着早点逃走，此时有两大高手在，我还有什么可怕的，那黑晶后面必定有古怪，这就去查探一番也好。

刚刚落地，我们便同时“咦”的一声惊呼出口，那块黑晶石已被挖了出来，形体却并不是很大，晶石后果然露出了一个洞口，但挖晶石的一众昊天剑派门人已全部成了一张张人皮贴在石壁上，就像是被一股巨力压扁似的。

穆尊武双目暴张，“好大的劲力，你们敢不敢进去？”

颜边天重重地哼了一声，拔脚便走，我和飘飘对望一眼，同时点了点头，紧随其后，穆尊武双拳握的嘎嘣嘎嘣响，身子一晃反冲到了最前。

才抵达洞口，突然一股巨大刚猛的劲力狂奔而出，我立时为之气窒……

颜边天穆尊武同口开声，齐推一掌封向了涌来的劲力。“轰”的一声，山摇地动，本来并不大的洞口顿时炸了开来，形成了一个可容人直进的大洞门。

嗜界老魔完都完了，却还留着各种各样的古怪布置，这个洞里不知又摆着什么玩意儿？

颜边天回手一招，那块黑晶石应势飞了过来，被他一手接住。当下两人一个带着我，一个带着飘飘，一纵而进，窜入了洞内深处。［奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］

第六十二章奇异洞府

走了片刻光景，洞内渐渐黑暗阴深下来，湿气极重，不时地还传来阵阵尸腐之味，丝丝阴风不知从何处吹来，不停地钻入颈背之中，让人毛孔直竖……

不知为何总感到这地方充满着诡异恐怖，飘飘不由自主伸手拉住了我，我顺势握住了她的小手，紧了一紧，示意她不用害怕。

这洞道越往里走竟是越空旷，此时周围已完全漆黑，飘飘忍不住叫道：“你们身上有火吗？”

蓬的火光一闪，颜边天举着手，手掌中正有一团火在燃烧着。他的手臂竟能当火把使，瞧得我啧啧称奇。

穆尊武大声赞道：“这儿竟是一个地下世界，哈哈……有趣有趣，今儿个总算没有白来八干山。”

他这一声喊叫，脚下地面随即一阵剧烈抖动，竟然蹦裂出好多条缝隙开来，紧接着头顶“??纭弊飨欤?笮∈?榉追自蚁隆

“妈的早不出晚不出这个时候怎么发生地蹦了，大家跟我来。”颜边天呼喝一声，纵身往一条最大的地缝中跳了下去，我岂敢怠慢，一拉飘飘，也紧随着跳下……

地蹦之势似乎越来越烈，砸下来的石头也越来越大，颜边天和穆尊武一人一边，边走边格，也不知又走了多长时间，蹦势才渐缓……

这时我们已走至地下深处，四周更见宽广，正如穆尊武所说，这儿就是一个地下世界了。

“呼……呼……”前方暗黑处，竟突然传来呼吸之声，我的心一下子提了起来，这地方难道还有活物存在？

颜边天手中火光一亮，已然朝发声处窜了过去，穆尊武轻喝一声，“跟上。”也加速跃向前去……

前方火光照射处竟有无数身材高大的影子，各显狰狞神态，一见有人过来，立时形成一个半圆形围了过来，张牙舞爪，或明或暗，时隐时现。飘飘啊的一声惊叫，几乎已帖到了我背上。

“来得好……”穆尊武大喝一声，拔刀就砍，颜边天却退了一步，护在我和飘飘身侧。

穆尊武一把刀挥舞开来，只见刀光，不见人影，黑影一触之下立即四散分解，但黑影着实太多，大片大片地压上，不一时便把他埋没了。

颜边天另一只手一下高高举起，伸得笔直，“老穆退出来……”一道碧绿色的剑形光芒，已然长成巨型，转成了一柄巨大的碧色光剑，横扫而过。颜边天的得力本事，自然非同小可，拥挤在一起的巨大影子同时被切为两半，纷纷散去。

“吭……”，一声怪叫，前方慢慢走出了一个三分像人七分像熊的怪物，只和人差不多高，通身青花杂毛根根竖立，头竟比身子还粗，张着血盆大嘴，露出两根戟形利齿，绿幽幽的双眼中凶光四射，挥舞着两条又粗又长的膀臂步步逼来。

瞧其身形不大，走起路来却震得地面轰轰作响，一步踏下必石屑纷飞，看来倒颇有蛮劲。

“这又是什么妖物？”穆尊武也不多待片刻，挥刀又上，这一次似乎要存心显示一下功力了，一刀划出，光芒霹雳般闪去，直透过怪物的腰腹间……

那怪物长得虽让人害怕，行动却迟缓得很，穆尊武刀光飞去它根本就来不及躲避。刀光一切而过，血色飞溅，怪物肚子上已被拉出一道长长的口子，但也仅仅是一道口子而已。

我和飘飘纵不知道穆尊武这一刀的威力，颜边天却是大吃一惊，这怪物皮肉竟坚硬胜铁，这威猛无铸的一斩竟没能将它剖开。

如此凶狠坚实异常的怪物，纵使以两大高手的修为，也由不得心中有些吃惊。只可惜我此时仍不能提起真劲，否则以我的战神斧劈定然能将其斩为两段。

大家且退后一些，穆尊武一面带着几人纵身后退，一面再次凝聚真力，陡然一声暴喝，冲上去又是一刀劈向了那怪物腹间伤口处。

这一刀果然又砍进去了一些，但依旧未能将其砍断，这怪物不但皮硬，连肚内脏腑也坚固得很。“妈的，这么难杀，还是老颜你来吧……”

颜边天嘿了一声，“你既杀不了，我又能把它怎样？咱们犯不着跟它耗，还是先让着点吧。”

那怪物连受两刀，毕竟不大好受，此刻已是凶性大发，巨吼着扑了上来，但它虽是前扑之势，脚下却依然一步一步缓慢得很。

颜边天凝势提气，再度扬起手臂，碧绿剑光匹练般闪出，刚刚暴长，就要挥下之际，突然身后嚎叫之声纷起，凄惨至极。同时身后阴风猛吹而至，直钻入肌肤之内，四人同时机伶伶地打了个冷颤。

颜边天剑光一顿，那怪物已冲到身前，而身后也出现了两个同样的怪物，各张着血盆大嘴压至。

这玩意儿竟还不止一个，我倒抽一口冷气，倏地拔出了修情剑，飘飘也早已展出了青霜剑，凝神作势，随时准备动手。

穆尊武双手抡刀，作开天辟地之势，大喝道：“老颜助我一臂之力……”

颜边天发声应和，将掌心剑光加在了他的刀光之上，两道真力交集，威势暴增岂止一倍，“哗啦”一声响，如利刃剖竹一般，那怪物终于被一劈为二。两人不敢稍停，依法作为，又转身将后面的两个怪物劈开……

飘飘嘘了一口长气，拍了拍胸口。其实何止是她，我们几个也无不长长透出一口气，心下才稍稍放松。

这里怎么会有如此厉害的怪物？这些怪物有血有肉，显然不是妖魂鬼魅之类，那它们以何为食？难道是相互吞吃不成？

穆尊武突然一拍刀背，发出铮的一声，“此处恐怕还只算第一道难关，后面必定还有更厉害的妖物，大家是继续前进，还是后撤啊？”

“后面已为无数巨石堵死，要想出去，清除通道也挺麻烦的，既然大家都到这里了，何妨再向前探一探，说不定前方能找到出路也说不定。”

还要往里走么？我从飘飘的眼中看到了恐惧之色，其实我心里也打起了退出去的念头。

初时只是好奇一心想着进来探查秘密，也想有两大高手在此不至于有危险，然而此时刚刚出现几个怪物便够我们瞧得了，往后要是出来更难缠的，岂不是要凶险得很？

可是颜边天和穆尊武已经又开始起步前行了，我纵是不情愿，也只得拉着飘飘跟上。

果如穆尊武所料，前方还有吓唬人的东西，一个银光闪闪，有身无头的赤裸躯体突然从地下钻了出来，双臂不断扭曲舞动，双脚也不停地在一蹬一踹，竟飘浮在空中，并不着地。瞧其身体竟还是个女子娇躯。

随着她双臂不断挥摆，一批又一批的魔鬼影子，正由四面包围上来。看上去虽慢，但毕竟一步一步的接近，吼吼作呼，叫得人头晕脑胀，几乎站立不稳。飘飘陡然打了个寒颤，似乎已经吓傻了。我强行镇慑心神，沉住气势，暗暗呼唤着我的真元快快复原，我的内息快快运转起来……

这时魔影重重叠叠，四面涌至，颜边天和穆尊武一人一边将我和飘飘护在中间，再也不敢轻易冲上去砍杀。

颜边天展开碧色剑华，圆转舞动开来，那些魔影似乎都怕剑光，纷纷退避。一退出剑光所及之处，重又立定，水漫一般再次涌上，一触剑光，旋又退后，如此周而复始，竟没完没了。

长此僵持下去，何时才能脱身？颜边天耐心大失，终于将手一扬，碧色剑光暴射而去。剑光如练，朝那无数魔影飞扫而去，剑光过处，顿时斩断了一大片。只是魔影毕竟太多，那银色裸女仍在不停地挥动着手臂，指使魔影弥补空门，继续围住。

要除魔影，必先除那无头裸女，这道理谁都懂，只是那裸女处于无数魔影重重包围之中，却又如何冲得过去？

“老穆，咱们再来合作一把。”颜边天小心控制着碧色剑光，贯注向穆尊武的大刀之上，穆尊武抡刀劈出，顿时开辟了一条通道，一条线上魔影散失无数，可是那银光裸女却不见了，再现身时已跑到了另一处，手臂一挥，再度将空档补上。

这是什么道道？我死拼命地扬着手，作着各种各样的劈斩之势，奈何掌掌发空，并没有比毫劲力发出。

穆尊武举刀平胸，深深地吸着气，胸口迅速膨胀起来，紧接着纵声大啸，声势如怒雷轰击，如万马奔腾，一声高过一声，一浪盖过一浪，声音波及，魔影纷纷爆裂。我心下既有佩服，也更骇然，他已经在急剧消耗真元，以气摧敌了。

穆尊武呼啸半晌，双手一展，大刀倏然飞出，如电如光，一闪即没。

他这一顿威势猛烈的长啸，本已将妖女魔影都震摄住了，再以雷霆之势将刀掷出，顿时又冲开了一条通道，并且刀势一没一现，也从那无头裸女胸腹处穿过，将其划成两半……

“我们走，”颜边天一手拉住我，一手拉住飘飘，双脚兀自勾住穆尊武，从通道处一窜而出，内息鼓荡，展开极速身形，远远飞去……

也不知那妖女已完了还是众魔影只能呆在那片地方，颜边天带着三人飞了良久才落下地，身后却并无一个妖物追来。

这次是四人一齐呼出长气了，穆尊武喘气已较急，想是刚才已损失了大量元气。

我这时简直就成了一个废物，不但丝毫帮不上忙，还需要他二人照顾，早知这样，就该等我伤势恢复后再进来吗。

四人歇得一会，再次商量起是进是退来，若继续前进，前方还不知有什么更难对付的妖物，若要后退，也须再次冲过那无数魔影组成的阵势。正在比较前进后退哪个更好，突然前方一道金光闪了一闪。

我们一路坑坑洼洼地走到这里，这时这般灰溜溜地退出去自然也有点不甘心，我和飘飘还好，这两个大名鼎鼎的人物岂能接受得了这份失败？此刻眼见前方金光闪动，有光芒的地方往往总是吸引人的，是以四人一见之下不免又有点耐不住了。

走近前一看，原来竟是一座雄伟庄严的大门，此门高约四丈，通体黄金打造，门上更镶有明珠宝石，此刻在颜边天手中火光照映下，更显得灼灼生辉，迷乱人眼。

门上有一金匾，刻有“上古神邸”四字，颜边天失声而出，“啊，我想起来了。古来相传有神陵守护之说，此处必为上古某位神明的寂灭之处，也就是神之陵寝。”

穆尊武总算缓过气来，“照此处布置，这个神应该身份非同小可，会是上古众神之中哪一位呢？”

“管他是谁，咱们先进去逛逛再说，这陵寝之中该不会有妖物了吧？”

这个提议倒没人反对，四人推开金门，尾随而入。

一进了门，顿时眼前一片光亮。此处与其说是一个陵墓，还不如说是一座宫殿，到处是精致房舍，翠瓦金柱，玉栏珠帘，极展豪华壮丽，只是唯一美中不足的是没有一点活力，一片死气沉沉。

穿过两进房屋，前面矗立着一座大殿，这里想必就是主神寂灭之处了，不知这里寂灭的会是谁呢？我们四人充满着好奇之心，急欲上去探个究竟。

哪知我们刚刚上得殿前台阶，便讶然止步，这宫殿大门前竟站着个人，一个身着华丽彩服的老人。

这里怎么还能有人？难道他就是那个神吗？颜边天靠近两步，轻声问候道：“我等四人冒昧来此，还请主家恕罪，不知……”他说着突然顿住，又走上两步，仔细瞧了瞧，突然哈哈笑了出来，“这哪里是什么人了，原来是个雕像，哈哈……”

我们一拥而上，近身看时，果然竟是一个石雕，只是雕刻工夫精细，又在上面着了重彩，一眼看去还真觉得是个活人。

这雕像所展身貌是不是就是上古时那神明的样子？那么能不能看出他究竟是哪个呢，我反正是认不出来，当下眼睛看向了颜边天和穆尊武。

正 文  第六十三章　远古机密

两人也各现惊讶之色，相互对望了一眼，同声叫道：“进去瞧瞧。”

就在这时，那雕像竟然动了。一开始我还以为自己眼花，但眼皮紧紧眨了一下后仍旧发现它在动，不由失声叫道：“大哥……”

雕像呯然而破，腾起了一个黑漆漆的圆球，撞向了我……

由于我和飘飘落在后面，雕像初动时只有我们发觉，而我又站在飘飘前面，离雕像最近，这黑色圆球自然而然就撞向了我。

这一突如其来的变化出乎人人意料，颜边天急展碧色剑光封挡在我前面，同时穆尊武大刀也已挥出，在空中化作一道闪电，疾削黑球。

黑色圆球连遭两道真劲切入，却没有破裂爆炸，只是表面如烟般起了一阵波动，像是石头扔在湖面产生的波纹一般，一圈一圈地向四周扩散……

然而这扩散而出的波纹却蕴藏着极为凌厉的劲力，烟波入地，竟将地面生生撕裂开来，我和飘飘进又进不得，退又来不及，不由惊叫着掉了下去。颜边天和穆尊武齐声呼喝，欲冲过来时却被波纹劲阻挡在外……

我紧紧地拉着飘飘，被一股极为强大恐怖的吸力牵扯着飞行，且这劲力还能不断转变方向，带着我们两人忽左忽右地曲折而前，我心中越来越着急起来，照此下去，颜边天和穆尊武就再也找不到我们了。

“扑嗵，扑嗵，下面竟是一潭深渊，我和飘飘几乎不分先后掉了下去……水寒彻骨，更胜寒冰，我双脚猛蹬，拉在飘飘浮出水面来，急喘着吸了几口气，脖子已经有点僵硬了。

扑扑扑……水潭四周突然燃起了不少火炬，地直缓缓地升起了一颗璨灿的明珠，一个低沉而雄浑的声音似从四面八方传来，“欢迎你……少年人……”

我骇然失色，这是谁在说话？是珠子吗，却又怎么知道我年纪大小？

“这是共工传音法珠，共工神寂灭前曾以法力贯注，留下遗言，预算日后必有人来此，想不到一等几万世，终于你来了……”

什么传音法珠，简直比嗜界魔的元神还要令人不可思议，飘飘的水性竟是不错，反拉着我游向潭边，爬了上去。

“少年人既然来得此处，想必修为不浅，只需运送丝微真气，便能激发共工神法力，得与共工遗言交谈……”

我修为不浅是不假，可此时却哪能使得出什么真气，当下不由看了旁边的飘飘一眼。飘飘心领神会，走上前去提起内息传向了那颗明亮的珠子……

“这个过于低等，还是你来，少年人……”

飘飘竟然过于低等，难怪自始至终只称我来到此地，没将飘飘算在里面。

飘飘颓然缩手退回，我也只好硬起头皮上了。

我运转起体内勉强积聚起来的一丝丝无极仙气，透出掌心按向了那颗明珠……飘飘此时能输出的真气显然比我要强得多，她既然都不行，我能……

明珠倏然增亮，光耀刺眼难睁，好在紧随着渐渐暗了下去，“少年人，我乃共工，据我归寂至今有不下数万世了吧？”

想不到我这一丝气息还真能凑功，我点了点头，“恐怕有了吧。”

“哦哦……你如何来此？”

这还正是我要问的，“我……我也不知道，在那宏伟的宫殿前……”

“那是我陵寝中的受祭宝殿，供奉着我的神像，不过这里才是我真正归寂的地方，既然你能到来，总算我们有缘。”

“原来共工灭身之处是在这里，只是他的陵墓也未免太大了点。

“少年人，今时外界可还太平？洪荒浩劫应该降临了吧？”

“什么？”我一愣，还有一个洪荒浩劫？这可还是第一次听说。

“哦哦哦……原来还未发动，人有人劫，物有物劫，同样三界所有，宇宙运转也有其盛衰之变，此皆是天理循环，难脱之道。上古时有洪荒之难，三界大乱，时有黄帝力挽狂澜，一统天地，得平安至今，但万事万物盛极必衰，衰极必转，算来又该到大难限期了，只不知这一次又有谁来平复灾祸，只手消乱，是你吗，少年人？”

我心里扑嗵扑嗵地加速跳动起来，难道我会是另一个黄帝？可是怎么轮也应该轮不到我啊？

“当初我与黄帝争雄，结果败于其手，含恨而终，但斗志不曾丝毫湮灭，如今我等了数万世，总算等到你来了，我愿托你之手，再创霸业，成就众界之尊，一舒忧郁之气，少年人，相信自己，你必将成为另一位创世天尊，到时只须将我共工之名刻于擎天柱上，位列黄帝之旁，高于众神之上，我愿足矣。”

啊？我真的有这个能耐吗？

“我元神已灭，无法助你创建新世，只能渡你水神之体，从此万元可融，万法可受……”

“啪”的一声脆响，明珠竟然裂开，同时一团冰寒如水流一般漫过了我身体，从我周身毛孔之中侵了进去，通体一股凉意生出，原来的滞郁之处豁然而解，真元瞬间鼓荡而出，遍布全身。

我的元神之伤终于复原了，只是万万没想到会在这种机缘巧合下得以复原。

明珠炸裂，再也没有了共工的任何声息，看来他是彻彻底底地消灭了。

潭边的火焰也渐渐熄了下去，四周恢复原先的黑暗寂静，但我的内心却犹如火在灼烧，且越转越旺，共工借助于法珠留言交待我的一番话震得我有点措手不及。洪荒大劫真地会由我来平复吗？

“飘飘，我们上去，也不知颜边天和穆尊武怎样了？”我一把握住飘飘小手，一晃而上，无相星云终于再度随心所欲，呈起无双无匹之势……

刚才被强劲吸扯，曲折而来，此时哪还能再记得出路，我只是一味朝上飞窜，路阻破路，道拦劈道，大有试问还有什么能挡住我的气概？

我带着飘飘这么直冲而上，一路摧毁无数拦截山顶石峰，直到头上方再也没有任何阻挡。飘飘惊叫道：“是不是飞到天上啦？”

我一愣，回顾四周，好像确实是在云空之中了。可是颜边天和穆尊武还在下面呢，那共工的供奉宝殿也不知会有什么凶险。四人一道进去，如今我是因祸得福，反过来他们二人却有难了。

“不行，我得去找他们，飘飘，你先回通古海吧，我带他们出来后就立即赶回去。”

“他们两人还没出来，我怎么能先走？要去也是一起去，否则岂非要让人家轻视于我。”

“你倒也仗义，好吧，我们就一道去，四人进当然要四人出吗，哈哈……”

我身形反转，又往下落去，如果找不到两人，我就打算再从八干山洞口入内，重走一遭。

哪知刚要再钻入地下，地面中一片地方居然突突地升了上来，仿佛下面有什么东西在顶一般，我惊讶之极的顿住了身形，看着这奇怪的一幕。

那块地方依旧在迅速上升，直达千丈之高。蓦然金光闪烁，一座辉煌的宫殿现了出来，瞧其形状竟然就是先前见过的共工供奉宝殿。

这座宝殿怎么会跳出来？我大喊道：“两位大哥可在？”

“咦？小子怎么又跑过来了？”

“呵呵，兄弟还没死啊？别进来，这地方麻烦得很。”

我心中一块大石这才落下，他们果然进去了，似乎还遇上了危险。

“飘飘，你在外面等着，我进去瞧瞧。”我放下飘飘，发力推开大门，一窜而入。

颜边天和穆尊武正背靠着背，被罩在一条环形水幕之中。两人皆是浑身湿透，头顶热气腾腾，也不知是汗是水。那水幕或张或缩，不断变化，看似要将二人紧裹起来……

见两人还能支撑，我放下心来，嘿嘿一笑，“要帮忙不？”

“臭小子，瞧你现在挺神气的，怎么伤势好啦？”

“那是，还得多谢两们大哥带我来此，只是两位老兄好像情况不大妙啊，哈哈……”

颜边天没好气地瞪了我一眼，“妈的这道水圈竟然比铁还硬，且有极强的韧性，咱们合力尚且破不了它，快来出把力，否则就要让它卷成肉棒棒了。”

“放心，有小弟在此，还能让两位老兄受伤害？”风谅话说几句也到位了，再等下去不成了见死不救？我闪了过去，五指大张抓向了水幕。

那水幕一与我手指接触，立即膨胀，生出了一股极大的吸力，似乎要将我也卷进去，只是我可不是刚才那种病歪歪毫无反抗之力样子了。

胃口还挺大啊，连老子也要吃？我手掌一伸一缩，劲力吐吸之间反将水幕拉了过来，喝道：“两位准备出来了。”

吸力过后，刚劲再吐，“叮叮”之声清脆悦耳，水幕破裂之时竟然发出金断玉碎之声，眼看诺大的一道水幕碎成无数块，落地之后湿了老大一片，也就是普通的水而已。

颜边天与穆尊武狼狈地站在当地，神色古怪地看着我一声不响，过了半天才回过神来，“好小子，强悍得很哪，老穆佩服之极。”

颜边天更是嘘了口长气，“我二人合力斗了半天也奈何不了，却被你一招而破，这才多久不见？你小子进展到这等高明程度啦？”

正 文  第六十四章　有女若水

我呵呵而笑，“碰上些运气，得了些机缘而已，怎比得上两位老兄辛辛苦苦练出来的，你们怎么回事，怎会让一泼水给困住啦？”

穆尊武竟也叹了口气，“当时你们掉入地下后，我们急于相救，却不料那黑球爆裂开来竟生出了极大的阻力，等我们闯过去时，你二人已不见了。那下面缝隙裂口乱七八糟的空间无数，我们搜索思虑良久也是无从着手，不得已才返回。本想先把这儿的地形布置摸清楚了再寻救援方法，哪想得到一进入这大殿之内竟突然碰上了这么一团莫名其妙的妖水……唉，怎么你们倒反而没事？”

“我们……我们被一股吸力吸着转了无数个弯，最后掉入了下面一个水潭之中，那水居然有治伤妙用，我就这么好啦……”毕竟要将共工遗言以及他认定我为黄帝之后的第二个统一之主有点惊世骇俗，再说我多少也有点不好意思这么吹嘘自己，便只能含糊过去了。

穆尊武丝毫不疑，又叹了口气，“还是你小子运气好，怎么我们碰上的是妖水，你们却遇上仙液呢？唉，不说了，咱们还是先出去再说吧。”

我抬头上顾，大殿北方正供立着一尊巨大的金像，此像双目怒瞪，剑髯纷张，满脸横肉，一幅凶相，双手托着一个水钵，钵中还不时有点水溢出来……

这就是共工的容貌吗？难怪他当年输给了黄帝，就他这幅吓人的样子比起黄帝像的尊贵威严来几乎有天壤之别，手下吓也给他吓跑了吗。

颜边天惊讶道：“这难道是水神共工？怎么有神像在此？他手上钵中的水据说是十地活水之精华，能驱任何伤毒病势，想必兄弟就得到了这水精的滋养了。”

我可没得到什么水精滋养，而是共工渡给了我水神之体，这水再灵妙，对我来说也没什么用了。我回头偏向三人，“既然这水有如此效用，你们何不一起去尝尝，也算没白来辛苦一趟吗？”

“这话说得好，大家一起去试试……”颜边天吩咐一声，一手拉着穆尊武，一手拉着我，“咱三兄弟有难同当过了，如今有福也一起享享，走……”

我却转头拉住了飘飘，“你身上有重伤，也过来用一下……”

四人腾身而起，跃向了共工像手中的水钵，刚刚触及钵中之水，却不妨那水犹如活了一般，从钵中一窜而出，在空中化作了一个圆盘，平坦光洁异常，仿佛是一面镜子，而此时镜子正中却现出了我的身形。镜像中的我头戴琉冕，身着金甲，外披衮服，手执权杖，周身金光闪闪，一如黄帝称尊时的装束……

我吓了一大跳，其余三人更是目瞪口呆，面面相觑，谁能想到这里竟然现出了另一个尊贵的我？

那镜状圆盘在空中渐渐失去光泽，越来越淡，连同灵水与我的身影最后消失于无形……

飘飘心里多少还是明白点的，颜边天和穆尊武却死死地盯着我，俨然比看什么稀奇的怪物更惊愕。

我无奈地笑了一声，“怎么会出现这种怪事？真是好笑啊，嘿嘿……要不咱们先出去吧？”

轰然一声，共工神像坍成了一堆金屑，整个大殿也开始摇晃震动起来。等我们四人破顶而出，窜向外面时，那座辉煌的大殿也踏做了一堆废墟。

“不想今日遇上这等怪事，真叫个闻所未闻，兄弟，看来你将来前途不可限量啊……”颜边天似乎仍未回过神来，似笑非笑地看着我。

“哪里哪里，可能当时那水盘正好照着我，映出了一幅怪模样而已……不说也罢，今后两位老兄要去哪里啊，陪我们一起去通古海吗？”

“那鬼地方老子是再也不去了，上次……嘿嘿……那老魔头倒挺厉害的？”穆尊武瞟了飘飘一眼，大摇其头。

“哦，你们不愿去就算了，我得回去看看，日后有空再找两位老兄喝酒谈心，哦，两位大哥若有空，不妨去轩辕走走，如今那是小弟的地盘，正需高人相助……”

颜边天突然紧了紧握着我的手，“好说，我们把这里转完了就去看看，能帮上兄弟的地方自然会出点力，兄弟一切小心，尤其要提防那老魔头……”见我脸有疑色，沉声道：“那老魔头修为之深，实难预估，恐怕我们都还没见过他真正的实力……”

莫祝还一直没使出过真正力量？难道他有嗜界魔的能耐？看着颜边天凝重的神色，我若有所思，点了点头。

当下我与两人郑重道别，带着飘飘寻路往通古海而去，当然回去之前还得先往恋花宫后山走一遭，也不知飘鸿子是否还带着一众手下在那里等待。

临别时颜边天将那块黑晶又交给了我，难得他一直带在身边到现在。

当时追着恋花老妖跳下了谷底，后来遇到魔仆，进入了嗜界魔封元的地方，再后来跌入了烈火老祖的岩浆池，飞行了一段距离后破土而出，毁了老魔修炼的阵势，又从那里进了洞，来到了共工的神殿，那么从这里一路返回就是了，距离并不是太远。

我一手抱着黑晶石，一手抄着飘飘，展开身法疾飞而去，数息之间就到了那个峰顶。可是山涧之上鬼影也没有一个。难道飘鸿子怕死，已带着人先撤回通古海了？呸，老子回去有得他好瞧……

“咦，黄三，那边好像有光影闪动，会不会是我们的人……”

山峰那头不时有光芒闪过，似乎正有人在打斗拼法，其实我早就发现了，只是飘鸿子和一众通古海手下还远没有这等本事，所以也不可能是他们在与人对战。不过既然发现了这种事情，总得去瞧上一瞧，没准还与他们有关呢。

我点了点头，在地上又抓又扒，挖了个坑，将那黑晶埋了下去，又切了块大石盖住，这才拍了拍手，“咱们过去看看再说。”

晃过山头，斥喝呼叫之声便传入耳来。山脚下十来个黑衣人正围着一个女子在缠斗不休，瞧他们装束多半又是恋花宫的。

那女子手执一柄白色长剑，守得严严密密，浑似一个白色光球包裹着，地下已伏了四具黑衣人，也不知是死是活，余下十来个人转着圈子，即沾即走，竟不敢接近那白光球三尺之处。

妈的不要脸，这么多人围攻一个小姑娘还要使消耗战，既然让我撞上了，怎么能不管？我对恋花宫的人本就反感，就算他们占着理也得教训一下，况且他们这帮家伙什么时候讲过理？

那女子似乎已显后力不继，护身剑芒不断缩小，围着的黑衣人则步步紧逼，存心不打死她也要将她活活累死。

“呯呯”，两上黑衣人惨叫着飞身跌了出去。我撞飞两人，站在他们原来所处之地，慢吞吞道：“妈的这么多人打一个小姑娘，老子看不过眼……”

众黑衣人一惊，忽啦一下退开，手中兵刃一齐指向了我，“是谁敢多管恋花宫的事？”

果然是恋花宫的一群混蛋，倒知道先报出名号来吓唬人，但这个名头能吓倒我吗？

“老子管你们是什么人？老子看不顺眼的事就得管，你们一个一个上来跟这位姑娘比划，老子权当看热闹，一起上吗那就冲老子来。”

这时那女子已停下剑势，娇喘吁吁地仗剑而立，胸口不住起伏，额头上泛出细汗，一头长发也现凌乱，娥眉冰肌，俏鼻樱唇，一双大眼怔怔地看着我，容貌长得竟是清秀之极。

怎么咱遇到的都是美人哪？我心头杂感纷呈，也不知是喜是忧，朝她笑了一笑，“别怕，我来对付这帮混蛋。”

还说遇上漂亮妞儿立即逃远点的，哪知今儿个却主动掺和了进来，这一横加插手也不知是福是祸？？？

众黑衣人彼此对视了一眼，蓦然同声大喝，齐齐向我身上扑来。那女子惊呼出声，“小心……”

“？？纭？？？？？纭？？？纭？？蔽抑换夯旱刈？艘幌律碜樱？？锤龊谝氯艘讶？克ち顺鋈ィ？宦涞乇惴？龊艉牛？僖才啦黄鹄础？

如今我既神通回复，对付这帮喽？？共皇切∈陨硎郑？嬉馕？？

那女子惊讶地张大了嘴，“你……你……”

“咯咯，他这点本事还是有的，打些阿猫阿狗最是拿手……”飘飘已跟了过来，笑呵呵地看了看那女子，又看着我。

“哦……”那女子总算回过神来，“多谢义士相救，小女子嫣若水，敢问义士……还有这位姐姐尊姓大名，日后必当图报……”

“呵呵，若水姑娘不用客气，什么图报不图报的，我叫黄三，她是我朋友，飘飘。”

“义士施恩不望报，实乃高人风范，小女子岂敢忘记救命大恩？小女子奉师命出去办点事，尚需耽搁几天。若两位日后有闲暇，不妨到九华山小聚，小女子也好稍尽地主之宜……”

我微微一愣，“九华山？听说九华山上有一位绝世高人，叫什么孤雁来着？”

若水浅浅一笑，眼眸中水波荡漾，“那正是家师……”

正 文  第六十五章　失窃风波

九华山中性情古怪的老尼姑孤雁，五明阵中那奇怪的老头口中的孤雁女子，这究竟是不是同一个人呢？不管是不是，我都得去看一看，如果真是的，我也好完成那老头子的托付，转告她一声，老头子还没死……

“好，胜境高人，自然是要去拜会的。”

若水嘴唇一嚅，似乎欲言又止。我奇道：“姑娘有什么话尽管说，不用客气。”

“不知两位往何方向而去，这里还在恋花宫妖人的控制之内……”

哦……我微微一笑，“既然如此，我们就送姑娘一程。”

若水嫣然一笑，“多谢两位了，我要去归霞山庄，离此约莫五日路程，两位只须带我离开恋花宫势力范围就行了。”

飘飘突然走上一步，“不知能否问一下，恋花妖人为何要为难你？”

“唉，只因我身上有师傅所赐的一枚赤凤羽，不知如何竟让那些妖人感觉到了，非要我交出来，此乃师傅赐与我此行的信物，怎么能交，是以他们就来强抢了……”

“唉，既如此，他们恐怕会一直阴魂不散地穷追着你，说不定老妖精还会亲自前来，可不是单单离开他们的势力范围就行了。”

若水秀眉一皱，“那……那该如何是好？”

飘飘似笑非笑地瞟了我一眼，“不用担心，有人专门喜欢做好事，你就是不叫，人家也会巴巴地送你到目的地的，嘻嘻……”

若水微微一怔，脸上泛出了一丝赧色，语气却欣喜道：“那好极了，多谢两位啦。”

我心里倒确实有护送若水前去的意思，但给飘飘这么语气相关地一言道破，倒有点不好意思了，赶紧岔了开去，“咱们赶路吧，那些妖人恐怕又要来了……”

若水似乎放开了忧心，开始活泼起来，一路上与飘飘咭咭咯咯倒挺谈得来，反而我一句话也插不进被晾在了一边。

当夜我们就在路边的一棵大树下歇了一宿，第二天继续赶路，奇怪地是恋花宫的人竟然并没有再出现，看来咱的威名毕竟还是不小，妖魔小丑望风而遁了，哈哈……

归霞山庄位于迷失谷东南二千余里外，听若水说庄主青冥道人也是个世外高人，一身修为极高，与孤雁老尼乃是旧交，只因他日前发现了一处魔穴，众妖魔残害生灵，活动有渐趋猖厥之势，这才发讯邀请孤雁一同除魔，不料孤雁老尼却并不打算过问外间之事，甚至连山门都不愿意出，于是派弟子若水前去回复。

若水的飞纵身法虽也不错，但两千多里路却要走好几天，若由我带着她和飘飘飞越，不用多久便能到了。只是若水不急，我也懒地提起，就这样悠荡悠荡地走着权当游山玩水也好。其实我也怕这么早赶回通古海，虽然能尽快见到五公主，但莫祝肯定要派我带兵出战，与天界挑明了刀来枪往对着干毕竟对我而言不是什么愉快的事情。

四日之后，离八干山已远，一路闲情逸致走来，竟然丁点事没发生。眼看距归霞山庄越来越近，若水的神情也越来越轻松，把恋花宫早就忘到了九宵云外。

路上行人渐渐多了起来，想来已到了人烟集居之地了。这日傍晚，果然前方看到了一个集镇，我这才想起自己又已经很久没吃过东西了，当下嚷着要请两女去大吃一顿，我身上这么多明珠宝石还一直存在那里呢。

这个镇子规模却也不小，我们选了一个看上去最高的酒楼，径直入内，老远便对着店小二叫道：“嗨，有什么好吃的……哎哟……”冷不妨间竟被旁边窜出来一人撞了一下，定睛看时，乃是一个矮矮胖胖，满脸油污的老头，连头发也是一撮长一撮短蓬乱之极，前额发间还夹杂着一些汤汁碎骨，此时撞了我一下，却似乎并无道歉的意思，正斜眼瞟着我，手中捏着一根草根剔着焦黄的牙缝……

与这种人能一般见识么？他没躺在地上装死就算是不错了。我侧身让开一步，“老人家当心些，你先请……”

那老头嘴里含糊不清地嗯了一声，不再看我一眼，就那样大摇大摆地走了出去。

我拍拍胸腹间被染上的油污，摇头叹了一声，这才又叫唤起店小二来……

一顿大餐，满桌丰盛，飘飘和若水浅尝即止，我却学足了修情老祖的架式，风卷残云般来了一扫而空……看着两女惊讶的眼神，我心中直呼痛快，原来这般狠吃猛吞感觉竟也挺爽，难怪修情老头极好此道。

吃完之后，我连打了几个饱嗝，心满意足地伸手往怀里掏去，摸了颗宝石出来，一眼之下顿时拉长了脸——手里拿着的哪里是什么宝石？分明就是一块普普通通的卵石，我大惊之下一跳而起，将怀里翻了个遍，足足掏出了两把分文不值的破石头，我一直贴身珍藏着的珠宝呢？

我这一惊非同小可，那老头……难道刚才那一撞……真是人不可貌相，想不到那么个肮脏不堪的老头子竟是个好手。他能在一撞之间将我怀里的东西尽数摸走，再将这么多石头放进去，而我还浑然不知，若是他有意害我，那会儿工夫就足以把我的心给挖走了。

若水见我脸色大变，又摸又掏抓出了一颗又一颗石头，知道我倒了大霉，笑道：“不要急，我这儿有钱的。”说着拿出了一小锭银子付了帐。

店小二看我刚才狼吞虎咽，不可一世，此刻却想用一些小石头来蒙骗，不由鄙视地斜了我一眼，摇头叹息地转身走开。

这一次可算丢尽了脸面，我缩了缩脖子便朝门外闯去——那老头不知已躲到哪里去了，再让老子撞见，非撕了他的皮不可。

如今我一身财富连同那颗魔龙的龙元尽数失去，我沮丧地低头而走，再也打不起精神来。相反飘飘和若水却毫不在意，跟在后面又咭咭咯咯地说笑起来。

穿过镇中街道，正要出镇时，耳边突然传来了怒骂暴喝之声，“打死你这个老家伙。”

“老不死的没钱还敢来蒙骗。”

“兄弟们往死里打，打死了埋掉就是……”

我讶然抬头看去，心中突地一跳，左前方是一个宏大的庄子，宽敞的门庭上一块金匾上写着得意赌庄四个大字，门前一众膀阔腰粗的大汉正围着地上一个人在拳打脚踢。瞧地上躺着的那人一身污浊，却不是刚才撞我的矮胖子又是谁？

好啊，老子正要找你呢。我怒气上腾，一冲而上，抓着他的脖子死死按住，却见那老头在一群大汉的踢打下正一脸安祥，双目微闭，呼哧呼哧发出鼾声，竟然睡着了。

世上还有这样的怪老头，我又好气又好笑，拎着他纵身穿出众大汉的包围，几步跃出了镇子，刹那间跑得没影没踪。

“喂，这样也能睡着？真有你的，该醒了吧？”我将那老头重重往地上一顿，呼喝了几声，又在他肥臀上踢了两脚。

“嘶……”他老头伸了人懒腰，扭动了几下身子，眼睛还是没张开，咂巴着嘴道：“谁在大呼小叫？小崽子们怎么不给老爷捶背了？”

“要捶背是吧，老子来给你捶。”我拳头一握，对着他的胖脑袋便砸了下去……

“?纭钡囊簧??蝗?谷淮蛄烁隹眨?泵蝗肓说孛妗Ｄ抢贤芬压隽丝?ィ?沧芩阏隹?怂?郏?澳懵鹁兔饬耍?鸢牙弦?业哪源?虮?耍?弦?一挂?糇懦苑顾祷澳亍！

原来你也识得厉害，我把手一摊，“拿来。”

“什么？”老头揉了揉眼睛，一脸茫然地看着我？

还在装模作样，我怒道：“你偷了我的钱，还给我。”

“我偷了你和钱？咦，谁看到了？你亲眼看见我偷你的钱了吗？你为什么当时不说？”

我一时无语，我要是看到了你偷钱，还能让你安然离开？“我……我看是没看到，不过……只有你才会偷……我是说，别人应该都没有这个机会……”怎么说来说去我自己反而理屈词穷起来了。

“哈哈……你没有真凭实据就别冤枉好人吗，老头子要是有钱，会让那帮兔崽子打？”

“那……”我一口气顿时泄了下去，“算了，钱我就不要了，你把那颗内丹给我。”

“什么什么？”老头儿在胸腹处左拍右拍，“哪有啊，什么内丹？能下酒吗？”

“你……”我气不打一处来，一冲而上，抓住他的衣服就撕了起来，“嘿嘿，你这破袍子也快烂了，我给你换件新的……”

“嗤啦嗤啦”几声响过，老头儿浑身除了一件破布裤衩，已经光溜溜的了。但是我抖来抖去，就是没发现一颗珍珠宝石，更没有魔龙龙元，难道真地不是他偷的？我眼光扫来扫去，已经瞟向了他的破布裤衩上……

老头儿倏然双手紧按下身，瞪着我惊叫道：“干什么？”

正 文  第六十六章　归霞山庄

我嘿嘿一笑，“把你那块破布扯下来，让我查一查，如果东西真地不在你身上，我把自己的衣服赔给你如何？”

那老头怒道：“我爷活了大半辈子，自懂事起还从未让人脱过裤子，难道今日还要载在你这小娃娃手中不成？”

“你不脱我就亲自动手啦……”我一言放出，立即便伸手去扯。

此时飘飘和若水也跟了过来，见到老头光着身子，站着远远地不敢过来。老头怪叫一声，一跳而起，拎着裤头就跑。我哈哈大笑，在后尾随不舍。

老头儿一边逃一边大呼小叫，双脚迈地也挺快，只是他又如何能比得上我的身速？我长笑间身形一晃，手指已经勾上了他的裤边……

“?纭??蔽业哪源?徽笤窝＃?亲右惨徽笏嵴汀ｃ恫环兰渚谷徽??刈苍诹艘豢么笫魃希?淙惶迥谡嫫?远?伎?阑ぃ?挥惺芷と庵?耍??弁词敲獠涣说摹

古怪，刚才明明是在道路中间追赶，怎么会撞在路边的树上了？

就这一忽儿工夫，那老头已跑得老远。我吁了口气，纵身再追，这一次可得提气防护周身了，同时也对这老家伙生出了好奇之心。也不知这老头使的什么邪门方法，竟能将人不知不觉间移到别处去……

果不其然，正当我再度追上老头时，不知怎么回事竟又撞在了路边的一棵大树上。好在这次防范在先，倒没吃苦头，但我对这老家伙的移位手段更是兴趣浓厚，当下倏然一窜，挡在了他前头，“喂，你这是什么法门？为何能让我撞到树上去？”

这时老头儿也情知挣脱不了我，叹道：“人老啦，跑不过年轻人了，你想脱裤子是吧？好，老爷就自己来……”说着还真地褪去了裤衩，露出了精光的身子来。

魔龙龙元果然不在，当然更没有珠宝之类。这样一来我倒反而有点不好意思了，难道我真地错怪了他？我脱下袍子递了过去，“先披上吧，等会给你买新的。”

老头也不客气，一把接过去将身子裹了起来，“嗯，这还差不多，你这小子还不是太不讲理，你叫什么名字啊？”

“黄三，你呢？你还没说是怎么让我撞到树上去的……”

“不可说，不可说，这是老爷子的逃生法宝，只可意会，不可言传，说白了就不值钱啦……老爷大号乃东郭无怀。”

“哦，是东郭老爷子，你不想说就算了，走，回镇上去，给你买衣服。”

东郭无怀呵呵一笑，从袍子里掏出了个酒葫芦，仰起脖子灌了几口，转身而行……

这一来我又犯迷糊了，刚才他还精赤条条地站在我面前，身上确实什么都没有吗，怎么这酒葫芦又是从哪里来的？

“喂，慢走，你身体里还能藏东西？”

藏东西你就藏到底吗，何必又要拿出来招摇显眼？

东郭无怀大概也是得意之下忘记了，给我一说才回味过来，我一直在他身上找东西呢。

“嘿，老爷子一时酒瘾上来，竟成了不打自招了。不错，我既能把人移来移去，更何况这些小玩意……”

“那我的东西想必……”

“哦……还是不错，东西是我拿了，不过让我输啦，这东西人家看不上，不然也输啦，既然老爷子不想抵赖了，就还给你吧。”说着掏了掏，又摸出龙元来掷给了我。

那么多宝珠宝石，恐怕连整个赌庄都能买下来，他竟然拿去当顽石泥土用，一会儿工夫就输光了。我一阵肉痛，伸手接过龙元纳入怀里，瞪着他道：“这么说来我并没有错怪你，衣服不用赔你了吧……把袍子还给我。”

“啊？有这般小家子气的吗，这袍子给我遮遮羞成不成？”东郭无怀说着一双脏兮兮的手在胸前又搓又擦，袍子上立即多出了一片油污。

我摇头叹气，“算我倒霉，这袍子就送给你吧，我得走了，再……以后还是不要再会??！

我朝来路折回，叫过了飘飘和若水，继续往归霞山庄而去，想想发生的这些倒霉事，真是又好气又好笑。

出了镇子离归霞山庄就不远了，恋花宫的妖人应该不敢跑到这里来撒野。只是若水却盛意邀请我们一道去山庄见过青冥道人，然后再一起返回九华山。九华山我是一定要去一趟的，既然如此，那就索性去归霞山庄混点吃喝也好。

青冥道人竟亲自带着弟子出山庄大门迎接，这道人长的身材极高，骨骼奇大，脸上红润光泽，双目精光闪闪，仙风道骨，相貌堂堂。甫一见面就呵呵笑道：“贤侄女远道而来，老道未曾派人远迎，真是不该，贤侄女一路辛苦了……”说着看向了我和飘飘，“不知这两位是……”

“弟子若水奉师傅之命特来拜望师伯，师伯安好。这两位是弟子在路上结识的朋友，幸亏他们仗义相救，弟子才得免落入妖人之手。”

“哦，两位少年英俊既对侄女有救助之恩，老道多谢了，请入庄内奉茶。”

归霞山庄构建于一座青翠秀丽的山峰上。山峰并不太高，更无险峻可凭，但由于青冥道人威望卓著，修为精湛，是以多年来从无人敢来生事。

入得庄中迎客厅，分宾主坐下。青冥道人双目炯炯有神地盯在我身上，看得我浑身不自在，端着茶硬是忘记了往嘴边送。小半天过后青冥道人才咧嘴一笑，“少侠不用拘束，请用茶。”

我心中如一块石头落地，松了一口气，这才凑向茶杯抿了一口。

在他双眼注视之下，我倒反而成了做贼心虚似的，这算个哪门子事？

哪知我心头嘀咕，青冥道人竟又定睛看了过来，“不知少侠师出何门，是哪位仙长的高徒？”

无极天尊的名头毕竟太响，在天上说说倒无妨，跑到地下来乱提会唬着人的。我装模作样地笑了笑，“家师乃一游戏风尘的道人，自称修情老祖，道长……”

“修情老祖？早闻其大名了，只是从未得见，原来他也有了传人。”

修情老头子也有这么大名声吗？我只是随便说说，顺带着提了他一下，但瞧青冥道人肃然起敬的样子，看来他这个师傅认地倒也值了。

“不知老祖现在何方？近来在山庄西边二百里处一个山窟之中，聚集了不少妖魔，不时地出外行凶作恶，为祸世间，老道本欲除之，奈何群魔之中竟不乏能耐之辈，老道独力难支，这才发讯邀请孤雁神尼前来相助。如今若水贤侄既来，想必神尼是不愿下山了……唉，若有修情老祖肯出手替天行道，定能一举成功。”

原来是想请修情老头子来助阵了，嘿，他会想什么替天行道？你请他来吃饭还差不多。

青冥道人一席话说完，仍旧紧盯着我，示意我告知修情老头的下落。

“修情……家师喜欢四处游玩，我也难道见到他，自两月前在轩辕山外一别之后，我一直都没有他的消息了。”

青冥道人脸上露出了失望之色，又沉沉地叹了口气，“如此只能另想他法，总不能任由妖孽猖狂，害人作乱……”

飘飘突然瞟了我一下，眼中似笑非笑，也不知她心中在捣什么鬼。

还用什么别想他法，真正地高人在此你偏偏不识，我又端起茶来喝了一口，“妖魔害人自然是要尽早除掉的，小子跟随师傅也学到了些本事，不如……”

“呵呵……少年人意气风发，不畏凶险，很好，很好，只是那里几个魔头非是一般凶悍，你去了只怕难保性命，还是……”

若水突然站了起来，“师伯，这位……黄公子身手很是了得，我看他未必就对付不了魔头，大家何不去试一试？下山时师傅虽告诫弟子不可生事，但这种除妖降魔的壮举想来师傅也不会怪罪，弟子愿追随师伯一道前去……”

青冥道人转向看了看若水，眼中透出一丝疑色，又打量了我一下，问道：“不知少侠道家入门功法练到第几层境界了？”

道家入门功法？第几层？没听说过，你也未免太看不起人了。

我呵呵一笑，“小子练的不是道家入门功夫，而是修情心法，如今应该远远超过什么入门了吧？”

“哦？”青冥道人似乎生出了兴趣，“听少侠口气，似乎颇为自负，老道不才，很想试上一试，少侠但感忍耐不了就立即叫停，老道自会收束真力……”他言罢举起右手，手掌作虚拍之势，缓缓向我推来，一股压迫之劲应势而生。

老子赶跑过东陵子，败过天庭众仙，斗过罗汉，战过魔尊，伤过镇元大仙，杀过烈火老祖，甚至连嗜界魔都会过，会受不了你的一点毛毛力？

真是滑天下之大稽了，我笑嘻嘻地承受着青冥道人不断催运而来的真力，别说叫停，连眉头也用不着皱一下。

正 文  第六十七章　魔头除魔

传来的劲力虽然柔和，却极为沉重，并不如我预料的那般微弱。且前面和后面的力道竟能相互重叠，不断加成，凝而不散，绵绵而至。

盛名之下必有所恃，我渐渐收了嘻笑之意，不得不提气相抗了。

此时青冥道人脸上已红如彤云，双目微闭，视向下方，似乎在看着自己的鼻子，眼中不时有一缕金红光芒闪过，呼吸之间，劲势汹涌而出……

好家伙，想不到这里还有一个高明人物，瞧其功力，几乎已不在穆尊武之下，我真是看走了眼啦。不过任他再怎样催发，要想破我的无极防御却是不可能的了。

青冥道人双眼蓦然大张，脸上也透出了金红之色流转不止，压来的劲气瞬间加剧，整个大厅似乎都在微微颤动，要被涨裂开来……

算了，人家修炼了一辈子，辛辛苦苦建立起了一个诺大的名声，何必让其毁于一旦？我装作已承受不住，正要叫停……劲势突然散去，青冥道人呵呵大笑，脸色已恢复如初，“少侠果然不凡，如此年纪便有了通神的修为，老道输地心服口服。”

“道长过谦了，小子早已使出了吃奶的力气，道长若再不收手，小子可就接不了啦。”

青冥道人眼光扫了一下飘飘和若水，与我对视一笑，个中缘由尽在不言之中……

“天佑此地，来得少侠这等能人异士，咱们这就动身，前去除妖，保得这周围安宁正气，回来后老道再摆宴席庆功。”

若水笑颜如花，妙目在我身上转来转去，口中却对着青冥道人叫道：“就请师伯分派，弟子愿做先锋，前去叫阵。”

飘飘眼中却闪过了一丝不快之色，但看了看我，终究没有吭声。

这也难怪她，她自身就是魔界中人，要她也去消灭魔类，不是自己人打自己人了吗？

青冥道人却没注意到她的眼神变化，这时也是老怀大慰，呵呵而笑，并不因输了比试而心生介意，“好，老道这就调集庄中人马，再度去征剿妖魔，诸位还需什么物事，尽管提出就是。”

物事我是不要了，只是我的外袍给那个东郭无怀占去了，如今总觉得不自在，当下看着青冥道人，“能不能给我件长袍穿穿？”

青冥道人一愣，“哦，老道这就吩咐去取。”

出归霞山庄往西二百里，放眼是广大一片低矮的山岭，期间洞窟无数，不知何时这里被一群妖魔看中，举部搬迁来此，开始经营扩张。

我立于半空，眼光扫着下方的山岭，心想我如今在为魔界做事，此刻却跑来诛魔，只怕莫祝老儿知道后又要吹鼻子瞪眼大骂我了。不过管他呢，老子做事只要自己高兴就行，是仙是魔，想帮就帮，想干就干……

青冥道人带着五个徒儿，三十个庄丁，随我们一道御空而来。刚刚落下云尘，前方就跳出了几个妖怪迎了上来，看他们虽具人形，却浑身长毛，竖耳绿眼，多半是狼狐之精。

“何方人物敢擅闯奔狼岭？难道不知……啊，原来又是你这个老杂毛，上次没要了你的老命，怎么着今天又跑来惹事了？”

青冥道人毫不动怒，郎声道：“正邪不两立，你们这等妖孽四处作恶，老道当然要竭力除之，快快叫魔头出来，老道念你们修成人样不容易，不愿滥杀。”

几个妖精情知不是青冥道人的对手，口中虽叫得凶，却不敢上前动手，当下便有两个折身退去禀报，余下的仍旧站在那儿虎视眈眈。

他们不先动手，并不是说我们就不能先动手。若水娇叱一声，拔出白色长剑，耸身冲了过去，“妖精们受死，看我月华剑……”

青冥道人一皱眉，正欲出声阻拦，却被挥手示意由她去。几个小妖精若水应该是能拿得下的，这也是难得给她表现的机会，等会儿大魔头出来了她便只能站在旁边观看啦。

若水果然不负众望，一柄月华剑使得得心应手，光芒闪闪。几个妖精哪里抵挡得住，顿时肢飞身断，血水飞溅，惨叫哀号声此起彼伏……

“老杂毛不怕死吗？怎么又来了……”一阵黑风滚滚而至，跳出了两个身形高大的妖人。一个手持两把巨形板斧，浑身黑毛，却披着一身白甲，踏鼻子小眼，看着挺像头熊，应该就是一只熊精；另一个却是实实在在的人，手握一杆长枪，长相倒也不赖。

“老杂毛，上次让你逃了，我们还没去找你算帐，踏平你的庄子，你却又跑来惹事，这次非要你伏尸在此不可。”黑熊精暴跳如雷，对着青冥道人大吼不休，那个人却从一出现就紧盯着我，再不旁顾，似乎心有所思。

能看出我才是真正的危险所在就已经不简单了，我冲着那人一笑，踏上两步，将若水拉到了身后，“两位就是在这里管事的了？听说你们好事不做，专门害人？嘿嘿，要做坏事去天界做吗，在这里残杀普通凡人算什么本事？”

黑熊精小眼一睁，“妈的你这小子算个什么东西？敢说本大王没本事？本大王先吃了你……”说着大吼一声，张口向我吞来。

嘴巴张地倒是挺大，一口吞了我绝不成问题，只是能不能吞得到我就大成问题了。

那人脸色一变，急叫道：“熊王不可鲁莽……”

但黑熊精早已纵身扑了过来，哪里去理会他。

我哈哈一笑，双手倏伸，十指纷弹，“嗒嗒”之声不绝，一连窜响过后，黑熊精满口牙齿已全部碎裂，大嘴还未触及我头顶便急切而退，“呜……你……呜……”

他的嘴巴虽大，却比大食老妖差得远了。我收手抱于胸前，一脸幸灾乐祸地看着他，“没牙了吧，看你还怎么吃人？”

黑熊精丧失了一口利牙，状若疯狂，嗬嗬叫着抡起板斧直劈了过来，斧劲刮的地上现出了两条深槽，力道之强确是不容置疑。[奇`书`网`整.理.'提.供]这么勇武倒突然勾起了我的爱才之心。

那人站在后面却一动不动，眉头皱地更深……

比斧子吗？要不要尝尝我的战神之斧啊？

我手势一抬，血红光芒闪动，嚓的一声轻响，两柄巨斧已然断作四截……黑熊精身形顿住，愣在了当地，一脸不可思议之状。

同样一脸不可思议之状的还有青冥道人及一众归霞山庄中的人。

“老子给你一个机会，不杀你，愿不愿意归顺于我？你若胆敢说一个不字，这断斧的模样就是你的下场。”我说的虽嘻笑轻松，但刚才一斧之神却确立了我的威严。黑熊精嘴巴张了张，愣是没敢憋出个不字来。

那人缓缓走了上来，朝我抱拳作了一揖，“如此神通着实令在下大开眼界，但我们乃魔道中人，如何能拜阁下为主？”

青冥道人在身后惊叫道：“小心此人。”

想来这才是真正厉害的主。我毫不在意地哼了一声，“这倒无妨，老子也是魔道中人……”

这一句话才叫个石破天惊，周围一众不管是人是妖，除了飘飘外无不震惊当场。

我斜眼看了一下飘飘，“你来告诉他们老子是谁？”

我自己说出来总比不上别人来推崇一下更能彰显我的特殊身份。飘飘回斜了我一眼，不过总算还配合，朗朗说道：“这位乃是魔界之主魔尊麾下统领之一，通古海宣抚使者——黄三，尔等还不拜伏？”

“呛啷呛啷”之声不绝，归霞山庄一众人已纷纷掣出兵器，一齐指住了我。

青冥道人脸上阵白阵红，看着我嗫嗫嚅嚅说不出一个字来……

若水则跳到了我身前，一脸讶异地盯着我，“你……你当真是……那你也是魔头了？”

看着她惊愕的表情，我摆出极温和的样子笑了笑，“魔头也有好有坏，我是好魔头，你不用怕。”

若水更是如入云里雾里，半信半疑地盯了我一会，又看向青冥道人，却见他也是愣在那里一脸疑惑。

那人倒是很快就恢复了过来，咯咯笑道：“如此咱们就是同道中人了，真是不打不相识啊，咯咯……”

瞧他的样子竟是对黄三这个名头毫不知晓，老子在天界魔界闹了这么久，应该是声名远扬了，他难道从来没听说过？真是无趣，我心中莫名地感到一丝失望。

“嗯，既然已是同道中人，你们也没什么顾忌了吧，这便归顺于我，我在轩辕山已创建了一番基业，你们这就一起搬过去，将来我声势大增，你们跟着能扬名立万，也不枉修炼一场。”

我急需要补充人手扩大势力，此时等于是耐着心肠劝说诱导了。

那人沉思片刻，“这主意好像还不错，我们在此也未必能闯出什么名堂，只是就凭这么几句话就降了你，兄弟们恐怕不怎么心服啊。”

“那你们要怎样才能心服？难道还要再跟我比划几下？”

“你那一招劈斩凌厉无比，恐怕此处无人能当，还有谁敢跟你比划？在下的意思……”那人说着突然诡异地一笑。

我同时感到胸口一麻，正奇怪间已然浑身都麻了起来，手足也似乎不受控制了。

不好，这家伙故意说话拖时间，暗中算计老子。

正 文  第六十八章　一举收伏

那人渐渐咭咭放声阴笑起来，“怎么样，倒了……倒啊……”

这顷刻之间我已浑身麻木僵硬，随着他的叫倒声直挺挺地仰身跌倒在地。

那人一脸得意之色，“这无影僵身哈哈散可还使得？咭咭……任你能耐通天，也得着我道儿。”说着眼中透出狠戾阴毒之色，五指一屈，立呈乌黑之色，往我额头上手插来。

飘飘和若水同时惊叫一声，飞扑来救，青霜剑与月华剑各展光芒，双双飞至……

青冥道人怔了片刻，终于还是号令弟子庄丁冲过来搭救。那边黑熊精手一挥，众小妖摇喊迎上，奔狼岭上呼喝号叫之声大起，人妖两方开始了拼杀激战……

那人丝毫不顾飞来的双剑，五指已触及了我的脑门，指尖漆黑，似有浓墨滴出……

这一把让他抓入了脑袋里面，恐怕老子就得成黑僵尸了。我急提真气流转四肢百骸，哪知劲力运转丝毫无碍，偏偏身体却麻木僵直动弹不得，不由心中大急。

就在这紧急当口，两道金红星光倏闪而至，射向了那人手指。那人对这个却似乎有点忌诲，不及再伤我，屈指弹了两下，将星芒弹开。

“噗噗”两声，青霜月华两剑一刺肩窝，一斩手臂，已飞至那人身上，不过却未能透体而入，只将他衣服穿了个洞口，划了条裂缝便被弹了开去……

金红光芒回飞到了青冥道人手中，乃是两柄巴掌般大小的飞刀。青冥道人接过飞刀，双手一展，飞刀再度扬起金红之色，一上一下地飞射而出。

那人阴笑声再起，“雕虫小技，还敢来出丑？”五指拂过，带起了五道黑色光线，根根划在了飞刀之上。飞刀一遭阻击速度陡降，不住颤抖着，颜色也由亮转暗，最终蒙上了一层黑雾，突突掉在了地上。

青冥道人再不看飞刀一眼，双目大瞪，两手虚抱，犹似握了个无形圆球，纵身扑了过来，一股强大的气劲顺势而起，疾刮而至。

“老杂毛这次还能逃得了否？”那人毫不退避，反而迎身而上，五指黑气再现，扬手激了出去。

嗤嗤之声随即响起，青冥道人手中手中似乎还真抱着个气球，这时被五道黑色气劲刺穿，气势泄漏而出，顿时就瘪了。

那人想来上次打败青冥道人时就是用得这几招，此时再度使出，更是熟极而流，一招得手后一点不耽搁，紧随着扑到了青冥道人的身前，抓向了他咽喉。

青冥道人毕竟也非泛泛，总体而言虽比他差了一筹，但也不是毫无反抗之力，这时气球虽破却不慌乱，双目间金红光芒大涨，两手一拍合在一起，顺势推向了那人胸腹间，竟不顾抓向喉头的五指，完全一副同归于尽的打法。

这时飘飘若水两女也已收回各自的宝剑，正挡在我身前，和那黑熊精战在一块。那黑熊精自称为王，长相威猛，力量也强横，但本事比起这个妖人来却差地不可以道理计，此刻与两女你来我往，吼声娇叱不绝，斗了个不相上下。

那人怎么会舍得与青冥道人拼命，阴渗渗的长笑之间已收招退了开去，急旋身间扑向了仍躺在地上的我……

他这么突然舍了青冥道人，改向我再施杀手，青冥道人一惊之下再赶来相救已是不及。两女急切之间也根本腾不出手来，若冒然回身救我，只怕身子还没转过来就得被黑熊精的巨斧砍成两截……

这瞬息之间可说是危急异常，怎奈我体内真力奔腾，却无法施展，那什么哈哈散还真算个阴毒厉害。

难道老子一身无敌神通，会挂在这等下三滥的妖人手中？我心中一阵悲凉油然而生……

“噗哧”，墨黑欲滴的五指一透而入。

好在透入的却不是我的脑袋瓜子，而是地面山石，那人一抓之下整只手没入地下，顿时大惊失色，从未失手过的无影僵身哈哈散难道终于失去了效用？

我心下也是惊愕之极，明明看到黑色指尖已破入我额头，怎么突然之间又插在地上了？

眼下我还是直挺挺地躺在地上，只是所躺之处已非原来的地方了，身边更不知何时已多了一人，满头满脸油污，正拿着个脏兮兮的酒葫芦在喝着……

东郭无怀？我惊喜交集，这老家伙还出现的真是时候，怎么他也凑巧跑到这里来了？

“嘿嘿……小子喝酒不？这可是百年陈酿，老爷我花了好大的力气才弄到手的。”

“唉，我送给你的衣服这才过了多长时间？都又给你搞得脏乎乎的了，你就不会爱护点啊？”

东郭无怀一诧，哪会想到我大难不死，开口第一句竟说起衣服来，当下还真地低头看了看袍子，“唔，好像也不是太脏吗，还能穿个十年八年的。”

“一件衣服穿个十来年，你倒够省的啊，我说你怎么跑到这里来了？还碰巧救了我一命？”

“嘿嘿，老爷子向来赌一把输一把，今儿个时来运转，总算赢了一笔，想想这还多亏了你这件袍子啊。老爷是特意想来请你吃上一顿的，听那庄子里人说你又跑这里来杀什么妖魔了，就跟过来看看，哪知……丢人，哎，丢人……”说着连连摇头。

“啊，那是咱一时大意，中了奸计，可不是本事不行，只是你也会这么大方请我吃上一顿？看来赢了不少吗？”

东郭无怀立时脸现得意之色，“那还用说，足够我们……嗯，我算算，反正……大概……好像……”

切，瞧你那副穷酸相身上也别想有几个子儿，“算了吧，恐怕反过来我请你还差不多，只是我现在全身麻得很，不知中了什么邪门玩意，你听说过有这种事情吗？”

东郭无怀外貌虽实在不怎样，但一举一动却处处透露出不简单，或许他有法子破解这个哈哈散的药性也不一定。

哪知东郭无怀却立即摇头回道：“没听说过，或者听过又忘了也说不定，这种下作的东西老爷子怎会记挂在心上。不过你到现在还能跟老爷子又吹又扯，说明这劣等玩意儿伤不了你的身子，不用怕，睡一觉保管好……”

我怕什么？我只是想早点爬起来宰了那阴险家伙。

那人大惊之后，便欲追逐过来，却被青冥道人截住。青冥道人身手虽终不及他，但内息浑厚绵延，越斗到后来气势越见涨，每到落败之际再来一下舍身拼老命，倒也逼得他一时无可奈何。

此时飘飘和若水仍在和黑熊精打得难舍难分，而一众归霞山庄弟子庄丁却是个个身手不凡，以少敌多尚能将众小妖小怪追杀地四处逃窜。

那人被青冥道人缠的时间一长，开始不耐烦起来，口中嘶嘶作声，如毒蛇吐信，五指指尖带动的黑线也越来越长，一股腥臭之味钻入鼻中，令人闻之欲呕。

这一来青冥道人果然形势告急，招招惊险，任他再怎么张眼瞪目，鼓摧劲势，手脚却如被束缚了一般渐渐迟顿……

蓦然那人厉声枭啼，手掌急探，势若破竹般突入了青冥道人的防护，五指已抓住他面门，只待劲力透出，便能将他的脸捏个稀烂。

我心头一紧，失声急叫道：“东郭……”耳中已传来一声惨呼。那人指劲吐出，立时破体而入，然而不知为何，他手中捏死的却是奔狼岭中的一个小妖，这小妖精脸上被穿了五个指孔，早已气绝身亡……

东郭无怀的移物之术当真神乎其技，令人防不胜防。

那人再次脸色大变，侧目望了一眼我和东郭无怀，脚下一振，整个身体都没入了地里。青冥道人紧随着发掌击下时，他已然踪影全无……

遁地而行？嘿嘿，知道能人在旁，打下去讨不了好，还不如趁早逃之夭夭，这一点倒与我很相像，不过咱与人放对历来都是明来明往，从来不使诡计伤人的。

那人一走，剩下来的奔狼岭众妖就更加无从抵抗了。青冥道人雄视场内四周，不时发喝指挥，完全一幅大局在握的神色。

“不打了，不打了……咦，你们怎么不住手？我愿降了……”黑熊精收斧后撤，哪知两女紧追不放，反而乘机打了他一个措手不及。

“你们这等妖魔之言岂能相信，再让你拖延时间施诡计么？”若水的月华剑是步步紧逼，招招连贯，越发使得凶了。

“哎，本大王从不骗人，你们怎么不相信……”

“飘飘，若水姑娘，这黑熊好像还是靠得住的，你们也收手吧。”我身体虽还是处于麻木状态，但说话却自如，倒也是奇事一桩。

我一发声，飘飘是应声而止，收剑跳到了后方，若水却似乎不大听话，“唰唰唰唰……”又接连攻了好几招，眼看凭一己之力实在奈何不了对方，这才悻悻然罢了手。

黑熊精也已气喘吁吁，望着我叫道：“奔狼岭熊王带领属下拜见主人……”说着噗的一声拜在了地上，众妖魔也纷纷效仿，称服叫嚷声不绝于耳……

正 文  第六十九章 哈哈毒散

这不就成了吗？我咧嘴得意地笑了起来。

“喂，那庄中的几个兄弟，你们怎么还在打，这些可都是我的手下了……道长……”

青冥道人摆了摆手，制止了仍不肯善罢甘休的几个庄丁，缓缓地走到了我身边，叹息了一声，“你真的是魔道中人？”

他是站在我头部方向的，我只能翻着眼睛看他，“如果我说是，你会不会也要灭了我啊？”

若水也一脸疑惑地跟了过来，“我看你……你不像是大魔头啊？”

看着她脸上露出的似信非信，又带几分失望，几分茫然的神色，我心中突然轻轻一颤——难道她这么在意我？

“我刚才已经说过了，魔道中人也不一定都是坏的，自古以来就出过不少好妖魔吗？我如今虽在魔界做事，但一不吃人，二不玩尸，三不变态，跟你们这些正道中人也没什么区别吗。”

青冥道人点了点头，表情缓和了下来，“这话不错，其实为仙为妖，是善是恶，并无明显分判，全看各自所作所为，一直以来由妖升仙，舍魔入神的也有不少先例……”

却见东郭无怀突然抹了抹嘴，插口道：“吃人有什么不好？只是人肉又酸又涩难以入口，不然老爷我就得天天都吃……”

他这一句话出口，立即引来了周围归霞山庄几十双眼睛的怒视，而奔狼岭一众妖怪却不住点头，大有合乎心意的感慨。我斜着东郭无怀呵呵一笑，“你再胡说八道，小心这位正直的道长把你也给灭了。”

东郭无怀鼻腔中哼了一声，转头又仰起了脖子喝酒，一副毫不在意的样子。不过我坚信他确实有毫不在意的本钱……

若水光洁的脸上再度浮起了迷人的笑容，“魔头也有好魔头？嗯，这还是我第一次听到，以前我只知道妖魔专会害人，见到了就要杀，师傅不大跟我讲仙道魔道的。”

我又得意了起来，“你能明白这个道理就对了，其实说到底我也不是什么魔类，我可是正儿巴经的仙体真身，比你们还要正宗得多了。”

“啊？”青冥道人和若水同时露出了不可置信的神情，异口同声道：“你是仙身？”

“玉帝亲赐地界道家真身，如假包换。”

若水眼中立时透出了崇敬的光彩，“那……你是神仙??俊

“嘿嘿，我也不是神仙，我得罪了玉帝，又被他老人家除掉了仙份啦……”

看着若水一脸骇然的样子，我更加神采飞扬，继续说道：“我如今既不是仙，也不是魔，什么仙啊魔的咱也瞧不上，我只是个人，和你们一样。我也只想永远做个人……”

若水一时还不能会意过来，青冥道人却点头赞道：“世人无不在想超凡入圣，升仙得道，可惜刻意为之，有时急切之间反而落入魔道，如少侠这般对仙缘毫无欲念，安安份份做人反倒入了修炼上乘之境，难得难得……”

嘿，我可不是没有欲念，只是我一直认为人并不非得比仙低等，对那些仙道不屑一顾罢了。

老道人再次露出了对我赏识的目光，看来咱的名声威望又树立起来了，是不是把归霞山庄也收入……

东郭无怀突然又转过头来，满嘴喷着浓烈的酒气，“嗯，不错，你这小子跟老爷我想到一处去了，妈的神仙有什么好，戒规比人世还多，而且个个都是老不死，还不如做人快活自在。嗯……老爷的酒喝完了，得赶紧走了，你跟不跟去刮老爷一顿？”

“你看我现在能动吗？”

“那老爷就自个儿去了，不过话说在前头，老爷可是请过你了啊，是你自己不能去的，以后就轮到你请老爷了。”

“好说，日后必还请你一次。”

“呵呵，这还差不多……”东郭无怀慢慢站起，突然从地上拣了块石头掷向了青冥道人。

青冥道人一把接住石头，怒道：“你干什么……”却见东郭无怀哈哈大笑，径自去了远了。

不知东郭无怀临走时扔块石头是搞的哪一出，但我却想青冥道人可能要失些血本。果然青冥道人随手抛掉了手中的石头，脸色微微一变，他束身腰带上镶着的一颗明珠已然不见了……

东郭老儿这一手本事的确是很奇妙的，连我都摸不出头脑。我忍住好笑不再看青冥道人尴尬的脸色，高声叫道：“黑熊过来……那家伙给老子施了什么邪门东西，怎么老子到现在还是麻木得很？”

黑熊精立忙小跑着赶了过来，“启禀主人，这是七蛊神君以无影、幻形、失心、迷乱、封定、隐杀、僵硬七大烈蛊之息炼制的法宝，取名叫哈哈散，意即一经使出，便可哈哈大笑，为所欲为。这哈哈散无影无形，最高明的是能融入防护真气侵袭身体，是一种极厉害的宝贝……”

青冥道人忽道：“这七蛊神君老道也曾听说过，传闻他有一手控制对手的法门，想必就是这哈哈散了，只是他极少现身，这种异术更是不外传，怎么刚才那妖人却会使？”

黑熊精对着青冥道人就不那么恭敬了，仰头粗声道：“他就是七蛊神君唯一的弟子，这哈哈散的奥妙还是他说给本王……我听的，不过我还是今儿才第一次见到他使用。据说中了这哈哈散的不管是仙是魔，无不身体麻木，神智迷失，任人宰割，永不复苏。如今主人中了后却是只麻身体，不迷心智，可见修为神通广大，属下对主人的敬仰那是……”

“别他妈??铝耍?焖邓翟跹?沤獬?槟局?矗俊

黑熊精却是大摇其头，“属下也不知道，这种宝贝人家怎么会轻易拿出来示展？更不可能将破解之法透露出来了。”

难道老子就一直这样像僵尸般躺着？难道就真地没有办法恢复了？

上次在嗜界老魔的阵势中我伤成那样，差点破了真元，情况比今天不知要危险多少倍了，但一受渡水神之体也瞬间而复。然而今日却不是受伤，就是麻木僵硬，无法动弹，我的神体倒反而不能修复了。

正 文  第七十章　家乡惊变

飘飘已是第二次见到我这般死气不活的样子，亏我还自吹什么绝顶神通，想想还真是丢脸哪。只听飘飘的声音传入了耳中，“你也不用急，奇书Qisuu.Com这哈哈散既然伤不得你，应该有办法去除的……”

紧接着若水的声音也传了过来，“是啊，你这么大本事，这种妖术岂能奈何得了你？过一会儿就会好的……”

两个声音，飘飘的温和，若水的绵软，听地我大感受用，也就不把身体僵直放在心上了，或许正如东郭无怀所说，睡一觉就好了吧。

看来只有先回去休养一番再作打算了。当下我吩咐黑熊带着岭中所有人马前去轩辕山，一切听从太羊公分派，等我复原之后回山巡视再委任要职。

黑熊精大声应诺，招呼整顿起手下急急去了。他虽粗鲁却不是是笨蛋，也知道这里不可久留，归霞山庄一众人正在一旁虎视眈眈呢……

青冥道人沉声道：“咱们去将各处妖窟一把火焚了，驱掉妖气，这就大功告成了……”说毕就指挥着弟子庄丁搜索查找起来，不一时各处山窟之内就冒出了阵阵浓烟。

青冥道人左顾右盼，呵呵而笑，除妖壮举得以圆满完成，他自然是老怀大慰。

突然间两个汉子快步奔跑而至，声音急切道：“启禀师尊，在那边一处洞穴里发现了一些被妖魔残害的人，其中有两个尚还有一丝气息，或者能救治……

紧接着四名庄丁抬着两个人快速地走了过来，将两人小心地放在青冥道人脚边，众人眼睛一齐转向了那两个尚未死透的人。

这两人乃是一男一女两个年轻人，我斜眼一瞥之下立即心中一颤，奇怪，这两人怎么这么眼熟？

“飘飘，快把我扶起来，我要看仔细一点。”

两个人的脸色同样极其灰白，气息若有若无，若断若续，死气沉沉，一眼看上去跟尸体也并没有什么区别。但我的脑袋却轰然一声，失口叫道：“土儿，小鞭子？”

这两个赫然竟是我在老家一起长大的小伙伴，土儿比我大点，小鞭子却要小上好几岁。怎么他们会落入了妖精手中，还有我的爹娘，其他的村人呢？我背脊中不由生起了一股寒意，渐渐遍布全身……

“道长，请你救救他们，他们是我的家人。”我看向青冥道人，眼中露出了难得的恳求之色。

虽然我以前并不常和他们在一起玩耍，但离家多年，此时陡然间见到他们，便犹如见到了久别的亲人，心底一种亲切之情油然而生，再也按捺不住。

这时苦在我不能动弹，否则纵是要我耗尽真元为他们续命，我也在所不惜。

青冥道人点了点头，“救人性命，老道自当尽力而为。”说着左右双手同时运动，在两人眉心间触摸了一会，“这两人是被吸去了精血以致枯竭，幸好早一步被发现，还有救活的机会……”

只见他左右各屈一指，抵住了两人顶门，脸上金红一闪，已各渡入了一道真气进去。

真气一入体，土儿微弱地哼了一声，慢慢地睁开了眼睛，只是双目呆滞，眼光茫然，没有丝毫灵活。青冥道人摇头长长叹了口气，转向还没有反应的小鞭子。

小鞭子却直到第三股真气入体，才悠悠苏醒过来，她倒好，眼睛还没睁开已经“哇”的一声大哭起来……

我好歹心下一松，能哭就好，起码还没有变成白痴，“小鞭子，我是老三啊，还记得么？”

小鞭子哭声一顿，怔怔地瞧着我，蓦然“啊”的发出了一声更悲伤的叫喊，半滚半爬地扑入了我怀里，双臂紧紧扣住了我的脖子，将头埋在了我胸口继续大哭，眼泪鼻涕沾得我胸前衣襟一塌糊涂……

飘飘眉头大皱，不自禁地“咦”了一声，连若水也忍不住叫了一下：“喂……”

我轻声安慰道：“小鞭子别哭了，现在没事啦，只要有我在就没人敢再来害你。说说看你们是怎么被妖精捉了的？村子里究竟出了什么事？我爹娘呢？村里其他人呢？”

小鞭子也不知是惊吓过度还是恐慌过甚，似乎根本就未听到我的话，只是一古脑儿的哭叫不住。

我一时也无可奈何，只得不断地劝导安抚。

青冥道人转眼朝着一名弟子吩咐道：“喂他们一人一颗清心丹。”

那弟子应了声是，从兜里取出了两颗草绿色的丹药，一颗递给了若水，一颗拿去喂了土儿。

这丹药隔着老远便传来了芬芳香气。若水接过丹药，将小鞭子的头轻轻转过来，喂入了她嘴里……

清心丹功效倒也不凡，入肚没有多久，小鞭子已然平静了许多，由号啕大哭也改为低声抽泣。我耐着性子又安抚了一会，再次问起了村子里究竟发生了什么怪事。

小鞭子抽噎着仰起头看着我，“三……三哥哥，真的是你啊？我……我以为你死了呢……”

“是我，咱命大着呢，想死都难。小鞭子，你和土儿是怎么被抓到这儿来的呢？”

小鞭子浑身哆嗦了一下，眼中透出惊恐之色，又钻入了我的怀里，“那……那个时候突然变成了天天下雨，水一下子多了村里人反而个个生了病，都过不下去了，老村长才决定带着全村搬迁到外地去住，后来找到了一处高山坡，在山坡下安居了下来。那地方虽然干燥，却又有草有水，很是不错，只可惜还没能过上多少安稳日子，村里就突然跑来了一群狼——那种长得和人一样的狼，将村里人都抓了起来，在我们面前将村长和一些年纪老的人一口一口地撕着吃了，又将村子里能吃的全部吃光，而后才带着我们来到了这里，这些时间以来，除了我们几个年轻的，其他人都被……被……呜呜……”

村里人果然是搬家了，可是想不到搬了一下家，却将自己送入了妖怪嘴里。我心头紧巴巴的，颤声道：“是不是其他人都被妖精吃了……”

正 文  第七十一章 灭族之仇

小辫子不住地惊悸颤抖着，似乎恐怖的经历又一次浮现在了眼前，“那些狼妖把我们关在了山洞内，并不就吃掉我们，而是……每天早上割开我们的身体放血喝……大家受不了这种酷刑，一个一个相继着死去，连尸骨都被妖怪们分着吃了，呜呜……村里的人都没啦，要不是土儿哥这些天来经常代我供应鲜血给妖怪们，我……我也早已就……”

村里的人都没啦。这句话不停地在我耳边盘旋回转，渐渐透过耳中钻入了脑海深处。

我的心中一片冰凉，我的亲娘老子竟活活地给妖怪吃了，连尸身都没能留下。

体内的气息瞬间激荡奔腾起来，翻滚不止，四处乱撞，我嘎声叫道：“小辫子，想不想为全村老小报仇？”

小辫子一怔，眼睛顿时射出凶光，“我要把那些吃人的妖怪一个个砍成碎块……”

“好，那些妖精没走多久，咱们俩这就追上去……哦，我现在不能动，你背着我……”

小辫子无神的眼睛瞪着大大的，傻傻地看着我，不可置信道：“我们？”

“不错，这种大仇不能假借于他人之手，须我们俩亲自动手，怎么了？你怕吗……”

小辫子摇了摇头，“全村人都被害了，我大不了也给妖怪害死，又有什么好怕的？”说着转眼看了下躺在旁边痴痴呆呆的土儿，声音一下子激吭了起来，“三哥哥，你说得对，咱们这就一起去，要死也是全村人一块儿死……土儿哥这个样子也活不了多久了，就让他一个人在这儿等死吧……”

听小辫子的口气，她已抱着必死之心了。我的眼神一阵紧缩——以前小辫子就算手上擦破点皮也会哭闹几天的啊。

“土儿不会死，你……我……也不会死，咱们追上去……将那些妖精……全他娘的剁……成……肉……酱……”我一个字一个字从嘴里嘣出来，一股浓烈的杀意瞬间弥漫了开来，威势无匹，无孔不入，周遭站着的众人无不感到寒意彻骨，不自禁地一个接一个打着冷颤。

小辫子受杀意一激，灰白的脸上竟泛上了一丝潮红，一把抓住我两只手，转身往自己肩上一搭，便准备将我背起来……

我身体虽不能动，体内真元却一直在激流奔腾，苦于无法运转出体，此刻与小辫子的手一握，似乎突然找到了渲泻之途，顿时源源涌入了她体内，从一只手进，另一只手出，再回到我身上来……

小辫子一惊之下，蓦感气力千百倍提增，将我一把背在背上，喝叫一声，踏足间人已腾空而起，朝山下追去。

小辫子这一发力而奔，速度竟是极快，眼见她一脚蹬下去，必能飞窜一大段距离。我只是一味的鼓动内息，催发真气，小辫子得我能力提供，更是越奔越快，状若一头发狂的豹子……

“妖怪们还命来………”在小辫子的急速追赶下，不多时前方已看到了黑熊王领着一众手下妖精正在大摇大摆地走着。小辫子大呼一声后，脚下急擂两步，倏然越过了一众妖精。

黑熊王一眼看到了我，讶然道：“主人为何又追来，是不是还有什么示下？”

我哪里还有什么示下，沉着声问道：“我不是你主人，是你仇人。我且问你，那山洞中的人可是你抓来的？是你喝他们血，吃他们的肉的？”

“山洞中？啊，前段时间烈狼确实带着手下抓过一些人回来，并不直接吃了，而是让人活着养血喝，据说每天清早来一杯大有滋补功效，我正想着学他们也来……”

“闭住你的臭嘴，这么说来整件事你是知道的了？你身为众妖之王，却放任手下妖孽灭了老子的全族，老子要你这种东西还有何用，你给老子经纳命来吧……”

黑熊王大吃一惊，声音也陡然打起颤来，“这……这是烈狼他们干的？我……我可没吃过一个人哪？再说谁也不知道他们是主人的族人，咱们妖魔吃人也是平常的事啊？”

话是有点道理，人平时猎杀野兽来吃，野兽自然也能反过来吃人，这修炼成精的兽妖当然就更能抓人来吃了。只不过他们吃了不该吃的人，害死了我娘老子，犯下了万死不赦之罪，岂能不偿命？

“谁是烈狼，给老子滚出来。”

黑熊精清醒地感觉到了大势不妙，熊牙咯咯作响，“烈狼一大早就带着一些手下出去抓人了，还……还没回来……”

“那好，你们就先走一步吧，老子很快就会送烈狼来与你们团聚，小辫子……”

我体内真气再度加剧，鼓荡而出，小辫子一手拉着我，一手已经握紧拳头冲上前去抡起来。

虽然小辫子全然如小孩玩闹般只知一味的乱打乱踢，虽然我转入她体内的真力还发挥不出一成的威力，但饶是如此，要灭掉一众妖精却也绰绰有余了。不管大妖小怪，只要给其拳脚击上了，立时便爆成一蓬血雾飞溅开来，“蓬蓬”之声接二连三不绝响起，四周半空中一片红蒙蒙的，如在下着血雨。

辫子眼中似乎只认得狼妖，专门对着狼精追杀不止，可怜一众狼妖及样子长得像狼的妖兽四面八方逃窜，偏偏又都没逃多远便被小辫子追上震成碎末，其余妖精一个个吓地裆下淋漓，阵阵臊味直冲鼻腔而来……

好臭，我一把捂住鼻子。

咦？我能动了，我在手掌按住鼻子之后才意识到手能自由活动了。

“小辫子，你歇歇吧，现在轮到三哥哥动手了。”我从小辫子背上一跳而下，向着她温和地说道。

“小辫子？小辫子……”我脸色突然大变，一把抱住仰身后跌的小辫子，惊慌之下顿时手足无措。

就在我离开小辫子背上这一瞬光景，小辫子已然浑身僵硬如铁石，也已失去了生命。

怎么会这样？

小辫子刚刚还好好的，杀妖屠怪一下一个，怎么我一离开她就立即死了？

“这小姑娘好像是中了哈哈散而死的。”不知何时青冥道人等也已跟了过来，看着小辫子离奇死去，无不惊讶万分。

哈哈散？小辫子怎么会中了哈哈散？

正 文  第七十二章 报仇之路

我是恢复正常了，可小辫子却突然死了。难道是我体内的哈哈散烈性转移到了她身上？可我练的是无极仙法啊，怎么会做出转移自身伤害给别人的恶事？

难道……我体内已不再是以精纯的无极仙气为主，而是偏向于霸道邪恶的混杂精气？确实，我先练修情老祖的修情心法，又收了九灵精怪的万世真元，后来又融合了战神刑天的一半神力，此时已然交合成了庞杂的混元真力，哪里还是无极仙法所能控制的？

这已经远远偏离了道家正气修为，形成了我独有的混合真元——黄三神力了……

不管如何，是我害死了小辫子，我的黄三神力通过流转入小辫子体内将哈哈散烈性转移给了她。小辫子只是一个凡体俗质，如何受得了哈哈散这种七蛊烈毒？当场就魂飞魄散，僵硬毙命，连说句话的都没来得及。

我拥着小辫子的尸身，呆呆地看着她，一时心里也不知是什么滋味。小辫子魂魄已散，我纵是想用回天要诀给她续命复生也不能了。

那暗施哈哈散的妖人也欠了我一条命，小辫子的仇当然得找他来报，就算那七蛊神君也逃不了干系，见到了照打不误。我抬起了头，斜眼瞥了一下已给小辫子杀得心惊胆战的一众妖精，缓缓扬起了手，掌心间血色光芒展了开来……

“老子本想培养你们将来成为手下精锐兵将的，但你们却牵连上了天大的罪行，残害我父母族人的恶事不管你们有没有份，死罪都在所难逃，老子要报仇，就先拿你们试刀吧……”

手掌轻轻地一挥，血光闪过。

小辫子疯狂地追杀了半天也才杀掉三十多个狼妖，而我这么随意扬手一挥，大群妖怪已全部无声无息地齐胸而断，上半截已然掉在地上了，下半截尚且还站立着没倒下……

青冥道人，若水及一众归霞山庄的人无不目瞪口呆，几乎不相信自己的眼睛，这等凌厉无匹的杀戮之威岂是他们所能梦见得到的？

如今老爹老娘以及一众村人已然尸骨无存，连收尸也没法收了。我转向青冥道人，“还请道长代为照顾我那位土儿兄弟，并设法治好他的痴呆……”

“救人乃本份之事，老道当尽力而为，少侠放心就是，嗯……那七蛊神君据说一直居住在北疆荒芜雪原炼蛊，一身修为非同小可，你要去杀他徒儿，千万须得小心提防他……”

“多谢道长指点。若水姑娘，我们这就去九华山，我有几句话要问尊师，问完了就走……飘飘，你先回通古海，替我照顾好五公主，我报了灭族大仇就会回去……”

飘飘却摇了摇头，沉声不语。

我抱着小辫子的尸体返回奔狼岭，又把痴痴呆呆的土儿带过来交给了归霞山庄的庄丁抬着，“大家离远一点，我要将这片地方埋下去作为全村人的墓地了。”

强大无比的黄三神力从我身上漫延开来，透入了地下，整个山岭开始不停地颤抖晃动……青冥道人和若水飘飘领着归霞山庄一众人虽已离我很远，此刻也不由觉得震动强烈，纷纷腾空而起，急往外围奔去。堪堪站到远处，地下轰隆轰隆之声已大起，地面山石纷纷撕裂，山岭崩碎，大片地域不断地坍塌下沉，整个奔狼岭方圆百里内完全崩开陷落了下去，原来的山岭密布转眼变成了一个大深坑……

一举间山崩地裂，如此威势，远处观看的一众人无不瞧得心头乱跳，连大气也透不出来。

“若水姑娘，咱们走吧。”我闪身过去，叫上若水赶路。

飘飘朝前踏了几步，“我现在回去也没什么事，还是跟你一起去九华山吧，再说敌人奸诈，有我在旁边多少也好有个照应……”

这么快就离不开我了？只可惜我现在心情奇差无比，不然飘飘这么一番话又该让我兴奋好一阵子了。

“既然你要跟着去，那就一起走吧，不过我要追杀仇人时却顾不上你……”我点了一下头，警告道。

“谁要你顾了，难道我自己不能保护好自己么？”飘飘斜着脸一仰，一副毫不在意的样子，不过眼角间却掩饰不住颀喜之色。

当下我和青冥道人挥手作别，带着两女折身朝九华山而去。

若水的师傅孤雁是不是五明阵中那个怪人口中的孤雁？想想觉得很可能是，再想想又觉得根本不可能是。只不过不管是不是，我都得去问上一问，如果真的是她，就把那人还未死的消息告知一下，好歹也算完成了人家的托付。

而后我就要去找黑熊精口中的烈狼一干妖怪，以及那个施哈哈散的妖人，让他们受尽酷刑，统统化为焦灰，形神俱灭，永世不得超生。

本来还想收伏些人手扩充自己的实力的，谁想岔出了这等惨事，被我急怒攻心下杀了个精光，也不知太羊公在轩辕山搞得怎么样了，把报仇之事了了就该回去看看。

这时再不像来时那样缓慢步行了，我也不再顾忌，一手拉着飘飘，一手拉着若水，展开身法，朝着若水指明的方向电闪雷鸣般飞越，临夜之时已然到达九华山脚下……

若水此时对我的能耐已经佩服得五体投地，俏眼中流露出了崇拜的神色，“黄……三哥，飘飘姑娘，你们在此稍候，我去禀报一下师尊，就来迎接你们上山……”

我点头答应了，仰脸望向隐没在云雾之间的九华山山顶。此时夕日才落下不久，天空云彩火红金黄，烟霞依旧艳丽，山头忽掩忽现，似有霞光透出云气浓雾，景色尉为壮观。

哪知若水这一去竟等了老半天还不回来，眼看天色越来越暗，终于完全漆黑了下来，我心下奇怪地看向飘飘，却见她眼中也全是莫名其妙之色。

又等了一段时间，就在我忍不住要上山去瞧个究竟时，山腰间火光闪现，若水举着个火把走下来了。

眼见她嘟着嘴，一脸不高兴之状，“黄三哥，飘飘姑娘，师尊叫我代为道谢相救之德，只是……师尊她老人家却说……她说不想见到外人，我……我恳请了这么长时间奇$%^书*（网！&*$收集整理，她也不为所动……”

“呵呵，你师傅是隐世高人，当然不愿见到我们这些俗人，这也不妨，就请你回去问一下尊师，问她当年是不是曾经和一个男人……”

看着若水脸上倏然露出的讶异之色，我不自觉闭住了嘴。叫若水去问她师傅这种话未免太也强人所难了。

我顿了一顿，提气纵声朝山顶喊道：“孤雁前辈，小子受人之托，前来传话，当年可曾有一个男子为了你不惜伤师叛门？如若不是，权当我没说，若是的，那么这人叫我前来向你问好。他还没有死，如今正困在天宫五明殿中……”

这番话我以真气传送，山顶的孤雁只要不是聋子，就算蒙在被子里也能听得清清楚楚。不料等了一会，却没有任何回音传来。

我自嘲地一笑，“看来是找错人了，若水姑娘，请代我向尊师道声鲁莽了，我还有重任在身，咱们这就别过……”

若水脸色更黯，“你……你们这就要走了吗？我……我……以后还能见到你们吗？”

小女孩的心事连我都体会到了，飘飘岂能还不明白？似笑非笑地看了我一会，转向若水道：“以后当然会再见面的，如你有空闲，尊师又不反对，你可以来通古海找我们。”

“通古海？通古海……”若水喃喃自语，看着我和飘飘身影没入前方黑暗之中，怔怔地陷入了沉思……

天地之大，那烈狼也不知会跑到哪里去？奔狼岭已让我毁了，他要是再找个山洞做栖身之地，我怎么能找得到他？

既然一时无法逮住烈狼，那只有先去找那奸险妖人的晦气了，找他其实更难，不过他不是有个师傅叫什么七蛊神君么？让师傅来捉徒弟应该容易得多吧，那老家伙肯帮忙便罢，若不肯来，老子就打地他来。听青冥道人所说七蛊神君是居住在北疆荒芜雪原，说不得只有去走一遭了。

“飘飘，此去北疆，天寒地冻的，你一介凡胎恐怕经受不住，况且那七蛊神群成名已久，多半也不是什么好打发的，你去了实在太凶险，依我看还是……”

“我死都死过了，还怕什么凶险，再说不是还有你吗？如果遇到了凶险，你还能真地不顾我？”

我心头莫名的一暖，飘飘向来对身外之事都是冷冷的，并没有什么好奇心，此时要跟我去北疆，绝不会是为了探险究奇，只怕还是放心不下我。

当日冒死救飘飘还真是救对了，虽然凭她的本事根本帮不上我什么，但这种时候有她陪在身边，我多少感到了些安慰……

如果这时候再有人抓住飘飘来威胁我，肯定能制住我，我怎么着也不敢再狠下心来毫无顾忌地发出毁灭之力了。

正 文  第七十三章 七蛊神君

飘飘的心意可说是委婉地向我表明了。这说来还得多谢恋花老妖，若不是她来插上一脚，我岂能这么快就得到飘飘的真心？

我轻轻揽住了飘飘的纤腰，“好，咱们就去北疆浏览一番……”

正当我准备带着飘飘起身飞行的时候，忽然气流微动，前方陡然出现了一个人。

一个身着缁衣，身形细长的人正背对着我，静静地立在那儿，若不留心，在黑夜之中还难以分辨。

我松开飘飘，朝前跨了几步，想看仔细点，不料那人浑身不动，却向前又滑了一段，仍旧保持着原来的距离背对着我。

“你刚才说的话是真的？”声音很细腻，竟是个女子。

刚才说的话？什么话？

“哦……你就是……”我恍然大悟，这个想必就是孤雁老尼了，想不到要找的人还真是她。她先前没有回音，此时就跑来拦住了我，大概是要避开若水了。

“不错，我就是受那人之托前来向你问好的。”

孤雁老尼沉默了良久，轻轻地叹了口气，“他……真地还活着？他当年不是已经……”

“他不但还活着，而且看样子几十年内也死不了，只是被关在五明殿内出不来，不过听他的口气好像也不打算出来。”

“他为什么不愿出来？难道他还在为当年的事……唉，不出来也好，就这样度过余生也未尝不是最佳的选择。”孤雁老尼似乎在自言自语，又似乎在回首往事，已然忘记了身后还站着我和飘飘两人。

我一时也想不出什么话可说，孤雁老尼显然还记得那个人，但她为何又不愿意那人出来，不想再见到他？

“如果你再看到他，就请转告一声，叫他永远呆在那儿，别再出来了。”风声微响，前方人影已经消失。

倏来倏去，几句莫名其妙的话搞得我一头雾水，我仰天喊道：“喂，我不可能再看到那个人了，我再也不会去五明殿了……”

空旷的黑夜中一片寂静，孤雁老尼早去得远了。

他们当年究竟发生了什么乱七八糟的事？弄得现在即挂念又不想见面。唉，这么大年纪的人了，一点点感情搞得这么复杂。我摇了摇头，反正我话已传到，完成所托了，他们的事我也懒地再理。

我转过了身，伸手拉向飘飘，“我们走吧……啊哟……”

手刚伸到一半，我身体突然一僵，“噗”的一声歪倒在地。

飘飘大吃一惊，纵身一跳挡到了我身前，青霜剑已然拔在手中。

“哼哼……嘿嘿……桀桀……”一个人从刚才孤雁老尼所站之处的地下冒了出来，得意地笑着，正是我要找的那阴险妖人。

“真是没用，竟然又着了我的道儿，嘿嘿嘿嘿……”

我长长地哀叹了一声，“你这哈哈散当真是无形无影，防不胜防啊，你怎么会躲在这里？烈狼呢？没联络你吗？”

“你还管什么烈狼？先想想自己的小命吧。嘿嘿嘿，我一直就躲在地下没走远，后来听你说要来九华山，就先行了一步，想不到还真地等着了你……嘿嘿，怎么只有一个小女娃娃了，还有一个呢？”

“我还真算倒足了霉头，刚想去找你师傅七蛊老头算帐，没想你倒先找上了我……”

“有心算无心，把握总会多些，你这小子也太过于狂妄，既吃过亏，怎么还不知步步提防，你道我只会逃得远远的，不敢再来对付你？嘿嘿，看这一次还有谁来救你……”

飘飘短剑一扬，叱道：“当然是我，你敢动一动，我就把你身上扎个透明窟隆……”

那人纵声大笑，似乎再也没有听过比这更有趣的事情。我也不由苦笑出声，“飘飘，你不是他对手，走开点。”

“不行，我走了你怎么办？妖人，快拿解药来……否则别怪我剑下无情。”

“小女娃娃真逗趣，莫说根本没有解药，就算有我也不会给你们，你能拿我怎么样？”

“该死，看剑……”飘飘再不啰嗦，扬手便放出了飞剑。

哪知青霜剑刚刚脱手就陡然转弯，倒飞向她自己。

飘飘大吃一惊，双手急合，握住了剑柄。谁知青霜剑一转向之间竟然变得劲力奇大，剑是被她握住了，但劲道却从双臂直透而入。“嗯，”飘飘一声闷哼，双膝一软，跪坐在地上。

火光一亮，那人竟燃起了一根小火把，探头看了看飘飘，又看了看我，似乎对自己的杰作甚为满意。

“想不到你不但会放哈哈毒散，身手也不错啊，如此看来你那师傅七蛊老头确实不是非凡之辈了。”

“师傅？我的师傅？”那人一脸的自傲和得意，看样子根本不把任何人放在眼里。

我心中忽地一动，失声叫道：“你就是七蛊神君……”

“哼哼，小子倒也不笨，终于猜到本君的身份了，不错，本君就是七蛊神仙。”

还自居神仙？老脸还真不是一般得厚，我哂然道：“你要不是倚老装嫩，扮作这副年轻样子，我岂能到现在才明白过来？我说你这么大把年纪了，不呆在你的雪原养虫子，跑到外面来作什么乱？”

“本君钻研一生，终于炼制出了七蛊烈性，从此天地之间有谁能当？本君自然要出来逞逞威风，做一番大业。”

这老家伙大概是想称霸想疯了，竟说天地之间无人能挡住他的毒散。我又是鄙夷又是好笑，“你就凭手上的这点玩意就想在天地间称霸？有点不知天高地厚了吧，你跟着那个黑熊精混，几辈子也别想有出头之日哪……”

“那黑熊笨头笨脑，能有什么作为，表面上是他称王，实际上一切还不是本君说了算，本君原打算以奔狼岭作基地，步步向外扩展，哪知我不惹人，人来惹我，先有那老道，后有你小子跑来捣乱，本君走了不久便听到地下传来轰裂之声，想来我辛苦创建的基业全让你毁了吧？”

“那倒是，奔狼岭此时已成奔狼坑了，你的什么大业已经彻底完啰。”

“不妨，本君有的是时间，可以从头再创，只是你惹恼了本君，就必死无疑了。”七蛊神君手已扬了起来，五道黑气从指尖透出，向我一步一步走来。

“慢点杀我行不行？我还有一个问题，既然你才是奔狼岭真正之主，那烈狼此刻会在哪里你总该知道吧？”

“死到临头了，你还关心什么烈狼？烈狼平时虽也听本君号令，但却不奉我为主，他的主人有更大的来头……瞧在你活不了片刻了，本君让你死的安心一点，就告诉你一个秘密，烈狼和恋花宫大有渊源，恋花宫听说过没有？说不定他此刻正在恋花宫里享福呢，此事烈狼从来不提，连黑熊都不知道。”

又牵扯上恋花宫了，看来我与恋花老妖缘份还真不浅啊。“好，谢你相告，我总算有地方找他了。”

“你还想着去找他？本君送你去地府找他吧……”五指黑气突涨，插向了我脸门。飘飘失声惊叫，闭目不忍再睹。

“哼……”七蛊神君痛喝一声，仰首摔了出去，火把飞得高高的，火光闪烁间映着他脸上扭曲歪斜，一副不可置信之色。

我笑嘻嘻地爬了起来，伸手拉起了飘飘，顺势渡入了一道疗伤精气给她。

“你……你中了哈哈散，怎么……可能没事？”七蛊神君剧烈喘着，艰难地挤出了一句话来。

“呵呵，你这种下三滥的玩意儿冷不防用出来还能唬唬人，对于我这种神通广大之人岂能再用第二次？”

“不……不可能，七蛊僵硬哈哈散怎么会无功？怎么会……”

“啊呀？瞧你这般伤心难过的样子，实话跟你说了吧，其实倒并不是你这玩意没用，只是我早已知道了你躲在地下，有了防备而已，这下你可以安心闭眼了吧？”

“也不会……不会，七蛊烈性能透过任何防御真气，你……你纵是有所防护，也……也……”七蛊神君说着一口气提不上来，伏头大喘起来。

“我根本没有提真气防御，只不过发动了一下虚实变幻，你那玩意儿都投到虚空里去啦，呵呵，哈哈……我之所以没有立即发难，原本只想打听一下烈狼的下落，却不料无意间却发现了你的真实身份，也算天意使然啊……”

我口中说着轻松，心里却也不免惴惴，这次若不是孤雁老尼突然现身，我多半还得中这阴险家伙的算计。

七蛊神君的功力虽也深厚，但对我来说实在不算什么，是以他躲在地下我就完全感应不到。好在正当他全神贯注准备对我施加暗算时，孤雁老尼突然蹦了出来，无巧不巧正好站在他头顶，出乎意料之下着实吓了他一跳。

虽然他只是心头轻轻一突，但我已察知土下有动静了，当下立即发动了妙相变幻，虚实切换不住，这才从容躲开了他的必中一击。

七蛊神君探手抓向了我脸门时我体内神力也同时爆发，如钉子一样从他手心钻入，直透进他真元之中，这才爆裂开来，当场就将他命脉予以摧毁。

“啪嗒”一声，火把翻转着掉在了地上，就落在七蛊神君面前。这火把是用炼油浸制的，这般抛掷仍不熄灭，七蛊神君一张原来尚有三分秀气的脸此刻已如死灰，堆起了层层叠叠的皱纹，身体也在不停地萎缩着，嘴巴张得大大的，基本上只有出气没有进气了。

这才是七蛊神君真正的模样吧，我握住飘飘的手，扬长而去，再也懒地看他一眼。

想不到这么轻易就宰掉了一个，并且还得知了烈狼的藏身之地，这大仇也算报完了一半了吧。我心里总算轻松了些，“飘飘，这倒省得咱们去北疆冰天雪地里受冻了，咱们这就去恋花宫屠了烈狼及他手下一众妖怪，大仇就得报了。”

飘飘得我回天术相助，早已完好如初，闻言展颜一笑，“嗯，就盼你早些报仇雪恨哪，你早些时候那种死气沉沉的样子真地很难看，不过幸好……刚才真是吓死我了。”

“咦？这么一来就吓死啦？你不是向来不怕死吗，怎么胆子越来越小了？”

飘飘似嗔非嗔地瞟了我一眼，转过了头去不再理会我。

也不知恋花宫新的巢穴筑在什么地方，刚才又忘了追问一下七蛊神君了，不过他多半也不会知道。

上次恋花老妖曾在八干山出现过，她老人家去八干山当然不会是为了游山玩水，而她建造新宫殿也不会是因为住厌了旧居，她应该另有图谋的。

飘飘突然又转过脸来，“上次在八干山上恋花老妖似乎存心要弄死那个什么昊天居士，她会不会是要吞并掉昊天剑派……”

“啊……”我心中一怔，脱口赞道：“不错，瞧情况老妖精确有此意，飘飘，你倒很有见解，看样子我这个通古海宣抚使要让给你做啦。”

“小女子岂敢取阁下而代之？让你这位神通广大的高人一巴掌打死了还不知怎么回事呢。再说我也是随口瞎猜，能有什么见地了。”

飘飘竟也开起玩笑来了？我可是跟她越来越亲近，简直已到了心心相映的地步啦……

“走，我们这就再返八干山，就算恋花宫不在那里，起码也可以去昊天剑派打听一下消息，上次昊天老头差点挂在老妖精的手中，他们岂能不追查恋花宫的下落？”

我拥住飘飘，飞腾而起，片刻光阴便落在了八干山脉中一座高峰上。回想日前在这里几番生死，几番遭遇，当真恍若隔世，一时心中百感交集。

等到天明，我和飘飘携手下的山来，寻找昊天剑派的所在。这昊天剑派实力不怎么样，名头倒大得很，路上但凡遇到人，也不管是采药的还是砍柴的，只要随口一问，必定会指明方向道路，如何行走最近。

三转两转，眼中蓦然看到了一面绣着柄巨形长剑的大旗高高飘扬在天空，颇具气势——那儿应该就是昊天剑派所在之处了。

正 文  第七十四章 恋花新宫

昊天剑派依山而建，左右后皆是高耸入天的险峰，前方两山之间一条坡道延伸向外面。这种地形对于会飞纵术的仙魔中人来说虽不算什么，但在人世却是难以逾越的天然屏障。

此时昊天剑派全然是一副如临大敌的阵仗，三步一防，五步一岗，从山路口蜿蜒而至剑派大门，红红绿绿的衣服显得格外艳丽惹眼。

“来者是什么人？”

我带着飘飘刚刚到达山下，已有两个汉子执剑跳了出来，封住了去路，“昊天剑派逢有大事，全山戒严，不相干的人速速离开，若想拜师学艺，日后再来……”

看来昊天剑派果然有麻烦了，只不知是否真地是恋花老妖派众前来攻打？

“我们是来贵派助拳的，请昊天居士出来一见。”

那两人对视一眼，同露惊疑之色，其中一人开口问道：“你们怎么知道本派……”另一人却突然插口大喝：“本派祖师岂是说见就见的？瞧你们也不似妖邪之辈，快快离远点，以免被殃及无辜。”

“唉，”我摇头叹了口气，“若真有妖人大举来犯，凭你们怎么能抵挡得住？你们去通报一下昊天居士，问问他要不要我这个好帮手？”

那两个汉子半信半疑地看了我一会，又交耳嘀咕了一阵，终于还是收起了剑，“你们且稍待一会，我这就去禀明祖师，请求定夺……”说着一人转身朝山上跑去。

过不多久，一个豪气冲天的声音已传了出来，“是何方高人前来相助本派，老道幸甚……”

跟着一条人影飞身而出，直到我们面前才落下地来，形相威猛，正是昊天居士。

“哈哈……老前辈可还认得我们？”分别也不过几日，料来他记性不会这么差吧。

“咦？是你们？怎么你们没有让妖孽给害了？”

“哈哈，说起来还多亏当日老前辈大展神威，击退了妖人，否则我们还真得难以保全啊……”

昊天居士老脸一红，干咳了几声，“休要再提，那天应该另有高手在旁出手相助，惊退敌人救下了我们……那妖婆子邪功极是厉害，老夫纵横一生，也从未见到过。”

原来还有点自知之明，并不是狂妄到不知天高地厚了。我望了望坡道上的布防，“瞧情形似乎老前辈又遇上麻烦事啦？”

昊天居士眉头一扬，粗声喝道：“那妖婆子贼心不死，那次害我不成，竟传了话来限我七日之内率众归降于她，否则昊天剑派从此消失于人世……哼，老夫一生除魔卫道，岂能因为贪生怕死反而堕入妖邪一途？这次纵是明知不敌，也要全力相抗，凭的全派上下尽亡，也要与她拼个同归于尽。”

“好，”我鼓掌称赞，“老前辈这番豪气着实让我钦佩，不过话又说回来，这同归于尽四字老前辈以为做得到吗？”

昊天居士一怔，沉声道：“妖魔势大，老夫也只能舍命以明心志了……”

“呵呵，老前辈不用丧气，那妖婆子其实也不是那般难对付，咱们合计一下，叫她死都不知道怎么死的。”

昊天居士奇怪地看着我，“你……”

“老实说我与那妖婆早就有过几番恶斗，也有除她之心，这次正好与老前辈联手一把火烧掉了她的老巢。”

昊天居士显然不相信我的话，“以你目前的修为，能……”

“老前辈是觉得我功力太浅，不足以与老妖婆抗衡是不？嘿，咱们先不说这个，反正前辈是准备以死作战，多我一个帮手总是好的吧？”

昊天居士点了点头，“这倒不错，只是你有什么法子能给妖人以迎头痛击？”

“迎头痛击尚不是最好的办法，那老妖率众而来，即使吃了败仗，也有机会逃离，我们不如直接钻入妖穴，来个除恶务尽。”

“哦？”昊天居士打起了精神，“此话怎讲？”

“老前辈假意归顺，必有人引我们去拜见老妖婆，到时我们乘机发难，打她个措手不及……”

“这……恐怕难吧？妖人奸诈，岂能想不到这一着？”

“嘿嘿，想是肯定想得到这一着？只是料他们托大，不会将我们放在眼里，也不怕我们作反。所以咱们多半是能进去的……到时候由我来诛杀老妖婆，前辈只须对付其余小喽啰便成了。”

昊天居士沉思了一会，“你这计策虽然简单，却也并不是行不通，只是你……”

说来说去还是不相信我的能耐，这也只怪我当初在他手中过于不堪一击而已，我哈哈一笑，朝着前方的一座高峰扬手一挥。

光芒一闪而过，紧随着哗啦一声巨响传至，半个山头已然塌了下来，在峰壁上翻滚而下，隆隆作响，良久才“咣”的一声着地，震的整个地面都是一阵剧烈抖动……

我笑嘻嘻地负手而立，看着远方腾空而起的尘土弥漫飞扬开来，也自觉满意之极。

昊天居士如在梦中，一会看看那被削掉的山头，一会又看看我，几乎不相信自己的眼睛。

“前辈以为如何？”

“啊？啊……想不到你……你竟是个深藏不露的高人？老夫真是老眼昏花，一直……一直……呵呵，我昊天剑派有救，我全派上下无恙啦……”

当下整个昊天剑派中声乐奏起，以上宾之礼迎接我和飘飘上山。我牵着飘飘的小手，一路左顾右盼，在昊天剑派弟子众星拱月般的簇拥下进入了迎客大厅。

一时无事，等到第三天清早，恋花宫大队黑衣人果然列阵而来，在山下布好阵势，便有人高声传话，问是战是降。当下昊天居士便按照我们商量好的对策回话，愿意率全派上下归顺恋花宫。

恋花宫办事速度还是值得赞许，顷刻之间便见四个黑衣紧身的人率领一众手下上得山来，宣布接掌昊天剑派，并号令昊天居士前去参拜新主人——恋花宫主，加以封赏，另任要职。

四大护法齐身出动，恋花宫倒也算是上心了。此时我已确知这四人是恋花老妖新任的护法，因为他们并不认得我。

一切皆在预料之中，恋花老妖毕竟不放心昊天居士仍留在剑派之中，急着要将他调离去别处了。不过这正好是我所需，这么一来我便可轻松进入恋花老妖的新宫殿，即使烈狼不在宫里，多少也能探查到一些他的踪迹。

昊天居士装作唯命是从，丝毫没有抗令的意思，带着我和飘飘以及两个弟子，跟随其中两个护法前去恋花宫。

新建的恋花宫竟然就在八干山中，离昊天剑派并不是很远，难怪昊天剑派首当其冲，被恋花老妖看上了。

尚未接近恋花宫，已有人迎了上来，用黑布将我们几人的头脸裹了个严严实实，牵拉着向前。

这些对于我来说实在是正中下怀，我曾在恋花宫露过脸，多多少少会有人认得我的，如今既蒙上了脸，那就算大摇大摆地走到恋花老妖的面前她也发现不了了。我索性闭上眼睛，不思不想，任由他们拉着走。

一路上不时有人喊住问话，交换口令，看来这新宫殿的防守比原来要严格得多了。走走停停，只觉周遭渐渐阴冷起来，大概又钻到地底下方了。

如此走了半天光景，带路的人突然扯住了我身子，耳听一个声音已经叫了起来，“启禀宫主，昊天剑派主首之人特地前来参拜，望宫主赐见。”

已经到了恋花宫重地？恋花老妖就要现身了吗？

哪知等了好久，却再无任何声音传来，就连身边的一众恋花宫弟子也个个屏息凝气，不敢发出一点声响。

怎么回事儿，恋花老妖为何不出来？我渐渐又不耐烦了，正要扯掉蒙着脸的黑布时，“当”的一声钟声响起，左右两阵脚步声整齐划一的传来，随后是两列轻柔的步伐款款接近，想来便是两队侍卫和侍女了。

恋花老妖的出场声势倒是没有改变。身周众恋花宫弟子已经山呼起来，“恭迎宫主大驾……”恋花老妖久违的娇媚笑声随即传至，“昊天先生肯归入我恋花宫下，从此两派齐心合力共创大业，当真是可喜可贺，咯咯……把他们的脸罩去了。”

我哈哈大笑，一把撕掉蒙脸黑布，“宫主别来无恙乎？几日不见，还挺想你的啊……”

恋花老妖本来笑语盈盈的脸上如被突然拍了一巴掌般，倏然顿住，渐渐拉长了脸，惊叫道：“是你？”

“正是小子黄三，不请自来，特意来看望你老人家了，你老人家好啊，哈哈，哈哈……”

“你……你……怎么和昊天剑派拉扯上了？啊，你们窜通一气……”

“不错，”昊天居士也顺手扯掉了脸上的黑布，大声吼道：“妖孽之辈，岂能让老夫甘居于下，老夫今儿是闯魔穴除妖来了……”

恋花老妖冷冷地瞥了他一眼，“本宫早知你不会这么轻易称服，不过仍旧带你来此，那是料你们这些凡夫俗子，弄不出什么风浪……”说着又转向了我，“只是没算到你……你小子也混进来了，本宫已经不招惹你了，你究竟还想来干什么？”

正 文  第七十五章 恋花金针

看来恋花老妖毕竟还是十分顾忌我的，我脸上浮起了一丝得色，嘿嘿笑道：“我只问你一句话，你老实回答了，就放过你，不然就要找你算算旧帐了……”

恋花老妖眼珠子咕噜一转，“什么话，请说。”

“烈狼在哪里？你把他交出来，我拿了走人，从此咱们两不相干。”

“烈狼？你怎么对他感起兴趣来了？”

“废话少说，我知道他就在恋花宫，他现在藏在什么地方？”

恋花老妖似乎胆子又大起来了，咯咯娇笑道：“你倒挺会打探消息的，不错，烈狼确实来过这里，只不过此时已经走了，你要是昨天晚上来就能跟他一块儿喝酒了……”

我眼神一沉，“既然找不到他，那就只有找你了，我总不能白来一趟吧。”我身形已然窜起，直扑向恋花老妖。

哪知我身子方动，恋花老妖也同时动了，这次她却不是再往后退，而是连人带座直接往下方掉去，她座下已然开启了一道入口。

“你以为还能逃得了吗？”我冷笑一声，扬掌挥出，隔空将那入口打得裂开硕大，又将堵上来的一众侍女震的朝四面八方飞出摔跌了一地，紧随着跳了下去。

昊天居士大喝一声，伸臂一展，在众侍卫中一冲一退已夺到了一柄剑，带着两个弟子与恋花宫一群侍卫混战了起来。飘飘伸脚踢飞了两个侍卫，也飞身而起，从那入口处跳下。

这下面却并不黑暗，只是不知从什么地方发出来的光亮，一会儿红一会儿蓝，红时如蒙在一片血雾之中；蓝时如身处一片幽火之间，显得极为诡异。

恋花老妖的身影在前方一闪即没……

这时我哪还管什么凶险奇异，若是让恋花老妖跑了，不仅再也难以找到她，连烈狼的踪迹也从此失去了。

“老妖精休走……”无相身法急闪，我几乎与恋花老妖前脚跟后脚突入了前方一个狭窄的洞口之中。

洞内阴风凄凄，一会儿从脚底钻来，一会儿从头顶灌入，吹得人毛骨悚然，而红蓝光茫也愈加鲜艳，变化也更快，看样子光亮就是从这儿发出的。可是恋花老妖呢？

我明明是和恋花老妖几乎不分先后地窜进来的，偏偏她却突然消失了，难道这里另有岔道？只是在我眼皮子底下溜走，老妖精有这么高明的身法吗？

还是在红蓝光芒交换之间另有玄机，别有可以遁走的法子？嘿，如果真是这样，那这里不成了五明阵啦？区区恋花宫有这么大能耐么？

我摇了摇头，百思不得其解，索性大声喝道：“恋花老妖，躲哪儿去啦？快滚出来，否则老子又要放火烧你的老巢了……”

“咯咯”一声轻笑突然传来，听声音就是出自恋花老妖之口，只是这笑声仿佛是从上下左右同时发出，竟分不出具体方位。［奇书网·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］

“黄三……”

我正待发力在四周试探一下，飘飘的惊呼声已然响起，竟是从洞底深处传来的。

不好，飘飘怎么不跟着昊天老头，也跑下来了。我哪还来得及多考虑，纵身朝惊呼声处扑去。

越往里面红蓝光芒交换越急，光彩也越明亮，到后来已是刺眼生疼了。但飘飘叫唤了一声后就再没有了一丝声息，敢情她又被恋花宫妖人捉住了。

唉……我情急着追拿恋花老妖，还真没顾及到她。

“飘飘，你在哪……”

飘飘的嘴难道给堵住了？不然叫两声也好吗，我也好有个前行的方向。

“黄三……”心中正想着，飘飘的叫唤声还真又响起了，只是这次声音却又是从洞口处传来的。

我心中突地一跳，恐怕这才是飘飘真地在叫我，先前的声音……难道是故意弄出来引我到此的？

我急忙撤身后退，但似乎已经晚了。

蓦然一股热气袭体而至，洞口方向不知如何竟生出了烈火，蜿蜒的一条火龙从前方喷了过来，竟是连绵不绝，长不见尾。

黑乎乎的火焰，中间转动的一红一蓝两条光束，汹涌澎湃地向我喷来……

体内真力应势而生，布成了防御气盾挡在最前面。火龙一遇气盾即被阻住，在外面越积越多，形成了大片火海。可是火龙依旧无休无止，不住喷涌而至。这样下去，我的气盾早晚得给烧热了，这种魔焰越烧越烈，永不熄灭，我能坚持多久？

恋花老妖怎么动不动就放火烧人？不过说实在的，她除了放火，也没别的可以克制我。

偏偏我对这种魔焰还真是忌惮，妈的这次出去，我第一件事就是要去寻个避火诀来学学。

哪知情势还非如此，紧接着嗤嗤之声响起，火柱中红蓝光束不时地截截爆裂，射出了无数赤红深蓝色的细芒，游走飞舞着向我身上射来……

这红蓝细芒一接触我的防御气盾即牢牢粘住，继续不住游走，瞧情势竟能钻过气盾，破防而入……

想不到恋花老妖竟布置成了这么厉害的机关阵，我此刻既然进不得，只有后退了，烈焰步步紧逼，大有不把我烧成烤猪不罢休之势。

也不知飘飘此时怎样了，我额头上已沁出了汗水，如此一退再退，洞里虽长却也终有底，我这也已到洞底了。

烈焰非但没见势弱，反而越烧越旺。此处红蓝光芒在急剧地变幻着，闪得我眼睛都难以睁开，而爆烈开来的红蓝细芒越加活跃，游动更迅速，已有一部分堪堪要穿过气盾了。

这红红蓝蓝闪烁不停的光芒或者也隐藏着什么古怪，但此时我也无法深思了，反正堵在这里早晚也得给烧死，我一面提加真力加固防御盾，微微侧身朝后面洞壁劈了一斧。

战神之斧的威力自是不容置疑，一斧过后便轻易切入了光壁之间，只是洞壁却没有应声裂开。只听轰然一声，覆盖在壁上光幕炸裂破碎了一片，无数大大小小的光刺光针光箭光刃潮水般席卷而来，将我全身上下完全裹住……

这红蓝色针芒搞不清会有什么残害人的威力，但可以肯定地是给它打入身体内总不会有什么好下场。

我大骇之下，妙相变幻瞬间发动，同时黄三神力大张，直往光幕破碎处撞去。

“噗”的一声轻响，如裂木板，如破土墙，我已穿透而过暴露出来的石壁，飞越了一大段距离，忍不住仰头叫一声侥幸。

这石壁竟然只有薄薄的一层，并非厚不可测的山体，不然我钻进山石之内，魔焰还会追着我烧个不止。

好阴狠毒辣的火焰阵，恋花老妖是存心把我往死里赶啊。此刻身处之地倒是很空旷，红蓝光芒也消失了，刚从强光照射下出来，眼前一片黑乎乎的，一时也分不清周围情景。

我揉了揉双眼，身周渐渐恢复了清晰，后面远处魔焰从我刚才撞破的缺口处喷了出来，不过已对我构不成威胁了。

魔焰虽是黑色的，但里面的红蓝光束却映出了一些亮光，我便借着这丝亮光观察着周围空间，蓦然眼神一顿……

脚下不远处竟然一动不动地伏着个人，瞧其背影赫然就是飘飘……

难道飘飘已经……我心下猛地一颤，一步跳了过去，将她扶了起来，“飘飘，你……”

心口处一点刺痛立时传至脑海深处，我转念间即明白又中计了，真力随着念头爆发而出，将手中之人推了出去，身子往后疾退，落地细察，心口已被刺入了一枚细针……

“咯咯咯咯……”随着恋花老妖那令人生厌的媚笑声再度响起，前方燃起了一丛丛火光。人影晃动，恋花老妖率领着大队人手现出了身形，她手中还拎着一人，那才是真正的飘飘……

“怎么样？早料到你小子有点能耐，魔焰烧不死你，这个才是必杀之策也，咯咯……你小子精明的时候精明，大意的时候却又实在过分大意，本宫略施小计，你不就糊里糊涂的中了？”

我运真气封住了心口，扫了一眼那被我使劲推出去扮作飘飘的人，装作若无其事的笑道：“果然好计策啊，偏偏这么低等的手段老子也中了，不过你又能拿我怎样？”

“咯咯……中了本宫的恋花金针还能嘴硬的你算是头一个，本宫这针总共才炼出三枚，当初赏了一枚给羽化老鬼，要了他的命，如今你说本宫能把你怎么样？”

想不到羽化古仙就是死在这一针上的，我脸色微微一变，羽化古仙既然都受不了，我能特别点吗？

“你小子精元又深又纯，本宫要是吸取了练功，必能增长百倍修为，从此再也难逢敌对，咯咯……咯咯咯……”恋花老妖越笑越得意，到后来更是笑地直不起腰来。

恋花金针进入我体内后便彻底感觉不到了，也不知钻到了什么地方？但我却知一旦它发作起来，绝对会要了我的小命的。此时此刻我只要一露出惊慌之色恋花老妖必会立下毒手，是以我还不得不表示出毫不在意的样子，扬起了手臂，“想要吸老子精元，那就快点来啊，不然等老子死了，那就不新鲜了。”

恋花老妖情知厉害，慌忙将飘飘提起挡住了身子，“咯咯，你这小子古怪得很，本宫可不敢以身犯险，就让本宫的铁背灵龟吃了你，本宫再取精元也是一样……”

脚下地面突然一阵抖动，土石拢起，纷纷破裂，竟真地爬出一只大龟出来。

这大龟全身赤红，瞪着两个铜铃般的大眼，狠狠地瞪视着我，慢腾腾地向我爬了过来。

铁背灵龟？恋花老妖还养了这么个玩意儿。

铁背灵龟还真像是披着一身铁甲，走路时刮着地面上嘎嘎作响，呼呼吐着气，朝我步步接近。我手一挥，正要发动神斧劈去，突然心内一阵剧烈收缩，忍不住浑身一颤，上扬的手臂软软垂下……

恋花金针开始跟我作祟了。

战神之斧是依赖黄三神力而发动的，此刻既然发不出，那么诸如无相穿越，妙相变幻等等神通应该也都用不了了，我心下一阵悲哀，一把抽出了修情剑，朝铁背龟身上砍去。

铁背龟刚刚爬到我跟前，我已在它身上劈了七八剑，只是其甲硬皮厚，却根本对它构不成什么威胁。

铁背龟一受攻击，凶性大张，嚎叫一声，呼地一头撞了过来。我急转修情剑，环着切向了它脖子，哪知铁背龟就连颈脖处也似乎有铁甲防护，这一剑别说砍进去，连印痕也没能留下一点。

修情剑虽已被大食老妖咬地满是缺口，但其锋利却也不是随便说说的，此时在铁背龟身上竟然丝毫不起作用，我惊骇之下接连向后跳了几步，拉开了与它之间的距离。铁背龟摇了摇脖子，再次一步一步向我爬来。

也幸好它行动慢吞吞的，不然若是动作也快如闪电，恐怕还真得给它吃了。

眼见铁背龟瞪着硕大的双眼，爬到我身前又一头撞来。我先退一步，看着它圆溜溜的眼珠子，心念一动，忽然脚下一错，绕到了它侧边，剑尖急拉，在它双眼上一带而过。

铁背龟纵是全身坚硬，眼睛却不能也是铁的，这一剑扫过，顿时闻得一声嘶叫，血花随着剑势飞溅而出，铁背龟眼皮紧紧盖了起来。

我乘势而进，狠狠一剑刺在铁背龟一只眼皮之上，“喀”的一声轻响，剑尖卡在了眼皮硬甲之间，仍不得入肉半寸。

“喝”，我一声暴喝，强忍着心头一阵剧烈收缩，握剑的手猛然一震，“嗤”的一下凌厉破空之声，一股真劲无坚不催，终于透甲没了进去。

剑罡破敌，铁背龟如喝醉了酒般摇晃着身体，踏着碎步东倒西歪，一进三退，渐渐动作越来越慢，终于伏在地上不动了。

可是这么一来，我心头激烈地倏然膨胀，又倏然收缩，渐渐漫延到整个胸膛内都急剧波动起来，索引着我浑身抽搐不止，恋花金针的威力终于完全发作了。

正 文  第七十六章 烈狼现身

恋花老妖的笑声也转为阴森森的，“想不到你还能伤我灵龟，确实比羽化老鬼厉害得多了，好在本宫吸了你精元炼化后就能无可匹敌，从此也用不上灵龟之助了，本宫要亲自动手啦……”

一枚小小的细针竟如此霸道，以我的绝强神力也被它完全控制。我闷哼一声，双膝一软，仰身跌坐在地上。

恋花老妖大喜过望，一把扔掉了手中的飘飘，飞身向我抓来……

飘飘自被恋花老妖带出来时就一直没有吭过声，也搞不清她究竟是不是还清醒着。这时被恋花老妖一扔，顺势跌到了一边地上，伏着身子一动也不动。

恋花老妖一手按住我顶门，一手便往我下身抄来。我虽不懂她这吸元之法，但料来阴毒得很，滋味绝不会好受，只可惜此时我一动真力浑身就是连串抽搐，体内张缩剧痛难耐，更别提发劲打死她了。

却不料恋花老妖的手柔若无骨，轻轻地托住了我下面，慢慢地揉搓着，一种奇异的感觉瞬间从小腹升腾了起来，向全身传去，竟是舒服惬意得很……

恋花老妖双眼中布满了媚丝，光洁细腻的脸蛋上各透出了一片红云，纤巧的小嘴微张着，急促地喘着气，高耸的胸脯随着呼吸快速起伏，犹如波涛翻腾……若单以相貌而论，恋花老妖也确实是绝色美人，我的呼吸也加快了起来，舒适的感觉一阵超过一阵，越来越强烈……

“磨蹭什么？快点动手解决了，你吸精元，我吃肉……”突然一个粗哑的嗓音喊起，一下子将我惊醒了过来，眼看一个满脸硬毛，人形狼样的兽精两步跳到了我身边，伸着长长的舌头舔着嘴巴，盯着我一脸的馋相。

“你是烈狼？”我嘶声大叫出口。

虽然我并没有见过烈狼，而世上狼精也有无数，但他一现身我便意识到他就是我一直在苦苦寻找、灭我一族的大仇人——烈狼。

那狼妖一怔，讶然道：“你怎么认识我？咱们好像从来没见过……”

“咯咯……人家挺关心你的，一见到本宫就问你在什么地方？本宫也一直好奇着呢。”恋花老妖眼见我被勾起的情欲已平定下来，恼怒地瞪了一下烈狼，只得不甘心地住了手。

果然就是烈狼，郁闷地是偏偏在这种情况下找到了他，此时莫要说报仇，连自家小命还捏在他们手里呢。

烈狼显然还不知道我要找他报仇，盯着我左瞧右瞧了一会，咧嘴吼道：“你找我有什么事？快说出来，说完了我照样要吃掉你。”

“老子就是送上门来给你吃的……”

不共戴天的大仇敌就在眼前，我急怒交加之下哪还顾得了体内禁制，纵是元神让恋花金针摧散也要先把烈狼给撕碎了。“呔……”我暴喝一声，完全不再理会心胸胀缩的伤害，强提真力挥掌劈向了烈狼……

恋花老妖万万没料到我到此时此刻竟然还能发动凌厉杀招，大骇之下转身便逃，却不妨被旁边的烈狼抽冷子一把抓住，拉了过去挡在了他身前……

我这不顾自身，舍命发动的战神斧劈，乃耗尽了我全部神力，等于是亡命之徒的拼死一击，用力自然是大的出奇，甫一扬手作势，烈狼便预知自己无论如何无法抵抗，情急之下顺手拉住了恋花老妖作盾牌挡了一下。

斧劈血光一闪而过……

“叮”的一声清脆声音响起，恋花老妖衣服内裹身的坚固金甲竟也被这一斧劈了开来，斧劲直透而入，直接让她香消玉殒……

可怜恋花老妖修为应该远远在烈狼之上，只是被烈狼出其不意拉了一把，结果这一下就让她白白地做了替死鬼。

烈狼也是六魄皆冒，魂不附体，哪里还有闲心看一下恋花老妖是生是死，转身急遁而去，几跳便没入了黑暗之中。

这时恋花老妖的身体才软软的瘫倒在地。

一掌挥过，一死一逃，战神神斧的威摄之力无出其右，余下的恋花宫众喽啰人数虽多，却无不给吓破了胆，猛然轰的一声大叫，四面八方逃亡而去，转眼跑了个干干净净……

其实我凭着重伤发动斧劈之后，连坐起来的力气也没有了，烈狼如果不逃，完全有机会把我一口一口咬来吃个皮光肉尽，只是神斧威力实在太过于强大，谁敢拿性命来赌我能不能再发出一斩？

这时我终于体会到羽化古仙临死前的痛苦与无奈了。这种心脉断绝，元神破散的滋味还真不是人力所能承受抵抗的。

“飘飘……飘……”我哑着嗓子喊了两声，紧跟着身子一颤，头脑中晕眩袭至，一口气再也接不上来，伏在地上惊搐着。

“黄三，黄三……你怎么了？”飘飘也不知先前是吓晕了还是给恋花老妖封住了，此刻终于醒转了过来，侧头看了一下伏尸在旁的恋花老妖，手脚并用地爬到了身边，抬起了我的头，“黄三……黄三……”

跟飘飘在一起，我好像特别容易受伤害，动不动就九死一生的，也不知是巧合还是气数使然。

奇怪的是飘飘却并不像以前那样惊慌失措，语气还带有几丝不屑之意，“你所中之伤害虽厉害霸道，但不过是一种魔道旁门的害人妖法，以散元破神之力灌注于炼器之中，只有进入心脉之中才能附体作用，且由于是魔界分派支流妖术，因此只能对仙家人体等异质才有效，一入妖魔之体便会立即化散，你只需……啊，你……你不是魔体……”

飘飘似乎到现在才意识到问题的严重性，脸上终于露出了惊慌之色。我虽然在与魔界中跳窜活跃，看似混地还不错，但本质却跟魔道不搭界，相反还和羽化古仙一样是仙身真体。

这也是恋花金针能整我至死的要点所在。

飘飘已经完全傻了眼，“这……这怎么办？如今只有师尊才能渡你魔体，可是……师尊还在通古海，你……你坚持不了这么长时间的。”

莫祝不在，还有什么办法能让我成就魔体？

飘飘紧紧地搂着我的脖子，“我功力太浅，又没有魔界法宝在身，我……我没办法救你啊……”

法宝？法宝也能帮助转为魔质？

魔龙内丹算不算是这类法宝？

正 文  第七十七章 元神历练

这颗魔龙的内丹自当初在天华洞底里采集得来，就一直藏在我贴身之处，早些时候虽被东郭无怀连同珠宝一同偷了去，不过好在后来他又将内丹还我了。

当时据五公主所说这魔龙的内丹乃是魔界的至宝，价值高不可估。那么此时这宝贝能不能救我一命呢？

“魔龙……内丹……”到现在我还能咧嘴憋出几个字来简直算是难能可贵了。

飘飘一怔，随即领悟过来，伸手在我胸前四处按了按，很快从我怀里掏出了那颗魔龙的内丹。

“啊，真的是魔龙万世修成的元丹。”飘飘眼中的惊忧慌乱瞬间一扫而空，转而射出了欣喜飞扬的神采，“不错，这正是魔界中极为珍贵的宝物，连师尊都曾说这种异宝难得一见，你……还真是命大。”说着就将内丹纳入了我口中，运气助我吞下。

我的命真的很大吗？不过想想还确实挺大，每到生死存亡的关头总会有那么点机缘出现让我化险为夷。

“快，运用魔炼心法将内丹催化收为己有就没事了。”

一句话便如一盆冷水当头浇下，我的心倏然又凉了下来。

我学会的本事神通虽多，但至今为止还从没学过任何的魔界功夫，甚至包括入门心法。这时要我来运用魔功催化服下的内丹，就好比叫打铁的去绣花，虽然力气只要一点点，但这一点力就是使不对劲啊。

难道我的运数终于用尽，今儿个是无力回天了？我的心中一片凄凉，这次恐怕是非死不可了吧？

“看，他们在那边……”人声响过，昊天居士领着两个弟子奔了过来。他们倒也有本事，三个人就杀散了恋花宫那么多侍卫侍女，赶了下来。

这时候我的心情就像是溺水的人拼命挣扎，哪知折腾了半天却只抓到一根浮在水面上的草根那般绝望，哪还顾得上昊天居士他们过来不过来？

“哦……老妖已经死啦？少侠怎么了？”昊天居士瞟了一眼伏尸在旁的恋花老妖，专注地看着我。

传到耳中的声音渐渐地模糊了起来，我意识中的最后一个念头就是握紧飘飘的手——但愿她不要扔下我，把我带到五公主的身边……

咦？我到了哪里？怎么四周一片青蒙蒙的？我已经挂了吗？

“来者何人？报上名来……”

虚无飘渺的声音似从上空传来，又似从地底下钻出来，我四下张望，分不清究竟出于何处。

“我叫黄三，这……这是哪里？是幽冥地府吗？”

“此乃归元道，反持真身者皆有机会走上一趟，念尔等修炼不易，此刻封你元神，留你魂魄，容你自寻生机。只要走得通这条道，就放你还魂，走不过去，那便收了你的魂，打入地狱……”

归元道路？还有这么个所在吗？

此刻我体内果然没有了黄三神力，只有一脉温润的暖流还在缓缓转动，那是补天之珠的灵性。无论什么时候，只有补天灵气与我不离不弃，任何力量也不能将其剥离我的身体……

“那敢问如何才算走得通？”

“哼哼……保住你的身体，走完这条道路，尽头便是还元之门……切记任何时候不得离开归元道路，否则便不算顺利走完。”

话音渐渐淡去，再无一丝响起。前方缓缓现出了一个细长的影子——一个黑乎乎的，细若竹竿的人形淡影，手中赫然还握着把剑，这影子一会儿虚一会儿实，也不知是真人还是烟雾聚集。

我正眯着眼睛想看个真切，蓦然剑光一闪，那影子突然动了，连影带剑直射而至，变幻无方，鬼魅之极，瞧样子便要将我一举切成两段。

黄三神力既失，诸般神通也跟着失去，我急切之间只得拔出修情剑护身，封格攻来的剑势。

那魅影明明已到了我身前，但我的剑一递出，它却突然不见了。我收回修情剑，定睛看时，竟还好端端地站在原来现身之处……

管它是人是鬼，是虚是实，我只要知道它不是好惹的就行了。此刻我唯一可以依赖保身的就是修情剑法和补天灵气了。

修情心法在脑海中一一闪过，我屏息凝神，渐渐晋入通明之境，当下斜举修情剑，双目锁定住那个魅影，静静地等待着。

那魅影又动了，直冲而上，手一扬便洒出了十来朵剑花，着着抢攻，果然剑影重重，幻影叠叠，不愧一个魅字。

我可不能退，此刻无相身法使不出，一退之下便得给他的剑势罩住，到时无数的虚影就会搞得自己头晕眼花，摸不着东西南北。

好在魅影剑快，我的修情剑法也不慢，修情剑闪着光芒形成了一道光幕护住了周身，可惜剑身上没有射出无坚不摧的剑罡，未免大失威力。

蓦然一道厉芒透过了剑幕，直奔眉心而来。魅影速度陡升，杀手剑式出来了。

若不是修情心法的七重修持效果，求得镇定通明，我不知道该怎样应付，后果又会怎么样，但现在我却谨守一点灵明，并没有去理睬这一剑。

这就是一把赌局，老子赌它这一剑是虚影，真正杀我的招式还在后头。

倘若这一剑是实，我的脑门上就会多出两个洞，前面一个，后面一个。

魅影似乎怔了一下，显然我的不理不睬彻底打乱了它的必杀布署。等它顺势化虚为实，将这一剑转为真正刺眉绝杀的时候，期间总不免要顿上一顿，这一瞬息就完全改变了战果。

我只出了一剑，自始至终我只有这一剑攻击。

魅影缓缓收起了剑，竟然向我点了点头，然后仰身倒地，化作一蓬烟雾散去……

这魅影的剑以奇、幻、快为主，十剑中倒有八剑是虚招，剩下两剑还有一剑是用来迷人眼的，真正的杀招只有一剑。只要能挡住它那致命的一剑，其实破它并不难。修情境界并不是吹的，打一开始几剑试过我就看出来了。

不过我也已汗流夹背了，这家伙的剑实在太快，变化实在太多。

这算是过了一关吧，我举步朝前走去。

突然一股冷气袭脑，我急忙抬头看去。一把硕大的白刃已经凌空劈下，我大惊之下疾往旁边跳开闪避，身子落地还没站稳，“啪”的一声又从脚底传来。

念头电转之下心知不妙，身子已再度向旁跳开，刚才所处之地已冒出了一条寒光闪闪的刀刃。

不料后面的攻击来得更快，我身子还在半空，“唰唰唰唰”无数飞梭又从头上纷纷砸下。

这一下我东突西跳，挥剑格挡，狼狈之极，背上肩上接连被打入了几枚，鲜血崩溅。一股痛楚应伤而生，我不自禁地脸皮抽搐了几下，握剑的手也抖了两抖。

堪堪飞梭落完，十余枚短锥又到了胸前，紧接着一大片蓝烟又罩向了我。

我被层出不穷的连续打击搞得心惊胆颤，头大如斗。当下咬牙拼命振动手中修情剑，以剑尖格开短锥，再伏地滚动，避过蓝烟后突然发现身形有些迟缓起来，那不知又是什么道道的蓝烟多少沾了一点在我身上。

“虽然模样难看了点，不过总算都避开了，嗯，身手还不错。”

我爬起身来，前方不知何时现出了一个月白色的身子，体型五短，头顶油亮发光，竟是个光头佬。

这也算身手不错？老子要是神通尚在，就让你瞧瞧什么才叫高明。

光头佬只是保持着原样看着我，并不再发动打击了。难道他的伎俩已经使完了？“喂，你还打不打？”

“打完了还打什么？”

“那就请让开，让我过去……”

“我打完了，但你还没有开打，怎么能过去？”

眼见他在说话，嘴巴却一动不动，连脸上肌肤都没有一丝颤动，也不知他的话声是从什么地方传出来的。

我心下另外又生起了几分疑惑，怎么这话声听起来有点像是老菩提的口音哪？

你既不打又不肯让，那么就由老子来逞逞威风了吧。我一声清啸，修情剑一展，往他胸口刺去。

我的无相身法虽然用不上，可出剑照样是极为快速，修情剑一发而至，寒芒闪处，已到了那光头佬胸前。

那光头佬说自己打完了竟真地就不再打了，专等我来攻，只是他大概也没料到我能说到就到，疾速至此，一惊之下，后退已是来不及，身子陡然顺着剑势向后仰去，倒似一块矮石桩倒地。

我哈哈一笑，也无意就这样了结了他，收剑起脚，“呯”的一下踢在了他的跨间。

光头佬“哦哟”了一声，顿时化作一道月色光芒消散不见……

又算过了一关了，我意气风生，信心倍增，长长地吸了口气，迈开大步朝前走去……

这次走了很长一段路也没有遇到阻拦，周围已经光亮了许多，便像是天明时分一般，由青转白，由暗转明。是不是我这样就算走通了这条归元之道？

嘿，好像还没有。我的念头刚刚闪出，就看到前方展着一面大旗，这里没有风，那旗却是飞扬飘动，旗面上四个苍劲大字龙飞凤舞：天人合一。

这次又会来什么古怪东西对付我？

我走近了些，倏然立定，喝道：“怎么光见旗不见人，人呢？”

那旗缓缓垂了下来，旗面后还真现出了个人，眼看顺着旗竿滑下，却是个只有三尺高的侏儒。

“到底还要打多少场才算过关哪？”我全神贯注地盯着那个侏儒，脱口问道。

“入得天人合一境，过得天人合一阵。往后便是无限通途。”这人的声音竟也带有老菩提的口音，我心中是越来越疑惑了。

不管怎样，看来这便是最后一关了，我抖擞精神，修情剑指向前方，叫道：“来吧。”

天人合一站着不动，眯着眼睛看着自己，好像根本没有出手的意思。我却不敢丝毫大意，提神戒备着。

哪知过了好长时间，他竟然还是这副样子，我开始浑身不自在起来，道一声得罪，拔剑抢上。

天人合一还是没有动，甚至可说连一点反应都没有。我既发动，也就不在犹疑了，身法出剑一息间提至极致，光芒闪烁间，修情剑已到了他胸前。

眼看着长剑就要破体而入，天人合一却突然无端端地不见了。

“遁形”。脑后风声飒然，我急转身子。一个红色的火焰球流星般砸到，在我剑尖点刺之下，蓬的一声炸了开来，化为无数火雨洒落。

火呈青白色，竟是三昧真火。

我以前被火烧过多次，今日在这条归元道上一路走到此处，好歹也积累了些失去神力后的打斗经验，而且我只怕魔焰，对炼制真火倒不怎么在意。

不过话虽如此，我闪避了这蓬火雨后，身上还是留下了几点焦斑，而烧酌之处竟是极为疼痛。

天人合一现身在前方，喝道：“定身封元”。抬手一扬，“咻咻咻”三声，又掷出了三个圆球，一青一黄一白。

青色僵硬，黄色封锁，白色吸元。随便中哪一个都不是好玩的，我哪敢再硬架，闪身一一避开。

对付这样的人唯一的办法就是贴身攻击，采取远程打击的人往往近战手脚都不大利索。我练得修情剑法之前不就是这样么？

我避过三色球，挺身再冲，可是天人合一又不见了。

真他妈难缠得很，我眼光四下扫视，搜索着天人合一现身消失间是否有什么蛛丝马迹。蓦然头顶一暗，一把招魂幡砸了下来，同时脚底感到一阵轻微波动。

我现在用不了妙法神通，单以剑法与使法术机关的人对战，唯一可以采取的法子就是“小心为上，见机应变。”我纵身而起，急往后退。

“唰”，原处之地齐齐冒出了一排尖刺，空中呼呼声响，招魂幡竟紧追着砸来，看其形状并不大，却有铺天盖地之势，比刚才那光头佬的突袭又要高明得多了。

我左闪右躲，招魂幡紧追不舍，任我如何跳窜伏低，总能跟得上。天人合一落在旁边，嘴角浮出一丝得意。

“喝”，我逃无可逃，索性硬拼，修情剑光暴涨，以战神之斧的架式反身长劈而出。招魂幡如布帛撕裂，嗤啦一下从中一剖为二，飞向两旁在空中消失。我也不等收回剑招，身形已窜向天人合一。

天人合一眼神一缩，慌忙再作布置。我已到了他眼皮底下，手腕一转修情剑由外向内回切过来……

“呯”，我没有撞上天人合一，而是撞在了一块石壁之上，一时头晕眼花，金星飞舞，胸腹麻木，四肢不住乱颤。

“移形”。

东郭无怀的看家本事他怎么也会？

这一下我吃了个狠的，撞的浑身发麻，连脑袋也似乎迷糊不清了。

一阵剧烈的疼痛传来，我洒了洒头，一惊而醒，身上竟有七八个恶鬼在噬咬着自己……这就是从未一见的招鬼术吧。鬼并不是真的鬼魂，只是模糊的鬼影而已，但让它们咬住不放同样会致命的。天人合一现身在侧，又接连掷出了四道光球，他已准备一举将我拿下了。

四周围着恶鬼乱咬，前方飞来的光球又不能硬挡，我怎么办？难道就这样弃剑认输，让光球炸裂，让恶鬼吞掉？

情急之下体内补天灵气突然涨了一下，应该是牵动出了无极真气。我手中修情剑突然缓缓运动了起来，绕着身子圈了两圈，再轻飘飘地朝四枚光球各点了一下，一触即收。

四枚光球经我一点，竟然各自改变了方向，被带地砸向了恶鬼。“嘭嘭嘭嘭”，四球炸开，所有恶鬼顿时惨叫着化为阵阵黑烟散去……

引敌之强，反攻于敌；一粘一引，借招拆招。修情剑法奥义终于在危难间领悟而出，恐怕纵是修情老祖在此，也不得不赞叹一番。

我低头察看一下身上的伤势，幸好皮肉还没被撕去，远没到危险地步，当下一提身法，再次冲上抢攻。

天人合一见我越斗越强，奇招怪式层出不穷，且打斗中还能不断领悟心得，加深修为，越拖下去对我越是有利，一时也弄不清我还有多少厉害路数没使出来，哪里还敢再与我对耗，连忙掷了几道封锁黄球，双手十指张合，不停地做着稀奇古怪的动作，不知又在准备着什么。

几个黄色封锁光球自然起不了什么作用，我轻易躲开，又窜到了他跟前，只是这次不敢再鲁莽前冲了，撞壁的滋味可不大好受，能免当然要免了。

天人合一再度凭空消失，但我的剑已然同时出手。循形术施展之前，他都会朝旁边某个地方看一看，而后他就会在那个地方出现，这就是他的破绽了。嘿嘿，对付我这等高明人物，同一种伎俩岂能接二连三地使用？那不是自寻死路是什么？

修情剑寒芒闪动，带着呼啸的破空之声拖出一道长长的光影飞射而去……

而这时候身周变化也起，我似乎突然跌入了一个无边地下空间里，四周一片漆黑，无数冒着红光蓝光的幽灵鬼魂凄厉的惨呼着朝自己涌来，要将我撕裂吞食。数量比之先前恶鬼噬体时何止多了万倍？

这是什么所在？怎么还有这玩意儿，如此多的鬼怪扑上来声势着实惊人。我心胆俱裂，偏偏修情剑又被我掷出去了，想封挡都没法子。看看四面八方扑来的妖怪，只有身后一块地方却比较安静，鬼灵精怪一接近那儿就绕了开去，此时此刻哪里还来得及沉思犹豫，我纵身便往那干净地儿跳了过去。

虚影黑暗统统消散，周围恢复光明。我傻不拉叽地看着自己已跌出了归元之道外面，一脸地不可思议。

“幻形”。

天人合一现出身形，胸口一个透明窟隆，已被修情剑贯穿而过，愣了一下，仆地消散。

我虽然打死了天人合一，但自已也跌出了归元道路，不知这算不算过关呢？

那个虚无飘渺的声音总算再度响了起来，“你落下归元道，本已闯关失败，只是你灭敌在先，落身在后，这一步就算你勉强成功了吧，呵呵……”

这最后呵呵一笑，声音突然改了，明显就是师傅的声音，我心头一热，大叫出声，“师傅……”

一惊而醒，我这才发现自己此时竟睡在一张软榻上，身上还盖着一席柔软的雁羽毯子。旁边搁着一张小桌子，周围摆着四张圆凳，桌上一把瓷壶，倒扣着几只杯子。软榻尾处还有一座铜鼎香炉，青色烟雾袅绕，正燃着上好檀香……

这儿竟是一间雅致的厢房，我怎么会来到了这里，这又是什么地方？刚才的所经所见难道是在做梦？可施法打斗，受伤疼痛为何又那般真实呢？

而且我现在没事了？我记得是中了恋花老妖的恋花金针，金针已经全面发作，我小命难保的啊。飘飘呢，怎么不在我身边？

远方一座林木苍翠的山岭间，正对面坐着两个老道人，其中一个老道身披鹤氅，慈色祥容，赫然就是无极天尊，他扬了一下手中的拂尘，笑道：“这样也算功德圆满啦，那少女已经救活他了，多谢道兄趁此机会施展神通助他领悟修持奥妙，但愿我们一番苦心施为，能让他体会出修炼之道的真正妙谛。”

他对面的道人却是一身麻布道袍，不消说就是菩提老祖了，只见他微闭着双目，轻轻颔首道：“这小子悟性并不差，只是平时大部分都用在鸡毛小事和歪门心思上了，这次元神离体的一番经历，长久下去他收获心得绝不会小。”顿了一顿，忽然展颜笑了起来，“若不是这次他身受妖术，重伤致命，心智失控，恐怕纵是我二人合力，也未必能取他的元神过来历练一遭吧？呵呵，纵是如此，寻他元神时还毁了老道的易方镜，这个你总得作些赔偿吧？”

无极天尊捋了一把颏下长须，与他相视而笑。

正 文  第七十八章 红影恶魔

我翻身坐起，突然感觉怀里贴肉处有东西，伸手摸出来一看，乃是一片叠得四四方方的白娟，展开来时，上面竟写满了纤秀小字。

“郎君身中妖术，性命危急，虽有魔龙内丹入腹，奈何郎君不曾修过魔功心法，有宝而不能利用。

眼观郎君已到破元散魂之时，倏忽不能再有耽搁，妾功力低微，无能隔体相助，不得已以贱躯相报，与郎君结交一体，运转法力代为催化魔龙内丹，以助郎君转化本质修成魔体。

此时郎君已具仙魔之体，妖术不再能为害，郎君无恙矣。

妾私自作出苟且之事，无颜守候郎君醒来，已先一步返回通古海，郎君若不嫌妾贱下，复原后请速回通古海来接，妾与五公主翘首以盼，万望勿负……飘飘呈上。”

我捧着白娟，一时不由痴了。

飘飘竟然……

身下洁白的床单上，几点殷红触目惊心，而我身上的衣服虽都已穿好，裤带却是系得松松的，远不如平时自己系地那么那么紧。

美人恩情，何以为报？

我一跃下了地，将那面染有血渍的床单折了起来，正要收入怀里，忽听脚步声响起，紧跟着房门“吱呀”一声开了。

门口站着两人，瞧装束正是昊天剑派的徒众。我心中立时明白过来，当时我昏迷之前，昊天居士曾带着两个弟子赶到了我身边，那么这里就应该是在昊天剑派中了。

那两人见我站在榻边，同时愣了一愣，跟着脸上露出喜色，齐声叫道：“少侠醒了，我们这就去禀明祖师……”

看着他们慌不迭地转身奔去，我心下不免觉得好笑，早几日昊天居士还要捉拿我的，如今我却成了他们的贵客在这儿休息养伤。

昊天居士顷刻间便赶了过来，一见到我就呵呵大笑起来，“少侠好些了吗？感觉怎么样？”

我活动了一下肩臂，“已经完全复原了，多谢居士相救……”

昊天居士双手连摇，“惭愧，老夫可没有本事救你，救你的是那位姑娘。”说着脸上浮起了一丝羞郝之色，“亏老夫向来还自居医道高明，不料刚才使劲浑身解数，少侠却丝毫不见起色，眼看少侠就将命绝，那姑娘却突然说想出了救治之法，吩咐我们出去在远处守候，无论如何不得进房来。说来也确实让老夫佩服，仅仅一盏热茶工夫，那姑娘便开了门说已治好了你，老夫进来一看，果然少侠已脱离危险，处于快速的恢复之中。唉，老夫活了一大把年纪，如今才知自己孤陋寡闻得很……”

飘飘以童贞救了我，这种法子岂是你这老头子能明白的？我当然也不便言明，只得含糊着一带而过。

“少侠请坐，”昊天居士走近桌前，亲自端起水壶斟了茶，在凳子上坐了下来，“说起来老夫还要多谢少侠仗义相助之德，不然那老妖怪如此厉害，我剑派上下非伤亡惨重，最终被灭门不可，少侠予我一派有再生之恩，日后但有所命，本派上下无不遵从……”

我也走过去坐了下来，“居士言重了，其实我与那老妖也有前仇，这次也不过是顺便去清算一下旧帐而已，那恋花宫的余孽都已剿灭了？”

“幺魔小丑，能成什么气候，魔头一死，余下还不是望风而溃。”昊天居士说地虽轻松，但观他说话时中气不足，似乎内伤非轻，便知击退占据在昊天剑派里的恋花宫妖人时必发生了一场激战。

“既然剑派已度过危难，那我也该告辞了。”我说着站了起来。

昊天居士也跟着站起，“那姑娘说有事先回去了，只等你复原后去与她相会，既然少侠已见大好，老夫也就不耽搁少侠时间了。只盼少侠今后能够常来本派指教，少侠但有所需，尽管传话过来就是……”

瞧这老头对我服服帖帖的样子，我又忍不住心动了，昊天居士本事并不弱，而这个剑派也是声势不凡，如果能将他们收入轩辕山……此事仓促之间恐怕难以办妥，还是留待以后再想想法子，当今之急我得尽快赶回通古海去看看飘飘——当然还有五公主以及如云轻月两个小丫头。

归心似箭，我立即辞别了昊天居士，离开八干山往通古海赶去。黄三神力不但尽复，且似乎修为更精，这大概得益于昏迷中那奇怪的梦中经历。无相身法展动起来，如光似电，倏现倏没，如此速度不消多久便能到达通古海了。

那梦境中事还一直牵绕在我心头，说假却跟真的一般无二，说真却又明明没发生过，想来想去到最后只有更加糊涂，掉在真幻虚实中再也辩不清了。

“哈哈……”一声傲气十足的笑声忽然传入耳中，我纵是在电光疾射中也立即辨明了笑声传来的方向，当下倏然止步。

我向来并不怎么喜爱多管闲事，但碰上奇怪的事过去看上一看也是人之常情吗。那一声大笑已引起了我极大的兴趣，我倒要去看一看究竟是谁这么狂傲？

我的飞跃速度是何等之快，虽然一听到笑声就立即停住，但已然飞到前方好远了。当下我折身返回，朝声音来处窜去。

一座光秃秃的小山丘上，正一左一右站着两个人，两个站着纹丝不动的人。

首先映入我眼中的便是一个魁梧的大汉，手中提着一把黑乎乎的大刀，那刀极为奇特，宽度竟并不比长度差多少。

穆尊武，我差点失口叫了出来，想不到分别不久，会在这里又见到他。

他对面站着的乃是一个清瘦的披发汉子，斜背着一柄闪烁着珠光宝气的长剑，瞧其样貌古朴，颏下三缕长须随风飘拂，倒颇有几分仙风道骨之样。

“柳兄，咱们这是第六次比试了吧？”穆尊武开口了。

“哈哈……不错，五战五平，你我都是不服不爽。”我这才知道原来笑声是他发出来的，哪想得到看上去朴素的人却有这般傲气。

穆尊武苦笑一声，“某家倒没有不爽，其实胜负何必如此看重，你我并驾齐驱，不时的切磋一番，不是更有趣吗？”

“可我只有打败你才觉得有趣，其它的一概不想。”

“嘿嘿……既是如此，柳兄请出招吧。”

除了颜边天外还有人能与穆尊武并驾齐驱？这世上能人毕竟还是不少啊，当然我得除外。

那人解下了背上长剑，一掣而出，“这柄剑是我新得宝物，我也这才有胆量来找穆兄重决高下。”

这剑未出鞘时外面都是宝石珠玉，出鞘后却是通体墨绿色，宛如天生一块翡翠打磨而成，光晕内敛而不外放，锋芒沉湎而不张扬。穆尊武脱口而出：“好剑。”

“此剑名沁玉，乃是琅琊飞瀑万年冲激九天玄珍天然自成，虽不及穆兄的宝刀霸气，但其灵性威武却不在其下。”那人仰着清瘦的长脸，一字一顿地介绍道。

穆尊武再不发话，扬起手中的大刀，“呼”的一下便劈了过去。

那人展动手中长剑，却并不硬架，退了一步闪过，随即便扑上抢攻，沁玉剑绿光耀眼，往穆尊武胸口插落，去若流星，招式极为狠辣。

俗话道：“刀行开阔，剑走偏锋。”两人一上手便尽显奥妙，我心下激动起来，这么一场大战还真不枉我过来一遭。

穆尊武岂能让他这么容易近身，一刀将他逼开，随后展开架式，把大刀舞得光影闪烁，破空声呖呖作响，势头威猛之极。那人一时攻不进去，只能前扑后纵，左避右闪，围着穆尊武转着圈子，寻找进袭机会。

沁玉美人妆，宝刀侠客髯。一抹绿晕，一道黑芒，相依相伴，相契相合。

这人的沁玉剑是处处机锋，招招埋伏，指东实打西，攻上意在下，不顾伤敌，只求先机，有时半招即收，有时出招就变，明明可攻却偏守，当要守时却抢攻。看得我三分明白倒有七分疑惑，渐渐迷茫起来，再也跟不上他的套路，大有顾此失彼，力不从心之感。

两人斗了半天，兵器竟没交接过一下，穆尊武攻势越来越见强劲，黑刀大开大阖，刀势破空呼啸之声不绝于耳。那人不得不转为采取守势，腾挪跳跃，小心应付，此时稍有闪失，被刀气一带便是一分两半的下场，眼见所处形势渐渐紧张起来。可是穆尊武纵然天生神力，如此刚猛的强攻却不能无限延长下去，那人只要坚持到对方后力不继，便胜望在握了。

果然穆尊武见仍旧奈何不了对手，招式终于放慢了下来，只是气劲反而更加见涨，刀刃上生出嗤嗤之声，锐风刮过，激地脚下山丘纷纷开裂，多半一场比试未完，这小山就成平地了。

那人已近不了穆尊武身周三丈之内，身法早就提到极致，脚也离地浮于半空，犹如一溜烟气般飘忽不定，手中长剑也隐隐有光华伸吐着。

刀罡剑罡同时出现，威势虽比我的无极剑罡略有不及，但也是极为强劲了。

久斗之下，那人剑法展至精微处，更是不合情理，时如巧手绣针，精细缜密；时如莽汉撒泼，破绽百出。但当真要去击其破绽时，却会立即发现是个大大的陷阱，反而落入计算，为他后势逼得手忙脚乱。

天下之大，当真处处卧虎藏龙，山外有山，人上有人。我感慨万千地嘘了口长气，若换作是我上阵与他比划，单以剑法而论早就一败涂地了。

穆尊武蓦然大喝一声，刀势再变，完全不合乎规距，出乎情理了。

那人咧嘴一笑，“穆兄这是哪门子绝学，怎么从未见使过？”

“狗肉炖牛骨，杂烩而已。”

此时穆尊武的刀法或快或慢，或轻或凝，快如星光电闪，一刀化三，三复化三，三三得九；慢如老牛拉车，懒驴推磨，一步五顿，一招数停；轻如仙子临波，草飞叶飘，花落花散；凝如大山压身，举鼎登峰，钟鸣鼓震。

何为静若山岩磐石，动若暴雨疾电？他们已展现得淋漓尽致。

两人分分合合，各逞绝艺。足足打了老半天，也没分出高下优劣。我叹了口气，“既然分不出胜负就别强撑了吧，坐下来歇歇，可别累坏了身子啊。”

一语方出，两人倏然分开，同时讶异地朝我这边看来，还有人能掩身在侧而他们却毫不知悉，怎不令他们吃惊万分？

我哈哈一笑，现身跳到了他们身前，“穆老兄，咱们又见面了啊……”

穆尊武一见是我，顿时释然，开怀大笑道：“原来是你小子，我还道是何方高人来此了呢？来来来，介绍一下，这位乃是某家多年知交柳太宗，号称昆仑剑宗……”说着一把拉住了我，“这是某家新结识的兄弟黄三，柳兄莫看他年轻，能耐还要远远高于我二人哪，你们亲近一下。”

柳太宗面无表情，向我微微点了一下头，算是打过了招呼。我却满脸堆笑，嘻嘻地向他抱拳施礼，“柳大宗师剑法绝伦，日后还要多多请教。”

柳太宗伸指一弹沁玉剑，发出“铮”的一声清鸣，傲意十足，“你也用剑？”

“嘿嘿，小弟也曾学过剑法，不过惭愧得很，学地实在不怎么样，况且小弟也用斧，也用拳脚，也用法术，练地比较杂乱……”

柳太宗眉头一皱，这才有点认真地重新打量了我一番，“拔出你的剑……”

我吓了一跳，“柳大宗师的剑法天下无双，我……”

蓦然一个阴森森的笑音传来，“谁敢称剑法天下无双？纳命来……”同时我的心底生出了一股寒意。

我大惊，这里怎么还有能对我产生危险的人物？

声到人到，一个暗红的影子，犹如一团云雾般飘了过来，他手中也握着柄剑，一柄又细又长的剑，倒更像是握着一根铁枝。

这不知是人是妖的家伙一闪而至，速度竟似乎还在我的无相身法之上。这还得了？我惊上更惊，大喝一声，“小心”。手掌一扬，战神之斧已劈向那红影。

高手一出招，便知根知底。我一斧发出，早已落空，那人一晃之下就从我旁边绕了过去，手中剑点向了穆尊武和柳太宗，倒并不先拿我下手。

这是来自冥界的恶鬼还是魔界的妖祸？怎么最近一段时间是人是鬼都跑出来了？柳穆二人只怕不是他的对手，我急转身子，一手握住修情剑，一手扬起战神斧，妙相变幻发动，直扑了过去。

穆尊武挥开刀风，柳太宗展开剑势，正与那红影缠在一起，以二敌一，身上仍迅速的的添着一道道伤痕。

“让我来……”我突然现身插在了他们中间，“叮叮叮”三声轻微的细响，几条红线闪过，我的脸上和臂上赫然多了三条血槽。

这红影如鬼如魅，出招时只能看到从他身上闪出的一丝丝红线，根本就看不到剑的来去。

我心下叫苦，战神斧劈根本就不可能劈得住他，当下也只得不停的变幻，一面催化强大的气势向他逼迫过去。

可是这红影的剑实在太快，不但快，而且诡异，更要命的是精确度极高，几乎招招都能见功而收。

这才多长时间，我身上也不知吃了多少剑，已几乎成了血人，穆尊武和柳太宗在外围转着圈子，寻着机会就来一下，倒也对他起了些牵制作用。

时间一久，我心下渐渐恍然，这红影单是快地不可思议，功力却不怎么样，是以我身上伤口虽无数，伤势却并不是很重。

但是也正因为他超越了快的限制，出没无方，我以黄三神力催发的无边气势都锁不住他，更别谈斧劈和剑罡能瞄准他了。

为今之计，老子只有拼得体无完肤，慢慢地耗死你。

果然那红影激战之下，渐渐后力难继，一声轻哼，陡然变了招式。

这一下每剑刺来，都会瞬间化出九道剑影，可怕的是这些并不是幻影，每一道剑影都具有摧命夺魂的杀伤力。穆尊武一声暴喝，向后飞跌而出，身上已多了九个窟窿。

在这关键的时刻，我不知怎么的竟然又想起了战神刑天的那面神盾，如果我有战神之盾在手，还用怕他个毛？

那红影击退穆尊武，剑光一闪，又转向了柳太宗。

我虽然与柳太宗才初次见面，却也不忍心见他遭难。当下紧随红影之后，战神斧劈从右至左斜着从他肩颈处砍去——要想救人，先要攻敌之不得不救。

只是这么一下，我已空门大开，那红影沉肩转身，又避开斧斩，握剑的手一振，九道剑影刚起，后面又是九道闪过，接连九下九剑九九八十一剑狂风暴雨般倾来，这想必就是他的终极绝技了。

这一下要是中实了，不但身体粉碎，恐怕连元神都要被剑气摧地散裂开来。

我已想不出办法抵抗，索性住了手，但体内神力却全然暴发，涌向了对方。

同归于尽，老子就算挂掉，也得拉上你一道走……

正 文  第七十九章 仙魔之战

就在我体内神力彻底爆发的一刹那，另外一股大力却莫名其妙地生了出来，顷刻间占据了全身，竟将刺入我身体的细长剑枝生生吸住了。

剑既被封，再有多少后续变化也白搭了。那红影一扯剑身，纹丝不动，他反应倒也极快，立即弃剑后窜，堪堪躲过了被我神力摧毁之祸……

红影一退便已到了百丈之外，再退就无影无踪了，身法至此，确实令我叹为观止。

无边神力既发，想收也来不及了，我伸手急探，凌空虚抓穆尊武和柳太宗，带着二人腾身而起往相反方向退去……

那原来的山丘，地面，大片区域之内已完全消失，形成了一个广亵至极的无底深坑……

我怎么忘了自己已吸收了魔龙之元，炼成魔体了？适才神力全放，魔力应势而生，原先我已得共工之助，成就水神之体，据其所言万元可融，万法可受，是以此时我体内神魔两种精元撞在一起，相互包容缠绕，吞噬吸纳，竟然合二为一，创造出了奇特的元神——咱黄三的元神。

这种元神我不敢说三界之中独一无二，但奇妙古怪是肯定的。

我带着二人飞跃到另一座山峰之上，“喂，穆老兄，你总不至于挂掉吧？”

穆尊武“嘿”了一声，“还好皮厚肉粗，死不了，妈的，那家伙是什么来头，这么厉害？”

“应该就是九幽教主。”柳太宗的语气中已经傲意大减。

“九幽教主？”我和穆尊武同时讶然问道。

柳太宗点了点头，又变得面无表情了，“相传西方佛祖座下弟子孔雀明王有个同胞兄弟，凶残阴毒，噬杀成性，号称暗日明王。因他作恶过多，后被孔雀王收伏，但不久又让他逃脱，从此销声匿迹，有说他来到了中土，有说他藏身在了魔界，也有说他已经改恶向善了……这九幽教主据称就是暗日明王唯一的弟子，他既在此出现，那暗日明王来到中土一说应该是比较可信。”

想想那红影的恐怖身法，来了就杀人，一失利就逃之夭夭的作风，我不由浑身毛孔一阵收缩，“还是别谈他了，以后再看到这家伙，大家有多远逃多远吧。”我说着走向穆尊武，运起回天要诀助他疗伤，“我颜大哥呢，怎么不跟你在一起？”

穆尊武得我治疗，伤势立见大好，一跳而起，“我看你倒像是从血池里爬出来的，你还是先给自己治治伤吧，老颜吗正在你的轩辕山作威作福，管教着你那帮妖魔手下呢。”

颜边天已在轩辕山帮我整顿治理？我心头一喜，“那好极了，如今山中可还安定，没出什么乱子吧？”

“小虾小蟹能整出什么乱子？你不回去看一下吗？”

“我想先去通古海，之后才能回山中……”

穆尊武眉头一扬，“通古海？如今那儿热闹得很哪，你跑去干什么？”

看样子天庭和魔界还没有分出胜负，我好奇地问道：“不知现在战势如何？哪方占有胜算啊？”

“天庭正大举进攻，通古海外围防御已全被攻破，退宿到陀螺岭之中依仗地形顽抗，天兵却也未能再进一步……”

魔尊不是曾自吹自擂去多少灭多少吗，再说还有耆那宗暗中相助，千祥老鬼也赶去支援了，怎么还这般不经打？飘飘这个时候回去岂不危险得很？我心中一惊，“这么说魔界就快要完蛋了？”

穆尊武摇了摇头，“不见得，魔界现虽处于劣势，但伤亡并不多，未失根本，反观天庭却是数度增兵调将，一波接一波强攻不止，损失不计其数，长久下去，只怕很快就要强弱逆转。魔界的魔头们倒挺会用兵啊……嘿嘿，等到魔界反扑之时，三界就要引发大难啰。”

第二次洪荒大难……共工的遗言在我脑海中一一浮起，难不成大势真朝着这个方向发展？玉帝啊玉帝，你只怕要哭都来不及了。

如果天界势微，魔道昌盛，那会怎么样？

嘿，管我屁事，谁来统治三界都好，只要别来插手老子的闲事就行。既然以后的事我猜不透，索性也懒地去想了。如今天兵既已将陀螺岭围住，飘飘怎么回得去？哎呀不好，飘飘别给天兵逮去了，我得立即赶过去看看。

“穆老兄，我有事要先走了，你也去轩辕山帮我整整哪……柳大宗师，今日幸得一见身手，小弟学了不少奇妙招数，日后有空再请教，也请你去轩辕山作作客。”我门面话交待完毕，身形一晃已去得远了。

柳太宗盯着我逝去的人影，喃喃道：“这小子的身法似乎并不比那红影差多少，若假以时日，只怕……”

我现在还满身是血，这样跑去通古海会挺吓人的，当下找了一条小河，把身上血渍洗去了，只是这荒山野岭的也没地方可换衣服，只得将破破烂烂的衣服在水里稍微搓洗了一下，再度穿在身上，这才加速往通古海赶去。

离通古海尚远，喊杀声擂鼓声已遥遥传来，看来战势正在激烈地进行着。我是直接从两军阵中冲进去呢还是先打听飘飘的消息？

“好酒啊……好酒，只是一个人喝没什么气氛，有没有人来陪我一起喝啊？”

这次我不用看就知道是谁了，这种油腔滑调的声音除了东郭无怀还能是谁？

果然东郭无怀就躺在前方一片草丛之中，捧着他的酒葫芦往嘴里灌着，肚子已经鼓得很了。

“东郭老兄，你倒自在啊，怎么跑这儿来了，也准备打仗吗？”

东郭无怀打了个酒嗝，“这地方热闹得很，老爷子跑来瞧瞧有没有油水可捞，唉，老人家年纪大了，这种打打杀杀的可吃不消，还是留给你们年轻人去逞威风吧。”

我走了过去坐在他身边，“看你喝得这般有滋有味，来，让咱也喝上一口。”

东郭无怀倒也大方，立即就将洒葫芦递了过来。我伸手接住，眯起眼睛朝葫芦口里面看了一下，也没什么特异之处，便仰起脖子倒了一口。这酒入口很凉，一下肚就立即升腾起了一股热气，冲的我打了一个颤。

我平时并不怎么喝酒，这酒是好是坏我也根本就品不出，不过一口酒下肚，还是装作摇头晃脑了一番，“嗯，这酒吗……其实也不怎么样，看来你是没喝过天宫的珍酿，连这种劣酒也当宝贝……”

手影一闪，酒葫芦已被东郭无怀抢了过去，“小孩子不懂就别胡说八道，天宫珍藏的酒淡而无味，和水差不了多少，岂能跟这个比？”

我呵呵一笑，也想不出什么话与他争辩，“我说老兄，你看我浑身衣服已经破烂不堪了，是不是能先借我一件……”

“免谈，要衣服可以，拿钱来。”

看着他伸出来的手掌，我真恨不得一刀剁下来，“喂，你身上这件袍子好像还是我的哎，看看又给你糟得一塌糊涂了。算了，也不用你赔了，就这样还给我吧……”我已伸手扯住了他，以防他逃走。

东郭无怀苦着脸，也不挣脱，“那边有很多天兵的尸身，身上衣着光鲜得很，你去那儿拣几件吗。”

“死尸的衣服要穿你去穿，咱是不要的。”我说着毫不客气地将袍子从他身上剥了下来。

袍子一被扒走，东郭无怀竟又露出了光身子，敢情除了我给的这件，他还一直未添过衣服。

这叫个什么人哪？我没好气地瞟了他一眼，将袍子穿在身上，站起来掉头就走。

“哎，你去哪里啊？”东郭无怀扯了一把草遮住下身，跟在了我后面。

我去看看他们仗打地怎么样了，另外还要找一个朋友。

“哦，是了，你那个小姑娘呢？给你气跑啦？”

“什么叫气跑了？她是先回来而已，只是现在双方正在交战，她恐怕进不去，我此刻担心的是她会被天兵给捉去。”

“嘿嘿，要是给天兵拿住，只怕就一刀砍了，天兵们现在杀红了眼，留她干什么？”

他这么一说我还真有点心慌慌的，但飘飘机伶得很，不会傻乎乎地跑到天兵们跟前去吧，她多半应该是远远地在外围转悠着，或者已经又返回昊天剑派找我去了。

“东郭老兄，我要冲进去看看情况再作打算，你老人家要不要跟来？”

“冲进去？那不得给两方大军蹋烂？老爷子不陪你了，你自便……”

东郭无怀的身手绝不会差到哪里去，什么给双方大军蹋烂全是信口胡扯，但他既然这么说我也用不着勉强，“好，那咱们下次再叙旧，你老人家保重啊。”

“我老人家喝喝酒，睡睡觉，要什么保重的，倒是你小子乱冲乱撞的小心哦，别给天将魔头给打死了，老人家还要给你去收尸……”

我哪里还有心思去理他满嘴胡言，腾身而起，往两军交战处冲去。

此时天界大军正团团围住了陀螺岭，四面八方地发起攻势，要一举占领魔界老巢，彻底消灭魔界势力，只是通古海众妖魔凭借着地形阵势，以逸待劳，一时双方进进退退，僵持不下。

正 文  第八十章 两军阵前

刚刚入得海岸，便有一队天兵迎了上来，领头者喝问道：“来者何人？”

我定睛看时，原来竟是老相识。此人叫铜光，乃是昔日我在天宫侍卫队里的队友，只是没想到一别不久，他都做了带兵的头领。

铜光见到是我，也不由一愣，“原来是黄将军，怎么你又要来……”

当初我在天宫也曾扬名过一时，他对我多少是有点害怕的。

我摆了摆手，“呵呵，是铜光兄弟啊，别担心，我只是来看看热闹，并不是来与你们为难的。”

铜光舒了口长气，语气间仍带有几分疑惑，“我们很快就能攻破陀螺岭，一举灭了魔焰，你真地不插手？”

看来他信心还是不小的，我微微一笑，“魔界灭不灭管我屁事，只是我有家眷在里面，我进去看一看。”

“那个……”铜光脸露为难之色，“我们奉大将军之命，在此守卫，任何人没有通行令牌不得进出……”

这种规距咱是向来不理的，“嘿，你们能拦得住我吗？”

铜光脸色一变，“你要硬闯？”

我哈哈一笑，耸身往铜光身上撞去。铜光大惊之下，急挥手中长柄斫刀封挡，他身后一众天兵也呼叫着纷纷抢上……

我人影一晃一转，早已从他们中间穿过，去得远了。

陀螺岭我以前虽也来过，但都是随便看一眼，并没有在这里呆过多长时间。此时整个陀螺岭完全被包裹在一团浓浓的烟雾里，其间不时有赤黑色激电闪烁，更有无数黑影重重叠叠地上下扑腾，看着极为诡异。

高空之中一面硕大的帅旗正在迎风飘扬，托塔天王一身戎装，左手托着宝塔，右手挥着令旗，威风凛凛，正在指挥着大军进退，脸色镇定中更多的却是忧虑。他旁边一立增长天王，一立武德星君，也是眉头紧锁，一副不情愿的架势。后面影影绰绰还列着不少仙道天将。

天兵大军正严严实实地包围着陀螺岭，在进攻战鼓催迫之下，道行高的各展法宝仙术，道行浅的只能以身冲阵。一时各色光芒闪烁，烟云四起，喊杀声震耳欲聋，一批又一批天兵跟随在无数利器法术之后冲入那团浓雾中……

但是不管是人是物，一进入那烟雾之中便顿时影踪全无，既不见拼斗，更不见返回，只不过那浓黑之色却淡了一些。

这应该就是莫祝自吹自夸的万魔噬魂大阵了吧，果然不是一般的厉害。

天宫失去了镇天金印，这一下损伤可就大了，可是瞧其举动，却没有丝毫退却之意，反而在不惜血本地强攻猛打。而阵法在这等强劲攻打之下，只要被撕开一条口子，陀螺岭就会立即彻底夷为平地。

万魔噬魂大阵如此威力，单凭莫祝一己之力恐怕还不够，多半也是合众魔头之力的来操控运转的。

当前之势，就要看双方能坚持多长时间了，天兵似乎不甘罢休，仍在连番攻打，而魔界布阵者中一旦有谁出现后力不继，阵势运作必会受阻，立时就得破了……

我若冒冒然地冲进去，首先就得突破重重天兵的围攻，还要穿过凶险无比的万魔噬魂大阵，怎么想怎么不划算，再说让魔尊看见了，肯定要拉住我替他出力……嘿，咱可犯不着去搅这趟浑水。

眼看两方还得僵持下去，我大可以远远地观看，顺便寻找飘飘的下落。等到陀螺岭真破了，我再设法抢先冲进去带走五公主和如云轻月两个小丫头。天庭这次就算得胜也是惨胜，应该没有余力再来对付我了吧？

嗯，这个打算不错，简直是妙之极矣。

正在我心里打着如意算盘，洋洋自得时，上面托塔天王已经发现了我，持着令旗的手不由微微一颤，脸色顿时更加难看……

我朝他点头笑了笑，指着自己摇了摇手，示意不会插手，让他继续。

但我这么一现身，托塔天王怎么还能安心？这时高空的其他人也都看向了我这边，在外围的天兵也发现了我，不过并没有一个赶过来。

这一点我还是比较佩服天庭的军纪的，要是魔界中人或是我轩辕山的那帮乌合之众，早就喊打喊杀，各自展开行动了，哪还管什么统帅的命令指挥？

既然我不想生事，那就不能像木桩一样杵在这里了。我再次向高空中的统军人物扬了扬手，准备脚下开溜……

谁知刚刚转过身子，眼角却瞟见有一道目光正直直地射向自己，熟悉的感觉随即从我心底泛起。

我讶然回头，便看见了一双明亮的眼睛——那目光中有三分温柔，三分欣喜，还有三分调皮……正一瞬不瞬的紧盯着我。

六公主蓝儿？

她怎么混在天兵之中了？我大奇之下，忍不住干咳了两声。

六公主见到我的怪模样似乎很想笑，尽力抿住嘴忍着，伸出纤纤细指朝外面指了指。我顿时会意，向外闪了出去。

铜光正领着手下赶过来，见我突然折身返回，不免又是一愣，还没来得及展开架式，我已从他身边窜过，又去得远了……

等了一会，六公主追了上来，她小巧的身材却穿着宽大的衣甲，显得有点不伦不类，但容貌清秀如昔，我想起以前跟她在一起的时光，不由感慨万分……

“黄三，你终于又露脸了，我到处找你不着，还以为你……”

她到处找我干什么？难道还要我报答她的两番救命之恩？

六公主摘去了头盔，散开了如云秀发，“你把我五姐拐到哪里去了？如今我想找个人说说话都没有。”

看着她似喜似嗔的神色，我竟然不知该如何回答她的话，想了半天才反问道：“你怎么挤到天兵堆里去了，不知道很危险吗？”

“哼，有什么危险，人家整日呆在宫中闷得慌了，想出来玩玩吗，这可是我央求了托塔老王爷好些日子才蒙他答应的，不过还必须呆在大军最外层，一步不得靠前……唉，一点意思也没有吗。”她说话又快又脆，满脸不在乎的样子。

正 文  第八十一章 盛况空前

看着她嘟起了小嘴，我不由心下好笑，托塔天王肯带你来就已经在提心吊胆了，你还指望着冲锋陷阵哪？

“嗯，看你的样子挺想去大战一番啊，要不我送你到阵前去？”

六公主斜了我一眼，“我倒确实想立个大功，只不过……我恐怕连一个小妖都打不过，去了岂非送死？再说我也答应过老王爷的，可不能食言。”

我点了点头，想不到六公主还有这份自知之明，“你能明白这一点就好，依我看你最好还是回天宫去，战场中胜负形势多变，这里很危险的。”

“别说大话吓人了，魔界这帮妖魔已经被我们死死压住，支持不了多久了，我们很快就能扫平魔穴，扑灭妖焰，从此三界太平啦……”

一时半会也不可能说服她，我只好闭嘴不言。

“怎么不说话了？我五姐现在在什么地方？我想去看看她。”

我脸上微微一红，“五……青儿她……此时就在陀螺岭里面……”

“啊？你……你怎么把我五姐扔在妖魔堆里了？你……”六公主越说越怒，双目圆睁，脸蛋上浮起了潮红之色，便似欲冲上来将我狠狠揍上一顿。

“别急，别急，”我双手乱摇，还真担心她来咬我一口，“当时我因有急事要离开，带上青儿去很危险，这才将她留在魔界宫内静养。魔尊亲口答应我会多加照顾，没人敢欺侮她的……”

“老魔头的话也算话？你还是赶快去把我五姐给救出来吧。”

“放心，尽管放心，你五姐不会有差错的，现在两军交战，我进不去，不过等不了多少时候我就能将她带到你面前来……”

“哼，到时我五姐要是受了什么委屈，我可饶不了你。”六公主虽还是一脸不情愿，但终究不再纠缠了。

饶不了我？看着她伸出了小粉拳朝我比划了几下，我终于忍不住哈的一声笑了出来——只怕一万个六公主也未必能困得住我吧。

不过这个想法可不能让她知道，我还得装作感激的样子点了点头。

“唉，这地方打打杀杀也没什么好看了，你准备去哪里？我跟你一起去玩玩。”

她还真是小孩子心性，刚才还在为五公主担心，这一转眼又想到玩了。我略一沉吟，“我想回轩辕山看看，离开了这么些时间，也不知山里怎样了……”

“好啊，轩辕山就是你建造的巢穴吧？你收罗的妖魔鬼怪好像很不简单啊，连父皇都吃了大亏，我早就想去转转了。”

“既然如此，那就请你去转上一转吧……怎么托塔老儿也不跟过来看看？他倒挺放心我。”

“他正在指挥大军进攻，怎能走得开，况且我跟你是有交情的哎，你总不会加害我吧？”

“对极，对极，小子怎么敢对公主不利，公主请……”

轩辕山奇秀依旧，却见处处都是旌旗飘扬，几乎有遮天蔽日之势。

我领着六公主一到山中，便颀喜地发现了这里的巨大变化，看来太羊公不负我的重托，一番苦心经营，取得了极大的成就。

“太羊公……我回来啦……”我纵声大叫起来，眼看手底基业建设得如此兴旺，谁能不兴奋激动？太羊公，这等功劳咱该怎样封赏你呢？

呼叫之下，太羊公没有回音，却有两条人影疾闪而出，一晃到了我身前，喝道：“好小子”，“臭小子”。

颜边天……穆尊武……

虽然我也料到他们会在此，但这时重见，仍不免一番惊喜，当下伸出双臂，三人六手交握，同时放声大笑起来。

“尊使回山啦……”太羊公老迈的声音这时才传了过来。紧接着他也现身奔至，远远地看到我，扑地便拜。

我伸手虚托，将他扶起，“不须见礼，你立了大功，该当本使多谢你才是……”话声出口，我人已到了他身前，把住了他双臂，一时心中感动，竟说不出话来。

太羊公也是情溢于表，颤声道：“属下受尊使所托，乃份内之事，何功之有？承蒙尊使声名远扬，各方豪杰纷纷思慕而至，又赖两位侠士广召能人异士，才有了今天的一番盛况。”

我此刻搜肠刮肚，却怎么也想不出合适的言语来称赞夸奖他一下，也算是失败到头了。

“太羊公，本使什么话也不说了，总之你这番辛苦本使永记于心……摆酒，本使要犒赏全山……”

轩辕山中原来有十余万人马，后来被我来折腾了两下，剩下已不足四万，而此时不但规模尽复，且声势更胜于前。

山外原野之上架起了无数火堆，太羊公储备极丰，一会儿工夫便备足了酒肉，全山人马一组归一组，一队归一队，站列得整整齐齐，丝毫不乱，军威壮观之极。

我身子缓缓升起，数十万道眼光立刻齐唰唰地集中到了我身上。

以此势力，上可以抗天，下可以平地。我压着心头激动，浮于半空，左立颜边天，右立穆尊武，身后站着六公主，府视满地遍野的大军，不由得豪气冲天。

试问三界还有谁敢惹我？

玉帝又怎么样？魔尊又怎么样？谁让咱不高兴就打谁。

如此良辰美景不说上几句气派话怎么行？我清了清嗓子，大喝道：“众兄弟……”

“尊使……”太羊公的声音突然插了进来，语气间竟然充满了惊惶焦急，“出大事了……”

我眉头一皱，大感扫兴，太羊公虽然干练，处事上却实在不怎么样，这个时候无论如何也要等我即兴发挥完吗。

“尊使，不好了……”太羊公一跃而出，奔到了我下方，神色已然大变。

“什么事？有这么严重吗？”

“刚才派往通古海的探子来报，天……天界大军已经攻破陀螺岭，魔界完啦……”

还真是他妈大的不能再大的事儿，我一惊之下直直地掉在了地上，“什么？陀螺岭这么快就被破啦。”

刚刚看双方僵持之势，魔界怎么着也能坚持好长一段时间的，为何突然这么不经打了？

魔尊这个窝囊废，大失老子所望。五公主……如云，轻月……我的妈呀，别在混战中让两军糊里糊涂地给屠了。我连招呼也来不及打，纵身往通古海射去……

早知这样，我就不该离开那儿回轩辕山。

正 文  第八十二章 强弱逆转

整个通古海几乎都笼罩在一股极重的压抑气势之下，迫得人胸口窒息。以陀螺岭为中心一圈浓浓的黑烟正快速地向外弥漫开来，席卷范围极为广阔。烟雾之中还隐约可见无数天兵在挣扎哀嚎……

这是天兵攻破了陀螺岭的迹象么？

高空之中托塔天王等将领已全部不见了，除了被黑烟裹住的天兵外，也不见一个剩余的留在这里，似乎突然间发生了什么大事，已急着全部撤走了。

万魔噬魂大阵果然霸道凶悍，被卷在里面的天兵逐渐失去抵抗之力，纷纷消散而去，被黑烟吞噬吸收……

那黑烟声势不减，已漫到了我身前，强大的压制撕扯劲力也随之而来。我虽然不怕受到伤害，不过也犯不着白费力气与它对抗，当下往后退了一些距离，等这个阵法收束之后再去陀螺岭看看莫祝这家伙究竟搞得什么古怪？

黑烟渐渐散去，魔尊在陀螺岭上空现出了身影，背负双手，仰天长笑，一副不可一世的样子。

我窜了过去落在他身旁，大拇指一翘，“厉害，这么轻易地就瓦解了天庭的攻打。”

魔尊似乎早已料到我来了，并不露任何惊讶之色，“本尊早就说过玉帝老儿不来打便罢，否则来多少死多少，哈哈，哈哈……”

他这般狂傲的神情着实令人生厌，我斜过了头看向了陀螺岭，“天庭大军怎么撤退了，难道他们已知打下去必败无疑？”

“哈哈……本尊这次得以大获全胜，说来你也立了大功，若不是你前去救出了千祥兄弟，本尊千世经营说不定还真得让天庭给灭了。”

千祥老鬼？他能决定胜负之势？

魔尊见我脸现疑虑，接着道：“千祥早已秘率精锐，暗伏至天宫之侧，直待双方决战之时，便发动突然袭击，直插入天宫重地，捉拿玉帝老儿……”

我心下恍然大悟，脑海中对于各个方面的情况全都连接了起来。原来千祥老鬼并没有留在通古海抗敌，而是出外召集昔日手下人马，反过来突袭天宫去了。

玉帝却还浑然不知，仍在一拨接一拨地派遣大军前来征讨魔界，以致天宫防守虚弱，被千祥老鬼打了个措手不及，形势急迫之下不得不召令驻外大军回防保驾。

而魔尊也同时来了一招诈败之计，诱得天兵冲进陀螺岭，等到他们得知天宫有难，要撤兵时，立即全力反扑，发动了最大威力的阵法，对天兵围追堵击。

天兵心慌意乱之下，锐气尽失，由按部撤退转为自顾逃窜，死伤惨重。一众将领眼看大势已去，阵容再也控制不住，无奈之下只得先行带领外围大军返回天庭解危去了。

可是天宫会这么不堪一击？我又转向魔尊，“天宫有西方佛门相助，未必会真的招架不住吧？”

“嘿，本尊另有强力之助，如今佛界正被耆那宗牢牢牵制着，他们岂敢轻举妄动？”

我倒差点忘了那个神出鬼没的耆那宗主了，看来莫祝早已算无遗策，作了妥善的布置。相比之下，天宫却过于小看了敌人[奇`书`网`整.理.'提.供]，根本没有做什么准备，所以如今一步一步落入了计谋圈套，以致一败涂地。

不知为何我突然为天宫感到了一丝惋惜，也为玉帝感到了一丝担忧。莫祝既已得胜，肯定会乘火打劫的，不知天宫还会有什么办法来解决困境？

魔尊伸出手来拍了拍我的肩膀，“咱们这就点齐兵马，前去接应千祥兄弟，一举夺下天宫宝殿。”

我感到了一阵意兴索然，“你要攻打天宫就自己去吧，我可没什么兴趣……”

魔尊突然双目一瞪，“你要叛离本尊？”

看着他拉长了脸，面色也发黑了，我心下更是不舒服，“我只是对攻打天庭没什么心情，而不是要叛你，如果这次是天庭得胜，他们要追杀于你，我也不会帮他们的。我现在只想带五公主和两个丫头回轩辕山过些安静平稳的日子，不想有谁来烦我，我也不想去给谁捣乱，这总可以吧？”

魔尊一瞬不瞬地紧盯着我，眼光中透出了凶煞之气，不过又渐渐地缓和了下来，“好，既然你不愿意再为本尊出力，本尊也不为难你，等本尊灭了天庭，统一了三界，再对你论功行赏。你去找你的小美人儿吧，本尊可没对你食言，一直以上宾之礼相待，养得她白白嫩嫩的。”

我也没心思体会他这番话有几分真意，转身便往陀螺岭上纵去。

陀螺岭临时用树木石头垒起了不少房舍，莫祝果然是备战充足，以有备战无备，天庭还真败得不冤枉。

岭外纵是经过了激烈交战，这里却仍旧平静得很，不时的有些飞鸟小兽之类的出没一下，鸣叫两声，夹杂着几湾泉水的叮咚流淌声，分外的让人感到心底安宁。

魔尊倒没有吹牛，也算是够朋友，果然对五公主照顾有加，单独在一座草木翠绿，鲜花盛开的山岭上为她盖了一间木屋。此刻她正坐在花丛中摘着花草编织花辫，如云轻月两女则盘膝坐在她身边，笑嘻嘻地七手八脚帮着忙。

外头死伤惨烈，她们在这里倒惬意得很。我轻轻踱了过去，站在她们身后，静静地看着，一种平和温馨的感觉油然而生。三女似乎很钻心于手中的活，一直没有注意到我的到来。

如果飘飘也在这儿，大家就这样永远安安定定地生活下去，那该多好，我再也不会有其它的要求了。什么仙道神佛，三界之主，老实说我统统不放在心上。

可是这种日子真地能永远维持下去么？飘飘此时身在何处？为何找不到一点她的音讯？她会不会遇上什么凶险？还有家族亲人之仇还没有报，那烈狼也不知躲藏到哪里去了。魔尊若真的占领了天宫，掌控了三界，他会让我稳稳当当的享福吗？

心头的烦恼事毕竟还是不少？我忍不住轻轻叹了口气。

三女同时一惊，倏然转头看来，等到看清了是我，不约而同地几乎同时“啊”了一声。

正 文  第八十三章 黑甲魔军

我蹲了下来，将三女拥在了怀里。

五公主虽已跟我在一起很久了，但此时别后重逢，笑颜中却仍带有几分羞涩，以前的庄重和清纯如今也增加了一丝妩媚艳丽，看得我“咕嘟咕嘟”接连咽了好几下口水。

她显然还不知道她玉帝老子已经遇上了大麻烦，我是不是该告诉她呢？

唉，玉帝老爷子是胜是败，关我屁事，只要没人来打挠我就行了。

“你们跟我回轩辕山吧，外面的事咱从此不管了。”

魔尊正在集合大军，准备对天宫发动反攻。我带着三女从另一边绕了出去，往轩辕山而去。

六公主蓝儿早在等候。我们刚到达山中，她便扑了过来，竟似没有看到分别已久的五姐，一把拉住了我的衣袖，“黄三，你快想办法帮帮我父皇，你快去保护天宫……”

“什么？”五公主大吃一惊，“父……父皇……他怎么了？”

看着她们一个情急万分，一个惊惶失色，我心中不由暗暗叫苦。让五公主割舍掉与天宫的情分是不可能的，我怎么一直忽略了这一点？

“你们别慌，天宫还没到有多危急的时候，再说我已答应了魔尊，两不相助的……”

“你怎么跟魔头混到一起去了？”六公主眉头大皱，眼中闪过了一丝鄙夷之色，“我还一直以为你……好，算我白等这么久，你袖手旁观是吧？我们自己回去防守，五姐，你也不顾父皇母后了吗？”

五公主幽幽地看了我一眼，“黄三……”

杀手锏来了，我心头一软，苦着脸道：“好吧，我们先去看看再说。”

六公主展颜一笑，又拉住了我手臂，“就知道你小子还不是太坏，快走快走，嗯……你带多少人去啊？”

“带人干什么？我只是去看看，说不定你们老子一见到我就要抓我了。”

让我把太羊公辛辛苦苦召集的人马拿去给天宫充当肉盾？哪有这么便宜的事。

“父皇肯定不会再怪罪你了，他现在正需要你这样有本事的人，我们快动身吧。”五公主竟然破天荒地拍起了我的马屁，我还能有什么退路吗？

宁静的天宫此时已然是到处鸡飞狗跳，一片混乱。千祥老鬼确实厉害，也不知带了多少人马闯进来的，闹得天宫乱七八糟。

紫宵宝殿前销烟纷起，激斗声阵阵传来，看来魔军已打到要害之处了。

“怎么出征的天兵还没赶回来？我们过去瞧瞧。”我一手拉着一个，腾身窜了过去。

清一色黑甲红袍的妖魔大军，一眼扫过便知个个都是精锐强悍之辈，正在向紫宵宝殿发动猛烈的攻击。驻守天兵阵列在大殿之前，奋力抵挡，只可惜实力根本不足以与对方抗衡，被黑甲军疯狂地屠杀着，一批被残杀后立即又是一批堵了上来，竟然不肯后退一步。

紫宵宝殿是天宫最重要的地方，一旦它被占领，就等于整个天宫被毁了，天兵们纵是不敌，也只能舍命顶着。

玉帝躲到哪里去了？堂堂一个天宫难道就再没有能人来控制大局？

“我们冲上去给妖魔们来个背后突袭……”六公主跃跃欲试，一把抽出了丝带。

我忍着好笑瞟了她一眼，“就你还能给人家搞突袭？你过去恐怕连人家的痒都搔不到。”

“那怎么办，侍卫们挡不住了啊？”

“不急，出征的天兵应该快赶到了。不过魔界大军也紧随而至，紧要关头还在后头呢。”

蓦然两声凄厉的惨叫响起，只见一黑甲人双手各抓住一个天宫侍卫，竟然一口一个，将两侍卫的脑袋生生咬掉了一半。

这情景连我都吓了一跳，真不愧为妖魔本性，好毒辣。

剩下的天兵同时发一声喊，终于齐齐向后退了一步，无不露出了惊恐之极的神色。

那黑甲人抛掉了手中的两具尸身，仰头狂啸，凶性更涨……

我的眼珠子突然鼓了起来，这是……

随着那黑甲人一抬头，我已清晰地看到他满脸长毛，红眼狼唇，这是一个狼人，这是与我有不共戴天之仇的狼人首领——烈狼。

“烈狼，老子正怕找不到你……”我暴喝一声，犹似霹雳雷轰，整个天宫都似乎震动了一下。

天兵魔军无不变色，不约而同地看了过来。我身形早起，直扑向烈狼，手臂高高举起，便向他头顶劈去。

一股大力迎面撞至，我无暇细思，另一只手挥掌拍出，“嘭”的一声巨响，两股力道相交，撞来的劲力化为无形，但我也被弹了回来。

“你小子搞什么鬼？”

“千祥让开，我只拿烈狼。”

我和千祥老鬼几乎同时怒斥。我猱身再进，千祥老鬼又挡了上来。

两股大力二度交接，“嘭”的又是一声大响，千祥老鬼脸色一变，直直地落下，我深吸一口气，凌空旋身，继续扑向烈狼。

“臭小子功力又大进了。”千祥缓过气来，横身挡在了烈狼身前。

烈狼心知肚明我的厉害，知道自己吃不下一招，转身便往外面逃去。

该死的东西一见我就逃之夭夭。我改变方向欲追，千祥老鬼的劲势又摧过来了。

千祥老鬼虽终究比不上魔尊，但毕竟相差不了多少，若倾力与我放对，也不是一时半会能打败他的，而我现在也没有心思与他缠斗，烈狼的本事不大，逃命能耐却不小，这一忽儿就已经成了前方一个黑点。

“再不让就别怪老子不客气，连你一块儿杀。”

“烈狼千年前就是我得力属下，对我忠心耿耿，你为何要取他性命？”

“先劈了他再跟你说话……”

“不行，只要我在，就不容你伤害他。”

两人争了几句话，手上却过了好多招，每次二力相交，千祥便退后一步，但气势却半分不减，仍紧紧地缠着我，我想抽身也不能。

我们气势这一展开，周围黑甲魔军全被推地远远的，根本近前不得半步。

烈狼已经踪影不见，又让他逃了小命。我怒火中烧，狠狠地瞪着千祥老鬼，“叫你多事，老子现在拿你出气。”

正 文  第八十四章 追杀千祥

我这辈子做的最大的错事大概就是把千祥这个老怪物给放出来。既然烈狼跟这老怪有这层关系，以后再要除掉烈狼就少不了麻烦，弄不好魔尊也会牵扯进来。

不如趁此机会就把千祥……

我眼中闪过一丝凶意，五指虚扣便往千祥面门抓去，体内神力激发，这五指一扣之下，能从容避开的三界之中绝对没有几个。

千祥脸色大变，顿时体会到了我的用意，一边左右开弓双手各吸了一名黑甲军过来挡到身前，一边嘶声叫道：“你敢伤我？想造反助敌吗？”

“嘿嘿，老子本来就不是魔界之人，更不是你的手下，要取你性命算什么造反？”我去势不变，以神力直接撞开两个黑甲军，五指仍然抓向千祥面门。

千祥刚才和我过了几招，情知已不是我的对手，打下去多半得送掉老命。此刻见我起了杀意，更是心下生寒，倒着身子急往后退，同时将身周黑甲武士纷纷拉地推向我面前，以阻挡我追赶之势。

众黑甲军平时霸道惯了，自然也不知道我的厉害，此时见我追杀他们首领，立即抛开了天庭守卫，一齐扑向了我，眨眼间将我里三层外三圈围在了里面。

我纵声一笑，身子倏然急转，神力一按一张，一束一放，一股旋转着的劲势环形激射而出，气劲如利刃般将围上来的众黑甲军切成了无数块，而我身形并不迟缓，仍然照势扑向千祥……

千祥脸上终于闪过了一丝恐慌之色，眉头突突突连跳了几下，蓦然一声大吼，一手竖起成掌，一手弯曲成爪，竖砍直抓，改退为进，纵身向我撞来。一时黑烟四起，从他身周滚滚朝我涌来。

临死挣扎，拼命了么？

我眼光不屑地一扫而过，依样学样，也是一手竖起，一手扣成爪形，以切对切，以抓对抓，只是我双手却一显黑色，一显红色，红黑相映，更染出了一层金色，论形色比他可要好看多了。

四力相交，却没有意料中的劲气激撞之声，千祥喉头嘎嘎作响，踉跄后退，脸色转为惨白，嘶声叫道，“你……你……怎么能使出魔道吞噬劲？嗬……嗬……”

“哈哈……没想到吧，魔道一点点小玩意老子早就会了，只是没兴趣使出来而已，下面再给你来个狠的。”

其实我哪里学过什么魔道功法，更谈不上融会贯通了，只是自从我完成仙魔之质转化后，本身具备了极深厚魔劲底子，这一使出来威力已经远远超过千祥了。

这一招过后千祥也自知无幸，或战或逃，皆是枉然，呆呆地看着我，一动也不动了。

我当然也不会手下留情，伸手直接朝他头顶按去……这就是他阻止我杀烈狼报仇的下场。

千祥仍是纹丝不动地看着我，脸上的不可置信之状还未退去，似乎连反抗也忘了。

眼看手就要拍在他顶门，一股大力却突然传来，由下往上急升而起……

这股大力不是从千祥头顶传来的，却是从我身下升起，将我整个人托了起来，向上空高高飘去。

我身子既已升上，手掌当然也就拍不到千祥了。

这一股突来之劲可让我瞬间出了身冷汗，这劲道突兀而来，直接托住了我跨下，将我顶起。那地方是何等重要？受了打击还得了？

变幻同时发动，我一隐再现，身形早已飘开，夹紧了双腿回旋落下，喝道：“何方高人在此？”

一道暗色的影子缓缓现出，“嘿嘿，小兄弟好本事，却不知为何窝里反？杀起自己人来了？”

耆那宗主？

早就知道这家伙厉害得很，看来还真不是一般的厉害。刚才他若是在我下面捏一下……我又出了一身冷汗。

“你们私底下有什么不快，等大伙儿完成任务，一起去魔尊身前分辨如何？为今之计，咱们先合力把天宫挑了……”

我歪头瞧了他一眼，“你老人家不是在西方和佛祖玩吗，怎么还有空跑这儿来？”

“嘿嘿……今天是一年一度的灵山讲法，如来忙得很，本宗闲的无聊，就跑来过逛逛，等会就要回去了。”

这家伙在这里，我恐怕连千祥的毛都碰不上一根了。如来老爷子如今还有心情讲什么法，还真是修养好到了家。我摇了摇头，叹息一声，“我说大宗主，你忙你的，我忙我的，你挑天宫，我杀千祥，咱们两不相干如何？这样子灭天宫的功绩也没人跟你分了是吧？”??耆那宗主又是嘿嘿一笑，“听起来好像也不错，要不我替你杀了他，咱们再联手干下这番大功业怎么样？”

“呵呵，这是我自家仇事，不劳宗主帮忙，你忙你的就是。”我话声刚落，身形后窜又一次拿向千祥。

千祥这会儿工夫也总算回过神来，见我身动，也同时转身竭力奔亡。

比身法，千祥就跟我差得更远，我啸声一起，流星赶月般急射而至，五指并驱前推，准备一击洞穿他心口。

“住手……”声到人到，人到势到。一股庞大的气势如排山倒海般地向我迎面撞来。

是魔尊到了。

怎么总是棋差一着？又晚了一步。

“黄三，你敢反本尊？”

“没有，我只是要除掉千祥老鬼。”

“他和你有什么仇？”

“仇倒没什么，只是他手下烈狼跟我有灭族之仇，我要报仇雪恨，他却全力护着烈狼，我现在除了他，省得以后他再来捣乱。”

魔尊眉头一皱，“那烈狼本尊也知道，乃是千祥兄弟多年的心腹了，对我们是忠心耿耿，立下战功无数，就算他一时犯了错……”

千祥见到魔尊，心神大稳，声音又高了起来，“烈狼可说是我左膀右臂，向来与我生死与共，岂能容你要杀便杀……”

我双目一瞪，怒喝道：“那我父母族人的杀身之仇就不算了是吗？”

“几个凡人性命值得了什么？就算现在不死，也活不了多久吗……”

“嘿嘿，凡人性命就不值钱是吧，老子杀你还真没杀错。”这一刻我才真是火大了，黄三神力暴涨，我抡起右臂，借着前冲之势劈向了千祥。

正 文  第八十五章 天宫被破

我这怒火中烧下的尽力一霹，几乎有毁天灭地之威，纵是魔尊也脸露惊色，斜肩撞开身旁的千祥，双手一合急剧地揉搓了几下，瞬间一手变成漆黑，一手变成赤金，同时突然张嘴喷出了一口鲜血，那血一落入他双手，立成浑圆，一道金芒一道黑烟在球面上窜动不停，由他双手捧着迎向了我的最强一劈……

血炼转元……

这血炼转元到底有多大的威力？是不是真能永无止境地转化力量？能超越我黄三神力？我紧咬牙齿，加速狠劈了下去。

两大神通交接，我的手臂一阵剧烈抖动，反激而回的劲势带地我向后弹出，落地时全身一软，差点一屁股坐在地上。

魔尊显然好不好受，手中的血球爆裂成一片红雾，霎时消耗怠尽，而他脸色也已殷红如血，嘴里“咕唧”一声竟又吐出一口血来接在手里。

我缓步走上前去，“你让开，咱们说好了互不插手对方之事的。”

魔尊深吸一口气，瞧着千祥怔了一会，叹道：“千祥兄弟与我数千年患难之交，他的事我岂有不管之理？”

“好，你护着这老鬼，老鬼又护着烈狼，而我大仇也不能不报，看来咱们终究还是要为敌啊。”我振了振仍然在发颤的手臂，再度举了起来。

“嘿嘿，小兄弟，先不急。”耆那宗主一把揽住了我的肩头，“一个小妖怪成得了什么气候，杀不杀以后再说，可不能为了他伤了大家的和气，咱们如今先把天宫清了，后面的事还有什么不好谈？”

魔尊脸色一缓，“不错不错，总不能为这个耽误了正事，本尊下令，全力清剿天宫残余力量，旦有反抗格杀无论，先攻破紫宵宝殿者记首功……”

不知为何，出征而返的天兵却并未回天宫解难，也不知被调到哪里去了。而魔界大军则全部集结而至，此刻号令一下，立时朝四面八方攻打起来，此时天知何故天庭却并无将领能人出来指挥，天兵混乱一团，各自为战，瞬间伤亡惨重，节节败退……

“小兄弟，咱们一道，就先去紫宵殿坐坐玉帝老儿的宝座如何？”耆那宗主仍揽着我，欲起步往紫宵殿方向而去。

我一挣之下竟未能挣脱他的手臂，不由心下一惊，再想发力，突觉胸口一阵酸麻，一口气没提上，已随着他腾身而去。

魔界十多路精锐疯狂残杀，天宫守卫根本不足一挡，战事倏起即完，留守天兵也不管是降是抗，竟没能留下一个活的。

魔尊一改往常沉重阴森之相，仰天狂笑，震地整个紫宵宝殿都颤动不已，“首破此殿的乃是宗主与黄三，本尊言出必践，你二人同领第一功，本尊自有重赏。”

“免了，是大宗主攻破守卫带我进来的，咱可没出一点力，什么封赏就全赏给他吧。”我看也懒地看魔尊一眼，转向旁边的耆那宗主，“你老搂着我干吗？咱们有这么亲密吗？”

耆那宗主讪讪一笑，好歹也收回了手，“小兄弟……”

“启禀魔尊，天宫各处已全部被占领，只是不见玉帝及天界众臣踪迹，不知他们逃到哪里去了？”

四个通古海统领大步跨至，押着被捆缚着的五公主和六公主，两女毕竟尊贵惯了，有些底子，此时虽然脸色发白，却仍然保持着镇静，不露任何惊慌之状。

我伸手一招，只听“哇哇”两声尖叫，押着两女的统领同时往后飞跌而去，落地即不见动弹了。

两女已被我吸扯到了身边，我捏断绳索，一左一右搂在怀里，柔声道：“莫怕，咱们走。”

魔尊眼中闪过一道寒光，只是终究没有发作，转向剩下的两个统领，“谅他们也逃不到哪里去，你们吩咐下去四处搜索，一有发现立即回来禀报。”

两统领颤着声受令，又偷偷看了我一眼，急速转身退去。

我斜眼瞟了一个千祥，带着两女抬脚便走。

“你去哪里？”魔尊明显是压制着火气，嘎着声音问我。

“我当然回轩辕山，难道留在这里过夜啊。”

“你又要去找烈狼？”

“那是，不宰了他我一刻也不得心定，不过只要你们不横加干预，咱们总用不着翻脸。”

眼看我背影消失，千祥舔了下干瘪的嘴巴，“魔兄，这小子若不早除，只怕遗害无穷。”

魔尊眼望上空，沉着声道：“早知他如今不可控制，当初便该……”

烈狼亡命而逃，不知会钻到哪里去，再要找到他真是谈何容易。我带着五公主六公主回到轩辕山，将她们安置妥当，便着人出外搜寻烈狼的藏身之处，顺便打探玉帝王母及天庭众将的消息。

想不到天界十万世经营，就这么被破了，而西方佛界稳座静观，不动一兵，难道他们也预料到了这次三界大难不可避免？纵是倾力解除也难以逆转？

五公主还安静一点，六公主却片刻也坐不住，嚷着要我出去寻找玉帝，助他重整声势夺回天宫。

说实话玉帝现在身在何处是危是安我根本就管不着也不想管，但瞧她一副忧心冲冲可怜兮兮的样子，我终究忍不下心肠拒绝——就算不提她曾经有恩于我，单论跟她的交情也该为她出点力吧。

我独自一人跑出去乱找多半是没什么结果，为今之计不如先去师傅那儿看看，他老人家应该知道些情况。一念至此，我于是直接飞身赶往无极山。

好久没回来过啦，我落在山脚，仰望青秀山峰，一股乡情油然而生。我原来的家已毁，这里就是我的家了，我深吸了口气，稍稍缓解了下心头激动，大踏步朝山上奔去。

“黄师弟回来了，师尊正在练丹房等你呢。”甫一入玉清观，守门的道兄便向我传了话。

师傅知道我会回来？我也不及细想，加速奔向了练丹房，“师傅，弟子黄三拜见。”

无极天尊慈和苍老的声音随即传至，“不需见礼，快进来吧。”

师傅音容如昔，只是我瞧在眼里却觉得他清瘦了不少，“师傅，弟子没能遵守师傅的教导，在外面做了不少坏事……”

无极天尊轻轻摆了一下手，“为师都知道了。”

正 文  第八十六章 蓬莱受诏

无极天尊脸色淡然，也看不出他在想什么。我轻轻踱到他身前，垂头静立着。

“你过往种种，那是天性使然，不喜欢受拘束，也不能强定善恶，过去的就都过去了吧。今后你有什么打算？”

我略带惊讶地抬起头看着师傅，我一直还以为他老人家要骂我堕入魔道，作恶多端，说不定一怒之下还要清理门户呢。

“师傅……没有怪罪我？”

“哼哼，为师若是怪罪你，又何必躲到蓬莱老头那儿不回来？还不是为了避免玉帝下旨要我前去收拾你？”

想不到师傅竟来这么一手，我不由呆在了那儿。

师傅缓缓站了进来，“现今天庭遭了大难，你今后究竟站在哪一边？”

“我……我也没什么打算，只是我全家被妖怪所害，我心里想的就是先找到那怪物报了仇再说。”

“一只妖物于你此时的能耐而言已不值一提，你灭了他之后呢？”

“我还真没想过，天界的六公主托我出来打探一下玉帝的下落，但我怎么找得到？”

“玉帝此刻在蓬莱仙境，你还准备助魔头们攻打天界吗？”

我摇了摇头，“不，我再也不会帮他做任何事了。”

师傅脸上终于浮出了一丝笑意，“那好，你那个通古海的姑娘被二郎神捉了，你不妨去蓬莱向玉帝求求情，借此机会与他重修旧好……”

飘飘？

“弟子这就去蓬莱见玉帝，弟子告辞……”我话音未息，人已经离无极山好远了。

飘飘终究没以逃脱天兵的捉拿，也不知她此刻怎样了？

玉帝和天宫众神都在蓬莱仙岛，如果这消息让魔尊知道了，只怕他立即就会尽举大军来强攻猛打，但师傅却对我直言相告，毫不隐瞒，他对我竟是如此信任……

蓬莱仙岛远在东海深处，我虽不认得，但五公主和六公主是肯定知道的，我本也打算带她们同去，何况我要想顺利见到玉帝，能让他放过飘飘，也非得她们的帮助不可。

五公主青儿和六公主蓝儿竟一直站在轩辕山道路口等我回来。我一落地便朝她们挥手大喊道：“跟我来……”

青儿和蓝儿互视一眼，似乎就明白我已有所获，当下一齐腾身向我身边赶来。

“咱们去东海蓬莱仙境，那边有人请我们喝好茶。”我待她们接近，凑耳过去轻轻说了一声，转身而行，两女心中了然，同时点了点头，也不再追问一句。

玉帝既然大驾降临，整个东海应该都在严密监视之内了，不过有两位公主伴在身旁，那想必是不会受到什么阻挠封挡了。

果然一路畅通，一路上连个天兵影子也没见到，更别谈有人出来拦路。我身法提至极致，带着两女一路急赶，往里而进，不过片时，五公主突然抬手指向前方呼道：“我们到了……”

一片绵延广阔，葱翠草木覆盖的岛屿在氤氲的水气白雾中或隐或现，朦胧虚幻，怎么也看不实切——这里就是蓬莱仙境了吗？

“来者止步……”

一声沉喝，我倏然而止，落在了岛上。

两个金甲钢戟的彪形大汉现身迎了上来，“适才已得传讯，两位公主带有一人来此，奉玉帝圣旨，请二位公主前去见驾，至于这位……且在外等候召见。”

看来我们的行踪早就被监视了，这两个金甲武士我以前没有见到过，大概他们也不认得我，不过玉帝肯定已猜到了是我，他既然放我一路到此，那显然是有意要跟我讲和了。我微微一笑，朝青儿蓝儿摆了摆手，示意她们先进去，我则装作老老实实地在这里候着。

好在玉帝老爷子并没有让我等多久，不过一盏热茶工夫便有传唤声响起，“黄三见驾……”

出来迎接我的是太白金星，他身后跟着一个少女冰肌雪肤，玉容更胜往昔，流盼间深情毕露，赫然竟是飘飘……

我大喜过望，一把握住了她的小手，“飘飘……你真的在此……你……你受苦了。”

飘飘双眼蓦然一红，随即又展颜巧笑道：“你来了……我知道你一定会来救我的。”

玉帝这一招收买人心之举在时间和方式上还真是选的恰到好处，我只怕很难再顶撞他了。

从一个晶白透亮的玉石洞门进去，沿路碰到的便都是些旧相识了，天宫重臣尽集于此。

玉帝坐在临时建造的御座之上，威严宝贵一如以往，但眉目间毕竟掩盖不住几丝狼狈。

我整整衣裳，正要山呼跪拜，玉帝已长笑而起，“爱卿免礼，赐座，奉朕之御茶……”

他这么一改往常，绝口不提先前不快的事，对我又格外礼遇，我倒反而有些不自在起来，“陛下……”

玉帝摆了摆手，示意我不要说话，清了清嗓子喝道：“宣旨。”

太上老君应声而出，手持金诏，“黄三接旨。”说着也不等我应声便展开诏书念了起来。

“九天上圣玉皇大天尊诏曰：敕封雷部正将黄三升任昊天元帅，伏魔大尊者，赐天仙金身，统领天兵天将，征讨魔界叛逆，夺回天宫玉厥，重新安定三界……”

我张大了口再也合不起来，后面太上老君还在念着什么我已经一点也听不到了。玉帝这个玩笑也未免开得太大啦，甫一见面就降了这样一道圣旨，简直就像是儿戏吗。

玉帝看着我瞠目结舌的古怪样子，呵呵一笑道：“爱卿不必惊疑，朕重用你是因为曾有菩提祖师和无极天尊极力向朕推荐于你，道是剿灭魔界凶焰非你莫属，并非朕心血来潮胡乱封赏……

原来又是老菩提，他倒挺帮忙的啊。

我还有什么好客气的，当下谢恩领旨是也。

玉帝心情大好，“得爱卿之力，重返天宫为时不远矣，朕还要送你一份大礼，择吉日为你和五公主赐婚……”

我也位列天仙之辈了，与五公主之间再无身份隔阂，我们结合也在情理之中，可是飘飘呢？

我转眼看了一下飘飘，又转向玉帝，“陛下……”

玉帝岂能不明白我的心思，仍旧呵呵笑道，“等你功成之后，朕还有恩赏，到时一切如你所愿如何？”

这句话听起来仍是很好，但我却不由疑心起来，玉帝的变化也未免太快了吧？像他这么固执的人会任由我更改天条？看来这多半是为了要用我在安我的心吧。

现在且不管他，到时他若过河拆桥，说话不算数，我大不了再跟他反目，带着青儿和飘飘离开天庭，四方遨游，他还能把我怎样？

正 文  第八十七章　封元之威

宣旨已毕，玉帝似乎松了一口气，脸上露出了欣慰的笑容。我抬头看向他身后立着的五公主和六公主，两人正展开如花笑脸盯着我。看来玉帝对我如此破格提升，其实并不仅仅是老菩提和师傅一力举荐，她们二人刚才也出了大力吧。

没想到我竟然如此轻易就领了旨，天宫一众文武大臣也都喜笑颜开，纷纷过来向我道贺，只有二郎神沉着脸，站在那儿一动不动。

与二郎神的恩恩怨怨渐渐从心头浮过，我咧嘴一笑，扬手向他打了个招呼，“真君，在下想请你帮个忙。”

二郎神一惊，“什么？”

“我想借你那机灵的狗儿一用。”

二郎神脸上更露惊疑之色，“你……你……”

“呵呵，别误会，我并不是要吃狗肉，只是想凭借哮天犬的本事搜寻一个狼妖……”

“黄元帅可是要找寻烈狼妖孽？”

我急忙侧身，却见是广目天王走了过来，“怎么天王……”

“其实大家都一直在关注着元帅的行踪，自从得知元帅亲人被妖怪所害后，末将更是时时留意那妖狼的出没，随时为元帅复仇出一点力，末将手下有千里眼和顺风耳两将，早已锁定了那妖狼藏身之处……”

我大喜过望，一把抓住了他手臂，“天王，此话当真？那实在太好了。”

有千里眼和顺风耳相助，一个道行不深的狼妖能逃到哪里去？［奇书网·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］

“有任何事都等我报仇回来再说。”我急切之下立即动身，身影一闪已然消失不见。

八干山，恋花宫。烈狼倒也有点胆识，竟敢再次回到这里来避难。

不过我确实也没想过到这儿来找它，若非机缘巧合，出来了千里眼和顺风耳，恐怕还真得让它逃脱了。

烈狼此刻正在撕食着一头野牛，吧吱吧吱吃地津津有味，蓦然间一股强大的气势笼罩了过来，它倏然立起，四下张望，彻骨冰凉的森寒之意从心底泛起，忍不住连打了几个寒颤。

“烈狼啊烈狼，犯了死罪还能逃得了吗？让你这么自由自在的老子还有脸面混下去么？”

我现出身形，恶狠狠地盯住它。

烈狼嘴角抽搐了几下，“你……你怎么……”

“就凭你那点三脚猫的本事，你以为真能逃得脱老子的掌心？如今你还有什么话说，总该乖乖地受死了吧？”我缓缓伸出了手掌，对准了它。

一道血色光芒旋转而出，当头圈了过去。烈狼似乎也已彻底绝望，情知反抗毫无作用，一动不动地引颈就戮。

血光一触及烈狼头顶突然消失不见。

我心中一凛，“是谁在此？”

“本尊恭候多时了。”烈狼身后山石裂开，赫然现出了魔尊，千祥……

“又是你们。”

“哈哈，黄元帅大驾光临，本尊岂能不来迎接？”

“你们怎么知道……”我一惊一疑，脑海中同时一闪，“你们在天宫群将中有内应？”

“哈哈……哈哈……”

天宫群臣谁会是叛逆？太上老君，太白金星，托塔天王，增长天王……应该都不会，二郎神……应该也不可能，那么究竟会是谁？

何以魔尊先前并不知道玉帝的藏身之处？说明那叛徒当时并无时机透露消息出去，或者说……没有自由……飘飘？

难道会是她？

这消息肯定是在我出来追杀烈狼后才传送到魔尊手里的，而那时飘飘也获得了自由……

我心里一寒，飘飘毕竟还在替魔尊办事。

魔界大军已经开始前去攻打蓬莱岛了吧。

青儿和蓝儿只怕危险得很，时间紧迫，我不能在这里耽搁了。

“闪开。”我右手斧劈，左手雷霆，双管齐下，直接招呼向烈狼。

“你真以为你神通广大，所遇无敌了么？”魔尊阴气大盛，向前大跨一步，双掌相撞，平推而出，“且让你见识一下真正的绝世神通——血炼转元。”

颜边天曾向我提醒过多注意魔尊，说他的能耐深不可测。这句话我虽一直记着，但并没有怎么放在心上。然而此时我总算体会到了这句话的含义。

魔尊整个身体都化做了一团透明的血红影子，或暗或亮，或胀或缩，轻飘飘的犹若一片赤云。

这才是魔尊真正的能耐，这才是他号令魔界，并吞天界的本钱。

血炼转元虚化境界，我的斧劈雷霆一遇上赤影能量竟都被其吸收了去，赤影陡然爆亮，映得整座山窟内一片血光。

这血光竟有无可抵御的吸扯之力，我只觉体内精元极速地从口中喷泄而出，融入了那团赤影，赤影越来越明，红光照耀也越来越亮，同时吸扯之力也越来越大……

我紧咬牙关，却不妨精元又从眼鼻之中喷射而去。血炼转元竟还有这一重功能，真是做梦也不曾想到了。

我体内精元再多，但这般吸下去迟早会油尽灯枯，既然收束不住，那就拼个同归于尽罢了。

无相穿越，我身形一隐一现，直接撞入了魔尊赤影之内，浑身真气瞬间爆裂开来，“轰”的一声巨响……

赤影碎裂，红光消散，魔尊赤裸着身躯现出身形，满脸紫筋胀起，双眼突出，一副择人而噬的恶鬼之相。

我气喘吁吁，身体摇晃不稳，惨白的脸上浮起了一丝惨笑，“还有什么本事……使出来啊……”［奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］

魔尊双眼静静地瞪着我，似乎极度惊讶于我已达到如此境界，过了老大一会，才扯开腥红色的嘴唇，一字一顿道：“舍……元……封……元。”

“舍元封元？”我心里咯噔一下，当时见到嗜界魔留下的黑晶时飘飘说的话又从脑海中浮了起来，“以毁灭自己元神封印对方元神的法门，危难之时，爆发出来能封住比自己强大十倍的敌人元神……”

魔尊竟然也领悟到了这等境界？可是他舍得跟我同归于尽吗？

果然一道强极莫御的势力封住了我真元，我一挣之下只觉悍然不可抗，不由心下大骇。

“老夫再送你一程……”千祥话到人到，“啪”的一声，一拳打在我的心口上，“摧散拳劲。”

我内元被封，其实已无还手之力了，再被千祥注入这股阴毒的暗劲哪里还能抵御的了？浑身一软，顿时瘫在了地上。

千祥凄厉地尖笑一声，“今日叫你魂飞魄散，永不超生。”说着又是一拳砸向了我后脑。

“呯”这致命的一拳并没有打中我脑袋，而是打在了一块巨岩上。我伏身之地竟不知何时移来了一块巨大的岩石，此时岩石已被砸地碎为粉末，而我的身体已然不见了……

魔尊，千祥，烈狼面面相觑，四处搜寻，却哪里还有我的一点声息？

“臭小子，别以为学了点本事就能称王称霸，你终归还嫩着点哪。”

我微微睁开一丝眼线，“是东郭……老兄……”

东郭无怀嘿嘿一笑，“臭小子倒还没被打傻，还认得我老爷子啊。”

正 文  第八十八章　妖狼反噬

东郭无怀竟然又救了我一命，这老头儿也真是神出鬼没，行踪难察。我挣扎着想翻身坐起，哪知心口一阵剧痛，竟没能坐得起来，当下也只好躺着，“怎么不早点现身帮忙？弄得我现在要死不活的……”

“呸……我老爷子以为你本事大，能轻松收拾了那三个家伙吗，谁知……哎，失望，失望啊……”

我抹了把嘴角的血渍，怒道：“你倒会说风凉话，你当时怎么不试试？”

“我跟他们无怨无仇，为什么要跟他们动手？再说我也没这个本事，上去不是自找死路啊？”

难不成他只会这一门移形换物的本领，别的方面就没什么可提的了？

我斜眼打量了他一会，好像也确实看不出他有什么其它能耐来，不由摇了摇头，叹了口气。

我爆裂自身真劲破了魔尊的血炼之体，本来已受了重创，如果当时能好好调养一下，还能在短时间内恢复，可是谁想到他还会来一招舍元封元？立时便叫我束手就擒，再加上千祥老鬼趁机又给我来了下狠的，那“摧魂裂魄”暗劲还在我体内窜行伤害呢。

“我如今身受重伤，别说魔尊千祥之辈，就是烈狼来了也不是对手，须得花些时间养伤。你……你能不能再帮我一个忙？”

“救了你的命还要帮你的忙？这个未免……你先说来听听，能帮则帮，不能帮则免。”

“我想请你去蓬莱岛看看，魔界是否又大举进攻天兵了，我有几个好朋友在那里，如果情况危急，你……你一定要救出她们……”

东郭无怀抓了抓后脑勺，“又是那几个小姑娘是不？没想救人还救出麻烦事来了，唉，老爷子好人做到底，就帮你去看看，至于能不能救得她们安全就说不准啦……下次我一见到你就避得远远的好吧？”

他话一完人已消失在了草地下。我急忙叫道：“喂，慢点走啊，你先把我……”风拂草摇，哪里还有老家伙的半点影子？

我无可奈何地躺了一会，慢慢地爬了起来，四下一看，所处竟是大片空阔的旷野，一眼还看不到头。刚才还是我追杀妖怪，此刻却怕妖怪来追杀我了。为今之计，最好是我先找个地方躲起来养养伤恢复点力气再说。

可是四处空旷，哪里有藏身之处？

不过就算现在能找到隐藏之地我也走不动，还是先在这儿歇歇再说吧。我运起回天之术，开始疗起伤来。

原来我还是一直小瞧了魔尊，他的修为确实达到了深不可测之境，恐怕已能直追嗜界魔了。千祥老鬼平时不见多大的本事，这一次趁我虚要我命可着实整得我够呛，体内那股阴毒之劲犹如实质，转来转去就是不化。我不疗伤还好，这一疗伤反而情况更糟，连呼吸也困难了起来。我是仙魔共体，又是水神之体，更是天仙金体，按理一般内外之伤再重，也该迅速痊愈，可是体内这道阴劲却在不断地给我添加伤势，且伤的比我恢复的要快得多，是以过了这么长时间，我非但没有恢复反而越来越伤得重了。

飘飘不是说舍元封元一经使出便会敌我元神同时毁灭，双方同归于尽吗？怎么我现在还能动弹？而魔尊也肯定不会送掉性命。是他这一招尚未练成，功力尚浅？还是他有所保留，没有使出全劲？或者他一招根本就不是什么舍元封元，完全是做做样子？

唉，此时又何必想得太多，我还是先把体内的伤势排除了再说吧。但愿没什么妖魔鬼怪会途经此地，害了我的老命。

时辰消逝，眼看天色暗了下来，我长长地叹了口气，心头泛起一丝悲伤。经过这么长一段时间的休息疗养，伤势竟然没有丝毫好转，千祥老鬼的拳劲阴毒不化四处乱窜还在其次，真正让我伤重无法治愈的恐怕还是魔尊那似是而非的舍元封元。

这样躺在这里恐怕也不是办法，东郭无怀又是一去不返，我纵使去不了蓬莱岛，也总得先回轩辕山吧。

我挣扎了一下，正准备试试能不能移动，蓦然一声狼嚎传来，惊得我冷汗直冒。

这片旷野有狼并不奇怪，但草原上的狼一般要到夜幕降临才会出来活动，现在天色虽越来越晚，毕竟太阳还没有完全下山，这狼未免出来的早了点吧。

难道烈狼还真的寻找到我了？

我定了定神，尽量保持着平静的语气轻喝道：“是烈狼吗？”

“嘿嘿嘿嘿……原来你小子都跑到这里来了，中了魔尊的绝招还能逃这么远的路，本事着实不小啊……”

我心中寒如冰石，果然是烈狼来了，不想我报仇不成，今日还要送命在大仇人手中。

烈狼缓缓现出了身形，一步一步走了过来，前前后后簇拥着一阵狼妖，“这里风景优美，你葬身此处也该心满意足了，哈哈……哈哈……”

“怎么就你独个儿也敢过来，千祥呢？魔尊呢？你不怕我宰了你？”

“哈哈……少装样子吧，中了魔尊大人的舍元封元，能逃到这儿已经不容易了，你以为你功力还在？如今恐怕一头小鹿也能踩你两脚，哈哈……”

我一口气再也挺不住，顿时馁了下去，看来魔尊已然料到我中招后的下场，已懒得浪费时间来处理我了。

“就算魔尊不急着要杀我，千祥老鬼怎么会放过我这个心头大患，怎么不跟你一起来？”

“两位尊者都有要事去安排，要取你性命吗有我就足够了，再说搜寻猎物本是我族的特长，这个任务当然由我来完成了……”

狗鼻子灵敏，狼鼻子自然也不差，我的气味烈狼可说是熟悉得很，他来找我岂有找不到之理？

事已至此，难道我还能巴望着烈狼会放过我？既然我伤势已让它看穿了，再说什么也是白搭，当下我索性闭目等死，“来吧……”

烈狼仰天一阵长笑，紧接着又是一声长嚎，似乎要把长时间以来遭受追杀，四处落荒而逃，朝不保夕，担惊受怕的郁郁之情一舒而净。

“小子，你追杀得老子好苦，如今终于还是落到了老子手里，这就拿命来吧。”烈狼倒也干脆，毫不拖泥带水，一步踏上来就对我下手。

正 文  第八十九章　佳人救难

不料烈狼刚刚跨步上前，一道白色光华突然席卷而来，直切向它颈侧，同时一声娇叱传至：“妖精休得害人。”

烈狼哪想到会有人偷袭，不明高低之下往后急退，避过了那道剑光。

每逢危难必有人来相救，我惊喜之下侧眼一瞧，一个熟悉漫妙的娇细的身影飘飞而来——竟是若水。

就算打破我的头也想不到会在这里遇上若水，而且是在我狼狈不堪的情况下。

“啊，原来是黄……兄。”若水显然也不知道救得是我，甫一见面，不由双颊透红，神色间几分欣喜，几分忸怩。

“若水姑娘，多亏你挺身相救，呵呵，不然我此刻已经到了狼肚子里，变成肉团子了……”

“刚才听到有凶残之声又笑又嚎，便知有妖兽害人，急赶过来一看，果然如此，只是没想到……你……你如何会受了重伤？”若水一把将我抄起，急退三步，与烈狼及一群狼妖对峙着。

若水是不是烈狼的对手？可别救我不成，反而把自己赔上了。

“若水姑娘，怎么就你一个人吗？你师傅没来？”我探头过去轻声问道。

“我一直闲来无事，今儿便想去昊天剑派转转……听说……听说你……”若水瞟了我一眼，头垂向了一侧。

我心中突的一动，也不知是惊是喜，是奇是乐——我曾经在昊天剑派呆过一阵子，若水摆明了是去找我的。

自从若水一现身，烈狼一退之后便不声不响地四处观望，查探究竟来了多少人，直到此时确定只有若水一个，这才又昂起头来，跨步上前，“我道是何方高人，原来是这么细皮嫩肉的一个小姑娘，哈哈，大伙儿有口福了。”

若水还在面对着我害羞，这时双眉倏然一弹，陡然转身，月华剑已挟着光芒奔向了烈狼的大嘴巴。

若水的剑法确实精湛，功力修为也有了一定的气候，可是对付起烈狼这样的老妖来毕竟要显得柔弱得很。烈狼不闪不避，五指扣爪，现出了暗黑色，直接抓向了若水的长剑。

若水见它竟敢空手来抓剑身，怒它太也托大，不由牙齿一咬，手腕激震，剑尖抖动不已，瞬间在它手掌上刺了十数剑。

不料烈狼的黑手犹如铁石一般，若水的宝剑虽锋利，却伤不得它，一招精妙的剑法未取得半点功劳，反将剑尖送到了它手里。

烈狼一握住剑身，一拉一带，另一只手顺势向若水手腕抓来。

若水惊叫一声，一抽长剑纹丝不动，烈狼那丑陋的黑手已触及自己的肌肤了，迫不得已下只得弃剑后撤，返身托起我急纵而去……

烈狼哈哈大笑，抛掉了手中长剑，指挥一众狼妖们鬼哭狼嚎地向我们追赶而来。

若水的轻身飞纵功夫也不错，就算托着我速度也丝毫不慢，看来她的基础打地是挺坚实的，若由我来指点她一番，只怕不须多久便能成为高手了。

可是烈狼在后面穷追不舍，若水纵是能保持不被它追上，但想摆脱它却是不可能的，而且若水毕竟修炼尚浅，这般尽力飞奔下去肯定会长力不继，到时还不是逃不出烈狼的手心？

“若水姑娘，你把我放在这儿，自己走吧，带着我是跑不过那老妖的。”

若水吁了口气，“你这叫什么话？大不了咱们跟它拼个同归于尽，我岂能让你白白受死？”她话音一落，竟倏然止住脚步，转身等着烈狼追上来。

烈狼也是后脚接着前脚说到就到，眼见我们站在那儿悠哉悠哉地等着它，这一下不知是吉是凶，急忙生生顿住脚步，鼓大了眼球瞪着我们，“怎么不逃啦？”

“剁了你的狼头，砍了你的狼爪子，看你这妖精凶到什么时候……”若水恨恨地骂着，手中长剑不停地转着圈子，远远地罩住了烈狼全身。

狼嚎声不绝，群狼此时也纷纷追了上来，将我们围在了中间。

“若水姑娘，你是打不过这头恶狼的，与其咱俩一起丢掉性命，还不如……”我无奈地看着她清秀的小脸，只盼她明白危险，赶快逃之夭夭。

“打不过也要打，你不怕死，我就怕么？”

哪想到这小姑娘竟这般刚性，谁说我不怕死？我是没有办法吗！

东郭无怀那老家伙也是，以为带我离远点就安全了，要是将我安置妥当了再走，那不是什么麻烦都没了？

烈狼左顾右盼，确信没有什么异常情况，这才又举爪扑了上来。

若水宝剑虽失，却毫无退缩之意，举起双掌一切一推直迎而上……

眼看她双掌翻飞，配合腾跳挪跃，姿势甚是好看，但我看地却是心中阵阵发凉，情知要糟——她的身手再灵活，毕竟威力太小了……

烈狼自不把她的花拳放在眼里，根本不闪不避，又爪急抓她肩颈，同时张开血盆大口，露出森森尖牙咬向她脑袋。

若水纵不怕死，但见到它这幅血腥色的大嘴吞过来终不免心慌失措，尖叫一声，仰身急退。烈狼自然不会放过先机，紧随而至。

若水再退，已经又贴在我身上了，而烈狼也紧随着逼到了身前……

眼看它血口黑手分分逼近，我除了干瞪眼盯着外竟想不出丝毫办法。

想不到报仇不成，反死在仇家手下，更可惜还陪上了若水一条性命，她这可是为我而舍命了。

正在我哀叹不幸之时，烈狼双手已抓到我脖子，而嘴巴也同时咬到了若水的额头……

“铮”，“哼”，一道莹光，一声轻响，一声痛哼，烈狼陡然缩回了手暴退而去，老远才稳住身形。

我惊诧万分地看向若水，却见她手中不知何时多了一个圆溜溜的圈子，晶莹剔透，周身光芒流转不息——这……

我顿时傻了眼，这个圈儿我是认识的，想当初我因为一个项圈差点丢了自己的小命，不过也为此最终使得自己上天入地开始了闯荡，奇书Qisuu.Com而眼前这圈儿——竟和当年我得到过的冰玉环是一模一样的。

“若……若水姑娘，你这圈是哪来的？”我忍不住万分好奇，脱口问道。

正 文  第九十章　南山冰晶

若水奇怪地看了我一眼，却转向了对面的烈狼，并不回答我的话，似乎大敌当前，而我此刻却在问这个问题实在无聊。

烈狼捂着嘴巴的手缓缓移开，“啐”的一声吐出了一口浓血，外加两颗白生生的断牙，眼中闪烁着凶光，恶狠狠地瞪着我们。

适才若水冷不防掣出了圈子在它嘴巴上砸了一下，竟将它坚硬无比的牙齿敲掉了两颗，也算是够它受得了。

想不到若水还有宝贝护身，我当然是喜出望外了。

“小娃娃……这个……是谁给你的？”烈狼少了两颗遮风门牙，连说话也含糊起来了。

“谁给我的你管不着，今天就要用来取你小命。”若水挥舞了一下圈子，蹋前了一步。

“哼，你纵是有宝贝在手……也不是我对手，这……这冰玉圈的主人在哪？”

就是傻子也该明白了烈狼是在忌惮这圈子的主人，若水岂能还不了然于胸，立即叫道：“她老人家就在后面，马上就到了，你这妖怪乘早束手受死吧，姑娘给你个痛快的，否则等她来了，你就得受尽苦楚，万劫不复……”

若水这句话一听就知道有七分靠不住，但烈狼却似乎对那人极为恐惧，瞪着我恨恨道：“算你小子走运，今日有神仙相助，我便饶你一次，以后最好躲得老子远远的，再来找事，叫你皮骨无存……”话音一落，呼啸一声，带着一帮狼妖绝尘而去，不多时影踪全失。

烈狼的话倒也不错，若水纵有宝物在手，归终也不是它对手，何况以它逃奔之速，若水想留住它也追不上。

若水怔了一会，突然放声大笑起来，“哈哈，这些笨妖怪，竟然说我是神仙，哈哈……”

看着她一幅得意的样子，我不免又好气又好笑，“它说的神仙不是指你，而是这冰玉圈子的主人，你别自得其乐了。”

“冰玉圈的主人？这圈叫冰玉圈吗？倒也好听，我师傅从来没这么叫过，再说我师傅也不是神仙哪？”

我大感奇怪，“你说……这圈是你师傅的？”

“是啊，是师傅年轻时在一次出游中无意间拣到的，一直藏在山上，直到近来我功力大进后不怕它散发出来的阴凉之意了才赐给我的。”

“这不是她拣到的，而是她偷的……”

一阵轻柔温和如春风微拂般的声音缓缓从身后传来。我们急忙转身，却见身后不知何时已站着一个宫妆女子，长发高盘，紫衣蓝裙，后披一身素色丝袍，而她所立之处竟不接触地面，双脚离草尖还有一尺有余，竟是浮在空中的。

这女子一眼看去感觉不到任何人间气象，倒仿佛是一尊冰雕立在那里。

而更加令我惊讶的却还是她脖子上挂着一个莹光闪闪，光芒游离的项圈……

这分明就是神仙了。

我微微颔了一下首，“请问尊者……”

“你就是黄三了，听说玉帝刚重重封赏了你，怎么不为天庭出力，跑这儿来了？”她脸上终于透出了一丝笑意，犹似冰雪初融，看得我几乎有点迷茫头晕了。

若水却似乎看她很不顺眼，怒道：“你敢咒我师傅偷东西？你是什么人，你可知道我师傅是谁？”

那女子笑意更浓，“你师傅是我第三代徒孙，当年她落入情障，终于不可自拔，趁我在外云游，逃离了南山，走时还偷了这支项圈，藏了这么多年，终于还是拿出来了……”

南山？我心念一动，脱口叫道：“你就是南山仙子？”

“不错，南山静修灵妙便是我了。”

若水显然还不明白南山仙子代表着什么，仍旧怒气冲冲道：“瞧你比我师傅还年轻许多，竟敢称祖，你羞也……”

我急摇双手劝她闭嘴，苦笑道：“南山仙子德高望重，乃是西王母的好友，修行更不知比你师傅多了几千载，你万万不可无礼了。”

南山仙子也不以为意，“你师傅当年不告而别，叛离南山，只因她在外并未作恶，所以我也未曾拿她治罪，这么多年来她一直僻居山中清修，也难为她了。”

若水看看我，又看看南山仙子，虽然脸上仍有不信之色，却也不再出口反驳了。

我慢慢地蹋前一小步，“不知仙子驾临，所谓何事？”

南山仙子一双妙目紧紧地盯着我，一瞬不瞬，良久良久，正瞧得我不知所措时，突听她轻叹了一声，“冰玉环安静千年，近来却灵气外透，按捺不住……唉，神物有灵，已预知到三界轮回，创世复至，准备贡献于新主了，我是守不住它啦……”

我心下怦怦跳动了起来，“冰玉环？上古奇珍冰玉环？

南山仙子点了点头，“都道冰玉环内有一脉南山冰晶，服之能增万年寿元，尤其男子服之，更能脱胎换骨，成就金钢之躯……这确实不假。”她说着缓缓伸出了左手，只见她晶白如玉的手指上还戴着一枚莹光闪闪的，形状一如劲中项圈的指环，“可是真正的冰玉环并不是项圈，而是这枚小小的指环，却是世人所不知的……”

只见她脱下了指环，细细地欣赏了好一会，才又看向我，“神物既已认主，便成全了你吧。”

“啪”的一声，冰玉环化为一片碎雾，同时一条细如丝般的乳色水线游向了我嘴边，我不由自主地张开了口，眼看着那水线游进了我腹中……

上古奇珍冰玉环，其中有一脉南山冰晶，服之能增万年寿元，尤其男子服之，更能脱胎换骨，成就金钢之躯……

南山仙子似乎完成了一件大事，如释重负般地朝着我笑了笑，又看了一眼若水，身形渐渐隐去，融入了周围空中。

真的是南山冰晶已为我所服吗？南山冰晶真的有如许功效吗？

一股清冽的寒意遍布了我全身，体力原来的神力竟随着那股寒意而发生了变化，由雄浑霸道渐渐转为冰清玉润，修炼之质转成了自然之质……一道清气从九天而下，贯入了我头顶，在我体内游行一周后再从脚底透出，没入地下……

此时我浑身通透，上下贯穿，里外如一，竟与天地结合一体，万象归元，自然妙有，生生不息……

南山冰晶为我所有，竟致如期妙用。

若水已经完全怔住，愣愣地看着我，怎么也回不过神来。我看着她微微一笑，轻轻地扶着她双肩，“若水姑娘，此番得你相救，大恩永铭心中，我如今要急着赶往蓬莱岛，你且先回九华山，日后等我事了，必前去拜山道谢……”

蓬莱仙岛，魔尊是不是已经发现了玉帝的藏身之处，魔界大军是不是已经发动进攻了呢？

正 文  第九十一章　无上境界

这么长时间烈狼又不知躲到哪里去了，可惜我没有千里查探的本领。我望了一眼它逃窜而去的方向，突然想到先顺着这条路追一追，能赶上最好，顺手灭了它，就算找不到再转去蓬莱，以我的身法也浪费不了多少时间。

南山冰晶已让我内外通体转为至清之质，到现在我还感觉像刚洗过一把澡般清爽舒适，只是这番变化究竟对我的修为有多大作用还没有得到验证，不过封守我元神的束缚早就消失得无影无踪了。

烈狼并不是我相向中傻乎乎地一条道奔到底，我追赶了一阵便知道不可能找到它了，也罢，大不了回蓬莱再让千里眼顺风耳帮个忙就是啦。

我顿住身形，辩明方向，折身往蓬莱岛而去。

“缘分千里聚，相识成知己，既来了怎么不谈谈，为何又离去匆匆？”

一番温吞吞的话音突然传来，我心中一怔，陡然止步。

这一瞬间我已飞行出去好远，但这话音却似乎追随着我一直在我耳边徐徐响起，犹如贴着我耳朵在说一般，这一下岂能不令我惊诧，这声音我显然是第一次听到，还有谁如此能耐？况且刚才在地上时曾四顾相望，明明没看到有人吗。

我沿路返回，立时看到了一个肥肥胖胖的老头儿躺在地上，裸着个滚圆的大肚子，一边张着嘴哈哈笑着，一边手里拿着块破布，正在一下紧接一下地往自己胖乎乎的圆脑袋上扇风……

这老头儿竟能长成这么胖，长肉的本事算是一流了。我落下地来笑道：“老人家好福气啊，刚才的话可是要和我谈谈吗？”

“呵呵呵，无忧无虑，无念无思，心乐身乐，心宽体胖……这里除了咱两个好像没有人了，我不找你说话找谁啊？”

我刚才一听到他的话音就知道此人不简单，这时见他一幅胖大身材地躺在地上，看似懒散，却隐隐俱备一种凛然不可侵犯之威严，更是觉得不该小视了，当下立即收束心神，小心问道：“那老人家要和我谈些什么呢？”

那胖老头正要发话，突然圆脑袋微微一侧，“咦？平时几天不见个人影，怎么今儿个都往这里赶？又来了一个……”

我心中一动：难道是烈狼去而复返？但随即想到不对，烈狼是带着一大帮妖崽子的，并非独来独往既说只来了一个，当不会是它了。

只是我尚毫无感知，这胖老头儿却早觉察到有人来了，我不由多看了他一眼，心下更异。

胖老头说话倒真不是吹的，当我眼光刚离开他圆脸时果然看到一道人影从云空一闪而过，瞬间消失，身法竟是极快。

“缘起缘灭，终须相会，神兵归一，恩怨两了……”胖老头似乎自言自语，又似乎在对我暗示什么，更似乎是对刚才从空中飞过去的人所说，总之我是听得糊里糊涂，一乍一愣的。

人影再闪，那人与我一样，果然听到话声立即折而返回，落在了胖老头旁边……

一照面之下，那人和我同时露出了一脸难以置信的表情，“是你……”

这人竟是曾经擒过五公主和嫦娥，与我有过两番恩仇较量，还差点要了我的命，后来就一直没有露过面的东陵子……

当初我和五公主被他整入了天华山地下洞府，差点丧命于九灵神怪之口，后来与他大打一场，九灵神怪为了保护我死于他手，我曾经决心要找他问罪报复的。

然而时过境迁，隔了这么久，经历了无数风风雨雨，起伏变故，此时陡然再见到他，我却再也提不起一丝仇意，反而有一种故交相遇心生欣喜之感，“东陵老兄，好久不见了，你一切安好？”

东陵子对我却似乎没有丝毫好感，“原来你小子在这啊，老夫闭关经年，道法大成，此次出关便到处寻你，哼哼……哈哈……想不到得来如此便宜。”

“东陵老兄，事情都过去这么久了，我都差不多忘啦，毕竟我们之间也没什么深仇大恨，何况当初吃亏多的好像是小弟，小弟都不计较了，你又何必耿耿于怀？”

“臭小子，老夫一生纵横，从未吃过半点亏，却两次被你所伤，这岂能说忘便忘？不彻底制服了你，老夫一世英明不全完了？来来来，这次看还有什么人啊兽的来救你？”

东陵子自从现身，至此没有看一眼躺在地上的胖老头。我心下暗叹，高明在侧竟全不知悉，但凭这一点，便知他此时的修为已与我相距太远了。

我走上两步，“东陵老兄，你已不是我对手，咱们就不用比斗了，咱们去喝两杯怎样……”

“小子狂妄，看老夫神通，太丁斧……”

东陵子一脸怒相，眉目皆张，单臂高举，一发动就是绝杀的招数。

太丁斧威力非凡，当时仅仅一招就斩杀了通古海一众魔头，连九灵神怪都难逃一劫，若不是神怪舍命护主，我也早已魂飞魄散了……

可那时我才多少斤两？此后我迭逢奇遇，由凡入神，由人入仙，如今神通暴涨，岂是昔日所能相比？

一道青光劈至，一闪即没。

可惜太丁斧虽强，又能奈我何？

看着我纹丝不动，面不改色，坦然受之的样子，东陵子由怒转惊，由惊转惧，几乎不相信自己的眼睛，不住地喃喃道：“怎么可能，怎么可能……”

既受之，当回敬之，我也抬起了手臂，“东陵老兄，小弟不才，也练得一斧，还请你品评一下……”

血红色光影集聚变幻，霎时凌厉的气势弥漫于整个周围空间，光影飞涨，已至东陵子头顶……

连地上躺着的胖老头也闭上了哈哈笑着的大嘴，忍不住抬头起身……

我手臂微侧，牵引神斧斜砍而去——就这么一斧劈化了东陵子毕竟于心不忍，就卸下他一条肩膀让他吃点痛苦也就是了。

哪知东陵子丝毫不以为意，只见他另一只手掌一翻，一道赤金色的光盘倏然铺开，形成了一面圆形光幕，封在了他身前，战神之斧一接触那光幕即抵消不见，竟破不了他的防护……

这一下轮到我满脸惊诧了，难怪东陵子敢来找我，原来他真的练就了神奇本事，足以傲视神魔，只是东陵子根本没有如此深厚的修为，这一招究竟是什么来头？

那胖老头踱了过来，呵呵笑道：“斧之威，盾之坚，确是名不虚传，不过神兵利器原本一家，何苦自相残杀……”

一言以破，我怦然心动，脑海中迅速闪过了一句话，“战神刑天身灭之时，一斧一盾飞入苍穹，从此失去踪迹……”

难道刚才东陵子所使的就是战神之盾？想不到我一直苦苦追寻的神物竟落入他手。

念及此处，我也不用装清高了，身形一晃，妙相变幻发动，已一把抓住东陵子的手掌，“神兵利器，唯有德有能者居之，落在老兄手里岂不太浪费了……”

两人手掌甫一接触，斧盾便起感应，双方体内同时生出了一股吸扯之力，似乎要将原来的伙伴吸引到自己的身边……

这时候就要看神器所执双方的能耐了，弃弱就强，本是此等神物尤其是战神遗物的傲性和特点。

强弱之判是根本不存在争论的，以我此时的黄三神力，不要说东陵子，就算战神刑天亲来，只怕也要自愧弗如。

东陵子浑身一阵剧烈颤动，脸上透出了一种痛苦，疑惑，不舍，失望，羞愤，懊悔的表情，眼睁睁地看着手臂上一个圆形赤金环随着血脉流向了我手中……

“够了够了，抢了人家宝贝还要夺人命吗？”那胖老头走了过来，拿着扇风的破布对着我们接掌处抽了一下，顿时将双掌分了开来。东陵子前后摇晃了几下，扑跌在地。

我伸手一看，手掌中果然又形成了一个盾形模样的印记，只不过神斧是血红色的，而此盾却是赤金色的。

斧盾相聚，战神之力完全激发，被我体内神力融合，渐渐归于一统……

刑天斧盾终于尽入我手，想当初在枯尸之王的枯尸洞，听他言及战神神器的传说，何曾料到有朝一日我能成其之主？

“哈哈哈哈……恭喜恭喜，神物分隔万世，终于寻得真主，再度团聚，但愿施主日后造福苍生，慈悲为怀，善哉善哉……”

嗯？这胖老头怎么打起佛号来了？

我跟着他哈哈一笑，躬身到地，“多谢弥勒佛祖成全，佛祖教诲，小子受命。”

一十二色祥光闪烁，胖老头转眼成了胖大和尚，正是整日笑呵呵的弥勒佛。

“呵呵呵……适才见你出手，气势雄浑，力道无伦，然而美中不足地是强而不精，博而不专，所展失的神力显得杂乱繁复，未免有失上乘，难达无上之境，看来你学得太多却不知整合消融，化繁为简，化外为内，取万物而归于己，以成自身独创之道……”

一番话说得我感慨万分，这哪一句不切入我心腑？我频频点头，差点拜伏于地，“小子平时也觉察到了体内诸方不能兼顾汇合，原来还道是修为尚浅，却不知是参悟不出精修化一的法门，还望佛祖指点……”

正 文  第九十二章　蓬莱之战

我本是大山中一个平凡小子，只因一场突如其来的变故，被天庭捉拿了去，差点遭了天刑，好在后来阴差阳错之下，不但小命得保，还步入了修炼之道……［奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］

最初我是在无极山上修习无极道法，不过真正让我修为大进的是吸纳了枯尸之王的精魄之后，随即清虚老道传了我无相心诀，在天华洞俯里五公主为了救我，把补天之珠让给了我，修情老祖传了我修情剑法，九灵神怪临死前又将万世真元渡入了我体内，从那时起，我便开始在三界威风凛凛了。

再后来我一路遭遇不凡，老菩提助我领悟了妙相变幻，在地底深处得战神之斧，共工遗命渡我水神之体，玉帝封我天仙金身，甚至连大食老妖都教给了我回天要诀……

直至今日，服南山冰晶，与天地合一，夺刑天之盾，完全激发战神之力，按理以我此时神通再也不可能有人能比，可是我却明显地感觉到自己仍为达到至真至纯，至高至上的神圣境界——因为我一切神通都是取自外界，而非我自身所有。

弥勒佛祖随手在地上拔了一根草，笑嘻嘻地走了过来，“来来来……把手伸出来，既然见了面，总得留点纪念。”

我纳闷地伸出了手，却见他将草根处伸到嘴里湛了湛口水，便在我手掌上划了起来，“依你如今体内所蕴之能耐，早已超越众生神圣，各界之尊，只是你尚不能随心所欲掌握运转罢了……好了，老和尚闲事管了太多，也该走了，你自个儿好好思量思量。”

弥勒丢掉了手中的草，转身去扶起了仍躺在地上不知是醒是昏的东陵子，哈哈笑着走了开去，渐去渐远……

我目睹着他们的身影消失，才翻回手掌，细看之下，只见掌中所划过的地方都微微的泛着一道道佛光，所划处极其细微，但经佛光一渲染，字体竟然看得清清楚楚：“舍而为己，存而为人，取出为人，不取为己，不放不聚，方为真谛，运用之妙，在乎一心。”

这就是大弥勒佛送给我的礼物，这几句话究竟是什么意思？

第一句叫我舍掉体力神力，存着毫无用处？第二句又叫我不要取用体内神力，一定要留着？第三句又变成了神力不外放也不聚收，第四句又好像是说要随心所欲地使用才是最高法门，这到底得怎么样做才对？

这些个老和尚最喜欢打谜，有什么话痛痛快快说明白了不是更好吗？

我再度腾身往蓬莱仙岛飞去，一路上仍苦苦思索着手掌上几句莫名所以的话。

一股摄人的气势突然将我从沉思中惊醒，定睛一看，远处翻翻滚滚地黑气正在向四面八方扩张着，这正是魔尊的万魔嗜魂大阵……

看来魔尊果真知道了蓬莱岛的秘密，已然发动全面进攻了，也不知玉帝老儿此刻是不是被捉了，我陡然加速直往黑气中窜了进去。

魔界大军已经攻破了外防，冲进岛上了，放眼不见魔尊所在，看来已冲进里面了，玉帝只怕是凶多吉少。我来不及观看岛上战况如何，一味往里突进，要在最短的时间内赶到玉帝及天宫众臣的身边……

“孽障无礼，敢逆天作恶，岂不知邪不胜正乎？”玉帝的斥责声从前方传了过来，我心中一松，玉帝的声音虽然显得狼狈，但仍不失威严，看来他目前还没有出事。

魔尊的狂笑声随即响起，“哈哈哈……三界之主，能者居之，你统率了十万世，也不见有何功德，今日也该换换位了……”

我现出身形，落在了玉帝之前，也打了个哈哈，“魔尊老大，你也太心急了吧，想登上最高神宝座还差得远呢……”

魔尊眼神骤然收缩，“又是你小子……你……你不是……”

“我怎么着？我该伤重而亡是不是？你以为那什么舍元封元的破玩意儿真能伤得了我？”

说实话他的舍元封元虽然没有到最高境界，但显然并非什么破玩意儿，也确实伤得了我甚至灭掉我，但我此时活灵活现地蹦了出来却着实吓了他一跳。

魔尊脸色霎时变幻不息，眼中透出几分怀疑，几分失望，几分恼怒，似乎还有几分不知所措……

玉帝见到了我，这才长长地吁了口气，“黄爱卿回来得正好，速速拿来妖魔，匡扶正统……”

我环视一下，只见托塔天王，太上老君，二郎神等一干天庭重臣或仰或伏，全倒在地上一动不动，也不知情况如何。魔尊身后也伏着一地的人，连千祥老鬼都手脚尽失，倦在那里不知是死是活。玉帝王母领着六个公主已被逼到了角落，满脸愁容，凄凄惨惨，五公主正环手拥着一人，那人低垂着头，半边衣襟为浸满血渍，看样子受伤不轻，竟然是飘飘。我心下一阵宽慰，飘飘并没有回到魔尊的身边，反而为了保护玉帝受了重伤，而我先前还疑心她暗传消息给魔尊，导致玉帝隐身之地暴露，此刻想来真是错怪她啦。

玉帝身前还有零零散散地几个侍卫宫女护卫着，不过看他们个个有气无力的样子也知道是不堪一击了。这等情势下魔尊只须再给予致命一击，便能如愿取玉帝而代之了。

不过时机已失，现在有我隔着那情况自然就另当别论了。

嗤嗤声响，魔尊身上的袍子突然纷纷撕裂，散了开去，露出一身黑漆漆的紧身丝甲来，式样竟同恋花老妖的护身金甲一样，只不过一个是金色的，一个是黑色的。原来魔尊还有这样的防身宝贝，当初我的战神之斧劈不开恋花老妖的护身金甲，这魔尊的黑甲想必比那个还要厉害得多吧？

“好小子，本尊悔不当初就灭了你，以致今日横生枝节，来吧，看你究竟有多大的本事能阻止本尊。”

这可能就是我和魔尊的最后一战了，也应该是双方竭尽全力最为彻底的一战了，我若战败，三界沦落，魔尊若败，魔道消亡，是以这也等于是天道和魔道的存亡之战……

想当初我还是魔尊手下的得力干将，曾几何时，次次机缘，着着巧合，我又代表了天道正统，与魔尊决一生死，想想世事人生，变幻无常，纵是神仙也难预料……

“好，咱们就放开手脚，彻彻底底地打一场，谁强谁弱，总该有个公论，这里地方太小，咱们出去打？”

本尊冷冷一笑，“你是怕伤着玉帝吧，好，本尊成全了你……”言毕倒退了出去。

我转过身来朝五公主，六公主笑了笑，魔尊始终没有显示出真正的实力，这一仗我其实并无多大的胜算，万一我不敌魔尊——这里就算是先道个别吧。

五公主俏脸上似喜似忧，眼中蒙上了一层泪花，颤着声道：“你……千万小心，飘飘姑娘受了伤，但没有大碍，你……放心就是。”

我微微点了点头，心中蓦地一酸，扭头便往外窜去，再也不敢多看一眼。

正 文  第九十三章　三界称主

外面的战斗渐渐平息下来，天庭守卫几乎丧失殆尽，十万世经营毁了个完全，就算我除了魔尊，压制住魔界势力，天庭要想重建，恢复元气恐怕也得数万世了。

魔尊的紧身丝甲发出了圈圈油光，更显乌黑，“你的斧劈凌厉霸道，威力极大，原是一门绝学，可惜本尊早有防范，今日但保你无用武之地。”

“是吗？那咱们就试试。”我一手缓缓举起，一手反掌抵胸，作防守之势，一手血红光芒闪烁，一手赤金光芒旋转，斧盾合用，究竟效果如何，连我自己都没有见识过。

魔尊微微一愣，显然我这个花样他还从来没见过，这时我的战神斧劈已然发动，红芒暴涨，当头斩下……

魔尊双臂一并，往头顶一架，“铮”的一声鸣金之声，只见他吐气开声，蹬蹬蹬连退了三步，眼中闪过一丝惊慌之色。

这一下虽未破得了他的护身黑甲，但却将他击退三步，我信心大增，哈哈笑道：“滋味怎么样？又来了……”手臂挥动，又是三斧劈了过去。

魔尊一声闷哼，挥臂格开斧光后，不退反进，奔至我身前，轰轰两拳隔空擂了过来。

我终于体会到藏身于强大的防护之下的感觉了，魔尊裂山崩地似乎的拳劲一撞上战神之盾便尽数被封住，我身形一晃，发动妙相变幻，已凌驾于他头顶，力劈而下……

强弱早分，此时魔尊已根本伤不得我了，若不是担心他的舍元封元，我可说已立于不败之地。魔尊万万料不到我有如此进展，虽然以前也知每次重见我的修为必定精进，然而这次才时隔一日，我便有了通天彻地，超越神圣之能，这怎不让他又惊又惧，万念俱灰？

“啊……”一声惊呼突然来自身后，我急转身形看去，却见玉帝王母已带着众人出来观战了，而此时玉帝一脸痛苦，双眼突出，头顶正被一只白生生的手按着，冠冕已然碎裂。

按着他头顶心的人——赫然竟是飘飘。

本来环扶着她的五公主此刻软软地斜伏在地上，不见丝毫动静，其余诸公主及王母无不为突兀之事吓得目瞪口呆，愣在当地。

飘飘，飘飘？

原来她真地是心怀叵测，大家都被她算计了。

“飘飘，你干什么？”我怒吼一声，闪身扑向她。

“再过来就先散了他的魂魄……”飘飘一提玉帝，将他拎在半空。

我嘎然而止，生生顿在半空，一脸不可思议地望着她。

魔尊嘿嘿一笑，鬼魅般追到了我身后，一指点我后脑，一掌按在我腰眼上，劲势狂催而至。

我脑海中一片空白，只觉源源不断的暗劲逼入我体内，横冲直撞，分裂撕扯，破身散元……

此时此刻我唯一的意识就是要把身后的魔尊推开，无奈我运转刑天之盾的手掌刚刚反卷要挡向身后，手臂已动弹不得了，入体的暗劲已窜到了肩臂之上。

“舍而为己，存而为人，取出为人，不取为己，不放不聚，方为真谛，运用之妙，在乎一心。”

翻过来的手掌虽已不听指挥，但这几句话却再次呈现在了我眼前。

不舍，不存，不取，不聚，不放，不纳，不用，不受……不理不睬，任其自去，则自然不伤。

我与天地之气融为一体，魔尊的劲气虽入我体，但我不要、不接，也不封挡、阻拦，也不化解，更不反制，任其在我体内融入天地之间……

微言大义，原来如此，我恍然大悟。

这才是运用之妙，存乎一心。

外来之力再大再强，与我毫不相干，任它自生自消，我也无须理会，我体力神力元气根本不为所动，连运用都免了。

这才是至真至纯之境，这才是至高无上之境。

试问三界众生，尚有我敌手否？

魔尊疯狂地催发气势，然犹如布入茫茫虚空之间，毫无接触之处，任他如何努力，结果也是空空如也。

我身形再次变幻，已直接插进了飘飘和玉帝之间，用盾将她撞了出去……

飘飘凌空飞渡，稳稳地落在了半空之中。

我虽未出大力，但这战神之盾撞击何等之威，她竟没有丝毫受伤，我奇怪之下脱口而出，“你不是飘飘？”

“哈哈……哈哈……好本事。”飘飘的声音陡然变了，一阵阴森森的干笑后现出了真形——是耆那宗主。

耆那宗主一直未现身，其实我早该防备他的。

他幻成飘飘模样让二郎神捉了来，便是为了作内应，等待时机好暗中突袭，玉帝果然中招，此刻脱离受制，缓缓地盘膝入坐，脸如蜡黄。

那飘飘究竟在哪里？

“好小子，一招之间就逼开了本宗，确实不寻常也，本宗原来赏识于你，一意要栽培你的，可惜你不知好歹，处处与我们为难，如今本宗也只能忍痛除之了……”

耆那宗主的神通不在如来之下，他与魔尊联手，我纵是不惧，这一场大战只怕要毁天灭地，不是轻易能解决掉得了。

“宗主还执迷不悟，更待作恶至何时？”

梵音唱响，清华展现，如来金身缓缓降临，四大金钢，五百罗汉各现真身，将整个蓬莱仙岛都围在了中间。

西方佛界终于出动了。

耆那宗脸色终于沉了下去，“你们怎么来了？不惧我宗乘机攻上灵山？”

降龙伏虎二罗汉唱了声佛号，“佛祖亲临贵宗现身说法，贵宗上下俱感教化，已表投诚。”

耆那宗主这才脸色大变，厉声叫道：“胡说，就凭你等一番说教，岂能颠覆我宗……”

四大金钢齐声大笑，“你怎么就听不明白？耆那宗为恶不仁，已被我佛门剿了，呵呵，若你亲自坐镇，我们倒也不敢轻举妄动，偏偏你过于自信，擅自出外作恶，我佛规劝不听，只得降伏了他们。”

我暗中偷笑不止，谁想得到如来竟弄出这么一手，看来他虽六大皆空，毕竟对自己的地盘还是看得很紧的，谁来抢地盘就对谁不客气，好话说完就动手剿灭了。

有如来在此，料耆那宗主再也掀不起风浪，剩下的就只有魔尊了。

我缓缓地转过身看着他，“还要再比吗？”

魔尊也知大势已去，双眼瞪得通红，恨恨吼道：“苦心孤诣付诸东流，造化害我，本尊纵是含恨而终，也要拉你一起走，舍……元……封……元……”

终于来了，我自与他交手起便等得这一刻，这次应该是他倾力而为同归于尽的绝杀了，也应该是真正的舍元封元了。

我臻至上之境的修为究竟能不能破得了他的舍生一击？

强大的气势紧紧地裹住了我，舍元封元既然施展，便阻挡不住，连如来也不禁长叹一声，闭目不语。

此刻我再妄动，等于是自投罗网，当下谨守元神，融入天地之间，静静地等待着对方元神爆裂后无穷无尽的威力加身……

这舍元封元并非是摧毁之力，而是以无边法力将对方封锁起来，形成一个完全闭合的空间。魔尊才智极高，竟将这一法门练到比当年嗜界魔更高的境界，舍元封空了。是以封合之力根本不与我身体接触，只是在我外围一圈一圈的加固封闭，将我与外界彻底隔绝……

我轻轻一笑，心下格外清明，也许与魔尊同归寂灭才是我最好的归宿……

“舍元封元……”一声熟悉的，清脆的叫喊惊破了我心中的沉静，我转眼看去，是飘飘。

这次是真的飘飘，这时她竟也双目赤红，怔怔地望着我喊道：“对不起，我将你埋在地下的黑晶挖出来献给了师尊，我不是故意害你的，我不想让你死……”说毕毅无反顾地投身扑向了魔尊，紧紧地抱住了他，身体怦然爆裂……

不要，飘飘，不要……

舍元封元，飘飘也使出了舍元封元，对方是她一直忠心敬畏的师傅……

魔尊和飘飘同时化作一脉清气，缓缓隐去。

我跪坐于地，一时茫然不知所处。

那赤红的双眼依旧是那般的美丽，只可惜成了永远的记忆。

玉帝咳了两声，慢慢睁开了眼来，四下扫视了一眼，喘声道：“众卿听旨，朕执掌天庭……已历十万世，万物轮回众生难免，朕……将再入苦难历万万劫，今日禅位于黄三，令其重建天道，创三界平安……”

如来长喧佛号，众佛弟子皆欢喜，同时向我点头致意，围着耆那宗主腾空离去。

“喂，小子……哦不不，无上大至尊，你在这里发什么呆啊，有什么旨意，我老头儿……哦不，老臣好代宣啊。”

我抬起头来，见是东郭无怀正巴巴地看着我，这老头儿见到危险不露面，现在却跑出来了。

“我叫你来干什么的？你怎么到现在才来？”

东郭无怀立即表出一副受委屈的样子，“大至尊明鉴，其实老臣早就来了，只是大战已起，老臣插不进手，不过也没敢闲着，后来想到去魔界老巢捣乱，以逼魔界退兵，不料魔巢空空如也，没有一人留守，老臣于是放火烧了他们的魔窟，不经意间还发现了你那……哦不，发现了飘飘姑娘被关在屋里，便顺手救了出来……”

他带飘飘过来，结果害死了飘飘，他如不带飘飘来，那么死得就是我，他究竟是对还是错，是该奖还是该罚？

东郭无怀凑了上来，嘿嘿一笑，“还有……还有那头妖狼，老臣也给抓来了……”

烈狼？我霍然站起，头脑也随之清醒了几分，果见东郭无怀随手一招，烈狼“啪”的一声摔在了地上，动弹不得。

我一脚踏在它背上，仰天长笑，“哈哈……烈狼啊烈狼，咱们来来去去，进进退退，总算有缘得紧啊，如今你还有什么话说？”

烈狼挣扎了一下，侧头看了看我，又垂头伏在地上，一声不吭。

“来啊，砍去它一只手，放它走……”

“什么？”东郭无怀撇了撇头，几乎不相信自己的耳朵。

“放它走，三日后我号令众生捉拿于它，捉到它砍它另一只手，再放它逃生，隔三日后再捉，如此捉一次放一次，直到将它砍成碎块为止……”我阴沉着声音吩咐道，连东郭无怀也听得不寒而栗……

“召集九天十地，众神诸仙，各方妖灵，幽冥鬼怪，齐集天宫，共商重建天庭，安抚三界众生，订制新天条戒律等要事……”

三日后，天宫紫宵宝殿，我的登位大典隆重举行，金冕黑衮，高居宝座，群臣山呼跪拜，共上尊号曰：高天弥罗大慈大仁崇高至真玄穹妙有自然智慧三界共主无上大圣尊……

（全文完）
