　　上了我的同事
　　到这个新单位上班已经有半年的时间了，刚到单位是给我印象最深的就是办公室的文秘——小艳，一米六的个头，性感的身材，让人一看就有一种冲动的感觉。
　　在慢慢的接触中了解到，她是大学本科毕业，来单位上班还不到一年，至今没有男朋友，是不是处就不清楚了。在工作中我们俩慢慢的成了好朋友，无论是工作中还是生活中的问题都成了我们交谈的话题，单我从来不敢有非分之想，因为我的夫人也在这上班，在说了“兔子不吃窝边草”吗。
　　就在春节前的一个星期天，我还在外面办事，突然接到她的电话，说她的电脑在做完清洁后突然启动不了了，让我过去帮忙搞一下，在回来的路上打来了几次电话催我，我单位都没有回就直奔她的出租屋。
　　经过一阵忙乎，电脑终于启动了，我于是就打开电脑试机，她就坐在我的身后的床上看我操作，后来她让我给她装一个相册软件，幸好我的U盘戴在身边，我立马安装，装好后她非要看我U盘里的东西，说实在的我真想让她看，又不想让她看，因为我里面有好多小电影（A片）。
　　在她的坚持下我同意她看里面的资料，当她打开我的视频文件是，我好紧张，一打开就是赤裸裸的性交场面，我发现她的脸马上绯红了，她立即去关播放器，伸过来的手却被我拦住了，一开始我是轻轻的握着她的手，她往回抽手时却被我死死的握紧了。我感觉她有点发抖，但我没有更进一步的举动，因为有时来硬的是不行的。咿咿呀呀的叫床声充斥着整个房间，随着画面上战况的激烈，她慢慢的靠在了我的身上，脑袋有点侧转，我都听到了她的心跳声，我的手开始由握变成了抚摸，慢慢的转移，但受到阻拦，在我温柔的攻击下，我终于摸到了她的乳房，不大却很结实，在我轻轻的抚摸下，她慢慢的闭上了眼睛，我的嘴也跟着凑了上去，当我挨到她的嘴唇时，一种特殊的香味冲进我的鼻腔，啊，好香啊。
　　好了细节就不多说了，肯定是下了一番功夫的。我慢慢的把她的上衣脱掉，露出一对可爱的乳房，说实话她的乳房并不是很大。可是我却摸得如此的舒服，我就用嘴含住了乳头，慢慢的吸着，她慢慢的发出轻微的呻吟，我的左手抚摸她另外的乳房。我先整只手掌握住她的乳房轻轻的揉。接着用两只手指夹她的乳头。我的右手沿着她的身体一直往下抚摸，抚摸她的每一分肌肤，她的肌肤很滑，很嫩。她随着我的抚摩，呻吟一直不绝于耳。这时我的手又开始攻击她的下盘，我解开她牛仔裤的扣子时又受到轻微的阻拦，但还是很容易的攻破了，我将手慢慢的伸入她的内裤，哈，好湿啊，淫水滑滑的沾了我一手，这时她紧紧的抱住了我的脖子，嘴巴在我脸上曾来曾去，声音也越来越大，我试着脱她的裤子，没有想到她很配合，轻而易举的就把裤子脱了下来。她的阴毛不是很多，我把嘴压在她的阴户上。用牙齿轻轻的咬着她的外阴唇。我用舌头分开了她的阴唇，接着我的舌头开始一点点的伸进她的阴道。我的舌头绕着她的阴户，随着我的进一步的深入，我终于碰着她的阴缔了。当我的舌头碰着她的阴缔的瞬间，她全身颤抖了一下。她的阴水开始一发不可收拾了。像洪水一样的涌了出来。我用整张嘴去喝她的爱液，可是她的阴水实在太多了，连床上都湿透了。她不停的呻吟：“啊……呀……恩……”！
　　此时我却有点控制不住了，三下五除二就把自己脱了个一丝不挂。我迫不及待的爬到了她的身上，我的鸡巴长的又粗又大，顶在她的阴部，我一无法控制自己了，我将鸡巴放在她的阴道口开始往里挺进，啊，好舒服，紧紧的，当我再往里进入时却受到了阻碍，不会吧？好像还是处女哎。我试着又往里进，她却有点痛的受不了了，用手往外推我，我往外退了一点停住了，我于是慢慢的用鸡巴摩擦阴道，淫水越来越多，她的表情似乎很难受，却紧紧的抱住了我。
　　我的粗大的阴茎顶着她的阴户口，我先把我的阴茎在她的阴道口滑动了一会。等我的阴茎有了充分的阴水的滋润后。我开始一步一步的插进她的阴道。她的阴道很紧很紧，我的龟头很大，只伸进了半寸龟头，她就大叫了一声。：“啊……疼……啊……别……进……了……停……一……下……”
　　我停下了进攻的龟头。我开始抚摩她的乳房，和她接吻。这样弄了一会，她忘记了疼。
　　我咬了咬牙，继续慢慢的把阴茎往她的阴道推进，突然我的龟头碰到了她的处女膜，一股占有欲涌上了我的大脑。我使劲一顶。
　　“啊……！`”
　　我趁她不备，猛一下挺入，她发出撕心裂肺的尖叫，我也感到有点痛了，她用力的推我，我却死死的顶住不放开，过了一会，她稍微好些了，我才开始慢慢的抽动，隐隐约约闻到有股血腥为，我抬起身子往下一看，我的鸡巴成了红萝卜。我怎么也没有想到她会是处女。
　　我开始轻轻的前后抽动，开始她只是感到疼，并没有多大的快感。在我抽动了几十下后，她终于感觉到快感了。
　　“啊……恩……呀……啊……舒……服……啊……对……就……这……样……别……停……”
　　“啊……啊……我……爱……你……！”
　　“你插得……我……好……舒……服……啊……”
　　我也大声的喘着气。大约抽了几百下。我有点累了。我换了个姿势，我把她的腿架在我的肩上，这回插入的比较顺利。一使劲就插到了她的子宫。
　　“啊……呀……啊……我。从……来……不……知……道……原……来……做爱……是……这……么……舒……服的……谢……谢……你……。”
　　在她的叫声中我得到了久别的感觉。
　　高潮过后心里有一种久别的满足。小艳的躺在我的怀里，羞涩的说：“东哥，好舒服，能不能再来一次？我还想要吗。”说着她又将手伸过来抓住了我的JJ，轻轻的套动起来。我刚点着的烟才吸了几口就又有些招架不住了，JJ在她的套弄下越来越大，我受不了了：“啊……".我一把抓住了她那坚挺的乳房，将嘴凑了上去，一口就含住了半个乳房，吃了起来。提出给她口交，然后她觉得很兴奋，我把脸凑过去，很嫩很嫩的阴部，颜色很浅，阴蒂都还没怎么有，我拿手分开她的小阴唇，里面由于兴奋有一点点潮湿，我伸出舌头舔了下她的阴部，然后我就急不可耐地把我已经涨得历害的阴茎插入了她的阴道。她的阴道里水好多，我没费什么劲就进去了，而且进得很深。她很兴奋地在我身下扭动着，含糊不清地说，你的鸡巴好粗啊。我说今天我一定让你爽个够。
　　我下边插她的阴道，上面舔她的乳房，她舒服极了，浪叫起来。哦……使劲插我……大力些啊……插啊……我受到她的这种声音的刺激，也兴奋地说起了骚话：我操你！操爽你！干死你！我越说她越兴奋，大声地发起骚来：插我！使劲插我！我因为刚射过精，所以虽是第一次性交却没过早有射精的感觉，我采用九浅一深的作战方式，每到最后一下就使劲全身力气一挺，感觉龟头碰到一个椭圆型的突起，而兰则会兴奋的叫出声音来。想来那个地方就是女人所谓的“花心”——子宫颈了。随着运动速度的加快，小艳的呻吟声越来越大。
　　＂呜。。。呜。。。呜。。。嗯。。。＂＂啊。。。啊。。。啊。。。＂＂嗯。。。干死我。。。啊。。。你的大鸡吧。。。真厉害啊。。。哥。。。啊。。。嗯。。。＂她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住我龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由阴道中喷出，浇在我的龟头上，她高潮了。
　　我的大龟头这时受到她热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，一股浓稠热烫的阳精再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花心。
　　休息了一下，我抱住她又开始了第三轮的攻击。
　　我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，於是我便凑过头对着她的阴道口吹气。她何曾试过如此玩弄，只见她的阴道轻轻抖震，我以舌尖贴著阴脣，吸著内裡的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息。我双手分抓这她的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进她的体内。我的腰肢作更大幅度的抽送，直至我的阴茎挤入了六寸许，我发觉已顶到了她的阴道尽头，我停止了所有抽插，享受著她那灼热阴肉传来的挤压，她的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激著我的阴茎。我屏住呼吸，舌尖紧顶住上顎，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插著，“啊……啊……
　　“爽死了，哼……啊……"这时我感到她的整个子宫也紧紧吸啜著我的龟头蠕动著，我知道我连翻的刺激将她推上了连番不绝的高潮。
　　“啊！”我长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席捲全身。
　　小艳楼我道：“老公，舒服死啦，我爱您………！”
　　我真的太累了，躺在她的床上，她依偎于我的怀里，手里玩弄着软趴趴的肉棒。
　　做完后我就迷迷糊糊的睡着了。
　　自那次后，我们隔三差五做一次，有时在家里，有时在办公室。（完）
