
------------

全部章节


------------

第一章 叶氏少主

    江南省，天都商会。

    一台昂贵的劳斯莱斯幻影，缓缓行驶而入。

    大门左右两侧，赫然有上百精英，身如标枪，注目迎接。

    乃至是整个商会，里里外外都被围护得密不透风，荷枪实弹，随处可见！

    只因今天，炎夏第一世家，失踪五年的叶氏少主，唯一的继承人，终于重返叶氏！

    江南各界的富商权贵，在得知了叶氏少主的消息后，无不想要一睹为快，当面献献殷勤，结果却是毫不例外，统统被拒绝入内。

    天都商会，作为叶氏世家的旗下产业，落地江南已有百年之久，根基可谓牢不可破，掌握着难以估计的巨大财力。

    可纵使如此，天都商会也仅仅是叶氏世家的一部分。

    甚至强如天都商会，都只是叶氏世家的仆人而已！

    在这个年代，能够拥有仆人的家族，无不是真正的庞然大物，而连仆人的地位都如此之高，那么叶氏世家的底蕴之深，可想而知！

    作为叶氏世家未来的掌舵者，其身份地位更无需多加赘述！

    只见车子停稳，叶天临踱步而下，眉宇间气势逼人，开口间声若雷霆。

    “仆人何在？”

    紧接着，便是一道道响彻商会，发自内心的恭敬回应。

    “恭迎少主，回归叶氏，莅临天都商会！”

    阵阵呼喊，传到天都商会大门之外，几百米开外的地方，许多前来观望的江南富豪，瞬间心神敬畏，无比向往。

    这就是只有当权势和财富，双双达到了顶点，才能出现的场面，哪怕是成为仆人中的一员，也心甘情愿，视若荣幸。

    而这个消息，也成为了江南上层，人人热议的轰动事件。

    ...

    与此同时，一栋破旧的居民楼内。

    苏如岚满脸绝望的挺着孕肚，瘫坐在简陋的浴室里，手腕已经割破，血流不止。

    “天临，请原谅我的离开，当你看到这条短信的时候，或许我已经死了。”

    “爷爷心存偏袒，大伯父子故意陷害，让我无故背上二十万的罚款，这笔钱就算倾家荡产，我也实在是交不上。”

    “而你的病又迟迟没有康复，我不想孩子出生以后，过着没有希望的生活，所以只能用这种方式来结束。”

    “没有了我的日子，天临你要好好照顾自己，希望下辈子，我还能做你的妻子，再见了！”

    当收到这几条短信，身处天都商会的叶天临，顿时陷入愕然，随即心如刀绞，内心掀起了惊涛骇浪。

    五年前，他在海上遇险，醒来后记忆全无，时而疯疯癫癫。

    若非苏如岚悉心照料，任劳任怨，只怕他早就饿死街边。

    万万没想到，就在他记忆恢复的同一天，借口出门没多久，苏如岚竟然就要走向极端！

    “老婆你不能死，我的病已经好了！”

    “好日子才刚刚开始，我要把你这些年受的所有委屈，统统都弥补回来。”

    “我要让所有人都知道，谁都不可以再欺负你，因为你的老公是叶天临，是叶氏少主！”

    “我马上就回去救你，你等着我，千万不能死！”

    叶天临心急如焚，整个人几乎咆哮，再也顾不上其他问题，果断以最快的速度，赶回了五年来租住的居民楼。

    猛地推开大门，却见岳父岳母，已经先一步赶到，把满身是血的苏如岚，缓缓从浴室里搀扶出来，就要送去医院。

    看到这一幕，叶天临彻底窒息。

    结果还没来得及说话，岳父苏伟民就是一顿劈头盖脸的臭骂：“你这个白痴，不好好待在这里，一个人跑出去做什么？要不是我也收到了如岚的短信，估计这会儿就是一尸两命了！”

    苏如岚浑身虚弱的流着眼泪：“是我同意他出门的，你们不要怪他，他的病还没好，什么都不懂。”

    “如岚，你怎么那么傻？”叶天临如鲠在喉，心疼不已。

    岳母高玉兰气得一肚子火，怒目圆睁的道：“都怪你这个白痴，要不是因为你，这五年以来，如岚也不会被针对成这样！”

    “没错，当年老爷子替如岚安排了婚事，对方可是燕都豪门，偏偏如岚最后却嫁给了你这个傻子，让老爷子颜面扫地！”苏伟民愤愤不平的模样。

    “你们能不能别说了，难道还要我再自杀一次吗？”苏如岚指甲陷入手心，诸如此类的埋怨，早已不是一次两次。

    五年前，她偶然间救了叶天临的性命。

    本想着叶天临康复之后，就帮忙联系家人，谁知道叶天临除了记得自己名字以外，其他一无所知，最后由于缺失身份，硬是找不到亲人，苏如岚索性便将他留在身边照顾。

    而这件事情，后来遭到了父母，乃至整个苏家的反对，要逼苏如岚远嫁燕都豪门，昧着良心把叶天临轰出门外，自生自灭。

    然而任凭苏家如何逼迫，苏如岚始终没有答应，反倒一气之下，跟叶天临结了婚，自此有了一个傻子老公。

    起初苏如岚确实只是冲动使然，可是随着时间推移，却慢慢的有了感情，甚至现在还怀上了叶天临的孩子！

    苏家上上下下，都把她当成罪人看待，就只是因为她没有嫁入豪门，没有让苏家飞黄腾达！

    自从怀上了孩子，父母也是成日责怪。

    而这次被大伯父子联手陷害，交不上罚款就逐出公司，更是把她逼上了绝路。

    这么大的数目，苏如岚哪里拿得出来，平日里的工资也就几千块，再加上父母在苏家没有话语权，根本就没有什么存款。

    除此之外，苏如岚现在有孕在身，到处都是用钱的地方。

    这二十万罚款，可以要了她的命！

    再者，苏如岚完全不敢想象，没有稳定收入之后的生活，会变成什么样子，于是她便有了自杀的念头。

    “不就是二十万吗？我会立刻帮你安排妥当，但是当务之急要先去医院，我不允许老婆你出任何意外，我要你好好的跟我在一起！”叶天临急声道。

    苏伟民和高玉兰，相互对视几眼，顿觉天方夜谭，可笑至极。

    叶天临这个白痴，五年都没有工作，全靠着苏如岚养活，哪来的二十万？分明是痴人说梦。

    不过想来也对，叶天临脑部受过重创，本来就是精神有问题的傻子，时不时发病起来，还会幻想成是某个角色，某个人物。

    “简直是吹牛不打草稿，你以为你是谁？”苏伟民一脸愤恨的怒骂。

    高玉兰没好气的道：“这都什么时候了，你个白痴还在这里添乱，你要真能一口气拿出二十万，老娘给你端洗脚水都行！”
------------

第二章 十亿

    很快，苏如岚被送进医院。

    好在发现及时，并没有伤及大碍，只需包扎伤口，输血完毕之后，就能当天出院。

    苏老爷子收到消息，带着大伯父子，随后赶到医院。

    一看到正在输血，面容苍白的苏如岚，苏老爷子非但没有半点疼惜，反而满脸冷漠的表情。

    “难道你以为自杀，那二十万的罚款，就能算了吗？”苏老爷子手持拐杖，语气中的嫌弃，丝毫不加掩饰。

    苏伟民和高玉兰，夫妇二人当即脖子一缩，屁都不敢放一个，怂得犹如鹌鹑一般。

    苏如岚咬咬牙，吃力的坐起来，恳求道：“爷爷，这是大伯父子故意陷害，难道您真看不出来吗？”

    大伯苏正军冷哼一声：“少在这里推卸责任，明明是客户交到你手上，结果却被你搞砸了。”

    大伯儿子苏意财，接着附和道：“没错，咱们公司近年来业务越来越少，这次交给你的又是重要客户，你知不知道损失了多少钱？罚你二十万算少了！”

    “苏意财，客户明明是被你搞砸，自己收拾不了烂摊子，才故意推到我身上的。”苏如岚委屈得眼眶通红。

    “你居然还敢嘴硬，我看你是想造反！”苏老爷子勃然大怒，挥舞手中拐杖，就要当场在医院打人。

    千钧一发之际，叶天临骤然出手，抓住了苏老爷子的拐杖。

    “你这个白痴废物，给我滚开！”苏老爷子皱起眉头，手中拐杖再次发力，却发现无论如何都动弹不得，被叶天临牢牢抓住。

    “苏老爷子，不要以为你是长辈，就能随便动手打人，我老婆也不是生来就应该被你打的，区区二十万而已，也没什么大不了的。”叶天临面若冰霜。

    如果不是眼前这些人，跟苏如岚有血缘关系，他不介意让这些人从此消失。

    “听你这话的口气，敢情你是要替苏如岚，补上二十万的罚款？”大伯苏正军站在后面，闻言不由讥笑。

    苏意财鄙夷道：“说出来也不怕笑死人，谁不知道你脑子有问题，是个彻头彻尾的白痴？正好这会儿在医院，不如让医生开药给你吧，我可以帮你付钱！”

    “你赶紧给我闭嘴，这里什么时候轮到你出头？”苏伟民羞愧得面红耳赤，立刻伸手把叶天临拽开。

    叶天临扫视一圈，最后将目光落在了苏如岚的身上，联想到刚刚发生的事情，还有苏如岚蒙受欺辱，在枕边抽泣的画面，以及五年以来的点点滴滴，再也无法容忍。

    “如果说我是叶氏少主呢？”叶天临忽然语出惊人。

    听到这话，苏老爷子怒极而笑，质疑道：“叶氏少主失踪五年，在今天回归的消息，我也刚刚知道了一些，但怎么可能跟你有关系？”

    大伯苏正军讥讽道：“你也不撒泡尿照照镜子，看看自己几斤几两，叶氏少主是你这种白痴，能够相提并论的人物吗？”

    苏意财摇了摇头：“咱们苏家曾经也是叶氏世家的仆人，隶属天都商会之内，是江南当地的大家族，但自从被逐出门户后，就衰败成了末流，现在你说你是叶氏少主，谁信？”

    “叶天临，你还不闭嘴吗？老爷子以前是天都商会的副会长，还曾经被传召到燕都，有幸在十几年前，在叶氏少主年幼时见过，又岂会认不出来？”苏伟民气得直咬牙，暗骂丢脸。

    作为曾经的仆人家族，苏家上下是最清楚不过，曾经拥有过的风光，不知多少人轮着讨好，变着法的送礼巴结。

    只可惜，那已经是十几年前的事情，苏家现在早就无人问津，落魄得只剩下一家广告公司，规模还不断缩小。

    苏老爷子无视了叶天临，抬起拐杖指着苏如岚的鼻子，一副不可置否的态度，说道：“自杀这套把戏没用，明天给我正常到公司上班，下周之前必须要把罚款交上来，否则我就把你们全部开除，一个不留！”

    “爷爷，你怎么可以这么绝情？就算你不看在我这个孙女的份上，也起码看看我肚子里的孩子吧？”苏如岚泪流满面的双手放在孕肚上。

    “不说还好，一提我就来气，怀了这么一个孽种，你居然还好意思说，要不是因为你当初不肯答应那桩婚事，远嫁到燕都那边，苏家也不至于落魄成这个样子。”苏老爷子吹胡子瞪眼的斥责道。

    “这也是没办法的事儿，谁让她对叶天临这个白痴，情有独钟呢？”大伯苏正军一个劲的说风凉话。

    苏伟民和高玉兰，登时面如土色，只能满眼愤恨的瞪着叶天临，这个夺走女儿前途，让苏家不能鱼跃龙门的罪人！

    最关键的是，一旦交不上二十万的罚款，如今不单单苏如岚会被开除，连带着夫妇二人都得卷盖铺滚蛋。

    “不管怎么样，为了钱嫁到燕都，让天临自生自灭，这种事情我做不出来。”苏如岚擦了擦眼泪。

    “所以苏家不就被你连累，彻底失去了翻身的机会？现在连你自己都变成这副狼狈的模样，都是你一手酿成的！”苏老爷子再也忍不住怒火，一巴掌抽在苏如岚脸上。

    啪！

    剧烈的耳光声，响彻病房。

    苏如岚被这一巴掌，打得脸颊剧痛无比，甚至那种绝望再度充斥全身，找不到继续活下去的信心。

    看到这个画面，叶天临再也无法维持镇定，作势就要当场还手，将苏老爷子这个不要脸的老东西，打得满地找牙。

    然而，就在叶天临刚刚扬起拳头的时候，苏伟民这个岳父，却死死的把他拦住，骂道：“你要敢乱来，今天我就打断你的腿！”

    “天临，你不要冲动，听我爸的。”苏如岚顾不上自己受的委屈，生怕叶天临失去理智，惹出更大的麻烦，急忙出声制止。

    “我们走！”苏老爷子嗤之以鼻，撂下一句话后，便带着大伯父子，转身离开了医院。

    待到病房门关上，苏伟民一下焉了，颓丧的捂着脑袋，蹲靠在墙壁上，叹息道：“这下全完了，老爷子这次是下定了决心，要把我们彻底赶走！”

    “二十万的罚款，这要上哪里找，就算将你爸的破车卖掉，也才那么几万块钱，根本不够的。”高玉兰也是信心全无的模样。

    苏如岚坐在病床，更是绝望到说不出话来。

    而就在这时，叶天临忽然从口袋里，取出了一张银行卡，放在了台面上，道：“这张卡里的钱，如岚你可以随意支配，另外我会安排天都商会，替你好好的出一口气！”

    “你是哪来的银行卡，这卡里有多少钱？”苏如岚猛地一怔。

    叶天临竖起一根手指，坚定道：“十亿！”
------------

第三章 我就是少主

    十亿！

    听到这个天文数字，苏如岚不由陷入呆滞。

    纵然是苏伟民和高玉兰，也不得不抬起头来，将目光汇聚在桌上的这张银行卡，不由面露诧异。

    这张银行卡，通体呈现黑色，四角周围有金纹环绕。

    “开什么玩笑，我都没见过这种银行卡，估计就是你不知道从哪里捡来的卡片。”高玉兰端详了几眼，马上就连连摇头，暗骂叶天临病入膏肓。

    苏伟民气得从墙角起身，快步走到跟前，伸手就将银行卡掰断，直接扔进了垃圾桶，怒骂道：“简直是无药可救，你这卡里要真有十亿，那我苏伟民岂不是成百亿富翁了？”

    叶天临连忙弯腰，将断成两半的银行卡，从垃圾桶捡了回来，语气笃定的道：“我说的全是真话，我确确实实就是叶氏少主。”

    “天临，我求求你不要这样，我真的很累很辛苦。”苏如岚回过神来，也觉得没有丝毫可能，毕竟叶天临的病，没有人能比她更清楚，只要每次发病，都会做出非常荒唐的行为。

    叶天临见状，也很快明白过来，以他现在的状况，说什么都很难被人接受，只有拿出实际的行动，才能被信任。

    为了避免刺激到苏如岚的情绪，索性叶天临也不再继续强调，只能默默的坐在床边，等着输血完毕。

    直至下午，办好出院手续，才回到了居民楼。

    自从结婚之后，一家便被苏老爷子逐出别墅，蜗居租住在居民楼，不得不忍受着极差的环境，艰难度日。

    进了居民楼内，就看见门口堆满了各种杂物，全部被清了出来。

    房东王姐满脸厌恶，一把伸手拦住不让进，骂道：“真是晦气，竟然在这里自杀，我这房子以后还住不住人了？赶快给我搬走滚蛋！”

    这突如其来的变化，让这本就不堪的一家，瞬间雪上加霜。

    苏如岚被弄得措手不及，面无血色的道：“王姐，你这突然让我们搬走，我们今天晚上住哪儿？”

    “别用你那种死人脸对着我，我怕晚上睡不着做噩梦，我管你们晚上住在哪里，反正别住在我这里就行。”房东王姐眼里尽是嫌弃。

    苏伟民恳求道：“房东，好歹也住了那么多年，能不能给我一个面子...”

    可惜苏伟民还没说完，房东王姐就猛然打断，直接拿起门边的扫帚，气势汹汹的道：“你有个屁面子，今天要是不搬走，别怪我动手把你们扫地出门！”

    叶天临挡在前面，开口道：“搬走就搬走，这地方根本就不是给人住的。”

    苏伟民和高玉兰见状，差点被当场气死，暗骂叶天临果真没有脑子。

    奈何房东王姐态度坚决，硬来也不是办法，只能狼狈的在地上收拾东西，背着大包小包，走出了居民楼。

    眼看着天都快黑了，二十万的罚款还没凑齐，根本舍不得花钱住酒店，于是在苏伟民的提议下，前去苏家别墅，希望苏老爷子能够通融通融。

    来到苏家别墅，里面灯火通明，显然都在。

    苏如岚按了按门铃，大伯苏正军很快就走了出来，看着门外的状况，却没有一点开门的意思，明知故问：“你们这是干什么？”

    苏如岚咬了咬牙，硬着头皮说：“大伯，我们被赶出来了，能不能让我们进去住几天，等我们找到了房子就走。”

    大伯苏正军双手抱胸，故作姿态的道：“哎呀，实在是不好意思，你们以前的房间，现在早就成了杂物间，腾不出地方来，而且老爷子也交代过，不能让你们回来住。”

    “我们始终是苏家的人，这别墅再怎么样，也有我们一份，怎么能不让我们进去住？”苏如岚急声道。

    大伯苏正军耸了耸肩，道：“谁说你们是苏家的人，别墅就一定有份？老爷子前几天已经提前立下遗嘱，以后所有的财产，都是我和意财的！”

    “什么？”苏伟民不敢相信。

    “居然提前立了遗嘱，老爷子这也太偏心了。”高玉兰气得直跺脚，虽然苏家日落西山，但始终还有一亩三分地，财产全让大伯父子占完，实在是不公平。

    就在这时。

    苏老爷子在苏意财的搀扶下，从别墅大厅出来。

    “你们背着那么多东西，跑到这里来干什么？”苏老爷子眉眼间写满了厌烦之意。

    大伯苏正军赶紧解释一声：“老爷子，他们被房东赶出来了，想跑到咱们这里来住，我随口说了下遗嘱的事儿，谁知道他们还不高兴了。”

    苏意财讥笑道：“苏如岚，你让爷爷丢尽了脸面，还让苏家错过了翻身的机会，在财产分配的问题上，自然不会有你们的份。”

    苏如岚不得不强行缓过脸色，求情道：“爷爷，遗嘱怎么分配，那是您的个人权利，谁都没有资格干涉，我只求您能开开门，让我们暂住几天就够了。”

    “等我什么时候心情好了再说！”苏老爷子理都不理，带着大伯父子转头就进了屋，将人冷落在外，狠狠吃了个闭门羹。

    “爷爷，我求求您了！”苏如岚跪在地上，撕心裂肺的喊了一声。

    令人心寒的是，不论苏如岚怎样叫喊，苏老爷子都不出来开门，没有半点回应。

    苏伟民和高玉兰，也相继跪倒，一同露出绝望的脸色，被逼得双双流了眼泪，低声抽泣。

    叶天临心如刀割，将苏如岚从地上扶了起来，说道：“如岚，这种爷爷不认也罢，我带你们去天都商会！”

    “都这个时候了，你还在说这种胡话，我真是恨不得让你死。”苏伟民一边流泪，一边大骂。

    “都是你害得，否则我们一家不会这样。”高玉兰埋怨道。

    叶天临深吸空气，说道：“爸妈，我知道这些年来，因为我的缘故，你们也遭受了很多苦头，但我这次真的没有骗人，请你们相信我一次，只要跟我去了，你们就能明白一切！”
------------

第四章 奇耻大辱

    苏老爷子的做法，显然是心存偏袒，故意排挤。

    与其跪在门外受罪，不如前往天都商会。

    莫说是区区别墅，即便是金山银山，叶天临也照样能搬出来！

    只可惜不论叶天临如何费尽口舌，岳父岳母依旧不肯相信，还觉得他在当面发疯，包括苏如岚在内，表情也是绝望无比。

    正当叶天临取出电话，准备亲自通知天都商会，派车上门来接的时候，苏老爷子却再次从别墅大厅出来。

    苏老爷子杵着拐杖，正颜厉色的道：“也别说我太绝情，只给你们住到下周，罚款交不出来，全部都得滚蛋！”

    大伯苏正军极不情愿的撇撇嘴：“要不是害怕被周围的邻居笑话，老爷子才不会开门给你们进呢！”

    苏意财慢条斯理的把门打开，嫌弃道：“进来之后，最好注意卫生，不要乱摸乱碰，打坏了东西你们一样要赔！”

    “你们放心，我不会给你们添麻烦的。”苏如岚点点头，一副逆来受顺的表情，纵然内心充满委屈，也根本不敢顶撞。

    苏伟民和高玉兰，则连连开口感激，恨不得当面磕头，没有半点骨气的模样，收拾好东西作势就要进门。

    叶天临没有办法，只好跟在后面，转眼间却被苏老爷子的拐杖，猛地横腰拦住！

    “你不准进。”苏老爷子冷冰冰的道。

    苏如岚急声道：“爷爷，天临是我的丈夫，他为什么不可以进去？”

    大伯苏正军鄙夷道：“他是你的丈夫不假，但老爷子可不承认，他是我们苏家的女婿。”

    苏意财忽然从门后，拿起一条狗链，在手里转了几圈，讥笑道：“叶天临确实不可以进去，不过他可以拴在门外，这样一来也不用担心跑丢，还可以帮忙看门，一举两得。”

    当看到这个举动，即使苏如岚再怎么低头服软，也瞬间无法忍受丈夫受到这种奇耻大辱。

    “苏意财，你简直是卑鄙无耻，没有人性！”苏如岚被刺激得全身发抖，开口痛骂。

    苏意财一脸的无所谓，笑道：“难道我做错了吗？像叶天临这种白痴，跟看门的狗又有什么区别，也就你才喜欢嫁给这种人罢了。”

    这一刻，莫说是苏如岚，连带着叶天临也忍无可忍。

    苏意财不仅仅是在羞辱他，更是在羞辱苏如岚！！！

    “我看你是找死！”叶天临抬手便是一巴掌，狠狠的将苏意财抽翻在地，力道之大硬生生将苏意财抽得满嘴是血。

    苏意财猝不及防，倒在地上痛得惨叫不已，眼泪哗哗直流。

    大伯苏正军心头一紧，唾沫横飞的骂道：“叶天临，你居然敢在这里动手打人。”

    “我何止敢动手打人，我还敢动手杀人！”叶天临双眸寒光闪烁，身形蓦然一动，瞬间就揪住了大伯苏正军的头发。

    当注视到叶天临的瞳孔，犹如洪水猛兽一般的阵阵杀机，顿时在无形中扑面而来。

    “你你你...”大伯苏正军被吓得全身紧绷，汗毛竖起，整个人结结巴巴，这才意识到叶天临不是说假话，而是真敢杀人，敢当场要了他的命！

    “住手！”苏伟民急忙上前阻拦。

    “叶天临，难道你还想看到我们被赶出去吗？难道你还嫌麻烦不够多吗？你能不能给老娘消停消停？”高玉兰呵斥一声。

    叶天临转头看了看两人，冷声道：“他们这样对待如岚，你们作为父母，竟然还能忍受？”

    “现在不是讲骨气的时候，我们全家命脉都由老爷子说了算，你在这时候添乱，纯粹就是火上浇油。”苏伟民急上眉梢，生怕这来之不易的进门机会，落得泡汤的结果。

    大伯苏正军这时才反应过来，说道：“没错，你再敢乱来的话，今天谁都别想进来住，都给我睡天桥底下！”

    “天临，住手吧。”苏如岚抓住了叶天临的手，虽然心里很不自在，但是单凭这样的方式，是解决不了问题的。

    叶天临无可奈何，索性松开了五指，然后面若冰霜的审视着大伯父子，道：“如果不是如岚，今天你们一个都别想活到明天，至于你们这个地方，我不住也罢！”

    “你不住这里，你住哪里？”苏如岚神色紧张。

    “我去天都商会！”叶天临直截了当的道。

    话音落下，苏老爷子发出了嗤笑声：“敢情你还真以为，你是叶氏少主不成？”

    “也不怕风大闪了舌头，我看你是脑子真有问题。”大伯苏正军一边将苏意财从地上扶起来，一边骂骂咧咧的。

    苏意财擦了擦嘴角，面容扭曲的道：“让他滚！”

    苏伟民和高玉兰，被气得满头青筋，暗骂叶天临脑子秀逗，都这个时候了，还在说这种疯话。

    叶天临懒得继续废话，转身便准备离开苏家别墅，之前在天都商会，由于时间短暂，他来不及安排事项，但是到了明天，他会让苏家知道，后悔两个字怎么写！

    “天临，你不可以走。”苏如岚死死抓住不放。

    叶天临缓过脸色，安慰的拍了拍苏如岚手背，坚定道：“如岚，今晚你就先在这里好好休息，明天一到，你就能收到我的惊喜！”

    “不行，你不可以离开我，一个人在外面过夜，我不放心！”苏如岚坚持着摇了摇头。

    “还管那么多干什么，让他死在外边最好。”苏伟民立刻从中拽开，然后把别墅大门关上。

    “如岚你跟我进里面去。”高玉兰满眼愤恨，抓着身体虚弱的苏如岚，便强行进了屋内，不论如何流泪乞求，也无济于事。

    陆陆续续，几人也相继进屋，最后只剩下苏意财。

    隔着别墅大门，苏意财往外面吐了一口带血的唾沫，怒目圆瞪的道：“还站在外面做什么，给我有多远滚多远，这里不欢迎你，白痴与狗不得入内！”
------------

第五章 聘礼

    当天晚上。

    苏如岚被安排住在了杂物间。

    整个杂物间，堆满了各种工具，四处充斥着难闻的异味。

    苏如岚躺在地铺上，不由的翻来覆去，担心得睡不着觉，生怕叶天临在外过夜，不小心出了意外，整个人后悔不已。

    最让苏如岚愤慨的是，父母为了防止她半夜出门，去找叶天临的下落，竟然还在外面上了锁，不准她离开半步。

    也不知道过了多久，苏如岚才昏昏沉沉的睡着。

    醒来的时候，已经是第二天。

    别墅外面传来了不小的动静，把苏如岚从地铺上吵醒。

    苏如岚艰难的爬起身来，推了推杂物间的门，发现门锁已经解开，这才连忙走出去看。

    结果走到外面，却见别墅门外，赫然停放着一排豪车。

    宾利慕尚、奔驰迈巴赫、路虎揽胜等等。

    而在这些车上，放满了各种惊人的礼品，纷纷被人抬进别墅大门。

    “龙凤呈祥翡翠玉镯一对。”

    “极品玉雕送子观音一尊。”

    “江南首府，碧水湾别墅一套。”

    “千斤白银，黄金万两，送给苏家小姐，作为聘礼！”

    一件件昂贵的聘礼，不断的映入眼帘。

    负责运送聘礼的负责人，手里正拿着清单，仔细的罗列介绍。

    苏老爷子站在前面，被惊得双眼直凸，脑子一片空白。

    大伯父子则面面相觑，对此感到匪夷所思。

    苏伟民和高玉兰，更是目瞪口呆，说不出半句话来。

    苏如岚也是大为愕然，被这突如其来的场面，震惊得愣在原地。

    苏家落魄已久，什么时候有过这种好事？

    尤其是聘礼二字，所有人都听得清清楚楚！

    苏老爷子率先反应过来，急忙问道：“敢问这位先生，这聘礼是谁下的？”

    聘礼负责人不苟言笑，郑重其事的道：“当然是叶氏少主，亲自下给苏家小姐的！”

    听到这话，整个苏家像是地震一般，动容到了极点。

    叶氏少主，那是何等的身份地位？

    纵然是天都商会，那也仅仅是仆人身份而已。

    而苏家作为曾经的仆人家族，根本不敢想象会得到这种待遇！

    显而易见，苏家这是迎来了飞黄腾达，鱼跃龙门的大机遇！

    “少主说了，今天先下聘礼，之后再定日子结婚，而这些聘礼都是苏家小姐个人所有，谁都不可以乱动。”聘礼负责人严词交代。

    苏老爷子不敢怠慢，连连点头之后，才将人送出了门外。

    直至车队全部离开，苏老爷子才杵着拐杖，从门外回到别墅，顿时忍不住放声大笑，道：“叶氏世家终于记起了我们，不枉我苦苦等了那么多年！”

    “这次看来要发达了！”大伯苏正军一脸激动的表情。

    “这聘礼里面，居然还有江南首府碧水湾别墅的门卡钥匙，那里可是江南最贵的地方啊！”苏意财惊讶万分，还伸手拿起钥匙来查看。

    苏伟民也是看得眼馋，控制不住的往前几步，结果还没摸到聘礼，就被苏老爷子的拐杖拦住，厉声道：“这是你能碰的东西吗？”

    “老爷子，刚刚那人说了，这聘礼是送给苏家小姐的，这不就是送给如岚的吗？”高玉兰急声道。

    “该不会真是天临送的吧？”苏如岚咽了口唾沫，感觉就像是在做梦。

    大伯苏正军马上瞪起眼珠：“放屁，苏家又不是只有一个女儿，难道我女儿苏意雪，就不是苏家小姐了吗？”

    “没错，我姐下周就要回国，这肯定是送给我姐的，毕竟叶氏少主身份尊贵，怎么也不可能，喜欢一个结了婚还怀了孽种的女人！”苏意财语气恶毒的道。

    “没错，想必是叶氏少主，看上了苏意雪，所以才下了这么重的聘礼，这果真是天大的喜事。”苏老爷子笑得合不拢嘴，几乎乐开了花儿。

    “意雪可真是给我争气，人都还没回到国内呢，就已经有人下聘，不像苏如岚嫁给了一个白痴废物，估摸着叶天临这会儿在外面，都找不到回来的路了吧？”大伯苏正军讥笑道。

    苏家确确实实有两位小姐，分别是苏如岚和苏意雪。

    而苏意雪可谓是苏老爷子的掌上明珠，不惜花费重金培养，出国留学，攻读博士学位！

    下周，就是苏意雪正式毕业，学成归来之时。

    苏伟民不甘心的道：“那你们怎么解释，叶氏少主跟叶天临，同名同姓的问题？”

    大伯苏正军反驳道：“这个世界，同名同姓的人多了去了，这有什么好奇怪的，不过巧就巧在，一个是高高在上的少主，一个是脑子没用的废物！”

    苏意财嘲讽道：“你们就不要再痴心妄想了，这跟你们半点关系没有，这些聘礼全部都是属于我姐的，你们还是赶紧想想，怎么在下周之前，凑齐二十万罚款吧！”

    这一刻，苏伟民和高玉兰，彻底无法反驳，嫉妒得眼发红。

    苏如岚敛容屏气，看着一件件华丽的聘礼，内心要说不羡慕，那绝对是假的，只可惜同人不同命，她也只有羡慕的份。

    “你们几个快点把东西搬进地下室，可不能让人瞧见，否则一旦少了点什么，那可都是巨大的损失。”苏老爷子挥手示意。

    苏如岚一家三口，直接被当成了苦力，将一件件聘礼抬进地下室，即便苏如岚有孕在身，也照样要搬。

    至于大伯父子，则双手叉腰的站在一边监督，颐指气使的模样。

    花费了足足两个小时，才终于将东西搬完。

    苏如岚全身无力，重新回到地面的时候，两腿止不住的打颤，若非苏伟民和高玉兰左右搀扶，只怕已经倒地。

    正当准备休息一番的时候，别墅门外走进来一道身影。

    赫然是叶天临来了！

    而在叶天临的后面，还跟一名毕恭毕敬的中年。

    “天临，你昨晚去了什么地方，我都快担心死了。”苏如岚顾不上别的问题，浑身使出吃奶的力气，跑到了叶天临面前。

    叶天临拍了拍苏如岚的后背，解释道：“我没事，刚刚送给你的聘礼，你还满意吗？”

    “什么？聘礼真是你送的？”苏伟民差点惊掉下巴。

    “这怎么可能？”高玉兰懵了。

    “天临，你不是在跟我开玩笑吧？”苏如岚神色动容。
------------

第六章 打苏家的脸

    “这份聘礼，确确实实是我送的。”

    “老婆，你为我受了太多委屈，这些都是我对你的弥补。”

    “之所以将聘礼送到这里来，就是为了让苏家上下，好好的亲眼看看！”

    短短几句，叶天临说得斩钉截铁，尤为坚定。

    苏如岚彻底惊呆，万万没想到，竟然是出自叶天临的手笔，实在是令人匪夷所思。

    然而还没来得及高兴，苏老爷子就突然站在后面，冷不丁的说道：“简直是荒谬至极，像你这种白痴废物，又岂能送得出这种聘礼？”

    大伯苏正军振振有词的道：“这聘礼明明就是叶氏少主，送给我女儿苏意雪的，跟你能有什么关系？”

    苏意财把眼一瞪：“叶天临，我昨天不是说过，狗与白痴不得入内吗？赶紧给我滚蛋，少在这里碍眼。”

    聘礼有多贵重，已然是有目共睹，苏家上下断然不信，叶天临真有那个本事。

    苏伟民和高玉兰，仔细的想了想，也觉得不无道理，毕竟叶天临这家伙的病有多严重，大家都心知肚明。

    “你这个混账东西，你既然昨天已经走了，还跑回来做什么，我们已经够丢脸了！”苏伟民咬得后牙嘎嘎响。

    “真是养条狗都比你强，最起码狗不会乱说话，而你却是没皮没脸，整天胡言乱语，要是被天都商会知道，你冒充叶氏少主，那我们岂不是又要遭罪？”高玉兰毫不留情的骂道。

    看到这个阵势，苏如岚的脸色，顿时落寞下来，刚刚燃起的希望，瞬间被冷水扑灭，终究只是奢望而已。

    苏意雪才是苏家的天之娇女，而她不过是被苏家嫌弃的罪人，叶氏少主那种大人物，又怎么可能看得上她，还成了她的丈夫？

    “放肆！”

    叶天临身后的西装中年，蓦然往前一步，开口怒斥。

    也是直到这时，苏家上下才注意到，这名中年的存在。

    苏意财轻视的打量了几眼，道：“你是谁？这里什么时候轮到你说话？”

    “天都商会新任会长，赵山河！”中年毫不迟疑，果断取出一张名片。

    当看到这张名片，赫然有着天都商会的标志，苏意财被吓得面色徒然剧变，差点腿都软了。

    大伯苏正军见状，喉咙仿佛被石头卡住，也是浮现出浓浓的震惊。

    苏老爷子皱起眉头，伸手接过名片一看，却是嗤笑几声，摇摇头质疑道：“我怎么没听说过，天都商会已经换了会长？”

    “这是上个星期的事情，只是还没来得及对外通知而已，用不了多长时间，外界就能收到消息。”赵山河正颜厉色的道。

    “简直是满嘴跑火车，我说你该不会是叶天临找来的演员吧？又或者也是脑子有病？”苏老爷子仰头而笑，当即将名片撕碎，扔在地上踩了两脚。

    大伯苏正军猛地一拍额头，讥笑道：“我还以为是真的呢，敢情就是叶天临的同类，也是一个脑子有问题的精神病，跑来这里发疯呢。”

    苏意财顷刻间捧腹大笑道：“我说叶天临，你不会是昨天晚上，被抓进了精神病院，然后又带着病友翻墙出来了吧？难怪人家说精神病大多都是天才，这演技也是绝了。”

    “叶天临，就当我这个岳父求你了，赶紧走吧，我们已经被你连累得够惨了。”苏伟民差点活活气死，血压蹭蹭上涨，恨不得找个地洞钻进去。

    “伟民说得没错，求你给我们一条活路吧，我们真的纠缠不起。”高玉兰同样气得肝疼。

    “明明少主就在眼前，而你们却有眼不识泰山，你们苏家上下，实在是不可理喻，。”赵山河勃然大怒。

    “跑来我苏家闹事，看我不把你们关进精神病院！”苏老爷子面无惧色，取出手机就要报警。

    苏如岚被吓了一跳，急忙出声劝阻：“爷爷，求求您不要报警，天临他不是故意的，他只是病了，我这就马上带他走，保证不给您添麻烦。”

    说完，苏如岚便拉着叶天临，慌慌张张的离开别墅。

    赵山河冷眼一扫，怒道：“不知好歹的东西，若不是少主的缘故，你们今天一个都别想有好下场！”

    苏老爷子挑起眉毛：“再不走，信不信把你腿打断？”

    “你们会后悔的。”赵山河强压着怒火，转身出去追上。

    结果一出门，却已经找不到人影。

    苏如岚和叶天临，居然一转眼的功夫，便消失不见，让赵山河不得不愣在原地。

    五分钟后。

    来到附近的宾馆。

    苏如岚拿出身上仅有的钱，硬着头皮开了一个便宜的单人房。

    进了房间里面，苏如岚便说：“天临，这些天你先住在这里，乖乖的不要到处乱跑，我还得到公司上班，想办法解决麻烦，下班了我再回来找你。”

    “老婆，你真的不相信我吗？”叶天临问道。

    苏如岚轻咬嘴唇，然后轻轻抱住叶天临，流着眼泪的道：“这不是相不相信的问题，而是现不现实的问题，尽管我也很想相信你，可是现实不允许，现在我只希望你能好好的。”

    随后，苏如岚交代了几句，便拖着虚弱的身子，匆忙上班。

    而就在苏如岚刚走不久，赵山河通过电话，找到了宾馆。

    “少主，这次不论如何，都要给苏家一点颜色看看，尤其是那个顽固的老东西。”赵山河沉声道。

    叶天临坐在椅子上，赞同的点了点头：“看来聘礼这件事情，暂时还远远不够，需要制造一点动静，好好的震慑苏家一番。”

    “少主，您的意思是？”赵山河神情激动。

    叶天临招了招手，赵山河立刻低头附耳过来。

    只见叶天临轻声的叮嘱几句，赵山河登时面露期待，赞叹道：“少主这招，果然妙计，苏家上下必然后悔，被狠狠打脸！”
------------

第七章 你别吓我啊

    另一边。

    苏如岚已经来到公司。

    苏家公司经营广告业务，由苏老爷子担任董事长。

    大伯父子，前者掌管公司财务大权，后者则担任总经理的职务。

    至于苏如岚，自从结婚以后，便不断遭受排挤，一路从管理层降级到了普通员工，拿着几千块的薪资。

    当然，最惨的还是苏如岚父母，双双成了公司的后勤保洁，只能天天刷厕所干粗活，累得腰酸背痛，还不如看门的保安。

    一进公司大门，苏如岚便被叫进了办公室，心里忽然有种不好的预感。

    苏老爷子坐在里面，桌上放着一杯普洱茶，神情严峻的开口道：“按照公司的规定，原先要你在下周之前，把二十万罚款缴清，不过鉴于这两天发生的事情，决定时间改到明天之前。”

    “没错，明天交不出钱来，就收拾包袱走人。”大伯苏正军附和道。

    “要不是叶天临做出那么荒唐的举动，也不至于变成这样，苏如岚啊苏如岚，我真是同情你啊。”苏意财阴阳怪气的道。

    “明天之前就要我上交罚款？”苏如岚倒抽口凉气，整个人如遭雷击，晴天霹雳。

    二十万的罚款，本就不是小数目，结果现在又变了主意，摆明了就是故意而为。

    苏老爷子抿了口热茶，冷漠道：“这也是没办法的事情，毕竟叶氏少主看上了苏意雪，我可不想让对方知道，苏家还有你们这些丢人的东西。”

    “爷爷，请您通融通融，再给我一点时间吧。”苏如岚扑通跪在地上恳求，深知一旦被赶出公司，结局只会更惨，即便这次罚款是被陷害的，她也只能硬着头皮，想办法借钱去交上。

    “没得通融，我对你已经很仁慈了，如果你不是我的孙女，哪里还有资格在这里跟我说话。”苏老爷子丝毫不肯妥协。

    苏如岚被逼无奈，用力的往地上磕头，颤声道：“难道您真的忍心，再一次把我逼上绝路，看着我去死吗？”

    “不要用这套来威胁我，因为这是没有用的，我对你早就不抱有任何希望，你是死是活，都跟我没有太大关系。”苏老爷子说得面无表情，一脸冷血。

    大伯苏正军讥讽道：“你要是真有能力，明天之前就上交罚款，那咱们也无话可说，当然如果不行的话，就别怪咱们无情了。”

    “我现在可是叶氏少主的小舅子，我也是要脸面的，你自己没有本事，就注定了被人看不起，怪不得任何人。”苏意财一副理所当然的模样。

    苏如岚不禁泪如雨下，许是情绪太过激动，隐隐感到腹中胎儿，传来微弱的刺痛感，绝望到了无以复加的地步。

    就在这个关头，办公室的电话，忽然响起。

    苏老爷子拿起来一听，当即猛然起身，激动得胡须乱颤，惊讶道：“什么，天都商会竟然要跟我苏家签合同？”

    大伯父子大感意外，眼里露出强烈的好奇，急忙示意苏老爷子打开免提，好让他们在旁边听听。

    苏老爷子毫不犹豫，立刻开了免提。

    只听电话那边传来声音：“不错，天都商会要跟苏家，签订一份广告合同，总共为期一年，为天都商会旗下的唐人集团，进行产品宣传。”

    “难道这又是叶氏少主的意思？”苏老爷子笑得合不拢嘴。

    电话那边说道：“确实是少主的意思，这份广告合同的价格，总共是一千五百万，晚点会亲自派人前去，跟贵公司签订合同，然后直接全款预付！”

    这一刻，整个办公室陷入了前所未有的狂喜。

    预付全款，天都商会不愧是财大气粗。

    一千五百万，对于苏家公司而言，无疑是一笔天大的巨款！

    苏如岚跪在地上，听到这些内容，也是目瞪口呆，只可惜跟她没有半点关系。

    苏老爷子眉飞色舞的架势，笑道：“多谢天都商会，多谢少主提携，我这就安排人手准备，等着天都商会的人，过来签合同！”

    “关于合同方面，还有一项重要条款，那就是这次的项目负责人，将会获得合同上面，除去运营成本之后的全部利润分成，而不是归属苏家公司。”电话那边解释道。

    “看来项目负责人，这次是非我莫属了，没想到叶氏少主，这么快就要提拔我这个小舅子，哈哈哈。”苏意财马上就明白过来，这敢情就跟送钱似的。

    大伯苏正军闻言，立刻笑脸盈盈的道：“哎呀，这个合同条款，写不写都一样，反正公司迟早都是意财的！”

    苏老爷子笑容灿烂的点了点头：“对，这项合同条款，就不用加上去了，叶氏少主的好意，我们知道就行。”

    电话那边停顿了片刻，接着答道：“不好意思，合同条款必须要加，因为这份合同的受益人，并不是你们口中的苏意财，而是...苏如岚！”

    当苏如岚的名字，从电话那边传来的时候，全场傻眼。

    “什么？”苏老爷子双眼暴凸，脑子一片空白。

    “我没有听错吧？”大伯苏正军懵了。

    “这怎么可能，是不是哪里弄错了？明明我才是叶氏少主的小舅子，要提拔也是先提拔我，怎么能先轮到苏如岚？”苏意财先是一愣，接着妒火中烧。

    苏如岚面容呆滞，完全不敢相信这是真的，会有这种便宜的好事，没有任何征兆的砸在头上。

    这可是足足一千五百万，除去运营成本以外，起码还有几百万到手，都可以直接在江南买一套不错的三居室了。

    “你们没有听错，这就是少主的安排，请你们务必尽快准备手续。”电话那边交代了几句，随后便挂断了通话。

    苏老爷子脸上遍布愕然，任凭千思万想，都得不出结论来，为何苏如岚能够得到这种好事，明明都快被赶出公司了。

    要是合同一签，项目款到账，苏如岚岂不是分分钟都能把罚款交上？

    可这是叶氏少主的意思，苏家上下哪敢拒绝签合同？指不定会把对方的好意给得罪了，惹得对方不高兴。

    “叶氏少主居然要把合同给我？”苏如岚咽了口唾沫，忽然有种劫后余生的感觉，乃至是雪中送炭的感激。

    大伯苏正军屏住呼吸，不知想到什么事情，神情逐渐惊恐，骇然道：“叶氏少主该不会，真是叶天临那个白痴吧？”

    “你你你...你别吓我啊！”苏老爷子浑身一震，吓得茶水都洒在了地上。
------------

第八章 意外之喜

    联想到今早的聘礼，再加上现在的合同，苏老爷子顿时慌了神。

    假若一旦弄错对象，苏家必然要面临，极为沉重的后果。

    聘礼是送给苏家小姐不假，但苏如岚也确确实实，同样是苏家小姐之一，这是毋庸置疑的事实。

    而这份合同，苏如岚无端端成了受益人，就像天上掉馅饼一样，这怎能让人不怀疑？！

    难道叶天临那个白痴，之前说的那些，全部都是真话？

    还有那位自称是天都商会，新任会长的赵山河，莫非是事实不成？

    顷刻间，苏老爷子吓得面如白纸，诚惶诚恐。

    大伯苏正军不敢呼吸，牙齿不断的发抖碰撞，只觉得这份合同，纯粹是故意制造，震慑苏家，好让苏如岚抬头做人！

    “完了完了，这下我们死定了。”苏老爷子惊恐万状的道。

    “我们之前那么过分，叶天临他他他肯定不会放过我们的，那聘礼根本就不是送给意雪的，是叶天临弥补给苏如岚的！”大伯苏正军双腿发软，立即瘫坐在地，差点吓得尿了裤子。

    而此时此刻，苏如岚是最为震惊的人，说道：“原来是我误会了天临，原来他真的没有胡说，他的病已经好了！”

    苏老爷子瑟瑟发抖，连忙换了个表情，赶紧伸手上前，将苏如岚从地上扶起来，哭丧着脸说道：“如岚啊，爷爷真是对不住你，是爷爷错怪了你啊！”

    “如岚，大伯不是故意的，求求你原谅大伯，我保证以后不会发生同样的事情，以后苏家别墅，你想住多久就住多久，甚至你要是喜欢的话，别墅写你名字都可以！”大伯苏正军都快哭了。

    苏如岚受宠若惊，一时间完全反应不过来。

    紧接着，苏老爷子亲自将苏如岚扶到沙发坐着，小心翼翼的倒上一杯热茶，颤声道：“如岚，爷爷真是糊涂啊，硬是没想到，叶天临才是我们苏家真正的乘龙快婿，如果你不高兴的话，想我怎么弥补都可以。”

    大伯苏正军凑近过来，抬手就抽了自己一耳光，自责道：“大伯真是瞎了眼，被猪油蒙了良心，如岚你可千万要在叶天临面前，替我们求情啊，不管怎么样，我们都是你的亲人。”

    苏如岚喝了口热茶，缓缓将情绪平复下来，道：“那以后我在公司...”

    苏老爷子拍拍胸口，急声道：“我马上给你升职，让你替代苏意财的位置，给你当总经理，公司财务也交给你来全权打理！”

    大伯苏正军接着道：“对对对，还有你爸妈，也要一起升职，不能再让他们去扫厕所，必须要让他们坐办公室。”

    听到这话，苏如岚心脏不由加快，顿觉得苦日子终于到头。

    偏偏就在这个节骨眼，苏意财一听到要被替换，马上就不乐意了，说道：“你们是不是太着急了点，事情究竟是不是这样，都还是一个未知数呢！”

    “意财，你这话是什么意思？”苏老爷子诧异的皱起眉头。

    “这不已经是铁板钉钉的事实了吗？”大伯苏正军面露疑惑。

    苏意财双手提了提衣领，强调道：“这可不是事实，照我看来纯粹是苏如岚走了运气而已，毕竟叶氏少主不知道我们苏家的具体状况，只知道苏如岚是亲属，出手提携一下，那也属实正常！”

    “这...”苏老爷子顿显迟疑。

    苏意财见状，又说：“如果叶天临那个白痴，真是叶氏少主的话，那这份合同就绝对不可能是一千五百万，最起码也要一亿以上才有说服力，毕竟合同利润到手，其实也就几百万。”

    “好像有点道理啊，这数目虽然对我们来说很多，但对叶氏少主而言，其实就是九牛一毛。”大伯苏正军若有所思的点点头。

    苏意财冷哼一声：“区区一千五百万的合同，没什么好震惊的，我们现在应该把目光放长远一点，因为叶氏少主，可能把真正的好处都放在了后面，苏如岚不过是沾了我们的光，吃了点小甜头罢了。”

    苏老爷子和大伯苏正军，双双表示赞同。

    一千五百万的合同，的确有点不够说服力！

    怎么也得上亿合同，那才符合叶氏少主的身份！

    想到这里，苏老爷子翻脸比翻书还快，瞬间起身把茶水端走，骂道：“苏如岚，不要以为占了点便宜，就能在我面前装模作样了。”

    “老爷子说得没错，要不是叶氏少主，你明天就得滚蛋，说来你还得谢谢我们才对。”大伯苏正军也是说变就变。

    “我...”苏如岚坐在沙发上，心情就像坐过山车似的，转眼间一上一下。

    苏意财鄙夷道：“我什么我？虽然这次被你侥幸捡了便宜，但是罚款照样要交，一分都不能少，至于这份合同，就当是我们施舍给你的，以后见到叶氏少主，最好别给我们苏家丢人！”

    苏老爷子没好气的道：“这份合同的钱，我们才不在乎呢，叶氏世家底蕴深厚，指不定以后要给我们十亿百亿！”

    “谢谢苏家给我的这次机会，你们尽管放心，我不会给苏家丢人的，一定会把这次的项目做好。”苏如岚神情苦涩，不得不挺着孕肚起身，朝着苏老爷子弯腰道谢。

    虽然这次闹了个乌龙，但是有了这份合同，她已经心满意足。

    要知道这份合同，起码能分个几百万到手，以后再也不用省吃俭用，孩子的将来也有了保障。

    “真是糊涂，刚才我居然还以为，真是叶天临那个白痴，吓得我都乱了阵脚。”苏老爷子嗤之以鼻的道。

    “多亏了意财提醒，不然我们还真以为是这样呢，但是认真想来也是，叶天临那种废物，根本就不可能会是叶氏少主。”大伯苏正军理了理凌乱的头发。

    苏意财一脸的趾高气扬，洋洋得意的说道：“苏如岚也只能仰仗在我们的光环之下，才有机会得到这种便宜，不过归根结底，我们的光环，也全是得益于我姐苏意雪！”
------------

第九章 苏如岚的打算

    当天下午。

    天都商会旗下的唐人集团，果真亲自派人，前来签订合同。

    其中包括合同的各种条款，也注明得清清楚楚。

    一千五百万的项目款，交由苏如岚进行全权支配，苏家公司则必须要配合项目运营。

    如有特殊情况，苏如岚可以挪用部分，以便解决个人所需，但不得超过限度，需要正常维持项目的进展。

    这种条款的合同，简直是十分罕见，不管是哪个集团公司，都绝对不可能这样做。

    但是现在，这种便宜的好事，却真真切切的发生在苏如岚身上！

    说简单点，这就跟白送似的！！！

    当合同签订完毕，合同款顺利到账，并且上交了二十万的罚款后，看着剩余的一千四百八十万，苏如岚还是感觉像在做梦。

    苏伟民和高玉兰，得知了状况后，顾不上继续刷厕所，穿着一身粗糙的保洁衣服，把苏如岚拽到了僻静的楼梯间。

    “老天有眼，这次总算是渡过难关，还有那么多钱在手，咱们算是发财了！”苏伟民忍不住仰头大笑。

    “苏家别墅不住也罢，凭如岚手里的钱，分分钟能直接买房，省得继续留在那里受气。”高玉兰一脸的春风得意。

    苏如岚缓了缓脸色，并没有为此得意，而是开口强调道：“爸妈，虽然被我碰上了这种好事，但项目也是要完成的，如果我随便乱花，到时候不够钱完成项目，怎么办？”

    “那给我买台车总该可以吧，我那破车开了十年，都快报废了。”苏伟民不甘心的撇撇嘴。

    “不行，不可以这么大手大脚，我是不会同意这种要求的，不过倒是可以从苏家别墅搬走，重新再租个房子住着。”苏如岚精打细算，舍不得半分浪费。

    “得得得，都听你的，但是我绝对不能忍受，继续待在公司扫厕所，太丢人了！”苏伟民咬牙切齿的道。

    “你傻啊？”高玉兰抬起手来，用力的拍了拍苏伟民后脑。

    “你打我脑袋做什么？”苏伟民嘴角抽搐。

    高玉兰道：“因为你笨，现在叶氏少主，显然知道有如岚这个人，才这么出手帮忙的，所以我们不仅要继续刷厕所，还得卖力的刷，用尽心思的刷，要多可怜有多可怜！”

    这一番说法，把苏伟民都给听愣了。

    紧接着，苏伟民才明白过来，露出恍然大悟的表情：“我懂了，你是想让叶氏少主可怜咱们，然后才会给我们更多的好处，老婆你可真是个小机灵鬼，我刚刚居然想不到。”

    “哼，老娘厉害的地方，多的是你不知道的。”高玉兰双手抱胸，昂起头来翻了个白眼。

    苏如岚听得满头黑线，连忙摆了摆手道：“我不管你们怎么样，但是接下来租的房子，我会把天临接过来一起住。”

    “不行，绝对不可以，你现在有了钱，还跟着这个白痴干嘛，赶紧离婚才是正道，他纯粹就是一个没用的包袱。”苏伟民立刻态度强硬。

    高玉兰赞同的点点头：“如岚，你听妈一句劝，你就放弃叶天临吧，跟他继续在一起，是不会有任何好处的，他有多疯你也不是不清楚，搞不好哪天叶氏少主上门，他当面闹事怎么办？”

    夫妇二人已然笃定，叶氏少主和叶天临，肯定不是同一个人，顶多就是碰巧同名同姓。

    而叶氏少主的重要性，夫妇二人更是相当在意，不能因为叶天临一个人，就坏了将来的好事。

    苏如岚头疼的揉了揉太阳穴，深知父母对叶天临的抗拒，已经到了难以逆转的程度，强行争辩没有任何意义。

    索性她只好顺着父母刚才的想法，违心的道：“有天临在，叶氏少主才会更加可怜我们，这不正好是你们想要的吗？叶氏少主愿意出手帮忙，就说明他是通情达理的人，不会怪天临有病。”

    苏伟民和高玉兰，双双瞪起眼珠，一时间竟然无法反驳。

    沉默片刻，夫妇二人也只能选择答应，但是对于叶天临的存在，始终感到一阵膈应，乃至是厌恶。

    夜幕降临。

    苏如岚来到了宾馆。

    推开房门一看，叶天临果然在内。

    苏如岚不禁露出久违的笑容，上前用力的抱住叶天临，说道：“天临，你猜猜我今天碰到了什么好事？”

    “你笑得这么高兴，这事儿肯定不简单，跟叶氏少主有关，我没说错吧？”叶天临笑了笑，心想他早就知道结果。

    苏如岚笑着点头：“确实是跟叶氏少主有关，不过你一天都待在宾馆，是怎么知道的？”

    “因为这就是我特意安排的，这前前后后的来龙去脉，如岚难道你还看不出来吗？难道苏家那些人没有吓尿裤子？”叶天临微微蹙眉，忽然觉得有些奇怪，这跟他设想的后续发展，完全不符。

    苏如岚摇摇头道：“天临，你就别开玩笑了，我这次只是走了运气，就像苏意财说的那样，如果那份聘礼真是送我的话，这份合同又怎么可能，只有一千五百万？”

    “苏意财还说了什么？”叶天临眉头越锁越紧。

    苏如岚解释道：“苏意财说，是叶氏少主不了解苏家的具体关系，觉得我是苏家亲属，看我过得最差，所以才先出手提携一下，至于更大的好处，肯定是留在后面，我只是沾了苏意雪的光而已。”

    听到这个描述，叶天临总算是明白了怎么回事。

    本以为这次安排，会让一切都真相大白，吓得苏家屁滚尿流。

    没想到，苏意财那神奇的脑回路，会搬出这种说辞来，这倒是超出了他的意料。

    之所以合同只有一千五百万，根本原因是他担心数目太大，会吓到苏如岚，所以才如此而为。

    毕竟这几天遭了这么多罪，谁都不清楚会不会刺激太大，影响到苏如岚的胎儿？而且苏如岚昨天才自杀入院，身体虚弱着呢。

    不过看着苏如岚，能够笑得这么开心，那他做得这些事情，虽然还没有真相大白，但也算是值了。

    “老婆，更大的惊喜还在后面，很快你就彻底明白了，事情根本不是苏意财说的那样。”
------------

第十章 搬出苏家别墅

    第二天。

    苏如岚全家上下，特意请了一天的假，打算搬出苏家别墅，在外面重新租房。

    苏老爷子起初不肯答应，但是碍于叶氏少主，对苏如岚有所关注，还亲自出手提携，不好闹得太难看，再考虑到不可长期留在苏家别墅的问题，这才勉强同意了下来。

    经过房产中介的介绍，来到一处环境不错的中档小区。

    在叶天临的陪同之下，花费了两个小时，看了几套房子，最后苏如岚才选择了一套性价比较高，可以拎包入住的二居室。

    陆陆续续将行李搬来，将房子卫生打扫干净，时间已经快到正午。

    为了庆祝项目到手，苏如岚特意买菜，亲自下厨，弄了一桌丰盛的饭菜，一家齐齐坐了下来。

    正巧这时，房东表示要过来，想亲自再核对一下水电燃气，索性一家先放下了筷子，打算等处理完再吃不迟。

    偏偏就在房东赶来，亲自看到相貌后，苏如岚却是傻了眼。

    这套二居室的房东，竟然是她的大学同学，宋美丽！

    宋美丽浓妆艳抹，穿得相当洋气，浑身上下透露着高人一等，就像戴着有色眼镜一般，上下打量了苏如岚一圈。

    随后，宋美丽怪里怪气的笑道：“还真是缘分，苏如岚你租房都能租到我的房子，好几年没见，你怎么变成这副模样？”

    “我也没想到，能够这么巧。”苏如岚站在门口，顿时显得满脸尴尬。

    自从大学毕业，宋美丽就嫁入豪门，成了真正的阔太太，据说丈夫背景深厚，资产极大。

    每年的同学会上，宋美丽都是倍受讨好，受人恭维。

    至于苏如岚，结婚后就没有再主动联系过任何一个同学，对宋美丽的了解，也仅仅是来自同学群的聊天记录。

    宋美丽穿着高跟鞋，一步走进门槛，先是看了看桌上的饭菜，然后不由自主的，将目光落在了叶天临的身上。

    “这就是你老公叶天临吧，虽然这些年没跟你联系，但我可听说了不少事情，据说你这个老公，好像这里...有点问题？”宋美丽抬起手来，指了指太阳穴位置。

    苏如岚脸色一僵，神情越发窘迫。

    苏伟民和高玉兰，夫妇二人坐在饭桌，也是瞬间大感耻辱，暗骂叶天临永远只会拖累人，去到哪里都被人笑话。

    “如岚，你看看你，居然还怀孕了，哎呀我真是可怜你，想不到毕业之后，会过得这么凄惨，不像我...嫁进了豪门，这一层的房子，全部都是我的！”宋美丽不加掩饰的炫耀起来。

    “一层都是你的？”苏伟民惊了。

    “这得多少钱？”高玉兰下意识的掐算手指，羡慕不已。

    宋美丽见状，登时更加来劲，进门就坐在椅子上，笑道：“这些都是小意思，我老公怕我闲着没事做，才特意买下来让我收租的，毕竟我老公那可是天都商会会长的外甥，唐人集团的董事长！”

    “这...”苏如岚倒抽口凉气，万万没有想到，宋美丽的老公，居然有这么强大的背景，并且还是唐人集团的董事长。

    苏伟民猛地反应过来，马上斟茶递水，溜须拍马的道：“哎呀，没想到您竟然是唐董事长的夫人，实在是失礼！”

    高玉兰附和道：“我家如岚也正好，跟唐人集团有些合作，刚刚接下了唐人集团的广告合同，希望您能在唐董面前，多美言几句。”

    宋美丽面露不悦的皱起眉头，诧异道：“我怎么不知道有这种事情？况且唐人集团的广告项目，好端端怎么会落到你的手里？”

    苏如岚见不好隐瞒，便将来龙去脉，当面说了出来。

    结果宋美丽听完，却是根本不信，嗤之以鼻的道：“开什么玩笑，叶氏少主怎么会给苏家下聘，又怎么会看上苏家的人？你们也不撒泡尿照照镜子。”

    “唐夫人，虽然我们这次确实是沾了光，但你没必要把话说得这么难听吧？”苏伟民憋屈的撇了撇嘴。

    宋美丽哼了声：“我说的是事实，那么大的事情，我不可能毫不知情，叶氏少主那是何等人物，苏家根本不可能高攀。”

    “我看你们纯粹是在胡说八道，苏如岚你都沦落到这种地步了，在我面前打肿脸充胖子，你觉得还有意义吗？”

    “苏如岚，上学的时候你就不如我，老老实实承认，那也不是什么丢脸的事儿。”

    苏如岚被呛得极为难堪，一时间也不应该如何应付才好，毕竟宋美丽的背景，属实是不能得罪。

    这时，叶天临开口道：“天都商会不仅安排了唐人集团，后续还会安排旗下的大部分公司，将业务交由苏如岚负责，就是为了让苏家的那些人眼馋，却又什么都得不到，最后不得不认清事实。”

    “我看你们一家都是脑子秀逗吧？尽在这里胡说八道。”宋美丽笑得花枝乱颤。

    “这还真不是胡说八道，因为我就是叶氏少主，这些全部都是我安排的，聘礼也是给如岚的，而不是苏意雪，不信的话可以等着看。”叶天临解释道。

    “叶天临，你给我闭嘴，你疯了是不是，你知不知道她是谁？”苏伟民气急败坏的骂道。

    “快吃你的饭！”高玉兰恨不得一脚踹死叶天临。

    宋美丽收起笑容，装模作样的啧啧几声：“苏如岚，有这么一个白痴老公，看来你还真是过得不好，就当是我可怜你，特别做一次扶贫，免了你下个月的房租吧。”

    接着宋美丽顿了顿，露出意味深长的表情，说道：“至于唐人集团的事情，等我老公回来，我会亲自问他的。”

    随后，宋美丽挎着包包起身，径直出门下楼。

    “完了完了，这下肯定是把人得罪了，虽然这次的合同，是叶氏少主帮忙不假，但是宋美丽的老公，那可是唐人集团的董事长啊！”苏伟民慌慌张张的模样。

    “唐人集团作为合作甲方，只要在背后用点手段，那可是能分分钟整死我们，整死如岚的，叶天临你这个害人精。”高玉兰当场炸锅，生怕项目泡汤。

    苏如岚也是被吓得不轻，尤其是宋美丽临走时的表情，更是让她有种不好的预感。

    而这极不容易才有所好转的生活，她不想再回到以前，被打回原形！

    可是看了看叶天临，苏如岚也狠不下心来责怪，只能说：“爸妈，你们不要生气了，天临虽然犯病把话说得太夸张，但其实他的本意，也是为了维护我。”

    “那个宋美丽，摆明了就是看你不顺眼，叶天临还不识时务，当着面这样顶撞，接下来不针对你才怪了呢。”苏伟民气得甩头进了房间，狠狠用力关上。

    高玉兰叹了口气：“如岚啊，我说了让你趁早放弃这个白痴，你偏不听我的劝告，现在惹麻烦了吧？真是没眼看。”
------------

第11章 第二份合同

    与此同时。

    宋美丽开着甲壳虫，到了唐人集团。

    正巧丈夫唐建仁不在，出差去了外地，电话也打不通，要明天才能回来。

    于是，宋美丽亲自问了管理层后，才了解到这个项目，竟然果真存在，由苏如岚担任项目负责人。

    至于这其中的理由，也让宋美丽大为意外，还真是叶氏少主的安排，下聘也确有其事。

    唯独让宋美丽无法理解的是，苏如岚那个贱人，凭什么白白捡到这种便宜？合同条款简直离谱至极。

    就算叶氏少主，当真看上了苏家小姐，那也绝对轮不到苏如岚，毕竟作为叶氏少主，总不会喜欢穿破鞋吧？

    所以经过一番思索，宋美丽很快便笃定下来，被下聘的苏家小姐，应当是苏意雪才对，苏如岚纯粹是沾了光，才有这种狗屎运。

    想到这里，宋美丽就越发的不爽，寻思着苏如岚终究只是小角色，对付起来应该问题不大。

    索性宋美丽直接自作主张，带着一群管理层，跑到了苏家公司，以合同条款有问题，需要修改为由，要求暂停合作！

    苏老爷子一看这阵势，当时就暗暗拍手叫好，心里高兴得不行，暗道正愁着没想到办法呢，就有人上门助攻，便立刻电话通知。

    苏如岚接到通知，还不知道什么情况，便没有将事情告诉叶天临，急匆匆的赶回公司。

    当看到宋美丽在场，苏如岚当即被吓了一跳，意识到大事不好。

    “苏如岚，这份合同有问题，我以唐人集团董事会股东的身份，要求进行修改，暂时停止一切合作，包括那一千五百万，也要先还回来！”宋美丽拿着合同，振振有词的道。

    苏如岚脸色苍白，被吓得冷汗直流。

    要知道那笔钱，已经被她抽出二十万，拿去上交了罚款，这么大的缺口，她怎么补回去？

    “如岚，我就说了，这事儿肯定没完的，你看现在果然应验了。”苏伟民慌得不行。

    “老爷子肯定不可能，把二十万再拿出来的，而且这暂时停止合作，谁知道停止到猴年马月？”高玉兰整个人六神无主，双腿发软。

    果不其然，当着宋美丽的面，苏老爷子杵着拐杖说道：“苏如岚，你愣着干什么，还不快点按照吩咐去做？”

    大伯苏正军双手抱胸，幸灾乐祸的道：“哎呀，指不定是苏如岚，事先把钱花了，现在掏不出钱来咯。”

    苏意财讥笑道：“这合同确实有问题，要求暂时停止合作，那也是合情合理，苏如岚啊苏如岚，这天下是没有免费午餐的，后果自负吧。”

    苏老爷子一拍额头，笑道：“我算是明白了，敢情这其实就是叶氏少主，帮我们设计出来的，否则不会这么巧合！”

    “照这么说来，我这个未来女婿，还真是手段惊人啊。”大伯苏正军忍不住开口称赞。

    宋美丽皱起眉头，完全听不懂苏家这些人在瞎说什么，她眼下只想好好的收拾苏如岚一顿，最好让苏如岚万劫不复为止！

    “苏如岚，你别在这里装傻，你必须要按照我的要求来做。”宋美丽说得斩钉截铁，不容置疑。

    苏如岚颤颤巍巍，心情瞬间坠入了深渊，颤声道：“宋美丽，刚才咱们才见过面，不还没到这种程度吗？你怎么一转脸就...”

    宋美丽果断扬手打断，鄙夷道：“我跟你又没什么交情，而且我就不想让你过得好，难道不可以吗？就你还想捡便宜，做梦！”

    “宋美丽，我求求你，不要把事情做得这么绝，或者先给我一点时间。”苏如岚上前九十度弯腰乞求。

    宋美丽趾高气扬的道：“我还偏要把事情做得这么绝，你又能有什么办法，反正这种事情我就是看不顺眼，就是不行！”

    “我跪下来求你了...”苏如岚被逼得双腿弯曲，跪在了地板上。

    苏老爷子站在一边，完全没有上前解围的意思，反倒是满脸冷漠。

    包括大伯父子在内，也都是一个表情。

    “跪我有什么用，你要是今天不把钱拿出来，我就告你，让你牢底坐穿！”宋美丽态度格外强硬，丝毫不肯妥协。

    “怎么会变成这样...”苏如岚心头一紧，害怕得双眼发黑，几乎昏厥，摇摇欲坠！

    就在这个关键时刻，苏家的公司门外，忽然进来了一群人。

    为首的一名年轻女子，穿着一身飒爽的职场装，行走起来宛如御姐一般，顿时引起了不少人的注意。

    “赵晴，你怎么亲自过来了？”宋美丽先是一愣，然后快步上前，露出谄媚的笑容，这可是赵山河的掌上明珠，一手掌控着高升集团，实力比起唐人集团，只高不低。

    “自然是按照商会上峰的意思，过来这里送合同的。”赵晴立刻取出合同示意。

    苏老爷子猛地一怔，然后喜出望外，赶紧带着大伯父子上去迎接，笑道：“这位小姐面生，不知道你是过来送什么合同的？”

    “这次的合同，肯定是轮到咱们了吧？”大伯苏正军笑得眉飞色舞。

    苏意财连连点头，激动道：“那还用得着说嘛，用脚指头想都能猜到了，之前的不过是开胃菜罢了。”

    苏伟民和高玉兰，大眼瞪小眼，也觉得这次的合同，八成是跟苏意财有关，毕竟这家伙是叶氏少主的小舅子。

    随后只见赵晴将合同放在桌上，双手缓缓将其摊开，郑重道：“这是高升集团的广告合同，为期一年时间，总共一千五百万！”

    听到这里，苏家上下都闻到了熟悉的味道。

    紧接着，赵晴说道：“本次合同的项目负责人，将会获得成本以外，所有的合同分成，也就是说这个项目，只有一个受益人！”

    苏老爷子浑身一震，惊异道：“这不是跟唐人集团的合同一模一样吗？该不会受益人是...苏如岚吧？”

    赵晴抬起头来，看了苏老爷子一眼：“恭喜你，猜对了！”

    哗！

    顷刻间，整个公司犹如地震海啸。

    大伯父子差点吐血！

    苏伟民和高玉兰，双双呆若木鸡。

    “这这这...这怎么可能？一个合同就算了，现在变成了两个合同？”宋美丽瞠目结舌，被震惊得站都站不稳。

    “什么？我我我...我没有听错吧？”苏如岚结结巴巴的跪在地上，彻底陷入窒息，脑子一片嗡鸣。
------------

第12章 化险为夷

    伴随着高升集团的合同，由赵晴当众公布出来，全场彻底轰动，哗然不止。

    “这怎么可能？”苏老爷子难以置信，震惊得拐杖都掉在了地上。

    本以为从头到尾，全部都是叶氏少主在故意设计，苏如岚的下场必然会极其难堪，结果完全相反，竟然再次被苏如岚捡了便宜。

    “叶氏少主这是在想什么？”大伯苏正军急得吹胡子瞪眼。

    “难道我这个小舅子，还不如苏如岚？”苏意财嫉妒得青筋暴起，若是一份合同也就罢了，现在却成了两份合同，实在是叫人无法接受。

    苏伟民和高玉兰，顿时转忧为喜，忍不住露出狂喜的笑容。

    两份合同加起来算，能分到手的钱，最少都有八百万左右，再往大了点算，指不定能有将近千万的数目！

    有了这笔钱以后，不说飞黄腾达，起码也是衣食无忧，夫妇二人怎能不高兴，怎能不狂喜？

    当然，对此最为震惊的人，是站在一边的宋美丽。

    此刻的宋美丽，那张脸完全傻掉，心想苏如岚这个贱人，居然还能咸鱼翻身，她决不允许！

    于是，宋美丽不甘心的道：“赵晴，这是不是哪里出了差错，像这种合同条款，根本就是有问题，不应该成立才对。”

    赵晴神情严肃的质问道：“我倒想问个清楚，苏小姐作为叶氏少主指定的项目负责人，怎么会跪在地上？”

    “我觉得合同有问题，需要修改一下，所以亲自过来，打算暂停项目合作，谁知道苏如岚补不上缺口。”宋美丽理直气壮的道。

    赵晴挪开目光，看了看地上的苏如岚，接着扬起手来，直接就是一耳光，狠狠抽在宋美丽的脸上。

    宋美丽猝不及防，被抽得当场倒地，神态凌乱。

    “合同根本没有问题，因为从头到尾就是这样定的，虽然我不知道具体的情况如何，但不论是唐人集团，又或者是高升集团，都必须要遵守商会的要求，而不是你能自作主张的！”赵晴不但出手利落，说起话来更是气势十足。

    耳光声响彻四周，在列众人无不为之动容。

    宋美丽捂着火辣辣的脸，硬是被教训得不敢还嘴，整个人转眼间气势全无，屁都没胆放一个。

    “照这么说来，唐人集团的这份合同，不会暂停合作？”苏老爷子倒抽口凉气。

    “没错，一切照常进行。”赵晴主动弯腰，缓缓伸手帮忙，将苏如岚从地上搀扶起来，眉目间露出惭愧，道：“苏小姐，实在是不好意思，给你添了这么大的麻烦，这次是我们的疏忽。”

    苏如岚咽了口唾沫，然后急忙摆手，开口道：“不用不用，我谢谢你还来不及，又怎么会怪你？”

    “不行，哪有让人当众下跪的道理，我怎么也要帮你主持一次公道，否则要是被商会上峰知道，我还怎么交代？”赵晴说着，便朝着宋美丽瞪了瞪眼。

    宋美丽屏住呼吸，又怎么会不知道赵晴的意思，登时百般的不情愿。

    奈何赵晴的态度摆在这里，而她这次也确实是自作主张，没有经过同意就过来闹事。

    索性宋美丽只能硬着头皮，装模作样的倒了个歉，便带着人草草离场，暗道这事儿没完。

    宋美丽离开后，通过赵晴的引导，另一份合同也很快签订下来。

    赵晴临走之前，还特意取出名片，亲自交给了苏如岚，表示以后宋美丽再敢找麻烦，可以请她帮忙。

    苏如岚对此感激不尽，顿觉有贵人相助，同时也意想不到，只在短短的两天时间内，就分别得到了两个合同，简直是匪夷所思。

    苏伟民和高玉兰，高兴得手舞足蹈，不由的飘飘然。

    “哈哈哈，两个合同在手，咱们算是翻身了，还有宋美丽刚才那个表情，属实是精彩极了。”苏伟民道。

    “最精彩的，那可不是宋美丽，应该是某些人才对吧？”高玉兰道。

    苏老爷子嘴角抽搐，双手死死的抓着拐杖，本想恶狠狠的痛骂一顿，但联想到前后两份合同，却忽然感到有些心惊，这绝对不是巧合！

    大伯苏正军也有了不详的预感，心惊胆战的道：“该不会真是叶天临那个白痴安排的吧？一份份合同接着来，就是为了一次接着一次的打我们脸，好让我们认清那份聘礼，究竟是送给谁的。”

    “难道前前后后，确实是天临的功劳？”苏如岚在这一刻，也止不住的疑惑。

    “这要是真的，那咱们岂不是赚大了，我苏伟民岂不是成了叶氏少主的岳父？彻底飞黄腾达了？”苏伟民忍不住幻想起来。

    “如果只是一份合同，还不会联系到叶天临的身上，但是现在已经两份合同，或许还真有这个可能。”高玉兰愈加激动。

    苏老爷子心脏砰砰狂跳，头皮都开始发麻，倘若正如猜测那般，叶天临是绝对不会放过苏家的，包括眼下的两份合同，也等于是一种报复！

    因为由始至终，实际上都跟苏家公司没有太大关系，苏家公司只能眼馋看着，得不到半块蛋糕，反而还得倒贴着配合项目进展。

    想到这里，苏老爷子立刻血压飙升，只觉天都快塌了，整个人惊恐万状的道：“不会的，不会是这样的，不可能有这种事情才对。”

    大伯苏正军后背发凉，额头渗出冷汗，颤抖道：“聘礼不是送给我家意雪，而是送给苏如岚的，我们居然还把聘礼占为己有，这简直是闯了滔天大祸！”
------------

第13章 盖棺定论

    面对着这样的情况，苏老爷子和大伯苏正军，吓得毛骨悚然，几乎快要魂飞魄散，脸上浮现出强烈的懊悔。

    苏如岚作为妻子，则是最为动容，似乎所有的事情，此刻都能够串联在一起，得出真正的答案。

    叶氏世家，那是何等的庞然大物？

    纵然是天都商会，也不过是掌中之物，底蕴深不可测。

    尤其是叶氏世家的仆人，更是数不胜数！

    一旦成真，马上就能一步登天，鱼跃龙门！

    而这些事情，苏如岚之前是根本不敢奢望的，如今却是真真切切的摆在了眼前。

    包括苏伟民和高玉兰在内，此刻别提有多高兴了，飘飘然得都快要原地升仙一样。

    然而这时，苏意财猛地站了出来。

    只见苏意财满眼鄙视的表情，说道：“你们在胡思乱想什么，之前早就盖棺定论过了，这种事情根本没有任何可能，照我看来多半还是我之前说的那样。”

    “你的意思是我们猜错了？”苏伟民不大服气，他都还没来得及大肆炫耀呢，岂能被人泼了冷水。

    苏意财冷哼一声，轻视道：“叶氏少主之所以两次出手，无非是看你们可怜，区区两个合同，看把你们给得意的。”

    “我看是你胡说八道。”高玉兰一肚子不爽。

    苏意财勾起嘴角讥笑道：“我可不是胡说八道，你们也不想想看，叶氏少主看上我姐，本来就是苏家高攀，如果被叶氏世家知道，苏家还有这么穷的亲戚，那多丢脸？”

    苏老爷子略微思索，当下露出恍然大悟，赞同的点点头：“意财解释得对，叶氏少主那也是要面子的人，被传出去了分分钟被人笑死，给你们两个合同，倒也不过分。”

    大伯苏正军松了口气，拍拍胸口的道：“差点把我吓坏了，敢情还是意财说得有道理，倒是你们一家，在这里痴心妄想的样子，属实是叫人笑掉大牙。”

    苏伟民和高玉兰，被呛得一时语塞，思前想后硬是找不到合适的理由，大好心情瞬间跌落谷底，暗骂自己也真是够蠢，居然还差点当真，把那个白痴当成叶氏少主。

    紧接着，苏意财一脸施舍的表情，踱步走向苏如岚，说道：“这两份合同，你可得好好把握，因为在我看来，不会再有第三次了！”

    大伯苏正军扯起嗓门，耀武扬威的道：“没错，这是你们能从我们手里，最后得到的好处了，就当是为了将来做面子，省得你们拖后腿，给我们丢人！”

    苏老爷子淡淡道：“两份合同不过区区三千万，算不得什么大事，毕竟那份聘礼就已经极其贵重，单单是那套碧水湾别墅，恐怕价值上亿了！”

    说完，苏老爷子便带着大伯父子，径直地进了办公室。

    苏如岚站在原地，不免有些失落，但是想到两份合同在手，也已经心满意足，那种触不可及的美梦，终究还是离她太远太远。

    于是，苏如岚重新收拾好情绪，说道：“爸妈，你们先回去吧，我下午不请假了，打算留在公司，趁早把方案做好，免得没办法交代。”

    苏伟民撇了撇嘴，也没有心情去扫厕所，便一路出了公司，开车带着高玉兰，直接回到了租住的小区内。

    进门后看到叶天临坐在沙发，苏伟民当时就气不打一处来，骂道：“你这个没脑子的混账，如岚差点被你害惨了。”

    “出了什么事儿？”叶天临站起身来。

    高玉兰没好气的道：“宋美丽跑到公司闹事，找借口要暂停合作，逼得如岚走投无路，要不是高升集团的赵晴及时出现，又取出了一份合同，帮忙教训了宋美丽，今天肯定吃不了兜着走！”

    叶天临这才明白过来，难怪刚刚苏如岚会被叫回公司，原来是出了这种麻烦，看来这件事情有必要，跟赵山河交代一下，绝不能就这样算了！

    “不过既然有高升集团的赵晴出面，难道你们还猜不出来，谁才是叶氏少主吗？”叶天临微微蹙眉。

    “你还别说，刚才在公司的时候，我们还差点以为，你就是叶氏少主本人，但是经过苏意财那么一说，才发现压根就不现实。”苏伟民嗤之以鼻的道。

    高玉兰接着说：“叶氏少主之所以这么做，就像苏意财说的那样，纯粹是为了面子工程，不想让叶氏世家知道，苏家还有这么寒酸的亲戚，想要将来体面一些。”

    得知这个原因，叶天临也是十分意外，心想苏意财的脑回路，还真是奇葩，竟然能搬出这套说辞来。

    而既让人好笑，又让人无语的是，苏家上下居然信了！

    叶天临摇了摇头，说道：“那如果我说，接下来还会有第三份合同呢？”

    苏伟民极为不屑的嗤笑两声：“能有两份合同，就已经谢天谢地了，还指望着同样的事情发生三次？”

    “这两份合同到手的钱，起码有个八百万左右，足够我们安生体面的生活，况且叶氏少主也不是做慈善的，除非以后在大伯父子面前识相做人，兴许还能再捡点人家不要的好处。”高玉兰道。

    叶天临笑了笑说：“我还真敢保证，第三份合同很快就来，我倒是很好奇，接下来苏意财又会用什么样的理由来解释。”

    “果然是白痴一个，说话不经大脑，要是真能被你说中，老子以后就天天给你端洗脚水，把你当大爷伺候！”苏伟民信誓旦旦的道。
------------

第14章 欺人太甚

    时间很快到了晚上。

    苏如岚下班回来，简单的吃了几口后，就开始埋头苦干，专心的准备项目方案。

    结果还没过几分钟，宋美丽就在外面敲门。

    苏伟民一看这情况，心里噔咯一下，马上就意识到来者不善。

    奈何宋美丽身份特殊，即便今天有赵晴出面，也并不会对宋美丽造成实质性的影响，并且仍然不能得罪。

    因为由始至终，合同确实是捡了便宜，这点毋庸置疑，以后在合作期间，还得仰仗着对方。

    索性苏伟民打了个眼色，然后才让高玉兰开了门。

    宋美丽踩着恨天高，一步走了进来，当看到苏如岚正在办公，桌面放着项目文案的时候，立刻就冷下脸来。

    “苏如岚，今天算你运气好，碰巧有赵晴帮忙，否则你绝对没那么容易收场，但是你千万不要以为，事情就这样算了！”宋美丽气势凌人，语气充斥着针对意味。

    苏如岚不得不放下钢笔，无奈的起身上前，当着叶天临的面，直接弯腰低头的道：“宋美丽，如果我有什么地方让你不满意，还请你多多包涵，但我真的不希望这个项目出问题。”

    “是啊是啊，况且咱们还租着你的房子呢，更应该和睦相处才是，闹下去没有什么意义。”高玉兰好声好气的劝道。

    宋美丽把眼一瞪：“照你们说来，是我在无理取闹了？”

    叶天临坐在沙发，见宋美丽咄咄逼人的架势，顿时眉头紧锁。

    只是不等叶天临开口，就被苏伟民用力摁住了肩膀，恶狠狠的瞪了瞪眼珠，然后才换了个表情，朝着宋美丽说道：“我们不是这个意思，我们只是想跟你好好商量而已。”

    可惜，宋美丽依旧毫不留情，直接恼羞成怒，当着面破口大骂：“今天你们让我丢了这么大的脸，我还跟你们商量个屁，虽然这次的合同不能取消，但并不代表我不能卡你们的脖子，折腾到你们无可奈何，甚至反过来赔钱！”

    一听要被整到赔钱，苏如岚瞬间就面露恐慌，用着极其卑微的态度，乞求道：“念在同学一场的份上，宋美丽你就给我一条路走吧，我肯定不会给你添麻烦的。”

    “狗屁同学，反正老娘今天就把话撂在这里，保证要你们吃不了兜着走，而且我老公唐建仁，明天就要出差回来，到时候被他知道我的遭遇，他肯定也不会让你们好过的。”宋美丽骂骂咧咧的。

    苏伟民见势不妙，唯有话锋一转的道：“我们好歹也是叶氏少主的未来亲戚，你这样在背后针对，难道就不怕被叶氏少主知道吗？”

    宋美丽忍不住鄙夷的笑了笑说：“你们不过是苏家的边缘角色，敢情还真把自己当成人物了？叶氏少主对你们，也只不过是做做人情，实际上未必有那么在乎你们的死活，吓唬谁呢？”

    “我...”苏伟民被呛得面红耳赤，喉咙仿佛被骨头噎住。

    终于在这个时候，叶天临掰开苏伟民的手，面若冰霜的站了起来，开口道：“唐人集团要敢这么做，那我看也没有存在的必要了！”

    “真是笑死我了，苏如岚你这老公，还真是病入膏肓，我老公那可是天都商会，新任会长的外甥，除非是叶氏少主亲自发话，否则唐人集团只会越做越大！”宋美丽讥讽道。

    苏伟民站在侧边，看着叶天临的冰冷神情，作势就想出声劝阻，只是认真的想了想，叶天临就算有病，可出发点起码也是好的，再加上宋美丽实在欺人太甚，便罕见的没有阻止。

    “好一个新任会长的外甥，居然敢仗着这层身份，在这里耀武扬威，那我就让你亲自跟新任会长交代交代！”叶天临毫不迟疑，果断取出电话，打给了赵山河。

    电话那边很快接通，传来了赵山河恭敬的问候。

    叶天临简单的描述了几句，接着就把电话，递到宋美丽的手里，示意道：“你不是新任会长的外甥媳妇吗？还不快跟你舅舅说话？”

    这个异常的举动，看得苏伟民和高玉兰，满脸愕然！

    苏伟民嘴角抽搐，暗骂早知道刚才拦住，这会儿又要出糗了！

    这怕不是脑子有坑，随便乱打个电话，就敢说对面的人，是天都商会的会长！

    苏如岚也是始料未及，本想把电话拿走，转眼间却已经被宋美丽放在耳边。

    只见宋美丽拿起电话，看着一家上下，讥笑道：“我也很好奇，电话那边的人是谁呢。”

    然而刚把话说完，电话那边就传来一阵怒骂。

    “宋美丽，你是不是活腻了？”

    “跑到苏家公司撒野也就算了，还敢跑到少主面前放肆？！”

    “唐建仁娶到你这种老婆，简直是丢了全家的脸，荒唐至极！”

    这声音之大，哪怕没开免提，周围也能听得清清楚楚。

    苏如岚、苏伟民、高玉兰等等，全部懵了！

    紧接着，电话那边又说：“宋美丽，唐人集团的董事会股东你别当了，我会将你所有的股份收走，你就等着唐建仁跟你离婚吧！”

    宋美丽被骂得狗血淋头，听着这极其熟悉的声音，也是猛然间心脏狂跳。

    这该不会真是天都商会会长，赵山河本人吧？

    那如果这是赵山河本人，那眼前苏如岚的白痴老公，岂不就是...叶氏少主？？？

    这一刻，宋美丽大感窒息，脸色苍白到了极点。
------------

第15章 忍无可忍

    听着电话那边的怒骂，宋美丽愈加心慌。

    唐人集团的股份，其实并非她个人所得，而是出于这层关系，由天都商会授权赠予。

    包括整个唐人集团，实际上也是属于天都商会，赵山河作为会长身份，分分钟能把股份收走。

    最让宋美丽害怕的是，电话那边竟然要让唐建仁跟她离婚！

    身为唐建仁的老婆，宋美丽固然表面上风光无限，实际上在结婚之前，是签了婚前协议的，离婚分不到半点财产！

    只要一旦离婚，宋美丽立刻就会被打回原形，包括手里的所有房产，都会被强制收回，要敢不乖乖照做，连死都不知道怎么死的。

    想到这里，宋美丽已然是惊恐万状。

    尤其是再次看向叶天临，宋美丽的眼神更是逐渐变化，先是震惊无比，再是恐惧颤抖，直至最后...满面骇然！

    正当宋美丽准备下跪，给苏如岚磕头认错的时候，却一眼看到了电话上显示的号码，然后表情再次天翻地覆。

    这压根就不是赵山河的电话，而是她从来没见过的号码！！！

    宋美丽猛地止住动作，扫视四周一圈，随后恍然大悟的道：“原来是你这个白痴，故意找来的演员，号码都对不上，弄得我还差点以为是真的！”

    “什么？”苏伟民惊了。

    “难怪刚才叶天临要事先说明情况，原来是特意找的演员，该不会是之前那个，跟叶天临一起，跑到苏家别墅的那个中年白痴吧？真想不到原来精神病还能扎堆！”高玉兰眼角抽搐。

    看到这个画面，苏如岚也是一愣一愣的。

    电话那边似乎也听到状况，急声道：“宋美丽，这是我另外一个私人号码，你不知道也是正常的，你最好赶紧认错！”

    “装得可真像，我信你才有鬼了呢，你也不过碰巧声音像而已，赶紧给我滚蛋！”宋美丽不管三七二十一，便强行挂断通话。

    苏伟民羞耻得脸发红，硬着头皮打了个圆场，说道：“你不要跟叶天临一般见识，他的病还没有好，你又不是不知道。”

    “我当然不会跟一个白痴计较，这样有损我的身份，我只是觉得好笑罢了，连这种事情都做得出来，这白痴到底是病得有多重。”宋美丽放声一笑，听起来格外刺耳。

    “我估计不用等你老公唐建仁明天回来，今晚你就会后悔了。”叶天临冷声道。

    苏伟民气得肝疼，怒目圆瞪的呵斥道：“如岚，你快把人带进卧室，不准让他出来见人。”

    苏如岚无可奈何，只能按照吩咐，伸手将叶天临拉进卧室，急得眼泪都流了出来，说道：“天临，你乖乖听话，不要再闹了，就当是我求你了。”

    叶天临本想继续说点什么，但是看到苏如岚的样子，内心疼惜之余，也夹杂着一丝丝苦涩，只好作罢。

    很快，苏如岚回到厅上。

    宋美丽已经被请到沙发坐着，还由苏伟民亲自倒了杯热茶，高玉兰则在旁边不断劝说。

    只是宋美丽依旧态度强硬，甚至双手抱胸，脸上浮现出高人一等的姿态，仿佛极为享受，苏如岚一家低声下气的场面。

    “苏如岚，我今天算是见识到，你这老公究竟有多疯了，我真是替你可怜，咱们大学毕业之后，就数你过得最惨了。”

    “不过很遗憾，我和你并没有太深的交情，你过得越是不好，我就越是高兴。”

    “当然，你要是愿意下跪求我，让我录个视频，发到同学群里面，说不定我还会重新考虑考虑！”

    宋美丽扬起嘴角，眼里尽是戏谑，她今天不但要狠狠的羞辱苏如岚，还要让苏如岚的名声彻底臭掉！

    至于重新考虑这件事情，她也只是随口说说罢了。

    “你说什么？”苏如岚难以置信。

    “我说你跪下来求情，让我录个视频发到同学群，我就可以重新考虑，这可是一次不错的机会呢，你可千万要珍惜。”宋美丽笑道。

    苏伟民和高玉兰，当下面面相觑，顿觉奇耻大辱。

    夫妇二人以往确实过得窝囊，在苏家抬不起头来，干着扫厕所的粗活，但是上升到这种羞辱人的地步，换谁都无法忍受！

    这真要录视频传了出去，就算以后有钱也没意思，到死都会被人笑话。

    “宋美丽，我们处处忍让，你非但不肯让步，还要把我们逼成这样，既然这样的话，唐人集团的合同，我们不要也罢，我苏伟民平日里再没用，再窝囊，也不想看到自己女儿，下半辈子活得没有尊严！”苏伟民勃然大怒，当场痛骂。

    “对，就算没用了唐人集团的合同，我们最起码还有高升集团的合同，人家赵晴做人可不像你这么无耻。”高玉兰愤愤不平的道。

    苏如岚攥紧双手，忍无可忍的道：“宋美丽，你实在是欺人太甚，如果你非要这样做，那明天就到公司来，取消这份合同吧！”

    宋美丽起身冷哼一声：“我还巴不得这样呢，让你白白捡了这种便宜，我可不乐意，当然你们也别把话说得太早，说不准明天你们就后悔了，求着我不要取消合同了！”

    说完，宋美丽马上扬长而去。

    苏如岚把门关上，然后一把抱住了苏伟民和高玉兰，泪流满面的道：“爸妈，谢谢你们替我说话。”

    苏伟民鼻子一酸，再也绷不住情绪，老泪纵横的道：“都怪老爸没用，但凡老爸年轻时候争气一点，你爷爷也不会这么偏心。”

    “合同没了就没了吧，最起码不用受这种气，安心做好高升集团的项目，给赵晴一个交代就是了。”高玉兰叹息道。

    叶天临从卧室出来，看着眼前的一幕，顿时百感交集，一家上下为他蒙受了太多的不应该，虽然岳父岳母整天嫌弃，但实际上也是情有可原，毕竟都是他一手造成，受到了莫大的连累！

    “赵山河，明天要是看不到结果，那你这个商会会长，我看也不用当下去了！”叶天临拿出手机，当即发了短信过去。

    另一边。

    宋美丽美滋滋的开着甲壳虫，回到了家楼下。

    刚进门没多久，赵山河就坐着商会专车，火速杀到！

    宋美丽急忙开门，笑脸盈盈的道：“舅舅，您怎么亲自过来了？我老公他出差还没回来呢，有事您可以先跟我交代。”

    “混账东西，居然还笑得出来，看老子今天不打死你！”赵山河几乎咆哮，抬手就是一巴掌，狠狠的抽了下去。

    啪的一声，宋美丽瘫倒在地，被打得目瞪口呆，脑子一片空白。
------------

第16章 登门道歉

    “难道你还不知道，自己闯了什么大祸？”

    “竟然还敢问我，过来这里有什么事儿？”

    “刚刚在电话里的人，就是我本人！”

    赵山河勃然大怒，近乎有杀人的冲动，对着瘫坐在地的宋美丽，就是一顿拳打脚踢。

    宋美丽被踹得满地打滚，整个人惨叫连连，这才终于明白过来，敢情刚才那通电话，果真是赵山河的私人号码。

    顷刻间，宋美丽骇然失色，吓得胆战心惊。

    原来苏如岚的白痴老公，居然真是叶氏少主！！！

    聘礼是送给苏如岚的，前后两份合同也是一样，只不过被人曲解，误以为是送给苏家的另一位小姐。

    最让宋美丽绝望的是，她之前不但当着面晒命炫耀，还一个劲的自作聪明，甚至提出录视频发同学群的离谱要求，来羞辱苏如岚的人格！

    这一刻，宋美丽终于茅塞顿开，恍然而悟，随即后悔得肠子发青，任凭无论如何都想不出来，为何自己会如此作死，敢在叶氏少主的面前撒野！

    “舅舅，我事先不知情，我要是提前知道，就算给我熊心豹子胆，我也不敢这样做啊。”宋美丽被打得拼命求饶。

    赵山河听了非但没有平息，反倒火冒三丈，一把揪住宋美丽的头发，把人从地上拽起来，朝着脸就是左右开弓，怒骂道：“若不是这通电话，我都不知道能够荒唐到这种程度，我脸都让你丢光了！”

    “舅舅，我明天就去下跪道歉，您就给我一次机会吧，千万不要告诉我老公，否则不用您说，他也肯定会和我离婚的，我保证再也不敢了。”宋美丽痛苦不堪，脸颊剧痛无比，很快就变得鼻青脸肿，生怕赵山河一怒之下，停不下手把她活活打死。

    “我看你是在做梦！”赵山河气急败坏，说话时下手更重。

    直至十几分后，赵山河抽得手掌发紫，气喘吁吁的停了下来，当即联系了远在外地的唐建仁，把事情的来龙去脉都说了一遍，最后恶狠狠的瞪了瞪眼，才转身上车离去。

    宋美丽软瘫倒地，已经被打得面目全非，嘴角鼻子全是血，完全不成人样，只剩下半口气吊着，联想到此刻已经知情的丈夫唐建仁，更是大感恐慌。

    ...

    第二天。

    苏如岚照常早起，简单填饱肚子后，便准备出门上班。

    刚把大门打开，就看见一名三十岁左右的西装男人，满脸抱歉的迎面而来，手里还提着几件贵重的礼品。

    “苏小姐您好，我是宋美丽的丈夫唐建仁，我已经知道事情的原委，特意过来给您赔礼道歉，希望您能够网开一面。”唐建仁满是惭愧，上来就是九十度弯腰。

    这突如其来的登门道歉，使得苏如岚猛然一怔，一时间说不出话来。

    苏伟民和高玉兰，站在后面相互对视，也是始料未及。

    唐建仁咽了口唾沫，透过目光看到里面坐着的叶天临，瞬间吓得脸色苍白如纸。

    昨晚知道宋美丽的杰作后，他天还没亮就赶了回来，根本控制不住怒火，当场把宋美丽打入医院，并且直接提出离婚。

    若是处理不了这次的麻烦，唐人集团的未来必然堪忧，他也会被赵山河打入冷宫，这辈子都别想出头，所以就急忙忙赶来这里。

    “宋美丽不经过我的同意，就利用董事会股东的身份擅作主张，还做出极其离谱的行为来，作为她的丈夫，我深感愧疚。”

    “苏小姐，我以唐人集团董事长的名义，向您亲自担保，项目合同不会取消，一切都会照常下去，而且没有人能够从中阻拦！”

    “包括您租住的这套房子，为了表示歉意，您想住多久就住多久，无需交纳租金，还有我这里的几件礼品，也还请您亲自收下。”

    唐建仁颤颤巍巍，不敢有半分怠慢，弯腰低头将礼品奉上，表现得尤为诚恳。

    “我没有听错吧？”苏如岚一愣一愣的。

    苏伟民反应过来，忍不住痛快大笑，道：“你当然没有听错，人家都亲自过来道歉了，这还能有假吗？”

    “这可真是破天荒，做梦都想不到能变成这样，还是唐董事长讲道理会做人，就是不知道宋美丽现在怎么样了？”高玉兰欣喜若狂的表情。

    唐建仁咬咬牙道：“宋美丽那个有眼无珠的女人，已经被我打进了医院，如今在ICU病房住着，接下来我会跟她离婚！”

    听到这话，苏如岚更是吃惊，万万没想到唐建仁下手这么重。

    “这敢情好，还是唐董事长做事英明！”苏伟民解气极了。

    “要不是唐董事长通情达理，咱们指不定会被怎样刁难呢，既然麻烦已经解决，按道理来说，应该是我们谢谢您才对。”高玉兰一脸感激，双手却十分诚实的将礼品接了过去。

    苏如岚重重的松了口气，心里要说不痛快，那绝对是假的，尤其是听到离婚二字。

    然而思前想后，她总觉得有些疑惑，便说：“多谢唐董事长出面，但是关于我的问题，也不至于严重到离婚吧？”

    没等唐建仁解释清楚，高玉兰就自作聪明的道：“咱们好歹也是叶氏少主的娘家亲戚，宋美丽做了这么过分的事情，不离婚才怪了呢！”

    “没错，虽然咱们在苏家是边缘角色，但也是不可忽略的，否则叶氏少主不会这么帮忙，可能是咱们之前，把自己想得太卑微了。”苏伟民赞同的点点头，心想肯定是这样没错。

    直到这时，叶天临缓缓走了出来...
------------

第17章 天岚集团

    面对着唐建仁的登门道歉，一家上下都潜意识的认为，乃是出自叶氏少主的关系使然，之前纯粹是他们的想法太过卑微。

    仆人终究是仆人，永远只有从命的份，而作为叶氏少主的娘家亲戚，性质必然是截然不同，不能跟仆人相提并论。

    经过这番思索，苏伟民更是十分笃定，整个人顿时春风得意。

    然而，当看到叶天临缓缓走来，苏伟民表情骤然转变，毫不犹豫的把大门关上反锁，将叶天临挡在了里面。

    “苏先生，您这是？”唐建仁看得目瞪口呆，暗道里面那位可是真正的叶氏少主。

    苏伟民撇了撇嘴说：“唐董事长应该有所耳闻，我家女婿有病在身，怕说错话得罪人，所以不便出来。”

    “对对对，还请唐董事长见谅。”高玉兰面容僵硬的笑了笑，心想谁知道叶天临出来，又会怎样胡言乱语，若是在唐建仁面前自称叶氏少主，必定又要酿出麻烦。

    苏如岚面露苦涩，只好顺着父母的意思，带着抱歉的语气，说道：“唐董事长这次帮忙，我们感激不尽，但是我们还得到公司上班，再晚出门就会迟到，所以我想下次有机会，可以亲自请您吃饭。”

    “没错，要是迟到，肯定又会被老爷子刁难的，大伯父子巴不得我们犯错呢，小问题也会被夸大了对待。”苏伟民连连点头。

    “唐董事长，不好意思，我们必须要赶快出门了。”高玉兰道。

    说完，一家上下便慌慌忙忙的下楼。

    唐建仁留在原地，被弄得满脸呆滞，他还准备当面解释清楚呢，结果谁知道为了上班，居然能着急成这样！

    咔嚓~

    门锁传来响声，叶天临从屋里取来钥匙，把门重新打开。

    唐建仁毫不迟疑，立刻双腿弯曲，扑通一声的跪在地上，瑟瑟发抖的道：“少主，奴家愚昧，还请少主饶恕，切勿迁怒在唐人集团的头上。”

    “既然问题已经解决，看在你态度诚恳的份上，这件事情我倒也可以不追究。”叶天临双手负后而立。

    唐建仁如获大赦，跪在地上磕了个头，颤声道：“少主宽宏大量，奴家感激万分，事后我必定会跟宋美丽离婚。”

    “起来吧。”叶天临微微抬手，自然清楚错不在唐建仁，纯粹就是被宋美丽作死而连累。

    唐建仁闻言，这才敢重新起身，朝着叶天临弯腰一拜，道：“还请少主前去天都商会一趟，我舅舅他想要在商会之内，亲自给您赔罪，另外还特意为您准备了一个惊喜！”

    “什么惊喜？”叶天临挑起眉头，略微有些好奇。

    唐建仁双手作揖的道：“还请奴家在这里卖个关子，只要少主亲眼见到这个惊喜，一定会很高兴的！”

    “出去走走也好。”叶天临微微点头。

    半个小时后。

    坐着唐建仁的车，顺利来到江南商业中心，天都商会大厦。

    乘坐电梯一路往上，最后来到了赵山河的会长办公室。

    一看到叶天临亲自到场，赵山河便急忙迎接，露出浓浓的惭愧，自责道：“少主，这次属实是给您添了麻烦，这全是我的疏忽，还请少主降罪。”

    “不必了，直接说正题吧，你给我准备了什么惊喜？”叶天临坐在办公室主位，直截了当的道。

    赵山河松了口气，暗暗庆幸还好少主没有一怒之下，撤掉他的会长位置，否则这几十年以来的努力，都将化为乌有。

    于是，赵山河当即翻开抽屉，取出了一份手续文件，放在了叶天临的面前。

    叶天临定睛一看，这是一份公司成立的文件，名为天岚集团，由天都商会绝对控股，赫然是规模极大的广告公司。

    尤其是这天岚集团的名字，取得可谓极其巧妙！

    赵山河解释道：“天都商会的旗下集团，之后都会按照您的吩咐，将广告项目交由苏小姐负责，但是由于苏家公司的规模太小，未来必然无法支撑，所以才特意成立天岚集团！”

    唐建仁见状，连忙附和着说：“没错，天岚集团成立后，将直接聘请苏小姐，来担任集团总裁，只不过由于流程繁多，中间成立的过程，应该还需要一个月左右！”

    叶天临勾起嘴角，满意的笑了笑：“确实是一个不错的惊喜，这样一来的话，如岚也不必继续待在苏家公司，看苏家的脸色。”

    “少主喜欢，那就是奴家最大的荣幸，至于苏家那些人，很快就会明白过来，知道他们究竟犯了什么错。”赵山河毕恭毕敬的模样。

    与此同时，天都商会楼下。

    大伯苏正军独自前来，直接把车停在了门口。

    下车一步落地，看着高耸巍峨的商会大厦，大伯苏正军便不由的满心憧憬，甚至已经幻想到今后的飞黄腾达。

    经历了这两天的事情，虽然苏老爷子一直表示，不能主动伸手去要，但他早就快要安耐不住，正好今天放假，这才亲自过来。

    “苏如岚前前后后，已经到手了两份合同，而我们除了那份不能动的聘礼以外，其他什么都还没看到。”

    “今天我必须要亲自见一见，天都商会的会长，最好是能见到我的未来女婿，到时候怎么也得要几个大项目过来，好让苏如岚一家上下，亲眼看看什么是真正的差距！”

    说着，大伯苏正军提了提衣领，大摇大摆的走了进去...

    殊不知，此时此刻的叶天临，赫然就在天都商会！
------------

第18章 死死拿捏

    进了天都商会，来到一楼大堂。

    映入眼帘的富丽堂皇，以及四周的雕栏玉彻，大伯苏正军瞬间面露动容，不由自主的咽了口唾沫。

    不过联想到自己的身份，乃是叶氏少主的未来岳父，于是苏正军很快就调整过来，径直地走向前台。

    只见苏正军装模作样，抬手敲了敲前台，故意压着嗓子说道：“通知你们会长下来，就说叶氏少主的岳父苏正军来了！”

    站在前台的工作人员，一听这个来头，登时不敢轻视怠慢，立即拿起前台电话，通知到了会长办公室。

    紧接着，苏正军被请到贵宾沙发等候，工作人员还亲自泡茶，恭恭敬敬的端到苏正军面前，表示会长正在处理事务，大概需要十分钟左右。

    了解到情况后，苏正军端着架子点点头，拿起茶杯一边品尝，一边观察着四周环境，暗叹天都商会确实气派非凡，但他不能表现得太小家子气，就算心里激动得很，也要故作平淡！

    约莫十分钟时间，果真有人从电梯下来，径直地走向苏正军。

    苏正军坐在沙发上，慢条斯理的放下茶杯，抬眼打量了对方几眼，淡淡道：“你就是天都商会的会长吧？”

    “不好意思，我不是天都商会的会长，而是唐人集团的唐建仁，是会长派我下来接您的。”唐建仁双眸一闪，笑着伸手做请。

    苏正军起身哼了一声：“你们会长好大的架子，知道我亲自过来，作为仆人居然敢不下来接见！”

    “我们会长正在跟少主见面，在商讨着重要事情，还请苏先生不要生气，随我一同上去。”唐建仁道。

    苏正军一听这情况，马上就来了兴致，这下正好碰上未来女婿，要几个大项目过来，那还不是分分钟的事儿？

    索性苏正军死死拿捏着激动情绪，说道：“既然我女婿也在上面，正好可以一起见个面，至于你们会长不下来亲自迎接，我就不计较太多了！”

    “是是是，苏先生海量！”唐建仁陪着笑脸，马上亲自引路。

    进了电梯，一路往上。

    苏正军双手背在后腰，似乎突然想到什么，侧头看了看旁边的唐建仁，问道：“唐建仁？你不就是唐人集团的董事长吗？”

    “正是本人，苏先生有何吩咐？”唐建仁笑道。

    苏正军问道：“唐人集团的项目，交给了我侄女苏如岚，你可知道？”

    “这可是少主亲自安排，我又怎么会不清楚，不过这仅仅是为了做做面子，毕竟您才是少主的未来岳父，要知道少主为了迎娶苏小姐，那是花费了不少心思的，就等着苏小姐下周回国呢！”唐建仁说得跟真的一样。

    苏正军耸了耸肩，被吹捧得一阵暗爽，心想果然正如之前的猜测相同，前后两份合同送给苏如岚，纯粹就是面子工程，这下算是放宽心了！

    很快，到达商会顶层，径直地来到会长办公室门外。

    苏正军再次提了提衣领，略微整理好外表形象，然后在唐建仁的推门下，一步走了进去。

    当看到办公室内，赫然有一人端坐主位，一人站立在旁，苏正军当即神情微变。

    只见主位上的身影，正方面朝着巨大的透明窗外，背面着正好对着苏正军，看不到具体样貌。

    至于侧边站立的赵山河，则一眼就被苏正军瞧见。

    这一眼对视，苏正军忽然觉得有些熟悉，好像在什么地方见过，偏偏一时间又记不起来。

    “在下赵山河，苏先生大驾光临，实在是我天都商会之幸，少主刚刚知道你在楼下，也表示非常高兴，想要跟你好好的见上一面。”赵山河笑着上前握手。

    苏正军立刻装腔作势，象征性的握了握手，然后看都不看赵山河一眼，只盯着主位反转的背影，说道：“我这次过来，除了想要提前见见未来女婿，还想顺便拿几个项目，我想应该问题不大吧？”

    “苏先生开了尊口，问题自然不大，就是不知道苏先生，想要什么样的项目？”赵山河问道。

    苏正军干咳几声，接着才说：“也不用太多，一亿上下的项目就差不多了，毕竟现在项目都在苏如岚手上，而我们却什么都没有，如果被外人知道，我这老丈人的面子也挂不住。”

    这时，叶天临背对着开口：“面子上确实挂不住，看来是我的疏忽，没有照顾到你们的感受，你这次亲自过来要项目，那也属实应该，对吧大伯？”

    听到这话，苏正军起初还没反应过来，但是正准备回应的时候，却猛地脑子一震，双眼瞪起！

    “等等，你刚刚叫我什么？大伯？”苏正军倒抽口凉气。

    也终于在这一刻，主位才慢慢的旋转过来。

    当看清楚主位上的五官面孔，苏正军顷刻间如遭雷击，脑海轰然巨响，宛如石破天惊！！！

    “难道...我叫错了吗？”
------------

第19章 真相大白

    主位端坐的面孔，赫然就是...叶天临！

    “这不可能，怎么会是你？”苏正军被震惊得蹭蹭后退，心脏止不住的剧烈狂跳，甚至一时之间都忘记了呼吸，对此感到惊为天人。

    叶天临笑了笑说：“我的真实身份，早就表明过不止一次，只可惜你们头脑顽固，居然还听信了苏意财的话，编造出一堆荒唐的理由来。”

    “不错，坐在你面前的这位，便是如假包换的叶氏少主。”赵山河神态严峻的强调一句。

    唐建仁收起了之前的恭维，冷声道：“少主今天过来，是为了商议事务，谁知道那么巧，你竟然主动找上门来，还妄想拿几个项目走？简直是痴人说梦。”

    这一刻，苏正军才终于恍然大悟，醍醐灌顶！

    敢情从进门开始，就已经被人给耍了，这纯粹是叶天临故意安排，就是为了让他笃定的以为，聘礼是送给苏意雪的，然后再狠狠打脸。

    聘礼真正所送之人，俨然就是苏如岚！

    苏家公司得不到好处，并非留在了后面，而是从一开始就注定了不会有任何好处，只是他们见不得苏如岚好，才听信了苏意财的说法。

    此时此刻，身在天都商会，无疑是自投罗网！！！

    至于天都商会的会长赵山河，苏正军也已经完全想了起来，就是之前跟叶天临一起来过苏家的那位，结果却被当成冒充者，直接赶走！

    苏正军彻底慌了，顾不上所谓的面子，也不敢再摆出未来岳父的姿态，立刻两腿发软，扑通跪在了地上。

    “怎么会变成这样，少主，天临，我的侄女婿，我不是故意的，我我我...我只是误会了！”苏正军全身疯狂发抖。

    赵山河目光冰冷的道：“误会？亏你说得出口，上次在苏家别墅的时候，我可是记得清清楚楚呢。”

    “这真是误会一场，我要是提前知道身份，哪里敢在少主的面前装大头，赵会长饶命啊！”苏正军被吓得几乎魂飞魄散。

    以天都商会的实力和手段，要一个人彻底死掉，根本就是轻而易举，甚至绝对找不到没有任何痕迹，随时能把苏正军扔到江里喂鱼。

    想到这里，苏正军害怕极了，差点就要尿裤子，颤颤巍巍的拼命磕头，撞得地步砰砰响，泪流满面的道：“天临，看在亲戚一场的份上，您就大人有大量，不要跟我计较，把我当个屁放了吧，我保证回去苏家以后，马上就第一时间就解释清楚！”

    “少主，您怎么看？”赵山河微微蹙眉，虽然不想就这么轻易的就把人放走，但是比起少主在苏家的地位，显然是后者更为重要，况且要收拾苏正军，其实也是分分钟的事情。

    “不妨先让他回去，反正用不了多久，苏家那些人自然会再来请罪。”叶天临点了点头。

    唐建仁顺着意思，朝着苏正军瞪了瞪眼，呵斥道：“听到没有，回去之后最好立刻把话说清楚！”

    “一定一定，这次打死我也要让他们认清事实。”苏正军如释重负，赶紧又磕了几个头，一把鼻涕一把泪的模样，然后便连滚带爬的出了办公室，宛如逃窜一般。

    唐建仁重新把门关好，然后走到叶天临侧边，忍不住笑道：“少主，您怕是不知道，刚才从电梯上来的时候，苏正军那个样子是有多装，好像真把天都商会当成自己家，把自己当成是您的岳父一样。”

    “想必苏家这次，应该再找不出理由来了，也不知道如岚清楚真相之后会有多惊喜多高兴。”叶天临要说不解气，那肯定是假的。

    “少主，这次您就放宽了心，等着好消息吧！”赵山河喜形于色的道。

    另一边。

    苏正军心有余悸的出了天都商会，急急忙忙上车离开，双手颤抖的握着方向盘，后背狂冒冷汗，直奔苏家公司。

    一路上，苏正军越想越后怕，这段时间以来，实在是做了太多不好的行为，乃至还故意诬陷，利用罚款逼得苏如岚走投无路！

    这次要是不把真相公之于众，苏家必然不会有好下场。

    而之前的所有幻想，此刻在苏正军的心里，也已经彻底灰飞烟灭，再也不敢有任何奢望，只想着保住小命。

    半个小时后，终于回到苏家公司。

    一进公司，苏正军便火速杀到办公室，恰好苏如岚也在，好像由于迟到的缘故，在挨老爷子的口头教训，低着头不敢顶撞。

    苏意财则坐在办公沙发上，冷眼旁观，幸灾乐祸。

    看到这个阵势，苏正军惊得头皮欲裂，一把抓住苏老爷子的手，用力的摇了摇头，急声道：“老爷子，您别骂了，别骂了啊！”

    “你今天不是休假吗？不好好待在家里，跑回来做什么？而且怎么还慌慌张张的？”苏老爷子略微收敛怒容。

    “我们弄错了，聘礼不是送给我家意雪的！”苏正军说着都快哭了。

    苏意财端着茶杯，慢条斯理的起身，诧异道：“爸，你在这儿胡说八道什么呢，不是送给我姐，还能送给谁？难道还能是苏如岚不成？”

    “没错，聘礼真是送给苏如岚的，苏如岚才是真正的少主夫人，因为我刚刚...亲自去了天都商会，看到了少主本人！！！”苏正军几乎嘶吼，声音都传到了外面。


------------

第20章 慌乱如麻

    “叶天临，就是真正的叶氏少主。”

    “我说的千真万确，从头到尾全部都是我们弄错了。”

    “还有之前在苏家别墅，跟着叶天临一起的人，就是天都商会的新任会长，赵山河！”

    苏正军嘶吼着嗓子，整个人显得尤为焦急。

    “什么？”苏如岚抬起头来，被这突如其来的说辞，弄得花容失色，甚至不自觉的缓缓屏息，如同听到了晴天霹雳一般。

    苏老爷子用力的吞了口唾沫，也被吓得心惊胆战，面色骇然的道：“正军，你确定不是跟我开玩笑的吧？如果这是真的话，那我们就完了！”

    苏正军脑袋跟捣蒜似的点头，连说：“这段时间以来，老爷子您一直叮嘱，叫我不要擅自跑去天都商会，主动伸手去要好处，但今天我实在忍不住，这才亲自去了一趟，谁知道...”

    剩下的话，苏正军并没有继续往下说，但意思已经不言而喻。

    苏老爷子浑身发僵，直勾勾的盯着苏如岚，就像是在看着某种极不可能的存在，目光逐渐陷入呆滞。

    直至沉默了半分钟，苏老爷子才回过神来，瑟瑟发抖的走到苏如岚面前，一把拽住苏如岚的手，结结巴巴的道：“如岚，我的乖孙女，爷爷之前做了那么过分的事情，你你你...你不会怪我吧？”

    “我...”苏如岚一时间无法组织语言，这对她而言属实太过意外，要知道这件事情在之前，已经被否定过不止一次，现在居然又出现了反转！

    苏正军见状，也赶紧拽住苏如岚的另外一只手，苦巴巴的恳求道：“如岚，看在亲人一场的份上，你回去之后帮我们求求情吧，否则一旦叶天临不肯原谅，我们指不定哪天就稀里糊涂的死了！”

    “对对对，你一定要跟叶天临求情，帮忙铺垫铺垫，然后我们才好亲自上门，来一个负荆请罪。”苏老爷子害怕得紧，整个人都瘆得慌。

    苏家不过是江南当地的末流家族，虽说曾经也是叶氏世家的仆人，但那早就成了十几年前的历史。

    莫说是天都商会，即便是天都商会旗下，随随便便挑出来一个仆人家族，都能让苏家死上百遍不止。

    这时候，苏如岚还没来得及回应，苏意财便在旁边，忽然拍起了手掌，随后朝着苏正军竖起大拇指，赞叹道：“爸，你这一手反讽，可真是演得活灵活现，弄得我都差点信了！”

    “反讽？”苏正军愣了愣。

    苏意财耸了耸肩，笑道：“你压根就没去天都商会，你之所以这样做，无非是想羞辱羞辱苏如岚罢了，不过这出反讽戏确实厉害，你看看苏如岚的表情，真是精彩！”

    “意财，你搞错了，事情不是你说的那样。”苏正军立刻挤眉弄眼，暗示苏意财赶快闭嘴。

    结果苏意财非但没有收声，反倒还以为苏正军挤眉弄眼，正好印证了他的说法，便故作姿态的道：“哎呀，早知道我就不那么快说出来了，本来还可以再继续演一演的。”

    苏老爷子当即松开了苏如岚，又和上次一样，翻脸比翻书还快，没好气的白了一眼：“搞半天又是虚晃一枪，不过意财说得对，正军你这演技太足了！”

    面对着这种场面，苏如岚心情再次一上一下，同时也愈加感到寒心，苏老爷子作为长辈，简直是德不配位。

    若非父母打算死赖着不走，以及那两份合同，需要得到苏家公司的支持才能运营，她现在真想直接辞职走人！

    “天临明明就在我租的房子里，出门之前我爸还把门给反锁了，大伯你这样羞辱人有意思吗？”苏如岚气不过的道。

    苏正军被折腾得心乱如麻，苦着脸急忙摇头摆手，称道：“如岚，大伯不是这个意思，你真的误会大伯了，大伯这次是真的在澄清事实！”

    “哈哈哈，正军你这话说的，可真是一套一套的，但这里始终是公司，就算你戏瘾来了，也不好闹得太过，差不多就行了。”苏老爷子笑脸盈盈的道。

    “我回去工作了！”苏如岚撇撇嘴，不想继续待在办公室，便转身走了出去。

    苏正军回头看了苏老爷子和苏意财一眼，突然有种想杀人的冲动，偏偏现在不论他说什么，两人都以为是在演戏，跳进黄河都解释不清楚！

    索性苏正军只好快步追上，抓住苏如岚就往茶水间里带，正巧苏伟民和高玉兰，就在茶水间里拖地，便直截了当的说：“你们在这里正好，我今天必须要跟你们解释清楚！”

    “大伯，你够了！”苏如岚顿觉屈辱。

    “这是怎么回事？”苏伟民放下拖把，凑近过来询问。

    “好端端的，这是发生了什么？”高玉兰也是满脸疑惑。

    苏正军深吸空气，心想就算苏如岚生气，也必须要这样做，否则他根本没法交代，搞不好真会丢了小命！

    于是，苏正军咬咬牙，将整件事情的来龙去脉，还有刚刚在办公室发生的事情，统统一口气的说了出来。

    结果苏伟民和高玉兰听了，登时脸色铁青，憋屈得攥紧拳头。

    “你有意思吗？你这么喜欢演戏，怎么不去当演员？叶天临都被我锁在租房里了，另一把钥匙还被我放在了不起眼的地方，就凭他那个脑子能找到钥匙开门？他没从阳台跳下去就算不错了！”苏伟民咬牙切齿的模样。

    “我看你是今天休假，吃饱了撑着没事干，纯粹想看我们的笑话！”高玉兰气得直跺脚。

    看到这一幕，苏正军心里噔咯一声，暗骂完蛋，都怪苏意财那个混账东西，之前找了那么多理由，导致苏如岚一家的想法，都已经彻底的潜移默化，认定了不可能！

    “那我亲自给你们跪下，你们总该信了吧？况且这些年是我对不起你们，我给你们下跪也是应该的。”苏正军硬着头皮，唯有双腿弯曲，扑通跪在了地板上。

    苏伟民和高玉兰，包括苏如岚在内，随即齐齐愕然，这绝对是破天荒的举动！

    苏正军这个大伯，在苏家向来是耀武扬威，颐指气使，什么时候在他们一家面前低过头？演戏也应该有个限度，又怎么可能甘愿下跪？！！


------------

第21章 拨开云雾

    扑通！

    伴随着苏正军跪落在地，苏如岚一家上下，无不为之震惊。

    眼前的景象，简直是不可思议，令人不得不改观深思。

    “这些年以来，我做了太多对不住你们的事儿，让你们一家上下受了那么多苦，甚至还逼得苏如岚割腕自杀，这些我都有责任，还请你们原谅。”

    “我可以用人格保证，我所说的每一句话，现在都是真心实意，不带半点掺假的。”

    “所以等你们回去之后，一定要当面替我们跟叶天临求情，他确确实实就是叶氏少主本人！”

    苏正军颤颤巍巍，不敢有半点侥幸，立即跪地俯首。

    苏伟民看得目瞪口呆，一时间喉咙梗塞，完全想不到会有这种变化，要知道这些年以来，被打压得可不止一次两次。

    “这该不会是真的吧？”高玉兰语气充斥着不敢相信，眼神逐渐浮现出一抹激动。

    “大伯，你确定你没演戏，你不是在糊弄人？”苏如岚神色动容到了极点，她这辈子都没见过，苏正军这个大伯能卑微成这个样子。

    苏正军跪在地上抬起头，用力的拍拍胸口，斩钉截铁的道：“如果我苏正军今天有半句假话，天打五雷轰！”

    顷刻间，一家上下彻底惊动。

    “敢情叶天临那个家伙，真是叶氏少主！”苏伟民一拍大腿，露出万分狂喜的表情。

    “哈哈哈，我就知道，我就知道，哪有这么巧合的事儿，之前都是我们误会了叶天临！”高玉兰仰头大笑，当下拍手叫好，满脸的得意忘形。

    苏如岚心神颤动，顿觉五年以来的艰苦，终于拨开云雾，见到了新的曙光，同时却又懊悔不已。

    对于这件事情，叶天临已经不止强调过一次。

    她作为妻子，竟然没有选择相信，而是单纯的将这种行为，理解为病情发作！

    殊不知，叶天临早已恢复记忆，是一个正常人！

    偏偏就在这个节骨眼，茶水间的门被推开，苏意财一步走了进来，貌似刚刚就在外面站着，直截了当的道：“爸，您就别演了，还给他们下跪，您这戏份也太过了点，要被爷爷知道不得气死！”

    “意财，你少废话，赶紧过来跟我一起跪着。”苏正军挤眉弄眼的示意道。

    结果这挤眉弄眼的动作，又下意识的被苏意财理解错误，随后当面取出手机，说道：“得了得了，没必要这样做，多丢自己面子？刚刚我跟我姐通了电话，您猜她怎么说？”

    “你姐怎么说？”苏正军愣了一下。

    苏意财振振有词的道：“我姐下周回国，关于叶氏少主这事儿，的的确确就是真的，因为她在国外的男朋友，就是姓叶！”

    “还有，我姐男朋友提前一周就回来了，也正好符合时间，并且早就跟我姐说过，要给她准备惊喜，所以这聘礼不是我姐男朋友送的，还能是谁的手笔？”

    “最关键的是，我姐男朋友还就真是来自叶氏世家，只是由于世家背景特殊，在国外不方便使用真名，也一直没跟我姐交代清楚，所以你们说他会是谁呢？”

    话一脱口，苏伟民和高玉兰，笑容瞬间戛然而止，心如死灰。

    “大伯，你可真是会演，为了羞辱我们，连下跪都做得出来，倒是我太低估你了。”苏如岚顿时屈辱交加。

    “苏正军，你想把我们逼走，彻底离开苏家，也用不着这种下三滥的手段吧？”苏伟民气急败坏的模样。

    “真是够无耻的！”高玉兰忍不住骂道。

    苏正军急忙摇头解释：“事情不是这样的，你们不要听苏意财乱说，这绝对是弄错了，就算苏意雪的男朋友，真是来自叶氏世家，那也绝对不是少主，可能是叶氏世家里面的某个小角色而已！”

    “大伯你简直是不可理喻！”苏如岚气愤的甩手就走。

    苏伟民和高玉兰见状，也不再继续逗留，径直地出了茶水间。

    苏意财满意的笑了笑，伸手将苏正军从地上拉了起来，然后拍了拍苏正军的衣服，说道：“爸，您这也太拼了，但是从他们刚才的表情来看，效果还是不错的。”

    “苏意财，老子今天要被你气死！”苏正军怒道。

    苏意财耸了耸肩，摊开双手道：“您这是怪我打乱了您的戏吧？这也是没办法的事情，谁让您是我爸，我怎么可能眼睁睁的看着，您给他们下跪？这也太荒唐了。”

    苏正军忍无可忍，作势就要痛打苏意财一顿，好让这个混账东西彻底醒悟。

    然而还没动手，苏老爷子就杵着拐杖，冷不丁的站在了茶水间门口，呵斥道：“你们在这里吵吵嚷嚷的干什么呢，还有没有一点公司的规矩？”

    “老爷子，这事儿...”苏正军面露憋屈，感到一阵深深的无力，以及难以言状的恐慌，暗道叶天临要是知道，事情兜兜转转，竟然变成了这个样子，肯定会要了他这条小命的。

    苏老爷子扬起手来打断，笑道：“行了行了，这事儿怎么样，咱们可都心里有数，你演戏也别演得太过分，就等着咱们意雪下周回国，好好的庆祝一番吧，毕竟刚刚在电话里，都已经亲自确认过了！”


------------

第22章 太过虚幻

    很快，时间到了傍晚。

    回到租住的小区，苏如岚取出钥匙，准备开门进去。

    就在钥匙插进的瞬间，原本反锁的防盗门，居然一拧就开了！

    苏伟民和高玉兰，站在后面满脸苦恼，并没有发现异常。

    唯独苏如岚一人，对此感到十分疑惑，不禁联想到大伯苏正军，今天当面的各种行为。

    只是一转眼，这个念头就被苏如岚打消，寻思着聘礼的事情，都已经在电话里面，由苏意雪亲自确认下来，根本就不存在其他可能。

    兴许是被叶天临找到了钥匙，碰巧把防盗门解锁了而已！

    于是，苏如岚毫不迟疑，赶紧快步进门查看。

    一眼看到厅上，叶天临坐在沙发上看电视，苏如岚顿时松了口气，暗道还好没有乱跑出去，否则搞不好会出意外。

    “老婆，你回来啦！”叶天临笑着起身。

    苏伟民气不打一处来，见到叶天临那张脸，便忍不住骂道：“还好意思在这里笑，我们今天都快憋屈死了。”

    “没错，大伯那个不要脸的东西，为了羞辱我们，竟然一个劲的在公司演戏，还说他去天都商会，亲眼见到了你本人在那，要不是苏意财跟苏意雪通了电话，搞不好我们都真信了！”高玉兰满眼愤恨，暗骂家里这个包袱，实在添堵。

    叶天临当即意识到，中间又出了麻烦，便问：“苏意雪在电话里说什么？”

    “苏意雪的男朋友，确确实实就是来自叶氏世家，并且提前一周就回到了国内，只不过由于身份特殊的缘故，远在国外多有不便，在这之前才没有跟苏意雪交代清楚，究竟在叶氏世家是什么地位而已！”苏伟民双手抱胸的解释道。

    一听这话，叶天临也是始料未及，敢情还有这么巧合的事情，苏意雪在国外念书，竟然认识了叶氏世家的人？

    叶氏世家，由于多年以来的延续，衍生了不少分支，只是大多都分散各地，为叶氏世家经营商会，再由正统主脉来执掌大权。

    论身份，由于血缘关系使然，世家分支自然要比仆人优越，这点毋庸置疑，自称为叶氏世家的人，也在情理之中。

    不过巧就巧在，江南这个地方，并没有叶氏分支定居，天都商会上上下下，全部都是清一色的仆人！

    叶天临直截了当的说道：“苏意雪的男朋友，应该是出自江南以外，叶氏世家的某个分支。”

    苏伟民嫌弃的哼了声：“你这病要发作到时候才消停，哪有这么巧合的事情，对方提前一周回国，那时正好是叶氏少主回归的日子，然后聘礼就被送上了门，对方不是叶氏少主还能是谁？”

    “就是就是，苏如岚你赶紧喂他吃药吧，一个劲的在这里胡说八道，听得我就烦！”高玉兰没好气的白了一眼。

    苏如岚没有办法，内心也认同了父母的说法，只好将叶天临拉进卧室，翻开抽屉急忙取药，然后递到叶天临嘴边，就跟哄小孩似的，示意道：“天临乖，听话吃药好吗？”

    看到这一幕，叶天临不禁苦涩一笑，摇摇头伸手挡住，说道：“如岚，我前前后后描述的所有事情，全部都是真的，大伯之所以这样做，就是因为他知道了真相，是我让他回去公司解释清楚的。”

    “别闹了，我刚刚看了一下，你连上次的药都没吃，被你放了回去，你还要骗我多久？”苏如岚只觉得几天没吃药，难怪叶天临这几天的举动，越来越怪异。

    叶天临叹了口气，经历了前后那么多波折，倘若换成其他人，恐怕早就疲于解释，但是为了妻子的幸福和理解，他决定还是要坚持下去！

    索性，叶天临话锋一转的说道：“我没有吃药，是因为我确实没病，我是一个非常正常的人，我知道很多事情你不相信，但是我希望你最后相信我一次！”

    “你让我怎么相信？这已经是铁板钉钉的事实了，我都不敢再有任何奢望，因为希望越大失望就越大。”苏如岚神情为难的咬咬牙。

    叶天临眼神坚定的道：“天都商会旗下集团的合同，绝对不止两份，接下来还会有更多的合同，会亲自送到你的手上。”

    “而且由于苏家的规模太小，无法支撑这么多项目的运转，所以在一个月后，天都商会将会为你量身打造，成立天岚集团，由你来担任集团总裁！”

    苏如岚听得一愣一愣，甚至有些心神恍惚。

    实话实说，能够有两份合同在手，已然是来之不易，能让一家过上安稳的生活，将来孩子出生也有保障。

    结果现在叶天临却表示，不但有更多的合同，并且还将成立一个集团公司，专门为她而量身定制，任职集团总裁？

    苏如岚想想，就觉得很不现实，实在太过虚幻，当下也没有放在心上，见无论如何都劝不动叶天临吃药，唯有无奈作罢，趴在桌上写方案。

    只是一想到苏意雪下周回国，她就感到一阵头疼，到时候肯定免不了又要被刁难。


------------

第23章 乌龙聘礼

    与此同时，苏家别墅。

    苏老爷子坐在厅上，美滋滋的泡着普洱茶，心情显得格外愉悦。

    自从通过电话，跟苏意雪亲自确认后，此刻已经完全笃定下来，苏家此后必将飞黄腾达，鱼跃龙门！

    苏意财站在旁边，忍不住心中的憧憬，开口道：“老爷子，聘礼放在地下室，我能不能取走部分黄金，拿去银行兑现？”

    苏老爷子立刻摇头，严正道：“聘礼是送给你姐的，你姐没有回来之前，谁也不能乱动，你最好别打坏主意，免得你姐知道了不高兴。”

    “我姐向来最疼我，就算是被她知道，也不会有意见吧？我身边的朋友，好几个都换了新车，几乎都是上百万的豪车，而我这破雅阁，都开五年了，怎么也得换台宝马啊！”苏意财心痒难耐。

    苏老爷子把眼一瞪：“少跟那些狐朋狗友来往，你现在是有身份的人了，又岂能是别人能够相提并论的，况且财不可外露，要是被外人知道太多，指不定怎么跟你借钱呢！”

    苏意财被呛得脸色难堪，却还是始终惦记着，聘礼里面的贵重黄金，心想作为叶氏少主的小舅子，非但没有先享受到应有的待遇，反倒是苏如岚这个亲戚，却先到手了两份合同，实在是心里堵得慌。

    苏老爷子抿了口热茶，朝着苏意财微微眯眼，淡淡道：“意财，你心里在想什么，我比你还要清楚，但是你要明白一点，终究是我苏家高攀了叶氏少主，我们不能表现得太小家子，也不能主动去伸手要任何东西，只能等着他给！”

    说到这里，苏老爷子呼出一口茶香，才接着说：“甚至有很大的可能，叶氏少主这样出手去帮苏如岚，是在特意考验我们，所以我们一定要忍住，就像我之前交代你爸，千万不要去天都商会一样！”

    苏意财浑身一震，顿时神情凝重起来。

    结合来龙去脉，苏老爷子的这番话，确实不无道理。

    叶氏世家如此庞然大物，是绝对不会轻易招人入门的，何况苏家曾经还被逐出门户，自然要经过考验才行。

    “那我就再忍忍！”苏意财不得不打消刚才的念头，暗道自己还是太年轻，不如苏老爷子做事沉稳。

    就在这时。

    苏正军从别墅楼梯下来，整个人慌慌忙忙的，拿起车钥匙就准备出门。

    苏老爷子皱起眉头的问：“正军，这晚饭都还没吃呢，你这是打算去哪儿？”

    苏正军缓了缓脸色，郑重道：“老爷子，我要去苏如岚那边，亲自去找叶天临一趟！”

    “那个白痴，你没事去找他做什么？你该不会还想继续演戏吧？我看差不多就行了，现在再演也没有意义，反正只要等到苏意雪回来，别人自然就无话可说。”苏老爷子道。

    苏意财附和道：“就是就是，您这纯粹是多此一举。”

    “你们就别管了。”苏正军嘴角抽搐，已经懒得跟两人解释太多，因为在两人的顽固思维里面，根本就不会接受事实真相。

    然而，苏正军还没来得及出门，就见到一台台豪车，缓缓停靠在苏家别墅的大门外。

    放眼望去，阵势不小！

    苏老爷子也被惊动，急忙放下茶杯，杵着拐杖出来查看情况，瞬间露出惊喜的表情，道：“该不会是叶氏少主，亲自上门吧？”

    “这敢情好，我都还没跟未来姐夫见过面呢！”苏意财高兴极了，赶紧把门打开。

    苏正军心头一颤，看得两腿暗暗打颤，心想这该不会是来要他命的吧？毕竟事情闹成了这样。

    正当苏正军颤颤巍巍，心里没底的时候，门外停放的一台台豪车，赫然齐齐打开了后备箱，由专人亲自抬下，直接搬进了别墅大门。

    只见一件件贵重的物品，就像之前聘礼上门那般，相继落地。

    负责运送聘礼的人，更是手持着礼单，有模有样的清算起来。

    “现金八千八百八十万！”

    “珠宝首饰九十九件！”

    “江南首府，碧水湾别墅一套！”

    “以上聘礼，送给苏家小姐苏意雪！”

    “另外还有宝马七系一台，送给小舅子苏意财！”

    “路虎揽胜一台，送给苏正军先生。”

    “三千万支票，送给苏老爷子，以示孝敬！”

    听完礼单上的聘礼，苏老爷子彻底傻眼。

    苏正军脑子一片空白，被这突如其来的上门送礼，弄得措手不及，完全没有意料到事情会这样进展。

    “居然还有聘礼？而且还有我的份，直接送了我一台大宝马？”苏意财狂喜不已，没想到惊喜来得如此之快。

    这可是宝马七系，比他那台破雅阁，强了十倍不止！

    苏老爷子见状，同样难掩喜色，冲着苏意财挤眉弄眼，暗示忍耐果然没错，好处这不就来了吗？

    至于这份聘礼，用脚指头想也知道，肯定是叶氏少主觉得，之前的聘礼不够分量，所以才又补了一份。

    “还请这位送聘礼的先生，回头替我转告一声，就说这份心意，我们苏家收下了，希望等我家意雪回来之后，能够趁早举办婚礼。”苏老爷子连忙上前握手。

    简单的交代了几句，送聘的人才陆续散去。

    而停在门外，凭空多出的宝马路虎，可谓是相当惹眼。

    苏意财止不住激动，拿起钥匙就跑进了车里，左摸摸右看看，整个人从头爽到了脚底板，狂笑道：“哈哈哈，居然是宝马760，这可是最顶级的宝马啊，得两百多万呢！”

    苏老爷子走到车门，伸手把苏意财拉了下来，笑道：“区区宝马路虎不算什么，难道你没听见，聘礼里面还有一套碧水湾别墅吗？”

    “对啊，我记得之前的聘礼，里面也有一套碧水湾别墅，现在加起来都两套了，那可是江南最贵的地方！”苏意财一拍额头。

    苏老爷子笑得合不拢嘴：“这两套别墅，摆明了就是有一套，留给我们住的，至于另外一套应该是你姐和叶氏少主，用来过二人世界的！”

    苏意财眉飞色舞的道：“叶氏少主不愧是叶氏少主，出手当真阔绰！”

    苏老爷子笑着耸了耸肩，说道：“这下你总算明白，那两份合同跟我们之间的差距了吧？不过还是不能表现得太出格，说不准这也是考验的一部分，咱们一定要低调！”

    “是是是，爷爷您说的都对。”苏意财连连点头。

    苏正军这才终于回过神来，看着这第二份聘礼，一点都高兴不起来，心里清楚得很，这哪里是叶氏少主送的，分明就是另外一个人的手笔！

    糟了糟了，事情变得越发不可收拾了，他现在都不知道应该怎么办才好！


------------

第24章 耀武扬威

    当天晚上。

    苏正军躺在床上，久久难以入眠，不由的翻来覆去。

    这次的聘礼上门，固然是手笔不小，但是比起之前的那份聘礼，还是明显有很大差距的，而且这中间造成的乌龙，属实是令人头疼。

    于是天亮之后，苏正军毫不迟疑，早早开车出门。

    来到苏如岚租住的小区楼下，正好到了上班时间。

    一见到苏如岚从楼里下来，苏正军立刻降下车窗，把头探出去招了招手，示意上车！

    “你居然换了新车？”苏伟民两眼瞪起，直盯着眼前这台崭新的路虎揽胜，脑子顿时嗡嗡作响，连忙绕着车子转了两圈。

    “而且还是路虎揽胜，伟民这不是你最喜欢的牌子吗！”高玉兰清楚得很，苏伟民做梦都想要有一台路虎。

    苏如岚咽了口唾沫，虽然早就知道苏伟民想换车，但是这种奢侈的豪车，她是万万舍不得花钱买的。

    昨天大伯才刚演完戏，今天就开着路虎过来，这是在闹哪一出？

    苏如岚问道：“大伯，您这是什么意思？”

    “没什么意思，你们先上车了再说，今天我送你们去公司，苏伟民你那破车就别开了，指不定半路抛锚。”苏正军火急火燎的道。

    一家上下见状，只好顺着意思，开门坐了进去。

    进了路虎车内，奢华的内饰氛围，以及舒适的座椅包裹，顷刻间令人大感震惊，心生羡慕。

    苏伟民坐在副驾驶，用力的咽了口唾沫，忍不住好奇的问道：“你这车是怎么来的，我怎么都没听你买车？”

    苏正军撇了撇嘴，便一边开车上路，一边开口解释，将昨晚发生的所有事情，统统说了一遍。

    得知又有聘礼送来，整个车里彻底惊了。

    而震惊过后，则是浓浓的憋屈表情。

    “敢情你是跑过来炫耀的吧！”苏伟民气得直咬牙。

    “大伯，你这样有意思吗？”苏如岚指甲陷进手心。

    “苏正军，难道昨天还不够吗？非要蹬鼻子上脸？”高玉兰一肚子窝火，暗骂苏正军无耻。

    面对着这种情况，苏正军无奈极了，面容苦涩的道：“我真不是来特意炫耀的，我是过来给你们道歉的，顺便想把这台车子，转送给伟民，算我的一点心意，毕竟伟民不是一直都喜欢路虎吗？”

    “真的？”苏伟民那张脸，表情变得极快，瞬间笑脸盈盈。

    苏正军拍拍胸口，信誓旦旦的道：“千真万确，我苏正军说话算话，比起你们这些年受的委屈，区区一台路虎不算什么，前提是你们一定要在叶天临面前，先替我求求情才是。”

    “好说好说，这些都是小意思！”苏伟民笑得合不拢嘴。

    高玉兰在后排急忙伸手，暗暗掐了掐苏伟民的腰，说道：“你是不是傻，这可是路虎揽胜，能说送就送吗？他这是又在演戏，你还乐呵呵的看不出来！”

    苏如岚愤然道：“大伯，你真是太过分了，我们好歹都是苏家的人，你怎么能这样对待我们，你的良心不会痛吗？”

    苏正军忽然有种想上吊的冲动，心里几乎快要抓狂，诉苦道：“到底要我怎么样，你们才能相信我啊，叶天临确实才是真正的叶氏少主啊！”

    “你这个王八蛋，要不是玉兰刚刚提醒，我还真以为你这么好心，你少在这里装模作样，如果叶天临真是叶氏少主，那为什么昨晚还要特意点名，分别送给你们每人一份礼物？”苏伟民这才反应过来，当即破口大骂。

    苏正军苦巴巴的道：“因为昨晚的聘礼和之前的聘礼，压根就不是同一个人送的，你们要搞清楚才行，我就是怕你们不理解，才早早过来这里的。”

    “哪有这么巧合的事情，我看你就别装了，你这个混蛋，老子就没见过有人像你这样做大哥的，一天尽会欺负我这个小的！”苏伟民怒目圆瞪。

    “就是就是，一天到晚就知道耀武扬威，有什么好嘚瑟的！”高玉兰撇了撇嘴。

    “大伯，我们一家究竟做错了什么，让你非得这样来折腾我们？难道真要把我们赶走，你才乐意吗？”苏如岚道。

    苏正军面容紧绷，顿觉有一百张嘴都说不清楚，都怪苏意财那个混账东西，否则事情根本就不会变成这样。

    很快，到了苏家公司。

    路虎一停，几人纷纷下车。

    结果刚下车，就看见旁边停着一台宝马七系，看起来极为气派，而苏意财就蹲在旁边，美滋滋的擦着车玻璃。

    “爸，我说您一大早的去了哪儿，敢情是接他们去了，哎呀呀，这大路虎坐起来应该不错吧？”苏意财阴阳怪气的笑了笑。

    “苏意财你闭嘴！”苏正军使了个眼色。

    苏意财讥笑道：“对对对，我应该闭嘴才是，不然某些人的心里，肯定会承受不住的，不过就像爷爷说的那样，这些都是小意思，要知道碧水湾别墅才是重头戏，足足有两套那么多呢，等我姐过两天回来，就顺便带你们去，好好的参观参观！”

    苏如岚神情僵硬，心想大伯父子简直就是在唱双簧戏。

    苏伟民和高玉兰，则被刺激得脸色铁青，心里快把大伯父子骂了几百遍不止。

    但是说起碧水湾别墅，一家上下不羡慕倒是假的，因为那可是江南最贵的地方，真正的富人区！

    只可惜，这些都跟他们无缘。


------------

第25章 巨大反转

    直面着苏意财的冷嘲热讽，苏如岚站在公司门口，整个人看起来极为难堪，如同小丑一般。

    苏伟民和高玉兰，则气得满头青筋，偏偏又无可奈何。

    本以为苏意财会消停消停，谁知道竟然还不肯罢休，装模作样的道：“我知道你们心里羡慕，但是没有办法，这就是同人不同命，我姐的福气，可不是苏如岚你能比较的。”

    “从今往后，我们双方之间的差距，只会越来越大，越来越远！”

    “不要以为得到了两份合同就能怎么样，那纯粹是可怜你们，因为真要跟我们对比起来，还差得远呢！”

    苏意财仿佛以此为乐，说完便仰头大笑，毫不顾忌。

    苏正军差点被气死，几乎快要忍无可忍，准备一巴掌打过去，好好收拾一顿的时候，却见一台黑色的奔驰S级，慢慢的停在了面前。

    只见奔驰车门敞开，一道熟悉的身影，手里攥着一份合同，缓缓踱步而下，径直地笑着走来。

    赫然是之前替苏如岚解围，高升集团的赵晴！

    今天的赵晴，一如之前的打扮，满满的职场御姐风，看得苏意财顿时心神荡漾，马上扔掉擦车抹布，屁颠屁颠的迎了上去。

    “赵总，怎么不打招呼就过来，难不成有什么特殊的事情？今天我家老爷子休息，你要有什么问题，可以直接跟我说！”苏意财挺起胸口，装得像模像样。

    赵晴顿住步伐，将合同取出示意，开口道：“我今天是过来送合同的。”

    听到这话，苏意财瞬间内心狂喜。

    昨晚送了聘礼，今天又来送合同，显然这次的好处，绝对不可能再轮到苏如岚！

    “这次是什么样的合同？”苏意财死死压着激动情绪。

    赵晴不苟言笑，正颜厉色的道：“商会上峰决定，将华盛集团的部分业务，也交给苏家公司负责！”

    顷刻间，苏家众人大为动容。

    华盛集团，那可是江南当地，极其有名的一线家族企业！

    华盛集团的董事长，更是天都商会现如今的副会长，地位不容小觑，乃是举足轻重的人物！

    “不知道这次的合同，具体又是什么情况？”苏意财笑出声来，此刻已经完全笃定，这次肯定要轮到他这个小舅子了。

    苏伟民和高玉兰，两人面面相觑，也是一致的想法，不由的羡慕嫉妒恨，暗骂真是老天爷不长眼！

    苏如岚叹了口气，同样觉得跟自己无缘，能够拿到两份合同，就已经是谢天谢地了。

    唯独苏正军，心脏砰砰狂跳，有着一种异常强烈的预感，问道：“赵总，这份合同该不会和之前一样吧？”

    赵晴挪开目光，看着准备转身进去的苏如岚，笑道：“没错，这次又被你们猜对了，合同和上次一模一样！”

    苏如岚全身僵住，难以置信的转过头来，露出不可思议的眼神，直直看着赵晴，骇然道：“赵总，您不是在跟我开玩笑吧？”

    “我没有在开玩笑，这是商会上峰的决定。”赵晴勾起嘴角，朝着苏如岚微微点头，满满的都是好感。

    苏意财如遭雷击，刚刚还表示两份合同，不过是为了可怜可怜苏如岚一家，谁知道一转眼的功夫，第三份合同就来了！

    苏如岚何德何能，可以受得起这等大礼？！

    “赵总，该不会是弄错了吧，苏如岚凭什么连续得到三份合同，而且这次还是华盛集团的合同！”苏意财妒忌得双眼发红，深知华盛集团的合同，比起之前而言，绝对是更具分量的存在。

    赵晴说道：“我刚刚已经强调，这是商会上峰的意思，虽然我暂时还不清楚具体的用意是什么，但这是千真万确的事情。”

    苏伟民和高玉兰，猛地倒抽口凉气，心情急转直上，表情可谓是欣喜若狂，马上连连得意起来。

    “哈哈哈，居然是送给如岚的合同！”

    “第三份合同，居然真的有第三份合同！”

    苏意财彻底呆滞在原地，根本无法接受这种事实。

    苏正军见状，寻思着这回是一次不错的机会，果断拽了拽苏意财，催促道：“你愣着干什么，还不快把老爷子请来？我先带人家进办公室坐着！”

    很快，苏老爷子被请来公司，快步直入办公室，也是被惊得满脸愕然，万万没想到苏如岚还能分到好处。

    奈何当着赵晴的面，苏老爷子也不好随意发作，便按照程序走流程，不到半个小时就将合同签下。

    然而临走之前，赵晴居然亲口表示，明天还有一份合同！！！

    等人走后，苏家上下全部一愣一愣的。

    苏如岚手持合同，看着上面的盖章，顿觉天旋地转，宛如做梦。

    苏正军立即郑重其事的道：“现在事情究竟怎么样，我想你们应该能想通了吧？”

    “正军，你想表达什么？”苏老爷子挑起眉头，对于这份合同可谓十分不爽。

    苏正军干咳几声清了清喉咙，说道：“叶天临就是真正的叶氏少主，之所以连续三份合同上门，就是为了打我们的脸，让我们认清事实，包括明天的那份合同，我敢保证，也肯定是苏如岚的！”


------------

第26章 主次尊卑

    这次赵晴上门送合同的事情，对于苏正军来说，无疑就是最好的机会。

    只要当面解释清楚，那么一切都将真相大白，而他也不用再担惊受怕，惶恐度日。

    偏偏就在这个节骨眼，苏正军还没把话说完，苏意财居然又站出来充当搅屎棍。

    只见苏意财装作极为配合的模样，笑着连连点头，称道：“对对对，我爸说得没错，苏如岚你才是最大的受益者，叶天临那个白痴，肯定就是叶氏少主无疑了！”

    话音落下，苏伟民和高玉兰，登时面如土色。

    苏正军气得直咬牙，猛地摁住苏意财肩膀，呵斥道：“你这是在干什么？”

    苏意财怪里怪气的讥讽道：“哈哈哈，当然是配合您演戏，不然某些人得意过头，分不清主次尊卑，那可就不好了！”

    “主次尊卑...”苏如岚只觉变本加厉，大感心寒。

    见苏如岚神情变化，苏正军嘴角抽搐，被气得血压直上，只恨不能将苏意财一脚回娘胎，暗骂这个混账东西，完全曲解了他的意思，一个劲的在这里捣乱！

    “好了好了，没必要也犯不着这样，不就是区区华盛集团的合同而已，其实也没什么大不了的，说不定这是叶氏少主，特意安排的考验！”苏老爷子压了压手，内心固然不爽，却并没有失去理智。

    以叶氏世家的背景，若想被招纳入门，显然不是一件容易的事情，所以不排除这就是一次刻意的考验！

    即便明天的合同，照样还是送给苏如岚，苏老爷子也已经提前做好了心理准备！

    “虽然这份合同，我确实看了不大高兴，但是比起叶氏少主送的聘礼，还是相差得太远太远，况且爷爷所言在理，想必这就是叶氏少主，在故意试探我们，所以合同的事情，就再让你们捡捡便宜！”苏意财双手抱胸，一脸不屑的表情。

    苏如岚神情窘迫，双手紧紧的握着合同，内心想要抗争几句，却无论如何都找不到底气，仿佛这些所谓的合同，真就像是一种可怜的施舍。

    不过联想到，待在租房足不出户的叶天临，以及肚子里还没出生的胎儿，苏如岚便不得不收拾心情，寻思着再怎么不是滋味，那也比以前强得多。

    “不管怎么样，合同的事情是我沾了光，所以...谢谢爷爷！”苏如岚硬着头皮，当面九十度弯腰。

    苏老爷子双手撑着拐杖，冷漠的扫了一眼：“千万记得，合同项目一定要周全办妥，不能给我苏家丢人，否则我分分钟能把你打回原形！”

    苏意财哼了声：“没错，你所有的东西，那都等于是我们给的，在苏家这个地方，说白了你们一家上下，纯粹就跟讨饭的差不多，不要妄自薄菲！”

    听着这些刺耳的话，苏伟民和高玉兰，根本抬不起头来，恨不得找个地洞钻进去。

    苏如岚被呛得如鲠在喉，对此根本束手无策，只好带着父母二人，灰溜溜的出了办公室。

    苏正军用力的跺跺脚，大好机会被活活糟蹋，也懒得待在办公室里，索性随便找了个理由，直接出了公司透气。

    片刻过后，办公室被重新关上。

    苏意财收起笑脸，立即浮现出浓浓的妒忌，狠狠的一捶桌面，骂道：“爷爷，苏如岚简直是走了狗屎运，刚才真是气死我了，还得装作自己不在乎的样子！”

    苏老爷子压了压手：“意财，做人要学会沉稳，不要因为这点蝇头小利就自乱阵脚。”

    苏意财咬咬牙道：“可如果明天那份合同，又是苏如岚的怎么办？总不能一直这样下去，让她白白占这么多便宜！”

    苏老爷子勾起嘴角，双眼闪烁出一抹阴沉，解释道：“不用担心太多，这些项目固然是由苏如岚负责，但是苏如岚要想项目顺利进展，还必须要依靠公司的支持，所以...”

    话到一半，苏意财立刻恍然大悟，醍醐灌顶的道：“所以我们完全可以，利用公司的力量，来对苏如岚进行要挟，逼她把好处交出来？！”

    “就是这么个道理，苏如岚终究力量太过单薄，是没有办法跟整个公司斗的，我们完全可以私下，再和她签一份协议，只要她签了名，就等于是自愿行为，谁都不能说我们什么，也不会有人知道！”苏老爷子笑道。

    “哈哈哈，还是爷爷您深谋远虑，敢情闹了半天，苏如岚纯粹就是在帮我们打白工，最后还得把好处吐出来，有您这句话，我心里算是平衡了。”苏意财激动万分的模样。

    苏老爷子悠然的倒了杯茶，淡淡道：“不着急，先让苏如岚高兴高兴，因为只有这样，才能摔得越疼，何况你姐这个大主角都还没回来呢！”

    苏意财笑得极其得意，道：“我还真想知道知道，等我姐回来之后，苏如岚会有什么样的表情，同名同姓的两个姐夫，竟然还有这么大的差距，哦不对，叶天临那个白痴不是我的姐夫，他没资格！”


------------

第27章 全盘否定

    转眼来到中午。

    经历了早上的插曲，苏如岚并没有意志消沉，而是将所有心思，全部都花费在项目方案上。

    顾不上中午吃饭，苏如岚加紧赶工，终于在下午三点，完成了唐人集团的项目方案。

    苏如岚毫不迟疑，果断敲门进了办公室，恭恭敬敬的将方案书，放在了苏老爷子的桌上，道：“爷爷，唐人集团的方案做好了，还请您亲自过目，然后我才能交给唐人集团，让对方签字同意。”

    苏老爷子拿起方案，看似在认真检验，实则一目十行，随后便直接将方案书扔进了垃圾桶，淡淡的说了重做两个字。

    苏如岚百思不得其解，这份方案花费了不少时间，她做得几乎毫无瑕疵，结果苏老爷子连问都不问，竟然就全盘否定？

    奈何苏老爷子的地位摆在这里，苏如岚纵然有再大的委屈，也只能唯唯诺诺，问道：“爷爷，是不是我这个方案，哪里出了问题？”

    苏老爷子冷哼一声：“你还好意思问，花了那么多天时间，就弄出一份这样的垃圾来，要是被唐人集团看了，不得笑死！”

    苏意财手里捧着一杯咖啡，优哉游哉的走了进来，当看到方案书被扔进垃圾桶，瞬间就明白了过来，讥笑道：“爷爷说你不对，你就肯定有问题，论经验论眼力，你能比得上爷爷吗？”

    苏如岚不是傻瓜，随便猜猜也能想得出来，这多半是故意打压，就是为了卡住她的脖子，不让她顺利过关。

    于是，苏如岚重新将方案书捡了回来，拍拍上面的灰尘，凝重道：“爷爷，您究竟要我怎么做才能满意，这方案肯定是没问题的，您要是执意不肯过关，那我就只好自己拿去给唐人集团了！”

    苏意财幸灾乐祸的道：“你拿去了唐人集团，就算对方认可这份方案，也照样没用，因为归根结底，你还是要靠咱们公司，爷爷不答应，就算给你一百个合同，你都施展不开，除非你有本事...自己开一家公司出来！”

    听到这里，苏如岚不禁面容僵硬。

    开公司这种事情，对她而言属实不在能力之内。

    尤其是广告公司，需要的资源太多太多，并不能一蹴而就。

    “爷爷，我好歹也是您的孙女，难道您就真的忍心吗？”苏如岚一肚子苦水，委屈到了极点。

    苏老爷子依旧冷漠，大手一挥的示意道：“少跟我打感情牌，既然这里是公司，就要遵守公司的规矩，这份方案我不满意，那就做到我满意为止，没得商量！”

    苏意财见事情发展得如此顺利，立刻装腔作势的道：“苏如岚，爷爷可不是在故意逼你，毕竟这些项目，全部都是叶氏少主的安排，爷爷自然要严格对待，否则一旦出了什么差错，那对于苏家来说，也是会造成不好影响的。”

    苏老爷子点点头：“确实是这样不假，我可不是在故意针对你，不然的话，我能让你连写方案的机会都没有，我对你严格一点，也是希望你能为我苏家争些脸面回来！”

    “那我先回去修改吧。”苏如岚彻底没招，只能委曲求全的转身出去，继续埋头苦干。

    好不容易折腾了一阵，将方案里面的细节，修改得更为精准，重新递进办公室，却再次被苏老爷子一口否定！

    来来去去，整个下午的时间，苏如岚不是在被否定，就是在被否定的路上，偏偏苏老爷子还一口一个为了苏家，叫人无法反驳！

    直至熬到下班，苏如岚被弄得精神都快崩溃，改方案改得头都快炸掉，坐进苏伟民的车里，顿时无力的瘫倒在后排。

    苏伟民坐在主驾驶，神色诧异的回头，便忍不住问了问。

    得知了来龙去脉，苏伟民登时气得砸方向盘，骂道：“老爷子纯粹就是故意的，什么为了苏家的脸面，压根就是借口！”

    “老爷子摆明了就是针对人，指不定想耍什么花招呢，可别忘了今天早上，他们做了什么事情！”高玉兰也是气不过，坐在车里愤愤不平。

    这时，苏意财的宝马七系，忽然停在了旁边。

    只见车窗降下，苏意财缓缓探出头来，皮笑肉不笑的说：“苏如岚，回去之后记得好好修改方案，千万要让爷爷同意才行，毕竟这次爷爷对你，也算是寄予厚望了！”

    “你少在这里阴阳怪气的。”苏伟民把眼一瞪。

    “我这怎么能叫阴阳怪气呢，不过是好心提醒一下，同时也是希望在将来的日子里，不要让人家以为，苏家还有一群拖油瓶而已。”苏意财悠然的耸了耸肩。

    高玉兰不由破口大骂：“你骂谁拖油瓶呢，没大没小的东西！”

    苏意财眉眼挑动，毫不在意的嘲笑道：“苏家谁最没能力，谁自然就是拖油瓶呗，当然...你要是没本事的话，可以主动放弃，签个协议把项目转交给我，让我来！”

    说完，苏意财开着宝马扬长而去。

    而苏如岚一家上下，也随之彻底明白过来，这简直是欺人太甚！


------------

第28章 天岚集团的聘请函

    回到租住的小区。

    苏伟民进门换鞋，然后就开始破口大骂。

    “这次摆明了就是故意的，刚刚苏意财都说了，实在不行就签协议，把项目交给他来做，意思已经非常明显！”

    “老爷子实在太过偏心，分明就是想逼咱们，把好处都吐出去，简直是毫无道理可言。”

    苏伟民一屁股坐下，整个人火冒三丈。

    高玉兰也是满脸怒容，紧跟着骂道：“何止是毫无道理，分明就是卑鄙无耻，难怪今天老爷子表现得那么镇定，敢情早就计划好了。”

    显而易见，若是再这么继续发展下去，最后肯定会被逼得将所有合同，统统转让给苏意财，落得极为难堪的下场。

    苏如岚神情落寞，她花费了不少心思，才总算将项目方案完成，却碰上了这种棘手的麻烦。

    奈何个人的力量太过单薄，胳膊拧不过大腿，纵然思前想后，也始终找不到合适的办法。

    正当苏如岚万般焦虑之际，才忽然发现整个房子里面，竟然找不到叶天临的踪影，顿时被吓得浑身一颤，心乱如麻的道：“天临他人去了什么地方？”

    苏伟民冷哼一声：“随便他去什么地方，最好永远都不要回来，看到他我就晦气！”

    高玉兰满是嫌弃的道：“就是就是，既然他自己走了，那咱们也懒得去找，要不是因为他，咱也不会被拖累成这样。”

    “爸妈，你们怎么可以这样，天临好歹是我的丈夫，也是你们的女婿，你们能不能留点口德！”苏如岚急得直咬牙，转头就要出门找人。

    然而，刚把大门打开，就见叶天临从外面回来。

    苏如岚松了口气，立刻抓住叶天临的胳膊，颤声道：“天临，你跑去了什么地方，你知不知道刚才吓死我了？”

    苏伟民和高玉兰，见状也连忙出来查看。

    见叶天临毫发无损，夫妇二人相互撇了撇嘴，嫌弃更浓。

    叶天临笑了笑，将手里的一份聘请函，缓缓递给了苏如岚，解释道：“我刚刚去了一趟天都商会，帮你拿来了这份聘请函，也算是其中一个惊喜吧！”

    苏如岚猛地一愣，目光徐徐挪移，落在了聘请函的首页封面。

    首页封面上，赫然印着显眼的四个字，天岚集团！

    当看到这份来自天岚集团的聘请函，苏如岚顷刻间大为震惊。

    苏伟民眼疾手快，一把先抢在了手里，和高玉兰一同翻开来看，表情变得越来越动容。

    苏伟民惊声道：“天岚集团，由天都商会建立，聘请如岚担任集团总裁？”

    高玉兰看得瞪大眼珠，骇然道：“职位保底年薪一亿，项目提成另算，并且还能享受每年的集团分红？”

    伴随着夫妇二人惊呼，瞬间宛如地震一般。

    “天岚集团，居然让我来担任集团总裁...”苏如岚听得目瞪口呆，整个人都傻了眼，这绝对是想都不敢想的待遇，单单是保底年薪，就足有一亿的天文数字！

    叶天临笑道：“这是特意为你准备的，因为苏家公司的规模太小，撑不起后期的项目运营，这也是为什么，那些合同都是单独由你负责的缘故，到时候你完全可以带着这些项目，直接跳槽换壳！”

    苏伟民回过神来，抬手一拍额头，诧异道：“这个天岚集团，我怎么听都没有听说过？该不会是你胡编乱造的吧？”

    叶天临解释说：“天岚集团，暂时还没有对外公开，目前正处于初期部署，还要经过不少流程，大概在一个月后，才能正式成立！”

    高玉兰没好气的白了一眼：“我看你是满嘴跑火车，估摸着就是从楼下复印店，胡乱打印出来的东西而已，哪有这么大的好事！”

    苏如岚快速平复情绪，仔细思索一番下来，也觉得没有可能，便将聘请函收了起来，劝道：“天临，你别闹了。”

    苏伟民双手抱胸，怒目圆瞪的道：“今天在公司受气就算了，回来还要看这个白痴表演，再这么下去，老子能被气出病来。”

    “你们今天在公司遇到了什么麻烦？”叶天临微微蹙眉。

    高玉兰怒道：“还能是什么麻烦，虽然第三份合同，碰巧又被你给说中，确确实实是送来了，但是老爷子现在故意针对，死死卡着如岚的脖子，不让方案通过，就是为了逼如岚放弃，主动签协议转让项目交给苏意财，还得将好处都吐回去！”

    听到这里，叶天临很快就明白过来，却并没有太过意外，因为按照苏老爷子的性格，这些事情都在意料之中。

    索性叶天临安慰道：“不着急，老婆你只管把每个合同的项目方案，尽快全部做好，不用交给苏老爷子看，等天岚集团成立之后，一切自然水到渠成。”

    “这都什么时候了，还敢睁着眼睛说瞎话，摊上你这么一个女婿，老子真是倒了八辈子的血霉，大伯父子都开上路虎宝马了，老子却连个屁都没有。”苏伟民额头青筋暴起。

    “看看苏意雪，再看看如岚，明明两个都叫叶天临，为什么就会有这么大的差距？”高玉兰眼都红了。

    苏如岚忍无可忍，愤然交加的回呛了一句：“有能耐就跟爷爷吵去，你们跟天临说这些，算什么本事，哪怕这个所谓的天岚集团，只是天临臆想出来的，可最起码天临的出发点是好的，他所做的一切都是为了我！”


------------

第29章 苏伟民的新车梦

    “天临的病，你们又不是不清楚，结果你们倒好，在外面受了委屈，回来就拿天临出气，这像是一个长辈应该做的事情吗？”

    “我不管你们怎样看待，天临永远都是我的丈夫，谁也别想把他赶走，否则我宁可再死一次！”

    苏如岚胸口起伏，双手紧紧挽着叶天临，说得尤为坚定。

    一看到这阵势，苏伟民瞬间怂了下来，摆摆手说道：“我就随口那么一说，看把你给激动的，况且我又不是真要赶他走。”

    “对对对，如岚你千万别激动，以免动了胎气。”高玉兰不敢乱来，也只能服软低头，但心里对于叶天临，始终充满了膈应。

    苏如岚懒得浪费口舌，索性便将叶天临拉进屋内卧室，直接把门关上反锁，然后取出刚才的聘请函，随手的放在角落里面，接着才说：“天临，下次我去医院做产检，顺便带你做个检查好吗？”

    “带我做检查？”叶天临不禁苦笑。

    苏如岚点点头：“你最近老是乱跑，我怕你出什么事儿，去医院检查之后，听从医生的建议，我也好放心一些。”

    叶天临略微思索，心想倒也不失为一次机会，苏如岚眼见为实之后，今后也肯定不会再质疑，便说：“也好，我保证检查结果出来，一定会让你惊喜。”

    苏如岚听了不由有些小小的藉慰，没想到这次会这么顺利，要知道以前每次带叶天临去医院，那都是相当抗拒的。

    “如岚，这张银行卡你收下。”叶天临缓缓伸手，从口袋里面取出了一张银行卡。

    而这张银行卡，赫然跟上次在医院那张一模一样，通体呈现黑色，四周有金纹环绕，造型极为奇特。

    苏如岚仔细的端详几眼，从没在市面上，见过这种类型的银行卡，但依旧记得十分清楚，上次叶天临取出这张银行卡的时候，还亲口表示里面，有足足十亿之多。

    只不过，后来被苏伟民当成玩具卡片，直接掰断了！

    叶天临解释道：“我今天出门，除了帮你拿天岚集团的聘请函，也顺便去了一趟银行，将这张卡重新补办了一下。”

    “上次没来得及说清楚，这卡里除了有十亿存款以外，还可以进行透支，最大透支限度为一百亿，所以你不用担心！”

    “所有的透支金额，都将会由叶氏世家进行还款！”

    听完这段描述，苏如岚顿觉天旋地转。

    天岚集团的邀请函，就已经足够惊人，这会儿叶天临又掏出一张银行卡，表示不但有十亿存款，还能透支百亿！

    这简直是匪夷所思，根本就令人难以置信！

    十亿是什么概念？

    透支百亿，又是什么地步？

    这完全就不现实，比之前的所有事情，还要离谱十倍！

    然而，当苏如岚抬起头来，看到叶天临执着而坚定的目光，一时间也不忍揭穿说破，便微微点头接了下来。

    叶天临深吸口气，说道：“老婆，我知道你很难相信，但是没有关系，等你哪天需要用到这笔钱，那么你自然会明白我的用意。”

    苏如岚伸手轻轻抱住，脸颊靠在叶天临的肩膀，不自觉的流下眼泪，哽咽道：“是真是假，都已经不再重要，因为我在乎的东西，是你对我的好，是你对我的关心。”

    “老婆，对不起，这五年以来真的让你受了太多苦，我本想着用尽全力的弥补你，但是现在才慢慢发现，好像不管我怎么弥补，都永远不够！”叶天临几乎心碎。

    苏如岚擦了擦眼泪：“其实最近这段时间，我都开始有点分不清楚，你这病到底是怎么情况，可是不管怎么样，你也不用弥补什么，就像我之前说的那样，一切都是我心甘情愿的。”

    ...

    第二天。

    苏如岚照常出门，开着苏伟民的车，载上高玉兰后，就急忙忙的去上班。

    至于苏伟民，则正好休假，难得休息一次。

    一大清早，苏伟民就把椅子搬到阳台，翘着二郎腿，悠然的喝起茶来，看起来美滋滋的。

    叶天临径直地走到旁边，开口说：“爸，今天跟我出个门呗？”

    苏伟民哼了哼鼻子：“你没事又想跑出去干嘛？我才没那个闲工夫，今天好不容易才有机会休息，你怕是不知道扫厕所多累，我这条老腰都快废了！”

    叶天临示意道：“你不是嚷嚷着，说大伯父子开上了路虎宝马，而你却什么都还没有吗？”

    “是又怎么样，而且我们跟人家能相提并论吗，虽然我心里很不痛快，但还是能认清现实的。”苏伟民说着，又忍不住羡慕嫉妒恨起来，顿觉得茶水再浓，也索然无味。

    叶天临意味深长的笑了笑：“那如果我说，今天只要你跟我出了门，我就可以让你愿望成真呢？”

    苏伟民听了大为诧异，古怪的眯了眯眼：“你该不会是想带我去...”

    “没错，我今天要带你去买车！”叶天临说得斩钉截铁。


------------

第30章 叶天临真去买车了

    一听要出门买车，苏伟民瞬间浑身起劲。

    自家那台破车，开了足足十几年，已经无限接近报废。

    再加上大伯父子，双双换上了路虎宝马，这让苏伟民的换车想法，变得愈加浓烈。

    奈何家里的钱，大部分都在苏如岚手上，苏如岚不肯点头答应，就算喊破了喉咙也照样没用，只有羡慕别人的份。

    尤其是大伯苏正军的路虎揽胜，更是让他大感眼红，那奢华的内饰，以及舒适的座椅包裹，至今历历在目。

    路虎，那可是他最喜欢的牌子，没有之一！

    本以为新车美梦无法实现，而叶天临的这个女婿，竟然信誓旦旦的自称要带他出门买车？！

    苏伟民要说心里不激动，那绝对是假的，但是联想到叶天临的病，转眼就丧失兴趣，浑身软瘫在椅子上，宛如泄了气的皮球一般。

    “你这个混账东西，一大清早的就跑来忽悠我这个老丈人，我真是被你气死。”苏伟民嘴角抽搐，只恨不能将叶天临一脚从阳台踹到楼下去。

    这个白痴，五年来全靠着苏如岚养活，有个屁钱买车，真要傻乎乎的去了4S店，指不定又要闹出什么笑话来。

    叶天临深知会有这种情况发生，便说：“你不跟我一起去，又怎么知道是真是假呢？”

    “我信你才怪了呢，我在家好好休息不香吗？要去你就自己去，老子没那个脸皮跟你去丢人。”苏伟民嫌弃道。

    叶天临见状，只好拿起钥匙，在手里晃了晃：“既然这样，那我就自己去吧，等我车买回来了，你再亲眼看看！”

    “随便你，我才懒得管你！”苏伟民翻了个白眼。

    “行，那你就等着吧！”叶天临转头就出了门。

    片刻过后，苏伟民站起身来，从阳台往楼下看去，见叶天临朝着小区外的方向越走越远，最后消失在视野中，这才猛地有些慌了。

    “糟了，这家伙真跑出去了，要是回不来怎么办，如岚不得把责任都怪在我头上？”苏伟民咽了口唾沫，连忙跑下楼去追。

    结果找了好几圈，累得气喘吁吁，也硬是找不到叶天临的去向，把他吓得够呛，根本想象不到，苏如岚回来之后，会有什么样的表情。

    “完了完了，如岚肯定会被我气死的。”苏伟民慌得脸色苍白。

    ...

    与此同时。

    苏如岚才刚刚开车到了公司。

    一进公司大门，就被叫进了办公室。

    果不其然，赵晴早已事先来到，手里拿着一份合同，坐在办公室的沙发上。

    苏老爷子端坐主位，神情显得很是镇定，没有透露出半分惊异，淡淡道：“苏如岚，这次赵总又送来了一份合同，你先看一下吧！”

    苏意财站在旁边，怪里怪气的道：“合同和之前的相同，你可算是捡到便宜了，但是你不要以为，便宜是那么好捡的，怎么也得把事情做好！”

    苏如岚先是一愣，随后接过合同查看，竟然又跟之前的合同，完全一模一样，前前后后加起来，此刻已经有了四份合同之多！

    只不过，此时此刻的苏如岚，却一点都高兴不起来，因为接下来在背地里，苏老爷子肯定会操纵着整个公司，继续卡她的脖子，逼她主动放弃为止！

    苏如岚面露苦涩，但还是朝着赵晴，开口致谢的道：“赵总，劳烦您跑了那么多趟，亲自过来送合同，您尽管放心，我会尽力办好的！”

    赵晴显然还没有看出倪端，很是友善的笑了笑说：“这些都是商会上峰的安排，我也只是按照吩咐做事，苏小姐如果有需要，可以随时联系，我一定会帮忙解决。”

    很快，合同当场签订下来。

    等赵晴离开之后，苏老爷子立刻郑重其事的道：“苏如岚，你运气可真是不错，连续到手了四份合同，但是究竟能不能过关，还得看你的方案，做得好不好！”

    苏意财讥笑道：“没错，毕竟我们是为了苏家的脸面，方案检验这方面，必须要严格对待！”

    苏如岚压力巨大的点了点头，却见办公室里面，居然没有大伯苏正军的身影，忍不住问道：“大伯怎么今天没来上班？”

    “我爸身体不舒服，请了几天假，不过这跟你没关系，你做好你自己的工作就行了。”苏意财颐指气使的开口，殊不知苏正军之所以请假，纯粹是被气得不想来。

    “显而易见，这前前后后的四份合同，绝对是叶氏少主，刻意对我们苏家展开的考验，同时也是对你的考验，所以我绝不容许有任何闪失，知道了吗？”苏老爷子振振有词的道。

    “我明白！”苏如岚卑微的九十度弯腰，然后才唯唯诺诺的退出办公室，顺手把门关上。

    看着苏如岚回到工作岗位，苏意财不免得意起来，笑道：“爷爷您刚刚看到没有，苏如岚接到这第四份合同的时候，那表情是找不到半点高兴。”

    苏老爷子压了压手，淡定道：“意料之中的事情罢了，用不了多久，她就会放弃的，这些迟早归你，除非苏如岚有本事，另起炉灶！”

    “就凭她？我估摸着离开了公司，能不能养活自己都是个问题呢，还带着叶天临这个拖油瓶！”苏意财忍不住仰头而笑。


------------

第31章 全款提车

    四份合同在手，苏如岚可谓压力倍增，头痛欲裂。

    单凭现在的情况，根本无法解决现状，不论做几套方案出来，也一定会被强制驳回。

    遗憾的是，苏如岚终究势单力薄，纵然明知道苏老爷子的意图，也不得不硬着头皮，重复的递交方案。

    一次、两次、三次...

    结果不出意料，又是无休止的否定，方案直接回炉重造。

    而每次走出办公室，背后都会传来，苏意财的得意冷笑，听得直叫人情绪起伏，怒火中烧！

    苏如岚委屈极了，不得不躲进无人的楼梯间，不敢让人看见，绝望无助的低声抽泣，眼泪直流。

    就在这时，电话忽然震动响起。

    一看是苏伟民打来，苏如岚急忙缓了缓脸色，装作一副没事发生的样子，接通放在耳边。

    紧接着，电话那边传来苏伟民焦急的声音。

    “如岚，出事了，叶天临那个家伙，跑出去不见了，我找了三个多小时，都没找到人在哪儿！”

    听到这话，苏如岚大受惊吓，面容顷刻间毫无血色，根本没有想到，本就困难的时刻，居然再次雪上加霜。

    “你不是在家休息吗，怎么会让天临出去的？”苏如岚急声道。

    苏伟民语气古怪的回应道：“我一下没反应过来，他就自己跑出去了，我也不是故意的。”

    苏如岚愤然道：“都过去那么久了，你居然现在才告诉我，如果天临出了什么意外，你还让我怎么活得下去！”

    苏伟民不敢强行解释太多，催促道：“你...你赶快回来再说，我们一起去周围找找。”

    挂断电话，苏如岚毫不迟疑，果断请了一个下午的假，便急忙忙回到租住的小区。

    苏伟民站在楼下，整个人急得原地打转，一见苏如岚开车回来，顺手拉开车门，不禁神色露出几分惭愧，说道：“如岚，我真不是故意的，你不要怪我。”

    “现在说这个还有什么用，快点上车，跟我到外面找人去！”苏如岚急上眉梢，此刻已经顾不上合同问题，生怕叶天临就此消失。

    很快，父女二人开着车，在小区几公里的范围内，不停的绕来绕去，却怎么都找不到人影！

    直到路过一家路虎4S店，苏伟民顿时一拍额头，猛地反应过来，抬手指了指4S店的大门，说道：“叶天临他原先说出门买车，说要替我完成心愿来着，该不会就在里面吧？”

    “先进去看看！”苏如岚一脚油门，直接开了进去，然后径直地走进展厅，四下张望。

    果不其然，远远就看见一道熟悉的身影，坐在贵宾室内。

    这道身影，赫然就是叶天临！

    “找到了，这家伙真在这里！”苏伟民抬手一指。

    苏如岚松了口气，快步走进贵宾室，站到了叶天临的面前，慌乱失神的道：“天临，你怎么又跑出来了，我都快担心死你了！”

    叶天临坐在舒适的大沙发上，也没想到苏如岚会找到这里，不由解释说：“老婆，我这是来买车呢！”

    苏伟民气不打一处来，怒道：“你这个混账东西，你知不知道我们有多着急，你居然还有心思买车？你买得起吗你？指不定是店里的人，怕你走失不见，所以才特意让你坐在这里的吧？”

    “还好这里的工作人员，没让你四处乱跑，不然我可就真找不到你了，天临，我们回家！”苏如岚拉起叶天临，作势就要带走。

    苏伟民撇撇嘴，挥手示意道：“你们先上车，我先去谢谢店里的工作人员，免得让人家以为，咱们是来冒领的。”

    话音刚落，便有一名销售顾问，透露着职业性的笑容，恭恭敬敬的拿着购车合同，以及两把车钥匙，来到了贵宾室。

    “叶先生，不好意思让您久等，车子的手续已经办理完毕，临时牌照也帮您亲自上好，您现在可以随时把车提走了。”

    说完，销售顾问便将购车合同，以及两把车钥匙递送过来。

    看到这一幕，苏如岚和苏伟民，顿时如遭雷击，震惊窒息！

    沉默，死一般的沉默。

    整个贵宾室内，安静得像是一潭死水！

    苏伟民率先回过神来，骇然道：“你说什么？你不是在开玩笑吧，是不是哪里弄错了？”

    销售顾问摇头笑了笑：“没有弄错，刚刚叶先生的的确确，在我们店里买了一台车，只是中间花费了不少时间，让叶先生等了太久，属实是不好意思。”

    “不是，这家伙哪来的钱？”苏伟民彻底懵了，脑瓜子嗡嗡的。

    销售顾问回复道：“叶先生不可貌相，是全款提的车！”

    苏如岚倒抽口凉气，被这突如其来的场面，震撼得花容失色，舌头像是打结一般，说道：“我老公他他他...他买了什么车？”

    “对对对，他买的是什么？”苏伟民心脏砰砰狂跳。

    只见销售顾问抬起手来，缓缓指向了门外的一台新车。

    苏如岚和苏伟民，齐齐顺着方向，将目光挪移出去。

    霸气硬朗的车身线条，无形中透露着极大的威慑力，俨然是真正的大佬级座驾。

    “路虎揽胜顶配，巅峰创世加长版！”


------------

第32章 叶氏少主来了

    当听完销售顾问的介绍，苏如岚和苏伟民，双双陷入惊愕，如同重磅炸弹，轰然间在心头点燃，造成了前所未有的震撼。

    这可是路虎揽胜顶配，巅峰创世加长版，原厂指导价就要三百多万，算上保险购置税等等，落地将近四百万！

    而大伯苏正军的那台路虎，也只不过是低配，而且还不是加长的！

    任凭谁都想象不到，叶天临这个白痴，竟然能够一掷千金，全款提车，简直是不可思议，令人难以置信。

    看着门外崭新的路虎揽胜，苏伟民脑子一片空白，万万没有想到，叶天临这个女婿，真帮他实现了愿望，先前他还生怕丢脸，不肯一同出门！

    苏如岚心神颤动，对于眼前发生的一切，比起之前所有的事情，都要来得更为意外，更为动容失色！

    一时间，父女二人彻底呆滞，久久说不出半句话来。

    直至离开了路虎4S店，两台车一路往返，回到小区楼下的时候，父女二人还是一愣一愣的。

    苏伟民宛如做梦，手持路虎车钥匙，呆呆的站在车头前，根本无法相信，居然能够亲自开上路虎，还是加长版的大揽胜，恨不得抽自己两巴掌试试真假！

    苏如岚极为勉强的强行平复心情，再看向叶天临的时候，目光已然有了不同的转变，颤声道：“天临，这...这到底是怎么回事？”

    苏伟民也慢慢的回到现实，开口道：“没错，这究竟是什么情况，你哪来这么多的钱？”

    叶天临勾起嘴角，淡定的笑着说：“我之前不就早告诉过你们了吗？因为我是叶天临，因为我就是叶氏少主！”

    “天临，你是说真的吗？你真的是叶氏少主？”苏如岚屏住呼吸，激动到了极点。

    叶氏少主，那是何等的身份地位？

    明明早在之前，就已经被推翻多次，此刻居然再次出现反转。

    叶天临眼神逐渐坚定，郑重道：“我可以很明确的告诉你们，所有事情全部都是真的，只是被苏意财搅浑了而已。”

    这一刻，父女二人再也无法维持镇定，终于恍然大悟！

    苏伟民倒抽口凉气，高兴得全身都在发抖，忍不住连连狂笑：“我苏伟民的女婿，竟是叶氏少主本人，这可真是老天开眼啊，等明天去了公司，我肯定要他们好看，狠狠的来一次扬眉吐气！”

    “原来从头到尾，都是苏意财的缘故，实际上事情根本不是他说的那样，最可笑的是，我还相信了他的说辞！”苏如岚说着说着，露出满脸的懊悔表情。

    叶天临轻轻伸手，一把搂住苏如岚的肩膀，道：“如岚，不用太过自责，既然现在能够真相大白，那么一切都不是问题。”

    苏伟民拍手叫好，整个人笑得合不拢嘴，马上屁颠屁颠的重新上车，四处体验感受起来，赞叹道：“不愧是大揽胜，我的女婿对我就是好，我这辈子活得算是值了！”

    “爸，这车还满意吧？”叶天临踱步走到旁边。

    苏伟民竖起大拇指，笑脸盈盈的道：“满意，一百个满意，哎呀我的好女婿，我之前可真是错怪你了，你尽管放心好了，我绝对信守承诺！”

    “信守什么承诺？”叶天临疑惑的挑起眉毛。

    苏伟民拍拍胸口，哈哈大笑的说：“我之前不是跟你打赌，你要是叶氏少主，什么都能被你说中，我就给你端洗脚水，把你当大爷伺候吗？这活儿我干了！”

    “爸，我开玩笑的，你千万别当真。”叶天临苦笑着摆了摆手。

    “不行，我苏伟民说话算话，哪有耍赖的道理，反正你只管享受就得了！”苏伟民瞪起眼珠，很是认真的模样。

    时间来到傍晚。

    高玉兰下班回来，得知了整件事情的来龙去脉，顿时感到惊为天人。

    尤其是看着楼下的新车，高玉兰几乎陷入痴呆。

    直至过了好几分钟，高玉兰立刻欣喜若狂，居然一把抢走苏伟民刚端出来的洗脚水，直接就放在了叶天临的跟前。

    紧接着，高玉兰挽起衣袖，一脸献殷勤的道：“我的好女婿啊，这些年委屈你了，就让我来伺候你吧，我以前说了很多不中听的话，希望你大人有大量，不要跟我计较。”

    苏伟民快步挤了过来，气急败坏的骂道：“高玉兰你跟我抢什么呢，这是我要干的活儿，你上一边凉快去！”

    “你滚蛋还差不多，这可是我的女婿！”高玉兰争得脸红脖子粗。

    苏如岚见状，拉着叶天临躲进了卧室，苦笑道：“天临，我爸妈确实做了一些不好的事情，他们今天这样，也是想得到你的谅解。”

    “没事，我心里清楚得很，爸妈这些年来，也确实受到了我的连累，现在我一切都恢复过来了，那就等着好好享福吧。”叶天临道。

    第二天。

    苏伟民亲自开上新车，载着苏如岚和高玉兰，一同前往公司。

    去公司的路上，一家上下就已经商量好，如今有了叶天临这个女婿，事情全部真相大白，那么继续留在公司受气，大可不必！

    所以今天，他们不是来上班，而是为了辞职！

    然而到了公司之后，苏伟民和高玉兰，还没来得及炫耀一番，就看见苏老爷子和苏意财，紧张兮兮的从办公室出来。

    “爷爷，这是怎么了？”苏如岚神色困惑。

    苏老爷子撑着拐杖，正颜厉色的道：“叶氏少主，马上要来咱们公司，你们待会最好别插嘴，不准给我丢人！”

    苏意财讥笑道：“苏如岚，我姐夫总算是出现了，你就睁大眼睛好好看着吧！”

    这毫无征兆的场面，弄得苏如岚一家上下，全部都傻了眼。

    就在这时，公司门外传来动静。

    只见一排豪车，徐徐行驶而至，阵势惊人。

    为首一台，赫然是劳斯莱斯，周围足足有十几名保镖，紧紧封锁。

    伴随着车门敞开，一名青年踱步而下。

    “来了，你们都给我注意点。”苏老爷子面容紧绷，一刻都不敢松懈。

    苏意财挤眉弄眼的低声道：“哈哈哈，苏如岚你快看，这就是我的姐夫，真正的叶氏少主来了！”

    苏如岚定睛一看，这所谓的叶氏少主，竟然不是叶天临，而是另有其人！

    苏伟民和高玉兰，登时面面相觑，脑子都被整迷糊了。

    叶氏少主，怎么现在成了别人？


------------

第33章 合同不是我送的

    叶氏少主亲自登门，造访苏家公司。

    当看到劳斯莱斯的车门敞开，从里面走下来一名青年，苏家众人更是为之肃然。

    青年面容棱角分明，一袭华服在身，骨子里透露着不凡气质，可谓是器宇轩昂，一看就知道身份尊贵。

    只见青年环顾四周，率先将目光落在苏老爷子的身上，随即勾勒出几分笑容，径直地迎面而来，朝着苏老爷子问候道：“小辈天霖，拜见苏老爷子！”

    苏老爷子顿时受宠若惊，万万没有想到，地位尊高的叶氏少主，为人竟然如此谦卑，一照面就以小辈自居！

    尤其是对方的姓名，更是使得苏家上下众人，不约而同的将天霖这两个字，理解为了同音的天临！

    顷刻间，苏如岚、苏伟民、高玉兰，脸色徒然剧变。

    苏意财不禁眉飞色舞，装腔作势的开口道：“姐夫，你可算是来了，咱们早就想见你一面了。”

    说完，苏意财还故意冲着苏如岚，炫耀的眨了眨眼睛。

    苏如岚被这嘲讽的目光，瞬间羞辱得面如土色，急忙忙低下头去，根本不敢在这种场合擅自顶撞。

    苏伟民和高玉兰，也是露出恍然大悟的表情，心里猛然卷起了阵阵怒火，暗骂还好没有上来就说辞职的事儿，不然今天绝对要出洋相的！

    也同样是在这一刻，夫妇二人内心痛骂不已，寻思着昨天到底是发了什么神经，居然会相信叶天临那个白痴，傻乎乎的把他当成了叶氏少主，还抢着要伺候这个混账东西！

    结果搞了半天，纯粹就是假的！

    因为此时此刻，真正的叶氏少主，已经站在了面前！

    至于叶天临全款买车的事情，夫妇二人也得出了结论，想必这钱肯定是他们不在的时候，叶氏少主派人送去的！！！

    毕竟苏如岚都得到了四份合同在手，叶天临能够得到叶氏少主的些许帮助，那也不足为奇！

    错就错在，他们居然信了这个白痴的话，折腾半天闹了个大乌龙出来，还差点在人前出丑，简直是越想越气，恨不得将叶天临这个白痴一巴掌拍死！

    就在夫妇二人，内心疯狂咒骂的同时，苏老爷子已经客客气气的，将人请进了公司大门，带到办公室坐着。

    苏如岚在苏家地位最低，自然免不了被使唤，当即就被苏老爷子叫去斟茶递水，模样看起来好生卑微。

    叶天霖抿了口热茶，颇为关心的问道：“苏老爷子，今天怎么没看到，意雪的父亲？”

    苏意财献殷勤的解释道：“我爸身体不舒服，这几天都在请假，不过你要是想见的话，我立刻通知他来。”

    叶天霖扬手打断，摇摇头说：“既然叔叔身体不适，那就不用劳烦了，以后多的是机会见面，也不差这一时半会，我这个未来女婿，怎么也得顾着老丈人的身体。”

    苏老爷子听得内心狂喜，却还是一脸的故作姿态，道：“你之前派人送来的聘礼，实在是太过贵重，我区区苏家何德何能，可以经受得起这份大礼？我看你还是派人收走吧！”

    苏意财不是傻子，自然明白这里面的心思，果断取出宝马车钥匙，附和道：“是啊是啊，姐夫你还送了我一台宝马，这车太贵了，我都不敢乱开！”

    苏如岚站在旁边，看着爷孙两人的表演，不由暗暗无语。

    苏伟民和高玉兰，也是止不住的感到内心作呕。

    “我在回国之前，就跟意雪说过，要给她准备惊喜，所以你们不用这样，尽管放心收下就行，不要太在意其他的问题。”叶天霖淡然的笑了笑，说话谈吐之中更是显出几分温文尔雅。

    苏老爷子挪开目光，紧接着便指了指苏如岚，说道：“既然你已经这么说了，那我也不好推辞，但是苏如岚的四份合同...”

    “苏如岚，你还不快点谢谢我姐夫？”苏意财阴阳怪气的道。

    苏如岚咽了口唾沫，当即九十度弯腰，致谢道：“如果不是您亲自出手，我是根本就不可能得到四份合同的，所以...谢谢您。”

    “对对对，这都是多亏了您啊！”苏伟民陪着笑脸。

    “您对我们一家的大恩大德，我们都铭记在心。”高玉兰已经彻底笃定，眼前这位必然就是真正的叶氏少主。

    叶天霖坐在沙发上，看到这一幕后，登时神色一怔。

    紧接着，叶天霖疑惑的挑起眉头，诧异道：“你们是不是弄错了，我好像...没有派人过来送合同啊！”

    话一脱口，整个办公室上下，变得鸦雀无声，所有人全部惊呆！


------------

第34章 离奇巧合

    前后四份合同，均为天都商会的手笔。

    包括合同事项等等，也全部都是真实发生的事情。

    而在这个时候，真正的叶氏少主，却自称没有派人送过合同？

    苏老爷子当即自作聪明，认为事情绝没有那么简单，说不定是叶氏少主的刻意考验。

    又或者是叶氏少主，不想让叶氏世家提前知情，了解到苏家目前的具体状况，才故意在人前否认，想要以此来掩盖苏家的窘迫，等苏家一路腾飞之后，再全面的进行公开，所以也不排除有这种可能！

    于是，苏老爷子当机立断，给苏意财使了个眼色。

    苏意财瞬间明白过来，装模作样的笑道：“姐夫，你不承认也是正常，因为归根结底，确实是我们苏家高攀了你，我姐要想风风光光的嫁给你，苏家怎么也得有点底气才行，否则将来被叶氏世家知道，全部都是你在帮我们铺路，那多不好。”

    叶天霖摊开双手，摇摇头道：“我真没有派人来送合同，我看你们是误会了，兴许在这背后，另有其人。”

    “既然你不承认，那我们也不多说，反正你只管放心，但凡是你吩咐下来的事情，我们都会尽力做好。”苏老爷子笑了笑，始终觉得这次见面，并没有想象中那么简单。

    半个小时后。

    叶天霖坐上劳斯莱斯，离开了苏家公司。

    苏老爷子杵着拐杖，站在公司门口，目送着对方慢慢离去。

    直至对方彻底消失在视野中，苏老爷子才缓缓转身，正颜厉色的道：“从今天开始，苏家上上下下，都给我打起十二分精神来，要敢有半点闪失，我绝不留情！”

    苏意财双手抱胸，一脸的耀武扬威，讥讽道：“我们苏家可不能让姐夫失望，苏如岚你的方案，可得加把劲了，实在不行就放弃，私下签个协议交给我，但名义上功劳还是你的，算是对你不错了！”

    苏如岚神情窘迫，经过了这次见面以后，也完全确定下来，刚刚那位才是真正的叶氏少主本人。

    苏伟民和高玉兰，则脸色难堪到了极点，心情也跌落低谷。

    而就在这时。

    赵晴的奔驰车，徐徐驶来。

    当看到赵晴下车，苏家众人不禁有些意外。

    随后发生的一幕，赫然又跟之前相同，赵晴捧着第五份合同，直接送到了苏如岚手里！

    赵晴说道：“苏小姐，这是今天的合同，还请你过目！”

    苏如岚手持着这第五份合同，简单的翻阅了一遍，心里却根本高兴不起来，深知合同再多也没用，公司在背后死劲卡着呢。

    苏意财怪里怪气的笑道：“刚才我姐夫还说，合同不是他送的，结果一转眼，就被送了过来，姐夫也是用心良苦啊！”

    “不愧是叶氏少主，这手笔是根本停不下来啊，每天都派人过来送合同，也确实是用心良苦了，不过我们可不能大意放松。”苏老爷子振振有词的道。

    赵晴闻言，面露好奇的问道：“刚刚少主来过？”

    苏老爷子用力的点了点头：“不但亲自来过，还在办公室里面，跟我们坐了半个小时呢！”

    “真是可惜，我应该早几分钟过来的，兴许还能亲眼看看少主长什么样子呢。”赵晴略显遗憾的叹息一声，少主之前莅临天都商会，她碰巧被派去外地出差，至今都没见过本人的相貌。

    再加上最近事务繁多，即便有赵山河这个会长父亲，但她也不是说见就能随时见到叶氏少主的！

    苏老爷子全然不知赵晴的背景，只觉得赵晴只是天都商会旗下，其中一个集团的负责人，便提了提衣领开腔说：“以你的身份，要见叶氏少主，也确实没那么容易，但只要表现得好，也是迟早的事情！”

    “那就承苏老爷子贵言了！”赵晴笑着回应，接着按照合同流程，等签订完毕之后，便匆匆离去。

    当天傍晚。

    苏如岚拖着快累垮的身子，回到了租住的小区。

    苏伟民一进门，照着叶天临那张脸，就是一顿破口大骂：“你这个白痴，老子真是信了你的邪！”

    “爸，你这是干什么？”叶天临微微一愣，明明今天早上出门还好好的。

    “你还好意思问我干什么？老子都快被你活活气死了。”苏伟民咬牙切齿的模样，眼睛瞪得比牛都大，仿佛要吃人一般。

    高玉兰见状，这才一边埋怨，一边把事情解释清楚。

    得知了今天的事情，叶天临也是始料未及，万万没有想到，会出现这种巧合！

    叶氏世家传承已久，可谓是分支众多。

    但是不管正统主脉也好，分支也罢，都会按照相应的辈分，纳入叶氏世家的族谱当中。

    而到了叶天临这一辈，便是天字辈！

    例如天瑞、天祥、天成，诸如此类的名字，乃至是谐音相近，在叶氏世家的族谱内，也确实时有发生。

    叶天临解释道：“兴许是你们听错了，误以为对方是叶天临，实际上只不过是碰巧同音而已，况且他不是说了，合同不是他送的吗？”


------------

第35章 强行解释

    面对着叶天临的提问，苏伟民更是气不打一处来。

    “叶氏少主，当然不能亲口承认，这些合同是他派人送的。”

    “现在整个天都商会，真正知道实情的人，恐怕也只是少数，大部分就像赵晴那样，一直都不了解具体原因，还处于保密阶段！”

    “毕竟叶氏少主跟苏意雪的关系，没有正式的对外公开，人家怎么也得拐着弯想法子，先帮苏家铺路！”

    “否则没经过思考就直接公开，被叶氏世家知道，苏家落魄成这个鬼样，那不丢死人了！”

    苏伟民脸红脖子粗，说得尤为肯定。

    高玉兰当即表示赞同，接着说道：“确实就是这样没错，除了这个解释以外，就没有比这个更合理的，叶氏少主做了那么多事情，总结下来无非一个原因，在帮苏家铺路的同时，也在考验着苏家的品行和能力，好处全放在最后面呢！”

    苏如岚听了，也难以否认这个说法，因为事实已经摆在眼前！

    这些天收到的合同，就是为了考验苏家的品行，想要看看苏家能够忍耐多久。

    这也是为什么，苏老爷子一照面，便提议将聘礼收走的缘故，就是不想让对方觉得，苏家是贪图富贵！

    除此之外，这些合同也是为了打通关系，让苏家和天都商会之间的联系更为紧密，事先打下基础，她只不过是一个过墙梯而已。

    只要苏家顺利过关，好处必然更大。

    所以全部串联起来，确实是合情合理的。

    “我不知道你们是哪里来的这么多想法，明明是很简单的一件事情，非要理解成其他样子，你们不觉得很离谱，很强行解释吗？不过我还是想问一句，他有亲口承认过，又或者苏家有人问过，他就是叶氏少主吗？”

    叶天临气不过，自己每次做的事情，最终都会被各种理由而否定，这次好不容易才被接受，结果别人三言两语，居然又信了！

    其实归根结底，叶天临在乎的根本不是这些颠倒黑白的理由，而是他一直不被信任，还远不如外人的一两句话！

    苏伟民把眼一瞪：“这还用得着问吗？不要以为你脑子有问题，我们就和你一样，只会做这种丢人现眼的事情！”

    高玉兰鄙夷道：“就是就是，昨天我们真是糊涂，竟然信了你的大话，你全款买车的钱，肯定是我们不在，叶氏少主派人送过来的，你最好立刻交出来！”

    “我只说最后一遍，我就是叶氏少主，你们不信就拉倒。”叶天临懒得浪费口舌，转头就进了卧室。

    苏伟民和高玉兰，顿时气得火冒三丈，拉着苏如岚就开始劝说，要叶天临把全部钱交出来，免得弄丢不见。

    苏如岚顶不住父母的压力，只好硬着头皮进了卧室，轻轻拉住叶天临，问道：“天临，叶氏少主究竟给了你多少钱？”

    “我没收过别人的一分钱！”叶天临答道。

    苏如岚撇了撇嘴，看着叶天临坚持的模样，终究还是不忍心，叹息道：“既然你不愿意说清楚，那这钱就放在你这里吧，反正你平时也没有花钱的地方，你拿着我起码还是放心的，剩下的事情我会跟爸妈交代一声，只是以后千万不要到处乱跑了。”

    说完，苏如岚又出了卧室，外面很快就传来争吵的声音。

    叶天临听得心里不是滋味，脸上隐隐有怒意在渲染，直接取出手机，打给了正在天都商会的赵山河。

    电话被接通，赵山河毕恭毕敬的问候道：“少主，您是有什么吩咐吗？”

    叶天临冷声道：“马上去给我查查看，苏意雪的男朋友是谁，是我叶氏世家的哪个分支！”

    赵山河在电话那边，瞬间有些愕然，诧异道：“苏意雪竟然有这么好的运气，能找上叶氏世家分支的人？”

    “这些你不用管，我需要尽快得到答案，然后把这个人叫到我的面前来，我最快只给你两天时间去办！”叶天临不容置疑的道。

    “是是是，我这就马上安排！”赵山河不敢推辞，寻思着这也真够巧合，苏家那几个人，究竟是走了什么狗屎运。

    当然，从叶天临在电话里的态度来看，苏家那几个人的好梦，接下来显然是要黄了！

    另一边，苏家别墅。

    苏老爷子坐着苏意财的宝马七系，优哉游哉的回来。

    一进门，就看见苏正军坐在厅上，满脸憋屈的表情。

    苏老爷子慢条斯理的坐了下来，淡淡道：“正军，你怎么脸色那么难看，要不要去医院看看？”

    “是啊爸，我看你脸都青了！”苏意财一脸关心。

    “不用，再休息几天就没事了。”苏正军嘴角抽搐，心想还不是被气的，这两天请假在家，他都害怕得睡不着觉，生怕见不到明天的太阳。

    苏老爷子松了口气，然后勾起嘴角，笑着说：“正军，有个好消息，还没来得及通知你，今天叶氏少主亲自来了我们公司！”

    “什么？”苏正军猛地侧头。

    苏意财春风得意的道：“本来是打算叫你过来的，但是人家知道你身体不舒服，怕你劳累，所以才没通知你。”

    “等等，我怎么觉得有点不对劲，叶氏少主亲自去了公司，应该真相大白了才对，为什么你们会是这种表情？”苏正军困惑不已。

    苏老爷子笑道：“这是天大的好事，我如果不是这个表情，还能是什么表情？难不成我还要哭吗？”

    “叶氏少主，应该是叶天临才对啊！”苏正军站了起来。

    苏意财抬手拍了拍苏正军的肩膀，劝道：“得了得了，这里又没有外人在，爸你就别演了！”

    “你也真是的，最近咋就这么喜欢演戏，叶天临那个白痴，怎么可能会是叶氏少主，我们今天都亲眼目睹了，根本就不是同一个人，只是同名同姓罢了。”苏老爷子语气十分笃定。

    “叶氏世家有辈分之分，叶氏少主当属天字辈，这绝对是碰巧遇上了同音的名字，你们认错人了！”苏正军吓得都快哭了，暗骂事情简直是一发不可收拾。

    苏老爷子瞪了瞪眼：“苏正军你够了，别一个劲的没完没了，我这会儿心情好着呢，你别来扫我的兴！”


------------

第36章 我们不是一个世界的人

    转眼间，来到次日。

    苏老爷子和苏意财，早早到了公司，可谓是满心自得，脸上全是美滋滋的笑容。

    反观苏如岚，虽然一大清早又收到了赵晴送来的合同，总共已经达到六份合同之多，但始终高兴不起来。

    因为到现在为止，她连唐人集团的项目方案，都迟迟无法通过！

    甚至苏老爷子，也已经开始直接摊牌，私下拿出一份保密协议，只要她同意放弃，在协议上面签名，将所有的好处上交，起码明面上的功劳，还是属于她个人的！

    面对着这样的一份霸王协议，苏如岚自然不肯答应，这是来之不易的机会，她不愿意就这样半途而废。

    一旦这次低头，那么将来在苏家，就再也不能抬头做人，所以到了这个节骨眼，她宁可死死拖着，也绝不轻易退缩！

    然而，苏老爷子并没有太过着急，而是一副耐性十足的架势，表示什么时候想通，再签名也不迟，反正有的是时间。

    也同样是在这天晚上，苏意雪终于回国！

    苏老爷子特意在苏家别墅，亲自设下晚宴，准备为苏意雪接风洗尘，排场十分隆重，只等苏意雪步入别墅大门！

    至于苏如岚，则再次被使唤，单独安排去机场接人！

    夜幕降临，机场人来人往。

    苏如岚举着牌子，站在候机楼的出口，疲倦的模样看起来略显几分狼狈，却还是不得不按照吩咐，苦苦等着。

    终于在十几分钟后，从出口走来一名年轻女子。

    女子打扮得极其洋气，涂满妆容的脸上，还戴着大墨镜，浑身上下全是国际大牌，宛如模特走秀一般，一双大长白腿，瞬间就吸引了不少人的目光。

    “苏意雪，我在这里！”苏如岚远远看见，急忙呼喊。

    苏意雪听见声音，一看是苏如岚接机，墨镜下的眼睛，瞬间透露出几分厌恶，然后拖着行李箱，没好气的走到跟前，冷冰冰的道：“怎么是你来接机，我爸他们呢？”

    “他们在别墅里准备晚宴，等着你回去吃饭呢，我爸妈也在别墅等你，你出国了那么久，这次算是终于回来了。”苏如岚勉强的笑了笑。

    结果苏意雪丝毫不领情，顺手就把所有行李，统统扔给了苏如岚，把苏如岚当成了小助理一样，说道：“少跟我套近乎，我和你已经不是一个世界的人了！”

    “意雪...”苏如岚神情尴尬，周围的人都在看着呢。

    苏意雪完全不在乎别人的目光，直截了当的道：“我现在的身份，可不是你能够相提并论的，以后在我面前，最好注意自己的言行举止。”

    苏如岚恨不得找个地缝钻进去，奈何此刻身在机场，纵然被说得再难听，也只能硬着头皮，拖着行李说道：“我们还是先回去吧，不要让老爷子等太久。”

    一路出了机场，坐进了加长的路虎揽胜。

    苏意雪进了后排，诧异的打量一番，双手抱胸的道：“这是谁的车？”

    “这是我们家刚买的新车。”苏如岚双手握着方向盘，表情逐渐有些古怪。

    这台加长款的路虎揽胜，现在苏家上下已经全部知道，并没有掀起什么惊人的波澜，苏伟民也没法炫耀，因为所有人都一致认为，这钱是叶氏少主给的！

    “你们家哪来的钱？”苏意雪摘下墨镜，狐疑的眯了眯眼。

    苏如岚咽了口唾沫，语气窘迫的解释道：“是...是叶氏少主派人送了钱给我老公，然后我老公才去买了这台车，送给了我爸的。”

    “我说难怪呢，就凭你们也买得起这种车，简直是破天荒，敢情还是托了我未来老公的福，你们可真是捡了大便宜，不过我倒是好奇，你那个白痴老公，这几年过来，病莫非是好了不成？居然有脑子自己跑去买车？”苏意雪冷嘲热讽的态度。

    “天临的病还没好，他之所以能够自己跑去买车，或许是为了帮我爸完成心愿的冲动太强吧！”苏如岚咬咬牙，越听越不是滋味，对于叶天临的病，实话她也有点拿捏不准，但是现在也只能这样解释。

    苏意雪不加掩饰的露出傲然神态，趾高气扬的道：“苏如岚，既然你得到了我们的施舍，那以后在苏家里面，就得识相做人，千万不要自以为是！”

    说到这里，苏意雪这才反应过来，问道：“等等，今天爷爷给我接风洗尘，叶天临那个白痴，不会也在吧？”

    “他...他不在，爷爷不准他来。”苏如岚听得心如刀绞。

    苏意雪满意的笑着点头：“这还差不多，我可不想让那个白痴，出现在这种场合里面，免得扫了我的兴致！”


------------

第37章 苏家的掌上明珠

    一路疾驰，赶到苏家别墅。

    苏老爷子手持拐杖，带着苏家上下，齐齐站在别墅门口，整个人笑容满面，显得格外激动。

    一见苏意雪率先下车，苏老爷子当即迎上前去，伸手一把抓住苏意雪的胳膊，流露出前所未有的宠溺，以及罕见的慈祥面孔。

    “意雪，你可算是回来了！”

    “爷爷想你啊，都快想死你了，这几天更是想得几乎睡不着觉！”

    “我的乖孙女，我苏家的掌上明珠，终于回家了！”

    苏老爷子举止亲切，甚至激动到老泪纵横的程度。

    苏如岚随后下车，当看到这个场面，当时就愣在了原地，一时间难以接受，心底弥漫着阵阵失落。

    同时作为爷爷，她何时受到过这种对待？

    在苏家这个地方，苏意雪和她之间，从小到大一直都是小姐和丫鬟一般的角色，没有半点公平可言。

    “爷爷，这些年我在国外，也非常挂念着您，您近来的身体如何？”苏意雪马上摇身一变，在苏老爷子面前，成了乖巧懂事的孙女角色。

    苏老爷子胡须一颤的笑道：“爷爷身体好着呢，况且你还有这么大的喜事，爷爷怎么也得撑着，看着你嫁入豪门！”

    苏意财眉飞色舞的凑近过来，洋洋得意的道：“没错，姐夫出手阔绰得很呢，聘礼就放在地下室里，你要不要先进去看看？”

    一提到聘礼，苏意雪当即来了精神。

    之前身在国外，一直不方便联系，对于聘礼的具体数目，也仅仅是略微知道一个大概，此刻马上就控制不住心情。

    “快快快，带我进去看看！”苏意雪神色狂喜的快步进门。

    “等等！”苏正军忽然伸手拦住。

    苏意雪这才反应过来，急忙忙问候道：“爸，实在不好意思，刚才太激动，忘记跟您问好，这些年我不在身边，您肯定也怪想我的吧。”

    苏正军心情憋屈得很，这几天问题始终没有解决，眼下不论他说什么，都会被理解成故意演戏，跳进黄河也解释不清楚。

    于是，苏正军说道：“打铁还得自身硬，凡事别高兴得太早，免得以后摔跟头，更不要沾沾自喜，因为谁也不知道以后会有什么变故！”

    苏意雪点点头：“爸，您教训的是，不过聘礼都送上门了，这肯定是铁板钉钉的事情，没什么好担心的。”

    苏老爷子喜形于色，全然不把苏正军的话放在心上，当即大手一挥，示意道：“快去看看聘礼吧，确实没什么好担心的，你爸纯粹是多虑了。”

    说完，苏意雪和苏意财，便双双进了门，直奔别墅的地下室。

    苏正军嘴角抽搐，看起来欲言又止，脸色变化几下后，也只能作罢，转头进了别墅内，一屁股坐在饭桌位置上等开饭，寻思着能吃几顿就吃几顿，别到黄泉路上成了饿死鬼。

    苏老爷子转过头来，这才将目光落在苏如岚的身上，顿时就换了一副面孔，满是嫌弃的催促道：“你愣着干什么，还不快点把意雪的行李，全部搬进来？”

    话到一半，苏老爷子又抬起手来，指了指苏伟民和高玉兰，颐指气使的道：“还有你们两个，快点去厨房，把饭菜都端上来，我必须要让我宝贝孙女，吃上一口热饭！”

    夫妇二人不敢忤逆，唯唯诺诺的跑去了厨房。

    苏如岚挺着孕肚，无奈的拿下行李，艰难的一路搬进大门，最后放在了苏意雪的二楼卧室。

    放眼一看，苏意雪的卧室，可谓是十分宽敞，全部被翻新过一遍，还外带一个观景阳台，四周打扫得干干净净，甚至被褥床单，全部都是新的！

    不得不说，苏老爷子对待苏意雪，简直是好到没边的地步。

    以前她还没被赶出苏家别墅的时候，都没资格住这么大的房间！

    好不容易折腾完，从别墅二楼下来，就看见苏意雪拿着两串门卡钥匙，从地下室走了上来。

    苏老爷子抿了口热茶，笑眯眯的道：“意雪，聘礼看了感觉怎么样？”

    “实在是太满意了，太惊喜了，居然还有两套碧水湾别墅的门卡钥匙，要知道那个地方，可是江南最贵的地方，随便一套别墅都比咱们这里大啊！”苏意雪笑得花枝乱颤。

    苏意财欢欣鼓舞的表情：“那是当然，咱家是老别墅，比不上那种富人区，不过现在有两套在手，姐你肯定不会吝啬才对吧？”

    “碧水湾别墅这么大，两套我也住不了，自然要留一套给你们享受享受，但是照我看来，这里面肯定有一套大的，一套小的，大的要留给我！”苏意雪说道。

    苏老爷子拍手叫好，称道：“大的必须留给你，毕竟那可是你跟叶氏少主的婚房呢，而且就算另外一套别墅再小，也绝对比咱家大啊，等我们住进去之后，再把这套老别墅卖掉！”

    苏如岚从楼梯下来，站在厅上看着眼前一幕，顿觉极为尴尬。

    苏正军坐在饭桌，不由捂着眼睛，暗道真是看不下去。

    偏偏就在这个关头，苏意雪一眼扫到了苏如岚，手里晃着两串门卡钥匙，炫耀道：“苏如岚，实在不好意思，这碧水湾别墅没有你的份，你只能继续在外面租房了，不过等吃完饭后，趁着时间还早，我倒是可以带你们去参观参观！”

    “大晚上的跑去参观？”苏老爷子诧异道。

    苏意雪浑身上下充斥着戏谑的意味，讥讽道：“咱们自己的别墅，自然是想什么时候参观，就什么时候参观，用不着经过别人的同意，何况今天正好人齐，机会难得啊！”

    这一刻，苏如岚恨不得立刻逃走...


------------

第38章 叶天临震怒

    片刻过后，饭菜上桌。

    苏老爷子特意开了瓶珍藏多年的老酒，痛快的喝上几杯，然后开始询问起来，苏意雪与叶氏少主在国外，究竟是如何结识。

    苏意雪自然不愿意放过机会，当着苏如岚的面，便极为炫耀的将整个过程的关系进展，全部一字不漏的描述出来。

    原来在这五年期间，叶氏少主一直在国外攻读学位，跟苏意雪正巧是同一个学校，同一个专业！

    而叶氏少主在国外，由于身份太过特殊，并没有使用真实姓名，即便是对着苏意雪，也仅仅是用着国外的英文名。

    也是直到叶氏少主回国之前，才对苏意雪终于有所透露，表示背景出自叶氏世家，还说要制造惊喜！

    众人听完之后，纷纷恍然而悟。

    苏老爷子赞同的点了点头，说道：“在国外掩饰身份，那也是再正常不过，因为这个身份本来就非常特殊，指不定在他国异乡，遭到别人的算计！”

    苏意财若有所思的道：“这五年以来，叶氏世家一直对外宣称，叶氏少主失踪不见，敢情这纯粹是一个幌子，就是为了能够让叶氏少主不受打扰，安安静静的在国外念书！”

    苏意雪一脸的志得意满，语气笃定的道：“那可不是？堂堂叶氏世家的少主，怎么可能轻易失踪，也就骗骗外人罢了。”

    苏伟民咽了口唾沫，赶紧倒了杯酒，微微弯腰的双手敬去，堆积出僵硬的讨好笑容：“意雪，你这福分不小，叔在这里敬你一杯，希望你以后多多关照。”

    “现在可不是谁都有资格跟我碰杯的，你也不掂量掂量自己的身份，而且你不说话我还没想起来，你们一家三口怎么能跟我同桌吃饭？”苏意雪没有半分领情的意思，直接就甩了个脸色。

    “苏意雪，你这话是什么意思？”高玉兰心头一紧。

    苏意雪厌恶的扫视一眼，盛气凌人的道：“我的意思是不准你们跟我同桌吃饭，你们只能到厨房里吃！”

    “你这不是把我们一家当成下人了吗？”苏如岚气不过站起身来。

    苏意雪冷冰冰的放下筷子，毫不在意的回了一句：“是又怎么样，难道我说错了吗？你们不是下人是什么，莫非还把自己当成人物了？若不是托了我的关系，你们指不定吃饭都难呢！”

    一瞬间，饭桌的氛围降到了冰点。

    苏正军见状，忍不住开口道：“咱都是一家人，没必要分得这么清楚，而且你叔亲自给你敬酒，是出自好意，你要懂得尊敬长辈！”

    “爸，你这是在说什么呢，您以前不是巴不得，将他们全部赶走的吗？”苏意雪先是一愣，接着满脸诧异。

    苏正军脸色古怪，以前确实是有这种想法不假，但是现在的情况截然不同，因为从头到尾全部都弄错了！

    然而，苏正军还没把剩下的话说出口，苏意财就自作聪明的起身，拿起酒杯和苏伟民碰了碰，讥笑道：“姐，咱爸是在演戏说反话呢，你在国外待久了听不出来也是正常，来来来，我跟叔喝一杯！”

    顷刻间，苏伟民那张脸，变得一阵青一阵紫。

    高玉兰坐在旁边，憋屈得毫无胃口。

    苏如岚双手放在桌下，死死的抓着裤子，纵然有再大的愤怒，也没有办法当场发作。

    “我说难怪呢，咱爸的反应那么奇怪，原来是这个意思，既然这样的话，叔你还不赶紧把酒喝完，进厨房里蹲着吃？”苏意雪得意极了。

    苏伟民胸中怒火咆哮，却不得不死忍着，咬牙仰头把酒喝完，随后依照意思，一家三口端着碗筷进了厨房，远远看着厅上的身影，相互间谈笑风生。

    “爸妈，我真的快坚持不住了，苏意雪她怎么可以过分成这样。”苏如岚捧着碗筷，由于厨房没有桌椅，唯有蹲在地上，被刺激得浑身发抖。

    苏伟民叹了口气，也慢慢的蹲下来，无奈道：“这也是没办法的事情，谁让我们现在寄人篱下，一旦被赶出公司，只怕后果难以想象。”

    “如岚，再忍忍吧，虽然我也一肚子火，但是你爸说得没错，如今我们什么都仰仗着苏家公司，可别忘了，苏意雪从小到大有多针对你，天知道她会对你做出什么事情来！”高玉兰神情苦涩。

    “等下还要去参观碧水湾别墅，我真的...”苏如岚哽咽得话到一半，便再也说不出来。

    就在这时。

    厅上忽然传来苏老爷子的一声怒斥，使得厨房的一家三口，不约而同的抛去目光。

    “你这个白痴来这里干什么？谁允许你进来的？马上给我滚出去，有多远滚多远！”

    这声怒斥，可谓震耳欲聋，回荡在整个别墅。

    而这不请自来的人，赫然就是叶天临！

    “苏意雪回国，这么大的事情，我怎么能够缺席呢？”叶天临双手负后而立，当看见饭桌上没有苏如岚的身影，下意识的环顾四周。

    直至目光挪向厨房，看到苏如岚一家，全部蹲在地上，手里捧着碗筷，宛如讨饭一般的场景，叶天临双眸瞬间血丝遍布，脑海轰鸣炸响！

    一股前所未有的怒火，无形中轰然暴起！

    苏家这群人竟敢让我老婆，让我岳父岳母，蹲在厨房吃饭！


------------

第39章 恼羞成怒

    苏家别墅设宴，要为苏意雪接风洗尘，这件事情叶天临自然是一清二楚。

    而他之所以亲自过来，实际上却并非为了参加晚宴，是因为同样在今天，他已经得到了赵山河的回复，要当面来个水落石出。

    但是万万想不到，进来苏家别墅后，竟然看到这种画面。

    “你们这些人，简直是死不足惜！”叶天临顿时怒火中烧，赫然而怒，没有片刻的犹豫，抬手就是一巴掌，狠狠抽向苏意雪。

    啪！

    只听耳光声，蓦然响彻四周。

    苏意雪猝不及防，被抽得倒在地上，脑子一片空白，眼里浮现出浓浓的无法置信。

    苏老爷子和苏意财，双双陷入呆滞。

    叶天临这个白痴，闯进来也就罢了，竟然还敢当面出手，这分明是吃了熊心豹子胆。

    唯独苏正军，坐在位置上不为所动，对此早就有所意料，非但没有半分阻止的意思，反倒神情绝望的往喉咙里灌酒，心想死期已到！

    “你居然还敢打我？你知不知道我是谁？”苏意雪捂着刺痛的脸颊，摇摇晃晃的爬起身，整个人恼羞成怒。

    叶天临冷哼一声，反手又是一巴掌，再次将苏意雪抽翻在地，无情的一脚落下，碾在了苏意雪的头上，面若冰霜的冷声道：“苏家区区末流，你这小人物，又有什么资格在我指指点点？”

    苏意雪痛得龇牙咧嘴，被踩着脑袋怎么都挣扎不开，样子狼狈到了极致，尤其是当着苏如岚一家的目光，顿觉颜面扫地。

    苏老爷子这才反应过来，猛地一拍桌面，抬手就指着叶天临的鼻子，唾沫横飞的骂道：“混账东西，快把我家意雪松开，不然...”

    结果话还没说完，苏老爷子便发出一声凄厉的惨叫！

    苏老爷子的手指，居然硬生生的被叶天临强行折断！

    “啊啊啊！”苏老爷子两腿一软，马上捂着手指瘫坐在地。

    叶天临双瞳收缩，冷冰冰的道：“我刚刚说了，没人可以在我面前指指点点，其中也包括你！”

    “看老子今天不打断你的腿。”苏意财彻底怒了，挽起衣袖就张牙舞爪的扑了过来。

    “我看你是不知死活。”叶天临稳若泰山，轻而易举便捏住了苏意财的拳头，随即电光火石之间，扼住了苏意财的喉咙，五指深深陷入其中。

    “你...”苏意财被掐得剧痛无比，仿佛整个脖子都要被活活掐断，瞬间丧失了战斗力，全身从头软到了脚底板，顷刻间根本无法呼吸，眼睛都开始发黑！

    眼看着苏意财要被当场掐死，苏伟民和高玉兰，才赶紧从厨房跑过来，一把抓住了叶天临的手。

    “你快松手，再这样下去就要出人命了！”

    “是啊是啊，你可千万别乱来。”

    紧接着，苏如岚也急忙忙的跑来，劝道：“天临，你赶快住手，不要闹了，真要出了人命，我们一家可就完了。”

    听到苏如岚的劝说，叶天临才极不情愿的把手松开。

    苏意财扑通摔在地上，拼命的大口呼吸，被吓得惊魂不定，头皮发麻。

    刚刚的那一瞬间，叶天临眼里传递出来的那种杀意，才让他深深的意识到，如果不是苏如岚劝阻及时，他今天绝对会死在这里。

    “天临他不是故意的，他他他...”苏如岚慌张得结结巴巴，完全不知道要如何收拾这个烂摊子。

    夫妇二人见状，也是心乱如麻，六神无主的表情。

    苏意雪浑身凌乱的再次起身，擦了擦脸上的鞋印，歇斯底里的骂道：“苏如岚，你们完了，这次我不会放过你们的，我一定会告诉我未来老公的，你就等着看吧！”

    苏意财摸着脖子，骂骂咧咧的道：“还想去参观碧水湾别墅？我看你们等着参观牢房吧，这次必须要把你们全家都给整进去！”

    苏老爷子脸色苍白，也是忍不住气急败坏，怒斥道：“苏如岚，你们这次太放肆了，不给你们一点颜色看看，我看你们是不见棺材不落泪！”

    “爷爷对不起，真的对不起！”苏如岚九十度弯腰，已然是胆战心惊，根本想象不到，接下来要承受何等巨大的后果。

    苏意雪怒道：“从现在开始，你被公司开除了，我就不信...没有了公司的支持，你手上那么多合同，你能有本事继续进展下去，到时候你就等着出事吧，我未来老公要知道了今天的事情，一定告得你牢底坐穿！”

    话音落下，苏如岚、苏伟民、高玉兰，无不是面露绝望。

    也正是在这个关键时刻，叶天临再次开口。

    “你的未来老公，就在别墅门外，要不要我让他进来？”


------------

第40章 告诉他们，我是谁！

    “你的未来老公，就在别墅门外，要不要我让他进来？”

    叶天临的一句话，转眼间便震惊众人，全场愕然。

    也终于在这个时候，苏家上下才后知后觉，发现此刻别墅的大门之外，果真停放着一台劳斯莱斯。

    只见车门敞开，一名熟悉的青年，径直地快步而来。

    当看到这名青年的面孔，苏意雪当即神色转变，满眼怨毒的道：“真是没想到，我未来老公就在外头，你们这次算是撞在枪口上了！”

    苏意财顿时欣喜若狂，讥笑道：“我姐夫来了，你们就等着被收拾一顿吧，保证你们今天没有好下场。”

    苏老爷子屏住呼吸，激动得一时忘了手指上的疼痛，连忙捡起地上的拐杖，用力的哼了一声：“之前在叶氏少主面前，一直不好找理由来对付你们，但是现在就完全不同了！”

    苏如岚咽了口唾沫，吓得根本来不及思索，整个人惊慌失措。

    苏伟民和高玉兰，同样慌得不行，两腿暗暗打颤。

    很快，青年在众人视线之中，一路走到了厅上。

    苏意雪故作委屈，一把扑到在青年怀里，楚楚可怜的说道：“老公，你可算是来了，我们都快被欺负死了，你一定要替我们做主啊！”

    苏意财装模作样的凑近过来，附和道：“姐夫，苏如岚一家欺人太甚，本来是要替我姐接风洗尘的，结果闹成这个样子，甚至叶天临这个混账，还对爷爷出手！”

    “我明明是一家之主，却遭受了这种对待，实在是没有天理啊！”苏老爷子故意抬起受伤的指头，硬是挤出几滴眼泪，直接来了一个恶人先告状。

    面对着这种情况，苏如岚心脏砰砰狂跳，那张脸变得毫无血色，甚至开始瑟瑟发抖起来。

    苏伟民扑通跪在地上，顾不上尊严面子，直接出声求饶：“叶大少主，事情不是他们说的那样，您千万不要听他们胡说啊。”

    高玉兰紧随其后，颤颤巍巍的道：“是啊是啊，他们纯粹是在装可怜，明明是他们羞辱我们在先，而我家女婿天临虽然有病，但也是见不得我们受委屈，才一气之下伤了人。”

    “你们居然还有脸皮在这里狡辩，我看你们才是贼喊抓贼，无法无天！”苏意雪演技十足，装得那是像模像样，不知道的人还真以为蒙受了天大的冤屈。

    苏伟民和高玉兰，两人不禁面面相觑，万般憋屈！

    然而，正当所有人都以为，叶氏少主必然大怒，会展开雷霆手段的时候，却突然当面一把推开了苏意雪。

    随后的一幕，更是惊掉下巴，让苏家上下目瞪口呆。

    对方在推开苏意雪后，居然转头就走到叶天临面前，当场单膝跪地，毕恭毕敬的低下头颅，颤声道：“少主息怒，少主千万息怒，这...这是一个天大的乌龙！”

    少主的称谓一出，整个苏家别墅，宛若地震一般轰动。

    “什么？”苏老爷子双眼暴凸，不敢相信会看到这种画面，差点一口气没喘上来，撑着拐杖都难以稳住脚步。

    “这不可能，姐夫你在干什么呢？你可是叶氏少主，怎么可以给这个白痴单膝下跪？”苏意财头皮欲裂，登时连连惊呼。

    “这到底是怎么回事？”苏意雪倒吸口凉气。

    而此时此刻，最为震惊的人，当属苏如岚一家三口。

    “少...少主？”苏如岚懵了。

    “他他他刚才，居然叫叶天临少主？”苏伟民结结巴巴的模样。

    “难道...真是我们弄错了，出了一个天大的乌龙？”高玉兰瞳孔微微放大，胸口积攒的气息，不自觉的直冲天灵盖。

    在一片哗然之下，叶天临环顾四周，大手一挥的示意道：“当着所有人的面前，告诉他们，我是谁！”

    叶天霖战战兢兢的跪在地上，如果不是今天收到了天都商会的通知，亲自见到了少主本人后，打死他都无法相信，私底下发生了这般离谱的事件。

    最让人感到荒唐的是，苏家这群人还把他当成了少主！

    这可是天大的冒犯啊！！！

    他只是叶氏世家的分支，虽然同属天字辈，名字也听起来相似，但地位却有着天壤之别的差距。

    “你们苏家上下全部都弄混了，我是叶天霖，甘霖的霖，你们认错名字，搞错对象了。”

    “而站在你们面前的这位，才是我叶氏世家，真正的叶氏少主啊！”

    “天都商会的合同，受益人之所以是苏如岚，俨然因为苏如岚就是少主的妻子！”


------------

第41章 苏家骇然

    “你们苏家上下，冒犯了少主却不自知，简直是有眼无珠！”

    “还有前后的两份聘礼，你们居然也给搞混了！”

    “第二份聘礼是我送的不假，但是第一份聘礼，确确实实就是少主安排天都商会送来的！”

    叶天霖扯着嗓门，哪里还有之前的温文尔雅，整个人几乎是咆哮的语气，甚至恨不得将苏家夷为平地。

    少主是何等身份？

    世家主脉，正统嫡系唯一继承者！

    少主尊口一开，世家分支，各地商会，谁敢不从？

    闹出了这种天大的乌龙，凭他这世家分支的背景出身，今后必然前途灰暗，难以获得叶氏世家的重视，一世难有出头之日！

    而这一切的一切，全部都是苏家亲手制造！

    于是，叶天霖当机立断的做出了断，说道：“苏意雪，从今天开始，你我就此划清界限，我的这份聘礼，明天会派人过来收走，包括我之前另外送给你们的礼物，也必须全部归还！”

    这一刻，苏意雪如遭雷击，终于骇然失色起来，万万没有意料到，本以为对方到场之后，能够好好的收拾苏如岚一顿，最后却是落得了这样一个下场。

    “原来叶天临，才是真正的叶氏少主？”苏老爷子拐杖掉在地上，那张老脸以肉眼可见的速度，迅速化为苍白之色，全身手脚开始泛起冰凉。

    苏意财满面痴呆，站在原地迟迟回不过神来。

    这个答案，实在是太过意外，甚至是惊为天人。

    谁能想到，疯疯癫癫了五年的白痴女婿，会是身份尊贵的叶氏少主，苏家曾经侍奉过的主子？？？

    “天临，这是真的吗？”苏如岚全身紧绷，几乎窒息。

    不等叶天临亲自回应，叶天霖便转头朝着苏如岚，再次单膝下跪，满是歉意的道：“少主夫人若是有任何不满，可作出任意惩罚，我甘愿承担。”

    “不不不，错不在你，这和你没有关系，要不是你亲自过来，今天也不会水落石出。”苏如岚受宠若惊，这一声少主夫人，听得她感觉像在做梦，到处都是天旋地转的画面。

    苏伟民缓缓恢复神智，急忙揉了揉眼睛，然后又掐了掐高玉兰的胳膊，一愣愣的问道：“玉兰，我不是在做梦吧？刚刚咱们还蹲在厨房吃饭呢！”

    “哎呀疼，你掐我干什么，这当然是真的，人家都叫如岚少主夫人了，你耳朵聋了是吗？”高玉兰没好气的翻了个白眼。

    苏伟民听闻，激动的登时仰头狂笑，浑身流露出扬眉吐气的姿态，说道：“少主夫人，哈哈哈，看来确实是真的，我没有在做梦，我的女婿真是叶氏少主！”

    “刚才还有人贼喊抓贼，想要借机对付我们，没想到阴沟里翻船了吧？今天我倒要看看谁倒霉，谁的女婿才是真正的乘龙快婿！”高玉兰挺起胸口，哼哼两声，那叫一个底气十足。

    苏伟民双手叉腰，眉飞色舞的笑道：“也不知道是谁，一直在这里嘚瑟，说吃完饭要去参观碧水湾别墅，结果到头来，别墅是咱们的！”

    “闹出乌龙不说，现在惹得人家要退婚，苏意雪我看你还拿什么来装模作样！”高玉兰从头爽到了脚底板，夫妇二人有生以来，还是头一次如此痛快！

    苏意雪蹭蹭后退，一下摔倒在地，始终难以接受这种事实，从小到大她就比苏如岚受宠，比苏如岚漂亮，比苏如岚优秀，结果现在...

    “这不是真的，这绝对不是真的！”苏意雪拼命摇头。

    然而话音刚落，苏正军便从位置上起身，仿佛终于吃完了上路前的最后一顿，直直走到跟前，没有任何迟疑的跪在地上。

    只见苏正军双手伏地，语气坦然的道：“这些都是真的，我看还是乖乖接受现实吧，这段时间发生了那么多事情，全部都是苏家一手造成，至于会得到什么样的后果，那也只能听天由命了。”

    苏老爷子浑身一震，内心最后的防线彻底被击垮，老脸充斥着万般惊恐，紧跟着就跪在一起，双手作揖的求饶道：“天临，我的孙女婿，之前都是我们的错，可我们终究是一家人，你不能赶尽杀绝啊！”

    偏偏就在这个关头。

    苏意财忽然扬起手来，表情古怪的盯着眼前众人，最后目光落在了叶天霖的身上，说道：“姐夫，你为了试探我们苏家，也用不着花费这么大功夫，还自降身份吧？”

    “你这话是什么意思？”叶天霖微微一怔。

    苏意财一副自作聪明的架势，像模像样的解释道：“你要说别人是叶氏少主，或许我还能相信，但是这个白痴，万万不可能！”

    “原因很简单，这个白痴在这五年以来，究竟有多疯癫，大家都是有目共睹，动不动就把自己幻想成某个角色，某个人物，怎么可能一夜之间就成了正常人？”

    “再说了，这个白痴怎么可能，知道自己找到苏家别墅来？所以唯一的解释，那就是姐夫你刻意安排的，否则你之前绝对不会派人送钱给这个白痴！”

    “放肆，胆敢污蔑少主，我看你是白痴还差不多！”叶天霖嘴角抽搐，抬手就是一耳光。

    苏意财硬生生的挨了下来，却还是没有任何变化，甚至笑得更加自以为是，说道：“姐夫，你就尽情的演吧，想怎么打我都行，不就是想试探我们苏家吗？没事，我们苏家经得起试探！”

    苏老爷子赶紧爬起身来，顿觉得苏意财的思路没错，毕竟从上次见面开始，他就一直觉得没那么简单，天知道这是不是故意演戏？

    叶氏世家背景深厚，绝对不可能那么顺利！

    再者，苏家曾经被叶氏世家逐出门户，是有前科的！

    “我明白了，敢情你是正好利用了叶天临的病，故意演一场大戏给我们看，接着又要通过收走聘礼，来看我们苏家的态度，我说的没错吧？”苏老爷子顿觉恍然大悟，暗道这是一招借病试人的计谋。

    苏意雪也爬了起来，眼里重新燃起了希望，说道：“没错没错，肯定就是这样的，老公你肯定是在骗我对不对？”


------------

第42章 冥顽不灵

    不得不说，苏意财的这套逻辑思路，还真是足够荒唐！

    明明已经是这样的局面，都能硬生生的掰过来，并且说得若有其事的样子。

    不过单独站在苏意财的角度上，仔细一想，倒也是属实正常。

    因为由始至终，苏意财的认知一直都停留在之前，认定了叶天临是彻头彻尾的无药可治。

    除此之外，苏意财所能了解到的信息，实在是太过有限。

    所以在眼下的这种环境，苏意财自然而然的，便产生了如此说辞。

    又或者说，纯粹是苏意财内心不肯接受事实，才萌生出这种奇特的想法，以此来蒙蔽双眼，催眠自我。

    苏老爷子和苏意雪，之所以会立刻相信，也无非是同样的心理使然，毕竟在很多时候，现实往往要比电影来得更为魔幻。

    只可惜，不论苏家如何的行为举动，作为叶氏世家的分支，当着少主本人的面，叶天霖绝不容许诸如此类的事件，再继续的发酵下去！

    于是，叶天霖直截了当的道：“我看你们就不要再心存侥幸了，这种说辞也就只能骗骗你们自己罢了，今天若非少主的缘故，恐怕我还看不清你们的真面目，这婚我是退定了！”

    “至于少主如何处置你们，这是少主的私事，我不便插手太多，但是不管怎么样，我劝你们好自为之！”

    紧接着，叶天霖转过身来，恭恭敬敬的双手作揖，朝着叶天临弯腰一拜，惭愧万分的说了几句，得到叶天临的同意后，才先一步离开了苏家别墅。

    而在人离开后，整个苏家别墅，陷入了空前的死寂，变得鸦雀无声。

    最后还是叶天临，亲自打破了沉寂，侧头看了苏如岚一眼，问道：“如岚，你觉得我应该怎么处置他们比较好？因为你们始终有血缘关系，我也得征求你们的意见。”

    苏如岚脑子空白，思路乱得宛如浆糊一般，当下根本拿不定主意，甚至其中的信息量太大，也都还没来得及消化。

    见苏如岚吞吞吐吐讲不出话来，索性叶天临只好挪开目光，看向了苏伟民和高玉兰。

    “还是先回去再说吧。”苏伟民撇了撇嘴，今晚发生的事情实在太过令人意外，脑子也是乱得一塌糊涂，很多问题都没想清楚。

    最关键的是，人心都是肉长的，苏家上下终究是血脉至亲，总不能大逆不道的下死手，做出同室操戈的举动来，这未免冷血过头。

    而且他苏伟民只是一个普通家庭，置人于死地的这种事情，他是想都不敢想的，真要亲眼发生，指不定天天做噩梦。

    “我爸不忍心，但我可没那么多耐性，所以我劝你们最好想清楚，接下来应该怎么做，别说我没给你们机会！”叶天临撂下一句话，便带着苏如岚一家，直接离开了别墅。

    苏意雪全身软瘫，像是被抽空了一般，先前得意洋洋的面孔，此刻已然是苍白如纸，满脸凌乱的道：“事情怎么会变成这样？我居然被退婚了！”

    苏意财连忙伸手，把人从地上拽起来，拍拍衣服的灰尘，还是一脸的不以为意，振振有词的道：“姐，都说了姐夫在演戏，用不着这么悲观，姐夫既然要试探我们苏家的反应，肯定是演戏演全套！”

    “你这个混账东西，你居然还敢在这里胡说八道，看老子今天不打死你！”苏正军大受刺激，猛地站起身来，揪住苏意财的头发，就是左右开弓，巴掌抽得啪啪作响。

    苏意财被打得嗷嗷大叫，任凭脸上火辣辣的痛，却还是没有半点觉悟，咬牙切齿的坚称自己没错，顽固到了极点。

    苏老爷子见势不妙，一把拦住苏正军，接着把苏意财护在身后，大发雷霆的骂道：“苏正军你给我住手，要是把意财打坏了怎么办，何况意财说得没错，你应该支持才对，怎么就先自乱阵脚了？”

    “你们到底还要冥顽不灵到什么时候，事实都摆在眼前了好吗？承认自己做错了事情，莫非就真有这么难吗？”苏正军气得直跺脚。

    苏意财从苏老爷子身后伸出脑袋，撇撇嘴说：“我看是您被误导了而已，要知道我们苏家是有前科的，想要重新获得叶氏世家的认可，怎么可能那么顺利，姐夫上次跟我们见面，就是为了让我们放松警惕而已！”

    苏老爷子赞同的点点头，信誓旦旦的道：“意财说得对，这件事情不管从哪个角度看，我们想的都是没错的，叶天临那个白痴，确实不可能一夜康复。”

    “这绝对是对方故意借病试人，又或者是叶氏世家，已经知道了我们的存在，才特意安排这样做的，对方也是想给叶氏世家，一个合适的交代。”

    “所以明天对方派人来收走聘礼，要我们归还其他的贵重礼物，我们也不用太过紧张，要是这点考验都经不住，以后就别想鱼跃龙门了！”

    听到这里，苏正军气得几乎吐血，只觉真正无药可救，病入膏肓的人，从来都不是叶天临，而是眼前的几张面孔！

    “那我倒要看看，等越来越多的好事，落到了苏如岚身上，到时候你们还能不能否认，又能不能忍得住，不去给苏如岚认错！”苏正军当即转身上楼，狠狠关门。

    苏老爷子冷哼一声：“意财，我看你爸今天真是疯了，居然这么容易就信了。”

    “其实也不能怪我爸，毕竟姐夫的套路那么深，换成其他人多半就信了。”苏意财龇牙咧嘴的揉了揉脸。

    苏老爷子撑住拐杖，嗤之以鼻的道：“演戏终究是演戏罢了，就算苏如岚作陪衬能得到好处，这好处又能大到哪里去？并且苏如岚刚刚已经被我们开除，难不成对方...还会白给苏如岚开个公司不成？”

    苏意雪攥紧双手，满眼怨毒的道：“我老公肯定是有苦衷，才不得不这样做的，就先让苏如岚蹦跶蹦跶，她蹦得越高，摔得就越疼！”

    苏意财摇摇头：“其实要对付苏如岚，或许不用这么麻烦。”

    “你有主意？”苏意雪不由眼前一亮。

    苏意财说道：“五年前，苏如岚经爷爷之手，跟燕都王家定下婚约，虽然后来这事儿黄了，也把人家给得罪了，但王家乃是燕都之内，为数不多没有归顺叶氏世家，能够自立门户的大家族！”

    “据我所知，燕都王家今年在大力拓展，要将生意打入江南，而当年跟苏如岚定下婚约，那位王家少爷的现任老婆，就是这次江南地区拓展的负责人！”

    苏意雪面露疑惑，问道：“你这话是什么意思？”

    “很简单，花钱放点消息出去，就说苏如岚跟那位王家少爷，至今还有不清不楚的关系，包括肚子里的孩子，都是王家的种，到时候人家正房老婆知道了消息，肯定会让苏如岚吃不了兜着走！”苏意财沾沾自喜的笑了笑。

    苏老爷子马上拍手叫好，称道：“这主意好，到时候苏如岚绝对会身败名裂，叶氏少主为了颜面，也肯定不会再帮苏如岚！”


------------

第43章 打肿脸充胖子

    另一边，回到租住的小区。

    苏如岚进门坐在沙发，情绪仍然处于震撼之中，心脏狂跳不止。

    关于叶氏少主的身份，早在先前就被多次推翻。

    最后谁都没有意料到，今晚在苏家别墅，会发生如此惊人的转折，简直是太过不可思议。

    而此时此刻，苏伟民和高玉兰，神情同样充满动容，直勾勾的盯着叶天临，眼神显得相当怪异，硬是僵坐着不吭声。

    叶天临被盯得不大自在，索性干咳几声，主动打破尴尬的氛围。

    “我知道这件事情，到现在为止你们还是不敢相信，但是现在事实已经摆在眼前，我希望你们不要再听风就是雨。”

    “还有很重要的一点，不要再用以前的目光来看待我，因为我现在是一个正常人，能够为自己的行为负责任。”

    “如果你们非是不信，可以去医院检查，看看结果！”

    苏伟民捏起下巴，若有所思的琢磨片刻，再重新打量了叶天临几眼，这才微微点头的道：“看来你这病多半是真好了，倒是我们之前误会了你。”

    “其实我们应该早就想到才对，你要是病没好的话，怎么可能跑到路虎4S店，一套流程全部走下来，直接全款提车？”高玉兰茅塞顿开的开口表态。

    苏如岚激动的快步上前，伸手紧紧抱住了叶天临，顷刻间喜极而泣，颤声道：“天临，我等了那么久，苦苦熬了五年时间，你的病终于好了！”

    这时。

    苏伟民啧的一声，忽然皱起眉头，语气古怪的道：“我们可以相信你的病已经康复，但是叶氏少主这个身份...”

    高玉兰深吸口气，然后才接着说：“我们跟叶氏少主，实在是差距太远，一个天一个地，这种事情发生的概率，可以说是微乎其微，我想不会有这么好的运气。”

    叶天临被整得哭笑不得，无奈道：“爸妈，你们这是又要闹哪一出？难不成你们还真信了苏意财的鬼话？”

    结果苏伟民直接就点头承认，说道：“其实苏意财说的那些，认真思索下来，也不是没有道理，叶氏少主之所以会有这种举动，我们都猜到了原因，而你能够这么配合，无非是之前收了好处，不然你哪来的钱买车。”

    “应该就是这样没错，正是因为你已经康复，所以才能配合得这么巧妙，当着我们的面，你就不用装了，毕竟今天再怎么样，我们也算是出了口气，而且能被叶氏少主利用，就说明我们还是有价值的。”高玉兰立刻赞同。

    叶天临满头黑线，差点被活活气死。

    折腾了一大圈，居然又是白费功夫！

    叶天临屏住呼吸，迫切的看向了苏如岚，问道：“老婆，你该不会也相信这种说辞吧？”

    听到这话，苏如岚足足低头沉默了半分钟。

    直至苏如岚抬头注视，眼里含着泪光，笑容勾勒出迷人的小酒窝，才说：“实话实说，现在的我半分底气都没有，但是这一次，不管别人再说什么，我都会选择相信你，因为我知道现在的你，是绝对不会骗我的！”

    “如岚，瞧你说的什么话，这不是盲目信任吗？”苏伟民嘴角抽搐，心想叶天临要么是打肿脸充胖子，要么就是还有一点后遗症，女儿居然如此纵容。

    “我估摸着叶天临的病，好是应该好了，但或许还有一点后遗症，正好我们现在已经被开除，倒不如明天直接带他上医院看看！”高玉兰果断提议。

    ...

    第二天。

    一家早早出门，直奔医院。

    先是安排苏如岚做产检，得知腹中胎儿平安健康后，最后才安排给叶天临，做了一系列的检查项目。

    约莫花费了两个小时，精神科的主治医师，拿起一份检测报告，将一家都叫到了面前。

    苏如岚很是关切的问道：“医生，我家老公的病，现在究竟是什么情况？检查有没有出问题？”

    苏伟民急声道：“最关键的是康复之后，会不会有后遗症，因为这病就是脑部受到重创而引起的，那可是人最重要的身体部位。”

    主治医师推了推眼镜框，随即露出笑容，解释道：“经过一系列的检查后，病人脑部遗留的创伤，已经自行痊愈，不会留下任何后遗症，还请几位家属放心，叶先生现在是正常人！”

    说完，主治医师将检测报告，递到了苏如岚手上。

    苏如岚拿起来一看，上面一连串的内容，赫然全部显示正常！

    苏伟民和高玉兰，站在左右两侧，眼睛也在死死盯着这份报告，脸上逐渐显现出一丝丝震惊。

    叶天临悠然而笑，神色从容的道：“这下你们总该信了吧？”

    苏伟民撇了撇嘴：“病是好了不假，但这死要面子，睁着眼睛说瞎话的性格，我看以后还得改改，而且如岚你也别太纵容他了，不然的话，我觉得还不如之前有病的时候呢！”

    叶天临对此早就意料之中，便说：“既然这样，那我就带你们去一趟天都商会！”

    “如岚你不是没有底气吗？那我今天就给你足够的底气！”


------------

第44章 参观天都商会

    面对着叶天临的提议，苏伟民当即一口否决，表示丢不起这个人，免得去到天都商会后，惹来天大的笑话。

    高玉兰亦是相同态度，扬言今天约了几个老朋友吃饭叙旧，然后就拉着苏伟民，坐着路虎先出了医院大门。

    “天临，车被开走了，咱们不如就别去了吧？这里离我们住的小区不远，我们慢慢走路回去，就当散步了。”

    苏如岚神情苦涩的开口，心里始终没有丝毫底气，忍不住打起了退堂鼓。

    “我可以不在乎其他人的看法，但是我不能不在乎你，既然没车不方便，那我就派车过来接送。”叶天临一把抓住苏如岚的手，目光逐渐坚定起来，随即取出电话。

    只见叶天临在电话里边，简单的说了下地点，不到五分钟的时间，就有近十台价格昂贵的豪车，径直地驶入医院大门。

    最为显眼的，赫然是一台银黑双色的幻影加长！

    车头上的飞天女神雕像，无不彰显着极高的地位权重。

    不少来往的病患以及家属，看到这个阵势，都不约而同的齐齐围观，忍不住连连惊呼。

    “这是什么大人物来了医院？”

    “劳斯莱斯，幻影加长款！”

    “我的天，这车上居然有天都商会的标志！”

    一时间，所有目光都聚焦于此。

    尤其是天都商会的标志，瞬间引起了不小的轰动。

    苏如岚看得心脏砰砰狂跳，眼看着车队越来越近，整个人顿时花容失色，若不是有叶天临扶着，只怕站都站不稳。

    直至车队缓缓停下，正好停在苏如岚的面前，一群训练有素的专业保镖，率先齐步下车，将四周围得严严实实，密不透风。

    紧接着，劳斯莱斯幻影的车门敞开，赵山河西装笔挺的快步下车，径直地走到叶天临面前，毕恭毕敬的弯腰行礼，说道：“少主，按照您的吩咐，我已经通知了整个天都商会的高层，就等着您带苏小姐，一同参观！”

    “速度很快！”叶天临露出满意的笑容。

    赵山河不敢有半分得意，连忙双手作揖，再次弯腰一拜：“这是奴家的分内之事，少主不必夸赞，况且这还是苏小姐，首次参观天都商会，场面当然要足够隆重！”

    苏如岚环顾周遭，目光缓缓落在赵山河的脸上，立刻浑身一震，大感不可思议，结结巴巴的问道：“我我我...我是不是在哪里见过你？”

    赵山河立刻朝着苏如岚微微弯腰，笑道：“苏小姐，我们之前在苏家别墅见过，难道您忘了？而且我还特意派我女儿，去给您送了好几次合同呢。”

    “你女儿莫非是...赵晴？”苏如岚吃惊极了。

    赵山河点头解释道：“没错，赵晴正是我的女儿，只不过对于少主和您的关系，赵晴暂时还不知情，也仅仅是按照吩咐做事而已。”

    苏如岚听得心神恍惚，万万没有想到，背后居然还有这层关系，敢情眼前的赵山河，当真是天都商会的新任会长！

    “医院这地方诸多不便，还请少主跟苏小姐先上车，随我一同前往天都商会！”赵山河伸手做请，完完全全的仆人姿态。

    这一刻，苏如岚彻底懵了。

    甚至上车之后，坐在奢华的幻影后排，苏如岚还是目瞪口呆。

    约莫过了好几分钟，距离天都商会越来越近。

    苏如岚才终于回过神来，紧张得全身都在颤抖，不断询问着自己的内心，这次该不会是真的吧，不会再被推翻了吧？确定不是苏意财说的那样，纯粹只是演戏吧？

    叶天临看出了苏如岚的顾虑，轻轻拍了拍苏如岚的手背，付之一笑的道：“不用担心，这只是刚刚开始而已，等一下到了天都商会，你就会真正的意识到，自己现在是什么样的身份。”

    “除此之外，这次到了天都商会，也可以顺便参观参观，正在筹备的天岚集团，毕竟你以后可是天岚集团的首席总裁！”

    “我也想好好看看，等你成了天岚集团首席总裁，经手天都商会的诸多业务，苏家那些人会有什么样的表情，还能不能继续死撑下去！”


------------

第45章 全部都是真的

    十分钟后，终于到达天都商会。

    此时此刻，商会门口赫然高层聚集，场面显得尤为庄重。

    苏如岚坐在车上，看到外面的巨大阵势，登时大感震惊。

    赵山河毕恭毕敬的拉开车门，连忙伸手请下，尽显仆人姿态。

    苏如岚从未见过如此大的场面，整个人六神无主，呆呆的坐在车上，心情万般忐忑。

    “走，跟我下车。”叶天临深知惊喜太大，苏如岚一时之间肯定缓不过神来，索性便紧紧抓着苏如岚的手，直接快步下车。

    赵山河当机立断，环顾四周一圈，喝道：“少主已到，仆人还不快快行礼？”

    话一脱口，满场轰动。

    一个个仆人，齐齐当面行礼，可谓惊人。

    “天都商会，恭迎少主莅临！”

    “恭迎少主夫人！”

    苏如岚倒抽口凉气，被眼前的一幕，震撼得心神颤动，原来叶天临由始至终，都没有骗过她半句，全部都千真万确。

    叶天临，确实是真正的叶氏少主！！！

    至于事情的真相，从头到尾都是被苏意财误导了而已。

    这一刻，苏如岚前所未有的激动，却又隐隐有些懊悔，早知道刚才在医院的时候，死也要把苏伟民和高玉兰带来才对。

    夫妇二人，若是没有亲眼目睹，是绝对不会相信的，指不定回到家之后，又是一顿冷嘲热讽。

    于是，苏如岚急忙忙的说道：“天临，快把我爸妈通知过来，今天不论如何也要让他们亲眼看到才是，我不能再让你被人误会了！”

    叶天临点了点头，顺着意思取出手机，给苏伟民打去电话，直接将此刻的状况，尽数告知。

    结果苏伟民在电话那边，听了压根就不信，只顾着跟老朋友搓麻将，随便敷衍了几句，就把电话挂断。

    “这...”苏如岚气得差点吐血。

    叶天临收起手机，无奈的笑了笑说：“算了，只要你相信我，那么一切都足够了，最起码你不会再误会我了！”

    很快，进了大门。

    在一群仆人的簇拥下，开始参观天都商会。

    整个天都商会，打造得可谓极为恢弘，四处金碧辉煌，纵然是最普通的装饰品，也价值不菲！

    苏如岚一路参观，越看越动容，越看越震惊，心情仍然迟迟不能平复，始终感觉像在做梦。

    直至最后，来到了天都大厦的次顶层。

    放眼望去，整层建筑都在进行着翻新装修，面积极为宽阔。

    “这里是？”苏如岚诧异道。

    赵山河伸手介绍道：“这里就是天岚集团的总部，同时也是为了方便交接业务，才直接选在了这里，因为我的办公室就在楼上，以后您有任何需要，我随时都能下来听您吩咐。”

    “这也太夸张了吧？这一层下来，起码几千平米啊！”苏如岚不禁花容失色，暗道之前居然将天岚集团的聘请函，遗弃在房间的角落里，真是笨死了，她早该信叶天临的话才对。

    “天岚集团今后，负责天都商会所有旗下集团的广告业务，当然要有足够大的办公地点才行，至于人事招聘方面，如岚你不用担心，这些会由天都商会全权负责。”叶天临说道。

    苏如岚听得脑子嗡鸣作响，这简直就是坐享其成，什么都不用操心，等天岚集团正式成立，上来就是首席总裁！

    毫无疑问，今天发生的一切，是她这辈子遇到过，最匪夷所思的事情！

    “只可惜我爸妈，今天硬是不肯过来。”苏如岚咬了咬牙，只恨不能让父母瞪大眼睛好好看看。

    “其实发展到这个地步，也不必解释太多了，反正以后的日子，肯定会越来越好，总有一天他们会慢慢相信的。”叶天临笑道。

    苏如岚深吸口气，凝望着四周的环境，正如叶天临说的那样，内心逐渐有了底气，斗志满满的道：“天临，既然你把这么重要的任务交给我，那我肯定不能让你失望，我也要利用这次机会，好好的证明证明自己，让爷爷他们看看！”

    与此同时，苏家别墅。

    叶天霖果真派人过来，将聘礼直接收走！

    看着一件件昂贵的聘礼，被逐一抬出大门，苏老爷子杵着拐杖，表面上看起来十分淡定，实则内心肉痛至极。

    苏意雪站在旁边，也是看得一肚子不爽，偏偏又无可奈何。

    反倒是苏意财，很是干脆的把宝马车钥匙归还，淡淡道：“爷爷，姐，都说了是故意试探，不用太过心疼，只要成功过关，这些迟早会回来的，以后还有更大的好处呢。”

    “我看你是有病！”苏正军归还了路虎钥匙，没好气的白了一眼，便立刻甩头出门，懒得理睬一家疯子。

    半个小时后，收聘礼的人也陆续散去，苏老爷子才带着苏意雪和苏意财，进了地下室。

    结果进去一看，却发现还有一大部分，纹丝未动！

    除此之外，还有一套碧水湾别墅的门卡钥匙，都没有被拿走！

    “这是什么情况？”苏老爷子一脸纳闷。

    “为什么还有那么多，不是全部搬走了吗？剩下的这些，该不会真是叶天临送给苏如岚的吧？”苏意雪一时间反应不过来，只好看了看苏意财。

    苏意财提了提衣领，自作聪明的解释道：“姐夫是在故意误导我们呢，之所以特意留了一部分，纯粹是想让我们以为，这是叶天临那个白痴送的，也就骗骗三岁小孩，想骗我可没门！”

    苏老爷子恍然大悟的道：“原来如此，意财你还真是聪明，你姐夫确实套路很深啊，不过话说回来，苏如岚的事情，你办得怎么样了？”

    “放心吧，消息已经放出去了，花了我不少钱呢，苏如岚很快就要碰上大麻烦了，这次保证她跳进黄河都洗不清！”苏意财悠然自得的笑了几声。


------------

第46章 麻烦来了

    当天晚上。

    苏伟民和高玉兰，终于回到了小区。

    苏如岚迫不及待，马上就把今天的所见所闻，统统一股脑全部说了出来。

    苏伟民一屁股坐在沙发上，听得嘴角抽搐，满是怪异的盯着苏如岚，开口道：“我说你纵容叶天临也就算了，怎么现在也跟着他一起胡闹？”

    “就是就是，如岚你这样是会惯坏他的，指不定哪天惹出大麻烦来，医生虽然表示他没有后遗症，但说不定只是没发现而已。”高玉兰慢条斯理的喝了口茶。

    “你们...”苏如岚急得直跺脚，本想着继续解释下去，却突然响起了敲门的动静。

    苏如岚不得不把话咽回肚子里，转头跑去开门。

    结果把门打开一看，外面站着一名年轻女人，完全素不相识。

    “请问你找哪位？”苏如岚客气的问道。

    李娇娇微微蹙眉，往里面打量了几眼，然后目光才回到苏如岚的身上，语气冰冷的道：“你就是苏如岚吧？”

    “我是苏如岚没错，不知道你找我有什么事？”苏如岚很是礼貌的询问一声。

    不等苏如岚反应过来，李娇娇抬手就是一巴掌，狠狠抽落！

    啪！

    苏如岚被这一巴掌，打得顿时愣在原地，整个人难以置信。

    叶天临和夫妇二人，听到门口的响声，赶紧跑了出来。

    当看到苏如岚脸上的巴掌印，夫妇二人差点气疯。

    “你谁啊你，跑到我们这里来乱打人！”苏伟民勃然大怒的模样。

    “神经病啊，我家如岚招谁惹谁了，你凭什么动手打人？”高玉兰挽起衣袖，作势就要还以颜色。

    李娇娇双手抱胸，神态居高的厉声道：“苏如岚这个贱人，竟然敢勾引我老公，还怀了一个野种，我没踹烂她的肚子就不错了！”

    “等等。”叶天临听出了不对劲，诧异道：“是不是哪里弄错了，我才是孩子的父亲，如岚什么时候跟别人有过关系？”

    “简直是一派胡言，血口喷人，我家如岚清清白白，从来不会做那些不三不四的事情，你少在这里冤枉人。”苏伟民气得火冒三丈。

    “不管你老公是谁，今天就是你误会了我家如岚，你必须要当面道歉，否则我们就报警，告你殴打孕妇！”高玉兰怒道。

    李娇娇极为不屑的冷哼一声：“如果说我的老公，是苏如岚的前未婚夫呢？”

    听到这话，苏伟民和高玉兰，当即被吓得脸色苍白，转眼间就没了刚才的气势，怂得犹如鹌鹑一般。

    “你该不会是王腾的老婆吧？”苏伟民擦了擦额头的汗。

    “这是一个误会啊，如岚怎么可能，还跟过去有关系，那桩婚事早就取消了，而且如岚和王腾，也从来没有发展到那种地步。”高玉兰慌了神，拼命解释起来。

    叶天临明白过来，一步挡在苏如岚前面，说道：“多半是有人在外面，故意污蔑如岚，你没有弄清楚事实，就跑来这里闹事，无论如何都是你的不对！”

    “你是什么人，也配在我李娇娇面前指指点点？就算我听的消息是假的，那又怎么样，区区一个苏如岚，我打不起吗？”李娇娇不但不肯道歉，还一副理直气壮的架势。

    “那你又知不知道我是谁？”叶天临冷声道。

    “我管你是谁，反正苏如岚算是得罪我了，我保证让她吃不了兜着走，谁来都没有用！”李娇娇的架子极为高傲。

    苏伟民心头一紧，连忙苦着张脸，低声下气的说：“实在是不好意思，这真是一次误会，如果说如岚的过去，让你有不痛快的地方，希望你能大人有大量，不要针对我们这小门小户。”

    “对啊，这都是过去的事情了，没什么好计较的，你在外面听到的消息，也肯定是假的。”高玉兰附和道。

    李娇娇毫不留情，恶狠狠的瞪着苏如岚，骂道：“我还就偏要计较到底，毕竟不是谁都可以嫁进燕都王家的！”

    “一口一个燕都王家，我看你不止是来找麻烦，也是来炫耀的吧？难道燕都王家就很了不起吗？据我所知，燕都王家近几年拼命变卖资产，情况可不是很乐观。”叶天临说道。

    “你懂个屁啊你，敢在这里胡说八道，快点给我滚进去，这里还轮不到你来插嘴，我劝你下次说话之前，最好先掂量掂量自己有多少本事，对方那可是燕都王家，真正的大家族！”苏伟民像是炸锅的蚂蚁，一把就将叶天临推进门里。

    “真是火上浇油！”高玉兰没好气的白了一眼。


------------

第47章 你就吹吧你

    燕都王家，地位不容小觑。

    尤其是在燕都这个地方，多年来始终没有归顺叶氏世家，无疑已经说明了燕都王家的实力。

    当年的那桩婚事，其实说白了也是高攀。

    若非苏老爷子与王家家主，曾经有过命的交情，再加上王腾对苏如岚，也产生了不少的好感，婚事是绝对不可能成立的！

    只不过因为叶天临的缘故，不但婚事被直接搅黄，连关系都彻底僵化，后来就再也没有往来。

    所以，苏老爷子才会记恨那么久。

    毕竟真要说起来，那确实是一次摆在眼前的机会，完全可以让苏家东山再起，立足江南！

    而此时此刻，叶天临竟敢自称燕都王家，情况极不乐观，没什么了不起的地方，这分明就是瞎扯淡，说话不经大脑！

    于是，苏伟民和高玉兰，再次放低身姿，神态卑微的连连恳求，甚至还强行拉着苏如岚一起。

    “够了！”苏如岚把手甩开。

    苏伟民慌慌张张的道：“如岚，你在瞎说什么呢，赶快给人家道歉！”

    “明明是我被打了一巴掌，凭什么要我道歉？”苏如岚不由大感愤然，要是放在以前，为了生活忍忍也就罢了，但是现在一切都截然不同，她不想再像个奴才一样，低头做人。

    高玉兰挤眉弄眼的劝道：“你快少说几句，这话不是你能说的，真要把人得罪死了，对我们会很麻烦的！”

    “听到没有，你爸妈都让你道歉了！”李娇娇满眼轻视。

    苏如岚敛容屏气，鼓足勇气的开口道：“我不知道你亲自过来，到底是打的什么心思，不过我可以明确的告诉你，我和燕都王家没有半点关系，也不想产生任何关系，你真要找我的麻烦，我也未必怕你！”

    李娇娇愣了愣，显然有些意料之外，然而仔细琢磨一番，这一家子也没什么能耐，难道还能翻天不成？

    “行，回头等我处理完手头的业务，再好好的来收拾你一顿，我还真是不信邪了，连你这种小人物都整治不了！”李娇娇撂下一句话，便转身离开，扬长而去。

    苏伟民急得火烧眉毛，埋怨道：“如岚，你这是在干什么，我们和燕都王家，关系本来就很僵，你这么开口顶撞，人家分分钟能弄死我们的！”

    “那些大家族，一个个只手遮天，要让人一夜消失，实在是太简单了，这下真是闯了大祸，明明能解决的矛盾，非要弄成这样。”高玉兰惶恐不安的表情。

    苏如岚实在看不下去，气不过的说：“爸妈，现在不是以前了，你们的思想不要老是停留在过去，这会儿就算有天大的事情，也会有人替我们扛着的！”

    “你这话的意思，是说叶氏少主？”苏伟民浑身一震。

    高玉兰当即泼了冷水：“别傻了，我们只是叶氏少主，用来试探苏家的傀儡而已，人家未必会什么都帮我们的，而且对方还是燕都王家的人，肯定是多一事不如少一事。”

    苏如岚转身把门重新打开，一把挽住了门内的叶天临，郑重其事的示意道：“我说过几百遍了，天临才是真正的叶氏少主！”

    苏伟民瞪起眼珠，看了看旁边的高玉兰，接着上前伸手，放在苏如岚的额头上，语气苦涩的道：“如岚，该不会是叶天临的病好了，现在轮到你了吧？”

    “我没病，我好着呢！”苏如岚差点被气晕。

    “这件事情，多半是苏家在背后，故意散播谣言，否则李娇娇不会无端端找上门来。”叶天临说道。

    高玉兰忍不住大为恼怒，骂骂咧咧的道：“又是他们这群搅屎棍，真是看不得我们有半点好，居然用这种卑鄙无耻的手段，这摆明了就是想毁了如岚的名声！”

    叶天临微微扬手，打断了高玉兰的话，安慰道：“不用太过担心，燕都王家要想在江南拓展业务，必须要过天都商会这关，否则根本想都别想，所谓强龙压不过地头蛇，更何况是奄奄一息的燕都王家。”

    “你以为你是谁，燕都王家怎么可能奄奄一息，你就吹吧你！”苏伟民一脸鄙视，恨不得一脚把叶天临踹死，扔到垃圾堆里去。

    叶天临懒得继续跟苏伟民解释，燕都王家看似表明风光，实则早就负债累累。

    主要还是因为，叶氏世家的影响力越来越大，所以燕都王家能够生存的空间，自然就越来越小！

    在叶天临的记忆里，以往每年都会派人，前去燕都王家劝说归顺，并且还会赠予贵重的礼品，来展示其中的诚意。

    只是，燕都王家每次都果断拒绝，还把话说得非常绝对，表示永远都不可能自降身份，去做一个仆人！

    叶氏世家对此并不着急，也不想把事情做得太绝，便前前后后，持续了将近十年的拉扯！

    而在叶天临记忆恢复后，也从天都商会了解到，今年的情况终于彻底翻转过来。

    燕都王家不堪重负，亲自派人去了叶氏世家，希望能够得到原谅，并表示甘愿归顺，从此依附为仆。

    可惜，这次轮到叶氏世家拒绝了！

    李娇娇的这一巴掌，也将付出极大的代价。


------------

第48章 打脸苏家

    时间来到次日早上。

    苏如岚独自开车，早早的赶往苏家公司。

    虽然经过上次在苏家别墅的事情，她已经被公司彻底开除，但是还有不少文件资料，存放在公司没有带走。

    而这些文件资料，其中自然也包含了一些项目方案。

    对于未来的路，苏如岚已经考虑得很清楚。

    在天岚集团没有筹备完成之前，她必须要加快进度，将全部合同的方案，全部策划出来。

    至于合同方面，由始至终都是天都商会，跟她个人签订的性质，苏家顶多算是挂个名，即便真出了什么问题，天都商会也能分分钟解决。

    只要天岚集团成立，那她手头上的所有项目，就可以一次性的转移过去，然后再努力抓住机会，做好首席总裁的职务，不能让叶天临失望。

    很快，车子停在苏家公司。

    苏如岚径直地走了进去，四周的不少老同事，顿时投来怪异的目光，并且开始低声议论起来。

    “你们听说了吗，苏如岚肚子里的孩子，不是叶天临的，是别人的种！”

    “早知道了，据说是苏如岚前未婚夫的，没想到苏如岚是这么不要脸的人，还好以前没跟她走得太近，也难怪苏老爷子这么排斥她！”

    苏如岚听得面容僵硬，对此自然是心知肚明，绝对是苏家在背后搞鬼，否则不可能整个公司都知道。

    不过现在已经被开除，以后都不会再留在这个鬼地方，苏如岚也懒得跟人争辩，索性果断走到办公位置，准备赶紧收拾一番。

    结果上来一看，却见办公位置上的所有文件，包括锁在抽屉里的东西，统统不翼而飞！

    “回来收拾东西呢？”苏意财捧着咖啡，优哉游哉的从茶水间迎面而来。

    苏如岚皱起眉头，指了指空荡荡的台面，质问道：“我的东西被你们放哪里去了？”

    “不好意思啊，你这位置要留给其他人用，东西早就被我给扔了，你现在出门右拐，到外面的垃圾桶翻翻看，兴许还能找到。”苏意财悠然的耸了耸肩。

    苏如岚怒道：“苏意财，你简直是不可理喻。”

    “到底是谁不可理喻，像你这样的女人，还有脸说别人？也不照照镜子，真是好笑。”苏意财讥讽道。

    苏如岚气得不行，那些文件相当重要，这下全部消失不见，重做又得花费不少时间，便忍不住说：“别以为我不知道，你们包藏祸心，故意在外面造谣！”

    “你可别胡说，我才没那个心思去做这种事情呢，依我看是你纸包不住火，被人发现了而已。”苏意财装模作样的道。

    一时间，周围的同事员工，神色更是怪异。

    “吵吵嚷嚷的干什么？”苏老爷子从办公室出来。

    “哟，这不是苏如岚吗，我可是听说了你的好事，当年爷爷给你牵桥搭线，你非是不肯答应，偏偏现在又转过头来，做了人家的小三，你还真有本事！”苏意雪紧随而出，一照面便是冷嘲热讽。

    “你们这样对我，迟早会后悔的。”苏如岚一肚子窝火，这种被无端陷害，解释出来没人信的滋味，实在是极不好受，同时也终于明白，叶天临之前的感受。

    苏意财嗤之以鼻的道：“我姐夫只是想利用你们，来试探我们罢了，说白了你们就是工具，而我们迟早是要飞黄腾达的，到时候谁求谁还不一定呢！”

    “没错，还想让我们后悔，也不怕笑掉大牙。”苏意雪笑得花枝乱颤。

    苏老爷子满脸冷漠，抬手指了指公司大门，立刻下了逐客令：“马上滚蛋，你已经不属于公司，没有资格待在这里。”

    “你们以为我很想来吗！”苏如岚转身就走。

    没等苏如岚走出大门，就忽然见到赵晴手持合同，快步的径直而入。

    “苏小姐，实在不好意思，我昨天临时有事出差，没办法给你过来送合同，这里总共是四份合同，还请你亲自过目！”赵晴浑身充斥着雷厉风行，干劲十足。

    “一次性送四份合同？”苏老爷子大吃一惊。

    “这...”苏意雪瞬间嫉妒得眼红。

    “忍住，千万忍住，这些都是试探，不能自乱阵脚！”苏意财压低了声音，挤眉弄眼的架势。

    苏如岚面露动容，没想到今天会有四份合同送来，再加上前面的，赫然已经达到了十份合同之多。

    按照原先的合同价钱来算，总额足足上亿！！！

    然而，当苏如岚打开合同后，看到条款内容的变化，整个人更是震惊万分，连忙问道：“四份合同，全部都是五千万的价格？这也涨得太快了吧？”

    赵晴笑了笑说：“这些不算什么，以后还有更大的，之前的合同之所以数目不高，是因为苏家公司的规模太小，没有办法吃得下来，但是接下来有天岚集团，一切就不一样了。”

    话到一半，赵晴顿了顿，才在一片惊异之中，接着说：“除此之外，今后也由我来出任苏小姐的秘书兼助理一职，哦不对，现在应该叫苏总了！”

    “苏苏...苏总？”苏老爷子瞪大眼珠，被震撼得结结巴巴。

    “天岚集团...这到底是怎么回事？”苏意雪有些慌了。

    “姐夫真的为了试探我们，刻意给苏如岚开了一个公司？而且规模居然比我们还大？”苏意财脸都绿了，强行维持着心态不崩，心想这不可能，绝对全部都是套路，他不信，他绝不接受！！！


------------

第49章 有眼无珠

    哗！

    伴随着赵晴的当面透露，整个苏家公司，顷刻间沸腾不已。

    一个个老同事，统统满脸呆滞，彻底傻眼。

    任凭谁都没料到，以往天天受人欺负的苏如岚，竟然摇身一变，成了天岚集团的苏总，还以赵晴来作为秘书！

    “才刚把苏如岚开除，结果她就...”苏老爷子拐杖掉落在地，被震惊得遍布愕然，脑瓜子嗡嗡的。

    “这什么狗屎运！”苏意雪猛然窒息，心脏狂跳不止，听得妒火中烧，肺都快气炸了。

    “不慌不慌，不就是一个天岚集团嘛，这也没什么好得意的。”苏意财死死的咬着后槽牙，宁死都不愿意接受这种事实，暗骂这绝对是假象，这肯定是叶氏少主的套路！

    赵晴挪开目光，有意的环顾四周，眸子里闪出一抹不满的意味，甚至是感到寒心！

    昨天少主莅临天都商会，一并参观天岚集团，她作为赵山河的女儿，本应该参与其中，偏偏由于工作问题，不得不临时出差，碰巧又错过了一睹少主尊容的机会。

    不过好在这次，赵晴出差回来之后，百般询问之后，父亲赵山河才终于将事情的来龙去脉，原原本本的告诉了她！

    原来，苏如岚就是少主的妻子！！！

    只是让赵晴愤然的是，苏家这群人竟敢如此过分，把苏如岚欺负到这种地步，还做出了极其离谱的事情，实在是叫人看不过眼。

    明明是一家上下，却各种排斥针对，宛如仇人一般！

    苏如岚性格偏柔，以及长期生活在巨大压力之中，心态一直都较为卑微，不到万不得已的程度，不会轻易与人翻脸，但她赵晴可不是！

    “你们苏家这些人，简直是有眼无珠，以后就等着后悔吧！”

    “天岚集团，那可是天都商会全力打造，苏小姐从此以后，就是天岚集团的首席总裁，包括天都商会的所有广告业务，今后都会跟苏总亲自对接！”

    “今年之内，天岚集团一定会成为，江南最大的广告公司，而你们苏家也就只能自我蒙蔽，继续做梦！”

    赵晴说得铿锵有力，维护在苏如岚前面，满满的御姐气息，若是不了解关系的外人，还以为两人是闺蜜姐妹呢。

    苏意财撇了撇嘴，硬着头皮说道：“少在这里唬人，苏如岚就算再怎么样，也终究是个外人罢了，说不定天岚集团，将来会落到我们的手里呢！”

    “你们苏家还真是可怜，居然已经用谎话来骗自己的程度，但是不好意思，你们全部都说错了，如果不信大可以等着看，看打不打脸！”赵晴毫不相让，眉宇间尽是气势。

    苏意财被这股气势，震慑得当即语塞，脸色一阵青一阵紫。

    包括苏老爷子和苏意雪在内，也是一个模样。

    很快，赵晴转身拉着苏如岚，直接出了苏家公司。

    到了门外，苏如岚连忙感激的微微弯腰，说道：“赵晴，这次你又帮我解围了，谢谢你！”

    “苏总，我现在是你的下属，这些都是我应该做的事情，而且苏家欺人太甚，要不是我爸告诉我，我都不知道还有这种人！”赵晴立刻把人扶直。

    “不要叫我苏总，这让人怪不适应，叫我如岚就好，总而言之我还是得谢谢你，而且你已经帮我好几次了。”苏如岚感激不尽的道。

    随后，苏如岚表示要请客吃饭，以此来表达谢意。

    架不住苏如岚的热情，赵晴唯有点头答应，只是现在时间还早，她还有事情没有忙完，要赶回天都商会大厦，安排天岚集团的诸多事宜，必须要先处理完了才行。

    一听跟天岚集团有关，索性苏如岚提议一起，想通过赵晴这边，来熟悉一下集团的内部结构，于是两人便顺理成章的结伴同行。

    然而，刚到天都商会大厦，两人一前一后，还没来得及进去，就有一道熟悉的身影，急忙忙的主动迎向赵晴。

    “赵小姐，麻烦你帮个忙，让赵会长见我一面吧！”

    说话的人，俨然就是李娇娇！

    “抱歉，我爸不能擅自做主，跟你们私下达成合作，你们燕都王家要想顺利拓展，必须先通过叶氏世家的同意。”赵晴微微蹙眉。

    燕都王家计划在江南拓展业务，赵晴作为赵山河的女儿，自然是十分清楚。

    问题是叶氏世家早在之前，就多次劝说燕都王家归顺，并且给予极高的待遇，却一次次的被无情拒绝！

    如今燕都王家负债累累，说不准什么时候就要全盘崩掉，才想起了叶氏世家的好，转过头来希望归顺，帮忙偿还债务。

    这不是把叶氏世家，当冤大头吗？！

    “赵小姐，算我求求你了，如果我过不了赵会长这关，我是没有办法回去交代的啊！”李娇娇哪里还有之前的嚣张气焰，这会儿在赵晴面前，连半分脸色都不敢甩，只能苦苦哀求。

    这时。

    苏如岚从后面走来，一眼就认出了李娇娇。

    李娇娇也看到了苏如岚，不由微微一怔，万万没想到会在这里见面，还被苏如岚看到她如此狼狈的样子，转眼间脸都青了。

    赵晴看出了异常，疑惑道：“你们认识？”


------------

第50章 李娇娇吓懵了

    “不认识！”

    “赵小姐，这次务必请你帮忙，让我跟赵会长见上一面。”

    “只要赵会长同意，答应私下进行合作，不管需要多少好处，我这边都愿意提供！”

    李娇娇直接无视了苏如岚，只觉得苏如岚不过是碰巧出现，不会产生太大关联，一心想着燕都王家交给她的任务。

    赵晴顿时神情肃然，一丝不苟的道：“请你最好不要有这种想法，我爸是绝对不会为了好处，就葬送自己前途的，叶氏世家不同意，你说一百遍都照样没用！”

    “赵小姐，我保证这件事情，不会有人知道的，到时候只需要赵会长动动手指，我们这边马上就利用其它公司的名义，直接展开业务，叶氏世家绝对发现不了！”李娇娇心急如焚的拽住赵晴。

    赵晴听得隐隐有些恼火，父亲赵山河一生清廉，在这浑浊的商界之中，花费了十几年的功夫，才站在了商会会长的地位，李娇娇这样弄虚作假，无疑是在侮辱她的父亲！

    除此之外，赵山河如今又跟少主关系密切，以后有极大的可能，百尺竿头更进一步，随着少主一同返回燕都，成就一等仆人的身份！

    叶氏世家，仆人共有三等之分。

    三等仆人，大多分散在各地商会，负责商会的中高层职务。

    二等仆人，则有资格出任商会会长，并与各方分支加强联系，是整个叶氏世家的中流砥柱。

    至于一等仆人，赫然是只有大功劳者，或是极受信任者，方能受到提拔，直接为正统主脉效力。

    而再往上，那便是仆人之首，叶氏世家的大管家！

    所以真要答应了李娇娇，后果不堪设想。

    最关键的问题是，这会儿苏如岚就在眼前看着，傻子都不会答应吧？！

    索性赵晴直截了当的道：“实话告诉你，你在这里求我没用，倘若你非是不肯放弃，那就跟苏总说吧，只要苏总点头答应，或许还有可能！”

    话一脱口，李娇娇那张脸，登时成了呆滞状。

    苏总？

    苏如岚这个贱人，不是苏家公司的小职员吗？

    这种毫不起眼的小角色，怎么会被赵山河的女儿，称之为苏总？

    刚才还以为苏如岚，只不过是无关紧要的人物，甚至可能和她一样，都是过来求赵晴办事的，结果却是大相径庭！

    “赵小姐，你不是在跟我开玩笑吧，就...就凭她？”李娇娇嘴角抽搐，脸上写满了难以置信。

    赵晴主动伸手，语态严正的介绍道：“站在我旁边的这位，是即将成立的天岚集团首席总裁，同时也是叶氏少主的妻子！”

    听到这话，李娇娇瞬间双眼暴凸，骇然得头皮发麻。

    “什么？”

    “你说她是叶氏少主的妻子？”

    “这种事情怎么可能，那我....”

    李娇娇如遭雷击，整个人彻底懵掉，心想她昨天晚上还指着苏如岚的鼻子，骂苏如岚是不要脸的小三，闹了半天苏如岚的老公，竟然是叶氏少主？！

    赵晴提起嗓音，尤为坚定的强调道：“这是天都商会高层，人尽皆知，不容否认的事实。”

    这一刻，李娇娇才终于恍然大悟，敢情真是有人造谣。

    叶氏少主那种恐怖的背景，苏如岚又怎么可能跟她老公有一腿？这摆明了就是假的。

    莫说是她老公，即便是燕都王家，现在给叶氏世家提鞋都不配，而且连一个仆人的名分，叶氏世家都不愿意给呢。

    李娇娇慌了，彻彻底底的慌了，昨晚到底是造了什么孽，原来那个挡在苏如岚面前的男人，就是叶氏少主本人！

    一旦被燕都王家知道，这次在江南这边，捅出了那么大的篓子，她是必然要为此付出惨痛代价的！

    “苏如岚，哦不对叶太太，叶夫人，昨天晚上是我不对，我我我...我是一时糊涂，我不是故意的，求求你大人有大量，通融通融，给我一次机会吧！”李娇娇惊恐万状，吓得结结巴巴。

    苏如岚一时间反应不过来，看着李娇娇急得快哭的样子，再联想到昨天晚上的趾高气扬，简直是一个天一个地！

    倒是赵晴听出了不对劲，眉头紧锁的质问道：“昨天晚上？昨天晚上发生了什么事情？李娇娇你既然见过苏总，为什么要说不认识？”

    “那是一场误会，我不是故意的，我真不是故意的，你要是不高兴的话，就使劲抽我几巴掌，我保证打不还手，骂不还口。”李娇娇根本没有胆量把事情说出来，整个人两腿发软，就差跪下求情了。

    赵晴不是傻瓜，很快就明白过来，多半是李娇娇做了过分的事情。

    索性赵晴干脆利落的说道：“得罪谁不好，偏要得罪苏总，今天苏总要是不点头，你喊破喉咙都没用！”


------------

第51章 咄咄逼人

    面对着这种情况，李娇娇几乎绝望。

    任凭千思万想都不知道，苏如岚会有这种背景加身，简直是匪夷所思。

    奈何不论李娇娇如何求情，也始终没有扭转的机会，苏如岚对此根本没有半点回应，而是用了最直截了当的方法，无视李娇娇的存在，转身就进了天都商会。

    赵晴也懒得搭理，冲着李娇娇微微瞪眼，然后就紧随而入，把李娇娇彻底晾在外头。

    “如岚，别怪我多嘴，这个李娇娇，到底做了什么事情？”赵晴边走边说。

    苏如岚见状，倒也没有隐瞒，便将昨天晚上的经过，全都告诉了赵晴。

    “李娇娇简直是不分青红皂白，还有苏家的那群人，实在是卑鄙无耻，连这种谣言都造得出来。”

    “早知道真相如此，刚才就不应该走那么快，怎么我也得替你抽她几个耳光，好好的出出气！”

    赵晴气得直咬牙，不顾形象的骂了几句。

    “燕都王家再怎么样，也始终是燕都的大家族，所谓瘦死的骆驼比马大，我代表不了整个叶氏世家，所以不能擅作主张，免得给叶氏世家添了麻烦。”苏如岚摇了摇头。

    赵晴叹了口气，也理解苏如岚的意思，毕竟苏如岚的性格，本来就不够强势，再加上差距极大的出身，在外人看来无疑是攀上高枝，难免会畏手畏脚。

    因为由始至终，苏如岚都还没见过，叶氏世家的长辈！

    “没事，接下来有的是机会，回头这个李娇娇，肯定还得跑去求你，到时候再慢慢的收拾她，直接打她几巴掌，兴许还便宜了她！”赵晴不由多看了苏如岚几眼，越看就越有一种强烈的保护欲。

    随后，两人在天都商会，展开了一系列的事宜。

    包括天岚集团的人事安排，以及部门结构的整体性，在赵晴的引导之下，苏如岚很快就熟悉起来。

    不知不觉，时间到了中午。

    苏如岚拉着赵晴，就打算出去请吃饭，结果还没来得及离开，赵山河就从顶楼的办公室下来。

    “苏小姐，还请你跟我到办公室一趟，有人想要见你。”赵山河微微弯腰，表情看起来不大自然。

    “爸，是谁那么大阵势，还要您亲自下来通知啊？”赵晴忍不住好奇的问了一声。

    赵山河那张脸，瞬间僵硬起来，撇撇嘴说：“是少主的母亲！”

    听到这个来头，苏如岚顿时大惊失色，一副丑媳见公婆的模样，整个人慌得不行。

    赵晴不由大吃一惊，连问：“这是什么时候来的，为什么一点动静都没有？按道理来说，起码也得全部高层，亲自迎接才对啊！”

    “我也不知道什么情况，一声招呼没打就来了，而且好像现在连少主都不清楚！”赵山河紧张的咽了口唾沫，顾不上其他问题，连忙伸手做请。

    苏如岚一脸发懵，稀里糊涂的就上了顶层，来到会长办公室的大门之外，赵晴作为赵山河的女儿，也跟在了一起。

    只见赵山河缓了缓脸色，抬手轻轻敲门，恭恭敬敬的道：“遵主母指示，苏小姐已在门外等候。”

    主母！！！

    这个尊称，吓得苏如岚当即面如白纸。

    赵晴陪在旁边，更是敛容屏气，浑身紧绷不敢松懈。

    “进来。”

    只听办公室里面，传来一道不怒自威的声音，赵山河这才敢伸手推门，径直地带人进去。

    走进宽阔的办公室，映入眼帘的画面，赫然有一名中年女人端坐主位！

    中年女人面容姣好，相貌与叶天临之间，约莫有六分相似，盘着一头乌黑长发，打扮得尤为端庄，浑身散发着无形的威严。

    赵山河快步上前，果断九十度弯腰，伸手指向了苏如岚，小心翼翼的介绍着说：“主母，这位便是苏小姐。”

    江英霞挑起眉头，直直的看向苏如岚，不禁仔细的端详起来，仿佛要将苏如岚的全身上下，每一寸皮肤都要看得清清楚楚为止。

    而当目光停留在苏如岚的孕肚时，江英霞隐隐浮现出一丝不满，乃至还有几分嫌弃，冷冷的道：“就是你救了天临的命？”

    苏如岚被问得不知所措，手心后背全是汗，只能沉默着点了点头，根本不敢放眼对视，自卑到了尘埃里。

    江英霞眯了眯眼：“不管怎么样，都是你救了天临，但是最好不要跟我说，你们苏家作为曾经的仆人家族，足足五年时间，都认不出天临是谁，不如坦白说吧，前前后后花费了那么多心思，想从叶氏世家手里得到什么好处？我可以满足你们！”

    话音落下，赵山河和赵晴，听得目瞪口呆。

    苏如岚猛然抬头，脑子嗡鸣作响，一片空白。


------------

第52章 处心积虑

    “我这次亲自过来，就是代表着叶氏世家的态度。”

    “叶氏世家绝不容许，天临跟你继续发展下去。”

    “除此之外，苏家当年被逐出门户，本就有前科在身，趁现在还没太多人知道，趁早解决最好，免得传出去之后惹人笑话，我想你应该有自知之明。”

    江英霞说得斩钉截铁，脸上写满了不容置疑。

    整整五年时间，要说苏家上下，认不出叶天临是谁，断然是假！

    在她看来，这一切的一切，无非是苏家故意营造出这种现象，想要以此来鱼跃龙门，可谓是处心积虑。

    赵山河看不过眼，连忙插了一句：“主母，您这未免也太...”

    可惜话还没说完，就被江英霞扬手打断，呵斥道：“我这样做也是为了叶氏世家，不希望天临被人欺骗，当然好处我还是会给的，前提是必须离婚！”

    离婚！！！

    苏如岚宛如经受了晴天霹雳，骇然得面无血色，心如刀绞一般难受。

    而最让苏如岚难以接受的是，她这五年以来的苦苦支撑，所受的诸多委屈和嘲讽，竟然被江英霞理解为...处心积虑？！

    赵晴听得义愤填膺，忍不住咬咬牙说：“您这简直就是偏见，如岚在苏家被欺负得连头都抬不起来，怎么可能是您想的那样？”

    “我不管那些，我现在只要一个结果！”江英霞说道。

    “那如岚肚子里的孩子怎么办？”赵晴问道。

    江英霞迟疑了片刻，随后才定定的开口道：“很简单，孩子生下来之后，归叶氏世家所有，由我来亲自抚养，至于其他的问题，就像我刚才说的那样，我会给一定的好处，但是从今以后，必须守口如瓶！”

    赵晴气得肺都快炸了，这比之前的苏家，来更为羞辱，顾不上身份差异，作势就要当场理论。

    赵山河见势不妙，果断拽住了赵晴，急忙忙使了个眼色，压低了声音说道：“赵晴你别乱说话，虽然我也很想帮忙，但我们终究只是仆人而已。”

    “我...”赵晴面如土色，喉咙仿佛被石头卡住，也明白赵山河的无奈之处，只好挪开目光，看向了苏如岚。

    苏如岚缓了缓脸色，强忍着慌张情绪，毫无底气的直视着江英霞，开口道：“阿姨，我看您是误会了，我和天临之间，从来都不是您说的那样。”

    “我刚刚已经很给你面子，才没有把话说得太难听，你不要敬酒不喝喝罚酒，你知不知道我一来到江南，就听到了什么消息？”江英霞冷下脸来。

    “什么消息？”苏如岚问道。

    江英霞冷哼一声的说：“外面有人在传，说你跟燕都王家有一腿，肚子里的孩子，都不是我家天临的种，简直是伤风败俗！”

    苏如岚倒吸口凉气，颤颤巍巍的解释道：“这是假的，是有人在背后造谣，想让我身败名裂，您千万不能相信。”

    江英霞说道：“消息是真是假我不清楚，但我绝对不同意，有这种传言在身的人，能够嫁进叶氏世家来，所以你也不用解释太多，我对你更不会有任何好印象。”

    说着，江英霞便取出一张银行卡，放在了桌面上，示意道：“这张银行卡里有一笔钱，足够让你们苏家一辈子不愁，至于具体有多少钱，到时候你自己去看就知道。”

    “现在你拿上这张银行卡，按照我说的要求去做好所有事情。”

    “另外，你不能让天临知道，这些都是我的主意，我想你应该是个聪明人，知道怎么选才是最好！”

    看着桌上的银行卡，苏如岚万万不能接受，心想真要收下了这笔钱，显然是对自己最大的羞辱，同时也是玷污了这五年的感情！

    “实在抱歉，这笔钱我不能要，而且我也知道，苏家确实有前科在身，给人不好的印象，阿姨您对我不满的地方，以后我也会尽力做好，让您慢慢的对我改观，直到您信任我为止。”苏如岚不得不端正态度的回应。

    江英霞一拍桌面，怒道：“看来苏家的胃口不小，这点东西已经没办法满足你们，不要以为你现在是天临的妻子，你就是少主夫人的身份，叶氏世家是绝对不会承认你的！”

    “时间会为我证明一切！”苏如岚硬着头皮道。

    “给脸不要脸，既然这样的话，天岚集团我看也不用继续下去了，直接叫停吧，另外你手头上的合同，从今天开始也全部撤回作废！”江英霞勃然大怒，当即一语惊人。


------------

第53章 苏如岚的转变

    江英霞的态度，可谓极其强硬。

    天岚集团叫停，所有合同取消，这摆明了就是故意针对。

    苏如岚本想好好努力，抓住机会抬头做人，谁知道最后竟然以这种方式，被迫强行终止！

    要说她真做错了什么，那也心甘情愿，无话可说。

    问题是，她从头到尾都没错，江英霞仅仅凭着片面的看法，就将她全盘否定，不给任何解释的余地，属实是太过霸道。

    没有了天岚集团，包括到手的诸多合同，苏如岚无疑是被直接打回原形，再度回到最初的境地。

    “阿姨，您就不能给我一次机会，让我好好的证明自己吗？”苏如岚不甘心的攥紧双手。

    江英霞冷冰冰的板着脸，否决道：“叶氏世家没有那么多的精力，跟你在这里玩过家家的把戏，天临是少主身份，肩负着更大的责任，无论如何他都不该跟你继续发展下去！”

    说到一半，江英霞再次拿起银行卡，坚决道：“这钱你今天要是不拿走，以后就一分好处都得不到，别说我不给你机会，而且这也是你应得的报酬。”

    苏如岚内心愤然交加，却没有勇气当面顶撞，只能沉默着摇摇头，然后神色落寞的转身离开。

    赵山河屏住呼吸，于心不忍的道：“主母，您这样做的话，对苏如岚是不是太残忍了些，她确实不是您想象的那样，如果被少主知道...”

    “天临知道了也没用，因为我刚才已经强调过，这不仅仅是我个人的意思，同时也是整个叶氏世家的态度，你可千万不要忘记，苏家当年为什么会被逐出门户！”江英霞说道。

    赵山河脸色铁青，一时间无法反驳，苏家在十几年前，确实做了非常出格的事情，惹得叶氏世家大怒！

    原因便是苏老爷子，在担任天都商会副会长期间，为了夺取天都商会的实际控制权，在背后不择手段，各种威逼陷害，强行架空！

    除此之外，为了谋求私利，苏老爷子更是百般隐瞒，在私底下弄虚作假，阳奉阴违，吞了天都商会不少钱，捞得盆满钵满。

    在那个时候的苏家，也的的确确风光无限，是江南当地的大家族！

    然而纸包不住火，苏老爷子的光荣事迹，最终还是被叶氏世家发现，数罪并罚之下，几乎倾家荡产，还被直接除名！

    所以苏家没被灭门，就已经是走了狗屎运，如今沦落成江南的末流家族，也不过是咎由自取，罪有应得。

    “苏家上下，没有一个好东西，尤其是苏大海那个老家伙，为了钱什么事情做不出来？养条狗都比他们好，你让我相信苏如岚，根本是天方夜谭！”江英霞说道。

    赵山河满脸尴尬，整个人哑口无言。

    赵晴心底郁闷，偏偏又无可奈何。

    ...

    另一边。

    苏如岚离开天都商会后，回到了租住的小区内。

    一进门，苏如岚就将路虎钥匙，放在了客厅桌面。

    苏伟民挑起眉毛，捧着一杯热茶，满脸疑惑的打量了苏如岚几眼，问道：“如岚，你一大早去了什么地方，怎么脸色那么奇怪？”

    “该不会是哪里不舒服吧？”高玉兰诧异道。

    苏如岚不想强行隐瞒，便说：“之前的合同，被全部取消了！”

    听到这话，夫妇二人顿时大惊失色。

    苏伟民茶杯都掉在了地上，烫得整个人急忙起身，骇然道：“该不会是叶氏少主，因为那些不实的谣言，现在不打算利用我们来试探苏家了吧？”

    “这合同取消，咱们岂不是要倒贴钱进去？因为之前还拿出二十万，给苏家公司交过罚款呢，叶氏少主这变卦的速度也太快了！”高玉兰瞬间慌了神。

    就在这时，叶天临从卧室出来。

    “合同被取消了，我怎么不知道？”叶天临皱起眉头。

    苏伟民气得直瞪眼，指着叶天临的鼻子就骂：“你还好意思在这里装模作样？是不是又想说，你是叶氏少主了？倘若你真是叶氏少主，就根本不会发生现在这种事情！”

    “没错，如岚现在你明白了吧，都是你纵容的！”高玉兰没好气的说道。

    合同无故取消，肯定是事出有因。

    叶天临这个混账东西，之前就是睁着眼睛说瞎话，还死要面子不肯承认！

    苏伟民一拍额头，恍然大悟的道：“我知道了，难怪苏家会制造出这种离谱的谣言，敢情就是早就算计好的！”

    “完了，这下咱们连利用的价值都没有了，叶氏少主肯定以后看都不看我们一眼。”高玉兰浑身软瘫在沙发上，彻底焉了。

    叶天临眉头越锁越紧，一把抓住苏如岚的双手，凝重道：“老婆，这究竟是怎么回事，你跟我说清楚。”

    苏如岚扫视四周一圈，显得欲言又止的模样。

    叶天临马上就意识到，事情肯定没那么简单，苏如岚不好当着岳父岳母的面说，必然也是不想惹来担心。

    于是，叶天临拉着苏如岚，立刻进了卧室里面，然后把门关上反锁，问道：“如岚，现在你可以跟我说了吧？”

    苏如岚深深的呼吸几口，酝酿了半分钟之久，才终于开口回应，把在天都商会发生的所有事情，都全部说了出来。

    得知了江英霞的到来，叶天临也是始料未及。

    本来叶天临计划，处理完苏家的问题后，就带上苏如岚，亲自返回燕都，拜见父母长辈，谁知道麻烦不断，才不得不搁置在后。

    而最让叶天临意外的是，江英霞以及整个叶氏世家，对于苏如岚的存在，居然是强烈反对的态度，还做出了那样的举动来。

    “如岚，我...我真是对不起你，这五年你为我受了那么多苦，现在又要因为苏家的出身，被误会到这种程度，我现在就带你再去一趟，好好的把话说清楚！”叶天临愧疚之余，也是心疼万分，作势就要带着苏如岚出门。

    苏如岚却是伸手拦住，摇摇头说道：“你越是这样，阿姨对我就越是不满。”

    “而且阿姨对苏家有偏见，自然而然就会将我代入进去，与其当面争执，闹得你们母子关系不和，倒不如就先这样吧。”

    “另外，你以后也不要再帮我了，我不想让阿姨认为，我和你结婚是图你什么东西，以后我想靠自己的努力。”

    说完，苏如岚就从抽屉里，翻出了之前叶天临赠予的那张银行卡，随即双手递上归还。

    看着这一幕，叶天临心里登时堵得慌，暗道自己必须要想个办法，替苏如岚解决麻烦！


------------

第54章 叶天临强势出手

    当天下午。

    叶天临独自外出，直接找上了门。

    当看到江英霞坐在办公室，由赵山河亲自陪同，正在批改着天岚集团的成立方案，叶天临顿时神情肃然。

    江英霞连忙放下钢笔，一改之前的强势面孔，笑脸盈盈的主动迎上，紧紧挽住了叶天临的胳膊，说道：“天临，我正准备告诉你呢，没想到你就过来了，妈都快想死你了！”

    “在这五年时间里，妈都不知道哭湿了多少枕头，生怕你再也不会回来，幸好你现在平安无事。”

    “另外你也真是的，怎么一直待在江南，长辈们都巴不得你赶快回去，好好的看看你呢！”

    原本母子重逢，是一件值得高兴的好事，但是此时此刻，叶天临面容严峻，却丝毫高兴不起来。

    “妈，你以为我不知道，你跟如岚说了什么吗？如岚为我付出了极大的代价，你弄出这种事情来，让我怎么做人！”叶天临质问道。

    果不其然，一听到苏如岚的名字，江英霞脸色马上就变了，撇撇嘴说道：“想不到苏如岚那个小妖精，竟然回去就跟你告状，本事还真不小啊，天临你可千万不要被她给骗了，苏家没一个好东西！”

    “你这纯粹是一棍子打死所有人，如岚在苏家本就没有地位，被欺负得都快不成人样了，好不容易才有机会，你却这样对她！”叶天临越说越气。

    “苏家全部在演戏呢，这些人什么德行，叶氏世家都有目共睹，你肯定是糊涂了！”江英霞一脸笃定的表情。

    叶天临怒道：“我没有糊涂，我比谁都更清楚，如岚对我的感情，是你对她有偏见！”

    “我好不容易才见到你，因为你失踪的事情，我差点都没有勇气活下去，结果现在见面，你却因为一个苏如岚，跟我大吵一架，我还不如死了算了。”江英霞被刺激得上头，用力的跺了跺脚，竟然就要一哭二闹三上吊。

    叶天临不得不缓过脸色，然后才接着说：“妈，我知道这些年，你肯定也在为我担心，而我作为儿子，更应该要尊重你，可你也不能胡搅蛮缠啊！”

    “好啊，现在都开始说我胡搅蛮缠了，你心里压根就没有我这个妈，只有苏如岚一个人！”江英霞说着说着，还真哭了起来，看着那叫一个委屈。

    叶天临见状，差点没被活活气死。

    赵山河看不下去，忍不住插了一句话：“少主这样做，也是想要调解一下你们之间的关系，希望你们能够和睦相处。”

    “真是没天理啊，我这个当妈的，处处为儿子着想，最后却被当成胡搅蛮缠，连你赵山河在内，居然都这样认为，苏如岚这个小妖精，手段实在是太厉害了！”江英霞哭得更惨了。

    叶天临沉声道：“如岚从来没有说过你半句坏话，她只是将事实真相告诉了我而已，甚至在我来之前，她还替你说了不少好话，不想因为她而弄得我们母子关系不和，所以她怎么可能会是你想的那样！”

    “你现在满脑子都是苏如岚，我现在说什么都没用，枉费我花费那么多精力，苦苦找了你五年！”江英霞哭得梨花带雨，楚楚可怜。

    “妈，我知道你的苦，但是如岚也很苦，她为我真的承受了太多的不应该，你们都是我最亲近的人，我不想你们有任何矛盾，所以这次可以听我的吗？给如岚一次机会，让她好好的证明自己，我相信你最好一定会明白的。”叶天临于心不忍，伸手抱了抱江英霞。

    江英霞面露犹豫，擦了擦眼泪后，迟疑了半分钟，眼看着就要松口答应。

    偏偏就在这时，一道年迈的身影，杵着龙头拐杖，缓缓踱步而入。

    这突如其来的身影，瞬间吓得赵山河跪在地上，连头都不敢抬一下，颤声道：“老...老太君！！！”

    当看到老太君的面孔，叶天临也是意想不到，不由问候道：“奶奶，您怎么也来了？”

    “我是跟你妈一起来的，只是没让太多人知道而已，真是没想到啊，天临你都快被苏家洗脑了，苏如岚想进我叶氏世家的门，绝无可能，天岚集团必须叫停，所有合同必须取消！”老太君一袭银杉，说话间声若雷霆，威势逼人。

    叶天临不是傻瓜，自然明白这从头到尾，全是老太君在背后主导。

    索性叶天临说道：“奶奶，能够见到您，我心里很高兴，但是关于如岚的问题...”

    老太君扬起手来，强行打断了叶天临的话，不容置否的道：“我说不行就是不行，哪怕抛开一切问题，单凭苏如岚的出身背景，也没有资格嫁进叶氏世家！”

    “奶奶，您这未免太过一意孤行了吧，我是如岚的丈夫，无论如何我都会站在她的身边，假若您非要逼我，难道就不担心，我永远都不回去叶氏世家吗？”叶天临猛地语出惊人。

    老太君勃然大怒，怒斥道：“叶天临，你千万不要以为，叶氏世家非你不可，没有了你不行！”

    江英霞吓得惊慌失措，赶紧拽了拽叶天临，催促道：“天临，你在干什么呢，怎么能跟你奶奶这样说话，你快道歉！”

    “做人要对得起天地良心，奶奶您既然非要用这些来威胁我，那您大可随意，因为我叶天临同样不是非叶氏世家不可，也不是没有了叶氏世家就不行，你们终究还是太小看我了！”叶天临一把甩开江英霞，就要转身离开。

    “你敢？”老太君拐杖一震地面。

    叶天临顿住步伐，回应道：“也许我今天说话很不妥当，但是比起这些东西，我始终认为...如果连一个丈夫都做不好，那也没资格去谈其他。”

    “五年前，如岚救了我的命，现在我岂能弃她而去！”

    说完，叶天临扬长而去。


------------

第55章 神秘电话

    “反了！”

    “这真是反了！”

    “居然为了一个女人，敢跟我当面叫板！”

    看着叶天临扬长而去，老太君顿时赫然而怒。

    赵山河跪在地上，被吓得颤颤巍巍，连头都不敢抬起来。

    老太君德高望重，乃是整个叶氏世家最大的支柱，叶天临这次如此顶撞，必然会招来极为不堪的后果，指不定会被压制成什么模样。

    果不其然，老太君立刻毫不犹豫，郑重其事的道：“从今天开始，叶氏世家所有商会，包括各大分支，全部不得出面，给叶天临提供任何支持，我倒要看看，这个混账小子能嘴硬到什么时候，没有了我叶氏世家，他什么都不是！”

    江英霞大惊失色，虽然她对苏如岚有所偏见，也不想承认苏如岚这个儿媳妇，但是连累到叶天临，是她万万不想看到的。

    “老太君，天临是您唯一的孙子，也是将来唯一的继承人，况且他好不容易才回来，再怎么样也不该如此才对。”江英霞说道。

    老太君怒目圆瞪的道：“不给这小子一点苦头吃吃，他都不知道什么叫做难受，简直是狂妄自大！”

    “天临也是一时心急，并不是真的对您不敬，您老就网开一面，原谅天临刚才的举动吧。”江英霞低头恳求。

    老太君嗤之以鼻的道：“求情没用，我既然这样说了，就一定要这样做，谁来都不管用，没有了叶氏世家的帮助，我看他能掀起什么风浪来！”

    听到这话，江英霞彻底语塞，暗骂都是苏如岚这个祸水，害得叶天临受到连累，否则事情绝对不会变成这样。

    与此同时。

    叶天临离开天都商会后，并没有急着返回住处，而是亲自打了一通加密电话。

    这通加密电话，直达上京财团！

    老太君自以为叶天临，不过是依仗着出身，才能够居人之上。

    殊不知，早在十年之前，叶天临就跳出叶氏世家，私下创办了上京财团，并拥有绝对的控制权！

    而上京财团在这十年期间，资金不断的来回流动各国，在全球投资市场上，赫然取得了极为惊人的战果，发展得尤为庞大。

    除此之外，现如今的上京财团，也是叶氏世家难以割舍的战略合作对象，但凡有一点变动，都能让叶氏世家损失惨重！

    电话那边很快被接通，叶天临神态严肃，果断安排了接下来的事宜，随即才挂断通话。

    回到小区，天色渐晚。

    叶天临推门而入，苏伟民和高玉兰不在，只有苏如岚双眼无神的坐在沙发，双手放在孕肚上，呆呆的看着电视。

    叶天临鼻子一酸，眼眶不禁微红，连忙坐在苏如岚旁边，略微压低声音的说：“如岚，心情好点了吗？”

    苏如岚这才回过神来，强行装出一副不受影响的样子，面容僵硬的笑了笑：“天临你放心吧，我没事的，我已经想好了，明天就去应聘，重新找份工作，今天就当是我偷懒啦！”

    “你确定你没事吗？”叶天临很是心疼，愧疚到了骨子里。

    苏如岚摇摇头，故意转移话题的问道：“你别想太多了，我真的没事，我会好好努力，证明给阿姨看的，不过话说回来，你刚才去哪儿了？”

    叶天临沉默片刻，略微思索一番，才将事情说了出来，却唯独保留了上京财团的秘密。

    因为苏如岚说过，不希望什么都依靠着他的帮忙，被叶氏世家认为另有所图，所以免得透露出来后，打消了苏如岚的斗志。

    苏如岚听完，登时急得不行，尤其是老太君的出现，更是让她吓得心脏狂跳。

    老太君，那可是真正的大人物！！！

    叶氏世家的老佛爷啊！！！

    “你怎么可以跟阿姨吵架，还为了我去顶撞你奶奶，现在还弄得你奶奶生气，不准叶氏世家给你任何支持，不行不行，绝对不可以这样，我不想你因为我而受到连累。”苏如岚难以置信的表情。

    叶天临伸手摁住了苏如岚的肩膀，抑制住苏如岚焦急的情绪，说道：“我没有受到连累，叶氏少主的身份，其实对我而言可有可无，因为比起这些，现在我更希望跟你在一起！”

    “这还没有受到连累吗？这可是你的所有，如果事情闹到不可收拾的地步，老太君也就是你奶奶，一气之下要把你赶出门怎么办？”苏如岚恨不得立刻再去见一面，即便被骂得狗血淋头，也要替叶天临挽回一切。

    “就像你当初对我说的，你为我付出了那么多，全部都是心甘情愿，那么现在的我也和你一样，是心甘情愿，无怨无悔！”叶天临眼神透露出前所未有的坚定，以及一股强烈的决心。

    上京财团，也将必然轰动！！！


------------

第56章 云海商会

    转眼间，来到七天后。

    在这七天期间，天岚集团被勒令叫停，苏如岚的所有合同，也统统被彻底取消，项目款不得不进行归还。

    不过好在项目款的部分缺口，老太君并未要求补齐，才所幸免去了苏如岚一家的窘境，但是老太君的态度，依旧十分强势！

    不仅仅天岚集团叫停，连带着叶天临名下，所有与叶氏世家有关的财产，也一并强行冻结，不得使用！

    显而易见，老太君无非是想利用这种方式，来逼叶天临低头服软，彻底放弃苏如岚，老老实实的回去叶氏世家。

    只可惜，老太君终究低估了叶天临的能力！

    就在天岚集团被叫停后，上京财团蓦然而动，调动大资金流入江南，一夜之间收购大量资产，并且进行大规模的重组合并。

    直至上京财团，对外发出公告，宣布云海商会正式成立！

    云海商会，旗下资产遍布江南各业，纵然成立的时间短暂，但是凭借着恐怖的大资金，与天都商会相比，赫然有过之而无不及！

    尤其是上京财团的影响力，更是尤为惊人，云海商会仅仅成立不到半个小时，就受到了国际金融上，诸多超级大鳄的关注！

    消息一出，轰动江南！！！

    整个江南的顶层富豪，全部都为之惊动，包括天都商会在内，无不是始料未及，惊慌失色！

    上京财团的实力，早在国际上获得认可，没有任何预兆的前提下，便直接插足江南一地，凭空多了一个巨大的竞争对手，天都商会岂能不慌？！

    当然，最为震惊的人，当属老太君！

    上京财团作为叶氏世家的战略合作对象，牵扯到巨大的利益，本不应该出现如此场面，结果却连一声招呼都没打，云海商会就突然成立了！

    若是双方的合作有了变动，对于叶氏世家来说，显然是难以承受的重大损失！

    奈何无论老太君如何联系上京财团，对方都没有给出准确的理由，只表示这是财团顶峰，亲自下达的指示！

    上京财团的顶峰人物，多年来极其神秘，任凭外界不断猜测，也一直没有浮出水面，即便是叶氏世家，也没有机会见上一面！

    面对着这种情况，老太君顿时压力巨大。

    偏偏合作关系摆在眼前，老太君又不好随意出手阻挠，只能通知天都商会，尽量给云海商会让利。

    除此之外，若是云海商会有需求，天都商会也大可尽力支持，绝对不能将关系恶化。

    伴随着老太君的这道指示，无疑又将上京财团的举动，推向了更大的热点，不但江南顶层富商知情，连带着中下层的公司企业，对此也有所耳闻！

    反观苏如岚这边，在这七天的时间里，情况则显得很不乐观，花费了不少心思，跑去许多公司面试，却屡屡碰壁。

    最后还是通过赵晴，苏如岚才终于得知，原来是老太君在上头施加压力，江南当地没人胆敢得罪，便拒绝录用苏如岚。

    这天，苏如岚面试失败，浑身无力的回到小区。

    结果一进门就发现，苏老爷子竟然亲自来了，包括苏意雪和苏意财，也在厅上坐着。

    苏伟民和高玉兰，则唯唯诺诺的模样，缩着脖子站在一边，连屁都不敢放一个，怂得犹如鹌鹑一般。

    至于叶天临，早早就出了门，到现在都没回来。

    见苏如岚推门而入，苏意雪率先开口，满是嘲讽的道：“哎哟喂，这不是苏如岚嘛，我都听说了，天岚集团被叫停，合同取消的事情了！”

    “看来我说的果然没错，姐夫真就在试探我们！”苏意财仰头而笑，暗道肯定是因为，他之前在外面造谣，叶氏少主知道以后，便决定不再扯上关系，免得有损颜面。

    苏如岚本就心情憋屈，一照面就被嘲讽成这样，当下也不想忍受，咬咬牙说：“我不知道你们过来这里是什么用意，但我告诉你们，我不会这么容易就倒下的！”

    苏老爷子抿了口热茶，冷冰冰的道：“到这个时候还敢嘴硬，苏如岚啊苏如岚，你可真是翅膀硬了，不过话说回来，你现在还能有什么出路？”

    “就是就是，你们现在全家都没有工作，而且据说好像叶氏少主那边，在外面施加了压力，压根就没有公司敢用你！”苏意雪讥笑道。

    “苏如岚，我姐夫的好处，可不是那么容易拿的，怎么也得付出一些代价，但是嘛，我们苏家不想闹得那么难看，免得以后叶氏世家知道了不满意，所以这次可以给你一次机会！”苏意财阴阳怪气的架势。

    “什么机会？”苏如岚屏住呼吸。

    苏老爷子轻视的眯起双眼，冷声道：“你现在只要跪下来低头认错，我就可以勉为其难的，让你回苏家公司上班！”


------------

第57章 头破血流

    “没错，只要你下跪认错，苏家可以给你这个机会！”

    “经过了这次的教训，我想你应该也很明白，眼下的出路究竟在哪里，等你回到苏家公司后，最好学会识相做人。”

    “而且不管怎么样，我们都是名义上的一家人，将来真要被叶氏世家知道，苏家关系如此不和，未免太过丢脸。”

    在苏老爷子提出要求后，苏意雪当即坐在旁边，耀武扬威的连连开口，脸上写满了颐指气使。

    苏意财赞同的点点头，附和道：“当然如果你死要面子，非是不肯低头认错，那就别怪我们苏家不留情面了。”

    一瞬间，苏伟民和高玉兰，吓得诚惶诚恐，顾不上面子和尊严，齐齐跪在了苏老爷子面前。

    “老爷子，之前都怪我们态度不好，您就大人有大量，不要跟我们一般见识，原谅我们吧！”苏伟民神态卑微的恳求道。

    “是啊是啊，之前发生了太多误会，让您老人家不愉快，这些全部都是我们的错，我们保证以后一定乖乖做人。”高玉兰颤颤巍巍，即使内心极不情愿，也没有丝毫办法。

    一家上下总要继续生活，没有稳定的收入，难不成以后去喝西北风？

    再加上苏如岚面试屡屡失败，外面根本没有公司愿意录用，一旦这么继续下去，迟早坐吃山空。

    “你们跪在这里有什么用，爷爷要的是苏如岚跪！”苏意雪故意瞪了瞪眼。

    苏伟民和高玉兰，不由双双回头，极其苦涩的看向苏如岚。

    “你们...”苏如岚顿觉屈辱交加，苏家哪里是来给什么机会，分明就是来羞辱人的。

    而夫妇二人的举动，在她看来也并非自愿，更多是来自现实的无奈，才不得不如此低声下气。

    “如岚，现在除了回去苏家公司上班，已经没有其他出路了。”苏伟民红着眼眶，强忍着不流出泪水。

    高玉兰捏紧双手，指甲深深陷入其中，硬着头皮说道：“如岚我们还是低头吧，否则对我们是没有任何好处的，大不了我和你爸回去继续扫厕所。”

    看着眼前的场面，苏如岚终于绷不住，心理防线彻底崩溃开来，愧疚到无以复加的地步。

    若不是因为她的缘故，叶天临就不会受到连累，天岚集团也不会被叫停，事情更不会发展到这种程度！

    飞上枝头变凤凰，这种事情永远只在梦里，她也终究只是一个微不足道的小人物，妄想一步登天，不过是痴人说梦。

    于是，苏如岚缓步上前，朝着苏老爷子九十度弯腰，开口道：“爷爷，对不起，请您给我机会...”

    苏老爷子挑起眉毛，打量了苏如岚几眼，神情不悦的指了指：“我要的不是弯腰，而是跪下！”

    “快点给爷爷跪下，少在这里装模作样。”苏意雪厉声催促。

    “苏如岚，你不要以为这样就能蒙混过关，因为现在可没有那么多便宜给你捡了。”苏意财双手抱胸，满是傲然的表情。

    苏伟民咽了口唾沫，跪在地上伸手拽了拽苏如岚，劝道：“如岚，给你爷爷跪下认错吧，留得青山在，不愁没柴烧。”

    “你爸说得对，面子什么的先放下。”高玉兰赶紧使了个眼色，只恨自己无能为力，没有办法痛快的翻身做人。

    苏老爷子双手撑着拐杖，端坐在沙发上，一副居高临下的长辈姿态，说道：“动作麻利点，我可没有那么久的耐心，而且你要明白，这机会是我施舍给你的，否则我要是不同意，你连屁都没有！”

    听到这话，苏如岚终于开始动摇，身体仿佛顷刻间被抽空，双腿慢慢弯曲，眼看着就要跪在地上。

    就在这时，叶天临回来了！

    “你们在干什么？”

    苏如岚立刻身体一顿，连忙回头看去。

    众人目光纷纷挪移，也落在了叶天临的身上。

    苏意财勾起嘴角，语气戏谑的道：“你这个白痴回来了？估摸着你这脑子都不知道，现在究竟发生了什么情况吧？”

    “苏如岚无路可走，这会儿当然要求着我们，爷爷要她跪下呢，你如果有点脑子的话，最好也过来一起跪着。”苏意雪装腔作势的模样。

    苏老爷子满脸嫌弃的看了看叶天临，冷声道：“真是晦气，每次都能碰见这个白痴，苏家有你这样的人在，简直是丢脸死了！”

    “敢跑到这里来，我看你们是找死！”叶天临看着苏如岚，半跪不跪的动作姿势，瞬间怒意翻涌，上前一把拉住苏如岚，然后顺手拿起桌面的烟灰缸，迎面就砸在了苏老爷子的头上。

    砰！

    剧烈的声响，震彻耳膜。

    苏老爷子应声倒地，当场头破血流！


------------

第58章 新的安排

    “你这个白痴，竟然敢动手打我？”

    “我看你们一家上下，一个个都不知好歹！”

    “混账，你们简直是混账！”

    苏老爷子倒在地上，被砸得满头是血，整个人恼羞成怒，破口大骂起来。

    “老不死的东西，上次我就该要了你的狗命！”叶天临毫不留情，迎面又是狠狠砸去，顿时砰砰作响。

    苏老爷子惊恐万状，鼻梁硬生生被砸断，痛得眼泪都流了出来，发出杀猪般的凄厉惨叫。

    苏意雪两眼直瞪，看得人都傻了！

    倒是苏意财反应得快，果断挽起衣袖，抡起拳头就冲来，嘴里骂骂咧咧的全是脏话。

    “滚！”叶天临抬腿就是一脚，狠狠踹在苏意财肚子上。

    苏意财猝不及防，当场被踹出三米远，直接从地上翻滚到了阳台，忍不住喉咙一热，胃液都吐了出来。

    紧接着，叶天临作势就要继续动手，要将活生生把苏老爷子打死。

    苏如岚才回过神来，急忙死死拦住，劝道：“天临，你不要冲动！”

    苏伟民倒抽口凉气，也帮忙伸手拦住，气急败坏的骂道：“你这个混账东西，你是不是嫌害得我们不够惨，是不是想让我们连苏家公司都回不去？”

    “我看你是疯了，这可是老爷子好不容易才给的机会。”高玉兰慌慌张张的。

    “你们不得好死！”苏意雪一边大骂，一边伸手搀扶。

    苏老爷子摇摇晃晃的起身，艰难的重新撑着拐杖，老脸遍布青筋，寻思着叶天临发起疯来，指不定真敢杀人，与其继续纠缠下去，倒不如一刀两断！

    于是，苏老爷子怒目而视的道：“好样的，你们可真有本事，还敢当面动手，真是不见棺材不落泪，那么从今天开始，苏家跟你们彻底断绝关系！”

    苏意财也缓过劲来，捂着剧痛的肚子，满是狼狈的骂道：“你们一家上下，以后出了什么事情，别来找我们，也别说你们是苏家的亲戚！”

    “我巴不得如岚，趁早跟你们脱离关系呢，免得以后无休止的牵扯在一起。”叶天临说道。

    苏老爷子擦了擦脸，冷声道：“这话应该是我说才对，有了今天这伤，以后就算被叶氏世家知道，人家也肯定不会怪我们，因为这些都是你们咎由自取的！”

    说完，苏家三人便径直离开。

    等人走后，苏伟民率先发难，立刻将茶桌掀翻在地，指着叶天临的鼻子就骂：“你这个白痴，你是真傻还是假傻，你知不知道我们现在的情况有多困难？”

    “我这次真的快被你活活气死，老爷子差点就答应，让我们回去苏家公司了，结果被你这么一弄，现在反而还被断绝了关系！”高玉兰急了眼。

    叶天临怒道：“苏家公司的工作有什么了不起的，还要你们下跪才能同意，我看不要也罢！”

    “你说得真够轻巧，有本事你出去挣钱啊！”苏伟民咬牙切齿，恨不得将叶天临的脑袋都塞进马桶去，好好的冲洗干净。

    “你知不知道，如岚现在被人针对，到处面试都失败，我们不去投奔苏家公司，还能投奔到哪里去！”高玉兰宛如泼妇骂街一般。

    苏如岚快速将情绪平复下来，然后挡在中间，说道：“爸妈，你们不要吵了，天临也是见不得我受委屈，至于工作的问题，我会再想办法的，说不定就真有人愿意用我呢？”

    “你就别傻了，现在什么局面，难道你心里没数吗？都怪叶天临这个白痴，医生还说他病好了，我看纯粹就是误诊，这家伙根本是病入膏肓，无药可治的那种！”苏伟民骂得唾沫横飞。

    高玉兰赞同的点了点头，埋怨道：“从五年前开始，就是叶天临一直在拖累我们，现在连我们的最后一点希望，都被他泼灭了，分明就是彻头彻尾的丧门星。”

    苏如岚神情复杂，正要继续为叶天临辩解的时候，叶天临却忽然扬手打断。

    只见叶天临往前几步，颇为郑重的道：“我之所以这么做，是不想你们再看人脸色，低声下气卑微求全，你们理解也好，不理解也罢，反正工作我已经替你们找好了！”

    苏伟民听完，刚要张嘴痛骂，随后忽然一顿，诧异的皱起眉头，问道：“等等，你说你替我们找好了工作？”

    “不然你以为我出去干嘛？这世界上又不是只有苏家一个公司，怎么可能会找不到工作？叶氏世家的手再长，也总有伸不到的地方。”叶天临耸了耸肩。

    “你不是在糊弄人的吧？你最好不要吹牛！”高玉兰脸色微变。

    叶天临当机立断，拿出三份面试申请表，指了指上面的内容，示意道：“明天早上你们一人一份，准时到这上面的地方去面试。”

    “该不会又是扫厕所的吧？”苏伟民半信半疑的拿过一份来看，当目光落在面试申请表上，先是猛然一愣，接着当场惊呼！

    “上京财团，云海商会？”

    “该不会就是前几天，刚刚成立的那个云海商会吧...”


------------

第59章 苏老爷子要卖惨

    上京财团，成立云海商会，消息早已传遍江南。

    虽然一家上下，全部待业在家，但也同样有所耳闻。

    据说上京财团，实力极其雄厚，而背后的大财主，身份更是尤为神秘，纵然是叶氏世家，也要为此忌惮三分，不敢轻易得罪。

    所以包括天都商会在内，也有消息传出，对于云海商会的成立，将会给予支持，并且最大程度的进行让利，希望双方能够共同合作，而非关系破裂，恶性竞争。

    由此可见，上京财团一手成立的云海商会，如今在江南当地，拥有何等的地位和影响力。

    然而此时此刻，叶天临却拿出了云海商会的面试申请表，可谓是叫人意外，感到不可思议。

    “这不是在开玩笑吧？”高玉兰神色动容，也马上取来一份。

    果不其然，还真是出自云海商会，没有半分作假的痕迹，包括一系列的面试环节，上面都写得清清楚楚，待遇更是十分不错。

    “居然是真的！”高玉兰一脸吃惊。

    “天临，你是怎么弄来的？”苏如岚疑惑道。

    不等叶天临开口回应，苏伟民就自作聪明的说道：“云海商会刚刚成立，肯定要大量招人，拿个面试申请表有多难，这也没什么了不起的，换我亲自去了，指不定能拿一沓回来！”

    “说来也是，现在不少人挤破脑袋，都想进去云海商会呢，没有一点真本事，还不是一样会被淘汰。”高玉兰没好气的道。

    “你们能不能别说风凉话了，天临说到底也是出自好意，而你们却连一句谢谢都没有！”苏如岚差点被气疯。

    苏伟民撇了撇嘴，极不情愿的道：“行行行，我谢谢他得了吧，问题是能通过面试才靠谱，搞不好最后还得泡汤！”

    叶天临微微摇头，说道：“不会泡汤的，你们尽管放心吧，只要明天早上去面试，最后肯定会通过的！”

    “我看你这家伙，还真是改不了硬吹牛皮，死要面子的德行，就凭你有什么能耐，可以让我们百分百通过面试？”高玉兰鄙夷道。

    苏如岚屏住呼吸，心里也没太大的底子，毕竟叶天临受累不小，被老太君各种限制不说，连带着名下跟叶氏世家有关的财产，也被统统冻结！

    “我承认刚才有点夸大，但也是想安慰你们，再说了，你们不试试怎么知道？”叶天临看了看苏如岚，为了照顾妻子的尊严，还是没把秘密说出来，否则面试的岗位，就不是普通职位那么简单了。

    “算你这次老实！”苏伟民嗤之以鼻的模样。

    “这样才合理得多嘛，不像你之前那个死样，一个劲的在我们面前吹牛打屁，连眼睛都不眨一下，被你气得高血压都犯了。”高玉兰这才点头认可。

    叶天临笑了笑说：“我总不能眼睁睁看着，你们再回去苏家受气，总得为这个家做点什么。”

    “算你小子有良心，还知道怎么为这个家着想，但是你也不要太得意，这算不上什么功劳，而且苏家再怎么样，那也跟叶氏少主有关系，哪怕以后不相往来，也不能得罪！”苏伟民哼哼两声。

    “没错，你今天动手打人，实在是太过鲁莽，不过好在苏家没有深究的意思，只是跟我们断了关系而已，否则分分钟出大麻烦！”高玉兰表示赞同。

    很快，夫妇二人就拿着面试表，双双进了卧室里面。

    苏如岚满是惭愧的道：“天临，我爸妈他们不知道真相，所以...”

    叶天临扬手打断，笑道：“没事，我现在也不想跟他们解释太多，有些事情你和我知道就行了，反正这是一次不错的机会，等你进了云海商会之后，好好努力，让苏家那些人看看！”

    “面试肯定没有那么简单，这毕竟是云海商会，不过就像你说的，怎么也得试一试！”苏如岚当即斗志满满，果断开始准备明天的面试资料。

    与此同时。

    苏老爷子到了医院，头被包扎得宛如木乃伊一般，整个人气得吹胡子瞪眼，忍不住骂道：“苏如岚一家，简直是苏家的败类，以后就让他们自生自灭，死了都别再找我们！”

    苏意雪愤然道：“叶天临那个白痴，真是太可恶了，您上次的伤都还没完全好呢，这次又被他打了一顿。”

    “其实这顿也不算白打，对我们苏家是有好处的，而且怎么也得好好的利用利用！”苏意财忽然摇了摇头，一副抖机灵的模样。

    苏老爷子捂着脑袋，好奇道：“意财，你想怎么利用？”

    “照我看来，现在是时候去一趟天都商会了，让叶氏少主亲眼看看，苏如岚一家对我们的杰作，这样一来不但能够顺理成章的划清界限，也可以让叶氏少主心疼咱们，来一个苦肉计！”苏意财解释道。

    苏意雪听闻，即刻拍手叫好，称赞道：“老弟啊，你这脑瓜子，还真是够灵光的，什么都能被你想到，看来这次必须要去一趟，最好让我未来老公发怒，直接把苏如岚一家全部收拾掉！”

    “没错没错，反正咱们又不是去要好处的，没什么可担心的地方，说不定叶氏少主看到我们狼狈成这样，就直接心软了呢？”苏老爷子马上笑得合不拢嘴，朝着苏意财竖起了大拇指。

    “姐夫的套路虽然多，但我这个小舅子，那也不是吃素的。”苏意财提了提衣领，一脸的飘飘然。


------------

第60章 自作聪明的后果

    天都商会。

    “到了！”苏老爷子手持拐杖，头上包着纱布，显得尤为激动，甚至都忘记了疼痛。

    “不愧是天都商会，真是够气派的。”苏意雪站在左侧，抬头仰望着商会大厦的巍峨景象，更是由不住的大感震撼，嫁入豪门的美梦，此刻在脑海中浮想联翩。

    “将来这天都商会，迟早都是咱们说了算，所以根本不用太过激动。”苏意财双手放在后腰，看起来倒是格外平静，仿佛来到自家产业一般，整个人毫无顾忌，十分轻松自在。

    “意财说得对，绝对不能把咱们的小家子气表现出来！”苏老爷子连忙赞同，赶紧将情绪平复下来，然后摆出一副蒙受冤屈的模样，身子故作摇晃，装模作样的径直而入。

    进了商会大门，简单的通报一声，不到十分钟时间，就被请入电梯，直上顶层！

    直至来到顶层办公室，苏老爷子站在门外，还没推门就开始硬挤眼泪，哭得比窦娥还冤的架势，故意大喊：“没天理啊，这实在是太欺负人了，叶大少主，您一定要为我这个老家伙主持公道啊！”

    苏意财见状，也赶忙喊了一句：“姐夫，爷爷他被人打了，您不能坐视不理啊，再怎么样也得出面一番，否则我们真就没脸做人了！”

    苏意雪急不可耐，果断伸手把门推开，结果卡在喉咙里的老公，还没有来得及喊出口，就看到办公室里面，压根就没有她想见的人。

    苏意雪定睛一看，却见一名暮年老妪，正满脸阴沉的表情，目光充斥着极大的威严，仿佛要将人全身穿透一般。

    除此之外，还有一名端庄的中年美妇，毕恭毕敬的站在侧边，神色不加掩饰的露出嫌弃，以及浓浓的愤然！

    苏老爷子抬起头来，正打算继续卖惨，好好的搏一搏同情，然而当目光定格的一刹那，沉寂多年的仆人记忆，猛然席卷而起，顿时头皮发麻，骇然失色！

    “老...”

    “老太君！！！”

    “还有...主母！”

    扑通~

    “老奴苏大海，叩见老太君，叩见主母！”苏老爷子吓得当场跪了下来，没有任何的迟疑，身体本能的伏地叩首，整个人瑟瑟发抖。

    苏意雪如遭雷击，瞳孔微微放大，脑子一片空白，作为曾经的仆人家族，对于老太君的身份，那是最熟悉不过！

    老太君，赫然是整个叶氏世家，地位最高的存在！

    而主母，更是叶氏少主的亲生母亲！

    苏意财同样心神震撼，但反应得也非常快，干脆利落的拉着苏意雪，一同跪在地上，直接行了大礼，然后说道：“还请老太君，替我们苏家做主啊！”

    本以为事情会按照预料那般，顺利的发展下去，谁知道一转眼的功夫，老太君便勃然大怒，呵斥道：“你们苏家可真有胆，我还没有去找你们，你们却敢先找到这里来！”

    “既然来了这里，就别想那么轻易的出去！”江英霞一肚子窝火，心里早就把苏家恨了个遍，正愁着没地方发泄呢，送人头的就来了！

    于是，江英霞毫不犹豫，马统领一群保镖叫来，将苏老爷子在内三人，统统摁在地上。

    “这...”苏老爷子始料未及，被摁得脸贴着地板，彻底懵了。

    苏意雪呆若木鸡，被这阵势吓得连话都讲不出来。

    苏意财倒吸口凉气，急忙扯起嗓门，喊道：“老太君，您先让我们把话说完，这中间肯定出了什么误会！”

    “没有误会，你们苏家没一个好东西，别以为我不知道，你们在打什么主意！”老太君怒道。

    江英霞把眼一瞪，立刻挥手示意：“给我打，狠狠的打，打得他们生活不能自理，必须要给他们一点颜色看看！”

    话一脱口，保镖齐齐动手。

    “老太君，您听我解释啊，我我我...”苏老爷子被打得极为狼狈，控制不住的在地上滚来滚去。

    “救命啊！”苏意雪被揪着头发，耳光抽得啪啪作响，脸都被打肿了，宛如猪头一样滑稽。

    苏意财最惨，门牙都被踹断了一颗，砂锅大的拳头砸在肚子上，登时双眼暴凸，泪水狂飙，差点连屎都被打出来，同时嘴里发出凄厉的惨叫，任凭之前有多机灵，此时脑子也转不过来。

    砰砰砰~

    阵阵暴打，场面惊人。

    最后不知道过了多久，老太君才终于扬手喊停，让保镖把人抬到楼下，像是扔垃圾一样，直接扔出大门。

    “怎么会变成这样？这到底是为什么？”苏老爷子当场扑街，犹如落水死狗，爬都爬不起来。

    “我什么时候被打成这样过，我的脸还能不能救回来？”苏意雪龇牙咧嘴的表情，痛得呜呜落泪。

    苏意财嘴角抽搐，强忍着全身剧痛，颤声道：“看来叶氏世家现在，已经知道了我们苏家的存在，这这这...这一定又是套路，肯定是老太君和主母，想试探我们的反应！”

    “臭小子，我现在怎么觉着，情况好像有点不对路了？”苏老爷子咬牙切齿的道。

    “姐夫之所以不在，就是为了方便动手，如果姐夫刚才在场，老太君和主母，肯定就下不了手，所以没有不对路的地方，就是我说的那样，这又是姐夫的套路！”苏意财憋屈到了极点，死死的笃定道。

    “可是这也太惨了吧？”苏意雪哭得稀里哗啦。

    苏意财深吸口气，说道：“叶氏世家的考验，一直就没有那么简单，为了将来的好日子，死也要咬牙挺住，才能先苦后甜！”

    苏老爷子用力点头：“说来也对，你们两个，还不快点扶我起来，赶快再送我去医院？我这条老腰感觉都要断了，哎哟我的妈呀！”


------------

第61章 再遇李娇娇

    另一边。

    天都商会的办公室内。

    经过了刚才的插曲，老太君端坐主位，脸色依旧十分阴沉。

    “苏家这些人，实在是不打不行，居然还敢跑来这里，难道真以为能从我手里，讨到什么好处不成？”老太君冷怒道。

    江英霞连忙倒上热茶，恭恭敬敬的道：“苏家确实该打，折腾了这么一顿，等他们回去之后，必定会感到后怕，然后就乖乖的服从安排，让苏如岚跟天临离婚了！”

    老太君抬手一拍桌面，将茶水震得倾洒而出，怒意更盛的说道：“比起这件事情，我现在更在意的，是叶天临的态度问题！”

    江英霞被吓了一跳，脸色瞬间微微苍白，隐隐也有无奈。

    老太君德高望重，在整个叶氏世家之内，向来是说一不二，上上下下没人胆敢忤逆，自然是不允许有人叫板！

    最主要的问题是，叶天临是叶氏世家的接班人，现在非但不肯听从老太君的安排，还当面说出了那种话来，老太君自然不愿意妥协，要将叶天临治得服服帖帖为止。

    怕就怕在，矛盾越闹越大！

    于是，江英霞连忙弯腰，劝道：“天临他不是故意的，他只是被苏如岚那个妖精给迷惑了，我想用不了多长时间，他就能看清楚苏家的真面目，乖乖回到您面前认错了。”

    “我倒是看他理智得很，一点都不像是冲动乱来，不过就算是这样，他也掀不起什么大风大浪，因为我说难听点，没有了叶氏世家，他确实什么都不是！”老太君说着说着，显得格外自信。

    江英霞脸颊发烫，却又无法否认，唯有硬着头皮说：“您也不要打压得太狠，免得伤了天临的自尊心，起码也得给他留条后路，给他一个台阶下。”

    “在我面前谈什么自尊心，我说的全部都是事实，正好也能借着这次机会，让他好好的认清自己，让他深刻的吃个教训，我将来能把叶氏世家交到他手里，也照样可以全部收走！”老太君说得不容置否。

    江英霞撇撇嘴，心里快把苏如岚骂了几百遍不止，纯粹就是一个不要脸的害人精！

    这时。

    老太君缓了缓脸色，话锋一转的问道：“我让你去请上京财团，顶头的那位人物见面，现在事情怎么样了？”

    “上京财团方面，还是一如既往，拒绝了见面的请求。”江英霞颇为无解的摇了摇头，上京财团多年以来，背后的那位人物，属实是过分神秘，乃至是神秘到叫人不得不为之忌惮！

    老太君沉声道：“那你有没有问，云海商会的成立，究竟是出于什么用意，上京财团这样做，到底是为了什么？”

    “上京财团表示，只说了是顶峰人物的安排，剩下的全部无可奉告。”江英霞再次摇头。

    “麻烦都聚到一起了，全部发生在江南这里，也真是奇了怪！”老太君头疼的揉了揉太阳穴。

    叶氏世家延续多年，在如此庞大的体量下，未来的大方向发展，每一步都必须要谨小慎微，而上京财团的背后人物，越是不浮出水面，就越是让人难以捉摸。

    ...

    时间很快来到第二天。

    苏如岚一家三人，早早开车出门，来到了面试地点。

    面试地点，赫然就是在云海商会大楼。

    尤其是面试人数，简直夸张到了极点，竟然从里面排到了外面，宛如一道长龙，场面异常惊人，估摸着怎么也得排几个小时。

    苏如岚带着父母，排在了最后面的位置，苏伟民马上就不淡定了，直接打起了退堂鼓，说道：“这么多人跑来面试，就凭咱们这点资历，搞不好会被淘汰啊！”

    “对啊，你看这些来面试的，一个个都那么年轻，我们都上了年纪，怎么可能拼得过年轻人？真是信了叶天临的邪，跑来这里浪费时间。”高玉兰鼓起嘴巴，也是毫无底气的当场认怂。

    “爸妈，这都还没轮到你们呢，别说这种丧气话行吗，不试试谁知道结果？没开始就放弃，回去怎么跟天临交代？”苏如岚一脸的恨铁不成钢。

    偏偏就在这时候，身后传来一道不合时宜的声音。

    “哟，这不是苏如岚，叶太太吗？怎么也跑来这里面试？”

    苏如岚回头一看，竟然是李娇娇！

    此时此刻的李娇娇，手上捧着几份合同文件，神色悠然得很，显然不是来面试的。

    苏伟民和高玉兰，见状登时满脸窘迫，恨不得找个地洞钻进去。

    “你怎么会来这里？”苏如岚微微蹙眉。

    “还能是为什么，当然是来谈合作的，我都已经约好了，叶氏世家不跟我燕都王家合作，但上京财团就未必了，只要顺利签下合同，那我的任务就圆满完成了，另外我也收到了内幕消息，啧啧啧，苏如岚啊苏如岚，你还真是可怜啊！”李娇娇得意的哼了一声。

    区区一个苏如岚，有什么资格嫁进叶氏世家？无疑是天方夜谭！

    老太君在上面，正火着呢，离婚是迟早的！

    而苏伟民和高玉兰听完，立刻下意识的误以为，李娇娇是在说苏如岚被叶氏少主打压的事情，当即面如土色的低下头去。

    苏如岚倒是听得明明白白，李娇娇话里行间的嘲讽意味，却也对此束手无策，只能无奈的撇过头去，全当没听见。

    “苏如岚啊，我真是太同情你了，你可千万要加油坚持下去，不要轻易放弃哦！”李娇娇轻视的笑了笑，随后便先一步进了云海商会。


------------

第62章 是别人的功劳

    经过短暂的碰面，苏如岚并未影响心态，而是很快就平复下来。

    这次面试，无疑是最后的机会，她无论如何也要凭借努力，成功入职云海商会，哪怕仅仅是一个普通职位！

    倒是苏伟民和高玉兰，越发打起了退堂鼓，脸上没有半点自信，嘴里嚷嚷着没希望，一把年纪不想进去丢人。

    苏如岚差点被气死，劝了好几遍都没用，夫妇二人铁了心的认为会被淘汰，进去面试没有意义。

    索性苏如岚只好无奈的同意下来，先让两人到附近逛逛，完事了再回来接她。

    约莫过了两个多小时，经历了漫长的等待，终于轮到了苏如岚！

    苏如岚手持着简历资料，听到面试官的传唤后，不由敛容屏气的推门而入。

    只见宽阔的面试室内，此刻正端坐着一名青年。

    青年西装笔挺，一脸的成功人士，看起来尤为气派。

    当看到这名青年的面孔，苏如岚顿时一愣，瞬间就认出了对方的身份，俨然是她的大学班长。

    “陈志刚？”苏如岚不禁脱口而出。

    陈志刚抬起头来，看着苏如岚那张脸，也是极为意外，甚至动容的站起身来，诧异道：“如岚，怎么会是你？”

    “我我...我是来面试的。”苏如岚尴尬的将简历放在桌上。

    陈志刚伸手示意，赶紧先请苏如岚坐下，然后才坐在对面，却并没有直入正题，而是打量着苏如岚的外表，眉头越皱越紧。

    “如岚，我听说你结婚了，而且最近过得很不好，你老公还有病来着。”陈志刚直盯着苏如岚微微隆起的孕肚。

    苏如岚被盯得很不自在，连忙转移话题，说道：“我是来面试的，咱们还是先说正题吧。”

    结果陈志刚连简历都不看，就直截了当的示意道：“咱们既然是老同学，而我又是老班长，怎么也得帮一帮你，我现在是云海商会的业务部副总经理，这次面试你就尽管放心吧！”

    “你是云海商会的业务部副总经理？”苏如岚顿觉震惊。

    陈志刚提了提衣领，笑道：“没错，大学毕业之后，我就到了国外深造，并且接触到了上京财团，这次在江南成立云海商会，我也是被派回来的！”

    “你确定不看看简历再说吗？”苏如岚受宠若惊的咽了口唾沫。

    “用不着这么麻烦，不过是走个程序罢了，以我现在的身份地位，要让你进来工作，简直不要太容易，包括接下来的复试，我都可以让你直接不参加就录取，你就好好回去等消息吧！”陈志刚果断摇头，说得那叫一个底气十足。

    “班长，这次真是太谢谢你了，这个工作对我来说真的很重要。”苏如岚赶紧起身，朝着陈志刚九十度弯腰。

    “得了，跟我还客气什么，照顾你也是应该的，毕竟你老公那种病，一时半会也好不了，你一个孕妇还得跑出来找工作，实在是太难为你了。”陈志刚压了压手。

    “我老公他...”苏如岚忍不住想要解释，偏偏话还没说完，就被陈志刚打断。

    只见陈志刚提起衣领，郑重其事的道：“行了，我知道你的难处，不用跟我逞强，等你顺利入职之后，我会特别照顾你的，毕竟我这个老班长，也不能眼睁睁的看着你受苦啊，回头我有空，再去探望一下叔叔阿姨！”

    十分钟后。

    苏如岚出了云海商会，稀里糊涂就通过了，整个人像是做梦一样。

    正巧这时，苏伟民和高玉兰，从不远处快步走来。

    一照面，苏伟民便率先问道：“如岚，面试完了？结果怎么样？”

    “面试成功了，是陈志刚给我面试的。”苏如岚一愣愣的。

    高玉兰捏住下巴，立刻想了起来，激动道：“该不会是你的大学班长陈志刚吧？我记得这小子，以前追求过你来着，甚至还跑到咱家里来，给咱俩送礼，可惜当时你没答应。”

    “我也记起来了，想不到陈志刚居然在云海商会，他现在是什么职位？”苏伟民面露好奇。

    “业务部副总经理。”苏如岚应了一声。

    苏伟民一拍大腿的道：“好家伙，还真是够厉害的，居然成了业务部的副总经理，早知道刚才我和你妈就不跑了，一起进去面试才对！”

    “哪来这么多的早知道，要真是这样，早知道咱们当初就该让如岚嫁给陈志刚，比叶天临这个白痴好了不知道多少倍！”高玉兰振振有词的模样。

    “你们别在这里胡说八道，人家只是单纯的看在同学关系上，好心帮忙照顾一下，以前的事情早就过去了，估摸着人家也早就结婚了，别又闹出什么谣言来。”苏意雪登时拉下脸来。

    苏伟民撇了撇嘴说：“切，再怎么样，那也不是叶天临的功劳，而是陈志刚出手帮的忙！”


------------

第63章 这才叫能耐

    这次面试成功，对于苏如岚而言，显然是极好的机会！

    要知道云海商会的待遇，本来就相当优越，一旦成功入职之后，其中更是不乏晋升的机遇！

    有了这个饭碗在手，苏如岚不论如何，也要全力以赴。

    “这次面试，确实多亏了陈志刚，也固然要心存感谢，但如果不是天临，我们根本不会来到这里，爸你这样说未免太过欠妥。”苏如岚说道。

    苏伟民双手放在后腰，满是不屑的昂起脑袋，哼哼两声说：“你就别往叶天临的脸上贴金了，这小子纯粹是借花献佛，一点本事都没有。”

    “就是就是，叶天临跟陈志刚比起来，简直就是一个天一个地，拍马都追不上的那种。”高玉兰嗤之以鼻的道。

    苏如岚听得一肚子窝火，忍不住怒道：“你们根本就没有脸面去说天临，可千万不要忘了，刚才是谁在打退堂鼓，嚷嚷着走人的！”

    话音落下，苏伟民和高玉兰，立刻被呛得面红耳赤，连个屁都放不出来，索性灰溜溜的先跑去开车。

    正当苏如岚准备跟上的时候，李娇娇忽然从商会大门走了出来。

    此时此刻的李娇娇，丝毫没有了之前的得意，反倒是脸色铁青，眼里尽是憋屈之意，一见到苏如岚，便忍不住骂道：“看什么看，小心我把你眼珠子挖出来！”

    “李娇娇，生那么大的气，该不会是项目没谈妥吧？”苏如岚不是傻瓜，马上就猜到了大概。

    李娇娇气得直跺脚，宛如泼妇骂街一般，恼羞成怒的道：“跟你有什么关系，兴许是上京财团这边，对我们的合同条款存在异议，等我回去修改之后，说不定就成了，你还是先顾好你自己吧！”

    “别以为我不知道，老太君现在对你的态度有多强硬。”

    “所以在我看来，用不了多久时间，你和叶氏少主之间，肯定免不了要离婚！”

    李娇娇说得不堪入耳，当场将苏如岚当成泄愤的出气筒，拼命的开口奚落起来。

    “你...”苏如岚面如土色，刚刚的大好心情，不禁再次跌落谷底。

    “你什么你，难不成你还真把自己当成了少主夫人？别开玩笑了，就凭你也想飞上枝头变凤凰，不亚于是在天方夜谭，你根本就配不上叶氏世家，叶氏世家也绝对不会同意的，最后你的下场，肯定会很惨很惨。”李娇娇一脸的咄咄逼人。

    苏如岚不想争辩，当即强行无视，转身朝着停车的位置快步走去。

    结果李娇娇居然还在后面，一个劲的喋喋不休，说道：“哈哈哈，被我说中了，戳到了痛处，不敢面对我了是吧？”

    “苏如岚啊苏如岚，就像我刚才说的那样，我真是可怜你呢！”

    “不像我，马上就要帮燕都王家，谈成了一笔大合作了，你永远都比不上我的！”

    苏如岚听得心乱如麻，匆忙的开门上车。

    苏伟民坐在车里，双手握着方向盘，也才看到李娇娇，疑惑道：“如岚，是不是这个李娇娇，又跟你说了什么？”

    苏如岚陷入沉默，根本不想回答。

    “别问了，咱们赶快走吧，免得被对方追上来刁难，因为不管怎么样，对方都是燕都王家的背景，不是咱们能招惹的。”高玉兰挤眉弄眼的催促道。

    “苏家那群王八蛋，还真是卑鄙无耻，让我们平白无故被人冤枉，现在还得躲着走！”苏伟民气得后槽牙都快咬碎了，却也只能开车离去。

    约莫十来分钟路程，车子停在了小区楼下。

    苏如岚缓了缓脸色，立刻径直上楼，推门进去之后，看到叶天临坐在厅上，果断将面试的喜讯，直接说了出来。

    “看吧，我说得果然没错，不试试怎么知道！”叶天临并未太过意外，因为这些都是他事先安排，早就提前打过了招呼，不管面试的是哪个部门，最后都会顺利通过。

    苏伟民抖了抖肩，鄙夷道：“少在这里装模作样，这些可都是陈志刚的功劳，要不是陈志刚的关系，你拿一百份面试表来都没用！”

    “看把你给嘚瑟的，也不照照镜子，看看自己几斤几两，人家陈志刚才是实力派，云海商会业务部的副总呢！”高玉兰没好气的白了一眼。

    “陈志刚？”叶天临诧异的挑起眉毛。

    苏如岚见状，只好将面试的过程，一并交代而出。

    “天临，你千万不要多想，我和他只是同学而已，很多年都没有见过的那种。”苏如岚急忙解释，生怕叶天临误会。

    叶天临自然不会怀疑，只是多少有些不大痛快，明明是他在背后推波助澜，却在阴差阳错之下，间接成了陈志刚的功劳。

    而最让他无语的是，苏伟民和高玉兰，这夫妇二人居然半途而废，压根就没有参加面试，白白浪费了他的一番心思。

    “我说爸妈，你们到底是怎么想的，干嘛不肯进去试试？”叶天临说道。

    苏伟民干咳几声，强行掩饰尴尬，然后也不知道哪里来的底气，直接张嘴就来：“陈志刚不是业务部副总吗，到时候再让如岚，帮我们说几句，指不定就进去了，哪里用得着面试！”

    “对对对，陈志刚那么大的一个副总，要顺便把我们安排进去，那不是分分钟的事情？还用不着你来替我们操心！”高玉兰一副理直气壮的样子。

    不等叶天临有所回应，苏如岚的手机就响了起来。

    一看来电，赫然是陈志刚！

    “快把扬声器打开！”苏伟民急声道。

    苏如岚只好照做，接通后打开了扬声器，马上就听到电话那边，传来陈志刚的声音。

    “哈哈哈，如岚恭喜你了，面试资料我已经替你提交，云海商会同意了你的入职，你明天就可以直接过来上班。”陈志刚笑道。

    “这么快？你不是开玩笑吧？”苏如岚诧异道。

    陈志刚悠然一笑的道：“这么快就忘记我是什么职位了？不过是区区小事罢了，如果叔叔阿姨需要，我也很乐意帮这个忙，让他们也进来云海商会！”

    “好好好，志刚啊，叔叔就先谢谢你了！”苏伟民忍不住插了一句，当时就笑得合不拢嘴。

    “没问题，叔叔阿姨明天一起过来，我保证全部安排妥当！”陈志刚信誓旦旦的道。

    片刻过后，电话挂断。

    高玉兰高兴得手舞足蹈，差点从原地蹦起来，狂喜道：“哈哈哈，真是做梦都没想到，我们不用面试就过了。”

    苏伟民双手撑腰，得意忘形的道：“叶天临，现在你看到了吧，人家陈志刚这才叫本事，这才叫能耐！”

    “爸妈，你们怎么可以这样来做比较，我真是被你们气死！”苏如岚一点都开心不起来，因为比起这些东西，她更在乎的东西，是叶天临的自尊心！

    苏伟民提了提衣领，振振有词的道：“难道我说错了吗？有本事叶天临也去云海商会，当个副总让我们看看？！”


------------

第64章 我也去云海商会

    面对着这种情况，苏如岚不由愤然交加。

    夫妇二人的言行举止，完全没把叶天临放在心上，简直毫不顾及叶天临的自尊心。

    陈志刚固然是帮了大忙不假，但是她作为妻子，更希望叶天临在这个家里，能够真真正正的有地位！

    而不是随随便便一个外人，都可以被拿来做比较，因为这从头到尾，根本就是两码事儿！

    “你们够了没有，难道真要等我发火，你们才肯消停是吗？”苏如岚忍无可忍的怒道。

    苏伟民和高玉兰见状，这才终于双双闭上了嘴巴。

    随后，苏如岚把叶天临拉进了卧室，把门关上反锁。

    “天临，我爸妈说话欠妥，我替他们给你道歉。”苏如岚满是惭愧。

    叶天临笑着摇摇头，轻轻拍了拍苏如岚后背，安慰道：“老婆，不用这样，也没有这个必要，毕竟归根结底，终究是爸妈对我的了解太少，所以...”

    “所以什么？”苏如岚愣了愣。

    “所以我也打算，抽空去一趟云海商会，好好的面试一个职位，免得爸妈一直觉得，我对这个家没有实质的贡献。”叶天临忽然语出惊人。

    “你说...你也要去云海商会？”苏如岚大为意外。

    叶天临笑着说：“没错，你之前说过不想让我再帮你，也不想让别人以为，你和我结婚是为了图什么东西，所以我打算入职云海商会，就当是我们夫妻一起努力，以后想要什么，都靠自己的双手！”

    实际上，叶天临早就安排妥当，这些都在计划之内，而且没有什么事情，比得上夫妻共同奋斗，来得更有成就感！

    除此之外，只要进入云海商会，那么这份功劳的由来，自然也会不攻自破。

    “天临，我...”苏如岚心头一颤，顿时感动得一塌糊涂。

    “其实这也算是一个小惊喜了，放心吧，日子会越来越好的，我也希望孩子将来出生，能有一个幸福的小家。”叶天临轻轻伸手，将苏如岚搂在怀里，尽己所能的将苏如岚，洋溢在宠爱之中。

    苏如岚红了眼眶，却很快反应过来，神态担忧的道：“可是老太君那边，未必会同意，指不定会用什么手段，不让你进入云海商会。”

    “没用的，云海商会归属上京财团，这又不归老太君管，就算老太君的手再长，也照样伸不进来。”叶天临说得斩钉截铁。

    苏如岚愧疚万分的道：“天临，为了我做出这么大的牺牲，值得吗？”

    “如果不是你，恐怕我早就死了，只要是为你做的任何事情，都是再值得不过的，哪怕没有了叶氏少主这个身份，我也不后悔。”叶天临摸了摸苏如岚的头。

    当天晚上。

    为了庆祝面试成功，苏如岚特意亲自下厨，煮了一桌子好菜！

    一家上下，围绕着饭桌坐着，场面看起来很是喜庆。

    然而，当知道叶天临也准备去面试云海商会，苏伟民当时就放下筷子，满眼诧异的打量起来，质疑道：“你小子怕不是脑子进水了吧？”

    “就凭你，也想去云海商会上班？怕不是痴人说梦，你有什么能拿得出手的资历？该不会是想让陈志刚帮忙吧，我可丢不起这个人！”高玉兰一脸的不情愿。

    “你们胡说什么呢，今天还没吵够是吗，还想不想好好吃饭？天临是想跟我一起努力，你们应该支持才对，再说了，天临这次要自己面试，而不是靠陈志刚的关系进去！”苏如岚气得差点没了胃口。

    “我在家这么多年，从来没给家里挣过一分钱，但是现在有这个想法也不迟，起码还是有斗志的。”叶天临说道。

    “单靠你自己的本事，想要进去云海商会，我看悬啊！”苏伟民努了努嘴，依旧抱着质疑的态度。

    高玉兰一边吃饭，一边说道：“也别打击了叶天临的志气，甭管成功失败，总好过天天在家混吃等死，他也是时候出去找份工作了，实在不行就去其他地方，找个保安的活儿来干。”

    “保安？妈您这也太小瞧我了吧？”叶天临不免苦笑起来。

    苏伟民哼了一声：“这已经够抬举你了，你别以为自己有多大本事，你也就那点尿性而已，云海商会可不是谁都能进去的。”

    “既然如此，那你们就等着看吧，我会让你们大吃一惊的。”叶天临说道。

    “那我倒要亲眼看看，你能弄出个什么结果来！”苏伟民翻了个白眼，心想叶天临这家伙，多半是受了陈志刚的刺激，心里不平衡，才在这里死要面子，吹牛不打草稿！


------------

第65章 男版绿茶

    次日早上。

    苏如岚一家，早早开车出门。

    来到云海商会，陈志刚已经站在门口，等候多时。

    一照面，苏伟民便极为热情，笑脸盈盈的模样，直接握住陈志刚的手，感激道：“志刚，这次还真是多亏有你，实在是太感谢你了。”

    “志刚果然是有出息，都已经混成副总了！”高玉兰忍不住连连赞叹，眼里都乐开了花儿。

    “叔叔阿姨，这么多年没见，您老还是没变，既然今天特意过来，那我怎么也得兑现承诺，把你们一起安排进去。”陈志刚悠然而笑，似乎对于这种追捧，内心颇为享受，当即拿定了主意。

    “志刚，麻烦你了，这次人情我会记住的。”苏如岚微微弯腰。

    陈志刚摆了摆手，直截了当的道：“跟我还客气什么，就算抛开同学关系不谈，咱们好歹也认识那么多年了，照顾照顾应该的！”

    听到这话，苏伟民和高玉兰，更是笑得宛如两朵菊花。

    很快，进了商会大门，直接到了楼上的人事处。

    陈志刚亲自帮忙安排手续，一家三口转眼间便顺利入职，然后又被带到了业务部的工作区，各自分配岗位，全程花费下来，赫然才不到半个小时。

    苏伟民坐在崭新的办公位置上，摸了摸台上的电脑，不由的喜形于色，立刻朝着陈志刚竖起大拇指，赞叹道：“志刚不愧是副总，这安排得妥妥的！”

    “哎呀，志刚对我们实在太好了，这位置上班还能看风景呢。”高玉兰的位置就在旁边，看着窗外的景色，整个人也是美滋滋的。

    陈志刚笑道：“叔叔阿姨，您老不用太费心，做好基本工作就行，有什么事情我会第一时间照顾的，接下来如果有机会，把你们安排进办公室里坐着，那也不是什么大问题！”

    “这敢情好哇，志刚我们都听你的，保证不会给你添乱。”苏伟民脑袋跟捣蒜似的，比起对待叶天临的态度，俨然是两副面孔。

    高玉兰挑起眉头，诧异的看了看苏如岚，问道：“那如岚的位置在哪里，难道她和我们不一样吗？”

    “是啊，我的位置在哪儿？”苏如岚才反应过来。

    只见陈志刚抬起手来，直接指了指副总办公室的方向，随后才将苏如岚的入职表拿出来，说道：“云海商会不是才刚刚成立嘛，上上下下还有很多空缺的职位，正好我也缺个秘书，所以就让如岚来当我的秘书，跟我一个办公室！”

    “让如岚当副总的秘书？”苏伟民一看入职表，顿时欣喜若狂。

    “哈哈哈，如岚你还不快点再谢谢志刚？要不是志刚出面，哪有这么好的工作啊。”高玉兰高兴疯了，若不是四处有人走动，必然要手舞足蹈一番。

    苏如岚微微蹙眉，却觉得有些不妥，也并非无法胜任秘书的工作，而是她已经作为有夫之妇，跟陈志刚同处一室，属实不大合适。

    于是，苏如岚咬咬牙说：“志刚，秘书的工作不如交给别人吧，我觉得坐在外面，跟我爸妈一起就挺好。”

    “如岚，你这是对我有防备呢？没什么好担心的，我这人什么样，难道你还不清楚吗，让你做我的秘书，只是想多照顾你而已。”陈志刚提了提衣领。

    苏伟民赶紧拽了拽苏如岚的衣袖，挤眉弄眼的道：“就是就是，志刚可是大好人，你别胡思乱想，错怪了志刚的好意。”

    “肥水不流外人田，若是这秘书的工作，最后让别人给抢走了，那不是亏了吗？况且跟在志刚身边，你也能有更好的机会！”高玉兰劝道。

    这时，陈志刚压低了声音，郑重其事的道：“还有一点，忘记跟你们说，业务部的总经理，暂时还没定好呢，现在完全是我说了算的，当然...也不排除会有另外一种状况发生！”

    “什么状况？”苏伟民面露好奇。

    陈志刚多看了苏如岚几眼，才说：“如果一周之内，业务部总经理的位置，还没有人来进行担任，那么大概率会由我来直接上位顶替，而如岚也会从副总秘书，一并升职，这可是一个白捡的机会！”

    “如岚，你听见没有，这机会可不能便宜了别人，志刚从头到尾全是在替你着想，你不能拒绝，否则你让志刚多没面子！”高玉兰急声道。

    苏如岚神色犹豫，僵持着没有开口。

    看到这个阵势，陈志刚话锋一转的道：“如岚，你就算不为了你自己，也要为你肚子里的孩子着想吧？还有你老公的病，到处都是花钱的地方，没有一份好工作怎么行？”

    结果刚把话说完，还没等到苏如岚回应，就有人事处的过来，表示下发通知。

    一问才知道，原来业务部的总经理位置，经过商会上峰决议，刚刚定好了人选！

    陈志刚大为凝重，不得不暂停刚才的话题，当着苏如岚一家的面，问道：“总经理是谁？商会上峰是不是决定让我来胜任？”


------------

第66章 道貌岸然

    上京财团成立云海商会，为此收购了大规模的资产，其中也包含了诸多业务在内。

    所以自然而然，业务部总经理的职位，在整个云海商会，绝对是举足轻重的存在。

    奈何商会上峰，迟迟没有半点动静，对此陈志刚早就心存惦记！

    凭借着他的个人资历，以及多年来的能力展现，完全具备资格来胜任这个职位。

    而此时此刻，商会上峰通过决议，由人事处的负责人，亲自过来当面通知，陈志刚岂能不在意？！

    莫说是陈志刚，包括四周在内的员工，以及苏如岚一家，也露出了强烈的好奇心，一个个都相继竖起耳朵。

    偏偏就在这时，人事处的负责人却说：“不好意思，业务部总经理的职位，不是你陈志刚担任，而是由叶总负责！”

    “这件事情，商会上峰早在前两天，就已经通过决议，但因为叶总还有私事没有处理好，所以才一直拖到今天。”

    “大概中午之前，叶总就会亲自到场，你们尽快准备一下吧！”

    听完这段描述，陈志刚顿时大失所望，暗骂这突然冒出来的家伙是何方神圣，商会上峰居然为了对方的私事，刻意拖了两天时间？

    陈志刚不得不强忍着憋屈，问道：“请问叶总的全名是？”

    人事处负责人说道：“叶总交代，说为了方便进行抽查，他这次过来的时候，不会让你们提前知道他的身份，你们最好不要出现什么纰漏！”

    说完，便离开了业务部。

    片刻过后，只听哗的一声，整个部门才反应过来，瞬间陷入了前所未有的紧张。

    “还没见到人呢，就要来进行抽查！”

    “怕不是新官上任三把火吧？”

    “咱们还是认真点吧，可不能在这里摸鱼！”

    部门员工被吓得不行，一个个果断埋头苦干。

    陈志刚脸色铁青，但是很快就回过神来，重新整理了一下情绪，拍拍苏如岚的肩膀，说道：“实在可惜，这次机会没了，但是也不要紧，只要你现在同意，再怎么样也是副总秘书！”

    “对对对，如岚你快答应吧，别在这里磨磨蹭蹭的，副总秘书的职位，那也是相当不错的！”苏伟民连连点头。

    高玉兰示意道：“刚才志刚说了，就算你不为自己想想，也要为你肚子里的孩子着想，放着这么好的机会不要，最后只会白白便宜了别人！”

    架不住父母的轮番上阵，苏如岚只好答应下来，再次朝着陈志刚弯腰致谢，说道：“志刚，谢谢你给我的这次机会，我不会让你失望的！”

    陈志刚一扫阴霾，当即露出满意的笑容，眼里微不可察的闪过一丝得意，笑道：“跟我就没必要见外了，我不帮你谁帮你，先跟我进办公室，熟悉一下环境吧！”

    说着，陈志刚就把苏如岚，径直地带进了副总办公室。

    推门而入后，整个办公室显得尤为宽阔，视野极好。

    陈志刚把门关上，先给苏如岚安排好办公位置，然后就拉着苏如岚直接坐在沙发上，说道：“如岚啊，看到你现在这个样子，我真的很心疼，不过你尽管放心，以后有我在，就什么都不用担心了！”

    苏如岚往旁边挪了挪，稍微隔开一些距离，勉强的笑了笑说：“我知道你在帮我，但我已经结婚，咱们还是应该保持距离才对，工作是工作，要分清楚一点。”

    “你想到哪里去了，我不也一样结婚了，那种事情我可做不出来，我只是单纯的看不过眼，而且我陈志刚做事向来坦坦荡荡，你千万不要把我当成那种人。”陈志刚说得信誓旦旦。

    “我不是这个意思，我只是怕人误会而已，毕竟云海商会那么多双眼睛看着呢。”苏如岚深吸口气，心想陈志刚也是有家室的人，可能是自己太过敏感，说不定这些种种举动，还真就是没有其他的用意。

    “没人误会的，你别瞎想太多，就像你说的那样，工作是工作，即使真要有人曲解，也是那些人心里龌龊罢了。”陈志刚说道。

    苏如岚还是有点不大自在，但是为了这个饭碗，也不得不选择适应，感激道：“不论如何，这份人情我记下了，只是现在的当务之急，应该是赶紧做好准备工作，毕竟叶总指不定什么时候过来抽查！”

    陈志刚笑着点点头：“行吧，这个任务就交给你，顺便熟悉一下部门结构。”

    “那我就先出去忙了！”苏如岚连忙起身，快步出了办公室。

    看着苏如岚离开的背影，陈志刚双手抱胸，眼里闪过一抹贪婪，暗暗的冷笑道：“苏如岚，我还真就不信，你能逃得出我的五指山！”


------------

第67章 原来是叶天临的功劳

    出了副总办公室，苏如岚顿时轻松不少，马统领所有心思，都放在了工作上。

    以前在苏家上班，对于秘书的职务，苏如岚自然也十分了解，很快就轻车熟路，并且把抽查的各项任务，全都处理得妥妥当当。

    至于苏伟民和高玉兰，同样不敢有半分马虎，生怕刚到手的工作泡了汤，也拼命的在查询资料，熟悉业务。

    一来二去，转眼间就来到了正午。

    陈志刚掐准时间，率先走出办公室，直接叫上了苏如岚一家，说道：“先放下手头上的工作吧，估摸着叶总上午怕是不来了，跟我到食堂吃饭去。”

    “这敢情好！”苏伟民肚子早就饿的咕咕叫。

    “云海商会的午餐，应该很丰富才对吧？”高玉兰问道。

    陈志刚笑了笑说：“那是肯定的，我们云海商会，背后有上京财团作为支柱，食堂里的饭菜，绝对不比外面的星级酒店差！”

    “你们先去吧，我还有工作没忙完，我待会再自己去吃。”苏如岚摆了摆手，虽然陈志刚已经当面澄清，但她作为有夫之妇，还是要保持一定的距离，能免则免。

    好在陈志刚这次并没有多说什么，转头就带着苏伟民和高玉兰，一路笑呵呵的去了食堂。

    陆陆续续，部门的人也全部走完，四周空荡荡的。

    苏如岚独自整理着文件，神态显得尤为认真，而且对于部门结构，也已经了解得很是清楚。

    上京财团成立云海商会，旗下容纳诸多资产，如今正是成立初期，有很多的资产业务，都要进行整合梳理。

    除此之外，今后云海商会的对外项目，也是由业务部亲自经手，不论是多大的项目，没有业务部的签字同意，谁都别想蒙混过关！

    正当苏如岚忙前忙后的时候，忽然一道熟悉的声音从身后传来，打断了苏如岚的思绪。

    “老婆！”

    苏如岚回头看去，竟然看到叶天临，从部门外面走了进来。

    “天临，你怎么会来这里，难道你面试过了？”苏如岚露出甜蜜的笑容，赶忙迎面上前。

    叶天临微微点头，打量了部门四周的环境，解释道：“其实我早在前两天，就已经面试过了，跟你是一个部门。”

    “你早就面试过了？那你怎么不早说？”苏如岚顿觉意外，但更多的是高兴。

    叶天临苦笑一声：“我这不是怕爸妈不信吗，每次我说什么，他们都以为我在吹牛扯皮，所以这次就稍微卖了个关子，只不过刚刚路上堵车，我来晚了。”

    “来晚了？你这话是什么意思？”苏如岚一时间反应不过来。

    叶天临抬起手来，指向了一间办公室，说道：“我不是让人交代过，我要过来抽查的吗？这会儿人都去吃饭了，还怎么抽查？当然，抽查只是顺便，最重要的是给你制造惊喜。”

    听到这话，苏如岚顷刻间如遭雷击，整个人花容失色。

    叶天临所指的办公室，赫然是业务部总经理的专属办公室！！！

    “叶总...你该不会就是我们的部门总经理吧？”苏如岚震惊极了。

    “怎么，以我叶氏少主的资历，还当不上区区一个云海商会的部门总经理吗？该不会连如岚你也小看我吧？”叶天临笑道。

    “我不是这个意思，天临你能坐上这个职位，我比谁都要开心。”苏如岚缓了缓脸色，心想也有道理，叶天临本就是少主身份，应聘一个部门总经理，根本就轻而易举，唾手可得。

    甚至顺着往下想，苏如岚也不由恍然大悟，道：“我能顺利进入云海商会，难道不是陈志刚的功劳，而是你早就在背后打了招呼？”

    “确实是我打了招呼，当时不管是谁给你面试，最后都会通过的，只是巧合之下，被误以为是陈志刚的功劳而已，昨晚没跟你说清楚，也是怕你想太多，毕竟你不想让我帮你。”叶天临应道。

    “天临，这次的性质不同，我高兴还来不及呢，又怎么可能怪你，弄得我还一直以为是陈志刚帮忙，让我心里怪不自在的。”苏如岚大为感动。

    叶天临欣慰而笑，不等继续开口，外面却忽然传来脚步声。

    俨然是陈志刚，带着苏伟民和高玉兰，从食堂吃完回来了！

    苏伟民打着饱嗝，仿佛刚刚狠狠饱餐了一顿，嘴里还残留着些许油渍，满脸愉快的表情。

    结果一看到叶天临，苏伟民那张脸瞬间就变了，立刻快步冲了过来，一把拽住叶天临，压低了声音说道：“混账，你来这里干什么？又想丢我的脸吗？”

    高玉兰紧随其后，挤眉弄眼的道：“叶天临，你快点回去，不要来这里添乱，我们待会还要继续忙呢，没时间照顾你！”

    “爸妈，你们说什么呢？天临面试过了，当然可以留在这里！”苏如岚急声道。

    苏伟民和高玉兰，齐齐愣在原地，满是古怪的看了看叶天临。

    就凭这个家伙，居然也能凭借自己的本事，入职云海商会？？？

    “如岚，这位是？”

    这时，陈志刚走了过来，打量了叶天临几眼。

    苏如岚挽住叶天临的胳膊，称道：“他是我老公，叶天临！”

    看到这个动作，陈志刚眼角微微抽动，随即勾起嘴角，故作热情的笑着说：“原来是如岚的老公啊，不是说病没好吗？怎么我刚刚听见，他入职了云海商会？”

    “我老公的病早就好了，只是之前没跟你说清楚而已。”苏如岚郑重道。

    陈志刚哦了一声，暗道不过是小角色罢了，翻不起什么大风大浪，在他副总的地位面前，分分钟被折腾死，而苏如岚这个女人，也绝对飞不出他的手心！

    于是，陈志刚装模作样的问道：“不知道叶天临入职的什么职位，以后我也好多照应照应，好歹我在这个部门里，也是一人之下的副总，如岚现在也成了我的秘书！”


------------

第68章 直接开除

    “对对对，要不是志刚的关系，如岚哪里能有这么好的职位？”

    “副总秘书，待遇可不小呢，你以后进来这里，还得靠着志刚照应，最好不要添麻烦，给我们丢脸。”

    苏伟民和高玉兰，两人先后开口，对此全然不以为意，只觉得叶天临成功入职，无非是运气使然，充其量就是小职员。

    叶天临微微蹙眉，看着陈志刚的那张脸，对此心知肚明。

    这个社会上，从来就没有无缘无故的好，尤其是在职场上，更是如此。

    也就岳父岳母这种头脑，尝到一点甜头后，便找不到方向，容易被人牵着鼻子走。

    男人最了解男人，陈志刚是否别有用心，叶天临一眼就能看得出来，否则陈志刚根本没必要，在他面前刻意显耀副总的地位。

    索性叶天临也懒得遮遮掩掩，果断取出入职表来，放在了陈志刚的面前，说道：“不好意思，我这个职位不多不少，正好在你之上！”

    话一脱口，目光齐齐汇聚。

    当看到入职表上，赫然注明了业务部总经理的职务，以及叶天临的姓名在内，陈志刚顿时脸色徒然剧变，笑容戛然而止。

    “什么？”苏伟民双眼暴凸。

    “这不是开玩笑吧，你这家伙怎么可能，职位比志刚还高？”高玉兰猛地倒抽口凉气，脑瓜子嗡嗡的。

    陈志刚嘴角抽搐，心底顿觉憋屈，感觉无形中被啪啪打脸，之前还以为苏如岚的老公，不过是个废物白痴，结果谁知道一转眼，就成了顶头上司，实在是匪夷所思。

    最关键的是，有叶天临压在头上，他以后想对苏如岚做些什么，显然没那么容易。

    “这是千真万确的事实，天临的的确确，就是业务部的总经理，本来是要进行抽查的，只是因为路上堵车来晚了而已。”苏如岚说得尤为肯定，并且还散发出一丝丝自豪。

    苏伟民和高玉兰，两人面面相觑，脑海卷起了阵阵波澜，当场目瞪口呆！

    “看来叶总，果然是不可貌相，倒是我刚才献丑了。”陈志刚很快就恢复正常，凭借着职场老油条的经验，果断放低身段。

    “苏如岚是我的妻子，既然要做秘书，那也肯定是做我的秘书，所以职位还需要重新调整一下。”叶天临说道。

    “叶总说得对，有你在的话，这样自然是顺理成章。”陈志刚僵硬的勾起笑容，心里却是快骂了几百遍不止。

    叶天临神态严肃起来，话锋一转的道：“还有另外一点，经过我的慎重考虑，从现在开始，你可以收拾东西走人了。”

    “你这话是什么意思？”陈志刚浑身一震。

    叶天临直截了当的道：“很简单，你被开除了！”

    听到这话，苏伟民和高玉兰，双双傻眼。

    苏如岚愣在原地，对此也是始料未及。

    陈志刚面容铁青，咬咬牙说道：“叶总，你虽然职位在我之上，但是想要开除我，你也不够权限吧？”

    “不好意思，我进入云海商会，是有附加条件的，那就是在我的部门之内，我有权限开除任何一个人，不需要经过谁的同意，如果你有异议的话，大可以去申诉看看！”叶天临正颜厉色的道。

    陈志刚屏住呼吸，感觉从头到尾都被耍了一通，当即恼羞成怒起来，怒道：“叶总，开除我也得有个理由吧，你没有一个正当的理由，这未免太不合适！”

    “我的理由也很简单，我不希望将来在我的部门里面，有我不喜欢的人出现，尤其是像你这种故作好心，实则不轨的人！”叶天临沉声道。

    陈志刚火冒三丈，抬手就是一拍桌面，骂道：“你这分明就是滥用职权，我从头到尾都在帮忙，结果却被你们当成心怀不轨，这简直是不讲道理！”

    苏伟民见状，连忙插了一句：“叶天临，你别在这里玩新官上任三把火的把戏，你顶多就是运气好，才侥幸当上这个职位而已，你应该跟志刚打好根基，这样才对你以后有好处，而不是上来就自作主张，胡搞瞎搞！”

    “难道你真的以为，这个职位是凭运气，就可以得到手的吗？那你头脑也未免太过简单，而且我一个总经理做事，还轮不到你这个普通下属来教！”叶天临硬气道。

    “那再怎么说，也是志刚帮忙的吧？你这样做还有没有良心？”高玉兰质问道。

    苏如岚忍不住往前一站，解释道：“从一开始到现在，都不是陈志刚的功劳，而是天临在背后事先打过招呼，咱们才可以顺利入职的，就算当时换了个人来面试，结果也是一样的，只是天临怕你们不信，才故意卖了一个关子！”

    夫妇二人登时大眼瞪小眼，彻彻底底的成了哑巴。

    折腾了大半圈，竟然是叶天临这个混账，真长本事了？？？

    “行啊，原来是搞错了，但是我还得提醒一句，不要以为当上了部门总经理，就有什么了不起的，你大可以试试看，开除我会有什么后果，我陈志刚在云海商会，那也不是没有背景的！”陈志刚冷下脸来。

    叶天临淡定的笑了笑：“那我想问问，你有什么背景？”

    “说出来怕吓到你，我姐夫可是云海商会各大部门的总负责人，并且兼任云海商会副会长一职，你敢强行开除我？不要以为我给你一点面子，你就不知道自己姓什么了！”陈志刚不屑的哼了两声。

    之前业务部总经理的职务，一直迟迟没有动静，就是在等着上京财团下发通知到云海商会，只要短期之内没有定好人选，这边就会将他的资料，直接举荐上去，顺利升职！

    虽然现在升职的机会没了，但是有副会长作为背景支撑，在这云海商会里面，他还真没有怕过谁！

    区区一个叶天临，莫非还能跟副会长叫板？


------------

第69章 大事不妙

    “你说你的姐夫，居然是云海商会的副会长？”

    “而且还是云海商会，各大部门的总负责人？”

    苏伟民和高玉兰，顿时大显惊慌，骇然得面色苍白。

    叶天临虽然成功入职，但是比起副会长的地位，依旧有着难以跨越的鸿沟，并且按照商会的职位等级划分，叶天临分分钟能被玩死。

    夫妇二人硬是没想到，陈志刚的身后，竟然还有这么大的背景！

    叶天临这个混账东西，不过是走了运气，就敢在没有半点根基的前提下，直接拿陈志刚开刀，简直是不知死活！

    想到这里，夫妇二人几乎气得吐血！

    “副会长是你的姐夫...”苏如岚神色动容，也是万万想不到，事情会出现这样的转折。

    陈志刚双手放在后腰，恶狠狠的瞪了瞪眼，怒道：“我好心好意的对待你们，却落得这样的对待，既然如此，那我也没必要给你们好脸色，你们就等着看，这次会有什么后果吧！”

    “志刚，这是误会，你千万不要冲动。”苏伟民慌了神。

    “没错，都是叶天临糊涂，他有眼无珠，他有眼不识泰山！”高玉兰急得都快哭了，急忙拽住陈志刚的衣服。

    陈志刚甩手就挣开了高玉兰，还故作委屈的道：“你们一家上下，全部不知好歹，少跟我来这套，我是不会轻易罢休的。”

    说完，陈志刚便转头出门，径直离开。

    高玉兰见状，整个人腿都软了，当场瘫坐在地。

    苏伟民勃然大怒，指着叶天临的鼻子就骂：“你这个白痴，你知不知道这次闯了多大的麻烦，连人家底细都没弄清楚，就敢小人得志，我看你真是脑子进水了！”

    “爸，你不要责怪天临，他也只是想维护我而已。”苏如岚硬着头皮说道。

    苏伟民怒目圆瞪的骂道：“维护个屁，他纯粹就是嫉妒陈志刚，在这里公报私仇罢了，殊不知人家陈志刚，本来就是好心好意，就算入职的这份功劳，确实是叶天临的，那也不能排除陈志刚是好人！”

    苏如岚面容僵硬，一时间也不知道应该如何回应，毕竟对于陈志刚的种种行为，谁也拿不出实际的证据来。

    而叶天临当场就把人开除，属实是有点过激，称不上是一个合适的理由，哪怕传到其他人的耳朵里，也很难获得认同。

    叶天临看了看苏如岚，自然明白其中的问题，便说：“天底下没有这么便宜的好事，别看陈志刚人模人样的，实际上怎么样，你们都还未必了解。”

    “你只不过是第一次见到陈志刚，凭什么就敢这样断定，难不成你比我们还要了解？”苏伟民气急败坏的道。

    高玉兰从地上爬起来，满眼埋怨的表情：“叶天临，这次我们真是被你害惨了，我劝你现在最好马上追上去，给人家道歉认错！”

    叶天临无奈的摇了摇头，说道：“我不觉得自己做错什么，这是我的部门，商会上峰给了我权限，我自然可以这么做，而且陈志刚如果真是你们嘴里的好人，他刚才完全可以直接跟我解释清楚，而不是转头就要去告状！”

    “你还嘴硬？！”苏伟民抬起手来，作势要打。

    “爸，这里是公司，不是咱们家，由不得你乱来。”苏如岚赶紧拦住，仔细思索之下，此刻却也觉得叶天临的话，或许不无道理。

    因为陈志刚翻脸的速度，实在快得有些反常，反倒更像是被揭穿之后，做贼心虚的表现！

    “你让开！”苏伟民急上眉梢。

    “爸，你难道宁可相信一个外人，都不相信天临吗？我真想好好的问一问，到底谁才是你的女婿？”苏如岚问道。

    “我...”苏伟民喉咙仿佛被石头卡住。

    “算了别吵了，这次肯定又要被炒鱿鱼了，咱们收拾一下直接走人吧，况且也没脸继续待在这里了。”高玉兰满脸丧气。

    说完，夫妇二人立刻开始收拾，脑子一根筋的不会拐弯，完全不听解释，转头就拿齐东西，灰溜溜的离开了云海商会。

    “天临，我爸妈...”苏如岚差点被气晕。

    叶天临也是无语，奈何人都走了，这会儿说什么也没用，索性便带着苏如岚进了办公室，先熟悉一下环境。

    然而，还没等坐下来，办公室大门就被推开。

    陈志刚一脸受了委屈的模样，率先走了进来。

    而在陈志刚的后面，还有一名三十多岁的正装男人，浑身上下无不透露着地位权威！

    苏如岚意识到来者不善，马上心头一紧。

    陈志刚抬手指了指：“姐夫，就是他，仗着职位比我高，没有理由就要开除我，您可千万要替我做主，我这次真是太冤了！”

    张昆负手而立，眉宇间尽是威严，冷冷的打量了叶天临几下，带着居高临下的语气，质问道：“你知不知道，陈志刚是我张昆的什么人，一声招呼都不打，就敢强行开除？”

    “竟然真是张...张副会长。”苏如岚神态剧变，不由瑟瑟发抖，居然当真惊动了云海商会的副会长，这次恐怕大事不妙了！


------------

第70章 两极反转

    “叶天临，商会上峰决定，由你来担任业务部总经理，是让你负责工作的，而不是让你滥用职权的！”

    “即使你真有这个权限，可以开除部门内的任何人，也要先经过我的同意才对，一声招呼都不打，实在是目中无人！”

    “陈志刚是我培养出来的人，如果你真要强行开除，那我是不是可以像你一样，不需要任何理由，把你也强行开除？”

    张昆面容严峻，说起话来的神态举止，更是盛气凌人。

    陈志刚站在旁边，心里瞬间乐开了花儿，暗道叶天临毫无背景，就敢在云海商会乱来，无疑是自取灭亡。

    苏如岚慌张不已，连忙快步上前，恳求道：“张副会长，请您先不要激动，事情...”

    结果话还没有讲完，叶天临便站起身来，非但没有半点畏惧，反而显得格外从容，淡淡道：“不好意思，我有权限开除陈志刚，而你张副会长却没有权限开除我！”

    “叶天临，你在胡说八道什么呢，我姐夫不但是云海商会的副会长，而且还是各大部门的总负责人，论级别你照样要低头，怎么可能开除不了你？”陈志刚瞪起眼珠。

    面对着叶天临的惊人言论，苏如岚也是无法理解，所谓官大一级压死人，职位级别摆在这里，这种事情是无论如何都不可能发生的！

    “即便是会长的亲信，也不敢在我面前大放厥词，你以为你是谁，你以为你是什么大人物？”张昆嗤之以鼻的道。

    “叶天临，我看你还真是胆子不小，一点规矩都不懂！”陈志刚装腔作势的模样，心里由不住的幸灾乐祸，寻思着事情闹得越大越好，最好让叶天临滚出云海商会，那么他就自然而然，能够顺利接替。

    “我不知道你们嘴里的规矩，指的是你们自己的规矩，还是商会里面的潜规则，但我知道再怎么样，都还是上京财团的规则最大！”叶天临懒得争辩，顺手就从身上，取出了一份权限文件。

    权限文件放在桌面，当即显露而出，上面赫然有上京财团的盖章！

    “即日起，由叶天临先生入职云海商会，业务部总经理一职位，任职期间，有权限开除部门内任意人员。”

    “云海商会，任何人无权干涉，叶天临先生的任何决定。”

    “叶天临先生的加入，上京财团表示十分荣幸，云海商会上上下下，也必须无条件配合工作。”

    短短的三行字，看得陈志刚当场傻了眼，骇然道：“上京财团表示十分荣幸，必须无条件配合？这家伙...到底什么来头？”

    “这怎么可能？”张昆瞳孔微微放大，对此深觉匪夷所思。

    这份权限文件的存在，分明就等于是免死金牌，谁都动不了叶天临半根头发。

    而且谁敢不配合叶天临的工作，分分钟会被反过来，上报到上京财团，到时候肯定完蛋。

    苏如岚看着权限文件的内容，整个人面露痴呆，脑子一片空白，被震撼到了极点。

    这表面上是业务部总经理，但是手里的权限，都已经跟会长平起平坐了！

    哦不，准确的说，应该是比会长还高，因为就连会长本尊，都不能干涉叶天临的任何决定！

    想到这里，苏如岚已然窒息。

    “之前我就说过，商会上峰给了我权限，你们还非是不信，既然现在权限文件摆在这里，请问你们还有其他异议吗？”叶天临挑起眉头，直直的看着陈志刚和张昆。

    陈志刚面如土色，不甘心的咬咬牙，说道：“这肯定是假的，我为上京财团效力那么多年，都达不到这个级别，拿不到这么大的权限，甚至连我姐夫都不行，你区区一个新人，一到就有这么大权限，这根本就不可能！”

    “是你傻，还是我傻？你觉得我会拿着一份假文件，在云海商会里面招摇撞骗吗？当然，如果有异议的话，你们大可以去查证！”叶天临说道。

    “我不信，这绝对是...”陈志刚气得肺都快炸了，正要破口大骂之际，旁边的姐夫张昆，却猛地变了脸色，直接一巴掌甩来。

    啪！

    陈志刚猝不及防，被抽得目瞪口呆。

    张昆翻脸比翻书还快，指着陈志刚的鼻子，骂道：“你这个混账，真是没长眼睛，差点闯出了大祸来！”

    “姐夫，你不是来帮我做主的吗？”陈志刚嘴角抽搐。

    “权限摆在这里，我还替你做什么主，你怕不是想害死我，既然叶总已经开口，要把你立刻开除，这其中自然有他的道理，你就赶紧收拾包袱滚蛋！”张昆不是傻子，能够一来就有这么大权限的人，背后必然是有大背景的存在，万万得罪不起！

    “我...”陈志刚憋屈得脸都绿了。

    张昆抬头就是一脚，狠狠踹在陈志刚的肚子上，怒斥道：“我什么我，我真是恨不得踹死你，再不滚蛋老子就把保安叫来，把你轰出门去！”

    陈志刚被踹得在地上打滚，偏偏对此又无可奈何，摇摇晃晃的爬起来后，只能狼狈的转身离去，脑子里愣是想不出理由来，暗骂偷鸡不成蚀把米，这次亏大了！

    片刻过后。

    张昆一改之前，连忙堆积出谄媚的笑容，主动上前套近乎，勾住了叶天临的肩膀。

    只见张昆满是抱歉的开口道：“叶总，不好意思，是我管教无方，才出了这种事情，给你添了不少麻烦，你大可放心，以后绝对不会！”

    “另外刚才也是我的不对，没了解清楚就对你说了难听的话，这里我表示抱歉，下班之后我亲自做东，给你赔礼道歉，你可千万要赏脸！！”

    听完这话，苏如岚震惊得差点都要昏厥过去，这属实是太过惊人，直接两极反转！

    而接下来，叶天临的一句回应，更是让苏如岚心神震动到无以复加的地步！

    “抱歉，我没那么多闲工夫搭理你，也不想赏你这个脸，你自己...好自为之！”

    张昆全身僵硬，宛如石化了一般，被呛得连台阶都找不到下，尴尬得只恨找不到地洞可钻！

    苏如岚看着眼前的一幕，下意识的用力掐了掐手，心想这是真的吗？确定不是在做梦吧？

    如果苏伟民和高玉兰，知道了最后的结果，又会有什么样的表情？


------------

第71章 我才是一家之主

    当天晚上。

    叶天临和苏如岚，一同下班回家。

    推门而入，就看见高玉兰坐在厅上，气鼓鼓的样子。

    至于苏伟民，则在借酒消愁，满身难闻的酒气。

    一看到叶天临，苏伟民就站起身来，怒目而视的骂道：“你这个混账，你还有脸回来？要不是因为你，我们也不至于没了工作！”

    “叶天临，我们一家真是被你害死，这会儿想必你和如岚，两个人的工作也泡汤了吧？”高玉兰咬牙切齿的道。

    叶天临干咳几声，清了清喉咙，才说：“事情不是你们想的那样，你们明天照常上班就行，陈志刚的问题已经解决了！”

    “解决个屁，你少在这里吹牛，陈志刚有副会长这个姐夫，你能有什么本事解决！”苏伟民怒道。

    苏如岚快被气死，只好赶紧挡在中间，把事情原原本本的描述出来，还表示苏伟民和高玉兰，当时不应该那么快走，硬生生错过了当时的画面！

    听完来龙去脉，苏伟民顿时眼珠瞪起，脸上流露出浓浓的不可思议，眼角抽搐的说道：“如岚，你不是在跟我开玩笑吧？”

    “叶天临这家伙，真有这么大的本事，还有上京财团的权限文件在手，任何人都无权干涉？”高玉兰倒抽口凉气，硬是想不出叶天临的本事从何而来。

    苏如岚倒是清楚得很，因为在回来之前，叶天临已经跟她解释，这一切都是出自叶氏少主身份的特殊性！

    当然，当着夫妇二人的面，再说叶天临的身份问题，肯定还是老样子，索性苏如岚为了避免争吵，便说：“上京财团重视人才，给天临开出了这么大的权限，也不足为奇，而且这也是千真万确的事实！”

    果不其然，高玉兰率先就露出了笑容，马上凑近到叶天临身边，罕见的替叶天临整理衣服，狂喜道：“哎呀，真是想不到，我家女婿有出息啦，原来比陈志刚还要厉害啊！”

    “妈，您别这样。”叶天临反而有点不大适应。

    高玉兰眉飞色舞的道：“你现在可是咱家的顶梁柱了，云海商会业务部的总经理耶，并且权限比会长还大，说出去多有面子？现在让我伺候你洗脚都行啊！”

    苏伟民气得脸都青了，骂道：“高玉兰，你还有没有一点长辈的样子，就算叶天临这个家伙，真有了一点本事，那也应该是他伺候我们才对！”

    “爸，你就别犟了，天临做了那么多事情，一直都是为了这个家着想，你没必要去争什么的。”苏如岚劝道。

    苏伟民听得一肚子火，撇撇嘴说道：“我不管，这个家必须还是我说了算，而且于情于理，人家陈志刚也没做错什么，叶天临再怎么样，也不应该这样开除人家，实在是太不妥当！”

    “我在这个家这么多年，从来都不想跟谁争什么，至于陈志刚的问题，如果你非要这样想，那我也没有办法，反正人已经被开除了，现在说什么都没用。”叶天临直截了当的道。

    “别以为你有了点本事，就能怎么样，上京财团可不是慈善协会的，你如果做不好手上的工作，最后照样免不了会被开除，所以最好别得意太早！”苏伟民被刺激得上头，脸红脖子粗的架势。

    对于叶天临，他心里始终有一股气，尤其是知道叶天临，还有这么大的权限后，心里更是极不平衡！

    这么多年以来，家里都是他一个人做主，谁能想到叶天临这个白痴女婿，现在居然能够动摇到他的家庭地位，反而他这个一家之主，却成了最窝囊最没用的角色！

    苏如岚听得当场发火，怒道：“爸，你说够了没有，你这样分明是在无理取闹！”

    “我只是在实事求是，虽然我不知道叶天临是怎么得到上京财团认可的，但我知道上京财团的考核，一定是相当严格的，做不好分分钟会被淘汰，估摸着叶天临这家伙，一个月都未必能做得满！”苏伟民哼了一声。

    紧接着，苏伟民顿了顿，又说：“叶天临手里确实有权限不假，可一旦他考核不合格，被上京财团开除，这些又有什么用？到时候张昆那个副会长，指不定会转过头来收拾我们一家呢！”

    苏如岚气得全身发抖，这简直就是不可理喻，非要在鸡蛋里挑骨头！

    正当苏如岚即将忍无可忍的时候，叶天临忽然往前一站，开口道：“那我问你，你明天还去不去上班？如果不去的话，那以后都不用去了，我会把你的职务彻底撤销！”


------------

第72章 冤家路窄

    经过一番激烈的争吵，最终依旧没有得出结果。

    第二天。

    一家早早出门，坐进了楼下的路虎车里。

    叶天临握着方向盘，却并没有急着开车走人。

    “天临，你怎么还不走？”苏如岚面露诧异。

    “时间不早了，待会要是迟到，那影响可不好，毕竟你现在的职位不小，要有带头作用的！”高玉兰坐在后排，一副极为上心的模样。

    叶天临淡定的耸了耸肩，透过车窗看着楼道出口的方向，摆摆手道：“不着急，再等等，咱爸还不是没来吗？”

    高玉兰没好气的道：“就别等这个死牛皮了，我在房间里劝了他一晚上，都没有听进去，还给我各种甩脸色，差点没把我气死，我看他纯粹就是死要面子活受罪。”

    说到这里，高玉兰更是气得上头，骂道：“苏伟民这家伙，屁本事没有，还敢质疑我的女婿，事实摆在眼前，还硬说我女婿是靠运气，简直是睁着眼睛说瞎话！”

    叶天临苦笑一声：“妈，您也别气急，您又不是不了解爸的性格，他就是单纯的好面子，放不下架子来，毕竟他不但是长辈，也是男人，不希望以后在家没有地位。”

    “他有个屁的面子，一整天尽把自己当一回事儿，其实也就那点尿性，反而天临你不一样，以前都是妈错怪了你，想想真是太糊涂了！”高玉兰说着说着，竟然还露出满是抱歉的表情来。

    叶天临大度的笑了笑：“这些都是小事，咱都是一家人，没必要记得那么清楚，妈您现在能理解我就足够了。”

    苏如岚赞同的点点头，最起码现在的情况，高玉兰这个当妈的，已经不像之前那样，态度上有了极大的改变。

    就在这时。

    苏伟民从楼道走了出来，双手放在后腰上，脸色一阵古怪，眼神飘忽不定，整个人东张西望的，脚步却又径直地朝车走来。

    直至走到车门旁边，苏伟民干咳几声，伸手把后座门打开。

    “爸，是不是要去上班？”叶天临笑道。

    苏伟民死死端着架子不放，装模作样的坐进后排，故意压着嗓子说道：“我那什么...我是怕你考核不过关，后面会被辞退，所以才决定去的，毕竟到时候没了你，起码咱们都还有工作，饿不死！”

    “省省吧你，都这个时候了，还在这里嘴硬，我看你真是不要脸！”高玉兰嫌弃的翻了个白眼。

    “爸，您昨天不是还说，如果天临被辞退，张昆这个副会长，肯定会掉头来对付我们的吗？假如真是这样，我们一家肯定也会被祸及池鱼，那您去不去又有什么意义呢？您这不是自相矛盾吗？”苏如岚问道。

    苏伟民脸色一僵，却还是死猪不怕开水烫的样子，解释道：“那只是一种可能性罢了，不代表一定会发生，我是为了保险起见！”

    “你就装吧，我看你装到什么时候。”高玉兰忍不住一脸鄙视。

    苏伟民双手抱胸，后背靠在座椅上，看了看前面的叶天临，哼了声说：“少废话，赶紧开车！”

    叶天临笑笑不说话，这才驱车而出。

    约莫十来分钟路程，顺利来到云海商会。

    叶天临刚下车，便接到临时通知，直接跑去参加了商会的高层会议。

    至于苏如岚一家，则先进入部门，打卡上班。

    然而，苏如岚刚进业务部的大门，还没来得及打卡，就看见一道熟悉的身影，手里捧着合同文件，站在总经理办公室外面。

    这道身影，俨然是李娇娇！！！

    “真是冤家路窄，怎么会在这里碰见？”苏伟民当时就怂了，眼神拼命躲闪。

    “快快快，别让她看见，否则指不定被怎么刁难，被同事看见丢脸死了。”高玉兰也是脸色难堪，整个人畏畏缩缩的，生怕被李娇娇看见。

    结果还是躲不掉，李娇娇转过头来，一眼就发现了苏如岚一家。

    李娇娇微微蹙眉，当即迎面而来，一照面便说：“哟，敢情你们一家，这是都已经面试成功，进了云海商会上班？运气不错嘛！”

    “你来这里干什么？”苏如岚问道。

    李娇娇勾起嘴角，炫耀着晃了晃手上的合同文件，阴阳怪气的道：“当然是过来签合同的，上次云海商会的张副会长，对这份合同的条款有异议，而这次我都修改好了，张副会长也签了名。”

    “但是张副会长说，还要业务部的总经理同意，并且在合同上面签名，合同才算成立，所以我这不就来了吗？”

    “真是没想到，竟然会在这里又碰见你，待会我可得跟你们总经理，好好的说道说道，最好把你开除！”


------------

第73章 我早说了你斗不过我

    面对着李娇娇的咄咄逼人，苏伟民和高玉兰，登时被吓得满面苍白，甚至骇然得面露惊恐。

    燕都王家，要在江南拓展业务，这已经是人尽皆知的消息。

    而云海商会刚刚成立，像燕都王家的这种大业务，自然是来者不拒，必然是要相互合作一番，从而谋求利益。

    至于李娇娇，作为燕都王家的江南项目代表，对于整个云海商会而言，绝对不是普通的小角色，能够相提并论的，包括上京财团在内，也肯定有所关注！

    叶天临现在的身份，固然是业务部总经理，但是真要比较起来，还真未必够得上李娇娇的档次！

    李娇娇一旦故意在背后使坏，免不了会出现麻烦，不管从哪个角度看，都是弊大于利！

    所以对于李娇娇，最好的解决方法，只剩下尽力讨好，让李娇娇气顺为止，也能进一步的让叶天临，在云海商会打下基础，不被上京财团辞退！

    想到这里，苏伟民率先堆积出笑容，谄媚道：“之前的事情都是一场误会，那些谣言断然不能轻信，我们一家好不容易才能在这里上班，还请您能高抬贵手，不要跟我们计较。”

    高玉兰也是慌得很，连忙附和道：“是啊是啊，我们之间的关系，不应该如此才对，大家一起合作的话，反而是有好处的，没必要闹成这样。”

    李娇娇嗤之以鼻的道：“你们能给我带来什么好处？你们以为自己是什么人物？我要收拾你们，分分钟的事情而已！”

    夫妇二人见状，忍不住又要卑躬屈膝，苏如岚实在看不过眼，便果断挡在前面，正面应对李娇娇，说道：“我现在是业务部的总经理秘书，你说呢？”

    顷刻间，李娇娇猛地一愣，显得大为吃惊。

    云海商会的业务部，是各个部门之中，最为重要的存在，苏如岚这个贱人，居然能当上秘书？！

    老太君不是早在上面，特意施加了压力吗？

    关键是上京财团，居然无视了老太君的影响力，破天荒的接纳了苏如岚？这是怎么回事？

    “就算你是业务部的总经理秘书，那又能怎么样，根本起不到什么作用，说白了你又没什么大的权限，难不成我还怕你？我看你多半是走了狗屎运而已。”

    说到这里，李娇娇稍微顿了顿，快速镇定下来，再次晃了晃手里的合同文件，炫耀着说：“不像我，有这么大的业务在手，云海商会都不得不重视，等我见到你们总经理，要对付你还不简单？！”

    苏如岚深吸口气，忍无可忍的道：“那如果我说，我老公叶天临，就是你想见的业务部总经理呢？”

    话音落下，李娇娇再次一愣，那张脸徒然剧变，对此始料未及。

    不过李娇娇转念一想，寻思着以叶氏少主的特殊身份，能够入职云海商会，也属实是极为正常。

    只是燕都王家如今已经彻底放弃，跟叶氏世家继续周旋下去，转而将目标放在了上京财团的身上。

    在不需要叶氏世家的情况下，燕都王家压根就不用看叶氏世家的脸色，反正又不是没得选！

    再者，上京财团也不是属于叶天临的，区区一个业务部总经理罢了，有什么好害怕的？而且她完全可以趁着叶天临势弱，顺便踩上两脚，好好的出口气呢！

    于是，李娇娇嗤笑道：“我说你哪里来的底气呢，原来事情是这个样子，可惜你未免太过自信了。”

    “这次的合作项目，已经全面谈妥下来，连张副会长都亲自签名盖章，莫非你们还敢损害上京财团，损害云海商会的利益不成？”

    “现在的叶天临，根本就不成气候，连我都能让他碰壁吃灰，而你又有什么资格，在我面前装模作样？！”

    说完，李娇娇更是不加掩饰，满是傲慢的大笑起来。

    周遭的部门同事，听到动静，顿时相继投来古怪的目光。

    苏伟民脸颊发烫，顿觉得颜面扫地，却不得不硬着头皮，姿态卑微的恳求道：“求求您手下留情吧，如岚刚刚只是一时冲动！”

    “对对对，您就大人有大量，不要对付我们这种小人物了，这次的合作保证顺顺利利的，以后您有什么需要，我们都会尽力支持。”高玉兰只觉得大事不妙。

    苏如岚面容紧绷，指甲深深陷入手心，暗道叶天临确实有权限不假，但是燕都王家的业务太大，一旦造成损失，叶天临也将难辞其咎，即使拥有再大的权限也不管用，因为上京财团必定不会坐视不理！

    如果这次出于私人恩怨，使得叶天临惨遭辞退，那她这个妻子，是万万不合格的。

    毕竟叶天临为了她，已经失去了叶氏少主应有的一切，而此时此刻也显然没有其他的退路！

    无可奈何之下，苏如岚只好强忍着，朝着李娇娇九十度弯腰，说道：“抱歉，刚刚是我的不对，还请你多多包涵，合同方面的事情，我们可以坐下来好好商量，一定不会给你添麻烦。”

    “哈哈哈，我就喜欢看你这个样子，真是太过瘾了，苏如岚啊苏如岚，我早说了你斗不过我的，但你不要以为这样，我就能放过你，这是绝不可能的。”李娇娇不由得意的放声大笑。

    就在李娇娇笑声回荡四周的时候，叶天临终于开完了短暂的临时会议，一步走了进来！


------------

第74章 她会回来求我的

    结束了临时会议，走进业务部大门，叶天临一眼就看见，苏如岚九十度弯腰，拜在李娇娇面前，气氛异常凝重。

    “叶天临，你回来得正好，快给人家签合同，千万不要耽误了燕都王家的业务！”苏伟民十万火急的架势，不顾在场同事的目光，一把就拽住了叶天临。

    叶天临皱起眉头，听到燕都王家的合同，瞬间就明白过来，这中间出了什么问题。

    偏偏不等叶天临开口表态，李娇娇便落井下石的讥讽道：“哟，这不是苏如岚的老公，大名鼎鼎的叶天临嘛，怎么混成现在这个样子，居然成了业务部的总经理，好厉害哦！”

    苏伟民没听懂话里行间的意思，只觉得这是单纯的反讽，立刻冲着叶天临瞪了瞪眼，怒道：“你还不赶紧的，难道非要把燕都王家得罪，丢掉饭碗你才高兴吗？”

    “我的好女婿，你就快点在合同上签字吧！”高玉兰心乱如麻，着急得都快哭了。

    苏如岚缓缓挺直身子，露出极为无奈的神情，叹息道：“天临，这次你就听爸妈的吧，如果造成了损失，后果是很严重的，而且我们也没有退路了。”

    “识相的话就快点签字，别以为你现在是什么大人物，我燕都王家可不用看你的脸色！”李娇娇当即眉飞色舞，耀武扬威的模样，直接将合同放在了桌面，指了指签名处的空白位置。

    “你还愣着干什么？”苏伟民挤眉弄眼的。

    叶天临顿时沉下脸来，顺手拿起合同，看都不看一眼，便当场双手撕碎，立刻扔进了垃圾桶，说道：“我从一开始，就没打算跟你们有任何业务的来往。”

    哗！

    整个部门的所有同事，看到这个举动，无不神色动容。

    苏伟民吓得腿都软了，万万没想到叶天临，会做出这种没有脑子的事情来，不由气急败坏的狂骂道：“你这个混账，我们刚才说了那么多好话，结果全被你给毁了，我看你是彻底疯了！”

    “你怎么可以把合同撕掉，要知道你个人的意愿，代表不了整个云海商会，代表不了上京财团的啊，难道你就不想想后果吗？亏我早上还那么夸你！”高玉兰满面惊骇，根本难以理解叶天临的行为。

    “天临，你...”苏如岚惊恐万状，撕毁合同的这个举动，无疑是将局面彻底推向灭亡，必然会引起上京财团的怒火！

    李娇娇不怒反笑，马上故意扯起嗓门，说道：“好哇，看来你们是铁了心，要损害上京财团的利益，这回我必须要好好的告告状，亲自跟你们的张副会长说道说道，保证这件事情会立刻上报，你们就等着处罚吧！”

    “不要高兴得太早，这件事情结果怎么样，还是未知数呢。”叶天临冷眼而视。

    在他看来，燕都王家想要投靠上京财团，跟旗下的云海商会展开业务合作，此事绝无可能。

    至于这份合同的出现，多半是张昆这个副会长，收了李娇娇的好处，没有询问上京财团的意见，就直接先斩后奏，私自拍板决定出来的！

    因为对于燕都王家，最好的出手时机，根本就不是现在，而是燕都王家支撑不住，要全面爆雷的时候，才是真正的最佳时机！

    叶氏世家之所以拒绝燕都王家，就是为了等着燕都王家彻底崩盘，以最低的价格，将燕都王家的优质资产，统统收入囊中。

    当然，叶天临也是一样的商业思维！

    遗憾的是，在场并没有人，能够理解到叶天临的想法，还以为是在意气用事，故意撕毁合同。

    尤其是苏伟民，气得鼻孔都快喷火，唾沫横飞的骂道：“你做了那么荒唐的事情，不道歉认错就算了，还在这里嘴硬？我早就说了，这份工作你做不久，现在看来果然没错，没等考核下来你就先自毁前程了！”

    高玉兰咬牙切齿的道：“叶天临，我真是错看你了，枉费我一口一个叫你好女婿，结果你却...我真是没眼看！”

    苏如岚强行稳住心态，硬着头皮再次朝着李娇娇九十度弯腰，求情道：“李娇娇，天临他只是看不得我受委屈，才一下子控制不住的，我给你道歉，希望你能够给一次机会。”

    “给你们机会？我才不会大发善心呢，你们就等着吧，我这就去找你们张副会长！”李娇娇脸上写满了幸灾乐祸，果断甩头就走。

    等到人走后，苏伟民和高玉兰，更是惶恐不安。

    苏如岚深深的叹了口气，语气落寞的道：“看来这次可能真要被辞退了，接下来也不知道该怎么办才好。”

    “放心吧，不会有事的！”叶天临拍拍苏如岚的后背。

    “不会有事？你开什么玩笑，昨天张副会长丢了那么大的脸，这次被他逮着这么好的机会，你觉得他会轻易放过我们？肯定会上报到上京财团，狠狠的将你一军啊，我真是被你气死，一点眼力劲都没有！”苏伟民骂骂咧咧的。

    “他如果有这个胆量，大可以试试看。”叶天临说道。

    “都这个节骨眼了，你居然还在这里自以为是，也不知道你这个职位，到底是怎么弄到手的！”高玉兰头疼得揉了揉太阳穴，感觉天都塌了。

    苏如岚听得紧张万分，不由害怕的低下头去，整个人底气全无，颤颤巍巍。

    这次的性质实在太过严重，要知道叶天临才刚刚入职，还没来得及大展拳脚，就闹出了这么大的麻烦，即便有叶氏少主的身份加持，上京财团也未必会轻易容忍！

    因为现在的叶天临，归根结底也只是一个打工的！

    叶天临看出了苏如岚的担忧，说道：“我知道你们很难相信，但是你们等着看吧，李娇娇最后会回来求我的。”

    “简直是吹牛不打草稿，你真要有那个本事，可以让李娇娇回来求你，那老子以后做什么都全听你的，让你来做主！”苏伟民一肚子火。

    叶天临一敲桌面：“那就这么定了，爸你可要说话算话，千万不要反悔哦！”


------------

第75章 叶天临是什么人

    另一边。

    李娇娇火速找上了张昆这个副会长。

    一见到张昆，李娇娇便果断当面告状。

    得知了来龙去脉，张昆先是一愣，然后露出异常兴奋的表情。

    “张副会长，这次你必须要为我出面，把事情给我摆平，让苏如岚一家上下，统统滚出云海商会！”李娇娇说道。

    张昆扬起笑容，起身拍拍胸口，信誓旦旦的笑道：“我正愁着没有机会，收拾叶天临这个家伙呢，谁知道机会这么快就送上门来了！”

    “你跟叶天临有过节？”李娇娇面露好奇。

    “我小舅子陈志刚，之前不是在业务部，担任副总的职位吗？结果叶天临这家伙，上来就把人给开除了，仗着手里有权限，完全不给我面子！”张昆冷哼一声。

    “那我就先留在这里，等你亲自处理完再走，这次我怎么也得亲眼看看，苏如岚一家被逐出商会的场面！”李娇娇不由满脸期待。

    “收人钱财，替人消灾，就算没有我的私人恩怨在内，我也肯定要帮你处置妥当，你就尽管放心吧。”张昆说得信誓旦旦。

    得到了准确答复后，李娇娇便先留在云海商会等着。

    至于张昆，则立刻直奔会长办公室，寻思着这次要狠狠的将叶天临一军！

    叶天临固然是有权限不假，或者是有些特殊的后台，但是上升到这么大的问题上，已经严重损害了上京财团的利益，任凭叶天临的后台再大也没用！

    于是，来到会长办公室，张昆马上敲门而入。

    此时此刻，会长办公室内，正有一名神态严峻的国字脸中年，端坐在主位上，一丝不苟的批改着桌上文件。

    “沈会长，我有非常重要的事情，要过来通知一声！”张昆快步上前，不禁微微弯腰，沈会长不仅仅是云海商会的会长那么简单，同时更是上京财团的高层之一。

    而由于身份的特殊性，沈会长并不是时时刻刻，都待在云海商会，因为还要处理上京财团业务，不得不东奔西跑。

    所以绝大部分时间里面，基本上都是他这个副会长在打理云海商会，除非问题超过一定程度，沈会长才会亲自出面。

    这也是为什么，他能够兼任云海商会，各大部门总负责人的缘故！

    几乎可以说，上报到会长办公室，就等于是上报到上京财团！

    “出了什么问题？”沈万钧放下钢笔，抬眼看了看。

    张昆见状，立刻故作姿态的道：“沈会长，您还记得之前，我跟您提及的燕都王家吗？他们打算在江南拓展业务，我这边已经答应下来，并且签字同意了。”

    话到一半，张昆露出义愤填膺的表情，才接着说：“只是没想到，叶天临这个业务部总经理，居然直接撕毁合同，这简直是严重损害了商会利益，损害了上京财团的利益，必须要严厉处置！”

    沈万钧闻言，脸色微微一变，然后朝着张昆招了招手，示意道：“你过来！”

    张昆心头大喜，连忙把脸凑近过去。

    结果一转眼，沈万钧竟然迎面就是一巴掌，抽在了张昆的脸上。

    啪！

    耳光声响彻四周，张昆当即应声倒地，被抽得满脸震惊。

    “沈会长，您这是在干什么？”张昆浑身凌乱，捂着脸摇摇晃晃的起身。

    沈万钧大显怒容，一拍桌面的呵斥道：“你虽然是副会长的职位，兼任各大部门的总负责人，云海商会基本上都是由你打理，但是关于燕都王家的事情，你难道就不动脑子想想吗？”

    “我上次跟您说过几句，我以为您同意了，我才会答应的啊，况且跟燕都王家合作，能有什么问题？”张昆百思不得其解。

    “问题大着呢，你以为上京财团，会不知道这件事情吗？如果真要合作，又怎么会轮得到你来出手，上京财团早就把合同签了，因为上京财团要做的，是等燕都王家崩盘再低价收购，根本就不需要大费周章的进行合作！”沈万钧怒道。

    听到这话，张昆吓得脸都白了，顿时大感窘迫，原来上京财团居然是如此打算，属实是在他的意料之外。

    “既然沈会长您这样说，那确实是我的疏忽，这点我认了，但是叶天临那个家伙，事先也不跟我交接一下，就当众把合同撕毁，这不是隔空打我的脸吗？让我以后在商会里面怎么做人？”张昆一肚子的不甘心。

    沈万钧正颜厉色的道：“合同撕碎是正确的，再说了，你知道叶天临是什么人吗？你知道成立云海商会，究竟是为了什么吗？”

    “叶天临是什么人？”张昆脖子一缩，忽然有种不祥的预感，心脏莫名的砰砰狂跳。


------------

第76章 李娇娇彻底震惊

    十分钟后。

    出了沈万钧的办公室，张昆已然是满头冷汗，两腿止不住的打颤，差点站都站不稳，甚至骇然得面如白纸。

    任凭做梦都没想到，叶天临会有如此惊人的身份！

    若非沈万钧亲口表露，恐怕打死都不敢相信。

    最关键的是，成立云海商会的原因，竟然是为了苏如岚而存在！

    而联想到这次燕都王家的合同，张昆更是头皮发麻，惊恐万状！

    索性张昆毫不迟疑，强忍着慌张的情绪，急忙回到自己的办公室。

    李娇娇坐在里面，一看张昆推门进来，当即笑容满面的问道：“事情处理得怎么样，你们沈会长什么态度？”

    张昆深吸口气，并没有立刻回答问题，而是浑身发抖的打开保险柜。

    只见张昆从保险柜里面，拿出一张银行卡，直接还给了李娇娇，结结巴巴的道：“这张卡是你送我的，我我我...我不要了，这事儿就当没发生过！”

    “你这是什么意思？”李娇娇拿着银行卡，顿时陷入愕然。

    “你们燕都王家的钱，我不敢要，也不想要了，从现在开始合作全面取消，你还是另请高明吧！”张昆吓得心脏病都快犯了。

    李娇娇大为不解，连忙站起身来，质问道：“我说张副会长，这中间究竟出了什么问题，刚刚你还不是这样的，怎么转眼间就变了？”

    “我都差点被你害死了，你居然还有脸来问我，你知不知道叶天临是谁？”张昆气得直跺脚，恨不得立刻把人踹出商会大门，赶紧撇清关系。

    李娇娇皱起眉头，说道：“叶天临不就是叶氏少主吗？但是他为了苏如岚这个贱人，惹怒了老太君，这会儿叶氏世家，上上下下都不会给他半点支持，等于说他这个身份压根没用了，你有什么好害怕的！”

    听到这话，张昆非但没有缓过脸色，反倒如遭雷击，当场瘫坐在地，瑟瑟发抖的道：“什么？叶天临居然还是叶氏少主？沈会长刚才居然没告诉我？”

    “什么叫...叶天临居然还是叶氏少主？难不成叶天临这家伙，还有其他身份不成？”李娇娇越听越不对劲。

    张昆心脏狂跳不止，颤声道：“整个上京财团，都是叶天临亲手创办，你说...他是谁？”

    话音落下，李娇娇双眼直瞪，猛地倒吸凉气，瞳孔瞬间放大！

    “这不可能，上京财团怎么会是叶天临亲手创办，他怎么可能就是上京财团背后的那位顶峰人物？”李娇娇无法置信的惊呼道。

    张昆擦了擦额头的冷汗，说道：“这是千真万确的事实，刚才沈会长都已经当面告诉我了，只是让我没想到的是，叶天临竟然还是叶氏少主，我的妈呀，你还是快走吧，别留在这里害我了！”

    这一刻，李娇娇彻底窒息，脑海掀起了惊涛骇浪。

    难怪叶天临从头到尾，都表现得如此镇定。

    原来折腾了一大圈，不论是叶氏世家，又或者是上京财团，这统统都离不开叶天临？？？

    那燕都王家岂不是....

    想到这里，李娇娇差点吐血！

    “照这么发展下去，那我这次绝对是完成不了任务的，根本没有办法回去交代啊！”李娇娇害怕得颤颤巍巍。

    张昆艰难的撑起身子，苦涩道：“李娇娇，你还是快走吧，你们燕都王家是没有希望的，除非...你现在去给叶天临和苏如岚道歉认错，兴许还有那么一丝机会，当然这只是一丝的机会而已！”

    李娇娇不禁语塞，刚才在业务部的时候，当着面说了那么多难听的话，做了那么过分的举动，这来来去去还不到半个小时，就跑回去道歉认错？

    这实在是难以接受，叫人放不下面子，太过打脸了！

    然而，燕都王家的窘境摆在眼前，作为这次的江南业务代表，她如果解决不了难题，必然难辞其咎！

    犹豫了几分钟，李娇娇最后还是离开了张昆的办公室，一路小心翼翼的模样，一步步朝着业务部走去。

    直至来到业务部的大门，一眼就看见了苏如岚一家，还有站在苏如岚旁边的叶天临！

    一瞬间，目光相互对视！

    苏伟民不以为意，率先快步走了过来，畏畏缩缩的开口道：“刚刚都是我们的错，还请李小姐你给我们一次机会，千万不要跟我们计较。”

    说到这里，苏伟民顿了顿，将责任都甩在了叶天临的头上，说道：“叶天临纯粹就是不长脑子，还恬不知耻的说，你会回来求我们，这不扯淡吗？以你的身份地位，应该是我们求着你才对！”

    “我...”李娇娇面容紧绷，用力的咽了口唾沫，全身毛孔仿佛炸开一般，完全弄不明白，苏伟民这是真不知道，还是假不知道！

    而当李娇娇，双眼看向叶天临和苏如岚的那一刹那，更是心神颤抖，顷刻间面如土色，整个人无地自容！

    苏伟民见李娇娇不吭声，还以为李娇娇在气头上，连忙哭丧着脸，恳求道：“我们只是小人物而已，不值得你这样对待的，这样也有损燕都王家的颜面，算我求求你了，你就高抬贵手一次吧。”


------------

第77章 狠狠的栽了个大跟头

    苏伟民连连恳求，几乎都快要给李娇娇下跪，场面尤为难看！

    高玉兰也是紧张得不行，整个人六神无主的样子。

    殊不知，此时此刻的李娇娇，心里比谁都要慌！

    只是面对着苏如岚，李娇娇始终拉不下脸来，自尊心不断的拼命作祟。

    迟疑了半分钟，李娇娇还是放不下面子，寻思着燕都王家那边暂时不了解状况，接下来未必没有其他转机，大不了实在没办法了，再私底下亲自认错，也总好过当着那么多人的面，然后便咬咬牙转身离去。

    看着李娇娇一声不吭的走人，苏伟民顿觉大难临头，惶恐不已的道：“完了完了，这次肯定完蛋了！”

    “看来李娇娇这次是铁了心，要让我们走投无路，这事儿肯定已经传到了张副会长的耳朵里，估计很快就要下通知！”高玉兰满脸绝望的表情。

    苏如岚叹了口气，无奈的摇摇头：“既然事情发展到这个地步，那么我们也没有办法，只能听天由命了。”

    这时。

    叶天临往前一站，开口道：“你们未免想得太过悲观，依我来看，事情并不是你们想的那样，李娇娇单纯是放不下面子而已，到最后她还是要来求我的，如果你们不信的话，大可以去打听打听，我保证燕都王家的合作，现在已经被全盘否决！”

    “还刻意跑去打听？我才丢不起这个人呢，都怪你这个白痴，害得我们全家这么狼狈，这个总经理让你当的，真是暴殄天物，换我都比你厉害十倍！”苏伟民果断破口大骂，当着众多同事的目光，半点面子都不留给叶天临。

    “这么大的业务合作，云海商会怎么可能放弃，你未免把你自己想得太过重要了些，一点商业头脑都没有，之前真是白夸你了！”高玉兰哼了一声。

    “反正肯定不会有处罚下来，你们爱信不信！”叶天临撂下一句话，便转头进了总经理办公室。

    苏如岚留在外面，连忙劝道：“爸妈，你们少说几句吧，这里不是咱家，你们再怎么样，也得留点面子给天临吧？”

    “我说如岚，你是不是也傻了，叶天临这个混账，做出这么糊涂的行为，你还有理由偏袒他吗？再说了，这家伙能有什么面子！”苏伟民双手抱胸，气得头顶都快冒烟了。

    周围的一个个同事，见状齐齐把头缩了回去，全当没看见，但是心里也一致认为，叶天临太过意气用事，将私人恩怨都混在了工作上，受处罚是必然的！

    高玉兰察觉到四周的变化，不禁压低了声音，担忧道：“你们说张副会长，这次会怎么对付我们？毕竟昨天他丢了那么大的脸。”

    “还能怎么对付，当然是直接上报，然后亲自过来通知，当众打我们的脸，再把我们全家轰出门去！”苏伟民后槽牙咬得嘎嘎响。

    结果话音刚落，张昆就走了进来。

    一看到张昆进门，苏伟民瞬间怂得犹如鹌鹑一般，哪里还有刚才骂人的气势？！

    高玉兰心跳加速，面色逐渐苍白，暗骂来得如此之快，无疑是要下处罚的节奏！

    苏如岚屏住呼吸，赶紧主动迎上，说道：“张副会长，您过来是...”

    “我是来找你们总经理的。”张昆满脸凝重。

    “张副会长，我家女婿他不懂事，没有什么眼力劲，您不要跟他一般见识，这事儿不如就算了吧？以后有任何吩咐，我们保证全力办妥！”苏伟民堆积出僵硬的笑容。

    “我先进去见见。”张昆脑子乱得一塌糊涂，压根没有心思回答问题，然后便大步往前，径直地进了办公室。

    苏如岚一家三口，则相继守在外面，急得原地打转。

    而张昆进门之后，转眼间就跪在了地上。

    “上主！”

    “我是来给您认错的，我我我...我不该私自拍板决定，跟燕都王家展开合作，给您添了那么大的麻烦！”

    张昆一脸惶恐，跪在地上都快哭了。

    叶天临坐在办公室的大沙发上，冷冷的扫了张昆几眼，才说：“我还以为你不来呢，除了这些以外，你就没有其他要说的吗？又或者你以为我猜不出来，就真的可以当成没事发生？”

    张昆双手伏地，冷汗不断的往下掉，根本不敢隐瞒，颤声道：“我我我...我不该私自收取李娇娇的好处。”

    “我违反了商会的规定，还请上主原谅，不要开除我的职务，我一定会戴罪立功，好好表现的！”

    “我保证无条件配合，上主成立云海商业的意愿！”

    叶天临冷声道：“你作为云海商会的副会长，出了这么大的问题，你觉得随便说两句话，就能免受处罚吗？”

    “关于燕都王家的合作，我事先是以为沈会长同意，才敢这么做的，但是最后才弄清楚，事情并不是我想的那样，这确实是我的错，您要处置我也是应该的，只是希望上主大量，能免去开除。”张昆态度尤为诚恳，认错认得极为干脆利落。

    “既然如此，看在你的态度上，倒也不是不可以给你一个机会，但是你最好记住，我向来都是只给一次机会！”叶天临严正道。

    “多谢上主，不知道您打算怎么安排？”张昆不敢松懈，心中始终万般懊悔，暗骂自己之前真是瞎了眼，接下来不论如何都必须好好表现。

    叶天临指了指外面，示意道：“降职处理，从现在开始，你只是业务部的普通职员，今后看你表现再决定是否晋升，至于副会长的空缺，我回头会通知沈万钧，重新安排人手来接替！”

    “是是是！”张昆脑袋跟捣蒜似的点头。

    片刻过后，张昆如释重负，走出了叶天临的办公室。

    一出门，就看见苏如岚一家，全部瞪着眼睛，满是迫切的目光。

    “张副会长，您刚才在里面，跟叶天临说了什么？现在到底是什么情况？”苏伟民心急如焚。

    张昆干咳几声，神情尴尬的道：“我...我被降职了，现在我的职位和你一样，叶总是我的顶头上司，我刚才是来报到的。”

    哗！

    顷刻间，整个业务部宛如地震，彻底沸腾起来。

    张昆居然从副会长的职位，被降职到了底层？？？

    这要是真的，不可谓不严重，简直是从天顶高处，直接摔在了地板上，狠狠的栽了个大跟头。

    苏如岚和高玉兰，母女两人面面相觑，完全不敢相信，因为要处罚也是处罚叶天临才对，怎么可能会是张昆这个副会长？

    “张副会长，您确定不是在跟我开玩笑？这怎么可能嘛，您就别逗我们玩了，不如跟我们实话实说吧，也好让我们死得痛快一点！”苏伟民一副做好心理准备，宛如要上断头台赴死的架势。


------------

第78章 苏伟民脸都绿了

    副会长降职，沦为底层职员。

    这种处罚，显然已经无限接近于开除的地步，一步跌落神坛！

    换成正常人，根本无法承受这种打击，早就辞职不干了！

    张昆又怎么可能，还有脸跑来业务部报到？

    在苏伟民看来，这绝对是张昆在故意说反话呢，这事儿压根就没有半点可能，受处罚的应当是叶天临，才合情合理！

    包括整个部门上下，无不是一致这样认为！

    张昆扫视四周一圈，内心自然是感觉丢脸，但是现在这个时候，面子还顶个屁用。

    比起直接开除，这样起码还有一线机会，将来未必不能戴罪立功，重新获得认同，而眼下也正是端正态度的时机。

    索性张昆当机立断，立刻扯起嗓门，直截了当的称道：“我看你们对这件事情，恐怕是有什么误会，叶总撕毁合同，那完全是正确的！”

    “因为上京财团方面，从一开始就不打算，跟燕都王家展开业务，而是计划着燕都王家崩盘后，再进行低价收购，从而获得最大的利益！”

    “倒是我自作聪明，私自拍板决定，甚至私底下还收了李娇娇的好处，最后被商会上峰发现，直接对我降职处理，所以事情就是这么个事情，跟叶总无关，全都是我个人的失职！”

    短短的几句话，顿时引起轰动。

    业务部的全体同事，统统听得哗然大作。

    “什么？”苏伟民双眼暴凸。

    “居然是这个原因？”高玉兰动容至极。

    苏如岚站在旁边，对此也是难以置信，折腾了一大圈，竟然是以这种结局收场，全部被叶天临说中！

    张昆拍拍胸口，信誓旦旦的道：“商会对我进行降职，是理所应当的处罚，我张昆也心甘情愿，但是对于这件事情，你们最好不要误会了叶总，要不是合同撕毁，性质会变得更加严重，到时候我绝对逃不掉被开除的下场，所以前前后后，也是叶总无意之间帮了我！”

    苏伟民咽了口唾沫，脑瓜子嗡嗡作响，甚至还从张昆的话里行间，听出了一丝丝拍马屁的意味！

    这确定是真的吗？

    叶天临这个白痴，撕毁合同怎么会是对的？

    “照这么说来，李娇娇到了最后，还真得求着叶天临？”苏伟民当场窒息，额头青筋暴起。

    张昆笃定以及肯定的点点头：“没错，燕都王家确实没有其他的后路可走，最后势必还要乖乖回来求着叶总！”

    “那刚才李娇娇，一声不吭的走人，莫非真是放不下面子？”苏伟民这才猛然想起，刚才他和叶天临的约定，顿觉难以接受。

    “这还用得着说嘛，肯定就是李娇娇死要面子啊，哎哟喂，我的好女婿真是厉害，刚才我还说他没有商业头脑，结果原来是我们没有商业头脑才对！”高玉兰登时高兴得手舞足蹈。

    “这...”苏伟民喉咙仿佛被石头卡住。

    苏如岚反应过来，才终于恍然大悟，惊叹道：“原来都是我们没有理解到天临，才闹出了这样的误会，爸...你还不赶快给天临道歉？你知不知道你刚刚有多过分？”

    “就是就是，你这个死牛皮，就会看扁我的好女婿，弄得我都被你带歪了，说了那么多难听的话，实际上根本就不是这样，我的好女婿才是慧眼识珠，一眼就看穿了合同的问题！”高玉兰振振有词的道。

    苏伟民听得头都大了，顿觉万般憋屈，忍不住恼羞成怒，说道：“我这不也是为了他好吗？否则我干嘛要低声下气的，帮他在李娇娇面前求情？”

    “爸，你真是够了，居然还在这里犟，你承认一下自己的错误，就真有这么难吗？”苏如岚愤然道。

    苏伟民极不情愿的撇撇嘴：“行行行，是我误会了他，没有那个眼力劲，看不懂他的行为，一切都怪我得了吧！”

    “你这什么态度？”高玉兰把眼一瞪。

    终于在这个关头，叶天临从办公室走了出来。

    只见叶天临背负双手，嘴角带着微微笑意，目光定格在苏伟民的身上，淡淡道：“谁对谁错并不重要，我比较在乎的问题是，刚刚的约定，现在还算不算数？毕竟大家可都在看着呢！”

    听到这话，苏伟民当场全身一僵，脸都绿了！


------------

第79章 老太君来了

    当天下班，回到租住的小区。

    苏伟民还是死撑着脸，一进门就坐在沙发上，对于之前的约定，绝口不提。

    “苏伟民，刚刚在云海商会，你拉不下脸来就算了，现在回到这里，你还要继续装下去吗？”高玉兰没好气的白了一眼。

    “爸，这次确实是你错怪了天临。”苏如岚劝道。

    苏伟民双手抱胸，扭头哼了一声，理直气壮的道：“叶天临这次又不是靠自己的本事，纯粹是正好碰了运气，你们别觉得他有多了不起似的，如果不是上京财团，不打算进行合作，再加上张昆自己作死，这次肯定出事！”

    “我看你就是死猪不怕开水烫，不肯承认我的好女婿比你厉害，但是你不承认也没用，反正以后我们都听天临的！”高玉兰鄙夷道。

    苏伟民耸了耸肩，顺势瞪了叶天临一眼，说道：“我不觉得自己哪里做错，我确确实实也是为了这个家，只是没碰上好时机罢了。”

    苏如岚见状，作势就要据理力争。

    叶天临伸手拦住了苏如岚，开口道：“既然咱爸还是这样的态度，那就算了，毕竟他老人家要面子，咱也不能一个劲的不给他台阶下，说他耍赖是吧？”

    “我才没有耍赖呢，这本来就不是你自己的本事，你这个混账，真是越来越不把我放在眼里了。”苏伟民嘴角抽搐，感觉自己被狠狠的嘲讽了一顿。

    叶天临笑了笑：“我没有不把你放在眼里，只是你自己不懂得尊重自己而已。”

    苏伟民听得勃然大怒，抬手就是一拍桌面，骂道：“好你个叶天临，现在有了一点出息，就完全无视我这个老丈人了，难道你忘记这些年以来，我受到了你多大的连累吗，你简直是忘恩负义！”

    “假如我真是忘恩负义，我早就离开这个家了，又何必天天待在这里，跟你抬头不见低头见。”叶天临说道。

    这时候，电话忽然震动响起，打断了厅上的吵闹，苏伟民也识趣的闭上了嘴。

    叶天临取出电话，一看是母亲江英霞打来的，索性放在耳边接听。

    电话那边不知道说了什么，等叶天临挂断后，不想再继续无谓的争吵，便直接拉着苏如岚出门。

    下楼坐进车里，苏如岚才面露疑惑的问道：“天临，你这么着急是要带我去哪儿？”

    叶天临解释道：“我妈在外面定了餐厅，叫我过去吃饭，正好带上你一起。”

    一听到这情况，苏如岚当即有些胆怯，神色显得犹豫不定。

    之前在天都商会见面，江英霞的态度十分强硬，认定她是为了图谋财富，才处心积虑做出了这么多的事情。

    包括老太君在内，也是相同的想法，对她根本就没有半点好脸色，谁知道见面以后，又会被怎样刁难！

    只是看着叶天临坚定的目光，苏如岚最终还是强忍着复杂的情绪，点头答应了下来。

    约莫十来分钟路程，来到一间高档的中式餐厅。

    一路径直入内，推开包厢大门，果然就看见江英霞坐在里面。

    此时此刻的江英霞，那张脸显得尤为焦急，而当看到叶天临带着苏如岚一同入内，却转眼间变了脸色。

    “天临，你带着这个妖精来干什么？我不是让你自己来吗？”江英霞满是嫌弃的模样。

    “阿姨，我...”苏如岚被盯得浑身不自在，心脏止不住的砰砰狂跳。

    “我什么我，你少在这里装可怜，别以为我不知道你什么心思，像你这种女人我见多了，天临就是被你给骗了！”江英霞怒道。

    叶天临微微蹙眉，沉声道：“妈，您这样不合适吧，我早就解释过很多遍，如岚不是您想的那种人！”

    江英霞撇撇嘴，然后快步上前，一把将叶天临扯开，急声道：“你最好听我的，赶紧离开这个坏女人，乖乖回到叶氏世家去，免得继续惹你奶奶生气！”

    “阿姨，我真的不是...”苏如岚大为委屈，浑身充斥着落寞，站在包厢里面，宛如小丑一般遭受排斥。

    结果还没把话说完，江英霞便强行打断，怒斥道：“你给我闭嘴，这里轮不到你来插嘴，天临都被你害成这样了，你却没有一点自知之明，你不是一肚子坏水，还能是什么？”

    叶天临挣开江英霞，重新搂住苏如岚，斩钉截铁的道：“妈，我不准你这样说如岚，因为没有如岚，我早就死了！”

    江英霞气得直跺脚，心里快把苏如岚骂了几百遍。

    奈何叶氏少主的继承权迫在眉睫，谁知道彻底惹怒老太君，会引起什么样的结果？

    她这个当妈的，绝不同意在这中间，出现任何的差错！

    于是，江英霞说道：“天临，你怎么能这么糊涂，你知不知道再这么下去，指不定真会出现什么变化，我已经跟你奶奶说了，你奶奶一会儿马上就到，待会你一定要在你奶奶面前，好好的认错求情，知不知道？”

    “老太君也要来？”苏如岚犹如惊弓之鸟，比起江英霞这个婆婆，无疑更害怕老太君，那种威严能压得人喘不过气来。

    叶天临紧紧攥住苏如岚的手，坚定道：“没什么好担心的，就算有再大的麻烦，我都会跟你一起面对，另外我也想让老太君知道，并不是离开了叶氏世家，我叶天临就一无是处！”

    就在这时，一道熟悉的声音，从身后徐徐传来。

    “怎么？听你这话的意思，没有了叶氏世家，难道你还能翻天不成？”

    回头一看，赫然是老太君来了！


------------

第80章 我就是上京财团

    老太君手持龙头拐杖，俨然从包厢大门，踱步而入。

    一见到老太君的威严面孔，苏如岚犹如受惊的兔子，被吓得急忙低头，根本不敢抬头直视，卑微到了极点。

    “老太君，您刚才听错了，天临他正打算跟您认错呢。”江英霞快速反应过来，立刻冲着叶天临挤眉弄眼。

    老太君拐杖一震地面，老脸严峻的道：“江英霞，你少在这里替他说话，我刚才听得清清楚楚，某些人自以为离开叶氏世家，就能有所作为，实则全盘笑话！”

    面对着老太君的强硬态度，叶天临丝毫没有胆怯，紧紧护着身旁的苏如岚，郑重其事的应道：“奶奶，您未免太小看人了，您千万不要以为，天底下只有叶氏世家一条出路！”

    江英霞顿时大显慌张，急声道：“天临，你是不是疯了，还敢这样对你奶奶说话，你还嫌事情不够麻烦吗？这可是我特意替你找的机会，你...”

    老太君扬起手来，打断了江英霞的话，正颜厉色的道：“既然这个混账东西，还要继续执迷不悟，那我倒要看看，他能坚持到什么时候，又能找到什么出路。”

    “因为在我看来，单凭他自己的本事，不管哪条出路，都终究不值一提，想跟我在实力场上叫板，更是天方夜谭！”

    这话说得尤为刺耳，纵然是江英霞，也听得极不舒服，偏偏又无可奈何，毕竟老太君的地位摆在这里！

    没有了叶氏世家的支持，叶天临在外面如何作为，都只不过是一场笑话，因为就算叶天临的作为再大，也大不过整个叶氏世家！

    与其一直待在外面看人脸色，倒不如趁早离开苏如岚，回到叶氏世家继承大业，乖乖听从老太君的吩咐做人。

    “天临，虽然你奶奶说话有点难听，但这也并非没有道理，苏如岚这个女人，真心不值得你付出这么大的代价，这也是你最好的出路，叶氏世家都给你安排好了的。”江英霞劝道。

    叶天临闻言，不禁摇头拒绝。

    由始至终，这所谓的少主身份，不过是老太君的掌中傀儡，提线木偶罢了。

    因为从以前到现在，老太君就没有尊重过他的意见，向来都是一意孤行，独断霸道。

    乃至是连他的人生，也要按照老太君的意思来铺设方向，不能反驳，并且没有半点自由可言。

    而退一步说，即使听从老太君的安排，老太君却还是打心眼里，从骨子里的看不起他！

    这也是为什么，当年他要跳出叶氏世家，创办上京财团的原因，他要亲自证明给老太君看看，离开了叶氏世家，他照样会有属于自己的一片天地！

    “奶奶，您凭什么认定，我离开了叶氏世家，就不会有其他出路？难道上京财团不是一个好去处吗？”叶天临沉声道。

    “上京财团？”江英霞脸色微变。

    老太君也是一愣，诧异道：“莫非你现在去了上京财团？”

    “没错，我如今就在上京财团旗下的云海商会，担任业务部总经理一职！”叶天临点了点头。

    老太君顿时嗤之以鼻，冷言冷语的道：“我还以为是有什么大出息呢，原来只是一个云海商会的部门总经理，我说难听点，你能进入云海商会，多半也是靠着叶氏少主的身份而已，始终还是仰仗着叶氏世家！”

    “我真没想到，你居然跑到了云海商会，但是你奶奶说得对，倘若不是你的身份特殊，也未必能让你入职商会。”江英霞始终觉得叶天临太过年轻，想法太过片面。

    “这个职位在你们眼里，确实不大起眼，但是我相信，只要我跟如岚一起努力，将来该有的都会有！”叶天临坚决道。

    老太君轻视的眯了眯眼，语气阴沉的道：“你最好不要忘记，上京财团和我叶氏世家，是相互合作的关系，只要我打声招呼，分分钟能让你打回原形！”

    “是啊是啊，天临你就别逞强了，跟你奶奶作对，终归是没有好处的。”江英霞咬咬牙劝道。

    苏如岚站在旁边，看到老太君的这个阵势，再也忍不住继续沉默，硬着头皮开口道：“奶奶，求求您不要这样对天临，就给我们一个机会吧！”

    “谁是你奶奶，谁让你在这里乱说话的，你以为你是个什么东西，要不是天临这个混账的缘故，我不想把事情做得太绝，你早就从这个世界上消失了！”老太君赫然而怒。

    江英霞急了眼，骂道：“苏如岚，都这个节骨眼了，你还不赶紧表态吗？难道你真要害死天临，你才心甘情愿？这就是你想要的结果？”

    “我...”苏如岚心头一颤，无形中被压得喘不过气，全身都开始发抖起来。

    这一刻，看着苏如岚满是窘迫的模样，叶天临再也顾不上其他问题，顷刻间终于忍无可忍。

    “那如果我说，我不止是云海商会的业务部总经理，而是能够操控整个上京财团的人呢？”


------------

第81章 逆了叶氏世家的天

    伴随着叶天临亲自表态，宽阔的包厢之内，蓦然陷入了死寂。

    江英霞倒抽口凉气，瞬间无法维持镇定，整个人震惊到了极点。

    苏如岚全身僵硬，目光也透露出浓浓的不可思议。

    纵然是老太君，此刻也不得不为之动容！

    上京财团，实力可谓极其雄厚，不仅仅跟叶氏世家存在合作，即便是在海外商界，也渗透了极大的范围。

    叶氏世家不少的海外合作对象，同时也跟上京财团，有着脱不开的关系，甚至在一定程度上，上京财团占据着更大的分量！

    叶氏世家固然在海内鼎盛，但是综合实力来看，却已经被上京财团这支后起之秀追上，达到了平起平坐的地位！

    若是按照双方如今的发展潜力，恐怕不出三年时间，上京财团便能超越叶氏世家，赫然凌驾在上！

    当然，这只是上京财团，表露在明面上的实力而已，因为谁都不清楚，上京财团究竟有无隐藏着底牌！

    而对于上京财团背后的那位顶峰人物，不论是海内外的各界大鳄，都有过无数次的猜测，但是无一例外，统统得不到印证。

    那位的真实身份，完全隐藏在幕后，令人难以揣测，甚至随着上京财团的不断扩张，更是叫人深感忌惮！

    放眼此时此刻，叶天临却当面自称，能够操纵整个上京财团？这简直是匪夷所思，宛如一击重锤，狠狠砸在老太君的心头上！

    不过很快的，老太君便回过神来，当即摇了摇头说：“你如果是上京财团的那位人物，我怎么可能不知道？我看着你从小长大，你做过什么事情，我又怎么会不清楚？”

    “正是因为不论我做什么，你都要亲手掌控，所以我自然不会让你知道这些！”叶天临严正道。

    老太君嗤笑一声：“我看你纯粹就是死要面子，在我面前吹牛皮，就凭你这点本事，要能创办上京财团，那我起码比你厉害十倍百倍！”

    “天临，你在胡说什么呢，怎么连这种谎话都说得出口，你还嫌你奶奶不够生气吗？”江英霞急上眉梢，只觉得这是叶天临的气话。

    “天临你别说了...”苏如岚轻轻拽了拽叶天临，亦是一样的想法，只不过在老太君面前，叶天临情急之下说出这种话来，倒也不是不能理解。

    毕竟被自家奶奶看扁成这样，换成谁心里都有一团火，就像她之前被苏老爷子轻视对待，是一模一样的！

    于是，苏如岚站到前面，朝着老太君九十度弯腰，说道：“奶奶，实在是不好意思，给您添了这么多的麻烦，我知道因为我的缘故，让您感到非常困扰，但我还是希望您能给我们一次机会。”

    老太君登时怒不可遏，反手就是一巴掌，抽在了苏如岚的脸上，怒骂道：“你有什么资格，让我给你机会？若不是因为你，这个混账敢不听我的话吗？”

    叶天临见状，双眸瞬间血丝遍布，几乎快要抑制不住情绪。

    苏如岚急忙死死拦住叶天临，然后顶着刺痛发红的脸颊，恳求道：“奶奶，您今天打我也好，骂我也罢，我都不会怪您，因为您对我有一定的偏见，但是我相信最后时间会证明一切！”

    老太君怒道：“好你个苏如岚，想不到你居然这么能忍，倒是我太低估了你，难怪叶天临会对你死心塌地，可你不要以为仗着这些，我就不敢对你做些什么！”

    扑通~

    苏如岚当场跪在了地上，姿态卑微的说道：“这五年时间，我和天临一起经历了很多波折，曾经我也想过放弃，甚至是自杀，但是最后我都挺过来了。”

    “我知道以我的身份地位，确实配不上天临的出身，只是天临为了能跟我在一起，也同样付出了很多，我不能在这个时候选择退出。”

    “我保证不会要叶氏世家的半分财产，任何协议我都可以签，我只希望您能看到我的决心！”

    本以为这一跪，能够让老太君的态度有所转变，谁知老太君居然毫不留情，劈头盖脸的便是一顿痛骂：“少在我面前装可怜，你越是能忍，我就越是放心不下，你这女人心机太重了！”

    苏如岚不禁语塞，面容苍白如纸，任凭无论如何都难以接受，她这诚心实意的一跪，换来的却是如此羞辱。

    叶天临伸手将人拉了起来，拍拍苏如岚的裤腿，然后才说：“我本不想做出损害叶氏世家的举动，但是现在既然发展到这种地步，我如果再不制造出一点动静来，您怕是永远都不会认清事实，所以...恕我叶天临不孝！”

    “说话也不怕风大闪了舌头，就凭你这点本事，让你活个一百年，都撼动不了叶氏世家分毫，在我眼里你纯粹是个废物罢了！”老太君厉声道。

    “那就请您拭目以待吧，看看您口中的这个废物，最后会怎样逆了叶氏世家的天！”叶天临带着苏如岚，果断转身离去。


------------

第82章 搬进碧水湾别墅

    一路走出餐厅大门，老太君的种种言语，似乎还停留在耳边回荡。

    兴许是受到太大的刺激，苏如岚没来得及上车，便很快露出异样，脸色苍白得毫无血色，整个人站都站不稳，一头栽倒在叶天临怀里，立刻昏了过去。

    “如岚，你不要吓我！”

    叶天临被吓得浑身一震，心脏止不住的砰砰狂跳，顾不上跟老太君之间的矛盾，急忙把人抱进车里，直接送到医院。

    果不其然，在医生的检查之下，最后诊断为情绪波动太大所导致。

    虽然苏如岚清醒后，就可以直接出院，回家好好休养，但是为了保险起见，最后叶天临还是选择了留院观察。

    苏伟民和高玉兰，不到二十分钟的时间，便匆忙赶来。

    一见到苏如岚，昏迷着躺在病床上，苏伟民顿时大发雷霆，指着叶天临的鼻子，怒骂道：“你这个混账，带如岚出去干什么了，怎么好端端的被送进医院来？”

    “天临，我的好女婿，这究竟是怎么回事？”高玉兰坐在床边，摸了摸苏如岚微微冰凉的手，显得很是心疼。

    “爸妈对不起，是我没照顾好如岚。”叶天临不想推卸责任，最近实在发生了太多事情，导致苏如岚生活在压力之中，而这些也都跟他息息相关。

    “要是如岚出了什么问题，老子跟你拼命！”苏伟民气得吹胡子瞪眼。

    叶天临深吸口气，不想在这个时候，再继续引起争吵，便说：“爸你放心吧，我已经让医生检查过了，如岚没有什么大碍，只是需要休息，所以这几天就暂时不用如岚去上班了，你们也可以请假来轮流陪着如岚。”

    “我说你也真是的，一个大男人连老婆都照顾不好，就凭你还业务部总经理？我看街边随便找个人来，都比你强得多！”苏伟民没好气的道。

    高玉兰连忙摆了摆手，呵斥道：“行了行了，这都什么时候了，还一个劲的吵什么，指不定是因为你这个死牛皮，才让如岚进医院的呢！”

    “跟我有什么关系，又不是我带如岚出门的！”苏伟民脸红脖子粗的架势，好像非要将责任怪在叶天临头上一样。

    高玉兰把眼一瞪：“闭嘴行吗，这里是医院，你一天到晚就知道天临较劲，你有完没完，是不是也要老娘发火才行？”

    “得得得，我不吵就是了！”苏伟民不甘心的撇了撇嘴，病房这才终于平静下来。

    叶天临守在床边，看着苏如岚虚弱的面孔，心中疼惜之余，也充斥着一丝丝冷厉。

    若非老太君逼人太甚，苏如岚又岂会进医院？

    老太君固然是长辈不假，但是做出来的事情，却一点都没有长辈的样子，反而更像是个暴君！

    索性叶天临沉思片刻，便走到了病房外面，拿出电话直接拨给云海商会的会长沈万钧。

    沈万钧在电话那边，接到这通电话后，登时毕恭毕敬的问候起来。

    叶天临当机立断，马上在电话里面，安排了针对叶氏世家的重要事项，并且吩咐沈万钧，通知上京财团的所有高层，务必要按照他的要求，将所有事情全部办妥，不得有失！

    等到电话挂断，叶天临准备转头回去的时候，却迎面碰上了苏老爷子，还有苏意雪和苏意财！

    此时此刻的苏老爷子，头上还包着纱布，穿着一身病号服，整个人坐在轮椅上，脸上写满了憋屈。

    苏意雪和苏意财，更是一副鼻青脸肿的狼狈模样。

    尤其是苏意财，手臂挂在胸前，就跟挂着机关枪似的。

    “真是冤家路窄，在医院都能碰见，晦气！”苏老爷子嘴角抽搐，一看到叶天临，就恨不得将其痛打五十大板。

    苏伟民和高玉兰，也发现了苏老爷子的身影，顺势从病房里面出来。

    “老爷子，您这该不会是瘫痪了吧？”苏伟民一脸吃惊的表情。

    苏老爷子不由满脸古怪，寻思着总不能把挨打的事情说出来，只能硬扯出一个理由，说道：“去你的乌鸦嘴，你才瘫痪呢，我们只是前几天不小心出了车祸，暂时住在医院而已，再过几天就差不多能出去了。”

    “哎哟喂，这可真是太不小心了，要是真出了什么意外，那该怎么办才好。”高玉兰看得不由一阵暗爽，心想活该！

    苏意财挪开目光，当看到病房里的苏如岚后，当即开口嘲讽道：“苏如岚怎么也在医院，该不会是流产了吧？不过流产了也好，免得继承了叶天临的白痴基因，以后也是个傻子！”

    高玉兰当时就气不过，一把挽住叶天临的胳膊，带着几分炫耀的口气，郑重道：“我家天临的病，早就已经好了，你们的脑子怎么还停留在以前？”

    “而且我家天临不但病好了，现在还是云海商会的业务部总经理呢！”

    “我们一家沾了天临的光，这会儿都在云海商会上班呢，比你们苏家公司好了不知道多少倍，你们就嫉妒吧，哈哈哈。”

    话一脱口，苏老爷子坐在轮椅上，瞬间惊了！

    “这怎么可能？”苏意雪倒抽口凉气，对此也是始料未及，明明前几天苏如岚还四处碰壁，结果一转眼的功夫，全家都跑到了云海商会？简直是不可思议！

    “云海商会的业务部总经理？这是什么狗屎运？这个白痴是怎么办到的？”苏意财听得妒火中烧。

    苏伟民见状，也不愿意错过这个机会，装模作样的提了提衣领，耀武扬威的吹嘘道：“那还不得是靠我这个老丈人，在背后给叶天临指点迷津，他才有这个成就？另外我倒想问问看，你们现在从叶氏少主的手里，得到了好处没有，又或者说到现在为止，还是两手空空？”

    苏老爷子听得一肚子火，说道：“别高兴得太早，云海商会那种地方，不是谁都能待的，按照上京财团的实力，每个月的考核要求，也肯定极其严格，指不定你们下个月就得被开除！”

    “没错，你们现在高兴，只怕为时过早，再说了，哪怕你们进了云海商会，跟我也不能比啊，我未来老公可是叶氏少主呢，我可是要嫁入豪门的人！”苏如岚一脸的自命清高。

    苏伟民和高玉兰，一下没了炫耀的资本，被压得转眼间就没了气势。

    紧接着，苏意财往前几步，故意扯起嗓门，说道：“下个星期，就是老爷子八十大寿，这么重要的日子，我姐夫他怎么也得送上一份大礼来，你们就等着看吧，到时候谁嫉妒谁！”

    苏伟民这才反应过来，下个星期确实就是八十大寿的日子。

    而这段时间以来，叶氏少主对苏家的各种试探，已经足够多了，到了那天怎么也应该是出结果的时候了，不可能一直这么继续下去。

    想到这里，苏伟民登时面如土色，心情不禁跌落谷底，回头看了看叶天临，心想这个混账东西，要是叶氏少主那该多好，绝对能狠狠打苏家的脸，来一次真正的扬眉吐气，只可惜事实并非如此。

    云海商会的业务部总经理，跟叶氏少主相比，差距还是太大太大，一个天一个地，有着难以跨越的阶层，况且说不准什么时候，叶天临考核不过关，就得被辞退！

    于是，苏伟民转头看了看叶天临，赶紧使了个眼色。

    本以为叶天临这个女婿，会站出来替他这个老丈人说说话，结果叶天临却是毫无兴趣的表情，转身就要走进病房。

    偏偏就在这时。

    苏老爷子恬不知耻的说道：“忘了跟你们说，等我们这次出院以后，就打算提前搬去碧水湾别墅住了，到时候我摆大寿那天，自然也在碧水湾别墅，你们可千万要来哦！”

    “对，我们都商量好了，我未来老公要是知道，也肯定不会责怪我们的。”苏意雪信誓旦旦的道。

    “姐夫的套路虽然很深，但是这么重大的日子，怎么也不会让我们为难才是，毕竟由始至终，这都是送给我姐的聘礼。”苏意财得意极了。

    终于...在听到这话后，叶天临停下了脚步！

    因为碧水湾别墅，根本就不是送给苏家的，而是属于苏如岚的聘礼！


------------

第83章 暂停一切合作

    若非苏老爷子提醒，叶天临兴许还真想不起来，聘礼至今都存放在苏家别墅的地下室。

    这份聘礼，乃是叶天临的私人财产，与叶氏世家无关。

    当初之所以派天都商会上门送聘，也只是顺便而已。

    苏家之间的关系争斗，叶天临并不在乎谁赢谁输，但是他绝对不容许，那些无关的人再坐享其成，住进本该属于苏如岚的房子里面！

    于是，叶天临转过身来，冷声道：“明天我会派人，去将聘礼全部收走，碧水湾别墅你们想都别想！”

    “我说你是不是脑子有坑，该不会这个时候，还想在我们面前演戏，说你自己是叶氏少主吧？就别装了，大家早就看穿了！”苏意财满是不屑的哼了一声。

    苏意雪附和道：“就是就是，死要面子也用不着这样，吹什么牛皮呢你，你要真是叶氏少主，苏如岚之前也不至于被逼得走投无路！”

    “真是好笑，还收走聘礼呢，叶氏少主之前就派人来收过，他用得着多此一举，前后来两次吗？”苏老爷子嗤之以鼻的道。

    “你给我闭嘴！”苏伟民顿觉面子全无，恨不得找个地洞钻进去，暗骂果然不能靠叶天临，这家伙就会胡说八道。

    “你们信也好，不信也罢，聘礼是铁定要收走的，不会留给你们一点好处。”叶天临懒得解释太多，毕竟这聘礼从一开始，就是存在乌龙事件，撂下这话之后，这才进了病房。

    “啧啧啧，不是说这家伙的病好了吗？我怎么觉得好像反而更严重了呢？”苏意财讥笑道。

    苏老爷子扬起手来，装腔作势的道：“差不多就行了，也别太伤人家的自尊心，否则等我八十大寿那天，他们不来了怎么办？所以赶紧推我回病房休息吧！”

    “说来也对，你们可一定要亲自到场，缺了你们就不精彩了！”苏意雪笑了笑，然后推动轮椅，三人缓缓离去。

    苏伟民气得不行，转头回到病房，怒目圆瞪的骂道：“叶天临，我看你真是蠢到没边，连怎么说话都不知道，我这脸被你丢完了！”

    高玉兰伸手拦了拦，说道：“你消停会儿吧，要不是我们非要炫耀，也不至于被人家嘲笑，说到底还是我们自己本事不够，没有足够的底气！”

    苏伟民本想继续骂几句，但是看到病床上的苏如岚，最后还是强忍了下来，精神萎靡的跑出去抽闷烟，叶天临则安静的坐在床边，替苏如岚守夜。

    与此同时。

    老太君才刚刚回到住处，怒火不减反增。

    “放肆，简直是放肆！”

    “为了区区一个苏如岚，竟敢如此态度，实在是不知天高地厚！”

    “上京财团的顶峰人物，又岂能是他叶天临！”

    老太君坐在沙发，五指紧紧扣着拐杖，怒然到了极点。

    江英霞吓得心神不宁，急忙开口劝道：“老太君息怒，这事儿不能全怪天临，都是苏如岚那个妖精，才害得天临变成这样的。”

    “苏如岚这个女人，固然一肚子坏水，但是叶天临的问题更大，这次我若是不给他一点颜色看看，他怕是不见棺材不落泪。”老太君彻底大怒，当即挥手示意，要将云海商会的会长沈万钧请来！

    江英霞见状，顿时慌得不行，只能唯唯诺诺的点头答应。

    结果还没来得及打电话，赵山河就慌慌张张的，从外面跑了进来。

    “老太君，出大事了！”赵山河颤声道。

    老太君皱起眉头，阴沉道：“慌慌张张的干什么，再大又能大到哪里去，难不成还能让我叶氏世家地震不成？”

    “恐怕这次...比地震还可怕！”赵山河咽了口唾沫，从手里取出一份文件，颤颤巍巍的双手奉上。

    老太君面露诧异，顺势把文件接在手里，江英霞站在旁边，也将目光落在文件上。

    而当看到文件上的内容，老太君和江英霞，顷刻间脸色大变！

    这份文件，赫然是上京财团的通知文件！

    上京财团：“即日起，暂停云海商会以外，上京财团与叶氏世家的一切合作关系，不接受任何谈判，待有变动之时，再另行通知！”

    这突如其来的变动，老太君惊得拐杖都掉在了地上，老脸陷入了深深的愕然，对此根本始料未及，没有半点心理准备。

    江英霞倒抽口凉气，瞬间无法维持镇定，骇然道：“怎么会突然有这么一个通知，却偏偏不暂停云海商会的合作？这是什么时候的事情？”

    “这份文件，也是刚刚才收到的，我一看情况不对，就赶紧跑过来汇报了！”赵山河屏住呼吸，同样极为震惊。

    而最让人震惊的是，这份通知文件上，赫然极其显眼的注明了一点，那就是只有云海商会的合作，是可以继续下去的，其他一概不行！

    这是什么意思？

    上京财团，这是在表达什么？

    “该不会天临他真是...上京财团的那位顶峰人物吧？”江英霞一时间无数念头闪过，脑海掀起了惊涛骇浪。


------------

第84章 上京财团的实力

    上京财团，蓦然宣布暂停合作。

    这对于叶氏世家而言，无疑是极为沉重的打击。

    一旦合作无法继续，叶氏世家所要面临的损失，也将尤为巨大！

    此外，上京财团更是宣称，不接受任何谈判，等于是将叶氏世家，打入了极其被动的地步！

    最关键的是，事情发生得太过巧合。

    叶天临才刚把话说完不久，甚至连一个晚上都没过去，就出现了如此重大的变故，这不得不令人深思，背后的各种原因！

    “难道真是天临的缘故？”

    “刚刚在餐厅的时候，天临真的没有骗我们？”

    “能够推动上京财团，做出这种决定的人，除了那位还能是谁？”

    江英霞越想越是动容，忍不住连连惊呼。

    赵山河在旁边听着，虽然不清楚之前发生了什么，但是通过江英霞的表现来看，也是不由的心神震动。

    老太君手持文件，死死盯着上面的内容，老脸充斥着阴霾的同时，更是夹杂着强烈的难以置信。

    不过老太君很快就镇定下来，摇头示意道：“不可能是叶天临，这小子什么本事，我比谁都要清楚，他还没有那么大的能耐！”

    “那您的意思是？”江英霞问道。

    老太君冷哼一声：“照我看来，多半是叶天临这个混账，主动去找上京财团说明了情况，并且得到了上京财团的支持，想要以此来打击我在叶氏世家的地位，好趁早把我从这个位置上赶下来！”

    话音落下，江英霞和赵山河，纷纷大惊失色。

    倘若真是老太君描述的那般，叶天临借助上京财团的力量，以合作关系作为要挟，来强行逼迫老太君，那可是大逆不道的行为。

    而这种行为，按照叶氏世家的规矩，是要被逐出门户的！

    “不会这么严重吧？”江英霞被吓得心神不宁。

    “除了这个解释以外，难道你们还能找到，比这个更合理的吗？或许从一开始，上京财团成立云海商会，本就是意图不轨！”老太君狠狠将文件撕碎。

    赵山河连忙九十度弯腰，恳求道：“还请老太君息怒，少主他只是一时冲动，他并不是真心要跟您叫板的。”

    老太君怒道：“事实摆在眼前，难道我说错了吗？这个反骨的不孝子，简直是我叶氏世家的耻辱，如果对这次的事件，叶氏世家不做出一定的反击，只会变本加厉，我倒要看看上京财团，是不是也承受得起这种损失！”

    一听这架势，江英霞脸都白了，这是要彻底闹大的节奏！

    “老太君，千万不能冲动啊，上京财团的实力不小，况且谁也不清楚，这背后是否还有隐藏，真要大动干戈起来，只怕损失惨重！”赵山河劝道。

    “那又怎么样，这口气我就是咽不下，真当我叶氏世家是任由拿捏的软柿子不成？下发这种通知过来，分明就是打我这个老太婆的脸！”老太君赫然大怒的骂道。

    说完，老太君作势就要拿起电话，通知燕都方面！

    然而，老太君手还没碰到电话，就突然响了起来。

    老太君拿起一听，电话那边不知说了什么，使得老太君顿时面容铁青，原先难以遏制的怒火，像是被泼了一盆冷水，当场目瞪口呆！

    等到电话挂断，老太君坐在沙发上，整个人都傻了！

    江英霞意识到不对劲，小心翼翼的问道：“老太君，刚刚是不是叶氏世家方面，从燕都那边打过来的？”

    “该不会又出什么问题了吧？”赵山河忽然有种不祥的预感。

    老太君这才回过神来，流露着前所未有的憋屈，咬牙切齿的解释道：“叶氏世家的海外业务，就在刚刚不久前，接近一半之多，全部陷入停摆的状态！”

    “什么？”江英霞如遭雷击。

    “这怎么可能？”赵山河惊得腿都软了。

    老太君后槽牙都快咬碎了，骂道：“我真是没想到，上京财团会有这么大的能量，居然能够通过关系，一夜之间叫停我叶氏世家近半的海外业务，这摆明了就是在跟我叶氏世家秀肌肉！”

    “现在变成这种情况，那咱们就更不应该冲动了，否则最后吃亏的人，恐怕只会是咱们自己。”江英霞被震撼得面无血色，甚至是浮现出几分恐惧。

    老太君不是傻瓜，这种情形确实不容乱来，叶氏世家现在还真成了软柿子，被上京财团牢牢的捏在手里动弹不得，纵然有再大的火气，都得打碎了牙齿往肚子里咽，否则就得栽大跟头，必然会元气大伤。

    赵山河再次弯腰，示意道：“老太君，若不是您将少主逼成这样，少主也未必会借助上京财团的力量，来对叶氏世家进行施压，我想突破点应该就在少主身上，您应该趁早解决，跟少主谈谈才是。”

    “听你这话的意思，是叫我这个长辈，去给叶天临认错？”老太君一肚子火，恨不得一拐杖劈死赵山河。

    江英霞急声道：“我倒觉得赵山河说得没错，这次的问题太严重了，必须要趁早解决麻烦！”

    赵山河硬着头皮，双手作揖的道：“老太君，还是要以当前的大局为重，云海商会的合作，不是没有被暂停吗？正好明天有一个业务会谈，想必少主到时候肯定要来。”

    “我...”老太君气得嘴都歪了。


------------

第85章 亲临天都商会

    次日早上。

    苏如岚躺在病床，依旧还没醒来。

    叶天临见状，便交代夫妇二人，留在医院轮流照看，然后才单独开车，暂时先离开了医院。

    来到云海商会，叶天临一把推开办公室大门，就看见会长沈万钧，已经毕恭毕敬的站在里面，一副等候多时的模样。

    只见沈万钧立即上前，直接朝着叶天临九十度弯腰，马上开口汇报情况。

    “上主，已经按照您的要求，单独除开云海商会，暂停了与叶氏世家的所有合作！”

    “除此之外，还有叶氏世家的海外业务，也通过上京财团的力量，使其陷入停摆状态。”

    “想必叶氏世家这次，已经乱成一团才对，而老太君知道了具体状况，也肯定会非常着急，不得不认清现实，对您重新改观！”

    沈万钧说得尤为激动，毕竟上京财团这次的大动作，可谓十分罕见，足够压得叶氏世家喘不过气来，最后不论如何，老太君都必须要选择妥协！

    “事情办得很周全，正好接下来有一个业务会谈，我准备一下文件，待会去天都商会一趟，顺便见见老太君。”叶天临满意的点了点头，老太君实在太过分，所以这次怪不得他出手！

    “上主，要不要我亲自陪同？”沈万钧问道。

    “不用了，你留在云海商会，打理好上下事务就行，毕竟副会长的位置空缺，你就多费点心吧。”叶天临摇了摇头，然后准备好需要的文件，便果断出了云海商会。

    片刻过后。

    驱车来到江南商业中心，天都商会的大门外。

    叶天临并没有急着去见老太君，而是打算先将业务办妥，完事了再好好的见上一面。

    因为现在这种局面，在两大商会之间，不管他提出任何要求，天都商会都必然会无条件答应，纯粹是白捡的便宜。

    这也是为什么，在上京财团的通知文件上，要特意注明云海商会除外的缘故。

    当然，这只是其中一个原因，最重要的还是为了让老太君明白，他就是上京财团，一切都在他的掌控之中！

    索性叶天临毫不迟疑，立刻踱步而入，以业务会谈的名义展开，很快就被请进了一间会议室。

    正当叶天临以为，会是赵山河来亲自面谈的时候，却见一张熟悉的面孔，西装笔挺的走了进来。

    “怎么是你？”叶天临微微一愣，眼前的这张面孔，俨然是之前被他开除的陈志刚！

    陈志刚提提衣领，一脸的春风得意，当即坐在了叶天临的对面，悠然的往椅子上一靠，笑道：“怎么不能是我，难道还不准我跳槽？倒是我没想到，这才刚刚入职第一天，还没到半个小时呢，就又要跟你亲自对线！”

    “你现在是什么职务？”叶天临诧异道。

    陈志刚顿时志气高昂，满是炫耀的取出工牌，一把拍在了桌面上，说道：“不多不少，正好跟你平起平坐，我现在是天都商会的业务部总经理，哈哈哈，惊不惊喜？意不意外？”

    “天都商会怎么会让你进来的？”叶天临皱起眉头。

    陈志刚双手抱胸，沾沾自喜的说道：“我有上京财团的工作资历，要跳槽进天都商会，那算什么难事？说到底我还得谢谢你呢，要不是你把我开除，我也不能有这个机会，这次算得上是升职了，哈哈哈！”

    叶天临露出若有所思的表情，然后便取出业务文件，慢条斯理的放在桌上，示意道：“双方商会合作，几乎所有的业务，都归纳在这里，而在这些业务之中，云海商会这次必须要九成利润！”

    陈志刚听得浑身一震，接着浮现出满是古怪的眼色，上下打量了叶天临几眼，怀疑这家伙是不是脑子进水！

    两大商会之间的业务合作，他陈志刚是最清楚不过的，虽然碍于上京财团的影响，天都商会这边早就明确表示，会进行最大程度的让利，但一直没有签订合同，撑死了也就六四分！

    而此时此刻，叶天临这个家伙，上来就要九成？

    “我说叶天临，你搁这儿狮子大开口呢，莫非你当天都商会和叶氏世家是摆设不成，又或者是当我这个业务部总经理是透明的？九成利润你都说得出口，也不怕闪了舌头！”陈志刚一口否决。

    叶天临懒得解释，直接把钢笔放在桌上，淡淡道：“你如果想要保住工作，不想入职第一天就被炒鱿鱼的话，最好把名字签了。”

    “笑话，你以为你是谁？也敢在我面前大放厥词？”陈志刚不由嗤之以鼻，心想真要签了这些合同，一样会被炒鱿鱼。

    “我想你应该是刚刚入职，所以还没了解清楚状况，我已经够给面子了，若不是看在赵山河的份上，天都商会一成利润都拿不到，还得白白倒贴。”叶天临说道。

    陈志刚站起身来，忍不住讥讽道：“真是吹牛不打草稿，你在云海商会装模作样也就算了，但你如今是在天都商会，你当这里是你家呢？”

    话音落下，会议室的大门忽然被推开。

    赵山河站在外面，一看到里面的状况，便立刻迎面走来。

    陈志刚连忙上前迎接，边走边说：“赵会长，这个叶天临简直是目中无人，上来就狮子大开口，扬言要九成利润，而且还把这里当他自己家一样，实在是太放肆了，您必须要给他一点颜色看看！”


------------

第86章 哪哪儿都是叶天临

    伴随着赵山河推门而入，陈志刚当机立断，立刻在旁边添油加醋，摆出一副义愤填膺的阵势。

    之前在云海商会，叶天临当着那么多人的面，不但狠狠打了他的脸，还把他直接开除，无疑是奇耻大辱。

    眼下这么好的机会，陈志刚自然不愿意错过！

    “赵会长，叶天临这个家伙，对我们天都商会，根本没有半点尊重，一点都不像是来谈业务的，更像是来命令我们一样。”

    “我们天都商会，好歹也是叶氏世家旗下，即便云海商会背后有上京财团，咱们也不是任人拿捏的软柿子才对。”

    “再说了，天都商会又不是他叶天临的家，他有什么资格在这里装腔作势，您必须要维护天都商会的面子啊！”

    陈志刚连连开口，说得那叫一个振振有词。

    直至赵山河顿住步伐，停在叶天临面前的时候，陈志刚顿时心里乐开了花，心想叶天临这个家伙，也不撒泡尿照照镜子，就敢跑到这里撒野，赵山河这个会长可不是好惹的角色！

    然而，没等陈志刚开始幸灾乐祸，赵山河便当场深深弯腰，带着强烈的恳求语气，说道：“少主，业务您想怎么签都行，只要您高兴，这些都不是问题，现在只求您通知一声上京财团，赶紧让合作恢复正常吧！”

    听到这话，陈志刚当场如遭雷击，双眼暴凸！

    “少少少...赵会长您叫他少主？”陈志刚那张脸，以肉眼可见的速度，逐渐成了鹅肝色。

    赵山河冷不丁的回头瞪了瞪眼：“坐在你面前的这位，就是叶氏世家的少主，你刚才在胡说八道什么，少主想怎么签，那是他的自由，用得着你来说三道四吗？立刻给我滚蛋，以后都不用来了！”

    “敢情这里真是他家？我...”陈志刚猛然窒息，脚步蹭蹭后退，吓得扑通一声瘫坐在地，骇然得整个人头皮发麻。

    任凭做梦都没想到，苏如岚的丈夫，竟然有这般恐怖的背景。

    也同样是在这一刻，陈志刚才终于恍然大悟，明白了为什么叶天临在云海商会，能够拥有这般巨大的权限，原来这都是叶氏少主的身份使然。

    而最让陈志刚难以置信的是，他才刚刚入职第一天，还不到半个小时，原以为能够平步青云，再创巅峰，结果竟然摊上了这种大麻烦。

    叶天临淡淡道：“你说得对，这里确确实实，算得上是我家了，刚才早就提醒过你，趁早签订合同，谁让你偏是不听劝告。”

    陈志刚慌慌张张的起身，结结巴巴的道：“我我我...我不知道您的身份啊，要是提前知道，就算给我一百个胆子，我也不敢这样跟您说话啊，叶大少主您就大人有大量，让天都商会不要开除我好吗？”

    “还是开除吧，就像我之前在云海商会说的那样，除了工作的地方以外，我也不希望在自己家里，看到有不喜欢的人出现。”叶天临说道。

    “我真不是故意的，我真的知道错了，入职第一天就被开除，以后是会成为我资历黑点的！”陈志刚彻底怕了，不禁苦苦哀求。

    赵山河神色不耐的道：“让你马上离开，你耳朵聋了是吗？是不是非得我叫保安来，把你轰出去才满意？”

    陈志刚脖子一缩，当即闭上了嘴巴，表情苦巴巴到了极点，浑身显现出颓败的气息。

    迟疑了半分钟，陈志刚最后无可奈何，不得不转身离去，暗道真是倒了八辈子血霉，在云海商会被开除，在天都商会又被开除，哪哪儿都是叶天临！

    很快，陈志刚灰溜溜的离开了会议室。

    赵山河沉住呼吸，再次弯腰的恳请道：“少主，老太君为了上京财团的事情，现在非常头痛，我知道您不认同老太君的做法，可她毕竟是您的亲奶奶，是您的长辈啊！”

    “那我倒想问问，有这么做长辈的吗？什么都必须由她说了算，她说不行谁来都没用，苏如岚为我受了那么多苦，甚至怀着孩子都要被她抽耳光，假如换成你是我，能忍吗？”叶天临目光并出寒光，尤其是想到苏如岚，这会儿还在医院躺着，就更是大为冷厉。

    赵山河被呛得回答不上来，脸色显得异常尴尬，然后不得不转移话题，劝道：“少主，业务的事情先放着，待会再签也不急，老太君就在上面等着您，您不如先跟我上楼见见，咱们当面把问题说开。”

    叶天临冷声道：“既然知道我来了，为什么要我亲自上去，而不是她亲自下来？”

    “不要以为我还是以前那个，永远都被她捏在手里的叶天临！”

    “你上去告诉她，就说我只在这里等五分钟，五分钟不下来见我，其他的事情想都别想。”


------------

第87章 道歉认错

    另一边。

    赵山河火速赶回办公室，一见老太君端坐其中，便果断将具体状况当面告知。

    了解到叶天临的态度，老太君顿时赫然而怒，气得大发雷霆。

    “这个混账东西，实在是太过放肆！”

    “自以为有上京财团撑腰，现在连我这个老太婆，都敢不放在眼里，简直是狂妄自大！”

    老太君面色铁青，忍不住连连咒骂。

    江英霞站在旁边，开口劝道：“老太君息怒，现在还是要以大局为重，上京财团制造出这种大动作，显然不能随便硬来。”

    “是啊是啊，少主刚刚也说了，五分钟之内不下去，其他事情一切免谈，所以您千万不能再拖了！”赵山河一副十万火急的模样。

    老太君见状，纵然一肚子火气，却也束手无策，只能硬着头皮起身，杵着拐杖快步下楼。

    直至来到楼下的会议室，老太君顺势伸手推门，果然就看到叶天临，神色从容的坐在里面。

    老太君气不打一处来，一照面便说：“混账，你还不赶紧收手，让上京财团停止动作？莫非你要眼睁睁看着，叶氏世家遭受重创，元气大伤你才满意吗？”

    江英霞心急如焚，轻轻拽了拽叶天临的衣服，示意道：“天临你这次真是太糊涂了，怎么可以联合外人，来对付叶氏世家呢？这可是大逆不道的行为啊，趁事情还没发酵之前，你赶紧打住！”

    听到这话，叶天临不禁微微一怔，诧异的挑起眉毛。

    “我特意做了这么多事情，还在通知文件上，单独注明了云海商会，难道你们还想不明白，这中间到底是怎么回事吗？”叶天临说道。

    老太君怒斥一声：“事实就是你自己去找上京财团，让上京财团给你撑腰，想把我这个老太婆，从这个位置上赶下来，你真是反骨不孝！”

    叶天临解释道：“我看你们怕是误会了，我从头到尾就没有让上京财团给我撑腰，因为就像我之前说的那样，我自己就是上京财团！”

    “少主，这时候您就别逞强了，大家和和气气的把话说开，这样不好吗？”赵山河压低了声音，冲着叶天临挤眉弄眼的，内心也完全不认为，叶天临能有那个实力。

    “我还真没有逞强，你们怎么就...”叶天临一脸无语，折腾了半圈，花费了那么多心思，结果竟然还是没人相信。

    老太君怒气冲冲的坐了下来，说道：“你是不是觉得，有上京财团在背后支持，感觉自己很光荣，才说得出自己就是上京财团这种话？又或者你打从心里，都不认为自己是叶氏世家的人？”

    “是啊是啊，上京财团这么做，指不定有什么坏心思呢，之前一声招呼都不打，就连夜成立云海商会，这肯定是有计划的，你最好不要信了上京财团的邪，被他们当枪使！”江英霞赞同的点了点头，说得跟真的一样。

    看到这个阵势，叶天临算是明白过来，今天不论如何解释，都不会有人相信事实。

    不过局面摆在这里，任凭是谁都无法改变，老太君再怎么样也得妥协，这一时半会的，他也无所谓信不信了。

    于是，叶天临郑重其事的道：“现在是你们来求我，而不是我求你们，叶氏世家要想避免这次的麻烦，最好都听我的来做！”

    “天临，你就把话挑明了说，现在到底想怎么办，也好让你奶奶考虑考虑。”江英霞谨慎道。

    叶天临毫不迟疑，当着老太君的面，斩钉截铁的道：“首先从现在开始，你们谁都不可以，再为难苏如岚！”

    “其次，以后不论我做什么，你们谁都不可以强行插手，来左右我的决定！”

    “最后，奶奶必须要跟苏如岚道歉，如果不是因为你，她现在就不会躺在医院！”

    听到这些要求，老太君那张脸，瞬间僵硬起来。

    苏如岚那个处心积虑的坏女人，凭什么让她这个长辈，亲自跑去道歉？这会儿躺在医院，也肯定是在装病。

    而由始至终，她也从不认为自己做错了什么。

    若非上京财团的影响，她这个老太婆，根本谈都不会谈，叶天临这个混账，摆明了是拿着鸡毛当令箭！

    想到这里，老太君陷入了沉默，久久没有回应，被刺激得额头上全是青筋，内心是万般的不情愿。

    “奶奶，您是我的长辈，我这么做已经很给您面子了，也是最为妥善的解决方法，如果您连这点要求都办不到，那就怨不得我了，因为我不仅仅是您的后辈，也是苏如岚的丈夫！”叶天临冷声道。

    赵山河顾不上其他因素，急促道：“老太君，您就快答应吧，现在不是面子不面子的问题，而是整个叶氏世家的大问题啊！”

    正当老太君犹豫不决的时刻，叶天临忽然又补充了一句：“哦对了，我说的道歉，是您要亲自到医院去，当着所有人的面给苏如岚道歉！”


------------

第88章 撞开苏家别墅的大门

    这一刻，直面着叶天临的强势要求，老太君登时脸上写满憋屈，整个人阴沉到了极点。

    当着所有人的面，亲自到医院道歉，这属实是难以接受。

    也同样是在这一刻，老太君终于忍无可忍。

    只见老太君甩起拐杖，狠狠的砸在桌上，砰的一声巨响，顷刻间吓得江英霞和赵山河，齐齐浑身一震，脑子短暂的陷入空白。

    “叶天临，我刚才已经说过，你不要以为有上京财团，在背后给你撑腰，就能在我面前装模作样！”

    “说到底，你在我眼里还是废物一个，若非有叶氏少主的身份加持，上京财团根本看都不会看你一眼！”

    “这些从头到尾都不是你自己的本事，你有什么资格，又有什么底气，在我面前洋洋得意，还在这里当面教我做事？！”

    “你为了区区一个女人，损害叶氏世家的利益，这种大逆不道的行为，我都还没跟你计较呢！”

    老太君勃然大怒，神色散发出强烈的不满。

    叶天临沉下脸来，对于老太君的种种说辞，自然早就在意料之中，毕竟常年身处高位，被如此动摇地位，心里肯定会不平衡。

    归根结底，老太君终究还是没能认清现实！

    索性叶天临直截了当的道：“奶奶，您要明白一点，现在您是没有资格，在这里跟我讨价还价的。”

    话到一半，叶天临顿了顿，接着才说：“我特意做了那么多事情，正因为您是我的长辈，希望能有一个好的收场，才没有撕破脸皮，但您如果非要执迷不悟，最后只会连台阶都找不到下！”

    老太君闻言，不禁怒火更盛，反驳道：“你要是真把我当长辈，就不会叫我去当众道歉，否则以后我这脸面，要往哪里搁？！”

    叶天临沉声道：“苏如岚怀孕在身，不但被你打了耳光，为了征求你的认可，甚至不惜给你当众下跪，你不理解也就算了，结果现在连道歉都不同意？那不好意思，这样就没得谈了！”

    说完，叶天临作势就要离开。

    江英霞这才回过神来，立刻伸手将叶天临拦住，颤声道：“天临，你怎么可以这样逼你奶奶，各自退一步不行吗？”

    叶天临顿住步伐，神情冷厉的道：“我从来就没有逼过任何人，反而是奶奶把我和苏如岚逼成这样，各自退一步？凭什么？难道苏如岚就应该承受这种委屈吗？她欠叶氏世家什么了！”

    赵山河见势不妙，也赶紧劝了劝老太君，说道：“您就赶快答应吧，少主真要一走了之，这事儿就没法回头了，难不成真要闹到决裂的地步，让外人笑话叶氏世家，您才心满意足吗？”

    不得不说，赵山河的这番话，还是有很大作用的，提及到叶氏世家的颜面，老太君当时就没了气势。

    叶氏世家屹立多年，名声看得比什么都重要，嫡系血脉决裂这种事情，传出去了确实极为不堪。

    再加上如今的局面，一旦无法挽回，叶氏世家必然损失惨重，实力出现大幅度的倒退，无疑是弊大于利！

    迟疑了片刻，老太君架不住多重困扰，终于露出无可奈何的表情，咬咬牙说：“行，就按照你说的办，等这些麻烦结束之后，我再抽时间去趟医院，给苏如岚道歉，这样你总该满意了吧？！”

    “这样还差不多，顺便把这个也签了吧，我保证上京财团会立刻停止。”叶天临顺手将业务合同，放在了老太君的面前。

    五分钟后。

    叶天临拿着签订完毕的合同，顺利离开了天都商会。

    老太君坐在会议室里，不仅没有松口气，反倒显得更为憋屈，当场大发雷霆，伸手就把桌子掀翻。

    赵山河缓了缓脸色，劝道：“老太君，能够以这方式结束，您就别不满意了，就算叶氏世家有损失，那也只是一天的损失而已，不算什么大问题。”

    老太君咬牙切齿的道：“这种事情我怎么可能满意，我都被这个不孝子，蹬鼻子上脸了你看不到吗？你简直是站着说话不腰疼！”

    赵山河被呛得面如土色，当即闭上了嘴巴。

    江英霞硬着头皮，拍拍老太君的后背，说道：“您消消气，这样对身体不好，要知道您这么大年纪，真要出了什么意外，叶氏世家就群龙无首了，天临他只是被苏如岚给骗了而已，至于亲自道歉的事儿，大不了就先拖着，反正也不着急！”

    老太君冷哼一声：“叶天临这个混账，仗着有上京财团在背后，但是很可惜，上京财团帮得了他一时，帮不了他一辈子，我可没打算就这样妥协！”

    ...

    另一边。

    叶天临离开天都商会后，并没有直接返回云海商会，而是来到了久违的苏家别墅。

    此时此刻的苏家别墅，由于苏老爷子住院，里面空无一人，大门紧锁！

    至于大伯苏正军，这会儿多半是在苏家公司，毕竟总要有人负责打理，而不是扔下公司不管。

    站在苏家别墅门前，叶天临想都不想，果断通知了沈万钧，派了十几台车过来，直接把苏家别墅的大门撞开。

    紧接着，便是一路直入地下室，强行开锁，将所有聘礼统统抬走，派人运到碧水湾别墅，准备等苏如岚出院后，再重新制造惊喜！

    做完了这一切，叶天临才开车回到医院，打算看看苏如岚好点没有。

    结果还没走进病房，就看见苏老爷子几个，在里面沾沾自喜。

    “苏如岚，爷爷马上就八十大寿，你可千万要来啊！”苏意财阴阳怪气的道。

    苏意雪更是自命不凡到了极点，洋洋得意的道：“哎呀，马上就要住进碧水湾别墅了，都不知道能不能习惯呢，毕竟是江南最贵的地方！”

    苏老爷子笑得胡须乱颤，美滋滋的道：“真是不知道，叶氏少主在我八十大寿那天，会给我送上什么样的一份大礼呢？！”

    苏伟民和高玉兰，站在旁边听得极不自在，心里一肚子窝火，偏偏还不敢把人强行赶走。

    而苏如岚，则脸色虚弱的坐在病床上，似乎想要说些什么，却又连开口的力气都没有，嘴唇一片苍白。

    “叶氏世家对我们考验了这么久，想必八十大寿那天，肯定就是出结果的时候了，苏如岚你就等着看吧，看着我嫁入豪门！”苏意雪一副自作聪明的架势，好像生怕别人不知道一样。

    叶天临站在门外，苏家几人的嘴脸看得清清楚楚，随后直接推门进去，拿出碧水湾别墅的门卡钥匙，在手里晃了晃。

    “你们要搬进去的，是这套别墅吗？”


------------

第89章 不翼而飞的聘礼

    随着叶天临一步入内，取出碧水湾别墅的门卡钥匙，整个病房四周，瞬间引起震惊。

    “你怎么会有这串门卡钥匙？”苏老爷子坐在轮椅上，看着眼前这串门卡钥匙，顿时浮现出浓浓的意外。

    苏意雪百思不得其解，不禁侧头看了看苏意财，问道：“老弟，这是怎么回事？”

    苏意财满眼不屑的道：“聘礼都在地下室锁着呢，开锁密码就只有我们知道，多半是这个白痴，心里太过嫉妒，不知道从哪里弄来的假货，在这里吓唬我们呢，像这种傻事他做得还少吗？”

    苏伟民嘴角抽搐，也不管叶天临同不同意，就一把夺过门卡钥匙，直接扔进了垃圾桶，破口大骂道：“你是不是脑子进水了，死要面子也用不着这样啊，真是丢死人了。”

    “我的好女婿，你这次确实做得不妥，我们跟人家没得比的。”高玉兰一脸尴尬的表情。

    苏如岚坐在病床，一看到这情况，也是目瞪口呆。

    叶天临将门卡钥匙，从垃圾桶捡了回来，说道：“是是是，这些都是假的，我又不知道地下室密码，纯粹是我死要面子，满意了吧？”

    苏老爷子勾起嘴角，讥笑道：“这次倒是承认得够快，不过像这种傻事，我劝你以后还是少做点，别连累到我苏家都被人笑话。”

    “没错，我们苏家今时不同往日，真要出了什么坏名声，指不定会对叶氏世家产生不好的影响呢。”苏意雪双手抱胸，振振有词的模样。

    苏意财耸了耸肩，正准备好好的奚落几句，却突然接到了苏正军打来的电话。

    电话那边不知道说了什么，苏意财马上脸色剧变。

    等到电话挂断后，苏老爷子意识到不对劲，连问：“意财，是不是出了什么麻烦？”

    苏意财屏住呼吸，难以置信的道：“咱家别墅大门，被人给撞烂了，连着地下室的聘礼，也统统不翼而飞！”

    “这怎么可能，有没有查监控，看看是谁干的？”苏意雪当时就慌了神，这份聘礼可是极其贵重的。

    苏意财咽了口唾沫，摇摇头说：“监控早就坏了，正打算换来着，就出了这事儿，根本就不知道是谁干的，而且家里的东西，也被砸了个稀巴烂！”

    “好端端的怎么会变成这样，这下该怎么办才好，这可是我们苏家的重大损失啊！”苏老爷子如遭雷击，登时心在滴血。

    “地下室密码不是我们才知道吗？”苏意雪急上眉梢。

    苏意财解释道：“地下室是被撬开的，不是用密码打开的！”

    看到这阵势，苏伟民和高玉兰，先是猛地一愣，然后齐齐大笑起来。

    “哈哈哈，叫你们一个劲的炫耀，这下被贼惦记了吧，哎哟喂，这么重要的聘礼都能不见，简直心疼死了。”苏伟民狂笑道。

    “真是老天开眼，我还真得谢谢这个人呢！”高玉兰由不住的一阵暗爽。

    苏老爷子那张脸，被气得成了猪肝色，下意识的将目光，放在了叶天临的身上，怒道：“事情不会那么巧合，叶天临肯定是你干的！”

    “叶天临，你可真是吃了雄心豹子胆，连这种事情都做得出来。”苏意雪才反应过来，直勾勾盯着叶天临手里的门卡钥匙。

    “我看你是想进去牢底坐穿！”苏意财把眼一瞪。

    叶天临悠然的坐在苏如岚旁边，淡淡道：“我才没有那么大的本事，还能叫人把苏家别墅撞开呢，况且叶氏少主可是苏意雪的未来老公，我哪有这个胆量啊！”

    “绝对就是你干的，你别不承认，你最好老实交代，聘礼被你放在了什么地方，否则我跟你没完。”苏老爷子气得嘴都歪了。

    “我哪里知道这么多，你们可别往我身上泼脏水，大不了你就报警，让人去查查看呗。”叶天临笑了笑，这本来就是他的私人财产。

    “你...”苏老爷子被呛得脸红脖子粗。

    噗嗤~

    苏如岚忍俊不禁，终于露出了久违的笑容，轻轻挽住叶天临的手臂，说道：“老爷子，你们可不能乱冤枉人，毕竟刚刚是你们自己，说天临手里这串门卡钥匙是假的。”

    “再说了，你们也没有真凭实据，证明不了这串门卡钥匙，就是碧水湾的那套，所以你们最好查清楚了再说！”

    苏老爷子嘴角抽搐，心里一肚子火，只好拽了拽苏意雪和苏意财，一副火急火燎的样子，咬牙切齿的说：“快快快，现在马上出院，我要亲自回去看看！”


------------

第90章 我们终于要苦尽甘来了

    “哈哈哈，真是报应啊！”

    “这些人属实是活该，这下完犊子了吧！”

    “那么贵重的聘礼都能弄丢，苏家肯定心都在滴血。”

    苏老爷子走后，苏伟民连连大笑，从头爽到了脚底板，脸上写满了痛快之意。

    高玉兰站在旁边，也是高兴得手舞足蹈，狂喜道：“叫他们一个劲的，在我们面前嘚瑟，结果最后笑不出来了吧？今天简直是太过瘾了！”

    夫妇二人眉飞色舞，差点激动坏了！

    苏如岚同样挂着笑容，要说这事儿不解气，那绝对是假的，但是这份聘礼也绝非不翼而飞，肯定是出自叶天临的手笔。

    只是当着夫妇二人的面，苏如岚倒也没有着急询问，免得又闹出什么误会。

    直至夫妇二人，跑去外面打饭的期间，苏如岚才满是好奇的表情，问道：“天临，你把聘礼放在什么地方了？”

    “等你出院之后，我带你亲自去看，你就明白了，算是用这份聘礼，重新再制造一个惊喜吧！”叶天临坐在床边，拍了拍苏如岚的手背，故意卖了个关子。

    苏如岚被整得有些吊胃口，不过看着叶天临如此认真的准备惊喜，索性就顺着意思不再多问，而是面露激动的道：“爷爷出院回去苏家别墅，会不会被吓一跳？”

    “这是肯定的，谁让他们一直不消停，怎么也得给他们一个教训，让你好好的出口气，我看他们还有没有心情，过什么狗屁八十大寿！”叶天临说得斩钉截铁。

    苏如岚欣喜道：“这次确实是挺出气的，我可从来没有见过，他们会慌张成那个样子！”

    叶天临笑了笑：“还有更出气的事情，没告诉你呢！”

    “什么事情？”苏如岚更为好奇。

    叶天临见状，这才将刚刚在天都商会的来龙去脉，亲自告诉了苏如岚！

    然而，苏如岚得知状况，却并没有半点高兴，反倒全身紧绷，显现出难以置信的神情。

    “天临，你怎么可以去找上京财团，来对付老太君？这...这可是大逆不道啊，而且你还让老太君，亲自到医院来给我道歉，我这个做孙媳妇的，怎么受得起？”苏如岚急促道。

    叶天临苦笑一声：“如岚，都这个时候了，你怎么还替别人着想，奶奶她对你做了这么过分的行为，给你道歉不是理所应当的吗？怎么能仗着辈分，就能倚老卖老？”

    “老太君和你妈，本来就对我有偏见，你这么一折腾，指不定就对我更有意见了，我终究是小辈，受点委屈没什么的。”苏如岚紧张的攥紧双手。

    看到这一幕，叶天临不禁万分疼惜。

    苏如岚总是这样，从来不会为自己考虑，宁可委屈自己，成全别人。

    偏偏不等叶天临开口，苏如岚紧接着又说：“我真没想到，上京财团会做出这种动作来，这样对你的影响实在不好，如果真要激怒了老太君，把你逐出叶氏世家，这又该怎么办才好？”

    “不管怎么样，情况对我们是好的，有上京财团牵制着叶氏世家，奶奶也不敢再为难你，所以不用想太多，你就好好待在医院吧。”叶天临迟疑了几秒，最后还是没把秘密讲出来，免得苏如岚想太多。

    苏如岚轻咬嘴唇，作势就要继续劝说，却见苏伟民和高玉兰，从外面打饭回来，也只好收起话题，暂时作罢。

    与此同时。

    苏老爷子火速办理了出院手续，然后径直地回到苏家别墅。

    一进苏家别墅，看着四处狼藉的画面，苏老爷子吓得腿都软了，撑着拐杖跪在地上，当时就心痛得哭出声：“这到底是怎么回事，究竟是哪个杀千刀的，把这里弄成这样？”

    苏意雪和苏意财，则双双呆滞在原地。

    “没了就没了，您老一把年纪，就别哭了。”大伯苏正军赶忙把人扶起来，用脚指头想也知道是谁干的，暗道这本来就不是属于苏家的东西，物归原主倒也轻松不少。

    “这么大的损失，连家都被人砸了个稀巴烂，我我我...我能不哭吗？苏正军你这家伙就不心疼吗？”苏老爷子一把鼻涕一把泪的，那叫一个惨。

    “我的聘礼，我的黄金首饰，全都没了！”苏意雪回过神来，当场瘫坐在地，呜呜大哭。

    “看来这个八十大寿，只怕是不好过了。”苏意财面如土色，眼里全是苦涩，心里快骂了几百遍不止。

    就在苏家别墅，哭哭啼啼的时候，忽然有一台豪车，停在了门外！

    苏老爷子回头看去，竟然看见车门敞开后，老太君以及江英霞，齐齐亲自下车！！！

    “老太君？！”苏老爷子双眼暴凸。

    “还有主母，我的未来婆婆！”苏意雪一脸震撼。

    苏意财先是一愣，随即仰头而笑，欣喜若狂的道：“老太君和主母亲自上门，这肯定是要给咱们出结果了，我就知道这趟医院不是白住的，我们终于要苦尽甘来了！”


------------

第91章 苏意雪的豪门梦

    老太君亲临苏家别墅！

    当看到这个场面，苏家上下，纷纷动容。

    尤其是苏意财的猜测，更是叫人尤为笃定，信心倍增。

    前前后后发生了诸多波折，距离八十大寿，眼看着就要来临，在这种关键时刻，叶氏世家必然要出结果，而非无休止的试探。

    想到这里，苏老爷子瞬间擦干眼泪，立刻毕恭毕敬的快步上前，直接双腿弯曲，扑通的跪地迎接。

    “老奴苏大海，恭迎老太君！”

    苏意雪和苏意财，也果断紧随其后，有模有样的拜倒在地。

    苏正军面露诧异，但也没有思索太多，便一同下跪。

    老太君手持龙头拐杖，一步走进别墅大门，看到四处凌乱的画面，内心不由卷起阵阵嫌弃，问道：“你们苏家别墅，这是遭贼了不成？”

    苏老爷子心头一颤，不敢把聘礼被盗的事情说出来，生怕老太君得知后迁怒责怪，便一边叩首，一边说道：“还请老太君见谅，苏家确实遭贼惦记，不过所幸损失不大。”

    “你们苏家清不清楚，我们今天为什么要亲自过来？”江英霞提提衣领，心里同样嫌弃得很，暗骂苏家没一个好东西。

    苏意财抬起头来，自作聪明的道：“肯定是告诉我们，叶氏世家的态度，同意了我姐和叶氏少主的婚事，我说得没错吧？”

    “妈！”苏意雪没有任何犹豫，当面就恬不知耻的喊出声来，装作一副极为乖巧懂事的模样。

    江英霞把眼一瞪：“谁是你妈？！”

    苏意雪被呛得脸都绿了，结结巴巴的说道：“我不叫您妈，叫您什么？这不是马上就要同意了吗？”

    苏老爷子还没意识到不对的地方，急忙使了个眼色：“苏意雪你先别说话，毕竟叶氏世家这边，都还没有正式对外宣布呢，哪有这么着急就改口的！”

    苏正军咽了口唾沫，看着老太君和江英霞的脸色，心里不自觉的大感恐慌，寻思着必定没有那么简单，苏家当着面白日做梦，简直就是在作死。

    果不其然，老太君转眼间便说：“我看你们苏家是不是脑子进水，才在这里胡说八道！”

    江英霞挑起眉毛：“苏家是不是上次在天都商会，脑子被打坏了？我听你们的意思，好像苏意雪才是我的儿媳妇？”

    “难道不是吗？”苏老爷子面露疑惑。

    江英霞冷哼一声：“就算叶氏世家，彻底同意了这桩婚事，那也轮不到苏意雪来叫我妈，而是苏如岚才对！”

    话音落下，整个苏家别墅，陷入了空前的死寂。

    苏如岚？？？

    这事儿跟苏如岚有什么关系？

    等等！

    该不会是从头到尾，都搞错了吧？

    “老太君，该不会是苏如岚的老公，才是真正的叶氏少主吧？”苏老爷子深深的屏住呼吸，心脏开始狂跳。

    “这不可能的，怎么可能会是那个白痴？照这么说来的话，那聘礼岂不是送给苏如岚的？纯粹是我自己在做梦？”苏意雪一脸的匪夷所思，对此根本不敢相信。

    “难道之前的那个姐夫，不是真正的叶氏少主，确实就是叶氏世家的分支？”苏意财最为愕然，整个人都傻了。

    明明在这之前，已经多次推翻了叶天临的身份，结果现在老太君亲自上门，非但没有得到想象中的结果，反而主角成了叶天临和苏如岚，这实在是惊为天人。

    老太君满眼嫌弃的道：“我真是没想到，中间还有这种乌龙，但叶天临确实就是叶氏少主，你们弄错了对象。”

    江英霞附和道：“你们苏家真是瞎了眼，连谁是谁都认不出来，还在我面前自知之明，简直是无知到了极点。”

    “这...”苏老爷子彻底窒息，脑海掀起了惊涛骇浪，一时间身体宛如石化。

    “怎么会变成这样？”苏意财倒吸口凉气，止不住的手脚冰冷，才终于明白过来，之前究竟做了多么愚蠢的行为。

    最关键的是，他之前还在叶天临面前班门弄斧，甚至吹嘘叶氏世家马上要出结果，很快就要搬进碧水湾别墅，并且举办八十大寿。

    而此时此刻，所有的事情串联在一起，无形中让苏家上下的脸，被打得啪啪作响，自惭形秽的同时，更觉无地自容。

    “嫁入豪门的人，居然不是我！”苏意雪骇然得面如白纸，一股无力猛然席卷全身，美梦顷刻间轰然破碎，流露出浓浓的绝望。

    苏正军双手扶地，颤颤巍巍的道：“我早就跟你们说过，是你们自己不信，非要一个劲的相信苏意财，现在终于真相大白，终于惹出麻烦了吧？你们觉得今天这事儿，真有那么容易收场吗！”


------------

第92章 苏家慌了

    事实真相，此刻终于水落石出。

    叶天临，赫然就是真正的叶氏少主。

    这个答案，对于苏老爷子而言，无疑是最为沉重的打击。

    要知道在这之前，苏家不但多次否定，并且还出言羞辱，将整个局面弄得一塌糊涂，几乎成了仇人一般。

    而在这一刻，面对着眼前的状况，苏老爷子更是吓得胆战心惊，额头上渗出阵阵冷汗，全身止不住的发抖。

    苏意财跪在旁边，同样是惊恐万状，只觉得天都要塌了，敢情老太君此次亲自登门，必然要收拾苏家一番，届时谁都逃不掉！

    苏意雪满脸失意，绝望到无以复加的地步，长久以来的豪门梦，如今已经轰然崩塌，成了遥不可及的奢侈，甚至是无法理解的妒忌！

    苏如岚那个女人，凭什么能够嫁入豪门！

    可是纵然有再多的不甘，也没有任何作用，事实摆在眼前，任凭谁来都难以否认。

    因为事实已经证明，苏家搞错了对象，纯粹是大梦一场，此时便是梦醒时分。

    而在这其中，苏正军倒是显得十分坦然，似乎在这段日子里，早就意料到会有这种结局，已然完全做好了心理准备。

    果不其然，老太君当即挥手，把几名保镖从外面叫了进来，一副前来故意泄愤的架势，怒道：“给我打，我不喊停之前，谁都别收手！”

    顷刻间，保镖齐齐出动，拳拳到肉。

    “我的妈呀！”苏老爷子这才刚出院，此刻居然又被打得满地打滚，整个人狼狈不堪，脸上露出强烈的懊悔。

    苏意雪那张脸被抽得啪啪作响，根本无力反抗。

    “别打了，救命啊！”苏意财宛如人肉沙包一般，被揍得嗷嗷大叫，堪比杀猪！

    至于苏正军，则绝望的闭上双眼，任由着拳打脚踢。

    一时间，场面尤为凌乱。

    老太君站在后面，直视着苏家上下的狼狈模样，之前在叶天临面前所受的气，顿时大为缓解，笑道：“继续打！”

    “没错，狠狠的打！”江英霞同样极为过瘾，这次亲临苏家本就是为了出气，当然不能草率收场。

    约莫持续了十分钟，眼看着就快把人打死，老太君才终于扬手喊停，示意保镖退下。

    “就凭你们苏家，也妄想着鱼跃龙门，简直是痴人说梦，以后最好给我识相做人，否则就不止是打一顿那么简单了！”老太君正颜厉色的道。

    “是是是，我们再也不敢了。”苏老爷子犹如落水死狗，瘫在地上奄奄一息，一把鼻涕一把泪的。

    “多谢老太君开恩，这次都怪我们苏家有眼无珠。”苏意财痛得龇牙咧嘴，内心彻底怂了，甚至已经没有勇气，再去面对叶天临。

    很快，老太君和江英霞，心满意足的离开了苏家别墅。

    苏意雪率先起身，捂着刺痛发肿的脸颊，呜呜哭泣的道：“原来从一开始，就是我搞错了对象，我以后都没脸见人了。”

    “这次能捡回一条命，就已经是不幸中的万幸，就不要再心存幻想了，这本来就不是属于你的，而老太君这次亲自上门，也肯定是知道了我们苏家的问题，才故意这么做的！”苏正军摇摇晃晃的爬起身来，不禁连连叹息。

    说完，苏正军便连忙伸手，将苏老爷子搀扶起来。

    “早知道真相是这样的，我当时就不应该对叶天临那样，这下算是彻底完了，把关系都弄僵了！”苏老爷子满脸凌乱，已然是后悔得肠子发青，回头就瞪了瞪苏意财。

    苏意财被瞪得心里发毛，强忍着全身的剧痛，咬咬牙说：“这事儿你们不能赖我，你们之前不也说，我的推断很有道理吗？”

    “不赖你赖谁，苏家飞黄腾达的机会，都被你给毁了，你这个混账东西，我真是瞎了眼！”苏老爷子勃然大怒，抬腿就是一脚，迎面踹在苏意财的脸上。

    苏意财猝不及防，当场被踹得晕了过去。

    苏老爷子气不过，还想补多两脚，却被苏正军急忙拦住。

    只见苏正军说道：“事情已经发生，现在还是想想办法，看还有没有补救的余地吧！”

    “还能怎么补救？”苏老爷子摇了摇头。

    “很简单，亲自给叶天临和苏如岚认错，兴许还有那么一丝机会，但如果什么都不做，那可就什么都没了。”苏正军劝道。

    苏老爷子一听，那张脸瞬间成了鹅肝色，之前还在医院里面，一个劲的冷嘲热讽呢，结果一转眼就跑回去认错，那属实是太丢脸了！

    “不行，现在跑去认错，肯定会被刁难的。”苏意雪攥紧双手，根本放不下自尊，亲自给苏如岚低头。

    “确实如此，叶天临肯定还在气头上，现在跑过去等于送死，就算是要道歉，也得到了明天，找个合适的理由再说。”苏老爷子神情窘迫。

    苏正军提议道：“不如就用八十大寿这个理由吧，明天老爷子您亲自去送个请柬，因为这确实是一个比较不错的理由，最起码也要让苏伟民和高玉兰，明明白白的知道这场真相。”

    “让我去送请柬？”苏老爷子苦巴巴的。


------------

第93章 老太君出尔反尔

    与此同时。

    老太君和江英霞，离开了苏家别墅后，直奔住处。

    一路上，江英霞可谓满心舒畅，对此格外解气，笑道：“这次还真是过瘾，但是这样做的话，被天临知道会不会出问题？”

    老太君嗤之以鼻的道：“虽然我不清楚苏家的关系怎么样，但是苏家的那些人，连这么大的事情都能弄错，你觉得他们会有脸面去找叶天临吗？”

    江英霞赞同的点点头：“说来也对，苏家真是够蠢的，闹出这么大的乌龙，还有刚才那个苏意雪，竟然恬不知耻的叫我妈！”

    老太君见状，也想要吐槽几句，却忽然接到了一通电话。

    电话那边不知说了什么，使得老太君重重的松了口气，然后更是浮现出强烈的激动。

    直至电话挂断，江英霞才忍不住好奇的问：“老太君，这是什么电话，能让您高兴成这样？”

    老太君仰头而笑的道：“哈哈哈，叶天临这个小子，的确说话算话，上京财团的动作果然已经停止，全部恢复正常了！”

    江英霞闻言，也顿觉得如释重负，附和道：“既然已经平息下来，那您打算什么时候，按照天临的意思，去医院给苏如岚道个歉？”

    “你该不会真以为，我会给苏如岚这个贱人道歉吧？”老太君挑起眉头，古怪的看着江英霞。

    江英霞被盯得浑身不自在，撇撇嘴说道：“这不是之前商量好的条件吗？您要是不照做的话，谁知道后面又会发生什么，就算是要拖着，也不能拖太久吧。”

    老太君冷哼一声：“我从来就没打算，按照那个混账的意思来做，而且刚刚这通电话里面，还给我带来了另外一个好消息！”

    “什么好消息？”江英霞愣了愣。

    老太君勾起嘴角，底气十足的解释道：“就在上京财团停止动作后，我们叶氏世家方面，接到了海外洪家的合作意向，并且是全方位的大合作！”

    海外洪家！

    江英霞顷刻间大为震惊。

    海外洪家的威名，可谓如雷贯耳，赫然是活跃在海外，最为鼎盛的华人家族，乃是真正的庞然大物。

    一旦强强联手，只怕上京财团，也要黯然失色！

    “这简直是一点心理准备都没有啊！”江英霞深吸口气。

    老太君洋洋得意的笑道：“我也没有心理准备，可谁让这种好事，就偏偏砸在了叶氏世家的头上呢，所以你现在认为，我还有必要跟叶天临这个不孝子低头吗？”

    “按道理来说，只要一切顺利的进展下去，双方取得合作，上京财团确实不会再特意出面，更不可能在这种节骨眼，再强行得罪叶氏世家！”江英霞分析了一番。

    老太君悠然的往后一靠，说道：“叶天临终究不是靠着自己的本事，有了海外洪家的合作，这次他还真是胳膊拧不过大腿，最后不得不跟我低头认输！”

    “这有必要做得这么过吗？”江英霞一脸的于心不忍，虽然心里痛恨苏如岚这个妖精，但是叶天临归根结底，始终是她的骨肉，哪有娘不为儿好的。

    “这个混账，都敢踩在我头上撒野了，难不成我现在有绝对的把握，还要选择忍气吞声？不让他狠狠的摔次跟头，只怕他永远都不知道痛！”老太君不容置疑的模样。

    说完，老太君立刻指挥司机，前往医院！

    “您不是说，不去医院给苏如岚道歉的吗？”江英霞一时没反应过来。

    老太君沉声道：“谁说我去医院就是给她道歉的？我是要让叶天临这个混账，彻底认清现实的，看看他还有没有本事，继续跟我叫板下去！”

    江英霞浑身一震，不得不陷入沉默。

    约莫十来分钟路程，一路驱车赶到医院。

    打听到苏如岚的病房，老太君便带着江英霞，径直赶来。

    推开病房大门，果然就看见苏如岚，单独的坐在里面！

    苏如岚受宠若惊，还以为老太君是来道歉的，急忙忙的快步上前，唯唯诺诺的问候了一声。

    老太君扫视病房一圈，诧异道：“叶天临呢？”

    “天临他开车送我爸妈回去休息了，等下他再自己过来陪我，估计也差不多快回到医院了，您先请坐！”苏如岚搬来椅子，恭恭敬敬的伸手做请。

    老太君一屁股坐了下来，没好气的道：“你不会以为，我是来跟你道歉的吧？”

    “如岚不敢，您能亲自过来，我就已经很高兴了，况且我只是小辈，应该要有自知之明。”苏如岚微微弯腰。

    江英霞满眼嫌弃的道：“好一个自知之明，你在这里装什么呢你，你要半点自知之明，就应该立刻离婚，而不是在这里假惺惺的样子，也就天临才那么糊涂，被你骗得团团转。”

    “您这...”苏如岚心头一紧，这才意识到情况不对。

    老太君抬手就是一巴掌，甩在了苏如岚的脸上，说道：“叶天临自以为有上京财团，在背后替他撑腰，就能跟我对线，殊不知我叶氏世家，马上就要迎来大合作，届时纵然是上京财团，也得忌惮三分！”

    苏如岚猝不及防，当场被一巴掌打倒在地，却顾不上脸上的疼痛，硬着头皮爬起身来，颤声道：“您的意思是？”

    老太君没有隐瞒，直截了当就将事情说了出来。

    得知了具体的状况，苏如岚吓得脸色苍白，万万没有想到，局面会有这么大的转变。

    江英霞双手抱胸，死死的盯着苏如岚，示意道：“你如果真心为了天临着想，这时候我想你应该真的，怎么做才是最合适的吧？”


------------

第94章 是我亲自安排的

    直面着老太君的强硬态度，以及江英霞的咄咄逼人，一股深深的无力感，瞬间侵袭着苏如岚的全身。

    本以为经过这次的事情，老太君会有态度上的改变，彼此之间也能够重新认识对方，谁知道到头来，终究是白忙活一场。

    正如老太君所言，即便上京财团实力不容小觑，但是在这种强强联合的形势下，上京财团是断然不会，再像之前那样！

    等于是说，此时此刻的叶天临，已经失去了最大的依仗！

    倘若再这么继续下去，情况只会越来越糟糕，甚至老太君有可能忍无可忍，一怒之下废除叶天临的少主身份！

    所以最好的结局，便是她彻底退出，叶天临的大好前途，才不会受到连累。

    只是联想到，叶天临的诸多坚持，以及五年来的点点滴滴，这让她始终都难以下定决心。

    “难道就没有商量的余地吗？”苏如岚卑微的请求道。

    江英霞屏住呼吸，语气也稍微平缓了些，说道：“确实很难有商量的余地，毕竟涉及到叶氏世家，这里面有太多的牵扯。”

    “你若是真心实意，就应该选择成全，而不是一直这样僵持下去，否则对谁都没有好处。”

    “我是天临的母亲，我不希望天临的前途，就这样被尽数毁掉，所以我劝你还是趁早做决定吧！”

    老太君坐在椅子上，双手撑着拐杖，点点头接着说：“对，如果你不做决定，一直这样拖下去，那么后面会发生什么，我想你也应该很清楚，只要你答应，要多少好处我都给你，让你安安稳稳的生活！”

    听到这里，苏如岚不由心神颤动，虽然五年感情难以割舍，但是她不可以那么自私，全然不顾叶天临的将来。

    显而易见，今天一旦不答应，老太君事后肯定不会罢休，必然会动用所有力量，包括利用海外洪家的合作，反过来给上京财团施压！

    届时，这份来之不易的工作，也将化为乌有，乃至是再一次被逼得走投无路。

    这一刻，苏如岚红了眼眶，内心终于动摇！

    “我不要你们的好处，只求我离开天临以后，你们可以好好的对待天临。”苏如岚再次弯腰，已然落泪。

    老太君和江英霞，不由相互对视几眼，登时心里乐开了花儿，心想海外洪家的这次合作，果然是一大助力！

    然而就在这个关头，病房大门突然被推开。

    只见叶天临面若冰霜，从外面径直而入，伸手一把扶住了苏如岚，冷冷的盯着老太君，开口道：“奶奶，我刚刚在门外都听见了！”

    “既然你都听见了，那你难道还不明白，现在到底是谁说了算吗？你觉得你现在还有资格，叫得动上京财团出面，要知道海外洪家，那也是实力不菲的存在！”老太君底气十足的应道。

    江英霞赶忙劝了劝说：“天临，苏如岚都已经答应了，你就别跟你奶奶顶嘴了，况且这样也的确是最好的结局，你跟苏如岚也好聚好散！”

    “哪有你说得这么轻巧，我如果当真就这样一走了之，我不仅仅对不起苏如岚，更对不起还没出生的孩子！”叶天临一股怒意席卷全身。

    “天临，你妈说得对，我确实拖累了你，虽然我也不想这样，但是为了你着想，我离开是对的。”苏如岚咬了咬牙。

    老太君抬起手来，指了指苏如岚，笑道：“我想你都明白了吧，现在连苏如岚都不认为，你有翻盘的本事，你觉得还有必要，在我面前嘴硬吗？”

    叶天临紧紧抓住苏如岚的手，直视着老太君的面孔，忍无可忍的道：“难道你就不认真想想，为什么上京财团刚刚停止动作，海外洪家的合作马上就来了，有这么巧合的吗？”

    “你这话是什么意思？”老太君微微一怔。

    “如岚对于很多事情都还不了解，包括你们也一样，其实我早就料到，你未必会轻易妥协，所以早在之前，我就准备了这一手，海外洪家的合作，是我特意安排进去的，就是为了让你彻底闭嘴！”叶天临沉声道。

    话音落下，老太君和江英霞，齐齐陷入愕然，脑子嗡鸣作响。

    不过很快，老太君就回过神来，嗤笑一声说：“这都什么时候了，你居然还在这里死要面子，故作逞强？”

    江英霞脸色古怪的道：“天临，你确实太过逞强了，这话说出去都没人信的，海外洪家怎么可能受到你的安排？”


------------

第95章 让你知道我叶天临是什么人

    海外洪家的实力，多年来有目共睹，乃是真正的名门望族，根基极为雄厚，跟叶氏世家是一个级别的存在！

    叶天临不过是叶氏少主，并且还没有正式上位，入职云海商会的事情，也不过是得益于这个身份使然。

    叶天临竟敢扬言，海外洪家的合作，是他一手安排？！

    老太君摇摇头，只觉得天方夜谭，纯粹是叶天临死要面子。

    殊不知，事实正如叶天临所说，海外洪家的合作，确实是他亲自安排重头戏。

    因为海外洪家，早在多年之前，便彻底折服在上京财团的实力之下，成为了财团旗下的附属家族。

    而这场重头戏，便是为了让老太君亲眼目睹，真真正正的明白过来，纵然是离开叶氏世家，他照样有属于自己的一片天地。

    乃至是这片天地，赫然是叶氏世家都无法比肩，难以企及的强大，即便是镇压叶氏世家，也不过是五指之中，方寸之间！

    “我知道现在说出来，你们肯定不会相信，与其在这里解释，倒不如等事实真相出来，你们再好好的看看。”叶天临说道。

    “我当然不会相信，毕竟这种事情，根本就没有任何可能，不过既然你非要这样，那就等着看看，接下来会发生什么后果吧！”老太君慢条斯理的起身，撂下一句话后，便转身走出病房。

    江英霞急得直跺脚，忍不住埋怨道：“明明刚才就可以解决问题的，结果你偏要这样顶撞，我真不知道怎么说你才好！”

    说完，江英霞也急忙离开。

    待到病房恢复平静，苏如岚再也支撑不住，整个人软瘫在地。

    叶天临缓缓蹲下身子，还没来得及开口安慰，苏如岚便情绪崩溃，倒在叶天临的怀里，撕心裂肺的痛哭起来！

    “天临，你不要再为了我，跟你奶奶逞强了好吗？因为这样是没有用的，单靠我们自己的努力，根本永远都不可能造成什么影响。”

    “都是我太自私，一步步拖累了你，就像你妈说得那样，我应该要有自知之明，不能亲手毁掉你的前途。”

    “只要我彻底离开，你的身边就再也没有绊脚石，以后回到叶氏世家，一切都能顺理成章！”

    “所以长痛不如短痛，我们离婚吧！”

    说到这里，苏如岚已然是泣不成声，泪流满面。

    叶天临听得心如刀绞，不禁为之泪目，深深抱着怀里的苏如岚，全身止不住的在发抖，整个人心痛到了极点。

    若非老太君刻意打压，苏如岚又岂会被逼得这种程度，宁可选择放弃，也要成全他的前途？

    离婚？

    叶天临绝不同意，更不会让老太君就此得逞！

    因为苏如岚由始至终，都不清楚背后的真相，是他当初为了维护苏如岚的自尊心，才刻意没有将上京财团的秘密说出来。

    但如果苏如岚知道，那么一切都将截然不同！

    而在这个时候，叶天临已经没有办法，再去顾忌太多问题，因为一旦这段感情没有了，就算再怎么维护妻子的自尊心，也将毫无意义！

    于是，叶天临将苏如岚抱起来，轻轻的放在床上，郑重其事的道：“如岚，看来有些秘密，不能再隐瞒下去了，我必须要让你知道真相！”

    “天临，我们分开吧，不要再自欺欺人了，我不想再做你的累赘，我要你好好回到叶氏世家！”苏如岚泪眼婆娑，哽咽至极的开口。

    “如岚我不怪你这么说，因为这些都是我造成的，但我真不是在自欺欺人，而是你确确实实对很多东西都不了解。”叶天临当机立断，取出电话通知沈万钧，亲自过来医院一趟。

    “现在时间都这么晚了，怎么可以打扰沈会长？”苏如岚慌了神。

    叶天临目光坚定的道：“这不是打扰，而是通知，之前入职云海商会，其实并不是叶氏少主的身份使然，我只是为了照顾你的情绪，才没有跟你说明白，而实际上整个云海商会，也是为了你而存在。”

    “你说云海商会，是为了我而存在？”苏如岚面露动容。

    叶天临微微点头：“没错，云海商会不仅仅是为了你才成立，包括海外洪家，也只是上京财团的附属家族，等于是仆人家族！”

    “这怎么可能？”苏如岚猛地窒息。

    叶天临坐在床边，解释道：“这件事情，叶氏世家从头到尾都毫不知情，我也没有透露出来，老太君自然不会相信，但是如今这种情形，我绝不容许再有人，这样的肆无忌惮，我也要让你清清楚楚的明白，我叶天临...究竟是什么人！”


------------

第96章 苏老爷子来道歉

    叶天临的这番言论，可谓是直击心神。

    尤其是叶天临的目光，坚定得令人难以置信。

    甚至叶天临此刻的气势，更是宛若雷霆！

    苏如岚呆呆的看着，顷刻间无比动容，心里卷起了阵阵波澜。

    在这之前，苏如岚确实不相信，会有这种可能的发生。

    然而现在，叶天临的一举一动，显然已经在苏如岚的内心，种下了一颗充满希望的种子，让她从诸多的不可能之中，寻觅到了仅存的一丝可能！

    直至最后，病房大门一开，沈万钧果真赶来！

    “上主！”

    当看到沈万钧步入病房，亲自走到床边，毕恭毕敬的弯腰低头，苏如岚更是一瞬间脑海嗡鸣。

    伴随着上主之称，徐徐落入耳边，苏如岚心中的阵阵波澜，也终于变成了滔天大浪，轰然拍击着她的神智。

    上主！

    这一刻，苏如岚震惊万分，陷入了前所未有的窒息，前前后后所有的事情，相互串联在一起，也彻底恍然大悟。

    原来入职云海商会，确实是叶天临单方面，为了照顾她的自尊心，才一直没有透露出来。

    原来上京财团之前的大动作，赫然就是叶天临所为！

    原来所有人都低估了叶天临，以为离开叶氏世家的支持，便一无是处，却由始至终都不知道，叶天临就是真正的上京财团之主！

    想到这里，苏如岚顿时泪如涌泉，不仅仅模糊了眼眶，更是失神的讲不出话，就连沈万钧来到病房，跟叶天临交谈的过程，也都完全记不清楚。

    而这种状态，足足持续到沈万钧离开，苏如岚才极为勉强的恢复神智，颤声道：“天临，你刚刚跟沈会长说了什么事情？我没注意听。”

    叶天临抬起手来，拍了拍苏如岚的后背，说道：“当然是安排海外洪家的合作事项，接下来好让老太君，狠狠的震惊一把！”

    “我不是在做梦吧？”苏如岚揉了揉眼睛，仍然不敢相信。

    叶天临安慰的笑了笑：“你当然不是在做梦，因为你老公叶天临，从来都不是普通人，他比任何人都要强大！”

    “我...”苏如岚已经数不清，此刻到底流了多少眼泪，但是现在她比谁都要明白，所有的压力和恐惧，都随着叶天临的举动而烟消云散！

    叶天临缓缓伸手，将苏如岚再次抱在怀里，开口道：“如岚对不起，我在这里保证，从今以后再也没人，能够欺负到你的头上。”

    “若是叶氏世家不肯承认你的身份，那就离开叶氏世家。”

    “叶氏世家做得到的，我叶天临也能做到，叶氏世家办不到的，我叶天临照样可以办到！”

    “区区少主身份，在我叶天临心里，远不及妻子半分！”

    这短短的几句话，不但夹杂着强烈的坚决，更包含着上京财团之主的威严！

    当然，在这其中更多的是，丈夫守护妻子的那份长情！

    苏如岚感动得一塌糊涂，哭得眼睛都快肿了，内心仍然处于震撼之中，从来没有想过，会有如此深刻的场面，今后无疑是一生难忘。

    不知过了多久，苏如岚才昏昏沉沉的睡下。

    叶天临静静的守在床边，摸着苏如岚纤细的右手，眼里浮现出一抹满足，同时也不由百感交集。

    也许苏如岚不如别人漂亮，也不如别人有本事，甚至普通得不能再普通，但是这一点都不妨碍，苏如岚成为他最爱的这件事情！

    眼前的这个女人，比他的命还重要，容不得任何人来践踏，包括老太君在内！

    “老太君，你今天的所作所为，基本上算是断了我和你之前的感情，所以接下来发生的事情，不能算我为人不孝，只能怪你无情无义，太过冷血！”叶天临冷厉道。

    一夜无话。

    转眼间来到次日早上。

    苏伟民和高玉兰，经过一晚的充足休息，精神饱满的赶来医院，还特意准备了早餐带来。

    一进门，看到苏如岚还没醒来，苏伟民便先将早餐放在一边，一屁股坐在叶天临的旁边，撇撇嘴说道：“昨晚辛苦你了。”

    叶天临不觉疲倦，笑道：“爸，这可有些难得。”

    苏伟民双手抱胸，哼哼两声的道：“我又不是不讲道理的人，如岚住院这事儿，你让我们两个回去睡觉，一个人陪着守夜，确实是有功劳嘛。”

    “哟，死牛皮开窍了？今天对我女婿这么好？”高玉兰调侃道。

    苏伟民没好气的白了一眼，然后才说：“我什么时候对他不好了，只是之前他一个劲的做傻事，我恨铁不成钢而已，他但凡只要聪明一点，做事有些分寸，我夸他都来不及呢！”

    “我看傻的人是你才对吧，要不是天临的功劳，你能到云海商会上班，咱家能过上这种稳定的生活？指不定住院费都交不起，虽然天临不如叶氏少主那么厉害，但是在朋友同学面前，也足够当你吹牛的资本了！”高玉兰说道。

    苏伟民气得嘴角抽搐，强调道：“那我不也是为了这个家，怕他还像以前那样乱来，否则我用得着，在别人面前低声下气的当孙子吗？的确很多时候，我太过激容易骂人，可是归根结底，我也是为了他好！”

    高玉兰见状，挽起衣袖就要吵架。

    “妈您别激动，爸他说得确实有几分道理，这个家也不是我一个人的家。”叶天临赶紧把人拦住，寻思着苏伟民今天的态度，还确实是极为难得，甚至称得上是破天荒了。

    “你看你看，这样多好，你就应该这样，多支持支持一下我这个老丈人，以后就不会有那么多矛盾了嘛！”苏伟民提了提衣领，十分享受这种被追捧的家庭地位。

    高玉兰满眼鄙夷的道：“你就嘚瑟吧，女婿这是不想争，故意让你呢！”

    “女婿让老丈人，那不是理所当然的吗？不得不说，叶天临这个家伙，今天也算是聪明了一把，值得表扬！”苏伟民一脸的得意忘形。

    就在这时，病房忽然有人敲门。

    苏伟民和高玉兰，齐齐挪开目光，朝着门外看去。

    一眼望去，敲门的竟然是苏老爷子！

    然而离奇的是，此时此刻的苏老爷子，不但鼻青脸肿的模样，手里居然还提着水果和营养品，让人百思不得其解。

    “这是什么情况？”苏伟民懵了。


------------

第97章 破天荒的改变

    面对这种情况，夫妇二人彻底懵了。

    最关键的是，苏老爷子手里提的东西，简直是叫人始料未及。

    明明之前在医院的时候，苏老爷子还满嘴嘲讽，甚至把聘礼被盗的事情，推到叶天临的头上，骂骂咧咧的。

    除此之外，苏家关系的不断恶化，苏老爷子那可是真正的始作俑者！

    眼前的这一幕，属实是比破天荒，还要破天荒！

    苏伟民率先反应过来，赶忙跑去把门打开，一愣愣的问道：“老爷子，您这脸是怎么回事？”

    “昨天出院的时候太心急，不小心摔的，但是好在我骨头硬，没那么快死。”苏老爷子干咳几声，强行掩饰尴尬。

    高玉兰伸手指了指：“那您手里的这些水果和营养品呢？”

    苏老爷子咽了口唾沫，有意无意的看了叶天临几眼，这会儿心里比谁都要害怕。

    紧接着，苏老爷子强行堆积出僵硬的笑容，把东西放在合适的位置上，然后靠在苏如岚的床边，才说：“当然是来探望我的好孙女！”

    听到这话，苏伟民和高玉兰，不由面面相觑。

    “老爷子，您这又是在闹哪一出？”苏伟民都快傻眼了。

    “是啊是啊，我们得罪不起你们，你们就放过我们吧，不要在我们面前继续演戏了，还有聘礼被盗的事情，跟我们没关系。”高玉兰紧张兮兮的架势。

    苏老爷子满脸褶皱，笑得比哭还难看，经过昨天的事情后，早就已经想清楚，聘礼不翼而飞，必然是已经物归原主，哪里还敢再提？

    于是，苏老爷子笑道：“你们不要误会，我这次过来没有恶意，只是觉得之前做得不对，希望能够重新挽回这段关系！”

    “挽回关系？”苏伟民半信半疑的。

    苏老爷子又看了看叶天临，随即郑重的点点头：“伟民啊，我好歹是你亲爹，是如岚的爷爷，总不能真的断绝关系，这些年我也确实做了不对，希望能得到你们的谅解。”

    高玉兰狐疑道：“您怕不是在故意忽悠我们，转头又要打我们的脸吧？我怎么听着就那么假呢？”

    “是真的，你们这次千万要相信我，肯定不是在忽悠你们，而是真心实意的过来道歉，让我们一家重归于好，而且这次我还带来了请柬，希望通过这场八十大寿，让你们回来苏家。”苏老爷子生怕被怀疑，手忙脚乱的从身上取出请柬，放在桌面上。

    当看到这份请柬，苏伟民不禁眯了眯眼，说道：“老爷子，我总觉得您是在算计我们，别有所图啊！”

    苏老爷子脸色微变，隐隐有些心虚。

    这次亲自过来，确实是别有所图，主要还是为了获得叶天临的原谅，以后才能得到好处，毕竟叶氏少主的身份摆在这里。

    当然，此时此刻的苏老爷子，还是害怕的情绪居多，哪里敢把那点小心思表现出来，能被原谅就谢天谢地了。

    索性，苏老爷子只好找了个蹩脚的理由，故作迷信的说道：“昨天晚上我做了个梦，梦见了苏家的列祖列宗，指着我的鼻子大骂，说我无情无义，骂我不顾家族情分。”

    “除此之外，苏家的列祖列宗们还说，如果不让你们回到苏家，等我以后死了，在黄泉之下也不认我，所以我这就来了！”

    夫妇二人听闻，顿时瞪大了眼睛。

    老一辈的人，向来性格封建。

    尤其是苏老爷子这种年纪，对此更是深信不疑，总不能拿着苏家的列祖列宗，跑出来骗人吧？那岂不是大逆不道的行为吗？

    想到这里，夫妇二人差点就信了！

    苏老爷子见势大好，果断趁热打铁的说道：“都怪我之前被猪油蒙了眼，若不是祖宗托梦，把我狠狠的骂了一顿，只怕我到现在还不清醒，我算是彻底醒悟了！”

    “好女婿，这事儿你怎么看？”高玉兰拿不定主意，直接看向了叶天临。

    叶天临笑了笑，所谓事出反常必有妖，苏老爷子一大早的跑来献殷勤，那张老脸还带着新伤，显然是出了什么事儿，知道了一些秘密！

    多半是老太君跑去苏家泄愤，被狠狠的教训了一顿！

    “这肯定是故意的，哪有这么大的好事，这种谎话也就骗骗三岁小孩罢了！”叶天临缓缓起身。

    “我我我...”苏老爷子被呛得脸都绿了，话都说不利索。

    叶天临故作愤然的哼了一声：“少在这里装模作样，你们苏家是什么德行，大家早就有目共睹，怎么可能一夜醒悟，除非...”

    “除非什么？”苏伟民好奇道。

    叶天临说道：“除非苏老爷子...能跪下来！”


------------

第98章 苏老爷子跪了

    顷刻间，苏老爷子双眼暴凸！

    万万没想到，叶天临竟然当面要求，让他下跪！

    本以为苏伟民和高玉兰，在听到这个要求之后，会出面劝解劝解，谁知道夫妇二人一听，居然马上就表示认可。

    “老爷子，您就别装了，这样真没意思！”苏伟民耸了耸肩。

    “就是就是，难道您还真能下跪不成？假若您确实这么做了，我们绝对信你！”高玉兰连连点头。

    看到这个阵势，苏老爷子差点没被激死！

    要是放在之前，他早就直接骂街，把人骂得狗血淋头为止。

    但是现在的局面已然不同，别说是骂人，就连怎么说话都得先考虑清楚！

    正当苏老爷子面露犹豫之际，叶天临就跟补刀似的，又说：“看吧看吧，我说得果然没错，这就是过来糊弄人的，否则早就跪了！”

    “我好歹也是长辈，能不能给我留点面子，或者换个方法让我证明？”苏老爷子被折腾得都快哭了。

    叶天临摇摇头道：“不行，就得用这种方法，越极端就越能证明，不然谁知道你是真是假，这么久以来，苏家做的损事还少吗？”

    “这次我支持叶天临，哪怕我知道这种事情不可能！”苏伟民笃定道。

    “我也支持我的好女婿，老爷子您要装不下去，就赶紧走人算了，免得留在这里膈应人。”高玉兰说道。

    苏老爷子面如土色，登时被逼得束手无策，终于承受不住压力，以及内心的恐惧情绪，咬咬牙跪在了地板上。

    随着扑通一声，苏伟民和高玉兰，猛地倒抽口凉气，当场成了呆滞状态！

    苏老爷子当机立断，硬是挤出两滴眼泪，像模像样的说道：“我给你们跪下了，这样你们满意了吧？”

    “以前都是我这个长辈不好，对你们太过刻薄，过分得连我自己都很难原谅自己，所以给你们下跪，也足以证明我的一片真心！”

    “不论怎么样，我都希望你们能够回到苏家，最好是立刻搬回苏家别墅，一起给我过八十大寿，一家人热热闹闹，开开心心的！”

    话一脱口，苏伟民最先反应过来，架不住这份下跪大礼，急忙忙伸手去扶，急声道：“我们只是说说而已，您怎么真的能跪下来？哎哟我的妈呀，这真是吓坏我了。”

    “爸，您未免太容易相信了，千万不要忘记这些年，我们一家受了多大的委屈，可全都是苏家造成的！”叶天临一把伸手拦住，故意不让苏老爷子起来。

    “对对对，我记得苏正军，之前也给咱们跪过，当时不也是演戏？为了折腾我们，他们什么做不出来？”高玉兰果断支持。

    苏伟民迟疑了几秒，然后才松开了手，语气古怪的道：“老爷子，您别怪我，你们真的太难叫人相信了。”

    “我这个长辈都亲自跪下来了，你们怎么还是不信，究竟要我怎么样，你们才能心满意足？”苏老爷子当时就哭了，哭得那叫一个惨，声音响彻病房。

    “这是？”苏如岚应声醒来，惺忪的睁开双眼，当看到苏老爷子跪在地上，当即愣在病床，脑子一片空白。

    高玉兰见状，急忙把事情说了一遍。

    得知苏老爷子的来意，苏如岚瞬间恍然大悟，想法跟叶天临完全一致，肯定是被老太君泄愤收拾了一顿，知道了真相后，才特意跑过来的！

    且不论苏家是否认错，可以肯定的一点是，苏家不管是现在还是将来，都不会停止捞好处占便宜的心思！

    苏老爷子这么迫切的想要重归于好，也无非是想以后跟在屁股后面，来一个鸡犬升天，飞黄腾达！

    归根结底，这都是好处使然，叶天临的身份使然！

    倘若没有了这些，苏家肯定又是另外一副嘴脸！

    干脆苏如岚直截了当的道：“既然是来认错的，那为什么只有一个人来，大伯父子呢？还有苏意雪呢？他们人在哪里？”

    苏老爷子满脸苦涩，指了指病房外面的走廊，说道：“他们都在外面呢，只是不好意思，所以才让我先进来的。”

    叶天临意味深长的勾起嘴角：“苏意雪的未来老公，不是鼎鼎大名的叶氏少主吗？那我倒想亲眼看看，这位身份尊贵的少主夫人，会不会进来认错。”

    “对对对，让苏意雪进来认错，整个苏家我最看不顺眼的就是她！”苏伟民脑袋跟捣蒜似的点头。

    “苏意雪那性格，我看怕是不可能吧，要知道从小到大，她可是最针对如岚的，还整天吹嘘自己嫁入豪门呢，让她给如岚认错，简直比要了她的命还难受！”高玉兰撇了撇嘴。

    苏如岚靠在床头，与叶天临对视一眼，内心止不住的开始激动，暗道这可是千载难逢的好机会。

    干脆苏如岚故意的摇了摇头说：“是啊，人家是叶氏少主的未来老婆，我这个普通的小角色，又怎么可能让人家给我认错？”

    苏老爷子心脏狂跳，一把就扯起嗓门，朝着病房外面大喊：“苏意雪，你还不快点给我滚进来？！”


------------

第99章 排队认错

    “苏意雪，你还不快点给我滚进来？！”

    听到苏老爷子的大喊，苏意雪站在外面的走廊，心里登时一颤，露出百般的不情愿。

    虽然对于叶天临的身份，此刻已经水落石出，但是面对着苏如岚，她始终还是极不甘心。

    苏如岚这个女人，凭什么嫁入豪门？

    论长相、论学历、论身材，她哪样不比苏如岚优秀？！

    结果...

    结果到头来，嫁入豪门的人，压根就不是她，纯粹是白日做梦，之前所有的幻想，都彻底化为乌有。

    苏正军站在旁边，见苏意雪不肯进去，急忙伸手拽了拽，怒道：“这都什么时候了，你愣着干什么，还不赶紧先进去？”

    “就是就是，姐你以前欺负苏如岚，欺负得太厉害了，你今天要是不低头认错，咱们苏家可就完蛋了！”苏意财挤眉弄眼的。

    苏意雪气不过，骂道：“老弟，要不是你一个劲的，扯出一堆鬼话来，事情会变成这样吗？你居然还有脸说我，有本事你就自己先进去！”

    苏意财脖子一缩，当时就怂了，畏畏缩缩的道：“那什么，这不是还没叫到我的名字嘛，我就先在外面待一下，你要是再不进去，爷爷指不定就得发火了！”

    “意雪，你就认清事实吧，再这样下去是没有好处的，老爷子已经在里面，很努力的替你们争取机会了，千万不要再把事情闹大。”苏正军苦口婆心的劝道。

    “苏意雪，你这个混账，滚进来听见没有，耳朵聋了是不是！”

    苏老爷子的声音，再次从病房里面传出。

    架不住这种形势，苏意雪终于露出无可奈何的表情，憋屈得跺了跺脚，然后不得不硬着头皮，推门走了进去。

    果不其然，一进门就看到苏如岚坐在病床！

    目光对视的刹那，苏意雪更是由不住的妒火中烧，脸色铁青！

    “哎哟，这不是少主夫人吗？”叶天临笑道。

    苏如岚朝着叶天临眨了眨眼，接着故作感慨的道：“还真是破天荒啊，我做梦都没想到，会有这种场面，苏意雪竟然要亲自给我道歉，实在是太难得了。”

    “你...”苏意雪气得手心都快被指甲掐烂了，心里快把苏如岚骂了几百遍不止，一阵怨毒的情绪在胸口疯狂翻涌。

    苏老爷子瞪了瞪眼，催促道：“你什么你？快点跪下来，承认自己的错误，好让苏家的关系，重新修补回来！”

    “居然还要跪下？”苏意雪全身紧绷，恨不得仰天咆哮。

    苏老爷子急声道：“不跪下怎么能够彰显诚意？我这个最大的长辈都跪了，你这个小辈有什么资格不跪？少在这里跟我废话，否则晚上做梦，列祖列宗肯定又要怪我了！”

    “我是不是没睡醒啊，这简直是太不可思议了。”苏伟民揉了揉脸，怀疑听错了。

    “我也是奇了怪了，列祖列宗托梦，居然有这么大的威力？”高玉兰同样大感震惊，苏意雪还没跪下呢，就已经从头爽到了脚底板。

    苏如岚故意叹了口气：“算了吧，肯定是故意演戏，苏意雪不可能下跪认错的，她心里肯定在想，单凭一个说法，就让她这个少主夫人屈尊降贵，未免太过离谱。”

    “对，演不下去就不要演了，免得难为了自己，更不要让我们白白期待。”叶天临说道。

    “跪下！”苏老爷子终于忍无可忍，抬手就抓住苏意雪，强行摁在地上，扑通一声的跪了下来。

    苏意雪双膝碰地，立刻瞪大了双眼，整个人屈辱交加。

    “认错！”苏老爷子怒道。

    苏意雪那张脸，瞬间成了鹅肝色，喉咙发抖的说道：“我我我...苏如岚我知道错了，以前都是我不好，请你不要计较。”

    “咳咳咳，感觉这话说得没有重点啊！”叶天临冷不丁的插了一句。

    苏意雪几乎崩溃，这才开口说道：“苏如岚，我以前不该那样针对你，是我不顾家族情分，是我对你尖酸刻薄，你就原谅我一次吧，我保证以后再也不为难你了！”

    说完，苏意雪憋屈得眼泪都流了出来，心里难受得差点没晕过去，可谓是人生之中最受打击的一天！

    苏老爷子缓了缓脸色，问道：“现在你们满意了吗？能相信我们的诚意了吗？”

    苏伟民和高玉兰，不禁面面相觑，这一刻痛快到了极点！

    当然，最为痛快的人，还是苏如岚自己。

    这么多年以来，不知道受了苏意雪多少的气，从来都没想过会有这么一天，如今在苏家上下，也算是终于抬头做人了！

    偏偏就在这时。

    叶天临又说了一句：“苏意财，不也还没进来吗？如果说苏意雪针对如岚，那苏意财对我的冷嘲热讽，也不少啊！”

    “苏意财，到你了！”苏老爷子果断大喝一声。

    紧接着，病房大门再次被推开，苏意财一脸尴尬的笑容，小心翼翼的走了进来。

    “嬉皮笑脸的干什么玩意儿，给我严肃一点，快叫姐夫！”苏老爷子拿起拐杖，就甩在了苏意财的后膝盖上。

    苏意财猝不及防，立刻腿软跪了下来，唯唯诺诺的道：“姐夫，我知道错了，我保证以后再也不自作聪明。”

    “姐夫？你叫我姐夫？这么多年来，我还是头一次听见，我可担待不起啊，你真正的姐夫，那可是威风凛凛的叶氏少主，我怎么可能跟人家平起平坐呢？”叶天临说道。

    “姐夫，您自己不就是...”苏意财一时没忍住，当场就要脱口而出...


------------

第100章 扬眉吐气

    正当苏意财即将脱口而出的关键时候，苏正军忽然推开病房大门，吸引了所有人的注意力。

    苏意财嘴里的话，不由戛然而止，才猛地反应过来，关于叶氏少主的身份，现在并不是当面说出来的最好时机。

    再怎么样，也得到八十大寿那天，亲戚朋友全部在场，再隆重的揭开谜底，好让苏伟民和高玉兰，感受到地位的上升，并且以示对叶天临的尊敬。

    想到这里，苏正军已经走了进来。

    只见苏正军没有任何的犹豫，立刻就跪在地上，郑重其事的道：“一切都是苏家的不对，还请你们看在这份亲情的份上，给我们一次机会吧！”

    苏老爷子连连点头：“我保证会让你们看到，焕然一新的苏家！”

    苏意财附和道：“没错，以后让我们干什么都可以，我们绝无怨言！”

    苏意雪攥紧双手，不得不开口表态：“以后苏家别墅，你们想怎么住就怎么住，没有人会赶你们走。”

    这一刻，苏家上下齐声求情，场面轰动。

    苏伟民站在原地，已经完全说不出话来，彻底惊呆。

    高玉兰亦是如此，脑瓜子嗡嗡作响，心里掀起了惊涛骇浪，甚至一时之间，都不知道应该怎样才好。

    苏如岚看着眼前的画面，心神震动之余，也不禁朝着叶天临，抛去了感激不尽的目光。

    此时此刻，可谓是一扫阴郁！

    这一切的一切，全都是得益于叶天临使然。

    倘若没有叶天临，就不会有今时今日的扬眉吐气！

    只不过，苏家虽然已经当面认错，但实际上还是抱有侥幸，真要让苏家这么轻易通关，以后肯定记不住这次的教训。

    而一旦局面反过来，让苏家永远无法弥补，怀着以往的愧疚和负罪感，不断的苦苦哀求，兴许才是最好的结局！

    “天临，你怎么看？”苏如岚问道。

    叶天临故作严肃的道：“还能怎么看，莫非苏家以为集体跪下来认错，就能挽回这段关系吗？我告诉你们不可能，以前你们怎么对待我们，现在我们就怎么对待你们，让你们知道什么是以牙还牙！”

    “这...”苏老爷子满脸窘迫。

    苏如岚果断顺着叶天临的话，接着说：“天临说得对，不能让你们这么便宜，想要和我们修复关系，你们简直是痴人说梦，别忘了我这五年是怎么过来的，还有我肚子里的孩子，一直以来是怎么被你们当成孽种看待的。”

    苏意雪闻言，差点就要发作。

    苏正军眼疾手快，瞬间抓住了苏意雪的手，然后摆出诚恳的态度，说道：“我知道你们一时之间，未必会真心原谅，但是不要紧，我们还有很多时间，来日方长！”

    “对对对，我们以后一定用诚心来打动你们！”苏意财点了点头。

    苏老爷子缓缓站起身来，说道：“反正不管怎么样，最起码今天我们的态度，你们也看在眼里，不会再有所怀疑，至于我们之间的关系，苏家也一定会尽力弥补。”

    片刻过后。

    苏家众人，齐齐退场离开。

    “看看他们刚刚的表情，当真是今生罕见，我苏伟民什么时候，有过这种待遇？连带着苏意雪都认错了，她可是少主夫人啊！”苏伟民痛快得仰头大笑，根本停不下来。

    “哈哈哈，今天属实是太过瘾了，从头爽到了脚底板啊，我做梦都梦不到这样的，苏家的列祖列宗，这次算是显灵了。”高玉兰高兴得手舞足蹈，一副欣喜若狂的模样，却依旧没有意识到，这中间的原因所在，还以为真是祖宗托梦给苏老爷子。

    看着夫妇二人，高兴得眉飞色舞，叶天临也受到了感染，深深的笑了出来，寻思着今天确确实实，叫人十分过瘾！

    苏如岚轻轻挽住叶天临的胳膊，压低了声音说道：“天临，谢谢你！”

    “其实不用谢我，毕竟可都是老太君的杰作，若不是她跑去苏家撒气，苏家这些人肯定不会鼻青脸肿，也不可能知道真相，跑来这里认错，阴差阳错的替我们出了口气，而且我倒是很好奇，接下来的八十大寿，又会有什么样的精彩场面。”叶天临解释道。

    苏如岚笑逐颜开的道：“其实我最好奇的还是，关于叶氏世家和海外洪家的合作，你究竟是怎么安排的。”

    叶天临的笑容，愈加的意味深长，说道：“这场重头戏，到时候我会带你亲自参加，保证送老太君一个天大的惊喜，你就等着看，老太君最后会有什么样的表情吧！”


------------

第101章 说出来怕吓到你

    当天。

    经过了苏家的这段插曲，夫妇二人可谓是美滋滋的。

    尤其是苏伟民，说话都硬气了不少，整个人意气风发。

    甚至苏伟民还极为罕见的，当面夸了叶天临几句，并让叶天临先回去休息，免得熬坏了身子，晚上再过来医院替苏如岚守夜，一家上下轮班照顾。

    叶天临正好接到通知，海外洪家已经派人前来面见，干脆便顺着苏伟民的意思，一路开车出了医院。

    约莫十几分钟后，来到一间高档的中式餐厅。

    叶天临把车停好，径直地朝着里面走去。

    结果还没走进餐厅，就看到了一道熟悉的身影。

    俨然是...陈志刚！

    此时此刻的陈志刚，穿得满身光鲜，一袭西装领带，皮鞋擦得锃亮，脸上挂着极为得意的神色，走起路来昂首挺胸的。

    一看到叶天临，陈志刚立刻顿住脚步，嘴角勾起笑容，阴阳怪气的道：“哎哟，这不是叶天临吗，未免太过冤家路窄了些，真是哪哪儿都能碰见你啊！”

    “还真是凑巧，咱们又见面了，看你穿得人模人样，应该是找到新工作，不会再被开除了吧？”叶天临笑着调侃道。

    陈志刚面容一紧，想起之前的种种遭遇，顿觉得无比憋屈。

    之前在云海商会，被强行开除也就罢了，结果跳槽到了天都商会，竟然又被啪啪打脸，仅仅入职不到半个小时，就不得不卷盖铺走人，实在是奇耻大辱。

    今天正好再次见面，陈志刚可不会轻易错过，这个能够扳回颜面的机会！

    于是，陈志刚抬起手来，装模作样的提了提西服衣领，怪里怪气的道：“还真是被你给猜中了，我现在已经入职海外洪家！”

    “你居然有本事，入职海外洪家？”叶天临诧异的挑起眉头。

    陈志刚哼哼两声，忍不住炫耀道：“说出来怕吓到你，我不仅入职了海外洪家，还是这次海外洪家跟叶氏世家合作的业务总代表！”

    “业务总代表？”叶天临眯了眯眼。

    陈志刚越发来劲，双手放在后腰，装腔作势的道：“没想到吧，惊不惊喜，意不意外？这次我等于是又升职了，而关于你的事情，我也已经知道了大概情况。”

    “敢情你这个叶氏少主，原来就是空有虚名，早就失去了叶氏世家的支持，居然为了苏如岚这个女人，不惜借助上京财团的力量，跟老太君进行对抗，我看你简直就是不知天高地厚！”

    “之前在上京财团的压力下，老太君才不得不暂时妥协，但是现在情况又不同了，一旦海外洪家的合作签订下来，上京财团也得退避锋芒，最后你肯定被打压得头都抬不起来！”

    “至于我，现在是这次的业务总代表，再加上事关重大，你这名不其实的少主身份，可没办法对我造成任何影响，我也不用看你的脸色！”

    说完，陈志刚一脸的沾沾自喜，引以为傲！

    叶天临古怪的笑了笑：“巧了，我今天过来这里，也是为了海外洪家的事情。”

    “你该不会是想，阻止海外洪家的合作吧？就别做梦了，单凭现在的你，是掀不起什么大风大浪的，洪大少爷就算见了你，也绝对不会搭理你，毕竟谁也不知道，老太君到了最后，会不会把你废掉，换个人来顶替你的位置。”陈志刚讥讽道。

    叶天临忽然来了兴致，也没有急着揭穿，便说：“不进去见一见海外洪家的大少爷，又怎么知道结果？”

    “行啊，今天我就让你凉得透透的！”陈志刚当机立断，率先一步走进了餐厅。

    叶天临见状，则慢条斯理的跟在后面。

    很快来到一间包厢，陈志刚先是敲了敲门，然后才推开进去。

    果不其然，宽阔豪华的餐厅包厢内，此刻正端坐着一名青年，浑身上下透露着浓浓的贵气，赫然是海外洪家的大少爷，洪嘉年。

    陈志刚就跟狗腿子似的，马上屁颠屁颠的跑到面前，笑得宛如一朵菊花。

    紧接着，陈志刚抬起手来，指了指站在门外的叶天临，说道：“洪大少爷，您绝对想不到吧，叶天临这个家伙，居然想要见您，想要阻止海外洪家的合作！”

    洪嘉年抬起目光，一看到叶天临后，顿时猛然起身。

    陈志刚当即添油加醋的道：“洪大少爷，这可是千载难逢的好机会，可以好好的羞辱羞辱这个家伙，顺便帮叶氏世家的老太君出出气，让他知道什么叫忤逆的后果，这样一来的话，合作也会更加顺利！”

    洪嘉年屏住呼吸，侧头瞪住陈志刚，嘴角抽搐的问道：“你知不知道他是谁？”

    陈志刚不以为意的耸了耸肩，说道：“他不就是叶天临，现在谁都可以踩在头上，连老太君都看不起的那个废物少主吗？”


------------

第102章 上主息怒

    作为海外洪家，这次的业务总代表，陈志刚比谁都要清楚，叶氏世家现如今的状况。

    叶天临这个叶氏少主，不但忤逆了老太君的指示，并且还利用上京财团的力量，做出了大逆不道的举动。

    老太君对此早已震怒，此次双方进行合作，除了强强联合起来，意欲力压上京财团以外，便是为了打击叶天临。

    现在的老太君，比谁都要乐意看到，叶天临在外受挫，最好是被折腾得走投无路为止！

    再者，叶天临的所作所为，不仅让老太君失望透顶，连带着整个叶氏世家，也对此颇有意见。

    甚至陈志刚还收到可靠消息，叶氏世家的三大元老，已经开始联名提议，准备上奏老太君，弹劾叶天临的少主身份！

    要知道，叶氏世家的三大元老，每一位都是威名赫赫的存在，拥有极为重要的地位！

    所以此时此刻的叶天临，已然是岌岌可危的地步，分分钟跌落神坛，谁都能踩上几脚，好好的泄泄愤！

    “洪大少爷，对于叶天临这个家伙，其实根本就不必担心。”

    “我想您也知道，叶氏世家的三大元老，眼下正在筹划着什么事情，只要上奏给老太君，即便是老太君也不得不慎重对待！”

    “照我看来，叶天临这个废物少主，估计用不了几天时间，就会被彻底废掉，甚至逐出叶氏世家了！”

    “虽然叶天临是叶氏世家的正统血脉不假，但是他做出来的事情，实在是太过离谱，换谁都无法忍受！”

    “何况老太君尚在人世，大不了以后再从叶氏世家之内，血缘关系较为亲近的，挑选出更为出色的人选，来全力扶持成为新的少主！”

    陈志刚全然没有发现，洪嘉年脸色的变化，整个人说得振振有词，一副落井下石的小人姿态。

    而伴随着陈志刚的言论，回荡在整个包厢四周，洪嘉年更是头皮发麻，骇然得面无血色，吓得几乎魂飞魄散。

    偏偏就在这个关头。

    叶天临从门外一步入内，双手负后而立，叹息道：“陈志刚你说得对，我不过是一个废物少主，甚至已经是泥菩萨过江，自身难保的境地，又怎么会有资格，来阻止海外洪家停止合作？”

    “叶天临，还算你有自知之明，知道自己的处境，不过事到如今，恐怕事态已成定居，就算是神仙下凡，都未必能帮你了。”陈志刚一脸的幸灾乐祸，得意洋洋的表情。

    叶天临再次叹气，当着面摇了摇头，说道：“终究是我痴心妄想，自以为能够跟老太君叫板，才落得这样一个下场，今天特意过来这里，也只是自取其辱罢了。”

    陈志刚高兴极了，连忙冲着洪嘉年挤眉弄眼，轻声道：“洪大少爷，趁现在赶紧的，好好的羞辱他一顿，来一次痛打落水狗！”

    洪嘉年瞳孔放大，惊恐得心脏都快停止，全身被一股寒意侵袭，再也控制不住情绪，抬手就是一巴掌，狠狠的抽在陈志刚脸上。

    啪的一声，陈志刚立刻应声倒地，被抽得瞠目结舌。

    “你简直是有眼无珠，你到底知不知道，眼前的这位究竟是谁？”洪嘉年抬起颤抖的手掌，迎面又是一耳光！

    “他不就是我所知道的叶天临吗？我刚才也都已经说了，这家伙自身难保，是随时要被叶氏世家三大元老，上奏弹劾的！”陈志刚猝不及防，那张脸瞬间火辣辣的疼。

    “瞎了你的狗眼，区区三大元老，给眼前的这位提鞋都不配，只要这位愿意，叶氏世家随时都要遭受灭顶之灾，乃至是我海外洪家，都是这位的附属家族！”洪嘉年几乎咆哮，恨不得将人活活打死。

    “什么？海外洪家竟然是叶天临的附属家族？这怎么可能？我们不是要跟叶氏世家合作的吗？难道叶天临，就是您通知我过来，要见的那位大人物？”陈志刚双眼暴凸，这才猛地反应过来。

    在他来之前，洪嘉年就已经事先通知，今天有一位身份极为特殊的大人物，要亲自面见！

    而他恰巧是作为业务总代表，才能有这个荣幸，前来陪同参与！

    然而到头来，这个大人物竟然是叶天临？？？

    这简直是匪夷所思，石破天惊！

    “刚刚我是在说反话呢，难道你听不懂吗？”叶天临悠然一笑，缓缓坐落主位。

    陈志刚无法置信，惊恐万状的连连摇头，说道：“这不可能的，他怎么会有这种本事？海外洪家怎么可能，成了他的附属家族，为什么没人知道？”

    “这么重要的事情，当然不会让太多人知道，包括这次的合作，也是这位亲自安排，就是为了让老太君看看，这位的真正实力！”洪嘉年正颜厉色的大喝一句。

    “凭什么？他是怎么做到的？他不是全靠着叶氏世家，这个所谓的少主身份，才能居人之上的吗？再说了，海外洪家和叶氏世家，乃是同一级别的存在，又怎么会甘愿成为附属？那跟仆人有什么区别？”陈志刚前所未有的动容。

    “是啊，凭什么？我叶天临不过是仗着叶氏世家，才能有今时今日，一旦没有了少主身份，我就应该什么都不是，就该是老太君口中，那个一无是处的废物。”叶天临自嘲道。

    听到这话，洪嘉年再也无法维持镇定，吓得全身都在瑟瑟发抖，扑通一声跪在地上，朝着叶天临疯狂磕头。

    “都是我的疏忽，才让这样的人，轻易进了海外洪家！”

    “上主息怒，上主息怒啊！！！”

    说着，洪嘉年都快急哭了。

    “上上...上主？”陈志刚捂着刺痛的脸颊，当听到这个称谓后，更是全身轰然一震，陷入了空前的窒息，如同晴天霹雳。


------------

第103章 弹劾

    叶氏世家与海外洪家的合作，竟然是出自叶天临的手笔。

    纵然是强如海外洪家，这等庞然大物，赫然早已成为附属！

    陈志刚不敢相信，对此根本始料未及。

    在他认知之中的叶天临，不过是仗着世家出身，才能够坐享其成，成为高高在上的叶氏少主。

    包括所有的成就，也不过是叶氏世家，本身就赋予叶天临所有，一切都并不属于叶天临的本事。

    一旦失去叶氏世家的支持，区区一个叶天临，决然是掀不起任何风浪的，最终只会是难成大器，一无是处！

    陈志刚更是想不明白，洪嘉年如此惊恐的表现，究竟是凭什么？！

    直至从洪嘉年口中，透露出上主之称，陈志刚才终于如遭雷击，彻底恍然大悟，所有的问题全部茅塞顿开。

    陈志刚效力上京财团多年，又岂会不知道上主这个称谓的含义！

    上主之称，俨然便是上京财团之主，幕后的那位顶峰人物！

    “这怎么可能？”

    “他他他...居然是上主？”

    “我明白了，海外洪家依附的，原来是上京财团！”

    这一刻，陈志刚脸色徒然剧变，骇然得疯狂颤抖，全身止不住的渗出冷汗，眼里浮现出前所未有的恐惧。

    最让他难以置信的，不仅仅是叶天临的上主身份，还有上京财团的实力，竟然已经到达了随手之间，便能让叶氏世家，遭受灭顶之灾的恐怖程度！

    洪嘉年怒道：“没弄清楚状况，就敢在上主面前放肆，你简直是不知死活，从现在开始，你的职位被解除了！”

    听到这话，陈志刚更是动容失色，急忙匍匐在地，拼命的连连磕头，近乎鬼哭狼嚎一般，颤声道：“上主，我不是故意的，我要是提前知道您的身份，就算是当场把我打死，我也不敢啊！”

    洪嘉年勃然大怒，反手又是一巴掌，骂道：“听你这话的意思，倘若事情反过来，你就敢了？”

    “我错了，我再也不敢了，能不能不要开除我？”陈志刚被抽得胆战心惊，几乎屁滚尿流。

    任凭千思万想都没有意料到，经历了前后两次的转折，本以为到了海外洪家，就能相安无事，一路平步青云，结果最后又撞在了叶天临的枪口上！

    现在前前后后加起来，已经有足足三次之多，倒霉程度堪比诅咒一般，叫人憋屈得无地自容，恨不得找根绳子上吊。

    “你也真是不凑巧，入职海外洪家这件事情，本身对你来说是有很大益处的，将来指不定还有不少成就，可惜你每次都能在关键时候碰上我，要怪就只能怪你倒霉。”叶天临淡淡道。

    “都怪我有眼无珠，上主息怒，您就把我当个屁一样忽视了吧，我保证这次的合作问题，一定谨遵您的吩咐照办，必然会让老太君大吃一惊！”陈志刚泪流满面的哀求道。

    叶天临缓缓摇了摇头，说道：“区区小事，我还不至于动怒，不过这份业务，交给别人也是一样，没必要让一个我不喜欢的人，不断的出现在我眼前。”

    “还不快滚出去？”洪嘉年瞪了瞪眼。

    陈志刚面露苦涩，顿时毫无办法，浑身充斥着挫败感，只能强忍着满心无奈，灰溜溜的转身离开。

    这时。

    洪嘉年亲自倒茶，小心翼翼的端上。

    叶天临拿起茶杯，简单的抿了一口，才说：“现在双方的合作，进展得怎么样了？”

    洪嘉年暗暗的松了口气，寻思着还好上主没有动怒，否则麻烦可就大了，要知道上主的怒火，绝非海外洪家能够承受的。

    而上京财团的实力，也绝非表面上那么简单！

    于是，洪嘉年毕恭毕敬的汇报一声：“还请上主放心，一切遵照您的意思，双方已经开始进行交涉。”

    “并且遵从您的指示，最终双方的合作，将会亲自摆到您的面前，由您来决定是否通过，由您来进行最终署名。”

    “当然，老太君现在是不清楚，最后会有这么一个安排的。”

    听完这段汇报，叶天临满意的点了点头，正要开口之际，却突然接到了一通电话。

    这通电话，是老太君亲自打来。

    叶天临压了压手，示意洪嘉年保持安静，然后才放在耳边接通。

    一瞬间，老太君便在电话那边，传来了熟悉的声音，充斥着不可置否的命令口气。

    “叶天临，三大元老已经亲自赶到江南，共同联名上奏，要将你的少主身份进行弹劾，我限你一个小时之内，赶到天都商会来认错！”

    “否则...后果自负！”


------------

第104章 最是无情帝王家

    叶氏世家三大元老，已然齐聚江南，联名弹劾！

    老太君更是亲自放话，若不立刻前往天都商会，当面低头认错，后果将一切自负！

    不得不说，老太君的态度，可谓强硬到了极点。

    通话挂断后，洪嘉年神情微变，隐约听到了电话的内容，连忙弯腰请示：“上主，要不要我亲自陪同，与您一同前往天都商会？”

    叶天临扬起手来，斩钉截铁的说道：“不必，这场好戏若是太早揭晓，未免太过仓促，况且这种场合，你一个外人也进不去，只有叶氏世家的成员才有资格参与。”

    “不过也正好可以借着这次的机会，让我和叶氏世家做个了断，事后老太君才会更加清楚的意识到，事情究竟有多严重。”

    洪嘉年犹豫了片刻，也觉得不无道理，叶氏世家断然不可能让这种家事，当着外人的面进行，像这种涉及弹劾的场合，作为外人绝对是进不去的，就算再怎么样，也已经是事情发生之后了，

    而且花费了那么大的心思，才布置出这场大戏，自然要在最为关键的时刻，再一举解开谜底，才是最好的结局。

    尤其是目前的这种状况，也确确实实要跟叶氏世家，做一个彻底的了断。

    因为只有脱离了叶氏世家，老太君才能后悔莫及，甚至最后不得不求着叶天临，重返叶氏世家！

    而到了那个时候，纵然是有再多的反对意见，也唯有选择妥协，彻彻底底的低头，包括三大元老在内。

    想到这里，洪嘉年更是不敢怠慢，当即表态道：“还请上主放心，关于这次的安排，海外洪家必定尽心尽力，绝不会再出现任何疏漏！”

    叶天临微微点头，这才踱步离开，径直地走出餐厅。

    重新坐进车里，叶天临简单的收拾了一下情绪，然后便朝着天都商会的方向而去。

    约莫十几分钟路程，当叶天临来到天都商会，江英霞就已经提前站在楼下大门，一副焦急等候的模样。

    一看到叶天临迎面走来，江英霞更是急不可耐，快步上前抓住叶天临的手臂，颤颤巍巍的道：“天临，这次真是闯出大祸来了！”

    “不就是三大元老，要联名上奏，把我这个少主废掉吗？”叶天临淡淡道。

    江英霞急上眉梢的道：“我看你真是傻了，被苏如岚那个妖精灌了迷魂汤，你知不知道一旦没有了少主这个身份，你从今往后就什么都没有了，甚至还要因此被逐出家门！”

    “或许没有了叶氏少主的身份，对我而言才是最好的。”叶天临神色从容，当即缓缓走入，一路上楼。

    很快，来到了楼上的会议室。

    推门一看，里面已经坐满了人。

    叶天临目光扫视而过，在场的全部都是叶氏世家成员，集体从燕都赶来，参与这场突发的弹劾大会！

    除此之外，还有三位年迈的白发老者，分别以老太君为中心，围绕着端坐在主位左右！

    这三位白发老者，便是赫赫有名的三大元老。

    除此之外，叶氏世家之内的元老席位，也尽数归属正统，乃是真正的位高权重！

    而在这三大元老之中，一直以叶公为首，被称之为世家首席大元老，与叶天临有着极为亲近的血缘关系，乃是叶天临逝世祖父的兄长！

    果不其然，伴随着叶天临出现，叶公立刻率先犯难，猛地拍桌而起，白须颤动的怒道：“混账，我还以为你不来了呢，你知不知道你做的事情有多荒唐？”

    江英霞吓得慌张不已，急忙忙上前请求：“天临已经知道错了，就请你们收回成命，保留天临的少主身份吧。”

    “这个混账东西，竟然跟外人联合，来对付叶氏世家，损害世家利益，简直是欺师灭祖，如此大逆不道，岂能轻易饶恕！”叶公怒目圆瞪的道。

    听到这话，江英霞都快哭了。

    叶公的权威，那可是仅次于老太君的，这时候除了她这个当妈的，还有谁敢替叶天临出头？！

    就在这时，老太君抬起目光，徐徐开口：“叶天临，你还不快点认错？莫非你真想失去一切，被赶出世家大门？只要你现在低头，我可以给你一个机会，但如果你还要执迷不悟，那就休怪我无情了！”

    江英霞再次抓住叶天临的手臂，劝道：“天临，你就快点认错吧，不要再继续这样下去了，对你是没有好处的，妈不想看到你得到那种下场，成为别人口中的笑柄。”

    叶天临侧头看了看江英霞，内心不禁隐隐刺痛，果真是应了那句老话，最是无情帝王家！

    难能可贵的，是江英霞这个母亲，还在不断的为他出头！

    虽然江英霞对待苏如岚，一直都抱有偏见，但是对于叶天临则截然不同，终究是身上掉下来的一块肉。

    叶天临没有对不起叶氏世家，唯独对不起江英霞，这个毫不知情的母亲。

    于是，叶天临说道：“妈，请恕我不能听从劝告，因为在今天这个场合之下，我叶天临必须要脱离叶氏世家！”

    话一脱口，会议室全场哗然！

    所有的世家成员，统统傻了眼。

    叶公赫然而怒的骂道：“混账，我看你是要反了，叶氏世家怎么出了你这么一个败类？”

    老太君沉下脸来，冷声道：“叶天临，我劝你最好考虑清楚后果，认真想想苏如岚这个女人，到底值不值得你做出这么大牺牲，不要以为我真的不敢把你废掉！”

    叶天临坦然的笑了笑：“区区叶氏世家，在我眼里不过尔尔，你说让我考虑清楚后果，其实更应该是我要提醒你一句，千万不要到了最后，哭着求我回去！”

    “让我哭着求你回去？究竟是我疯了，还是你脑子进水？”老太君顿觉可笑至极，天方夜谭。

    叶公嗤之以鼻的道：“你以为你是谁？没有叶氏世家，你根本狗屁不是，难不成你还有本事，能够在一夜之间，让叶氏世家灭顶不成？”

    叶天临说道：“如果我没有脱离叶氏世家，兴许还不会这么做，但是现在一切都不同了，我已经不再属于叶氏世家，跟你们没有任何关系，我还要谢谢你们，替我脱下了少主这层身份。”

    “你们怕是不知道，我等这一刻等了多久，而接下来我要做的事情，你们在场的每一个人，都会后悔！”

    “我先前说过，要逆了叶氏世家的天，那么就从现在...正式开始吧！”


------------

第105章 狼子野心

    这一刻，世家成员聚集，整个局面的形势，已然是剑拔弩张。

    看着叶天临的那张脸，叶公不禁瞳孔收缩。

    这次开启弹劾，进展得如此之快，绝非偶然事件，而是早就有所蓄谋！

    整整五年时间，在叶天临失踪期间，他已经不止一次，在老太君面前提议，想要重置少主之位。

    奈何老太君迟迟不肯答应，对此才没有任何办法。

    然而现在，叶天临做出如此大逆不道的行径，叶氏世家上上下下，谁敢强行出面？纵然是老太君，也很难再找理由！

    叶天临为了区区一个女人，舍弃了大好的前程，此举不亚于是自废双臂，愚蠢至极！

    当然，叶天临越是如此，叶公就越是高兴！

    因为只有这样，才有人可以借机上位，顶替少主的位置！

    于是，叶公当机立断的道：“到了这个节骨眼，死不认错也就罢了，居然还想逆了叶氏世家的天，我看你简直是大放厥词。”

    “依我来看，今天必须要将你废掉，才是对叶氏世家最好的结果，而像你这样的败类，也没有资格继续坐在这个位置上！”

    “老太君，现在是时候决定了！”

    说到这里，叶公挪开目光，直接看向了老太君。

    老太君端坐主位，固然是怒容满面不假，但是对于叶公的如意算盘，那也同样是心知肚明，今天她已经给足了机会，偏偏叶天临就是不识趣，就是不肯乖乖听话，要强行脱离她的掌控！

    迟疑了片刻，老太君不得不当着所有人的面，郑重的起身宣布：“叶天临，既然你不知好歹，那么从现在开始，正式废除你的少主身份，并且逐出叶氏世家，我倒要亲眼看看，到底是你来求我，还是我去求你！”

    话音落下，全场世家成员，纷纷起立。

    “老太君，您不能这样啊，天临他只是一时糊涂！”江英霞倒吸口凉气，脸色苍白如纸，一脸的难以接受。

    老太君怒道：“江英霞，你不用再替他说好话，他如果真糊涂，就不会站在这里跟我对峙，这是他自己选的，少主位置给他是给，给别人也是给！”

    “区区少主，我根本就不放在眼里。”叶天临说道。

    叶公冷哼一声：“好大的口气，说话也不怕闪了舌头，我也想要看看，这少主位置让别人当了，你到底心不心疼！”

    话到一半，叶公当即挥手示意，将一道身影传唤在前。

    这道身影，约莫跟叶天临的年纪相当，穿得满身光鲜，浑身透露着一阵得意之色。

    赫然是叶公亲孙，叶天成！

    叶公毫不迟疑，立刻当着上上下下的目光，示意道：“老太君，少主之位不可空缺，今天以我为首，三大元老共同推举，由叶天成来继任少主！”

    话音落下，另外两名元老，也相继支持。

    老太君见状，打量了叶天成几眼，暗道就算少主的位置，被他人继任在身，真正的世家权利，却始终还在她的手上。

    与其继续放纵下去，倒不如借着这个机会，好好的刺激刺激叶天临，让叶天临这个不孝子孙，彻底后悔为止！

    索性老太君立刻点头，宣称道：“叶天成在世家之内，也算是有所作为，作为继任少主的人选，倒也十分合适，那就从即日起，由叶天成任叶氏少主！”

    顷刻间，全场轰动。

    一个个世家成员，连连俯首，不约而同的齐齐出声。

    “拜见...天成少主！”

    看到这个阵势，叶公心里瞬间乐开了花儿，抬手拍了拍叶天成的肩膀，说道：“天成，你可千万不要让老太君失望，也千万不要效仿某些人的行为，惹得整个叶氏世家不满！”

    叶天成勾起嘴角，朝着老太君跪下谢恩，毕恭毕敬的道：“还请老太君放心，天成必定不负所望，全力做好身为少主应该做的事情！”

    看到这个阵势，江英霞绝望的陷入失声，万万难以认同这种结局，却又不得不接受现实，老太君终究还是强势出手，废除了叶天临原有的光环！

    “叶天临，现在你满意了吧？这就是后果！”老太君沉声道。

    “我是念在剩下最后的一点情分，才亲自过来一趟，这个结果我确实挺满意的，不然某些人的狼子野心，又岂会现出原形？”叶天临早有意料，之所以今天要这么做，也是有深刻用意的。

    毕竟以叶公为首的三大元老，想要将他从中废除，早已不是一天两天，倒不如趁着这个机会，来一个先抑后扬，直至最终谜底揭露，才能形成最大的威慑作用，否则三大元老在事后，必然会蒙混过关，心存侥幸！

    简单而言，便是蹦跶得越高，摔得越痛！

    而这，也是叶天临本可以不来，却还是亲自到场的原因之一！

    果不其然，叶公当场发作，怒斥道：“你在这里胡说八道什么，你骂谁狼子野心呢，是你自己不懂珍惜，天成他上位少主有错吗？”

    这时，叶天成转过头来，双手提了提衣领，阴阳怪气的讥讽道：“叶天临，我想你现在一定心里很不平衡吧，但是没有办法，谁让老太君选了我呢？”

    “这一切都是你自己造成的，少主这个位置我是当定了，也没有人比我更合适。”

    “而从今往后，你也无论如何都撼动不了我的地位！”

    “因为只有我叶天成，才是名副其实！”

    面对着叶天成此刻的小人得志，叶天临丝毫不以为怒，神色平淡的道：“你也就只能在背后，捡我不要的东西而已，希望到了最后，你还能有现在这种心态，千万不要被吓破胆。”

    说完，叶天临立刻转身，径直的走了出去。

    一出会议室大门，就看见赵山河站在外面，神情显得尤为窘迫。

    “少主...”赵山河心疼的眼眶都红了。

    叶天临拍拍赵山河的肩膀，说道：“不用替我难过，好戏还在后头呢，因为就算是我叶天临不要的东西，也不是谁都可以拿走的！”

    “少主，难道您当真留有后招？”赵山河心头一颤。

    叶天临双眸一闪，冷厉道：“不出三天，所有人都要跪着求我！”


------------

第106章 也许，少主还没有输！

    当天。

    这场世家弹劾大会结束后。

    老太君杵着拐杖，进了办公室坐着。

    江英霞在赵山河的陪同下，随后快步入内。

    一见到老太君怒容不止的模样，江英霞便毫不迟疑的跪倒在地，泪流满面的哭诉道：“老太君，您这样做未免太绝情了！”

    “天临他再怎么样，也始终是您的亲孙，岂能让别人明目张胆的，来抢走天临的少主身份？”

    “叶公作为元老辈，这些年到底抱着什么心思，您又不是不清楚，如此一来不是便宜了那个叶天成吗？”

    江英霞说着不由痛哭，心情已然跌落谷底。

    老太君抬手一拍桌面，怒道：“你以为我想事情变成这样吗？是叶天临这个混账东西，不肯听从我的吩咐，非要逃脱我的掌控，自以为有多大的本事，实则根本狗屁不通！”

    江英霞擦了擦眼泪说：“难道就因为天临不听您的话，所以您就可以这样对待，把他逐出叶氏世家吗？”

    老太君厉声道：“就该让这个混账，好好的尝尝苦头，体会一下失去所有的滋味，况且木已成舟，已经不能收回成命，我这个老太婆也要说到做到！”

    “这对天临实在是太不公平！”江英霞说道。

    结果刚把话说完，叶公便直接推门而入，后面还跟着叶天成这个新任少主。

    一进门，叶公便直截了当的道：“江英霞，你作为母亲，维护叶天临固然没错，但你也要认清现实，所谓无规则不成方圆，叶氏世家若想走得更远，就必须要能者居之！”

    叶天成附和道：“没错，事情变成这个地步，纯粹是叶天临作茧自缚，若非他违反世家规矩，又岂会落得这个下场，所以老太君的决定，实际上是最正确不过的！”

    江英霞闻言，差点没被活活气死。

    老太君不禁沉下脸来，虽然内心同样极为不悦，但是这次确实无可奈何，谁让叶天临的所作所为，让人抓住了把柄，当着那么多人的面，还硬是死不认错！

    叶氏世家延续多年，不仅仅依靠着庞大的根基，更是得益于门规森严，才能发展到如此境地。

    但凡身在叶氏世家之中，就必须要遵守规则，老太君的确是手握大权不假，可也同样在规则之内，这是没有办法的事情。

    再者，叶公的身份地位，同样不容小觑，手中掌握着极大的话语权，一旦因此引起争端，最后必然不会有任何好处。

    想到这里，老太君也是尤为憋屈，心里快把叶天临和苏如岚，一同骂了几百遍不止！

    “事态发展到这个地步，显然才是最好的结局，不过当务之急，已经不是叶天临的问题，而是海外洪家的合作！”叶公话锋一转的道。

    老太君微微点头示意：“对于这次海外洪家的合作，你是什么看法？”

    叶公一捋白须的笑了笑：“还能是什么看法，当然是百利而无一害，只要顺利合作下来，叶氏世家必将突飞猛进，纵然是上京财团，也不得不避让迁就！”

    话到一半，叶公顿了顿，然后侧头看向了叶天成，马上亲自伸手举荐，说道：“天成刚刚上位少主，眼下正是一个好机会，不如就把海外洪家的合作，全盘交给天成负责，也好让他打下根基！”

    “还请老太君同意，小辈天成定然全力以赴！”叶天成心头一喜，果断装模作样的双手作揖，弯腰深拜。

    老太君略显迟疑，内心顿觉抗拒，可惜大局已定，即使有再多的不情愿，也只能当面点头，称道：“既然如此，那海外洪家的合作，就交由你来全盘负责！”

    “多谢老太君！”叶天成一阵暗爽，寻思着这次简直是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，叶天临为了区区一个女人，甘愿一无所有，间接成全了他觊觎已久的地位，无疑是痛快至极。

    江英霞面容苍白，顷刻间万般落寞，隐隐更有几分绝望，唯有摇摇晃晃的起身，像极了落幕的失败者一般，在赵山河的搀扶下，浑浑噩噩的转身退下。

    见江英霞受到太大的刺激，赵山河连忙把人带进了休息室，亲自倒上一杯热茶，毕恭毕敬的双手端上，叹了口气说：“主母，您先喝杯茶，稳定稳定情绪，免得急坏了身子。”

    “天临彻底输了，你刚才看到叶公，还有那个叶天成，藏在眼睛里的表情吗？好像是恨不得跟我炫耀一样！”江英霞接过茶杯，双手忍不住的发颤。

    赵山河想起叶天临临走前的几句话，双手不由徐徐攥紧，语气一沉的说道：“也许...少主还没有输！”

    “你凭什么这样说？”江英霞摇了摇头，根本看不到半点希望。

    赵山河咽了口唾沫，深吸口气的应道：“我也不知道应该怎么说才好，但是直觉在告诉我，少主一定没有那么简单，兴许真是我们所有人，全部都低估了少主！”


------------

第107章 上京财团的准备

    另一边。

    叶天临照常到了云海商会。

    刚进业务部，就收到了商会通知。

    天都商会正式取消，与云海商会之间的所有合作！

    也就是说，在苏如岚住院期间，叶天临签订的那份合同，此刻已经彻底作废。

    关于这点，叶天临倒是毫不意外，毕竟之前叶氏世家遭受打压，差点就损失惨重，如今海外洪家的合作即将展开，自然要予以颜色，以彰显实力的变化！

    除此之外，商会也同时下发通知，要对商会全员进行月度考核，若是不符合标准，将会面临辞退风险。

    以云海商会的背景，考核制度一直存在，没有能力就会淘汰，不论放在哪个公司，都是十分正常的事情，只是相对而言，云海商会要严格许多。

    当然，云海商会的考核制度，并不针对苏如岚一家，纯粹是正常的月度工作而已。

    解决完需要批改签署的文件，叶天临便直接找上了沈万钧。

    此时此刻的沈万钧，也已经收到了具体消息，得知了叶氏世家的弹劾结果，所以在见到叶天临后，显得尤为凝重。

    叶天临缓缓坐在沙发上，朝着沈万钧压了压手，淡淡道：“不用太过紧张，这些对我而言，不过是微不足道的小事。”

    “老太君居然让别人来顶替您的位置，属实是太过顽固，不可理喻。”沈万钧神色不忿的道。

    叶天临笑了笑说：“现在这种局面，我倒是相当满意，区区一个叶天成，还上不得台面，如今与叶氏世家划清界限，我也不用再束手束脚。”

    “只可惜海外洪家合作的进展，暂时需要一些时间，否则我真想亲眼看看，老太君最后会有什么表情，包括那个所谓的叶天成，到底还敢不敢坐在这个位置上！”沈万钧咬牙切齿的模样。

    叶天临微微摇头，解释道：“你不仅仅是云海商会的会长，同时也是上京财团的高层之一，若是连这点小事都隐忍不了，以后又怎么能走得长远？”

    “上主此次的用意，我自然是心知肚明，也并非我隐忍不了，而是太气人了，哪怕我没有在现场，也能猜到当时的画面。”沈万钧微微弯腰的道。

    叶天临抬起手来，拍了拍沈万钧的肩膀，说道：“暂时先不说这件事情了，我还有更重要的事情，要安排你去办好。”

    “还请上主吩咐。”沈万钧马上双手作揖。

    叶天临毫不犹豫，取出了刚刚拟好的文件，放在了桌面上。

    当看到这份文件，沈万钧瞬间窒息。

    上京财团：“所有高层务必随时待命，届时将会无条件终止，所有与叶氏世家的相关合作，包括上京财团旗下，所有的附属家族在内！”

    这一刻，沈万钧再也无法维持镇定！

    如此程度的动作，无疑比上次还要猛烈，乃是真正的亮剑之举！

    沈万钧当即忍不住惊呼：“上主，您这次是真要让叶氏世家，陷入灭顶之灾的地步，而不仅仅是打老太君的脸啊！”

    “这份文件只是事先准备，让你先通知下去，至于什么时候动手，则是要等到海外洪家的合作，真正摆上台面之后！”叶天临说道。

    “谨遵上主指示，我会务必以最快的速度，通知上京财团各大高层提前准备！”沈万钧不敢怠慢，急忙接下这份文件，一时间内心期待到了极点。

    届时，一旦上京财团的动作展开，只怕老太君绝对不止被吓一跳，而是会感到真正的骇然，乃至是整个叶氏世家，也将彻底轰然！

    “另外我还有一件事，要你处理一下。”叶天临挑起眉头。

    “上主请讲。”沈万钧再次弯腰。

    叶天临付之一笑的道：“其实也不是什么大事，就是我想给如岚一个出院惊喜，觉得放在碧水湾别墅的聘礼还不够，所以我想让如岚担任业务部的副总，好让她出院以后高兴高兴，让你去准备一下。”

    “上主您说的这是哪里话，云海商会本身就是为了苏小姐而成立，莫说是区区业务部副总，即便是我这个会长，也可以给她当！”沈万钧不由跟着笑了起来。

    “以如岚的能力，现在还不足以掌控整个商会，让她一下升得太快，也担心她会不适应，最好还是一步步的来吧！”叶天临缓缓起身，交代了一番事宜后，才走出了沈万钧的办公室。

    很快，时间来到中午。

    叶天临打了饭菜，一路开车到医院。

    结果刚进门，就看到苏伟民和高玉兰，完全没有了之前的意气风发，两人捧着手机，一个劲的鬼哭狼嚎。

    “完了完了，商会要进行月度考核，我们肯定会被辞退的！”苏伟民直勾勾盯着手机上的通知短信，那张脸苦巴巴的。

    高玉兰挪开目光，看到叶天临提着午餐进来，更是慌张万分的道：“我的好女婿，你收到了商会通知没有，你入职到现在为止，一点拿得出手的成绩都没有，这该怎么办才好？”

    “您老就别多想了，没事的！”叶天临安慰道。

    苏伟民把眼一瞪：“没事才怪了呢，商会制度摆在这里，你以为你是谁，难不成你还是上京财团的大老板，董事长不成？”

    叶天临点了点头：“恭喜你，猜对了！”


------------

第108章 痛打落水狗

    “我说你是不是脑子进水？”

    “这都什么时候了，还有心情开玩笑！”

    “你知不知道，一旦通过不了考核，我们全家都得完蛋！”

    苏伟民嘴角抽搐，被气得一肚子火，当时就破口大骂起来。

    苏如岚坐在病床，见状就要出声帮忙解释，结果还没等话说出来，病房大门又被推开。

    只见苏老爷子提着东西，笑脸盈盈的走了进来。

    看到这个阵势，苏伟民瞬间就僵住脸色，不敢把坏消息表露出来，急忙使了个眼色，装作没事发生的模样，表情古怪的问道：“老爷子，你怎么又来了？”

    “如岚这不是住院吗，我特意熬了鸡汤，还放了不少药材，送过来给如岚补补身子。”苏老爷子笑得宛如一朵菊花，连忙把东西放在桌上，然后小心翼翼的打开，顿时一股鸡汤香味，弥漫在病房四周。

    “老爷子，这可真是罕见啊！”高玉兰说道。

    苏老爷子果断盛上一碗，亲自端到苏如岚面前，笑道：“这不是以前做了太多糊涂事，眼下正要好好弥补吗，如岚身子那么虚弱，当然要多补补！”

    面对着苏老爷子的举动，苏如岚虽然早就有所意料，但还是感到相当不适应，毕竟这些年以来，苏老爷子什么时候做过这种事情！

    更夸张的是，苏老爷子还用汤匙，亲自送到苏如岚嘴边，一副极为关切的架势，说道：“来来来，趁热快喝上几口，爷爷以前真不是个东西，害得我的宝贝孙女，受了这么多的苦。”

    苏如岚一愣一愣的，顺着汤匙喝进嘴里，顿觉这口鸡汤无比香甜，简直甜到了心窝里，乃至是全身都散发着扬眉吐气。

    “苏老爷子，您今天过来这里，怕不是送鸡汤那么简单吧？”叶天临站在旁边，差点就笑了出来。

    苏老爷子挪开目光，跟叶天临对视了几眼，然后才说：“明天就是下周了，也是我八十大寿的日子，我希望你们都能悉数到场。”

    “竟然这么快？你不说我都差点忘了呢。”苏伟民哼哼两声。

    “只可惜如岚还没出院，这八十大寿，恐怕参加不了咯！”高玉兰双手抱胸的道。

    苏老爷子登时慌了神，急声道：“你们千万要来，我这次可是把所有亲戚，都全部请了个遍，如果你们不在的话，这场八十大寿，还有什么意义？”

    苏伟民和高玉兰，不由面面相觑，虽然嘴上说不去，实际上心里想得很呢，而且还是当着那么多亲戚的面，到时候绝对有面子！

    叶天临看出了夫妇二人的想法，不过碍于苏如岚还没出院，这场八十大寿也来得太快，索性便说：“不如明天就让爸妈去参加吧，我留在医院照顾如岚，还是身体要紧！”

    苏老爷子犹豫了片刻，寻思着有夫妇二人到场也行，反正最后的效果都差不多，干脆用力的点了点头：“那就这么说定了，伟民玉兰，你们要早点到场，我们可都等着呢！”

    “我再考虑考虑。”苏伟民装模作样的道。

    “就是，我们忙着呢，得规划一下时间，看明天有没有空再说。”高玉兰耸了耸肩。

    很快，苏老爷子离开了医院。

    人前脚刚走，苏伟民后脚就嘚瑟起来，得意忘形的道：“看来苏家上下现在，算是彻底转性了，居然还求着我们去参加，简直不要太过瘾，到时候在亲戚面前，我怎么也得好好的显摆显摆！”

    “先别得意太早，谁知道苏家这次，是不是又在故意演戏，就为了骗我们去参加大寿，然后在那种场合之下，让我们难堪！”高玉兰仍然抱有一丝警惕。

    结果苏伟民全然不认同，振振有词的道：“这次肯定是真的，不像之前那样，可千万不要忘记，之前苏家上下都给咱们跪下认错了，演戏也不至于这么离谱，并且列祖列宗都搬出来了！”

    高玉兰若有所思的道：“说来也对，老爷子如果连这种谎话都能编造，那就真是大逆不道了，看来我今天晚上回去之后，得挑几件漂亮衣服，把我的首饰都戴上！”

    苏如岚没好气的道：“看把你们高兴的，刚刚还为了考核的事情，急得团团转，结果一有好事上来，马上就忘乎所以了。”

    “是啊，差点我就给忘了，这次弄不好分分钟被辞退，到时候可就完蛋了，总不能厚着脸皮，回到苏家公司上班吧？”苏伟民一拍大腿，这才反应过来，转脸又开始慌慌张张，样子极为滑稽。

    苏如岚压了压手，解释道：“你们就放一百个心吧，有天临在，你们是不会被开除的！”

    “瞎说八道什么，这家伙能管什么用？刚刚他吹牛皮的事儿，我都还没跟他计较呢！”苏伟民翻了个白眼，然后就甩头出了病房。

    高玉兰顿了顿，随即也跟了出去。

    苏如岚揉了揉太阳穴，无奈道：“天临，我爸可真是...”

    叶天临扬起手来，打断了苏如岚的话，笑着说：“算了，反正只要他们去参加了这场大寿，多半就能明白一切，倒也不急于一时，正好可以趁着这个机会，让他们好好的长长脸。”

    “你确定不去吗？我记得你之前说过，你对这场大寿还挺好奇的，而且我已经好得差不多了，你不用特意陪我的。”苏如岚问道。

    叶天临缓缓坐了下来，迟疑道：“我再考虑考虑。”

    “你就去吧，不用管我了，这是一次很好的机会，可以让爸妈早点知道事实，包括上京财团的秘密，免得整天误会你！”苏如岚一脸认真的劝道。

    与此同时。

    天都商会的办公室内。

    叶天成收到消息，得知苏家举办八十大寿，立马眼前一亮。

    “什么？”

    “苏家居然还有心情，举办八十大寿？”

    “马上替我准备一份寿礼，明天我也去凑个热闹，正好可以羞辱羞辱叶天临，来一次痛打落水狗。”

    “我倒要看看，这个废物以后还怎么翻身！”


------------

第109章 好戏开始

    坐在天都商会的办公室，叶天成显得尤为得意，果断命人准备寿礼。

    这次苏家举办寿宴，他必须要去凑个热闹，当着所有人的面，羞辱得叶天临体无完肤为止！

    这些年以来，同处叶氏世家，对于叶天临的存在，他早就心怀不满，恨不得将其千刀万剐！

    本以为叶天临失踪五年，终于能够上位出头，结果老太君太过固执，纵然有叶公为首的三大元老，在背后予以支持，老太君也整整五年都不肯松口，认定了叶天临没死！

    而当叶天临再次出现，消息传遍叶氏世家的时候，他确实受到了不小的打击，暗骂甚至诅咒叶天临，为何不死得彻彻底底？！

    好在事后出现转机，叶天临这个蠢货，竟然为了区区一个苏如岚，宁可放弃大好前途，也要跟老太君叫板，并且做出了极为忤逆的举动，无疑是惹了众怒！

    这前前后后，可谓让他是捡到了大便宜！

    想到这里，叶天成更是由不住的放声大笑：“叶天临，你怕是做梦都想不到吧，最后竟然是我坐上了你的位置，而且还是光明正大的那种，连老太君都找不到理由来反对！”

    “要怪就怪你自己太蠢，明明可以一辈子压在我的头上，却被我就地翻身，得到了本该属于你的一切！”

    “最让我感到好笑的，是你在弹劾大会上，居然还敢大放厥词，谎话连篇，简直是死要面子，这次苏家举办大寿，看我不把你踩到脚底下，让你永远抬不起头来！”

    就在这时，门外传来通报，赫然是洪嘉年来了！

    得知具体状况，叶天成赶紧起身，亲自外出迎接，一照面便紧紧握住洪嘉年的手。

    只见叶天成眉飞色舞的说道：“洪大少爷，我可算是见到你了，叶氏世家已经将合作问题，全盘交给我来负责，有什么问题你大可跟我商量！”

    洪嘉年双眸微不可察的一闪，笑着回应道：“恭喜天成兄，荣登少主之位，今后叶氏世家的未来，可都在你的手上了！”

    “哪里话，你这未免抬举我了，快进来坐！”叶天成故作谦虚，心里却是乐开了花儿。

    论实力，海外洪家和叶氏世家，乃是同一级别的存在，而洪嘉年这位大少爷，自然也是跟他平起平坐！

    这如果放在以前，他是万万享受不到这种平等待遇的，起码要昂着脖子来注视着洪嘉年，而现在则截然不同，浑身上下都充满了说话的底气！

    很快，洪嘉年被请到办公室的真皮沙发上。

    叶天成先是客套了几句，接着便直入主题，笑道：“关于这次的合作，叶氏世家方面也已经准备就绪，随时可以进行合作，不知道洪大少爷这边，准备好了合同没有？”

    洪嘉年毫不迟疑，果断取出拟好的合同，直截了当的放在桌上，示意道：“合同刚刚准备完毕，涉及了诸多条款，你先看看！”

    叶天成顿时眉开眼笑，连忙拿起合同查看。

    不得不说，如此庞大的合作项目，涉及的条款方面，确实非常繁多，一段段宛如天文数字，普通人看了都得头晕。

    只是此次事关重大，叶天成也不敢有半分松懈，足足花费了半个多小时，才将每一个条款的利弊问题，包括每一个字眼在内，全都亲自审阅了一番。

    直至最后，叶天成缓缓放下合同，神色痛快的笑道：“合同没有任何问题，由我代表叶氏世家，直接在这里签订即可，祝愿这次合作愉快，双方关系能够一直维持下去！”

    说着，叶天成当机立断，马上签字盖章，然后将合同翻转过来，重新推到洪嘉年的面前，笑脸盈盈的伸手做请。

    然而，洪嘉年却没有签字的意思，而是先将合同收了起来，跟叶天成握了握手，说道：“不好意思，我只是负责处理事宜，没有签字的权利，回头还要提交到上面。”

    听到这话，叶天成愣了愣，诧异道：“难道以你的身份地位，还没有办法代表海外洪家，来签订这份合同吗？”

    洪嘉年不加掩饰的点点头：“我确实不够资格，因为这次的合作，本来就不是海外洪家能够亲自定夺的，而是上峰授意！”

    “海外洪家的上峰背后授意？你这话是什么意思？难道海外洪家的上峰，不是令尊吗？”叶天成大为吃惊。

    洪嘉年意味深长的笑了笑：“我们海外洪家，早在多年之前，便已经成了附属家族，也就是所谓的仆人家族，所以这么大的事情，当然要上峰亲自通过才行！”

    叶天成倒吸口凉气，那张脸瞬间动容无比。

    海外洪家的实力，本就是有目共睹，竟然只是附属家族？

    那海外洪家的背后，这所谓的上峰力量，究竟是什么样的存在？

    “洪大少爷，你这确定不是在开玩笑吧？”叶天成咽了口唾沫，不得不强行维持镇定。

    洪嘉年收起笑容，正颜厉色的道：“我不是在开玩笑，这是千真万确的事情，关于这次合作事项，还请你通知叶氏世家一声，务必提前最好准备，明天晚上与我海外洪家的上峰亲自会面，进行最终签署！”


------------

第110章 苏家大寿

    第二天。

    叶天临早早开车出了医院，停在租住的小区楼下。

    没等几分钟时间，苏伟民和高玉兰，便双双下楼。

    今天的苏伟民，穿得可谓满身光鲜，一袭正装在身，还打了一条领带，头上抹了发胶，看起来精神百倍。

    高玉兰更夸张，耳朵脖子双手，全部戴满了首饰，好像恨不得全身每个角落，都要挂满似的。

    夫妇二人一上车，叶天临便忍不住笑道：“爸妈，你们这也太夸张了吧？”

    苏伟民捋了捋领带，装腔作势的道：“这么大的日子，当然要穿得体面一些，况且还有那么多亲戚在场，这回我苏伟民势必要争个面子，你懂个屁！”

    “是啊是啊，既然决定要去，那就得漂漂亮亮的，怎么也不能丢人才是，毕竟机会难得！”高玉兰美滋滋的模样。

    叶天临不由赞同的点点头：“说来也对，这些年受了太多气，机会确实很难得。”

    “不过奇怪的是，大寿竟然定在了苏家别墅，而不是碧水湾别墅，我记得之前好像不是这么说的。”苏伟民面露疑惑的皱起眉头。

    高玉兰摆了摆手，自作聪明的解释道：“还能是为什么，多半是碧水湾别墅，可能太过高调了，经过考虑还是选在了苏家别墅，虽然苏意雪是嫁入豪门的命，但也不能太过炫耀啊！”

    听到这话，叶天临不由苦笑一声，心想事实完全不是夫妇二人所想那般，而是苏家上下根本没有资格进入碧水湾别墅！

    当然，真相很快就会在这场大寿公开，叶天临这会儿也不着急，便一边开车，一边问道：“爸妈，寿礼你们准备好了没有？”

    “寿礼？我哪有钱，不是应该你这个小辈来准备的吗？”苏伟民马上瞪起双眼，一副装傻充愣的表情。

    叶天临摇了摇头：“我昨天一晚上都在医院，还真没有时间准备。”

    苏伟民当时就急了眼，骂骂咧咧的道：“你这个混账，真是一点人情世故都不懂，这没有寿礼，两手空空的跑过去，不丢脸死了？”

    “得了吧你，还准备什么寿礼，要知道这次是苏家求着我们去的，我们能到场就不错了，他们还敢说些什么，才不能浪费那些钱呢！”高玉兰抠抠搜搜的道。

    苏伟民见状，这才闭上了嘴巴，寻思着也不无道理，等到了苏家别墅之后，肯定没人敢对他提寿礼的事儿，毕竟现在背后有苏家的列祖列宗亲自托梦撑腰！

    一路无话，赶到苏家别墅，已经是十五分钟后。

    此时此刻的苏家别墅，早早就来了不少亲戚，四处张灯结彩，贴满红纸，显得喜气洋洋。

    除此之外，还有不少亲戚的车，也停在别墅门内，不过最贵的也就二三十万左右，并没有太过亮眼，基本上都是小康水准。

    而当叶天临把车开进大门，昂贵的顶配路虎加长，往前院位置一停，瞬间就吸引了亲戚目光。

    “揽胜加长啊！”

    “这车得好几百万吧？”

    “是苏伟民一家，据说他那个白痴女婿，现在不止病好了，还当上了云海商会的业务部总经理呢，年薪肯定不少！”

    一时间，亲戚议论纷纷，拼命打量。

    苏伟民率先开门下车，一副闪亮登场的架势，双手故意放在后腰，目光环视四周一圈，感受到亲戚们的羡慕，不禁微微昂起脑袋，整个人从头爽到了脚底板。

    高玉兰也紧跟着一步落地，一串串首饰在身，伸手挽住苏伟民的胳膊，宛如中年贵妇一般，同样不由自主的抬头挺胸。

    叶天临最后才从车上下来，自然也顺势成为了焦点，直接被亲戚们当成了成功人士，投射而来的目光之内，尽是灼热。

    苏老爷子听到动静，急忙忙亲自迎接，看到叶天临在场，顿时喜形于色，然后又就一把抓住了苏伟民的手，笑脸盈盈的道：“伟民，你们可算是来了，还有天临，我的好孙婿！”

    “我原先是不想来的，但是看在列祖列宗的份上，我也不想为难你，免得让外人看了笑话！”苏伟民当着众多亲戚的面，马上就开始装模作样。

    话音落下，亲戚们脸色相继变得古怪。

    苏家近期的争端，早就传到了亲戚耳中，这次全部跑过来参加大寿，更多是为了看看，即将嫁入豪门的苏意雪！

    不过依照现在的情况，苏伟民一家也不差，反正在所有亲戚里面，也算是拔尖的存在了，云海商会上班，那绝不是虚的！

    最关键的是，原先矛盾重重的关系，如今竟然重归于好。

    甚至在苏伟民没到之前，苏老爷子就提前说明了情况，还搬出了列祖列宗托梦的理由，自称不能忘本！

    所以自然而然，也没人敢对苏伟民一家甩脸色，一个个都恨不得找机会讨好，好好的巴结巴结。

    “你们能亲自过来，我就已经非常满足了，既然今天那么多人在场，我就亲自宣布一件事情，也好让大家知道知道，伟民你现在的身份！”苏老爷子当即扯起嗓门。

    苏正军果断从人群中站了出来，笑道：“没错，你们如果知道这个真相，肯定会相当高兴的！”

    苏意财拍拍胸口，直接朝着叶天临双手作揖，称道：“我姐夫叶天临，那可真是厉害得很呢！”

    顷刻间，一众亲戚被吊起了胃口，连连浮现出好奇。

    “什么真相？”高玉兰神色诧异。

    苏伟民侧头看了看叶天临，不加掩饰的道：“这家伙能厉害到哪里去？你们就别吹捧他了，他也就这点尿性而已，即便现在是业务部总经理，都还得靠我这个老丈人，在背后指点迷津呢，要说也得是我的功劳！”


------------

第111章 叶天临才是真正的少主

    叶天临这个女婿，苏伟民自认为最清楚不过。

    五年时间以来，全靠着一家养活，哪怕现在入职云海商会，那也纯粹是走了运气而已，哪里有什么真本事？

    若非背后有他这个老丈人，指不定还会做出多少傻事来，惹得一身麻烦呢！

    最重要的是，云海商会的考核，已经全面通知下来，一旦考核不过关，分分钟会被辞退！

    当着那么多亲戚的面，对着叶天临就是硬吹，属实是没有任何必要，要捧也应该是捧他这个老丈人才对，在这里抢什么风头？！

    于是，苏伟民提了提衣领，死要面子的道：“行了行了，我知道你们心怀愧疚，所以才特意这么说的，毕竟没人比我更了解叶天临！”

    苏老爷子咽了口唾沫，说道：“伟民啊，我看你是有不少误会，就像我们之前那样，其实现在最不了解叶天临的人，应该是你才对！”

    “我怎么可能不了解他？”苏伟民满眼不屑。

    高玉兰见状，暗暗拽了拽苏伟民，压低了声音说：“这个场合，你就留点面子给女婿，别一个劲的在这里争！”

    结果苏伟民理都不理，还故意扯起嗓门来，说道：“这家伙我用得着给他面子吗？我说的难道不是事实吗？”

    “伟民，你以后最好不要再这样，因为你说的确实不是事实。”苏老爷子逐渐凝重起来。

    站在四周的亲戚，看到这个阵势，也隐隐意识到了不对劲，顿觉事情恐怕没有那么简单。

    果不其然，苏正军紧接着便往前一步，郑重其事的伸手示意，宛如重新介绍一般，开口道：“苏伟民，你怎么可以对叶氏少主无理？”

    “站在眼前的这位，那可是真正的叶氏少主啊！”苏意财急忙附和，也顺势扯起嗓门来，好像生怕别人听不见一样。

    哗！

    一瞬间，满场震动。

    所有前来参加大寿的亲戚，在得知这个消息后，无不为之动容。

    高玉兰愣在原地，两眼猛地瞪起，诧异道：“你说我的好女婿，竟然是叶氏少主？之前你们不是认定了，说他不是的吗？”

    苏伟民也是脸色突变，对此感到始料未及，下巴都差点惊掉在地上，但是很快就恢复镇定，目光古怪的道：“我说你们该不会又是在演戏，故意在这种场合，来刁难我们吧？这家伙怎么可能是叶氏少主，真正的叶氏少主，之前我们不是已经见过了吗？”

    苏老爷子笑得比哭还难看，解释道：“之前你们见到的那位，不过是叶氏世家的分支成员，跟叶天临名字同音而已，再加上不够了解，所以才有了这么一个误会！”

    “其实很早以前，我就已经知道了真相，纯粹是苏意财这个混账，一个劲的扯鬼话，弄得一塌糊涂。”苏正军撇了撇嘴。

    苏意财不敢推辞，连忙点了点头：“对对对，之前都是我的问题，老是找各种理由，来否定姐夫的身份，结果事实证明，根本是我异想天开！”

    这一刻，苏伟民和高玉兰，已然成了呆滞状，内心却还是抱着一丝丝的质疑，毕竟苏家做事荒唐，谁知道有没有阴谋！

    苏老爷子深吸口气，急忙将人群中的苏意雪拉出来，说道：“你们如果还不相信，那就让苏意雪亲自来说，嫁入豪门的人到底是谁！”

    伴随着苏意雪出面，全场目光齐齐汇聚。

    感受着一道道视线，苏意雪那张脸显得极其难堪，偏偏又无可奈何，事情发展到这个地步，就算有再多的不甘心，也已经无能为力，因为这终究是事实！

    索性苏意雪唯有硬着头皮，咬咬牙说：“没错，从头到尾都是我们弄错对象了，真正要嫁入豪门的人，一直都不是我苏意雪，而是苏如岚才对，她才是真正的少主夫人，聘礼全部都是给她的，是我自作多情，是我自命清高，是我之前不肯接受现实！”

    “什么？”苏伟民如遭雷击，脑海掀起了阵阵巨浪。

    “原来我的好女婿，当真是叶氏少主？我家如岚才是真正的豪门命？”高玉兰不由陷入窒息，随即表情转变，眉头双双挑起，高兴得手舞足蹈。

    顷刻间，苏家别墅如同地震，哗然不止。

    而在这其中，最为震惊的人，当属苏伟民！

    这个让他恨铁不成钢的女婿，竟然是鼎鼎大名的叶氏少主？！

    这简直是石破天惊，推翻了他对叶天临的所有认知！！！

    而当他再次转过头来，直勾勾的看着叶天临，更是双眼暴凸，颤声道：“叶天临，这不是开玩笑的吧？你难道...”

    终于在这个时候，叶天临笑着开口表态：“不然你以为苏家上下，为什么要到医院给我们认错，一个劲的献殷勤，莫非你真觉得...这是列祖列宗托梦不成？”


------------

第112章 现在，我才是叶氏少主

    伴随着叶天临亲自表态，苏伟民终于恍然大悟。

    如果不是身份使然，以苏家上下的德行，又岂会亲自认错？

    列祖列宗托梦？

    现在想想，根本就是扯淡，蹩脚至极的理由！

    最令人可笑的，是他竟然当真，认为确有其事！

    而在这一刹那，前前后后发生的所有波折，回荡在苏伟民的脑海之中，不禁相互串联在一起，答案赫然为真，一切水落石出！

    想到这里，苏伟民已然震惊到了极点，差点心脏病都要犯了！

    任凭千思万想，都始终没有意料到，多次被否定的废物女婿，居然就是鼎鼎大名的叶氏少主！

    这属实是惊为天人！！！

    也同样是在这一刻，苏伟民才终于明白过来，原来叶天临之前的种种举动，一直都是最正确不过的，乃至是这个家里，功劳最大的存在，只是他理解不到，才误以为叶天临做尽蠢事！

    而实际上，他才是那个最蠢的人，却一个劲的贬低叶天临，比起苏意财的各种行为，显得还要自作聪明！

    “我...”苏伟民那张脸，一阵青一阵紫，恨不得找根绳子上吊，心里疯狂的咒骂自己有眼无珠。

    而正当苏伟民神情复杂，内心百般懊悔，当众找不到台阶可下之际，叶天临抬起手来，拍了拍苏伟民的肩膀，笑道：“爸，其实这些不算什么，你现在知道也不迟，而且无论怎样你都是我爸！”

    “你真的不会怪我？”苏伟民屏住呼吸。

    叶天临摇摇头：“我当然不会怪你，谁让我是你的女婿呢，何况这些年因为我的缘故，你也确实受了不少连累，既然现在已经知道，那就等着过好日子吧！”

    听到这话，苏伟民顿时心花怒放，立刻就眉飞色舞，忍不住得意的放声大笑，一把勾住了叶天临的脖子，说道：“哈哈哈，不愧是我的好女婿啊，我苏伟民这辈子算是值了，这他娘的熬出头了啊！”

    “是啊是啊，这简直不要太过瘾，原来折腾了那么久，天临才是正主，真是做梦都没想到，我高玉兰也有今天，居然成了叶氏少主的丈母娘！”高玉兰全身发爽，恨不得原地蹦起来。

    看到这个阵势，周围的一众亲戚，也连连上前祝贺，仿佛这并非苏家大寿，而是夫妇二人的出头秀！

    苏老爷子见状，也毫不犹豫的说道：“以前都是我们不对，现在我们已经全部想通，希望借着今天这个机会，你们能够回到苏家，回到别墅来住，不要在外面租房子了！”

    “对对对，一家人就要团团圆圆，和和气气的！”苏正军脑袋跟捣蒜似的。

    “不行不行，要住也是住碧水湾别墅，那可是我苏伟民的好女婿，亲自送的聘礼呢，可不能就这样空着浪费。”苏伟民嘚瑟极了。

    “等等，聘礼到底去了什么地方？”高玉兰这才反应过来，不由看向了叶天临。

    叶天临勾起嘴角，顺手从身上取出门卡钥匙，淡淡道：“聘礼早就被我派人，从这里搬到了碧水湾别墅，你们要是喜欢的话，改天可以抽个时间去参观参观。”

    “哎呀我的妈呀，敢情这串门卡钥匙，的的确确就是碧水湾别墅，我之前在医院的时候，居然还扔进了垃圾桶，差点暴殄天物啊！”苏伟民一把拿过门卡钥匙，如若珍宝的捧在手里，整个人笑得合不拢嘴，拼命的炫耀起来。

    “原来那份聘礼，已经物归原主了，等如岚出院之后，我们就立刻搬进去住，好好的享受享受。”高玉兰也是笑得花枝乱颤，眼里尽是狂喜之意。

    苏老爷子一脸尴尬，却不得不陪着笑脸，说道：“不管怎么样，苏家都希望你们能够不计前嫌，而我们也绝对不会跟你们要半点好处，只是单纯的为了这份亲情！”

    “没错没错，我们是真心实意的，不是为了捞便宜得好处，你们可千万不要想歪。”苏意财附和道。

    苏伟民挺起胸口，这会儿心里清楚得很，这套说辞也就骗骗三岁小孩，要说苏家不想得到好处，除非太阳打西边出来。

    不过当着那么多人的面，苏伟民也懒得揭穿，毕竟有这个身份地位摆在这里，以后不但翻身做人，苏家也得看他脸色做事，肯定不敢私自乱来！

    索性苏伟民提了提衣领，说道：“看在你们的态度上，那我就勉为其难，暂时给你们一个机会吧！”

    顷刻间，苏家上下齐齐松了口气。

    苏老爷子、苏正军、苏意财，全部围绕在左右，一时间成了陪衬的配角，不停的出声讨好，拉近关系。

    唯独苏意雪站在原地，呆呆的看着眼前一幕，内心感到极其的不是滋味，嫉妒得手心都快被指甲掐烂了！

    偏偏没等苏意雪说话，苏伟民的眼睛就看了过来，说道：“苏意雪，你可真是的，闹出了那么大乌龙，弄得我们全家够呛，一个劲的说你未来老公是叶氏少主，搞半天原来根本不是这样！”

    “就是就是，你实在是太自命清高了！”高玉兰双手抱胸的道。

    “这确实是我的问题，还请你们不要责怪，给我一次机会...”苏意雪面如土色，只恨找不到地洞可钻。

    苏伟民干咳几声，故作姿态的道：“行了，我好歹也是长辈，就不跟你计较太多，以后你记得把握分寸就行。”

    说着，苏伟民又仰起头来，痛快的大笑道：“哈哈哈，属实是老天开眼，我苏伟民终于扬眉吐气了一次，我的好女婿...竟然是叶氏少主！”

    偏偏就在这时。

    一道不合时宜的声音，忽然从别墅大门传来。

    “只可惜，你们知道得太晚，他如今已经不是高高在上的叶氏少主了，而是一个任人踩踏的落水狗罢了。”

    “因为现在，我才是叶氏少主！”

    顺着声音的方向，众人相继回头看去。

    来者，俨然是叶天成！


------------

第113章 翻脸比翻书还快

    “因为现在，我才是叶氏少主！”

    话音落下，全场目光汇聚。

    这突如其来的变化，猛然打断了夫妇二人的欣喜，对此感到始料未及，笑容戛然而止，浮现出浓浓的愕然，并且对于眼前的面孔，毫不相识！

    苏家上下亦是如此，完全不认识来者相貌，却见对方手里居然还提着寿礼，简直是匪夷所思。

    最令人诧异的，是对方自称叶氏少主！

    明明就在刚刚，叶天临的真实身份才正式揭露，怎么就突然有人上门，道出了这样一番言论？！

    苏老爷子深吸口气，连忙杵着拐杖上前，神情古怪的问道：“这位客人，不知道你是...”

    叶天成勾起嘴角，当即就将手中寿礼，送到了苏老爷子面前，讥讽道：“听闻苏家大寿，我这个叶氏世家的新任少主，怎么也得过来一趟，表示表示心意，顺便来一次痛打落水狗！”

    苏老爷子将寿礼接下，打开一看才发现，里面赫然是一枚价值不菲的夜明珠，如此阔绰的手笔，瞬间惊得目瞪口呆。

    苏伟民回过神来，满是不爽的皱起眉头，顿觉颜面扫地，怒道：“你算个什么东西，也敢跑来冒充我女婿的身份？！”

    “就是就是，我家女婿是真正的叶氏少主，你什么时候不冒充，现在跑来这里冒充身份？”高玉兰也是大感不忿。

    叶天成悠然的耸了耸肩，笑道：“我说你们的消息，还真是不够灵通，叶天临已经被老太君，正式废除了少主身份，难道你们到现在还不知情吗？”

    哗！

    整个苏家别墅，在得知这个消息后，猛地惊呼不止。

    苏老爷子吓得不轻，当即不敢怠慢，双手捧着寿礼，小心翼翼的问道：“敢问这位客人，您到底是？”

    “我刚才不是说了吗？我就是新任的叶氏少主，叶天成！”叶天成双手负后而立，神色尤为傲然，脸上写满了小人得志。

    苏伟民难以置信，急声道：“这不可能，绝对不可能，老太君是叶天临的亲奶奶，怎么会把他给废掉？你一定是在胡说八道。”

    “对，你完全没有充足的理由，纯粹是一派胡言。”高玉兰极难接受，毕竟才刚刚扬眉吐气。

    叶天成讥笑道：“本来确实是不可能，但是谁让叶天临，为了区区一个苏如岚，不但忤逆老太君的安排，甚至还借助上京财团，借助外人的力量，损害叶氏世家的利益呢？所以自然免不了遭受弹劾，让我叶天成得到了上位的机会！”

    此话一出，众人恍然而悟。

    原来此时此刻的叶天临，已经遭受弹劾，并非叶氏少主！

    “你说叶天临被弹劾了？”苏伟民倒吸口凉气，那张脸陷入苍白，宛如晴天霹雳一般。

    “是因为我家如岚，叶天临才被弹劾的？”高玉兰听得脑子一片空白，万万没有想到，事情会发展到这个地步。

    苏老爷子浑身一震，非但没有感到恐惧，反而内心深处卷起了阵阵激动，乃至是逐渐显露在脸上，颤声道：“此事...当真？”

    叶天成轻视的眯了眯眼：“我这个新任少主，都已经站在这里了，难道还会有假吗？你们就算要讨好，也应该讨好我才对，而不是去讨好一个丧家之犬！”

    “哈哈哈，折腾了一大圈，敢情叶天临当真被废，搞得我还担惊受怕，提心吊胆的过日子！”苏正军脸色徒然剧变，随即也是欣喜若狂。

    苏意财眉毛挑起，差点要从地上蹦起来，翻脸比翻书还快，甚至还故意模仿苏伟民的语气，嘲讽道：“哎哟喂，老天开眼，某些人还没来得及高兴多久，就要被打脸了，真是笑死我了！”

    苏意雪最为意外，本以为再也没有机会翻身，这辈子都要活在苏如岚的阴影和挫败之下，谁知道转眼之间，就来了一个巨大的反转！

    “看来就算我不能嫁入豪门，苏如岚这个贱人，也照样没有这个福分，既然叶天临现在不是叶氏少主，那我看你们的好日子也到头了，而我们苏家也不用再给你们任何好脸色！”苏意雪说道。

    面对着这种情况，苏伟民和高玉兰，已然是彻底呆滞，被气得一肚子窝火，甚至成了小丑角色，受尽了旁人的嘲笑。

    终于在这个时刻，叶天临开口道：“谁给你的胆子，跑到这里来放肆？”

    叶天成提提衣领，嗤之以鼻的轻蔑道：“叶天临，现在的你没有资格，再用这种语气来跟我说话，你所有的一切，都已经彻底归我所有，你最好掂量掂量自己的身份！”

    “因为现在的你，已然是泥菩萨过江，自身难保了！”

    “上京财团的考核，我想一定是为了针对你的吧？”


------------

第114章 鸠占鹊巢

    上京财团的考核，叶天成在来之前，便收到了消息。

    在他看来，这次所谓的全员考核，必定是针对叶天临。

    因为现在的局面，已经彻底明朗，叶氏世家与海外洪家之间，势必会展开合作，所以上京财团必须要有所态度！

    当然，上京财团不会直接开除，而是会通过考核的方式，变相将叶天临进行合理的辞退，免得自己打自己的脸，并以此来表明立场，重新维持与叶氏世家的关系！

    简单而言，此时此刻的叶天临，全然是走投无路的境地，连上京财团都不同意，让他继续待在云海商会，更别说出手支持！

    苏伟民和高玉兰，登时闻言色变，也不由自主的联想到一起，吓得诚惶诚恐，丝毫没有了刚才的气势。

    “我早就说过，这次考核肯定不简单，这下麻烦了！”苏伟民心乱如麻，整个人慌慌张张的。

    “完了完了，肯定是上京财团，不想把事情做得太难看，才搬出考核的理由，来针对我女婿的。”高玉兰脸色难堪到了极点，硬是对此束手无策，只能惊慌失措。

    苏家上下见状，当即面面相觑，随后不约而同的露出笑容。

    苏老爷子呼吸逐渐急促，瞬间为此拍手叫好，万分痛快的大笑着说：“苏伟民，我看你们一家，如今还怎么嘚瑟下去！”

    “叶天临啊叶天临，想不到你已经是丧家之犬，连老太君都不愿意多看你一眼，害我以前还那么怕你，现在看来完全没有必要！”苏正军笑得合不拢嘴。

    苏意财一改刚才的姐夫之称，满眼鄙夷的道：“难怪你会入职云海商会，敢情是借着上京财团的力量，妄图跟老太君叫板，简直是不自量力，这下算是尝到后果了吧？”

    “云海商会的业务部总经理？我看用不了多久，就得被打回原形咯，到时候你们还是得看我们的脸色，指不定还要厚着脸皮，求着回来苏家公司上班呢！”苏意雪最为狂喜，全身散发着落井下石的意味。

    围绕在四周的亲戚，一个个大眼瞪小眼，也赶紧重新站队，统统站在了苏老爷子的身后，表情十分古怪，眼里充斥异色。

    看到这个阵势，苏伟民绝望到想死都心都有了。

    原以为叶天临这个女婿，是身份尊贵的叶氏少主，这么多年以来的委屈，终于有了出头之日，可以挺起腰杆做人。

    结果...

    结果叶天成不请自来，却将这场刚刚诞生的美梦，轰然击碎！

    而在这个节骨眼，不仅苏伟民陷入绝望，包括高玉兰在内，也同样是面如死灰，只恨还没来得及享受，便在转眼之间化为乌有！

    可是事到如今，夫妇二人也深刻的意识到，如此结局并不能怪在叶天临的头上，因为叶天临由始至终，都是为了苏如岚！

    这种事情放在其他人身上，绝对不会有任何犹豫，直接就会转身离去，接受大好前程！

    但是叶天临却没有这样做，而是宁可舍弃所有，也要陪伴在苏如岚的身边，夫妇二人自当没有理由埋怨。

    只不过，叶天成故意趁着苏家大寿，跑到这里来公布真相，尤其是那副小人得志的嘴脸，实在是让夫妇二人气愤不已！

    果不其然，叶天成紧接着便说：“叶天临，说来我还得谢谢你，若非你愚蠢至极，我又怎么可能顺势上位？”

    “你我同处叶氏世家，这么多年以来，你一直压在我的头上，甚至在很多时候，我都已经接受了现实，但是任凭谁都没想到，这个少主之位，会这样从天而降，落到了我的头上！”

    “哈哈哈，听完我这些话，你心里肯定很愤怒吧，可惜你没有任何办法，单凭现在的你，在我眼里压根就不值一提，要不是为了踩你一脚，我叶天成连看都不会多看你一眼！”

    “一旦海外洪家的合作，正式全面展开，届时这份功劳，就会直接算在我的身上，也让我有了足够的根基，届时莫说是你，就连老太君也很难找理由，让我离开这个位置！”

    “而你，却只能蜷缩在角落，当一个窝囊废，永无出头之日，看着我叶天成一步步走到更高的位置，直至正式接管叶氏世家，成为真正的世家之主！”

    说着，叶天成仰头而笑，那种鸠占鹊巢的快感，更是让他感到迷恋，感到前所未有的愉悦！

    叶天临沉声道：“你高兴得太早了，最好千万不要忘记，今天晚上我们还会再见面的！”

    听到这话，叶天成笑容瞬间消失，仔细琢磨一番，顿时脸色大变！

    今天晚上还会见面？

    今天晚上，不就是海外洪家的背后上峰，亲自与老太君会面的时间吗？

    这件事情，清楚的人寥寥无几，叶天临是怎么知道的？

    难道说...


------------

第115章 脸色大变

    “难道说...”叶天成不禁面如土色。

    海外洪家的背后上峰，实力可谓极其强横！

    纵然是海外洪家，也甘愿成为附属，而这个消息也早已惊动了整个叶氏世家！

    尤其是老太君，在了解到事情的背后，有如此庞大的力量在推动，对此已然是重视到了极点。

    甚至老太君已经亲自下令，务必保证合作顺利完成，绝不容许有半分闪失，最好是趁着今天晚上，与那位背后上峰见面，打下关系基础！

    除此之外，以叶公为首的三大元老，亦是相同的想法，并且私底下特意交代，要让叶天成趁此机会，好好的表现表现，争取获得那位背后上峰的关注！

    这件事情的重要性，叶天成自然是心知肚明，也绝不同意自己出错，错过这种千载难逢的机遇！

    然而现在，叶天临居然自称，今天晚上还会见面？

    这个已经被废除身份，逐出家门的落水狗，是从哪里得来的消息？

    难道一直以来，叶天临都不是逞强，而是确有其事？

    想到这里，叶天成那张脸一片苍白，整个人被吓得头皮发麻！

    假若事实真当如此，那他岂不等于是在关公面前耍大刀？成了彻头彻尾的小丑角色？

    “这不可能的，这绝对不可能，你肯定是在胡说八道，碰巧被你说中了而已，假如你真知道一些什么，那你就当面说说看！”叶天成倒抽口气，不得不强行维持镇定。

    叶天临冷眼而视的道：“今天这个场合，我本来就不想隐瞒，早就打算先在苏家公开，既然正巧你过来这里，就不妨顺便让你知道知道，我叶天临究竟是什么人！”

    话一脱口，全场死寂。

    一众亲戚，不断的相互对视，大眼瞪小眼。

    看到这个情况，苏家上下当即不敢得意，都在寻思着叶天临这个家伙，该不会还有其他底牌吧？！

    至于苏伟民和高玉兰，则双双面露凝重，大气都不敢喘，眼里浮现出一丝丝的期待，宛如最后的救命稻草。

    只见叶天临负手而立，目光冷厉的道：“今天晚上，将会是海外洪家的背后上峰，亲自与老太君进行会面，我没说错吧？”

    叶天成听得心脏狂跳，骇然了几秒钟后，再次重新恢复镇定，不甘心的咬咬牙道：“这肯定是走漏了风声，被你不经意知道而已，不要以为我不清楚，赵山河是你的心腹死忠，所以你少在这里装模作样，死要面子！”

    “那我就再告诉你一个事实，其实上京财团就是海外洪家的背后上峰，而我就是掌控上京财团的人！”叶天临说道。

    叶天成皱起眉毛，瞬间就宽下心来，顿觉虚惊一场，摇摇头说道：“简直是一派胡言，上京财团建立至今，不过才区区十年，有什么资格让海外洪家成为附属？属实是吹牛不打草稿，漏洞百出！”

    “再说了，你真有这么厉害，为什么叶氏世家，完全被蒙在鼓里，这么多年毫不知情？你真当叶氏世家没长眼睛吗？”

    “我还以为你能有多大本事呢，结果到头来纯粹就是胡扯一通，在这里嘴硬逞强，只是你越是这样，我就越是痛快！”

    说完，叶天成彻底松懈下来，再次仰头大笑。

    苏老爷子暗暗松了口气，马上往前一站，讥讽道：“叶天临，我看你还是认清事实吧，逞强是没有任何用处的，只会让你更加丢脸！”

    “真是没想到，曾经的叶氏少主，竟然沦落到这种地步，还要用吹牛来强行维护自己的面子。”苏正军忍俊不禁的笑道。

    苏意财嗤之以鼻的道：“叶天临，落得这个下场，全是你自找的，你要是用其他理由，兴许我们还能相信，但是现在这个理由，实在是太蹩脚了，上京财团怎么可能强大到，让海外洪家都为之趋附的程度？”

    苏意雪也得意洋洋的开口示意：“上京财团的考核都出来了，不是针对你还能是针对谁，结果你说你是上京财团实际掌控人？说出去都没人信的！”

    一时间，周围的目光，也逐渐变得愈加怪异，其中不乏幸灾乐祸。

    叶天成啧啧两声的道：“叶天临啊叶天临，你现在的这个模样，真是叫我看得心疼啊，只可惜我是不会给你机会的，你这辈子都别想回到叶氏世家，更别想坐回少主的位置！”

    叶天临回应道：“我既然选择了这条路，就没打算要回到叶氏世家，这区区少主之位，在我眼里不过尔尔。”

    “除此之外，我也知道这种事情，说出来很难让人相信，不过好在我事先吩咐，大概还有几分钟时间，洪嘉年会到苏家别墅。”

    “所以，不如就让洪嘉年...亲自跟你说吧。”

    一瞬间，整个苏家陷入死寂，鸦雀无声！

    叶天成闻言，再次脸色大变！


------------

第116章 不切实际

    面对着这种情况，叶天成大为意外。

    本以为叶天临纯粹是在吹牛，不过是为了面子使然，在这里故意逞强。

    谁知道叶天临竟然自称，事先已经吩咐洪嘉年，随后就到苏家别墅，来验证这一切！

    这个场面，直接打了叶天成一个措手不及。

    一旦洪嘉年，当真出现在苏家别墅，那么就等于是说，叶天临的每一句话，全部都是千真万确的事实！！！

    莫说是叶天成，即便是苏家上下，也是慌得不行！

    偏偏就在这个节骨眼，苏伟民忽然上前，一把拽住了叶天临，脸色显得尤为难堪，急上眉梢的道：“叶天临，就不要逞强了，这种事情根本没有可能的。”

    “好女婿，我们知道你现在的心情，但是这确实不可能的。”高玉兰眼神落寞，刚才还指望着叶天临，能够给予希望，痛快的打脸一番，结果竟然说出这种言论，实在是不切实际。

    看到这一幕，叶天成先是一愣，接着露出恍然大悟的表情，心想连叶天临的岳父岳母，都认为此事绝无可能，这必定又是虚惊一场，弄得他差点都信了，洪嘉年会来才怪呢！

    于是，叶天成斩钉截铁的道：“叶天临，我看你就不要再自欺欺人了，如果你的话有可信度，你的岳父岳母，又怎么会是这个模样？你能吓唬得了谁呢？”

    苏老爷子再次松了口气，马上赞同的点点头：“天成少主所言极是，现在的叶天临，压根就不可能翻身。”

    苏正军附和道：“没错，他如果真有这种能耐，叶氏世家是不可能毫不知情的，所以这绝对是胡扯！”

    苏意财讥笑道：“叶天临，你就赶紧承认吧，否则你就真成笑话了！”

    苏意雪笑得花枝乱颤的道：“他本来就天大的笑话，说的每一句话，都没有一句是符合实际的！”

    顷刻间，苏伟民大感颜面扫地，再也没有任何勇气，继续留在苏家别墅，不等叶天临开口回应，便强行把人拽上了路虎车里，狠狠把车门关上。

    “快走快走！”高玉兰钻进副驾驶，拼命的打眼色催促。

    “我这辈子都没这么丢脸过。”苏伟民没有片刻的迟疑，果断一脚油门，宛如逃命一般，灰溜溜的出了苏家别墅。

    “爸，您这实在是...”叶天临坐在后排，看着夫妇二人的举动，不由一脸无语，明明再等个几分钟，就能水落石出，却硬是一股脑的把他拉上车，就跟赶命似的离开！

    苏伟民一边开车，一边说道：“行了行了，这次我不会怪你吹牛的，毕竟你落得现在这个下场，也都是为了如岚，我不是不讲道理的人！”

    “好女婿，没想到你为了如岚，竟然付出了这么多，只可惜叶氏世家不认同，现在连着上京财团，都打算把我们赶走。”高玉兰说着说着，都快要哭了。

    “大不了重头再来，咱们一家上下，什么委屈没有受过！”苏伟民咬咬牙，也是憋屈得红了眼眶。

    叶天临见状，只能无奈的摇了摇头，寻思着晚上还有见面的机会，大不了到时候，再带着夫妇二人一同前去！

    另一边。

    在叶天临离开之后，整个苏家别墅，当即哄堂大笑。

    一众亲戚，更是不由自主的落井下石，说得异常难听。

    苏老爷子不禁眉飞色舞，连忙朝着叶天成，伸手做请的示意道：“天成少主，既然您来都来了，不如就进去坐会儿吧？今天是我八十大寿的日子，您可是绝对的上宾了！”

    说到这里，苏老爷子急忙忙的，冲着苏意雪挤眉弄眼。

    苏意雪不是傻瓜，立刻就明白了意思，果断故作姿态的上前，说道：“天成少主，您这次帮了我们大忙，否则我们一家上下，以后都不要怎么办才好呢，您就留下吃顿饭再走吧！”

    “不好意思，我只是为了找个理由，过来羞辱羞辱叶天临罢了，对于你们苏家的这场大寿，我没有半点兴趣。”叶天成理都不理，撂下一句话后，便甩头走人，弄得苏意雪极为尴尬。

    苏老爷子撇了撇嘴，只好打圆场的道：“天成少主忙得很，哪有这么多时间，浪费在我们身上，何况现在的局面，大家都心知肚明，叶天临翻身不了了！”

    “老爷子说得有道理，以后再怎么样，我们苏家上下，也比他们过得滋润，我倒要亲眼看看，上京财团的考核下来，他们的结局会有多狼狈！”苏正军满眼怨毒的架势。

    正当所有亲戚，都要进入别墅正厅，继续这场大寿的时候，门外忽然一台宾利，姗姗来迟。

    “这是谁的车？”苏老爷子抬起眼来。

    “宾利？！”苏意财愣了愣。

    “难道是...”苏意雪屏住呼吸。

    “不会真是海外洪家的大少爷，洪嘉年吧？”苏正军咽了口唾沫，忽然有种不祥的预感。

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第117章 苏家绝望了

    只见昂贵的宾利车，徐徐停在别墅门前。

    苏家一众人等，相继面露动容。

    尤其是苏老爷子，被这突如其来的画面，吓得老脸发青！

    紧接着，在所有目光的注视之下，宾利车门缓缓敞开，一道熟悉的身影，随即一步落地。

    苏老爷子强压着内心的慌乱，急忙忙亲自迎接，心脏止不住的砰砰狂跳，小心翼翼的询问道：“这位客人，请问您是？”

    洪嘉年扫视四周一圈，直截了当的说道：“应上主吩咐，洪嘉年特意前来，出席苏家大寿！”

    此话一出，全场轰动。

    整个苏家别墅，彻底沸腾！！！

    苏老爷子那张脸，青得猛然变绿，当场腿都软了，扑通一声瘫坐在地，骇然失色的道：“叶天临没有骗人，洪嘉年真的来了？！”

    “上主？”苏正军双眼暴凸。

    苏意财惊恐万状，吓得几乎魂飞魄散，颤声道：“完了完了，原来叶天临说的那些，全部都是真的，偏偏我们还不相信，甚至以为他被废除了少主身份，做了那种离谱的行为！”

    “这怎么可能？”苏意雪惊得花容失色，任凭千思万想都没有意料到，结局正如叶天临所言那般，而苏家在不知情的情况下，却彻底把事情做绝，断了原先仅有的退路。

    洪嘉年挑起眉头，又朝着别墅里面张望几眼，却看不到叶天临的存在，诧异道：“上主不是应该在这里吗？他人去了什么地方？”

    “他他他...”苏老爷子结结巴巴的坐在地上，整个人都要哭了，早知道会变成这样，当时就不该那副嘴脸。

    洪嘉年神情不悦，厉声道：“到底是怎么回事？”

    这一刻，苏老爷子再也不敢隐瞒，便将刚才的来龙去脉，统统当面告知。

    了解到事情的经过，洪嘉年顿时勃然大怒，毫不留情的骂道：“你们苏家这些人，实在是小人嘴脸，有眼无珠！”

    “上主如此尊高的身份，区区一个少主之位，算得了什么？”

    “这前前后后，所有事情都是上主安排，莫说是叶天成，即便是老太君，也没有资格跟上主叫板！”

    伴随着洪嘉年开口怒骂，全场一个个颤颤巍巍，连头都不敢抬起来，甚至还有不少亲戚，直接从后门开溜。

    苏老爷子欲哭无泪的道：“洪大少爷，求求您帮帮忙，在叶天临的面前，替我们挽回几句，我们苏家知道错了！”

    “上主不是没给你们机会，是你们不懂珍惜，就算是要挽回的话，也要你们自己去上主面前恳求。”洪嘉年怒不可遏，见叶天临不在此处，便甩头重新上车。

    很快，洪嘉年离开了苏家别墅。

    这短暂的插曲，一转眼就让苏家原先的心情，陷入了绝望的境地。

    苏老爷子喉咙登时一热，当场吐了口血出来，面容浮现出浓浓的颓败和失意，惨叫道：“这真是自作孽，不可活啊！”

    “现在这种情况，如果我们再去认错，叶天临怎么可能会给我们机会？而我们又还有什么脸面去见叶天临，还有苏伟民和高玉兰？”苏正军一脸的无地自容。

    苏意财神情恍惚，全身发软的跪倒在地，颤声道：“完了完了，这次我们彻底完了，这些都是我们亲手造成的。”

    “如果刚才我们不表现成那个样子，而是站在叶天临这边，指不定还能得到好处呢，可是现在...”苏意雪话到一半，已然失声。

    苏老爷子擦了擦嘴角的血，满是痛苦的表情，懊悔道：“原来是我们所有人，全部低估了叶天临的实力，从头到尾都怪我们自己的眼界太低！”

    说完，苏老爷子承受不住打击，情绪激动到了极点，一口气喘不上来，随即倒在地上，昏迷不醒，场面一片凌乱。

    苏家大寿之日，就此狼狈收场。

    与此同时。

    叶天成已经回到了天都商会，并且受到了老太君的传唤。

    一见到老太君，叶天成便毕恭毕敬的双手行礼。

    老太君杵着龙头拐杖，神态严峻的道：“今天晚上，对我们叶氏世家而言，乃是极其重要的日子，而你作为新任叶氏少主，届时在海外洪家的背后上峰面前，也务必要端正态度，不可出错！”

    “还请老太君放心，这些我心里有数，肯定不会给您添麻烦的，不过我有一件事情，倒是想告诉您一声。”叶天成话锋一转的道。

    老太君眯了眯眼：“什么事情？”

    叶天成阴阳怪气的勾起嘴角：“苏家今天不是举办大寿吗？我顺便就去了一趟，见了叶天临一面，结果没想到这个家伙，竟然还是之前的那个样子，而且还跟我说了一堆大言不惭的话！”

    “这个混账东西，跟你说了什么？”老太君眉头紧锁，一听到叶天临的名字就来气，顿觉耻辱！

    叶天成忍俊不禁的笑着说：“这个家伙，居然自称海外洪家的背后上峰，其实就是上京财团，而他就是我们今晚要见的人，甚至还说得振振有词，弄得我都差点信了，您说好不好笑？”

    “荒谬，上京财团成立至今，也不过区区十年，怎么可能让海外洪家都为之趋附？这简直就是天方夜谭！”老太君嗤之以鼻，暗骂叶天临愚蠢至极。

    叶天成装模作样的微微弯腰，笑道：“老太君息怒，叶天临这个家伙，根本是死要面子罢了，我想用不了多久，他就会后悔的，只可惜这件事情，已经没有回头路可走了。”

    老太君沉下脸来，郑重道：“当务之急不是叶天临的问题，而是要今晚见面的事情，我倒是十分好奇，那位究竟是谁，究竟是什么样的来头，竟然有如此实力！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第118章 叶氏世家全体震动

    当天晚上。

    接到海外洪家的通知，以老太君为首的世家成员，齐齐乘坐商会专车，来到了会面地点，江南最为顶级的宝格丽大酒店。

    为了确保这次会面，海外洪家特意将整间酒店，全部包了下来，里里外外到处都是安保，场面显得尤为严肃。

    一路走进酒店，安保左右围绕，径直地步入宴客厅。

    整个宴客厅，布置得极其正式，俨然是大型会议现场！

    而此时此刻，洪嘉年已然在场，并且身边还有不少，来自海外洪家的人员参与出席，一个个西装笔挺，身价不菲。

    一见到洪嘉年，老太君便率先迎上，笑容满面的握手示好，开口道：“洪大少爷，当真是一表人才，年少有为。”

    “老太君未免太过抬举，谁不知道叶氏世家，您才是真正的主心骨，我虽然出身海外洪家，但在您的面前，也不过是晚辈而已。”洪嘉年同样扬起笑容。

    说到这里，洪嘉年挪开目光，看向了老太君身后的三大元老，视线瞬间就定格在叶公的身上，问候道：“久闻叶公大名，乃是三大元老之首，今日一见果然是宝刀不老！”

    叶公一捋白须，神情愉悦的道：“洪大少爷，你可真是会说话，我这一只脚踏进棺材的人，都被你说得年轻了几岁！”

    一时间，双方相继大笑，场面十分欢快。

    唯独江英霞，站在人群之中，神色落寞不已，看起来格格不入。

    偏偏就在这时，洪嘉年直接看了过来，说道：“想必这位，便是叶天临的母亲，江英霞江阿姨吧？”

    听到这话，江英霞恨不得找个地洞钻进去，却不得不堆积出僵硬的笑容，艰难的点了点头。

    “今天这种场合，我看就不要提及，某些不必要的话题吧？毕竟叶天临的所作所为，你们海外洪家不是不知道。”叶公马上阴阳怪气起来。

    叶天成见状，也赶紧附和一句：“是啊，现在我才是叶氏少主，叶天临已经成为过去式了，他也必须要为自己的行为，付出应有的代价！”

    看到这个阵势，老太君那张脸，也隐隐有些僵硬。

    事情发展到这个地步，已然是大局已定，谁也无法推翻，终究是叶天临不争气，才让别人有机可乘，从背后捡到了大便宜。

    而在如今的这种形势之下，老太君这一脉，也显然是后继无人，一旦合作顺利通过，叶公一脉的威势，必将独占鳌头！

    届时，纵然是老太君，也要黯然失色，甚至还将地位动摇，不得不选择急流勇退，从此放下世家大权，颐养天年。

    不过事已至此，老太君也没得选，只好缓了缓脸色，直入正题的问道：“洪大少爷，不知道你口中的那位，到底是什么身份？”

    “不错，海外洪家的背后上峰，竟然有如此实力，简直是叫人匪夷所思，我们都很想亲自见见这位人物，究竟是何方神圣！”叶公满是迫不及待的模样。

    叶天成古怪的眯了眯眼，讥讽道：“当着那么多人的面，我倒是想跟大家说个笑话，我今天见了叶天临一面，他居然大言不惭的说，自己就是海外洪家的背后上峰，洪大少爷，你说这是不是有点太离谱了？”

    话一脱口，叶氏世家这边的人，统统忍俊不禁，闻言大笑。

    江英霞听得一肚子火，却又无能为力，乃至是包括老太君在内，即使心里再怎么不痛快，也找不到当众发火的理由。

    “叶天临这个家伙，多半是死要面子，才说得出这种胡话，但凡他有点脑子，也不至于为了一个苏如岚，放弃大好的前途！”叶公笑得怪里怪气。

    “最好笑的是，他还说海外洪家，早就成了上京财团的附属家族，这简直就是睁着眼睛说瞎话啊，当时差点没把我笑死！”叶天成一副落井下石的架势，即便叶天临不在场，也要当众踩上几脚。

    老太君深吸口气，忍无可忍的扬起手来强行打断。

    随即，老太君看了看洪嘉年，郑重其事的说道：“洪大少爷，实在不好意思，叶氏世家的丑事让你见笑了，但我们今天过来，不是为了讨论叶天临的问题，而是关于合作的问题，那位到底什么时候到场？”

    “老太君稍安勿躁，其实这话你说错了，我们今天谈论的问题，还真就跟叶天临有关！”洪嘉年猛地语出惊人。

    顷刻间，叶氏世家全体震动！

    叶天成笑容戛然而止，登时双眼暴凸！

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第119章 他该不会就是背后上峰吧

    此次上峰会面，赫然与叶天临有关。

    洪嘉年的一番表态，瞬间引起了莫大的轰动。

    前来参与出席的世家成员，无不为之动容，乃至是全体沸腾！

    海外洪家的背后上峰，实力之强本就超出意料，又岂能与叶天临扯上关系？

    最关键的是，叶天临已经被彻底废除，如今根本没有任何本事，能够掀起大风大浪，上升到这种程度的大事件，区区一个叶天临，又有什么资格掺和进来？

    老太君闻言色变，眉头紧锁之余，硬是不论如何都想不出结论来，毕竟作为直系长辈，她是最了解叶天临的人！

    从小到大，叶天临有什么能力，做过多少事情，她这个老太婆比谁都要清楚，一直都在她的掌控之中，是绝对不可能超出认知范围的！

    兴许只是碰巧，刚好沾上了那么一点关系，并不是什么重要角色，也没有太大的分量！

    而此时此刻，不仅老太君如此想法，包括以叶公为首的三大元老，也同样是这样认为，觉得应该就是碰巧，扯上了那么一点点微不足道的关系，洪嘉年纯粹是出于礼貌，不想让老太君太过难堪，才把话说得这么好听的！

    江英霞站在人群中，缓缓抬起头来，沉默片刻之后，又忍不住再次低头，心想就算被叶天临，侥幸扯上关系，也起不到关键作用，顶多也就是边缘人物。

    唯独叶天成，呆滞的站在原地，直勾勾的瞪着眼珠，脸上写满了不可思议，脑子里更是掀起了惊涛骇浪。

    在场的所有人，几乎都已经认定，洪嘉年只是说话好听，不想让老太君难堪，实则未必如此。

    在这种极其正式的场合，洪嘉年又岂会虚假客套？！

    既然亲自表态，此事确实与叶天临有关，那么就必然存在关联！

    “这不可能的！”叶天成忍不住当场惊呼，不禁回想起苏家别墅，与叶天临面对面，当时听到的一句句言辞。

    叶公不以为意，全然还没看出，叶天成的慌张眼神，笑道：“天成说得对，这事儿当然不可能，就算真有那么一点关系，也照样上不得台面，充其量就是小角色罢了。”

    老太君沉下脸来，暗骂叶公果真是老狐狸，明明洪嘉年已经把话说得这么好听，故意在这里缓解气氛，结果叶公还一个劲的喋喋不休，恨不得借着叶天临，当众让她找不到台阶可下！

    然而不等老太君开口，洪嘉年便收起笑容，正颜厉色的道：“我想你们都猜错了，我可不是嘴上说说那么简单，而是确实与叶天临，存在很大的关联！”

    话一脱口，叶公那张脸，瞬间成了鹅肝色。

    “什么？洪大少爷，你不是在跟我这个老太婆开玩笑吧？”老太君倒吸口凉气，双手杵着龙头拐杖，身体轰然一震！

    洪嘉年提了提衣领，郑重其辞的道：“还真不是在开玩笑，我也不可能在这种场合之下开玩笑，只要海外洪家的背后上峰，届时亲自到场之后，你们就能明白一切！”

    这一刻，在场的所有世家成员，再也无法维持镇定。

    一个个的，统统神色各异，眼里尽是匪夷所思，不断的暗自猜测，叶天临究竟能有什么关联，甚至这种关联可以大到什么程度？！

    老太君拼命的思索起来，却还是依旧得不到准确答案，暗骂那个混账东西，今天莫非还能咸鱼翻身不成？

    以叶公为首的三大元老，同样在绞尽脑汁，面面相觑的相互对视，神色显得惊疑不定。

    正当所有人都难以揣测的时候，叶天成再次一声惊呼，顷刻间引起了更大的哗然。

    “叶天临，该不会就是那位背后上峰吧？”

    哗！

    整个会议现场，如同地震海啸，诸多身影被吓得站都站不稳。

    老太君满脸错愕，拐杖都掉在了地上，脑子嗡嗡作响，迟迟回不过神来。

    纵然是江英霞，听到这话后，也不由的猛然抬头。

    叶公当场陷入窒息，对此根本不敢相信，说道：“这绝对没有任何可能，天成你在胡说八道什么呢，如果叶天临真有那种本事，为什么洪大少爷，不直截了当一点，现在就告诉我们？”

    “可是...”叶天成被吓得几乎魂飞魄散，心脏如同随时要爆开一般，充斥着强烈的惧怕。

    “哪来这么多的可是，你别在这里胡思乱想，要有自信，你永远都比叶天临强，即便他真有几分关联，也肯定不如你的分量重！”叶公咬牙切齿的道。

    老太君回过神来，凝重道：“洪大少爷，这中间究竟是怎么回事，还希望你当着那么多人的面，不要再卖关子，能够把话说清楚！”

    伴随着老太君开口，全场身影不约而同的，将目光汇聚在了洪嘉年的身上，视线之中流露出浓浓的迫切。


------------

第120章 叶天临终于到场

    这一刻，全场鸦雀无声，目光齐齐汇聚，只等洪嘉年公布答案！

    老太君神态愈加凝重，已然是迫不及待，究竟是何方神圣，才能拥有这般强横的实力。

    只见洪嘉年抬起手来，看了看腕表上的时间，却说：“大概还有十分钟左右，那位将会准时到场，所以大可不必着急。”

    “还请诸位，先各自落座，静候那位到来吧！”

    “毕竟这件事情，那位花费了这么大的心思，我也不能在他没到场之前，就提前公开这个惊喜。”

    说完，洪嘉年立刻伸手示意。

    一众世家成员，顿时被吊起胃口，心痒难耐。

    不过洪嘉年所言不假，毕竟身份摆在这里，自然是要等到主角登场，才是最合适的做法，何况也就十分钟时间，大家都等得起。

    于是，顺着洪嘉年的意思，一个个相继落座，依照地位权重，划分位置前后。

    老太君坐在前排，缓缓将情绪平复下来，脑子里依旧在想着，叶天临这个混账，到底能够扯上什么关系。

    海外洪家的背后上峰？

    在老太君看来，此事断然没有可能，未免太过天方夜谭。

    可惜想来想去，老太君仍然得不出结论，最后只能选择等待，等到事实真相，水落石出之后，大概就能明白了。

    除此之外，以叶公为首的三大元老，也全部安安静静的坐着。

    至于江英霞，则坐在中间位置，被淹没在人群中，看起来毫不起眼，全程都是垂头丧气的模样。

    反观叶天成，却是截然相反的表情，整个人慌张不已，双眸不时的闪过骇然，甚至隐隐颤抖。

    洪嘉年的种种行为，其他人或许暂时理解不到，但他已经能够完全的判断出来，这背后的真相，到底是怎么回事！

    叶天临，有极大的可能，就是海外洪家的背后上峰！

    上京财团，便是叶天临隐藏多年的手笔！

    然而，在叶天临尚未到场之前，他仍然抱着最后的一丝希望！

    或许届时到场的面孔，并不是叶天临呢？从头到尾只是弄错了对象，想错了方向呢？

    哪怕这个希望，只有仅仅一丝，他也绝对不会事先放弃！

    因为一旦希望破灭，那他这个新任少主，非但位置不保，并且还会大祸临头，指不定会有什么凄惨的下场！

    要知道在这之前，他在苏家别墅的时候，就已经将后路斩断，把事情彻底做绝，真正没有回头路的人，分明是他自己才对！

    “没错，我不可以这么快就认输！”

    “叶天临不是还没来吗？我凭什么就慌成这样？”

    “在他没来之前，一切都是未知数，就像叶公刚才说的那样，我应该对自己有信心！”

    叶天成压低了声音，死死的捏住大腿，强制自身不陷入过度慌乱，不断的自我安慰起来。

    时间流逝。

    一分钟、两分钟、三分钟...

    直至时间终于来到十分钟后，所有人都挪开目光，往大门的方向看去，却见大门依旧纹丝不动，没有半点推动的迹象。

    “洪大少爷，这是怎么回事，为什么还不来？”老太君也开始急不可耐。

    洪嘉年微微蹙眉，脸上显现出几分疑惑，索性果断拿起电话，亲自询问状况。

    等到通话挂断，洪嘉年满是抱歉的拱了拱手，称道：“实在是不好意思，那位中途碰到一些麻烦，如今正在处理，应该还需要一些时间，还请诸位再等等！”

    话音落下，众多世家成员，纷纷有些坐不住了。

    洪嘉年故意卖关子，这也就罢了，结果现在还要继续等，胃口都快被吊烂了！

    “洪大少爷，你不如就直接告诉我们，那位究竟是谁都行了，也好让我们有心理准备。”叶公猛地起身开口。

    紧接着，一个个世家成员，也相继表态支持。

    洪嘉年压了压手，抑制住四周的吵杂，说道：“抱歉，我的权限不够，没有资格擅作主张，如果你们不想合作毁掉，最好还是听我的，继续坐着再等等，况且又不是只有你们在等，我们海外洪家的人，不也一样在等吗？”

    叶公老脸一僵，唯有硬着头皮，无奈的重新坐下。

    老太君见状，也不好再说什么，干脆便继续安静坐着。

    十分钟、二十分钟、三十分钟...

    时间一点点推移，在经过漫长的等待，足足过了两个小时后，外面终于传来了动静，仿佛有不少人一同随行。

    洪嘉年神色一喜，抬手指了指大门：“来了！”

    一瞬间，全场起立迎接。

    老太君死死的抓着拐杖，眼睛直盯着大门！

    叶公等三大元老，更是迫切期待到了极点，眼里尽是激动欣喜。

    叶天成攥紧双手，强忍着发抖的身体，咬咬牙呢喃道：“老天保佑，菩萨保佑，千万不要是叶天临，最好是其他人，否则我就完蛋了，我不想才做几天少主，就被人一脚踹下来啊！”

    就在这时。

    大门一动，徐徐敞开。

    只见一群身影，率先左右先入，胸前统统佩戴着标志！

    而这个标志，赫然是上京财团！！！

    并且在这其中，还出现了沈万钧的身影，俨然是所有的上京财团高层，都在此时全部到场，无一缺席！

    “怎么会有上京财团的人过来？”老太君懵了。

    “这到底是怎么回事？”叶公大感震惊，心想难道是上京财团，也要参与到这次的合作之中，所以洪嘉年才表示跟叶天临有关？

    结果还没等叶公想完，洪嘉年就从口袋里面，取出了一枚相同的标志，然后直接扣在胸前，严正的解释道：“因为...海外洪家确确实实，就是上京财团的附属家族！”

    哗！！！

    此话一出，全场哗然大起，犹如惊涛骇浪！

    “这...”老太君被弄得措手不及，脑子里的所有疑问，隐隐就要恍然大悟。

    也正是在这一刻，门外传来了熟悉的声音。

    “奶奶，不知道此时此刻，你作何感想？”

    当听到这个声音，所有人难以置信，惊恐失色！

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第121章 恭迎上主莅临

    上京财团的出现，无疑像是重磅炸弹，轰然间直击人心。

    而洪嘉年的举动，则是将这种轰然，瞬间推动到极点，如同石破天惊一般！

    直视着这种场面，在场的世家成员，皆尽惊骇失色，浮现出一抹抹的难以置信。

    一个呼之欲出的真相，也伴随着全场哗然，震耳欲聋的惊呼之中，隐隐就要显露人前！

    老太君神态剧变，整个人显得措手不及，尤其是看着上京财团的高层，逐一排列而入，整齐的站在大门左右，更是无比动容！

    包括叶公在内的三大元老，在亲眼目睹了这番景象后，同样无法维持心神，脸上遍布着强烈的震撼之感！

    江英霞一脸呆滞的表情，身体都开始不断发颤，根本不敢相信，竟然会在关键时刻，出现了这种匪夷所思的一幕。

    至于叶天成，已然是惊恐万状，被吓得几乎魂飞魄散，两腿止不住的发软，还没见到正主登场，便已经扑通一声，当场软瘫在地，颤颤巍巍的道：“不会的，事情不会变成这样，不可能是他，也千万不能是他！”

    而就在话音落下之际，一道熟悉的身影，蓦然踏入大门！

    当看到这道身影，宽阔的会议现场，转眼间哗然消散，陷入了空前的死寂，连带着空气都仿佛凝固了一般！

    老太君、叶公、江英霞、叶天成，以及所有的世家成员，一并静止了呼吸，一双双瞳孔聚焦，倒映出这道身影的面孔。

    赫然是...叶天临！！！

    也同样是在这一刻，以洪嘉年为首的海外洪家，全体九十度弯腰，毕恭毕敬的异口同声。

    “恭迎上主，莅临会议！”

    恭迎之声，徐徐回荡耳边，余音久久不散，听得叶氏世家不禁恍惚，心情堪比坠入深渊谷底，充满着冰冷的恐惧。

    叶天临站在那里，双手负后而立，好似已经不是以往那般渺小，而是宛如一座难以企及的无上巨峰，压得所有人都不敢直视，头皮发麻！

    所有的疑问，也随着阵阵恭迎，彻底恍然大悟。

    原来从头到尾，当真是出自叶天临的安排！

    上京财团之强，早已超越了叶氏世家的认知，达到了更加难以揣摩的程度。

    只是在这之前，叶氏世家并不理解，也无法接受认知以外的事情，才认定了这并非事实，引发了诸多波折。

    尤其是叶天临步入大门，一言不发的冷厉目光，更使得叶氏世家，感到了前所未有的懊悔，以及浓浓的自惭形秽。

    最后还是江英霞，率先打破了沉寂，原先绝望的情绪，一转眼便消失不见，那张脸顿时一扫阴郁，高兴得手舞足蹈，拼命的跑了过来，一把挽住了叶天临的胳膊。

    “天临，我的天临！”

    “看来赵山河之前，果然没有骗我，他的直觉太准了！”

    “真是没想到，我家天临竟然这么厉害，哈哈哈，看来有些人心里不好受了，看还敢不敢再抢走我家天临的东西！”

    说着，江英霞激动得都哭了，眼泪哗啦啦的往下流。

    叶天临勾起嘴角，轻轻拍了拍江英霞的手背，说道：“之前让您误会，给您带来这么多的困扰，实在是...”

    “没事，妈这会儿开心得很，我的宝贝儿子，居然是上京财团之主，这简直是太让我骄傲了！”江英霞喜极而泣，这两天所受的压抑和打击，终于得到了完整的宣泄。

    叶天成满脸绝望，不由连滚带爬，战战兢兢的上前，直接跪在了叶天临的面前：“我不是故意的，我事先不知情，这个少主我不当了，你要是喜欢的话，你就亲手拿回去，只求你饶我一命，千万...千万不要让我死！”

    顷刻间，一众世家成员，承受不住惊恐，齐齐跪了下来。

    “少主，我们之前不是故意的啊！”

    “当时我们不站出来说话，那是因为叶公早在事先，就跟我们打过招呼，我们才不敢出头的啊！”

    “少主，你永远都是我们的少主，别人根本无可替代！”

    看到这个阵势，站在叶公左右的两位元老，也是被吓得面色苍白，心虚作祟的低着头，瑟瑟发抖。

    叶公心肝都提到了嗓子眼，急忙硬着头皮上前，颤声道：“误会，这都是误会，天临你千万不要责怪，我这就马上提议，让你重返叶氏世家！”

    叶天临双瞳收缩，并没有急着回应，而是简单的动动手指，表示被挡住了视线，看不到该看的人。

    洪嘉年当机立断，抬手就是一巴掌，抽在了叶公的老脸上，骂道：“狼子野心，路人皆知，竟然还敢狡辩？滚开，别挡住上主的视线！”

    这一巴掌，痛得叶公满脸扭曲，面如土色的同时，却丝毫不敢顶撞，只能害怕的缩着脖子，唯唯诺诺的往边上一站。

    也终于是在这时，叶天临的目光，落在了老太君的身上，开口道：“实在不好意思，因为一些麻烦，耽搁了我不少时间，原本还打算让如岚一同出席的，但是现在看来，只怕是不能如愿了。”

    “不过好在，我终究还是来了！”

    “奶奶，不知道此时此刻，你心里作何感想？”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第122章 万劫不复

    这一刻，终于真相大白。

    叶天临的身份，简直是惊为天人。

    而在叶天临的目光，落在老太君身上的时候，伴随着短短的几句言语，更是使得老太君，心神大受打击！

    任凭千思万想，都始终没有意料到，叶天临竟然早就跳出叶氏世家，创办了上京财团，并且在短短的十年期间，便发展到这种程度。

    纵然是强如海外洪家，这等庞然大物，也照样趋附在下，恭恭敬敬的尊称上主，全然是仆人姿态！

    最可笑的是，她这个老太婆，还曾经不止一次亲口表示，叶天临失去了叶氏世家的支持，不过是一无是处的废物，能够成为叶氏少主，拥有居人之上的身份，也是仰赖着世家光环！

    然而，当所有真相彻底水落石出，老太君才终于明白过来，眼前的这个小辈，完全没有她想象中的那么简单，而是比任何人的能力，都要强上百倍不止！

    难怪在这之前，叶天临对于少主之位，根本就不屑一顾，自称不过尔尔，原来事实当真如此。

    少主上主，虽一字之差，却如有天壤之别！

    此时此刻，被问及作何感想，无形中像是有无数巴掌，打得老太君的脸，瞬间啪啪作响！

    作何感想？

    这件事情的的确确，叫人极其意外，尤为震撼！

    以现在的大局来看，叶天成这个后来居上的小人，结局必然是落败收场，包括叶公三大元老在内，也都不敢再有任何异议！

    这对于老太君的立场来说，这无疑是好事一桩！

    关键的问题是，叶天临摆明了就没有，要重返叶氏世家的意思，否则就不会当面问出这种问题，不给一点台阶下！

    显而易见，叶天临今天莅临会议，叶天成以及叶公三大元老，只不过是陪衬的配角，真正的用意，纯粹是为了打她这个老太婆的脸！

    想到这里，老太君忍不住恼羞成怒，神色愤然的骂道：“叶天临，不要以为你有几分本事，就能目中无人，用这种口气跟我这个长辈说话！”

    话一脱口，全场大惊失色。

    一个个世家成员，全部吓得胆战心惊。

    叶天临如此强势，老太君竟然还不肯低头，并且借着长辈的身份，依旧要死死的压着叶天临，这未免太过顽固，太过霸道！

    江英霞先是愣住，然后慌慌张张的道：“都这个节骨眼了，难道就不能好好坐下来，重新再商量商量，非要闹到真正决裂的地步吗？”

    老太君拐杖一震地面，怒道：“我是叶天临的奶奶，他有这番出息，我心里确实很欣慰也很满意，但是不代表他有了出息，就能借着这些来顶撞我这个长辈，照样还是要听我的话！”

    一瞬间，整个会议现场，堪比寒霜降临，剑拔弩张，让每个人的心头上，都蒙上了一层寒意。

    叶天临一改奶奶之称，说道：“老太君，千万不要忘记，是你亲手将我逐出叶氏世家，我和你已经没有半点关系，现在可不是你倚老卖老的时候！”

    “你是脱离了叶氏世家没错，但是你也不要忘记，你祖祖辈辈都是叶氏正统，真要损害叶氏世家的根基利益，我就问你做得出来吗？对得起叶氏的列祖列宗吗？”老太君依旧不肯低头妥协，居然还死死的抓着不放。

    叶天临沉声道：“老太君，莫非让你低头，承认自己的错误，就真有这么难吗？是不是我不论如何，都必须要围绕着你，但凡让你有一点不满意都不行？”

    “是又怎么样，我是你的长辈，是你血脉里的亲人，即便你脱离了叶氏世家，也不能做出大逆不道的事情来，不然你就是泯灭良心，是叶氏世家的罪人！”老太君理直气壮的道。

    叶天临冷笑一声：“照你这么说来，就是你做什么都可以，你做什么都是对的，而我却不行，任何事情还得经过你的同意？老太君啊老太君，我可不是你的傀儡，我也已经给足你机会了！”

    这时，叶公颤颤巍巍的再次上前，劝道：“老太君，你就服软吧，事情影响太大了，一旦连累到整个叶氏世家，后果不堪设想啊！”

    老太君怒不可遏的道：“你少在这里插嘴，现在没你说话的份，我就不信这个混账，真有这个胆量，让我叶氏世家都万劫不复！”

    听到这话，叶天临已然寒心，对此失望透顶，缓缓的摇了摇头，说道：“果然和我事先意料的相差无几，既然非要闹到这种地步，那我叶天临就如你所愿，宁可充当罪人，也要彻底逆了叶氏世家的天，让叶氏世家万劫不复为止！”

    说完，叶天临立刻挥手示意。

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第123章 全面瘫痪

    本以为这次会议，老太君碍于各种压力，将会选择低头服软。

    可是谁知道，老太君食古不化，简直顽固到了极点，非但不肯妥协，承认自身的过错，甚至还借着长辈的身份，在这里理直气壮的倚老卖老！

    不过所幸早在之前，叶天临就已经通知上京财团，提前做好了充足的准备，此刻挥手示意之下，全体高层立刻遵命，当面展开动作。

    仅仅不到五分钟的时间，在场的世家成员，不约而同的响起电话，相继接通来听，一个个更是被吓得脸色剧变。

    “各地商会的业务，陷入大规模停摆，并且数量还在增加？”

    “世家分支的各大供应链，被直接中断了？”

    “我们叶氏世家旗下，位居燕都最大的上游制造产业，也出了大问题？”

    “就连江南省的天都商会，现在居然也停摆了？”

    顷刻间，一堆难缠的问题，全部集中在一个时间点，彻底爆发开来，使得众多世家成员，无不为之惊骇。

    老太君刚才还怒容满面，当看到这种阵势后，也随之化为错愕之色，整个人无法置信。

    作为叶氏世家的主心骨，对于旗下产业的规模，老太君是最清楚不过的，只是万万没想到，上京财团的实力如此强横，居然轻而易举就将叶氏世家的境内业务，拦腰一斩！

    要知道，这不是海外业务，而是境内业务啊！

    叶氏世家立足多年，在境内的地位和影响力，早就无人能够动摇，偏偏却出现了这种情况，绝对是出乎意料的！

    然而，还没等老太君反应过来，叶氏世家的海外业务首席代表，直接紧急打来电话，对海外状况进行了汇报。

    听完了这通电话，老太君如遭雷击，仿佛遭遇了晴天霹雳。

    “老太君，现在是什么情况？”一名元老忍不住急声询问。

    老太君神色窒息的道：“我叶氏世家旗下的海外业务，竟然全部陷入了瘫痪状态，直接被海外封杀！”

    此话一出，叶氏世家上下，也像这些项目一般，集体的瘫痪在地，震惊得连一句完整的话都讲不出来，只剩下语无伦次的鬼哭狼嚎。

    如此惊人的局面，何止是拦腰一斩，分明就是致命打击，当真要让叶氏世家，堕入万劫不复的深渊！

    “上京财团已经厉害到这种地步了吗？”叶天成瘫坐在地，脑子嗡嗡作响，对于叶天临的认知，再次踏上了更高的层次，心脏狂跳不止，几乎快要炸裂一般难受。

    叶公站在一边，见状再也无法保持沉默，因为一旦叶氏世家崩塌，那么届时谁都得不到好处，并且还要付出极为沉重的代价！

    于是，叶公说道：“老太君，这都什么时候了，你还在这里耍性子，你口口声声说你是长辈，但你做出来的事情，根本就不是为了叶氏世家着想，纯粹是在满足你自己而已！”

    “你最好立刻现在马上，给我们的少主认错，否则到时候，你才是真正的罪人，列祖列宗不会原谅的，也必然是你！”

    “少主实力非同小可，叶氏世家就应该交给少主才对，之前我让叶天成来继任位置，显然也是大错特错，是我们所有人都低估了少主！”

    叶公咬牙切齿的模样，一边谴责老太君的行为，一边不断的极力讨好，故意扯起嗓门，以此来强调少主身份的确定性，说得那叫一个铿锵有力，不知道的还以为他是好人呢。

    老太君气得青筋暴起，怒道：“我说了这里没你插嘴的份，现在是我和叶天临的问题，你不要忘记自己做过什么事情，如果不是你当初亲自提议，也不至于惹出这么多的麻烦！”

    叶公嘴角抽搐，被呛得当下成了哑巴，心里已然是慌得不行，暗骂自己之前真是有眼无珠，辨别不出金镶玉在前。

    这时。

    江英霞站了出来，苦口婆心的劝道：“老太君，您就适可而止吧，不要再一意孤行，天临已经不是以前的天临，不再需要您来替他安排什么了，难不成真要因为您个人，连累整个叶氏世家吗？”

    结果老太君一听，登时更为气愤，气急败坏的道：“江英霞，你少在这里胡说八道，叶天临这个混账，做出这么大逆不道的事情来，他才是罪人，是他连累的叶氏世家，而不是我！”

    这一刻，纵然是江英霞，也不禁暗暗摇头，只觉得老太君的想法，实在是冥顽不灵，永远都不愿意放下，那种高高在上的骄傲心态，去虚心的接受事实！

    “既然如此，老太君你就继续顽固下去吧，我倒要看看，叶氏世家能够坚持多久。”叶天临说道。

    “你这个败类，没资格对我指指点点，你但凡懂事一点，就不应该这么荒唐，叶氏世家的名声和颜面，都被你彻底败坏了！”老太君振振有词的道。

    叶天临回应道：“哪怕就当叶氏世家的名声和颜面，被我一手败坏，那又怎么样？莫说是区区一个叶氏世家，就算是十个叶氏世家加起来，我叶天临也照样可以...一手碾碎！”

    “希望叶氏世家，全盘崩塌的那天，最好不要灰头土脸的来找我！”

    “至于你...”

    说到这里，叶天临终于挪开目光，看向了叶天成...

    (8)上婿为尊手打吧更新速度最快。


------------

第124章 摧枯拉朽

    上京财团，再次展开大动作。

    这次所引起的动荡，赫然比起之前还要猛烈！

    短短的时间之内，整个叶氏世家为之瘫痪，不但境内问题百出，包括海外的大量业务，也惨遭降维打击。

    这般恐怖的打击力度，显然超出了所有人的意料，堪称是摧枯拉朽一般！

    在这个关头，任凭是谁都不敢相信，上京财团的真正实力，竟然隐藏得如此之深，属实是匪夷所思，叫人惊掉下巴。

    也同样是在这个时候，众人才茅塞顿开，想通了海外洪家甘为附属的原因，那便是源自绝对的实力！

    而作为现任少主的叶天成，此刻已然是不寒而栗，身体疯狂的渗出冷汗，一滴滴的往下掉，整个人显得惴惴不安。

    尤其是在叶天临的目光，缓缓调转方向，直视而来的那一瞬间，更是让叶天成的心脏，都快要被粉碎了一样！

    本以为借着机会，顺势上位少主，终于能够取而代之，从此走向人生巅峰，未来继承世家大业，一切都顺理成章。

    结果谁知道，居然出现了这种巨大的反转，不但把老太君的脸，无形中打得啪啪作响，连带着他叶天成在内，也是自惭形秽，后悔得肠子发青！

    早知道事情变成这样，当时在弹劾大会上，他就不应该站出来，接下少主这个位置，因为这绝非好事，分明是大祸临头才对！

    之前在苏家别墅，他也不应该落井下石，小人得志的摆出炫耀姿态，当着苏家上上下下的面，质疑真相的同时，还吐露出一堆荒唐至极的言论！

    而就在刚刚，叶天临尚未到场之前，他更不应该心存幻想，抱着最后的一丝希望，因为真相终究是真相，幻想注定会被破灭！

    “少主，您就大人有大量，饶我一命吧！”

    “我保证从今往后，绝对识相做人，再也不自作聪明了！”

    “只要您今天能够高抬贵手，我给您做牛做马都行啊！”

    叶天成再也绷不住，心态轰然崩塌开来，一把鼻涕一把泪的跪在地上，拼命的磕头求饶，丝毫不敢再有之前的模样。

    叶公见势不妙，果断九十度弯腰，请求道：“少主，天成是我血脉亲孙，还请您念在世家亲情的份上，给他一条生路吧！”

    叶天临冷厉的笑了笑：“按照叶氏世家的规定，确实不可同室操戈，违者将会受到严厉处置，只可惜我已非世家之人，这所谓的世家亲情，现在才说未免太迟。”

    叶公冷汗直流的恳求道：“之前在弹劾大会上，确实是我的错，才酿成了这种严重的后果，但是人非圣贤孰能无过，希望少主能够网开一面，即便是将人赶出叶氏世家，我也能够接受。”

    “确确实实没错，人非圣贤孰能无过，但是同样很可惜，我叶天临也绝非圣人，这叶氏少主的身份，就算我不要，也不是谁都有资格来捡的！”叶天临说得斩钉截铁，气势凛然。

    “少主饶命啊！”叶天成彻底怕了，拼命的抬手抽脸，只求能在最后一刻保住性命。

    叶天临看都不看，像是清理垃圾一般，只是轻轻的把手一挥，叶天成便被几人联手架住，直接拖到后场，然后发出惨绝人寰的惨叫。

    足足持续了几分钟，叶天成的惨叫声，才终于缓缓消散。

    在场的世家成员，一个个听得毛骨悚然，诚惶诚恐！

    叶公呆滞在原地，纵然没有亲眼目睹，但又岂能不知道，此时此刻的叶天成，显然已经丢了性命，被送去见了阎王！

    扑通！

    叶公神色万般痛苦，绝望的瘫坐在地，浑身充斥着颓败，忍不住放声大哭，懊悔的眼泪夺眶而出。

    叶天成一死，无疑葬送了叶公一脉的所有希望！

    从今往后，叶公一脉绝无可能，也绝无机会，掌控叶氏世家的全盘大业，最终只能是落败收场。

    而这一切的一切，全都是他一手造成，若非他亲自提议，也不至于落得如今的这个结局，断了他膝下一脉的香火！

    经不住这种打击，叶公在嘶吼之中，随即当场昏迷，一头倒在地上不省人事。

    叶天临重新挪开目光，再次看向了老太君，一边指着叶公的狼狈模样，一边说道：“老太君你看，我又帮你做了一件，你想做而又不能做的事情，不知道你又作何感想？”

    “若不是有我叶天临，只怕你做梦都办不到！”

    “只可惜，我现在不需要你那恩赐一般的感激，也不需要你屈尊降贵的亲自低头！”

    “我叶天临要的，是让你后悔！”

    (8)上婿为尊手打吧更新速度最快。


------------

第125章 认清事实

面对着叶天临的态度，在场的世家成员，已然是深感恐慌，一个个手足失措，根本不知如何应对。

    老太君气得肺都快炸了，暗道叶公这次大为受挫，她固然是十分乐意看到，关键是叶天临的言辞语气，实在是叫她难以忍受。

    “你这个混账东西，想让我这个老太婆后悔，除非今......
------------

第126章 苏伟民彻底惊了

    果不其然，顺着病房大门看去，沈万钧赫然在外！

    当看到沈万钧的面孔，苏伟民顿时大显紧张，脸色徒然剧变。

    任凭千思万想，都没有意料到，沈万钧这个商会会长，居然能够亲自跑来医院，简直是不可思议。

    苏伟民深吸口气，连忙主动开门，堆积出僵硬的笑容，毕恭毕敬的伸手做请，说道：“沈会长，这大晚上的，您怎么会亲自过来？难道说...”

    沈万钧没有迟疑，果断点头示意：“不错，今天亲自过来，就是为了通知你们好消息的，上京财团的考核，绝非你们想象的那样，甚至包括苏如岚在内，也将顺利升职！”

    顷刻间，苏伟民浑身一震，听得目瞪口呆。

    高玉兰躺在床上，吃力的爬起身来，脸上写满了无法置信，惊叹道：“沈会长，您不是在跟我们开玩笑吧？”

    沈万钧郑重的再次点头，应道：“这是千真万确的事实，并不是在开玩笑，而且经过今天晚上的会议，局面也已经彻底明朗开来！”

    “敢情叶天临跑去开会是真的？”苏伟民咽了口唾沫。

    沈万钧笑了笑说：“海外洪家，的确就是上京财团的附属，并且经过此次的大动作之下，合作全面取消，叶氏世家将会受到极大的打击，最后保证老太君方面，必然无法坚持到最后！”

    苏如岚看情况大好，马上插了一句，问道：“爸，听完沈会长的这些话，你该不会还不明白吧？”

    苏伟民露出若有所思的表情，然后猛地一拍大腿，恍然大悟的道：“原来是这个样子，我明白了！”

    “既然如此，那我就不多加赘述了。”沈万钧笑容依旧，寻思着终于解决了这件麻烦，苏伟民这个死牛皮，也总算是脑子开窍了。

    苏伟民一脸激动的道：“哈哈哈，这当然不用多加赘述，原因还不简单吗？肯定是上京财团实力雄厚，在故意帮着叶天临，想要帮叶天临趁早争取，叶氏世家的大权呢！”

    话音落下，沈万钧不由两眼瞪起，万万没有想到，在这个节骨眼上，苏伟民还能联想出如此离谱的奇葩想法！

    最让人无语的是，高玉兰紧接着便说：“应该就是这样没错，上京财团的实力，并不是表面上那么简单，而是远远超出我们的认知，正好叶氏世家矛盾重重，上京财团才要全力支持我的好女婿！”

    “你们...”沈万钧嘴角抽搐，忽然有种想打人的冲动！

    苏伟民扬起手来，打断了沈万钧的话，感激不尽的道：“沈会长，这次不论如何，都还是要谢谢上京财团，因为如果不是上京财团，只怕这次我们就无路可走了！”

    “是啊是啊，这次属实是走了运气，不过有了上京财团这个靠山，我的好女婿应该用不了多久，就可以重新做回少主了，哈哈哈！”高玉兰高兴得甚至忘记疼痛。

    “爸妈你们能不能...”苏如岚差点没被气死，严重怀疑夫妇二人的头脑，究竟是用什么物质组成的，每次联想的角度，都如此刁钻独特！

    结果苏如岚还没说完，居然又被苏伟民打断。

    只见苏伟民拱了拱手，朝着沈万钧弯腰一拜，振振有词的道：“我们一家上下，能够平安无事的度过危机，全都是仰赖着上京财团，还希望沈会长回头，替我转告一下，替我感激一番！”

    沈万钧那张脸，被刺激得青筋挑动，喉咙仿佛被石头卡住，硬是讲不出话来，刚才还有打人的冲动，现在则是上吊的想法都有了。

    叶天临往前一步，开口称道：“爸，你能不能让沈万钧先把话讲完？”

    苏伟民没好气的白了一眼：“沈会长不已经强调，这些不需要再多加赘述了吗？原因大家都心知肚明，我在帮你说好话呢，你搁这儿捣什么乱？难不成当着沈会长的面，你还要在这里逞强，吹那些不靠谱的牛皮吗？”

    “没错没错，我们现在必须要全力讨好上京财团，这样一来的话，好女婿你才能以更快的速度，回到叶氏世家去！”高玉兰脑袋跟捣蒜似的。

    叶天临抬起手来，头疼的揉了揉太阳穴，对于眼前的这种场面，也是内心凌乱到了极点，便说：“事情真不是你们想的那样，你们能不能认真一点？！”

    “我不是一直都很认真吗？”苏伟民眉头紧锁，看起来像模像样的架势，实则在旁人看来，根本是一脸欠揍。

    “爸，事情确确实实，不是你想象的那样！”苏如岚内心快要无力吐槽，苏伟民脑子里的思维，几乎跟苏家那些人如出一辙。

    终于在这个时刻，沈万钧才缓缓的回过神来，一把就站在叶天临的侧边，恭恭敬敬的微微弯腰，宛如重新介绍一般，解释道：“你们完全想错了方向，因为站在你们面前的这位，不仅仅是叶氏少主，更是我们上京财团的实际掌控人，所有事情全部都是出自上主的手笔！”

    话一脱口，苏伟民那张脸，登时成了猪肝色，被震惊得蹭蹭后退，骇然失色的道：“这怎么可能？”

    “这未免也太夸张了吧？”高玉兰差点就要从床上蹦起来。

    沈万钧干咳几声，清了清喉咙后，接着又说：“我作为上京财团高层，兼任云海商会的会长职务，又岂能连自家主子是谁都认不出来？”

    这一刻，苏伟民彻底窒息，当场成了呆滞状。

    高玉兰心脏砰砰狂跳，被震撼得瞳孔微微放大，如同时间都陷入了静止，夫妇二人目光之中的女婿，无形中都有了巨大的不同！

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第127章 苏家都一个德行

    在沈万钧亲口作证之下，场面显得尤为惊人，使得苏伟民刚刚的言论，顷刻间被全部推翻开来！

    苏伟民不敢相信，事件背后竟有如此真相，属实是始料未及。

    以沈万钧的身份地位，断然不可能胡乱编造，既然当面这般强调，那么这就必然是事实无疑！

    本以为这次度过危机，已经是绝处逢生，纯粹是走了运气使然，才获得了上京财团的支持。

    结果谁知道从头到尾，居然全是女婿的安排，简直太过匪夷所思。

    整整五年时间，苏伟民作为老丈人，对于叶天临的情况，一直是最清楚最了解不过，先前叶氏少主的身份就足够惊人了，谁知道一转眼的功夫，又浮出了第二个身份！

    敢情上京财团此次出手，并非是为了夺回失去的少主之位，而是要打老太君的脸，让老太君认清事实？！

    想到这里，苏伟民顿觉万般动容，整个人呆若木鸡，陷入了失神的状态，迟迟反应不过来，宛如石化的雕像一般。

    至于高玉兰，则同样满脸震撼，脑子一片空白，呆呆的坐在病床上，嘴里硬是讲不出半句话来。

    沈万钧见状，这才不由松了口气，随即朝着叶天临双手作揖，微微弯腰的道：“上主，此次会议过后，叶氏世家必定坚持不了太久，因为实际上老太君，也只是嘴硬罢了！”

    “除此之外，苏小姐的升职手续，也都全部办妥，只要苏小姐出院，重新到云海商会上班，一切就能顺理成章。”

    “当然，除了苏小姐以外，我个人提议，不如也让苏先生和高女士，进行一并升职，职务方面我会另行安排！”

    一听到有这种好事，苏伟民的反应，那叫一个快，当即一拍额头，激动不已的大笑起来，说道：“好好好，让我也升职升职，好好的感受感受！”

    正当苏伟民高兴得忘乎所以的时候，叶天临却忽然扬起手来，直截了当的否决道：“如岚升职就行，其他人就不必了，什么能力做什么事，这点我还是很清楚的。”

    苏伟民笑容戛然而止，顿时被气得青筋上头，骂道：“叶天临你什么意思，在沈会长面前不给我面子呢？”

    “谁让你一个劲的，老是不相信我，何况你能力本来就不够，好好的当个基层员工，过过养老生活不好吗？”叶天临耸了耸肩。

    “我虽然年纪上来了，但你可不要以为，我苏伟民没有斗志！”苏伟民嘴角抽搐，暗骂这绝对是故意的。

    苏如岚连忙劝道：“爸，你就听天临的安排吧，都这个节骨眼了，你就不要再添乱了！”

    高玉兰回过神来，立刻朝着苏伟民抛去鄙夷的目光，嫌弃道：“我的好女婿，本事厉害着呢，他既然这样安排，自然是有他的用意，而且谁不知道，你纯粹是为了升职，然后好在外人面前炫耀？你也就这点尿性！”

    苏伟民被呛得脸都绿了，却见沈万钧还在面前，索性只好把话咽了回去，气鼓鼓的坐了下来，气鼓鼓的样子。

    直至片刻，沈万钧离开医院后，苏伟民才说：“叶天临，你真是太不给我面子了，好歹我也是老丈人，你居然连个升职的机会都不给我！”

    说到这里，苏伟民像是联想到什么问题，眼神猛地一变，满是狐疑的道：“该不会从头到尾，这只是一个幌子吧？”

    “什么幌子？”苏如岚挑起眉毛。

    “苏伟民，你现在最好别瞎说，我不想听你的鬼话了，你们苏家的人，一个个全部都是这种德性，还好我女儿没继承到你们苏家的缺点！”高玉兰瞪了瞪眼，这才刚高兴没多久呢，可不想再像之前在苏家别墅一样，到头来一场空。

    苏伟民站起身来，一把挺直腰板，说道：“如果叶天临这家伙，手上真有实际权利的话，又怎么可能不给我升职的机会？这怎么想都不大合理，我苏伟民就真有这么差吗？”

    “所以照我看来，这绝对是一个幌子，叶天临根本不是上京财团的实际掌控者，而是对方摆在台面上，故意制造出来的替代品！”

    “包括刚才沈万钧的表现，也肯定是故意装出来的，就是为了演戏演全套，嗯...肯定就是这样没错！”

    说完，苏伟民还若有所思的捏住下巴，用力的点了点头。

    叶天临和苏如岚，相互对视几眼，已经懒得再继续解释，对于苏伟民的这种行为，深深怀疑要不要趁着在医院，把人送去精神科检查检查，看看到头来到底谁才是病入膏肓。

    “闭嘴吧你，少在这里危言耸听，反正这次之后，我打死都不会再相信你了！”高玉兰拿起病床枕头，直接就朝着苏伟民的脸甩了过去。

    苏伟民接过枕头，理直气壮的道：“我这叫居安思危，你这老娘们懂个屁，反正我是不会轻信任何事情的，叶天临多半就是上京财团推出外界的替代品，是为了保证真正的上主身份，不被别人所知！”

    “爸，我带您去精神科检查吧，看是不是车祸撞坏了脑子。”苏如岚伸手拽住了苏伟民。

    叶天临勾起嘴角坏笑一声，也抓住了苏伟民，点点头说：“对对对，必须要赶紧去检查检查，耽误了病情可不好，毕竟这可是我的老丈人啊。”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第128章 苏如岚出院

    “老子正常得很，不需要检查！”

    “叶天临肯定是有什么难言之隐，才在这里故意演戏的，毕竟总不能逢人就说，他就是上京财团背后那位的替身傀儡！”

    “反正我话就撂在这里，你们等着看吧！”

    苏伟民当场发火，立刻骂骂咧咧的，气得吹胡子瞪眼，然后便甩头出了病房。

    等到人走后，高玉兰才重新露出笑容，一把将叶天临拉到床边坐下，美滋滋的笑道：“不愧是我的好女婿，属实是太有本事了，看来如岚这五年以来的坚持，确实是对的！”

    “妈您不被误导，我就已经心满意足了。”叶天临苦笑一声，寻思着高玉兰没有主见，向来都是听风就是雨，不添乱就烧香拜佛了。

    高玉兰轻轻拍了拍叶天临的手背，说道：“这次我肯定站你这边，绝对不会再动摇了，这一次次的，弄得我都怪不好意思，至于苏伟民这个混蛋，肯定就是胡说八道，信口雌黄！”

    “我也真是想不明白，咱爸为什么总是这样。”苏如岚无奈的叹了口气。

    高玉兰没好气的道：“还能是因为什么，刚才我不是说过了吗？他们苏家的人全部都是一个德行，上梁不正下梁歪，不过好在如岚你不像苏伟民，否则就完了！”

    “别说这些问题了，反正最起码现在的情况，比起之前已经好了太多太多，反倒是这次车祸，妈您可遭了不少罪，只怕一时半会都不能离开医院了，本来我打算如岚出院，就直接搬进碧水湾别墅的呢！”叶天临说道。

    一听要搬进碧水湾别墅，高玉兰转眼就来了精神，恨不得瞬间满血复活当场出院的架势，说道：“我没什么问题的，我身子骨没有那么脆弱，再过两天就差不多了！”

    苏如岚哭笑不得的道：“您就别扯了，医生亲自交代过的，起码要住院半个月以上，您还是安安心心的在医院养伤吧，倒是我现在就可以出院！”

    高玉兰撇了撇嘴，最后只能把话咽回去，只恨不能马上住进碧水湾别墅，狠狠打一打苏家的嘴脸，痛痛快快的炫耀一波！

    “如岚，你确定要出院吗？”叶天临神色关切。

    苏如岚颇为认真的点点头：“我这几天恢复了很多，而且在我住院期间，发生了那么多事情，我现在精神都比之前好多了！”

    叶天临思索片刻，接着才答应下来，笑着说：“这会儿是大晚上，还是等明天再办出院手续吧，然后明天再请一天假，用来搬家，咱们先住进去，等妈之后出院再一起过来！”

    “好！”苏如岚喜形于色的模样。

    很快，时间来到次日。

    顺利的办完手续，苏如岚终于出院。

    苏伟民由于被高玉兰嫌弃，索性也一起跟了上来。

    回到租住的小区，把不少重要的东西，都搬进之前那台老车的后备箱，等到差不多快要出发的时候，苏伟民站在车头前，一脸丧气的表情。

    “爸，该搬的东西都搬完了，您怎么还愣着？”苏如岚诧异道。

    苏伟民那张脸，登时拧在了一块，苦巴巴的道：“我的路虎揽胜，才开了多少天啊，居然就已经撞报废了，结果又要回来开这台破车，我真是...”

    “您就消停一会儿吧，要不是您开车走神，把车撞了个稀巴烂，老妈也不至于住院，能捡回一条命就不错了！”苏如岚说道。

    苏伟民眼角抽动几下：“可是这车也太破了，现在开出去太丢我的面子，我好歹也是要住进碧水湾别墅的人了，被其他业主看到我这么寒酸，我还怎么做人？那么高档的地方，估计保安都怀疑我是捡破烂的呢！”

    “死要面子活受罪，这次我才不会惯着你，休想我给你买新车，你要是不开，那以后就自己走路！”苏如岚听得来气，说完就拉着叶天临，一起开门上车。

    苏伟民咬咬牙，只好硬着头皮，跺跺脚坐进来开车，一肚子的憋屈无处发泄。

    约莫十来分钟路程，车子终于赶到了碧水湾别墅。

    整个别墅区，建造得尤为气派，里里外外无不充斥着富人气息，连带着别墅区大门的保安，那也是身如标枪，目不斜视！

    苏伟民一边开车通过，一边观赏着四周环境，心里掀起了阵阵波澜，这辈子都不曾想过，能住进这种级别的地方来。

    直至顺着叶天临的指引，来到别墅区最为优越的地段，一座面积巨大的半山别墅，赫然映入眼帘，宛如鹤立鸡群一般，堪称整个碧水湾最为壮观的风景。

    尤其是门牌上的标志，更是看得苏伟民目瞪口呆！

    碧水湾，一号别墅！

    不过令人诧异的是，此时此刻的一号别墅，居然大门敞开，好像有人在里面！

    苏如岚下车后，一愣愣的问道：“这是怎么回事，谁在里面？”

    “该不会是遭贼了吧？老子都还没住呢，怎么能让别人先进去捣乱，看我不抓来打一顿！”苏伟民一惊一乍的，挽起衣袖就要冲进去抓贼。

    叶天临伸手拦住，淡淡道：“碧水湾的安保措施，没有你想的那么差，能够从物业拿到钥匙，堂而皇之的开门进去，多半是老太君。”

    “老老...老太君？”苏伟民脖子一缩，当场怂了。

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第129章 他就是傀儡罢了

    一听到老太君，可能就在别墅里面，苏伟民瞬间被吓得不轻！

    苏家作为曾经的仆人家族，对于老太君的畏惧，那几乎是融在血液之中的，根本就不敢冒犯。

    纵然此时此刻的叶氏世家，正在遭受空前的降维打击，也并非苏伟民这区区小角色，能够招惹的存在。

    最关键的是，这么长一段时间以来，一直都是听人描述，实际上作为亲家关系，苏伟民这个老丈人，还从来没有见过老太君一次！

    要说是叶天临的母亲江英霞，兴许苏伟民还能保持镇定，唯独老太君实在不行，不但辈分奇高，身份更是不可企及。

    “要不我就不进去了吧？”苏伟民咽了口唾沫，顿时直打退堂鼓，整个人畏畏缩缩，显得毫无底气，典型的欺软怕硬。

    苏如岚沉住呼吸，看了看满车的行李，说道：“我们是特意搬过来住的，怎么能不进去，而且到了现在，爸您怎么也得跟老太君，好好的见上一面。”

    “我这...”苏伟民怂得犹如鹌鹑，还没进门就开始腿软，身子哆哆嗦嗦的。

    叶天临扬起嘴角，干脆直接架住苏伟民的胳膊，笑道：“既然来都来了，又岂能打退堂鼓，爸你不是在我面前勇得很吗？难不成一见到老太君，你就硬气不起来，成了胆小鬼？”

    苏伟民两眼瞪起，马上就受了这招激将法，一把甩开了叶天临的手，咬牙提了提衣领，深吸口气说道：“我刚才只是一时紧张，我才不是什么胆小鬼呢，你少在这里看不起人！”

    说完，苏伟民就装模作样的走了进去。

    叶天临和苏如岚，相互对视几眼，索性故意跟在后面，慢悠悠的往里面走。

    沿着别墅前院，一路经过花园，苏伟民表面上毫不畏惧，实则脚步越走越慢，心里慌得不行。

    直到最后，走进了别墅正厅，一眼就看到厅上沙发，赫然端坐着一名年迈身影，苏伟民登时就全身发僵，舌头打结。

    “你是？”老太君双手撑着拐杖，目光很是诧异的打量起来。

    苏伟民被盯得浑身不自在，感觉全身上下每个角落，都被老太君看透了一般，这才不得不僵硬的回头，朝着后面走来的叶天临和苏如岚，抛去求救的眼神。

    叶天临带着苏如岚，顺势一步走进正厅，开口道：“老太君，真是没想到，你居然跑到我这里来了，难不成这么快就后悔了？这可不像你的风格啊，另外正式给你介绍一下，这位是我的老丈人苏伟民！”

    “苏伟民？就是那个蠢到没边，无药可救的白痴岳父？”老太君气不打一处来，猛地拍桌起身。

    “老太君息怒，您千万息怒啊！”苏伟民被吓得心惊胆战，差点都要跪下来。

    老太君怒道：“都是你们一家上下，把事情弄成这样的，否则叶天临绝对不会变成这样，你们都是罪魁祸首！”

    苏伟民被呛得面如土色，喉咙仿佛被石头卡住，顷刻间成了哑巴。

    叶天临眯了眯眼，沉声道：“老太君，我还没有问你，为什么要私自跑到我这里来呢，你就先冲我发火了？要知道你这算是私闯民宅！”

    “私闯民宅？我是你亲奶奶，算什么私闯民宅，况且这次还有你妈也在！”老太君气急败坏的骂道。

    果不其然，江英霞随即就从洗手间出来。

    一看到叶天临，江英霞果断迎面上前，解释道：“天临，我从医院那边打听到消息，知道苏如岚今天出院，猜到了你们会搬进碧水湾别墅，所以才特意带着你奶奶，一起过来这里，希望能把话说开，你们不要再这样下去了。”

    说着，江英霞看向了苏如岚，劝道：“苏如岚，如果你真想当我的儿媳妇，那你就好好劝劝天临，这场闹剧是时候结束了，一家人该和和气气的。”

    苏如岚闻言一愣，对于江英霞的转变，顿觉有些不大适应，偏偏还没来得及开口回应，苏伟民便忽然往前一站。

    只见苏伟民拽住叶天临，挤眉弄眼的道：“叶天临，你还不赶紧跟老太君和好？老太君那可是你的长辈，哪有小辈跟长辈对着干的？”

    “再说了，你只是上京财团，推出来代表身份的一个傀儡，你真以为自己有什么实际权利吗？到头来还是要回到叶氏世家，才是你最好的归属！”

    “所以到了这个地步，赶紧适可而止吧，别把老太君给气坏了！”

    话音落下，老太君和江英霞，瞬间瞪大了眼睛。

    “苏伟民，你不是在开玩笑吧？”江英霞倒吸口凉气。

    “我当然不是在开玩笑，事实就是我说的那样，他就是上京财团背后人物的替身而已，之前的那些事情，不过都是用来掩人耳目的戏码罢了！”苏伟民振振有词的道。

    老太君抬起手来，指了指叶天临，难以置信的问道：“你说...他不是真正的上主，仅仅是一个替身？”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第130章 老太君釜底抽薪

    苏伟民的奇葩言论，顿时引起了震惊。

    老太君抬起手，直指着叶天临，露出满脸的诧异之色。

    江英霞站在原地，也是听目瞪口呆，万万没有想到，会从苏伟民的口中，吐露出这般话语。

    最关键的是，从老太君的那张脸上来看，居然好像相信了苏伟民的说辞，随即浮现出恍然大悟！

    “哈哈哈，原来如此，原来如此啊！”

    “我说难怪事情如此蹊跷，以你的这点本事，怎么可能掀起这么大的风浪！”

    “敢情从头到尾，你竟然只是上京财团之主，在幕后推波助澜的傀儡替身，根本就没有半分实权可言！”

    说着，老太君便仰头大笑。

    苏伟民再次弯腰，颤颤巍巍的道：“老太君，我们都是一家人，没必要闹得这么不痛快，叶天临什么情况，我是最清楚不过的，所以还请老太君网开一面，让叶天临回归世家吧！”

    “闭嘴，谁跟你是一家人！”老太君反手就是一巴掌，狠狠的甩在苏伟民脸上。

    苏伟民猝不及防，被抽得一屁股坐在地上，整个人羞愧得面红耳赤，登时连屁都放不出来，暗骂糟糕！

    紧接着，老太君一脸轻视的眯起双眼，阴沉道：“叶天临，既然现在已经被我知道真相，那我倒要看看，接下来你怎么跟我斗！”

    叶天临一脸无语，硬是怎么都没想到，事情会出现这种转折，苏伟民这种不靠谱的鬼话，老太君也能听得进去。

    遗憾的是，鬼话终究是鬼话，真相永远不可被推翻。

    索性叶天临顺着意思，挑起眉毛的问道：“不知道老太君，接下来作何打算？”

    老太君当即底气十足的道：“上京财团花费了这么大的心思，实际上不就是为了利益，不就是为了想让叶氏世家，归顺为附属家族吗？”

    话到一半，老太君稍微顿了顿，接着才说：“上京财团必然知道，以我的行事风格，是不会选择妥协，让叶氏世家成为附属的，所以才在背后全力对你进行扶持。”

    “但是现在一切都不同了，只要我亲自带头，直接归顺上京财团，麻烦自然会迎刃而解，我倒要看看你这个傀儡，到时候又还有什么作用，能不能比得上我这个老太婆重要！”

    听完这段描述，叶天临忍不住噗嗤一声，当场笑出声来！

    本以为老太君，能够做出何等厉害的举动，继而彻底翻盘呢。

    结果...老太君居然选择了这种方式，简直是鬼使神差之下，被苏伟民狠狠坑了一把却不自知，实在是笑死人了！

    归顺上京财团？

    叶天临若不点头答应，叶氏世家根本绝无可能，纯粹是异想天开！

    “混账，你笑什么？”老太君把眼一瞪。

    叶天临笑着摇摇头说：“没没没，老太君您这招釜底抽薪，属实是太让我意外了，弄得我都不得不强颜欢笑啊！”

    苏如岚站在侧边，死死的憋着笑意，俏脸一片发红。

    偏偏就在这个关头，苏伟民却站起来说：“叶天临，你少在这里嬉皮笑脸的，叶氏世家才是最好的归属，上京财团终究不是你自己的根基，你最好立刻跟老太君道歉，不要再胡闹了，我也不想一直被老太君这样误会下去！”

    叶天临见状，干脆微微昂起脑袋，哼哼两声的说：“这又不是我的错，我凭什么道歉，我就不！”

    “你这家伙，是不是脑子进水了，当着面还这么死牛皮，老太君是你的亲奶奶，哪有跟长辈对着干的。”苏伟民急了眼，心里快骂了几百遍不止。

    江英霞见势不妙，挤眉弄眼的道：“苏如岚，你还愣着干什么，赶紧劝劝天临，免得最后闹得不可开交！”

    苏如岚迟疑了片刻，最后挽住了叶天临的胳膊，说道：“这确确实实不是天临的错，不应该这样逆来受顺，所以我支持天临！”

    “我才刚对你有点改变，你是不是想把我气死？”江英霞嘴角抽搐，恨不得一脚把苏如岚踹死。

    苏伟民越发的哆哆嗦嗦，赶紧转过身来，冲着老太君双手作揖，恳求道：“老太君息怒，我一定会竭尽全力，让叶天临这个家伙想清楚的，请您给我一点时间！”

    “我才没有那么多的时间，既然叶天临不是真正的上主，那我也没什么好担心的了，最让我感到可笑的是，你居然甘愿去做外人的傀儡，也不同意接受我的安排，那就等着付出代价吧！”老太君说得斩钉截铁，信誓旦旦的模样。

    叶天临笑道：“我拭目以待！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第131章 这次我苏伟民要死翘翘了

    很快，老太君和江英霞，离开了碧水湾。

    苏伟民满脸郁闷，已然毫无心情，再去感叹住进别墅的喜悦，瞬间忍不住大发雷霆，唾沫横飞的埋怨起来。

    “叶天临，你可真是我的好女婿，你简直是让我刮目相看啊！”

    “你到底明不明白，你从头到尾都是上京财团的傀儡，只有叶氏世家才是你最好的归属？”

    “把老太君激怒到这个份上，你这分明就是在自找苦吃，明明刚刚只要你低个头，什么事情都可以说开，偏偏你就硬是不肯答应！”

    “我这个老丈人，花费了那么多口舌，甚至还挨了一巴掌，结果却换来了这么一个结果，你怕不是想我早点死！”

    苏伟民骂骂咧咧的架势，被气得一肚子火，根本无法理解叶天临的所作所为，只觉得愚蠢至极。

    一旦老太君趁机而为，亲自带领叶氏世家，投奔附属上京财团，以老太君的身份地位，以及手中的实际权利，分分钟都能把叶天临，折腾得半死不活。

    除此之外，上京财团如此用意，必定就是利益驱使，比起叶天临这个傀儡，自然是老太君这个实际掌控者，来得更为重要！

    相反，倘若叶天临刚才能够听得进去，乖乖的化解矛盾，不管是从哪个角度来看，都是百利而无一害的，不但能够顺利回归世家，并且还能继续获得上京财团的支持！

    这种事情，苏伟民用脚指头都能想明白，偏偏叶天临还一副无所谓的表情，好像不会出事一样，丝毫不懂得未雨绸缪，居安思危的道理，实在是快要把他活活气死。

    苏如岚拉下脸来说道：“爸，即便事情真像你说的那样，天临不过是上京财团的傀儡，那你也用不着一照面，就一股脑的全部告诉老太君吧？”

    “我...我还不是为了叶天临这个混账着想，才在老太君面前这么说的吗？一家人不说两家话，和和气气的难道有错吗？”苏伟民理直气壮的回应道。

    苏如岚作势要想继续反驳，却被叶天临伸手拦住。

    只见叶天临往前两步，淡淡道：“其实站在咱爸的角度上，这事儿确实没什么过错，也没必要争辩什么，相反我还得谢谢咱爸呢！”

    “谢我？”苏伟民反手指了指自己。

    “没错，要不是你的话，又怎么能让老太君，如此的深信不疑，给了我第二次打击她的机会呢？”叶天临悠然一笑。

    苏伟民嘴角抽搐，骂道：“你小子简直是一派胡言，要不是上京财团帮你，你怎么可能打击得了老太君？现在还想继续打击下去，分明就是天方夜谭，指不定都已经泥菩萨过江，自身难保了！”

    “不信的话，你大可以等着看，老太君接下来会不会碰壁吃灰。”叶天临说道。

    苏伟民嗤之以鼻的道：“你以为你是谁，没有老太君，你哪来的叶氏少主？结果现在翅膀硬了就想飞，还敢跟老太君叫板，我看你就是不知天高地厚，不清楚自己几斤几两！”

    说到这里，苏伟民顿觉丧气，无力的坐在沙发上，一边揉着刺痛的脸颊，一边叹气道：“完了完了，这次肯定完蛋了，甚至比起之前还要严重，你这么大逆不道，等老太君事成以后，保准不会放过我们的，看来只能等死了。”

    “本来今天搬进碧水湾别墅，我还高兴得很，结果碰上了这种麻烦事儿，我苏伟民究竟是有多倒霉？”

    “最关键的是，如岚你刚刚居然也没有半点眼力，还一个劲的支持叶天临，闹得江英霞都这么不高兴，以后这个婆媳关系还怎么相处下去？”

    说完，苏伟民急得直拍大腿，慌张得都快哭了。

    苏如岚满头黑线，对此十分汗颜，暗道苏伟民纯粹是杞人忧天，吃饱了撑着想太多。

    索性苏如岚也懒得解释，便挽着叶天临的胳膊，说道：“天临，快带我看看，我们的房间在哪里，我要好好的布置一下！”

    “好，我这就带你去看！”叶天临果断无视了苏伟民，毫不迟疑的带着苏如岚，举止甜蜜的上了别墅二楼。

    苏伟民瘫坐沙发，整个人成了苦瓜脸，满是揪心的道：“你们两个人真是没心没肺，不知问题轻重，这都什么关头了，居然还有心思布置房间？”

    “这碧水湾别墅，再大再好看，现在又有什么用？要知道这会儿压在头上的人，那可是老太君啊！”

    “看来我苏伟民这次，注定要死翘翘了！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第132章 叶天成白死了？

    另一边。

    老太君离开碧水湾，立刻赶回天都商会，火速召集会议。

    不到半个小时，尚未离开江南的世家成员，相继赴会！

    整个会议室内，可谓是座无虚席。

    包括叶公在内的三大元老，自然也同样在场，不过由于局面导致，一个个脸色都显得尤为难看。

    经过这次的降维打击，叶氏世家已经损失得非常严重，不论是谁都没有信心，能够咬牙坚持下去，崩盘是迟早的事情！

    尤其是叶公，整个人面如死灰，浑身充斥着颓败气息，仿佛经历了叶天成的死后，自此而一蹶不振，几乎丧失了所有的信念。

    而此时此刻，老太君紧急召集，必然也是为了解决难题！

    在所有人看来，老太君这次开会，多半是已经后悔，打算选择低头认错，以此来保住世家根基。

    赵山河作为天都商会的会长，有幸参与到这次的会议之中，能够与一众世家成员同坐，率先便站起身来，神色委婉的拱手问道：“老太君，这场会议来得这么紧急，难道您已经想通，打算将少主请回来了？”

    果不其然，伴随着赵山河率先开口，在座的全体世家成员，齐齐并出期待之意，不约而同的将目光，落在老太君的身上。

    老太君端坐主位，侧边站着江英霞，神色显得不怒自威，面对着赵山河的询问，直接当众摇头，说道：“我还真没有打算，让这个混账东西，有回来叶氏世家的机会！”

    顷刻间，全场开始震动，上上下下苦不堪言。

    赵山河再次拱手，咬咬牙问道：“老太君，事情发展到这个地步，倘若再继续下去，对于叶氏世家而言，损害是极其严重的，您...”

    结果赵山河还没来得及说完，老太君便猛然扬手打断，信心十足的笑道：“谁说如今的局面，非要跟叶天临低头，才能够迎刃而解？何况事实也并非我们亲眼目睹的那样，而是真相...另有其人！”

    听到这话，赵山河不禁面露诧异。

    叶公勉强的抬起头来，注视着老太君的面孔，疑惑道：“真相另有其人，这是什么意思？我怎么没听懂？”

    老太君当机立断的解释道：“其实我们所有人，都被上京财团牵着鼻子走了，事实确实不是我们看到的那样，而是上京财团故意让我们看，故意让我们这样认为的罢了！”

    “原因很简单，叶天临由始至终，都不是真正的上主，只是上京财团的背后那位，故意推向外界的替身！”

    “若不是苏伟民，那个没有脑子的蠢货，直接给我透露出来，兴许我还不知道这个秘密，会被一直蒙在鼓里呢！”

    话音落下，会议室顿时哗然大起。

    叶公倒吸口凉气，身体不自觉的站起，眼珠子都快瞪得掉在地上，青筋疯狂涌上额头，嘴角抽搐的道：“叶天临他不是真正的少主，只是上京财团的傀儡角色？”

    “没错，若是大家不信，可以问问江英霞，她当时和我一并在场，可以证明一切！”老太君信心满满的伸手示意。

    江英霞神情复杂，不得不沉默着点了点头。

    当看到这一幕，叶公气得当场吐血，拼命的咳嗽起来，把所有人都吓得不轻，另外两位元老，更是急忙左右搀扶。

    随后，叶公擦了擦嘴角血迹，气急败坏的怒道：“敢情从一开始，我们所有人都被叶天临给耍了，而且我亲孙叶天成，就这样稀里糊涂的，白白死在了叶天临的手里？！”

    这话说得，叶公已然是咆哮状态，一股前所未有的恨意，转眼间席卷全身，恨不得将叶天临千刀万剐。

    “叶公痛失爱孙，实在是太过可惜，不过我叶氏世家，依旧人才辈出，今后会有人顶替的。”老太君看得内心一阵暗爽，心想自己才是最大的赢家，不论是叶天临也好，叶公也罢，谁都不是她这个老太婆的对手！

    “老太君，这确定是真的吗？不会弄错了吧？”赵山河一脸的难以置信。

    老太君斩钉截铁的道：“苏伟民不打自招，所以这当然是千真万确的事实，至于接下来要怎么解决问题，我也已经准备好了方法！”

    “老太君，求求您不要这样做，天临他始终是您的孙子啊！”江英霞慌了神，当场扑通跪在地上。

    老太君嗤之以鼻的道：“你当众跪下也没用，谁让叶天临这个混账，做事如此过分极端，他根本就不把我当长辈看，那我也不用再给他机会！”

    赵山河见状，心里一阵窝火，暗道老太君占不到优势的时候，就各种倚老卖老，一找到机会就马上翻脸不认人，简直是不可理喻！

    遗憾的是，他终究是仆人身份，没有太大的话语权，也左右不了老太君的决定，于是只好硬着头皮，问道：“老太君，您打算怎么解决这次的麻烦？”

    老太君勾起嘴角，撑着拐杖缓缓起身，直视着在场众人，然后才正颜厉色的说道：“就像我前面说的那样，叶天临不过是傀儡角色，上京财团的所作所为，无非是利益使然。”

    “既然如此的话，我就顺了上京财团，效仿海外洪家那般，趋附在上京财团之下。”

    “到时候叶天临这个混账，必然遭受打击，无路可走！”

    赵山河听得如遭雷击，万万没有想到，事态会朝着这样的方向发展，并且根本无法反驳，因为老太君说的，在如今这个形势来看，确实有道理！

    成为上京财团的附属家族，首先当前的各种问题，肯定会得到解决，之后便是使得叶天临在上京财团的地位，出现极大的动摇！

    “我赞同老太君的决议，一旦我们叶氏世家，直接趋附上京财团，叶天临这个家伙，还能有什么本事？论重要性肯定是我们！”叶公两眼放光，呼吸都开始急促起来，这无疑是报仇雪恨的好机会。

    老太君稳坐主位，铿锵有力的吩咐道：“立刻派人前去通知，必须让上京财团感受到，我叶氏世家这次的诚意，而且我要半个小时之内，就听到上京财团的答案！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第133章 最完美的答案

    片刻过后。

    按照老太君的吩咐，立刻派人前去。

    整个会议室，全部都在等候消息。

    甚至在不少面孔之中，纷纷浮现出期待之色，顿觉局势回转！

    特别是以叶公为首的三大元老，心里已然是乐开了花儿。

    唯独赵山河一人，对此始终存疑，犹豫了几分钟后，才再次上前开口，示意道：“老太君，我总觉得哪里不对劲，单凭苏伟民的一面之词，未必能够下定论，您这样做是不是太过莽撞了些？”

    老太君闻言大怒，抬手就是一巴掌，狠狠抽在赵山河脸上，呵斥道：“我说你到底有完没完？难不成我做事，还需要经过你的同意吗？”

    赵山河强忍着脸上刺痛，不得不语气委婉的说道：“老太君您误会了我的意思，我只是害怕中间出错，担心折腾出其他问题来，毕竟苏伟民是什么样的人，我想您应该也有所耳闻。”

    老太君怒目圆瞪的道：“苏伟民确实为人不堪，但是站在他的角度上，也未必没有可信度，即便只有一丝机会，我也不会轻易错过！”

    听到这话，赵山河算是彻底明白过来。

    敢情对于苏伟民的言论，老太君也并非全部相信。

    老太君之所以这么做，只是不想错过机会，宁可冒着可能会被再度打脸的风险，都要亲自尝试一番，最后才能验证出准确的结论！

    不得不说，老太君做事还真是够狠的，不但对叶天临心狠，甚至对自己也是如此。

    想到这里，赵山河也不由暗暗担心，生怕事实正如苏伟民所说，然后被老太君就此抓住机会，一举反制叶天临！

    这时候，叶公冷不丁的插了一句：“其实老太君这么做，的确是最正确不过的选择，因为在我看来，此事必然为真！”

    “原因非常简单，苏伟民知道叶天临的傀儡身份，忍不住心虚作祟，所以才主动跟老太君坦白，希望能以此来化解矛盾，并且让叶天临回归世家！”

    “所以站在苏伟民的角度，这完全是合情合理的，真相绝对没跑，叶天临这个家伙，肯定就是得到了上京财团的支持，否则他真有这么大的本事，我们叶氏世家是断然不可能毫不知情的，这才是最完美的答案！”

    叶公一口气把话说完，描述得可谓栩栩如生，听得在场的世家成员，统统浑身一震，大为振奋！

    紧接着，叶公左右的两位元老，也马上表示赞同，更是使得全场目光，瞬间变得灼热起来。

    更甚者，已经开始窃窃私语，幸灾乐祸！

    赵山河咽了口唾沫，心底愈加发慌，一旦真有那么一丝的可能性，那么叶天临今后的日子，只怕是难以为继。

    江英霞吓得几乎魂飞魄散，连连恳求道：“老太君，您就收手吧，不要再让这件事情继续下去了，我会想尽办法让天临跟您化解矛盾的。”

    老太君冷声道：“现在说这些根本没用，这一切都是叶天临造成，我怎么也要让他付出代价，这都是叶天临逼我的！”

    江英霞还想继续劝说，却被叶公一声打断。

    只见叶公阴阳怪气的道：“江英霞，你就不要得了便宜还卖乖了，叶天临犯了那么大的事情，仅仅是被逐出世家，而我亲孙叶天成，却是白白死掉，我都还没哭呢，你在这里叫唤什么？”

    江英霞顿时被呛得面如土色，跪在地上一时间说不出半句话。

    赵山河于心不忍，只好伸手把人扶起来，默默的带到一边站着，轻声道：“主母，现在这个局面，你我谁都无法阻止，还是不要再做无谓的请求，老太君分明是铁了心要对付少主，因为通过苏伟民就能明白，老太君这次算是豁出去了！”

    “可是...”江英霞攥紧双手。

    赵山河叹了口气：“现在我们能做的，也只有等消息回来了。”

    “赵山河，你的直觉不是很准吗？上次你说天临能赢，就被你给说中了，现在你再跟我说说看！”江英霞屏住呼吸，满是迷信的模样。

    赵山河苦笑一声：“上次是得益于少主，事先跟我说了几句话，我才能有一些直觉，但是这次...我还真没有太大的把握。”

    江英霞当时就焉了，神色落寞不已，显得垂头丧气。

    时间流逝。

    会议室一片寂静，上上下下都在耐心等候。

    叶公信心满满的坐了回去，乃至是已经可以想象到，今后叶天临会被折腾成什么下场！

    至于老太君，则依旧端坐主位，表面看似泰然自若，实际上内心也有诸多疑虑。

    之所以当着众人的面，把话说得信誓旦旦，其实也是想要稳住人心，以免再继续自乱阵脚，鸡飞狗跳的。

    除此之外，关于这件事情的真相，究竟是否正如苏伟民自称那般，老太君也的的确确，是冒着宁可被打脸的风险，也要亲自得出结论！

    哪怕这个结论，仅仅只有一丝希望，她也要试一试！

    而在临近半个小时左右，在经过全场等候之下，会议室大门被推开，终于有消息传来！

    这一刻，全场窒息，齐齐竖起耳朵！

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第134章 上京财团的回应

    伴随着会议室大门推开，事情终于传来结果！

    只见一纸通知，被恭恭敬敬的放上台面，全场目光纷纷汇聚。

    这一纸通知，赫然是出自上京财团！

    老太君没有片刻的迟疑，立即拿起通知进行查看。

    结果不知道从通知上面，看到了什么内容，使得老太君那张脸，顷刻间一阵铁青，难看到了极点，气得当场撕得粉碎，忍不住恼羞成怒，连连大骂起来！

    江英霞和赵山河，两人站在边上位置，顿时目瞪口呆。

    一众世家成员，也是相继成了呆滞状态。

    叶公脸上的笑容，随之戛然而止，一愣一愣的问道：“老太君，上京财团的通知，具体是什么内容？”

    老太君勃然大怒的道：“刚刚的这份通知，上京财团已经明确拒绝，叶氏世家成为附属的请求！”

    此话一出，满场轰然，人人自危。

    假若上京财团，当真是为了让叶氏世家，直接成为旗下附属，是绝对不可能拒绝的！

    所以此时此刻的答案，已经是显而易见！

    “这怎么可能？”叶公大失所望，瞬间没了气势。

    老太君嘴角抽搐，怒道：“敢情这件事情，实际上从头到尾，都是苏伟民和叶天临在唱双簧戏，故意给我一丝希望，就是为了让我颜面扫地！”

    一时间，整个会议室上下，陷入了空前的死寂。

    在座的所有面孔，无不为之动容，甚至是对此而感到无知，浮现出浓浓的自惭形秽。

    江英霞那张脸，逐渐显现出激动之意，然而还没来得及跟赵山河庆祝，叶公就又站了起来，一副极不甘心的模样，咬牙切齿的道：“兴许...还有另外一种可能！”

    “什么可能？”老太君皱起眉头。

    叶公沉声道：“苏伟民那种蠢货，又怎么可能会有脑子，跟叶天临去唱双簧？所以照我看来，他说的应该是真话，而上京财团拒绝得如此之快，多半是为了考验我们叶氏世家，另外再给我们下马威，好让我们知道孰强孰弱。”

    叶公这话，说得可谓斩钉截铁。

    原本死寂的氛围，竟然伴随着叶公表态，再次重新振奋起来。

    赵山河见势不对，急忙忙上前劝道：“老太君，这简直是瞎说八道，上京财团的态度都已经明摆在这儿，哪还有这么多的可能？”

    “赵山河，你不过是区区仆人，有什么资格在这里，一而再再而三的插嘴？我说的话难不成还需要你来认同吗？”叶公瞪了瞪眼。

    赵山河忍无可忍，索性硬着头皮说道：“你只不过是在强词夺理，纯粹是发自内心不肯接受事实，才编造出这么多理由罢了，因为归根结底，你就是接受不了叶天成的死，见不得少主的好！”

    “放肆！”老太君抬手一拍桌面，蓦然镇住全场。

    赵山河深吸口气，微微弯腰的示意道：“老太君，通知已经说得非常清楚，我想您应该认清现实，好好想办法跟少主认错，才是最好的出路，而不是再这样...”

    老太君眯了眯眼：“你是想说，我这个老太婆在胡搅蛮缠吗？”

    “我...”赵山河神情憋屈。

    老太君冷哼一声：“就算我是在胡搅蛮缠，那又怎么样？想让我跟叶天临低头，根本没有任何可能，但凡有一点点机会，我都不会轻易放过，哪怕叶公说的只是一种可能！”

    赵山河面色苍白，已然无力诉说，此刻深深的明白过来，老太君已经顽固到，宁可继续丢脸下去，也不会轻易低头的程度！

    “叶天临已经被逐出世家，而你赵山河作为世家仆人，却不停的为这个罪人找理由，我倒想问问看，按照世家规定应当如何处置？”叶公阴阳怪气的道。

    江英霞倒吸口凉气，连忙出来求情，说道：“老太君，赵山河作为世家仆人，这些年一直忠心耿耿，对于天都商会的经营，也是没有任何怠慢，如果单凭几句话就处置他，未免太...”

    老太君扬手打断，不容置疑的道：“从现在开始，开除赵山河在天都商会的会长身份，包括赵山河关系之下的所有亲属，不得参与到商会之中！”

    “这...”江英霞难以接受，心想老太君的这种处置，几乎不亚于是将赵山河背后的整个家族，都彻底逐出门户，只是在名义上还保留着仆人身份而已。

    反观赵山河，听到这话之后，并没有大惊失色，心情反倒突然平静了下来，也终于能够深刻的体会到，老太君的暴君行为！

    “老太君，不用劳烦您来处置，从现在开始，我赵山河一家上下，即日起脱离叶氏世家！”赵山河也难得的硬气了一把。

    老太君语气阴沉的质问道：“赵山河，你敢？”

    “难不成只准您这样对我，不允许我脱离世家吗？这未免太过可笑，倘若老太君要对我赶尽杀绝，我也始终相信，少主一定会帮我的，要怪就怪您自己，听不得半句真话！”赵山河说完，便立刻愤然离场。

    老太君气得怒不可遏，大骂道：“反了，这真是反了，区区一个仆人，现在都敢跟我叫嚣，简直是不知死活！”

    “赵山河这个仆人，不在身边碍眼也是好事，何况他本来就是叶天临的死忠，指不定会通风报信呢，而且当务之急，应该是上京财团才对，所以我们必须要有一个决策！”叶公拱了拱手。

    老太君拐杖一震地面，厉声道：“还能有什么决策，一遍不行就两遍，两遍不行就三遍，直到上京财团同意为止！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第135章 难不成靠叶天临来帮你吗？

    当天。

    赵山河惨遭免职，包括女儿赵晴在内，连带着所有相关亲属，也一并同时开除。

    事情刚刚发生不久，叶天临便收到了准确消息，当即亲自通知赵山河，过来碧水湾别墅！

    得知这个状况，赵山河大为感激，恨不得肝脑涂地，果断带上赵晴出发，开车赶到了碧水湾别墅。

    结果一路走进别墅，却不见叶天临的身影，唯独剩下苏如岚一人，在楼上整理物品，打扫卫生。

    看到人来，苏如岚赶紧下楼，把人请到沙发坐着，还亲自斟茶递水，显得尤为热情。

    “天临刚刚送我爸回去医院，估计没那么快回来这里，临走前跟我交代，说让我替他做主就行，务必要让你们有所依靠，不能让你们受了委屈。”苏如岚笑容关切的道。

    赵山河受宠若惊，捧着茶杯都愣住了，不禁有些眼眶发红。

    “如岚，谢谢你！”赵晴坐在旁边，虽然早就已经知道，苏如岚丈夫的身份，但是一段时间没见，想不到苏如岚还是如此的平易近人，无疑是雪中送炭一般让人暖心。

    苏如岚摆了摆手，笑道：“赵晴，不用跟我客气，以前你帮了我很多忙，替我在很多的场合之下解围，现在我有能力，当然不能坐视不理，正巧云海商会的副会长，目前处于空缺状态，可以让赵山河来担任，至于赵晴你也可以做我的助手！”

    听完这话，赵山河更是感动得一塌糊涂，连忙放下茶杯，扑通一声跪在了地板上，激动的颤声道：“少主以及少夫人，如此大恩大德，我赵山河一家老小，实在是感激不尽！”

    苏如岚被吓了一跳，赶紧伸手说道：“你这是干什么，哪里用得着这么大礼数，你可不要把我给吓坏了！”

    “这是应该的，我们本来就是仆人，赵晴你也快点跟我一起，给少夫人跪下磕头！”赵山河不肯起来，还冲着赵晴使了个眼色。

    赵晴点了点头，然后也跟着下跪，开口道：“没错，我们本来就是仆人，这次脱离了叶氏世家，少主能够为此出手，给我们一个安身立命的机会，作为仆人自然要懂得感恩！”

    苏如岚急上眉梢的道：“哪来什么仆人不仆人的，我这里没那么多的讲究，你们不要把我弄得跟老太君似的。”

    赵山河郑重其事的回应道：“少夫人，无规矩不成方圆，这是必然要有的礼数，仆人受命于主，自当要磕头感谢恩。”

    说完，赵山河便拉着赵晴，一同弯腰叩首！

    苏如岚这辈子都没受到过这种待遇，当下脑子一片空白，直至片刻过后才反应过来，急声道：“行了行了，你们快起来吧！”

    赵山河见状，这才带着赵晴，缓缓起身。

    “少夫人，刚才太过激动，还没来得及问，您现在身体如何？”赵山河问候道。

    “是啊是啊，我听说你进医院了，我都没来得及去看你！”赵晴神色关切的模样。

    苏如岚微微一笑的说道：“我只是前段时间压力太大，身体太虚弱，才住进了医院里面，现在已经没什么大问题，你们不用替我担心！”

    “少夫人，您如今怀胎在身，应该保重身体才对，千万不要太过劳累，免得少主担心，否则您一旦有什么闪失，少主肯定也会大受影响。”赵山河示意道。

    一提到叶天临，赵晴就由不住的苦笑道：“说来也是奇怪，每次我都碰不到少主，要么是工作问题把我支开，要么就是外地出差，我到现在都没见过少主本人长什么样子。”

    “明天就能见到了，天临跟我交代，明天你们就可以去云海商会报到，所以不用耽搁太长时间！”苏如岚喜形于色的应道。

    “既然少主没有那么快回来，那就还请少夫人，替我们转告少主一声，我们赵家上下感激不尽！”赵山河双手作揖，马上九十度弯腰。

    很快，赵山河由于有事处理，先行离开了碧水湾别墅。

    至于赵晴，则在别墅里面，陪着苏如岚一起，两人相谈甚欢，还主动帮忙打扫卫生，生怕苏如岚累坏身子，关系形同闺蜜一般亲密。

    直到下午时分，把别墅收拾得差不多，赵晴才开车离开。

    结果车子还没开出别墅区大门，就在半道上被一台丰田陆巡，硬生生别停在园区路边。

    赵晴气得一步落地，正要理论一番的时候，却见一名身材高大的青年，嘴角带着几分戏谑，径直地开门下车。

    “赵晴，还真是你啊？你怎么跑到碧水湾来了？该不会是来找我的吧？”青年提了提衣领，看起来人模狗样的。

    赵晴一眼就认了出来，忍不住骂道：“林开阳，你是不是有病，我车开得好好的，你故意别我干什么？谁要来找你？”

    “我这不是关心你嘛，江南上下谁不知道，你是我林开阳的女人？”林开阳笑得阴阳怪气，说着便凑近几步，把赵晴逼得靠在车上，就跟流氓似的。

    “你给我走开，我和你一点关系都没有，你少在这里胡说八道！”赵晴恼羞成怒的伸手一推，却猛地被林开阳抓住。

    林开阳讥笑道：“你们赵家现在的状况，我可是清楚得很，得罪了老太君，可没有那么容易收场！”

    “你是怎么知道的？”赵晴愣了愣。

    林开阳神色傲然的道：“难道你忘记我爸是什么人了吗？这点事情又怎么可能，瞒得过我爸的耳朵！”

    “我们多的是选择，不用你来装模作样！”赵晴挣扎了几下。

    林开阳死死的抓着不放，讽刺道：“难不成你们还想靠着，叶天临这个财团傀儡来帮忙？就别开玩笑了，叶氏世家归顺上京财团，那是迟早的事情，现在能救你们一家的，恐怕也就剩下我了，只要我跟我爸说一声，老太君怎么也要给面子，正好我家就在这里，要不你上去陪我坐坐？”

    “你简直是不要脸，我真想不明白你爸这么有身份的人，怎么会生出你这种纨绔子弟来！”赵晴嗤之以鼻，内心作呕。

    结果林开阳非但没有消停，反倒还想直接上手，眼里充斥着强烈的贪婪，吓得赵晴当场尖叫。

    不远处的几名别墅区安保，听到尖叫声就跑了过来，偏偏一看到主角是林开阳，却统统吓得脸色一变，赶忙装作没事发生，快步转身走人。

    “你以为叫就有用吗？老子今天哪怕是把你就地正法，也没人敢指着我的鼻子说话！”林开阳一脸的无法无天，咸猪手就要得逞。

    赵晴全身瑟瑟发抖，脸上浮现出阵阵绝望。

    终于在这个关头，一台破旧的小轿车缓缓路过，蓦然停在了面前。

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第136章 赵晴的白马王子

面对着这种情况，赵晴几乎绝望。

    林开阳的背景，向来极为深厚，而得益于这层关系的使然，多年来在江南上下，可谓是飞扬跋扈，是典型的纨绔子弟。

    而林开阳当众追求的事情，几乎弄得赵晴苦不堪扰。

    包括赵山河在内，也不敢把关系弄僵，因为林开阳的父亲，可不......
------------

第137章 老太君亲临云海商会

    次日，云海商会。

    赵山河父女，早早前来报到。

    沈万钧作为会长，对此更是亲自迎接，表示欢迎！

    不到半个小时的功夫，便将职务安排妥当，由赵山河担任副会长一职，赵晴则进入业务部，成为副总秘书！

    至于副总的职位，如今自然是由苏如岚负责！

    而此时此刻的苏如岚，也已经早早来到办公室，开始接手工作。

    一看赵晴推门而入，苏如岚便喜形于色的起身，把人拉到沙发上一起坐下，笑脸盈盈的道：“赵晴，职位都分配好了吧？”

    “沈会长对我们很负责，入职手续全部都办好了。”赵晴点了点头，却是显得有些心不在焉。

    苏如岚察觉到诧异，问道：“明明这事儿应该高兴才对，你这脸色怎么那么奇怪？”

    赵晴见状，这才把昨天的事情，当着苏如岚的面说了出来。

    得知事情的经过，以及如此荒唐的行径，苏如岚先是一愣，然后被气得脸都青了，忍不住骂道：“现在都什么社会了，怎么还会有这种人？”

    “林开阳的背景很深，做事根本不计后果，横行霸道惯了，所以久而久之，自然就无法无天，反正天大的麻烦，都有人替他收拾烂摊子，这个人渣就从来没怕过谁。”赵晴很是苦恼的模样。

    虽然不知道林开阳现在的状况如何，但是可以料想得到，对方绝对不会善罢甘休，之后必定还会不断侵扰，以发泄昨天所受的憋屈。

    苏如岚沉下脸来，凝重道：“回头我跟天临说说，让他安排一下，免得这个林开阳，无休止的死缠烂打。”

    赵晴赶紧扬起手来，摇摇头说：“不用了，这么小的事情，我怎么好意思让少主出面，我还是自己另外想办法吧，毕竟能够进入云海商会，我就已经很感激了！”

    苏如岚还想继续往下说，却还没来得及说出口，赵晴便立刻转移话题，双眸忽然绽放出一丝亮光，说道：“昨天那个出手救场的人，实在是太厉害了，估计十秒钟都没有，就把林开阳给干趴下了，要知道林开阳这家伙，身高都快接近两米了！”

    “对对对，你不说我还差点忘了，这人到底是谁？你问过对方的姓名住址吗？改天得好好的谢谢人家才对。”苏如岚这才反应过来。

    说到这里，赵晴不禁有些丧气，叹息道：“我也不知道他是谁，反正我只记得他当时是开车进来碧水湾别墅，应该不是业主。”

    “照你这么说来，想要找到这个人，恐怕没有那么容易了。”苏如岚微微蹙眉，心想若不是对方路过，赵晴多半就已经出事了。

    赵晴略感无力的瘫在沙发上，说道：“这件事情，弄得我昨晚都没睡好，脑子里硬是想了快一个通宵，如果下次还能被我撞见，我肯定不会那么容易让他走了！”

    苏如岚坏笑一声：“哈哈哈，你该不会是喜欢上人家了吧？”

    “才没有，人家只是...只是对他有点好感而已。”赵晴两眼瞪起，赶紧停止腰杆，满是傲娇的撇撇嘴。

    苏如岚笑道：“哎呀，想不到做事雷厉风行的赵小姐，竟然也会有这么傲娇的一面，居然还不承认呢！”

    赵晴被说得面红耳赤，连忙吐了吐舌头，说道：“行了行了，你就不要说我了，还能不能再见面都是问题呢，现在我倒想知道，少主今天过来云海商会了没有？”

    “天临他没过来，在医院守着我妈呢，因为昨天晚上都是我爸守着，现在轮到天临了，估计一时半会也来不了。”苏如岚解释道。

    “得，我算是明白了，敢情我跟少主，那是一辈子都见不上面的那种，我这点小小的好奇心，硬是永远都满足不了。”赵晴忍不住吐槽起来，哪哪都是这么巧。

    “这有什么好好奇的？”苏如岚有些理解不了。

    赵晴露出一脸崇拜的表情：“少主这么厉害的人物，凭借着自己的手段，硬是跳出了叶氏世家，一手创办了上京财团，甚至把老太君折腾得团团转，现在大家都见过少主，就唯独我没见过，你说我能不好奇吗？”

    “说来也对，不过以后有的是机会，这是迟早的事儿！”苏如岚不由大感自豪，这还是她第一次，从别人的口中，亲耳听到对叶天临的评价！

    赵晴来了劲儿，好像恨不得一股脑的，将所有的崇拜和羡慕，都全部倾诉而出，偏偏还没把话说出来，办公室大门就被推开。

    赵山河神色凝重的走了进来，示意道：“老太君亲自过来云海商会了，你们快随我一起，到沈会长的办公室去！”


------------

第138章 欲盖弥彰

    老太君亲临云海商会！

    这个消息一出，登时叫人意外！

    一路赶到沈万钧的办公室，推门而入之后，果然看到了老太君，正手持拐杖端坐在内。

    除此之外，还有以叶公为首的三大元老，赫然在列！

    伴随着苏如岚，以及赵山河父女进门，老太君却是理都不理，看都不看苏如岚一眼，反而直勾勾的看着赵山河父女。

    紧接着，老太君轻轻将拐杖放在一边，抬手鼓了鼓掌，语态冰冷的笑道：“好你个赵山河，想不到这么快，就投奔到了上京财团！”

    “老太君，我已经脱离叶氏世家，要投奔于谁，那也是我的自由，用不着您来说教吧？”赵山河沉声道。

    老太君不怒反笑，甚至还赞同的点点头说：“确实不用经过我的同意，因为哪怕你投奔上京财团，也不过是暂时的。”

    话到一半，老太君侧过头来，凝视着沈万钧，开口示意道：“沈会长，我这次过来，究竟是为了什么，想必你也很清楚，希望你能代表上京财团，将我叶氏世家的诚意，转告给背后那位！”

    “老太君，我看你是有什么误会，我们上京财团的实际掌控者，从头到尾都是上主叶天临。”沈万钧早在事先，就已经有所了解，也是万万没想到，会有这种局面的变化。

    明明上主身份，已然公之于众，偏偏老太君还不相信。

    这个问题，不就等于是让人，怎么证明自己就是自己吗？简直是离谱到了极点！

    最让人无语的是，叶氏世家也不知道哪里来的底气，之前已经被拒绝过一次，现在居然还亲自过来！

    “沈会长，我看你就不要故意遮掩，欲盖弥彰了，真相究竟如何，我们心里都十分清楚，之前上京财团拒绝，无非是想试探我们而已！”叶公往前一站，说得信誓旦旦。

    老太君见状，接着便说：“整件事情从头到尾，上京财团的用意，纯粹是为了利益使然，与其捧着叶天临这个傀儡，倒不如接受叶氏世家归顺，至于叶氏世家今后，也可以全听上京财团的吩咐，包括如何安排继承人的问题！”

    听到这话，沈万钧差点没被活活气死。

    赵山河看不过眼的说：“事到如今，难道你们还非要找理由，来蒙蔽自己的双眼吗？接受事实对你们来说，真有这么困难吗？”

    赵晴附和道：“没错，你们根本是接受不了这种打击，才为自己的失败在找借口而已，老太君啊老太君，莫非面子对你来说，有那么重要吗？！”

    老太君冷哼一声：“你们父女二人，少在我面前插嘴，因为就像叶公之前说的那样，叶天临不过是上京财团的傀儡，才是最完美最合理的答案！”

    叶公振振有词的道：“假若叶天临真有本事，亲手创办上京财团，那为什么叶氏世家，这么多年都发觉不了？这中间肯定有猫腻！”

    话音落下，赵山河父女二人，被刺激得面容铁青，暗骂顽固！

    苏如岚咬咬牙，终于缓步上前，说道：“我爸当时说的那些，全部都是杞人忧天的胡话，千万不能当真，我是天临的妻子，我才是最了解他的人。”

    叶公嗤之以鼻，自作聪明的讥笑道：“就不要装模作样了，苏如岚你纯粹是担心上京财团松口，答应了叶氏世家归顺，叶天临会有不好的下场，所以才在这里强行遮掩事实罢了，因为实际上叶天临屁本事都没有！”

    正当苏如岚想要继续解释的时候，老太君却没有半点想听的意思，果断直截了当的起身说道：“假若事实真像你们说的这样，那今天我亲自过来云海商会，叶天临为什么不来？怕是不敢来，怕被我揭穿了这块遮羞布吧？”

    “这...”苏如岚被呛得一时语塞，顿觉有一百张嘴巴，也没有办法将老太君的想法拽回现实。

    沈万钧回过神来，稍微平复情绪后，马上正颜厉色的道：“老太君，你今天在这里说再多也没用，事情发展到这个地步，上主也没有任何必要，再跟你刻意的去证明什么，请你离开云海商会！”

    面对着这种情况，老太君内心始终毫无动摇，并且显得尤为镇定，重新拿起拐杖撑着，笑道：“我早就意料到，上京财团不会那么快同意的，但是还请上京财团放心，我这个老太婆有的是耐心！”

    说完，老太君便带着叶公一等元老，相继离开。

    等到人走后，沈万钧头痛的揉了揉太阳穴，叹息道：“这老太君也真是脑子不会拐弯，能把人气死的程度。”

    赵山河摇了摇头：“沈兄，其实不是老太君不会拐弯，而是她压根就不肯相信，放不下骨子里的尊严，不过现在这个局面，确实让人窝火。”

    赵晴灵机一动的道：“我倒是有那么一个方法，可以让老太君彻底闭嘴，就是不知道少主那边，能不能同意下来。”

    “什么方法，快说说看！”苏如岚顿时来了兴趣。

    沈万钧和赵山河，闻言也来了精神，目光齐齐汇聚在赵晴身上。

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第139章 居然敢在太岁头上动土

    当天晚上。

    叶天临从医院开车回来，苏如岚已经下班在家。

    至于苏伟民，则跟叶天临轮流换班，晚上就在医院里面，单独陪着高玉兰过夜。

    简单的解决了晚饭，叶天临便陪着苏如岚，在别墅园区散步。

    一路沿着园区道路，四处风景盎然，令人心旷神怡。

    叶天临步伐轻盈，格外享受此刻的岁月静好，以及夫妻之间的甜蜜，因为经历了诸多波折，如今能够静下心来散步，属实是十分难得。

    苏如岚挽着叶天临的胳膊，神色却是有些古怪，边走边说：“天临，今天老太君亲临云海商会，这件事情你知道吗？”

    “我当然知道，不过结局已经注定，任凭老太君如何质疑，怎样去找理由来否定，最终只能是徒劳无功。”叶天临淡淡道。

    苏如岚忍不住说道：“但是老太君的态度，实在是让人太过窝火，总是揪着你的身份问题说个不停，所以赵晴出了一个主意！”

    “什么主意？”叶天临挑起眉毛。

    苏如岚见状，连忙解释说：“赵晴提议，与其就这样彻底击垮叶氏世家，倒不如将计就计，将叶氏世家收入囊中，并让老太君从此以后，都无话可说！”

    “将计就计？”叶天临面露好奇。

    苏如岚咽了口唾沫，示意道：“这所谓的将计就计，就是同意叶氏世家，彻底归顺上京财团，然后再由你来全权负责掌管叶氏世家，这么一来的话，老太君自然就不敢再说什么！”

    听到这话，叶天临算是明白过来，笑道：“其实这个我也不是没有想过，只是老太君太过极端，当时我才用了这种更为激进的方法。”

    苏如岚神色纠结的道：“问题这样做，也是一把双刃剑，老太君肯定会以为，你绝对不是真正的上主，但同时老太君就算心里不服，也对此束手无策，当然了，至于究竟要怎么做，还是要征求你的同意。”

    叶天临摇了摇头：“关于我的身份，已经没有必要再跟老太君证明太多，因为不论我怎样做，老太君都不会接受事实的。”

    “纵然叶氏世家崩塌，老太君也总会有各种各样的理由，所以如果单纯为了让老太君闭嘴，这不失为一个好方法！”

    苏如岚问道：“天临，你的意思是？”

    叶天临顿住步伐，悠然而笑的道：“这段时间以来，出现了太多的麻烦，也是时候让一切都平息下来，好好的过日子了，我可不想再看到你住进医院，也好让孩子平平安安的出生。”

    “可是...”苏如岚依旧十分纠结，一面想要老太君闭嘴，一面又难以忍受，叶天临继续活在别人的误会之中。

    叶天临说道：“如岚，不用想太多，事情就这样安排吧。”

    “因为老太君的想法，本就极其离谱，就像在证明我本人是不是我本人一样，无疑是荒诞至极。”

    “我没必要也犯不着，在意老太君对我的看法，继续这样无休止的掰扯下去，反正总有那么一天，她会明白也会后悔的。”

    听完叶天临的表态，苏如岚思绪一下通达了不少。

    她确实是太过在意老太君的看法，心里才会如此窝火。

    同时也正如叶天临所言，在这种局面之下，的确已经没有必要再纠缠下去，继而引起无端的心理压力，影响到正常生活。

    别人说什么，就让别人说去，只有生活才是属于自己的！

    想到这里，苏如岚心情也畅快许多，然而就要开口说话的时候，一台白色的丰田陆巡，忽然从前方开来，迎面就是一个急刹车。

    “这人开车不看路的吗？”苏如岚被吓了一大跳，若不是有叶天临在，只怕当场就要摔在地上。

    叶天临定睛一看，瞬间就认出了车主身份。

    只见车门敞开，林开阳带着几个体格壮硕的跟班，齐齐落地。

    “我正愁着找不到你人呢，没想到居然又在这里被我碰上，看老子这次不把你腿打断！”林开阳头上缠着纱布，整个人一脸憋屈的表情。

    周围的几名跟班，当即气势汹汹，摩拳擦掌的。

    “真是瞎了你的狗眼，敢在太岁头上动土！”

    “也不出去打听打听，站在你面前的这位是谁，我看你是活腻歪了！”

    苏如岚面如白纸，直面着眼前的叫嚣，顿时不知所措。

    叶天临赶紧把人护在身后，冷声道：“我看你是没完了是吧？”

    林开阳怒目圆瞪的道：“这件事情可没那么容易翻篇，老子这么多年以来，就没有在别人手里栽过跟头，不狠狠的收拾你一顿，老子以后还怎么做人，给我打，狠狠的打，连那个孕妇也一块打，死了算我的！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第140章 敢打我老婆？

    面对着这种情况，林开阳断然不会轻易罢休。

    以他的出身背景，这些年从没吃过亏，更没人胆敢招惹，偏偏却在一个路人角色的手里栽了跟头。

    最关键的是，昨天本来就要顺利得手，让赵晴这个女人不得不屈服，最后非但没有如愿以偿，反而在赵晴面前颜面扫地，被打得脑震荡，还断了几根肋骨。

    林开阳无论如何，都咽不下这口气，绝对不能当做没事发生！

    于是，林开阳当即大手一挥：“都给我上！”

    顷刻间，几名跟班手持棍棒，壮硕的体格聚集在一起，宛如猛虎饿狼一般扑来，吓得苏如岚当场六神无主。

    尤其是这些人的身高，全部都在一米九以上，无疑是真正的彪形大汉，单凭叶天临一人，岂能有办法全身而退？

    “天临，我们快跑！”苏如岚惊魂不定的喊道。

    林开阳站在后面，双手抱胸的讥笑道：“还想从我手里跑掉？简直是痴人说梦，今天不把你们废掉，老子名字倒过来写！”

    话音落下，几名跟班已然临近身前，为首一人的棍棒，更是随之挥舞而来，迎面就要砸在叶天临的头上。

    这结结实实一棍，分分钟能把人砸得头破血流！

    苏如岚不由窒息，瞳孔不禁微微放大，心肝提到了嗓子眼！

    然而就在电光火石之间，叶天临蓦然而动，五指轻而易举的将棍棒接住，随意一脚正中对方小腹！

    砰！

    这看似随意的一脚，却爆发出极其异常的力道，为首的这名跟班，像是炮弹一般，顿时被踹出了五米开外，狠狠摔在地上不省人事。

    这一幕，惊得四周鸦雀无声。

    苏如岚呆滞的站在身后，整个人差点傻了！

    结婚五年以来，她可从来都不知道，叶天临居然有这么厉害的身手，简直是匪夷所思。

    莫说是苏如岚，包括林开阳在内，以及剩下的几名跟班，也是猛地一愣，眼珠子都快瞪出来了。

    林开阳嘴角抽搐，恼羞成怒的骂道：“你们还愣着干什么，给我弄死他，我就不信他一个人，能有多大的本事！”

    结果林开阳刚把话说完，叶天临便先发制人，身形稳若泰山一般，一边朝着林开阳走去，一边一巴掌抽翻一个！

    全程不到半分钟，林开阳身边的这些跟班，一个个就跟纸糊似的，被抽得连连扑街，四脚朝天，痛苦的捂着脸嗷嗷大叫。

    林开阳倒吸口凉气，骇然道：“这怎么可能？你这家伙怎么会厉害到这种程度？”

    叶天临顿住身形，站在了林开阳的面前，瞬间掐住了林开阳的脖子，双眸并出丝丝寒光，冷厉道：“刚才你说...想打我老婆？”

    “我我我...”林开阳被掐得呼吸困难，那张脸一片铁青，并且伴随着力道的加重，连着整个身体都被提了起来。

    林开阳脑子嗡鸣作响，震惊得双眼暴凸！

    眼前的这个家伙，是怎么用一只手，就把他身高接近两米的人，给硬生生提起来的？？？

    不过很快的，林开阳就镇定下来，嘴里艰难的挤出一句话：“你到底知不知道我是谁？知不知道得罪我的人，一个都没有好下场？”

    “我不需要知道你是谁，你是谁对我来说也微不足道，我只听见你扬言要连我老婆一块打！”叶天临冷哼一声，抬腿膝盖狠狠一撞。

    林开阳全身被撞得成了弓形，后背直接砸在了车门上，然后狼狈的滚落在地，痛得不成人样，发出杀猪般的惨叫。

    叶天临理都不理，抬手就是左右开弓，往林开阳的脸上抽去，一时间啪啪作响。

    “你你你...”

    “你居然还敢打我！”

    “我不会放过你的，你这个狗东西，老子势必要废了你！”

    林开阳登时鼻青脸肿，被抽得凌乱不堪，根本没有还手之力，嘴里却还是不依不饶，骂骂咧咧个没完。

    叶天临听得厌烦，干脆微微发力，将林开阳抽得陷入昏迷，接着稍微整理整理衣服，才转身走到苏如岚面前。

    “好好的散个步，被人搅乱了兴致，如岚，我们还是回去吧！”叶天临一脸遗憾的表情。

    苏如岚一愣一愣的，跟着叶天临离开现场。

    直至回到别墅大门，苏如岚才回过神来，满是惊异的问道：“天临，你这也太厉害了吧？为什么我以前一点都不知道？还有刚才那些人究竟是谁？”

    叶天临应道：“他们是谁无关紧要，再怎么样我也不会让别人威胁到你的安全，不过看来也是时候，给你配上保镖了，至于我...”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第141章 林开阳的爷爷

    伴随着叶天临开口，苏如岚显得格外好奇。

    刚刚发生的场面，可谓是让苏如岚，大开眼界了一番。

    任凭千思万想，都没有意料到，叶天临竟然还有这种本事！

    “至于我嘛，由于出身叶氏世家的缘故，自然要比一般人厉害，如果连几个地痞流氓都收拾不了，那我还怎么当你老公？”叶天临解释道。

    苏如岚咽了口唾沫，说道：“可是你刚才...属实是太厉害了吧？那些人一个个牛高马大的，结果在你手里却跟手无缚鸡之力一样。”

    “不过是小角色罢了，等你以后习惯了就好。”叶天临意味深长的笑了笑，并没有继续往下说，而是转移话题的道：“如岚你先进去吧，我要开车出去一趟，顺便给你安排一下保镖的问题！”

    “真要给我安排保镖？”苏如岚有点不大适应。

    “其实早在之前，我就想过给你安排保镖，不过因为各种麻烦，才一直耽搁到了现在，正好老太君的事情，还需要我去处理，所以不如就干脆一起办好。”叶天临笑道。

    苏如岚迟疑了片刻，这才点头答应了下来，还嘱咐叶天临要早点回家，不要在外面待太晚。

    半个小时后。

    叶天临驱车赶到了云海商会，直接进了沈万钧的办公室。

    推门而入的一刻，发现除了沈万钧以外，还有一名身穿中山装的白发老者，两人似乎正在商议着某种合作，谈论得十分愉快。

    一见到叶天临，径直地走了进来，沈万钧率先起身迎接，示意道：“上主，这位是...”

    “不用介绍，我跟林老爷子，早就见过不止一次。”叶天临扬手打断，朝着白发老者微微一笑。

    眼前的这位白发老者，地位极不简单，赫然是开朝之老，位居炎夏五星龙将，麾下雄师百万，乃是真正的大佬级人物！

    除此之外，白发老者的座下门生，更是遍布各地！

    以前在叶氏世家，凭借着世家少主的身份，陪同着老太君出席各种场合，相互间自然早就见过数次不止。

    只见白发老者缓缓起身，双手负后而立，神色感慨的长笑一声：“真是没想到，当年跟在老太君后面的小屁孩，现在已经掌控着上京财团，让我这把老骨头，也是意外至极啊！”

    “林老爷子地位尊高，乃是泰山北斗一般的人物，我这区区成就在您面前，根本就不值一提。”叶天临谦虚的拱了拱手，对于身前的这张面孔，始终抱着尊敬之意。

    原因很简单，林老爷子铁骨铮铮，不知经历过多少枪林弹雨，若非老辈打下的江山，后辈又岂能树下乘凉？

    而这份功劳，绝非财富能够比拟！

    林老爷子不加掩饰的满眼赞赏，说道：“我看你是太谦虚了，在这个年纪之中，能够拥有这种成就的人，只怕也就你一个了，可是同样让我没想到，老太君竟然如此的执迷不悟，还说你是上京财团的傀儡，实在是不可理喻。”

    叶天临神色苦涩的道：“所谓家丑不可外扬，现在却闹得人尽皆知，林老爷子见笑了。”

    林老爷子抬起手来，拍了拍叶天临的肩膀，叹息道：“要是我林家后辈有你这么争气，我做梦都能笑醒，老太君还真是有眼不识金镶玉，也不知道她到底是怎么想的，简直是身在福中不知福！”

    叶天临扯开话题的问道：“不知道林老爷子这次特意过来，是为了什么事情？”

    林老爷子见状，便说：“当然是为了上京财团，旗下的飞机工业开发集团，希望能够从保密协议上，延长合作期，以便研发！”

    叶天临主动跟林老爷子相互握手，郑重道：“只要林老爷子有需要，上京财团将会无条件配合，还请林老爷子放心。”

    林老爷子笑着点了点头，随即又啧的一声皱起眉头，脸色古怪的道：“除了这件正事以外，我还有一件私事，想请上京财团帮帮忙！”

    “什么私事？”叶天临问道。

    林老爷子干咳几声，尴尬的道：“就像我刚才说的那样，我林家后辈能有你这么争气，我做梦都能笑醒。”

    “我那孙子林开阳，成天到处鬼混，不学无术，结识了一帮狐朋狗友，所以想把他安排进上京财团，让你帮忙看管看管，教教他怎么做人！”

    听完这话，叶天临算是明白过来，敢情强如林老爷子，也是家家有本难念的经。

    “既然您已经这么说了，我当然愿意帮这个忙，您回去之后，通知一下他趁早过来云海商会报到就行。”叶天临果断答应下来，虽然不知道林开阳本人长什么样子，但这也不是什么麻烦事儿。

    紧接着，叶天临话锋一转的道：“正巧，我也有件事情，想要委托林老爷子帮忙！”

    “请说！”林老爷子伸手示意。

    叶天临笑道：“事情是这样的，我打算给我妻子苏如岚，找一个身手不错的保镖，来保证她的人身安全，所以想请林老爷子，从手底下挑个人出来。”

    “这算什么事儿，包在我身上得了，肯定给你安排最好的人来！”林老爷子一脸豪爽的拍拍胸口。

    片刻过后，林老爷子离开了云海商会。

    叶天临慢条斯理的坐在沙发上，看了看沈万钧，才说：“林老爷子这边的合作，务必不能出错，此外关于老太君的问题，也是时候让她闭嘴了！”

    “上主，您这是知道赵晴的提议了？”沈万钧心头一震。

    叶天临笑道：“赵晴的提议不错，也不失为是一场值得期待的好戏，我倒要看看接下来，老太君知道是由我来全权掌管叶氏世家，到时候会有什么样的表情！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第142章 难不成是来认错？

    第二天。

    上京财团的消息，很快便传遍江南上下。

    得知上京财团，态度一百八十度转变，老太君当即召开会议。

    一个个世家成员，相继落座在会议室，无不浮现出振奋神情。

    尤其是以叶公为首的三大元老，对此更是满脸痛快！

    至于江英霞，则被淹没在人群中，表情极其落寞。

    只见老太君端坐主位，整个人笑容满面，朝着全场身影压了压手，抑制住四周的吵杂议论，开口道：“果然不出我所料，上京财团终于还是松口同意了！”

    “除此之外，叶氏世家的所有业务，经过上京财团的操作，已经全面平息下来，虽然这几天有所损失，但是并不影响整体！”

    “十分钟后，将由上京财团派人，正式任命我叶氏世家，成为上京财团的附属家族！”

    此话一出，全场起立，纷纷鼓掌。

    这几天期间，上上下下所有世家成员，都承受了极大的压力，生怕着叶氏世家就此崩塌，如今局面扭转过来，无疑是天大的喜讯。

    “这次真当是柳暗花明又一村，看来我之前的推断，果然是正确无误的，叶天临就是上京财团的傀儡。”叶公一捋白须，忍不住仰头大笑。

    老太君沉声道：“此刻大局已定，叶氏世家成为附属，乃是铁板钉钉的事实，至于叶天临这个傀儡，对于上京财团而言，自然就再无作用了。”

    一时间，全场欢呼更甚，画面十分轰动。

    上京财团的实力，已然是展露人前，叶氏世家选择趋附在下，这根本就不算是一件丢脸的事情，反倒百利而无一害，能够使得叶氏世家的将来，走得更为踏实，更为长远！

    而在此时此刻，唯独江英霞，孤零零的站在角落位置，一点都高兴不起来，心情尤为沮丧。

    或许在这之前，老太君的所作所为，江英霞还能勉强接受下来，但是随着局面的推动，老太君已经冷漠到快让她都不认识了！

    究竟是什么样的心态，老太君才会笑得出来，毫不心疼这份骨肉亲情？！

    想到这里，江英霞不由心生埋怨，却又对此无能为力，全然想象不出来，届时叶天临将要如何才能打破局面。

    尤其是叶公，是绝对不会善罢甘休的！

    到了那个时候，即便老太君不同意，叶公也会想尽办法，在私底下不择手段，要了叶天临的性命，来给叶天成报仇雪恨！

    当然，老太君同不同意，还是一个未知数呢！

    毕竟经过了诸多波折，叶天临显然成为了叶氏世家的公敌，惹起了世家众怒，一旦叶公添油加醋，当众煽风点火，老太君若是不作出决断，恐怕难平人心！

    果不其然，叶公立刻扯起嗓门，当众提议道：“老太君，叶天临这个不忠不孝的败类，倘若只将他逐出门户，怕是太便宜他了。”

    顷刻间，再次引起全场震动。

    “让他死！”

    “他如果不死，这未免又失公平！”

    “老太君，您作为世家之主，应当为这件事情，当众做出表率才对，否则上上下下，实在咽不下这口气，也不符合世家门规！”

    老太君缓缓收起笑容，面色逐渐阴沉下来，直面着众人的态度，已然深知没有回头路可走，便正颜厉色的道：“叶天临的问题，确实性质严重，等到事情结束之后，我一定会给大家一个合理的交代！”

    叶公闻言，马上笑得合不拢嘴，拱了拱手道：“老太君英明，叶天临这个大逆不道的混账，就该杀了以儆效尤！”

    老太君表面看似点头认可，实际上却听得心里不大舒服，暗骂叶天临愚蠢无知，如果从一开始能够听从她的吩咐，再怎么样也不会闹到这种地步。

    不过所幸的是，叶天成也死了，叶公一脉注定没有希望，只要没有被叶公一脉占到便宜，那么一切都还好说！

    大不了等叶天临死后，再从世家小辈之中，挑选出合适的人选，继而全力扶持！

    当然，若是叶天临的父亲，当年没有死得那么早，倒也用不着这么麻烦，只可惜斯人已逝。

    就在这时，会议室大门被推开。

    在场的所有目光，相继顺着同一个方向看去。

    只见一道熟悉的身影，手持着一纸通知，慢条斯理的踱步而入。

    叶公两眼放光，经不住内心的痛快，讥笑道：“叶天临，怎么是你亲自过来？难不成是上京财团，让你来认错的？”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第143章 反转出现

    “真是没想到，叶天临你也有今天？”

    “先前你口口声声，自称是上京财团之主，不知道如今又作何解释？”

    “傀儡终究只是傀儡，妄想一步登天，无疑是天方夜谭！”

    眼看着叶天临前来，叶公毫不迟疑，立即出声讥讽，笑得可谓阴阳怪气，整个人痛快不已。

    由于之前的种种波折，导致叶天成惨死其中，此等屈辱的血海深仇，叶公势必要在今日，狠狠的一雪前耻！

    而伴随着叶公的言论一出，周遭在场的世家成员，也相继连连出声，言辞听着极为激烈，恨不得将叶天临千刀万剐。

    老太君手持拐杖，冷漠的神色之中，不禁弥漫着一阵得意，随后压了压手，再次抑制住全场的吵杂。

    待到四周平静下来，老太君慢条斯理的起身说道：“叶天临，不要试图在我面前认错，不管你现在做什么，我都不会给你任何机会，因为你就是叶氏世家的耻辱。”

    江英霞见势不妙，再也无法维持镇定，急忙忙从角落跑了出来，径直地挡在叶天临身前，哀求道：“老太君，既然天临是来认错的，那就求求您网开一面吧，就当是我这个儿媳妇，求求您了！”

    叶公装腔作势的斥责道：“江英霞，叶氏世家的门规，我想你比谁都要清楚，叶天临的所作所为，已然触犯到了世家底线，又怎能轻易饶恕？”

    江英霞急声道：“如果这件事情，非要死一个人，才能进行交代的话，那就用我的命，来跟天临做交换吧。”

    “我愿意替天临承受一切后果，只求老太君开恩。”

    “即便您不念在我的情分上，也应该念及一下，天临父亲的在天之灵，莫要亲手断了香火！”

    结果江英霞把话说完，老太君却还是毫不动摇，否决道：“不要在这里打感情牌，让死去的人蒙羞在九泉之下，这场闹剧也是时候结束了！”

    看到这个阵势，以叶公为首的三大元老，顿时心里乐开了花，全身从头爽到了脚底板，并且马上挥手示意，派人团团围住！

    江英霞疯了似的，从身上取出一把尖锐的匕首，朝着四周面孔拼命挥舞，颤声道：“你们要敢过来半步，大不了我跟你们同归于尽，天临如果活不下去，我也宁可死在这里！”

    老太君拐杖猛地一震地面，怒道：“江英霞，你放肆！”

    “老太君，你做事从来就不顾及别人的感受，向来只要你自己满意了就行，这次我算是明白了，你简直比外人还要冷漠，为了保住自己在叶氏世家的权威，甚至不惜杀人，我凭什么还要听你的？”江英霞红了双眼，当场持刀决裂。

    老太君青筋直上额头，顿时勃然大怒，骂道：“既然你们母子非要找死，那今天我就成全你们，让你们在黄泉路上作伴！”

    说完，老太君拐杖一挥，示意动手。

    围绕在四周的一群身影，没有片刻的迟疑，齐齐而动。

    就在这时。

    “你们敢动我妈一根头发试试！”叶天临一步上前，蓦然间雷霆出手，抬手就是几巴掌，轻而易举的将人打翻在地，爬都爬不起来。

    这突如其来的转变，使得全场纷纷一怔。

    不等众人反应过来，叶天临便把江英霞的匕首，一把夺走拿在手里，说道：“妈，您不用这么冲动，因为事情并不是您想的那样，我今天可不是过来认错的！”

    “什么，你不是来认错的？”江英霞一愣一愣的。

    叶公嗤之以鼻的道：“你不是来认错的，那你是来干什么的，难不成上京财团，还会特意保你的性命，认为你比叶氏世家还要重要？”

    “都这个时候了，你竟然还敢嘴硬是吧？”老太君怒目横眉的模样，眼神好像要吃人一般。

    叶天临不惊不慌，缓缓扬起手里的一纸通知，指了指上面的内容，说道：“我劝你们最好先看清楚，上京财团究竟是什么态度！”

    终于在这个关头，目光才不约而同的，落在了由上京财团盖章的通知书上。

    叶公等三大元老，连连快步上前，眼睛直勾勾的盯着通知内容。

    当看完这段内容，叶公倒吸口凉气，骇然得无法理解，整个人头皮发麻，差点把眼珠子都瞪得掉在地上。

    其余两位元老，也是大感震惊，瞬间陷入石化！

    老太君位置较远，看不清具体内容，连忙问道：“上京财团的这份通知上面，具体说了什么？”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第144章 老太君终于绝望

    上京财团的通知，赫然在此刻下达。

    叶公笑容戛然而止，那张脸直接成了鹅肝色。

    而当老太君亲自询问，这份通知内容的时候，叶公更是如遭雷击，全身陷入了僵硬状态，喉咙仿佛被石头卡住，硬是讲不出半句话来。

    包括左右两侧的两位元老，同样神色迟滞，甚至被震惊得忘记了呼吸，瞳孔不断的慢慢放大。

    这奇怪的场面，也使得全场目光，逐渐散发出诧异之意。

    老太君意识到不对劲，不由微微蹙眉，压低嗓音的问道：“这份通知文件上面，到底说了什么内容？”

    “这...”叶公回过神来，整个人变得结结巴巴，眼里尽是无法置信，完全想不通为什么，原本胜券在握的局面，突然出现了这种巨大的反转。

    只见叶天临冷厉的勾起嘴角，手持着上京财团的通知文件，示意道：“不如就让我照着内容，亲自念给你们听吧！”

    “即日起，上京财团正式通过决议，同意叶氏世家成为附属，今后务必要听从调遣，服从上京财团的安排！”

    “除此之外，经过上京财团的慎重考虑，将由叶天临全权负责，管理叶氏世家上下，任何人不得违抗，否则后果自负！”

    “本通知真实有效，不接受下级附属申诉！”

    哗！

    顷刻间，满场轰动。

    整个会议室，如同地震海啸一般。

    所有的世家成员，统统当场听傻，控制不住的惊呼起来。

    “怎么会变成这样？”叶公两腿一软，先前的所有信心，转眼便被击溃，全身无力的瘫坐在地，浮现出浓浓的颓败气息。

    “这不可能！”老太君神态窒息，对此顿觉匪夷所思，脑海之中如有天雷炸裂，轰轰作响。

    叶天临眯了眯眼：“这份通知文件，有上京财团的盖章，莫非我还能造假不成？老太君，我看你还是接受事实吧，即便你选择了归顺趋附，我照样压你一头！”

    “你区区一个废物，怎么可能比我还重要？上京财团为什么要这样做，难道是为了故意打击我的吗？”老太君面色化为苍白，内心也接近崩溃状态，嘴唇颤抖之余，隐隐还有些发紫。

    伴随着老太君话一脱口，四周的轰动画面，很快堕入了死寂，空气仿佛凝固了一般。

    江英霞被震撼得心脏砰砰狂跳，之前所有的不忿和阴郁，也随着这份通知文件的公开，彻底一扫而空，变得前所未有的激动。

    “哈哈哈，不愧是我江英霞的宝贝儿子，这简直是太让人惊喜，太让人意外了！”

    “事情竟然峰回路转，由我家天临直接掌管叶氏世家，老太君啊老太君，我看你怕是做梦都没想到吧？”

    “上京财团为什么要这样做？还能是因为什么，当然是因为我的宝贝儿子能力出众，长江后浪推前浪，叶氏世家的这群老顽固，也是时候退场了！”

    说完，江英霞全身从上至下，痛快到了极致。

    “上京财团，这是摆明了要针对我们啊，而现在若是反悔，只会引发更大的麻烦，完了，一切都完了！”叶公瘫坐在地，承受不住这种反转带来的打击，喉咙一热猛地吐血而出，随即扑通一声，立刻昏了过去。

    老太君被刺激的手脚发抖，看着叶公昏迷在地，也是由不住的气血翻涌，感觉身体的每一处神经，都受到了极大的挑拨。

    任凭千思万想，都始终没有意料到，叶天临这个区区傀儡，居然如此深受上京财团的重视，乃至是要远远超出叶氏世家！

    废除叶天临的少主身份，并将其逐出世家？

    现在看来，这无疑是天大的笑话。

    人家上京财团，仅仅是一句话，就让叶天临一步登顶，狠狠碾压在她这个老太婆的头上，今后还不能有半句怨言，任何调遣都必须要听从叶天临的指示！

    说难听点，此时此刻的这个局面，叶天临被上京财团所授予的权利，已经间接等于是叶氏世家之主，把她这个老太婆强行架空，成了可有可无的存在！

    如果说之前叶氏世家，惨遭上京财团的封锁，被打击得人心惶惶，那么这份通知文件，则是将整个叶氏世家，都打击得无比绝望！

    这前前后后，双重打击下来，以后叶氏世家上上下下，谁还敢胡言乱语，谁还敢幸灾乐祸，又有谁还敢无视叶天临的地位？！

    这一刻，老太君终于陷入歇斯底里，憋屈到无以复加的地步，发出极为刺耳的嘶吼。

    “我不相信，我不相信这是真的，我怎么可能会输给你这个混账，你明明就没有太大的本事，凭什么能够压在我的头上？”

    “我掌控世家多年，不管是从哪个角度来看，你都比不上我才对，为什么上京财团会做出这种决定？”

    “难道上京财团，当真是在刻意针对，才会对你支持到这种程度吗？我不接受，我绝对不接受这个结果！”

    嘶吼响彻四周，传遍在每个人的耳中。

    但凡听到这话的人，全部无一例外，统统面如死灰。

    这么多年以来，老太君大权在手，从未遇到过这般局面，能够将老太君逼到这等地步，显然是极其罕见！

    要知道老太君对外，那可是从没有栽过跟头的！！！

    而这一次，老太君毫无疑问，已然输得一败涂地！

    即便叶天临的身份，只是上京财团的傀儡角色，但是能够成为傀儡，并且受到上京财团的重用，这又何尝不是一种天大的本事？！

    老太君输了，输得彻彻底底，输得狼狈不堪！

    包括之前所有的坚持，以及高高在上的尊严，此刻都已经荡然无存，沦为了这场争斗的失败者。

    片刻的嘶吼过后，老太君全身失力，拐杖掉在地上，身体也随之跌落，一瞬间好似苍老了十几岁，呼哧呼哧的喘着大气，犹如哮喘一般，脸上遍布着痛苦。

    叶天临踱步而行，最后停顿在老太君面前，低头直视着老太君的惨白面孔，淡淡道：“现在，能接受现实了吗？还要继续下去吗？”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第145章 栽在同一个人手里，三次！

    “能接受现实了吗？”

    “还要继续下去吗？”

    叶天临短短的两句话，回荡在老太君的耳边，如同一柄尖刀那般，狠狠的刺入心间。

    显而易见，叶天临的意思无非是，倘若还要继续纠缠，不介意奉陪到底，乃至是将整个叶氏世家，彻底置于万劫不复的地步。

    老太君生平以来，首次感到如此无力，那种高高在上的骄傲，在失败的局面之下，是显得那么可笑。

    叶氏世家之内，从来没有人能够脱离，她这个老太婆的掌控，即便是包括叶公在内，实际上也是如此，仍然在可控之中。

    只可惜，老太君终究太过高估自己，内心所有的引以为傲，此刻却是土崩瓦解一般，统统化为乌有。

    而在叶天临亲自表态后，四周的世家成员，全部心惊胆战，再也不敢有其他念想，齐齐相继双膝落地，瑟瑟发抖的俯首跪拜。

    沉默，死一般的沉默。

    整个会议室的时间，就像是完全停止下来，所有人脸上的恐惧表情，也都是那么的清晰可见。

    看到这一幕，老太君最后的心理防线，轰然间随之崩塌，难以承受这种巨大的打击，一边猛地咳血，一边失魂落魄的惨笑起来。

    “好好好！”

    “叶天临啊叶天临，终究是我太过小看你了。”

    “没想到你竟然有能耐，令上京财团都为你倾倒，这次确确实实是我输了，输给了你这个小辈！”

    “大不了从今往后，我这个老太婆，再也不插手你的任何事情，都听你吩咐便是！”

    话音落下，老太君已然是狼狈不已，灰白发丝垂下脸庞，夹杂着嘴角上的血迹，看起来浑身挫败。

    “但愿你不要出尔反尔。”叶天临并没有过多的同情，事情发展到这个地步，不过是老太君一手造成，咎由自取罢了。

    如果早在之前，老太君但凡不那么顽固，能够多些宽容和理解，也不至于变成现在这样，他作为亲人小辈，更不会用上这种方式。

    片刻过后。

    叶天临带着江英霞，一同离开。

    直至会议室大门关上，短暂的死寂过后，再次迎来了轰动。

    一个个世家成员，嘴里都在议论着，此等惊为天人的反转，神色充斥着浓浓的骇然。

    老太君瘫坐在地，被两位元老搀扶起来，却是已经站都站不稳，那张脸遍布挫败的同时，还流露着强烈的不甘。

    “老太君，这次是我们输了。”

    “少主他...他怕是真不简单啊，依我看就接受事实吧，免得再让叶氏世家，陷入难堪的境地。”

    两位元老相互对视，连连出声相劝，对此彻底怕了。

    老太君深吸口气，强行缓了缓脸色，咬牙切齿的道：“这次是我输了不假，但是你们不要忘记，叶天临始终是傀儡角色，一旦出现任何疏漏，被我抓到把柄，保证让他得不到好下场！”

    听到这话，一个个的集体慌了神，接二连三的跑到面前，请求老太君不要再有其他想法，与其继续纠缠下去，还不如稳稳当当的成为附属，否则便是自毁根基，叶氏世家的千古罪人！

    而且经历了前前后后，大家伙儿的都被吓破胆了，不敢再去体验那种绝望的滋味。

    面对着一众劝说，老太君只好撇撇嘴，把话咽回肚子里，心里却还是没有多大改变，固执的认为只要找到把柄，就必然能够翻身！

    ...

    与此同时。

    叶天临带着江英霞，才刚刚走出天都商会。

    “天临，你刚刚真是太厉害了，老妈简直是扬眉吐气啊！”江英霞高兴坏了，笑得极为灿烂，紧紧挽着叶天临的胳膊。

    叶天临笑了笑说：“妈，如果实在不行，您就搬到碧水湾别墅，和我们一起住吧，我也想让您和如岚之间，能够好好相处。”

    江英霞瞬间笑容僵硬，想起之前对苏如岚的种种行为，一时间不由大感惭愧。

    如果这时候她还想不通，依旧认为苏如岚是狐狸精的话，那她无疑就是天底下最大的傻瓜。

    因为涉及到那么多事情，必定不是苏如岚能够左右的，从头到尾全部都是叶天临的手笔！

    “你让我搬到碧水湾别墅，苏如岚她能同意吗？”江英霞顿时小心翼翼，畏畏缩缩的问道。

    叶天临再次一笑，说道：“如岚知道您能搬过去住，只怕高兴都来不及呢，又怎么会怪您呢？等您真正接触如岚，您就会明白她到底是什么样的人了。”

    “我那什么...我还是算了吧，我有点拉不下面子，等过段时间以后，关系稍微缓和一些，再做打算也不迟。”江英霞说道。

    听到这话，叶天临不好强人所难，便点头答应下来，然后开车前往医院，准备跟苏伟民换班，帮忙在医院守着，毕竟高玉兰受伤，身体行动不便。

    结果刚来到医院，经过走廊的时候，迎面就看见一张熟悉的面孔，之前身边的几名跟班，此刻也全部换成了清一色的保镖。

    而那张面孔，一看到叶天临，当即恼羞成怒，几乎咆哮。

    “他娘的，简直是冤家路窄，居然又碰上了，老子干不死你！”

    “老子就不信邪了，会栽在同一个人的手里，三次！！！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第146章 快救我啊

    前前后后，林开阳已经被打进医院两次。

    这是何等的屈辱？

    他这辈子就从来没有，遭过这种罪！

    本打算安排保镖，待会离开医院之后，再把碧水湾别墅翻个底朝天，把人找出来狠狠的收拾一顿。

    结果万万没想到，还没来得及出院呢，居然就在医院走廊里面碰见，属实是冤家路窄。

    这一次，他林开阳无论如何，都不会放过眼前的这道身影，即便医院里面人多眼杂，他也要好好的出口恶气。

    再加上这次安排在身边的保镖，统统都是训练有素的精英，比起之前的几个跟班，那是强了十倍不止！

    “我倒要看看，现在你还有没有能耐，全部给我上！”林开阳一副肆无忌惮的架势，当即挥手示意。

    周遭的一群保镖，见状没有任何迟疑，果断齐齐动手。

    叶天临诧异的挑起眉头，也同样没有意料到，竟然能够巧合到这种地步，严重怀疑这个林开阳，究竟是不是来搞笑的，对此反倒是有了那么几分兴致。

    “这次你死定了！”林开阳一脸笃定的表情。

    叶天临勾起嘴角，直面着一群保镖来袭，身形宛如泰山一般，立足于原地不动，轻而易举的抬手应对。

    只听砰砰几声，一群保镖就像是人肉沙包，被打得前仰后翻，在走廊里面滚来滚去。

    全程不到半分钟，一个个就跟纸糊似的，全部倒在地上嗷嗷大叫。

    “这怎么可能？”林开阳那张脸，瞬间成了呆滞状，根本不敢相信眼前所见，要知道这些保镖，是他从爷爷身边，亲自调动过来的，一个打十个都不成问题。

    然而，在这短短的时间之内，却被对方摧枯拉朽的干趴下来，甚至对方从头到尾，站在原地一步都没动过。

    林开阳懵了，彻彻底底的懵了，脑子一片空白。

    直至反应过来，叶天临已经站在了面前，距离不到半米，一只手放在了他的肩膀上。

    “你你你...这里是医院，你不要乱来啊！”林开阳浑身一抖，慌得心脏都在发颤，暗骂这家伙是怎么回事，莫非是金钟罩铁布衫不成？

    “你也知道这里是医院？”叶天临五指微微用力一捏。

    “啊啊啊！”林开阳被捏得肩膀都快要碎掉一般，忍不住发出杀猪般的惨叫，使得不少病房里面的人，都出来围观。

    就在这时，从林开阳的身后，传来一道声音。

    “住手！”

    顺着声音的方向看去，赫然是一名身穿迷彩服装的男人，约莫三十过半的年纪。

    “冯教官，快救我啊，就是这个家伙！”林开阳仿佛见到了救星，急忙忙开口呼救。

    包括四散在地的保镖，也相继强忍剧痛，逐一爬起身来，畏畏缩缩的排队站齐。

    冯四海眉头紧锁，面前的这些保镖，实际上都是他麾下成员，这次是遵照吩咐，前来保护林开阳。

    对于林开阳这个纨绔子弟，冯四海打从心底的瞧不上，无奈有吩咐在身，虽然心里不乐意，但也不能眼看着林开阳出事。

    不过刚刚的一幕，冯四海都看得十分清楚，能够如此轻松就将他麾下成员，亲自训练出来的人，都打得这般狼狈，属实是意料之外。

    于是，冯四海沉下脸来，冷声道：“我劝你立刻松开，否则后果自负，这里毕竟是医院，我不想闹得太难看。”

    “听到没有？快点撒手，不然弄死你！”林开阳瞪了瞪眼珠，心想有冯四海这尊大神在，任凭眼前的这个家伙再怎么样，也绝对不是对手。

    冯四海是什么人？

    那可是他爷爷手底下，身手数一数二的角色！

    “你可以试试。”叶天临勾了勾手指头。

    冯四海冷哼一声，顾不上其他问题，索性猛地大步一踏，顿时发出震耳欲聋的响声，身形像是炮弹一般，迎面而来的刹那，作势就要当场擒拿，解决这场闹剧。

    同样是在这一瞬间，叶天临瞳孔微微收缩，冯四海的每一个动作，都被他看得清清楚楚，一时间不由兴致更浓，蓦然单手而起，以迅雷不及掩耳之势，轻轻点在冯四海的眉心处。

    “这...”冯四海被吓了一跳，身体急速停顿下来，刚才根本就看不清对方的动作，简直是匪夷所思。

    “身体素质不错，但是在出手方面，还有待进步。”叶天临摇了摇头。

    冯四海嘴角抽搐，被气得青筋上头，这还是头一次被人这样评价，于是果断出其不意，直攻下三路。

    结果腿还没踢到人呢，林开阳就被一把抓着挡在前面，直接当成了挡箭牌。

    砰！

    “冯四海，你你你...你打我干什么？”林开阳痛得双眼暴凸，泪水都流了出来，感觉腿都要被严四海踢断了。

    “我...”冯四海愣住了。

    叶天临老气秋横的再次摇头，淡淡道：“出手套路太过单一，意图太过明显，对付寻常角色还可以，但是对付我...只怕太难。”

    林开阳听得几乎抓狂，催促道：“冯四海，你到底怎么回事，快帮我弄死他啊！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第147章 后悔得肠子发青

    面对着这种情况，林开阳差点没被气死。

    本以为这次有冯四海助阵，能够稳稳当当的，将人收拾一顿。

    现在倒好，非但没有收拾成功，反而把他折腾得够呛，当时就忍不住骂骂咧咧的催促起来。

    冯四海眼里闪过厌恶，对此却无可奈何，只好硬着头皮，猛然绕到后面，挥舞手刀，作势要一击制敌。

    只听手刀落下，呜呼作响之际，应声落在了叶天临的后脖上。

    看到这个画面，林开阳登时笑出声来，得意忘形的道：“哈哈哈，躲都不躲一下，这下看你受不受得了！”

    结果刚把话说完，叶天临就跟没事人似的，一边抓着林开阳的肩膀，一边慢条斯理的转身，淡定自若的道：“也就一般般的水准。”

    “这怎么可能？”冯四海眼角抽动，刚才这一招手刀，正常人根本无法承受，是必然会当场昏迷的，偏偏眼前的这个家伙，居然一点影响都没有，还悠然的扭扭脖子。

    “这家伙难不成是铁打的？”林开阳笑容戛然而止。

    叶天临意味深长的笑了笑：“礼尚往来，现在应该轮到我了吧？”

    “等等，等等！”冯四海咽了口唾沫，全身瞬间紧绷，心里由不住的直打鼓，完全揣摩不出来，这究竟什么层次的实力。

    “别等了，我时间有限，不想再跟你们耗下去。”叶天临淡淡开口之余，五指骤然合并，关节骨噼里啪啦的暴响。

    紧接下来的一拳，更是势如破竹一般，落在了冯四海的胸口上。

    砰的一声，冯四海像是断线的风筝，身体立刻倒飞而出，径直地摔在五米之外，口中吐出鲜血，随即昏迷不醒。

    冯四海的麾下成员，一看到这个阵势，无不被吓得面如白纸。

    “冯教官怎么可能会输？”

    “这究竟是什么情况，这家伙到底是什么人？”

    而此时此刻，最为震惊的人，当属林开阳。

    林开阳下巴都惊得差点掉在地上，甚至都忘记了肩膀上的疼痛，直勾勾看着冯四海的狼狈模样，脑子嗡嗡作响。

    仅仅是抬手一拳，就将冯四海当场打成这样，这简直是不可思议。

    要知道，冯四海那可是全国大区比武总冠，并兼江南地区第一教官，精通各种杀人技，未来成就只高不低的预备人物啊！

    这确定不是在做梦？

    “你你...你别乱来啊，你知不知道我是谁？”林开阳吓得结结巴巴。

    “你是谁关我屁事，一天到晚的嚷嚷，好像生怕别人不知道一样。”叶天临收起兴致，抬手就是一巴掌，把林开阳再次抽翻昏迷，然后便甩手离去，消失在走廊尽头。

    五分钟后。

    叶天临来到了高玉兰的病房。

    推门而入的一刻，就看见苏伟民坐在里面，顶着两个黑眼圈，犹如国宝一般滑稽。

    至于高玉兰，伤情也有所好转，正坐在床上削苹果，一副好生悠闲的模样。

    一看到叶天临进来，高玉兰马上就招了招手，把削好的苹果，送到叶天临的手里，笑脸盈盈的道：“好女婿，这几天多亏了有你，否则还真是不方便。”

    苏伟民气不打一处来，神色幽怨的道：“高玉兰，你这什么意思呢，敢情我天天晚上熬夜，在这里守着你到天亮，我就没有功劳了？”

    “你有个屁的功劳，少往自己脸上贴金，要不是你开车，老娘用得着住医院，白白受苦吗？”高玉兰没好气的白了一眼。

    苏伟民气得嘴都歪了，故意转移话题的骂道：“我看你们不要高兴得太早，老太君的问题好像都还没有解决呢，一旦老太君趋附上京财团，上京财团同意下来，那咱们可就完蛋了，因为孰轻孰重，上京财团还是很清楚的！”

    叶天临一边吃着苹果，一边解释道：“爸，您这几天都在医院，一直都不了解状况，其实现在问题已经解决了，叶氏世家也顺利成为了上京财团的附属。”

    “什么？已经解决了？哎不对，你这不是自相矛盾吗，叶氏世家成为附属，怎么能叫解决问题？老太君巴不得立刻收拾你呢！”苏伟民诧异的皱起眉头。

    正当叶天临准备好好解释清楚的时候，突然传来敲门声，不得不打断了这个话题。

    朝着门外的方向看去，敲门的人俨然是苏老爷子！

    除此之外，还有苏正军，以及苏意雪和苏意财！

    苏伟民两眼一瞪：“他们来这里做什么？”

    “该不会又是跑过来演戏的吧？上次苏家举办大寿，我可是记得清清楚楚，他们翻脸比翻书还快。”高玉兰脸色不禁难看起来。

    不等夫妇二人得出结论，苏老爷子便率先推门而入，手里提着各种礼品补品，笑脸盈盈的走了进来。

    “哎呀，玉兰你受罪了，没想到居然出了车祸，真是把我给吓坏了！”苏老爷子说道。

    苏正军紧随而入，附和道：“玉兰，我们刚刚听说你出了车祸，这就亲自赶了过来，希望能够弥补一番，之前的过错。”

    苏意雪和苏意财，两人最后进来，则是面如土色的表情，心里暗暗叫苦。

    高玉兰狐疑的眯了眯眼：“你们又想耍什么把戏？”

    “之前苏家大寿，都是我们的错，是我们弄错了，叶天临不但是叶氏少主，更是上京财团之主啊！”苏老爷子后悔得肠子发青。

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第148章 我没听错吧

    距离苏家举办大寿，已经过去几天时间。

    在这期间，苏家上下可谓是懊悔莫及，偏偏又拉不下脸来。

    毕竟当时在苏家别墅，场面实在是无比荒唐。

    直到今天为止，苏老爷子收到准确消息，得知老太君彻底落败，整个叶氏世家都将成为附属，并且由叶天临全权负责，才终于明白事态紧急，刻不容缓！

    叶天临，不过是上京财团的傀儡？

    若是在这之前，苏家上下多半也会跟老太君一样，抱着类似的想法来进行判断。

    然而经历了诸多转折，吃过好几次教训后，苏家再也不敢有任何的妄加揣测，生怕再被打脸。

    尤其是经过洪嘉年的亲自验证，对于叶天临的上主身份，早已是深信不疑。

    而叶天临之所以将计就计，显然是为了息事宁人，不想再无止境的纠缠下去，顺便让老太君彻底闭嘴。

    而此时此刻，苏家全部跑来医院，就是为了再度挽回关系，弥补之前的所有过错，否则睡觉都不安稳，天天担惊受怕的，沉浸在懊悔之中。

    于是，苏老爷子微微弯腰，语态卑微的说道：“这次我们确确实实，是真心前来认错道歉的，绝对和以前不同了，我敢保证！”

    “对对对，我们真知道错了，我们再也不敢了，伟民玉兰你们就原谅我们吧！”苏正军脑袋跟捣蒜似的，连连点头。

    苏意财缓了缓脸色，屁颠屁颠的凑近到叶天临身旁，堆积出讨好的笑容，谄媚道：“姐夫，您就大人有大量，再给我们一次机会吧？”

    不等叶天临开口回应，苏伟民便怒斥一声说：“你们少在这里装模作样，玩狼来了的把戏，老子不吃你们这套了，赶紧给我滚蛋！”

    “就是就是，这前后加起来都多少次了，你们哪次说过真话，为了让我们难堪，什么事情做不出来？信你们才有鬼了呢。”高玉兰嗤之以鼻的道。

    苏老爷子满脸苦涩的表情：“伟民，我好歹也是你亲爹，你用不着这么绝情吧？”

    “是你们绝情在先，怪不得我苏伟民，而且你说叶天临是上京财团之主，这根本就是扯淡，他分明就是傀儡角色而已！”苏伟民振振有词的道。

    苏正军屏住呼吸，急忙解释说：“伟民，你千万不要胡说，事实根本就不是这样，叶天临他不知道有多厉害呢，什么傀儡不傀儡的，纯粹就是一个离谱的笑话。”

    “别以为我不知道，你们在想什么坏心思，无非是想骗我苏伟民，相信这一切都是真的，然后再给我当头一棒，我早就看清楚你们的套路了，这次绝对骗不了我的！”苏伟民双手抱胸的哼哼两声。

    这时。

    苏意雪硬着头皮，往前一站的说道：“叔叔婶婶，你们怕是不知道，现在外面是什么状况吧？”

    “真是罕见，苏意雪你竟然能叫我叔叔，简直是做梦都想不到，只可惜我消受不起啊，毕竟你可是要嫁入豪门的阔太太。”苏伟民撇了撇嘴。

    苏意雪被呛得脸都绿了，但是为了保住苏家的安危，以免日后遭受灭顶之灾，也只能强行忍耐下来，说道：“现在上京财团已经同意，让叶氏世家成为附属家族，老太君都输了！”

    “等等，我怎么觉得你们，说得越来越矛盾，刚刚叶天临在我面前，也简单的提了一句，叶氏世家趋附上京财团，这对叶氏世家而言，难道不是天大的好事吗？老太君怎么会输？”苏伟民眉头越皱越紧，整个人百思不得其解。

    苏老爷子见状，才终于说：“因为上京财团已经对外通知，今后叶氏世家的所有事宜，都将由叶天临来全权负责！”

    “什么？我没听错吧？”苏伟民浑身一震。

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第149章 大人物来了

    上京财团赫然通知，由叶天临全权负责，掌控叶氏世家？

    听到这个消息，苏伟民登时有些傻眼。

    敢情在医院这段时间，外界竟然发生了这么多事情，即便是强如老太君，也已经输得一败涂地？

    因为按照这样的结局来看，老太君确实没有占到便宜，甚至还要继续被叶天临，死死的压在头上。

    “确定不是开玩笑？”苏伟民沉住鼻息，不由神色微变。

    苏老爷子急声道：“这次绝对不是假的，你如果不相信的话，大可以随便从云海商会，找个人出来问问！”

    “是啊是啊，叶天临就是上京财团之主，这已经是铁板钉钉的事实，之所以选择了这样的方式，无非是为了息事宁人。”苏伟民笑得比哭还难看。

    苏意财信誓旦旦的附和道：“我保证这次，肯定不会再胡思乱想，扯出一堆荒唐的理由来！”

    高玉兰坐在病床，一听到这个结论，立即高兴得手舞足蹈，欣喜若狂的笑道：“哈哈哈，不愧是我的好女婿，这招属实厉害极了，不但能够让风波平息，还可以让老太君彻底闭嘴，无疑是两全其美！”

    偏偏就在这个节骨眼，苏伟民却是啧了一声说：“高玉兰你可千万不要上了他们的当，他们绝对没有这么好心的！”

    “你这话是什么意思？”高玉兰诧异道。

    苏伟民正襟危坐的解释道：“原因很简单，事情虽然得出了这样的结局，但是不代表叶天临，就是上京财团之主，依我来看他始终都是明面上的傀儡角色罢了！”

    “而苏家这些人，故意跑到面前来，也肯定是很清楚这一点，所以才在我们面前卖弄玄虚，想要等到最后，再狠狠打我们的脸！”

    “再说了，现在这个局面，也不值得高兴，充其量也就上京财团，暂时对叶天临较为重视而已，指不定哪天被老太君抓到把柄，到时候麻烦可就大了，所以千万不要得意忘形，免得栽了跟头！”

    这一大段话，苏伟民说得那叫一个斩钉截铁，听起来就跟若有其事一般，差点没把人气死。

    高玉兰用力的摇摇头，怒道：“苏伟民你胡说，我女婿怎么可能是傀儡，事实摆在眼前，你就别不承认了，你就是死牛皮！”

    苏老爷子嘴角抽搐，咬牙说道：“伟民，这次你真的错了，事情并非你想的那样。”

    “伟民，以前我们荒唐就算了，怎么现在轮到你变成这样？”苏正军故作不忿，一脸义愤填膺的表情，好像生怕叶天临看不见。

    苏意雪见状，毫不迟疑的插了一句：“谁跟你说，上京财团之主，就不能拥有其他身份，难不成什么事情，都非要证明给所有人看？”

    苏伟民马上大发雷霆，破口大骂的道：“别装了，这套不管用了我告诉你们，我苏伟民绝对不会再被你们骗到，都给我滚，我不想再看到你们！”

    苏老爷子被呛得一脸无奈，索性只好走到叶天临身前。

    只见苏老爷子苦巴巴拱了拱手，恳求道：“苏家以前有错，这点我们承认，但是今天我们也已经竭尽所能，把真相说了出来，可惜有人硬是不信，所以还请叶天临你能够对苏家网开一面，不要对我们赶尽杀绝。”

    “滚，耳朵聋了是不是？”苏伟民当场咆哮。

    苏老爷子叹了口气，唯有带人转身离开。

    苏伟民把门关上，满是不屑的说道：“看看他们刚才演得多像，居然还跟叶天临求情呢，要不是被他们骗过，我都差点信了！”

    高玉兰听得脸都黑了，暗骂苏伟民瞎说八道，自作聪明。

    叶天临苦笑几声，本以为苏家这些人过来，能够替他解释一番，没成想苏伟民能够如此奇葩，简直是叫人无语。

    就在这时。

    病房大门再次被推开，一群人猛地涌入进来。

    来者，俨然是林开阳和冯四海。

    只不过此时此刻，两人都站在了一名中年身后。

    为首的一名中年，西装笔挺在身，相貌与林开阳有七分相似，充斥着上位者的权威气质，神色更是不怒自威。

    “是谁，动手伤了我林景涛的儿子？站出来道歉！”

    当看到这名中年的五官面孔，苏伟民和高玉兰，立马就认了出来，瞬间被吓得脸都白了。

    林景涛，江南首尊！

    赫然是真正的大佬级人物，只手遮天的一方之巅！

    乃是江南本土，家喻户晓的大人物！

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第150章 他就是叶天临？

    林景涛一来，场面瞬息凝固。

    尤其是苏伟民，脖子都缩了下去，整个人胆战心惊。

    作为江南本土出身，家家户户谁不知道，林景涛的威名？！

    论身份地位，论权势实力，赫然是当之无愧的江南第一！

    结果这等大人物，竟然亲自跑到这里，自称有人动手伤了令郎，必须站出来道歉？

    林景涛的儿子，那可是江南上下，出了名的纨绔子弟，压根就没人胆敢招惹，但凡听到林开阳这个名字，都恨不得躲得远远的，生怕成了倒霉鬼。

    苏伟民挪开目光，顺势朝着后面看去，果然看到了林开阳，不但被打得鼻青脸肿，连带着头上还缠着纱布，显得极其狼狈。

    “你们是不是找错人了？”苏伟民哆哆嗦嗦的问道。

    林开阳往前一步，抬手隔空指着叶天临，咬牙切齿的骂道：“就是这个不长眼的，前前后后打了我三次，我林开阳什么时候，受过这种委屈？”

    高玉兰闻言，顿时慌了神，颤声道：“林大少爷，这肯定是有什么误会，我家女婿不会乱来的。”

    林开阳唾沫横飞的骂道：“没有误会，事实就是我这一身的伤，全部都是出自这个家伙的手笔，甚至都不打听打听我是谁！”

    苏伟民倒吸口凉气，害怕得狂冒冷汗，忍不住出声责备：“混账东西，我看你真是脑子进水了，现在这个局面本来就不容许你出错，结果你还招惹到了大人物，还不赶紧道歉认错？！”

    叶天临挑起眉头，重新打量了林开阳一番，说道：“原来折腾了一大圈，你就是林开阳？”

    “简直瞎了你的狗眼，现在才认出我是谁，只可惜为时已晚，我爸都亲自过来了，这次肯定没有那么容易收场，我想你应该很清楚，我爸是什么人物！”林开阳一脸的耀武扬威。

    冯四海站在旁边，虽然看不惯林开阳的为人作风，但是谁让背景摆在这里，眼前的这个家伙，今天多半不会有好果子吃。

    原因很简单，林景涛是出了名的护犊子，再加上唯独林开阳一个儿子，平日里那是纵容得几乎没边，要什么给什么。

    所谓子不教父之过，林开阳纨绔到这种地步，林景涛绝对是功不可没的存在，即便是林老爷子多次劝诫，也始终无果！

    而冯四海终究是外人身份，哪里有资格插手进去，就算有时候看不过眼，也没办法多说什么。

    果不其然，林景涛当即正颜厉色起来，说道：“我不管什么原因，你打人就是不对，立刻给我儿子道歉认错！”

    “林景涛，以你的身份地位，养出这么一个纨绔子弟，难道你不嫌丢脸吗？就算你不为自己的面子着想，也应该为林老爷子考虑考虑吧？”叶天临说道。

    林开阳两眼瞪起，再次往前一步，骂骂咧咧的道：“敢情你知道我爷爷是谁，但是我爷爷的名讳，是你一个小角色，能随便议论的吗？识相的话就快点认错！”

    “林老爷子一生威名赫赫，怎么出了你这么个家族败类！”叶天临实在看不过眼，也终于明白过来，为何林老爷子之前，委托他帮忙管教的原因。

    他跟林老爷子本就关系甚好，双方还存在着保密合作，更是对林老爷子始终抱有尊敬之心，如此场面又岂能容忍。

    索性叶天临把话说完，当面就是一巴掌，再次将林开阳抽翻在地。

    啪！

    耳光声响彻四周，全场统统呆滞。

    林景涛愣在原地，万万没有想到，有人敢当着他的面动手。

    冯四海屏住呼吸，暗道这个家伙的胆子，也真是有够大的，这份勇气着实令人佩服，乃至是还有点暗爽，不过遗憾的是，终究是太过鲁莽了些。

    苏伟民心头一震，吓得几乎魂飞魄散，差点尿了裤裆！

    “叶天临，你这个混账东西，你在干什么呢你，你怎么可以动手打林大少爷？我看你是彻底疯了！”

    林景涛刚要发作，一听到叶天临三个字，不由全身猛然顿住，神色尤为意外的问道：“你刚刚说...他是叶天临？”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第151章 区区傀儡罢了

    得知叶天临的身份，林景涛大感意外。

    近期的叶氏世家，所发生的种种风波，早已闹得人尽皆知。

    而林景涛对此，自然是格外关注，早就收到了不少消息。

    在经过了一系列的斗争之后，叶氏世家成为了上京财团的附属，并且由上京财团亲自任命，由叶天临负责掌管！

    强如老太君，也在上京财团的压力下，输得一败涂地！

    甚至在这个过程中，叶天临更是以上京财团之主的身份，多次强势出手！

    只不过从多方面的消息来判断，林景涛并不认为，叶天临就是真正的上主，一如老太君的想法那般，觉得无非是幕后推出的傀儡！

    虽然上京财团，目前对叶天临十分重视，但是在林景涛看来，实际上也不过如此，纯粹是上京财团的工具人罢了！

    “真是让我没想到，今天竟然能够碰上叶天临本人，属实是让我意外了一把，难怪敢这么大胆，直接大打出手，敢情是觉得背后有上京财团撑腰，就能肆无忌惮了对吧？”林景涛立刻冷下脸来。

    冯四海先是一愣，接着也浮现出意外之色，只是很快就忍不住暗暗摇头，寻思着叶天临的背后，固然有上京财团的支持不假，可是事情一旦闹大，只怕上京财团也不好死保！

    要知道林景涛的身份，已然是极不简单，再加上林老爷子的威严在内，所以上京财团怎么可能，会为了区区一个叶天临，去闹得天翻地覆？

    林开阳摇摇晃晃的爬起身来，捂着刺痛的脸颊，露出恍然大悟的表情，说道：“原来你就是叶天临，我还以为你有多大本事呢，实际上也不过是傀儡而已，只要我爸出面，凭借着我爷爷的关系，上京财团分分钟让你卷盖铺滚蛋！”

    听到这话，苏伟民心肝提到了嗓子眼，颤颤巍巍的道：“误会，这一定是误会，事情肯定不是这样的！”

    高玉兰脑子一片空白，根本顾不上前后原因，也来不及思索太多，此刻只觉得大祸临头，骇然道：“你们一定是对我家女婿有什么误会，这肯定可以解释清楚的！”

    林开阳骂道：“我都被当场打了，这还解释什么，哪来这么多的误会，今天不给你们一点颜色看看，你们怕是不知道后悔两个字怎么写！”

    林景涛双手背负在后，随即冲着冯四海打了个眼色：“你还愣着干什么？今天有我在这里，保证他不敢还手，否则以后他就别想在上京财团混了，所以该怎么收拾，就怎么收拾。”

    冯四海神色迟疑，刚才在医院走廊碰面，本来就是身不由己，结果现在又要强行动手，实在是强人所难。

    事情发展到这个地步，无非就是林开阳制造出来的祸端，这事儿用脚指头想都知道，因为这么久以来，诸如此类的事情，早就上演了十次不止！

    正当冯四海无可奈何，就要硬着头皮动手的时候，叶天临忽然抬起手来，在所有人的目光之中，一巴掌就要狠狠抽在了林景涛的脸上。

    这一刻，所有人瞪大了眼睛，脑子嗡嗡巨响。

    林开阳瞳孔放大，眼看着叶天临的巴掌，毫不留情的挥舞落下，更是无法置信，整个人如遭雷击。

    啪！

    只听一道响亮的耳光声，蓦然回荡而起，全场轰然窒息！


------------

第152章 滔天大祸

    啪的一声，耳光响彻四周。

    林景涛猝不及防，被抽得应声倒地，整个人目瞪口呆。

    “这...”林开阳陷入呆滞，根本不敢相信，会有这种离谱的事情发生。

    “我没有看错吧？”冯四海更是满脸动容，全身僵硬在原地，被震惊得久久回不过神来，乃至是心脏紧绷的状态。

    然而，在这种情形之下，叶天临非但毫不紧张，反倒浮现出阵阵冷厉，斥责道：“教子无方也就罢了，竟然还这么理直气壮，简直是德不配位，林老爷子的脸，都被你丢光了！”

    苏伟民率先反应过来，被吓得差点屁滚尿流，伸手一把死死拽住，生怕叶天临继续动手，气急败坏的骂道：“这是别人的家事，你有什么资格，在这里指指点点，又凭什么动手打人，难不成你还觉得自己有理？！”

    “今天就算是林老爷子来了，也肯定会支持我的。”叶天临沉声开口，暗骂上梁不正下梁歪，若非林景涛养而不教，对其百般纵容，又岂能发展到这种地步？

    林老爷子建功立业，乃是真正的德高望重，膝下却有这等后辈，无疑是家门之耻，名望之辱！

    苏伟民嘴角抽搐，却是丝毫不清楚，叶天临跟林老爷子的关系，只觉得叶天临这样动手打人，等于是闯下了滔天大祸，当场大骂起来。

    “你以为你是谁，林老爷子凭什么支持你！”

    “你知不知道这样做，会让局面变得更糟糕？”

    “如果被老太君知道，肯定会死死抓着这个把柄，绝对不会轻易错过机会的，到时候我们全部都完了！”

    说着，苏伟民气得高血压都快犯了。

    高玉兰听得一愣一愣，顿时变得六神无主，寻思着林景涛这种大人物，都已经亲口表示，叶天临不过是傀儡角色，莫非这确实是真的？

    难道从头到尾，当真被苏伟民全盘说中？

    一时间，高玉兰心乱如麻，顿觉无比糟糕，暗骂大事不好！

    因为林家上下的背景，确实不得不让人重视，依照目前的形势局面，老太君势必会像苏伟民形容那般，狠狠的反将一军！

    届时，上京财团不再重用，叶天临牵连到所有人，后果不堪设想！

    越是深想，高玉兰便越是恐慌！

    这时。

    林景涛从地上起来，脸色已然阴沉到了极点，考虑到这里毕竟是医院，不好当众闹出太大影响，倒也没有轻易的失去理智，便说：“好你个叶天临，既然你非要敬酒不吃吃罚酒，那我也不必让人跟你动粗，你就等着承受后果吧！”

    “叶天临啊叶天临，我看你是不知天高地厚，真以为有上京财团给你撑腰，你就能目中无人了吗？这次你完蛋了！”林开阳咬牙切齿的模样。

    “那我倒想看看，上京财团知道这件事情后，会怎么样来处置我，而你们又有什么样的本事。”叶天临说道。

    林景涛冷哼一声：“我看你能嘴硬到什么时候，千万别等出了事以后，再跑到我面前求情，我必须要让你付出代价！”

    话音落下，林景涛没有继续纠缠下去，而是当机立断的甩手离开。

    冯四海临走之前，回头看了看叶天临，不禁再次暗暗摇头，丝毫不认为叶天临有任何侥幸的可能，甚至已经想象到了结局。

    等到人全部走完，病房大门重新关上，苏伟民登时暴跳如雷，指着叶天临的鼻子，骂骂咧咧的道：“你这个疯子，我怎么摊上你这么一个女婿，但凡你听我这个老丈人的，也不至于闹成这种地步，这次彻底完了！”

    “好女婿，你真是上京财团的傀儡吗？”高玉兰瑟瑟发抖的问道。

    苏伟民青筋上头，一脸埋怨的说道：“这还用得着问吗？难道刚才你没听到林景涛说话？我早就告诉过你们，谁让你们硬是不信，觉得我是在瞎说八道，这下出事了吧，大家一起抱着等死吧！”

    高玉兰张口结舌，骇然得惊恐万状，当即流露出浓浓的绝望，完全不知道应该如何应对，如何解决这种麻烦！

    叶天临见状，微微摇头的说道：“其实我早就....”


------------

第153章 林老爷子的电话

    “你少在这里放屁，最好给老子闭嘴！”

    “如果不是你鲁莽行事，哪里会变成这种地步？”

    “那可是林景涛父子，是你能招惹得起的人物吗？”

    “抛开林景涛父子不说，林老爷子怎么管理家事，又什么时候轮到你这个外人来说教，你怕不是想气死我才乐意！”

    不等叶天临把话说完，苏伟民便赫然而怒，顷刻间大发雷霆，咆哮声响彻在整个病房。

    “好女婿，你这次确实太过冲动，你既然是上京财团的傀儡，又为什么不跟我解释清楚呢？害我白高兴了一场。”高玉兰神色恐慌的道。

    苏伟民气得跺了跺脚，骂道：“我不是早就说过了吗，他既然是傀儡身份，当然不能表现得太明显，也不知道是谁死牛皮，但凡早点把我的话听进去，哪里还用得着担惊受怕！”

    看到这个阵势，叶天临当即懒得解释，因为依照苏伟民的性格头脑，今天就算把嘴皮子说破，也不会被相信。

    至于高玉兰，则还是之前的老样子，太过容易轻信他人，依旧听风就是雨。

    索性叶天临取出车钥匙，直接放在桌面上，说道：“爸你先回去休息吧，我陪在医院就行了，晚上你再过来。”

    苏伟民瞪了瞪眼：“这还休息个屁，我怎么可能还睡得进去，照我看还是收拾一下，趁早赶紧出院吧，指不定待在医院出什么麻烦呢！”

    “是啊是啊，我这几天恢复得很不错，也不想继续住在医院了，我经常从电视剧里看到，好多人莫名其妙死在医院，所以还是一起回去想办法吧，”高玉兰脑袋跟捣蒜似的点头。

    面对着这种情况，叶天临无语到了极点，心想高玉兰纯粹是电视看得太多，现实中在医院怎么可能出事？林景涛真要敢在医院里大闹一通，刚才就已经当场发作了，又何必撂下狠话？！

    无奈的是，最后还是拗不过夫妇二人，不得不办理手续强行出院。

    半个小时后，开车回到了碧水湾别墅。

    此时此刻的别墅之内，四处收拾得整整齐齐。

    苏如岚不在里面，已经去了云海商会上班。

    高玉兰一屁股坐在沙发上，丝毫没有任何兴致，去欣赏别墅的华丽景观，而是全身直打哆嗦，一连喝了好几口水压惊。

    苏伟民头疼欲裂，焦急得来回打转，嘴里念叨着：“完了完了，这次我们死定了，出了那么大的问题，林景涛势必会找到上京财团，而被老太君知道以后，那我们就等于是前有狼后有虎！”

    “要不趁现在事情还没发酵，亲自去道歉吧？”高玉兰咽了口唾沫，脸色一片苍白。

    苏伟民没好气的白了叶天临一眼，然后才说：“都把人给打了，你觉得道歉又有什么用，再说了，咱们又不知道林景涛父子在什么地方，像他们这种大人物，名下到处都有房产，上哪儿找去？”

    就在这时。

    叶天临的电话，突然震动响起，吓得夫妇二人更是浑身一震，齐齐投来惊恐的目光。

    看着来电显示的号码，叶天临不由挑起眉头，然后放在耳边接通。

    电话那边不知道说了什么，叶天临很快就挂断通话。

    高玉兰小心翼翼的问道：“谁给你打的电话，是不是上京财团？”

    叶天临摇了摇头说：“不是上京财团，而是...林老爷子！”

    苏伟民震惊万分，忍不住惊呼一声：“什么？你说是林老爷子，亲自给你打的电话？”


------------

第154章 你也是来见林老爷子的？

    “林老爷子，怎么会给你打电话？”

    “该不会是这件事情，已经闹到林老爷子那里了吧？”

    “完了完了，这么快就能找到你的电话，肯定是要兴师问罪！”

    苏伟民双眼暴凸，立刻害怕得两腿发软，扑通一声瘫坐在地。

    高玉兰倒吸口凉气，本就苍白的面容，更是显得无比骇然，舌头几乎在嘴里打结一般。

    “你们在胡思乱想什么呢，林老爷子特意打电话过来，是想请我出去吃饭，顺便好好的坐一坐。”叶天临慢条斯理的解释道。

    苏伟民全身发抖的道：“这都什么关头了，你还在这里吹牛，在这里死要面子，有什么好逞强的？”

    高玉兰回过神来，语气艰难的道：“出了这么大的事情，林老爷子怎么可能，还会主动请你吃饭，这不是天方夜谭吗？”

    “这才刚发生多久而已，林老爷子哪里能有这么快知道，而且我和林老爷子本就关系不错，一起吃顿饭不是很正常的吗？”叶天临淡淡道。

    苏伟民一脸绝望，无力的躺在地板上，痛苦的闭上眼睛，鬼哭狼嚎的道：“你能不能不要吹牛了，就算你是为了安慰我们，也用不着这样说啊，我太难了。”

    看到苏伟民的动作表情，叶天临不由苦笑起来，伸手示意道：“爸，您要是实在不信，那就跟我一起去吃饭吧，顺便见见林老爷子！”

    “我...我才丢不起那个人呢，摊上你这种女婿，我真是恨不得死了算了。”苏伟民双手抱头，身体蜷缩在地，好像恨不得刨个地洞钻进去一样。

    叶天临叹了口气，只好将夫妇二人留在碧水湾别墅，然后拿起车钥匙，径直出门赴会。

    约莫半个小时路程，来到一家高档的中式餐厅。

    叶天临把车稳稳停好，刚刚开门下车，就看见一台迷彩色的吉普车，顺势停在了旁边。

    只见车门敞开，一道熟悉的身影，动作利落的下来，瞬间目光对视。

    “怎么是你？”冯四海面露诧异。

    叶天临勾起嘴角，慢悠悠的将车钥匙揣进口袋，笑道：“怎么不能是我？又没有规定这个餐厅我不能来。”

    “我还真是佩服你，这都什么时候了，还有心情跑来吃饭，也不好好想想怎么解决问题。”冯四海摸了摸胸口位置，不禁还有些隐隐作痛，但是联想到叶天临的种种行为，已经导致自身难保的境地，倒也没有计较太多。

    “好像从来就没有什么问题吧？”叶天临耸了耸肩。

    冯四海说道：“你这份勇气，我个人表示佩服，只可惜你终究太过鲁莽了些，其实你当时不应该这样做的，因为这样对你来说，没有任何好处，你是自己毁了自己啊！”

    “我之前跟你动手，你心里没气？”叶天临重新审视了冯四海几眼。

    冯四海提提衣领的说：“我才不是那么小肚鸡肠的人，况且当时我本来就很为难，否则我才懒得替他动手。”

    “像林开阳那种纨绔子弟，我巴不得他被打死呢，简直是丢林老爷子的脸！”

    “不过到了这种地步，你还是先考虑考虑自己吧，我要进去见林老爷子，没空陪你多说了！”

    说着，冯四海就要先进餐厅。

    叶天临伸手拦住，意味深长的笑了笑：“敢情你也是来见林老爷子的？”

    冯四海诧异道：“莫非你事先就已经打听到消息，知道林老爷子今天会在这里吃饭？你是想过来跟林老爷子道歉的？”

    话到一半，冯四海露出几分于心不忍，随即才说：“林老爷子，可不是谁都能见的，既然如此的话，那我就带你一起进去吧，算是帮你一把了！”


------------

第155章 叶天临就是这次的贵客

    五分钟后。

    一同进了餐厅，来到一间包厢之外。

    冯四海先是整理衣服，然后露出极为凝重的神情，全身都开始紧绷起来，缓缓压低声音，朝着叶天临开口。

    “待会进去之后，你千万不要乱说话，先听我的！”

    “林老爷子这会儿，还不知道发生了什么，所以必须由我来帮你铺垫铺垫，毕竟谁也不知道，林老爷子会怎么想。”

    “你现在的处境很麻烦，现在不论如何，也只有得到林老爷子的谅解，才能解决这次的难题。”

    冯四海说得尤为认真，不停的再三叮嘱。

    叶天临站在旁边，看着冯四海的那张脸，心里不由一暖。

    虽然两人才刚刚认识，中途还发生过拳脚之争，但是不得不说，冯四海为人属实值得称赞！

    这般好意确实难得，不过事实却并非如此！

    偏偏就在叶天临准备开口解释的时候，冯四海便率先推开包厢大门，给叶天临使了个眼色，接着就径直入内。

    只见包厢之内，林老爷子赫然在内，四周显得十分隆重。

    当看到大门被推开，叶天临站在外面，林老爷子当即起身。

    结果还没来得及伸手做请，冯四海就已经毕恭毕敬的来到面前，九十度弯腰的说道：“林老爷子，我有件非常紧急的事情，想要跟您先行汇报。”

    林老爷子皱起眉头，一听紧急事情，也不得不先将注意力，放在冯四海的身上，问道：“出了什么问题？”

    冯四海咽了口唾沫，回应道：“之前林开阳不是多次被人袭击受伤，您让我暂时去身边保护吗？而对方正是叶天临！”

    “什么？”林老爷子猛地愣住。

    冯四海没意识到不对劲的地方，直愣愣的说道：“刚刚在医院，林开阳又被打了一顿，后来更是找上了林景涛，结果最后连着林景涛也被打了。”

    “你说林景涛也被打了？”林老爷子听得满脸意外。

    冯四海屏住呼吸，郑重道：“林老爷子息怒，还请您先听我说完前因后果，然后再做定论不迟，因为整件事情前前后后，都是林开阳先挑起来的，您也不是不知道他的性格，连您都管教不了，所以...”

    “所以什么？”林老爷子傻了眼。

    冯四海拱了拱手：“所以还请您谅解一番，错不在叶天临，您若是不出面阻止，只怕叶天临这次会遭到很严重的后果。”

    林老爷子回过神来，当场气得老脸一片铁青，抬手一拍桌面，差点把桌子都给拍翻，怒道：“放肆！”

    冯四海会错意，还以为林老爷子是在迁怒于叶天临，连忙转头把人从外面拉了进来，急声道：“林老爷子，叶天临他真不是故意的，而是林开阳他确实逼人太甚，叶天临你快跟林老爷子解释解释！”

    林老爷子气得吹胡子瞪眼，忍不住破口大骂：“这简直是太放肆了，这次我不论如何，都不会轻易饶恕，绝对不会睁一只眼闭一只眼！”

    “叶天临，你还愣着干什么，快说几句话啊你！”冯四海急上眉梢，寻思着林老爷子都已经表示，不会轻易饶恕，叶天临竟然还傻乎乎的不吭声！

    结果林老爷子转过脸来，反手就是一个大拇指，赞叹道：“叶天临你打得好啊，就该替我狠狠的收拾这对父子一顿，最好把林开阳给我打回娘胎里去！”

    “您刚才这么生气，难道不是在责怪叶天临吗？”冯四海浑身一震，顿时懵了。

    林老爷子正颜厉色的道：“我为什么要责怪叶天临，我早在事先就已经进行委托，请他亲自帮我管教，之后还打算将林开阳安排进云海商会，好让这个混账，多在叶天临身边学点有用的东西呢。”

    “而今天，叶天临就是我亲自邀请的贵客，真正的上京财团之主！”

    “另外之前我跟你交代过，今后要你重点保护的人，就是叶天临的妻子苏如岚！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第156章 叶天临的冰山一角

    叶天临，赫然便是贵客！

    听完林老爷子的描述，冯四海瞬间惊为天人，脑子掀起了层层波浪。

    敢情从头到尾，叶天临根本不是所谓的傀儡？

    之所以有这种说法的出现，无非是妄加猜测？

    毕竟林老爷子德高望重，又岂有说假的道理！

    最让冯四海感到意外的，是林老爷子之前交代过，要他接受派遣，进行重点保护，以保证人身安全。

    而接下来要保护的重点对象，竟然就是叶天临的妻子？

    刚刚在餐厅外面，还以为叶天临是特意打听，过来这里请求谅解的，甚至他还自作主张的帮忙求情，谁知道事实并非如此，叶天临乃是真正的贵客人物！

    要知道，能够成为林老爷子的座上宾，放眼各地，绝对是屈指可数的！

    想到这里，冯四海彻底惊了，顿觉万分不好意思，那张脸的表情变得十分古怪，结结巴巴的道：“我我我...”

    叶天临抬起手来，拍了拍冯四海的肩膀，笑道：“不论怎么样，这次还是要多谢你的好意，毕竟通过这些举动，足够证明你的人品，以后我妻子苏如岚的人身安全，就劳烦你多费心了。”

    “让我去保护苏如岚，这不是在笑话我吗？之前在医院你都把我给...”冯四海惭愧得连连摇头，内心依旧非常清楚，之前的短暂交手之中，叶天临的身手绝对是碾压级别的存在。

    作为全国大区比武总冠，以及林老爷子的随身护卫，包括自身的职位名誉，身手实力本就出类拔萃。

    抛开老一辈的大人物不论，单单是年轻一辈之中，能够把他打得毫无还手之力的，全国范围之内几乎没有！

    再者，他比叶天临足足大了十岁左右！

    不明其中的门外汉，兴许会认为叶天临，不过是仗着年轻，才有本事轻易击败冯四海，但只要知道的人就不会这样认为。

    因为有些东西往往相反，年纪越老，根基越深，能力越强！

    例如林老爷子，已经是接近百岁高龄，身子骨却无比硬朗，就连冯四海都没有自信，能够在林老爷子手里过上一招！

    “我看你就不要推辞了，有信得过的人在，我也能放心一些，毕竟我不能时时刻刻，都待在如岚身边。”叶天临笑道。

    林老爷子一捋白须，示意道：“冯四海，这对你来说是一次非常不错的机会，可千万要学会把握，这对你将来是有好处的。”

    冯四海见状，这才答应下来。

    随后，林老爷子好奇的挑起眉头，问道：“刚刚我听冯四海的意思，敢情之前在医院里面，你们就已经碰过了？”

    “侥幸罢了，跟林老爷子相比，还是差得太远。”叶天临摇了摇头。

    林老爷子伸出手来，笑脸盈盈的道：“咱俩试试？”

    “这不合适吧？”叶天临一脸为难。

    林老爷子急声道：“这有什么不合适的，冯四海什么本事，我是最清楚不过的，何况只是握个手试试，难不成你还担心，我这把老骨头受伤不成？”

    叶天临迟疑了片刻，然后才跟林老爷子，相互单手握在一起。

    “如果受不了，你可千万要说出来啊！”林老爷子提醒道。

    冯四海站在旁边，心跳都开始加快，眼睛直勾勾的盯着，生怕错过这一幕。

    只听咔嚓一声，林老爷子五指率先发力，青筋顷刻暴起，夹杂着手背上的战火疤痕，看起来恐怖如斯。

    冯四海喉咙颤动，根本揣测不透，这五指之中究竟蕴含着多大的力道，只觉得自己一秒都撑不住。

    偏偏这时候的叶天临，竟然丝毫没有发力的意思，任由着林老爷子五指拿捏手掌，甚至捏得关节骨咔咔作响，都没有半点反应。

    林老爷子微微蹙眉：“叶天临，你这是故意给我面子吗？”

    “我是晚辈，哪有跟前辈动手的道理。”叶天临应道。

    林老爷子露出意味深长的目光：“行，我倒想看看你能撑多久！”

    话一脱口，林老爷子的力道，明显猛然加大。

    结果...

    结果直至足足持续了半分钟，叶天临硬是面不改色。

    冯四海两眼瞪起，看得人都傻了。

    林老爷子松开手来，眼神都开始变了：“哈哈哈，叶天临啊叶天临，你真是让我越来越好奇了，看来老太君错失的，只怕不仅仅是上京财团啊！”

    叶天临风轻云淡的道：“这不是今天的重点，而是应该先把林景涛父子，赶紧通知过来才对。”


------------

第157章 我被大人物关注了

    与此同时。

    林景涛父子，刚刚从云海商会出来。

    站在商会大门外面，林开阳显得信心十足，脸上写满了幸灾乐祸。

    “爸，还好这次有你出面，不然我可就憋屈死了。”

    “这次见了云海商会的沈万钧，他可是上京财团的高层角色，回头肯定会好好的收拾叶天临一顿！”

    “傀儡终究只是傀儡，莫非还觉得自己权利很大不成？根本就是纸老虎罢了！”

    林开阳说着，更是从头爽到了脚底板。

    林景涛提了提衣领的说道：“区区一个傀儡，还上不得台面，把你打成这样也就算了，结果连我这个做老子都敢一块打，简直是狂妄自大！”

    “爸，您觉得这次之后，叶天临会有什么下场？”林开阳止不住的激动，联想到这几天的憋屈，眼里已然是浓浓的期待。

    林景涛冷哼一声：“还能有什么下场，这次有我亲自出面，上京财团必定格外重视，叶天临只怕是要废了，再加上老太君在背后，也肯定不会错过这种机会的，所以到了最后，叶天临肯定要多惨有多惨！”

    林开阳顿时拍手叫好，眉飞色舞的道：“看来还得是靠您，我才能痛痛快快的出口气啊！”

    林景涛浮现出满脸宠溺，抬手拍了拍林开阳的肩膀，郑重其事的说道：“我就你这么一个儿子，不帮你帮谁，何况你还受了这么大的委屈，我当然不能就这样算了！”

    林开阳笑脸盈盈的模样，然后才反应过来，疑惑道：“不过话说回来，冯四海跑去哪儿了？”

    “去见你爷爷了，说是今天要接待一位贵客，对冯四海有特殊安排！”林景涛解释道。

    林开阳诧异的皱起眉头，好奇道：“什么贵客？能让爷爷亲自接待的人，算来算去也不多啊！”

    “具体是谁不清楚，本来我也打算去一趟，顺便带着你一起的，只是谁让叶天临这个不长眼的东西，折腾出了这种麻烦来，现在这个时间点，饭局应该都结束了吧？”林景涛抬手看了看腕表时间。

    林开阳不由面露遗憾，虽然他平时纨绔得很，但是对于结识大人物，这点他还是非常乐意的，毕竟多点关系多条路！

    不过想到叶天临，马上就要落得一个难堪的下场，林开阳的心情便很快平复下来，寻思着叶天临有多狂妄，最后就摔得有多疼！

    上京财团固然实力雄厚不假，关键叶天临并非真正的上主，再加上他爷爷的名望，这无疑是致命打击！

    他林开阳嚣张跋扈，那是源自绝对的底气和背景！

    而叶天临，则根基全无，外强中干，完全不是一个层次的存在。

    约莫在商会门外，停留了几分钟左右，父子二人才准备上车离去。

    然而刚刚坐进车里，就接到了林老爷子的电话！

    林景涛顺势接通，在车里开了扬声器，以供林开阳旁听。

    只见林景涛勾起笑容，率先问道：“老爷子，您这饭局结束了？”

    “主菜都还没上呢，你和林开阳还不赶紧过来？我今天的这位贵客，表示很有兴趣，想跟你们见上一面。”林老爷子在电话那边，死死的压着怒火，没有急着表现出来。

    听到这个情况，林开阳当时就笑出了声，激动不已的道：“爷爷，您是说真的吗？您的贵客居然主动想见我们？”

    “哈哈哈，这可真是太惊喜了！”林景涛一脸的春风得意，暗道老爷子的关系人脉，无不是顶尖的大人物，若是能让林开阳多多接触，将来自然是好处良多。

    林老爷子说道：“更惊喜的还在后面呢，因为我今天的这位贵客，最想见的人是林开阳！”

    “什么？好好好，我们这就马上过去。”林开阳顿时高兴坏了，差点在车里蹦起来。

    挂完电话，林景涛笑得合不拢嘴，喜形于色的道：“开阳啊，待会见到了那位贵客，你可要好好表现表现，指不定那位贵客，是跟你爷爷一个年纪辈分的人物呢！”

    “那是肯定的，我林开阳又不傻，真是没想到，我居然也有被大人物关注的一天，我一直以为爷爷身边，没几个人知道我是谁呢！”林开阳迫不及待，整个人登时飘飘然。

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第158章 叶天临你来捣什么乱

    约莫十来分钟路程。

    父子二人从云海商会，驱车赶到餐厅。

    一路走进餐厅，来到包厢门外的时候，林开阳几乎乐开了花儿。

    林景涛干咳几声，叮嘱道：“待会进去之后，记得千万要收敛一些，千万不要当着你爷爷的面，让他老人家丢了脸！”

    “这我还不清楚嘛，我私底下再怎么样，也当然会分场合做事，你儿子我才没有那么笨呢。”林开阳笑着耸了耸肩。

    林景涛深吸口气，颇为慎重的说道：“这次安排见面，说不定是你爷爷，特意再给你安排机会，毕竟你也老大不小了，所以等下一定要好好表现，不要出现任何差错！”

    “行了行了，我心里有数呢，别老是把我当成傻子似的，我现在又不是没长大的小孩，多条关系多条路的道理，我还是明白的！”林开阳信誓旦旦的应道。

    听到这话，林景涛才稍微放下心来，不由重新勾起嘴角，脸上浮现出浓浓的期待，当即带着林开阳，直接伸手推门而入。

    伴随着包厢大门敞开，其内宽阔的环境，随即映入眼帘。

    父子二人笑容满面，马上就看见主位上，腰板笔直的林老爷子，以及站在侧边的冯四海。

    父子二人见状，立刻上前问候起来。

    林景涛微微弯腰，毕恭毕敬的道：“老爷子，您说的那位贵客，怎么不见人影？”

    “爷爷，您该不会是对我有所安排吧？”林开阳一脸谄媚之余，还夹杂着洋洋自得。

    林老爷子阴沉的眯了眯眼，却并没有急着发作，而是指了指包厢大门，示意道：“那位贵客刚刚出去接电话了，很快就回来。”

    林景涛没有察觉到不对劲，连忙笑道：“老爷子，这位大人物究竟是谁？您能先跟我们透露透露吗？”

    “是啊是啊，没想到我林开阳，也会被大人物关注，这应该是跟爷爷您一个辈分的人吧？”林开阳欣喜若狂的表情。

    林老爷子抿了口热茶，先把怒火咽了下去，定定道：“我倒想先问问，你们今天做了什么事情。”

    父子二人相互对视，不禁相继诧异起来。

    林景涛不敢隐瞒，索性便将叶天临的来龙去脉，顺势说了出来，还故意在中间添油加醋，将林开阳描述成无辜的受害者，可谓是袒护到了极点。

    冯四海在旁边站着，忍不住内心发指，暗骂林景涛简直是纵容到毫无底线，当着林老爷子的面，居然也敢颠倒黑白，只是以他的身份地位，不好插嘴多说。

    林老爷子听完描述，脸色已经隐隐发青，林开阳还在一个劲的故作委屈，楚楚可怜的道：“爷爷，我平白无故被打了这么多顿，这个叶天临实在是太欺负人了，结果谁想到他居然连我爸都敢打，根本是目中无人，不给您面子！”

    “老爷子，您尽管放心，我刚刚已经带着开阳，去云海商会跟沈万钧见过面了，回头沈万钧一定会收拾他的，这件事情之后再说也不迟，当务之急应该是等那位贵客重新进来！”林景涛振振有词的道。

    这一刻，林老爷子登时忍无可忍，已经不想等到叶天临进来再解决，作势就要大发雷霆，狠狠的教训一顿。

    就在这时，包厢大门被再次推开，叶天临踱步走了进来。

    一看到叶天临，林老爷子的动作，不得不瞬间顿住。

    偏偏还没来得及说话，林开阳就猛地起身，眼睛直瞪着叶天临，怒道：“你这个家伙，怎么会跑到这里来？是谁同意你进来的？你知不知道这里是什么场合？今天可是我爷爷在接见贵客，在接见大人物呢，你最好别在这里捣乱！”

    “开阳，先别着急。”林景涛不怒反笑，抬手拍拍林开阳的肩膀，然后阴阳怪气的道：“叶天临，你该不会是已经收到了上京财团的通知，打听到我们在这里，所以才特意过来认错的吧？”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第159章 美梦直接破碎

    “上京财团的办事效率，也真是有够快的。”

    “叶天临啊叶天临，这次你算是知道后果严重了吧？”

    “不知道现在的你，还敢不敢像之前那样？”

    林景涛单手背负在后，说起话来的模样，那叫一个铿锵有力。

    林开阳立马反应过来，脸上流露出强烈的耀武扬威，讥笑道：“敢情你是过来认错的，我说怎么会在这里见到你呢，只可惜事情已经闹大，不是你认错就能挽回的！”

    看到这个阵势，林老爷子差点没被活活气死，喉咙仿佛被石头卡住，硬是讲不出半句话来。

    这两个蠢货，做错事情也就罢了，居然还敢在他的贵客面前，如此的大言不惭，如此的自作聪明，简直是愚昧无知！

    反观此时此刻的叶天临，却是显得十分从容，神态上丝毫没有波澜，淡淡的笑了笑说：“你们猜得可真准啊。”

    林景涛冷哼一声：“认错没用，我劝你最好识相一点，我们现在没功夫跟你折腾，因为我们待会还要见大人物！”

    “没错，这位大人物，乃是我爷爷的座上宾，不是谁都能够掺和进来的，我们也没有必要，再跟你纠缠下去，反正最后会有人收拾你的！”林开阳信誓旦旦的同时，还带着几分炫耀。

    “是吗？”叶天临挑起眉头。

    林景涛沉声道：“我们已经去过云海商会，上京财团对此必然重视，你觉得你能有什么好下场？”

    林开阳幸灾乐祸的附和道：“恐怕不止是上京财团吧，老太君现在肯定也收到了消息，到时候你就别想有好日子过了。”

    叶天临抬起手来，赞叹的鼓了鼓掌，笑道：“好一个恶人先告状，竟然利用上京财团，以及老太君来对我进行双面夹击，我叶天临当真是佩服得五体投地啊，只可惜我从来就没收到过什么通知。”

    林景涛闻言大为疑惑，问道：“你没收到上京财团的通知？难道你不是迫于压力，过来认错的？”

    “当然不是！”叶天临摇了摇头。

    “那你是来干嘛的？”林开阳顿觉有些脑子发懵，一时间得不出结论来，忽然觉得哪里不对劲。

    终于在这个时候，冯四海忍不住一步上前，郑重其事的称道：“我想你们对这件事情，怕是有什么误会，站在你们面前的这位，可不是你们想象中的那样，而是林老爷子今天的贵客！”

    话一脱口，父子二人如遭雷击，当场浑身一震。

    “什么？”林景涛倒吸口凉气。

    “冯四海，你不是在开玩笑吧，这家伙凭什么，成为爷爷的座上宾？你少在这里瞎掰！”林开阳难以置信，也不愿意相信！

    冯四海解释道：“凭什么？就凭他是真正的上京财团之主，根本就不是你们认为的傀儡角色！”

    “最可笑的是，你们竟然还跑到云海商会去告状，我看你们纯粹是白日做梦，丢尽了林老爷子的颜面，我真是替林老爷子感到耻辱！”

    顷刻间，父子二人齐齐陷入呆滞，心里卷起了惊涛骇浪。

    “林老爷子，我想您现在应该看到，他们是什么德行了吧？”叶天临示意道。

    “不可能的，你怎么可能就是那位大人物？”林景涛回过神来，被震惊得腿都软了。

    林开阳彻底窒息，先前还沾沾自喜的以为，自己受到了大人物的关注，结果却是来了一个巨大的反转，美梦直接破碎。

    “爷爷，这一定是假的对不对？您肯定是在跟我开玩笑对不对？”林开阳赶紧回头，看了看林老爷子，目光显得尤为迫切。

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第160章 林开阳被吓哭了

    林开阳满眼迫切，充斥着强烈的渴望。

    这件事情，实在太过难以置信，本以为叶天临不过是傀儡角色，谁知道竟然是真正的上京财团之主。

    这对于林开阳而言，的确太过难以接受，宁可相信这不是事实，纯粹是编造出来的假话，但凡有那么一点希望，他都要让叶天临下场难堪！

    而此时此刻，不仅仅是林开阳如此，包括林景涛在内，也僵硬的转过头来，直勾勾的盯着林老爷子。

    林老爷子勃然大怒，抬手猛地一拍桌面，怒斥道：“开玩笑？你们觉得我现在的表情，像是在开玩笑吗？”

    “你这个混账东西，简直是我这一生的耻辱！”

    “之所以让你们亲自过来，就是为了让你们深刻的意识到，这次的问题究竟有多严重，难不成你还真以为自己，受到了大人物的关注？”

    “就凭你这个德行，我都不敢带你出去见人，你认为自己有什么资格，能够受到他人的欣赏看重？”

    林老爷子怒发冲冠的扯起嗓门，瞬间响彻包厢，近乎嘶吼一般，直叫人震耳欲聋。

    林开阳听得全身发颤，吓得差点魂飞魄散，仿佛压死骆驼的最后一根稻草，轰然间心态崩溃开来。

    林景涛前所未有的骇然，深知上京财团的强大之处，绝不是随意就能撬动，错把正主当成傀儡，更是天大的失误，无疑是让林老爷子颜面扫地！

    “你们可真是有够离谱的，居然还妄想对付人家，殊不知在你们来之前，人家早就跟林老爷子坐下喝茶了！”冯四海从没见过林老爷子，当面发这么大的火，看着父子二人的模样，不由一阵暗爽，这次算是栽大跟头了。

    林景涛气势全无，顿时慌得不行，颤颤巍巍的道：“叶天临，我们不是故意的，如果提前知道你的身份，我们打死也不会这样做的，因为这对我们根本没有半点好处。”

    “你们不是早就提前知道了吗？之前我和老太君的事情，闹得沸沸扬扬，难道你们毫不知情？”叶天临淡淡道。

    “我我我...”林景涛被呛得张口结舌，那张脸就跟猪肝似的。

    “之前是我的不对，我现在就给你道歉，我保证不会有此类的事情发生！”林开阳怂得犹如鹌鹑一般，害怕得瑟瑟发抖。

    叶天临直截了当的道：“就像你们刚才说的，道歉认错是没有任何用处的。”

    林景涛心乱如麻，见状只好硬着头皮，哆哆嗦嗦的走到林老爷子面前，颤声道：“老爷子，开阳好歹是您的孙子，出了这么大的事情，我知道您肯定很生气，但怎么样也应该有个好的收场才对。”

    “你还想要好的收场？老子没把你皮扒掉就算不错了，要不是你一而再再而三的纵容，林开阳能混账到这个地步？”林老爷子怒不可遏，抬手就是一巴掌，狠狠抽落。

    啪的一声，林景涛应声倒地，被抽得面如土色，整个人连屁都不敢放。

    扑通~

    “爷爷，我知道错了，您就消消气吧！”林开阳泪流满面的跪了下来。

    “少跟我来这套，我恨不得打死你！”林老爷子毫不留情，迎面便是一脚，踹在了林开阳的脸上，顿时踹得满地打滚，鼻血狂喷。

    林开阳痛得龇牙咧嘴，正好滚到了叶天临的脚边，却见叶天临缓缓伸手，把人给扶了起来，笑道：“林老爷子，您可不能把人打死，否则我还怎么帮您管教？”

    “管教？什么管教？”林开阳深深一愣。

    林老爷子缓了缓脸色，才说：“从明天开始，安排你去云海商会，必须要无条件服从指示，听从管教，叶天临让你做什么就做什么，你要敢不听，这辈子都别回来见我！”

    林景涛连忙劝道：“老爷子，怎么能让开阳做这种事？传出去了岂不是遭人笑话？这多丢面子啊？”

    “这个混账本来就是笑话，还能有什么面子？你这个始作俑者，又有什么资格在我面前说话？给老子把嘴闭上！”林老爷子不容置否的愤怒神情。

    “爷爷，我不要啊，安排我去云海商会，叶天临指不定关上门后，分分钟把我打个半死的。”林开阳吓得差点尿了裤子，寻思着进了叶天临的地盘，只怕是叫天天不应，叫地地不灵！

    林老爷子大喝道：“把你打个半死？那你也得受着忍着，就算叶天临让你吃屎，你都要给老子完完整整的吃下去。”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第161章 孺子可教也

    面对着这种情况，林开阳彻底绝望。

    任凭千思万想都没有意料到，最后会变成这种结局。

    林开阳从小养尊处优，在外面没有受过半点委屈，现在却要服从管教，被安排到云海商会，这种待遇属实是天差地别。

    最关键的是，林开阳根本想象不到，进入云海商会之后，会被折腾成什么样子，叶天临虽然表面上说话好听，但是谁知道这家伙，会不会真让他吃屎？！

    还有一点最为重要，那便是此时此刻的赵晴，同样在云海商会任职，倘若被赵晴知道，亲眼目睹他在云海商会，怂得像个龟孙似的，这还怎么做人？！

    想到这里，林开阳那张脸，瞬间拧成一块，整个人变得苦巴巴的，不得不朝着林景涛，抛去求救的眼神。

    林景涛捂着脸爬起身来，却是再也没有胆量，跟林老爷子开口求情，只好再次硬着头皮，说道：“叶天临，先前确实有些误会，是我没有考虑周到，还请你不要放在心上。”

    “至于这次的安排，我也愿意遵从吩咐，只是希望你在管教的时候，多多留情一番，不要把人逼得太紧，毕竟开阳他已经知道错了。”

    叶天临意味深长的笑了笑：“会的会的，怎么管教林开阳，这点我心里有数，反正再怎么样都不会把人弄死的，你们就等着看最后的成果吧！”

    “是是是，以后我家开阳，就劳烦你多加费心了。”林景涛咽了口唾沫，依附着连连点头，心里感到格外的不是滋味，尤其是叶天临的这句话，听起来显然没有那么简单。

    “等等，什么叫再怎么样，都不会把人弄死？”林开阳浑身直打哆嗦，顿觉叶天临笑里藏刀，被吓得站都站不起来，心里慌得一批。

    叶天临耸了耸肩，笑道：“到时候你不就知道了？这都还没开始呢，你竟然就期待起来了吗？唔...果然是有觉悟，孺子可教也！”

    林开阳嘴角抽搐，听得满头青筋，忍不住在心里骂了几百遍不止，偏偏又无可奈何，只能畏畏缩缩的点了点头。

    林老爷子正颜厉色的道：“反正我把话撂在这里，安排你去叶天临的手底下，是为了对你进行改造，你必须要完成这个任务。”

    “否则...我宁可当成没有你这个孙子，所以最好不要侥幸，也不要怀疑我这次的决心！”

    “除此之外，林景涛不能插手进来，不能帮他做任何事情，说难听点，哪怕他头被塞进马桶里，你都不能说半个不字，不然老子连你都逐出家门！”

    林景涛被骂得脖子一缩，唯唯诺诺的道：“这次我都听老爷子的，您想要怎么安排，那就怎么安排吧。”

    冯四海站在旁边，全程目睹下来，此刻已然是痛快到了极点，甚至连他都开始期待，这个飞扬跋扈的纨绔子弟，届时会被修理成什么模样。

    ...

    当天下午。

    结束饭局后，由于冯四海还有事情处理，需要明天才正式上岗，所以叶天临便单独开车到云海商会，接苏如岚下班。

    之前在饭局途中，接到的那通电话，就是苏如岚打来的。

    原因是林景涛父子，跑到云海商会的事情，被苏如岚知道了，所以才特意打电话来问情况。

    果不其然，苏如岚一上车询问结果。

    叶天临没有隐瞒，果断将来龙去脉，都全部说了出来。

    了解到事情的经过，苏如岚不由拍手叫好，喜形于色的道：“这种纨绔子弟，就该好好的收拾一顿，简直是活该，之前赵晴还差点被他占了便宜呢，要不是有人出手，估计都出事了！”

    “赵晴？”叶天临诧异的挑起眉头，不禁想起第一次碰到林开阳，那个被摁在车门，出声求救的女人。

    “林开阳早就在追求赵晴了，但这家伙根本就是流氓，赵晴可谓是苦不堪扰，不过赵晴出差去了，等她回来我得亲自把这个好消息告诉她！”苏如岚十分解气的道。

    “原来如此，那我们先回家吧！”叶天临若有所思的微微一笑，才算是彻底明白过来，随即驱车离开云海商会。

    回到碧水湾别墅，已经是傍晚时分。

    一进门，就看见苏伟民和高玉兰，苦着脸坐在沙发上。

    “妈，您怎么从医院跑出来了？”苏如岚愣了愣。

    苏伟民抬手指着叶天临，气急败坏的骂道：“还不是因为这个混账，招惹了大人物，还把人家打了！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第162章 你就是工具人罢了

    “看看你嫁的好老公，做事完全不经大脑，但凡他当时听我劝阻，也绝对不会变成这样。”

    “林景涛父子，那是咱们能得罪起的人吗？也不看看自己几斤几两，吓得连你妈都直接出院跑回来！”

    “最好笑的是，叶天临居然还跟我吹牛，说林老爷子请他吃饭，这不是扯淡吗？就算是真去吃饭，那也是兴师问罪！”

    苏伟民当即发火，坐在沙发上骂骂咧咧。

    高玉兰则神色落寞，坐在旁边满是慌张，面容苍白不已。

    苏如岚微微蹙眉，对于苏伟民的态度感到十分不满，果断挽着叶天临的胳膊，郑重的解释道：“你们纯粹是杞人忧天，事情压根不是你们想的那样，天临还真去跟林老爷子吃饭了，而不是所谓的兴师问罪！”

    “这都什么时候了，你还陪着天临瞎掰呢？”苏伟民气得吹胡子瞪眼，只恨不能一脚把叶天临踹死。

    苏如岚深吸口气，说道：“这是千真万确的事实，林老爷子不但请客吃饭，还跟林景涛父子，在饭局上见了面，并且从明天开始，林开阳就会被安排进云海商会！”

    苏伟民作势就要继续怒骂，却猛地停滞下来，浮现出极为诧异的表情，问道：“你说林开阳会被安排进云海商会？为什么？”

    “还能是为什么，当然是为了让天临，能够帮忙管教一番，只要林开阳在云海商会一天，都得遵从吩咐不得反抗，林老爷子为了教训这个纨绔子弟，也算是用心良苦了！”苏如岚示意道。

    听到这话，苏伟民不由陷入呆滞，顿觉不可思议。

    高玉兰抬起头来，眼里绽出灼热的希望，颤颤巍巍的道：“好女婿，这到底是真是假？林老爷子真没有兴师问罪？”

    叶天临苦笑一声：“当然没有，我都跟你们说了，你们纯粹是在胡思乱想，根本就没有那么严重，你们就放心吧。”

    高玉兰松了口气，那张脸瞬间笑了起来，高兴得手舞足蹈，甚至忘记了身上的疼痛，欣喜若狂的笑道：“哈哈哈，没想到又被我们逃过一劫，这运气也是没谁了！”

    苏伟民回过神来，半信半疑的道：“确定真有这回事吗？林开阳真要被安排到云海商会，接受你的管教？”

    “爸，你要我们说多少次才能相信，这么长时间以来，我和天临嘴皮子都快说破了！”苏如岚神色无奈。

    苏伟民迟疑片刻，这才终于接受了这个事实，但是目光之中仍然怀有异色。

    只见苏伟民撇撇嘴说：“这次不过是运气好罢了，毕竟林开阳这个纨绔子弟，早就已经人尽皆知，林老爷子多半也是为了改造林开阳，才特意出此下策，而不是看在叶天临的面子上。”

    “傀儡终究只是傀儡，要不是林老爷子，恐怕叶天临的下场，也绝对好不到哪里去，所以以后绝对不能再乱来了，必须要听我的！”

    “还有最重要的一点，那就是林开阳虽然被安排进来云海商会，但是不代表他心里服气，明天肯定还是老样子。”

    “叶天临固然是受了林老爷子的委托不假，不过还是要掂量清楚自己的身份，不能把事情做得太过分，不能拿着鸡毛当令箭，让林开阳心里不爽。”

    “最好的方法，反而是借着这次机会拉近关系，讨好林开阳一番，这样才能多个靠山，因为林开阳全家都不是小人物！”

    苏伟民的一段话，分析得可谓振振有词，连着高玉兰都点头赞同起来，表示这确实是福祸相依，不失为是一次打牢关系根基的好机会。

    叶天临无视了苏伟民的言论，耸了耸肩说道：“我叶天临做事，还不用别人来对我说教，至于林开阳...我不会让他好过的。”

    “你是不是故意跟我对着干呢？那可是林开阳，林大少爷，再说了，明天见到林开阳，你真以为自己能命令得到人家吗？人家真会听你的话吗？人家去云海商会，无非是顺着林老爷子的意思，做做样子罢了！”苏伟民骂道。

    “哦，那咱们明天等着瞧呗，我保证他服服帖帖的。”叶天临笑道。

    苏伟民咬了咬牙说：“你以为你是谁？你不过是在上京财团傀儡的基础上，现在又成了林老爷子的工具人而已，林开阳要能对你服服帖帖，老子头拧下来给你当球踢！”


------------

第163章 老太君高兴坏了

    与此同时，天都商会。

    老太君身处会议室，坐在宽阔的中间位置上，双手撑着拐杖，整个人一扫阴郁，显得尤为精神。

    以叶公为首的三大元老，统统齐聚在会议室内，听着下属前来汇报的具体情况，笑得可谓合不拢嘴。

    直至消息通报完毕，叶公忍不住站起身来，一脸痛快的道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到机会这么快就来了！”

    “叶天临这个混账，才刚刚压在我们头上，竟然就出了这种麻烦，敢去招惹林家，还把人家的儿子孙子都给打了，简直是不知天高地厚！”

    说着，叶公顿时仰头大笑，露出幸灾乐祸之意。

    老太君眯了眯眼，对此局面自然是乐见其成。

    毕竟经过上次的波折，实在是太过憋屈，她这个老太婆，比谁都想要看到，叶天临狠狠的栽个大跟头，早就已经不把叶天临当成亲人看待。

    于是，老太君郑重其事的道：“明天你们全部，随我前往云海商会，最好把事情闹大，必须要闹得人尽皆知，沸沸扬扬为止！”

    叶公眉飞色舞的附和道：“老太君英明，这么好的机会，我们当然不能轻易错过，必须要让叶天临付出代价，要知道林开阳，那可是姓林那个老家伙的亲孙子啊！”

    “我也真是想不明白，叶天临是哪里来的勇气，跟其他人碰碰也就罢了，居然敢跑去招惹林家，无疑是自寻死路。”老太君嗤之以鼻的道。

    叶公笑了笑说：“说来说去，不过是叶天临自以为压在您的头上，得到了上京财团的大力支持，就开始自我膨胀罢了，实际上没有认清事实的人，应该是他自己才对！”

    周围的两名元老，见状也相继点头，同样如此认为。

    前前后后，叶天临都不是靠着自己的本事，却总是自命不凡，其实根本不过尔尔，没有上京财团在背后出力，叶天临连屁都算不上。

    老太君嘲笑一般的摇摇头说：“叶天临终究是太过年轻，一朝登天便不知收敛，全然不懂人外有人的道理，这样做人做事，不出麻烦才怪了呢。”

    叶公信誓旦旦的道：“反正现在的局面，对咱们是有好处的，明天一到云海商会，必须要闹个天翻地覆为止，当众狠狠的指责他一番，到时候我就不信，上京财团背后的那位，不会有所动作！”

    老太君扬起手来，打断了叶公的话，随后取出电话，示意道：“我叶氏世家与那姓林的，也算是相识多年，低头不见抬头见，出了这么大的事情，我怎么也得先打个电话！”

    “这敢情好！”叶公果断伸手，心里乐开了花儿。

    紧接着，老太君稍微整理了一下情绪，然后才当着在场人的面，缓缓拨通林老爷子的电话。

    只听电话那边被接通，很快便传来林老爷子的声音，出于对叶天临所受的遭遇，语气透露出几分不满。

    “老太君，怎么这么有空，给我打电话？”

    然而，这略微不满的语气，伴随着电话免提的声音，落在会议室每个人的耳朵里，却下意识的认为，是因为林开阳的问题所导致。

    老太君毫不迟疑的说道：“林老爷子，事情我们都知道了，叶天临属实是太过混账。”

    “而我今天给你打这通电话，主要是想跟你说声抱歉，因为不管怎么样，叶天临这个败类，都是出自叶氏世家。”

    “但是你尽管放心，明天一早我就去云海商会，绝对不会让叶天临好过，保证让他后悔！”

    林老爷子在电话那边，事先早就有所意料，索性故作怒然，咬牙切齿的说道：“好，老太君你一定要替我，狠狠的教训叶天临，替我好好的出口气，而你的这份好意，我林某人必定有所回报！”

    一听这话，老太君都快高兴坏了！

    叶公站在一侧旁听，更是情不自禁的眉毛挑动，激动万分！

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第164章 林开阳的马屁策略

    次日。

    叶天临准时出门，开车载着苏如岚和苏伟民，前往云海商会。

    至于高玉兰，则选择了留在别墅养伤，并没有返回医院。

    这段时间以来，由于层出不穷的麻烦事件，苏伟民可谓是请假已久，今天也总算能够恢复工作。

    只不过在一路上，苏伟民坐在车子后座，脸色显得阴沉不定，时而闪过恼怒，时而流露惊慌，整个人奇奇怪怪的。

    苏如岚看不过眼，便说：“爸，你该不会还在想着，怎么讨好林开阳这个纨绔子弟吧？”

    苏伟民撇了撇嘴，直截了当的道：“不然还能怎样，我不是已经说过，人家纯粹是来走过场，做做样子的吗？我现在怕就怕在，叶天临这个家伙制造麻烦呢！”

    说到这里，苏伟民看了看正在开车的叶天临，没好气的瞪了瞪眼珠子，恨不得从后面狠狠的敲一敲脑袋。

    苏如岚头疼的揉了揉太阳穴，无奈道：“爸，我看您就是杞人忧天，吃饱饭没事干，一天到晚就知道胡思乱想。”

    “反正我话撂在这里，待会见到林开阳，叶天临你绝对不能乱来，否则老子就跟你没完，要知道前前后后好几次，麻烦都是你招惹来的，要不是运气好，咱们早就完蛋了！”苏伟民依旧满脸笃定，一副老气秋横的说教表情。

    叶天临懒得理睬，甚至已经不想解释，因为从头到尾以来，苏伟民的这个脑子，压根就不会拐弯，太过自以为是。

    当然，比起老太君那种明知道有错，却放不下尊严来承认事实的顽固性格，苏伟民起码还算好得多。

    因为很简单，老太君是骨子里的尊严使然，而苏伟民纯粹就是又傻又蠢，偏偏还自认为聪明绝顶，智比诸葛！

    至于高玉兰，那就更不用多加赘述，无非就是摇摆不定的墙头草而已。

    约莫十来分钟路程，来到了云海商会。

    刚把车子停好，果然就看到林开阳站在商会大门。

    此时此刻的林开阳，心里几乎慌得不行，尤其是经过了一天的时间，更是越想越怕，后悔得肠子发青。

    要知道林老爷子，已经亲自表态，哪怕让他吃屎都得照做，谁知道叶天临这个家伙，会不会真干出这种事来？

    所以在来之前，林开阳就已经得出了一个结论。

    那便是为了少受点罪，必须要溜须拍马，阿谀奉承，竭尽全力的讨好叶天临，要多谄媚就有多谄媚！

    否则叶天临一怒之下，分分钟能把他玩死！

    远远看见叶天临下车，林开阳深吸口气，当即快步迎上。

    结果还没来得及说话，苏伟民就直接挡在前面，哆哆嗦嗦的道：“林大少爷，之前都是我们的错，还请您大人有大量，不要跟我们计较，我保证您在云海商会一切顺利！”

    “你这是...”林开阳不由愣在原地。

    苏伟民咽了口唾沫，额头不禁渗出冷汗，僵硬的勾起嘴角，笑得比哭还难看，自作聪明的道：“我知道您过来这里，只是为了做做样子，给林老爷子看看罢了，我们都是聪明人，我们明白的！”

    林开阳吓得腿都软了，目光落在叶天临的身上，那张脸都快哭了，鬼哭狼嚎的求饶道：“叶天临，我错了，你放过我行不行，能不能不要这样玩我？”

    “你岳父肯定是按照你的意思，才故意说的对吧？”

    “我我我....我怎么敢在你面前做做样子？我现在恨不得把你当成祖宗一样供着啊！”

    话音落下，苏伟民登时双眼暴凸，下巴都差点惊得掉在地上，难以置信的转头看向了叶天临，当场惊呼：“我没有听错吧？这怎么可能？”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第165章 苏伟民当场震惊

    这一刻，苏伟民彻底震惊。

    本以为林开阳，不过是来做做样子。

    然而事实却并非如此，而是当真确有其事，乃是林老爷子下定决心，要好好的改造一番，并且全权托付！

    否则，林开阳岂会这般态度，又岂会唯唯诺诺？！

    苏伟民倒吸口凉气，脑子顿时陷入空白，一个不敢想象的答案，蓦然间席卷脑海，隐隐浮现而出。

    难道...

    难道叶天临这家伙，真是上京财团之主？？？

    不过很快的，苏伟民便重新镇定下来，暗暗摇了摇头，直接决绝了这个答案，寻思着绝无可能，这多半是林老爷子的决心使然，林开阳才会如此惧怕！

    再说了，林开阳的纨绔程度，江南上下谁人不知？

    这次闹出这么大的问题，还牵扯到上京财团这边，林老爷子肯定是面子上挂不住，才会做出这种决定！

    想到这里，苏伟民更是一脸笃定的表情，暗道事实必然没错，除了这个解释以外，没有比这更加合理的。

    于是，苏伟民当机立断的道：“林大少爷，我看您是想多了，我们肯定不会为难您的，保证可以让您在林老爷子面前，顺顺利利的过关！”

    林开阳全然不知苏伟民的想法，还以为苏伟民是在故意演戏，吓得扑通一声跪倒在地，一把抱住了叶天临的大腿。

    只见林开阳一把鼻涕一把泪，颤颤巍巍的道：“能不能不要演戏了？我真的再也不敢了，我知道自己以前有多混蛋，但我保证肯定会改的！”

    苏伟民心头一紧，急忙伸手去扶，解释道：“林大少爷，我没有在演戏，我都是在实话实说。”

    结果林开阳硬是不肯起来，双手死死抱着叶天临的大腿，苦巴巴的道：“你居然还在糊弄我，我林开阳又不是三岁小孩，今天我要是信了你的话，你们指不定回头就告诉我爷爷去，到时候我就完蛋了！”

    苏伟民急上眉梢，果断朝着叶天临打了个眼色：“你还愣着干什么，还不快点把人扶起来，好好的把话说清楚？难不成你真以为自己，得到了林老爷子的委托，就能肆无忌惮的对付林大少爷吗？”

    “爸，你这到底是在干嘛？现在什么状况，难道您还看不出来吗？”苏如岚质问道。

    苏伟民嘴角抽搐的道：“之前确实是我猜错了，只是也差不了太远，无非是林老爷子下定决心，交给你全权负责罢了，但也不能做得太过分啊！”

    看到这个阵势，林开阳才算是明白过来，苏伟民不是在故意演戏，而是对事实真相的理解不到位，便立刻扯起嗓门说：“什么叫不能太过分，今天就算叶天临再把我打一顿，那也是我咎由自取。”

    “什么狗屁林大少爷，从今以后在云海商会，我林开阳在叶天临面前，就是个弟弟，你们谁都不准对我好！”

    “叶天临让我干什么，我就必须要干什么，别说是把我当成狗一样使唤，哪怕是让我去掏粪，我我我...我也愿意！”

    苏伟民闻言，当场傻眼！

    叶天临挑起眉头：“怎么变成了掏粪？我记得不是吃屎吗？”

    林开阳咽了口唾沫，笑得比哭还难看，整个人毫无底气，脑袋跟捣蒜似的点头：“是是是，你说什么就是什么，别说掏粪了，让我林开阳吃屎都行！”

    顷刻间，苏伟民脑子里轰的一声，宛如五雷轰顶！

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第166章 我今天是来教训你的

    一路走进云海商会，顺利来到业务部。

    苏伟民准时打卡，仍然是目瞪口呆的表情。

    万万没想到，林开阳这个败家子，竟然变得如此顺从，简直是匪夷所思。

    最让苏伟民感到夸张的，是林开阳能够害怕到这种程度，宁可放下所有的尊严，也要遵从叶天临的吩咐，一副心甘情愿的模样。

    当然，苏伟民对此并不认为，这是叶天临的影响使然，从头到尾无非是出于林老爷子的威严罢了。

    反正在苏伟民看来，即便林开阳愿意接受管教，叶天临也不能做得太过分，把人逼得太紧，免得从此种下祸根。

    毕竟谁知道以后，林开阳会不会怀恨在心，伺机报复？！

    然而，不等苏伟民开口示意，叶天临就抬起手来，指了指洗手间的方向，说道：“先去把洗手间的马桶尿盆刷干净。”

    苏伟民瞬间炸毛，一把挡在前面，呵斥道：“你在干什么呢你，林大少爷都这种态度了，你就不能给人家一个台阶下？我看你难道是疯了不成？林大少爷怎么可以干这种粗活！”

    苏如岚站在旁边，实在看不下去，便说：“爸，要不您自己问问，林开阳愿不愿意，不就行了嘛？”

    “我怎么可能不愿意？这种刷厕所的粗活，就应该让我来干，我一点都不委屈，你们谁都不要来帮我，全部包在我身上！”林开阳毫不迟疑，连连点头答应，说完便径直地跑进了洗手间，拿起刷子卖力苦干。

    业务部四周的同事，一个个也才刚来不久，当看到林开阳这个出了名的纨绔子弟，蹲在洗手间里面，统统惊为天人。

    “我没有看错吧？这不是林开阳吗？”

    “这是怎么回事，林开阳怎么跑到咱们云海商会刷马桶了？”

    “你问我，我问谁？！”

    在一片哗然之下，苏伟民更是难以置信。

    直至片刻过后，苏伟民才反应过来，气得跺了跺脚，指着叶天临的鼻子，骂道：“你这个混账东西，你到底明不明白我的意思？我都快被你气死了！”

    叶天临懒得解释太多，索性直截了当的说道：“我当然明白你的意思，不就是想要打好关系，让林开阳少受点罪吗？只可惜没办法啊，谁让林开阳这么主动，我真要不让他做点事情，被林老爷子知道，我怎么交代？你觉得是林开阳重要一点呢，还是林老爷子重要？”

    苏伟民瞬间被呛得面如土色，半分钟都说不出一句话来。

    就事论事，确实是林老爷子更为重要。

    因为林开阳再怎么样，也只是身份关系，手里没有半点实权，一辈子都达不到林老爷子的那种高度。

    与其得罪林开阳，倒不如讨好林老爷子，这点苏伟民之前还真没考虑周全，只顾着林开阳会不会怀恨报复。

    于是，苏伟民缓了缓脸色，双手抱在胸前，撇了撇嘴说：“算你小子这次聪明，倒是我一时间没想太多，不过你管教归管教，最好还是要有分寸，毕竟林开阳可不是害怕你，而是害怕林老爷子！”

    苏如岚满头黑线，忽然觉得一百张嘴都说不清楚。

    叶天临见状，正准备回应之际，业务部门外突然传来一阵动静。

    回头一看，赫然是老太君亲临，后面还跟着以叶公为首的三大元老，一个个气势汹汹，就跟来兴师问罪似的。

    果不其然，老太君手持拐杖，进门后扫视四周，目光定格在叶天临的身上，满脸阴沉的道：“好你个叶天临，你胆子可真不小哇，事情我都已经知道了，今天我就是受了林老爷子委托，亲自来教训你的！”

    “受了林老爷子的委托？”苏伟民脖子一缩，两眼瞪起，看了看洗手间的方向，顿时脑子一片迷糊，完全弄不清楚这中间是什么状况。


------------

第167章 老太君上当了

    “没错，我就是受了林老爷子的委托，特意来教训这个混账的！”

    “叶天临啊叶天临，你胆子未免太大了，谁不去招惹，偏要去招惹林老爷子，我看你是不见棺材不落泪！”

    “这次我倒要看看，谁能救得了你！”

    老太君手持拐杖，身形立足人前，言语间铿锵有力，可谓是气势凛然，浑身上下充斥着强烈的底气。

    而在老太君身后，以叶公为首的三大元老，更是相继露出得意面孔，无不是幸灾乐祸的表情。

    尤其是叶公，整个人满脸讥笑，眼里尽是怨毒之意，仿佛恨不得借此机会，将叶天临千刀万剐，以报丧孙之痛。

    面对着这种情况，业务部四周的员工，齐齐投来目光注视，止不住的低声议论，却根本弄不清具体状况。

    苏伟民直面着老太君的威严，同样被整得云里雾里，寻思着这会儿，林开阳正在厕所刷马桶呢，老太君又怎么会受到委托，前来教训叶天临，这不是自相矛盾的说法吗？

    然而不等苏伟民得出结论，老太君便信誓旦旦的怒斥道：“今天我亲临云海商会，势必要将这件事情，闹到沸沸扬扬为止，保证让上京财团，将你逐出商会！”

    叶公沾沾自喜的附和道：“叶天临，你也真是有够蠢的，明明可以稳稳当当的压在我们头上，结果却偏偏要折腾出这种麻烦来，这不是在给我们机会吗？”

    “你们刚才说，是受到了林老爷子的委托？”叶天临眯了眯眼。

    叶公毫不迟疑，当即故意扯起嗓门，声音洪亮的道：“昨天我们亲自跟林老爷子通话，在电话得知了林老爷子的态度，对此他表示极度愤怒，但是出于各种影响，他不便亲自出面，所以自然就委托我们来办！”

    老太君冷哼一声：“除此之外，林老爷子还亲自表示，事成之后将会给予回报，虽然还不清楚回报是什么，但是照我看来，这好处必定不小！”

    叶天临微不可察的勾起嘴角，瞬间就明白过来，这哪里有什么回报，纯粹就是林老爷子故意忽悠呢。

    于是，叶天临马上故作慌张的道：“什么？我明明已经见过林老爷子，他也当面对我表示了谅解，怎么可能一转头就...”

    叶公冷笑道：“敢情你已经见过对方了？我看你还是太年轻了啊，对方怎么可能真的轻易罢休，不然这面子要往哪里搁？”

    老太君忍不住一脸痛快的表情：“林老爷子还真是有意思，这次看来还得另外找机会，亲自道谢一番才对，叶天临这次你完了！”

    “这不可能的，林老爷子怎么会出尔反尔，我不信，你们肯定是在骗我！”叶天临连连摇头，有意的蹭蹭后退，摆出无法置信的模样。

    苏如岚登时看出了叶天临的用意，索性也学着叶天临，双手捂着嘴巴，说道：“完了完了，这次我们死定了，我还以为事情已经结束，林老爷子不会跟我们计较的呢！”

    反观苏伟民站在旁边，居然还信以为真，眼珠子都快瞪了出来，被吓得几乎魂飞魄散，惊恐万状的道：“原来林开阳跑到云海商会，纯粹就是一场戏？我说林开阳这个大少爷，怎么会那么听话，还跑到厕所里刷马桶呢，结果是有预谋的！”

    老太君匪夷所思的道：“林开阳在厕所刷马桶？”

    紧接着，全体目光都挪移开来，终于落在了洗手间的方向，看见了正在卖力苦干的林开阳，刷得马桶嚓擦响。

    叶公一拍大腿，欣喜若狂的笑道：“哈哈哈，林老爷子够仗义，为了这出戏码，竟然让林开阳都豁出去了，厉害，太厉害了，我简直是佩服得五体投地，叶天临你这下绝对找不到任何理由了！”

    说着，叶公就屁颠屁颠的跑到洗手间门口，冲着林开阳装腔作势的喊道：“林大少爷，你怎么会在这里？是不是叶天临这个家伙，强迫你做不愿意做的事情？只要你把话说清楚，我们一定会替你做主的！”

    话音落下，苏伟民面色苍白如纸，不由双腿发软，猛地瘫坐在地。

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第168章 等的就是这句话

    伴随着叶公开口，声音响彻四周。

    林开阳蹲在里面，不由手脚一顿，面露呆滞。

    老太君见势大好，果断杵着拐杖，径直地走到门口位置，摆出一副义愤填膺的架势，声若洪钟的道：“林大少爷，你不用害怕，今天有我们在这里呢！”

    “叶天临是不是多次动手打人，并且还故意强迫，逼你做出不情愿的事情？”

    “只要你今天当着所有人的面，点头承认这个事实，我保证叶天临这个混账，绝对没有任何好下场，可以让你好好的出口恶气。”

    老太君的一句句话，无不充斥着冷漠刻薄，全然不顾血脉亲情，只想着趁着这个机会，将之前所有的憋屈，统统宣泄报复一番。

    而整件事情的关键点，便在林开阳的身上。

    此时此刻的老太君，已然认定了局面有利，虽然不清楚林开阳，为什么会出现在云海商会，但是这毫无疑问，必定是预谋在先，林老爷子在中间施展了计谋！

    只要事态顺利发展下去，叶天临这次绝对逃不掉，被上京财团严惩处置的结局，她这个老太婆也能顺势上位，获得上京财团的重视，自此通过财团资源，促使叶氏世家百尺竿头更进一步。

    除此之外，事后还能得到林老爷子的回报，这显然是天大的好事！

    要知道，林老爷子的身份特殊，既然已经有所表示，那么就必然为真，并且这个回报恐怕只大不小。

    联想到此处，老太君不由从头爽到了脚底板，内心前所未有的痛快！

    而同样是在这一刻，苏伟民被吓得不行，整个人坐在地上宛如瘫痪，双腿止不住的瑟瑟发抖，说道：“完蛋了，我们彻底完了，是我们太过侥幸，实则根本不是这样！”

    看着苏伟民差点屁滚尿流，叶天临双眸一闪，觉得倒是一次不错的机会，可以让苏伟民好好的吃个教训。

    索性当着苏伟民的面，叶天临继续装作害怕，颤声道：“老太君，你不能做得这么绝，难道这件事情就不能商量商量，非要闹大不可吗？”

    “是啊是啊，您好歹也是天临的亲奶奶，哪有您这样做长辈的？”苏如岚急忙附和。

    老太君怒斥道：“我叶氏世家才没有你这种败类，你我早就划清界限，你既不是我的亲人，我也不是你的奶奶了，你是死是活，跟我有什么关系？”

    果不其然，听到老太君的态度，苏伟民恐惧到了极点，仿佛天塌了一般，浮现出浓浓的绝望，顿时面如死灰。

    也终于是在这个时候，叶天临神情一变，收起慌张的姿态，淡然的双手背负在后，笑道：“老太君，我等的就是你这句话，免得自此以后，你还要继续仗着长辈身份，在我面前倚老卖老！”

    “你这是什么意思？”老太君一下没反应过来。

    “对啊，叶天临你什么意思？我怎么没弄明白？”苏伟民也懵了。

    叶公瞪起眼珠，勃然大怒的道：“听你这话，难不成你还有翻身的把握？你知不知道现在这个节骨眼，只要林大少爷点个头，你分分钟玩完？”

    叶天临勾起嘴角，悠然的走到门口位置，看了看里面的林开阳，笑道：“林开阳，这对你来说，可是一次天大的机会呢，叶公也已经发话，只要你立刻点头，我就分分钟玩完了，你还不赶紧抓住机会？”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第169章 叶天临就是我的命中贵人

    “林开阳，我对你多次动手，把你打得惨不忍睹，你心里肯定恨透了我吧？”

    “而现在，为了这件事情，老太君和叶公，都亲自赶来云海商会，要为你主持公道，机会就摆在你的面前！”

    “否则，错过这村就没这店了，可谓是机不可失，时不再来啊！”

    叶天临话一脱口，全场目光齐齐汇聚，先后落在了林开阳的身上。

    顷刻间，老太君不禁面露激动。

    事情发展到这个地步，叶天临哪里还有什么底气，无非是自知无路可走，已经选择了坦然接受，自嘲罢了！

    除此之外，叶公同样抱着相同的想法，因为在这种关头，叶天临根本毫无翻身之力，不过是为了死得痛快些，才把话说得那么好听而已。

    苏伟民仍旧瘫坐在地，痛苦得瞬间闭上双眼，不敢再去直视，甚至还想捂住耳朵，难以想象接下来的场面，究竟是有多么的不堪。

    终于是在这个时候，全程呆滞的林开阳，缓缓的反应过来，眉头随即微微蹙起，一脸怪异的表情，畏畏缩缩的走出洗手间，手里还拿着马桶刷，模样看起来极其滑稽。

    老太君也不嫌脏，一把抓住林开阳的手，催促道：“林大少爷，你不要怕，我这个老太婆绝对不是吃素的！”

    “对对对，现在就差你亲自表态了！”叶公连连点头附和。

    结果刚把话说完，林开阳就挣开了老太君，直接一步站在叶天临的侧边，畏畏缩缩的道：“叶天临，我怎么敢怀恨在心，你就不要故意试探我了，我恨不得把你当成祖宗一样供着啊，你没让我吃屎就不错了！”

    哗~

    整个业务部，如同地震海啸一般。

    “我没有听错吧？”老太君双眼暴凸，完全不敢相信。

    “这怎么可能？”叶公倒吸口凉气，那张老脸登时变成了猪肝色。

    “这是怎么回事？难不成叶天临刚才纯粹是故意装的？”苏伟民猛地睁开双眸，被震惊得眼珠前凸，看着这一幕的画面，脑子更是掀起了惊涛骇浪。

    不等众人回过神来，林开阳便扬起马桶刷，指了指老太君和叶公，说道：“我说你们是不是神经搭错线，跑来这里闹什么闹，打扰了我手头上的工作，这也就罢了，还给叶天临添乱！”

    “我不就是被叶天临打了几顿吗？我乐意，我喜欢，谁打我都不行，但叶天临就是可以，我林开阳绝无怨言！”

    “什么叫强迫我做不愿意的事情？能够接受叶天临的管教，被安排在云海商会，做着刷马桶的粗活，那是我的荣幸！”

    “因为只有叶天临，才能让我变得更好，他他...他就是我林开阳的命中贵人，你们懂个屁！”

    短短的几句话，林开阳说得那叫一个抑扬顿挫，马屁味十足！

    “什么？”老太君如遭雷击，彻底懵了。

    “叶天临是你的命中贵人？”叶公嘴角抽搐，那张老脸再次急剧转变，都快变成锅底色了。

    “敢情这不是预谋在先，而林老爷子是当真下定决心？”苏伟民瞬间撑起身子，差点从地上蹦到天花板。

    老太君一脸的难以置信，被气得全身都在发抖，双手抓着拐杖咔咔响，咬牙切齿的道：“难不成是林老爷子，让你来云海商会接受叶天临管教的？”

    “是又怎么样？你不服吗？你这个顽固的老太婆，敢来招惹我林开阳的命中贵人，信不信我把马桶刷塞你嘴里？”林开阳哼哼两声的昂起脑袋，嚣张劲儿算是用对了地方。

    “敢情我们是被耍了？”叶公终于恍然大悟，憋屈得仰头大吼。

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第170章 苏伟民的得意时刻

    “这不可能！”

    “为什么会变成这样？”

    “那个姓林的老东西，竟然把我们当成猴儿来耍！”

    叶公彻底醒悟，整个人茅塞顿开，忍不住歇斯底里的吼叫起来。

    老太君颜面扫地，顿觉屈辱，当即大发雷霆，气急败坏的怒道：“原来从头到尾，全都是被刻意安排好的，我居然还相信了这种鬼话，跑到云海商会来丢人现眼！”

    当着那么多人的面，闹出了这种笑话来，简直是比之前的遭遇，来得更为难堪，甚至是无地自容的境地。

    而此次陪同前来的另外两位元老，此刻已然是面如土色，只恨找不到地洞可钻，羞愧得抬不起头见人。

    这次实在是太过丢脸，任凭千思万想都没有意料到，林老爷子居然早就已经安排林开阳，接受叶天临的管教。

    最关键的是，林开阳非但没有半点抗拒，反倒当众溜须拍马，就跟叶天临的狂热拥护者一般，浑身上下透露着心甘情愿。

    哗！

    只听一声声惊呼，周围的所有业务部员工，再也无法维持镇定。

    “我说难怪林开阳，这个纨绔子弟，愿意跑来云海商会呢，原来是林老爷子刻意交代！”

    “刚才我还以为，这中间有什么阴谋呢，结果却截然相反。”

    “看来林老爷子，显然是下定了决心，要将林开阳来一次彻彻底底的全面改造了，并且看起来效果显著啊！”

    “我以前在外面碰见过林开阳，走起路来都嚣张过人，但是现在你们看看，林开阳站在叶天临旁边，怎么就乖得像小绵羊一样？”

    在一片哗然之中，老太君被刺激得拐杖都快捏碎了。

    苏伟民经不住内心的喜悦，当时就开始得意忘形，大摇大摆的走到面前，双手放在后腰上，装模作样的道：“老太君，就问你这次憋不憋屈，妄想对付我们一家，简直是痴人说梦！”

    “你！”老太君怒火中烧。

    苏伟民瞪起眼珠，耀武扬威的道：“你什么你，现在我们有林老爷子撑腰，就再也不用怕你了，况且你也没什么了不起的！”

    “你这个蠢货，有什么资格在这里说话？”叶公赫然而怒，抬手指着苏伟民的鼻子直接大骂。

    这时。

    林开阳往前一步，站在苏伟民的旁边，说道：“苏叔叔，那可是我命中贵人的岳父大人，你说他有没有资格？你敢再骂一句，我林家不介意跟你们翻脸！”

    果不其然，叶公登时就怂了，气势全无的把手收了回去。

    面对着这种难得的吹捧，苏伟民显得极为享受，一脸的飘飘然，笑道：“真是没想到，我苏伟民也有今天，能跟你们叶氏世家的这些人平等对话，哦不对，你们要受到我家女婿的掌管，我应该比你们高级才对，哈哈哈！”

    “我们走！”老太君屈辱交加，不得不带人转身离去。

    而在老太君等人离开之后，整个业务部上下，再次陷入沸腾状态，一个个员工都朝着苏伟民，抛去恭敬的目光。

    苏伟民提了提衣领，然后压了压手，抑制住四周的躁动，装腔作势的说道：“刚刚不过是小插曲罢了，不要影响了工作，我和大家在这里都是一样的，都是为了云海商会做贡献！”

    说完，苏伟民空前的暗爽，感觉这才是真正的扬眉吐气。

    叶天临压低了声音，冷不丁的道：“爸，您之前不是说过，我只是一个傀儡，同时也是林老爷子的工具人，手里根本没有实权吗？您这样做，岂不是把老太君得罪死了？要是我哪天不行了，没有退路怎么办？”

    苏伟民一拍额头，这才回想起来，顿时暗骂糟糕。

    不过牛皮都已经吹出去了，现在说什么都晚了。

    于是，苏伟民死要面子的说道：“我这不是觉得老太君做人太过分，忍不住要帮你出气吗？再说了，我们现在有林老爷子，怕...怕什么？”

    苏如岚没好气的道：“爸，您就别嘴硬了，我看您还是吸取教训吧，以后做事之前，多考虑考虑天临的意见，不要总觉得自己才是对的！”

    苏伟民撇了撇嘴：“切，这又不是叶天临的功劳，我看要感谢的人，应该林老爷子才对，如果不是林老爷子的缘故，今天哪能这么痛快？！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第171章 我看你是老糊涂了吧

    另一边。

    老太君在离开云海商会之后，怒意不减反增，越想越是恼火。

    本以为这次能够趁此机会，好好的教训叶天临一次，并且以此来宣泄不满，继而将叶天临逐出上京财团。

    偏偏结局却超出意料，到头来成了最大的笑话。

    尤其是林老爷子如此戏耍，更是让她这个老太婆，恨得牙痒痒！

    索性老太君毫不迟疑，果断带着三大元老，直接前往碧水湾别墅，来到林老爷子的住处，亲自登门问罪。

    林老爷子的住处，距离叶天临的一号别墅，距离并不算太远，实际上也就几分钟路程，居住环境在整个碧水湾之内，也绝对是数一数二的存在。

    一路走进别墅大门，径直地步入别墅正厅，却见林老爷子一副气定神闲的模样，正在悠然的提笔练字，旁边还有林景涛为其磨墨。

    老太君看得火冒三丈，直呼其名的怒骂道：“林建勋，好你个老不死的东西，竟然敢骗我？”

    叶公附和着指责道：“枉费我们叶氏世家，对你这般信任，结果你却把我们当猴儿耍，还让我们跑去云海商会丢人？”

    看到这个阵势，林景涛微微一顿，显然是事先不知情，不由诧异的挑起眉头，问道：“老爷子，这是怎么回事？”

    林老爷子淡然而笑，一边持笔书写，一边解释道：“其实也不是什么大事，就是昨天委托他们，前去云海商会一趟，替我好好的教训叶天临一番。”

    “您不是已经把开阳，交给叶天临管教了吗？怎么还会...”林景涛一时间没反应过来。

    林老爷子笑了笑说：“当然是为了让叶天临，可以趁此机会，彻底与叶氏世家划清界限。”

    听到这话，林景涛才算明白过来，登时忍俊不禁的笑出声来，说道：“老爷子，您这招可真是够损的啊，连我都看不出来，难怪老太君会这么生气，恐怕当时都丢脸极了。”

    “谁让老太君做人做事，实在太过独断专横，连我这个外人都看不下去呢？”林老爷子淡定的摇了摇头。

    老太君忍无可忍，唾沫横飞的骂道：“姓林的，今天我跟你没完，这笔账必须要算清楚！”

    林老爷子慢条斯理的放下毛笔，抬眼看了看老太君，面容骤然冷峻下来，夹杂着战火硝烟之中的寒意，沉声道：“我看你是老糊涂了吧？还是生气过头没有理智？”

    “就凭如今的叶氏世家，有什么资格跟我算账？”

    “莫说现在，即便是放在之前，我林建勋也没怕过谁，叶氏世家也没什么了不起的！”

    话音落下，老太君被呛得面如土色，不得不平复情绪。

    因为事实的确如此，叶氏世家不复从前，在选择了趋附上京财团的那一刻起，就已经是处于弱势之中。

    再者，叶天临还对叶氏世家，拥有绝对的掌控权！

    “就算再怎么样，你也应该道歉吧？”老太君用力的咬咬牙。

    “对，你起码也要道个歉！”叶公说道。

    林老爷子嗤之以鼻的道：“道歉？老太君你是哪里来的脸？枉费你还身为长辈，却没有半点长辈的样子，大半辈子都白活了，甚至还身在福中不知福！”

    “我身在福中不知福？”老太君反手指了指自己的脸。

    林老爷子说道：“能有叶天临这样的小辈，我林建勋做梦都能笑醒，而你非但不引以为豪，还要一而再，再而三的找理由否定，为了手里的权利，傲慢不逊！”

    “殊不知，你这区区权利，在叶天临的眼里，根本不过尔尔！”

    “傀儡？简直是天大的笑话，这种离谱的理由，也就从你们的嘴里才说得出来了。”

    “既然你今天找上门来，那我就不妨让你彻底明白，这个处处被你针对，被你逐出世家，废除身份的人，究竟是谁！”


------------

第172章 林老爷子霸气

    此时此刻的林老爷子，显得尤为凛然，声音回荡四周。

    前前后后，发生了诸多转折，闹得可谓沸沸扬扬。

    老太君究竟有多顽固，纵然是外人都能看得一清二楚，纯粹就是不可理喻！

    叶天临如此年轻，便有这等成就在身，无疑是真正的佼佼者，乃是当之无愧的天之骄子，却被荒唐的理由多次否定，甚至还被逐出世家，简直是暴殄天物！

    林老爷子向来惜才，对于出众的年轻后辈，几乎是毫不吝啬，屡屡出手提拔，让后辈展露才能之事，早已是见怪不怪。

    这也是为什么，林老爷子门生遍布的缘故。

    然而，唯独叶天临的事情，让他始终难忍不忿，为此感到深深的不公，所以才在昨天的电话里，刻意而为。

    老太君亲自上门，自然在林老爷子的意料之中！

    于是，在片刻的停顿过后，林老爷子神态一震，正颜厉色的说道：“老太君，你实在是错得离谱，自私到了极点！”

    “也不知道你是哪里来的底气，竟敢处处看低叶天临，甚至还在这之前，扬言叶天临没有叶氏世家，不过是一无是处的废物？可笑至极！”

    “今天我不妨实话告诉你，叶天临根本不是什么傀儡，他就是真正的上京财团之主，是可以让叶氏世家彻底崩塌的大人物！”

    话一脱口，老太君脸色徒然剧变。

    以叶公为首的三大元老，更是闻言色变，面露骇然之意。

    倘若这话从别人的嘴里说出来，兴许可信度不高。

    但是站在眼前的这位，赫然是林建勋，林老爷子！

    以林老爷子的身份，再加上此时的态度，又岂能说假？

    “这不可能，他不可能是真正的上主！”老太君难以接受，也不愿意接受，不由连连摇头。

    “这这这...这肯定是阴谋！”叶公慌得不行，干脆硬着头皮，强行编了一个毫无依据的理由，听起来却充斥着极度无力。

    林景涛见状，果断插了一句说：“莫非以我家老爷子的身份地位，会连上京财团之主是谁，都弄不清楚？又或者说你们是在质疑我家老爷子的权威？”

    林老爷子冷哼一声：“知道为什么，要让你们去云海商会吗？就是为了现在这一刻，为了让你们找上门来，让你们彻底后悔，让你们明白失去的究竟是什么！”

    听到这话，老太君脸色铁青，被呛得回不过话来，脑子里翻江倒海，同时夹杂着一股强烈的懊悔。

    也同样是在这一瞬间，老太君终于恍然大悟，即便难以承认，但事实已然摆在眼前，没有办法不接受。

    “不会变成这样的，我不相信他是上京财团之主，他应该是傀儡才对！”叶公吓得腿都软了。

    “狗嘴里吐不出象牙，闭嘴吧你！”林老爷子抬腿就是一脚，踹在了叶公的肚子上。

    叶公猝不及防，当场翻滚在地，狼狈不堪。

    紧接着，林老爷子沉声道：“叶天临知道不论说什么，都会被你们否定，所以才懒得解释罢了，但是我可不一样！”

    林景涛说道：“你们才刚刚跑去云海商会，结果一转眼就知道了真相，我可真是同情你们，这下恐怕连认错的机会都没有了吧？”

    老太君后悔得肠子发青，眼下这种状况当真不知如何是好，忍不住恼羞成怒的骂道：“林建勋，你这个卑鄙无耻的老狐狸，你这是纯心要破坏我叶氏世家的关系，要让叶天临跟我彻底决裂！”

    “你永远只会把错，怪在别人的头上，却从不自省，真正的始作俑者，明明是你才对！”林老爷子反手一巴掌，呼在了老太君的脸上。


------------

第173章 老太君气得吐血

    啪！

    只听耳光声，蓦然响起。

    老太君当即应声倒地，脸颊刺痛之余，不由目瞪口呆。

    作为叶氏世家的顶梁柱，被人戏耍了一通不说，前来讨个说法还被抽翻在地？这无疑是奇耻大辱！

    林老爷子全然不管，直截了当的痛骂起来。

    “你这个为老不尊的老妖婆，你以为你是谁？”

    “明明是自己的错，却硬是不肯承认，我就没见过你这么死板的，今天不抽你一巴掌，都对不起我自己！”

    “若不是叶天临念及亲情，没有痛下死手，恐怕你早就已经躺进棺材里了，什么狗屁权利，什么狗屁尊严，在我看来根本分文不值！”

    短短的几句话，可谓痛快淋漓。

    叶公捂着肚子，摇摇晃晃的站起身来，再也找不出其他理由，脸色难堪到了极点，同样是懊悔莫及。

    老太君虽然是叶氏世家的主导者，但是关于叶天临的傀儡身份，他绝对是最大的煽动者。

    现在这个节骨眼，叶天临表面上看似没有动作，可这并不代表接下来，会一直这样平静下去。

    如果叶天临真要算账，只怕他是首当其冲，在劫难逃！

    想到这里，叶公更是惊恐万状，当时就怂得犹如鹌鹑，结结巴巴的道：“老老老...老太君，原来真是我们弄错了，这下应该怎么办才好？”

    话音落下，站在一边的两位元老，同样显得慌慌张张，诚惶诚恐。

    老太君坐在地上，咬牙切齿的道：“还能怎么办？我们才刚刚从云海商会过来，难不成又转头回去？而且叶天临是根本不可能接受的，这样做无非是自取其辱。”

    “完了完了，这下算是彻底完了，我真是做梦都想不到，事情会变成这个模样，叶天临不会放过我的，我敢保证他不会！”叶公倒吸口凉气，整个人惊魂不定，六神无主的表情。

    林老爷子嗤之以鼻的道：“事情发展到这个地步，纯粹是你们咎由自取罢了，但凡你们当初对叶天临有半分理解，也不至于落到这种境地！”

    林景涛附和道：“老太君啊老太君，你可真是瞎了眼，是龙是凤都看不出来，简直是自作孽不可活，不过这样一来也好，因为你再也没有任何办法，能得到叶天临的原谅！”

    面对着这种情况，老太君几乎绝望，再也承受不住打击，内心防线轰然崩溃，顷刻间口吐鲜血。

    叶公赶忙把人从地上扶起来，全身哆哆嗦嗦的道：“老太君，我们还是快走吧，得回去好好的想个办法应对。”

    林老爷子冷声道：“想办法应对？我看你们还是好好想想，接下来会面对什么吧，千万不要以为你们，还能侥幸下去，送客！”

    林景涛伸手示意，很快就把人请走。

    一路出了大门，老太君脸色一片苍白，仿佛瞬间苍老了十几岁，忍不住歇斯底里的嘶吼道：“为什么叶天临有能力，在叶氏世家毫不知情的情况下，一手创办上京财团？”

    “而且我叶氏世家，竟然还比不过叶天临一人的成就？”

    “难道...真的是我做错了吗？”

    说完，老太君再次吐血，并且流出痛苦的眼泪，全身力气如同被抽空一般，当场懊恼攻心，狼狈的昏迷倒下。

    叶公以及两位元老，被吓得几乎魂飞魄散，别说是把老太君背起来，这会儿连自己的腿都在打颤，骇然得站都站不稳。

    尤其是今天大闹云海商会，最后必然也会迎来极其严重的后果！


------------

第174章 我们小门小户不配

    时间来到下午。

    结束了一天的工作，叶天临开车回到碧水湾别墅。

    高玉兰满脸焦急的表情，显然等候已久，连忙上前询问状况。

    叶天临见状，便果断将来龙去脉，统统当面说了出来。

    得知老太君大闹云海商会，最后却灰溜溜的丢脸收场，高玉兰顿时转忧为喜，重重的松了口气，双手合十的说道：“真是多亏了老天保佑，菩萨保佑！”

    苏伟民哼哼两声，一屁股坐在沙发上，马上自作聪明的道：“这次纯粹是运气好，才能化险为夷，但凡林老爷子的态度有所变化，今天我们绝对是要遭殃的。”

    “对对对，这事儿确实应该好好的感谢林老爷子，并且还把那么重要的任务，交给我家女婿负责。”高玉兰脑袋跟捣蒜似的点头。

    苏如岚听得头疼，解释道：“妈，您该不会也认为，这事儿是靠运气的吧？”

    结果没等高玉兰回应，苏伟民便斩钉截铁的笃定道：“不是靠运气，还能是靠什么，难不成叶天临这个家伙，还有真本事不成？”

    “我倒觉得这次，苏伟民说得好像有点道理，女婿...我不是看扁你的意思，你千万不要误会啊。”高玉兰脸色尴尬起来。

    叶天临笑笑不说话，完全懒得做出多余的解释，也难怪夫妇二人结婚几十年，吵吵闹闹总是分不开，敢情事实就是天造地设的绝配，缺了谁都不行的那种。

    苏伟民耸了耸肩，没好气的道：“叶天临，我劝你从明天开始，就不要再刁难林大少爷了，表面上做做样子，不被林老爷子发现，找一个平衡点就行，这样对大家都好，不要总是让他去刷马桶！”

    “没错，归根结底我们这次能够平安无事，全靠林老爷子的关系影响，林开阳这个大少爷，我们还是要有所分寸的。”高玉兰先是若有所思，随后表示赞同。

    苏如岚听得恼火，正要发作之际，别墅门铃却忽然响起。

    叶天临朝着门外看去，俨然是冯四海前来报到！

    夫妇二人认出了对方面孔，不禁神色诧异起来。

    苏伟民皱起眉头：“这不是上次在医院，跟在林开阳身边的那个人吗？”

    “他怎么会跑到这里来？会不会没什么好事儿？”高玉兰一惊一乍的模样。

    叶天临摇了摇头，解释道：“这是我从林老爷子身边，特意请来的人，主要是保护如岚的安全问题，为了方便起见，以后他也会住在这里。”

    “等等，你说他是林老爷子的人，不是林开阳的跟班？”苏伟民登时大吃一惊，表现得十分意外。

    叶天临郑重其事的说道：“之前在医院的时候，冯四海不过是临时安排在林开阳身边而已，如果林开阳不是身份使然，只怕给冯四海提鞋都不配！”

    “照这么说来，这个冯四海的职位，怕是不低吧？”高玉兰震惊的屏住呼吸。

    叶天临微微点头：“全国大区比武总冠，江南第一教官，并且兼任林老爷子的贴身护卫，这个职位确实不低了。”

    “天临，你居然安排了这种人物给我做保镖，那不是屈才了吗？”苏如岚受宠若惊的道。

    叶天临笑道：“跟在我身边，怎么能算是屈才呢，你就不要想太多了，而且冯四海人品不错，是个值得信任的人。”

    然而刚把话说完，苏伟民就一拍大腿，猛地站起身来，气急败坏的骂道：“简直是吹牛不到草稿，你也不掂量掂量自己，竟然敢厚着脸皮，从林老爷子身边要人，还让这种身份的人来做保镖？我看你是脑子进水了！”

    “你这样做，跟讨要好处有什么区别？要知道你事情都还没办好呢！”

    “而且我们这小门小户的，根本就配不上人家，必须赶紧让人家回去！”

    说完，苏伟民便不管不顾，径直地跑去开门。

    “苏先生，我...”冯四海话到一半，就被强行打断。

    只见苏伟民微微弯腰，露出极度抱歉的神情，说道：“冯教官，属实是不好意思，叶天临那个家伙没有经过我的同意，就自作主张的跟林老爷子申请，我想你肯定也不是自愿的，所以你还是请回吧，不要在我们这里耽误了前途啊！”


------------

第175章 石破天惊

    经历了老太君大闹，苏伟民已然完全认定，这全是林老爷子的功劳，与叶天临毫不相干。

    而林开阳接受管教，也必然是林老爷子，真正下定决心所导致！

    从头到尾，叶天临不过是工具人罢了。

    最关键的是，事情还没办好呢，叶天临就敢狮子大开口，冲着林老爷子要人，来做这种浪费人才的事情，无疑是离谱至极！

    毕竟机会难得，像林老爷子这种大人物，想要牢牢依靠，就必须要端正形象，而非轻易的讨要好处，这是头等大忌！

    在苏伟民看来，林老爷子虽然表面上同意，但是在心里肯定已经扣分，多少会有些不舒服，所以最好是让他这个老丈人，把冯四海请走，才是最正确不过的选择！

    想到此处，苏伟民更是笃定到了极点，信誓旦旦的道：“冯教官，都怪我没有事先知情，如果我早就知道的话，是断然不可能委屈你来的！”

    “这件事情，只是一个误会，我家女婿做事太过轻浮，不懂得人情世故，还请你不要放在心上。”

    “你尽管放心回去见林老爷子，替我亲自转告一声抱歉，因为像你这种有才能在身的人，确实不应该待在这里，我们也承受不起啊！”

    高玉兰快步赶来，连忙点头附和，说道：“对对对，我们这小门小户的，哪里用得着什么保镖啊，何况以你的身份职位，来当保镖实在是太...”

    苏如岚站在别墅里面，看着大门口的情况，差点没被气死，作势就要出去好好说说，却被叶天临拦了下来。

    “如岚，不用动气，坐下来看戏吧。”叶天临示意道。

    果不其然，叶天临话音刚落，冯四海就当着夫妇二人的面，神情坚定的摇了摇头，嗓门洪亮的说道：“苏先生，高女士，我看你们应该是误会了，我来这里当保镖，一点都不委屈！”

    “什么？”苏伟民微微一愣。

    “冯教官，你就别跟我开玩笑了。”高玉兰笑容僵硬。

    冯四海郑重其事的道：“我没有在开玩笑，这次林老爷子安排，由我来保护苏小姐的安全，那就等于是我的使命，而且能够跟在叶天临身边，也是一次天大的机会！”

    “天...天大的机会？这家伙有这么神吗？”苏伟民眼珠瞪起。

    “使命？这也太夸张了吧？”高玉兰咽了口唾沫，始终不大相信。

    说是保护苏如岚的安全，其实必然不止如此，而是应该保护他们全家才对！

    夫妇二人大半辈子，都从来没有受过这么大的待遇，心里不震惊那绝对是假的。

    “一点都不夸张，这是千真万确的事实，因为能够跟随上主左右，那确实是我冯四海的荣幸了。”冯四海解释道。

    “上主？”苏伟民浑身一震。

    “你说天临不是傀儡？”高玉兰倒吸口凉气。

    冯四海再次摇头，严正道：“如果是傀儡的话，林开阳又岂会交给上主进行管教？老太君大闹云海商会之后，跑去见了林老爷子，又岂会知道真相，不得不接受事实，被气得现在都躺进了医院？”

    哗！

    夫妇二人，止不住的惊呼起来。

    “老太君居然进了医院？”苏伟民难以置信的表情。

    “我不是在做梦吧，怎么这身份变来变去的，搞了半天敢情是我又被苏伟民带偏了？”高玉兰动容失色，瞳孔缓缓放大起来。

    冯四海不再多加解释，当即手脚并立，整个人身如标枪，朝着别墅正厅的方向，喝道：“冯四海前来报到，还请上主检阅！”

    苏伟民站在原地，内心前所未有的轰动，如同石破天惊。

    “难道...真的是我弄错了叶天临的身份？”

    “难道我的女婿，当真是上京财团之主？”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第176章 民哥永不屈服

    “冯四海前来报到！”

    “还请上主检阅！”

    冯四海声若洪钟，蓦然响彻四周。

    夫妇二人站在旁边，听得瞠目结舌。

    尤其是苏伟民，对此更是惊为天人，被狠狠的震撼了一把，甚至已经开始怀疑自我，难以置信到了顶点。

    “进来吧！”

    叶天临的声音，徐徐从别墅正厅传来。

    “是！”冯四海毫不犹豫，当即径直地踱步往前。

    夫妇二人来不及思索太多，急忙忙的跟在后面。

    来到别墅正厅，不等苏伟民开口，冯四海便率先九十度弯腰，直接拜在叶天临面前，毕恭毕敬的道：“受林老爷子调遣，冯四海前来报到，今后上主有任何吩咐，冯四海都将无条件完成。”

    “不用这么拘束，以后住在这里，当成是自己家就行，我们都是很好说话的人，私底下没有那么多规矩。”叶天临笑着摆摆手。

    冯四海连忙拱手，郑重道：“上主身份特殊，我这次接受调遣，跟随上主左右，自然不可冒犯。”

    苏如岚缓缓从沙发起身，笑容和善的道：“差不多就行了，确实没有那么多的讲究，而且你这样说话，反而弄得我们浑身不自在。”

    冯四海一脸的受宠若惊，万万没有想到，苏如岚如此的平易近人，一时间全身紧绷，浮现出浓浓的尊敬之意。

    紧接着，苏如岚抬手指了指四周，示意道：“别墅里面的房间很多，你可以选一个自己喜欢的，反正都是一直空着，多个人在也能多点人气，不会显得那么冷清。”

    “多谢上主夫人！”冯四海激动不已。

    就在苏如岚，准备以女主人的身份，带着冯四海参观别墅，挑选房间居住的时候，苏伟民却猛地站了出来。

    “等等！”

    “这到底是怎么回事？”

    “为什么冯四海，会心甘情愿的留在这里？还自称叶天临就是真正的上主？难道他不是傀儡吗！”

    高玉兰没好气的白了一眼，顺势挽住叶天临的胳膊，说道：“还能是怎么回事，当然是你这个死牛皮，错把正主当成傀儡了！”

    苏如岚心情大好，索性趁此机会，解释道：“事实摆在眼前，爸你这次就不要再胡闹了，否则林老爷子岂会是这种态度？”

    “这...”苏伟民脸色一阵青一阵紫。

    叶天临勾起嘴角，并不想让苏伟民太过难堪，便先让苏如岚带着冯四海去挑选房间，然后等人离开正厅后，才说：“爸，其实这事儿也不怪你，毕竟苦了大半辈子，很多事情都很难接受，只要现在明白过来，一切都不算太迟。”

    “哈哈哈，不愧是我高玉兰的好女婿，我简直是扬眉吐气啊，难怪老太君会被折腾得这么丢脸，原来我的好女婿就是上京财团之主，我保证这次绝对不会再被带偏了！”高玉兰说得信誓旦旦，高兴得忘乎所以。

    “难道真是我...”苏伟民咽了口唾沫，心神颤动不止。

    叶天临抬起手来，拍了拍苏伟民的肩膀，说道：“这场闹剧，也是时候结束了，我也希望这个家，能够平平静静的，只要我们一家齐心协力，好日子以后有的是。”

    “就是就是，要不是苏伟民整天叽叽歪歪，家里怎么会闹得那么不像样？我看他就是罪魁祸首。”高玉兰满眼嫌弃的目光。

    苏伟民嘴角抽搐，用力的摇了摇头：“不对，事情肯定不是这样的，该不会是你骗了林老爷子，让林老爷子信以为真，所以林老爷子才会这样的吧？这...这可是天大的欺瞒啊！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第177章 好一个瞒天过海

    冯四海的恭敬从命，确实是叫人十分意外不假。

    但是此刻重新镇定下来，经过苏伟民的仔细思索，冯四海的态度表现，也无法代表事实全部！

    说不定有可能，纯粹是林老爷子并不了解真相，对于上京财团的认知，有着一定的局限性，所以才误以为叶天临这个傀儡，是真正的上主身份呢？

    至于叶天临，也有可能是借着这点，直接来了一个顺水推舟，故意隐瞒事实真相，不仅仅能够化解危机，彻底制衡老太君，还能顺理成章的，完成傀儡应尽的义务，继而让所有人的信以为真！

    如果不是这样，叶天临根本无路可走，称得上是一手瞒天过海的险棋！

    当然，这也确确实实是天大的欺瞒，一旦被林老爷子知情，只怕后果不可想象，将会引起真正的灭顶之灾。

    想到这里，苏伟民浮现出一副思路清晰的模样，连忙压低了声音，说道：“我都已经知道了，你就别在我面前装了！”

    “你的傀儡身份，压根就没有变过，这次我倒是没有反对你的意思，毕竟这事儿归根结底，对于上京财团方面，我们也是有好处的！”

    “不过这件事情的前提是，必须要保守秘密，绝对不能让林老爷子知道，否则我们全家绝对会玩完的！”

    “事情绝对就是我说的那样！”

    “肯定是你骗了林老爷子，让林老爷子相信了你，否则不会变成这样！”

    高玉兰大概听明白了意思，抬手狠狠敲了敲苏伟民的后脑壳，骂道：“你这个死牛皮，少在这里胡说八道，这次我要是再信你，我就是天底下最大的傻瓜！”

    苏伟民痛得直挠头，却不敢当面发作，生怕被冯四海瞧见，不由再次压低嗓音，说道：“你爱信不信，反正事实就是这样，除了这个解释以外，就没有比这更合理的。”

    “爸，这样都能被您想得出来，我真是佩服得五体投地！”叶天临早就没有了解释的欲望，苏伟民的自作聪明，无非就是一个笑话。

    然而这话落在苏伟民的耳朵里，却瞬间以为被自己说中，马上故作姿态，冲着高玉兰瞪了瞪眼：“看吧，叶天临自己都承认了！”

    “这...”高玉兰瞬间慌了神，墙头草的本性毕露无疑。

    苏伟民压了压手，当即老气秋横的指点起来，示意道：“现在这个局面，其实也不算太麻烦，只要守住秘密，把假的演成真的就行，反正上京财团也不会站出来揭穿咱们！”

    “那我岂不是白高兴了一场？”高玉兰顿时软瘫在沙发。

    苏伟民提提衣领的说道：“倒也不算是白高兴，最起码老太君都被气进了医院，还是有所收获的！”

    “是是是，您说的都对，您才是这个家最聪明的人，要不是有您这个长辈在，我估计早就完蛋了。”叶天临懒得再听，作势就要上楼。

    苏伟民伸手一把拦住，气不打一处来的低声呵斥道：“你跟我阴阳怪气什么呢？别以为你自己做对了一次，就好像有多大功劳一样，要知道这些麻烦全是你折腾出来的！”

    “我没有阴阳怪气，我只是觉得爸您太厉害了，我这次是发自内心的佩服！”叶天临说道。

    苏伟民这才松开手来，没好气的道：“我也不为难你，以后你最好有点自知之明，千万不要再去招惹麻烦，包括林开阳方面，也要拿捏到位，因为不是每次都有这么好运气的！”

    “还有，以后你最好全听我这个老丈人的！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第178章 世家罪人

    与此同时，江南中心医院。

    老太君正躺在病床，仍然昏迷不醒。

    而在病房四周，也站满了世家成员，一个个无不面露懊悔。

    尤其是叶公，脸色极其难堪，宛如世家罪人一般，恨不得找个地洞钻进去，再也没脸出来见人。

    事情发展到这个地步，作为最大的煽动者，他绝对是叶氏世家的头号罪臣，虽然表面上没人议论，但实际上肯定都在埋怨！

    而最让叶公感到无地自容的，赫然是之前的信誓旦旦，扬言叶天临不过是傀儡角色，谁知道最后竟然出现这般反转，狠狠打脸！

    要不是身体无碍，他都想躺在病床上，直接装死算了！

    只可惜，装死终究是不现实的，摆在眼前的当务之急，无疑是彻底解决问题，重新修复这段关系，才能挽回他这个大元老的地位，否则以后只怕在叶氏世家，都抬不起头来做人！

    于是，叶公扫视四周一圈，急声道：“江英霞怎么还没来，不是已经通知过她了吗？这都过去多久了？”

    旁边的一位元老，神色无奈的摇了摇头说：“已经通知过好几次了，江英霞也已经知道了具体情况，但就是一直没来，估摸着是在这之前，被咱们伤透了心吧！”

    叶公脸色一变，寻思着江英霞不来，事情还真不好解决，毕竟江英霞始终是叶天临的母亲，只要说服了江英霞，就等于是完成了一半任务！

    “江英霞迟迟不来，无非是想要争口气而已，看来这次必须要由我亲自去请，恐怕才能奏效了。”叶公满脸颓丧的叹了口气，作势就要带人一同前往。

    就在这时，病房大门应声打开。

    只见江英霞缓缓的踱步直入，周遭身影齐齐腾出道路，纷纷露出惊恐表情，赶忙把头低下不敢直视，恭恭敬敬的模样。

    叶公堆积出僵硬的笑容，急忙上前迎接，说道：“英霞，可算是等到你过来了，这次老太君受了很大刺激，你可得好好的帮帮忙。”

    “帮忙？帮什么忙？”江英霞挑起眉头，此刻已然知晓了全部经过，联想到之前的种种遭遇，心里比谁都要痛快。

    叶公笑得比哭还难看，再也不敢摆架子，苦口婆心的道：“你就不要明知故问了，之前是我的不对，但是不管怎么样，我们始终都是亲人，打断骨头连着筋的那种。”

    江英霞冷哼一声：“风头正盛的时候，就一口一个叶氏世家的耻辱，把我儿子欺负到头上，一看到情况不对，又厚着脸皮说打断骨头连着筋，你们难道不觉得好笑吗？”

    叶公被呛得面如土色，却还是不得不硬着头皮，说道：“就算你不给我这个面子，那也应该给老太君面子吧，你们好歹也是婆媳关系几十年了！”

    也正巧在这个时候，老太君睫毛颤动，缓缓清醒过来。

    老太君睁开双眼，看到江英霞站在床边，顿时露出无比痛苦的懊悔表情。

    叶公心头一紧，暗道机会来了！

    然而本以为老太君，会当众请求江英霞帮忙，结果老太君却强忍着痛苦，语出惊人的质问道：“江英霞，你是来看我笑话的吗？我输得一败涂地，现在你满意了吗？”

    听到这话，全场炸锅！

    叶公如遭雷击，心里大骂糟糕，怀疑老太君是不是疯了！


------------

第179章 老太君被废

    伴随着老太君的惊人言论，整个病房哗然大起，宛如地震一般。

    在场的所有世家成员，统统面露不解，全然想不明白老太君，为什么一照面就这种态度，而不是接受事实，选择低头求情！

    毕竟如今的形势，对于叶氏世家来说，显然是极为不利，生死存亡都在叶天临的一念之间，纵然有再多的不甘心，也应该屈服顺从才对！

    而此时此刻，叶公才是最为慌张的人，甚至比任何人都不想看到，局面再度陷入恶化，直至变成不可收拾的地步。

    因为一旦到了那种关头，叶公必然首当其冲，下场凄惨！

    “老太君，你这是在干什么？”

    “江英霞好不容易才过来一趟，你怎么能一开口就这样说话？”

    “这件事情前前后后，确实是我们做得太过分，千万不能再继续发展下去了，否则后果不堪设想啊！”

    叶公被吓得浑身直打哆嗦，连忙微微弯腰，开口劝说起来。

    老太君理都不理，直接无视了叶公的存在，双眼死死的盯着江英霞，咬牙切齿的道：“不要以为我会乞求得到你的帮忙，让你替我去跟叶天临求情！”

    江英霞皱起眉头，失望透顶的说道：“老太君，都这个时候了，你还不肯承认自己做错吗？甚至还觉得我亲自过来，是为了看你的笑话？”

    老太君嗤之以鼻的道：“不然还能怎么样，现在你儿子有本事了，能力比我这个老太婆还大，你心里当然高兴得很，巴不得看我出丑呢！”

    “早知道你是这样，今天我宁可不来。”江英霞摇了摇头。

    老太君艰难的撑起身子，缓缓的靠在床头，冷声道：“我可没有求你过来，我也不需要你来可怜我，叶天临的事情我确实很后悔，这点我承认，但是不代表我后悔了，就必须要厚着脸皮去求你们母子！”

    “你简直是不可理喻，枉费我还对你抱有一丝希望，现在看来纯粹就是多余。”江英霞气得一肚子火，暗骂老太君这会儿根本是死猪不怕开水烫。

    叶公见势不妙，立刻喉咙发力，嗓音鬼哭狼嚎的道：“英霞啊，你千万不要生气，老太君她只是受了刺激，脑子不清楚而已，等她稍微好点之后，她会想明白的！”

    老太君怒道：“这里没你插嘴的份，我身体什么样子，我自己最清楚不过，我可以对自己的话负责！”

    “敢情你就算知道自己错了，也不愿意坦诚面对是吗？”江英霞攥紧双手，为此大感寒心，暗道老太君实在太过自私。

    果不其然，老太君当即摊开双手，直截了当的道：“我为什么要面对，为什么要去求情？又何必自取其辱？”

    “反正叶天临是不可能原谅我的，我也不稀罕得到他的原谅。”

    “有本事，叶天临就拿刀架在我的脖子上，把我这个老太婆一刀杀了，给我一个痛快，说不定我还要谢谢他呢！”

    “但是只要我一天不死，被我抓到机会，我就绝对不会让他有好下场！”

    话音落下，全场集体窒息。

    “江英霞，老太君在说胡话，你别信，千万别信！”叶公急上眉梢，被气得心里一通狂骂，这该死的老妖婆，分明是在拖他下水，把他往火坑里推。

    “就不用浪费口舌解释了，我可不是三岁小孩，从今天开始，我也正式脱离叶氏世家，老太君你好自为之吧！”江英霞说着就要转身离去。

    然而就在这个节骨眼，病房大门再次被推开，迫使江英霞顿住了步伐。

    只见赵山河久违的出现在人前，手持着一份通知，径直地走了进来。

    “主母，恐怕...您不能脱离叶氏世家了。”赵山河说道。

    江英霞神色诧异，疑惑道：“为什么我不能脱离叶氏世家？还有你怎么会突然过来这里？”

    赵山河勾起嘴角，果断扬起手中通知，笑着解释道：“很简单，因为上京财团已经下了通知，即日起正式废除老太君的身份权利，将由您来进行接替！”

    一瞬间，全场再次轰动！！！

    要知道身份权利，对于老太君而言，那可是最大的依仗和骄傲，否则也不会几十年都不肯放下。

    上京财团下达通知，宣布废除老太君的身份权利，这简直是比杀了老太君还要难受！！！

    显而易见，叶天临这是效仿之前，以牙还牙！

    “上京财团，居然要废除我的身份？”老太君脸色徒然剧变。

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第180章 老太君的骄傲

    上京财团，赫然下达通知。

    老太君贵为世家之主，惨遭废除！

    听到这个消息，身在四周的世家成员，纷纷大惊失色。

    叶公吓得胆战心惊，对此大感恐慌，之前大闹云海商会的后果，终究还是如约而至，并且是极为沉重的代价。

    老太君执掌叶氏世家，已有数十年风霜之久，乃是真正的位高权重，世家泰斗一般的存在。

    然而此时此刻，所有的权利伴随着一份通知，顷刻间土崩瓦解，彻底灰飞烟灭，荡然无存！

    连带着老太君的尊严，以及刻在骨子里的骄傲，无形中也被这份通知，狠狠的践踏脚下。

    最关键的是，类似如此的举动，老太君之前做过！

    那便是之前在弹劾大会上，一举废除了叶天临的身份！

    结果任凭谁都没有想到，这种事情最后竟然反过来，落在了老太君的头上，直接来了一个以牙还牙！

    “这不可能，我怎么可能会被废除？”老太君难忍屈辱，顿时变得歇斯底里，内心痛苦万分。

    赵山河毫不迟疑，果断将手上通知，递到老太君的面前，示意道：“老太君，你亲自看看不就知道是真是假了？”

    老太君脸色铁青，咬牙沉住呼吸，伸手接过通知进行查看。

    当看到通知上面的内容属实，而且还有上京财团的盖章印证，老太君更是陷入癫狂状态，狠狠的将通知撕得粉碎。

    “我不接受，我不同意！”

    “这些年来，我为了叶氏世家辛辛苦苦，怎么能够被人随意废除，我绝对不会同意的！”

    老太君忍不住嘶吼起来，额头上青筋暴起。

    赵山河神情严峻，庄重道：“老太君，你可千万不要忘记，叶氏世家已经归顺上京财团的事实，这件事情容不得你不同意，何况这次是通知，不是来请求你意见的，请你先掂量掂量自己的身份！”

    老太君恼羞成怒的骂道：“反正我就是不同意，下一百遍通知都没有用，大不了我带着叶氏世家，脱离上京财团！”

    赵山河眯了眯眼：“我看你是被愤怒冲昏了头脑吧，莫非叶氏世家还想再尝试一遍，被上京财团降维打击的滋味？”

    叶公双腿发软，再也无法忍受老太君的行为，猛地往前一站，立刻扯起嗓门，喝道：“老太君已经不能代表叶氏世家，她的所作所为，让叶氏世家蒙受了太多的不应该，所以我赞同上京财团的决定！”

    此话一出，周围的世家成员，也相继倒戈站队，形势一边倒。

    “老太君确实太离谱了，完全不顾世家安危！”

    “她只想着自己，却从来不顾我们的感受，废除是最正确不过的选择！”

    “这样一来，闹剧才算是真正的结束，我支持上京财团！”

    看着眼前的一幕幕，老太君坐在病床上，当时就成了哑巴。

    遥想当初，她高高在上，无人胆敢忤逆，尊口一开莫敢不从！

    可是现在，她这个老太婆却成了过街老鼠一般，以往所有的世家支持者，一个个都站在了叶天临的那边，简直是天大的打击！

    叶氏世家之内，倘若无人支持，那跟孤家寡人有什么区别！？

    手里没有实际权利，又能拿什么去对付叶天临？

    “老太君你看，连这么多世家成员，包括叶公为首的三大元老，都没有一个支持你的，你觉得你现在还有什么资格说不？”赵山河说道。

    江英霞站在旁边，整个人全程呆滞，万万没有意料到，竟然会有一天能够将老太君取而代之，完全是始料未及的惊喜，同时还夹杂着深深的痛快之意！

    因为老太君最为在乎，最为骄傲的权利，彻底化为乌有了！

    叶天临这一手，无疑是真正的诛心之举！

    江英霞回过神来，问道：“老太君，我想借用叶天临的一句话，不知道你现在...作何感想？”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第181章 逐出叶氏世家

    直面着江英霞的深刻询问，老太君彻底哑然失声。

    活了大半辈子，老太君从来没有想过，居然会落到如此下场，最终一无所有！

    老太君要说不后悔，那绝对是假的。

    只是现在，事态已成定局，墙倒众人推，后悔又有什么用？

    没有了权利加身，一切都显得那么的苍白无力，纵然有百般不甘，也已经无可奈何，唯有面对事实，接受代价。

    承受不住这种天大的打击，老太君气急攻心，全身仿佛被抽空一般，控制不住的吐出鲜血，随即再次陷入昏迷。

    看到这个阵势，叶公不由松了口气，并没有急着叫医生，而是堆积出谄媚的笑容，朝着江英霞拱了拱手，开口道：“英霞，从今天开始，你就是世家之主，任何吩咐我们都会照做的，你尽管放心！”

    江英霞转过头来，冷冷的剐了叶公一眼，沉声道：“少在这里跟我装模作样，不要以为说几句好话，你就能侥幸逃过责任！”

    赵山河扬起手来，一步插在中间，示意道：“主母不用着急，我这里还有一份通知呢！”

    说着，赵山河便从身上，取出了另外一份通知。

    这一举动，再次吸引了众人目光。

    叶公脸色大变，当即被吓得诚惶诚恐，整个人瑟瑟发抖，结结巴巴的问道：“这这这...这是什么通知？”

    赵山河意味深长的笑了笑，然后将这份通知，转交到江英霞手上，说道：“我看还是由主母来亲自宣布吧！”

    江英霞将通知拿在手里，看了看上面的内容，顿时瞳孔收缩，心头猛然一震，神情振奋起来。

    察觉到江英霞的变化，叶公心肝提到了嗓子眼，大气都不敢喘，连带着周围的世家成员，也是聚精会神，齐齐竖起耳朵，生怕没有听见。

    江英霞缓过神来，才对着通知内容，宣布道：“从即日起，废除大元老叶公的所有权利，并且族谱除名，逐出叶氏世家！”

    “不要啊！”叶公当时就忍不住懊悔痛哭，泪流满面的瘫坐在地，万万没有想到，他比老太君的惩罚还要严重，竟然要被逐出叶氏世家！

    江英霞冷哼一声：“这是上京财团的决定，容不得你不要，所以我劝你最好收拾收拾，赶紧滚蛋！”

    赵山河附和道：“这个决定，可谓英明至极，某些人一直上蹿下跳，也是时候付出代价了！”

    不等叶公开口求情，旁边的两位元老，转眼间就齐齐发声，翻脸比翻书还快。

    “我支持上京财团的决定，叶公太荒唐了！”

    “没错，他就是害人精，拖累叶氏世家，必须要把他彻底赶走，让他在外面自生自灭！”

    叶公瞪起眼珠，直勾勾的看着，眼前曾经言听计从的两位元老，登时露出浓浓的难以置信。

    然而接下来的一幕，更是让叶公感到绝望。

    只见在场的世家成员，也纷纷出声表态，对此全体赞同！

    叶公瘫坐在地，顷刻间跌落神坛，直接成了众矢之的，宛如小丑那般，受人唾弃。

    直至持续了半分钟，叶公才勉强恢复神智，再也顾不上其他问题，惊恐万状的爬起来跪着，一边用力磕头，一边求饶道：“江英霞，就当是我求求你了，我愿意放下大元老的权利，但是千万不要把我逐出叶氏世家啊！”

    “只要你跟叶天临开个口，我保证他会答应的！”

    “我已经这么大年纪了，离开了叶氏世家，我还怎么活下去？！”

    赵山河勾起嘴角，忽然语出惊人的道：“其实上京财团，还给你准备了一份通知，我也带在了身上，你要不要看看？”

    “什么？竟然还有通知？”江英霞愣了愣。

    “什么通知，快告诉我！”叶公激动的抬起头来，眼里绽出最后一丝希望。

    赵山河笑容渐冷，随即从身上取出一把锋利的匕首，扔在了叶公的身前，说道：“少主知道你离开了叶氏世家，一把年纪可能会活不下去，所以特意让我把这件东西交给你，当然...早死晚死，就取决于你自己了。”

    “这...”叶公喉咙帆仿佛被石头卡住，被刺激得差点要爆血管。

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第182 我女婿可是上京财团之主

    次日。

    苏如岚请假在家，照顾高玉兰。

    至于冯四海，也留在了碧水湾别墅，负责安全问题。

    叶天临早早出门，开车载着苏伟民，泰然自若的来到云海商会。

    结果刚进办公室，还没坐够五分钟，苏伟民就紧张兮兮的推门而入，一副十万火急的架势。

    “爸，您这是什么情况？”叶天临挑起眉头。

    苏伟民生怕隔墙有耳，急忙压低声音：“林老爷子亲访云海商会，马上就要过来这里，据说好像是因为什么事情，该不会是出大事了吧？”

    “能有什么大事，我看您纯粹就是想太多。”叶天临摇了摇头，林老爷子亲自过来云海商会，无非是前来道喜，顺便看看林开阳的表现而已。

    当然，苏伟民消息不灵通，这会儿压根就不知道，此时此刻的叶氏世家，已经有了巨大的变动。

    苏伟民深吸口气，咬咬牙叮嘱道：“待会林老爷子来到，你千万不要乱说话，一切看我眼色行事，咱们既然用了瞒天过海这招，就绝对不能让林老爷子知道真相，哪怕我们是假的，也要装成真的！”

    “我都说了没那么严重，您怎么就...”叶天临有些哭笑不得。

    苏伟民把眼一瞪：“你能不能不要这么吊儿郎当的，我这不是害怕麻烦吗？之前发生了那么多问题，我可不想再重新体验了！”

    叶天临一脸无奈的道：“您既要弄假成真的装下去，又表示不能太过针对林开阳，这不是自相矛盾吗？”

    “做做样子，差不多就行了，我没说非要把人逼死的那种，你这脑瓜子还真是不灵光，非要我说几遍才听得懂。”苏伟民没好气的道。

    “是是是，我脑子不会拐弯，不如您这么聪明。”叶天临点了点头，已经毫无解释的欲望。

    就在这时，外面传来动静。

    苏伟民回头看去，果然看见了林老爷子，在沈万钧和赵山河的陪同之下，走进了云海商会的业务部，直奔着办公室的方向而来。

    不到半分钟时间，林老爷子便踱步直入。

    一照面，林老爷子率先露出笑容，喜形于色的道：“叶天临，我刚刚收到消息，就立刻亲自赶了过来，不得不说你这次，还真是狠狠的将了老太君一军啊！”

    “林老爷子抬举了，这中间还得多亏有您，事情才会进展得这么顺利。”叶天临主动上前，尊敬的握手示好。

    “我看你是太谦虚了，我不过是锦上添花罢了。”林老爷子开怀大笑，旁边的沈万钧和赵山河，也止不住的心情愉悦。

    唯独苏伟民全然不知，忍不住满脸诧异的问道：“等等，我怎么听不明白，这里面又发生了什么事情？”

    “苏先生，你可真是有一个好女婿啊，老太君已经被罢免了，叶公也被逐出了门户，由江英霞取而代之，掌管叶氏世家。”林老爷子解释道。

    苏伟民先是一愣，然后露出恍然大悟的表情，无比震惊的道：“我没有听错吧？老太君...被被被罢免了？”

    “这是千真万确的事实，不然你以为林老爷子过来干嘛？”叶天临说道。

    苏伟民咽了口唾沫，赶紧掩饰内心的情绪，双手提了提衣领，强行装模作样的道：“说来也对，毕竟我家女婿，那可是真正的上京财团之主，区区一个老太君，也...也算不上什么嘛，而且她还做了那么多荒唐的事情，所以这是合情合理的！”

    林老爷子笑容不变，然后朝着外面看了看，问道：“林开阳那个混账东西，我怎么不见他的人影？”

    一提到这茬，苏伟民心脏砰砰狂跳，却不得不硬着头皮，继续死撑着脸皮，装腔作势的道：“林开阳...他在刷厕所呢，毕竟他一直以来都养尊处优，不干点粗活，哪里能学会放下面子，又怎么能懂得生活艰苦？”

    说完，苏伟民直盯着林老爷子的面孔，心里慌得连连发颤，生怕林老爷子皱一下眉头，暗暗祈祷菩萨保佑，千万不要被看穿！

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第183章 赵晴终于见到了她的白马王子

    在苏伟民看来，事情变成这个地步，必须要假戏真做。

    因为除了这个办法以外，已然是别无选择。

    一旦被林老爷子发现，从头到尾都是故意欺瞒，后果必定不堪设想，全家上下都得完蛋。

    至于林开阳方面，苏伟民也已经想好，为了妥善起见，还是要遵照林老爷子的意思，进行一定程度上的管教。

    当然，最好能够取得一些成果！

    但是管教归管教，也不能把林开阳逼得太紧，要在中间找个平衡点，以免将来没有退路，找不到理由求情！

    “苏先生所言极是，林开阳这个混账，从小就养尊处优，确实要让他吃点苦头，好好的领悟其中道理。”林老爷子得知情况后，顿时不怒反笑，神色赞许的笑了起来。

    听到这话，苏伟民这才暗暗松了口气，立刻故作姿态的说道：“还请林老爷子放心，既然是您的安排，我们肯定会管教妥当，保证最后让您见到林开阳焕然一新的模样！”

    “既然如此，那我就不亲自去看了，劳烦你们多加费心，一定要替我管好这个混账，让他走上正路！”林老爷子笑道。

    苏伟民笑脸相迎的道：“一定一定，我家女婿都还要我在背后指点迷津呢，区区一个林开阳，对我来说算不上什么！”

    “那我可就等着看成果了。”林老爷子十分期待的表情。

    半个小时后。

    林老爷子离开了云海商会。

    苏伟民软瘫在沙发上，整个人不由的大感后怕，抬手擦了擦额头上的冷汗，说道：“真是不容易啊，差点就露馅了，好在林老爷子没有刁难，否则今天可就没法过关了！”

    “我说爸，您这未免也太过度紧张了吧？”叶天临帮忙倒了杯茶，递到苏伟民的面前。

    苏伟民接过茶水，用力的一口喝完，然后才说：“这么重要的事情，怎么能随意对待，当然要打起十二分精神，今天要不是有我在这里，指不定又得出什么麻烦呢！”

    “是是是，多亏了有您在。”叶天临点了点头，心想这样一来其实也好，最起码没有那么多矛盾，不会吵得家无宁日。

    苏伟民放下茶杯，起身缓了缓脸色，颇为享受这种吹捧，不禁沾沾自喜的道：“这样还差不多，反正你就只管听我的，保证不会有麻烦！”

    “而你这个傀儡的身份，也会稳稳当当的做下去，虽然你只是一个假货，但是总好过没有是吧，何况也不是谁都有资格，能做傀儡的！”

    “再说了，这傀儡好像做得一点都不亏，反倒是赚了，要知道我苏伟民这辈子，可从来没有这样风光过，还能跟林老爷子这种大人物直接对话！”

    “要是被苏家的那些人知道，不得羡慕死我？哈哈哈！”

    说着说着，苏伟民转眼间就开始得意忘形，一脸暗爽的表情，随后便昂首挺胸，走路带风的出了办公室。

    叶天临无奈的摇了摇头，全当是一个小插曲，坐下来将心思都放在工作上。

    直至时间来到中午，叶天临接到了江英霞的电话，表示中午要一起吃饭，便果断离开办公室，一路出了云海商会。

    然而，刚走出商会大门，却见一名熟悉的年轻女人，徐徐迎面而来，双双对视之下，相互愣在原地。

    “是你？”叶天临挑起眉头。

    “我的天，我终于见到你了，上次要不是多亏有你，我当时绝对是要出事的。”赵晴心头一喜，激动不已的快步上前。

    她这几天碰巧出差外地，错过了非常多的精彩好戏。

    尤其是林开阳无脑的撞在枪口上，最后惨遭打脸，被送进云海商会管教的事情，更是让她始料未及。

    而现在，她总算是出差结束，能够回来亲眼看看，好好的解一解气。

    当然，除了林开阳的事情以外，这几天赵晴同样在日思夜想，之前出手相救的那个白马王子，甚至不舍得忘记对方的身材面貌！

    万万没想到，这才刚刚出差回来，就在云海商会的门口碰见！

    想到这里，赵晴哪里还有职场御姐的形象，顿时成了花痴状。

    “我知道或许有些唐突，但是这次无论如何，都希望你能够留个联系方式给我，因为这样我才能好好的感谢你。”

    “如果你实在不愿意，最起码也告诉我一下，你叫什么名字！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第184章 白马王子的身份

    此时此刻的赵晴，神色显得格外迫切。

    几乎可以说，对方完全契合，她的求偶标准！

    今天能够再次碰见，必定是缘分使然，当然要趁热打铁，否则下次还能不能见面，都是一个未知数。

    然而本以为对方，能够直接留下联系方式，结果却摇了摇头，说道：“实在不好意思，我还有事情要忙。”

    听到这话，赵晴顿时满脸丧气。

    叶天临勾起嘴角，笑道：“至于你要感谢我的事情，倒也不用太着急，反正回头我们还会再见面的！”

    “你说我们还会再见面？难道你也在云海商会上班？”赵晴猛地一怔，浮现出浓浓的好奇。

    叶天临点点头说：“我确实在云海商会，你的名字叫赵晴，我没说错吧？”

    “你居然知道我的名字？”赵晴屏住呼吸，差点高兴坏了，任凭千思万想都没有意料到，自己的名字竟然会被对方记住。

    “我当然知道，因为我老婆也在云海商会！”叶天临忽然语出惊人。

    “你...你结婚了？！”赵晴难以置信，眼前这日思夜想的白马王子，居然是已婚人士，一时间希望破灭开来。

    “已经结婚很久了，有什么事情还是回头再说吧。”叶天临撂下一句话，便径直地离开商会大门，驱车消失。

    赵晴呆呆的站在原地，美梦顷刻间化为乌有，整个人顿觉十分难受，甚至是止不住的羡慕，究竟是什么样的女人，才有福分配得上对方！

    许是情绪使然，赵晴变得异常低落，忍不住给苏如岚打去电话。

    苏如岚此时正在碧水湾别墅，接到赵晴的电话后，立刻笑着说道：“赵晴，你出差回来啦？这几天我可想死你了，而且发生了好多事情，我都还没来得及跟你说呢！”

    “这些事情我都知道了，出差工作我也正准备给你汇报一下，你现在在商会里面吗？我上去找你。”赵晴越想越失落，只想找人倾诉一番。

    苏如岚在电话那边，回应道：“我今天没有上班，你不如直接过来碧水湾别墅吧，正好一起吃饭！”

    “好！”赵晴并未推辞，已经没有心思，去看林开阳的洋相，而是转头直奔碧水湾别墅。

    约莫十来分钟路程，来到一号别墅。

    进门看到苏如岚，赵晴便将工作文件，亲自递交上去，然后当面汇报了一番。

    直至听完汇报，苏如岚才满意的点了点头，然后打量了一下赵晴的脸色，诧异道：“赵晴，出差任务完成得不错，你怎么一副不开心的样子？难道是因为林开阳，现在也在云海商会？”

    “才不是呢，林开阳怎么可能会让我这样！”赵晴撇了撇嘴。

    苏如岚皱起眉头：“那是怎么回事，你有问题要跟我说，我可是你的好闺蜜啊！”

    赵晴见状，这才苦涩的道：“我失恋了！”

    “啊？你都没谈过恋爱，哪来的失恋？”苏如岚当时就懵了。

    赵晴咬咬牙说：“我之前不是告诉过你，那个救了我的白马王子吗？刚刚我在商会门口，又碰见了他，结果他居然也在云海商会上班！”

    “这不是挺好的嘛，近水楼台先得月，回头我让天临帮个忙，把人调到同一个部门来，好好的撮合一下你们。”苏如岚说道。

    赵晴哭丧着脸，弱弱的道：“可是...他已经结婚了！”

    “这...结婚了确实没办法，总不能不要脸的去做小三吧，行了行了，你就别难过啦，大不了以后我帮你物色几个！”苏如岚连忙安慰，拍拍赵晴的后背。

    赵晴叹了口气：“真是羡慕啊，看他的那个样子，应该跟他老婆感情很好吧！”

    就在这时，冯四海从开车从外面回来，手里还提着大包小包。

    只见冯四海微微弯腰，示意道：“上主夫人，按照您的吩咐，我在你们之前租住的小区，把一些遗漏的东西全部搬了过来，还有这张结婚照！”

    说完，冯四海就从身上取出一张照片，毕恭毕敬的摆在了苏如岚和赵晴的面前。

    当看到这张结婚照片，苏如岚激动极了，视若珍宝的拿在手上。

    之前搬家实在太过匆忙，她硬是怎么翻都翻不出来，结果没想到被冯四海找到了，这简直是有够细心的。

    而坐在旁边的赵晴，看到结婚照片上的夫妻，更是当场傻眼！

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第185章 叶天临的秘密

    摆在眼前的结婚照片，赫然就是叶天临与苏如岚！

    看到照片上的熟悉面孔，赵晴立刻浑身一震，对此感到始料未及，惊为天人的指了指照片，问道：“他就是少主？”

    “当然！”苏如岚满是幸福的照片捧在手心。

    赵晴咽了口唾沫，顿时满脸凌乱的表情，苦笑道：“如岚，他就是我跟你说的那个...白马王子啊！”

    “什么？”苏如岚不由一愣。

    赵晴急忙指着照片，解释道：“我绝对不会认错的，确实是他不假，我真是没想到，原来他就是少主，如岚你就是他的老婆！”

    “这...”苏如岚不禁笑容一僵。

    “哈哈哈，既然是如岚你的话，那我可就心满意足了，要是换成其他人，我还未必服气呢！”赵晴一扫颓丧，整个人羡慕不已。

    苏如岚这才缓过神来，说道：“敢情折腾了大半圈，竟然是这样一个结果，弄得我差点没尴尬死。”

    “这有什么好尴尬的，你可是我最好的闺蜜，你嫁给了我的白马王子，那不就是天造地设的一对吗，何况你们在一起经历了这么多，我当然要全力支持你们！”赵晴高兴极了，虽然白马王子的美梦破灭，但对象落在了苏如岚身上，性质自然截然不同。

    两人关系甚好，作为彼此的闺蜜，当然是相互盼好，可不是那种为了男人，就撕破脸皮的塑料姐妹。

    “如岚，你真是太幸福了，你怕是不知道，刚刚我在商会大门，碰见少主的时候，他说自己已经结婚，那种语气有多自豪！”赵晴说道。

    苏如岚一下心情感慨起来，叹道：“我和天临结婚五年，这里面有着太多的不容易。”

    “现在确实是过得很好，再不用为了生活发愁，但也是一路苦过来的。”

    “回想起来，当时我和天临，连举办婚礼的钱都没有，只是简单的拍了照片，当做结婚纪念而已。”

    赵晴安慰道：“我相信他一定不会忘记的，会风风光光的举办一场婚礼，让所有人都知道，你是他妻子的！”

    冯四海站在旁边，对于夫妻二人的过往，也早就有所了解，不自觉的感同身受。

    要知道在这之前，叶天临的痴症极为严重，苏如岚为了这个的家，在外面委曲求全，逆来受顺，可谓是受尽白眼，受尽鄙夷！

    很难想象，一个柔弱的女人，竟然会有这种毅力，乃至是在某些时候，比男人的斗志还要坚强！

    虽然现在的生活，确实已经苦尽甘来，但是这丝毫不妨碍，冯四海对苏如岚，发自内心的佩服！

    有句话说得好，女子虽弱，为母则刚，苏如岚便是如此。

    在叶天临痴症期间，苏如岚显然是既做妻子，又做母亲，一把屎一把尿的照顾叶天临！

    倘若叶天临在康复之后，当真听从老太君的吩咐，选择一走了之，抛下苏如岚孤苦伶仃，无疑是狼心狗肺，必遭天谴！

    不过通过前前后后的波折，叶天临也用事实证明了一切，不失为一个真正的丈夫！

    想到这里，冯四海更是钦佩不已。

    唯独让冯四海想不明白的一点，是叶天临痴症的由来！

    据他所知，叶天临的痴症由来，乃是出自一次海上遇险所引起，也是所有事情的开端。

    然而，叶天临的身手之高，也绝对是冯四海生平罕见，甚至到现在为止，他都弄不清楚，叶天临究竟是什么实力。

    所以，又会是什么样的原因，才会导致叶天临出现如此重大的创伤？这简直是匪夷所思。

    于是，冯四海忍不住疑惑，问道：“上主夫人，您知不知道，上主当年究竟碰到了什么事情，才受了这么重的伤？”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第186章 为时过早

    面对着这样的疑问，冯四海百思不得其解，任凭如何思索，也得不出准确的结论来，只觉得事情存在巨大的疑点。

    以叶天临的实力，不论在任何环境之中，显然都有自保之力，断然不可能出现这种意外！

    倘若说五年前的海上遇险，乃是叶公暗自策划，为扶持亲孙叶天成上位，而设计出来的一场阴谋，那么早就应该揭露出来才对，而不是只字未提！

    显而易见，按照推测来看，必然与叶公无关。

    而伴随着冯四海的询问，苏如岚先是一怔，接着缓缓摇头，开口道：“说实话这么久以来，我还真不知道，天临当时碰上了什么危险。”

    “那能不能跟我描述一下，当时的状况？”冯四海眉头紧锁，总觉得事情不简单，而不是他单纯的想太多。

    “这件事情确实太过意外，况且也正是因为这件事情，少主才足足失踪五年！”赵晴屏住呼吸。

    苏如岚面露回忆，思绪一下转回五年前，说道：“当时我碰巧在海边游玩，偶然在一处岸边，碰见了天临，我把他救上来的时候，几乎浑身是伤。”

    “是什么样的伤？”冯四海凝重道。

    苏如岚解释道：“具体的我还真描述不出来，我只知道他当时浑身是血，肉眼可见的地方，几乎都是伤口，至今还留了很多疤痕。”

    “不过好在天临命大，被我送去医院之后，缝缝合合过后，顺利的度过了危险期。”

    “可惜的是，天临醒来之后，除了记得自己名字以外，其他的全部记不清楚，还因为头部重创，自此患上了痴症。”

    听完这段赘述，赵晴忍不住头皮发麻，根本不敢想象那种画面，全身鸡皮疙瘩都起来了，不由打了个冷颤，说道：“那少主岂不是从鬼门关走了一趟？”

    “算是吧，这么严重的伤，换成其他人恐怕都撑不下去。”苏如岚语气听着十分心疼。

    冯四海微微点头，索性不再多问，但是内心已经认定，此事背后必然有所隐情，五年前叶天临在海上，一定是发生了什么！

    也同样是在这一刻，冯四海万分疑惑的同时，也增添了一股深深的好奇，虽然叶天临始终近在咫尺，但却总让他捉摸不透，宛如谜一般的存在。

    ...

    另一边。

    叶天临顺着江英霞的邀约，来到了天都商会旗下的私人会所。

    整个私人会所，只提供给富人用餐，不对外进行开放，一顿饭下来最少也要大几十万。

    走进江英霞事先安排的包厢，却见包厢里面，除了江英霞以外，还有一名白发苍苍的暮年老人。

    当看到这名白发老人，叶天临顿时愣在原地。

    “天临，你可算是来了，袁师都等你好久了！”江英霞喜形于色，急忙快步上前，挽住叶天临的胳膊。

    “天临，拜见师尊！”叶天临没有片刻的迟疑，恭恭敬敬的九十度弯腰，内心充满着难以言状的感激。

    眼前的这位老人，名为袁真元，乃是真正世间罕见的得道高人，在老一辈当中，被誉为泰山北斗的存在！

    即便是林老爷子，在袁真元的面前，也得自称晚辈！

    叶天临年幼之时，便是由袁真元亲自教导，授予一身本事，外界少有人知。

    只是在叶天临出师之后，袁真元便隐遁深山，自此消失不见，渺无音讯。

    “师尊，多年不见，您近来身体可好？按照时间来算，您今年已经是一百二十岁了吧？”叶天临关切的问候道。

    袁真元一捋白须，仙风道骨的说道：“不枉费我曾经的心血，你还记得我这个老不死的年纪，不过你放心好了，既然都说了我是老不死，当然就没那么快死。”

    “一百二十岁？”江英霞被狠狠的震惊了一把，不论目光怎么打量，看起来就是七十岁左右，甚至比老太君还要年轻一些。

    叶天临笑了笑：“师尊乃是世外高人，妈您当然看不出来。”

    这时。

    袁真元收起笑容，意味深长的问道：“我今天过来这里，除了见你一面以外，还有一事要问，那就是五年前的那件事情，你知不知道是谁干的？”

    “什么事情？”叶天临挑起眉头。

    袁真元眯了眯眼：“好小子，你就别跟我装傻充愣了，我还不了解你吗？你就老实承认了吧！”

    江英霞扬起手来，一脸困惑的表情：“你们在说什么呢，为什么我一句都听不懂？到底发生了什么事情？”


------------

第187章 危机来临

“现在高兴，未免为时过早。”

    随着声音徐徐传入，一位年迈的百岁老人，径直地推门而入。

    当看到这位百岁老人的面孔，叶天临瞬间愣住。

    赫然是叶天临的外公，江真元。

    江英霞顿时面露尊敬，急忙快步上前迎接，把人......
------------

第188章 叶天临的杰作

“上京财团近期的动作，已经引起了犹太财团的注意。”

    “或者换个方式说，上京财团的发展，显然是触碰到了犹太财团的利益，所以这并没有谁招惹谁的原因，都是利益使然。”

    “倘若招架不住，上京财团必定会被吞并......
------------

第189章 风水轮流转

    苏伟民神色得意，全然没有思索太多，认定了叶公这次前来，必然是为了获取原谅，求情认错！

    敞开别墅大门，苏伟民更是嘚瑟至极，故意用力的扯起嗓门。

    “真是风水轮流转，今年到我家啊！”

    “叶公啊叶公，被逐出门户的滋味，想必应该很不好受吧？”

    “只不过很可惜，认错是没有任何用处的，我家女婿是断然不可能，原谅你的所作所为，所以你最好还是死心吧！”

    说完，苏伟民昂起脑袋，浑身上下充斥着耀武扬威。

    叶公满眼怨毒，不由阴冷的勾起嘴角，抬手就是一巴掌，狠狠的抽在苏伟民脸上。

    啪！

    苏伟民笑容戛然而止，整个人猝不及防，顿时应声倒地，脑子一片发懵。

    “不好意思，我今天过来这里，可不是为了认错的，我也不需要跟任何人认错！”叶公嗤之以鼻的冷哼一声。

    自从叶氏世家发生变动，老太君惨遭废除，连带着他也付出了沉痛的代价，甚至叶天临还通过赵山河，进行了百般的羞辱，可谓是颜面扫地。

    没有了叶氏世家的支撑，他这个曾经的世家元老，也彻底成了真正的过街老鼠。

    本以为这次翻身无望，然而任凭千思万想，都没有意料到，就在他准备一死了之的时候，犹太财团赫然找上了他！

    犹太财团，那是何等的庞然大物？

    在获得了犹太财团的支持后，无疑是咸鱼翻身，区区上京财团而已，根本算不上什么了！

    最关键的是，这次还有张贤通，这位大人物在背后替他撑腰！

    张贤通本就名远扬，被誉为泰山北斗，如今更是贵为犹太财团，首席大元老，权利可称巅峰！

    “你不是来认错，那你是来干嘛的？”苏伟民捂着脸，摇摇晃晃的爬起身来，被一巴掌打得气势全无。

    叶公阴沉的眯了眯眼：“当然是奉犹太财团的指示，特意前来告诉你们一声，这件事情还没有那么快结束！”

    “犹太财团？”苏伟民咽了口唾沫，凭借着个人的眼界和见识，根本闻所未闻，毫不了解。

    这时候。

    叶天临带着冯四海，踱步从别墅正厅出来。

    苏伟民慌了神，表情古怪的问道：“叶天临，犹太财团是什么？”

    不等叶天临开口回应，叶公便满是炫耀的道：“就让我来告诉你吧，犹太财团乃是真正的世界第一财团，掌握着最为庞大的资源，莫说是叶氏世家，即便是上京财团，也望尘莫及！”

    说到这里，叶公便取出犹太财团的标志，一举戴在胸前。

    看到这个阵势，苏伟民才恍然大悟，顷刻间被吓得面如土色，骇然道：“照这么说来，你加入了犹太财团？”

    “确实是这样不假，我现在不但是犹太财团的人，背后还有张贤通，这位首席大元老的支撑。”叶公双手背负身后，说得斩钉截铁，铿锵有力。

    “这...”苏伟民心乱如麻，差点被吓得屁滚尿流。

    冯四海闻言，同样心底一沉，犹太财团确实是不可招惹，就连林老爷子的权利，也无法对其撼动分毫，只能自保。

    叶天临抬起手来鼓了鼓掌，笑道：“叶公不愧是叶公，这么快就找到了下家。”

    叶公双手提了提衣领，底气十足的道：“叶天临，老太君是输给了你不假，但是我可没有，现在这个局面，恐怕连你也没有想到吧？真正风水轮流转的人，应该是我才对，而且我倒想问问看，今天到底是谁要认错！”


------------

第190章 不见棺材不掉眼泪

    犹太财团，盛名已久。

    叶公这次特意前来，便是经过张贤通的授意！

    犹太财团即将展开动作，对上京财团进行大范围的打击！

    因为上京财团的规模，经过这些年以来的上升，已经触碰到了犹太财团的利益，是绝对无法继续容忍的，否则不亚于是养虎为患。

    倘若在这之前，上京财团之主的身份，始终没有暴露人前，兴许还真没有那么容易下手，但是现在则截然不同。

    “叶天临，我这次能够这么顺利，就获得张贤通的招揽，直接进入犹太财团，还是托了你的福呢！”

    “犹太财团什么实力，我想你应该非常清楚，区区上京财团根本招架不住！”

    “你如果还算聪明，就当着面给我跪下，重重的磕头认错，兴许我还能在张贤通面前，替你求情几句。”

    叶公双手负后而立，眼里尽是戏谑之意，在一群贴身随从的衬托之下，更显得一副稳操胜券的气势。

    苏伟民狂冒冷汗，想起刚刚的得意模样，自惭形秽之余，不由感到一阵恐惧，哆哆嗦嗦的说道：“叶公误会，这是一个误会！”

    “哪来这么多误会，少跟我扯淡！”叶公不容置否的道。

    苏伟民见势不妙，立刻挤眉弄眼起来，看那眼神的意思，好像真要叶天临求饶一样。

    冯四海顾不上其他问题，果断往前一站，郑重道：“不要以为加入了犹太财团，就能目中无人，林老爷子如果知道这事儿，也肯定不会退缩，将会无条件的支持上京财团！”

    “林建勋那个老杂碎，能有什么资格，跟犹太财团叫板？就算是跟上京财团联合起来，也根本不过尔尔，简直是可笑至极，若不是犹太财团前几年，出了一些不能让人知道的意外，指不定上京财团早就没了！”叶公信誓旦旦的道。

    “不知道犹太财团，出了什么意外？”叶天临淡定的笑了笑。

    叶公撇了撇嘴：“我哪里知道这么多，我现在就只知道犹太财团，已经不允许上京财团继续发展下去，特意先派我来打头阵的。”

    苏伟民害怕得心脏狂跳，急忙催促道：“叶天临，你愣着干什么，还不赶紧认错求情？这犹太财团，我们得罪不起啊，何况你的身份本来就...”

    剩下的话，苏伟民已然不敢再说。

    区区傀儡身份，本就夹缝丛生，面对这种庞然大物，实在是无力抗衡，任何方式都显得苍白无力。

    偏偏就在这个节骨眼，叶天临忽然动身，一脚踹在了叶公的肚子上。

    砰！

    叶公毫无防备，被踹得连连倒滚，老脸瞬间成了猪肝色。

    看到这一幕，苏伟民登时头皮发麻，呆若木鸡。

    冯四海全身紧绷，任凭无论如何都想不出来，叶天临是哪里来的底气，竟然会当面动手。

    要知道叶公已经接受招揽，完全有资格代表犹太财团的，否则也不会站在这里。

    叶天临的这种举动，不是在彻底激化矛盾吗？

    而叶公在几名随从的搀扶之下，摇摇晃晃的站起身来，当场暴怒嘶吼，果断示意动手，怒道：“叶天临，我看你是吃了熊心豹子胆，不知天高地厚，你以为我还是以前的我吗？今天不给你一点颜色看看，你怕是不见棺材不掉眼泪！”


------------

第191章 简直是一派胡言

    在这种情形之下，叶公赫然暴怒。

    身边的一群随从，没有片刻的迟疑，当即齐齐动手。

    看到这个场面，苏伟民吓得腿都软了，心里快把叶天临骂了几百遍不止，明明只是一个傀儡，竟然还敢如此荒唐。

    早在之前，他就已经提醒过，千万不要招惹麻烦。

    结果倒好，这个害人精非但不听，反倒变本加厉起来！

    本来今天只要低头认错，兴许还有商量的余地，但是现在来看，无疑是连谈都没得谈！

    得罪犹太财团这种存在，简直就是自寻死路！

    想到这里，苏伟民已然绝望。

    而此时此刻，站在旁边的冯四海，神情看起来格外凝重，但是也并没有思索太多，立刻履行职责，大步往前而上。

    只听砰砰几声，冯四海身形如箭，凭借着出色的功底，以及优越的体格，在短短的时间内，硬生生将叶公的一群随从，统统打趴在地。

    做完了这一切，冯四海回到叶天临的侧边，也不知道这样做，到底是对是错，心里始终暗暗担忧。

    “这...”苏伟民全程目睹，看着一个个随从倒下，更是丝毫高兴不起来，心想冯四海这一动手，显然是把林老爷子，也强行拉下了水。

    一旦被林老爷子知道，叶天临不过是一个傀儡角色，届时的麻烦将会更大，不但要承受犹太财团的压力，还要面对林老爷子的怒火！

    “叶天临，你今天算是彻底完了，你动手伤我就算了，连犹太财团的人都敢动，我看你是不要命了！”叶公怒极而笑，虽然刚刚被踹得狼狈不堪，但是现在这个局面，倒也是乐见其成，事情闹得越大越好！

    冯四海攥紧双手，不得不侧头看向叶天临，目光散发出一丝丝灼热，仿佛想要在叶天临的身上，再次看到希望。

    也终于是在这个时候，叶天临开口道：“连事情都没弄清楚，就敢跑到我面前来，被人当枪使了还引以为傲，你真是丢尽了叶氏世家的脸。”

    “难道你以为，张贤通出手招揽，真是看中了你的能力？”

    “如果你这样想的话，那么就大错特错了，因为张贤通这样做，无非是想要先施加压力，挑起矛盾罢了！”

    听到这话，叶公笑着摇了摇头：“就算我被人当枪使，那又怎么样？那也起码比之前好，我就乐意被人利用，而且能被利用，也恰恰说明了我的价值！”

    “再说了，事情我都知道大概，还能有什么是我不清楚的？你少在这里装模作样，我现在可不吃你这套！”

    冯四海瞳孔微微收缩，不禁流露出几分诧异，暗道以叶天临的为人，是断然不会说假的，既然表示叶公有事情没弄清楚，那就绝对真实存在！

    莫非这件事情，还有其他的转机，或者隐藏的秘密不成？

    果不其然，叶天临接着便说：“我劝你最好回去问问，犹太财团的四大元老，当年都是怎么死的。”

    叶公猛地一怔，然后捧腹大笑起来，讥讽道：“你在胡说八道什么呢，犹太财团的四大元老怎么会死，他们可都活得好好的呢。”

    “出了这么大的事故，犹太财团当然不会让太多人知道，毕竟会引起很大的影响，所以当然要制造出四大元老还活着的假象。”叶天临说道。

    “你该不会是想告诉我，犹太财团的四大元老已经死了，只是名义上还活着，并且都是死在你的手里吧？”叶公仿佛听见了最好笑的笑话，整个人笑得根本停不下来。

    叶天临语出惊人的道：“何止是四大元老，当初若非侥幸使然，犹太财团的嫡系一脉，包括背后的那位在内，一个都逃不掉！”


------------

改文，请假一天

    改文，感觉从186章到188章没有写好，剧情切入点不够完善，需要重新斟酌。

    所以请假一天，进行对应的修改，后续至今的几章最新章节，则基本变化不大，嫌麻烦的不用回看，等我明天恢复更新就好。

    想看修改后的内容，明天刷新一下目录，点进去就可以了。

    除此之外，也当是休息一天，因为一般情况我都不会请假，雷打不动的给大家更新，而最近几天的精神状态实在太差，需要调整精神缓一缓，请诸位见谅。

    然后，我会把更新时间，尽量调回早上到中午时段，以便大家不用等太长时间。

    虽然这本书的读者不多，也才二十来个，算是少的可怜那种吧，比起我以前的老书，更是差了上千倍的读者基础，但我还是很想好好的把握住你们！

    最后，感谢一下追读前列的几位大佬，八级狂风，吉利威力，温振宇，741818，558071，深沉的凝视，等等等等，十分感激！
------------

第192章 没想到你也有今天

“叶天临，你给我闭嘴！”

    “你这个混账东西，这都什么时候了，还在这里胡乱说话！”

    “叶公现在位居犹太财团，关于四大元老的事情，他能不比你清楚吗？我看你是脑子进水了。”

    不......
------------

第193章 尊主玉牌在手

    这一刻，场面异常难堪。

    叶公依仗着犹太财团，态度极其张狂，完全是有恃无恐。

    苏如岚心急如焚，硬是一点办法都没有，心想倘若这次的麻烦，不能彻底解决开来，必将是后患无穷。

    无可奈何之下，苏如岚只能朝着叶天临，抛去迫切的目光。

    察觉到苏如岚的注视，叶天临没有犹豫，直接从身上取出一块玉牌，上面赫然也有犹太财团的标志！！！

    当看到这块玉牌，叶公瞬间笑容戛然而止，顿时一愣一愣的。

    尤其是玉牌上的标志，属实是令人意外。

    “这是？”叶公神色惊异。

    叶天临轻轻的晃了晃，然后抛到叶公手上，说道：“这是犹太财团的尊主玉牌，象征着犹太财团的最高权利，乃是犹太财团延续多年，世袭制的传位之物。”

    顷刻间，叶公脸色徒然剧变。

    犹太财团的尊主玉牌，确实是意义重大的象征，只有尊主身份才能拥有，世世代代传承！

    “我以前听林老爷子说过，好像确实是有这么一块玉牌，就跟古代皇帝的传国玉玺一样。”冯四海浑身一震。

    “这不可能，你怎么会有这东西？”叶公倒吸口凉气。

    叶天临笑了笑说：“原因很简单，这是我当年，从你们尊主身上亲手取来的。”

    “放屁，尊主何等人物，你少在这里胡扯，我看你这多半是不知道从哪里弄来的东西，专门刻了个标志上去而已。”叶公全然不信，也绝对不会相信。

    犹太财团的那位尊主，本就是手段通天的大人物，传承玉牌这等贵重，又岂有被人夺走的道理？！

    再者，叶天临又有什么本事，能够做出这种事情来？

    这摆明了就是天方夜谭。

    “结合四大元老的死，难道你还想不出答案吗？”叶天临挑起眉头。

    叶公嗤之以鼻的道：“吹牛不打草稿，说话也不怕闪了舌头，你说的这些压根就没有实际凭证，我信你才有鬼了呢！”

    叶天临赞同的点点头：“你不信也是正常，毕竟当年我踏入犹太财团，也没有用自己的身份，不过只要你把这块玉牌交上去，犹太财团自然就知道我是谁了。”

    “笑死，我才丢不起这个人呢，你别在这里把我当傻子耍，要是信了你的鬼话，真把这破玉牌交上去，分分钟被人当成白痴看待。”叶公满眼鄙视。

    苏伟民听得气急败坏，怒目圆瞪的连连催促：“叶天临，你还不闭嘴吗？你到底要把事情弄得多糟糕？马上跟我一起跪下，给叶公好好的认错，然后再...”

    叶公扬起手来，打断了苏伟民的话，冷声道：“还是算了吧，按照我的估计，叶天临肯定是放不下这个面子的，我也不难为他，反正我今天的目的已经达到了，而且比起下跪认错，我更想看他最后怎么死！”

    撂下一句狠话，叶公随即带人扬长而去。

    “你这个混账，我真是被你害惨了。”苏伟民一边揉着脸，一边出声埋怨。

    “完了，这次是真完了。”高玉兰当场瘫坐在地。

    “天临，你刚刚说的那些，是不是真的？”苏如岚急上眉梢的问道。

    “犹太财团的四大元老，当真已经死了？而且那块来自犹太财团的尊主玉牌...”冯四海咽了口唾沫，语气充斥着匪夷所思。


------------

第194章 绝不可能

    面对着这种情况，冯四海深觉不可思议。

    且不论四大元老，究竟是不是还活着，单单是犹太财团的尊主玉牌，就已经足够惊人。

    倘若此事千真万确，叶天临竟然能够将犹太财团的这等传承之物，都轻而易举的夺走在手，无疑是石破天惊一般！

    偏偏就在这个节骨眼，苏伟民回过头来，不给任何解释的机会，唾沫横飞的骂道：“这种事情怎么可能？我看这个家伙，纯粹是一派胡言！”

    “爸，您就不能让天临，把话说完吗？”苏如岚指甲陷入手心，神情不禁越发焦虑。

    高玉兰缓了缓脸色，强忍着慌乱情绪，急忙劝道：“苏伟民你先别插嘴，让天临说完！”

    苏伟民见状，只好先把嘴巴闭上，寻思着倒想听一听，叶天临这个傀儡角色，能够做出什么样的合理解释来！

    叶天临依旧不惊不慌，淡定自若的道：“其实答案很简单，犹太财团只知道，我表面上是上京财团的掌控人，但是却不知道当年，四大元老的死，是出自我的手笔。”

    “只要犹太财团了解清楚，自然就不敢妄动，甚至还要恭恭敬敬的派人上门！”

    听完这段解释，苏伟民满脸质疑，嗤声道：“你怕不是想笑死我，这种谎话说出去谁信，就算退一步说，四大元老的死，当真是出自你的手笔，犹太财团应该血债血偿才对，凭什么要对你恭恭敬敬？”

    “这个理由也很简单，因为犹太财团的那位尊主，当年也差点死在我的手里，是我饶了他一条性命罢了，犹太财团谁都不怕，但是唯独怕我！”叶天临说道。

    苏伟民嘴角抽搐的道：“你以为你是谁？还犹太财团唯独怕你，这简直是胡说八道，毫无可信度！”

    “这确实是...”高玉兰欲言又止，同样难以接受，因为这已经完全超出了自身认知，超出了自身眼界。

    冯四海万般震惊之余，缓缓皱起眉头，疑惑道：“如果这件事情真实存在，那你当年这么做，又是出于什么目的？”

    “对，总要有个原因吧？否则根本不符合逻辑！”苏伟民哼哼两声。

    叶天临解释道：“逻辑也很简单，上京财团想要继续发展下去，就必然要面对犹太财团，这是不可避免的事情。”

    “而实际上早在这之前，犹太财团就已经想对上京财团下手，所以当年我才给犹太财团留了一个教训。”

    “只可惜当时还有许多问题要考虑，才没有暴露自己的身份，而是选择了这种方式。”

    “不过让犹太财团，受到这等严重的损失，内部出现巨大动荡，足足几年才缓过劲来，倒也算是十分深刻了。”

    话一脱口，众人纷纷陷入沉思。

    苏如岚反应最快，一把挽住了叶天临的胳膊，眼神坚定的道：“我相信天临，他肯定不会骗我的！”

    “虽然不知道是真是假，但是既然到了这个地步，已经没有挽回的余地，与其担惊受怕，还不如选择相信一次。”冯四海硬着头皮站在了叶天临旁边，以示信任。

    高玉兰从地上爬起来，也一步步慢慢的站了过来，咬咬牙说：“冯四海说得有道理，哪怕我心里很难接受，但是总好过自己吓自己！”

    苏伟民气得青筋上头，揉了揉刺痛的太阳穴，鬼哭狼嚎的道：“我也希望这是真的，更不想泼你们冷水，关键是这一点都不现实，何况从头到尾，我才是最了解叶天临的人，他什么能耐，我早就心知肚明了，这根本就没有任何可能！”


------------

第195章 今时不同往日

    另一边。

    叶公带着几名随从，火速赶到了医院。

    推开病房大门，果真看到老太君，躺在病床之上。

    此时此刻的老太君，比起以往的风光无限，显得格外凄凉。

    整个病房里面，根本没人亲自照顾，孤零零的一个人躺着，默默的打着点滴，老脸一片苍白。

    “你怎么会来？”老太君挣扎着起身，后背缓缓靠在床头。

    叶公双手负后，径直地走到床边，眉飞色舞的讥笑道：“当然是来通知消息的！”

    “通知什么消息？”老太君面露疑虑。

    叶公毫不迟疑，果断挺起胸膛，耀武扬威的道：“犹太财团对我抛出了橄榄枝，我如今已经加入了犹太财团！”

    “什么？”老太君心头一震。

    叶公一边仰头大笑，一边说道：“没想到吧，惊不惊喜？意不意外？我非但没有像你这么落魄，反倒是因祸得福！”

    “这怎么可能？你在犹太财团，担任什么职位？”老太君难以置信，她跟叶公之间，明争暗斗了几十年之久，向来都是她压叶公一头，没想到叶公竟然能够咸鱼翻身。

    叶公炫耀的提提衣领，字正腔圆的道：“犹太财团，预备候选第五元老之位！”

    “第五元老的候选人？”老太君倒吸口凉气，不由骇然失色。

    犹太财团的元老席位，无不是手握大权，例如其中的四大元老，便是赫赫威名的存在。

    至于第五元老，即便不如四大元老，那也已经是非同凡响，一旦叶公当真成功上位，那绝对是从此走上巅峰！

    “老太君，你心里肯定很嫉妒吧，在暗骂我走了狗屎运对吧？其实这件事情，说来还得谢谢你呢，要不是你和叶天临，非要一个劲的缠斗下去，我也捡不到这种便宜啊！”叶公说得痛快淋漓。

    老太君被呛得脸色铁青，沉声道：“所以你今天过来这里，就是特意为了跟我炫耀的？炫耀你今时不同往日？”

    “不瞒你说，确实是有这么一个原因，毕竟这么多年以来，你都一直压在我的头上，但是最重要的原因，应该是叶天临才对！”叶公话锋一转的道。

    “叶天临？”老太君眯了眯眼。

    叶公冷笑一声：“犹太财团，即将要展开动作，对上京财团进行全方位的打压。”

    “所以你觉得叶天临会有什么好下场？包括叶氏世家在内，一个都别想有好日子过！”

    “当然，如果你不想眼睁睁看着，叶氏世家牵扯其中，陷入灭顶之灾的状况，现在可以当着面求我。”

    叶公这话，说得那叫一个铿锵有力。

    老太君瞳孔收缩，随即不怒反笑，甚至抬手鼓掌，赞叹道：“好一个小人得志，只可惜叶氏世家的安危，跟我这个老太婆，已经没有半点关系，我这一把年纪，随时都要躺进棺材里，也没必要给谁求情。”

    叶公阴阳怪气的道：“老太君，就算你不求我，那我这次怎么也算是帮了你一把，因为接下来的上京财团，必然会遭受打击，所以你难道不感谢感谢我吗？要知道叶天临，那可是你最恨的人，对你百般羞辱的人！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第196章 老太君命危

    前前后后，经历了诸多波折，老太君落到这种地步，自然是无比凄凉。

    因为现如今的老太君，已然不复往日威严，任凭无论如何，叶氏世家都无人听信，彻底成了孤家寡人。

    而老太君所有的骄傲，也被叶天临亲手碾碎，显得破败不堪。

    所以对于叶天临，老太君固然是百般恨透！

    当然，除了这股恨意之外，老太君同样有着复杂的后悔情绪。

    如果早在最开始的时候，能够有所不同，最起码不会有现在这种局面，再怎么样都不会如此落魄！

    遗憾的是，纵然有再多的后悔，也已经无济于事。

    只不过当着叶公的面，老太君绝不容许，自己仅存的最后一丝尊严，都要被对方小人得志的踩在脚下！

    她确实是恨透了叶天临不假，但是这归根结底，终究是家事，容不得外公这个世家叛徒，说三道四，在这里阴阳怪气！

    于是，老太君深吸口气，尤为罕见的开口道：“你说得没错，我彻底恨透了叶天临，是他一手把我弄成这样，可我这个老太婆，即便是输得一败涂地，那也是输给了自己的孙子！”

    “而你，不过是投靠了别人，仰仗着别人的根基，才能在我面前狐假虎威，忤逆祖宗的逆贼罢了！”

    “如果你想利用这点，来故意挑起矛盾，那你就大错特错了，事情一码归一码，涉及到世家存亡的危机，我这个老太婆就算是死，也会站在叶天临这边，与叶氏世家共存亡！”

    短短的几句话，老太君可谓是斩钉截铁，英气逼人。

    叶公猛地一怔，本以为老太君，会为此而万般激动，谁知道在面对着这种情况之下，老太君竟然吐露出这番言论来，简直是超乎意料！

    没等叶公反应过来，老太君接着又说：“你为犹太财团效力，要打击上京财团，覆灭叶氏世家，这等大逆不道的行径，哪怕到了九泉之下，身上都会刻着叛徒逆贼的罪名！”

    “我叶氏世家，虽不如犹太财团，但是绝不容许外人，践踏叶氏世家的尊严，就算是逃不过被覆灭的结局，也要让犹太财团掉块肉下来，让你不得好死！”

    “我这个老太婆，今天就把话撂在这里，只要犹太财团敢这么做，我叶氏世家就不会退缩！”

    “而我和叶天临之间，即使有再大的矛盾，也会先放下再说！”

    话音徐徐传出，蓦然回荡在整个病房。

    老太君看似虚弱苍白，言语间却不失苍劲，站在四周的几名随从，也被狠狠的震撼了一把。

    叶公那张脸，瞬间成鹅肝色，被气得咬牙切齿，忍不住恼羞成怒的骂道：“你这该死的老妖婆，你简直是...”

    老太君说道：“叶天临再怎么样，也跟我有血缘关系，而你做了那么多事情，也根本毫无用处，因为你已经断了香火，叶天成早就死了！”

    “老妖婆，我要杀了你，我今天一定要杀了你！”叶公大受刺激，当即失去理智，陷入前所未有的癫狂状态。

    老太君坦然的端坐病床，连眉头都不皱一下，气势凌人的道：“来吧，杀了我，发泄你的不甘吧，最起码我这个老太婆，如今是坐着死在这里，而不是跪着死！”

    叶公怒不可遏，嘶吼道：“我要你的命！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第197章 叶公脸都绿了

    受不了这种刺激，叶公赫然暴怒。

    而叶天成的死，更是叶公心底最大的痛，使得叶公彻底为之癫狂，顷刻间杀机大起，要将老太君当场毙命！

    老太君临危不惧，始终端坐在病床上，直视着叶公愤怒滔天的模样，眉宇间的刚毅之意，隐约透露着与叶天临的几分相似。

    “来吧，让我死！”

    “但是你千万不要以为，我今天死在这里，你就能痛快了！”

    “你不但是叶氏世家的逆贼，更是真正的断子绝孙！”

    “尽情发泄你所有的愤怒，因为你也只有通过这种方式，才能满足罢了。”

    “而我若是能以这种方式死去，也能对叶氏世家起到一定的影响，算是死得其所了！”

    话音落下，老太君抬头而笑，神色无比坦然。

    “动手，让她死在这里！”叶公终于忍无可忍，立刻挥手示意。

    伴随着叶公亲自下令，几名随从齐齐动身，作势就要夺走老太君的性命，将其彻底扼杀在此。

    千钧一发之际，病房大门再次被推开。

    “住手！”

    只听一道声音，猛然回荡开来。

    叶公不由一顿，随即回头看去。

    来者，俨然是一名老者。

    老者一袭银杉在身，年纪比老太君还大，胸前佩戴着犹太财团的标志，神色不怒自威！

    当认清对方的面孔，叶公更是为之一愣，急忙扬手喊停。

    紧接着，叶公连忙摆正姿态，恭恭敬敬的挪步上前，微微弯腰的道：“萧老，您怎么会来这里？”

    老太君面露诧异，也同样认出了对方的身份，赫然是犹太财团的萧鸿光，高寿近乎百岁，虽不是真正的犹太血脉，但凭借着巨大的功劳，位居副尊之位，权利还在四大元老之上，乃是犹太财团的第二交椅。

    “我今天过来这里，是有事情要宣布一下，既然你正好也在这里，那么就在一旁听着。”萧鸿光满身威严，充斥着不可置否。

    叶公皱起眉头，忽然觉得有点不对劲，他之所以能够受到招揽，如此顺利的进入犹太财团，便是出自萧鸿光使然。

    几乎可以说，能够成为第五元老的候选人，萧鸿光绝对是他背后最大的支持者，一旦没有了萧鸿光的支持，那他就什么都不是！

    问题是好端端的，萧鸿光怎么会突然跑来这里？并且自称有事情要进行宣布？！

    想到这里，叶公顿觉有种不祥的预感，眼皮不停狂跳。

    “萧老，莫非你也是来要我性命的不成？不过以我现在的状况，还要劳烦你亲自过来，这未免有些大材小用了吧？”老太君说道。

    萧鸿光闻言，随即勾起嘴角，摇摇头说：“老太君，我看你是误会了，我可不是来取你性命的！”

    “那你是来干什么的，莫非是要宣布，犹太财团正式对上京财团出手，继而株连叶氏世家？”老太君眯了眯眼。

    萧鸿光再次摇头，解释道：“犹太财团确实是要出手不假，但是经过仔细斟酌，利弊权衡之后，还是打算用最简单最有效的方法！”

    “什么方法？”叶公忍不住插了一句。

    萧鸿光顿了顿，接着才说：“想必现在的上京财团，也应该感受到了一定的压力，所以最简单直接的方法，当然是让上京财团，连带着叶氏世家在内，一同归顺犹太财团！”

    “我没听错吧？”叶公双眼暴凸。

    “归顺犹太财团？”老太君脑子飞速思索，心想这不但能够避免危机，还能顺势融入犹太财团，未必是一件坏事，因为如此一来的话，最起码叶氏世家不会遭受覆灭，更不会死人！

    再者，能够归顺犹太财团，其实在很大的程度上，也算得上是一种殊荣了，毕竟这种机会不是谁都有的，一点都不丢人。

    而犹太财团，能够做出这种决定，也无疑是看中了上京财团，以及叶氏世家的可靠潜力。

    “等等，这是不是弄错了？”叶公慌了神。

    萧鸿光郑重其事的道：“当然不会弄错，这就是犹太财团的决定，并且同时还将老太君，直接任命为犹太财团的第五元老，全权负责上京财团的事情。”

    “什么？老太君直接任命第五元老？那...那我算什么？”叶公嘴角抽搐，听得脸都绿了。

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第198章 峰回路转

    犹太财团前来任命，赫然由老太君担任第五元老之位，全权负责上京财团事宜。

    最关键的是，老太君是直接上位，而非候选！

    叶公那张脸，当场绿得发光，整个人万分羞耻，恨不得找个地缝钻进去，再也没有颜面出来见人。

    本以为得到萧鸿光的支持，将来必然能够顺势登位，成就犹太财团第五元老，甚至还特意前来炫耀一番。

    结果万万没想到，竟然被老太君捷足先登，一举再次压在了他的头上，让他直接成了笑话！

    在老太君担任第五元老的情况下，那他这个候选人算什么？

    想到这里，叶公忽然有种想死的冲动，心里大为抓狂，却不得不死死的压住情绪，神态憋屈的道：“萧老，您之前不是说过，让我来成为第五元老的候选人吗？怎么现在...”

    萧鸿光提了提衣领，不容置否的回应道：“既然说了你是候选，那就是还不够资格上位，何况我又没有说过，第五元老非你不可，论手段论资历，你哪样能比得过老太君？又有谁能够比老太君合适？所以你还是继续在老太君手底下吧！”

    “这...”叶公被呛得一时语塞，瞬间被压得毫无气势，憋屈到了极点，心里忍不住狂骂百遍，感觉自己被人耍了一通。

    萧鸿光随即干咳几声，用力的清了清喉咙，接着立刻取出犹太财团的元老勋章，神色庄重的递到老太君面前，说道：“老太君，还请接下这枚元老勋章，自从以后你便是犹太财团的第五元老！”

    “这确定不是在开玩笑？”老太君内心震动不已，掀起了阵阵波澜，这绝对是前所未有的待遇，更是做梦都不敢想的事情。

    萧鸿光微微点头，解释道：“当然不是在开玩笑，犹太财团不想让事情变得太过麻烦，倘若能够不战而屈人之兵，这显然是最好的结果，所以由你来担任第五元老，自然也是最好的选择。”

    “你以犹太财团，第五元老的身份，亲自出面游说上京财团，也必然会变得格外顺利，这不论对谁而言，都是百利而无一害的。”

    “而我能够亲自过来这里，同时也代表着犹太财团的态度，我想你应该不会拒绝才是。”

    老太君屏住呼吸，缓缓接下元老勋章，心情顿时空前的激动起来，当即笑逐颜开，连连点头称道：“既然犹太财团如此支持，我这个老太婆，当然不能拒绝这番好意，免得某些人在我眼前跳来跳去！”

    “那么从现在开始，上京财团的事情，就全部交给你来安排了，希望能够尽快处置完毕，不要耽搁太长时间。”萧鸿光付之一笑，看起来十分愉悦。

    老太君拱了拱手：“如果能够促成这件事情，确实百利而无一害，还请萧老回头通告犹太财团，我不会让人失望的。”

    “那我就拭目以待了！”萧鸿光撂下一句话，便带人离开。

    病房很快重新恢复平静，叶公呆滞的站在原地，眼珠子都惊得差点掉在地上，脸上浮现出阵阵惶恐。

    老太君扬起嘴角，故意将犹太财团的元老勋章，一举佩戴在胸前位置，笑道：“可真有意思，叶公啊叶公，这算不算是峰回路转？”

    扑通！

    叶公两腿一软，登时跪了下来，整个人语无伦次，被吓得鬼哭狼嚎，惨叫连连！

    “老太君，我我我...”

    “啊啊啊！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第199章 姜还是老的辣

    “老太君，我错了！”

    “刚才是我小人得志，是我太过得意忘形。”

    “我保证再也不敢了！”

    叶公跪在地上，惊恐嚎叫了一番过后，才总算勉强平复下来，顿时害怕得瑟瑟发抖，连忙出声求饶。

    早知道事情会变成这样，刚才就不应该耀武扬威，跑到老太君面前沾沾自喜，自以为能够让老太君为之色变，实则全盘笑话。

    现在犹太财团的意思，已然是相当明显，无非是要让老太君，来充当中间人的角色，以最简单最不费力的方式，让上京财团进行归顺。

    至于叶公，充其量就是一个助手的角色，压根就没有实权！

    而第五元老的候选人，根本就是画大饼的噱头罢了，指不定他到死都当不上。

    甚至还有可能，是萧鸿光在背后刻意算计，纯粹就是把他当成小丑一般来戏耍，继而使得老太君更好的为犹太财团效力！

    当然，萧鸿光是否背后算计，这点已经不再重要。

    眼下的当务之急，应当是保住性命才对。

    于是，叶公毫不迟疑的抬起手来，一边抽着自己嘴巴子，一边颤颤巍巍的说道：“老太君，刚刚是我吃了熊心豹子胆，我真的知道错了，你千万不能杀我啊！”

    老太君冷笑一声，故意效仿叶公之前的表情，提提衣领说道：“真是没想到，事情竟然会以这种的形势转变，让我当上了犹太财团的第五元老，叶公啊叶公，不知道你惊不惊喜？意不意外？”

    叶公当场吓哭，心态彻底崩了，泪流满面的道：“老太君，你就不要学我了，我我我...我就是一个败类！”

    “你也知道你是败类？我还以为你拧不清呢，不过你尽管放心好了，我是不会要你性命的，我还得继续留着你呢！”老太君嗤之以鼻的模样。

    “你不杀我？还要留着我？”叶公愣了愣。

    老太君斩钉截铁的道：“没错，我要你亲眼看看，上京财团和叶氏世家，融入犹太财团之后，将来能够发展到何等地步。”

    “当然...将来的一切，你是占不到任何便宜的，只有干瞪眼的份，还要一辈子被我压在头上，这样可比让你便宜死掉，来得痛快多了！”

    叶公面如土色，心情再次跌落谷底，倘若老太君直截了当，让他当场死在这里，兴许还能简单一些。

    可是老太君偏偏不这样做，还要留他一条老命，想把他当成狗一样来使唤，这确实是比死还要难受，活着的每分每秒都是耻辱！

    无奈的是，叶公根本没有勇气面对死亡，否则之前被逐出叶氏世家的时候，他早就已经自我了结，也没必要等到现在。

    索性叶公唯有硬着头皮，脑袋跟捣蒜似的点头，苦巴巴的道：“是是是，老太君您说什么就是什么，让我做什么我都答应！”

    “很好，马上替我办理出院手续，明天我要亲自去一趟云海商会！”老太君露出满意的笑容。

    “叶天临他能答应吗？”叶公咽了口唾沫。

    老太君正颜厉色的道：“我这次是为了叶氏世家，以及上京财团的将来着想，可不是故意为了跟他对着干，乃是出自好意！”

    “而且无论从哪个角度看，他都没有拒绝的理由。”

    “不过趁着这次机会，我也要让他知道，姜还是老的辣，我才是叶氏世家和上京财团的天！”


------------

第200章 十万火急

    时间很快来到次日。

    叶天临一如既往，准时来到云海商会。

    至于苏如岚，则不得不再次请假，留在家里陪着高玉兰。

    一进商会大门，苏伟民跟在旁边，便露出满脸紧张的表情，不由的左顾右盼，畏畏缩缩的。

    直至发现没有动静，顺利的走进商会业务部，苏伟民才勉强的松了口气。

    紧接着，苏伟民拉着叶天临，径直地步入办公室内，小心翼翼的把门窗关上，才说：“关于犹太财团的事儿，咱们必须要想个办法解决！”

    叶天临苦笑一声：“没事的爸，您这纯粹是...”

    苏伟民扬手强行打断，咬牙切齿的道：“你能不能不要这么吊儿郎当，这事儿关乎着咱们的身家性命，是天大的麻烦啊！”

    “再说了，你本身就是上京财团的傀儡，闹出这么大的问题来，如果解决不了的话，导致上京财团出事，届时不用犹太财团出手，单单是上京财团这边，就够咱们吃不了兜着走的了！”

    “除此之外，还有林老爷子那方面呢？棘手得很呢！”

    “我倒是希望你昨天晚上，当着叶公的面，吹出来的那些牛皮，一个个都是真的，关键这根本就不现实！”

    “反正我已经想好了，叶公今天肯定还会再来，到时候咱们见到人之后，就彻底放下脸面，给他求情认错，即便是只有一丝机会，咱们都必须要抓住！”

    苏伟民急上眉梢，开口之间，便是一连串的事态分析，甚至还说得确有其事一般。

    叶天临无奈的摇摇头，心想苏伟民属实太过杞人忧天，明明所有的真相，早就不止一次摆在眼前，却偏偏非要死牛皮，扯出一堆离谱的说辞来。

    叶天临缓了缓脸色，颇为认真的说道：“爸，您就相信我一次吧，事情真没有你想的那么复杂，也没有你想得那么糟糕。”

    苏伟民嘴角抽搐：“你让我怎么相信？犹太财团的四大元老，又怎么可能死在你的手里，还有犹太财团的尊主，又岂会卑微到需要你来饶命，才能苟活下去？”

    “我知道这件事情，确实超出了你们的认知，就算是换成其他人，也多半不会接受，但我们是一家人，所以我希望你这次可以信任我，就像如岚一样！”叶天临说道。

    苏伟民气得吹胡子瞪眼：“如岚她们之所以选择支持你，那只是因为没有办法，才不得不找个理由，来安慰自己罢了，我才不会这样坐以待毙，反正我敢笃定，叶公今天肯定会来！”

    就在这时，外面传来急促的脚步声。

    只见沈万钧以及赵山河父女，齐齐推门而入。

    沈万钧十万火急的道：“上主，叶公来了！”

    “据说叶公，已经加入了犹太财团，好像要对付上京财团啊！”赵山河神态尤为紧张，大气都不敢喘，后背狂冒冷汗。

    赵晴站在旁边，终于首次在云海商会之内，正式的面对面，亲眼见到传闻中的叶天临，跟之前的白马王子形象，完美的结合在一起。

    只是由于情况特殊，赵晴完全来不及思索太多，急声道：“叶公背靠犹太财团，这次必然是来者不善，指不定还会引起天大的麻烦，您必须要想个办法啊，不然如岚肯定也会受到牵连的。”

    话音刚落，林开阳也跑了进来，顾不上自身尴尬的境遇，急忙忙上前说道：“叶天临，我爷爷已经知道了状况，他表示这次麻烦很大，特意让我通知你，如果没有绝对的把握，暂时不要轻举妄动，他正在跟犹太财团的人联络，准备替你亲自出面，看看能不能出现变化！”

    “林老爷子帮忙出面？”沈万钧缓过沉重的呼吸。

    “有林老爷子帮忙，即便没有十成把握，那也算是增添了几分机会，希望林老爷子能够帮忙商量出一个好结果来！”赵山河说道。

    叶天临站起身来，摆摆手道：“麻烦替我转告林老爷子一声，他能够这么帮忙，我叶天临实在是受宠若惊，但无需劳烦尊驾出面，因为这件事情对我而言，其实并不算什么麻烦。”

    此话一出，整个办公室陷入愕然。

    好端端的有人帮忙出面不要，还自称不算麻烦？

    苏伟民当即暴跳如雷，怒道：“我说你这家伙，你是不是脑子进水了？”

    “这事儿本来就够难的了，你还在这里装大头鬼，人家叶公马上就来，你难道是想把问题搞大不成？”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第201章 强势登场

    叶天临的态度，让苏伟民差点没被气死。

    明明已经有人帮忙，准备跟犹太财团周旋，偏偏这个混账东西，却硬是死要面子，扬言无需劳烦尊驾出面，拒绝了这般好意。

    这简直就是脑子进水，愚昧至极的行为！

    事情发展到这个地步，但凡有一处问题没有处置妥当，都必将引起弥天大祸，苏伟民真是想不明白，叶天临究竟是哪里来的底气！

    而最让苏伟民想不通的，是叶天临这种货色，怎么会被上京财团选中，来充当傀儡角色，随便从街上拉个人来，貌似都比叶天临好上十倍不止！

    果不其然，伴随着叶天临开口表态，办公室内的众人，在片刻的愕然过后，顿时显得更为慌乱。

    沈万钧双手作揖的道：“上主，如今事态紧张，可不是开玩笑的，而犹太财团的实力，大家都有目共睹，这怎么能不算麻烦？”

    赵山河屏住呼吸，强忍着狂跳的心脏，说道：“林老爷子这般好意，不应该拒绝才是，因为有林老爷子在，最起码也能起到一定的影响。”

    “我也觉得不应该拒绝。”赵晴赞同的点点头，虽然经历了种种波折，叶天临的本事，已经足够令人震惊，但是这次的性质截然不同，所要面对的乃是犹太财团，这种金字塔上的庞然大物。

    叶天临扬起手来，打断了众人的话语，示意道：“既然我已经说了不是麻烦，那么这就一定不会出问题，没必要在这里自乱阵脚。”

    “难道就算对方是犹太财团，你也有把握应对？”林开阳诧异的挑起眉头，任凭无论如何都揣测不出来，为何这个节骨眼上，叶天临还能这般镇定自若，换成其他人早就吓瘫了。

    叶天临不惊不慌的笑了笑：“还真被你猜中了，我确实是有把握，而且是绝对的把握，你们就别瞎想了！”

    众人面面相觑，神色惊异。

    苏伟民气不过，还想继续开口，偏偏就在这时，外面传来一阵动静，使得目光不得不挪移开来。

    放眼望去，赫然是叶公前来。

    除此之外，在叶公的身后，还跟着大批随从，看起来气势汹汹。

    一看到这个阵势，苏伟民瞬间脖子一缩，吓得犹如鹌鹑一般，包括众人在内，表情都不大好看，并没有太多的底气。

    叶公双手背负在后，径直地走进门来，嘴角勾起笑容，立刻耀武扬威的开口道：“叶天临，不知道经过昨天晚上的事情之后，现在你怎么打算？”

    苏伟民慌得一批，顾不上思考太多，当场冲着叶公跪了下来，毫无骨气的连连磕头，求饶道：“叶公，我们知道错了，我们再也不敢了，就求求您开恩吧！”

    这一刻，全场窒息。

    要知道，这里可是云海商会！

    苏伟民的下跪举动，无疑是叫人大感耻辱。

    这都还没来得及说上几句话呢，就先给人家跪下了，属实是颜面扫地的行为！

    沈万钧、林开阳，以及赵山河父女，当即脸色难堪到了极点，喉咙仿佛被石头卡住，硬是说不出半句话来。

    叶公见状，不由勾起嘴角，阴阳怪气的笑道：“啧啧啧，叶天临啊叶天临，上京财团是注定无法抗衡犹太财团的，我想你现在也应该明白，这究竟是什么样的压力！”

    “犹太财团倘若一旦展开动作，只怕上京财团根本无法招架，所以我劝你最好识相一点，就不要再嘴硬了，做徒劳无功的事情。”

    “只要你愿意乖乖低头，我倒也可以在犹太财团，第五元老的面前，替你争取一次机会！”

    叶天临微微蹙眉：“犹太财团的第五元老？”


------------

第202章 拿什么跟我叫板

    伴随着叶公开口，全场纷纷震动。

    犹太财团的元老之位，向来极为尊高，必须要有大功劳在身，才有那么一丝机会，成就这等身份。

    在这之前，犹太财团仅有四大元老，每一位都是威名赫赫的大人物，却不曾想会在叶公的口中，吐露出第五元老的存在！

    一时间，众人不由大为疑惑。

    这犹太财团的第五元老，究竟是何方神圣。

    叶公扫视四周一圈，便直截了当的称道：“第五元老之位，乃是刚刚成立，地位仅次于四大元老，并且全权负责上京财团的事宜！”

    “就像我刚才说的那样，只要上京财团，能够乖乖低头，彻底认清现实，必然可以争取到一次机会。”

    “毕竟第五元老的身份，大家已经很熟悉了！”

    顷刻间，众人再次心情震动，为此大感诧异。

    也终于是在这个时候，一道熟悉的苍老身影，手持着龙头拐杖，踱步从后面走了进来，随从相继左右开道，场面显得尤为隆重。

    当看到这张面孔，众人彻底窒息。

    “老老老...老太君？”苏伟民跪在地上，瞬间双眼暴凸。

    “这所谓的第五元老，该不会就是老太君吧？”沈万钧浮现出浓浓的难以置信。

    “这怎么可能？”赵山河脸色徒然剧变。

    赵晴和林开阳，两人面面相觑，被震撼得说不出话来。

    只见老太君径直步入，叶公马上毫不迟疑的微微弯腰，示意道：“老太君，刚刚已经按照您的吩咐，把该说的都已经说了，给他们制造了足够的压力，现在就差叶天临了！”

    哗！

    全场骇然，四周宛如地震海啸一般。

    老太君再次亲临云海商会，竟然连叶公都要为之俯首，那么这第五元老的身份，除了老太君以外，还能有谁？！

    苏伟民倒吸口凉气，被吓得几乎魂飞魄散，任凭做梦都没有意料到，老太君在失去世家权利后，还能够一举翻身！

    最让人不敢相信的，是老太君不但位居犹太财团第五元老之位，更是直接全权负责上京财团的问题，此等翻身之举，简直惊为天人！

    这一刻，苏伟民怕了，彻彻底底的怕了。

    前后发生了这么多事情，老太君必然怀恨在心，倘若稍有一个不满意，结局必然是无比凄惨。

    想到这里，苏伟民已经被吓破了胆，拼命的磕头求饶，说道：“老太君饶命啊，我们以前不是故意的，求求您千万不要动怒，给我们一个机会！”

    “怎么样，惊不惊喜？意不意外？现在知道怕了吧，我可以直接的告诉你们，上京财团的命脉，如今就握在老太君的手里！”叶公站在老太君旁边，立刻狐假虎威起来，无形中还对着老太君溜须拍马。

    在场众人闻言，双双面如土色。

    尤其是赵山河父女，对此更是深感恐惧，头皮发麻。

    要知道在这之前，父女二人当面脱离叶氏世家，可谓是打了老太君的脸。

    而老太君如今手握大权，之后肯定不会当做没事发生，绝对在心里惦记着，将来要秋后算账的！

    叶天临抬起手来，赞叹着鼓了鼓掌，笑道：“好一个精妙的隆重出场，真是让我意想不到，老太君你居然成了犹太财团的第五元老。”

    老太君拐杖一震地面，目光直视着叶天临，正颜厉色的道：“叶天临，不要以为有了一点本事，就不知道自己姓什么。”

    “姜还是老的辣，我才是叶氏世家和上京财团的天，你逆不了！”

    “现在的你，拿什么跟我叫板？”


------------

第203章 不识好歹

    老太君强势复出，直接以第五元老的身份，力压全场！

    尤其是老太君的言语，更是声若雷霆，震人心魄。

    此时此刻的老太君，内心已然有了绝对的信心，这次不论如何，叶天临都势必认输，再也不能跟她当面叫板。

    几乎可以说，凭借着犹太财团，她这个老太婆可谓是打了一个漂亮的翻身仗，彻底立于不败之地。

    上京财团经过多年发展，固然有实力不假，但是比起犹太财团，照样有着不小的差距，所以这次的结局，已经是不言而喻。

    果不其然，苏伟民率先破防，连连磕头。

    紧接着，便是一众人等，先后相继低头，陷入窒息的沉默。

    叶公当机立断，抬手指向叶天临，颐指气使的道：“叶天临，现在的局面显而易见，你已经没有任何机会。”

    “除了老太君以外，没有任何人能够帮你，所以你还不快快低头，摆正态度跟老太君说话？”

    “你要知道，如今的老太君，已然是今非昔比，要收拾区区上京财团，不过是分分钟的事情而已！”

    短短的几句话，叶公说得铿锵有力，活脱脱的狗腿子模样。

    叶天临瞳孔收缩，笑道：“能够获得犹太财团的招揽，顺势成为第五元老，属实是非同凡响，也确实超出了我的意料...”

    然而还没来得及把话说完，老太君便趁此机会，强行扬手打断。

    只听老太君开口道：“也别说我把事情做得太绝，我现在固然是第五元老不假，但是我依旧心系叶氏世家，所以只要上京财团，愿意归顺犹太财团，就能大事化小，小事化了！”

    “只要归顺犹太财团，就能没事了？”苏伟民猛然抬头，顿时欣喜若狂，仿佛见到了救命稻草一般。

    老太君微微点头示意：“没错，这件事情没必要闹大，站在世家利益的角度上，以及上京财团的未来，选择归顺犹太财团，是最好不过的选择。”

    听到这话，沈万钧以及赵山河父女，包括林开阳在内，统统为之一愣，万万没有想到，老太君这次的举动，竟然与之前的态度截然不同，实在是意外至极。

    不过转念一想，实际上老太君的做法，确实是非常正确的选择，因为一旦归顺犹太财团，必然能够获得更大的发展资源！

    唯独只有一个缺点，那便是上京财团，从此以后都要听从他人的指示，不再完全属于叶天临个人所有，而是属于犹太财团！

    一旦犹太财团，对任何意见进行否决，叶天临都无法改变，必须要遵从照做，彻底成了打工的角色。

    当然，比起遭受打击覆灭，全盘崩塌化为乌有，选择归顺犹太财团，也正如老太君所言，无疑是当下最好的选择。

    终于在这个关头，叶天临开口说道：“不好意思，上京财团是我一手创办，我不希望自己的产业，落到了别人的手里。”

    苏伟民两眼一瞪，气急败坏的怒道：“你这个混账东西，你在胡说八道什么呢，这都什么时候了，你还在这里死要面子，老太君只是要你的一个态度，又不是让你从身上割块肉下来，你怎么就这么死牛皮呢？！”

    “如果老太君以为，依仗着犹太财团，就能让我怎么样，那我只想告诉你，这未免太过痴心妄想。”叶天临说道。

    老太君闻言赫然大怒，拐杖再次震击地面，呵斥道：“难不成你想眼睁睁看着，叶氏世家上上下下，所有人都死在犹太财团的手里，你才心满意足吗？枉费我这次还拉下面子，特意给你一次机会，你简直是太让我失望了！”

    叶公阴阳怪气的附和道：“叶天临，我看你是不识好歹，莫非你以为自己有本事抗衡犹太财团？又或者说你还想将之前吹的牛皮，什么杀死了四大元老的事情，以及尊主玉牌之类的，再搬出来说？”

    “等等，你说什么？”老太君猛地一怔。

    叶公慢条斯理的，从身上取出那块尊主玉牌，直接交到了老太君手里，讥讽道：“叶天临扬言，犹太财团的四大元老，早就已经死了，全部都是出自他的手笔，还说这块是犹太财团的尊主玉牌，让我拿去上交来着，老太君您说好不好笑？”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第204章 冰山一角罢了

    “犹太财团的四大元老，怎么可能会死？这简直是天方夜谭。”

    “还有这块所谓的尊主玉牌，我看纯粹就是假货一个。”

    “尊主那样的大人物，又岂会让这等财团传承，宛如传家宝一样的东西，落在别人的手上？”

    叶公顺势取出尊主玉牌，毕恭毕敬的双手奉上，嘴里不加掩饰的满是嘲笑，仿佛天底下最滑稽的笑话一般。

    老太君拿起尊主玉牌，放在手上掂量几下，也不禁连连摇头，忍俊不禁的道：“莫非这就是你的底气所在？”

    叶天临双手负后而立，淡淡道：“你如果不信的话，大可以上交犹太财团，亲自验明真假，或者交给萧鸿光也行。”

    “我看你是大言不惭，吹牛不打草稿，真要把这件东西，交到萧老的手上，估计能被人笑死。”叶公不懈余力的嘲讽道。

    老太君嗤笑一声：“叶天临啊叶天临，你是不是脑子进水了，才说出这种离谱的谎话来，四大元老如果已经死了，为什么外界毫不知情？为什么萧老不跟我说？”

    叶天临解释道：“很简单，就像我之前说的那样，犹太财团不想让外界知情，不想引起不必要的影响，所以才制造出这种假象。”

    “可笑至极，要说之前我不相信你，兴许还情有可原，因为连我都没有想到，你能够一手创办上京财团，但是现在的情况不同，你说的那可是犹太财团！”老太君质疑道。

    叶天临耸了耸肩：“你不知道的事情，哪怕是放到现在，包括犹太财团在内，那也只是我叶天临的冰山一角罢了。”

    听到这话，老太君当即仰头大笑，全然不信。

    莫说是老太君，即便是在场的沈万钧等人，对此也是难以置信。

    因为这种事情，属实是太过超出认知，正如老太君所言，那可是犹太财团，这怎么可能？！

    苏伟民顿时忍无可忍，暴跳如雷的骂道：“叶天临，你给我闭嘴行不行，你还嫌问题不够糟糕吗？吹这种牛皮，你不丢脸我都替你丢脸，而且还是当着老太君的面，硬吹！”

    叶公双手抱胸，鄙夷道：“你要是直接承认事实，兴许我还能看得起你，但是你现在这个样子，实在是让人感到好笑，我劝你就不要逞强，不要挣扎了，乖乖面对吧！”

    “扯出这种理由，你何止是丢自己的脸，更是丢叶氏世家的脸，我才不会让萧老知道，有这种丑事呢，这块玉牌你自己收回去，别再拿出来丢人现眼了！”老太君说着便将尊主玉牌，扔到了叶天临的手里。

    紧接着，老太君竖起三根手指，严正道：“也别说我逼你太紧，我给你三天时间考虑，等你考虑清楚之后，再来找我！”

    “叶天临，你就自己好好想想吧，老太君这次对你算是很客气了，不要给脸不要脸，否则老太君不念旧情，你绝对没好果子吃！”叶公装腔作势的哼哼两声。

    片刻过后，老太君带人离开，四周重新恢复平静。

    众人全部大汗淋漓，全身无力，一阵后怕的表情。

    沈万钧擦了擦额头上的冷汗，看着叶天临手上的那块玉牌，语气苦涩的道：“上主，不是我们不相信您，而是您这次说出来的话，实在是太难让人接受了。”

    “我当然知道你们很难接受，但这就是千真万确的事实，而且从头到尾都不是问题，马上替我查一下，萧鸿光的住址，我要亲自去一趟。”叶天临挥了挥手。

    苏伟民一把跳了出来，咬牙切齿的道：“一派胡言，我说你是不是旧病复发了，还特意去找人家，这不是纯纯找死吗？”

    “萧鸿光，那可是犹太财团，大名鼎鼎的第二交椅啊！”沈万钧咽了口唾沫，显得底气全无。

    叶天临双手负后而立，冷厉道：“那又如何？见了我本尊，照样要跪着说话！”


------------

第205章 煽风点火

    另一边，萧鸿光住处。

    叶公带着几名随从，毕恭毕敬的前来面见。

    此时此刻的萧鸿光，神情看起来格外轻松，正端坐在厅上品茶，四周弥漫着浓厚香气，整个人气定神闲的模样。

    “萧老，我遵照老太君的吩咐，过来给您汇报一下情况。”叶公屁颠屁颠的快步上前，当即九十度弯腰。

    萧鸿光慢条斯理的放下茶杯，伸手示意：“莫非这么快就有好消息？”

    “老太君已经亲自去了云海商会，保准不出三天时间，上京财团就会做出决定。”叶公脑袋跟捣蒜似的点头。

    萧鸿光闻言大喜，笑道：“不愧是老太君，出手果真是干脆利落，能够不费吹灰之力，就让上京财团归顺，这无疑是最好的方式。”

    “老太君是最了解叶天临的人，而叶天临这次无论如何，都没有出路可走，所以除了低头以外，根本就无计可施。”叶公笑得宛如一朵菊花。

    萧鸿光赞赏的点了点头：“事情做得相当不错，叶天临确实是有几分本事，但是终究太过年轻，根基尚浅，倘若再给他多点时间，恐怕要处理起来，就没有那么容易了。”

    “萧老，怎么您对这个叶天临，还能有如此好评？”叶公撇了撇嘴。

    萧鸿光解释道：“实话实说罢了，在他这个年纪之中，能够达到这种成就的，几乎可以说无人能出其右，只是很遗憾，犹太财团是不会轻易放任，这种人继续成长下去的，必须要用手段控制起来！”

    “您的意思是？”叶公面露好奇。

    萧鸿光再次一笑，说道：“叶天临始终是不可多得的人才，当然要好好的控制一番，才能为犹太财团，带来更大的价值！”

    叶公先是一愣，随即妒火中烧，偏偏又对此无可奈何，暗骂叶天临这个家伙，居然还能有这么高的评价，而他却只有充当狗腿子的份。

    因为在他看来，叶天临这次绝对是捡了便宜，毕竟不是谁都有机会，可以在萧鸿光的面前，得到这种评价的！

    而既然有这种评价在先，那么事后肯定待遇不小，如果换成是他的话，即便是被各种手段控制，那也心甘情愿，恨不得肝脑涂地。

    只可惜，这种好事轮不到他的头上。

    这一刻，叶公十分迫切的希望，叶天临这个家伙，还能继续的不识好歹下去，最好是拒绝归顺，把事情彻底闹大，赶紧死了算了！

    叶天临一天不死，他就一天不舒坦！

    索性叶公咬了咬牙，满脸试探的问道：“萧老，我最近在外面，听到了一些关于犹太财团的消息，也不知道是真是假！”

    “什么消息？”萧鸿光挑起眉毛。

    叶公缓了缓呼吸，接着才说：“据说犹太财团的四大元老，有传闻说已经不在人世？”

    “放屁，简直是一派胡言，我犹太财团的四大元老，怎么可能不在人世，这种狗屁不通的传闻，你是从哪里听来的？”萧鸿光猛地起身，反应尤为激动，抬手就是拍桌大骂。

    叶公迟疑了几秒钟，干脆一不做二不休，硬着头皮说道：“是从叶天临口中说出来的！”

    “混账，竟敢造谣！”萧鸿光勃然大怒。

    叶公一看有戏，急忙添油加醋的道：“我也觉得不可能，但是这个叶天临，把话说得信誓旦旦，就跟真的一样，所以像他这种人，我觉得您对他的评价，还是过高了一些！”

    就在这时，不等萧鸿光再次开口，便有人进来通报。

    “萧老，叶天临来了！”

    萧鸿光立刻拍桌，怒道：“让他进来，看我今天不教训他一顿！”

    听到这话，叶公顿时暗自狂喜，忍不住一阵阵的幸灾乐祸，心想这招果然奏效，叶天临在萧鸿光心目中的印象，已经从天上跌到了地下，指不定还会因为胡乱造谣，被扒层皮下来！

    反正就算上京财团，接下来归顺了犹太财团，日子也肯定不好过，更别想得到萧鸿光的重视，绝对会被打入冷宫，这辈子都别想出头。

    想到这里，叶公更是暗爽到了极点，却装模作样的道：“萧老，您可千万不要跟老太君说，这事儿是我告诉您的，不然的话我...”

    “行了我知道，不会让你为难的，马上让叶天临进来，我倒要看看这个混账，见了我之后还敢不敢胡说八道！”萧鸿光不容置否的道。

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第206章 威严毕露

    与此同时。

    叶天临正站在门外，等候通报。

    除此之外还有沈万钧，以及赵山河父女。

    至于苏伟民，则十分难得的跟了过来，还没进门见到人呢，就开始哆哆嗦嗦，瑟瑟发抖。

    而此时此刻的沈万钧，脸上显得毫无自信，额头狂冒冷汗，心里直打鼓。

    赵山河同样如此，整个人大气都不敢喘，凝望着萧鸿光住处大门，全身上下陷入紧绷状态。

    赵晴站在旁边，心脏砰砰狂跳，仿佛箭在弦上一般。

    叶天临目光一扫而过，看出了众人的紧张情绪，淡定的压了压手，说道：“不必惊慌失措，既然我敢带你们来，就说明不会出问题。”

    “可是这种事情，实在是太过...”沈万钧欲言又止。

    “没错，这都什么时候了，你居然还在吹牛，早知道我就不跟着你一起过来，这实在是太蠢了，听老太君的多好？又不会少块肉！”苏伟民当场萌生退意。

    赵山河屏住呼吸，示意道：“这都已经让人通报了，哪还能说走就走？那岂不是不给萧鸿光面子？”

    苏伟民气得嘴都歪了，埋怨道：“都怪你这个害人精，我劝你待会进去之后，千万不要再乱说话，摆正自己的态度，该干嘛干嘛，最好是能够获取萧鸿光的好感，说不定还能得到好处呢！”

    沈万钧赞同的点了点头：“我觉得苏先生这次，说得倒是有几分道理，如果能够借着这次机会，获得萧鸿光的好感，确实是有好处的。”

    赵山河附和道：“少主，不是我不相信您，而是这些事情，实在是太难让人接受，如果您是为了强撑面子，我觉得在这个节骨眼，其实大可不必如此，因为我们是不会笑话您的，您有这番成就，已经足够骄傲了！”

    “叶天临你看吧，压根就没一个人信你，还是我说得话有道理，所以最好是按照我说的来做，回头再去找老太君，乖乖的低个头，才是最好不过的结局！”苏伟民哼哼两声。

    赵晴站在旁边，不由为此沉默，心想叶天临的本事，虽然一次又一次的震惊众人，但能力终究是有限的。

    尤其是这次所要面对的，赫然是犹太财团，想必叶天临应该是站得太高，一时间放不下面子，所以才会表现出这个样子才对。

    不过归根结底，叶天临的成就，已经是同龄人之中的佼佼者，即便此刻承认事实，也没人有资格嘲笑！

    也终于是在这个时候，萧鸿光的仆人，缓缓从大门走了出来，表示得到了准许，可以进去面见。

    很快，在仆人的带领下，径直地来到住处大厅。

    果不其然，一进门就看见萧鸿光，满脸阴沉的坐在椅子上。

    叶公站在萧鸿光侧边，一脸古怪的表情。

    当看到这个阵势，众人齐齐浑身一震。

    苏伟民强压着恐惧的心情，急忙忙率先上前，堆积出谄媚的笑容，说道：“萧老，我是叶天临的岳父，这次过来拜访您老人家，主要是为了表示上京财团的决心，希望将来您能够多多扶持，不要什么都让老太君说了算，毕竟长江后浪推前浪，总要给年轻人一点机会。”

    萧鸿光皱起眉头，威严毕露的道：“我要是不给机会呢？莫非上京财团还敢造反不成？我可是已经听说了，有人在外面造谣！”

    叶公阴阳怪气的道：“叶天临，你也真是的，非要口无遮拦，在外面胡说八道，我本来都不想让萧老知道的，结果现在瞒都瞒不住，都传到萧老这里来了，你看怎么收场吧？”

    话一脱口，苏伟民吓得腿都软了。

    沈万钧等人，更是异常骇然，面如土色。

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第207章 到底是谁在放肆

    面对着这种状况，苏伟民被吓得几乎魂飞魄散。

    本来还想趁此机会，好好的在萧鸿光面前，争取争取机会，将来能够获得重视，结果一上来就是这种场面。

    莫说是苏伟民，即便是沈万钧等人，此刻也被吓得不轻。

    造谣犹太财团，真要处置起来，那绝对是可大可小的！

    毫无疑问，现在这个关头，想要获取萧鸿光的好感，已经是痴心妄想，不被扒层皮下来就不错了！

    于是，苏伟民急忙解释道：“萧老，这是一个误会，纯粹是叶天临一时冲动，没有经过思考才说出来的。”

    萧鸿光一脸冷怒的道：“少在这里找借口，这简直是对犹太财团，天大的诋毁和污蔑，这件事情绝对不能就这样算了！”

    叶公装腔作势的附和道：“叶天临啊叶天临，饭可以乱吃，但话可不能乱说，既然已经被萧老知道，那就谁也没有办法了，你自己想想看，现在应该怎么办吧！”

    苏伟民转过头来，挤眉弄眼的催促道：“叶天临，你还不快点，给萧老跪下认错？要知道以萧老的身份地位，一句话就能决定我们的生死，我劝你最好乖乖照做，不要再惹出一堆麻烦来了。”

    沈万钧顾不上思索太多，紧跟着快步上前，朝着萧鸿光双手作揖，说道：“还请萧老开恩，我家上主不是故意的，他只是放不下面子，一时糊涂而已。”

    “萧老，所谓人非圣贤，孰能无过，我家少主还年轻，难免过于气盛，我想您也有年轻的时候，不应该就这样来判定一个人，还请您网开一面。”赵山河也赶紧帮忙求情。

    叶公见势不妙，生怕萧鸿光因此让步，索性立刻插了一句：“叶天临造谣诋毁，终究是事实存在，如果睁一只眼闭一只眼，犹太财团的威严何在？”

    苏伟民当场脸都绿了，暗骂叶公卑鄙无耻。

    沈万钧和赵山河父女，也是忍不住内心狂骂，叶公纯粹是不嫌事大，故意在这里做搅屎棍。

    萧鸿光赞同的点了点头，冷声道：“叶天临，不要以为自己有几分本事，就能目中无人，你在犹太财团的眼里，始终还是一个幼苗罢了，所以你现在还有什么好说的？！”

    这一刻，所有目光都汇聚在叶天临的身上。

    赵晴浮现出苦涩的神情，也同样在看着叶天临，无比的希望叶天临，能够在这种时刻，出现惊人的反转。

    只可惜，这不过是奢望罢了，没有人可以永远的一帆风顺，总是要碰上一些挫折，哪怕强如叶天临，也不得不选择低头。

    然而，正当所有人以为，叶天临将要服软的时候，却见叶天临踱步往前，气定神闲的开口道：“我没什么好说的，因为这是事实！”

    顷刻间，全场窒息。

    “你再说一遍？”萧鸿光那张老脸，顿时遍布阴霾，空气如同凝固了一般。

    叶公当机立断，抬手指着叶天临，呵斥道：“在萧老面前还敢这样，你简直是狂妄自大！”

    叶天临镇定自若的背负双手，淡淡道：“难道我说错了吗？四大元老早就已经死了，犹太财团却还在掩饰真相，害怕被外人知道当年的秘密！”

    “放肆，我犹太财团四大元老，一个个都活得好好的，岂容你在这里，毫无依据的凭空捏造？！”萧鸿光声若雷霆，震耳欲聋，整个人彻底暴怒。

    叶天临慢条斯理的从身上，取出那块尊主玉牌，直截了当的扔在萧鸿光面前，然后面若冰霜的坐在椅子上。

    “我劝你睁大眼睛，好好的看清楚。”

    “到底...是谁在放肆？”


------------

第208章 天大的不敬

    伴随着尊主玉牌，徐徐显露，众人纷纷愕然。

    本以为叶天临会顺势低头，结果万万没想到，竟然会是这等场面！

    萧鸿光猛地起身，作势就要破口大骂，狠狠的出手教训一顿，然而当目光落在那块尊主玉牌上，顿时陷入呆滞状态。

    作为犹太财团的副尊地位，对于眼前的这块尊主玉牌，萧鸿光是最熟悉不过的人。

    尊主玉牌，乃是犹太财团的传承，世袭制的象征之物！

    即便是不见尊主本人，但凡见到尊主玉牌，也如同尊主亲临一般，代表着犹太财团至高无上的权利！

    而这块尊主玉牌，实际上早已遗失多年，不得不被当成是犹太财团的禁忌，全部人守口如瓶，从不对外透露。

    原因便是在多年之前，犹太财团曾经发生过，一场极为惨烈的动荡，致使整个犹太财团，差点被连根拔起，连带着诸多财团嫡系，也在这场动荡之中而死。

    除此之外，包括四大元老在内，以及财团十大高手，同样惨死其中，统统毙命无一生还，可谓是损失惨重。

    这件事情，是犹太财团所有高层，一直深埋心底，不愿提及的最大秘密，也是犹太财团万丈光辉之下的奇耻大辱！

    因为在这之前，犹太财团实力已然登顶，从来都没有想过，还能遭受到这种近乎毁灭性的打击！

    甚至是犹太财团的尊主，当年也都命悬一线，不得不低下高傲的头颅，以此来保全性命。

    所以，这不仅仅是犹太财团最大秘密，也是犹太财团上上下下，内心最为恐惧的噩梦！

    尊主玉牌被夺走，更是一种深刻的教训，令人时刻都无法忘怀，每每想起当年的惨状，以及遍布的鲜血残骸，便感到头皮发麻，恐怖如斯！

    没人知道，当年那位出手的原因，也没人知道那位的身份！

    但也正是因为如此，犹太财团的诸多计划，都陷入了停滞状态，不得不将重心，转移到内部复原之中，直至现在才缓过气来。

    例如上京财团，当年便在犹太财团的计划之中，若非出现了这种打击，上京财团是断然不可能，有能力延续至今的。

    只是萧鸿光没有意料到，竟然会在时隔多年后，重新见到这块尊主玉牌，并且还是从叶天临的手里拿出来的！！！

    这代表着什么含义？

    想到这里，萧鸿光才终于恍然大悟！！！

    然而不等萧鸿光开口，叶公便拿起尊主玉牌，一把扔进了垃圾桶，拍拍手掌的说道：“这种垃圾假货，你也有脸拿出来？莫非你当萧老是三岁小孩不成？”

    苏伟民吓得都快哭了，埋怨道：“叶天临啊，你到底是想干什么，这不是往火坑里跳吗？我真是倒了八辈子血霉，才摊上你这种女婿，我现在真是恨不得找根绳子上吊算了。”

    “完了，这下彻底完了。”沈万钧心乱如麻。

    赵山河父女二人，不由面面相觑，此刻也完全理解不了，叶天临为何做出如此离谱的举动，只觉得希望破灭，黯淡无光。

    叶公微不可察的勾起嘴角，立刻朝着萧鸿光，拱手一拜的道：“萧老，叶天临荒唐到这种地步，已经不是造谣那么简单了，我看绝对不能轻易饶恕，因为这不仅仅是对您不敬，更是对犹太财团的大不敬！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第209章 我差点被你害死

    事情发展到这种地步，叶天临非但没有认错，还在这里大言不惭，分明就是自寻死路。

    因为在这一刻，叶天临所犯的性质，已经不仅仅是造谣那么简单，而是对整个犹太财团的大不敬。

    这种性质的问题，纵然是有再大的能力，犹太财团也不会加以重用，必然会做出严厉的处置，乃至是包括老太君在内，也会遭受到巨大的牵连。

    一旦老太君受到牵连，被废除第五元老的身份，那么结局自然而然，便是由叶公顺理成章的接替上位。

    这种千载难逢的大好机会，叶公当然不会轻易错过！

    然而，不等叶公继续添油加醋，萧鸿光忽然浑身一震，径直地把手伸进垃圾桶，把东西重新捡了回来。

    “萧老，您这是在做什么？”叶公愣了愣。

    “你觉得呢？”萧鸿光拿起尊主玉牌，急忙用衣袖擦干净，脸色已然有了变化。

    叶公迟疑片刻，立马自作聪明的道：“噢，我明白了，您肯定是打算，把这东西当成是叶天临的罪证，毕竟空口无凭，总要有实际证据才能定罪，免得有人死不承认！”

    扑通~

    苏伟民当场跪倒在地，害怕得一脸绝望，颤声道：“萧老，您就大人有大量，把这件事情一笔带过吧！”

    叶公双手叉腰，耀武扬威的道：“这可不是小事，又岂能一笔带过，我看你简直是痴人说梦，今天如果不做出处置，那以后就会有更多的人，做出类似的事情来，必须要以儆效尤！”

    沈万钧听得面如死灰，心情随之坠落谷底。

    赵山河父女，喉咙仿佛被石头卡住，被呛得脸色铁青。

    现在的情况毫无疑问，叶公摆明了是要做搅屎棍，借着当下的这个机会，彻底整死叶天临！

    就在众人绝望的关头，只听一记耳光声，蓦然响彻四周。

    啪！

    叶公猝不及防，登时被抽翻在地，满脸的错愕和凌乱。

    当众人反应过来，才发现出手的人，赫然是萧鸿光！

    “这是什么情况？”苏伟民双眼直瞪。

    “我没有看错吧？”沈万钧连忙揉了揉眼睛。

    “萧老怎么会...”赵山河看得一脸惊异。

    “叶公居然被打了？”赵晴不由瞠目结舌。

    叶公捂着刺痛的脸颊，摇摇晃晃的爬起身来，满是难以置信的开口道：“萧老，我做错了什么，您为什么要对我动手？我不是在维护犹太财团的威严吗？！”

    萧鸿光手持尊主玉牌，五指紧紧扣着，气得青筋上头，忍不住唾沫横飞的怒骂道：“你这个自作聪明的东西，我差点被你害死了！”

    “您这话是什么意思？我怎么会害您？”叶公百思不得其解，那张脸遍布着委屈表情，以及浓浓的冤枉。

    萧鸿光嘴角抽搐，反手又是一巴掌，再次将叶公抽翻，瞬间没有了之前的姿态，整个人看起来气急败坏，骂道：“你知不知道，坐在面前的这位，到底是什么人物？！”

    此话一出，全场震动！

    苏伟民如遭雷击，心里瞬间掀起了巨浪，脑子一片空白。

    能够当面被萧鸿光，用人物二字来形容，这一切...该不会是真的吧？

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第210章 犹太财团的荣幸

    萧鸿光的一席话，顿时引起震惊。

    叶公呆滞的坐在地上，根本不敢相信，会从萧鸿光的嘴里，说出这样一番言论来。

    要知道就在刚刚，萧鸿光还亲口扬言，必须要狠狠的教训叶天临，结果短短的几分钟时间，态度就出现了天翻地覆的改变。

    最让人无法置信的，赫然是萧鸿光已经用人物二字，来对叶天临进行形容，比起之前的评价还要更高！

    “萧老，他不就是叶天临而已吗？在犹太财团的面前，能算得上是什么人物？”叶公仍然百般不解，任凭想破脑袋都得不出结论，只觉得实在太过突然，心里没有半点准备。

    也同样是在这一刻，全场目光都汇聚在萧鸿光的身上，所有人都不禁止住呼吸，想要从萧鸿光的口中，得出一个准确的答案来。

    只见萧鸿光神态凝重，立即走到叶天临的面前，站在椅子的侧边位置，瞬间九十度弯腰，将尊主玉牌低头奉上。

    “实在是万分抱歉，当面闹出了这种笑话，还请阁下莫要动怒！”

    “我事先不知道阁下身份，也是刚刚才想明白过来，若是我提前知道这件事情，是断然不可能这样做的！”

    “这块尊主玉牌，当年您从犹太财团取走，我们犹太财团一直铭记在心，您想拿到什么时候，犹太财团都不会有半点怨言！”

    “因为能够与阁下产生关系，那是我犹太财团莫大的荣幸！”

    “这些年来，我们犹太财团，无时无刻都在等着，您能够再次大驾，以最高的礼节进行接待，双方以更好的方式相处，只可惜您真人不露相，神龙见首不见尾，让我们找不到半点机会。”

    “今天既然能够面见阁下，并且得知阁下本尊的真实身份，犹太财团必定无条件遵从阁下的意愿，但愿阁下能够重新审视一番！”

    萧鸿光毕恭毕敬，当着所有人的面，哪里还有副尊地位的威严？

    特别是萧鸿光的话里行间，无不充斥着强烈的尊敬之意，就像是在面对着，一位不可力抗的存在。

    这一幕，无疑是活脱脱的反转过来，就差跪着说话了！

    苏伟民身体还保持着跪地姿势，看着萧鸿光的那副模样，以及端坐在椅子上的叶天临，内心疯狂翻涌，当即忍不住大声惊呼：“这不是真的吧，我不是在做梦吧？怎么会有这种事情发生？”

    “这到底是怎么回事？”沈万钧满脸愕然的表情。

    赵山河倒吸口凉气，骇然道：“那些事情，难道都是...”

    “是真的，一切都是真的！”赵晴不由花容失色，转眼间一扫阴郁，激动到了极点。

    叶天临淡定自若，慢条斯理的将尊主玉牌，重新拿在手中晃了晃，说道：“所以现在还有人不相信吗？”

    叶公慌慌张张的爬起身来，难以置信的道：“这不可能的，萧老您肯定是在跟我开玩笑对不对？”

    “萧老您可是亲口说过，四大元老一个个都还活着，叶天临只是在造谣诋毁的呢！”

    “您该不会是为了戏弄叶天临，才在这里故意演戏的吧？”

    一时间，众人的情绪再次变化，不敢高兴得太早，目光再次齐齐看向了萧鸿光。

    尤其是苏伟民，心里更是一上一下，跟坐过山车似的。

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第211章 偷鸡不成蚀把米

    提及到犹太财团的四大元老，众人相继面露紧张。

    萧鸿光那张老脸，不由变得十分古怪。

    倘若在其他人面前，犹太财团是断然不会承认的，宁可继续造假下去，也不能让人得知真相。

    只是此刻的情况不同，也已经不能再继续强行隐瞒。

    于是，萧鸿光缓了缓脸色，郑重其事的开口道：“既然到了这个地步，我也不妨告诉你们真相。”

    “犹太财团的四大元老，确实已经不在人世。”

    “之所以对外隐瞒，就是为了极力免除影响，不想因此出现不必要的麻烦，这也是为什么，刚才我会这么生气的缘故。”

    “当然，这些都是犹太财团的错，若非犹太财团当年，计划要对上京财团下手，也不会落得如此下场。”

    “经过了这次的动荡，犹太财团已经深刻意识到了错误，回头我一定会把这个消息进行上报，绝不容许上京财团受到半点损失！”

    “从现在开始，谁敢对付上京财团，就是跟犹太财团过不去！”

    短短的几句话，萧鸿光说得斩钉截铁，乃至是视为荣幸！

    话音徐徐扩散，蓦然回荡四周，众人悬着的心，也终于尘埃落定。

    片刻的沉默过后，便是哗然不止的惊呼，宛如地震一般轰动！

    “我苏伟民的女婿，竟然有这么厉害？难道以前是我搞错了？”苏伟民呆若木鸡，全身僵硬仿佛石化雕像，眼睛直勾勾的盯着叶天临，流露出前所未有的震撼。

    “真是万万没想到，上主您还有这等身份秘密。”沈万钧神色大喜，立刻上前弯腰作揖，内心可谓是顶礼膜拜。

    “我这次实在是太糊涂了，怎么就不相信咱家少主呢？我这脑子八成是被驴踢了！”赵山河狂喜之余，不禁夹杂着几分惭愧，他以前都是极度信任的，根本不会这样才对，肯定是被苏伟民给带歪了。

    苏伟民这个家伙，屁本事没有，唯独带歪别人，倒是厉害得很，以后绝对不能再相信苏伟民的任何一句话！

    “今天可真是让我大开眼界，哈哈哈，某些人气得脸都快绿了吧！”赵晴从头爽到了脚底板，心里对于苏如岚的羡慕，无形中又浓厚了一些，只觉得嫁给这种男人，简直是十世福分！

    “这不可能的，怎么会有这种事？叶天临这个家伙，一手创办上京财团也就算了，结果还能让犹太财团都这种态度？”叶公彻底陷入窒息，整个人害怕得六神无主。

    萧鸿光怒目圆瞪的道：“你这个自作聪明的东西，还想在中间施计加害，我看今天要收拾的人，应该是你才对！”

    “若不是你在这里添油加醋，我也不会做出这种蠢事来，差点把犹太财团的未来，都葬送在自己手上！”

    叶天临扬起手来，打断了萧鸿光的话，笑脸盈盈的看了看叶公。

    紧接着，叶天临坐在椅子上，故意效仿叶公之前的语气，说道：“本来我都不想那么快让人知道的，结果现在想瞒都瞒不住，还传到了萧鸿光的耳朵里，你看现在怎么收场吧？”

    听到这话，全场顿时痛快淋漓，哄堂大笑！

    叶公如同小丑那般，偷鸡不成蚀把米，顷刻间面如死灰。

    “我我我...”


------------

第212章 痛快淋漓

    “我我我...”

    “我错了，都怪我自作聪明，都怪我有眼无珠！”

    “叶天临，求求你大人有大量，就饶了我这次吧！”

    叶公无力的跪倒在地，被吓得胆战心惊，前所未有的恐惧。

    如果说老太君上位第五元老，对他造成了极大的打击，那么这次关于犹太财团的真相，则让他感到空前的绝望。

    叶天临一手创办上京财团，这已经足够令人震惊，结果谁知道叶天临竟然还有本事，让犹太财团这等庞然大物，都要为之趋附！

    此时此刻的叶公，内心何止是崩溃那么简单，已然是破碎不堪，彻底的土崩瓦解开来，所有的阴谋诡计，在绝对的实力面前，都显得苍白可笑。

    苏伟民爬起身来，立刻忍不住得意忘形，整个人笑得前仰后翻，说道：“叶公啊叶公，你这个老狐狸，没想到你也有今天，刚刚也不知道是谁，一直在阴阳怪气，现在知道害怕了吧！”

    “不过其实这也不怪你，毕竟在这之前，连我自己都没有意料到，自己的这个女婿，还会有这种出人意料的本事！”

    “不过就算是这样，也不代表你有资格，来故意算计我们，这次你绝对要完蛋，我苏伟民今天算是出了一口恶气！”

    说完，苏伟民大为畅快，嗓门都大了不少。

    叶公大惊失色，被吓得差点屁滚尿流，连连磕头求饶道：“苏先生，我保证再也不敢了，就求求您开开恩，帮我跟叶天临求求情吧！”

    “求情？老子之前那么低声下气的求你，你都不带同意的，而且还说就喜欢被人求着，又不答应别人的感觉，这会儿还想侥幸？做梦吧你！”苏伟民毫不留情，直接一脚踹在了叶公的脸上，来了一个以牙还牙！

    砰的一声，叶公再次应声倒地，脸上被踹出了鞋印，却不得不重新爬起来跪着，颤颤巍巍的继续开口求饶。

    苏伟民理都不理，抓着叶公就是一顿暴打，动起手来那是半点斯文都不讲，抽得叶公的脸啪啪作响，每一道耳光声都震击着众人心脏，荡起了极致的痛快！

    沈万钧以及赵山河父女，看着眼前正在发生的一幕，相互对视了几眼，暗道苏伟民这个家伙，终于干了一次正事。

    直至几分钟后，苏伟民抽得手都痛了，才终于停了下来。

    “苏先生，这下你满意了吧？”叶公当即鼻青脸肿，那副嘴脸犹如猪头一般，看起来十分滑稽，僵硬的堆积出笑容，却笑得比哭还难看。

    苏伟民嘴角抽搐，一边揉着手掌，一边唾沫横飞的骂道：“就没见过你这么厚脸皮的，都这样了还有脸求情，换成我早就一头撞死算了！”

    萧鸿光往前几步，朝着苏伟民微微弯腰，语气尊敬的道：“苏先生，像他这种人，就不必劳烦您再出手了，交给我来解决就好。”

    “你是在跟我说话吗？”苏伟民一愣一愣的。

    “当然！”萧鸿光郑重点头，显得尤为恭敬。

    “咳咳咳，那就交给你来办啦，可要办得漂漂亮亮的哦！”苏伟民装模作样的提了提衣领，心里瞬间一顿暗爽直冲天灵盖。

    “不要，萧老不要啊！”叶公狼狈的崩溃大哭。

    萧鸿光转过头来，怒斥道：“今天不对你进行处置，我要如何交代？要怪就怪你自作聪明，得罪了不该得罪的人，还差点把我都拖下水！”

    就在这时，叶天临忽然扬起手来，示意道：“等等！”

    “叶天临，你难道是要放过我吗？如果是这样的话，以后我给你做牛做马都行啊！”叶公猛然擦泪，连滚带爬的来到叶天临脚边，眼里透露出一丝希望。

    叶天临沉声道“做牛做马？不好意思，你在我叶天临的眼里，连做牛做马的资格都没有，我只是有一件事情，要你替我去做而已，等你做完了，再死不迟。”

    “什么事情？”叶公全身绷紧，登时后悔万分。

    叶天临笑了笑：“老太君，不是还不知道吗？我要你去亲口告诉她，因为比起别人，我更希望这个人是你，而且等老太君知道以后，想必不用我出手，她也会扒了你的皮。”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第213章 打脸苏伟民

    直面着叶天临的这种要求，叶公彻底骇然失色。

    因为一旦老太君知道前因后果，必然会勃然大怒，绝对不会轻易饶恕。

    最关键的是，这种事情还要他亲口去说！

    如果叶天临能够直截了当，把他当场处置在这里，兴许还能简单一些，但是叶天临偏偏不这样做，这简直就是杀人诛心！

    “不！”

    “我不要去见老太君！”

    “这样还不如直接杀了我！”

    叶公战战兢兢，连连摇头。

    萧鸿光把眼一瞪，怒道：“现在轮不到你不答应，你去也得去，不去也得去，不要以为自己能够侥幸！”

    “老太君的行事作风，她一定会折磨死我，把所有怨气都撒在我身上的！”叶公根本不敢想象，见到老太君之后，会出现什么样的场面。

    萧鸿光厉声道：“就算是被老太君折磨死，那也不过是你咎由自取罢了，怪不得任何人！”

    苏伟民赞同的点了点头，扯起嗓门说道：“叶公啊叶公，我劝你还是接受事实吧，不得不说我家女婿，这招杀人诛心还真是厉害，看到你这个窘迫的模样，老子就想笑！”

    “叶天临，我求你了！”叶公一把鼻涕一把泪的。

    叶天临缓缓起身，目光冰冷的一扫而过，开口道：“其实我这个人，还是非常念旧的，事实上我已经给过你机会，只是你自己不懂珍惜而已。”

    撂下这话，叶天临转身便走。

    苏伟民等人，见状急忙跟上。

    包括萧鸿光在内，也亲自相送，仅留下叶公一人，懊悔万分的跪在地上，面容充满了恐惧。

    半个小时后，回到云海商会。

    一进到办公室，屁股还没坐热，林开阳就跑了进来。

    “事情怎么样了？”林开阳满是迫切的表情。

    不等叶天临开口，苏伟民便站起身来，一脸嘚瑟的道：“小阳啊，这事儿就不用麻烦你爷爷出面了，我们已经解决了！”

    “什么？已经解决了？”林开阳愣了愣。

    沈万钧一边看着林开阳，一边朝着叶天临拱了拱手，解释道：“上主身份不凡，就连犹太财团都要为之趋附，萧鸿光这位副尊，更是不得不弯腰低头！”

    “这怎么可能？难道说...”林开阳双眼瞪起。

    沈万钧笑道：“没错，四大元老已经死了，这些全部都是出自上主的手笔，你怕是没看见，萧鸿光知道上主的身份之后，当时是有多害怕，如果不是我们在场，萧鸿光估计都要跪着说话了。”

    赵山河父女，随即点头佐证。

    “居然是真的！”林开阳听得惊为天人，顿觉得没有亲自在场，错过了这种精彩的场面，属实是太过遗憾。

    苏伟民耸了耸肩，意气风发的道：“小阳啊，回头你替叔叔我，转告林老爷子一声，就说多谢他的一番好意，不过我们家实力还是很硬的，区区犹太财团，根本不算什么！”

    “是是是，回头我一定跟我爷爷说清楚，免得他老人家担心！”林开阳脑袋跟捣蒜似的，暗道自己能够被安排在叶天临身边，实在是天大的运气，这会儿别说是让他刷马桶了，即便是一辈子做牛做马也都心甘情愿！

    “老太君才刚刚过来云海商会，好好的炫耀了一把，结果这么快就被打脸，我可真想亲眼看看，叶公把真相告诉老太君之后，老太君会有什么样的表情！”苏伟民笑得合不拢嘴。

    叶天临挑起眉头，冷不丁的道：“比起老太君这事儿，我倒是比较在意，现在还有没有人，继续扯出一堆不靠谱的理由，说我叶天临是上京财团的傀儡。”

    话一脱口，苏伟民登时脸色一僵，笑容戛然而止。

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第214章 我苏伟民终于站起来了

    经过了这一大圈的折腾，事实已然摆在眼前。

    倘若叶天临当真是上京财团的傀儡，又怎么可能让犹太财团，都能为之趋附？

    现在但凡是个明眼人，都能看得出逻辑所在。

    结果证明，苏伟民之前的种种揣测，纯粹就是杞人忧天！

    沈万钧毫不迟疑，立刻开口示意：“苏先生，你确实是弄错了，上主从来都不是什么傀儡。”

    赵山河附和道：“沈会长所言不假，其实这些都是苏先生你，自己臆想出来的，事情压根就没有那么严重！”

    赵晴当机立断的道：“苏叔叔，我觉得对于这件事情，您有必要跟我家少主道歉，因为您对我家少主的误会太深了，而且还做了很多不合理的事情来。”

    苏伟民面容僵硬，在众人的佐证之下，更是全身紧绷起来。

    这一刻，任凭如何反驳，也找不到理由。

    前前后后，所有的事情串联起来，此刻也完全解释得通，一直以来赫然都是叶天临在掌控全局！

    从头到尾真正鼠目寸光，愚蠢至极的人，根本就不是叶天临，而是他苏伟民这个老丈人！

    “当着那么多人的面，你非要提这事儿吗？你就不能给我一点面子，等回家了再说？”苏伟民干咳几声，强行掩饰尴尬，恨不得找个地洞钻进去。

    叶天临深知苏伟民吃软不吃硬，便缓了缓语气说：“我只是不想再被误会下去了，难道我这样也有错吗？况且我又没有责怪你的意思，不管怎么样你都是我的老丈人，这是改变不了的事实。”

    “这样还差不多，得了得了，之前是我错怪了你，都怪我胡思乱想，这事儿我跟你道歉行了吧。”苏伟民撇了撇嘴。

    叶天临不想无休止的争吵，苏伟民能消停下来就已经是谢天谢地了，索性说道：“误会解释清楚就可以了，因为本身我的很多事情，在别人看来大多都不可能，就好比犹太财团这次，理解不到也是正常。”

    “我以后都听你的，你说什么就是什么，这样你总该满意了吧？”苏伟民罕见的放下架子来。

    叶天临勾起嘴角，笑道：“爸，你之前的那台路虎，不是撞报废了，一直想买台新车吗？这次你看看，有没有喜欢的，回头我替你安排妥当！”

    “给我买新车？确定不是开玩笑？”苏伟民顿时笑逐颜开。

    “当然。”叶天临点了点头。

    苏伟民心头一喜，连忙凑近过来，一把勾住叶天临的脖子，嘴巴差点就要亲在脸上，一边竖起大拇指，一边笑得花枝乱颤，激动道：“哎呀，不愧是我的好女婿，这可真是太孝敬我了，回头要是让苏家那些人知道，绝对会羡慕死我的，想想就过瘾啊！”

    “哼，犹太财团算什么，有我女婿厉害吗？什么萧鸿光，不也照样恭恭敬敬？”

    “我苏伟民的女婿，那可是不止上京财团之主呢，我苏伟民这次算是站起来了，老子再也不用给别人低声下气了！”

    看到苏伟民的这个模样，沈万钧以及赵山河父女，包括林开阳在内，不禁满脸无语的表情。

    不过事情发展到这个地步，苏伟民终于知道真相，彻底消停下来，这也显然是一桩好事，毕竟再也不会吵吵闹闹。

    沈万钧见状，赶紧打了个圆场，转移话题的说道：“也不知道叶公现在，有没有去找老太君。”

    苏伟民大笑道：“哈哈哈，老太君知道这事儿，绝对会被气疯吧？你们可别忘记，她之前来云海商会的时候，那阵势是有多炫耀，还说自己是上京财团的天呢！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第215章 英霞啊，你可要帮帮我

    与此同时，老太君住处。

    叶公站在门外，迟迟不敢进去，神情显得尤为窘迫。

    本以为这次能够趁着机会，彻底整死叶天临，结果非但当场泡汤，还折腾出这种场面来，属实是一头撞在了枪口上。

    如果时间可以倒流，叶公打死都不会在萧鸿光面前自作聪明，更不会故意嘲讽叶天临！

    只可惜，这个世界注定了没有后悔药。

    在来见老太君之前，叶公也有过逃跑的念头，问题是以犹太财团的能力，他这个老骨头又能逃到哪里去？

    即便是逃到天涯海角，犹太财团也照样有本事，把他硬生生的揪出来，根本是徒劳罢了。

    想到这里，叶公已然是无比绝望，只恨自己太过愚蠢。

    而此时此刻，摆在眼前的问题，更是让叶公头皮发麻，完全想象不出来，老太君在得知状况后，将会愤怒到何等程度！

    正当叶公犹豫不决，满脸迟疑的时候，一台昂贵的豪华轿车，忽然停在了住处大门。

    只见车门缓缓敞开，江英霞随即一步落地。

    当看到江英霞那张脸，叶公更是脖子一缩，憋屈得面如土色，诧异道：“江英霞你怎么会来？”

    江英霞眯了眯眼，打量了叶公一番，说道：“出了这么大的事情，我能不过来一趟吗？倒是你怎么站在门口，畏畏缩缩的不进去，该不会是做了什么亏心事吧？”

    “我我我...”叶公咽了口唾沫，眼神连连躲闪。

    江英霞马上看出了不对劲，压低声音的道：“看来果然是被我说中了，难怪一见到我，脸色就这么难看。”

    叶公两腿一软，扑通的跪倒在地，一把抓住了江英霞的大腿，一把鼻涕一把泪的请求道：“英霞啊，你要帮帮我啊，你如果不帮我的话，这次我就死定了！”

    “你不说什么事情，我怎么帮你？”江英霞古怪的挑起眉头。

    叶公不敢隐瞒，只觉得这是最后的机会，再怎么样也得亲自试试，索性便将来龙去脉，统统告诉了江英霞。

    江英霞听完描述，心里却是毫无波澜，因为早在事先，她就已经从叶天临的口中，知道了背后的真相。

    虽然刚知道的时候，确实非常震惊，连带着江真元在内，也是被狠狠的震撼了一把，但是经过叶天临的解释，以及时间的推移，如今心情早已平复下来。

    不过当着叶公的面，江英霞并没有表现出来，而是故意装作毫不知情，神色动容的捂住嘴巴，颤声道：“不会吧不会吧，我宝贝儿子竟然这么厉害？”

    “英霞啊，都怪我有眼无珠，这次我真心求你了，只要保住我这条老命，以后我给你做牛做马都行！”叶公苦苦哀求。

    江英霞面露为难的道：“可是老太君那边...”

    “你放心，只要你开了尊口，老太君肯定会给你这个面子的，因为你现在的身份，已经截然不同了！”叶公急声道。

    “行吧，就当是我帮你一把，以后你可千万不要再这样了！”江英霞故作迟疑，随后才点了点头。

    叶公闻言，顿时感恩戴德，欣喜若狂。

    “你就别跪着了，先跟我进去吧！”江英霞顺势推开大门，内心却有着另外的想法，嘴角微不可察的闪过一抹笑意。

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第216章 叶公彻底抓狂

    得到了江英霞的同意，叶公不禁转忧为喜。

    以江英霞的身份，只要开了尊口，老太君自然不敢乱来。

    而江英霞之所以答应，也肯定是出自世家关系，不想再继续纠缠下去，打算息事宁人。

    一路走进大门，很快便来到厅上。

    果不其然，一眼就看到老太君，整个人坐在太师椅上，左手端着一杯热茶，神情看起来十分享受。

    叶公屏住呼吸，当下不敢先行插嘴。

    而当看到江英霞，老太君缓缓放下茶杯，嘴角扬起笑容，慢条斯理的道：“江英霞，我就知道你会来。”

    “出了这么大的事情，我怎么会不来呢？”江英霞应道。

    老太君耸了耸肩：“没想到吧，我现在成了犹太财团的第五元老，说实话这种事情，连我自己都没有意料到，可真是造化弄人啊！”

    “犹太财团已经下令，全权由我负责上京财团的事宜，所以这其中自然也包括了叶氏世家在内。”

    “叶天临这个混账，虽然处处跟我针对，但是为了世家利益着想，以及上京财团的将来，选择归顺犹太财团，是最好不过的！”

    “当然，我也知道叶天临，他一时间放不下面子，接受不了这个事实，毕竟我这个老太婆，之前在他面前输得一败涂地，结果却摇身一变，成了犹太财团的第五元老。”

    “所以，我给了叶天临三天时间，让他好好的考虑考虑！”

    这短短的几句话，老太君说得可谓气势十足。

    叶公站在一边，暗道老太君就跟打了鸡血似的，压根就不知道如今的状况，不过幸好有江英霞在，待会应该不会有事！

    于是，叶公赶紧挪开目光，朝着江英霞抛去迫切的眼神。

    本以为江英霞，会直接公开真相，然而接下来的一幕，却让叶公当场傻眼！

    只见江英霞往前几步，露出极度仓惶的表情，颤颤巍巍的道：“老太君，我知道您这次网开一面，特意给了天临机会，但我还是希望在此之后，您不要责怪天临。”

    听到这话，叶公顿时目瞪口呆。

    这什么情况？

    不是说好了，帮他求情的吗？

    怎么一上来，江英霞就变了个模样？

    江英霞，搁这儿演戏呢？

    不等叶公反应过来，江英霞接着又说：“老太君，您如今贵为犹太财团的第五元老，乃是真正的大权在手，天临这次肯定不敢再跟您叫板了，我请求您千万不要，再出手打压天临了！”

    “如果叶天临能够乖乖听话，服从我的安排，我自然不会为难他，但他要是还跟以前一样，那可就未必了。”老太君说道。

    “是是是，我保证天临从今往后，绝对乖乖听话，不会忤逆您的安排，至于天临那边，我也会帮忙做做工作！”江英霞说得信誓旦旦，听着就跟真的一样。

    叶公双眼暴凸，终于忍不住开口：“等等，这是在干什么呢？”

    江英霞回过头来，装傻充愣的道：“什么干什么？当然是在跟老太君求情啊，不然我来这里干嘛？老太君那可是第五元老，真正的大人物了！”

    “不是，刚才在门口的时候，明明就...”叶公气得肺都快炸了。

    江英霞摇了摇头：“我不知道你在说什么，而且你怎么语无伦次，看起来奇奇怪怪的？是不是哪里受了刺激，身体不舒服？”

    老太君压了压手，抑制住场面，才说：“叶公，我让你去见萧老，把事情进行汇报，办得怎么样了？萧老怎么说？有没有什么别的意见？”

    “什么？你竟然去见了萧老？我的天啊，那可是犹太财团的副尊，叶公你快跟我们说说，萧老现在是什么态度。”江英霞故作震惊的样子。

    “萧老，他他他...”叶公嘴角抽搐，被逼得心里一阵抓狂。

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第217章 老太君震惊了

    叶公喉咙仿佛被石头卡住，憋屈到了极点。

    显而易见，江英霞纯粹就是故意的。

    从头到尾，江英霞压根就没有想要帮忙的意思，无非是在借机戏弄，在这里演戏呢！

    当着老太君的面，江英霞这般吹捧之下，一旦真相吐露而出，老太君必然会恼羞成怒，直接把他当成泄愤的工具！

    要知道现在的老太君，对于第五元老的身份，那可是相当在意的，甚至已经以此为荣，内心断然难以接受，这种突然变化的天大打击。

    联想到这个地步，叶公急得都快哭了！

    老太君皱起眉头，露出几分不耐烦的表情，催促道：“你还愣着干什么，快点把话说清楚，萧老现在到底什么态度。”

    “是啊是啊，叶公你就别卖关子了。”江英霞附和道。

    叶公无可奈何，全身力气像是被抽空一般，立即扑通一声，整个人瘫坐在地，面容苍白的道：“犹太财团改变主意了。”

    “什么？”老太君猛地一怔。

    “犹太财团好端端的，为什么要改变主意，莫非是中间发生了什么事情，引起了犹太财团的不满，要彻底铲除上京财团，以及叶氏世家？”江英霞说道。

    叶公神态苦涩，嗓音带着几分哭腔，解释道：“犹太财团，决定撤回之前的方案计划，打算以合作的方式，与上京财团进行联动。”

    “开什么玩笑，上京财团凭什么，能够跟犹太财团平等合作？要知道上京财团，在犹太财团的面前，根本就没有半点抗衡之力，犹太财团为什么要多此一举？”老太君眉头越皱越紧，对此百思不得其解。

    叶公哭丧着脸说道：“这当然不是平等合作。”

    老太君眯了眯眼：“哦，那具体是？”

    叶公深吸口气，称道：“现在是犹太财团，求着上京财团合作，今后不论有任何条件，犹太财团都将无条件满足，决不允许任何人，伤害上京财团的利益！”

    “这不可能！”老太君瞬间起身，登时震惊万分。

    “这未免也太让人意外了吧？”江英霞也故作震惊的模样。

    看到这个阵势，叶公苦巴巴的道：“老太君，这是千真万确的事实，同时也是萧老让我来告诉你的！”

    老太君扬起手来，疑惑道：“等等，这总该有个原因吧，犹太财团的这种做法，让我完全找不出理由来，实在是不合常理。”

    “叶公，你肯定知道原因的对不对，快跟我们解释清楚，就不要在这里磨磨唧唧的了。”江英霞跺了跺脚。

    叶公差点被气得吐血，暗骂江英霞没完没了，索性只好硬着头皮，说道：“原因就是叶天临之前说的那些，全部都是真的！”

    话一脱口，老太君那张脸，转眼间一片呆滞。

    “我宝贝儿子说了什么？”江英霞站在旁边，瞳孔微微放大起来。

    叶公受不了这种刺激，用力的抬手捶胸，惨叫道：“江英霞，你能不能不要折磨我了，能不能不要再演戏了，你早就知道得一清二楚，干嘛非要让我来做这个衰人！”

    终于在这个时候，老太君满眼难以置信的看向了江英霞，问道：“敢情你早就知道，刚才只是在演戏，故意吹捧？”

    “老太君，您别听他瞎说，我根本就一点都不知道，叶公这家伙指不定是想害我！”江英霞果断摇头。

    老太君咽了口唾沫，不得不再次将目光，重新落在叶公身上，质问道：“你把话给我说清楚，究竟是什么状况！”

    叶公彻底没招，唯有将前后经过，立即当面说清。

    直至半分钟后，听完叶公的描述，老太君马上倒在太师椅伤，拐杖也掉落在地，脸上浮现出前所未有的打击。

    “怎么会有这种事情？之前在云海商会，那块所谓的尊主玉牌，竟然是真的？”

    “犹太财团的四大元老，居然早就已经死了，只是为了掩人耳目，才制造出那种假象，就跟叶天临说的一模一样？”

    “甚至是犹太财团的那位尊主，当年都差点死在叶天临的手上？一切的一切，都因为犹太财团当年，企图吞并上京财团而引起？”

    “叶天临那个混账，他怎么可能...会有这种天大的本事？”

    “那可是...犹太财团啊！！！”

    “如果真是这样的话，那我这个第五元老，现在又算什么？”


------------

第218章 明明白白

    老太君瘫坐在太师椅上，神色充斥着无法置信。

    这次犹太财团亲自扶持，由她这个老太婆，上位成为第五元老，原以为是天大的好事，结果竟然出现这般逆转。

    甚至就在刚刚，老太君还以此为荣，引以为傲！

    更甚至，她还亲临云海商会，自称是上京财团的天，唯有她才能挽救上京财团的命运！

    然而万万想不到，打脸居然来得如此之快，再次将老太君的所有骄傲，彻底全盘粉碎，活脱脱的成了笑话。

    第五元老又如何？

    此刻纵然是整个犹太财团，都已经匍匐在叶天临之下！

    这所谓的第五元老，纯粹就是一个摆设！

    面对着这一切，老太君实在不敢相信，也不愿意相信。

    “哈哈哈，原来我的宝贝儿子，还有这么厉害的一面，属实是让我太意外了，折腾半天敢情这压根就不是麻烦。”江英霞高兴得手舞足蹈。

    “这绝对是哪里出了问题，肯定是有什么地方弄错了，这种事情怎么可能发生？这简直是不合常理！”老太君被刺激得连连喘气，宛如哮喘发作一般。

    叶公苦巴巴的道：“老太君，您就承认事实吧，萧老都已经亲自印证了，那块尊主玉牌是真的！”

    老太君缓过劲来，立刻恼羞成怒的骂道：“都怪你自作聪明，在萧老面前装模作样，弄得我直接成了笑话！”

    “我我我...”叶公被吓得结结巴巴。

    “我什么我？你给我闭嘴！”老太君重新撑起身子，从地上捡起拐杖，整个人怒气冲冲，果真把叶公当成了出气筒，挥舞拐杖迎面一砸。

    只听砰的一声，叶公当即头破血流，发出凄厉的惨叫声。

    老太君像是发了疯一样，丝毫没有停手的意思，继续利用手中拐杖，对着叶公就是一顿暴打。

    直至几分钟后，叶公被打得满脸是血，倒在地上昏迷不醒，一副快死不死的模样，老太君才停下手来。

    江英霞连忙上前，说道：“这个叶公，一直从中作梗，这次让他死都不过分，老太君您就别生气了，回头去找天临认错吧，现在应该还有机会的！”

    “还能有什么机会，你怕不是忘记，我去过云海商会的事情，叶天临这家伙记仇得很呢，真要低声下气的跑去见他，指不定被羞辱成什么样子！”老太君额头遍布青筋，硬是拉不下脸来。

    “但是不管怎么说，您现在也是第五元老的身份，背后代表着犹太财团，您如果不去认错的话，犹太财团会怎么想？”江英霞示意道。

    老太君面容一沉，暗道这确实是一个棘手的问题，毕竟现在的犹太财团，皆以叶天临为尊，她要是无动于衷，犹太财团肯定会有意见！

    再说了，前前后后那么多矛盾加在一起，犹太财团也必然会想着，利用她这个老太婆去低头，从而获取叶天临的好感！

    只是思前想后，老太君总觉得不合理，总觉得哪里不对劲。

    于是，老太君神色狐疑的道：“江英霞，连你这个当妈的，都不知道有这种事情，所以你觉得这次的可信度，真的足够令人信服吗？”

    “何况从头到尾，犹太财团都不知道，那位的真实身份。”

    “至于叶天临，只是凭借着一块尊主玉牌，才让犹太财团这样认为的而已，照我看来这中间必定有蹊跷！”

    江英霞听得满头黑线，表情僵硬的回应道：“老太君，事实摆在眼前，又怎么可能是假的呢？我看您就是多疑！”

    “我不是多疑，不过是实事求是罢了，噢...我明白了，这块尊主玉牌，绝对是那藏在背后，真正的上京财团之主，交给叶天临这个傀儡的！”老太君恍然大悟的一拍额头，分析得有模有样。

    “老太君，您这...”江英霞大为汗颜。

    老太君置若罔闻，马上火急火燎的架势，说道：“这绝对不是叶天临自己的本事，不过是仰仗着背后有人而已。”

    “我要赶紧去见萧老一面，把事实真相告诉他才行，免得让这个误会继续下去！”

    “这次我一定要把真相，弄得明明白白为止！”


------------

请假

    下午的时候准备继续更新的，但是跟女朋友吵架了，现在闹得很大没法收场，可能要分手了，先暂时请假吧，明天恢复更新，抱歉！
------------

第219章 庐山真面目

半个小时后。

    老太君火速赶到了萧鸿光住处。

    江英霞全程跟在后面，一路上不断解释，老太君却始终认为中间存在蹊跷，根本不愿意接受事实。

    一见到萧鸿光，老太君当即快步上前，毫不迟疑的开口道：“萧老，这件事情我已经知道情况！”

    ......
------------

第220章 信誓旦旦

    听闻老太君自称，有办法引出真正的上京财团之主，萧鸿光那张脸顿时浮现出浓浓的好奇。

    按照老太君的推论，结合目前所知的一切，在萧鸿光看来，这确实不无道理，毕竟叶天临的年纪，实在是太过年轻，太多疑点！

    之前见到尊主玉牌，萧鸿光并没有思考太多，但是在如今的这种环境之下，显然需要重新判断一番！

    因为归根结底，犹太财团想要讨好的角色，由始至终都是真正的上主，而不是区区傀儡。

    所以对于犹太财团而言，弄清楚事实真相，实际上才是最重要的！

    “不妨说来听听，你的办法是什么？”萧鸿光伸手示意。

    老太君当机立断的道：“按照往年的惯例，犹太财团每年都会召开一次大会，只有财团嫡系，以及各大高层才有资格参加，并且由尊主亲自主持，我没说错吧？”

    “确实如此，而且距离财团大会，也就剩下一个月左右的时间，不过这些跟叶天临有什么关系？”萧鸿光困惑道。

    老太君说道：“没关系，那就制造关系，邀请上京财团一同参与其中，不就行了？”

    “可是这又能起到什么作用？”萧鸿光越想越不明白。

    老太君这才解释道：“要知道犹太财团的每次大会，都关乎着巨大的利益，那么重要的场合，当然有作用！”

    “届时在财团大会上，当众提出质疑，如果叶天临回答不上来，或者说错了什么，身份问题自然就会败露出来，而背后那位真正的上主，也肯定会出来救场！”

    听到这话，萧鸿光再次皱起眉头，谨慎道：“老太君，这样做的话，我看不太合适吧？”

    “萧老，您就放一百个心吧，犹太财团对这件事情产生质疑，那也是完全符合情理的，所以压根就没错，单凭一块尊主玉牌，无疑太过草率！”老太君笃定道。

    江英霞看不过眼，劝道：“老太君，我说您能不能别出馊主意了？这事儿一点都不靠谱，何况您不怕我告诉天临吗？”

    “你大可以跟叶天临说，我就不信他心里没鬼！”老太君一脸顽固的表情。

    萧鸿光迟疑片刻，随即微微点头，赞同道：“确实是这个道理不假，如果叶天临的身份，没有弄虚作假的成分，他又有什么好害怕的？而且犹太财团提出质疑，那也是情有可原，算不上得罪人。”

    “萧老，您这是同意我的方案了？”老太君眼前一亮。

    萧鸿光再次点头，挥了挥手说：“就按照你说的办吧，但是你最好要想清楚后果，一旦这件事情弄错，丢脸的人是你自己！”

    “我觉得自己并没有猜错，并且有十足的把握！”老太君信誓旦旦的模样。

    江英霞见状，差点没被气死，不忿道：“老太君，既然你非要这样做，那你就等着丢人吧，这次我绝对相信天临！”

    老太君冷眼一扫，说道：“那你告诉我，为什么叶天临会患上五年痴症，这究竟是什么原因造成的，你要是能回答得上来，我这个老太婆，从此以后绝无二话，心服口服！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第221章 苏伟民鸡犬升天

    当天晚上，碧水湾别墅区。

    一台崭新的劳斯莱斯库里南，赫然缓缓驶入一号别墅。

    苏如岚看到状况，率先从厅上出来，一见到苏伟民正在眉飞色舞，美滋滋的抚摸着车头盖，恨不得把脸贴上去的架势，顿时目瞪口呆。

    “这是什么情况？”高玉兰随即出来，也是有些傻眼。

    “库里南？”冯四海一脸古怪。

    苏伟民挺起腰杆，用力的勒紧皮带，然后抬手一拍叶天临的肩膀，仰头大笑的嘚瑟道：“这不是我好女婿，特意安排了一台新车送我嘛，瞧你们这大惊小怪的模样，真是没点见识！”

    “好女婿？爸，这话从您嘴里说出来，可真是难得啊！”苏如岚愣了愣，要知道在这之前，苏伟民绝对不是这样的。

    高玉兰这才猛地反应过来，神色动容的问道：“该不会事情都解决了吧？所以才特意买了新车，当做庆祝？”

    “那还用得着问嘛，以我苏伟民女婿的本事，这种小问题，根本就是毛毛雨啦，区区犹太财团算个屁，见到我的好女婿，不照样乖乖低头，老太君就更不算什么了！”苏伟民一朝升天，便疯狂吹嘘，整个人飘飘然的。

    “竟然已经解决了？”冯四海倒吸口凉气。

    苏伟民耀武扬威的点了点头，故意扯起嗓门说道：“我的好女婿没有骗人，那块尊主玉牌是真货，萧鸿光见到之后，更是毕恭毕敬的，别提有多爽快了！”

    “照这么说来，天临他...”苏如岚不禁花容失色。

    “哈哈哈，我就知道，我就知道，我的好女婿肯定不会让我失望的，苏伟民你就装吧你，要不是你非要折腾，也不会弄出这么多的误会！”高玉兰一拍额头，随即恍然大悟。

    苏伟民提了提衣领，说道：“那不是我的好女婿，本事实在太大，远远超出了我的认知，我才会那啥的吗，我又不是故意的，而且现在这个情况，我比谁都要高兴，简直是太过瘾了！”

    “我没有听错吧？”冯四海震惊到了极点，因为苏如岚请假的缘故，这一整天待在别墅里面，心里都紧张得很，没想到最后得到了这种答案，简直是始料未及。

    苏伟民哼哼两声：“你当然没有听错，我的好女婿，现在可是威名赫赫的大人物，我看谁还敢瞧不起我，至于老太君，这下心情肯定憋屈得很呢，哈哈哈！”

    说完，苏伟民甚至搂住了叶天临的脖子，那叫一个亲切，仿佛恨不得在叶天临脸上亲一口的模样。

    叶天临笑了笑说：“事情确实已经解决，大家不用担心，而犹太财团方面，也撤销了之前的计划，打算与上京财团展开合作。”

    “这...”冯四海震撼之余，当即大感敬畏。

    “这实在是太好了，终于不用担惊受怕了，如岚能够嫁给你，真是天大的福分，让我们一家都沾了光！”高玉兰高兴得欣喜若狂。

    苏伟民昂起脑袋，轻轻拍了拍新车的标志，炫耀道：“何止是沾了光，从今天开始，咱们就是真正的飞黄腾达，鱼跃龙门了，苏家的那些人，以后就只有羡慕咱们的份，甚至都不敢来找咱们！”

    “爸，您就别嘚瑟了，千万不要忘记您之前是有多糊涂，我和天临解释了几十遍您都不信，还有这台新车你可要好好爱护，不能再像上次那样，直接撞报废了！”苏如岚没好气的白了一眼。

    “那是肯定的，我这辈子都没开过这么豪的车，这玩意儿就是我的小老婆，就算我自己报废了，它都不能报废！”苏伟民笑得宛如一朵菊花。

    一时间，四周沉浸在欢声笑语之中，比起以往的种种争吵，场面可谓是十分罕见。

    直至进了别墅正厅，齐齐坐在沙发上，苏伟民依旧笑得合不拢嘴，对此津津乐道，那张脸看起来神采奕奕的。

    就在这时，门铃声突然响起。

    赫然是江英霞来了！

    除此之外，还有叶天临的外公，江真元！

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第222章 谁都不可以贬低我的好女婿

    伴随着门铃声响起，得知江英霞前来，并且还有外公江真元，众人立刻亲自迎接。

    当看到江英霞，苏伟民连忙堆积出笑脸，满脸抱歉的道：“亲家，之前实在是不好意思，折腾出了这么多误会，都怪我脑子不灵光，你可千万不要见怪！”

    “是啊是啊，苏伟民这个家伙，以后绝对不会再像以前那样，给亲家造成了这么多的麻烦，真是太对不住了。”高玉兰赶紧道歉。

    “没事，别想太多！”江英霞略微点头示意，对于苏伟民的态度，早就在她的意料之中，与其继续追究下去，倒不如息事宁人。

    “江阿姨...”苏如岚缓步上前，礼貌的微微弯腰问候。

    江英霞挑起眉头，嘴角扬起笑容，伸手将苏如岚的身姿扶正，说道：“这都什么时候了，你怎么还叫我阿姨？”

    “妈？”苏如岚咽了口唾沫，顿觉受宠若惊。

    江英霞闻言大喜，马上应了一声，接着挽住苏如岚的手臂，惭愧道：“之前都怪我不好，对你有所偏见，但是现在已经不同，从今往后你就是我江英霞的儿媳妇！”

    “谢谢妈！”苏如岚心头的一块大石，总算是挪移开来，顿时高兴极了。

    这时。

    江真元从后面走来，双手背负在后，目光落在了苏如岚的身上，笑道：“天临啊，你可真是找了一个好老婆，今天也终于是见面了，外公是发自内心的替你开心！”

    “外...外公好！”苏如岚再次弯腰。

    “好孩子，天临这些年多亏了有你照顾，天临能娶到你这种妻子，无疑是天大的福分。”江真元喜形于色，眼里充满了赞许和满意。

    “外公过奖了。”苏如岚被夸得不禁有些害羞，俏脸通红。

    “亲家外公，您说的这是哪里话，应该是我们的福分才对，而且初次见面准备不周，您可千万不要嫌弃。”苏伟民毫不迟疑，立马主动握手示好。

    “是啊是啊，既然来都来了，那就在这里住下吧，亲家外公一把年纪，最好不要舟车劳顿。”高玉兰脸上写满了热情。

    江真元摆了摆手：“这些都是小问题，今天我和天临母亲过来，主要是有另外一件事情，要当面跟天临说说！”

    “外公，您指的是什么事情？”叶天临问道。

    “再大的事情，也不能站在门口说，先进去坐着吧！”苏伟民急忙伸手做请，还吩咐冯四海准备茶水，千万不能失礼。

    很快，众人重新回到厅上，一个个相继落座。

    只见江真元抿了口热茶，随即才说：“这次犹太财团的事情，可以说解决得十分漂亮，也解决得让人始料未及，但是老太君那方面...”

    江英霞见状，便接上话题，解释道：“老太君在得知状况后，特意去找了萧鸿光，然后还说什么，尊主玉牌不假，但是人可以假！”

    “等等，该不会是出了什么状况吧？”苏伟民心头一紧。

    “不应该啊，事实都已经摆在眼前了，莫非还能有假不成？”高玉兰一惊一乍的模样。

    江英霞叹了口气，只好将来龙去脉，都当面描述一遍。

    直至几分钟后，听完整件事情的过程，众人几乎全部目瞪口呆。

    苏伟民猛地一拍桌面，忽然站起身来，那张脸怒气冲冲，一副要当场发火的架势。

    本以为苏伟民，还会像之前那样，就这样相信了老太君的说辞，最后再来一顿杞人忧天。

    然而这次，苏伟民却罕见的没有相信，而是脸红脖子粗的骂道：“这个老太君，我看她纯粹就是脑子进水，竟然敢怀疑我好女婿的实力？！”

    “我的好女婿，怎么可能是傀儡，这根本就是天大的笑话而已！”

    “尊主玉牌都在手上了，怎么可能还有假？”

    短短的几句话，苏伟民喊得那叫一个铿锵有力！

    “你喊得这么大声又有什么用，这个所谓的傀儡身份，不就是从你这个始作俑者的嘴里说出来的吗？如果不是你乱说话，也不会惹出后面一连串的问题。”高玉兰白了一眼。

    苏伟民脸色一僵，硬着头皮说道：“我那时候确实是糊涂了，可是现在不一样，我绝对不容许任何人，这样贬低我的好女婿！”

    冯四海忍不住插了一句：“上主的身份，早已无可置疑，老太君无非是死要面子罢了，反倒是上主在五年前，究竟发生了什么事情，这点才更让人在意，更让人好奇吧？”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第223章 凤毛麟角

    前前后后，发生了诸多转折，老太君这次的做法，纯粹是无法接受这种事实，自欺欺人而已。

    毕竟老太君刚刚上位，都还没来得及大显身手，转眼间就受到这种打击，所以这完全是正常反应，哪怕换成其他人，估计也大多如此。

    这次不论老太君如何作死，结局都注定了不会再改变，最终只能是自取其辱，根本无需担心太多。

    众人此刻唯独在意的事情，便是正如冯四海所言，远在五年前的时候，在叶天临的身上，到底发生了什么意外！

    关于这个疑问，刚好在不久之前，冯四海就已经跟苏如岚，相互谈论过一番，无奈当时得不出准确结论，只能暂时作罢。

    而现在，叶天临就在面前！苏伟民反应最快，一把抓住了叶天临的手，问道：“好女婿，到底是哪个混账东西，敢让你受这么重的伤？害你足足患上五年痴症，你说出来我一定帮你报仇！”高玉兰翻了个白眼，鄙夷道：“苏伟民你少在这里吹牛，就你这点本事，能帮谁去报仇？不被人打死就算好了！”江真元压了压手，抑制住夫妇二人的争吵，凝重道：“天临，以你自身的本事，踏入犹太财团如入无人之境，想必能够对付你的人，也应该不多才是，莫非是老辈人物，天榜宗师？”话音落下，江英霞顿时脸色一沉。

    老辈人物，可谓是藏龙卧虎，一个个能力非凡！例如江真元，便是老辈人物之一，巅峰时期曾经也是名满天下，位列天榜宗师，座下门徒无数！

    只可惜，由于病痛缠身，最终才不断式微，直至无人问津，不得不退出天榜。

    再例如萧鸿光，多年来一直位列天榜宗师，实力还在江真元之上，这也是为什么，萧鸿光能够稳坐副尊之位，财团之内无可撼动的缘故！

    除此之外，还有林老爷子，虽然列在天榜宗师之末，但也照样位居炎夏五星龙将！

    几乎可以说，每一位天榜宗师，都是能够让大势力为之心动，甚至是不惜重金招揽的存在！

    因为有些实力，年纪越大，根基便越是深厚！天榜宗师的名誉，就是最权威的证明！

    而像叶天临这般，如此年轻就能踏入犹太财团，并且轻松击杀四大元老，无疑是极为罕见，凤毛麟角！

    “如果是得罪了天榜宗师，尤其是排在前列之席的那几位，恐怕事情会比犹太财团还要麻烦！”江英霞屏住呼吸，越想越是动容。

    “等等，天榜宗师？我怎么听不明白？”苏伟民皱起眉头，脸上写满了困惑。

    冯四海微微弯腰，一边倒茶，一边解释着说：“苏先生，您不知道也是正常，因为天榜宗师，乃是由各国相互共同建立，是对个人实力最大的认可，同时也是天大的荣誉。”

    “简单直白的说，能够列入天榜宗师，背后绝大多数都有大国势力的支持，即便没有大国势力在背后，那也绝对不是好惹的！”

    “而且苏先生你要明白，犹太财团和大国势力，可不是一个性质，是不能相提并论的。”苏伟民明白过来，立刻就被吓得脸色发白，颤声道：“该不会真是得罪了什么天榜宗师，所以你当年才受这么重的伤吧？”

    “天临...”苏如岚依旧记得很清楚，当时的叶天临，究竟是有多狼狈，赫然是近乎频死状态！

    这一刻，所有人止住呼吸，双目凝视。叶天临勾起嘴角，悠然而笑的起身，淡淡道：“你们这次的担心，其实也是多余的，因为区区天榜宗师，说到底也不过尔尔，能够让我受伤的，就只有...我自己！”


------------

第224章 叶天临的实力

    叶天临的一番话，瞬间惊动众人。

    竟然连天榜宗师，也不过尔尔？

    这简直是匪夷所思！

    江英霞闻言，不由大吃一惊，连问：“那到底是怎么回事？”

    叶天临苦笑道：“五年前之所以如此，不过是破而后立罢了，只是代价沉重，让如岚在这五年时间里面，承受了太多的委屈。”

    “破而后立？”江真元浑身一震。

    苏伟民松了口气，一边拍着胸口，一边说道：“既然不是得罪了天榜宗师，那就不算是什么问题，何况这一点都不委屈！”

    “天临，这所谓的破而后立，乃至是付出代价，又是什么意思？你要说天榜宗师的事情，我尚且还能理解得到，但是你这话就未免太过玄乎了。”苏如岚百思不得其解。

    这时。

    冯四海往前几步，神色浮现出恍然大悟，内心震惊之余，赶紧帮忙解释着说：“所谓宗师，自当以实力为准，其中更有上下之分，强弱不等！”

    “但即便是宗师之辈，也是从低到高，由外劲为始，大成之后踏入内劲门道，经过几十年的修习演练，直至迈入化境，成就宗师之名！”

    “当然，也有人为了突破，选择殊死一搏，逆转经脉而行，从绝境之中寻得一丝机会，从而迈入更高的层次！”

    “不过在这其中，绝大多数都是以失败告终，为此付出性命的代价，就算有人成功破立，往往也有很大的后遗症和硬伤。”

    “上主五年痴症在身，显然也是因为这个才导致，不过相比起丢掉性命，这已经是很幸运了！”

    “只是答案也很显而易见，上主恐怕在五年前，就已经是化境，乃至是化境大成，为此突破的境界，恐怕...”

    听完这段描述，苏如岚才终于茅塞顿开，连带着夫妇二人，也是醍醐灌顶！

    若是这种事情，放在以前的话，一家三口绝对不会相信。

    但是现在当着面议论，连同天榜宗师的权威，已经背后组建的力量，都已经解释得清清楚楚，所以冯四海说的这些，自然也能在理解之中。

    在这个世界上，本就充满着奇人异事，以及许多老百姓不可知的秘密！

    例如犹太财团，若非涉及其中，寻常人又怎能知情，岂能了解到这等庞然大物的存在？

    也同样是在这一刻，苏如岚才明白过来，为什么之前叶天临一出手，就能厉害成那个样子，轻轻松松就能把人打得屁滚尿流，敢情叶天临本身就不简单！

    “莫非是化境之上？”江真元动容的站起身来。

    叶天临倒也没有掩饰，直截了当的点头说道：“外公，您说得不错，正是为了化境之上！”

    “化境之上，我听林老爷子说过，那个境界可是相当的不简单，若是当真突破，也确确实实有资格，可以无视天榜宗师的存在了！”冯四海倒吸口凉气。

    江真元沉声道：“所以，你现在到底成功突破了没有？”

    苏伟民一拍大腿，激动道：“那还用得着问吗，我的好女婿这么厉害，肯定是没有问题的对不对？”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第225章 看你怎么收场

    苏伟民的态度变化，让叶天临大感欣慰。这要是在以前，指不定又得各种怀疑！

    只不过当着那么多人的面，叶天临也不想刻意隐瞒，故意吹嘘。于是，叶天临便说：“五年前的事情，确实是为了化境之上不假，但是结果很可惜，并没有让我满意！”

    “在某种意义上，其实算是失败了！”

    “为此付出五年痴症的代价，还能够重新恢复神智，实际上已经是不幸中的万幸。”话音落下，众人脸色齐齐变化。

    江真元叹了口气说：“说来也对，化境之上属实太难，能够触摸到那个层次的，至今都没有出现过，纵然是天榜之首的那位，也不过踏入半步而已！”

    “上主无需遗憾，在年轻一辈之中，您早就已经是佼佼者！”冯四海赞同的点了点头，自身也不过内劲实力，距离化境还有很长的路要走，而叶天临能够在这等年纪，便早早踏入化境，并且横扫犹太财团，已然是足够惊人。

    “天临，你能有这种本事，妈已经很高兴了，最起码咱们现在的状况，比起之前要好上太多太多，这次不论老太君如何，都绝对改变不了结局！”江英霞说道。

    苏伟民见状，也连忙附和着说：“对对对，好女婿你不用灰心，以后多的是机会，何况你才这么年轻，就可以横扫犹太财团，所以普通的天榜宗师，肯定都不是你的对手，但只要不碰到厉害的，咱也没啥好怕的！”叶天临笑了笑，并没有继续这个话题，五年前他固然是突破失败，但是这绝不代表，有人可以压在他的头上，任凭谁来都没用。

    当天晚上，在叶天临的请求之下，外公江真元以及江英霞在内，直接住在了别墅里面。

    由于苏如岚怀孕在身的缘故，两人也做好了长住的打算，毕竟这样也能相互照应，并且还表示让苏如岚暂时放下工作，安心养胎。

    或许是经历过之前的种种波折，苏如岚在听到这个意见后，并没有选择接受，而是坚持要继续上班工作，即便起不到什么作用，也表示要有一份属于自己的事业。

    江英霞对此深感惭愧，也只能顺着苏如岚的意思。...时间来到第二天。

    叶天临早早出门，来到了云海商会。屁股还没坐热呢，老太君就风风火火的来了。

    一见到叶天临，老太君顺势取出一张邀请函，放在了桌面上，手指轻轻的敲击几下，阴阳怪气的说道：“叶大上主，这可是犹太财团，即将召开大会的邀请函，你可要好好看看！”苏伟民也在办公室里，一看到老太君这个模样，忍不住就要痛骂一顿，却被叶天临扬手打断。

    只见叶天临拿起邀请函，略微端详了几眼，随即笑道：“犹太财团如此好意，我当然不能拒绝，还请你回去告诉萧鸿光，届时我一定到场！”

    “叶大上主，你可不要以为，这只是一次大会那么简单，你虽然有尊主玉牌在手，但是身份依旧有很多疑点，所以犹太财团指不定，会在这个场合之下，对你提出质疑，我劝你一定要做好准备！”老太君冷哼一声。

    叶天临云淡风轻的道：“犹太财团对我的身份有疑问，这也是再正常不过的事情，我是不会责怪的，这点也请你帮忙转告，反正到了那个时候，丢脸的人又不是我。”老太君脸色一沉，冷声道：“少在这里装模作样，叫你几声叶大上主，就不知道自己几斤几两了？我早就弄清楚你的底细了，那块尊主玉牌，压根就是背后有人给你的！”

    “是是是，我叶天临不配有这种本事，我叶天临从头到尾就是一个只会依靠别人的废物，这样老太君你就满意了对吧。”叶天临自嘲道。

    老太君被刺激得青筋上头，怒道：“既然你这么有自信，那不妨告诉你另外一件事情，那就是犹太财团，还特意邀请了天榜之首，来参与这场大会！”

    “什么？天榜之首？”苏伟民心头一紧，对此记得尤为清楚，因为昨晚江真元亲口说过，天榜之首...赫然是半只脚踏进了化境之上的大人物！

    老太君厉声道：“没错，因为在犹太财团看来，实力才是最好的证明，我倒要看看，叶天临你怎么收场！”叶天临忽然咳嗽几声，脸色逐渐变得古怪起来。

    “半步混元，袁伏天吗？”

    “其实我早就...”


------------

第226章 等着看戏好了

    “其实你早就干嘛？”

    “你该不会想说，其实你早就跟袁伏天交过手，并且实力还在他之上吧？”

    “我劝你还是不要吹牛皮了，你从一开始就是傀儡而已，哪里能有什么真本事，更何况那是袁伏天！”

    “你知不知道袁伏天是什么人？”

    “不说袁伏天自身的本事，单单是背后的力量，就连犹太财团都要为之忌惮！”

    老太君双手杵着拐杖，不由嗤之以鼻，神色充斥着轻蔑。

    听闻袁伏天的大名，苏伟民一下绷不住，整个人顿时慌张起来，颤声道：“事情怎么会变成这样？这这这...”

    老太君瞳孔收缩，随即更是信心十足，讥讽道：“叶天临你看看，连你的好岳父，现在都装不下去了呢，一听到袁伏天的名字，就被吓成这个样子，还敢说你不是傀儡？”

    “你这个老妖婆，我压根就不是为了身份的事情在担心！”苏伟民嘴角抽搐，差点没被活活气死，这才终于明白过来，之前的自己究竟是有多离谱。

    “你都这个表情了，居然还在我面前死不承认，你觉得我会相信吗？看来果然你们才是天造地设的一家人！”老太君一脸笃定的表情。

    苏伟民作势要想反驳，却再次被叶天临拦住。

    叶天临缓缓起身，双手背负在后，淡淡道：“老太君，我不想跟你争辩太多，我也不想再强调什么，反正到时候就能知道结果。”

    “我看你能死撑到什么时候，只要通过这次大会，彻底揭穿了你的身份，让真正的上主出现，那你这个傀儡就彻底没有用处了，以后就再也没人帮你！”老太君说道。

    “那就拭目以待吧，不送！”叶天临直接下了逐客令。

    很快，老太君离开了云海商会。

    苏伟民把门关上，当即气得直跺脚，骂骂咧咧的道：“这个老太君，简直是冥顽不灵，属实是太气人了，我压根不是为了身份的事情担心，结果她还偏偏这样以为！”

    “爸，那您是在担心什么？”叶天临挑起眉头。

    苏伟民咽了口唾沫，强压着慌乱的情绪，示意道：“当然是袁伏天的问题，现在我们自然不会怀疑你的身份，但是如果到了那个时候，袁伏天亲自出手试探的话...”

    “一旦出了什么意外，那你岂不是白白吃了个哑巴亏？毕竟论实力，人家是半只脚踏进化境之上的人，始终要比你厉害。”

    “再者还有一点，那就是你对犹太财团出手，已经是五年之前的事情，那时候的你和现在的你，恐怕根本不能相提并论吧？”

    “以你现在的实力，再加上五年的空白期，绝对是要打折扣的！”

    “如果当着那么多人的面，袁伏天在不了解你所有情况的前提下，认为你不具备足够的实力，那犹太财团岂不是也会认为你是傀儡，从而让老太君得逞？”

    说到这里，苏伟民更是急上眉梢，心乱如麻。

    “爸，不用担心太多，都已经这么多次了，难道您还不相信我这个女婿吗？”叶天临压了压手。

    苏伟民咬咬牙说：“我不是不相信你，而是对方的来头太大，况且本身实力就比你厉害，我是担心引发出大问题来，早知道当初我就不该这样，折腾出傀儡这种说法，弄得现在一个个都这么觉得，我真是恨不得抽自己一个大嘴巴子，怎么会蠢得这么离谱！”

    说完苏伟民竟然当真抬起手来，狠狠的往脸上一抽！

    啪的一声，耳光响彻四周。

    叶天临微微一愣，赶紧上前劝住，说道：“爸，以前的事情就不要再说了，我没有怪你的意思，你不要往心里去。”

    “可是我后悔啊，我现在越是往回想，就越是觉得自己像个白痴，一次次的给我女婿添麻烦，还一个劲的自作聪明，以为自己智比诸葛似的，我就是天下第一大蠢蛋！”苏伟民满腔悔恨，甚至为此红了眼眶。

    叶天临紧紧抓住苏伟民的手，郑重道：“爸，不管以前怎么样，您始终都是我的老丈人，而且现在您也已经知道错了，又何必耿耿于怀？反正到了那个时候，保准让您面子十足！”

    “你这话是什么意思？”苏伟民擦了擦眼泪。

    叶天临意味深长的笑道：“就当是给您的一个惊喜，您就等着看戏好了！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第227章 袁伏天亲临

    另一边。

    老太君在离开了云海商会后，便火速的赶到萧鸿光住处。

    一见到萧鸿光，老太君毫不迟疑，立刻将具体情况当面告知。

    了解到叶天临的态度，萧鸿光不禁眉头紧锁，总觉得有种不祥的预感，疑惑道：“为什么到了这个时候，叶天临还能这般镇定？”

    “他不过是傀儡角色，一旦被人揭穿，就会被上京财团彻底抛弃，所以他当然要在人前故作姿态。”老太君说得尤为笃定。

    萧鸿光干咳几声：“老太君，事情已经进行上报，假如后面出现什么差错，你可是要担全责的，最好千万不要忘记。”

    老太君拍拍胸口的道：“还请萧老放心，关于这点我有绝对的把握，何况还有袁伏天这种大人物亲自帮忙，届时肯定假的真不了，不过我倒是好奇，袁伏天怎么会帮这个忙？不是家丑不可外扬吗？”

    萧鸿光见状，便直截了当的说道：“很简单，因为尊主是袁伏天的女婿！”

    “什么？”老太君顿时大吃一惊，万万没有想到，其中还有这种关系存在，简直是不可思议。

    萧鸿光压了压手，抑制住老太君的震惊情绪，解释道：“尊主的配偶，一直罕有人知，也从来没有对外宣扬，你不知道也是正常！”

    老太君屏住呼吸的道：“我以前还真是毫不知情，既然袁伏天是尊主岳父，有这么深厚的关系在，又何必跟上京财团低头？以袁伏天的背后力量，再加上犹太财团的根基，应该是无所忌惮才对！”

    “按道理来说，确实是这样不假，但是你遗漏了最重要的一点，那就是当年的那场危机，袁伏天也同时在场！”萧鸿光说道。

    “袁伏天也同时在场？那岂不是说...”老太君咽了口唾沫。

    萧鸿光点了点头，凝重道：“没错，当年即便是有袁伏天在场，也无法阻挡对方，甚至为此大败，要知道袁伏天那可是半步混元，真正的当世宗师，是站在犹太财团背后，宛如守护神一样的角色啊！”

    “这怎么可能？”老太君顿觉无法置信。

    萧鸿光缓了缓脸色说道：“若非亲眼所见，换我也不会相信，但这就是事实，谁能想到身为天榜之首，不论人前人后，都掌握着巨大力量的袁伏天，都能落败收场？无疑是奇耻大辱，而尊主当时又岂能不低头求饶？”

    老太君大感震撼，不得不强行镇定下来，一口咬定的道：“照这么说来，就更不可能是叶天临了，这完全就不合常理，要知道袁伏天花费了数十年的时间，才能够拥有这种成就，而叶天临才多少岁？”

    “反正我先把话撂在这里，到了那个时候，但凡出现任何差错，全部都是你的责任，犹太财团是绝对不会出面保你的！”萧鸿光正颜厉色的称道。

    “放心，我可以用人头担保！”老太君神态自信，暗道有了这个前提在，事实真相已然是不言而喻，萧鸿光以及犹太财团的担心，纯粹就是多余的。

    萧鸿光再次点头，忽然话锋一转的道：“还有另外一件事情，我要提前告诉你一声，那就是袁伏天已经来到江南！”

    “这是什么时候的事情？”老太君喜出望外。

    萧鸿光应道：“正好是今天刚到，至于他会不会来找我，这就另说了，但多半会去找叶天临，或许在财团大会还没正式召开之前，袁伏天就会出手试探一番，毕竟当年之事，对他的打击可不小。”

    老太君激动得一拍手掌，笑道：“这敢情好，最好立刻就出结果！”


------------

第228章 叶天临肯定要完蛋了

    当下的这种情形，老太君可谓是欣喜若狂，对此尤为期待。

    因为在老太君看来，一旦袁伏天提前出手，叶天临这个傀儡，必定无所遁形，最终只能是自取其辱，根本无需等到财团大会召开。

    索性在离开萧鸿光住处后，老太君转头就直奔医院。

    来到一间病房，叶公赫然躺在上面，头上包着纱布，右腿打着石膏，样子看起来十分滑稽，极为狼狈。

    此时此刻的叶公，已然变成了惊弓之鸟，一看到老太君推门而入，便吓得浑身直打哆嗦。

    老太君手持拐杖上前，冷冰冰的扫了一眼，说道：“看来你这条命还挺硬！”

    “我我我...”叶公结结巴巴的，那张脸都变成了苦瓜状。

    老太君厉声道：“你之前在萧鸿光面前，故意从中作梗，企图利用叶天临的问题，牵扯到我的身上来，想让我一并受罪，你可真是用心良苦啊！”

    听到这话，叶公更是眼神躲闪，惶恐得不敢直视，一脸做贼心虚的表情。

    老太君冷哼一声：“不过你放心好了，我可没有打算让你这么快死，因为我要你好好的看着，我是怎么把叶天临拉下来的！”

    “老太君，我劝您就不要再这样继续下去了，因为事实已经摆在眼前，不然最后丢脸的人，只会是您自己啊。”叶公畏畏缩缩的劝道。

    老太君眯了眯眼：“谁说这是事实？如果我告诉你，这件事情现在连带着袁伏天，都被牵扯进来了呢？”

    “袁伏天？这怎么可能？这是犹太财团的私事，怎么会让袁伏天牵扯进来，难道就不怕被传出去吗？”叶公猛地一怔。

    老太君解释着说：“原因很简单，萧鸿光已经告诉我了，袁伏天并非外人，而是犹太财团那位尊主的岳父，包括当年的那场动荡，袁伏天也同时在场！”

    “尊主岳父？您该不会是想告诉我，犹太财团的那场动荡，纵然是袁伏天都没有办法阻止吧？”叶公倒吸口凉气，神色不禁骇然。

    单单是袁伏天的大名，就已然是价值千金！

    外面不知道多少家族，挤破脑袋的想要巴结袁伏天，继而获得挂名，结下一段关系，都没有任何机会！

    除此之外，袁伏天背后的大势力，也同样极其强横，绝对不容小觑！

    甚至有传闻，各国组建天榜，乃是由袁伏天最先发起，不仅是当之无愧的当世宗师，更是天榜创始人！

    这种级别的影响力，也无疑是绝顶存在！

    “何止是无法阻止，在那场动荡之中，袁伏天简直是输得一塌糊涂，为此受到了巨大的打击！”老太君再次语出惊人。

    “您确定不是在开玩笑吧，那可是袁伏天啊！”叶公如遭雷击，完全想象不出来，袁伏天这种人物失败的场面。

    “这是千真万确的事实，所以现在大可以通过问题看本质，你觉得叶天临这么年轻，能厉害得过袁伏天吗？”老太君说得斩钉截铁，内心此时迫切的想要获得一份认同。

    叶公不得不陷入沉思，随后露出恍然大悟的神情，动容道：“难道真是您说的那样，叶天临的那块尊主玉牌，当真是背后有人给他的吗？”

    老太君说道：“所以你现在，还觉得我说错了吗？我看真正错的人，应该是叶天临才对，他太盲目自信了，殊不知自己仅仅是别人的棋子罢了，更何况袁伏天已经来到江南，指不定随时都会出手！”

    “这...”叶公先是一愣，然后用力的一拍额头，溜须拍马的道：“老太君英明，您可真是运筹帷幄，您这道行实在是比我高太多了！”

    “哈哈哈，叶天临这个家伙，这次肯定要完蛋了！”

    “我倒要看看，他还能用多少个谎言，来不断的弥补下去！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第229章 疯狂炫耀

    当天傍晚。

    结束了一天的工作，叶天临便带着苏如岚，开车离开了云海商会。

    经过这段时间的麻烦，两人基本上没有太多的相处空间，所以叶天临自然要好好的弥补一番。

    结果刚到餐厅门口，就碰见了老熟人！

    俨然是来自燕都王家的李娇娇！

    此时此刻的李娇娇，丝毫没有之前的颓丧气息，整个人显得神采奕奕，除此之外还有阔别已久的陈志刚！！！

    相互一照面，李娇娇便忍不住率先嘲讽，阴阳怪气的道：“哟，这不是叶天临和苏如岚吗，真是好久不见呢，也不知道你们最近过得好不好。”

    陈志刚西装笔挺，皮鞋擦得锃亮，双手提了提衣领，讥笑道：“能过得好才怪了呢，事情咱们可都一清二楚，傀儡很快就要完蛋了！”

    “你们两个人怎么会在一起？”苏如岚微微蹙眉。

    李娇娇抬起手来，摆出一副介绍的架势，说道：“陈志刚已经受聘于燕都王家，现在是我的得力助手，今天是特意过来吃饭庆祝的！”

    “没想到吧，我陈志刚怎么都死不掉，惊不惊喜？意不意外？！”陈志刚一脸的耀武扬威，眼睛直盯着叶天临的面孔。

    叶天临顿觉好笑，先前这个陈志刚，从云海商会转到天都商会，然后又从天都商会转到了海外洪家，结果却连连遭殃，就跟过街老鼠一样，没想到现在去了燕都王家，简直是四姓家奴！

    燕都王家，早已负债累累，随时都要面临崩盘，陈志刚竟然还以此为荣，有脸拿出来炫耀，属实是丑人多作怪。

    不过叶天临也懒得揭穿，拱了拱手道：“那我可要好好的恭喜你了，毕竟能够加入燕都王家，还跟在李娇娇的身边，负责这么重要的项目，确实是一份好差事！”

    “少在这里装模作样，你不会以为现在的燕都王家，还是以前那个样子吧？”陈志刚不加掩饰的浮现出轻蔑目光。

    “实话告诉你吧，今天我们过来这里，就是为了庆祝，燕都王家得救，拿到了一笔巨大的资金！”李娇娇迫不及待的炫耀道。

    苏如岚疑惑道：“燕都王家这种情况，是谁会这么大发善心，提供大资金进行援助？”

    李娇娇挺起胸口，昂起脑袋的说道：“这个人想必你们也听说过，那就是袁伏天这个大人物，对我燕都王家出手扶持！”

    听到这个解释，苏如岚不由愣在原地。

    今天老太君前来云海商会，事后她也已经知道经过，关于袁伏天的来头，更是记得十分清楚。

    “你们燕都王家，是怎么跟袁伏天扯上关系的？”苏如岚难以置信的问道。

    李娇娇哼哼两声的说：“那不是被你们给逼的吗？燕都王家不得不四处找关系，乃至是翻开族谱来看，结果你猜怎么着？袁伏天居然是我燕都王家的远房亲戚，再往上几代都是我王家的人，哈哈哈！”

    “没错，除了庆祝大资金到位以外，还要好好的庆祝庆祝，某些人身份即将败露的事情！”陈志刚浑身充斥着意气风发，说起话来那叫一个带劲。

    “你这话是什么意思？”苏如岚面容一沉。

    李娇娇冷笑着说：“还能是什么意思，袁伏天已经把事情，都跟燕都王家说了，压根不把我们当外人，关系亲近得很呢，苏如岚你这个贱人，你就跟着你老公一起完蛋吧！”

    陈志刚装腔作势的伸手做请，脸上写满了嘲讽意味，笑道：“话别说得太绝，以后指不定还会见面呢，不如就一起坐下来吃顿饭吧，兴许燕都王家还能在袁伏天面前，替你们求求情呢，是不是啊，叶大上主？！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第230章 一雪前耻的机会

    燕都王家，今非昔比。

    有了袁伏天的扶持，飞黄腾达，指日可待。

    尤其是这层关系，更是锦上添花！

    也同样是得益于这层关系使然，关于犹太财团的许多问题，燕都王家才有资格知晓。

    即便燕都王家知道的，未必是事实全部，但也已经了解到大概局面，反正叶天临这个傀儡，很快就要原形毕露，无论如何都无法继续掩饰。

    想起之前的各种遭遇，李娇娇当即满眼怨毒的表情。

    “没错，现在只有燕都王家，才能替你们求情，而不是看你们的脸色！”

    “我劝你们就不要继续逞强了，因为这样是没有用的，真相虽然会迟到，但绝对不会缺席！”

    “苏如岚，你要是能够好好的跟我低头，说不定我会网开一面，在袁伏天的面前，帮你讲几句好话呢？你还不快点求我？”

    短短的几句话，李娇娇语气充满着高傲姿态。

    陈志刚站在旁边，则是皮笑肉不笑的模样。

    “天临，我们走吧！”苏如岚兴致全无，拽着叶天临的手臂，作势就要走人。

    然而，叶天临却并没有就此离开，而是定定的站在原地，转手一把搂住了苏如岚的肩膀，说道：“我们又没有做错什么，凭什么要走？某些人口口声声，说得这么信誓旦旦，殊不知纯粹就是笑话罢了。”

    “叶天临，我看你怕不是脑子进水了，你到底明不明白，袁伏天究竟是什么人？”陈志刚忍俊不禁的讥笑一声。

    叶天临神色从容的点点头：“我当然知道袁伏天的大名，但是我也清楚记得，当年他落败我手的狼狈模样。”

    “简直是一派胡言，袁伏天威名赫赫，又岂会落败在你的手上，你以为你自己是谁？”李娇娇全然不信，暗骂绝无可能。

    叶天临勾起嘴角笑道：“难道是袁伏天觉得丢脸，没有告诉燕都王家吗？你们不是亲戚吗？不是口口声声的说，自己什么都知道了吗？”

    “这完全是子虚乌有，你少在这里吹牛皮，当年犹太财团出现那种动荡，也肯定是袁伏天不在而已！”陈志刚嗤之以鼻的道。

    叶天临摇了摇头说：“看来袁伏天，也不是什么事情都往外面说，还是要几分老脸的嘛，不过很可惜啊，事实就是事实，要不是我叶天临看在他一把年纪才手下留情，否则他都未必能活到现在。”

    “既然你说的这么肯定，那这顿饭我就不吃了，正好袁伏天就在江南，我这会儿就去找他，我倒要让他知道知道，你说的这是什么话！”李娇娇瞪起眼珠，一副要亲自告状的架势。

    “叶天临，祸从口出，这种形势你非但不管好自己的嘴巴，还在这里胡说八道，你这分明就是自寻死路。”陈志刚忍不住幸灾乐祸的笑了起来。

    叶天临淡定自若的指了指餐厅大门，示意道：“我看就不用这么麻烦，特意跑去告状了，你们不如直接替我通知他过来吧，就像你们刚才说的那样，正好大家一起吃顿饭！”

    “你说什么？”李娇娇愣了愣。

    “你居然还敢让袁伏天过来？”陈志刚嘴角抽搐，万万没有想到，叶天临的胆子能够这么大。

    苏如岚见状，暗暗攥紧双手，内心隐隐焦虑，暗道袁伏天始终是天大的人物，倘若碰面之后招架不住，结局将会极其难堪。

    最关键的是，以前的叶天临和现在的叶天临，根本就不能相提并论，毕竟有着五年的空白期在这里摆着呢！

    可是不等苏如岚开口，叶天临却说：“对我叶天临而言，没有什么敢或不敢的，只有我想或不想。”

    “你们就不要愣在这里了，快点替我通知他来吧！”

    “就说我叶天临在这里等他，并且可以给他一次，一雪前耻的机会！！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第231章 袁伏天来了

    片刻过后，来到一间包厢。

    四人相对而坐，脸上的神色各异。

    “今天指不定是你们的最后一顿，所以这顿必须吃好喝好，然后才好上路，全当是我李娇娇请客！”李娇娇大袖一挥，拿起餐牌就拼命点菜，花起钱来那是毫不心疼。

    陈志刚坐在旁边，笑得阴阳怪气，奚落道：“刚刚我们已经通知过去，估计不用多久，对方就会亲自到场，希望到了那个时候，你们夫妻二人，还能继续死撑下去。”

    苏如岚面容僵硬，双手藏在桌底下，死死的抓住叶天临，眼里闪烁着一丝丝担忧，整个人欲言又止。

    叶天临不惊不慌，暗暗拍了拍苏如岚的手背，然后慢条斯理的抿了口热茶，笑道：“既然今天由李娇娇做东请客，那我可就不客气了，正好也省了一笔开销。”

    李娇娇嗤笑道：“你就装吧你，我看你能装到什么时候，反正按照我的估计，袁伏天肯定已经在路上，而且心里不痛快得很呢！”

    陈志刚附和着说：“也不撒泡尿照照镜子，看看自己几斤几两，就敢在这里大放厥词，乱说话可是要付出代价的，本来你还能再撑一段时间，但是现在只怕不行咯！”

    看到这个阵势，苏如岚更是心神不宁，脸色逐渐苍白。

    叶天临面不改色，依旧云淡风轻，神态从容的道：“凡事不要太早下定论，因为你们知道的，未必就是你们认为的那样。”

    “喲，还搁这儿跟我卖弄玄虚呢？不得不说，叶天临你还真是够能装的，从最初的时候开始，凭借着傀儡身份，一直支撑到现在，说实话我也是相当佩服！”李娇娇冷嘲热讽的道。

    “没错，仗着这个傀儡身份，几乎所有人都被你耍得团团转，只可惜谎言终究会有被揭穿的一天，就算你再聪明，也没有办法改变真相。”陈志刚说得言之凿凿。

    叶天临慢悠悠的放下茶杯，笑道：“事实胜于雄辩，是真是假，等人到了之后，自有分晓。”

    李娇娇和陈志刚，相互对视几眼，立刻在内心下定主意，等袁伏天亲自到场，必然要狠狠的羞辱叶天临一顿！

    还有苏如岚这个贱人，绝对要让她羞愧得抬不起头，无地自容为止！

    约莫十来分钟左右，诸多菜式相继上桌。

    叶天临懒得理会，拿起筷子就往苏如岚碗里夹菜，说道：“如岚，快先吃吧，不要饿了肚子。”

    “我...”苏如岚毫无胃口，神情充满了迟疑。

    “叶天临啊叶天临，你看看苏如岚那个样子，简直是要笑死我，她都快装不下去了，你怎么还那么死皮赖脸呢？”李娇娇忍不住捧腹大笑。

    “别，千万别揭穿他们，就让他们先吃，毕竟吃完这顿就没有下顿，咱们也是非常通情达理的人！”陈志刚落井下石的道。

    “你们太过分了！”苏如岚忍无可忍的怒道。

    李娇娇昂着头说：“哟哟哟，苏如岚你该不会是恼羞成怒了吧？又或者是想故意挑话题，然后借机逃遁？”

    苏如岚被刺激得浑身发抖，然而不等继续开口，包厢大门便被缓缓推开。

    只见一群黑衣随从，赫然率先而入，脸上无不肃然。

    直至一众随从，统统整齐的左右排列，恭恭敬敬的微微低头，才看到一道身影，背负双手的踱步而来。

    当看到这道身影，李娇娇和陈志刚，顿时喜出望外。

    “袁爷爷，您可算是来了，这个叶天临，属实是不知天高地厚，还说给您一雪前耻的机会，简直是目中无人。”

    “对对对，您老可要好好的出手教训一顿，最好让他吃不了兜着走！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第232章 祸不及妻儿

    面对着这种情况，苏如岚难免紧张，如坐针毡。

    抬眼望去，李娇娇与陈志刚，正围绕在一位老者左右，不停的添油加醋。

    老者剑眉鹰鼻，一袭黑袍在身，看似苍老的百岁高龄，却显得炯炯有神，眉目间的瞳孔神韵，更是锋芒闪动，浑身充斥着凌厉气势。

    尤其是老者的深邃目光，此刻正注视着叶天临。

    “袁爷爷，既然您来都来了，这件事情就绝对不能坐视不管！”

    “叶天临根本是狂妄自大，您必须要揭穿他的真面目，让他自惭形秽，没脸做人为止！”

    “若是草率收场，再让叶天临侥幸躲过，试问袁爷爷，您这颜面何存？”

    李娇娇故作不忿，果断煽风点火起来，内心已然笃定了结局，甚至已经想象到，叶天临接下来将会有多狼狈。

    果不其然，袁伏天瞬间皱起眉头。

    这简单的皱眉动作，落在李娇娇和陈志刚的眼里，登时暗自狂喜，不由的心情激动。

    只见袁伏天往前几步，径直地走到餐桌边缘，双手始终背负在后，目光紧紧的锁定在叶天临身上，嗓音浑厚的问道：“你就是叶天临？”

    “既然知道我的谁，又何必明知故问？”叶天临淡淡道。

    袁伏天猛地一拍桌面，沉声道：“好大的胆子，竟敢扬言让我一雪前耻？我袁伏天何时败过？”

    苏如岚被吓了一跳，全身止不住的开始发抖。

    叶天临一边拍着苏如岚的后背，一边说道：“当年在犹太财团，究竟发生了什么事情，难道你忘记了吗？还是当着那么多人的面，不好意思说出来？”

    “这不过是子虚乌有的谣言罢了。”袁伏天厉声道。

    李娇娇见状，立刻插了一句：“没错，叶天临这都什么时候了，你还有脸说假话？”

    陈志刚讥笑道：“当着本尊的面，还敢继续吹牛，我看你这脸皮简直比城墙还厚！”

    叶天临镇定自若的直视着袁伏天，轻笑道：“既然你拉不下脸来，那我也不勉强你，至于我的身份是真是假，你一试便知，不过...”

    “不过什么？又想找理由吗？我看你怎么编！”李娇娇瞪了瞪眼。

    叶天临摇了摇头，慢慢拉着苏如岚起身，解释道：“所谓祸不及妻儿，我妻子有孕在身，在这种场合多有不便，所以我希望可以让我妻子先在外面等候。”

    “你该不会是想自己扛下来吧？”陈志刚嗤之以鼻的道。

    就在这时。

    袁伏天扬起手来，非但没有反对，反而开口示意：“可以，你们全部都出去，留下我和叶天临，单独在这里就行！”

    “袁爷爷，您怎么能听他的？”李娇娇百般不解。

    袁伏天不可置否的道：“我说让你们出去，你们没听见是吗？”

    李娇娇撇了撇嘴，索性只好转身出去包厢，所有人都一同站在外面等候。

    当看到包厢大门关上，陈志刚双手抱胸，信誓旦旦的说道：“肯定是叶天临觉得人多丢脸，所以才要关上门来，指不定现在已经跪下求饶了！”

    “应该是这样没错，袁爷爷也不是不讲道理的人，既然叶天临说了祸不及妻儿，愿意自己承担责任，自然就不会连累其他人，苏如岚这次算你走了狗屎运！”李娇娇咬牙切齿的模样。

    苏如岚不知所措，指甲深深的陷进手心，看着面前紧闭的大门，已然是六神无主，只能默默祈祷...

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第233章 叶天临VS袁伏天

    就在苏如岚心情忐忑，满身紧张的时候。

    只听一声巨响，蓦然从内传出。

    伴随着巨响震荡，李娇娇和陈志刚，马上面面相觑起来。

    不等众人反应过来，一股巨大的气息，猛地穿过门缝，瞬间迎面扑来。

    李娇娇承受不住，瞬间被这股气息，冲击得连连倒退，最终不得不瘫坐在地。

    陈志刚同样难以置信，脚步一个踉跄，当场摔得扑街，疼得龇牙咧嘴。

    至于苏如岚，则幸好站得靠后，还有墙壁作为依靠，才没有摔倒在地，却也是被吓得不轻，一时间根本理解不过来。

    直至回过神来，再次抬头望去，众人相继惊呆。

    沉重厚实的包厢大门，赫然呈现出往外凸出的恐怖形状！

    “这怎么可能？”苏如岚心脏狂跳。

    李娇娇从地上爬了起来，稍微整理了一下仪容，随即重新露出笑容，讥讽道：“真是大惊小怪，没有一点眼力劲，化境宗师已经到达了运气外放，隔空杀人的境界，这点动静算什么？”

    “哈哈哈，不愧是袁老，实力果真强横！”陈志刚赶忙起身，对此也是心知肚明，化境宗师本就不是凡人，而是真正的人间杀器！

    这也是为什么，化境宗师能够受到各方家族追捧，以及大国势力背后支持的缘故。

    一位化境宗师，俨然能够镇压一方大军！

    更别说是袁伏天这种，凌驾在化境之上，脚踏半步混元的存在！

    “运气外放，隔空...杀人？”苏如岚被震惊得花容失色。

    李娇娇冷哼一声，解释道：“不错，从传统的意义上，这被称之为古武，乃是出自炎夏数千年历史，其中演变而出的门道！”

    “外劲，通过锻炼肉身，激发潜力，继而突破自身应有的极限，拥有超越常人的力量！”

    “内劲，则是在外劲圆满后，敛入体内，修炼全身经脉，以及五脏六腑，在丹田处形成内力！”

    “而化境，就是在内力大成之后，推动丹田形成气海，贯穿全身而行，弹指之间，运气杀人！”

    “至于再往上的混元境界，那就不是我能够知道的了，不过答案显而易见，叶天临今天就算不死，也得半残！！”

    听完李娇娇的描述，苏如岚彻底窒息。

    虽然早在事先，她就已经知道天榜宗师的存在，但是万万没想到，所谓的天榜宗师，居然能够恐怖到这种程度。

    叶天临固然可以在多年前，踏入犹太财团如入无人之境，但那终究是以前的事情了，这整整五年的空窗期，实力绝对是会有所倒退的！

    最关键的是，还要亲自面对袁伏天这种人，根本就没有半点胜算！

    想到这里，苏如岚心里慌张到了极点，却对此束手无策，完全没有能力掺和进去，只能站在外面，眼巴巴的看着。

    砰！

    第二声巨响，再度传出！

    这次的巨响，比起刚才还要震耳欲聋，大门咔咔作响，震出道道裂痕。

    更甚至，巨响惊动了整个餐厅，不少人都跑过来查看情况。

    袁伏天的一群随从，当即将好事者统统拦住，然后取出一沓钞票，直接扔给了餐厅老板，短短的时间之内，无关人员就全部清场离开。

    “这又是什么意思？”苏如岚愣了愣。

    李娇娇鄙夷道：“你果然还是见识少，你觉得这种事情，是能让普通人知道的吗？如果被传了出去，你能想象会引起多大的恐慌吗？这也是为什么，普通人根本见识不到，也触摸不到这个层次的缘故！”

    陈志刚大笑道：“哈哈哈，叶天临肯定完了，我猜他现在一定是断手断脚，被打得屁滚尿流的，苏如岚你就快替你的好老公，准备后事吧！”

    顷刻间，苏如岚心肝提到了嗓子眼。


------------

第234章 不好意思，我又赢了

    砰砰砰！

    巨响之声，不断加快。

    每一道巨响，都在震彻着耳膜。

    苏如岚完全无法想象，门内此时究竟是何等场面，只看见每次巨响震荡，李娇娇和陈志刚，都会止不住的开口奚落，把话说得不堪入耳，认定了叶天临的结局，必然会极其凄惨。

    尤其是李娇娇，嘴里的嘲讽就没停过，那张脸写满了得意之色。

    砰！

    直到最后一声巨响，轰然间回荡四周，才终于打断嘲讽！

    只见包厢大门骤然破开，被撞得支离破碎，一道身影直接倒飞而出，带着满面的灰尘和污垢，狠狠的摔在地上，狼狈至极！

    “哈哈哈，这肯定是叶天临！”李娇娇眉飞色舞，立刻快步上前，作势要查看清楚，这张灰头土脸的面孔。

    “这可真是有够惨的，居然被当场从里面打飞出来，连门都被撞得稀巴烂，要是换成我，估计骨头都要散架了！”陈志刚高兴坏了，也急忙跟着上前。

    周遭的一群随从，同样左右围绕而来，目光齐齐朝着地上看去。

    然而，当看清楚地上的那张面孔，所有人全部骇然失色。

    “这不可能！”李娇娇笑容戛然而止，蹲在这张面孔的旁边，整个人彻底傻眼。

    “我没有看错吧？”陈志刚对此惊为天人，拼命的揉了揉眼睛，喉咙都开始颤抖起来。

    躺在地上的人，赫然是袁伏天！！！

    “这...”苏如岚倒吸口凉气，顿时万般震惊。

    此时的袁伏天，哪里还有刚刚的强势和凌厉，以及身为天榜之首的威严？那张脸被打得鼻青脸肿，一身黑袍更是破破烂烂，那模样不亚于街上讨饭的乞丐，就连鞋子都少了一只！

    “这不可能的，这绝对不可能，我肯定是在做梦，袁爷爷怎么会输？这绝对是假的！”李娇娇脸都绿了。

    “这没有道理啊，怎么可能会输给叶天临，还输得这么狼狈，要知道袁伏天袁老，那可是半步混元啊，古武当世第一人啊！”陈志刚双眼暴凸，被气得嘴都歪了。

    袁伏天躺在地上，全身剧痛无比，双手死死的捂住胸口，瞳孔浮现出强烈的恐惧，刚刚在里面所经历的一切，简直就是十八地狱！

    “袁伏天，看来这些年，你还是没有太大长进。”

    “本来还以为，这次能够有趣一些的呢，结果还是让我失望了。”

    “不过没关系，再努力几年，突破混元之后，兴许还有机会！”

    叶天临背负双手，慢条斯理的走了出来。

    众人挪开目光，当看到叶天临身后的景象，无不面色苍白。

    原本完好无损，装饰豪华的餐厅包厢，竟然已经变得千疮百孔，连一张桌椅都看不见，到处都是灰尘粉末，在空中飘扬，如果被某种恐怖的气息，硬生生的碾成飞灰！

    苏如岚咽了口唾沫，急忙忙跑到叶天临身边，问道：“天临你没事吧？”

    “我当然没事，现在你明白，我为什么让你出去了吧？”叶天临淡淡道。

    苏如岚看了看里面，已然是恍然大悟，到达了这种层次的实力，纵然是在一边旁观，也要付出性命的代价。

    “叶天临你怎么可能能击败袁爷爷？”李娇娇青筋上头，被气得后槽牙都快咬碎了。

    叶天临淡定的耸了耸肩：“我怎么就不能击败袁伏天？况且这又不是第一次了。”

    “没错，这事儿本来就是你们先挑起来的，现在你们算是没话说了吧？我倒要看看，你们谁还敢胡说八道！”苏如岚神色振奋，说话都有了底气。

    李娇娇被呛得面如猪肝，才明白从头到尾，压根就是弄错了事实真相，叶天临并不是所谓的傀儡，而是正主本尊！

    实力，就是最好的证明！

    “完了，燕都王家完了，这次折腾出大麻烦来了！”陈志刚慌得一批，双腿拼命打颤，憋屈得想找根绳子上吊。

    当然，最为憋屈的人，应该是袁伏天才对。

    袁伏天用力的呼吸几口，丹田气息游走全身，才勉强的缓过劲来，在随从的搀扶下艰难起身，难以置信的道：“我袁伏天为了这一天，早就做好了充足的准备，为什么这次...又败在了你手上？”

    “我袁伏天在没有遇到你之前，一生难逢敌手，立于不败之地长达数十年之久，可到底是为什么，我会败给你足足两次？”

    “你如此年轻，就能凌驾在我之上，你究竟是什么实力？又是怎么做到的？”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第235章 袁伏天亲自请教

    袁伏天的一席话，再度引起震惊。

    李娇娇脸色难堪，恨不得找个地洞钻进去，再也没脸出来见人。

    陈志刚面如土色，整个人显得灰溜溜的，只恨不能立刻逃窜！

    敢情从头到尾，叶天临并没有半句假话，袁伏天早在多年前，就已经亲自落败，之所以要关上门来，无非是面子使然！

    而在这种场合之下，答案也终于浮出水面，彻底真相大白！

    不过也正是由于袁伏天的一番话，在场众人全都面露困惑，根本揣摩不出，袁伏天落败的具体原因。

    袁伏天名声在外，数十年来受尽敬仰，半步混元之威，更是无人能出其右，被誉为当代宗师，古武第一！

    反观叶天临，也才二十有余的年纪，即使是天赋异禀，也绝难凌驾在袁伏天之上，实在是不合常理。

    古武门道，传承已久，越是修炼到后期，进展便越是困难。

    纵然是成就化境，年纪最少都在六十以上，更别说是化境大圆满！

    “你究竟是什么实力，又是怎么做到的？”袁伏天难以接受事实，忍不住再次开口，重复询问了一遍。

    叶天临扫视四周一圈，举止从容的说道：“不过是化境大圆满而已，距离混元之境，姑且还有一段距离。”

    “什么？”李娇娇浑身一震。

    “只是化境大圆满？”陈志刚嘴角抽搐。

    “就当你资质妖孽，当真被你修炼到了化境大圆满，可我乃是半步混元，岂能落败在化境大圆满之手？”袁伏天大受打击，老脸一片铁青。

    叶天临微微点头，解释道：“按照常理来说，确实是不存在这种可能，虽然只是半步之差，但也有着不可跨越的鸿沟，只是很可惜，我叶天临和常人不同。”

    “有什么不同的地方？”袁伏天百思不得其解。

    叶天临微微一笑的说道：“常人修炼古武，从外劲开始入门，随后再踏入内劲，直至形成气海丹田，继而成就化境，这点我没说错吧？”

    “确实是这样不假，这是古武传承已久，用无数先辈的血肉，一点点延续下来的经验！”袁伏天赞同道。

    “那如果我说，这既是对的，同时也是错的呢？”叶天临忽然语出惊人。

    “你开什么玩笑，这怎么可能会有错？那你岂不是在说我，数十年以来的时间，都花费在没用的地方了吗？”袁伏天质疑道。

    叶天临答道：“既然没错，那你为什么还会败在我叶天临的手里？答案不是已经显而易见了吗？”

    袁伏天面露迟疑，咬咬牙说道：“那你倒是说说看，错在了哪里！”

    叶天临见状，便说：“古武传承，先外后内，再以力化气，融会贯通直达混元之境，这点确实是毋庸置疑。”

    “不过这套体系，终究过于草率，忽略了太多细节，而是应当分为外劲十重、内劲十重、化境十重，其中每十重的变化都各有不同，才是最正确的体系！”

    “这就是为什么，这些年来你迟迟无法突破混元，被卡在半步之间的最大缘故，因为在修炼的过程中，忽略了不少细节，所以直接导致了你的自身根基，始终是有缺憾的！”

    听完这话，袁伏天宛如经受了晴天霹雳，先后两次落败，不得不接受这个惊人的事实。

    李娇娇和陈志刚，当场目瞪口呆。

    而接下来的一幕，更让两人大为吃惊。

    袁伏天竟然主动放下架子，亲自开口请教起来，朝着叶天临拱手一拜。

    “能否再说得具体一些，好让我有个参考。”

    “还有我现在这个状况...应当如何才能挽救？”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第236章 必须要挽回这段关系

    叶天临凭借着化境大圆满，就能展现出这般能力，轻松击败袁伏天，事实已然摆在眼前，无疑是袁伏天修炼出错！

    而实际上，不仅仅是袁伏天，包括历代的古武先辈，也大多止步在半步混元，再难有所寸进。

    几乎可以说，踏入混元大关，便是袁伏天毕生的最大追求。

    眼下出现这种机会，能够通过叶天临，继而找出自身缺憾，将自身根基彻底完善开来，袁伏天又岂能错过？！

    然而，不等袁伏天继续询问，叶天临马上扬起手来，不留情面的开口拒绝：“不好意思，你们打搅了我吃饭的兴致，我现在没有心情，跟你们说这些，除非哪天我心情不错，再谈不迟！”

    撂下这话，叶天临带着苏如岚，当即转身扬长而去。

    袁伏天错愕的站在原地，顿觉得颜面扫地，脸色愈加难堪。

    李娇娇和陈志刚，不约而同的脖子一缩，作势就要脚底抹油，直接开溜跑路，却被袁伏天一声喝住。

    “你们两个混账，想跑到哪里去？”

    “袁爷爷，我不是故意的，我也不知道叶天临这个家伙，居然厉害到这种程度，我要是提前知道的话，肯定不会让您过来的！”李娇娇吓得差点哭了出来。

    陈志刚瑟瑟发抖的道：“是啊是啊，都怪我们有眼无珠！”

    袁伏天一肚子窝火，索性将刚刚受的气，果断撒在两人的身上，怒道：“你们还好意思跟我说这话？要不是你们，我怎么会丢这么大的脸，传出去不得被人笑死，我这辈子什么时候出过这种丑事？！”

    “袁爷爷您放心，这件事情我们保证不会说出去的，就当什么都没有发生过！”李娇娇连忙竖起手指发誓。

    “对对对，我们一定绝口不提！”陈志刚附和着点头。

    “你们害我丢脸就算了，现在还弄得叶天临跟我有了矛盾，往后我有事求他，你们觉得我应该怎么开口？”袁伏天反手就是一巴掌，抽在了陈志刚的脸上。

    陈志刚猝不及防，被抽得当场倒地，牙齿都吐了几颗出来，顿时满口是血，却不得不强忍着剧痛，颤颤巍巍的道：“事情还有挽回的余地，袁老您不必如此着急！”

    李娇娇反应过来，急声道：“袁爷爷您先别生气，陈志刚说得有道理，事情确实还有挽回的余地，只要等到犹太财团的大会召开，您当面佐证叶天临的身份，事后肯定就没有问题了，而只要您愿意帮忙，叶天临也必然不会故意当众下您的面子！”

    看到这个阵势，袁伏天才总算稍微缓过脸色，大手一挥的道：“以后没什么事，最好别让我看到你们两个，还有燕都王家的扶持，我决定要重新考虑一下了！”

    “不要啊，如果被燕都王家知道，我在这边做了这么荒唐的事情，他们...他们会打死我的啊！”李娇娇扑通跪在地上，登时哭得稀里哗啦。

    “完了，这次我又要完了！”陈志刚满脸绝望的表情，已经完全算不清楚，这是第几次栽在叶天临的手里，简直就像是克星一般，不管他去到哪里，总是哪哪儿都有叶天临！

    “你们死不死的，跟我有什么关系？我如今在意的人，只有叶天临一个！”袁伏天憋屈极了，寻思着必须要在财团大会当天，好好的挽回这段关系。

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第237章 心急吃不了热豆腐

    当天晚上。

    袁伏天回到住处，全身经脉隐隐作痛，包括脸上的淤青浮肿，都还没有退散开来。

    结果屁股还没坐热，就传来老太君前来觐见的通报。

    得知老太君就在门外等候，袁伏天顿时左右为难，迟疑片刻过后，只好选择点头同意，坐在屏风后面进行遮挡。

    伴随着通报传达，老太君很快就走了进来。

    一看到袁伏天的身影，端坐在屏风后面，老太君连忙对着屏风，毕恭毕敬的拱手而拜，说道：“袁老，我在萧鸿光口中，打听到您住在这里，所以特意过来打声招呼。”

    “打声招呼，我看没那么简单吧？”袁伏天脸色古怪，依旧躲在屏风后面，生怕被人看见。

    老太君堆积出讨好的笑容，点了点头说：“看来还真是瞒不过您，其实我这次来是这样的，我想请您提前出面，随我前去碧水湾别墅！”

    “咳咳咳...去碧水湾别墅干嘛？”袁伏天止不住的咳嗽几声。

    老太君示意道：“当然是要把整件事情，都弄得水落石出为止，因为距离犹太财团召开大会，还有一段时间要等，所以我实在有些等不下去，希望袁老能看在我这个第五元老的份上，答应下来！”

    “还早着呢，你急什么？”袁伏天嘴角抽搐，暗道叶天临这会儿肯定还在气头上，又跑去碧水湾别墅，这不纯粹往枪口上撞吗？

    “我当然着急啊，这件事情已经拖了太久，叶天临这个傀儡，仗着上京财团的支持，一个劲的耀武扬威，还折损了您的威名，不趁早处置的话，更待何时？”老太君迫切到了极点。

    “叶天临的身份是真是假，难道就对你这么重要吗？”袁伏天问道。

    老太君再次点头，郑重其事的解释道：“非常重要，我必须要弄清楚所有事实，我绝对不容许一个傀儡，站在我的头上，站在犹太财团的头上，以及袁老您的头上！”

    袁伏天被整得有些没招，唯有硬着头皮说道：“那什么...我病了！”

    “什么？您居然病了？快让我看看！”老太君闻言大惊，作势就要绕过屏风，走到后面亲自查看。

    袁伏天心头一紧，赶紧扬手示意：“你别过来，你千万别过来，站在外面跟我说话就行了！”

    “为什么不能过去，您不是病了吗？我帮忙看几眼，然后才好去请人诊断啊！”老太君一脸疑惑的顿住步伐。

    袁伏天急上眉梢，连忙编了个理由，说道：“我这不是刚来江南吗？有些水土不服，全身起了疹子，也已经请人看过了，说是会传染，所以你千万不要过来，免得传染给你！”

    “原来如此，难怪您一直坐在屏风后面。”老太君露出恍然大悟的表情，随后不禁大为遗憾。

    “我劝你还是赶紧回去吧，就算是有再大的事情，也得等到财团大会那天再说，心急是吃不了热豆腐的！”袁伏天说得振振有词，听起来就跟真的一样。

    老太君咬咬牙，却还是有些不甘心，便说：“袁老，这事儿我真等不了太久，要不您帮忙写一份通知，我替您传给叶天临，好让这家伙知难而退，您觉得怎么样？”

    袁伏天忽然有种想骂人的冲动，暗道老太君简直是没完没了，不过联想到叶天临那方面，最后还是同意了下来。

    “既然如此，那就按照你说的来办吧，不过在没有见到叶天临之前，你不能私自偷看，务必要亲自交到叶天临的手上！”


------------

第238章 袁伏天的亲笔求情

    另一边。

    叶天临带着苏如岚，已经回到了碧水湾别墅。

    一进别墅正厅，就看见苏伟民慌慌张张的。

    除此之外，还有江真元、江英霞、高玉兰、冯四海等等，同样是神态惊慌，坐立不安的模样。

    江英霞率先上前，一把抓住了叶天临的胳膊，说道：“今天发生在云海商会的事情，我们都已经全部知道了，现在应该怎么办才好？”

    “涉及到袁伏天这种大人物，只怕会相当棘手。”高玉兰六神无主，为此显得面如土色。

    “袁伏天，那可是天榜之首，真正的当代宗师啊！”冯四海屏住呼吸，整个人心脏砰砰狂跳，大气都不敢喘。

    江真元站起身来，面露担忧的道：“当年我和袁伏天，也曾经有过数面之缘，此人的实力，可谓是深不可测，这次犹太财团将对方请来，恐怕麻烦不小！”

    叶天临扫视正厅一圈，瞬间就明白过来，肯定是苏伟民从云海商会回来之后，把事情全部都说了出来，才弄得人心惶惶。

    于是，叶天临压了压手，抑制住众人的情绪，解释道：“不用紧张，事情没有你们想象的那么严重，袁伏天也不过如此。”

    “我的好女婿，如今可不是逞强的时候，就像我之前说的那样，但凡中间出现任何差错，老太君是绝对能够得逞的啊！”苏伟民急声道。

    苏如岚忍不住插了一句：“天临不是在逞强，刚刚我们还跟袁伏天见过面呢！”

    话一脱口，整个别墅正厅，立刻陷入愕然。

    江英霞率先反应过来，连问：“这到底是怎么回事，如岚你快说清楚，让我们听听。”

    苏如岚见状，作势便要将来龙去脉，统统当面告知，免得造成不必要的误会。

    然而，不等苏如岚开口描述，门铃声忽然响起，硬生生被打断，赫然是老太君来了！

    一看到老太君，站在别墅门口，众人更是为之色变，不得不硬着头皮，相继往门口方向走去。

    直至别墅大门敞开，老太君手持拐杖，蓦然一步踏入，气势十足的开口道：“叶天临，你这次算是完了，袁伏天特意派我，给你送来一份亲笔通知！”

    “袁伏天的亲笔通知？”苏伟民犹如惊弓之鸟，吓得腿都软了。

    “没错，就是袁伏天的亲笔通知，为的就是让叶天临知难而退，不要再折腾出这么多麻烦来，若不是袁伏天来到江南，有些水土不服，染上了病症，事情绝对没有那么简单，所以这次算你们走运！”老太君说得斩钉截铁。

    “照我看来，袁伏天应该不是患病吧？”叶天临古怪的挑起眉头。

    老太君冷哼一声：“我已经亲自面见，难不成还能有假？都这个时候了，我劝你不要再强行挣扎了，没有用的！”

    “有没有用，那也不是你说了算的，我看你还是先把袁伏天的亲笔通知，拿来给我看几眼吧。”叶天临伸手摊开五指。

    老太君毫不迟疑，马统领袁伏天的亲笔通知，从身上取了出来，宛如手握圣旨一般，直接往前一递，冷声道：“睁大你的眼睛，好好看看里面写了什么！”

    面对着这种情形，众人也齐齐将目光，落在了这份亲笔通知上。

    只见叶天临不惊不慌，双手慢吞吞的将其摊开，当看到这份亲笔通知上面的内容，脸色顿时更为古怪。

    “这怎么可能？我没有看错吧？”苏伟民倒吸口凉气，看着上面的一行文字，彻底傻眼。

    江真元以及江英霞，顷刻间大感惊为天人！

    高玉兰和冯四海，下巴都差点惊得掉在地上，双双惊呼！

    “这究竟是怎么回事？”

    “这确定是袁伏天的亲笔通知吗？”

    老太君傲然的昂着头说：“这当然是袁伏天的亲笔通知，千真万确不会有假，就问你们怕不怕！”

    噗嗤~

    苏如岚憋不住，当面笑出声来。

    老太君满是不悦的质问道：“你笑什么？”

    苏如岚忍俊不禁的道：“老太君，难道这份亲笔通知，你看都没有看过吗？”

    老太君不以为意的回应道：“袁伏天交代不能私自查看，而且这还用得着看吗，用脚指头想，我都猜得出来这里面说了什么！”

    “老太君，我还是头一次看到，你能有这么听话的时候，不过很可惜，事实不是你想的那样，现在就睁大你的眼睛好好看看，袁伏天到底跟我说了什么吧！”叶天临手持通知，蓦然间翻转过来。

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第239章 请给我留几分薄面

    伴随着叶天临的双手翻转，袁伏天的这份亲笔通知，终于面向着老太君，徐徐展露而出。

    袁伏天亲笔：“请给我留几分薄面，届时财团大会召开，我将全力助你，保证万无一失，绝无后患！”

    直至看到这份亲笔通知上，袁伏天的一道道字迹，老太君那张脸转眼间变成了鹅肝色，全身陷入僵硬状态，宛如石化雕像一般。

    任凭千思万想，老太君都没有意料到，事情竟然会变成这种地步。

    本以为袁伏天的亲笔通知，乃是为了让叶天临知难而退，结果却并非如此，反倒是请求叶天临，给予几分薄面？

    最关键的是，袁伏天甚至自称，要在财团大会之上全力相助，这简直是不可思议到了极点。

    “哈哈哈，真是没想到，袁伏天居然是这种态度，虽然我不清楚这中间发生了什么，但是照这种情况来看，我苏伟民的好女婿，身份明显已经得到了认同！”苏伟民转忧为喜，马上就开始嘚瑟起来。

    “哎哟喂，某些人送上门来打脸，看完这份亲笔通知，心里肯定难受得很吧？”高玉兰高兴得手舞足蹈。

    “老太君，现在你还有什么好说的？”江英霞大为振奋。

    “袁伏天的态度，属实是让人意外，连我们都没有想到，这份所谓的亲笔通知，最后会是这样的内容，老太君我劝你还是罢手吧！”江真元挺直腰杆的说道。

    “不愧是上主，果然我们的担心是多余的！”冯四海内心几乎顶礼膜拜。

    苏如岚站在旁边，对此早就心知肚明，无非是袁伏天两次大败，觉得太过丢脸，不好意思让人知道，才有了这样一份亲笔通知，既有请求的意思，也有讨好的意味！

    “这不可能的，这绝对不可能，那可是袁伏天，他怎么会如此卑微？肯定是哪里弄错了！”老太君回过神来，被气得脸都绿了。

    叶天临笑道：“老太君，这东西是你送来的，这会儿又是你自己说弄错了，所以你到底想表达什么呢？”

    “我我我....”老太君如鲠在喉，被呛得结结巴巴。

    苏伟民往前一站，哼哼两声说：“老太君，事实胜于雄辩，我劝你就不要死撑下去了，这样是没有任何意义的，不然丢脸的人是你自己！”

    “就是就是，一个劲不承认我好女婿的优秀，我看你真是老眼昏花，分不清是好是歹！”高玉兰说得铿锵有力。

    老太君无法置信，发狂似的狠狠跺脚，怒道：“我不相信这是真的，这里面一定有着什么猫腻，你们别高兴得太早！”

    “那你就亲自回去，好好的问问袁伏天吧，就说我叶天临可以卖他一个面子，就不揭穿他的那点破事了。”叶天临耸了耸肩，撂下一句话后，便直接把门关上，带人转身进去别墅。

    老太君吃了个闭门羹，被挡在别墅外面，整个人一肚子窝火，转头就直奔袁伏天住处，一路上喃喃自语，不停的自我安慰。

    “这件事情，绝对没有那么简单！”

    “我不相信这是真的，肯定是袁伏天故意设计！”

    “对，没错，这一定是袁伏天的计谋！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第240章 无中生有

    老太君走后。

    整个别墅上下，瞬间一扫阴郁。

    众人齐聚正厅，围绕在叶天临左右，可谓是欢天喜地。

    苏伟民亲自斟茶，端到叶天临面前，笑脸盈盈的道：“好女婿，来来来，赶紧先喝口热茶，润润喉咙！”

    叶天临接过茶杯，悠然的抿了几口。

    江英霞见状，才喜形于色的问道：“天临，如岚，这究竟是怎么回事？”

    苏如岚缓缓从沙发起身，帮忙解释着说：“我刚刚不是跟你们说，我和天临已经见过袁伏天了吗？”

    “你刚刚是说过这个没错，只是老太君来得太突然，一下打断了这个话题，所以你们见面之后，到底发生了什么？”苏伟民好奇到了极点。

    苏如岚毫不迟疑，果断将来龙去脉，统统当面告知。

    得知事情的经过，众人纷纷震惊之余，更是欢欣鼓舞！

    苏伟民一拍大腿，顿时笑得合不拢嘴，恍然大悟的笑着说：“原来是这么回事，我算是明白过来了，敢情是袁伏天觉得丢脸，怕被人知道，所以才在老太君面前装病的！”

    “不愧是我的好女婿，连袁伏天这种大人物，居然都不是你的对手，我之前还担心成那个模样，实在是太不自信了！”高玉兰笑得花枝乱颤，脸上写满了痛快之意。

    “上主果真是非同凡响，深藏不露！”冯四海彻底为之拜服，只觉得能够被安排在身边，无疑是天大的幸运。

    苏伟民一脸的得意忘形，仰头大笑道：“那是肯定的，我苏伟民的好女婿，当然是非同凡响，一般人根本就不能比，这区区袁伏天，也没什么了不起的，不是照样要讨好我的好女婿？哈哈哈，真他娘的过瘾啊！”

    江真元压了压手，抑制住苏伟民的激动情绪，随即屏住呼吸，神色动容的问道：“天临，你之所以能够先后击败袁伏天，是因为他有根基上的缺陷？”

    叶天临倒也没有遮遮掩掩，顺势点了点头说：“不错，古武传承的体系，大境界上自然是没有问题，但是大境界之内的小境界，却是遗漏了太多重要细节，所以在某种意义上，袁伏天能够拥有半步混元的实力，也已经是相当罕见了。”

    “那你又是怎么知道，传承已久的古武体系，存在这种缺憾的？”江真元面露诧异。

    提及到这个问题，众人也再次好奇起来。

    古武传承，已久数千年之久，倘若连袁伏天这等宗师，都无法得知这套体系之中的缺憾，那叶天临又是如何得知的？

    只可惜，叶天临并没有解释的意思，而是意味深长的道：“这里面的东西，以你们现在的认知，恐怕还不能接受，提前知道对你们来说，没有任何好处！”

    听到这话，众人齐齐心头一震。

    显而易见，这里面赫然还有秘密存在！

    叶天临目前所展露出来的实力，仍旧是冰山一角！！！

    ...

    另一边。

    老太君已经火速赶到，袁伏天的住处居所。

    老太君隔着屏风，急上眉梢的开口道：“袁老，您这究竟是什么意思，为什么给叶天临的亲笔通知，要写那样的话出来？”

    “这个...”袁伏天坐在屏风后面，老脸一阵青一阵紫，神情格外窘迫，还以为叶天临不会拿给老太君看。

    老太君咬咬牙说：“难道...这是您故意而为的计谋？！”

    “计谋？”袁伏天愣了愣。

    老太君深吸口气说道：“您该不会是想，先让叶天临高兴高兴，然后再在财团大会上，狠狠打脸吧？”

    “这...”袁伏天听得嘴角抽搐，心想这是哪门子计谋，老太君还真是无中生有！

    “您就说，是或不是就够了，我绝对是无条件相信您的，只要您跟我解释清楚，我保证这场大戏，届时必定精彩绝伦！”老太君眼神迫切的看向屏风。

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第241章 袁伏天这个大忽悠

    老太君敛容屏气，不禁微微弯腰。

    当下的这种局面，着实是太难令人接受，所以她完全有理由相信，这是袁伏天故意设计。

    只要听到袁伏天的答案，那么她这颗悬着的心，就可以彻底的松懈下来，并且也有足够的耐心，可以等到财团大会召开！

    于是，老太君趁热打铁的道：“袁老，您就敞开天窗说亮话，给我一个准信吧，就不要再故意卖关子，故意吊我胃口了。”

    “叶天临这个不孝子孙，我实在无法容忍，他仰仗着别人的实力，在我面前故作风光，我必须要给他一点颜色看看！”

    袁伏天坐在屏风后面，脸上的表情越发古怪，暗骂老太君不但无中生有，还食古不化，顽固至极！

    不过事已至此，叶天临显然也留了几分薄面，并没有把所有事情说穿，局面尚且有挽回的余地。

    既然发展到这个地步，倒不如一不做二不休，来一个将计就计，在财团大会那天，上演一番重大好戏！

    索性袁伏天用力的干咳几声，清了清喉咙之后，干脆利落的说道：“没错，这就是我的计谋，老太君你猜得可真够准的！”

    “此话当真？”老太君眼前一亮。

    袁伏天撑住嗓门，语气浑厚有力的道：“莫非我袁伏天，还能说假不成？这确实是我的计谋，正如你所说的那般，无非是先让叶天临这个傀儡，先高兴高兴，回头再狠狠将他一军。”

    “哈哈哈，我就知道，我就知道，袁老您做事肯定没有那么简单的，叶天临那个家伙，还真会借驴下坡，弄得我都差点没信心了！”老太君忍不住狂喜。

    袁伏天满是笃定的道：“有我在这里，你怎么能够没信心呢，以后我就是你最大的自信，尽管放心好了，我保证财团大会那天，一切都会真相大白的！”

    “那我可就托您的福了，叶天临这个混账东西，到时候您可千万要交给我来处置！”老太君笑着拱了拱手。

    袁伏天嗤之以鼻的道：“这种忤逆长辈的人，属实是大逆不道，老太君你一把年纪，还要受这种气，我实在是看不过眼，这也是为什么，我要出这种计谋的缘故，我一定会帮你的！”

    “袁老大恩，实在是感激不尽！”老太君受宠若惊，恨不得为此而肝脑涂地。

    袁伏天摆了摆手说道：“感激倒是不用，我只是看不惯叶天临的作风罢了，像他这种角色，纯粹是靠着别人才有今天，一点真本事的没有！”

    “再说了，当年犹太财团的那场动荡，到底是谁亲手造成，难道我会不知道吗？其实我早就知道是谁了！”

    老太君瞳孔微微放大，好奇道：“您早就知道是谁？”

    袁伏天郑重其事的点了点头：“没错，我不但早就知道是谁，并且在我来到江南之后，也已经和对方见面，所以我才会在你面前做担保，这个叶天临就是一个假货，是别人的棋子而已！”

    “这简直是天大的好消息，我忍受了那么长时间，这次总算是要到头翻身了！”老太君止不住的连连大笑。

    袁伏天冷哼一声：“这个叶天临，明明知道自己是别人的棋子，却还沾沾自喜，以此为荣，也不知道他是哪里来的勇气，而且他根本就不知道，此刻真正的上京财团之主，已经准备要彻底放弃他了！”

    “您说真正的上京财团之主，要抛弃叶天临这个傀儡了？”老太君大感动容。

    袁伏天信誓旦旦的称道：“确实如此，叶天临这个家伙，已经给上京财团，招惹了太多太多的麻烦，背后的那位，也是时候清理门户了！”

    “哈哈哈，这果真是英明之举啊！”老太君激动得飘飘然。

    殊不知，袁伏天站在屏风后面，这些无中生有的假话，说得连自己都差点没憋住要笑出声来。

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第242章 大局已定

    次日。

    老太君早早出门，径直地赶到医院。

    叶公伤势未愈，一见老太君走进病房，当即艰难的坐起身来，堆积出谄媚的笑容，问道：“老太君，我在医院诸多不便，不知道外面的情况如何？”

    老太君拉开椅子，底气十足的坐着，字正腔圆的道：“现在的情况，当然是极其有利，你就等着看戏吧！”

    “看什么戏？”叶公一脸纳闷。

    老太君提提衣领，嗓音浑厚的道：“上京财团之主，已经打算抛弃叶天临这个傀儡，你说对我们有没有利？”

    “此话当真？”叶公喜出望外。

    老太君昂起脑袋，斩钉截铁的应道：“这是袁伏天亲口说出来的，自然不会有半句假话，并且袁伏天已经跟真正的上京财团之主，在私底下见过面了！”

    “原来从头到尾，我们果真都被叶天临给骗了，甚至被他耍得团团转，不过现在他总算是要原形毕露了！”叶公顿时拍手叫好，激动得眉飞色舞。

    “关于叶天临的身份，我早就说过不止一遍，但是不论怎么样，叶天临也始终斗不过我，他注定了要输！”老太君语气坚定，神情显得尤为傲然。

    “那除了这件事情以外，还有没有别的？”叶公笑得合不拢嘴，心想只要叶天临垮台，届时谁都可以踩上几脚，必然无比解恨！

    “当然没有那么简单，袁伏天为了财团大会，特意制造了一场大戏，到时候的场面势必精彩，就是我要让你坐着看戏的缘故！”老太君毫不迟疑，马上把前因后果，娓娓道出。

    听完老太君的描述，以及袁伏天的亲笔通知，叶公却是猛地皱起眉头，察觉出了一丝不对劲，扬手示意：“先等等，这里面好像有问题！”

    “能有什么问题？”老太君诧异道。

    叶公眉头越皱越紧，连忙开口分析着说：“袁伏天的亲笔通知，为什么要在上面写着，请给他留几分薄面，难道你不觉得很奇怪吗？再说了，既然袁伏天知道真相，为什么不直截了当的揭穿？”

    “你这纯粹就是瞎想，袁伏天都跟我澄清过了，这就是他故意设计出来的，为的就是让叶天临身败名裂！”老太君反驳道。

    叶公迟疑了片刻，仔细思索一番，觉得这般说辞，貌似也没有毛病，只好撇了撇嘴说：“可能是我想多了吧，毕竟经过了这么多的波折，直到现在才快要扳倒叶天临，难免心里会有疑虑。”

    “你就少在这里胡思乱想了，袁伏天是绝对不会骗我的，要知道我现在可是犹太财团的第五元老，他为什么要糊弄我？”老太君十分迫切的想要得到认同感。

    “看来老太君您，明显已经获得了袁伏天的认可啊，要知道袁伏天，可是那位尊主的岳父，有他在背后支持，以后想要跟萧鸿光平起平坐，应该也只是时间问题了！”叶公这才放下疑虑，转脸就开始拍马屁。

    老太君听得满心舒畅，装模作样的道：“正好被你说中了，袁伏天现在确实非常支持我，而且你怕是没看见，他当时跟我说话的语气，摆明了就是在维护我！”

    “哈哈哈，那我可就提前恭贺了！”叶公双手作揖的模样。

    结果老太君立刻就冷下脸来，故作威严的道：“别跟我嬉皮笑脸的，不要以为我忘记了你做过什么事情，也不要以为我留你一条性命，你就能侥幸了！”

    “是是是，我当然不敢侥幸，您想怎么处置我都行！”叶公连连低头服软，可谓是十分圆滑，暗想着平步青云已经没有机会，现在他唯一的心愿，就是亲眼看到叶天临跌落神坛！

    至于老太君，叶公表面上奉承，实则内心鄙夷，乃至是深觉可笑！

    这个老妖婆，为了一己私欲，不顾骨肉亲情，简直是愚蠢至极！

    这事儿要是换成他，早就想尽一切办法，来遮掩叶天临的傀儡身份，又岂会针锋相对，巴不得自己孙子死一样？

    不过事到如今，老太君什么态度，已经不再重要，因为大局已定，叶天临最后的下场，必然是狼狈不堪，无比凄惨！

    叶公双眸一闪，内心怨毒的自语道：“叶天临，你害得我断子绝孙，这次我要亲眼看着，你再也无法翻身的模样，究竟是有多绝望！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第243章 叶天临的打算

    与此同时，云海商会。叶天临亲自召集商会各大部门，展开会议。这突如其来的会议，让不少人都没来得及提前准备，一个个神情紧张，还以为是临时考核，要进行严格抽查。

    纵然是作为上京财团高层，以及云海商会会长的沈万钧，对此也是毫无预兆，完全搞不明白，临时展开会议，究竟所为何事。

    约莫十分钟左右，宽阔的会议室内，尽数坐满。叶天临端坐在会议主位，目光环顾四周一圈，直截了当的说道：“这场会议，主要是对云海商会，内部职位进行变动。”

    “内部职位变动？”沈万钧面露疑惑。

    “这好端端的，为什么要进行变动，莫非是云海商会里面，有人表现不好，要进行淘汰？”赵山河同样百思不得其解。

    叶天临缓缓摇头，悠然而笑的解释道：“不必过于紧张，这次的职位变动，并不是进行淘汰，而是要相应的进行提拔！”一瞬间，整个会议室上下，显得异常振奋。

    叶天临慢条斯理的起身，双手背负在后，目光再次环顾四周，率先落在了苏如岚的身上，示意道：“即日起，苏如岚升任业务部总经理！”

    “什么？”苏如岚听得一脸吃惊。叶天临重复着回应道：“我说从今天开始，你就是云海商会的业务部总经理了！”

    “我这才升职多久，中间还请了好多次假，结果现在又要升职？”苏如岚难以置信，这升职速度就像是坐火箭似的。

    叶天临付之一笑的道：“之所以能够升职，自然是通过了我的认可，而不是关系使然，今后云海商会的业务部，就全权交给你来负责，另外由赵晴升任副总经理，来对你进行协助！”

    “我也有份？”赵晴受宠若惊，反手指了指自己的脸。叶天临微微点头示意：“赵晴你以前在天都商会，本就非常出色，如今身在云海商会，也有一段时间，自然要让合适的人，做合适的事！”赵晴登时大为欣喜，不等当面感激，却见叶天临转脸便说：“副会长赵山河，升任为会长一职，沈万钧则重返上京财团内部，处理财团高层事宜，这样对你来说也会轻松许多。”

    “我赵山河升职成会长了？”赵山河忍不住狂喜。

    “赵兄，恭喜了！”沈万钧笑着拱了拱手，同时也松了口气，因为这段时间以来，他不得不顾着两头的问题，有时候分身乏术，着实是非常累人。

    这时。苏伟民忍不住从后面站了起来，安耐不住的道：“我呢我呢？我的好女婿，这种事情，不可能没有我这个老丈人的份吧？”说完，苏伟民更是眉飞色舞，迫不及待的模样。

    结果叶天临却说：“不好意思，这次的升职变动，你并不在计划之中。”众人面面相觑，马上听懂了话里行间的意思，无非是苏伟民能力不足，没有这个资格。

    叶天临没有把话说得太难听，就已经很给面子了，毕竟这里是上班工作的地方，可不是苏伟民的私人后院。

    苏伟民笑容戛然而止，尴尬得脸都绿了，赶紧自己找了个台阶，干咳几声说道：“说来也对，我年纪大了，机会是要留给年轻人的，何况好女婿你怎么会忍心，让我这个老丈人加班加点呢？哈...哈哈哈！”众人见状也非常识趣，相继配合着笑了起来，避免会议氛围继续尴尬下去。

    苏如岚疑惑的皱起眉头，问道：“天临，你把原先的职位交给了我，那你以后做什么？又或者说你是不是有了别的打算？”叶天临倒也没有隐瞒，饱含深意的凝视着苏如岚，说道：“经过前前后后那么多的波折，我现在确实是有了其他打算。”话一脱口，众人再次好奇起来。


------------

第244章 退居幕后

    直面着众人的目光，叶天临显得十分坦然。

    这段时间以来，实在是发生了太多麻烦，皆是因他而起。

    这次安排职位变动，便是为了退居幕后而做铺垫。

    只要犹太财团的这件事情结束之后，那么一切都将彻底稳定下来，再也不会出现任何隐患。

    而云海商会成立的初衷，本就是为了苏如岚的事业心，届时水落石出，真相大白之际，也就是叶天临功成身退的时刻，剩下的都交由苏如岚来独当一面！

    于是，叶天临当着众人的面，称道：“犹太财团的大会结束后，我将会逐步脱手，把上京财团一点点的，交给苏如岚来进行打理，云海商会只是一个起点！”

    “上京财团如此基业，您若是退居幕后，这...”沈万钧露出几分为难的表情。

    叶天临挥手一笑：“上京财团的实力，早就具备了自行运转的体系，我足足离开了五年之久，不也照样没有问题吗？”

    “而等到犹太财团这件事情过后，就更不会有什么麻烦了，何况我只是退居幕后，又不是人间蒸发。”

    “再者，还有苏如岚在呢，难道作为我的妻子，她还不能代表我吗？”

    这短短的几句话，无不充满着维护，以及浓浓的认可。

    “上主，您还真是用心良苦，不过您说得有道理，有这么多的前提条件在，也确实没什么好担心的。”沈万钧苦笑一声，这才后知后觉的明白过来，叶天临何止是想提拔培养苏如岚，分明就是在提拔培养的同时，顺便当甩手掌柜。

    叶天临点了点头说：“除此之外，这次正好是上京财团，借势而立的大好时机，这个机会当然要给苏如岚好好的利用利用。”

    “把这个机会给我？”苏如岚猛地一怔。

    叶天临解释道：“届时在财团大会上，我将会带你一同前去，并且当众宣布，今后你不但是云海商会的业务部总经理，也是上京财团的首席总代表，能够替代我行使所有权利！”

    哗~

    首席总代表一出，众人再次震惊。

    一旦苏如岚上位，成就上京财团的首席总代表，无疑就是真正的一人之下，真正的大权在手。

    “这么大的权利，我怎么能够掌控得了？”苏如岚不敢相信，感觉像是做梦一样。

    叶天临笑着指了指身旁众人，说道：“不是还有大家帮你吗？而且上京财团的其他高层，也肯定会非常乐意协助你的！”

    “天临，你为了我退居幕后，这值得吗？”苏如岚鼻子发酸，被感动得一塌糊涂。

    “你是我叶天临的妻子，又怎么会不值得呢？这上京财团本来就有你的一份，也是时候让你坐上台面了。”叶天临双眸闪动，五年以来的点点滴滴，依旧记得清清楚楚。

    苏如岚这个妻子，为他蒙受了太多委屈。

    深夜里枕边的抽泣，人前的逆来受顺，绝望边缘的轻生自杀，这些事情历历在目，叶天临永远都不会忘记。

    而叶天临，早就看淡了名望权利，所以他更愿意站在背后，默默的支持苏如岚，做一个称职的丈夫，这就是他最好的打算！

    当然，这些都要等到，财团大会正式召开。

    至于袁伏天的表现，叶天临个人也是相当期待！

    凭借对袁伏天的了解，叶天临用脚指头想都知道，袁伏天肯定会死撑着面子，将计就计的忽悠老太君一波。

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第245章 我们是来帮你的

    当天会议结束。

    经过叶天临的准许，关于职位变动的消息，很快就刻意的传播出去。

    甚至为了这场大戏，能够变得更加精彩，叶天临还在背后推波助澜，故意添油加醋，将这次的职位变动，描述成惨遭开除！

    至于苏如岚的职位上升，则全盘保密下来，制造出不少假消息。

    一时间，外界风言风语，把不少牛鬼蛇神，都给炸了出来！

    尤其是老太君，更是激动无比，立刻跑到萧鸿光面前，把来龙去脉都说了一遍，直接认定了这就是事实结果，叶天临这个傀儡，已经遭受上京财团的抛弃。

    萧鸿光得知状况，顿时对此勃然大怒，痛骂叶天临弄虚作假。

    但是经过老太君的解释，了解到中间还有袁伏天在施展计谋，萧鸿光索性也先行忍耐下来，暂时压制局面，等到财团大会那天，再好好的收拾叶天临一顿！

    除此之外，还有苏家等人，也收到了消息，有意的掐算着时间，正好在晚上饭点的时候，来到了碧水湾别墅，按响了门铃。

    苏伟民跑来开门，一见到几张久违的面孔，止不住的感到几分愕然，脸色古怪的挑起眉毛，问道：“你们来这里做什么？”

    苏老爷子手上提着水果，装模作样的道：“我们苏家已经收到消息，你们就不要再装下去了！”

    “你说你们又是何必呢，为了死要面子，戴上一顶那么大的帽子，结果却是这么难堪。”苏正军唉声叹气的架势。

    “这碧水湾别墅，恐怕你们也住不了多久了吧？”苏意雪站在门口四下张望，说得阴阳怪气。

    苏意财耸了耸肩：“本来我们都已经彻底相信，但是谁也没有想到，今天会爆出这样的消息，你们一家上下都被开除了，实在是令人惋惜啊！”

    看到这个阵势，苏伟民非但没有生气，反而顺势叹息几声，装作一副可怜巴巴的样子，垂头丧气的道：“看来终于是瞒不住了，你们要笑话的话，就尽管笑吧！”

    苏老爷子抬起手来，拍了拍苏伟民的肩膀，示意道：“伟民啊，你可千万不要误会，我今天过来这里呢，可不是为了嘲笑你们的！”

    “那你们是来干什么的？”苏伟民诧异道。

    “当然是过来这里，帮你们出谋划策的，叶天临再不济，那也始终是老太君的亲孙子，肯定还有挽回的余地！”苏意财提了提衣领，依旧改不了自作聪明的德行。

    听到这话，苏伟民立刻恍然大悟，敢情还真是炸出了一群牛鬼蛇神，苏家的人跑来这里，借着出谋划策的名义，无非是一边变相嘲讽，一边又想借机占得人情，可谓是打得一手如意算盘！

    实际上今天的会议，对外散播消息，苏伟民本来还不大理解的，但是现在看看苏家这些人的嘴脸，他算是彻底明白过来了！

    显而易见，叶天临是想来一次先抑后扬，趁着这次的大好机会，一举让所有宵小鼠辈，包括老太君在内，统统闭嘴！

    “伟民，你愣着干什么，还不快点请我进去？难不成你真要等到一无所有，全家遭殃才心甘情愿？”苏老爷子故作姿态的道。

    苏伟民双眸一闪，马上点头哈腰的伸手做请：“好好好，我这就带你们进去，让你们给叶天临出出主意！”

    苏老爷子心里的小算盘，打得满满当当，马上昂起脑袋，高视阔步，带着几人步入别墅大门。

    远远一看到叶天临坐在厅上，苏老爷子果断扯起嗓门。

    “叶天临，你这未免也太糊涂了！”

    “明知道自己是上京财团的傀儡，为什么瞒着所有人，还非得跟老太君对着干？闹得局面这么难堪？”

    “不过你放心好了，既然我今天来了，那就绝对没有问题，我一定会帮你的！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第246章 苏老爷子的如意算盘

    伴随着苏老爷子，率先走进别墅正厅，洪亮的大嗓门，瞬间回荡四周，落在了每个人的耳中。

    就连在厨房准备晚饭的江英霞，以及高玉兰在内，都双双跑了出来，脸色转眼怪异。

    此外还有别墅二楼，正在陪同江真元提笔练字的冯四海，也齐齐从上面投来目光。

    苏如岚缓缓从沙发起身，上下打量了苏老爷子几眼，然后看了看苏伟民，问道：“爸，这是怎么回事？”

    苏伟民使了个眼色说：“那什么...苏家已经知道了咱们的情况，说是特意过来这里，帮忙出主意的。”

    “苏家特意过来出主意？真的假的？”苏如岚一听就觉得不对劲，苏家这些人压根就没这么好心，肯定是想要从中捞取好处。

    苏老爷子干咳几声，用力的清了清喉咙，郑重其事的称道：“没错，我们今天之所以过来这里，就是为了帮你们摆脱困境的，毕竟好歹也是一家血脉，总不能见死不救！”

    苏正军附和道：“老爷子所言极是，所谓打断骨头连着筋，明明能够雪中送炭，又为何要冷眼相待？我们才不会那么绝情呢！”

    苏意雪上前几步，一把挽住了苏如岚的手臂，假惺惺的道：“苏如岚，虽然我们之前有不少误会，但是不管怎么样说，咱也始终是苏家姐妹，所以这次你就放心吧！”

    苏意财笑脸盈盈的点头称道：“办法我们都想好了，只要有我们亲自帮忙，保证你们绝对没有任何麻烦，事情都稳稳当当的。”

    叶天临眯了眯眼，又岂能看不出这些人的心思，既然制造出这样的局面，这也早就在他的意料之中，苏家这群牛鬼蛇神，肯定不会再继续潜水，是时候该冒头了。

    于是，叶天临倒了杯热茶，亲自端到苏老爷子的面前，问道：“苏老爷子，不知道在这件事情上，您有什么高见？如果您能够帮上忙的话，我叶天临今后必定全力回报，感激不尽！”

    苏老爷子咧开嘴角，暗道等的就是这句话，只要叶天临今天欠下人情，以后想要什么好处，简直是轻而易举，信手拈来。

    索性苏老爷子接过热茶，悠然的喝上几口，说道：“关于傀儡的这层身份，目前来看已经无法挽回，因为上京财团摆明了是要抛弃你，但是...”

    “但是什么？”叶天临故作心急。

    “老爷子，我拜托您就快说吧，不要故意卖关子了，现在情况实在是太过紧急，距离犹太财团大会召开，时间已经不多了！”苏伟民一副急得连连跺脚的模样。

    苏老爷子压了压手，放下茶杯之后，才说：“我并没有故意卖关子，只是你们太着急了而已，但是千万不用慌，事情还有机会！”

    “而我所说的机会，那就是老太君！”

    “只要获得了老太君的原谅，你再怎么样也是叶氏少主，犹太财团第五元老的孙子，绝对不至于会有凄惨的下场！”

    苏伟民摊开双手，摇了摇头说道：“老爷子，您说的这些就跟没说一样，谁不知道去求老太君，就能解决这些麻烦？关键是您觉得老太君，她这个顽固的性子，能原谅咱们吗？”

    “是啊是啊，老太君太顽固了，她巴不得天临死呢！”苏如岚咬牙切齿的表情。

    苏意财忍不住插了一句：“我们当然知道，老太君不会轻易原谅，而叶天临也一定拉不下脸来，毕竟前面闹出了这么大的矛盾，所以这次我们愿意充当中间人，帮你们摆平老太君！”

    “怎么摆平？”叶天临语气迫切。

    苏老爷子意味深长的笑了笑：“这我就必须卖个关子了，怎么摆平是我们的事儿，你不用过问太多。”

    “只要你叶天临，记住这次的人情就够了，真正雪中送炭的，不是别人，而是我们苏家！”

    “再者，你现在除了选择相信我们以外，貌似也没有其他更好的出路了吧？”


------------

第247章 道高一尺

    当天晚上。

    为了表示感激，叶天临特意将人，留在了别墅吃饭。

    苏老爷子在饭桌上，可谓是侃侃而谈，一个劲的打包票，偏偏又不明说，究竟是用什么方法，来摆平老太君的问题。

    大伯苏正军，以及苏意雪苏意财姐弟，更是表现得滴水不漏，不断迎合着苏老爷子的精彩演出。

    直至晚饭过后，这群牛鬼蛇神，才终于被送走。

    叶天临站在别墅门口，看着苏家的车逐渐远去，嘴角不由勾起一抹笑意，说道：“不得不说，苏家这群人，还真是有点意思。”

    “刚才在饭桌上，我都差点没忍住，这群人未免太过自作聪明了，居然还在我们面前故意卖关子。”苏伟民仰头而笑。

    “果然是死性不改，无非是想趁机占便宜！”高玉兰止不住的满眼鄙视，暗骂苏家这群人才是最不要脸的。

    苏如岚一边慢慢关门，一边说道：“其实他们之所以过来这里，说得这么信誓旦旦，纯粹就是想咱们记住这次人情，因为不管这次他们有没有成功，都算是帮了忙的！”

    “苏家这一手算盘，打得有够响亮的，只可惜我们不是傻子，才没有那么容易上当呢。”苏伟民嗤之以鼻的开口，甚至都不想再与苏家有任何瓜葛！

    江英霞站在旁边，赞同的点了点头：“不得不说，这个苏老爷子也是一个人才，就像如岚说的那样，甭管成功失败，反正只要他做了这件事情，咱们都等于欠了他的人情，实际上也算是个高招了，一般人还真会被忽悠进去。”

    叶天临淡定的笑了笑说：“苏老爷子确实诡计多端，但是错就错在，他们知道的事情，全部都是假消息罢了，不管成功失败，最后都会原形毕露，不过这样一来的话，这场好戏显然又能变得更精彩了，这就是我为什么要说有意思的缘故。”

    苏伟民竖起大拇指来，赞叹道：“好女婿，我现在总算是明白过来，你为什么要这样做了，任凭苏老爷子有多狡猾，在你面前不也被耍得团团转？哈哈哈！”

    “爸，我刚刚还以为您会忍不住呢，没想到您竟然这么能忍，也着实是让我有些意外。”叶天临转头就是一顿商业互夸。

    苏伟民向来是吃软不吃硬，登时被夸得飘飘然，昂首挺胸的道：“那是肯定的，不先忍上一忍，后面的这场好戏，怎么会足够过瘾？我这个老丈人，那也不能丢女婿的脸啊！”

    高玉兰冷不丁的白了一眼：“你装个屁，吹捧你几句就不知道自己是谁了，要不是叶天临在，咱们早就被你害惨了！”

    苏伟民干咳几声，强行掩饰尴尬，急忙转移话题的道：“你们说接下来，苏家这群牛鬼蛇神，会什么时候去找老太君？”

    苏如岚不假思索的道：“他们等不了太久的，肯定是现在就去找老太君，打着我们的名义，想方设法的去跟老太君求情！”

    “那你们说，老太君会不会动摇？”苏伟民满脸好奇的模样。

    “老太君动不动摇，这一点都不重要，我们本身就不需要跟谁求情，也从来都没有做错任何事情，何况我们又没跟苏家的人见过面，跟我们有什么关系？他们今天晚上有来过这里吗？”叶天临忽然语出惊人。

    话一脱口，众人起初还不理解，但是仔细一品，马上就茅塞顿开。

    苏伟民当即一拍大腿，狂喜道：“好女婿，你这招也太损了，苏家这些人要是知道，估计能被你气死，简直是道高一尺，魔高一丈啊，哈哈哈！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第248章 保证让叶天临服服帖帖

    正如意料之中那般，在离开了碧水湾别墅之后，苏家上下就赶到了老太君的住处大院，并且破例得到了见面准许。

    沿着园林过道，径直地一路前往大院正堂，苏老爷子脸上可谓遍布自信，全然没有半点顾虑。

    因为早在之前，苏家上下就已经商量妥当。

    能否得到老太君的原谅，这根本不是最重要的，而是要让叶天临知道，苏家在关键时刻，也曾经雪中送炭！

    就算这所谓的雪中送炭，不过是故意演戏，但是只要亲自做过这件事情，那么任凭是谁都无法否认，苏家确确实实有功劳！

    除此之外，在苏家上下看来，老太君的确是性格顽固不假，可是现在闹得这么大，最终肯定是要进行收场的，总不至于非要弄得断子绝孙，落得跟叶公一般的结局吧？！

    当然，老太君如果能够提前松口，那无疑是锦上添花！

    简单直白来说，苏家早就猜测到最终结局，这次是正好抓住机会，在中间占取先机，趁势打下关系基础，以后就能仗着人情，大捞一番好处！

    想到这里，苏家上下更是眉飞色舞，信心倍增！

    片刻过后，步入大院正堂。

    一眼望去，老太君果真在内，手持拐杖端坐太师椅，浑身充斥着无形的威严和强势。

    苏老爷子毫不迟疑，果断上前拱手，开口道：“老奴苏大海，多谢老太君开恩接见！”

    话音落下，身后的苏正军，以及苏意雪苏意财，也相继双手作揖，微微弯腰低头，不敢轻易插嘴。

    老太君瞳孔收缩，双眼眯成一道细缝，冷厉道：“我还以为你们苏家，已经彻底不敢冒头了呢，没想到今天会跑过来这里，属实是让我意外啊！”

    “老太君贵为犹太财团第五元老，老奴苏大海又岂能不来恭贺一番？”苏老爷子开口就是一顿马屁。

    老太君听得满心舒畅，这才手掌往上一抬，示意道：“我今天心情不错，你们都抬起头来吧，有什么想说的，也不用跟我拐弯抹角。”

    苏老爷子堆积出谄媚的笑容，明知故问的道：“莫非是因为叶天临的事情，您才有这种好心情？”

    老太君不加掩饰的点点头：“不错，叶天临全家已经被开除，显然是被上京财团抛弃，而关于犹太财团大会，对他个人的邀请，却还没有作废，届时我倒要看看，他应该用什么姿态来面对我！”

    “叶天临固然有错，但是不论如何，他也始终是您的膝下骨肉，我觉得到了这种地步，大可以适可而止了。”苏老爷子话锋一转的道。

    “敢情你今天过来，是为了帮叶天临求情的？”老太君瞬间皱起眉头，浮现出一抹不悦。

    苏老爷子解释道：“我们确实是来帮忙求情的，叶天临他已经知道错了，但他还拉不下面子，所以才特意让我们过来。”

    “没错，叶天临已经认输低头，老太君您就不如给他一个台阶，让这场闹剧彻底结束吧？”苏正军适时的差了一句。

    老太君不喜反怒，拐杖猛然一震地面，怒道：“这个混账东西，现在还有什么资格来跟我认错，我才没有他这种不孝子孙，我劝你们最好别再帮他求情，否则我连你们都不放过！”

    “叶天临对您不孝，并且谎话连篇，这是不争的事实，但是老太君您当真忍心接受，将来面对后继无人的局面？”苏意财说道。

    苏意雪附和道：“对对对，老太君您一把年纪，总不想以后躺在床上，身边都没有一个亲人照顾吧？”

    苏老爷子再次拱手，说道：“不错，假如真是这样的话，即便地位再高，又有什么意义呢？只要您愿意再给机会，我们保证叶天临这次绝对服服帖帖的，对您言听计从，再不敢有忤逆之心！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第249章 苦肉计

    “我已经给了足够多的机会，是叶天临自己不懂得珍惜！”

    “叶天临这种不孝子孙，我就算是死，也不会选择原谅，更不需要他来给我养老送终！”

    “你们全部都给我闭嘴，谁也不准再替他求情！”

    老太君猛地起身，顷刻间勃然大怒，情绪显得尤为激动。

    苏老爷子微微愣住，本以为老太君会有所动容，结果老太君非但没有半点妥协的意思，反而自称绝不原谅？！

    只是很快的，苏老爷子就反应过来，老太君肯定是在说气话，毕竟这会儿拉不下脸的人，可不仅仅是叶天临一个，而且老太君性格本就十分好强。

    反正这件事情，结局还是不会改变，等到老太君消气之后，一起都将顺理成章，纯粹是时间问题罢了！

    不过当下这种情况，苏老爷子也不会错过机会，顿时将计就计，故意继续挑拨老太君的情绪，说道：“叶天临好歹也是叶氏少主，手中却一直没有实权，什么都是您说了算，其实也不怪他会变成这样。”

    “照你这么说来，这事儿我还有责任了？”老太君听得怒目圆瞪。

    苏老爷子一看有戏，马上顺势说道：“我不是说您有责任，而是叶天临活在您的掌控之下，根本没有半点做主权，换谁都会有逆反心理的，哪怕您是出自长辈的好心！”

    “少在这里装模作样，你这摆明了就是赖我！”老太君怒不可遏，双手抓着拐杖咔咔作响。

    苏老爷子解释道：“老太君，既然叶天临已经妥协，您又何必耿耿于怀呢，他能让我们过来求情，不已经是最好的结果了吗？又或者说现在这个节骨眼，纯粹是您自己放不下面子？”

    “我放不下面子？笑话！”老太君登时怒发冲冠，火冒三丈。

    “老太君，您就承认了吧，您实在是太骄傲了，甚至骄傲到了难以形容的地步，这就是面子问题！”苏老爷子说道。

    话音落下，老太君终于忍无可忍，瞬间甩起拐杖，狠狠的抽在苏老爷子的身上。

    这突如其来的一幕，看得苏正军几人，统统目瞪口呆。

    明明刚才还好好的，怎么转眼之间，就变成了这种局面？

    苏老爷子硬生生的挨了一下，不由痛得龇牙咧嘴，却还是死撑着站在原地，坚称道：“叶天临固然有错，而您也确实太过骄傲，我知道您听不得真话，但我今天必须要说！”

    “放肆！”老太君气急败坏，再次挥舞拐杖抽打，连带着苏正军几人，也被牵扯其中，连连遭殃，痛得嗷嗷大叫。

    直至持续了好几分钟，老太君才缓缓罢手，愤怒的指着大门方向，喝道：“都给我滚，我不想再看到你们，如果你们还敢来这里，下次我一定打断你们的腿，说到做到！”

    “老太君，我知道您心里不舒坦，但是我今天的这番话，您最好还是认真想想，所谓本是同根生，叶天临再怎么样，也是您最亲的人！”苏老爷子强忍剧痛，咬咬牙的爬起身来，做做样子的说了一句，便带着苏正军几人离开。

    约莫五分钟后，出了老太君的大院门外。

    苏老爷子倒吸口凉气，痛得泪水在眼眶打转，连忙揉了揉脸颊，才忍不住鬼哭狼嚎的说道：“哎哟我的妈呀，这真是疼死我了，这个老妖婆，下手也太狠了，差点要了我的老命！”

    “老爷子，您这到底是怎么回事，好端端的为什么要讨来这顿打？”苏正军也是全身酸痛，脸上还挂着拐杖留下的淤青，表情充满着疑惑和委屈。

    “是啊是啊，连我都白白挨了好几下！”苏意雪苦巴巴的撇了撇嘴。

    苏意财往前一站，伸手搀扶住苏老爷子，咳嗽几声清了清喉咙，说道：“难道你们还看不出来，咱老爷子是在施展苦肉计吗？”

    “苦肉计？”苏正军更为困惑。

    苏老爷子点点头：“你们好好想想，明天我们顶着这身伤，鼻青脸肿的跑到碧水湾别墅，你们觉得叶天临会怎么想？他会不会更加的感激我们？还会在乎我们成功失败吗？”

    “再说了，一旦老太君消气想通，那我们肯定也是有实际功劳的，所以这顿打一点都不亏，甚至还赚了呢！”

    说完，苏老爷子嘴上挂着满意的笑容，整个人得意至极。

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第250章 火上浇油

    次日一早。

    苏家上下掐点赶来，准时按响了别墅门铃。

    一见到叶天临，苏老爷子便率先卖惨，可怜巴巴的捂着脸，故作惭愧的开口道：“叶天临，实在是不好意思，老太君实在是太过顽固，任凭我们如何劝说，她都不肯听进去。”

    “甚至老太君还恼羞成怒，对我们大打出手，弄得我们浑身上下到处都是伤。”苏正军故作疼痛的表情。

    苏意雪和苏意财，见状也赶紧挽起衣袖，故意让伤痕显露出来。

    叶天临目光依次扫视而过，果断流露出浓浓的抱歉之意，急忙搀扶着苏老爷子坐下，说道：“苏老爷子，这次真是委屈你了，既然老太君不肯听劝，恐怕就只能面对后果了，你们大可放心，我是不会怪你们的，更不会让你们再受到连累！”

    “是啊是啊，你们能为我们做这些，我们就已经心满意足了！”苏如岚不是傻瓜，直接就配合起来，摆出十分感激的模样。

    “其实在我看来，老太君多半只是在气头上，一时半会放不下面子而已，未必没有机会，兴许只要过段时间，态度就会产生变化，也不必太过悲观，况且为你们做这件事情，那也是我们心甘情愿的。”苏老爷子假惺惺的道。

    苏伟民站在旁边，当机立断的插了一句：“过段时间？要知道犹太财团的大会，很快就要进行召开，这事儿不能再拖了啊！”

    “没错，如果过了这个时间，到时候就没有这么好的机会了，指不定还会变得更加麻烦！”高玉兰急上眉梢的说道。

    就在这时。

    叶天临亲自斟茶，恭恭敬敬的双手递上，端在苏老爷子的面前，请求道：“我知道你们能够帮忙，就已经是十分难得，我不该再当面开口，但是现在的情况，确实太过紧急，既然您说未必没有机会，何不再试一遍？”

    “若是老太君能够改变主意，届时在犹太财团的大会上，以第五元老的身份出面，想必我也不会受到太大处罚。”

    “所以这件事情一旦促成，苏老爷子您就是最大的功臣，也是我叶天临的救命恩人，我想您应该不会推辞才对吧？”

    听到这话，苏老爷子那张脸，瞬间一片僵硬。

    苏正军瞳孔微微放大，硬是没有意料到，会出现这种局面。

    苏意雪和苏意财，不禁相互对视，心里记得非常清楚，老太君那可是放过狠话的，再去找她的话，腿都打断！

    再说了，老太君经过昨天的刺激，这会儿肯定心里堵得慌，再借着叶天临的名义跑去，不纯纯找死吗？

    “这个...”苏老爷子顿时心虚作祟，感觉一转眼的功夫就被强行架住，完全找不到台阶可下。

    “我知道这个很为难你们，我也知道我这样的请求，也非常的厚脸皮，但我还是希望你们再去一趟！”叶天临一脸诚恳。

    “解铃还须系铃人，我看还是你亲自去一趟比较好！”苏老爷子眼神闪烁，赶紧编了个理由。

    “您都说了，老太君这会儿在气头上，我如果跑过去见她，那岂不是火上浇油？她根本就不会听我解释的，所以不论如何，还是你们再去帮忙铺垫铺垫，回头我再找机会，才是最好的方法！”叶天临说得头头是道，令人无法反驳。

    “我...”苏老爷子嘴角抽搐，被折腾到这个份上，压根没有办法拒绝，心情简直比掉进了粪坑还憋屈，暗骂这次真他娘的玩砸了，你叶天临跑过去就是火上浇油，难道老子跑过去就不是了吗？

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第251章 富贵险中求

    半个小时后。

    出了别墅大门，苏老爷子脸色铁青，气得后槽牙都快咬碎了。

    “老爷子，难道真要再去一趟？”苏正军神情窘迫，眼神畏畏缩缩的。

    苏意雪和苏意财，更是缩着脖子，害怕得两腿打颤，不由的连连摇头，直接打起了退堂鼓。

    “千万不能再去，老太君亲口说过，再跑去给叶天临求情，会把咱们的腿全部打断的！”

    “老太君正在气头上，咱们又跑到面前去，不是纯粹自找苦吃吗？到时候分分钟被当成出气筒！”

    苏老爷子一肚子窝火，恶狠狠的瞪了瞪眼珠，怒斥道：“畏手畏脚，慌慌张张的像什么样子，如果被叶天临看见，这还怎么演下去？”

    “问题是确实不能再去，否则后果不堪设想啊！”苏正军咽了口唾沫。

    苏老爷子气急败坏的跺了跺脚，骂道：“戏都演到这个份上了，你们觉得还有退缩的余地吗？所谓富贵险中求，不付出一点代价，哪来的飞黄腾达！”

    “可是...”苏意财怂得犹如鹌鹑一般。

    苏老爷子咬牙切齿的道：“哪来这么多的可是，你们以为我心里就很高兴吗？我比你们还要难受！”

    “叶天临这个该死的家伙，直接把我架上台面，根本就没有办法拒绝，如果这场戏不好好的演完，无疑是前功尽弃！”

    “就这样半途而废，你们真的甘心接受吗？”

    苏正军无可奈何，只能强忍着憋屈，叹息道：“确实是这么回事，到了这个地步，我们已经没有余地，但凡有半点退缩，都会被人看出来咱们是在演戏，所以...”

    剩下的话，苏正军虽然没说，但也已经是不言而喻。

    苏意雪和苏意财，姐弟二人纵然心底发怵，也不得不听从吩咐，硬着头皮答应下来。

    苏老爷子见状，立刻召集上车，直奔老太君的住处大院。

    再次来到大院门外，苏家上下无不神色紧张，经过通报之后，很快就见到了老太君。

    此时此刻的老太君，依旧端坐在正堂的太师椅上，脸色比起昨天更为阴沉，好像炸药一样随时会被点燃。

    苏老爷子强忍心悸，没有片刻的迟疑，一照面就拉着所有人，齐齐扑通下跪，开口道：“老太君，就求求您原谅叶天临吧！”

    “我不是已经说过，不要再跑到我面前来，给叶天临求情的吗？你们怕不是活腻了！”老太君赫然而怒，起身拿起拐杖，就往苏老爷子的肩上一砸。

    只听砰的一声，苏老爷子顿时剧痛万分，跪在地上肩膀斜斜一歪，额头瞬间青筋暴起，心里快把叶天临骂了几百遍不止，明面上却不得不故作姿态，一不做二不休的道：“老太君，您就打吧，打死我算了，只要能让您跟少主和好如初，我这条老命死了又算什么！”

    见苏老爷子一副豁出去的架势，苏正军也当机立断，猛地扯起嗓门，跪在地上喊道：“对，您有什么气，都撒在我们的身上，只要您能够原谅少主，让我们死在这里都行，就当是将功补过了！”

    苏意雪和苏意财，姐弟二人跪在后面，当时就傻了眼！


------------

第252章 翻身杰作

    “老太君，您有什么不满意的地方，都尽管往我身上来！”

    “我知道，您有您的骄傲，前前后后实在发生了太多波折，总要有人来背负一切，那就让我苏家来背负吧！”

    “如果用苏家的死，能够换取您的原谅，可以让少主免于受难，那么我苏家上下即便是死，也死得其所！”

    “苏家曾经犯下错事，被叶氏世家逐出门户，如今死在忠义之下，苏家...不亏！”

    这一刻，苏老爷子彻底豁了出去。

    既然今天极大可能，免不了遭受一顿毒打，那倒不如顺势而为，再来一次将计就计，最起码还能有一丝机会。

    这般精打细算，苏正军自然心领神会，当着老太君的面，配合得十分巧妙，一副要把真心都挖出来的架势。

    “老太君，我们今天特意过来，本就抱着受死之心，您要杀要剐，我们都愿意接受，只希望您能对少主，网开一面！”苏意财率先反应过来，赶紧跪着挪步往前，深深的伏地叩首，看起来有模有样的。

    “对对对，我们苏家死了就死了，因为我们根本就不是什么重要的角色，但是少主可不一样！”苏意雪果断开口附和，场面可谓十分惊人。

    “你们...”老太君被刺激得浑身发抖，拐杖猛地掉在地上，身体无力的瘫倒在太师椅上。

    苏老爷子一看有戏，内心顿时欣喜若狂，连忙将拐杖捡起来，跪着双手奉上，故作诚恳的道：“老太君，自古以来忠言逆耳，其实我们这样做，也是为了您的以后着想，还请您重新考虑！”

    “叶天临，他这次是真心的吗？”老太君重新接过拐杖，不禁怒意全无，神色泛起一阵悲凉之意，如同昏黄枯叶，顷刻间苍老不已。

    “当然是真心的，这点还请老太君大可放心，只要您可以再给一次机会，少主今后必定唯您马首是瞻，绝无二话！”苏老爷子瞳孔微微放大，死死的压制住自身情绪，暗道果真是富贵险中求，这把赌对了，老太君终于动摇！！！

    果不其然，老太君迟疑片刻过后，便叹息着点头示意：“既然如此，也别说我这个老太婆太过绝情，你们不用跪着了，赶紧通知叶天临过来吧，只要他当面过来这里，过去发生的事情，都可以一笔勾销了。”

    听到这话，苏家上下难掩喜色，对此大为暗爽。

    苏老爷子从地上爬了起来，立刻朝着老太君感恩戴德，双手作揖的道：“老太君此等大恩，少主必然悔过，老奴苏大海今日，也算是终于了结一桩心事。”

    “没错，少主其实早就想见您了，只是碍于各种问题，才不得不让我们先来而已。”苏正军笑得几乎合不拢嘴。

    老太君缓了缓脸色，眼里流露出几分信任，说道：“若不是有你们苏家帮忙，我还未必会给他机会，这次你们苏家可谓是占了头功！”

    “老太君言重了，这些都是老奴应该做的！”苏老爷子微微弯腰，俨然是一身仆人姿态，随即马上让苏正军进行通知，心里忍不住连连狂笑，暗道这简直就是他这一辈子，最完美的一次翻身杰作！

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第253章 本性难移

    另一边。

    收到苏正军的电话通知，叶天临没有迟疑，当即坐上了苏伟民的新车，此外还有苏如岚亲自陪同。

    苏伟民一边开车，一边面露诧异，说道：“没想到这事儿，还真被他们给办成了，这效率也是有够快的，我还以为起码要再去几趟，再被老太君虐几次才能成呢！”

    “也不知道苏家在这中间，又使了什么手段，原本按照常理来说，不应该这么快才对的。”苏如岚坐在后排，同样感到十分意外。

    叶天临淡定的摆了摆手：“这件事情的过程，并不特别重要，因为最重要的，始终都是事情的结果。”

    “好女婿说得都对，我倒要看看，待会他们会被气成什么模样，哈哈哈！”苏伟民微微加大油门，整个人都开始迫不及待。

    “苏老爷子千方百计，在这中间故意演戏，到头来却什么便宜都占不到，到时候心里肯定会憋屈死吧？”苏如岚忍俊不禁，早就已经知道叶天临的用意何在。

    很快，驱车赶到老太君的住处大院。

    还没来得及下车，就看见苏老爷子，特意站在门口等候。

    一见到叶天临，苏老爷子便快步上前，笑脸盈盈的道：“叶天临，你可算是来了，这会儿老太君就在里面等着你呢！”

    “苏正军，还有苏意雪苏意财姐弟呢？”叶天临扫视四周一圈。

    苏老爷子解释道：“他们都在里面，帮忙陪着老太君呢，为了帮你做这件事情，我们苏家可谓是好话说尽，甚至都跪下了！”

    “苏老爷子，实在是不好意思，让您一把年纪还如此操劳。”叶天临立即一脸惭愧的表情。

    苏伟民叹了口气说：“老爷子，以前我们固然有不少矛盾，但是现在来看，终究还是一家亲啊！”

    “是啊是啊，要不是有你们出面，老太君能不能这么快原谅，都还是一个未知数呢。”苏如岚格外默契的附和起来。

    苏老爷子摇了摇头，假惺惺的说道：“这些没什么好说的，咱们始终都是一家人，床头打架床尾和，那也再正常不过，但是待会进去之后见到老太君，你们可要好好的表现表现！”

    “这是当然的，毕竟这次的机会，全是您替我争取来的，我肯定是不会让您失望的，等一切平定下来之后，苏老爷子您想要什么，都可以跟我直说，我必须要好好的孝敬孝敬您！”叶天临说得信誓旦旦。

    苏老爷子心头狂喜，不过当着面还是没有表露出来，而是再次摇了摇头，示意道：“虽然我之前说过，这件事情你要记住苏家的人情，但其实也就说说而已，我只是想让你明白，一家终究是一家，不分彼此的道理而已，压根就没想过要什么好处。”

    听到这话，苏伟民和苏如岚，心里一阵作呕。

    这种不要脸的话，也就只能从苏老爷子的嘴里说出来了，所谓江山易改本性难移，要是苏老爷子不为好处做事，除非是天打雷劈！

    “大恩不言谢，道理我都懂得，该孝敬的我也会孝敬，反正从今以后，您就是我叶天临的救命恩人！”叶天临说道。

    “行了行了，快跟我进去吧，别让老太君等太久。”苏老爷子马上伸手示意，此刻内心已然乐开了花儿，顿觉自己将人情世故，拿捏得死死的，落魄了那么多年，也总算是要重见天日了！


------------

第254章 装傻充愣

    一路入内，步入大院正堂。

    正如苏老爷子所言，老太君俨然在内。

    苏正军、苏意雪、苏意财，则站在左右两侧。

    苏老爷子走到旁边，拱手称道：“老太君，人已经来了，还请您先发话吧，今天有什么想说的，都可以当面说开。”

    老太君瞳孔收缩，目光瞬间投射，落在了叶天临的身上，双手抓着拐杖，沉声道：“叶天临，前前后后发生了那么多事情，今天如果不是苏家出面，我是绝对不会这么容易再给你机会的！”

    “你本是傀儡身份，却一再的过度利用，对我这个长辈施加打击，结果没想到引火烧身，会给上京财团招来大堆麻烦！”

    “现在这个局面，上京财团显然已经将你彻底抛弃，届时在犹太财团的大会之上，除了我这个老太婆以外，几乎没人可以保你！”

    “我知道你心里非常后悔，否则也不会让苏家过来求情，当着面我也不妨直说，如果你不是我的亲孙子，这事儿我是绝对不会帮你的！”

    “看在骨肉亲情的份上，这次我可以勉为其难的原谅你，不过你必须要当面保证，以后绝不再犯，任何事情都要听我安排，并且不能再跟我当面顶撞，否则一切免谈！”

    老太君语态强势，蓦然间回荡正堂四周，可谓是声若雷霆。

    看到这个阵势，苏老爷子连忙挤眉弄眼，冲着叶天临使了个眼色，暗示叶天临赶紧低头认错，彻底结束这场矛盾。

    然而接下来的一幕，却是让苏家上下，统统目瞪口呆。

    只见叶天临背负双手，神色从容的往前几步，直视着老太君的威严面孔，开口道：“我怎么没有听懂意思，我什么时候让苏家上下，过来替我求情？你们怕不是自导自演，我还以为你们通知我过来，是为了其他什么重要的事情呢！”

    “就是就是，你们瞎说八道什么呢？”苏伟民装傻充愣的扯起嗓门。

    “我们从来都不知道，这中间有这种事情发生，这到底是什么情况？何况我们从来都没有做错，为什么要求情？”苏如岚说道。

    老太君先是一愣，随即勃然大怒，猛地一拍桌面，骂道：“明明就是你们让苏家帮忙求情的，怎么现在又矢口不认？”

    “我们都好久没见过苏家的人了，关系早就断了，怎么可能让他们帮忙求情，老太君你怕不是老糊涂了吧？”叶天临回应道。

    “苏大海，这究竟是怎么回事，你快点给我说清楚！”老太君脸色铁青，转头恶狠狠的瞪起眼珠。

    苏老爷子回过神来，吓得差点魂飞魄散，明明刚刚在门口的时候，叶天临还不是这个样子，怎么进来之后就变了？这简直是比变戏法还快！

    “叶天临，都这个时候了，你别跟我开玩笑啊！”苏老爷子顿时有些慌了，心想如果这件事情搞砸，分分钟是要完蛋的节奏。

    “我为什么要开玩笑，我说你们该不会是吃饱了撑着没事干吧？害我还特意过来一趟，简直是浪费时间。”叶天临说道。

    老太君青筋暴起，只觉得刚才说的那些，全部都成了笑话一样，双眸不由闪过一抹寒意，冷厉道：“苏大海，敢情你们是跟叶天临，合在一起唱双簧，故意耍我呢？”

    苏老爷子倒吸口凉气，内心所有的激动狂喜，转眼间荡然无存，这才终于反应过来，跳进了叶天临的圈套，登时害怕得腿都软了。

    连带着苏正军、苏意雪、苏意财，也是脑子一片空白。

    “没有，绝对没有，老太君你听我解释，这这这...”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第255章 反转又反转

    苏老爷子面如土色，神态充斥着惊慌。

    本以为这次的问题，能够顺利的得到解决，然后一举成为最大的赢家，占到天大的便宜。

    只是这个结局，却令人匪夷所思！

    叶天临这个家伙，竟然一上来就玩这套，直接全盘否认！

    要知道这件事情，那可是花费了不少心思，才终于让老太君动摇的，现在闹成这个样子，老太君必然会无比震怒，使得苏家遭受灭顶之灾！

    面对着这种情形，苏老爷子再也无法维持镇定，拼命的开口解释起来。

    “老太君，我们也不知道会变成这样啊，这是被叶天临给耍了！”

    “如果不是叶天临，我们怎么可能敢来见您？这家伙纯粹就是睁着眼睛说瞎话，在这里故意演戏呢！”

    “我们也是受害者啊，如果早知道叶天临会这样，我们打死都不会帮他求情的，您可千万不能怪我们啊！”

    说到这里，苏老爷子已经几乎快把叶天临恨死。

    苏正军几人，当下也气得跳脚，急忙忙围绕在老太君身边，连连出声解释，以表示自身的冤屈。

    老太君扬起手来，抑制住混乱的场面，气势汹汹的瞪着叶天临，直截了当的问道：“事已至此，你确定不肯认错？这是最后的机会了，只要你现在低头，我可以当做没事发生！”

    “不好意思，我不需要跟你认错，你也不用在这里异想天开，我叶天临就算是走投无路，也绝对不会跟你低头的。”叶天临回应道。

    “你！”老太君气得肺都快炸了。

    苏老爷子恼羞成怒，咬牙切齿的骂道：“叶天临，你实在是卑鄙无耻，我苏家哪里对不起你，你要这样来坑害我们？不是你让我们过来的吗？”

    “你这招未免太损了！”苏正军气急败坏的模样。

    “我们好心好意的帮你，结果你就是这样对我们的？”苏意财有种想杀人的冲动。

    “我看你们分明是不知好歹，就不应该这样帮你们！”苏意雪一脸委屈的表情。

    就在这时。

    叶天临忽然笑了笑，径直地走到老太君面前，说道：“老太君，我刚刚是在演戏呢，想要看看苏家这些人是不是真心的，毕竟苏家向来品行不端，我也得多个心眼。”

    “什么？”老太君愣了愣，被这突如其来的变化，弄得措手不及。

    苏伟民和苏如岚，站在后面的位置，看到这个场面，也是有些愕然，因为叶天临此时此刻的举动，并没有提前打过招呼。

    “等等，你说刚才是在演戏？”苏老爷子心里一上一下的。

    “当然，苏老爷子您这么帮忙，我怎么可能会坑您呢？无非是想试探一下，我今天既然都已经来了，那就已经说明了一切！”叶天临笑道。

    话一脱口，苏家上下相继松了口气，紧张的情绪也松懈下来。

    苏老爷子堆积出僵硬的笑容，抬手一拍叶天临的肩膀，说道：“你可真是的，这套路未免也太多了，不过多点心眼也好，这样一来也能证明，我苏家的真心实意！”

    “是啊，毕竟咱们一直都是在演戏，故意把老太君折腾上台，狠狠的忽悠她一顿，才好让她当众丢脸，你们苏家愿意这样付出，冒着这么大的风险，来配合我演这场戏，我真是太感激了！”叶天临再次语出惊人。

    苏老爷子笑容戛然而止，身体瞬息僵硬，随之苏家全体骇然！

    苏伟民和苏如岚，相互对视几眼，也是瞠目结舌，露出浓浓的不可思议。

    “你说从头到尾，都是你和苏家一起演戏，故意折腾我的？”老太君难以接受，气得鼻孔都快冒烟了。

    “不然你以为呢？”叶天临笑得意味深长。

    “叶天临，你这...”苏老爷子心脏砰砰狂跳，一瞬间头皮发麻！

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第256章 苏老爷子的心态崩了

    叶天临的惊人举动，使得局面连续反转，众人顿时变成了呆滞状态，心里全然毫无准备。

    尤其是老太君，身体坐在太师椅上，更是难以置信，老脸遍布着强烈的错愕。

    苏老爷子满口结巴，在这种剧变的情形之下，硬是讲不出一句完整的话出来，任凭之前如何精明，此时此刻的脑瓜子，也照样是嗡嗡的。

    不等众人回过神来，叶天临紧接着便抬起手来，一把搭在苏老爷子的肩膀上，再次语出惊人！

    “老太君，不知道此时此刻，你又作何感想？”

    “我和苏老爷子的这场戏，是不是相当精彩？”

    “其实早在事先，我就已经跟苏老爷子商量妥当，这次纯粹就是故意来折腾你的！”

    “我猜你一定很想知道，苏家上下为什么要这样做吧？那我也不妨告诉你，我早就把自己的底牌，亲口告诉了苏家上下！”

    “至于是什么底牌，届时犹太财团的大会召开，你就能一清二楚了，事情还没有到最后，可不要太早下定论哦！”

    伴随着叶天临徐徐开口，全场再次陷入震动。

    老太君气得嘴都歪了，直接抬手掀翻桌面，指着苏老爷子的鼻子，大发雷霆的怒斥道：“好你个苏大海，竟然敢跟叶天临配合，故意跑到这里来耍我！”

    “老太君，您不要听叶天临胡说，他这是故意嫁祸，我我我压根就不知道他有什么底牌！”苏老爷子万般抓狂，完全没有意料到，最终会变成这种局面。

    “少在这里狡辩，你现在说什么，我都不会再相信的，等到财团大会结束，我要你们苏家全部完蛋！”老太君怒不可遏，近乎癫狂的嘶吼起来。

    “事情真不是叶天临说的那样！”苏老爷子感觉跳进黄河都洗不清了，作势又要澄清一番。

    偏偏在这个时候，叶天临又插在中间，伸手挡在苏老爷子的胸前，说道：“行了行了，苏老爷子咱就别演了，差不多就行了，反正咱们的目的，现在已经达到了，有我叶天临在这里，谁敢动你们半根头发？回头我还得好好的孝敬孝敬您呢！”

    “你...”苏老爷子喉咙仿佛被石头卡住，恨不得找个墙壁一头撞死。

    “没错，有我的好女婿在，没什么好担心的，以后我们就是你们最坚强的后盾，这次的财团大会，咱们有什么底牌，你们又不是不清楚！”苏伟民提提衣领，忍不住配合一波，暗叫过瘾！

    老太君颤抖的抬起手来，指了指在场的所有人，怒然咆哮道：“你们都跟我滚，我保证等那天之后，让你们全部都得不到好下场！”

    “老太君，我...”苏老爷子硬着头皮再次上前。

    老太君拿起拐杖，狠狠的甩在苏老爷子身上，骂道：“你们简直是一群戏精，尤其是你苏大海，滚！”

    苏老爷子被抽得全身吃痛，见没有办法再行挽回，唯有转过头来，万分愤恨的看向了叶天临，内心已然是疯狂惨叫，乃至是心态彻底溃败，憋屈得眼泪都差点蹦了出来。

    叶天临这个杀千刀的，竟然坏了他的好事，将他这次完美的翻身杰作，硬生生的搅黄了！

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第257章 再给一次机会

    片刻过后，相继离开大院。

    苏老爷子站在大院门口，心情再也无法维持镇定，抬手指着叶天临的鼻子，就是一顿破口大骂。

    “叶天临，这事儿我跟你没完！”

    “我好心好意的帮你解围，结果你却翻脸不认人！”

    “闹出这种局面，弄得我里外不是人！”

    苏正军站在旁边，同样满脸不忿的表情，怒目切齿的道：“明明我们已经找到机会，放着这么好的局面，非要彻底闹大，叶天临你就等死吧你！”

    “当着老太君的面，还敢大放厥词，我看真正愚蠢无知的人，应该是你自己才对，我就不信老太君这次能饶过你！”苏意财气得双眼通红，拳头攥得嘎嘎响。

    苏意雪神态狰狞的道：“叶天临，你简直是不识好歹，枉费我苏家一片好心，早知道事情会变成这样，我们宁可袖手旁观！”

    叶天临面无波澜，从容的笑了笑说：“就不要在我面前，继续这样冠冕堂皇了，你们之所以这样做，不也是为了占便宜捞好处？可千万不要以为，我不知道你们在耍什么心眼。”

    “就是就是，既然你们非要演戏，那我们大可以陪你们好好的演上一演，看看到底谁的演技更胜一筹。”苏伟民满心解气的挺起胸膛，说起话来都是铿锵有力，十分带劲。

    “刚刚在老太君面前，你们可真是丑态百出，要是换成我的话，早就找个地洞钻进去，还怎么有脸面站在这里说话？”苏如岚亦是无比痛快。

    叶天临这招反转戏码，虽然没有提前打过招呼，但效果却是格外给力，无形中狠狠抽了苏家一耳光，让这些惺惺作态的牛鬼蛇神，丑陋面孔统统原形毕露，苏如岚又怎能不痛快？

    苏老爷子气不过，双手叉在腰上，唾沫横飞的怒道：“事情到了这个地步，那我也不用再遮遮掩掩，苏家这样做的确是为了占便宜，但是换个角度来说，难道对你们没好处吗？”

    “解决了老太君的问题，剩下就不会再有任何麻烦，是你们自己不懂得珍惜，犹太财团那么重要的事情，竟然被你们当成儿戏一般，简直是烂泥扶不上墙！”

    “最好笑的是，叶天临刚才还在老太君面前，自称已经有底牌，还告诉了我们苏家？怕不是想笑死人，叶天临啊叶天临，你实在是谎话连篇，无药可救了！”

    看到这个阵势，苏正军马上幸灾乐祸的附和道：“都已经被上京财团开除了，明明是泥菩萨过江的局面，却一点都不自知，我们苏家倒要看看，届时在犹太财团的大会上，你们要怎么翻身！”

    “翻身？最好的机会都错过了，也就只剩下做梦了吧！”苏意财冷嘲热讽的道。

    “哎哎哎，咱们还是不要揭穿人家比较好，毕竟叶天临可有本事了，什么麻烦是他解决不了的？我相信他一定可以的，大家要给他信心啊！”苏意雪阴阳怪气的模样。

    苏老爷子勾起嘴角，嘲讽的拱了拱手：“对对对，叶天临你这么厉害，想必到了那个时候，肯定不会跪下来求饶的，我们苏家对此，可谓是拭目以待啊！”

    叶天临淡定道：“就算这次我叶天临彻底垮台，你们的下场也好不到哪里去，不过很可惜，这次我注定是最大赢家，而且你们难道都不好好想想，我叶天临真会做没有把握的事情吗？”

    苏老爷子心头一震，脸色再次难看起来，暗道莫非叶天临这家伙，当真有底牌在手？

    如果真被叶天临顺势翻盘，那么结局可就大不一样了！

    可是不管怎么想，不论从哪个角度看，叶天临明显就没有半点胜算，哪来的什么底牌？

    “也别说我不近人情，只要你们现在低下头来，好好的表态一番，我就勉为其难的再给你们一次机会，怎么样？”叶天临不加掩饰的流露出戏谑之意，赫然三度语出惊人。

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第258章 给你们机会，可惜你们不中用

    叶天临的惊人举动，使得苏家上下，再度陷入错愕。

    苏老爷子眉头一缩，只觉得事出反常必有妖，这中间肯定有蹊跷，叶天临指不定又在故意挖坑！

    现在的局面，早就清晰明朗，不论叶天临如何补救，也无法起到任何作用，更不可能手握底牌！

    因为就像刚才说的那样，最好的机会已经错失，叶天临接下来所要面对的麻烦，必然是滔天大祸，真正的灭顶之灾！

    于是，苏老爷子很快就恢复镇定，字正腔圆的称道：“叶天临，都这个节骨眼了，你觉得还能糊弄得了谁，你这样做无非是想看我们出丑罢了，我们才不会上套呢！”

    苏正军鄙夷道：“也不知道你是哪里来的勇气，居然还好意思说出这种话，即使我们苏家没有什么好下场，但是你叶天临的下场，绝对要比我们更惨！”

    “就是就是，说不准我们还能保住性命，而你就未必了！”苏意财赞同的点了点头，也觉得叶天临是在装模作样。

    苏意雪挪开目光，朝着苏如岚抛去怨毒眼神，厉声道：“苏如岚，你们夫妻两个就等死吧，我一定要好好看着，你们两个最后会有多惨！”

    苏如岚丝毫不受打击，一把挽住了叶天临的手臂，底气十足的回应道：“既然天临给机会你们不要，那你们千万不要后悔！”

    “后悔？都这个局面了，我这个老家伙，还有什么好后悔的，只要你们比我们惨，那就什么都够了！”苏老爷子说得斩钉截铁。

    苏伟民忍不住往前一站，满脸维护的表情，扯起嗓门说道：“简直是无知无畏，我苏伟民的好女婿，又岂是你们想的那么简单，莫非你们以为，我家女婿真会做这种傻事不成？今天我就亲自告诉你们，我家女婿其实早就...”

    结果话还没讲完，叶天临便扬起手来，强行打断了苏伟民的话，故意的摇了摇头说：“爸，咱们怎么能够把底牌，直接告诉他们呢？否则等到大会那天，可就不精彩了！”

    苏伟民这才反应过来，连忙一拍额头说：“啊对对对，一激动差点把这茬儿给忘了，哼，就不告诉你们，让你们心痒痒，让你们一直惦记着！”

    “这次过来折腾了不少时间，咱们还是赶紧走吧，免得继续折腾下去。”叶天临一把拉开车门，转眼间便带着苏伟民和苏如岚，离开了大院。

    苏老爷子站在原地，不由的脸色微变，对此显得大为存疑，眉眼间尽是精打细算的模样，仔细的琢磨了起来。

    苏正军看出了异样，小心翼翼的问道：“老爷子，您该不会真觉得，叶天临这家伙是在说真话吧？”

    “这家伙满嘴跑火车，根本就不值得相信！”苏意雪冷哼一声。

    苏意财眯了眯眼，马上自作聪明的分析道：“老爷子，您就别多想了，叶天临无非是在吹牛罢了。”

    “可是为什么，老太君已经亲口表态，叶天临却还要这个样子？这个理由我是怎么都想不明白！”苏老爷子十分纠结的模样。

    苏意财语气不屑的道：“还能是因为什么，当然是他叶天临死要面子活受罪呗，如果他真有什么底牌，又何必一直拖着？换我早就直接公布，把所有人的脸都打一遍了！”

    《上婿为尊》无错章节将持续在更新,


------------

第259章 惊人场面

离开老太君的大院后，很快开车到了云海商会。

    正好在这个时候，接到袁伏天亲自打来的电话，索性叶天临把车停在商会门口，把苏如岚和苏伟民放下之后，便缓缓离去。

    约莫半个小时路程，来到一处顶级的私人会所。

    叶天临闲庭信步，气定神闲的走进会所，放眼望去......