　　　　　　　　　【上海戏剧学院女Ｓ的调教日记】


作者：ｍｅｉｎｖｓｍ２００７
字数：６万

　　０６年１１月２８日

　　１号ｍ

　　和一个男Ｍ约好周三傍晚的时候来我们学校本部面试，他说想做我们的厕奴
。晚上睡觉时我和几个室友就聊起这个话题，我们不知道明天他会不会来，但我
们想讨论找这样一个男的对我们有什么好处。我们寝室里４个女孩，除了我是上
海的以外，她们都是外地的。我不能透露她们叫什么，但为了表述的方便，我给
她们取了名字。皮肤很白而且是我们班最受男生欢迎的小Ｓ，身材最好的大Ｓ，
还有我们４人里最漂亮的室长。夜谈时我们聊得很高兴，我认为我们寝室应该找
个厕奴，理由是现在天有点冷了，大家都有赖床的习惯。早上时间很紧的话，我
们四个人要抢一个厕所，老是耽误上课，如果有一个还要大大的话，另３个就更
等不急了。找个厕奴就完全解决这个问题，而且他在床边比较好伺候我们，我们
也不会着凉。室长说这样不太好吧，不就走光了？我说，不会走光的，当然得蒙
住他的双眼，连手都要绑紧的。他敢漏在地板上的话，就叫他舔干净。小Ｓ说这
样不就连手纸也不用浪费了吗，嘘嘘后直接让他把那里舔干净不就好了。我们都
笑了起来，大Ｓ补充到，连水都不用冲，水费也省了。室长说，我们寝室的便池
被前几届的女生用了很久，加上我们又用了３年都没有洗过，上面都积了厚厚一
层黄色的东东。用洁厕灵也洗不干净了，索性叫他用舌头慢慢清洗好了。大家都
认为这是个好办法，我还和大Ｓ开玩笑，你不是便秘吗，让他经常用嘴给你吸一
吸就好了。大Ｓ说，这么恶心的事他肯吗？小Ｓ说：他不是说他连大大都想吃吗
？这种事肯定肯的，上海男人很变态的。我们夜谈的结论是找个厕奴不仅可以满
足我们的好奇心，借以打发我们无聊空虚的时间，而且还有以上那么多的好处。
但问题是怎么让一个男人住我们这里呢？我的意思是让他睡在床底（一定得捆起
来），别人一时也发现不了的。还有就是怎么知道他适合做我们的厕奴呢？小Ｓ
认为他应该能喝掉我们的嘘嘘才是关键，可一个正常人怎么能喝的下去呢？我们
讨论了明天的面试方案，最后大家都赞同了我的方案。室长最担心那男的不愿意
，大Ｓ说，我们明天是不是偷偷用ＤＶ拍下来，然后他以后不同意做我们的厕奴
也不行了。我觉得这主意不错，我的衣柜里就有一个ＤＶ。

　　周三晚７点半，我和小Ｓ在寝室。那男的早来了半个小时，他的名字我不能
透露，网聊时他说自己是交大的大四学生，学什么电子之类的，身高１７２。他
进来问，女王在吗？我让他进来，你那么心急啊这么早来。他说不熟悉路所以早
点来的，我让小Ｓ去把她们从隔壁寝室叫回来，寝室里只有我和他两人。我不和
他说话，只是很轻蔑的看他。他说，你比照片上的还要好看和成熟。我生气的说
，你是你叫的吗？他立刻说，对不起，主人。我说，现在还不是呢，我们还没有
决定收留你。这时，她们都来了，反手就把门关上。我们问他，你来这里干吗？

　　想做你们的厕奴。

　　你真的喜欢吃吗？

　　服侍你们是奴的荣幸。奴没想到上戏的女生都那么正。我们当时４人是清一
色的牛仔短裙加高跟长靴。

　　那你要通过我们的考试。

　　考什么？

　　你证件带了吗？网上说好他要带身份证和学生证的。他都拿出来，我让他交
给室长。室长说，果然一副狗样。你饭没吃吧？网上曾告诉他今天不准吃饭的。

　　没呢。

　　小Ｓ说，好，晚上让你吃个饱。她们三在房里看着他，我出去准备狗食。我
们这层楼主要住的都是表演戏的女生，厕所在楼道尽头，里面有５个蹲位，每个
蹲位里都有塑料篓子，里面是黑色的塑胶袋子，我们这层楼的女生都是来这里上
的，一般都会把擦过的手纸丢在篓子里，从早上到现在已经有满满５桶了。我找
了个最满的，拎出袋子，带出了厕所。回到寝室时看到男生已经跪在她们面前了
，说，你今晚有口福了。我把这一包东西放在地板上。他说，什么味道？那么难
闻。我说，贱狗，知道里面是什么吗？都是好东西，美女的体液啊，贱狗可不能
浪费了。他十分兴奋，这就是考试？

　　黑色的袋子里全是白色的东西，堆成山一样。

　　我说，对，全吃了才有资格做我们的厕奴，没吃干净就要罚你的。

　　室长说，你真拿出来了，他不会吃的。

　　我说，说，贱狗你想吗？

　　想，都等不及了。

　　大Ｓ问，以前吃过吗？

　　没有，因为没有办法去女厕。我说，那你要听清规则了，从里面一样一样拿
，每拿一样都要先说出是什么，接着用狗鼻子闻，再用狗舌头舔，然后求我们允
许你吃，最后要吃下去，按这个步骤把里面的都吃了，听懂了吗？

　　懂了。

　　他跪在袋子前，用手拨开袋子，飘出来一股骚臭，我们都捂住了鼻子，他反
而很高兴的样子，手伸进去捞了一样出来。

　　我说，说，是什么？

　　他说，是餐巾纸。

　　错了。

　　我一个耳光打了上去，下手很重，她们都惊住了。

　　餐巾纸是用来擦嘴的，这是擦下面脏东西的，叫手纸懂吗？

　　懂了，是手纸。

　　问你的是手纸上是什么。

　　他把纸翻开说，是女孩子的尿。

　　哪个女孩子的呢？

　　不知道。

　　你大学有女同学吗？

　　有的。

　　那就想象是某个女同学的，快说。

　　他想了想说，是李颖芳的尿。我们暗笑，原来交大有个叫李颖芳的女生竟然
是他的幻想对象。我说，闻你同学的尿。他把纸摊开，中间可以看到还有淡淡的
尿迹，可能是早上的，干了。他鼻子开始凑到纸上。

　　我说，贱狗，你要对准那湿的地方，鼻子要完全贴着，用力闻。告诉我什么
味道？他深深吸气说，好香。我们都大笑。

　　贱狗，舔啊。

　　他对准那湿的地方舔，舔完后说，上戏女生用的纸挺香的，所以尿骚味就不
明显了。

　　贱狗，上戏女生又不都用带香味的纸，等一下让你尝一下无香的纸你就知道
美女尿的厉害了。他说，求主人允许贱狗吃掉我同学李颖芳的尿吧。

　　吃吧贱狗。

　　他把整张纸塞进嘴里吃了下去。

　　你好像只是在吃纸而已啊。

　　他的反应还真是慢，这时才发现我们小Ｓ拿个ＤＶ在拍，他忽然想站起来，
被室长和我按在那里。

　　贱狗，难为情了？

　　不要拍，干吗要拍呢？

　　废话，不拍下你的贱样以后怎么控制你呢？反正都已经拍了，你现在反抗的
话自己知道后果。他没有办法只能顺从我们。小Ｓ就专门负责全程拍摄，小Ｓ说
，贱狗好好表演哦。他又从里面捞了五、六次，都是比较早上的尿了，湿痕很浅
。他每次都幻想是自己女同学的尿，而且都说了真名（在这里就不透露了）。我
们笑他，你们班女生的尿好喝吗？

　　好喝。

　　他捞了一张比较湿的纸出来。

　　室长说，哈哈，贱狗，这还是很新鲜的呢。

　　可是主人，我的女同学都想完了。

　　室长给了他一个耳光，说，笨狗，想想女明星。

　　主人，这是许彗星的尿。（名字我故意写错）他这次学乖了，把整张都湿了
的纸盖在了鼻子上闻。

　　室长说，贱狗，这次闻久点。他很听话，闻了足有５分钟。

　　求主人允许贱狗吃掉许彗星的尿吧。

　　室长说，吃吧，这次要嚼久一点懂吗？那么湿的纸用嘴嚼尿就会挤出来了。
他把纸放嘴里嚼，把里面的尿像榨汁一样榨出来。

　　味道好吗？

　　比一般的水咸一点。

　　碰到这种比较新鲜的，一定要像吃甘榨一样反复咀嚼，直到把纸里的尿全喝
干了为止再吞纸，懂了吗？

　　懂了，主人。

　　又捞纸，里面是张绿纸包着的被女生嚼过的口香糖。

　　大Ｓ说，说是谁嚼过的？

　　黄生衣嚼过的。

　　那你接着嚼，里面还有很多口水呢。

　　他把已经干了的口香糖塞嘴里嚼。他说，还有点甜呢。

　　又捞纸，里面全是黄黄的鼻涕。主人，这是蔡依琳的鼻涕。

　　小Ｓ说，不用闻了，贱狗，直接舔干净就好了。

　　他开始舔了，由于鼻涕粘在纸上了，所以舔了好几下都舔不下来。

　　他说，好咸的鼻涕，很难舔下来，都凝固了。

　　贱狗，自己想办法。

　　他没办法，只能用牙齿先把鼻涕从纸上一点一点咬下来，然后再含进嘴准备
吞肚子里去。

　　贱狗，不许吞。他只能停住。

　　这么好的东西，不要那么快咽，先在嘴里含着，等鼻涕被你的口水泡成液体
了再喝。

　　他只能听话，忽然他呕了一下想吐。

　　大Ｓ说，不准吐。

　　他使劲的把吐出一半的鼻涕又吞回去。大Ｓ一连两个耳光，尿都喝了鼻涕有
那么难吗？

　　对不起，鼻涕进到喉咙的时候忽然感到恶心，就想吐。

　　又捞一张纸，里面有白色的东西。他说，是鼻涕吗？大Ｓ又一个耳光。连这
都不知道，告诉你，是女人的白带，第一次看到吧，吃了。

　　他舔了舔，然后含嘴里。

　　把东西含着然后用舌头反复舔，告诉我们什么味。

　　他很听话，这次没有立刻吞，含了两分钟，舌头在嘴里舔。

　　他说，有点像鼻涕，但更结实一点，味道很怪，好像鼻屎。

　　小Ｓ说，好吃吧。

　　好吃。

　　之后他又找到了两条长一点的白带，而且纸上还粘了几根女生下体的毛，我
们让他一边含着白带，一边把毛也含嘴里，这好像让他比之前更兴奋。

　　小Ｓ说，女人的毛好吃吗？

　　好吃。

　　好吃就一直含着。

　　我们让他一边含着毛一边用脚跩他肋骨，室长又抽他的脸。之后的一些阴毛
也是用我们教他的方法吃掉的。他又捞了张纸上是黄黄的残留物。看来是大号了
，只可惜纸上只剩下一点点，他闻了闻，看来比较久了没什么味，我们都很期待
看他怎么吃。对那些比较淡了的黄黄的粪迹他只是用舌头舔了几下，然后把纸拉
开，因为大号是被折在纸里面的，但由于时间久了，纸和大号已经分不开了，只
能把大号连纸一起吞。他的样子好像很不过瘾。后面有的是机会，发现比较新鲜
的大号，纸和大号可以分开，但大号剩下的不多了，见他先对着那新鲜的大号舔
了舔，然后用刚才我们教他的吃鼻涕的方式，用牙把大号从纸上咬下来，含嘴里
。大Ｓ用长靴踢了他一脚，说，什么味道。

　　他痛苦的咬了几下就立刻吞了。

　　为什么这么快吞了，怎么教不会，一定要品尝出味道才行，这么快下去你知
道什么味道。

　　可是太恶心了，好苦，真想吐，我咬了几下，实在受不了就一下子吞了。

　　你刚开始吃当然不适应，多练习才行啊。

　　他后来又试了一些大号，都不敢含着，更不敢咬碎了，都是直接痛苦的吞咽
下去而已。

　　小Ｓ说，太没用了，来之前你不是说很喜欢吃吗？

　　真吃的时候才知道这么难吃。

　　我们看着他此时痛苦扭曲的脸心理直想笑。后来被他捞了片非常新鲜的大号
，这条大号真的很多，满满的足有半张纸，估计是女生拉肚子了。（一般剩的较
多的都是女生拉肚子）

　　小Ｓ说，你有口福了。

　　他看了一下不敢舔下去。

　　怎么回事？

　　太困难了，比较干的大号吃起来就像吃泥一样，这么湿，好苦的，这么多的
大号吃下去太困难了。

　　这点点就吃不了，以后怎么做我们的厕奴，快吃，已经不用让你嚼了，我们
算是很仁慈了。

　　他没办法，吃了好几次都想吐，眼泪都流出来了。

　　每次他都是闭上眼睛象吃毒药一样的吞进去，如果吞的慢，喉咙对恶心的东
西就会产生不良反应，他就会吐，这样快速的吞咽，是连大号的味道都没尝到的
，按理说这样的厕奴只是停留在比较初级的阶段，但考虑到他第一次吃，喉咙需
要不断的练习才能适应，所以我们对他要求不是很严格。他在那痛苦的吞，我们
在一旁高兴的笑。有好几次大号比较多，他一口吞不下去，就会有一部分残留在
他舌头上，他想吐，大Ｓ就抓他头发，把他脸抬的很高，这样他就只能咽下去。

　　捞到一个东西，他却以为是卫生巾。可是却没看到血，只看到上面黄黄的。
我们都笑他怎么连常识都没有，室长说，这是女人的护垫，女人下面是很潮湿很
容易出汗的，护垫上可都是女生的分泌物啊。

　　他听到了非常兴奋的样子，立刻去舔那黄色的部分，还放嘴上反复的挫。护
垫上还有两根毛，他又像之前一样把毛含嘴里，然后用鼻子贪婪的闻那黄色的分
泌物。

　　小Ｓ说，这么吃吃到什么时候去啊。一次吃多点。直到把你狗嘴塞满为止。

　　他就把每次舔完后的纸塞嘴里，但没有咽下去，一直就舔一片塞一片，塞了
７、８片，差不多把嘴塞满了，腮帮子都鼓了起来，嘴巴都无法合拢。

　　贱狗以后肯定满嘴臭味，哪个女孩会喜欢你呢？

　　室长捏住他鼻子，让他无法呼吸（因为嘴巴无法呼吸了）一边打他耳光。

　　让他受虐是我们最大的快乐。

　　吃了两小时，只剩１／４了。

　　室长说，加油啊，贱狗。

　　肚子吃的很胀，吃不下了。

　　我说，贱狗，关键的你还没吃到呢？

　　他捞到了卫生巾，我们都很期待的看他吃，他拿着端详了半天。

　　小Ｓ说，没见过吧，它可是和女人贴身的物品啊，闻闻。

　　他对准那红色的部位闻。

　　什么味？

　　很香。

　　哈哈哈。

　　怎么可能，虽说卫生巾上确实有点香味的（设计者为防止经血传出来的臭味
），但这经血肯定是很血腥的，他竟然说香，好变态啊。

　　快吃。

　　没想到他一把里面撕开以后就吓傻了，别说吃，连舔都不敢了。

　　室长说，怎么回事？

　　他说，没想到经血那么恶心，红红的粘粘的，好恐怖，看着就心发毛，这上
面可全是细菌。

　　他被我们集体殴打的没办法，就只能轻轻舔了一下，没想到一舔完他立刻把
舌头缩了回去，然后很坚决的说，不可能了，到极限了，这东西想象中很好吃，
我曾经一直都很想吃到，没想到现实中根本是不可能吃的。我们还是强迫他吃，
这次是怎么打他都没用了。

　　他说，已经不是难吃了，简直是超级反胃的东西，而且一片上面流那么大一
滩血，要我吃掉那么多反胃的是我不可能办到的。

　　室长说，你要放弃？

　　真的没办法，我很想做厕奴，但这东西不可能吃的下去。

　　我们说过，考试通不过要受惩罚。

　　惩罚什么都行，只要不让我吃这个。

　　那让我们考虑一下，你先把嘴上的经血洗一下。

　　他就去洗了。我们几个互相使了眼色，其实我们昨天就想好他肯定吃不了的
，袋子里还有很多呢，浪费了可惜。等他洗了嘴角的经血出来后，我们继续让他
跪在地上。

　　大Ｓ说，贱奴，你今天有口福啊，能吃到上戏６０多个美女的美食啊，可惜
还有一样你没吃到。

　　是什么？

　　室长说，你看了就知道。

　　我们从盆子里把各自内裤拿了出来，都是刚换的没洗过，我那条是白色的，
上面有黄色的痕迹。

　　我说，张嘴。

　　我把内裤直接塞他嘴里。

　　让你知道我下面的骚味，用口水帮我洗干净。

　　接着是大Ｓ，把她那条黄色的也塞他嘴里，这样他就连话也不能说了。

　　大Ｓ说，我可是穿了两天了，呵呵。

　　大Ｓ抓住他的头发，由小Ｓ用脚踢他。

　　接着室长拿她那条红色的内裤套在他脸上，分泌处对准他的鼻子。

　　室长说，晚上让你闻个够。

　　小Ｓ也拿她粉红色的小内裤套他头上，最后只露出他的一只眼睛。然后逼他
把头钻进那个袋子里，我们一起把袋子套他头上，室长用她的白丝巾将袋子扎紧
在他脖子上，然后让他站起来，我们把袋子用力一抖，这样一来，所有排泄物都
落在他脸上，一切就绪我们把他赶到床底下。

　　整个晚上我们都觉得很好笑，他一直在床下呜呜的惨叫。

　　大Ｓ说，这狗今晚和那么多美食一起睡觉一定很开心。

　　对阿，满嘴都是女人的淫水。

　　他把臭的当成香的，好变态啊。

　　贱狗，你今晚一定要把我的内裤舔干净哦，明天还有黄的我还要教训你。

　　我们是第二天早上１０点的时候把他放了的，此时的他已经完全面目全非，
惨不忍赌，和女生的臭味相处了１４个小时，他的鼻子以后估计就分不清香臭了
。

　　对昨晚２个小时的食物统计：３０多张比较完整的手纸，里面的痕迹较淡。
２０多张完整手纸，尿迹新鲜，估计两小时内的。１０多张完全湿透的纸（说明
还没尿干净就用纸擦了）２、３个纸团，里面没什么，他光吞纸了。２个鼻涕，
１个口香糖，３个白带，８根毛，１０多张大号（纸上剩的不多）５、６张大号
（纸上还剩很多），３张卫生护垫，卫生巾（没吃，袋子里还有２、３片）可以
说女人的品种还是挺全的，唯独少了卫生棉条，不过我们学校用这个的确实是很
少。

　　后来我问他情况的时候，他说自从上次被调教后的两天都吃不下饭，而且嘴
巴里总有异味，吃口香糖也没用，一直很臭，而且肚子很疼，老拉肚子，估计那
天吃了太多有害的东西所以对身体造成很大伤害。我们总结厕奴还是有分等级的
，初级的厕奴就是能喝尿，吞咽少量的大号但无法咀嚼，无法吃月经。中级的厕
奴就是都能吃所有的恶心物，包括整条的大号，月经，甚至可以咀嚼，但平时还
会吃正常的食品。高级的厕奴就是完全不吃任何正常的食品，完全靠排泄物和女
生吃饭后的呕吐物来存活。他就只能算成初级的，要成为我们的长期厕奴可能会
比较困难。我们计划是每两周会招一个男Ｍ，希望大家踊跃报名，看谁能令我们
满意通过测试就可以作我们的贴身狗奴。ＱＱ时要说明你可以提供给我们的服务
，比如说可以帮我们洗脚，洗袜子之类的，（我们并不是只招厕奴的）奴必须提
供自己的身份证，我们在调教时会扣押，免得你晚上偷我们的东西跑了。同意我
们ＤＶ拍摄，便于后来转化为文字，否则有很多细节我们都会忘了。奴要将感想
写出来，便于我们整理文字时能了解奴当时的心理。这篇文章就有很多内容是听
了他的感想后才写成的。

　　想做厕奴的同好注意，第一，想要品尝美味不可以自己偷跑女厕，否则被发
现了不要怪我。第二，要找像我们这样干净的女主，否则做厕奴容易染上性病，
通过体液就传的。第三，对身体会有伤害，要有心理准备。

　　２号ｍ

　　２号男奴，２８岁，变态。网上问他喜欢什么，他说都可以，特别喜欢喝圣
水。

　　约好晚上８点，他来的时候我们４人都在寝室。室长今天穿得保守，牛仔裤
和长靴（天气比较冷）。我穿黑色迷你裙和很细的黑色高跟鞋，红色内裤。大小
Ｓ都是穿牛仔短裙和高跟鞋，上身红色吊带。寝室里还是比较暖和的。

　　他说，你们果然都是美女。

　　那是当然。你是来面试做我们奴隶的吧。

　　是的，主人。

　　以前玩过吗？

　　玩过，去发廊的。

　　玩什么的，几次了。

　　５、６次吧，舔她们的脚。

　　连小姐的脚都舔，你太贱了吧。

　　她们也都笑我贱的。

　　小姐漂亮吗？

　　和你们没得比，你们太正了。感觉以前的钱都浪费了。

　　还玩过什么？

　　坐脸。

　　怎么玩啊？

　　就让小姐坐我脸上，闷死我。

　　哈哈，贱到极点了。还有呢？

　　别的她们不玩，我喜欢喝她们的尿，她们不肯。有的连屁股也不让舔。

　　我们会让你喝个够的。

　　室长说，那你今晚首先得把我伺候舒服了。给我跪下。他真得立刻跪下了，

　　室长坐在寝室床上，他也爬到她面前，说，主人吩咐我做任何事我都做。

　　张大嘴。

　　他把嘴张得老大，室长把喉咙里的口水吐他嘴里。他咽下去的时候，脸上那
种幸福的表情，我们都看呆了。他一边咽口水，嘴里一边喊着好爽，好爽。

　　真是变态，好喝吗？

　　太好喝了，主人多赏我一点吧。

　　那要看你的表现了。

　　主人，您就下命令吧。

　　看我靴子上的灰，贱狗知道怎么做了吗？他双手把室长的右脚抬起，舌头伸
的老长，舔鞋尖上的灰。舔完鞋尖舔鞋的侧面。

　　贱狗，说是什么味道？

　　皮革味和泥味的混合。

　　呵呵，卖力一点，反复舔。

　　他舔了５分钟，上面是一点灰也没了。

　　贱狗，忘了舔鞋跟了吗？

　　他马上去舔鞋跟，室长让他含着整个鞋跟。

　　看你喉咙有多深，插死你。

　　他的嘴把整个鞋跟都含了进去，室长还不断的抽插，他呜呜乱叫，有几下好
像把他插的喉咙很痛，他的眼泪都快流出来了。

　　我说，第一次，不要玩太厉害了。

　　大Ｓ说，贱狗，别停啊，还有另一只脚。

　　小Ｓ拿个ＤＶ在拍，他问说，你们会把这传到网上吗？

　　放心，我们没那么无聊。

　　他继续抬室长的另一只脚，舔靴子。

　　室长说，贱狗，躺地上脸朝上。

　　他照做后，室长用鞋跟插他的嘴，他呜呜惨叫，脸上很满足的样子。

　　我在旁边用鞋跟用力踩他的右手，大Ｓ也去踩他左手。每踩一下，他都叫的
很惨。片子里有那种整个人站手上的，我们可不想让他的手骨折，所以只想让他
痛而已，让他受伤就不好了。

　　贱狗，舔干净了吗，我要检查的。

　　干净了。

　　好的，赏你好吃的。室长往他嘴巴里又吐了５、６次口水，我们三个也上去
你一口我一口的吐，大Ｓ懒的对准他的嘴，都是直接把口水吐他的脸上，我的口
水很多，长长的流进他的嘴里。

　　他说，不知道怎么，喝你们的口水下面立刻就大了。你们会脚交吗？我受不
了了。

　　小Ｓ说，急了呀，还早呢？

　　我们每人吐了十几口以后，他的手已经忍不住要往下摸了。

　　不许摸。

　　我受不了了，太兴奋了。

　　忍住，我们还没玩够，男人一射就没兴致了，我们没那么傻。

　　你们还真内行啊。

　　那当然，我们让他躺下，室长踩他的下面，可惜没踩几下他就射了。

　　怎么那么没用呢？

　　你们太正了，四个一起玩我，没有男人会受得了的。

　　我们没玩够，你不能走，否则就不及格。

　　好吧，那继续吧。反正我半小时就又来了。

　　你站直了，双腿分开一点，室长开始用脚踹他下面。

　　小Ｓ说，你可别太用力，小心出事。

　　室长说，不会的，你们看他那兴奋的样子。

　　每踢他两三脚，他就会痛的护住下面，其实我们知道他一定很爽。我们大学
女生本来在学业上就是很有压力的，虐待男人会使我们觉得压力减轻了不少，在
我们面前，平时不可一世的男人会跪在你的面前舔你的鞋，你打他耳光吐他口水
都不会反抗，踢他的下面更使我们觉得让这些贱男人以后绝子绝孙就好了，我们
三也从后面去踢他，大Ｓ有几脚把他踢的痛倒在地，我们就有点怕他出事，他说
，你们没受过训练，所以乱踢的，男人的蛋不能踢，很容易受伤而且非常痛的，
只能踢前面那一段。他穿裤子，所以看不见里面，我们决定等他脱了以后再踢。

　　室长说，脱我的靴子。他拉开靴子的拉链。

　　混蛋，谁叫你用手，用嘴。

　　他只能用嘴来脱，弄了５分钟都没脱下来，他只得整张嘴咬住鞋跟往后用力
拉，还是弄不下来，大Ｓ给他一耳光。

　　大Ｓ说，没用的家伙。脱我的。

　　大Ｓ也坐床上，高跟鞋伸到他面前。他用嘴去脱，这下比之前容易，很快就
脱下来了，

　　他有点失望，你要是穿上丝袜就好了。

　　我们今天四个都没穿丝袜，只有室长是穿短袜的。虽然耳闻男Ｍ对丝袜很有
兴趣，但我们４个腿型是比较好看的，所以平时不常穿，腿不好看的女生是会用
丝袜来修饰的。考虑到贱男喜欢，我们以后调教的时候会穿的。

　　大Ｓ说，你还挑三拣四。

　　不敢，你腿太美了。我可以摸吗

　　你把我们当小姐了？如果你舔的我舒服了，说不定让你摸的。

　　他捧起大Ｓ的脚开始舔脚底板。

　　好痒啊，大Ｓ突然笑起来了。你会不会舔啊，怎么那么痒

　　他舔脚跟那里，大Ｓ就不痒了，那里比较厚。

　　什么味，香吗？

　　香，好香啊。

　　说实话，不要敷衍。我给他耳光。

　　有点酸味和脚臭味，不过越臭我越兴奋的。

　　哈哈，还有我们的呢。我和小Ｓ也等不及了，都把高跟鞋脱了，让他舔，室
长拿ＤＶ拍。

　　他舔小Ｓ的时候比较有经验了，脚心的地方不能舔，因为会痒，他就用嘴去
亲，舔脚跟那地方就没关系了，我们逼他按照我们喜欢的顺序舔，先是舔脚背的
地方，然后舔脚指，从大拇指开始轮流去舔，每个脚趾都要舔而且要用嘴含住，
这样我们会比较爽，脚趾缝的地方也要舔久一点，我们会很舒服，有点像洗脚的
感觉，而且那地方最脏，我们平时练舞都会出很多汗的，他舔干净正好。我写这
文章是要告诉所有狗狗，我们喜欢什么，因为这是你们以后所要做的。我们最喜
欢他用嘴把我们整个脚含进去，能含多少就含多少，我们４人的脚中，大Ｓ是最
丰满的，小Ｓ第二大，我认为她脚最漂亮，我和室长的脚最小。他含我的脚时，
差不多能含下一半了，我会用力往里插，想把他的嘴唇撑裂，经过我们３个脚的
插嘴，他的嘴也被我们渐渐撑大了很多，把他的嘴用脚塞满，然后我们就会摇动
我们的腿，他的头也只能跟着我们的腿动来动去，非常好玩。我是不怕痒的，所
以轮到他舔我的时候就是让他卖力舔我的脚底，我比较放的开，允许他舔我的小
腿和大腿，他简直把我腿上的每一块皮肤都舔过了，他也想舔小Ｓ的腿，小Ｓ的
腿就故意躲开，贱狗的舌头就伸的老长想去舔，刚要舔到了，小Ｓ腿又躲开。

　　你舔啊，怎么舔不到呢？

　　他又去舔，可还是舔不到，小Ｓ的腿动来动去的挑逗他，一边哈哈大笑，被
这贱狗舔到了几次，小Ｓ就飞起一脚踢他的脸，用脚掌左右扇他的耳光，我们都
觉得小Ｓ发明的玩法不错，我们也都用脚挑逗他，大Ｓ的脚忽上忽下忽左忽右就
是不让他舔到，他好不容易舔到了，大Ｓ就猛踢他的脸直到把他踢下了床。我们
三个轮流用脚掌扇他的脸，我和大Ｓ是左右夹攻，小Ｓ则是猛踢他下巴。后来我
和大Ｓ都踢累了，到另一张床上。小Ｓ就让他躺床上，脸朝上，她用双脚去玩弄
他的脸。

　　贱狗，我今天心情不好，你正好让我发泄一下。

　　接着她就笑着用脚去搓揉他的脸，把他的鼻子压扁，贱狗把舌头伸的很长，
任小Ｓ的脚蹂躏，脸被蹬了好几下。嘴里说，好爽好爽。小Ｓ也玩累了以后，我
们看到他的脸也有点扭曲了，鼻子也好像被踢歪了，想想就觉得好笑极了。那小
子越舔越起劲，大小Ｓ稍微保守一点，只允许他舔大腿或小腿，手是不可以摸的
，他一摸就被打耳光。我比较随意，让他摸我的大腿，不过他好像得寸进尺，往
我裙子里摸。我当即就用膝盖顶他得脸，疼得他哇哇乱叫。半小时后，我们脚也
舒服了，心里也很舒坦，于是决定满足他的小小心愿，坐脸。头一次听他说的，
室长先一屁股坐他的脸上，我们亲眼看见他下面立刻顶起来了，太神奇了。我们
把他的裤子脱下，只剩下白色内裤。哇，翘那么高了。他的脸被压下面是没法说
话的，不过应该会呼吸困难才对。果然没到一分钟，他就开始挣扎了，室长起来
让他吸气。

　　没用的东西，我刚觉得好玩，你就不行了吗？

　　你好重啊，脸都被压扁了，最好你能把裤子脱了，我可以舔你屁眼。

　　可以啊，等你能坚持３分钟，我就让你舔我屁股。

　　他立刻躺下迎接室长的大屁股，室长用力一坐，完全不让他透气，臀部还上
下左右的挪动，好让他的脸变型。

　　今天非闷死你不可。

　　大Ｓ用脚去踩他的下面，反复搓压，这家伙没忍到１分半就开始挣扎了，我
和小Ｓ帮忙按住他手，室长也死命坐着不起来，我们看着他整个身体痛苦的蠕动
，一个男的力气再大也敌不过我们４个啊，到２分钟的时候，他开始在屁股下面
惨叫了，尽管叫不出声，但一定是求我们放他的，室长不理他，把全身的力量都
集中到他脸上，大Ｓ也用脚踩住他的蛋蛋，我们要他求生不得求死不能，最后他
是发疯一样的头往右边转，才终于呼吸到了一口气。

　　没到三分钟哦，我们几个都哈哈大笑。

　　他过了好久才缓过来，头上全是汗。

　　我说，我让你常常我内裤的味道，我是穿短裙的，所以坐他脸上内裤就直接
压他的脸上，轮到小Ｓ去踩他的下身，这下他可爽呆了，我感觉到他伸出舌头在
舔我的内裤，我用力往下坐，他的舌头就动不了，在那里呜呜叫，我知道他想说
什么，他想叫我抬高点好让他舔我的内裤，可我偏要压住他的鼻子，让他充分闻
到我内裤的香味，没到一分钟，我就亲眼看到他又射了，也不知道是被我坐射的
呢还是被小Ｓ踩射的。他那天射了这两次后就没什么兴致了，这让我们很失望，
当我问他还想喝圣水吗？他竟然说，暂时不那么想了。我们希望能找一个即使射
了也能继续被虐的男人，他太初级了。

　　在他走的时候，我们每人又送他一个耳光和一口痰，但是他好像被虐的非常
勉强，一点也没有之前的兴奋样子，我们有很多花样都没有办法实现，让我们几
个非常生气。不用说，我们也不考虑他做我们的长期奴，难道我们的要求高吗？
就找不到一个好奴。厕奴的标准我们以前说过了，就是能吃。脚奴的标准就是要
有耐心，这很重要，不能舔了没几下就想射了，这怎么行。以后脚奴服侍我们脚
都是要好几个小时的，动不动就射怎么行呢？射了以后就没服侍我们的心了就更
可恶，完全只是为了满足自己的恋足而已。所以我们对脚奴的最低要求就是射了
以后仍然要坚持服侍我们才行。不符合这条件的，不要再来找我们了。

　　我的个人信息

　　小女子今年２２岁，学生，喜欢ｓｍ，不收费。ＱＱ：４２２８７４８２０

　　新博客

　　以前新浪的博客被封了，以后准备在这里安家了，到目前为止共调教４次，
前两次的调教已经写成文章贴在这里，最近两次是１月１２和１月１９日的，我
有时间的话也会写出来的。

　　３号ｍ（１月１２日）

　　１月１２日，３号男ｍ，３３岁，广告公司经理，已婚。

　　网聊时说他很喜欢被踩踏，为了这次调教，还专门去买了４双鞋子准备献给
我们。

　　问他能接受到什么程度，他说喜欢女人在他身上践踏，受伤也没有关系。

　　我们知道ｍ在网上说的话有时候是不能全信的，所以我们要求他写一份调教
契约。我们看了他写的契约，比较满意，契约的内容是：

　　调教契约

　　甲方：女王ＸＸＸ，ＸＸ，ＸＸＸ，ＸＸ　乙方：男奴ＸＸＸ

　　自甲乙双方签署本契约之日，双方形成主奴关系。

　　１、乙方承诺：其今后成为甲方的终身奴隶，愿意无条件听从甲方的一切命
令，指示。放弃自己作为人的一切权利，其身体的所有权归甲方所有，并以甲方
私人物品的身份供甲方使用。

　　２、无论乙方要做什么，都要经过甲方的同意。

　　３、乙方存在的目的就是为甲方服务，并取悦甲方，时刻满足甲方的任何要
求。

　　４、乙方接受甲方惩罚时，必须抱有感恩的心情。

　　５、乙方无条件的成为甲方的性工具，其舌头，嘴要随时满足甲方的性需要
。

　　６、甲方可以拥有更多的奴隶，而乙方只能接受甲方的调教。其有义务为甲
方准备更多的奴隶供甲方享用。

　　７、没有甲方的准许，乙方不可以自慰。

　　８、甲方在调教乙方的过程中，如果造成乙方身体任何部位的损伤，后果一
律由乙方自行负责，甲方不用承担任何法律责任。（如果造成乙方死亡，甲方也
不用负责，因为乙方的生命权已归甲方处置）

　　乙方签名处：　日期：

　　括号里的内容是我们加的，主要是因为前阵子有个网友给我看了部日本的片
子，内容讲的是２０多个女的用尿把一个男的活活淹死了，开始我还以为是假的
，后来我听那网友说这些在日本都是真实的死亡，拍之前是要写死亡契约的，我
后来看了那片子，那男的果然是头一直闷在尿里面，没有换镜头，直到真的被溺
死。

　　他在协议上签了名以后，拿出给我们买的鞋子，１２厘米的黑色和１６厘米
的红色高跟鞋，还有两双都是６０公分１２厘米的黑色长靴。我和室长就抢下了
那靴子，小Ｓ则比较喜欢那红色的高根鞋。他看我们那么喜欢，答应以后会多带
点ｓｍ工具过来的。

　　我们坐在床上拷问他，你有老婆的是吗？

　　恩。

　　她知道你喜欢这个？

　　有点知道的，我喜欢玩踩踏，可她不是很想玩的。

　　和你老婆玩过的是吗？

　　玩过一两次。

　　你觉得你老婆漂亮还是我们漂亮。

　　当然是你们漂亮。

　　那如果你们夫妻同时做我们的奴隶你觉得怎么样？

　　那当然可以拉，但不知道她愿意吗，我会想办法让她来这里服侍你们的。

　　你老婆几岁？做什么的？

　　２８了，小学音乐老师。

　　你现在可以跪下了。然后把你的上衣脱了。他很听话，很快就把上衣脱了，
并跪在我们床前。鼻子离我的靴子只有几公分。

　　你可以开始舔了。

　　他果然开始舔我的靴子，一副很享受的样子，他时而用鼻子使劲的闻靴子的
味道，时而用舌头不断的舔着，比上次那个舔的更有美感，我们感觉年长的男人
比较会有耐心。

　　我们开始要训练你了，贱狗准备好了吗？

　　好了，女王。

　　那你还不躺下。他听话的仰面躺在地板上，我从他身上踩过去，怕踩伤他，
所以很快就踩过去。当高跟插进他肉里的那瞬间，他还是忍不住痛苦的叫了一声
。我们４个排好队轮流从他身上踩过去，大Ｓ甚至别出心裁的从他的ＪＪ上面踩
过去，虽然都只在他身上停留半秒的时间，但这只是刚开始的暖身而已，残酷的
事情还在后面等着他呢。

　　我们很好奇是否能整个人站在他的身上，感觉这样做他肯定会痛死的，尤其
是鞋跟是那么的尖，插进肉里不是一般人受得了的。可是他却恳求我们这么做，
似乎这样可以带给他满足。我们问他你以前做过这个吗？可不要勉强。他说，以
前和老婆玩过，老婆是光脚站在他身上，真的很痛的，但想被更多的女人踩，受
伤也不怪我们。反正他已经签了契约，我们决定陪他玩玩。为了保持平衡，大Ｓ
和小Ｓ扶住我站在他的肚子上，他的脸色立刻变了，我们听到他比之前更为痛苦
的惨叫，这种叫声看得出是发自内心的，真正的疼痛。还不到５秒钟，他的手就
开始抓住我的靴子，想把它移开，似乎完全忍受不了这种折磨，嘴里喊着，受不
了快下来。

　　真是个没用的贱狗。他说，太疼了，地板又太硬。我们看到他肚子上清晰可
见的鞋跟印，红红的两个凹进去的洞。还好第一下只是站在肚子上，如果刚才直
接站他胸上的话，他可能就断气了也说不定。

　　第二个轮到室长站他身上，室长比我重，这回刚站上去，他的腿就开始蹬了
，身体开始扭动和挣扎。室长双腿稍微的弯曲了一下，重心有所降低，这样可能
会稍稍减轻他的疼痛。

　　接着是大Ｓ，这次准备站他胸上，这样站是很危险的，贱狗连叫都很难叫出
来，因为肺部被压住了，无法呼吸出来，大Ｓ还故意戏弄他，让他在如此痛苦的
情况下还要把头抬起来舔她的鞋，否则就不下来，他只能照做。

　　小Ｓ那鞋跟看起来是蛮恐怖的，１６厘米的跟啊，那不是闹着玩的，也站上
去，然后用鞋子碾他的乳头，他的面部表情很怪，似乎是疼痛中所含有的幸福表
情。

　　快舔我的腿啊，小Ｓ挑逗他，让他使劲抬起头来舔她的小腿。

　　我们就这样练习了很久，直到他的肚子已经完全能够承受我们这种程度的折
磨。从原来只能坚持５秒到后来可以坚持半分钟左右，虽然看身上已经伤痕累累
，都是红印子，但至少听他说疼痛是可以忍住了。

　　我们觉得这样不够刺激，我想玩点新的花样，先是站他肚子上，然后用一只
脚站在他的脸颊上面捻他的脸，这个动作虽然很危险，但我们现在已经完全不管
脚底这只贱狗的死活了，反正怎么玩有意思我们就玩什么，他的脸被踩在我的靴
子下面，连痛苦的表情都无法表示出来，只能任我们折磨。

　　接着轮到大Ｓ站的时候，她故意把重量放到一只脚上，另一只微微抬起，这
下整个人的重量都放在一只脚上了，他又杀猪一样的惨叫了。

　　我说，看来你还要不断练习。每种践踏手法你可都要学会才行。我们４个就
这样训练他单脚的踩踏承受能力，室长有时候边单脚站，另一只脚还会用鞋尖去
刺他的脖子，我们后来想想都蛮后怕的。可当时真是玩疯了，幸好也没出什么大
事。

　　接着我们准备玩些更刺激的，站在他身上同时还要在他身上踏步，我们四个
轮流上去踩，他这次倒比以前好很多了，现在虽然也有不停的颤动，但比之前的
大幅度扭动要好多了。

　　随着我们不断的训练我们的平衡能力也好很多，不像刚开始那样需要别人扶
着了，现在我一个人也可以站在上面保持平衡，这样另两个就可以去踩他的手，
不让他的手动弹。

　　接着室长站在靠近他脖子的地方，两只脚夹住他的脸，我们看着怪吓人的，
但是事后听贱狗说，这样反而不是很疼。

　　我们想玩一个高难度的动作，就是两个人同时站身上，可能没有男人可以承
受得了吧，如果他真的因此而受伤我们想他也是心甘情愿的吧，我们的内心从来
都不把他当人来看的，就像是从路边捡回的一只小狗而已，谁会管他死活呢。

　　大Ｓ和小Ｓ首先来玩，她们的手都可以扶住旁边的上床栏，然后一个站胸上
一个站肚子，两个人还是比较脚下留情的，脚跟微微有点抬起，如果真的用高跟
站上面的话，估计他早就重伤了。

　　我有一次站他胸口上，室长也用脚踩他的鼻子，把他鼻子压扁，就像上一次
玩窒息一样，我们其实也很喜欢让男人窒息。

　　其实贱狗可能并不知道我们对他是很客气的，我们站他身上的时候是有借力
的，如果真的不顾一切的站在上面，他肯定就走不出我们寝室了，如果我们真的
用力，即使不站他身上，单单用脚跟用力踩他，他也是会受不了的。大Ｓ就很喜
欢这样站他身上碾他的两个乳头，他的脸就会立刻扭曲起来，嘴巴张的老大。

　　我们那天都是穿的短裙，所以站他身上时里面的内裤都被他看的一清二楚了
，等到我们想到的时候估计他已经看了很多次了，为了惩罚他的罪行，我们就一
起同时用脚踢他，踩他的手、脸还有腿，直到我们踢到累的倒在床上为止。最后
我们四个轮流用单脚踩奴隶的脸上然后用数码相机拍照留念。这一次调教大约３
个多小时，我们觉得他还不错，约好下周继续，临走时我们送给他一些我们的旧
丝袜。

　　招男女奴

　　准备招夫妻奴供我们调教，如果是男女朋友也好。

　　条件是：

　　１、　男的要帅，身高要求是１。８０以上。

　　２、　男女都要有受虐倾向，能同时接受调教。

　　３、　女的要容忍我们对男奴的任何行为，完全接受ｓｍ。符合上述条件的
将照片发到我的ＱＱ里。

　　３号ｍ（１月１９日）

　　１月１９日，我们依然是按照上次的方式训练调教他，由于他给我们的感觉
还不错（他确实长的挺帅），玩了２个小时的践踏游戏，和上次的大同小异，主
要的成果就是我们已经彻底打开了奴隶的心扉，奴隶说前一次之所以很难坚持，
主要是因为他内心深处是很害怕受伤的，所以玩的时候放不开，一感觉到痛就想
放弃，但经过两次的训练，他开始觉得既然已经成为了我们的取悦工具，就要完
全把生死置之度外才可以，所以即使再痛也能忍受下来了。我们这次甚至可以做
到在他身上跳越（我们为了安全，在他身体下面是铺了床垫的），小Ｓ还喜欢站
在床上，然后跳下来踩在他的手心上。和上次有所不同的是，大Ｓ已经做到可以
完全站在奴隶的脸上了，方法是一只脚站奴隶的嘴上，一只脚站奴隶的眼睛上面
，然后双手扶住我们保持平衡。

　　室长做的的高难度动作是一只脚站奴隶胸口上，另一只脚的鞋跟直接插进奴
的嘴里。

　　他似乎特别喜欢被我们踩手，每次都喜欢玩这个。我们就用鞋踩他的手指，
手心或手背，有时候玩的高兴的时候，我们会玩４个人的集体踩手游戏，就是我
用两脚跟踩他手心，室长两脚踩他的手指，大小Ｓ分别站他的手臂上面。

　　践踏游戏完了以后，我们以前那种喜欢被舔脚的感觉又来了，所以我对他说
，快点贱狗，还不帮我们脱鞋。

　　他先帮我拉开了靴子的拉链，然后慢慢的脱下我的靴子，我把脚伸到他眼前
，他先是崇拜的捧住我的脚，然后我让他含住我的大脚指，我感觉脚趾在他嘴里
被他的舌头反复摩擦，很舒服。我逼他把我的每个脚趾头都舔了一遍。

　　大小Ｓ也跃跃欲试了，他像之前一样把她们的高跟鞋脱了，她们同时两只脚
都伸过去让他舔，把两只大脚趾都伸他嘴里去让他含着，他夸我们的指甲油很漂
亮，我们的虚荣心膨胀了，就不断让他舔，四个人都把脚伸他面前。我用脚趾夹
他的鼻子，大Ｓ的脚伸他鼻子前让他闻，小Ｓ和室长把脚伸进他嘴里。

　　我们这次玩的经验是有些项目可以做比较长的时间，有的项目则不能做长，
比如说我们做过的单脚站脸，就是室长先光脚站他胸上，然后一只脚踩他脸上，
接着另只脚抬起来，就好像金鸡独立一样，两边需要扶住她才能保持平衡，大约
只能坚持３秒钟，室长的感觉是好像要把奴隶的脑壳踩裂开来一样，单脚站脸很
难保持平衡，奴隶就很痛，最痛的是鼻子。经验是越难保持平衡的践踏方法奴隶
越痛苦，女王的重量不是最可怕的，但如果不能保持平衡，站在上面的人就会通
过脚的用力来达到平衡，一用力奴隶就痛的不行，所以很危险。如果能保持平衡
，一站上去就不动，女王就比较容易借力分散脚的力量，奴隶不容易受伤。另外
也可以穿着靴子单脚站在奴的额头上，高跟插进奴的嘴里。（超级难做的，只有
我做成功了一次）

　　踩手的时候，如果用鞋底踩的话应该问题不大的，稍微用点力他也比较容易
接受。难的是细高跟站在手心或手指上，用整个身体的重量来压，弄不好手就废
了，我们没有试过，也不敢试。因为身体上肉多，手上就肉很少，骨头很容易踩
断的。

　　另外就是他的身上肉很多，站上面软绵绵的，很有弹性，这样的奴隶才可以
站他身上，瘦一点的男Ｍ我们估计不合适。

　　１月２１日

　　同好问题总结

　　１。请女王留下手机或电话号码等联系方式

　　一般来说我不会轻易留下联系方式，我不是社会上的职业女王，还只是个在
校学生，所以留下号对我是很危险的，所以问我追要号码的一律进黑名单，如果
聊得投机得话我也会主动告诉你联系方式，到目前为止有６个聪明的同好获得我
的号码，都是我主动给的。

　　２。博客里写的调教文章是真实的吗？

　　全是真实的，调教过程中我们会用ＤＶ进行拍摄，然后根据拍摄的情节写成
文字，为了写的具体详细，每次调教后都要花上很长的时间来整理文字。

　　３。能不能看您的照片？

　　和问题１一样，如果聊的开心会给你看的。

　　４。能不能在线调教？

　　除非我心情特别好的情况下，一般不会满足狗狗这种要求，我们喜欢的是现
实调教。

　　５。收费吗？

　　我天生喜欢ｓｍ，不收费。

　　６。你们宿舍有四个女王吗？

　　只有我是女王，我的三个室友对虐待男人也比较有兴趣。

　　７。请问女王什么时候在线？

　　时间不固定，周末会多。

　　８。你们活动怎么安排的，招长期私奴吗？

　　一般每两周调教一次，如果遇到满意的，连续畜养一到两周。

　　９。调教地点？

　　我们宿舍，或者是我在外面自己租的房子里，其他地点我们不敢去的，社会
上坏人很多。

　　１０。女王玩ｓｍ多长时间了？

　　差不多从做博客开始的，经验虽然不算丰富，但年轻漂亮是我的绝对优势。

　　１１。对狗狗的年龄，身高，外貌有什么要求？

　　我主要看网上聊天的感觉，其他都没有关系。

　　１２。我是外地人，女王可以离开上海来我这里吗？

　　我是上海人，外地的狗必须来上海才行，否则不要浪费我们的时间。

　　１３。女王喜欢玩什么？

　　不要问这种低级的问题，只要不断关注调教的文章就会知道我们喜欢玩什么
了。我把调教内容写成文字就是要让你们知道怎么服侍我们，而不是写出来给你
们满足幻想的。

　　其实只要是和ｓｍ有关的我都有兴趣尝试，但如果非要问我最喜欢什么，我
只能这么说：

　　１、我喜欢温柔专一的奴，他要非常爱我，对我非常崇拜才行。比较讨厌那
种自以为是，只把ｓｍ当游戏的奴。

　　２、更喜欢那种已经结婚或是有女朋友的男Ｍ，最好是看到女方痛苦的眼神
会让我们比较兴奋。

　　３、帅一点高一点的男Ｍ更好。

　　４、从调教项目来看，最喜欢的是：你发的内容是非法内容，舔脚，圣水，
鞭打，殴打发泄还有羞辱。

　　１４。可以有性吗？

　　不可以，但特别帅的可以考虑。

　　１５。你们有调教工具吗？

　　几乎没有，因为没钱买，而且也不是很懂。奴隶如果送我们ｓｍ工具的话我
们会有优待。　（现在有了一些）

　　如果还有问题都会写在这里。

　　２号ｍ

　　２号男奴，２８岁，变态。网上问他喜欢什么，他说都可以，特别喜欢喝圣
水。

　　３号ｍ（１月２４日）

　　３号这些日子经常给我们打电话，１月２４日那天他来的时候带来很多水果
孝敬我们（后来才知道他有别的目的）。他来了以后我们本来想再玩以前的践踏
游戏，可是只玩了不到半小时他就想换点新花样。我们问他玩什么，他指着那堆
水果（里面有桔子香蕉），说：我喜欢看你们踩水果。

　　我们立刻就知道了他的想法，不过我们命令他玩了以后一定要把我们的寝室
打扫干净的，他一口答应：我会用嘴完成任务的。

　　先拿出几个桔子，他买的桔子个头还是挺大的，我们踩起来也比较方便，小
的桔子就很容易踩滑掉的。我们让他先把桔子和香蕉的皮都剥了，然后摆个桔子
在地上，大Ｓ先踩上去，先是用高跟把桔子踩暴，然后在用鞋子在上面辗。桔子
顿时就踩扁了，汁都流了出来。我们几个也上去踩几脚。

　　贱狗，还不去吃啊。

　　他立刻听话的趴地上吃起来，连地板上的汁水都用舌头舔干净了，然后把那
个烂桔子也吞下去。

　　贱狗，你忘了什么了吗？

　　没有啊，都舔干净了呀。

　　没看到我鞋子上的吗？

　　他立刻就趴下去舔我的鞋底。

　　别忘了我们四个可都要舔啊。室长抓住他的头发逼他舔，直到他把我们四个
的鞋子都舔干净了才行。他只能照做，因为他知道不这样就会挨我们的耳光。

　　接着室长开始踩香蕉，直到把个完整的香蕉踩成烂泥一样为止，大Ｓ忽然想
到一个提议，她说香蕉很像男人下面那东西，我们以后也可以玩玩踩ＪＪ的游戏
啊。

　　他又趴下来开始吃烂香蕉，之后也同样要把室长脚上的也舔干净。

　　后来我们把剥了皮的水果都扔地上，然后几个人轮流在上面踩，直到整个寝
室地板上全都是烂水果为止，然后我们就逼他用舌头收拾残局。大Ｓ还故意把桔
子放到厕所里去踩，然后让他舔呢。

　　他说，你们可不可以光脚在上面踩，然后我把你们的脚舔干净啊。

　　我们没有答应他这个要求，感觉这样比较恶。

　　他说，ｓｍ片里有这样做的。

　　小Ｓ还是比较心软，竟然答应他，我们看她脱了鞋，光脚在地板上走，踩在
水果上，直到脚趾缝里都是香蕉泥，脚底板都是桔子汁。然活小Ｓ坐床上让他舔
脚，好像小Ｓ自己也很享受的样子。

　　我们问她什么感觉，她说很难用言语形容，总之确实比较奇特。

　　我们也来了兴致，纷纷脱了鞋子，也光脚踩在水果上面，让他舔脚丫子。不
过无论他怎么努力的用舌头舔，脚上还是会不干净的，我们最后只能去用水冲一
下脚。

　　就这样我们玩了２个多小时，不过寝室地板上仍然还有很多脏东西，他说很
难清理干净的，我们可管不了这么多，一定要让他把地板弄的像开始一样的干净
，这可难为他了，要想把水果残渣舔干净，光用舌头的话是要反复舔地板好多遍
才可以的，这样的话他就要把地板上的灰也一起舔下肚子里去才行，谁叫他想玩
这个游戏啊，不付出点代价是不行的。到厕所里去舔的时候他就更苦不堪言了，
因为厕所里地板上很潮湿的，经常有我们掉在地上的毛发，时间久了就会混在一
起，黑乎乎的一团毛感觉很恶心的，大Ｓ还故意把踩烂的香蕉泥混在那团黑乎乎
的毛里，别提有多恶了，我们连看也都不敢看他吃。让一个不是厕奴的男人做这
事确实难为他了，不过幸好他还是在半小时内顺利完成了清洁任务。

　　为了更了解他的感受，我们让他回去写篇文章。

　　１月２６日

　　３号男奴的自白

　　前天我们让他写了篇自白，下面就是他写的文章。

　　我从小就对女人的脚或是高跟鞋有一种迷恋，很小的时候就渴望被女人踩在
脚下面，年轻时甚至希望自己有一种超能力可以变成女人的鞋垫，可以天天被女
人踩着上下学。每天看到街上穿着长靴或凉鞋的女孩子都会幻想被她们踩，幻想
有个美女让我做她家里的地毯，天天被她踩，但一直都没有被踩过。结婚以后我
就想和妻子尝试，但她每次玩都觉得我很怪，不是很情愿。我第一次是骗她说让
她站我身上，我来猜她的体重。她不相信我能猜到就真的做了，当时我真的很高
兴，但她第一次光脚站我肚子上的时候，我觉得非常的疼，就好像里面的胃被踩
裂了一样的痛苦，所以第一次还没完全站直我就受不了了。我感觉站胸上可能好
点，没想到站在胸上更痛，胸上的骨头也好像裂了一样，我只能趴床上让她站背
上，这样虽然可以站上去了，但疼痛难忍。这样一来把我以前的幻想都打乱了，
好像踩踏没我想像的那么好玩，要像ｓｍ片里那样穿鞋子踩更是不敢想了。妻子
不爱和我玩这个，但时间一长我又会恢复想被女人踩的冲动。后来我上网先后认
识两个女王，于是和她们联系玩踩踏，收费大约在每小时３００多不等，玩了几
次后我的耐踩能力是越来越好了，发现踩踏是需要一些技巧的，否则就会受伤。
但是我发现这两个女王不是很漂亮（但她们教了我很多技巧），所以又在网上继
续找，才认识了现在免费调教的４个女王，经过两个多月不断的沟通，我给她们
发了很多践踏类的文章，渐渐的使她们产生了兴趣，又发给她们几部我下的片子
，后来终于接受了我的请求，她们４个身材都不错，体重也轻，所以玩起来很爽
的。虽然还是很痛，每次玩过后身上都是伤，但是只要能忍住的话，她们还是会
不断找我去踩的。一般每周都会玩，即使我妻子知道也无所谓，因为我已经找到
了我梦想中的女王，她们也很满意我的表现，至少在踩踏方面我相信没有谁能超
过我的，但愿她们不会玩腻了。

　　２００７年１月２７日

　　我是怎样成为女王的

　　这里会把我小时候的几个故事记载下来，让同好了解我的心路历程。

　　记得我读小学的时候的某个夏天，家里来了一个妈妈的客人，一个读高中的
大哥哥。一开始和他不是很熟悉，但他很喜欢我，那天下午一直陪我玩。等到妈
妈出去买菜的时候，他就把我抱到床上给我讲故事，边讲还边摸我的腿，在我的
脸上亲了好几下，我当时人小没有任何的反抗还对他笑呢，所以他更是肆无忌惮
。我当时也不知怎么回事，站起来脚踩他的身上，他没反抗，我就用脚踩他的脸
上把他的眼镜踢下来，然后用脚玩弄他的脸，当时我觉得好玩极了，看他的样子
也非常的享受，捧着我的脚用嘴亲了又亲。后来他把我拉到他怀里，然后边亲我
的脸边说，坐我的脸上好吗？我就坐在他脸上，跳上跳下的，后来的情形不是很
记得了，现在回忆起来不免好笑。

　　我们家隔壁有一个邻居小男生，只比我大一岁。暑假的时候他会到我家来和
我下棋，我当时很喜欢中国象棋的，水平比很多男孩子都高。有一次，他提出和
我玩个他发明的游戏，名字叫「迷魂」，规则就是我先把他的嘴捂住，他就会假
装被迷晕过去，然后我就可以用任何方式折磨他。等过一段时间他会醒过来然后
换成他迷晕我然后折磨我。他先让我迷晕他，他当时真的躺地上一动不动，但我
一点都不懂怎么玩。他觉得我不会玩就说：我来给你做示范。

　　然后让我假死，他就用脚踩我的脸。我怎么能受得了呢，立刻就「醒」过来
，对他说我会了。

　　他很高兴得假死，我就也学他一样用脚踩他得脸，当时觉得很好玩。可是踩
了他好几分钟他都不醒，轮到我假死时，他就想坐我脸上，我立刻就说：我醒了
。然后让他假死，我就可以坐在他的脸上玩。当时我非常奇怪，为什么轮到我假
死，他都是示范给我看一些很怪的折磨方法，比如：掐脖子，踢头，拧肉等等（
现在记不太清了）但是我都是可以立刻就醒过来，而他假死得时候都要死很久，
我模仿能力很强会用他刚才示范的方式折磨他，而且他没我那么聪明，不会立刻
醒过来，当时以为他很笨的。现在想想他可能也是个ｍ，这个游戏我们每个暑假
都玩的（家里没人时），到我初中的时候我们的游戏就变了，通常我们会玩骑马
游戏，我骑着他在房间里转圈子。到高中时我就懂事了，他也来找我玩，我就不
同意了。谁会想到我今天会爱上这种游戏，并且还变本加厉。

　　我有个表哥比我大４岁，我读初中的时候他常常来我家里玩的，有一次他在
房间里看电视，我当时到浴室里面去洗澡，然后就把换下的内衣内裤放在篮子里
，然后表哥也会进去洗澡，这样的情况经常发生，我一开始不在意，直到有一天
表哥忘关门了，我也忘了他在里面就进去了，看到他拿我的蓝色内衣放在鼻子里
闻，当时看到我都傻眼了，我没把这件事告诉别人，因为和表哥的关系一直很好
，现在才知道这叫恋物。

　　幼儿园时，我记得有两个当时看来很漂亮的男孩子，其中有一个后来和我一
起上的小学，并且有对我表白过。我每次中午睡午觉时都会幻想说把这两个男孩
子埋在土里面只露出头，他们哀求我饶恕，但我还是会把他们的头也埋进土里，
几号每个中午都会想玩弄他们的方式，喜欢看他们绝望哀求的眼神，虽然我们在
现实的生活中并没有怎么说过话。等到我上小学５年级时其中一个男的经常给我
写纸条，他还算我们班里第二帅的了，那时候他会每天送我放学回家，虽然我不
能把他埋进土里，但至少我可以从生理和心理上折磨他，比如说我会像野蛮女友
那样经常抓他的头发，打他的耳光。那时候班里就我所知有一半的男生暗恋我的
，所以我从那时起就感觉自己是个女王，每次轮到我值日擦窗户总有男生愿意被
我骑在脖子上（这样才好擦上面的玻璃）这种女王般的感觉在我学生时代一直都
存在，单说那些明确向我表白的男生，小学有２个，初中有３个，高中有３个，
那些暗恋我，跟踪我，搭讪我的男生就数也数不清了。我一直觉得自己很喜欢虐
待别人，比如说用铅笔盒夹同桌的手，用脚踢前桌同学的屁股，他们从来都不会
反抗。初中时我的同桌经常和我玩一种游戏，上课时我把脚压在他腿上，然后他
要把腿离地抬起来，就要看他一节课里能这样坚持多久。

　　以前那个被封的博客里我写了一些关于只爱陌生人的文章，其实在现实生活
中也有类似的情况，比如说我知道某个男生暗恋我的时候，我就会故意在他面前
和其他的男生亲昵，喜欢看着他痛苦的表情。有一个暗恋我的男生一直对我很好
，他叫我去唱Ｋ，我答应后还会带另一个男的去，并且在包房里和那个我带去的
男生亲昵，暗暗观察他的反应，事后还暗示会和那个男的回家过夜（其实并没有
），我经常喜欢这样让暗恋我的男孩子当电灯泡，实际是满足我对他的虐待欲望
。即使是我的男友也会被我这样折磨，我会在和男友打电话的时候故意和另一个
男的接吻，故意让男友听到我的喘息好让他怀疑，这种感觉会让我享受好久。

　　以上这几件事就是发生在我小时候的一些关于ｓｍ印象的点滴回忆，如果想
起来还会继续写在这里。

　　我的理想生活

　　我的理想生活是以后找个有钱人结婚，他不必很帅，但必须是个Ｍ，他能容
忍家里有其他的Ｍ。

　　房子要很大，还要有地下室，地下室改装成地牢。

　　家里有十几个全国最帅的男奴伺候我，都不穿衣服，最好都是处男。

　　要有个鞋奴，每天负责把我的高跟鞋、拖鞋、靴子舔干净。

　　有个洗衣奴，每天负责把我换下的衣服裤子（包括内衣内裤和袜子）全洗干
净，使用的是他的舌头。

　　有个奴专门负责清洁地板和所有家具，保证房间没有任何灰尘。

　　有个奴专门负责为我准备三餐。如果不合我口味就会被关进地牢鞭打。

　　有个马奴，可以让我骑他的身上然后从这个房间骑到另一个房间。

　　有两个奴隶，一个专门当板凳使用，可以坐在他的背上吃饭。另一个当沙发
专门用来坐他脸上上网看电视和看书。

　　一个奴隶当我的垃圾桶，专门负责吃我吃剩下的饭菜或是我用过的餐巾纸，
除此外没有别的食物。

　　一个脚奴，用来服侍我的脚。每天负责把我的脚洗干净，修我的脚指甲。

　　两个舌奴，在我寂寞的时候，一个负责舔我的后面，另一个负责舔我的前面
。

　　晚上要安排最帅的两个奴隶整个晚上服侍我，替我你发的内容是非法内容。
如果卧室多的话还要每个房间配一个美男子，我喜欢舌奴越多越好。

　　一个奴当痰盂，等我想吐痰时可以立刻赶到我面前。晚上也要守在床边。

　　一个奴当夜壶，守在床边晚上供我尿尿。

　　一个月经奴，专门消化我的月经。

　　每个厕所里配一个厕奴，除我的排泄物以外没别的食物。

　　一个奴隶被关在地下室里的十字架上面，我可以鞭打他来发泄。

　　奴隶没有做到自己的本职工作就要被关地牢里被鞭打。

　　奴隶们只能在厕所，地牢或是笼子里睡觉。所有我的奴隶都从心底崇拜我的
身体，愿意永远做我的私奴，永远都不会背叛我

　　ｎｏｔｉｃｅ

　　终于放假了，她们也都准备要回去过年了，最晚留到２月５号。报名玩情侣
奴调教的抓紧时间联络我们，如果想私调的可以在过年前安排一、两次。

　　２月２日

　　我对ｓｍ的理解

　　我认为ｓｍ是一种生活方式，现代人享受快乐的方式而已，在大城市中的教
育程度较高者尤为明显。我看过的一篇报道中写到，其中男性ｍ的数量占男性总
人口的１－２％（这个数据在大城市中应该是准确的），教育程度越高这一比例
就越高，这里的ｍ是指所有有受虐倾向的男性（包括那些不知道自己是ｍ的男性
）。女性ｍ的数量更高，占２－３％，其实蛮多女人天生就有一点受虐倾向，我
身边也有不少的朋友（包括我自己）有受虐的倾向（包括喜欢良性强暴），但可
能很多男性不知道，女人的保守也会有意掩盖这种情绪。男性ｓ的数量就很可怕
了，占１５－２５％，这和男人的侵略性有关系，也比较好理解。女性ｓ数量也
有３－５％，这一点对很多男ｍ绝对是个好消息，因为比例比你想象中的高了很
多，但为什么找到女ｓ很难呢？两个原因，一是几乎所有女ｓ都是潜在的施虐者
，开发比较晚，她们绝大多数不知道有男ｍ的存在（如果不浏览你发的内容是非
法内容的话）。二是因为女性相对保守，她们很难对男生开口问：是否愿意做我
的奴隶。也很少会到网络上寻觅，因为她们的虐待意识是潜藏的，需要男人的开
发才行。我也是逐渐才走上女王之路的，虽然我很小就有虐待倾向，但如果你在
去年找我虐待你，我也会觉得很奇怪的，就是这个道理。我和很多女友讨论ｓｍ
话题时，觉得现在女大学生对ｓｍ已经见怪不怪了，也有了一定了解，她们很多
人都喜欢看ｓｍ电影，但真的要尝试又会有点顾虑。白领单身女性里愿意尝试ｓ
ｍ的就会多了，我最开始接触ｓｍ也是在茂名路的一个女ｓ俱乐部里认识了一些
朋友，大多数都是３０到４０岁的白领女性，她们大多高收入高学历，经常会举
办一些调教的活动，也是免费的。所以说真正的女ｓ是不会收费的，不理解为什
么会有什么收费的调教，而且还有那么多男人愿意为此买单，我觉得在现代大都
市里快节奏的工作状态中，ｓｍ会逐渐成为我们生活的一部分，每周末做一次调
教释放压力就象是做一次头发一样不可或缺。

　　２月５日

　　４号情侣奴（２月２日调教）

　　２月２日下午２点左右，４号Ｍ带女友一起过来调教，我们全程ＤＶ拍摄。

　　调教地点安排在我外面租的房子里，和我合租的那女的下午还上班的，所以
我们４个比较有时间，而且还有暖气。

　　他们两个现在都只是大专生而已。不过男的是我们目前为止见过的最帅的一
个了（比我们学院的很多男孩子都要帅的），１米８几的身高，女孩子倒长的一
般。网聊时曾说到他们两个都有受虐的倾向，但在现实中都没有玩过。他们来了
以后不久就双双跪在我们的面前。

　　我们问那个女孩，你真的也能接受做我们的女奴吗？

　　她连头也不敢抬起来的说，我从小也是喜欢美女的，在你们面前我感到自卑
，所以想成为你们的女奴。

　　你是同性恋吗？

　　有一点，以前经常给女同学到食堂去买饭的。

　　那你男朋友被我们玩你会介意吗？说句实话你男朋友还是很帅的。

　　心里会难过，但是如果能让你们快乐，我也就没有怨言了。

　　你这条母狗，先把我的丝袜套你头上。我把我那条肉色的丝袜扔她面前，她
很听话的照做了。

　　母狗很乖啊，下面你就这样跪着不许动，我们要你亲眼看着男朋友服侍我们
才行。

　　我们接下来就让那个帅哥舔我们的鞋袜，可能是女友在一边看着，他有点放
不开的样子，我就给他几个耳光。我说，你女友看着呢，公狗你可要好好表现啊
。

　　知道了，女王，我会努力满足你们的。

　　好，你快点把我们的鞋袜都舔干净，以后这些活可都是你来做的阿。

　　等到他把我床下那几双高跟鞋都舔干净以后，我们几个就都躺在沙发上享受
帅哥的口舌服务，他舔我脚的时候我感觉到他热乎乎的嘴里含着我冰冷的脚趾，
舒服的我差点呻吟出来。他服侍了我１０分钟以后就接着去服侍另外三个了。

　　她们三个都等的不耐烦了，他一会被大Ｓ叫过去舔，一会又被室长叫过去舔
，反正不让他停下来休息。

　　最后他被小Ｓ控制住不让他走了，小Ｓ还说，一直舔下去，我不让你停的话
不许停哦。（事后那男的脖子酸的转也转不动了）

　　我们３个就去玩那个女的。我问那女的，母狗，怎么样，很心痛吧。你男友
真的够贱啊。

　　她说，只要你们高兴就好了。

　　于是我也走到她的旁边，把套她脸上的丝袜往上提，她的脸也随之往上提，
变的好丑啊。大Ｓ就去打她的耳光，大Ｓ说，我还是第一次打女人呢。

　　谁说她是女人，她只是母狗。

　　室长也扇了她一巴掌，说，母狗，丝袜的味道好闻吗？

　　好闻。

　　想吃吗？

　　恩。

　　我们把丝袜从她头上拿下来塞她嘴里，然后又给她耳光。室长说，愿意让我
们看你男友的身体吗？

　　她摇了摇头，我给她一个耳光，贱货，敢违抗我们的命令，不愿意我们也要
看的。

　　小Ｓ爽够了以后就叫男的脱了衣服，裤子，只剩一条白色内裤了。小Ｓ还真
够骚的，在帅哥身上摸了摸去，一点都不顾及自己淑女的形象，还用脚指夹他的
乳头。

　　是不是要抓狂了，我问那女的。

　　她好像欲哭无泪的样子，我们让她自己把上衣全脱了，逼她自己摸自己的胸
部，不过难怪她比较自卑，她的胸根本没法和我们几个相比。大Ｓ抓她的头发把
她拽到里面房间的床上（不让男的看到，他只能听到他女友痛苦的叫声），我们
３个一起去玩她的胸部，我捏她的乳头使劲的转动，拧的她痛的不行。大Ｓ还用
手去打她的胸，室长也是捏着玩，把她的乳头拉的老长，还用指甲在上面抓出血
印，我当时的感觉就是反正不是自己的胸部，玩废了也没关系的。反正又那么小
，她也根本就不敢反抗我们的。等到我们玩累了，看到她胸上全是被指甲抓出来
的印子。我们问那男的，心疼吗？

　　他说，女王们尽情玩没有关系的。

　　我们于是分成两组，让他继续用舌头服侍小Ｓ和室长的脚，我和大Ｓ则在里
面的床上继续折磨她。我们先是让她轮流舔我们的脚，虽然技巧没有男的好，但
有一种很另类的快感，毕竟看到被自己的同性服侍有一种征服的感觉。接着我们
把女人牛仔裤也脱了，感觉她大腿的样子倒是蛮好看的，我们两个看的很眼红，
所以都用脚去踩她的大腿，我们还用膝盖分别去压她的左右腿，她痛的叫起来。
但我们一直都压下去，直到后来她说实在受不了了我们才下来，她大腿上已经是
很紫的一块了。大Ｓ后来把自己的内裤脱了，塞她的嘴里。

　　很舒服吧，贱货。

　　呜呜，她点头。

　　大Ｓ把屁股靠在她的鼻子旁，逼她凑上去闻味道，她还真的凑上去闻了，但
脸上的表情已经变的极为不情愿了。大Ｓ说，我要放屁了哦。她的脸上立刻就眉
头皱起来，我给她脸上就是一脚，有那么不情愿吗？其实大Ｓ只是说说而已，我
们逼她把鼻子完全贴住屁股上面，她这次摇头了。我说，只要你能坚持一分钟我
们就放过你，否则我们就要压你大腿了。她只能听我的，把鼻子完全贴上去，我
按住她的头不让她动，直到过了一分半多才放开她。我们把她嘴里的内裤拿出来
来到厅里的男的那里，也塞他嘴里让他继续吃。

　　接着我们要玩点刺激的，准备让她帮我们舔肛门，网上是有很多男的愿意为
我们这么做的，但至今都没人这么做过，所以我们想先从她下手看看什么感觉。
她这次坚决不同意了，我们怎么打她都不肯。她说，第一次玩这个，还不习惯，
多玩几次会习惯。

　　我们也就不勉强她了，不过还是不死心。

　　我们让她自己自慰给我们看，用数码相机拍下，等她高潮以后又把她男朋友
叫过来，让他们两个做６９式给我们观赏，这个他们倒是蛮自愿的，两人就脱光
衣服做给我们看，小Ｓ又拍了几张照片，这下子她不按我们的命令行动是不行了
。

　　男的被大Ｓ和室长抓到厅里去玩了，我命令她舔我的后面（有同好告诉我这
叫菊花或是后庭），她这次总算是答应了，舔的很努力，我也感觉很舒服，小Ｓ
被她舔后面的时候非常怕痒，没舔几下就用屁股去顶她脸了，我按她的头去舔，
被小Ｓ一脚踹下床了，真的好玩。

　　本来还想玩点更刺激的，但怕我室友回来，所以提早结束。

　　走时我对那男的说，你长的不错，以后做我的私奴，我随叫随到知道吗？

　　他立刻跪地上说，感谢女王收留。

　　他女朋友好像有点不高兴的样子。

　　我问她，你不会反对吧，你男朋友以后就是我的性奴了呀。

　　她跪地上说，我本来以为只是玩玩而已啊。

　　你很喜欢他吗？

　　恩。我们交往２年了。

　　从现在开始他不再是你男朋友了，因为他已经归我了，不信你自己问他。

　　她很无奈的看着男朋友，男朋友低头不看她。

　　我说，这么贱的帅哥你没必要对他好的，你以后也可以来这里虐待他的。

　　她只能无奈的说，好的。

　　临走时对他们说，只要给你们电话就要随叫随到知道吗？

　　知道了。

　　我的室友对我把帅哥招为私奴这件事都非常眼红，不过她们都要回去过年了
，也管不了那么多。

　　我扣住了他们的身份证，我想他们以后也就不敢违抗我们的命令了。

　　２月１０日

　　ｍｅｒｒｙ

　　最近有外地网友问我是不是认识外地的女王，我只能说认识一些在上海工作
的外地女王，其他的我就不认识了。其实在这个圈子里呆久了自然会接触到一些
和我比较投缘的姐妹。听说静安寺附近有一个女ｓ俱乐部，我没有去过。自己常
去的是茂名路上的那个，从０４年起就成立了，当初刚开始的时候只有４个人，
现在已经有３０多个会员了。其中和我比较熟的一个女王是复旦大学的研究生叫
ｍｅｒｒｙ（现实中别人都这么叫她），也是这个俱乐部里最初的举办者之一，
当初是和她先认识以后才让我慢慢接触到这个的。听她说这个俱乐部成立的过程
是这样的：在０４年时ｍｅｒｒｙ网上认识一个男的（南开大学法律系毕业的已
经工作三年），两人熟了以后就开始经常在一起玩ｓｍ。这个男的在ｍｅｒｒｙ
之前还认识两个女王（这两个女王是互相认识的，其中一个还有老公，她们都在
３５岁左右，主要玩的是鞭打一类的），而且也是和这两个女王玩ｓｍ。后来这
４个人在一起玩久了，就想成立一个俱乐部，大家的观念是通过熟人之间的介绍
逐渐扩大爱好ｓｍ的成员数量，就这样通过同学间同事间的介绍，到０５年成员
就扩大到３男１４女，到现在已经有３０多个女的了，其中绝大多数是３０岁左
右的白领，也不乏在校学生、已经结婚的中年妇女或小太妹，相信成员的数量会
继续增加。ｍｅｒｒｙ说会员都是熟人介绍的，而不是在网上招来的，大家的爱
好相同所以聚在一起比较谈的来，唯一不好的是说当初都是女的发展女会员，男
的发展男会员，但现在的结果是俱乐部里男ｍ太少，玩来玩去就这３个，所以她
一直觉得我办一个博客的主意是不错的，至少可以发现更多优秀的ｍ。不过确保
安全始终是我们所考虑的，现在城市里有很多的收费ｓ，她们在技巧方面可能确
实好点，至少她们提供的是一种性服务，实际上还是以满足男性为主。不收费的
女王可能技巧方面会稍微差一点，而且可能不那么考虑男奴的需要，更多会考虑
满足自己的虐待欲望。所以各有利弊，男ｍ可以根据自己的喜好选择，在我们这
个俱乐部里的ｓ都是不收费的。我现在的ｓｍ工具都是从这个俱乐部里淘来的，
为此我一直很感谢ｍｅｒｒｙ。

　　２月１１日

　　５号ｍ（外地奴）

　　很多同好看了１号奴的经历后都认为我们不应该让奴隶吃别人的东西，我觉
得也对，主要是当时不想让奴看我们的私处，也不知道有什么更好的方法。网上
想当我们厕奴的太多了，发给我的片子里也都是黄金的场面，本来以为他们随便
乱说的，看来还真有人可以做到。但最让我头疼的是不知道怎么个玩法，片子里
好像是要做个什么马桶的，可我怎么会做呢。后来觉得还是间接的方式比较好，
比如可以先尿杯子里再让奴喝。或是奴自己带盘子我们拉盘子里面，但是这些都
只是短期的，没办法找到自己的长期厕奴啊。

　　前几天招来一个想当厕奴的５号ｍ，说自己可以吃黄金。外地人，说随时可
以来上海。

　　现在室友都不在，我一个人比较怕，所以电话里叫他买副手铐自己戴上，２
月９日在南京路置地广场门口见面。（选择那里是因为人多，让奴有羞辱感）果
然看到边上一个大学生模样的人双手藏下面，戴着手铐，拿本杂志遮着。初次见
面他脸就红了，我从他口袋里拿了钥匙，然后带他坐地铁去我住处。

　　他进门以后，我就把窗帘拉上，房间里显得很暗。他问我，女王，你的室友
住哪里？

　　我指其中一间，就住这间。我住对面那间。

　　你们是两室一厅啊，厕所哪里啊

　　贱狗，你那么多废话干吗，还不跪下。

　　他跪在地上，恳求我赏他黄金。

　　我看他带着手铐，所以准备先折磨他一会，我从房间里拿了条丝袜出来，然
后绑他脖子上勒他，他被勒的痛苦的叫着，女王饶命啊，女王饶命啊。

　　等到他脸发紫了我才放了他，谁叫他带手铐了呢，只能由我摆布。

　　我说，要是你昨天来我可是拉肚子的。

　　那太可惜了。

　　贱狗你很幸运啊，是第一个吃到我黄金的奴啊。我今天也有点，你必须全吃
了，不可以浪费。

　　一定，一定。

　　我去卫生间里拉大号在一个塑料袋里面，１０分钟以后才出来，塑料袋放他
面前。

　　他立刻就非常兴奋，但手被拷着动作不是很方便。

　　我命令他在吃以前先要对着我的黄金磕头１００下，他照做了。

　　我不准他看里面，帮他带了眼罩，不让他看里面。

　　他不知道我要干吗，我告诉他我们来玩个好玩的游戏，让他通过自己的方式
，不用眼睛看，猜到我昨天倒底吃了什么食物。他听后非常兴奋，说，你真是我
理想中的女王啊。

　　我把他的头塞进塑料袋里面，让他大口大口的吸气，他真的做了，好像很爽
的样子啊。

　　什么味道啊，贱狗。好闻吗？

　　很惺，但是我好喜欢啊。

　　知道我昨天吃过什么了吗？

　　还猜不到。

　　那还不先舔舔。

　　他低头下去舔了几下，但是好像味道确实不好，他立刻就有呕吐的样子。

　　这么没用啊。

　　不是的，刚开始喉咙不适应，多舔几次就好。

　　然后他就一直在表面舔来舔去的。表情非常的奇怪，好像在吃着超级难吃的
东西，但又好像难以控制走火入魔的样子。

　　还没猜出来吗？看来你只能吃了呀。

　　他先用舌头去试探哪一块比较小，然后用嘴叼起其中一块小一点的就含嘴里
，我看他含下的那块其实是黄豆汤里的黄豆，有一两粒完整的没有消化的嵌在这
块大号里面，他含嘴里不到５秒就全吐出来了，连着吐了好几次，好像要把喉咙
里的口水全吐出来。

　　真是没用的家伙，他还想起来去冲嘴，我说不可以，必须全吃完。

　　他求我说，女王，不行啊，吃不下去啊。

　　不行，你还没猜到。

　　他没办法，只能痛苦的再进去舔，估计他不敢吃了，只敢在上面舔而已。

　　你再不吃，我可要用丝袜勒你了。

　　他只能又用嘴叼了一点，我看他这次吃的其实有一部分是我吃的鸭ｚｈｅｎ
（不知道怎么写）他嚼了几下就又呕吐出来了。看来他真是不可救要了，这次我
把他的眼罩拿掉，继续逼他吃，等他吐第三次的时候，他说什么也不敢吃了。我
可不管那么多，踩住他的头直到他的脸和嘴完全碰到黄金，贱狗，把你的舌头伸
出来舔啊。

　　求你了，真的受不了了。

　　发觉他虽然不能吃，但是用舌头舔还是可以的，我逼他用牙齿把黄金都嚼碎
了，否则我的脚是不会抬起来的。他只能照做，直到把黄金全嚼碎以后他也已经
吐了５、６次了。我这才抬起我的脚，然后把塑料袋先扎在他头上，然后隔着塑
料带用手把里面的黄金全涂抹在他脸上，想塞进他嘴里，但他说什么也不张嘴了
。

　　为了惩罚他，我让他躺地上呼吸袋子里的臭气。这次调教还不到１个小时，
他就吐了近１０次，幸好没吐到地上，否则我还真会让他好看的。

　　他到卫生间把脸都洗干净，嘴也是对着水龙头冲了又冲。

　　当初招他是因为他写的一篇面试文章以及给我看的一些极度恶心的片子。

　　他的面试文章里这么写的：

　　女王您好，我想成为你此生的厕奴，为你服务。和其他Ｍ比起来我有很多经
验，从小我就很喜欢想像美女的排泄物，甚至希望自己被关在女厕所下面，天天
只能吃从上面掉下来的黄金为生，可是一直停留在幻想的阶段，有一次女朋友来
家里大号，叫她不要冲可她还是要亲自冲掉。直到大学里比较有空了，就经常去
学校里女厕所偷吃，几乎每撞教学楼的每个女厕都去过，网吧里的厕所也去过。
喝的都是池子里的尿，我随身带吸管。但厕所经常会坏的，大号就没冲，我就可
以偷出来吃，什么形状味道的都尝试过了，但是都没看到过黄金的主人是谁，还
有可能是丑女也说不定的。偶尔看到进去的是美女，我就非常渴望她能大号，很
多次都让我失望的。我也很害怕被抓住，每次都很小心。但是还是被进来上厕所
的女生看到几次，但我逃的飞快。正因为不知道吃的是不是美女的，所以不是很
ｈｉｇｈ，如果是清洁大妈的我真要吐出来了，现在很希望能吃到美女的黄金，
在女王的逼迫下吃下去的感觉真是太好了，我一辈子都想过这种生活。如果您肯
收留我做厕奴的话，我会立刻到上海来，我保证你们会非常的满意我的表现。我
也愿意和你们签订卖身协议的，直到我生病以后你们可以把我扔到街上不用管我
的死活。

　　现在看来几乎都是假话。

　　所以说，狗的话都是不能相信，现实和幻想完全是不同。

　　与其找一个吹牛说自己能做厕奴的骗子还不如找一个诚实听话的帅哥，把他
训练成我的私人厕所呢。

　　２月１２日

　　招厕奴贴（长期有效）

　　招长期厕奴，条件（厕奴太多，所以有了限制，不满足的话不要打扰我了）
：

　　１、放弃工作、学习和家人，全天伺候我们的人体厕所。

　　２、必须是处男，我喜欢干净的厕奴。虽然这个无法检验，但我希望同好诚
实，通常我们考虑年轻的男生（是处男的可能较大）。

　　３、以前不能吃过别人的排泄物，但现在要有强烈的当长期厕奴的愿望，我
们重在培养。

　　４、必须在ＱＱ里发真实的照片，我们不一定挑帅的，但要让我们看到你的
脸就有在上面方便的欲望。

　　５、自制人体马桶，要求是坐在上面舒服就好。（把做好的马桶图像发ＱＱ
里）

　　不满足上面的任何一条的都不要烦我了。

　　２月１３日

　　ｎｏｔｅ

　　有的狗狗总是急着催我把调教记录贴出来，我只能说每次调教完要回忆起大
概做了哪些调教都是很费时间的，尤其是忘了哪个人说了些什么话就得重新去看
一下视频，这样一弄至少１到２天，以后我打算不写那么具体，只写个大概就好
了。有些玩法玩过得就不重复写了，准备只把那些之前没玩过得写出来。　

　　２月１５日

　　随想

　　女生之间聊到关于男人的性话题是很少的，肯定不如男人聊的那么开，平时
我和朋友间聊到男人下面那个地方的时候一般是说上海话的，如果要用普通话来
形容那个地方的时候会含蓄的说是棒子。聊到我们的私处时都只会说是我的下面
或者用上海话说。总的说来还是聊的很少，但在博客这样很私人的环境里我就可
以尽情的书写感受，不用掩饰自己的欲望和兽性，感觉是性的解放。

　　２月１６日

　　情人节私奴

　　４号ｍ在电话里说愿意和女友分手，这完全在我的预料之中。他说自己反正
是在读自考的，可以一整天都呆在家里服侍我的。我觉得有这样一个私奴还是蛮
不错的，上次他还女友的表现我还挺满意，不过我的室友看到一个帅哥做我的奴
隶一定会觉得奇怪。

　　２月１４日那天，他就把自己作为我的情人节礼物献给我了，那天他把自己
身上扎了很多蝴蝶结，包装的像个礼品一样，还给我看他身上穿的男用贞操裤。
他给我看了签了字的的奴隶契约，表示要一辈子做我的私奴。

　　他的情况是：身高１８２，２１岁，白羊座，学的是电子商务，家里还算有
钱。长得比较像Ｆ４里的仔仔，不过比仔仔帅点，完全可以去拍电视了，他的理
想是做模特。

　　我对他说了三条约定，一是不可以喜欢上我的室友，二是没我的同意不可以
叫任何人来我家，三是没我的准许不可以提出任何性要求。

　　对他穿着的要求是室友不在的时候，要穿衬衫打领带，男人有制服诱惑，我
们女人也是有的，很多女孩子对医生，律师都会有幻想，我则比较喜欢他穿的很
正式，ｓｍ片里看到男的都是你发的内容是非法内容的，我个人不是很喜欢男的
一直这样，只有到晚上进我的房间后才要求他你发的内容是非法内容。

　　我要求他把我博客里的每一篇文章都仔细看，尤其是我写的那篇我理想的生
活，由于现在私奴太少，所有的活都只能由他包了。他必须在最短的时间里学会
所有的家务，保证我像公主一样的生活，否则他就会被我遗弃。

　　他比我想像中的帅哥要更有用一点，至少在家务方面还是相当细心和勤快的
，他忙了２个多小时准备了晚餐，我叫上我的室友一起吃，室友２７岁，身高１
７２的扬州美女，来上海１年，做平面设计的，单身，真名不能说，但她的网名
叫乱红。她晚上经常会出去泡吧，酒量很好喜欢抽烟。我们平时都是一个做饭另
一个就洗碗的，周末我回自己家里吃。乱红回来就说，谁做的那么多菜啊。

　　我指了指他，他做的。

　　是你新交的男朋友？怎么不出去过情人节啊？

　　不是，是我的狗狗。

　　狗狗？不会吧。你的小狼狗吧。

　　也不是，是我的男佣，奴隶而已。

　　你可真行啊，你给他多少钱？

　　他自愿的，狗狗你自己说。

　　他说，是的，我是主人的私奴，完全是自愿的。

　　听到了吧，以后我们都不用做家务，他都包了。

　　那真的不错啊，我怎么就没找到有帅哥愿意为我做家务的呀。

　　而且我们两个以后的衣服都由他洗了。

　　他那么好啊，那得奖励他吃块肉，乱红给他碗里夹了块肉。

　　不用对他好，他只是狗而已。以后他也不可以和我们在一张桌子上吃饭的，
只有等我们吃完以后他才可以吃我们的剩饭。听到了吗狗狗。

　　他立刻就蹲在地上了。

　　乱红说，他好贱啊。上海男人都这样啊。

　　我们吃完后留他在厅里吃冷菜，然后擦桌子洗碗。我和乱红到房里去聊天，
她有很多好奇的事要问我，我就和她一一解释。乱红问我他睡哪里，我说是睡我
床底啊。

　　你不怕他晚上？

　　不怕，他穿贞操裤了，带锁的那种，钥匙在我这里。

　　贞操裤什么用？

　　不影响他上厕所，但束缚住他那里让他大不起来。再说即使他不穿也不敢对
我怎样的。

　　她很羡慕我有这样的奴，我告诉她我手里还有好多，她以为我在说笑呢。

　　晚上，他洗碗后就要把地板扫干净，帮我把淋浴器的水烧热。

　　等我们都洗完换上睡裙以后就把我们的脏衣服扔给他洗，乱红开始还觉得让
他洗内衣不好意思，我说没关系的，他自愿的。我和乱红则在沙发上看电视，让
他忙了很久，直到晚上９点半他才把所有内衣裤都晾起来，看来男生干家务的速
度就是慢，乱红也觉得奇怪他怎么要洗那么久而且没有水的声音，我知道他肯定
是要先要用舌头舔一遍的，但我没告诉乱红。

　　接着我和狗狗就进房去，让他把衣服都脱了。我也想上网和狗狗们聊天，看
看是不是能再发现条奴性好的。我坐床上上网，让他当我的座垫，我骑他的脸上
和别的狗狗聊天。觉得和ｍ在一起的最大快乐就是他们不像别的男人那么自以为
是，而是完全听我的命令，不敢对我大声。而且还要做那么羞辱的事情，他可以
忍受我的胯下之辱说明他的内心已经完全服从我了。很多网上的狗狗只会很直接
的问我肯不肯收他，其实这样问我是不会收的，女生和男生不同，我们的情绪是
要慢慢培养的，只有聊到我很开心才会对你有信任感，只有信任才会有招你的可
能，可是很多男生根本就不懂这道理。为了让我胯下的狗不会被闷死，不一会我
就会换个姿势让他喘气，又或是只让他鼻子贴着我内裤闻味道，坐他脸上同时和
其他狗聊天有种奇妙的感觉。尤其是想到我的排泄口对准他的嘴巴，他在下面艰
难的喘气就感到很幸福呢。

　　我说嘴渴，他就立刻帮我倒水来，然后继续躺我屁股下面，觉得他很温柔体
贴，完全没有怨言。

　　上了半小时后，我准备享受一下临睡前的舔脚服务，他轻轻脱下我拖鞋整齐
的放在床下面，我闭上眼睛平躺床上，让他为我做脚部按摩，他捧起我的脚很细
心的舔着。他舔的时候我问他觉得乱红如何？有我漂亮吗？

　　他说，两种风格的美女。

　　等到１１点时我也准备睡了，他只能在床下抱着我的拖鞋睡觉，脖子上带着
狗项圈。不准他发出任何声音。

　　第二天９点多我就醒了，脚下痒痒的，是他在舔我的脚，感觉很好。

　　平时就很爱睡懒觉，他舔的我那么舒服就更不想起来了。突然想起来今天不
是周末，我还得去公司实习的，算了不去一天也没事。

　　一直睡到１０点，他为我捧来了拖鞋，伺候我起床。

　　已经为我准备了面包和牛奶，看来他确实花了功夫，连我喜欢吃什么面包都
研究过了。

　　为了奖励他的用心，我把面包含嘴里然后喂给他吃，牛奶也是吐在他的嘴里
，他不停的谢我磕头。

　　他很聪明，面包牛奶都是准备双份的。

　　他伺候我刷牙洗脸，我的漱口水就直接吐进他嘴里，他也无法全部喝下去，
从他的嘴角流出来。

　　感觉自己是个公主，完全由他照顾我一切生活起居。而且他还那么乖那么帅
。

　　上午出去做事，叫他在家里搞清洁，要保证我回来后一尘不染，包括我的高
跟鞋也要舔干净。

　　２月１７日

　　乱红

　　乱红总是好奇的问我狗狗的事情，我就和她一点点讲。我告诉乱红我们玩的
游戏叫做ｓｍ，她对ｓｍ有点了解，但以为是很有钱的男人玩弄女人的一种变态
游戏，没想到反过来连男人也可以被女人玩弄。我告诉她这种男人还有很多的，
她不相信，晚上我只能给她看我们拍的ＤＶ和我的博客。她大开眼界，问我什么
时候发现的？我告诉她也是最近才发现的，我们两个这几天就准备把关于ｓｍ的
文章都看一下。

　　２月１８日

　　私奴（５ｄａｙ）

　　每次我从外面回来，狗狗都是很听话的爬到我面前，做我的擦鞋垫。我会先
在他脸上踩几下好擦去一点鞋底的灰尘。我会叫他张开嘴伸出舌头，让我的鞋底
在上面擦一下，他还会把我的拖鞋用嘴叼过来，我会坐沙发上让他服侍我把高跟
鞋换下，随着次数的增多，他也练习的越来越熟练，每次我要外出的时候他也非
常聪明的把我的靴子叼来为我换，蹲在那里的样子已经很像狗了，这也是我对他
的要求，在任何方面都要模仿狗狗的样子，直到他自己完全分不清自己是人是狗
为止。

　　２月１９日

　　私奴（６ｄａｙ）

　　我们吃饭的时候会让他钻在桌子下面，我的脚可以翘在他背上，狗狗会不时
的发出感激的声音。他的身旁会放个盆子，我们会把吃过的食物扔进去让他吃。
乱红把嚼过的红烧排骨扔进去，还说狗狗是最爱吃这个的吧。他想喝汤的话我就
会自己先喝然后混合上我的口水用嘴喂给他。凡是带骨头的，就像鸡骨头鱼骨头
，肉骨头我们都不会吃的太干净，留下点肉在骨头上让他啃，没有骨头的我们如
果不想吃了就嚼几下然后给他吃。

　　２月２０日

　　７ｄａｙ

　　检查他手机时发现他女友给他电话，于是我把他手机没收，因为他已经不需
要这个了。为了惩罚他和前女友通话，今晚我打算把他关卫生间里嘴里塞着我的
丝袜睡觉。虽然我知道他会很冷，但是这是对他顺服我的最好表现。我命令他除
了买菜时间外都不可以外出，我会随时打电话回来的。

　　２月２１日

　　８ｄａｙ

　　狗狗是最喜欢闻的，我每天都会拿一些内衣给他闻，他必须在最短的时间内
熟悉我的味道，并且崇拜我的味道崇拜我的一切，我躺床上看书时就让他在边上
闻，他如果闻的不用心我就会用脚踢他脸，闻了没到一小时他就说口渴，我就让
他舔我的脚，我告诉他我脚上的汗足够他解渴了。舔了半小时他说真的渴了，他
确实快一天没喝水了，我就喜欢这样折磨他，看他求我的可怜样子。我在他嘴里
吐了几口痰，他好像是喝甘露一样的渴望，还一直求我多给点。我今天给他定了
条新规矩，以后没我的允许绝对不可以自己倒水喝，如果得到我得允许喝水，也
要在喝水前让我在水里吐口水，或者是喝洗过我袜子内裤的水，说实话，这些日
子里他确实也没喝过一口干净的水了，我这样逼他的目的是为了培养他对我洗脚
水的依恋和对我口水的渴望。

　　２月２２日

　　９ｄａｙ

　　脚被他舔的多了，好像皮肤也滑了很多，用脚沾点牛奶让他舔干净就更好了
，服侍完以后可以看到脚部白里透红的漂亮。

　　２月２３日

　　１０ｄａｙ

　　放假后终于可以尽情睡午觉了，我命令他在我中午休息时必须清洁我的高跟
鞋，等我醒来时却发现他偷懒。

　　臭奴隶，敢在小姐我休息的时候偷懒，我看你这只贱狗是不想活了。他当时
害怕极了，连连磕头：饶了我吧。

　　爬过来，是不是想挨打了，臭奴隶。

　　他爬到床前，我用脚抬起他的下巴：要我饶了你吗，今天我要尽情地虐待你
这个下贱的奴隶，要让你牢牢地记住应该怎样伺候你高贵的主人。我让他张开嘴
，吐了口水进去。这些本来是使用厕奴来满足我的，但用他也是一样。

　　２月２４日

　　１１ｄａｙ

　　晚上我在美发店里做完头发后回来，叫他给我洗脚。他端来了热水，我坐沙
发上，他跪地上恭敬的用嘴帮我脱下鞋袜，轻轻的把我尊贵的脚放进水里。他很
厉害，水温弄的非常舒服，但我还是会骂他：怎么那么烫，想死吗？我用脚踢他
的脸，他惊恐的说对不起，多好的奴隶。他用毛巾擦拭我的脚，好温柔细腻的样
子，洗完后我边看电视边让他把我脚上的水舔干净，最后我命令他把我的洗脚水
全都喝干净，这里面可是有女王我脚部丰富的营养物的，他喝的时候我还叫乱红
过来看的，这可比韩剧要精彩呢。我们给他算了一下时间，喝完一盆洗脚水的时
间是７分多一点，肚子也喝的大起来。下一次要比这次快哦贱狗，否则看我怎么
收拾你。

　　２月２５日

　　１２ｄａｙ

　　要训练自己的私奴最重要的就是让他熟悉你的味道，训练他那么久每天至少
有１８个小时接触我的体味，还要定期给他做测试。蒙住眼睛让他闻我和乱红的
丝袜内裤和内衣，让他区分是谁的，如果猜错了除了被鞭打惩罚外以后还要加倍
训练。如果男奴经常接触你的体味，就会对你的身体产生很强的依赖感。

　　２月２６日

　　１３ｄａｙ

　　狗狗对丝袜有一种很怪的迷恋，为了奖赏他，我就穿上非常漂亮的丝袜玩弄
他的脸，他喜欢用狗鼻子闻个不停，我就用脚闷他的鼻子和嘴，看着他好享受的
样子，我就用脚插进他嘴里，然后在他嘴里转来转去的，网上有同好教我的玩法
，我先在他这里试验一下，就像帮他嘴里漱口一样。帅哥的嘴比较小啊，我得用
脚把他弄大一点。这些天来每次玩丝袜调教，都要弄坏我的丝袜，被狗狗脏嘴弄
湿的丝袜我怎么会穿呢。所以他要想玩都得给我去买新的，他殷勤的给我买来很
多性感的丝袜，有很多红色的白色的黑色的还有网袜，以前都没有穿过。他喜欢
我天天换五颜六色的穿给他看，作为对我的报答他每次舔脚都很卖力，这点让我
很满意。

　　２月２７日

　　１４ｄａｙ

　　那天我们想出一个刺激的玩法，就是先把我们的丝袜浸在牛奶里洗一下，然
后塞他嘴里让他喝，要求是他要把嘴里含着的丝袜里的牛奶全喝下去，然后我们
还会把牛奶倒在我的高跟鞋里，逼他喝下去。乱红还很浪费的把一盒牛奶全倒在
长靴里面逼他喝，真是太便宜他了，不过挺好玩的，我们决定以后他想喝任何饮
料的话都要用我们的鞋子做器皿来喝。

　　２月２８日

　　１５ｄａｙ

　　昨天发现他晚上舔脚时不是很用心，我就把他的裤子脱下来，让他趴在桌子
上面，我用一把很长的尺子抽他的屁股，还让他自己数数，一直打了他５０多下
，就看到屁股全红了，想到以后我自己也会当妈妈打孩子的就觉得很有成就感。

　　３月５日　２０ｄａｙ

　　我们觉得他最近的表现有问题，所以我们决定以后如果他犯错就要有惩罚，
如果衣服哪天没洗干净，罚被我们打耳光和鞭打各　２０　下，罚在厕所里跪　
３　小时。哪天饭做的不好罚耳光和鞭打各　５０　下，在厕所里跪　６　小时
。

　　３月６日　２１ｄａｙ

　　发现他的乳头是很敏感的，我随便用高跟鞋一弄，他的下面立刻就翘了。我
拿了几个晾衣服的夹子夹在他乳头上，他还会　呻吟　呢，我把丝袜和内裤都塞
他嘴里，然后还用透明胶封住他嘴不让他叫出来，然后用他裤子上的皮带抽他背
和屁股。最近也不知怎么，可能是因为那几天的关系，心情一烦躁就像打他，发
泄一种情绪，抽累了，我也会感觉到很轻松。

　　３月７日　２２ｄａｙ

　　那天看乱红抽烟，我也想学，就拿过她的烟抽，但是怕呛到所以不敢用力吸
，她说：不是用嘴吸的是用鼻子吸，你以为是帮男人吸那东西啊。看来我是和香
烟无缘了，反正我也不是很感兴趣。

　　３月８日　２３ｄａｙ

　　我和乱红看电视的时候就轮流拿他当脚凳的，感觉他的背软软的，比凳子可
舒服的。还可以边看电视边蹂躏他的脸。有一次我脚麻了，就立刻让他　添，这
还真管用，很快就好的。

　　３月９日　２４ｄａｙ

　　那天晚上我上网聊天时，他依旧在我的屁股下面当我的垫子。我和一个同好
玩视讯网调，很好玩的。那男的是个学生，把从女同学那里偷来的粉红色内裤和
白色胸罩拿给我看，我问他怎么偷的，他说是几个月前女同学洗澡换下的衣服带
到教室他趁不注意偷出来的。他是个恋物狂，在视讯里看到他把内裤套头上，胸
罩放在鼻子上闻，用手摸下面自慰给我看。他说他这样的行为已经有　３　年了
，经常偷女人的东西然后拿回家自慰。我屁股下面的他也想看视讯自慰表演，但
我不准，他说一定很好看，我问他怎么知道的，他说：女王，因为你的下面湿了
。

　　３月１０日　２５ｄａｙ

　　我们玩个游戏，把丝袜揉成球扔出去，让他爬过去叼回来，我们来计算时间
，这样可以训练他的耐力。

　　３月１１日　２６ｄａｙ

　　那天去超市买了　２　根黄瓜准备做面模，叫他切成薄片，没想到他不是切
厚了，就是切的中间断了。我给他切了一片做示范，他看了以后惊叹我的技术怎
么这么高，我告诉他切厚了敷脸就没有效果了，水分进不去。他切了　１　个小
时，浪费了我一根黄瓜没有切出几片好的，真是笨狗，我以后每天都逼他练习，
练了　１　天才切的有了样子，我把薄片全敷脸上，半小时后叫他把我脸上的黄
瓜全吃掉，里面可是吸收了我脸上很多有营养的东西啊，他果然高兴的吃掉了。
以后我都会用这种方式来保养皮肤，用完的黄瓜也决不浪费的，全都赏赐给他。

　　３月１２日　２７ｄａｙ

　　发现他现在对我们的鞋子有点不尊敬了，我们命令他以后在清洗我们鞋子以
前要对着我们的鞋柜磕头　１００　下才行。

　　３月１３日　２８ｄａｙ

　　今天问狗狗的性幻想是什么，他说以前的梦想是考一所日本的女子中学，然
后那里的女生看到中国人都很鄙视，天天都要虐待他，集体对他施暴。下课了还
要让他做女子中学所有学生的人体厕所。我问他为什么喜欢日本女生，他说校服
好看，我和乱红听了很不舒服，马上准备买套漂亮的女生校服玩角扮演。

　　３月１４日　２９ｄａｙ

　　今天看到乱红抽烟的样子很好看，　就对她说不如把他当烟灰缸用好了，　
我们就把他叫过来躺沙发边上，　乱红先用脚玩他的嘴，　玩够了就把烟灰滴进
他嘴里去，　每滴一次就给他一个耳光　，　我在旁边用脚删他耳光，　我们问
他是喜欢手打耳光呢还是脚打耳光呢？　他说喜欢脚抽，　乱红就会生气的把咽
烫他的手，　扇他好几巴掌，　他改口说喜欢手打，　我就会用脚反复扇他的嘴
，　直到嘴角流血，　他又改口乱红就扇他，反正被我们折磨的死去活来。

　　３月１５日　３０ｄａｙ

　　昨天教他如何帮我修脚趾甲和涂指甲油，弄不好就踢他下床。他觉得我涂粉
红色的指甲油特别好看，他帮我吹干以后就开始用舌头服侍我的脚了。最近网上
看到很多坐脸的技巧，我每次坐脸也尝试不同的姿势看哪种姿势比较舒服，最终
发现其实不管是正坐还是反坐，快乐的感觉都来源于狗狗在下面窒息的　呻吟　
声，那声音传入你耳朵加上他身体痛苦的扭动特别能刺激我的神经。狗狗还喜欢
我用大腿闷他的脸然后让他窒息，不过用大腿闷的话他一反抗就不行，不如我用
整个身体压上去再用大腿闷他的脸这样他就根本起不来。

　　３月１６日　３１ｄａｙ

　　今天我穿黑色的那条丝袜和黑色高跟，把脚翘他身上让他　添　我的鞋子，
然后命令他用嘴脱了高跟鞋后，我就把两只脚大脚趾伸进他嘴里去，帮他做扩嘴
运动。

　　３月２０日　３５ｄａｙ

　　周六晚上，我突然觉得自己有需要的时候，把他叫到床边。这些日子他一直
很认真的服侍我们，所以是时候给他一点奖赏，我用丝袜蒙住他的眼睛并绑住他
双手，把他贞操裤脱了，让他平躺在床上。

　　我骑在他的脸上，裙子盖在他的脸上，下面对准他的鼻子，让他闻我内裤的
香气，我对他说，贱狗，闻啊，我要你永远记得我下面的味道。我回头一看，他
的弟弟已经翘起来了（这些日子以来，我一次都没让他射过）。他使劲的闻着还
伸出舌头来　添　我的内裤，虽然他看不见，但我下面的味道反而会让他记得更
清楚。

　　接着我转过身，屁股坐脸上，然后我就可以去捏他的乳头和　ＪＪ　了，很
好玩的，那个已经很硬了，我用手挤压那蛋蛋，那蛋滚来滚去的，我一只手抓住
跟部另一手指去刺那蛋蛋，他的身体扭曲的厉害，我打那蛋蛋好几下，他那东西
反而更硬了。我想试试用多大力可以把蛋蛋弄破，没想到只用了一点力而已，他
就惨叫了，真是没用的家伙呢。我暴打他的　ＪＪ，他说快射了，我命令他说如
果敢射直接取消私奴的资格，他立刻听话的忍住了，但还是流出来一点在我手上
。我命令他先把我手上的　添　干净。

　　我命令他把我内裤　添　干净，他照做了。之后我把内裤脱下来，用我的　
淫　部对准他嘴贴上去，让他的鼻子埋进毛里面。我就这样堵住他的嘴，逼他用
舌头　添。我会扭动下身一下一下的玩他的脸，　摩擦他的嘴，一开始他　添　
的我有点痒的，但　添　了十几分钟后我下面就开始流了，尤其是想到帅哥的脸
我下面就流的更多了，我就把液体湖他的脸上。我始终抓住他的头发压下面，直
到我高潮后全流他嘴里才放开他。

　　接着我躺在床上，抓住他头发拎到我裤裆下面，让他　添　我下面的小　穴
，命令他一定要　他添干净，我也可以舒服的享受。他第一次　添，没有经验的
感觉（可能是看不见的关系），添　的位置不对，我会把他头推一推，告诉他正
确的位置，我让他开始的时候别直接　添，先　添　我的大腿，然后在慢慢的　
添　我下面，可能他是第一次　添　没有经验，我还要不停的指点他，舌头伸直
啊，再里面去啊。

　　他不会运用舌尖的力量来添，而只是随便的胡乱扫着，我就叫他添的时候舌
尖部要用力一点，这样我才会舒服。慢慢的他添的越来越好了，而且很努力，添
了我　１０　几分钟后，我下面已经流了很多，我用自己手指抚弄　淫　蒂，他
一边趴在那里添。

　　要会变化啊，笨蛋，舌头要上下来回转动啊。（我发现他只会上下添而已）

　　慢慢的他在我的指导下技巧也变化了好多。

　　添　到我高潮的时候我会用双腿夹紧他的头，我的头也控制不住的摆动，我
一边叫一边打电话给他女友（她的名字叫囡囡），很快拨通了。

　　我说，知道你男朋友在干吗吗？

　　不知道，告诉我吧。

　　我就把手机放到下面让她听男友　添　的滋滋声，知道了吧。

　　恩。

　　我知道她一定心如刀割的，但我非要她一直听下去，听我的　呻吟　声。

　　这样令我超级的　ｈｉｇｈ，快了快了，我让他的舌头配合我的身体节奏，
我的身体也快速颤动，在我最高潮的时候我叫了一声，快吸啊。

　　他听话的使劲吸了一口，我顿时整个身体进入了天堂一样，舄了。他的嘴里
也全是我的美味蜜汁。

　　他女友在那头哭了，但我还要她继续听下去的。

　　第一次　添了　１０　几分钟，接着的几次他就更有经验了，相信以后每晚
这样练习，他很快就能满足一个你发的内容是非法内容奴的要求了。晚上我高潮
了　４　次，为了感谢他，我第一次允许他今晚可以射。我坐他脸上，用双脚去
玩他的　ＪＪ，他在下面　添　我的屁眼，我的脚蹂躏他那铁棒一样的　ＪＪ，
可能是太刺激了，不到　２　分钟他就射了，我就用脚沾上他的精液然后插他嘴
里让他吃下去。

　　有个　ｍ　是很有好处的，因为我得欲望是很强烈的，如果我想要男人的时
候就随便去找男人发生关系，那么次数一多是很容易得病的，有了他就好了，一
有需要就可以让他用嘴解决，是安全的满足方式。

　　他恳求我说以后可以不蒙眼睛做吗。

　　我说第一次不让你看是为了让你记住味道，以后每晚为我你发的内容是非法
内容时会让你看的。

　　３月２２日　３７ｄａｙ

　　昨天晚上我允许他睁眼为我你发的内容是非法内容，他把我的　淫　毛含嘴
里轻轻的咬着，　然后感到他用舌头轻轻的　添　吻着下面，　慢慢的把我的下
面含到嘴里，　用嘴吸着，　还用舌尖伸到我里面，　几分钟后我下面分泌的体
液已经多的控制不住了，羞涩感也没有了。感到被他吸的收缩了几下，我就把双
脚隔在他的背上，抓他头发把他的头贴在我的下面，添着添着我就感到酥酥麻麻
的，他的嘴还在添吸着我的体液，连脚心都有酥麻的我感觉，下面不断受到越来
越令人兴奋的刺激，我也情不自禁地呻吟起来，　那时候要不是想到他是个奴，
真的很渴望他能干我。

　　３月２３日　３８ｄａｙ

　　那天乱红不在，我打电话叫他的前女友来我家，她顺从的来了。我主要是为
了在她面前炫耀这些日子来的训练成果，我为她带上口衔球，把皮带在她脑后绑
紧。她只能看着我们玩然后呜呜的　呻吟。

　　我骑她男朋友身上饶屋子几圈，然后让他学狗叫。她跪在那里看我的表演，
直到她看的快抓狂为止，然后我和他玩　ｆｏｏｔｊｏｂ，让他脱了内裤，我坐
沙发上用鞋跟碾他的小弟弟，和踢他的蛋蛋。只有　６分多他就射了，我逼他射
在女友的脸上，但仍有掉地上的白色液体。

　　我把球取下，她满嘴的口水不停的流下来，我逼她把地上的精液全添干净，
她不肯我用脚踩她的头，直到全　添　干净为止。我问她，想被我虐待吗？她还
是像以前那样的听我的话，于是我让她男朋友呆门外守着不许偷看，我带她到我
房里的床上，让她脱了以后，跪在床上，我站她的腿上看她痛的样子。

　　知道我找你来干吗的？

　　羞辱我是吗。

　　知道就好，母狗你也喜欢的不是吗？

　　我让她平躺下，用脚踩她的脸上折磨她，不断的踩她的大腿。

　　接着我倒着坐她的脸上去：「母狗，添我的下面。」

　　她比上次更卖力的　添着我的内裤下面，我感觉她的舌头动作比她男友的要
缓慢好多，但每一下都添的很到位，毕竟是女人更了解女人。我把内裤退下去，
然后用下体堵住她的嘴，让她添到我舒服为止，不过最后并没有舄出来，可能因
为她不是男人的关系。

　　３月２４日　３９ｄａｙ

　　那天我趴在床上，让他舌头沾上点冰可乐，用舌头来清洁我肛门。每次大号
后里面用纸不一定擦的干净，还需要他舌头伸到最里面清洗。冰凉的舌头伸到里
面让我感到爽极了。我让他的舌头在里面慢慢的转圈，２　分钟后我叫他爬到厕
所去漱口，回来后继续　添。这样来回　５、６　次后估计里面洗干净了。然后
他要　添　上我那只剩下最后一点的雅诗兰黛面霜后清洁里面，他要小心的用舌
头将面霜涂抹在我的肛门和屁股上面，这样做是为了保养我后面的皮肤。

　　３月２５日　４０ｄａｙ

　　昨晚和他玩了个新的游戏，我骑他脸上他为我　口交　时，我也用手帮他套
弄下面的弟弟，这个蛮好玩的，男人射了一次以后要来第二次好慢的，我都高潮
了　６　次了，他却只射了次，而且第　３　次很少。玩到后面我高潮几次已经
不记得了（因为我们一直玩通宵的），他整晚射了共　７　次就再也没力气了（
我不知道这是不是男人的极限），不过这个游戏不能够多玩的，只要第二天是星
期天休息才可以玩，真的很累但很舒服。

　　３月２９日　４４ｄａｙ

　　我穿上漂亮的红色丝袜，让他躺沙发上，然后踩他的下面，等他有反应了以
后就叫他添我的丝袜脚，我就可以在享受他口舌服务的同时用手指摸下面自慰，
他说我今天的样子很像他以前的中学英语老师，有点角色扮演的味道，可能是因
为我刚配了副粉红色的眼镜的缘故。这还是我第一次穿着丝袜让他为我　口交，
我坐沙发上分开双腿闭着眼让他服侍我下面。

　　３月３１日　４６ｄａｙ

　　早上他把我驮到厕所，看在这些日子他表现不错，我决定赏赐他圣水。以前
一直不给他是不想让他喝过尿的嘴再碰我的脚，现在也玩的差不多是该把他培养
成厕奴的时候了，到了厕所后我就脱下内裤然后在他嘴里插个漏斗，我直接就尿
到漏斗里一滴不剩的流到他的嘴里去了，他的眼神可以看出非常满足，我把漏斗
拿走逼他做我的手纸，把我下面的残留物　添　干净，他立刻就把嘴贴到我的私
处，我故意还剩点不尿干净，趁这时尿他嘴里。我告诉他以后为我　添　脚和　
口交　服务的人要换了，他只能开始做我的厕奴。他说自己不能接受黄金，我也
不强迫他，但命令他每天都要喝我的圣水。一想到他身体里流动着我的体液，就
感到很兴奋。

　　４月５日　５１ｄａｙ

　　晚上我尿急的时候拿他当夜壶，他如果睡着了，我就用手掌把他打醒，在他
嘴上插个漏斗尿进去，用这种方式他有好几次都会呛到。然后把漏斗拿开，让他
把我下面添干净了才继续睡觉。

　　４月６日　５２ｄａｙ

　　那天晚上我准备带他出去遛狗，已经晚上　１１　点多了，外面没什么人，
我给他戴上狗项圈，牵着狗链出去散步。他一直像狗一样爬，快爬到路口便利店
的时候，他就不敢爬了，怕被人看到。于是我也不难为他，一直把他牵到草丛那
里，然后让他张嘴，看看周围没有人的，我就把裙子掀起来，尿在他的嘴里和脸
上。可惜没有手纸，所以尿完我让他跪着把我的下面添干净。我对他说以后每晚
都要出来遛狗的，如果狗狗听话，每晚都有圣水赏赐。

　　４月７日　５３ｄａｙ

　　昨天早上我在他的杯子里尿了圣水，然后叫他以后都要用这只狗狗专用杯子
刷牙喝水，家里的其它杯子都不能用。晚上吃饭时我还在他的白米饭里尿了，我
对他说，这就是狗狗你最喜欢吃的泡饭，以后每晚都有泡饭吃的。我逼他一口不
剩的吃掉，而且这只碗也是狗狗专用了。

　　４月９日　５５ｄａｙ

　　如果狗狗不听话我就不赏赐他我今天的圣水，要尿杯子里放个　１、２　天
再给他喝，圣水在杯子里放久了骚味就很重了。

　　４月１１日　５７ｄａｙ

　　那天我和乱红想了一个游戏，先用丝袜蒙住他眼睛，然后我和乱红轮流撒尿
在他的杯子里，让他猜分别是谁的，如果猜错的话就要罚坐脸。他第一次竟然猜
对了，我们问他怎么知道的，他说因为我的尿他已经喝了无数次了，现在只要闻
一下也能分辨出来的。后来一次我和我同学一起在家打牌时也玩过一次，也是让
他猜是谁的尿，我的尿他还是猜出来的，但另外　３　个的圣水他从来没尝过所
以完全不能分辨，乱猜的结果就是错了，我们就坐脸惩罚他。但小　Ｓ　觉得这
样太便宜他了，所以决定让他请客吃麦当劳，我们到了店里后边吃边问我们的尿
好喝吗，他说很好喝。我们就笑了，等喝完一大杯可乐后我们又想了个点子，到
厕所里去往杯子里尿，然后出来把四个杯子放他面前，他一看就知道怎么回事了
，我们继续装作没事的谈天，一边看他喝我们圣水，４　杯喝下去看他的眼睛都
红了。我问他哪杯是我的，他也不知道，说是因为里面混了冰块了所以圣水变淡
分不清了。

　　４月１４日　６０ｄａｙ

　　最近感觉　４　号嘴里有股怪味，我们都受不了，所以是时候把他开除了。
我们把他推荐给　ｍｅｒｒｙ　以后就让他成为　ｓｍ　俱乐部的成员了，还可
以从俱乐部里换一个奴隶。临走时他很不舍的样子，我告诉他：你应该高兴才是
，俱乐部里女王很多的，他们每个都可以玩弄你的，被　ｍｅｒｒｙ　带走之前
，我和乱红每人给他一次圣水作为最后纪念，　也不知道以后谁给我们做饭洗衣
烧水了。４　号私奴的调教时间从　２月　１４　日算起直到今天，差不多是　
２　个月。

　　４月２３日　６　号

　　用　４　号和　ｍｅｒｒｙ　交换来的新的私奴　６　号　ｍ，一个　３９
　岁的老师，ｍｅｒｒｙ　网上认识的已经被她驯服成奴隶了。ｍｅｒｒｙ　说
他舌技超级好的，知道我喜欢很多男人服侍所以介绍给我。６　号来了以后告诉
我他　１　年前和老婆离婚了，现在完全可以做我的私奴，他跪在地上恳求我收
留，我说，那你先从我胯下钻过去啊。他真的钻了，只钻了一半，我就踩住他的
头压在地上。

　　贱狗，怎么不钻了呀。

　　你的脚压住我了。求女王了，让我钻吧。

　　我和乱红都笑了。我把脚抬起来，他刚要钻我又踩下去，真好玩，他一个老
师被我们折磨，竟然不生气啊。

　　过了好久他才钻了过去，没想到乱红说还有我呢。

　　他又接着去钻乱红的裤裆，刚钻一半乱红就一屁股坐他身上压在地上。搞了
半天他都没钻过去。

　　这还是我第一次玩弄老男人，（我们认为　４０　岁左右的算老男人了）我
认为他钻的一点也不真心，让他在钻裤裆的同时要添我们下面（隔着内裤），他
照做了，但轮到　添　我下面的时候我把他的头夹在我裤裆里，好玩。

　　后来我们换了种玩法，我说，既然你钻不进去，你要对我们磕头，我们不说
停你要一直磕下去。他这个老师就不停的磕头，乱红让他嘴里含着高跟鞋跟后继
续磕头，他照做了，磕了　５０　多下。我问他以前喝过　ｍｅｒｒｙ　的圣水
吗？他说喝过，以前做老师的时候上课要喝水的，ｍｅｒｒｙ　当时就在他水瓶
里装了圣水，让他每天上课时喝掉的。我当时就不准备收他了，因为在我看来，
如果一个男人已经喝了其它女人的体液，他就已经属于别人了，至少我不会把他
看成我的私奴。乱红倒不介意，把他拉到房间里去玩了，没想到乱红对老男人有
兴趣。

　　４月２４日　新奴

　　今天我问　６　号为什么事和前妻离婚的，他说这完全是为了　ｍｅｒｒｙ
，当时在网上认识　ｍｅｒｒｙ　后就经常在家里玩　ｓｍ，ｍｅｒｒｙ　喜欢
暴力的玩法，有时候用皮带抽身上一条条的，幸好在里面老婆也不知道。有一次
　ｍｅｒｒｙ　玩的兽性大发，拿电话线勒他脖子，印子很深老婆就有点怀疑了
。之后有一次被老婆发现和　ｍｅｒｒｙ　玩你发的内容是非法内容，老婆也没
提离婚，但　ｍｅｒｒｙ　后来一直找他玩他不敢拒绝，连续做了　３　个月私
奴，所以老婆提离婚了。ｍｅｒｒｙ　是我认识的女王中为数不多的有性女王，
也就是说她会和男　ｍ　发生性关系。

　　４月２７日　抛弃

　　６　号白天要教书，只有晚上来陪我们。但还没到一周，乱红也不想要他了
，可能是男人老了，身上有奇怪的味道，不好闻。以前贴过一个招厕奴的帖子，
有个我们感觉蛮不错的厕奴，准备在以后的日子里把他训练成我们的厕所玩。

　　４月３０日　７　号

　　终于找到一个满足　５　个条件的厕奴　（７　号　），他带来的那个便器
是我看到的做的最漂亮精致的，而且坐在上面的感觉也很好。我问他学什么的，
怎么能做的那么好。他说是叫专门的人定做的，花了一百多。他以前完全没有任
何黄金或者圣水的经历，甚至连女朋友都没交过，所以我们对他比较满意。和他
签订厕奴契约，约好无论染上什么疾病或身体出任何问题我们都不负责，他很高
兴的签了字。为此他辞去原来计算机公司的工作，准备做我们的全职厕奴。他父
母在外地，所以即使他蒸发了一时半刻也没人知道。网上愿意做我们厕奴的多的
数不清，但要拥有一个完美的厕奴只有靠我们自己的培养。我们在此之前也是做
好充分准备的，网上所有培养厕奴的方法都看了，包括　ｍｅｒｒｙ　给我们的
一些内部培养指南，因此我们自己也想出一套比较可行的方法来培养自己的厕奴
。

　　５月７日　准备

　　５月５日，他来我家里，我坐沙发上问了他几个问题来看看他是不是做
好了充分的准备。

　　我告诉他做合格厕奴的几点要求

　　１、　在之后的岁月里你完全不能有退出的可能，连这种想法都不能有。

　　２、　你唯一的生活场所就是我们的厕所，如果我们在里面洗澡的话，是会
把便器的盖子盖上的。

　　３、　除了厕所以外任何地方都不能去，而且除了狗狗方便的时间（我们会
规定固定的时间）以外要时刻　躺在地上做我们的人体厕所。

　　４、　厕奴每天只能休息两次，早上一次，晚上一次，各一小时（我们会根
据自己的作息时间来安排厕奴休息时间的），其余时间都要带手铐，脚拷，躺地
上不能动。

　　５、　在休息时间厕奴才可以方便并且将厕所和自己清理干净，但还是不能
离开厕所活动。

　　６、　厕奴的食物除了我们的排泄以外就只有我们吃剩下的残羹剩饭。厕奴
必须完全像一个厕所，不能和人类对话，我们会完全把你当成器具来看待的。除
了呻吟以外不能发出人类的语言。

　　５月８日　厕奴饲养

　　我和乱红那天和他沟通了几个小时，确定他真的很愿意做我们的厕奴。我告
诉他如果表现的好，我还可以推荐到俱乐部里，他很高兴的答应我们。他说自己
一直以来最大的幻想就是永远变成一个真正的抽水马桶，公司里所有的女员工都
可以在他嘴里排泄，这一辈子都这样也值得了。于是我们给他穿上贞操裤（绝对
不会让他自慰），让他躺在厕所头关进便器里，给他带上手铐和脚拷（双手放后
面），嘴上插一个漏斗，我们告诉他：从现在开始你就已经是真正的厕所了，这
个厕所就是我们的厕奴饲养室。我们决不再把你当人看待，你也绝对不可以说话
，除了你痛苦的呻吟以外如果发出人声，我们就会用尿把你溺死。然后我们就把
盖子盖上，自己忙自己的事去了。

　　５月９日　ｓｔｅｐ１

　　一开始的阶段，我们不打算直接让他接触圣水，我们上厕的时候盖子依然盖
着，他只能听到我们尿尿的声音而已，这样做是为了让他积累内心对圣水的需要
和渴望。他一天只能吃两次食物（我们吃剩下的饭菜全搅拌在一起混合上我们的
口水），时间完全看我们的高兴，如果我们不在家里吃的话他也只能饿着。我们
对他的要求是无论有多难吃都要吃完，否则第二天就不给吃了要饿一天。他为了
生存只要全吃掉，饮料方面是只能喝我们的洗脚水（不让他喝太多，免得老是要
小便）我们这样做的目的是让他的胃部适应以后特殊的需要。这样的训练我们要
持续一段时间，周末若我不在就由乱红饲养。

　　５月１０日　游记

　　五一玩了　２　天，发现没什么好写的。过节人多，于是和　３　个同好到
上海郊外的一个不知名的地方玩。同好是我在网上认识的　３　个大学生，都是
　Ｓ。当初在网上说好是玩　４Ｐ　的，我问他们以前玩过吗，他们说玩过很多
次多　Ｐ　的，还把他们拍下的视讯传给我。我看他们　３　个身材都像运动员
一样好，所以就答应了。后来到了那里发现住的小木屋里隔音效果极差，隔壁看
电视的声音也听的一清二楚。于是临时决定到附近另外包了间棋牌室，里面有很
舒服的沙发和桌子，接着他们就拿出带来的调教工具玩４Ｐ，（怕影响我在奴隶
心中的形象，具体调教内容就不写了），时间是从晚上　１１　点半一直到早上
　５点半。因为他们很有经验，所以和他们玩　ｓｍ　的感觉很好，那个男的说
下次再玩的话还会多带点人。

　　５月１４日　ｓｔｅｐ２

　　经过前一阵的培养，他已经具备一个厕奴的基本素质，他可以安静的躺在那
里完全和一个冰冷的便器融为一体，成为真正的人体厕所了（至少表面是很像了
）。相信他的胃经过这周来的折磨也应该破坏的差不多了，现在每到吃饭时间，
他的下面就会微微勃起，如果不是贞操裤可能已经翘的很高了。下面应该是培养
他进食速度的时候了，因为如果吞咽的速度不快以后给他圣水的时候就会全漏出
来的，强迫他每次喝洗脚水要一口气搞定，不能停下，剩菜也是这样，不允许他
咀嚼而要直接吞下去，这样是为了让他的喉咙开始适应快速吞咽的能力。同时我
们打算要开始让他熟悉我们的味道，我们会把圣水尿杯子里放在他的头边上，让
他天天闻味道，但是不允许他喝里面的圣水，如果我们发现杯子翻了或里面的尿
少了就立刻取消他的资格，这样的训练我们暂定是　１　周。

　　５月１７日　如果

　　曾想过如果我未来的男友也愿意做我的厕奴该多好，但是这似乎是不可能的
，我连他是否愿意为我你发的内容是非法内容都不知道，更不敢奢望他对我厕奴
般的终极崇拜了，但是如果在做爱后再享受一下厕奴的服务感觉还是不错的。

　　５月２２日　ｓｔｅｐ３

　　现在的他应该是比较熟悉我们尿液的气味了，不仅熟悉可能已经欲罢不能了
。但我们还是不让他喝，觉得还需要经过一段时间才可以把他的嗅觉完全破坏。
我们接下来把我们的厕纸也放在他脸旁，上面有我们的尿迹和擦过的残留黄金，
继续让他熟悉味道，１　周后再进行下一步。

　　５月２８日　ｓｔｅｐ４

　　我们现在把黄金拉在碗里，用保鲜膜盖上，但在上面挖了几个洞，好使得臭
气味出来，把碗放他脸旁。仍然是不准他碰，我们想让他熟悉黄金的味道，为吃
下去做准备。

　　６月１日　大师的话

　　我看过李银河以前写的一篇文章说是如果是在私人场合（不要在公共场合）
，参与人完全出于自愿，没有金钱利益交换，没有影响到任何第三个人的性行为
都是被允许接受的，也没有任何道德上的可责备性。我姑且认为　ｓｍ　属于一
种边缘性行为，但只要符合李银河说的这　４　个条件就行了。

　　６月３日　ｓｔｅｐ５

　　在正式让他吃之前，我们开始慢慢减少他的食物和水，为的是让他在口干舌
燥的情况下忍不住要喝我们的圣水，尤其是从现在开始每天只让他喝一杯洗澡水
，我们把入厕后用的手纸给他吃，上面有我们的尿迹他可以用那个来解渴，每天
他也只有一次的休息时间。

　　６月５日　公共物品

　　ｍｅｒｒｙ　说，俱乐部里新加入的男性奴隶都像公共汽车一样的，任何女
王都可以选择玩弄，他们是没有任何选择权利。

　　６月８日　小　Ｋ

　　那天俱乐部搞活动，ｍｅｒｒｙ　叫我去开开眼界。她告诉我楼里有　３　
间房都是我们周末的活动地点，今天带我来让我认识小　ｋ，　这里的男会员之
一。到其中一间房里后，我看到屋里有　５　个女的在打一个男的。ｍｅｒｒｙ
　说不是这里，就把我带到楼上房间，进去后我看到屋里两女一男，一个学生模
样的女的刚从男的脸上爬下来，换一个中年女人腿跨上去，准备在他脸上尿。我
和　ｍｅｒｒｙ　就在门外等，１０　分钟不到，他们　３　就出来了，ｍｅｒ
ｒｙ　和那两女的说了几句，那两女的就下楼了，然后他对那个叫小　ｋ　的说
了几句，把我介绍给他。我和小　ｋ　聊了很多，他告诉我他喜欢　ｓｍ５　年
了，最喜欢做厕奴。他没来这个俱乐部的时候，经常找发廊小姐去玩圣水黄金的
，只要肯给钱就行。认识的小姐很多，常去的有发廊有２０　几家，吃过好多小
姐的黄金。我问他说，你很有钱吗？

　　他说一开始是花了一些，不过和小姐熟了以后，她们也会无偿的赏赐他黄金
圣水的。而且她们一想上厕所都会叫他去耍着玩，所以到后来就不花钱了。就这
样做了　５　年的妓女厕所，现在也经常有妓女找他去的。我问他是怎么来这个
俱乐部的，他说是认识芳芳后才来的（后来知道芳芳就是刚才那个尿尿的中年妇
女，４　个创办人之一，已婚）。最后交换了电话号码，他说如果我想上厕所可
以随时　ｃａｌｌ　他。我问　ｍｅｒｒｙ　这里的已婚妇女多吗，她说也有　
６　个已婚的，她们在家里都很贤妻良母的，但到这里来就比较有兽性了。

　　６月９日　ｓｔｅｐ６

　　现在每天他只能吃一顿饭，我们接下来会每天减少量，如果他饿的话只能吃
我们用下来的厕纸上面有残留的黄金，我们留下的量不是很多，怕他一下子还适
应不了。给他的水减少到每天半杯，但我们会在厕纸上留下更多圣水让他吸食。

　　６月１３日　发廊

　　小　ｋ　说，他有一次去发廊的时候，一下子叫了　２　个小姐，然后让他
们抽他耳光，一开始她们不敢抽，他就先和她们上床，然后不给钱就要走，２　
个女的急了就抓住他，他就假装打她们两个耳光，后来那　２　个小姐发火了就
叫来门口另　２　个小姐进来揍他，扇他耳光，踢他。他告诉我这样最幸福，因
为很真实的殴打，不是演戏。

　　６月１５日　ｓｔｅｐ７

　　厕奴现在的状态已经到了看到黄金就想吃看到圣水就想喝的地步了，我们对
前一阵子的培养结果很满意，我们在碗里拉黄金然后放他左边，这次不用保鲜膜
了，右边放杯圣水，直接让他闻味道，为防他偷吃（现在的他已经饥渴到极点了
）我们用透明胶封住嘴巴。乱红用筷子夹点黄金塞他的两个鼻孔里（以后准备买
副塑料手套可以直接拿了），并且命令他不可以哼出来，否则我们会用笔戳他下
面。

　　６月１６日　双向

　　我问小　ｋ：你是双向吗？

　　他说是的，但以前一直是做　ｍ　的，后来发现做　ｓ　也蛮不错。

　　很多男的其实都是双向的，可以随意的转化，但会有某一方面的偏向，做久
　ｍ　的往往做　ｓ　时就不会太懂。俱乐部里的　３　个男生都偏向做　ｍ。

　　６月１９日　虐畜

　　在中国虐待牲畜违法吗？有没有学法律的同好知道啊

　　６月２１日　ｓｔｅｐ８

　　下面的任务主要是让他进一步熟悉排泄物的味道，这周开始我们晚上会让他
脸朝下趴地上，那个装有黄金的碗放下面，让他的脸和鼻子埋进黄金里面，他的
嘴上有透明胶所以还是吃不到的。每个晚上都这样训练，到早上还是进行常规训
练，他的食物还是以厕纸为主，其它食物减少到以前的一半。我们可以看出他的
身体开始变瘦，但我们的目标也越来越近了。每次我回家第一件事就是去打开盖
子，看他失去知觉没有，有时候还会看到他满嘴的厕纸，我们每天扔在里面的厕
纸大概是　１０　张左右，让他全部吃掉就是每天必备的任务，如果我们早上看
到他没吃完就会用笔戳他下面。

　　６月２６日　放纵

　　做个传统的女人很没意思，现在的男人根本就不会珍惜，还不如利用你的青
春好好的享受人生。有时候觉得自己生活的方式和其它人真的大不相同，和男人
之间没有真实的感情，只有肉体的放纵。如果只是这样，人生似乎没有什么意义
。

　　６月２７日　ｓｔｅｐ９

　　这些日子以来，他一次都没有射过，我们觉得是时候让他喝圣水了。下一个
阶段还是以间接为主，我们不给他喝任何水了，而是给他吸管，渴了就只能把放
脸旁的圣水吸下去，其实我们每天的水分完全就够了，他确实没必要再喝水了。

　　现在是两天一顿饭了，隔一天就只能让他吃黄金（给他的黄金里混着尿液所
以很稀，用吸管可以一点一点的吸）我们这么做是为了让他循序渐进，一开始不
给他太大的量，我们对他的要求是，可以不吃黄金（没有饭吃会饿的不行，最后
只能吃），也可以慢慢吸食，但要保证不可以呕吐出来，否则就用笔戳他下面。

　　所以他这次非常小心，一点点的吸着，虽然痛苦，但至少没呕出来，这也是
我们前阵子训练的结果，他吃了那么多厕纸上的干屎，天天闻着屎的味道睡觉，
可以说喉咙已经慢慢适应了（这阶段我们可是花了整整一个月呢），恶心感也慢
慢消退了。我们先让他这样每天一点点吸食，直到他作呕感消除为止，这样以后
才能增加速度。

　　６月２９日　帅哥

　　每次寂寞的时候就会想象在街上看到的那些帅哥的样子，然后自慰。幻想是
最美好的事，不用邀请，不用体力，不用配合，不需要担心任何问题，对方也会
按照你的需要活动，甚至可以好多人一起。

　　７月４日　ｓｔｅｐ１０

　　从今天起要开始加大训练幅度，开始不用吸管来吸了，我们会把圣水直接倒
他嘴里，每一次我们会加快速度，让他在　２０　秒内喝完一杯，不准他吐出一
滴来，否则我们会用脚踢他下面惩罚他。黄金的量改为每天一汤勺的量（有时候
吃当天新鲜的有时候只能吃隔天的），必须全都吃下去。以后会逐渐增加。

　　７月１３日　Ａｍｙ

　　以前写过一篇我的理想生活的文，现在想想好像不太可能实现，房子那么小
，如果招来那么多奴开销很大不说，家里要成猪圈了。其实考虑比较现实一点的
就是能有个ｍ包办所有的事情，我问过ｍｅｒｒｙ俱乐部里有没有女ｍ，她说女
ｓ俱乐部应该改成ｓｍ俱乐部，因为里面也有为数不少的女ｍ，（女ｓ多）还有
一个女的和我一样是个双向。后来我就和那个女的认识了一下，知道她叫ａｍｙ
，３０刚出头，已婚，现在在一家外企做前台，我和她聊的很投缘毕竟我两的爱
好非常相像。我们常常会在午后时光相约逛街，她长的很漂亮好几次我都想把她
收为女奴，但是她一早就和我表明了态度，她不喜欢被女生凌辱。得知她的老公
是她大学里认识的，发现彼此都喜欢ｓｍ（ａｍｙ在家里是做女王的角色）所以
毕业后不久就结了婚，他们结婚的时候达成协议，约好老公作为妻子的奴隶婚后
不可以干涉妻子的任何行为，老公当时同意了，并且在婚后一直守着这份承诺，
不管ａｍｙ在外面怎么玩给他带多少绿帽子都不敢过问。不过ａｍｙ有时候会过
分到把男的带到家里来，她老公看到后如果有点抱怨就会被她殴打，为此闹到后
来她老公实在忍不住了请律师打离婚官司，但家里几乎所有的钱和房产全被ａｍ
ｙ控制了，再加上她老公的软弱无能，最后婚也没离成（那个律师倒和ａｍｙ好
上了）。Ａｍｙ说她很喜欢现在的生活，在家里是女王，在外面是其他男人的女
奴。我觉得找ｍ太容易了，但是能找到像他一样容忍带绿帽子的怎么可能呢？她
告诉我说关键还是要抓住家里的经济大权，让男的反悔也来不及，平时也要不断
的调教老公，说一些刺激他的话，让他没有任何自尊，比如说可以骂他性无能啊
，骂他没有别的男人威猛啊，时间长了他就自然会没有能力了，这样他就更离不
开你。我问说网上认识的男人安全吗，她说网上认识的男主虽然不太了解，但是
蛮有新鲜感的，而且上海男主很多你空虚的时候随时可以找到陪你玩的。平时生
活里也不知道谁是ｓ，但是男人好像都很动物的，只要你诱惑他和你玩ｓｍ一般
都能得手。唯一担心的就是性病，和ｍ玩无性的还好，但和ｓ玩都是一半凌辱一
半做爱的，得病的可能性也有，只能尽量小心了。还有就是避免怀孕，男主不会
带套的，只能吃药才行。她给我看她手机里的号码，差不多１００多个男人的名
字，她说ＱＱ上还有３００多个，我问她这些的都调教过你吗？她说手机号码里
记的大多数玩过现实的，有一些只是玩过电话调教，现在很少再到网上去找新的
主了，因为可以玩的主人已经很多了。我说老公看了一定吐血。她说老公即使知
道了也没办法，谁叫他是个天生的贱男人呢。

　　７月１７日　ｓｔｅｐ１２

　　黄金的量现在起增加到每天一条，如果觉得太干，我们也允许他混着圣水一
起吃。食物方面本来计划是每两天一顿，现在发现他快不行了（有时候连头抬起
来的力量都没有了），怕他死所以恢复为每天两顿，我们可不想在我们享受厕奴
服务前他就死了。有一种很好的办法，就是把黄金塞他嘴里，然后用透明胶封住
他的嘴，这样他就再难受也要吞下去了。

　　７月１９日　另一个我

　　俱乐部里男的少所以ａｍｙ也不太来（她更喜欢在外面认识），只是喜欢来
参加一些讨论ｓｍ的沙龙，我有不懂的问题也都爱问她，总喜欢听她给我讲她的
那些经历。感觉ａｍｙ很像另一个我，至少说我想实现的梦想她都已经做到了。

　　Ａｍｙ说这个世界上最不缺的就是男人了，你如果上网聊天就会发现到处都
是饥渴的男人，要找随时可以。我们在一起聊被男人ｓｍ的话题时她总是一副兴
高采烈的样子。她和我说过不喜欢被女的凌辱，我倒是比较喜欢虐待女人的，怎
么来形容这种感觉呢？如果说让我欺负男人，会感觉那些臭男人也是在享受的，
但如果让我欺负同性，会让我感觉她是很不情愿的，这样就会更刺激我的ａｎｉ
ｍａｌ　ｆｅｅｌｉｎｇ。我问她喜欢什么样的男主，她说有５个条件，１是皮
肤不能太白，最好要古铜色那种的肤色。２是男人下面那个东西要粗（不一定要
长的，否则插到喉咙里很难受）。３是屁股上的肉要结实。４是要能让她满足。
５是不玩黄金。

　　我去ａｍｙ家玩的时候看到卧室的墙上有很多红色的正字，她说每次和其他
男人玩过ｓｍ后就会用口红在上面写一笔，老公若敢问这是什么，就会被她打。
然后给我看她写的日记，共６本是一年换１本的，我问她借了前面３本回去看一
下。

　　ｓｔｅｐ１３

　　我们发现他吞食速度还是离我们要求远了，现在开始命令他必须吃的快一点
，因为他恶心的感觉不如开始那么强烈了，吃的快点完全可能。给他的任务是在
我们下次有黄金之前要把前一次的整块黄金都吃掉，否则就会被惩罚。在这个阶
段我们考虑解开了他的贞操裤，但还是不允许他自慰。他已经连续３个月没有发
泄出来了，我们知道厕奴如果发泄出来后就没有吃的欲望了，所以我们现在就要
开始训练他在任何时候（即使射了以后）也可以做我们的厕奴。感觉这也需要很
长的时间，我在他上面尿尿，乱红就用脚玩弄他下面。可能是太长时间没射了，
我刚尿完他就射了。我们逼他吃昨天的黄金，他没办法咽，感觉恶心，一个劲摇
头。这和我们预料的一样，射了就不像是我们的马桶了。直到过了１小时后他才
能继续吃黄金，这样的行为我们做了两三次，每次他射了以后都没法继续吃（圣
水可以继续喝），我们也没辙了，想想反正以后用贞操裤不让他射就好了，不影
响我们的使用。如果同好有上面好办法可以发ＱＱ里告诉我。

　　Ａｍｙ很迷日本漫画的，所以她日记的文字风格很奇特，动不动就来几个我
看不懂的日本字，和我的风格不同，我喜欢用白描的手法把最原始的状态不加修
饰的记录下来，而她则更喜欢描写自己的内心世界，可能和我们的性格有关，我
是有点男孩子的性格比较直爽的那种（性格上很像范范），她比我更有女人味一
点心思更细腻。她一开始写的那段话我最有同感了，她说从来就没有什么好男人
，人本来就是动物，男人可以寻花问柳，女人同样可以红杏出墙水性扬花。如果
追寻爱情做个好女人最后一定也是遭到男人的背叛，那还不如一开始就做个人尽
可夫的坏女人，至少可以获得生理上的满足。

　　ｓｔｅｐ１４

　　他吃的速度已经蛮快了，圣水方面也接的很准，乱红今天尿的时候没用漏斗
他就完全喝掉了，一滴没掉下。至于黄金方面要直接吃的话我们还不放心，间接
的训练还要持续一段时间。我用筷子夹一块塞他嘴里，看他的速度，２分钟多才
咽下去，离最后要求差远了，整个一条要吃掉的话要５分多，吃快了他就会呕吐
。我们没什么更好的办法，只能相信时间的作用了。感觉是不是他的喉咙不够粗
，吞下去太慢，长条的他要嚼好多下才咽的下去。

　　Ａｍｙ的日记对我来说蛮实用的，写的很详细，可以知道每个男主的姓名和
家住哪里，手机号，ＱＱ号也有。０１年开始记的第一个男主是她网上认识的，
细节方面写的很少，主要是写通过什么方式认识的，见面后男人长相如何，在什
么时候什么地点玩的ｓｍ，编的什么理由骗的老公，其他的都是一些心理描写了
，　她和这第一个男人保持了３个月的性关系。

　　ｓｔｅｐ１５

　　日期：２００７－０８－０６　１９：５７

　　可能他已经到极限了，这些天没什么进展，但至少我们这几天已经完全可以
把他当夜壶了，我特别喜欢的是在晚上尿时听到尿冲进他嘴里的声音，然后我会
命令他抬起头凑近我那里舔干净，很舒服，这种感觉很难形容，凌辱男人的快乐
。和乱红讨论这种感觉的时候，她说每次舔的时候感觉都不同的，她尤其喜欢让
厕奴用嘴包着她下面，这样直接喝的话，就不会漏出去了。我感觉现在的乱红比
以前要开放多了，很有女王的样子。

　　途径

　　日期：２００７－０８－１０　１７：２３

　　从ａｍｙ的日记中可以看出她找男主的途径有很多。

　　网上找是一种，最容易，随便加一个昵称里有主人字样的，如果又是上海的
马上就可以开房了，如果去男主的家里做更好可以玩很长时间，她大部分主人都
是这么找的。

　　找同事也行，但不一定能找到ｓ，男人都喜欢和前台搞得很暧昧，虽然换了
好几份工作，做的都是前台，很快就能知道谁有虐待倾向，她喜欢和比较帅的同
事搞暧昧，然后随便诱惑一下就能够上床。如果要和两个以上的同事发生关系，
先要看看他们熟不熟，如果他们关系比较好你就可以和他们一起玩，如果能有一
起出去出差的机会那就更好。ａｍｙ最喜欢和同事一起单独加班到很晚然后可以
在办公室里玩，她说这样很刺激，　ａｍｙ每次换工作都可以找到自己理想的男
主，也可以保持比较长的性关系。

　　另外以前中学或是大学里的同学或认识的朋友也是玩ｓｍ的对象，只要一通
电话见面聊聊，很快就可以玩起来，关系比较久。

　　有一部分男主是朋友或男主再介绍过来的，还有一些是工作当中认识的客户
。

　　找邻居的话难一点，接触的机会少，而且都是年级比较大的男人没几个中意
的，容易被老公发现，只是和几个整天也无事可做的牌友玩过几次。

　　ｓｔｅｐ１６

　　日期：２００７－０８－１２　１７：４１

　　今天我计划让他直接吃我的黄金，我坐便器上看杂志，让他多欣赏一下我的
下面。我叫他舔我的屁眼帮我吸一下，他照做了，抬头用嘴罩在我的下面，感觉
到他舌头伸进我里面探索，又吸了好几口我感到下面凉凉的，我告诉他再使劲啊
进去多一点，他继续卖力的舔试，但头好像抬的酸了。我说，你这贱货，初吻就
这么献给我的屁眼了。他听完后呻吟起来好像很兴奋。我说，快来了，厕奴全要
接住哦。我低头看他在下面接着我整条的排泄物，忽然让我想到男人那东西插进
女人嘴里的感觉一样。他吞不下去，把当中咬断吞下，另一半就掉他脸上了。我
后来又拉了２条小的，他顺利的吞下去。我用纸擦完后就用纸包起那半条塞他嘴
里。他第一次吃我觉得还算满意，至少已经可以让我当厕所使用了，以后可以天
天这么使用他了。乱红说今天没有，明天多喝点牛奶早上也来享受一下厕奴的服
务。

　　公车

　　日期：２００７－０８－１４　１７：３６

　　上周做公交车的时候，又被后面的男人侵犯，实在太挤，我只能站在门的下
车楼梯，他站在我下面一级，他趁机把脸凑我的背上，我可是穿吊带的，他的手
故意贴我的腿上，我动他也动，一直贴到车里空了，我就往里面走，他立刻跟上
来，站我后面，手贴我手臂，下面那东西好象顶着我屁股。反正每到夏天，车上
的色狼就很多，拿他们没办法。以前有一次我坐车上的时候，一个男的站我旁边
，我看到他的裤子里面顶了起来，然后故意朝我的身上顶，因为车子在晃，所以
你也没法说他。还有一次有个拿着公文包的男人站我后面，然后把他的公文包夹
在我两腿中间使劲往上面提。

　　ｓｔｅｐ１７

　　日期：２００７－０８－１８　２０：４４

　　我有一次周末早上喝完牛奶就拉肚子，他这下可惨了，因为我喷的时候完全
对不准他的嘴，开始的时候喷的他脸上，眼睛，脖子，耳朵全都沾满了。一个上
午肚子都没有好，拉了好几次。看着他眉头一直皱着，我就命令他要吃得开心一
点，他没办法只能用舌头把屎全舔进嘴里。乱红看的都发傻了，因为弄的他满脸
都是黄色，连眼睛也睁不开了。

　　拯救

　　日期：２００７－０８－２２　１７：１２

　　和ａｍｙ讨论没有性能力的男人，她说有的男ｍ是性无能者，当他们看到你
和一个年轻强壮的男性发生无数次性关系的时候，或者看到你和其他男人通奸或
是被男人凌辱时，就会满足他们变态的性需要。所以你出轨的时候完全没有必要
自责，你要记得当你和别的男人快乐的时候其实也是在拯救你的丈夫。

　　ｓｔｅｐ１８

　　日期：２００７－０８－２４　１６：１２

　　我们本以为经过我们那么长时间训练终于可以拥有人体厕所了。没想到夜里
他忽然呜呜乱叫，我开灯起来问他怎么，他第一次开口说：身体不行了，肚子超
痛，可能得病了。我们把他放了以后，让他自己去看病，第二天他打电话告诉我
们没什么大碍，只是吃了太多不消化的东西胃有不良反应。下午就回来继续做我
们的厕奴了，我们还真担心这阵子功夫白费呢，为他健康着想，这两天不打算让
他吃黄金，休息两天以后继续做我们的厕奴，所以说我们还是很有爱心的呢。

　　灵与肉

　　日期：２００７－０８－２８　１５：５３

　　没有女人天生就很开放，我们需要坏男人的开发，这种开发是由内心开始慢
慢延伸到我们的肉体，有一点是我们最忌讳的，就是被自己爱的男人凌辱，爱和
性是完全不同的感觉，爱的男人反而是精神式的恋爱，可能没有任何性的接触，
但有性的男人却未必有爱，在我的感情生活中似乎就是那么的错位。

　　ｓｔｅｐ１９

　　日期：２００７－０８－３０　１９：１２

　　我和寝室里那帮姐妹说了我培养厕奴的结果，她们也想去尝试一下，我估计
她们还是会怕羞，那天她们到我家后果然没敢拉，都只是参观一下我们的人体厕
所而已，室长问可不可以蒙住他眼睛，我就用丝袜蒙住他眼睛，她们三个就敢上
去上厕所了，室长尿他嘴里以后，坐那里很久都没拉出来。我对她说，以后有大
号了才来啊。大小Ｓ后来在他脸上轮流上了一次大号，因为他蒙眼看不见没法用
嘴接，所以黄金弄的脸上到处都是，我们就在一旁欣赏他吃，实在吃不到的地方
，我再用筷子夹他嘴里，室长也来玩，不过她怕臭一直捂住鼻子，小Ｓ说以后玩
这个一定要准备鼻塞才行。我对她们说，其实不用害羞的，不要把他当人，当他
是厕所没有生命的东西就行了。她们说以后来玩的时候一定可以做到的。

　　借口

　　日期：２００７－０９－０３　１７：０８

　　Ａｍｙ说虽然知道老公会发现蛛丝马迹，但平时也要编一些借口，玩了以后
回去后可以骗老公说公司加班，如果要过夜的就骗说出差。嘴巴要洗干净不要留
下味道，回家前要看衣服上有没有沾上什么液体。

　　ｓｔｅｐ２０

　　日期：２００７－０９－０８　０９：１５

　　有时候觉得他怪可怜的，病毒积累多了没过几天就会闹一次肚子，我们就人
道的放他半天假，回来后继续做我们的人体厕所。几个来回后他倒是适应了这种
高度危害下的状态，连续１周都没有任何毛病。没想到我却因为多喝了酸奶晚上
闹肚子了，而且黄金的味道我自己都不敢闻了，全是稀的酸奶味，那次是我最佩
服他的了，他竟然可以一点点的全消化进肚子里去，那天我拉了３次每次量都很
多，开始时还是喷射出来的，他能全吃下去很令我感动。

　　ＢＦ

　　日期：２００７－０９－１１　１５：０７

　　想起高中住校的时候，学校里组织大型的集体操表演，排练的时候我看到右
边第二个男生老爱看我的腿，直觉告诉我他蛮喜欢我的，后来跳操的时候动作要
求我们把手放在旁边同学的后腰上，我就故意把手搭在他的手上，他好像还装的
若无其事的样子，等到排练完了他就到我班里找我，说是碰到我的手有种触电的
感觉，还说想和我交往，后来我就和他交往了一个月发现他是个Ｍ，因为等到教
室里空无一人的时候，他就喜欢到我教室里和我玩坐脸，每次我洗澡换下的衣裤
他也通通拿回寝室洗掉，周末的时候还把我带到他大华的家里玩ｓｍ，我最开始
接触ｓｍ就是从他那里。

　　ｓｔｅｐ２１

　　日期：２００７－０９－１５　１７：３０

　　我那３个室友多来打几次８０分就渐渐不那么羞涩，把他当成是冷冰冰的厕
所了，轮流的进进出出卫生间也习惯了。我从俱乐部里拿到一个专门饲养厕奴的
工具，可以放在他的嘴里，然后他的嘴就永远张开着，不能合上，想吐出来也是
不可能的。

　　ＢＦ２

　　日期：２００７－０９－２０　１８：０６

　　高中里第二个男朋友很高，打篮球，很帅。一开始我以为他还算专一，几个
月后听他的一个室友和我说他以前是很乱的，在认识我以前他几乎每晚都不在寝
室里住的，有好几个低年级的漂亮女生做他的性伴侣，我知道后去问他是不是真
的，他说现在不玩了，我给他一个耳光就和他分手了，那一次伤的我很深，高中
就再也没谈过。

　　ｓｔｅｐ２２

　　日期：２００７－０９－２３　２０：１３

　　从开始到现在他的身体是越来越受，瘦的都快皮包骨头了，为了让他胖点，
我们把巧克力，糖，圣水混在一起每天让他喝，这样不致于他会死掉，现在的他
完全不堪一击，想反抗也没有力气，我一个人就可以把他弄死。

　　家

　　日期：２００７－０９－２７　２２：３９

　　回家很少和母亲说话，自从她再婚后我就住在外面租了房子。继父对我也不
错，只是我一直认为他是第三者不会给他好脸色看。和爸爸也没什么感情，他是
那种典型的上海男人回家就做家务，没有情调没有品味，妈妈红杏出墙也是迟早
的事，但我不理解的事他们为什么要离婚，难道就不能为了我保留这虚伪的婚姻
。

　　幻想

　　日期：２００７－０９－２９　１６：００

　　我们今天问到他的性幻想，他说他最大的梦想是被最漂亮的１００个女生当
作厕奴，我说他真是想的美，象他这么贱的男人只配当小姐的厕所。

　　８号

　　日期：２００７－１０－１０　１９：０６

　　网上聊天时认识了个１８岁的高中小男生，他也喜欢ｓｍ，说一直在看我的
日记，我看了他的照片，觉得还算是个小帅哥，就答应让他来我家。我们叫他８
号，做我们的厕奴。其实本来我们觉得７号已经够了，懒的再去培训一个新的，
但是看他的样子也快不行了，我们可不想弄出人命。另外就是我觉得还缺一个专
门为我们方便后清洗后面的奴隶，叫那个满嘴黄金的７号清洗显然是不可能的。
所以我们就想到找个新的奴来，专门负责舔干净我们后面。乱红一见他就说满意
，先试用几天，可惜没他住的地方，这男生必须每天回去，不能随时伺候我们。

　　失望

　　日期：２００７－１０－１４　０６：２５

　　８号还真没用，舔的时候只会在外面舔两下，真的让他舔到深的地方，他舌
头一碰到黄金的残留物就要吐，后来我们只能让他舔前面，这个我感觉倒还是蛮
舒服的，但没几天他就说同学说他身上一股怪味道，吓的他不敢来了。我也有点
沮丧，看来找年纪小的没什么意思。

　　推荐

　　日期：２００７－１０－１８　１７：２５

　　把７号推荐到俱乐部里去，他听了非常高兴，我告诉他一些规矩，到了俱乐
部以后就只能做厕奴，但不用天天去，只有周末两天有活动，他周末这两天都要
到那里２楼那个卫生间里当厕所，我们那正缺一个公共厕所呢。

　　租约

　　日期：２００７－１０－２１　０６：３６

　　租约要到期了，我和乱红可能要找新的房子，最近不招奴了。

　　邮箱

　　日期：２００７－１０－２２　１８：３８

　　可能刚看我日记的朋友对我以前的事不太了解，我是从０６年７月开始接触
这个的，那时我在新浪开了博客，很多同好是从那时候开始认识我的。可惜没多
久大概到了十月底的时候我的博客被封了，当时就很郁闷。听同好说ｍｓｎ不错
，所以又在那里写博，本以为可以一直下去，可谁料到又被封了。这次在５１注
册了博客，可能有的是老同好有的是新朋友，不管怎么说感谢那些默默关心我的
狗狗们。最近没上ＱＱ了，我甚至不知道还能不能上去了，忙学校里的事，也忙
自己房子的事，租约快到期了，还不知道能不能续租呢？有新同好问我要以前的
日记，我倒是有备份，但不知道贴哪里，博客的文章贴上去有字数限制，有同好
告诉我可以往ｓｍ论坛里发帖子然后把附件贴上去就可以让大家下载了，可惜我
不知道哪里有ｓｍ的论坛，谁知道告诉我一下。大家可以通过５１和我联系，也
可以通过我的邮箱：ｍｅｉｎｖｓｍ２００７＠１２６。ｃｏｍ。

　　英国

　　日期：２００７－１２－０５　２０：３８

　　最近忙着考雅思的事，基本上没时间玩ｓｍ，眼看着自己也有一个多月没更
新博客了，如果顺利的话，估计明年能去英国。

　　踩踏

　　日期：２００７－１２－１３　１４：０８

　　以前那个３号，就是那个广告公司经理还是想找我们寝室里的姐妹们玩，我
们反正要看心情，心情不爽的时候他来玩我们就会答应。昨天玩的时候我和室长
都站他身上，室长站他的胸口，我站在他的嘴上面，大Ｓ扶着我。

　　要想４个人同时站上去是有技巧的，我们想了很多种办法都没站上去，难度
主要是在平衡方面，后来想到比较理想的方式是大Ｓ站他脸上，然后手扶住床栏
，我和小Ｓ站他胸和腹上，室长站他腿上，后面的抱住前面一个的腰就可以平衡
了。

　　我们还让他背部朝上就像马的样子趴着，然后用高跟踩他的背上，光着脚踩
踏的话是比较安全的，通常不会有什么危险。

　　新家

　　日期：２００７－１２－２１　１７：５２

　　３号求了我一年多想做我的奴我都没答应他，不接受他是因为他已婚了。我
觉得这样不太好，他也不太方便的。不过他还算比较有钱，在他家附近给我和乱
红找到了间不错的公寓，还给我们付了半年的房租，乱红倒是有点感动了，所以
就准备给他一次机会。我对他说我对奴的要求很严格，而且我们喜欢那种随叫随
到的奴，问他能不能做到，他说老婆会照顾刚出生的孩子，不会管他晚上去哪，
而且这里离他家就隔一条马路，周末全天都供我们差遣。

　　消遣

　　日期：２００７－１２－２７　１８：５９

　　今天在他头上套了我穿了３天的丝袜，套上狗项圈，玩了半小时的坐脸、舔
脚和践踏，整个过程中我命令他嘴里一直要叼着我的高跟鞋。乱红说他喜欢把狗
狗的头夹在双腿之间，我也喜欢。晚上狗狗说胸口很疼，我想可能是因为我老在
他胸上跳的原因。

　　叼鞋

　　日期：２００８－０１－０７　１９：１１

　　今天我和乱红轮流踢他，还是让他叼着我的鞋。他想让我推荐他去俱乐部里
，我说要先被我们玩够了才行。

　　不同

　　日期：２００８－０１－１２　０８：４２

　　做ｓ和做ｍ时的感受喜好不一样，有些男ｍ很喜欢被绑，我就完全不喜欢用
绳子绑男人，始终觉得用丝袜或手铐绑住男人的手就可以任意玩弄了，对复杂的
绳艺没有兴趣。但转化角色做ｍ的时候却很希望被男ｓ捆起来像个粽子一样，最
好嘴巴上带个口球。做ｓ时候很喜欢招厕奴，但做ｍ时就不能接受黄金圣水，但
奇怪的是可以接受同性的黄金圣水（只限于看但不会去做）。做ｓ时对灌肠兴趣
不大（觉得会把房间弄脏也很麻烦），做ｍ时对此兴趣也不大（也没有体验过）
。

　　形象

　　日期：２００８－０２－０５　１６：１５

　　西方男人是我理想中男ｓ的形象，东方男人是我理想中的男ｍ形象。

　　ｓｈｏｐｐｉｎｇ

　　日期：２００８－０２－１６　１１：３５

　　ｍｅｒｒｙ经常和我出去血拼，ｍｅｒｒｙ说有很多东西可以问俱乐部报销
的，比如高跟鞋，靴子，丝袜，内裤等都可以随便买的。我问说这些钱从哪里来
，她说这就不用管了，我现在的鞋柜里有近２０双高跟，近１０双靴子，丝袜就
不用说了。我估计ｍｅｒｒｙ比我的更多。

　　小姐

　　日期：２００８－０２－２３　１２：０８

　　３号来我们家玩，我们帮他到发廊里找了几个我们认为比较丑的小姐带回家
，然后逼他服侍这些小姐，最后让他自己买单，我是觉得她们下面脏的要命，可
他却很心甘情愿的样子。

　　活动

　　日期：２００８－０３－０５　１７：１２

　　周末去俱乐部玩的时候看到以前那个７号已经在厕所里了，俱乐部的活动安
排都会发电子邮件给每个会员，有兴趣的都会去参加，时间是周六下午４点到晚
上１０点。

　　入会

　　日期：２００８－０３－１１　１６：１５

　　有些狗狗很想加入俱乐部，但可能有的情况还不清楚。首先就是都要签协议
的，保证半年之内不可退出，身份证要押的，拍一张自己全身的裸照押俱乐部里
。其次就是男会员不可以挑女会员，任何女性的命令都要服从，毕竟俱乐部里不
可能每一个都是美女。然后就是你要分担俱乐部的支出费用，所有的男会员平担
，主要是女会员买高跟鞋丝袜的费用，周末活动的支出，调教工具。

　　拍片

　　日期：２００８－０３－２２　１０：４７

　　网上有些同好说是什么要拍ｓｍ片子叫我去见面，有一次被一个家伙甜言蜜
语骗去见了面才知道他连剧本都没写好，要现场演，根本就是想看我的样子而已
，气的我直接扁了他一顿。后来ｍｅｒｒｙ说俱乐部里有个男的叫ｓｅｖｅｎ的
想叫我做他的女演员，他很会摄影的，以前也随便拍了一些，都是现实调教，也
没有剧本剧情的。我们学表演出来的都希望有个好的本子，有个好的主题，好的
剧情。ｍｅｒｒｙ说编剧情倒是不难，演员的话可以找俱乐部里最漂亮的几个女
孩子来演。我第一次去见ｓｅｖｅｎ试镜，除了ｍｅｒｒｙ和小ｋ外，房间里还
有１男２女，男的就是以前早有耳闻的南开大学法律系的小白，俱乐部里最早的
３个男性成员都在，１个女的别人叫她瑄瑄（因为长相酷似徐若瑄，是个ｍ），
另一个女的就是我第一次见小ｋ时在他脸上撒尿的那个女学生，见了我就问好。
（后来知道她是韩国留学生，会说中文，但听起来怪怪的，是ｓ）

　　我开始还以为就我们３个女演员了，后来听小白说ａｍｙ今天有事没来，小
白自己做男演员，他先跟我们讲了大概情节，小白演一个老师，在家里虐待他的
妻子（ａｍｙ演）和瑄瑄（演他女儿）。我和韩国美女演他的学生，放学后在他
家里虐待他们一家三口，准备下周末拍。

　　逛街

　　日期：２００８－０３－２９　０７：２７

　　这几天就是培训，小白给我们几个女演员教了一些表演方式，他说我在学校
里学的那些东西在这里不能用，演ｓｍ片的话要胆子大不能害羞，我们拍片的目
的不是为了商业（非卖品），而是纯粹为了留下我们青春的印记，给俱乐部里的
新会员观摩学习用的。台词方面都要看我们的现场发挥，情节方面也可以随时变
化的。小白说女演员中就和我还不熟，要培养感情，周末就和他出去看电影和逛
街，他和我一样也是个双向，对ｓｍ也有很深的理解。和他聊天我可以了解很多
男ｓ或男ｍ的心理，这样拍片才能更了解男人。

　　男会员

　　日期：２００８－０４－１０　１５：３６

　　有了我的经验，ｍｅｒｒｙ也觉得在网上找狗狗比较容易，这样男会员发展
起来就会快一点，但为了安全也要调教几次满意后才可以带俱乐部里来。

　　袜子

　　日期：２００８－０４－１９　０５：５０

　　我发现男人喜欢看女生白色棉袜，就是泡泡袜，其实小腿粗的女生喜欢穿这
种袜子。小白说演学生要穿，给我买了两双。

　　未公布的日记

　　日期：２００８－０４－２２　１５：５９

　　我的大部分日记都会在网上贴出来，但是也有一小部分是当时写完以后又觉
得不能贴出来的，也有些是朋友看过后觉得还是不要公布的，就好比说最近拍戏
的过程，虽然我都写了，后来小白说不要公布，所以我也就不写了，同好在网上
肯定是看不到了，但在我自己的日记里有，如果有人问我要日记时看到里面的内
容和网上公布的不一样也不要奇怪。

　　日期：２００８－０４－２７　０８：５２

　　在小白的电脑上看到了所有女会员的名单，按照入会的先后顺序排的，上面
有的都是昵称，没有真名，我就是第３４个加入的，标有每个会员的详细资料，
其中我认识的也就只有ｍｅｒｒｙ，ｍａｙ、瑄瑄、ｊｕｌｙ、美人鱼和芳芳了
。会员中大部分都是ｓ，小部分是双向的，纯ｍ就只有４个，而且其中也只有一
个是可以接受被女生虐待的。大部分是３０岁左右，和我年龄差不多的就只有５
、６个。

　　五一活动

　　日期：２００８－０５－０８　１８：４１

　　对于那些想成为厕奴，但是没有做好心理预防的狗狗，我想下面的这段文字
你一定要认真读一下。俱乐部里小ｋ提议今年五一节要做一个试验，俱乐部里的
大多数会员都要参加，主题就是厕奴的终极忍受能力。当时他的设想就是通过五
一这几天时间看看厕奴能不能经受住考验。统计了人数以后，参加的女会员是１
７人，男会员是４人，其中小ｋ就是这次试验的厕奴试验品，其余３个男人专门
负责活动期间的女会员的伙食，全程ｄｖ拍摄，沙龙讨论，ｓｍ厕奴影片欣赏，
小ｋ说这次活动所有的话题都要与厕奴有关，其他的都不能涉及；活动地点是在
一个靠近高尔夫球场的度假小木屋（地点不能透露），我们后来去了发现还是蛮
大的，台湾人搞的度假别墅，５月１日上午我们２１人到了那里先是参观了练球
场，然后就来到木屋，共三层，房间还都蛮大的，踩在木制的楼梯上感觉还蛮不
错的，所有男人都被安排在底楼房间，女生都住二三楼，上面是６个房间，大房
间住３人，小房间住２人，我和ｍａｒｒｙ以及ａｍｙ住二楼，里面三张床，有
电视，环境很好；安排完住宿以后我们就都到底楼坐好，听小白的安排，小白说
了一下这几天的活动安排，主要活动是小ｋ要成为所有女会员的公共厕奴，每个
房间里都有独立卫生间，但这次除了洗澡以外，不能在里面解手，女会员这几天
里所有的排泄物（包括任何呕吐物或是每月都有的那事都要使用小ｋ），ｓｅｖ
ｅｎ要负责全程的拍摄，７号ｍ负责替会员用厕后清理身体。７点以后主要是安
排看ｓｍ厕奴电影，９点沙龙讨论，其余时间大家可以在度假区内自由活动，包
括练习高尔夫球，吃饭的话是到旁边的餐馆里俱乐部已经定好了，费用俱乐部都
是可以报销的，但是有一条规则大家必须遵守，就是如果你在外面玩的时候想方
便就一定要回到小木屋使用小ｋ，活动结束后会根据每个女会员的入厕数量给予
奖励。度假区如果不算上高尔夫球场的话不算很大，活动设施还算丰富，可以打
台球，羽毛球，网球，还可去高尔夫练习场，他们先把小ｋ全身绑起来，然后躺
在地上，上面那个坐便器是模仿ｙａｐｏｏ里的设备定做的（我觉得是中国式的
ｙａｐｏｏ），小白说我们这几天全程拍下来以后绝对比ｙａｐｏｏ里任何一部
都好看的，他们在小ｋ嘴上带了阔嘴器，也就是说他想不吃都不行的，再加上头
被固定完全不能动，嘴巴上连着透明胶管，想吐到外面也不可能，吐了也会再回
到嘴里，我虽然以前也玩过好多次了，但每次玩这个都有新的感觉，说实话和小
ｋ玩还是第一次，当时已经是上午１０点了，１７个女的都想小解了，我们就轮
流进去。Ｓｅｖｅｎ就在一边拍摄，我小解后就让７号帮我舔干净。我方便了以
后就和ｍｅｒｒｙ到附近去打羽毛球了，吃完午饭我又去小解了一次，顺便看了
看ｓｅｖｅｎ的记录，上面已经是２６次小的，２次大的，小ｋ呕吐过３次，喷
吐１次。睡午觉醒来后２点准备去逛逛高尔夫球场之前小解一次，记录上面是４
６次小的，２次大的。下午回来后听说７号被暴打了一顿，因为他没有舔干净，
就被２个女人打了一顿，我看他脸上还真的青了一块。我印象最深的是第二天早
上我去上厕所的时候大家都排队了，我还是想上大号的，轮到我就等了一刻钟，
看来大家都有早上大号的习惯，我看到记录上已经有７９次小的，２１次大的，
听ｓｅｖｅｎ说小ｋ呕了一个晚上，我真是为他的执着而感动。这次活动里我认
识了蛮多新朋友，我尤其是喜欢晚上大家聚在一起聊天，彼此分享着自己的心得
，有几个ｓ还是第一次玩这个呢，晚上看厕奴片，有一部我以前看过，就跑到底
楼看看小ｋ，他哇哇的乱叫，手脚又不能动，我看着真是好玩，看他嘴里红红的
，我才知道原来有人把月Ｘ弄他嘴里了。第二天下午的时候，听说小ｋ要退出，
说是已经闹了两个晚上肚子了，我看那个记录上的数字也真是蛮可怕的，当时小
白就对我说像ｙａｐｏｏ这样的片子里的男主角也不可能有这么超强度的被虐，
也不一定是全部喝下去吃下去的，但小ｋ是完全没有任何可能吐出来的，全部都
得被迫咽下，否则他这三天就会渴死或是饿死，他是没有其他食物可吃的，其实
最后我们实际上只玩了４天不到，小ｋ已经接近昏迷，为了不至于闹出人命，我
们才被迫停止了游戏，我们的试验结果就是：一个受过专门训练的厕奴，成为１
７个女人４天的厕奴就是极限了，其中小号的次数是２６５次，大号次数５２次
，月Ｘ次数７次，晚上酒醉后往他嘴里的呕吐物８次。小ｋ呕吐８０多次，喷吐
３０多次，ｄｖ记录总时间为２８小时。

　　小ｋ后来的身体情况目前非常不好，已经连续３天卧床不起，无任何食欲，
非常可怜，后续情况会继续关注。

　　女会员满意度９７％，６０％的会员认为以后应该还有类似的活动，２０％
的会员认为非常刺激，１０％的会员认为有点替小ｋ难过，１０％的会员认为活
动地点选的非常好。

　　货物

　　日期：２００８－０５－１３　１３：２８

　　想成为男性会员，你首先要对自己的喜好作一个选择，我们这里是严格区分
厕奴和非厕奴的，厕奴我们叫Ｂ货，非厕奴我们叫Ａ货，你加入的时候对这一类
别是可以选择的，但是Ｂ货永远不能转为Ａ货，Ａ货可以转为Ｂ货，如果你以前
就有黄金调教的经历，那么你进来时只能作Ｂ货。所有刚加入的男会员都是公共
奴隶，任何女王的命令都要无条件服从，你没有挑选的权利，一旦你拒绝你麻烦
就大了，因为任何一个女王投诉你的话，你就会立刻转为Ｃ货，关入地下室囚禁
，受到鞭打折磨。除非当初投诉你的女王原谅你，否则你将永远不能出来。公共
奴隶也是可能成为专用奴隶的，只要你被某女王看重即可。同时你成为专用奴的
时候，俱乐部的费用也无须承担，只要服侍好你自己的主人就可以了，这时候你
可以拒绝其他女王的要求。

　　芳芳

　　日期：２００８－０５－２１　１８：５４

　　我对小白的经历很感兴趣，他看我想听，就把他怎么培养ｓ的经历告诉我。
他说一开始的时候只认识芳芳，当时芳芳的老公一直在外地，所以两个人就经常
玩ｓｍ，芳芳当时最喜欢的就是鞭打，所以他们两个三天两头玩这个。不过小白
不到一个月就对这个厌倦了，感到幻想和现实完全不同，再说皮带抽在身上的滋
味毕竟不好受，而且芳芳一抽起来就没完的，完全有中泻欲的感觉，不顾他的死
活。所以小白当时提出不玩了，他们就停了一个月，可后来还是小白后悔，又去
找芳芳了，这次芳芳可没有轻饶他，又找了另一个姐妹一起玩ｓｍ，就这样一直
玩到白大学毕业。现在的俱乐部最早的成员就是他们。

　　往事

　　日期：２００８－０５－２６　１５：５３

　　芳芳和她的姐妹都蛮有钱的，在市区买了现在１、２层还有地下室。小白计
划多找些ｓｍ爱好者，他告诉我说男人都有制服诱惑情节，喜欢的类型比如说象
学生，护士，办公室职员，空姐，教师，他还说日本片里都是演的这些。所以现
在俱乐部里也还算齐全，我问他怎么认识的也是通过网上吗？他说在网上认识的
就只有ｍｅｒｒｙ，其他的都不是，当时他没事就跑到学校里去自习，顺便认识
了一个在江西景德镇师范学院里教书的年轻女老师，当时她是来学校里进修的，
两个人很聊的来。小白就慢慢的给她灌输女权的思想，也发现其实她（叫罗婷）
蛮有女王气质的，后来两人就毫不忌讳的玩起了ｓｍ。可是罗婷之后还得回去教
书，也只是在五一十一的时候来上海玩。但罗婷还是把她当时的两个在上海工作
的姐妹介绍到了俱乐部里享受女王的待遇，这两个女孩子都是绿谷集团公司的女
职员，其中一个还是读过军校的，所以有点暴力倾向。之后这两人又把公司里另
两个同事介绍进来，这样就是４个会员。之后小白在一次偶然的机会报了一个日
语班，班里坐他前面的正好是两个日航的空姐。由于小白当时在班里表现的很好
，所以其中一个文静点的空姐就问他日语问题，他们就这样互留了电话，和他们
两混熟了以后就开始慢慢给她们宣传俱乐部里的高级享受。这两人没想到还蛮开
放的，很快的接受了小白的邀请，玩了几次恋足的游戏。小白说他的经验就是先
从帮女生按摩开始她们容易比较接受，接着可以开始玩恋足，有点女权主义的人
都会比较接受的。接着又认识了ｍｅｒｒｙ，俱乐部就这样有了１０个女会员。
最难培养的是女ｓ对黄金圣水的倾向。小白当时一直都没办法成功，没有女会员
想去尝试。大家对恋足，践踏，鞭打，坐脸，口舌服务都比较容易接受和喜欢，
唯独对黄金无法接受。

　　ｓｍ就象毒品一样，一旦你接触了就停不下来，女人也是一样的，小白当时
为了满足她们的欲望还真是费了很多心思，一开始的半年里他还真觉得是种享受
，每周都有２次以上的ｓｍ，而且每次都要同时伺候多位女王，但他渐渐发现根
本忙不过来，所以就找了另外两个男的进来，一个就是ｓｅｖｅｎ一个就是小ｋ
。

　　Ｓｅｖｅｎ进来的时候其实身边就有几个女王，一个是舞厅里面认识的，另
外２个都是他以前中专大专的同学，小ｋ带来了一个女王，是在一家德国公司做
文员的，这样就又多了４个女王，那是０５年左右的事了，之后每次搞ｓｍ活动
，沙龙，调教等都会邀请一些熟悉的同事同学朋友来参与，这样就有越来越多的
女会员加入，而且象黄金圣水这样的主题都可以玩了。到了０７年的时候会员已
经有３０多了，各行各业的都有，甚至有在七浦路那里卖衣服的，某区税务局的
公务员，仁济医院的护士，韩国女留学生，其他的大部分都是公司里的职员了。
但男会员还是少的可怜，直到０７年５月以后才有男会员的加入，除了我推荐的
以外，还有两个新奴隶。

　　日期：２００８－０６－０７　０７：４５

　　狗狗加入之前对俱乐部的制度应该要多了解一些，包括俱乐部的历史，喜好
，成员，潜规则等，你所要了解的是周末来这里的女王都是为了找乐子，发泄，
你所要做的就是满足她们的欲望。

　　８号

　　网上聊天时认识了个１８岁的高中小男生，他也喜欢ｓｍ，说一直在看我的
日记，我看了他的照片，觉得还算是个小帅哥，就答应让他来我家。我们叫他８
号，做我们的厕奴。其实本来我们觉得７号已经够了，懒的再去培训一个新的，
但是看他的样子也快不行了，我们可不想弄出人命。另外就是我觉得还缺一个专
门为我们方便后清洗后面的奴隶，叫那个满嘴黄金的７号清洗显然是不可能的。
所以我们就想到找个新的奴来，专门负责舔干净我们后面。乱红一见他就说满意
，先试用几天，可惜没他住的地方，这男生必须每天回去，不能随时伺候我们。

　　８号还真没用，舔的时候只会在外面舔两下，真的让他舔到深的地方，他舌
头一碰到黄金的残留物就要吐，后来我们只能让他舔前面，这个我感觉倒还是蛮
舒服的，但没几天他就说同学说他身上一股怪味道，吓的他不敢来了。我也有点
沮丧，看来找年纪小的没什么意思。


