上海风云录
第01章
　　这次交易龙飞武武只带了二十多人。虽然是大宗的地下军火交易。但他们神刀堂与青龙帮已是多年的合作伙伴。小笔的不说，大宗的军火交易少说也有二三百次了。所以龙飞武武很放心。
　　交易是在闸北的一个偏僻的废旧仓库里。每次交易的地点都是由青龙帮定的。
　　青龙帮是上海的第一大帮会。全上海四分之三的夜总会、马场、妓院都是青龙帮的产业。青龙帮不但地盘大，而且帮主洪飞龙是上海商会的副会长，名下十数家颇具规模的纺织企业，垄断了整个上海的纺织业。洪飞龙虽是财大气粗，实力雄厚，但却十分谦逊，宽厚，也十分热心。其他帮会有什么困难，只要求助于他，他向来都是鼎力帮忙。因此大大小小有数十家帮会依附于他。
　　神刀堂在上海的实力仅次于青龙帮。他们把持着上海的赌场和码头。神刀堂本是上海的第一大帮会。但大家都知道堂主陈一夫脾气暴躁，又无谋略，致使青龙帮后来居上。不过道上的人私下里议论：青龙帮整体实力虽在神刀堂之上，但武力方面却有所不及。只要在上海滩黑道混过两三天的人都知道流传很广的一句话“十三太保，一夫当关”。上海滩十三太保中有七人在神刀堂，而青龙帮只有其中四人。这一夫就是指的神刀堂堂主陈一夫。
　　论到财力、势力、人力，青龙帮都可说无可匹敌。神刀堂六当家的龙飞武出于对青龙帮的尊敬，每次交易都要比约定时间早些来到交易地点。
　　约定时间是夜间九点，龙飞武在黑暗中静静的等待着。不知怎么的他忽然间感到焦急起来，他转头问身后一个皮肤黝黑眼睛大大的小伙子：“阿铁，还有多久呀？”阿铁低头看了一下手表，说道：“现在是八点四十五分，还有十五分钟。”说完他抬头看着龙飞武，感到有点奇怪的说道：“龙哥，交易这么多次，你从未着急过，今天怎么了？”说完他忽然笑了起来，说道：“哦，龙哥刚刚押了一批货从北平回来，立即赶来做这批交易。这么多天不见一定是想嫂子了吧？”龙飞武笑了笑，未置可否。听他这么一说，龙飞武真的有些想念温柔美丽的妻子，和顽皮可爱的女儿。
　　他抬头看了看黑魆魆的夜，忽然心头猛的一跳，无由的紧张起来。一种莫名的不祥感觉油然而生！
　　“不好！有危险！”龙飞武心头暗道。在黑道上打打杀杀混了十多年，使得他对危险如野兽般有一种神奇的预感。正是这种强烈的预感让他数次化险为夷死里逃生。最险的一次是他在打开自己车门的刹那，被这种强烈的预感所驱使纵身仆倒。几乎就在他倒地的同时汽车爆炸起来想到这里，龙飞武神色凝重的对手下人说道：“把香烟都熄掉！藏身暗处，做好战斗准备！”阿铁吃惊的说道：“龙哥，和谁打呀？……难道……难道是青龙帮？”龙飞武说道：“我总觉得今天会出事！小心点总是好的！”他抬头又看了看天空，本就不太明朗的月色被晚间的雾气一薰，显得更加昏黄暗淡起来。
　　他对阿铁说道：“你去五百米开外找个地方躲起来。没事便罢，如果万一我们给别人给灭了，总要有个报信的，不然稀里糊涂的，怎么死的，死在什么人手里堂里都不知道。那岂不是太冤枉了？”
　　阿铁和龙飞武是邻居。他的哥哥阿牛和龙飞武是从小玩到大的好友。两人一起加入神刀堂。在一次帮会火并中，阿牛为了救龙飞武被人砍死。所以龙飞武对阿铁格外的照顾。阿铁迟疑的说道：“龙哥，……你要是觉得不对劲……我们就走吧！”龙飞武笑着拍了拍阿铁的肩膀，说道：“这怎么能行？出来江湖上混的一定要讲信义两个字。和人家青龙帮说好的，便是明知前面有刀山火海也不能逃避，更不用说这只是我自己瞎猜疑而已！”
　　一切安排停当后，龙飞武心中安定了一些。他心中暗道：“瓦罐不离井上破，还是乘早收手吧。这次交易过后脱离神刀堂，和妻子女儿过几天安稳的日子。”
　　其实他早有退出江湖的念头。不过他知道堂主陈一夫不是一个好说话的人，说不定由此而生杀念。即使陈一夫念在他多年的功劳份上，让他安然脱离神刀堂。但是这些年帮会火并中自己也不知伤了多少条性命。身上神刀堂人多势众，没人拿他怎样。脱离神刀堂后孤身一人，这些人怎会放过他？他很多时候慨叹入了江湖便无退路。
　　龙飞武思潮如涌，等着等着，他突然心中一凛：“怎么这么久了！青龙帮的人还没有来？他们向来守时。难道……”他低头看了一下表，8：55分原来前后只过了10分钟而已。他却觉得过了一个小时一般。这场虚惊更使他坚定了退隐的念头：“算了，这次交易过后，堂主一定会给我放一段长假。趁此之机我和妻子女儿悄悄离开上海，放弃这里的一切，到乡下去。日子过的虽苦点，但是……”刚刚想到这里，忽然负责望风的张大海走过来，说道：“远远的看到一伙人向这边过来了！好像是青龙帮的人！”龙飞武对张大海说道：“你现去看看对方有多少人，领头的是哪个，快去快回”张大海快步跑了出去。不大的工夫气喘吁吁的跑进来说道：“对方大约四十多人，抬着十多个大箱子，领头的是一个二十多岁相貌清秀，瘦瘦的小伙子，好像是青龙帮的许庆春。”
　　“‘无孔不入’许庆春？”龙飞武的瞳孔不由一阵收缩。这个许庆春是个极具传奇色彩的人物。这个看似文弱的书生在青龙帮中却是个举足轻重的幕后智囊。二年前青龙帮虽然也大，但是人浮于事，内部管理混乱，实力远远不能与神刀堂相比。但自从许庆春来了后，进行了一番整顿，立时大为改观。而且许庆春不但智谋多端，而且极富交际手腕。也不知他用了什么方法，短短两年之内竟能结交社会各界名流，其中包括军、警、政、商等。这也为青龙帮的发展大开方便之门。因此人送绰号“无孔不入”
　　想到这里龙飞武不由一愣：“要想灭我，青龙帮应该至少派十三太保中枪法最快又是心黑手辣的‘快枪’李冰呀！怎么让手无缚鸡之力的许庆春来？嘿嘿，你们人虽多，但就凭你这小子再多一倍的人也是妄想！”但转念又一想：“这个许庆春向来诡计多端，他决不会做出一点把握没有的事！他来与我交易正是为了松懈我的警惕心理吧？然后突施诡计，让我无备之下着了他的道。但对方到底布下了什么陷井呢？”
　　龙飞武头脑中紧张而激烈的思考着。渐渐的这里已能隐隐听到远处青龙帮人的脚步声。龙飞武走到门口，借着昏黄的月光，已能隐约看到对方的面目。这四十多个人中并没有青龙帮的厉害头目角色混在其中。四十多人中，二十多人抬着大木箱子，其余二十多人前后护卫着，快步而来。龙飞武忽然心中一动恍然而悟，忖道：“这放军火的箱子中有诈！看来定是青龙帮负责暗杀的狼组的人潜身其中！等到开箱验货之时猝然出手！——好厉害的手段！”
　　龙飞武又沉思片刻心中已有了计较。他把众人都叫过来，吩咐道：“一会儿每两人守在一个箱子旁边。等对方叫开箱验货之时，我会阻止他们。我叫一声验货，你们就用家伙向箱子里招呼。”刚刚吩咐完，青龙帮人的脚步声已来到仓库门口！龙飞武上前迎接。许庆春抢着抱拳说道：“龙五爷你好，真是不好意思来迟一步，让您久等了。”龙飞武哈哈一笑，说道：“许老弟太客气了，不是你来迟，而是我来早了。许老弟帮大业大，身居要职，自然忙得很，我们没什么事就早来了。——嗯，每次交易不是黄小石，李冰，就是许多多，杨中超，怎么劳动你这个大总管的大驾？”龙飞武眼睛瞬也不瞬的盯着许庆春，看他如何回答。许庆春微微笑了笑，习惯性的扶了一下眼镜，说道：“什么总管，不过是我们洪帮主的一个马前小卒罢了。这次正好我有事经过这里，因此自告奋勇来此与龙五爷交易了。再者久闻龙六爷文武双全，胆识过人，却一直无缘识荆，这次借此与龙五爷交个朋友。”龙飞武打量着许庆春，心中暗道：“此人最多不过二十三四岁吧，但说话行事成熟老练的程度和其年龄远不相衬。”
　　龙飞武和许庆春寒喧了一阵子后，许庆春对手下人说道：“准备开箱，让神刀堂的兄弟验货！”龙飞武心中一凛，知道关键的时刻来临了，成败全在此一举！他高声说道：“且慢，不用开箱！”说着，自己也走到一个箱子前面，向神刀堂的帮众扬声说道：“验货！”话音刚落他蓦然抽出一把单刀向箱子中插了进去！他手的人也纷纷抽出家伙插进了大木箱子！这一系列动作快的让人无法来得及阻止！
　　龙飞武的单刀插进了大木箱后感到一阻，凭借感觉单刀所触之物十分坚硬，而且同时隐约听到“叮”的一声。
　　这箱子中竟然真的是军火，没有什么机关！
　　许庆春似笑非笑的看着龙飞武，说道：“六爷的验货的方法真是别具一格呀！”飞武心念急转，笑着说道：“帮和我神刀堂交往多年，我们有什么信不过的？只是照规矩必须如此罢了！如果把箱子钉子全起出来验货，然后又要钉上才能运输，这样太麻烦，如此也算验过货了”说完吩咐副手胡小岩：“把钱给许总管！”许庆春把钱箱接过来之后点也没点，就转交给手下，然后对龙飞武说道：“和龙六爷打交道，就是让人觉得爽快！好了，小弟尚有他事，就此告辞了！”说完和手下人迅速离开仓库，隐入茫茫暗夜之中！
　　交易如此顺利让龙飞武大大的松了一口气，心中暗道：“看来自己真的老了！什么事都疑神疑鬼的！”
　　龙飞武把现场收拾一下，安排好各人负责抬哪些箱子，然后动身出了仓库。一行人迤逦着向前而去。刚刚走了二三百米远，突然前面数道刺目的灯光照过来，紧接着“砰砰……”的一阵枪响，走在前面的几名帮众立时中弹而亡！这些神刀堂的人也是久经战阵。虽然猝然真遇袭却是毫不慌乱，纷纷就近找地方隐藏身形。副手胡小岩偷偷的向前面窥视了一眼说道：“好像是巡捕房的人，不然谁敢这么明目张胆的在这大放排枪。”龙飞武藏身在一从杂树之中。他借着树木的缝隙向外一看，不由大吃一惊。他连忙向众人说道：“不好！不是巡捕房的那些废物，是铁血卫队！，这批货物放弃！快点脱身要紧！”
　　铁血卫队是驻防上海的军队中最精锐的一支，这些士兵不但装备精良，而且单兵素质极高。几乎人人都　是神枪手。这支部队平时主要保护上海市市长，———也是掌握整个军政大权于一身的徐锦林个人安全，一般极少出来维护治安。
　　如果是巡捕房的人还好，这铁血卫队却是碰不得的，龙飞武对副手胡小岩说道：“老胡，你我各带一些人分散开来撤离，我从左后方走，你从右后方走。”
　　但分开后不到两分钟两人又狼狈的回到原地。因为不仅是前面有铁血卫队，四面八方都是！他们被包围了！这显然不是偶然的遭遇战，而是有组织有准备的伏击！龙飞武恨声说道：“青龙帮！我们被他们卖了！”
　　铁血卫队与巡捕房的人不同，他们向来不接受投降，更不收容俘虏。与他们对敌的人往往只一条路可走，———那就是死亡！
　　谁是内奸！
　　三天以后。
　　青龙帮总堂“忠信堂”。
　　帮主洪飞龙坐在正首，手下狮、虎、鹰、狼、鸽五个小组的正副组长分列两边。洪飞龙五十多岁的年纪，相貌清瘦，微微有些秃顶，眼窝沉陷，炯炯有神的双眼，让人不由的想到犀利的鹰眼。但是他的眼神却是很平和。腰背微微有些驼，略带花白的几绺胡须梳理的很是齐整。一身寿字丝质长袍十分整洁合体，整个人怎么看也不像是个黑道上魁首，倒更像个饱读的儒雅老者，抑或是个精明的商人。
　　青龙帮本来分为内三堂和外三堂。许庆春来到青龙帮后发现这样的设置责职不明，效率低下。于是鼓动洪飞龙进行大力整改，最后才形成现在这样的格局。鹰组的组长是许庆春自己，副组长李亚峰，主要负责新入帮会的成员身分进行摸底调查，以防奸细混入。另外对帮内可疑人物进行监视密查。说白了主要任务就是打击内奸；虎组组长是十三太保中排行第二的快枪李冰，三个副组长是铁拳黄彪、鹰爪王小石和刘永春。虎组主要负责阻击、格斗、围歼。在五个小组中人数最多；狮组组长郭孝安，副组长郭孝全，两人是堂兄弟。狮组主要负责守卫本帮总堂，和保护帮主个人安全；狼组组长是十三太保中排行第八的“刀过无痕”杨中超。副组长许多多，她是这些人中唯一的女性。许多多二十多岁，人长的貌美如花，喜爱穿红衣服，道上的人都称她“火凤凰”。她和洪帮主的儿子洪仁通正处于热恋之中，有人私下里议论许多多正是凭借这一点才能年纪轻轻就当上狼组副组长。狼组主要负责暗杀和追踪；鸽组组长洪飞虎，他是帮主洪飞龙的嫡亲兄弟。性吧首发副组长花万春和李兴。论到能耐，其实鸽组真正主事的是花万春，不过洪飞虎是帮主兄弟挂个副组长总不好看。
　　洪飞龙用目光扫视了大家一眼，不紧不慢的说道：“听说三天前神刀堂和我们交易的那批人遇到铁血卫队的围袭，当场全部身亡！贷物也全被收缴。这个沈一夫脾气暴躁刚愎自用，只怕他们神刀堂把这笔账算到我们头上，大家以后要多加防范！”许庆春说道：“属下无能，让警方的人混进我们青龙帮！”洪飞龙说道：“这不怪你。不仅是我们青龙帮，神刀堂显然也有警方的眼线，只怕稍有实力的帮会都在警方的监控之下！”许庆春说道：“不是属下自吹自擂，只要是经过我们鹰组审查过后进入本帮的绝无奸细。在座的各组组长和我平级，我们无权查问，所以我大胆的说一句：奸细一定就在我们这在座的十多人中！
　　众人不由一愣，紧接着一阵哗然。鸽组的洪飞虎说道：“在座的哪个不比你资格老，在帮中效力的时间长？居然说出这样的话来！”许庆春笑了笑未置可否。虎组的黄彪指着许庆春说道：“只怕奸细就是你！因为这次接头交易的人正是你，神刀堂的人死光光，而你却毫发无伤。”许庆春哈哈大笑起来，说道：“你以为我会这样蠢么？如果我是内奸，我干嘛不在其它人去的时候通知军方动手？反而自己巴巴的跑去让大家都怀疑到我？这次出动的是铁血卫队，大家都知道能调动的人只有市长徐锦林！幕后主持人不用说就是他！我们青龙帮和神刀堂控制着上海的嫖赌毒等场所，在一定程度上影响到他的利益。他早就看得不顺眼了！只是无法抓住我们的把柄而已。这次他们如此一来正是一石二鸟之计，既打击了神刀堂又挑拔我们互斗！当然他们要放我回来才能达到这目地！”黄彪说道：“不管怎么说你的嫌疑最大！”
　　许庆春眉毛一扬，说道：“我许庆春进帮以来兢兢业业，一直想把本帮搞得兴旺红火，大家也应该是有目共睹，这二年来的变化自然是全帮兄弟共同努力的结果，但我也可说是尽了自己全力！如果我是奸细能全心全意的为本帮好么？试想有谁会在苦心经营一件事后，又来竭力破坏他？”说完他话锋一转，继续说道：“这样浅显的道理谁又会不明白？唯独你却说我是奸细，只怕你是做贼心虚贼喊捉贼！以期转移大家对你的注意力吧！你也和神刀堂交易过，接头地点当然知道！你与神刀堂的老四一向交往甚密，真正的内奸就是你！”最后这句话声色俱厉，又是指着黄彪说的，众人不由自主的都向黄彪看过去！
　　黄彪见到众人的目光都看过来，不由有些慌乱连连摆手，说道：“不是我……我不是奸细……”许庆春哂然说道：“我知道你不是奸细，像你这样头脑简单的人谁又敢派你做卧底呢？”众人不由莞尔。洪飞龙点了点头，说道：“谁都可能是奸细，但许老弟决不会是奸细！要不是亏得他，本帮怎么能有现今这样的大好局面？嘿嘿，说不定到今天本帮早已烟消云散了！有奸细并不可怕，可怕的是我们内部的所有人因此而互相猜忌，乱成一团！我相信就是有一两个内奸也刮不起大风，掀不起大浪！”
　　本来人人自危。既怕被诬为内奸，又怕真正的内奸下手干掉。这番话似乎有一股不容置疑的说服力，使得他们本来燥动忐忑的心情平复下来。许庆春向洪帮主说道：“帮主，关于此次的事情要不要派人去神刀堂说明一下。免得对方误会？”洪飞龙沉吟片刻后说道：“这件事很棘手,我看不去说明还好，去了反而显得我们有鬼似的。”
　　正说着忽然有一个帮众气喘吁吁的跑进来对洪飞龙说道：“帮主……不……不好了……少帮主洪仁通……遇袭身亡！同行的几人无一生还！”洪飞龙脸色唰的白了，惊得目瞪口呆，半晌说不出一句话来。他唯一的儿子居然被人杀了！
　　其实洪仁通是他的第二个儿子，他的大儿子洪仁贵在四年前的一场帮会火并中被打死了。此后这个唯一的儿子洪飞龙当成宝贝一样。前几年为了确保安全干脆把他送到国外去念书，近期觉得局势已很稳定，才让他回来。不过他没让他入帮会，只是打理正行生意。没想到   现在居然也被人杀了！
　　洪飞龙问道：“他……是在……哪里遇……害的？”他的声音异常颤抖，显然在强自压抑着悲痛。但一个年届花甲的老人突然失去唯一的子女，这种心情在场的每一位都能深切体会的。那个帮众说道：“是在火树银花大酒楼！”
　　“火树银花大酒楼？”洪飞龙只是毫无意义的重复着。
　　鸽组的花万春说道：“火树银花大酒楼是小刀会的地盘。不过这个小刀会的老大和神刀堂的老八铁塔李再生是结拜的把弟兄。”洪飞龙嘿嘿冷笑道：“神刀堂……是来报复我们了！”忽然间他的目光变得凌厉起来，说道：“我派去保护仁通的王大保和王二保都是机警异常，身手也不错，怎么会轻易被别人干掉呢？一定有内奸！”
　　可惜的威压像无形的山让在场的所有人都快喘不上气来！暴露之下的洪飞龙随时会杀人！
　　鹰虎狮狼鸽，五组中，鹰组许庆春和鸽组洪飞虎首先都被排除，虎组快枪李冰本和神刀堂有仇。所以只剩下狮组和狼组有嫌疑！这时狮组的郭孝安说道：“有一件事，我本来早就知道了，但一直没有说，只当作是私生活问题，而且还特别吩咐那个眼线，千万不能说！但今天我觉得还是要说出来！我的一个眼线看到过狼组的X曾经和其他男人开房！”
　　怒道：“你不要血口喷人！你拿出证据来！”
　　狮组组长G说道：“我知道你一定是认为，这么多天下来了，这还能有什么证据？而我手下人的证词当然会被你认为是串通好的！但是你忘记了一件事！嘿嘿。。。。。。”
　　心中一沉，但是她知道如果这个罪名落实了，自己将惨不堪言。于是泪水汪汪的向洪飞龙说道：“我男朋友刚刚去世，他就这样欺负我！我怎么会是那种人！”但让她失望的是洪飞龙不为所动。反而对G说道：“你继续说！”
　　说道：“我那个眼线其实是个小偷，你们在交合的时候，我那个眼线正躲在衣柜里，他看到了你的右乳上有一颗痣！”
　　说道：“没有！你乱说！”
　　说道：“嘿嘿，你说没有就没有？那要脱光了给我们看才知道！”说着一个箭步冲过去，伸手呈虎形，向X的胸口的衣服撕去！其他几个组长都有些吃惊，因为毕竟X曾是洪飞龙儿子的女朋友。在这么多人的场合让她露出奶子万一如果她不是奸细，那洪飞龙面子上岂不是难看。
　　但其他几个组长看到洪飞龙脸上一脸淡然，仿佛知道什么似的，什么也没有说，更没有出言阻止G的意思！其他几个组长也都是久混江湖的，于是也不再出手。或者里面有些他们不知道的名堂。而其他一些人，心中却极盼G把X的上衣撕破！有多少人都垂涎火凤凰的美貌和性感，但是因为一来X是洪飞龙儿子的女朋友，哪个不长眼的敢动？况且那火凤凰本身的身手也极是厉害。但这时候高高在上的火凤凰终于落在地上，谁不想拔几根毛？
　　两人在大堂上转眼间已交手数十回合，大家没想到的是X居然和G能打成平手！而她能当上狼组副组长，原来实是凭借着自己的真实本领！这时他的弟弟看不下去，猛然间一步上来，兄弟二人联手把X制住！
　　弟弟把X双手反剪到背后。而G则开始解X的衣服，G开始慢慢的解着X的衣扣。边解边看洪飞龙的反应。洪飞龙面色漠然。终于火凤凰的外衣全部被脱光！只剩下亵衣！
　　白如嫩藕的玉臂，光致如雪的后背，那完美的线型让所有人都看得眼都发着火红火绿的异光，隐约可见的那胸前露出的那一小半截嫩滑如脂的乳房更是让所有人呼吸都急促起来！
　　拿着颤抖的手，抓住那小巧精致的亵衣，就要撕掉。
　　“且慢！”
　　颤抖的声音说道：“帮主，可不可以，进内室由您一人来验证？这儿，人太多！。。。。。。而且。。。。。很多都是我。。。。。以前的下属！”
　　洪飞龙淡淡的说道：“不必！就在这儿，让大家一起验证。”
　　“嘶---”的一声，整个亵衣被撕碎！
　　只见眼前一片雪白的肤光闪动，露出一对丰美白嫩的乳房。细腻的肌肤 皎如霜雪，那种光洁无瑕的美态，连天上的明月也黯然失色。浑圆的乳球顶端，两粒红艳艳的乳头尖尖的向上翘起。所有的都张大了嘴巴收不拢，因为大家都知道X的乳房一定很大！从外衣上可见大略。但大家不知道的是，X为了行动方便还用布条紧束着整个乳肉。紧束的乳肉都能让其他女性感觉到汗颜，而一旦完全释放，那视觉效果让人冲击的几乎无法置信！整个乳房非常丰满，几乎成人的两只手掌都无法覆盖。因为X从小练武，浑身肌肤弹性十足，乳房四周的肌肉也极有韧性。所以虽然奶子非常巨大，但是一点不下垂。反而似乎违背地心引力般向上微微翘起。那小巧尖尖的乳头，如红色玛瑙般傲然挺立。
　　所有人都不由喉结耸动，显然是在吞咽口水
　　所有人都呆呆的看着诱人的乳房，整个大堂出奇般的静!大家甚至都忘记去找那颗痣。直到数分钟后，G说道：“现在证据可确实了，你还有什么话可说？”
　　确实在X的左乳上有一粒很小的红痣。
　　连洪飞龙都有些微微后悔，这样的一个尤物，收在偏房慢慢玩弄多好？不过她做什么不好？她做什么都可以容忍但涉及自己儿子那可不行!况且现在已经被所有人看光了，自然不能做自己的女人!忽然他的心头一片火热，一个可怕而邪恶的想法冒出来：“既然已被大家看光了，不如……”
第02章
　　这时狼组组长杨中超忽然说道：“就凭这点定罪有点太草率!乳房有痣的女子可以说很多!而且人体的面痣和体痣大多是对应的，很多江湖相士只要看脸上痣就可以推断身体上的痣!额头部位有痣，膝上也会有痣；脸面正中有痣，胸部 　也有。男性的鼻头上有痣，则在生殖器上也会有痣相对应。印堂或额上有痣，则在背上也会有痣!”
　　郭孝全不由气结，想了想命人把眼线李三叫来。过了一会儿李三来了，他附耳对郭孝全说了一些话。
　　郭孝全对着许多多嘿嘿笑道：“没想到呀，你下面的那话儿，居然是十大名品之一的，收口荷包型!而且虽然你已二十多，但下面居然如婴儿般细嫩粉红，好像未经人事的少女一般。另外你的阴毛细而短软呈倒三角形很淡!好吧，现在这样够细致了吧!如果这么多都能一一验证，我想也不用多说了! 。”
　　洪飞龙说道：“验!”
　　所有人的眼睛都绿了！所有目光都向许多多的下体看去！许多多羞红的脸颊，立即变得煞白！居然要她在这么多人面前露出女孩最隐私的部位！她惊恐的连连说道：“不要呀”
　　郭孝全阴邪的笑着，轻轻的把她一条笔直而充满弹性的玉腿向上捧起，一直向上捧!
　　许多多脸色越来越煞白!当然这个动作对她来说，没有什么难度，一般对自小练武的人来说，身体的柔韧性都非常高，而她的自小练缩骨功，柔功一项更是特别好!
　　虽然没有难度，但这个动作支太难看!
　　对于一个女孩来说，简直是太羞耻了!
　　终于她的大腿被完全举过头顶!粉嫩的雪蛤彻底暴露在众目睽睽之下!而且因为举得过高，雪蛤甚至微微张开，露出里面一线，在灯光下，反射着润泽的粉红!
    一股淫菲的气息立即弥漫开来!每个人都忘记了呼吸!
　　郭孝全说的话果然都应验!她的蜜壶是收口荷包型!而且下面如婴儿般细嫩粉红，好像未经人事的少女一般。阴毛细而短，软呈倒三角形很淡!
　　洪飞虎说道：“帮主您看到怎么处置？”
　　洪飞龙看着大家说道：“按照帮规，她应该被三刀六洞，活剥皮，点天灯!”
　　听到这里，许多多差点晕过去!这种酷刑想想都让人全身发麻!
　　“但是!这样一个美女我就这样处置了，大家也会不答应吧，呵呵!”洪飞龙说道。
　　他早已看出下面的人欲望之火已烧得劈劈啪啪。每个汉子下面裤子都撑得高高的。一个上位者，必须要学会收买人心。更要懂得体恤下属。况且是惠而不费的事呢？
　　“所以，我就把她交给大伙儿一起处置怎样？你们想怎么玩就怎么玩!如果大伙儿都觉得玩得爽，玩得开心，那么就让她戴罪立功，服侍大伙儿一个月。一个月后废了武功，逐出帮会。当然如果大伙儿觉得不爽，不开心，事后应该怎么处置还怎么处置!”洪飞龙说道。
　　大家哄然叫好!好多人急不可耐的冲过来!
　　洪飞龙说道：“今天郭孝全功劳不小，就让他首发!然后就随便，可以轮流，也可以大家一起上!”
　　郭孝全道谢后，很快就把火凤凰剥得像个小白羊般一丝不挂!为了防止她挣扎坏了自己兴致，郭孝全让人拿来一根红绳，准备捆住她。这时他的手下，“天网”C笑着过来。说道：“老大我来帮你!”
　　郭孝全素知其捆人有一绝。只要被他捆上的人，即使只要一根细细麻线，也能让一个江湖大盗捆得动弹不得!因此人送外号天网。他捆人不仅仅是让你动弹不得，而是，想让你怎么动就只能怎么动!用他话说，想把人捆得一点动不了那不是本事，只要有足够的绳子，谁都可以做到!C先把火凤凰反剪手到背后，然后只是扣住她的两根小指，她的其他手指都可灵活动。但是就解不了扣子!然后绳子带过来，在她胸口划了个十字结，像网兜一样把她整个乳房紧紧勒住，让她本就傲人的乳房更加怒突向前。然后又在大腿根部绕了个圈，把她膝盖弯成九十度，在她小腿上带了一道。这样她小腿和大腿角度被固定，她可以屈，但是不可以伸直，也就是没办法去踢人，更没办法逃跑。
　　这个曾经高傲漂亮的火凤凰反手被红绳捆绑着，，全身上下一丝不挂，两条雪白大腿徒劳的紧紧夹在一起，中间那一小块漆黑透出无尽的诱惑。
　　但在郭孝全的眼中，最吸引人的还是那赤裸的胸脯。高挺的乳房就像是对受惊的大白兔般慌乱的颤动著，粉红色的乳尖因紧张而坚挺发硬。
　　这样的捆绑法用到让本就硕大无比的乳球顿时被勒的更加突出，就像充满气的大皮球一样急剧的膨胀了起来，看上去简直是丰满得惊心动魄。由于乳根被勒紧成了凄惨的扁平状，雪白的乳肉全部向前集中，那两个饱满挺拔的大肉团变的更接近圆球形，充满了一种被虐的美感。
　　“真是受不了啊……”郭孝全的欲火腾的窜了起来，自己也三下五除二的脱了个精光，胯下阳物早已屹然举起，三角形的龟头又粗又突。
　　郭孝全抓住了她的双腿向两边大大的分开，让神秘的花园完全暴露，勃起的肉棒对准了那道的细缝。
　　“来了！”
　　龟头迫开两瓣娇嫩的花唇，强行挤进了还没有经过充分润滑的干涩阴道里，一点一点的没了进去，
　　“不要……痛……啊……”
　　许多多绝望的睁大眼，泪水不断的滚落下面庞，白嫩的屁股猛力的左右摇晃，
　　徒劳的挣扎反而更激起了郭孝全的兽性，他喘了口气，毫不留情的将腰部猛地向前一送，粗长的肉棒一下子就尽根捅入了股沟间！
　　“啊呀呀呀……妈呀……”
　　许多多发出凄厉的惨叫声，感到整个身体就像是被刀锋劈成了两片，耳边嗡嗡作响，剧痛令她几乎昏了过去。
　　郭孝全嘿嘿淫笑，充分享受著许多多鲜嫩的肉体。阳具被包裹在一个十分紧窄温暖的所在，因疼痛而不断收缩的阴道内壁带给龟头极大的刺激。
　　“不……不要啊……停手……不要……”
　　火凤凰痛叫著，她感到下体好像被分裂后再逐寸逐寸的撕碎。本来是紧闭的两瓣花唇，现在已被巨大的肉棒撑得张开，看上去无比的凄惨!
　　嫩巧的雪蛤被粗暴的毒龙抽插，边缘被磨肿。终于郭孝全狂吼一声：“爽死我了!!”
　　然后伏在她身上一动不动。过了一会儿，拔出阳物，白浊的液体跟着流了出来!
　　火凤凰以为痛苦结束了，但没想到的这只是才开始!
　　一个打杂的用盆热水把她身上清洗了一下。任谁也没想到，刚刚被蹂躏过的许多多居然重新恢复娇艳。仿佛什么也没经历一般!
　　大家都围了上去!在前面的狂热的吸着她的阴部，然后掰开，把阴茎直接插入进去。有的则在她的丰满的奶子上摸着!有一个则和她接吻，接吻过后，又把阳物，插入进她性感的小嘴中。但没几下，就兴奋的射了。然后又换了另一个人上。没有占领“要地”的人则用手在她身上四处抚摸着。她的身上至少有十几双手在游走~
　　忽然许多多感觉到有一只摸她屁股的手，慢慢摸着她的菊花。并且一个手指慢慢向里伸!她连忙说道：“不要!?那里……太脏啦!~”
　　但那只手没听，依然在伸着!过了一会儿两根手指，三根手指!又摸了一会儿，那手指终于全拿走上。就在她松一口气时，忽然让她恐惧的是，一根粗大的阴茎紧紧的顶在她的菊花上!
　　她还从没有被人从后面插入进，小小的菊花，还很紧密。那人轻轻顶了几下，没能进下。那人拔了出去，沾了一些淫水，用力一挺!终于半个阴茎头进去了!
　　许多多呀的一声，痛得眼泪都出来了!因为下体疼痛，她不自然的全身一阵收缩。在她前面花蕊中抽插的汉子，只觉得一阵无由的酸爽。直接忍不住喷了!而后面一个人也不清洗，急不可耐的，也插入进去!
　　而后面插入菊花的那汉子，因为她收缩，生生被挤了出来!那汉子喃喃说道：“看来还是太紧了!得想办法扩张一下!”说着他折下一条椅腿，强行向她下体插入!
　　毫无怜悯温柔!直直的插入进去!
　　“呀----”许多多疼得惨叫一声，头向后仰着，全身微微颤抖!肛门被插入一个椅腿谁也受不了。而且是那么的粗暴!鲜血顺着椅腿向外流淌着!
　　而许多多的这声惨叫不但未得到任何同情，反而激起所有人暴虐的欲望!
　　一个汉子，紧紧的捏住其奶头，然后一拧!娇嫩的奶头，差点被拧断!张嘴想叫，却有一个阴茎猛然从张大的嘴中插入进来……
　　二小时后，终于所有人都发满足的穿上衣服。
　　洪飞龙走说道：“我一向以为仁慈宽厚待人总不会错。其实许庆春早已查出你是神刀堂派来的。但我认为你没做过有损本帮利益的事来，另外我儿子仁通真心喜欢你，所以我一直容忍你，不追究你的来历。以后你和我儿子结婚，自然心会向着这边。没想到我一念之仁竟然害死了我儿子……”许多多听了花容失色，拼命的摇着头说道：“不是我……不是我………不关我的事，这几天我都一直在帮中，根本没出去，哪有时间送什么消息出动去？不相信你问杨组长，说着两只水汪汪的大眼睛乞怜的看着杨中超。杨中超站起身来，蓦然一伸手扼住许多多的细长的颈脖，“格”的一起已捏断了她的咽喉！然后跪倒在地，说道：“属下该死，本组出了内奸居然不知道，以致误了少帮主的性命。”
　　“你是该死！”说完，，洪飞龙一掌打在杨中超的天灵盖上！只听到“波”一声，杨中超被打得头骨尽裂，倒地而亡！众人不由一阵骇然。
　　上海滩黑道一直流传着：“十三太保，一夫当关”言下之意，上海滩十三太保虽是各有过人本领，但和沈一夫相比还远不是对手。洪飞龙很少显露武艺，也不被看好。哪知道现在含怒出手，掌力竟是如此犀利！许庆春心中暗道：“好厉害的铁沙掌！帮主原来竟是深藏不露，不知他要是和那沈一夫相较又不知鹿死谁手？嗯，应该差不多吧？”
　　洪飞龙见众人噤若寒蝉，说道：“我击毙杨中超并不只因为他失责！而是因为他也是神刀堂派来的眼线！刚才许多多向他求助，他却怕连累自己，干脆杀了许多多，这种人真是卑劣不堪，死有余辜！”说完他叹了口气，坐在椅子上怔怔的发了半晌呆，下面的人，大气都不敢出，四下里屏静无声。
　　洪飞虎打破了沉闷，说道：“大哥，要不要我们把兄弟们叫齐了去挑了神刀堂？”洪飞龙摇了摇头，心不在焉的说道：“此事还是慎重，先放放再说吧！”说完他站起身来，四下里踱来踱去。
　　隔了好一会儿，他忽然叹了口气说道：“这几天我会在秋梅那里。如果没有特别重要的事不要去找我。这几天帮中的事就由许庆春负责。我今天宣布——许庆春升任为副帮主，日常的事请示他就行了！”许庆春心头暗道：“今天帮主看来真是失智了！去秋梅那儿居然也在众人面前说出来。”他抬头看着洪飞龙，心中想道：“洪仁通的死，看来对帮主打击真的非常大呀！”
　　这个秋梅本是一家夜总会的当红歌女，后来被洪飞龙看中，就成了洪飞龙的情人。当然以洪飞龙此时在家中的绝对威信，他完全可以把秋梅带回自己的家里。但是他没有这么做，而是悄悄的，一个月去上这么几次。.
　　久经沙场，也久经情场的他知道，这样才更有味。很小的时候他家里很穷，邻居家种了黄瓜。他看着绿油油，水嫩嫩的黄瓜，早就馋涎欲滴。不过邻居家看得很紧。但终于还是给他等到一个机会。他摘了一个黄瓜，怕被人看到，就躲进了草堆里，偷偷的啃着那根黄瓜。他觉得那根黄瓜是天下最美味的东西。———一直到现在他都这么认为。到他现在这个地位，想要多少黄瓜就有多少。但就是最嫩最脆的黄瓜他现在都觉得索然无味。他要留一根最诱人的“黄瓜”，只有非常想吃时才去品尝一下。——再好的东西，吃多了也会腻。而且他与其它帮会的头目不一样，在大面场上是个正经商人，又是上海商会的副主席，也不方便把一个夜总会的歌女娶回家中。因此这事虽然大家都是心知肚明，却也不宜在此大庭广众之下宣之于口。
　　许庆春看着洪飞龙的腰板似乎都驼了下去，人突然苍老许多，心中顿生怜悯之意。他看了看其他人。快枪李冰一向冷口冷面，沉默寡言，此时只是低头看着地面，神情那么认真专注，仿佛地面上随时会长出一朵花出来一般！狮组的郭孝安神情紧张中透出几分忧虑。狮组一向负责保护帮主的安全,而秋梅的住处翠雨阁又不是在青龙帮的地盘内，在这个神刀堂与青龙帮直接冲突的时候，他自然十分紧张。副组长郭孝全似乎比郭孝安更紧张。 两只手掌已不由自主的握成拳头，指节间由于用力而煞白。鸽组的花万春则是一付沉痛的表情，好象死的不是洪飞龙的儿子而是他的。许庆春蓦然心头一动：“此时这番看似不经意的话却能引起天翻地覆的大变化！上海整个黑道上的局势都会因此而改变！”想到这里许庆春不由又重新打量了洪老头子一眼。
　　洪飞龙正好也向他看过来。洪飞龙走到他面前，推心置腹的说道：“帮中也只有你最让人信任和信赖了，你要好好干呀。”说着他亲切的拍了拍许庆春的肩膀几下：“你父亲和我当年是患难的兄弟，我一直把你当作我的子女一般。………我老了……帮中迟早是你们这些年青人的天下！”话语之中竟隐约有交班之意。
　　风雨如磐 /温柔陷井
　　温柔而体贴的女人正是医治伤心孤寂老人的最佳良药，更何况是这样秋梅除了温柔体贴外，又是那么年轻美丽，善解人意。
　　黄昏，夕阳透过西边的窗户洒进屋中，给屋中渡上一层淡金色的光芒，一切都显得那么暗淡萧索。洪飞龙絮絮叨叨的和秋梅谈了一下午。秋梅说道：“老爷，您千万不要太伤心了，自家的身也很要紧呀！你说到现在也口渴了吧？我去煮碗莲子汤来，清火解渴，又很滋补。”洪飞龙说道：“这些粗活叫丫头湘湘去吧”秋梅说道：“老爷，这些下人失失慌慌的，做出来也不好吃，还是我亲自下去给你弄”说完转身出去，进了厨房。
第03章
　　神刀堂内，这些天沈一夫的火气明显小了点，他觉得青龙帮也付出了他应该付出的代价！他只是觉得心疼，———那批货可不是个小数目，这笔损失相当于让他们整个神刀堂白白忙活了一年。忽然一名帮众匆匆而来，说有密报。沈一夫让其它人闲杂人退了出去。那过帮众才把一封递给了沈一夫。信封封得很严实。火漆不但把封口处封死，整个信封正面差不多都被漆满。信的边角有一小截羽毛——不过已经烧焦了。沈一夫知道这是十万火急的密件。他首先翻来覆去看了一会确认在此之前没有人拆开来过。然后才打开来看。
　　看着看着他脸上的笑意越来越浓，以至于后纵地声大笑起来。然后对老三教头史定山说道：“哈哈……，说不定我多年来独霸上海的梦想今天就会实现！”史定山听了也是喜形于色，把信也拿过去看了一下。沈一夫说道：“这个洪老头这次真是自寻死路！他居然凑巧来到飞鱼帮的地盘！又凑巧去了翠雨阁！”史定山疑惑的说道：“飞鱼帮新近崛起，能在一夜之间消灭斧头帮进而占据其地盘，实力也不容忽视呀！听说与洪老头的关系还不错，我们很难……”　哪知话没说完已被沈一夫打断。沈一夫脸上露出古怪而兴奋的笑容：“你知道老四这些日子上哪去了？”史定山说道：“不是上山西去了么？”沈一夫说道：“不！那只是掩人耳目的。他还在上海！这飞鱼帮的帮主正是老四烟嘴杨叶声！”史定山张大了嘴，半天合不拢。沈一夫说道：“其实我本来组织飞鱼帮并不是为了对付洪老头的。你知道现在上海帮会处于一种微妙的平衡阶段，谁想打破打种平衡都可能遭到群起而攻之。如果我们神刀堂公然吞并一些帮会进行扩张，其他帮会都会感到自身危险。因为他们都怕神刀堂把矛头指向他们。结果他们就会联合起来对付我们。三五个这样的帮会我们不放在眼里，但是要有三五十个的话我们就会很头痛。而飞鱼帮则不同，他是一个小帮会，不会让其它人感到威胁。去了个斧头帮换了个飞鱼帮在其它人眼仅是如此而已。”
　　说到这里他忽然话头一转：“外面的人怎样评价我的？——要说真话！”史定山一愣，支支吾吾的说道：“他们都说老大……为人直爽……好交朋友……”沈一夫笑道：“应该还有几句吧？脾气暴躁刚愎自用！”
　　史定山愕然，他突然觉得堂主今天与往常相比很不一样。沈一夫狡黠的笑道：“而这样的人往往给人的印像就是有勇无谋。我正是要其他人有这个错误的想法，让他们低估我———把一只兔子当成一只老虎多不过虚惊一场，而把一只老虎当成兔子，往往要付出沉重的代价，———通常是生命的代价！”他长长的嘘了口气，说道：“今后我不必要再伪装下去了。因为唯一值得我这样做的人将不可能看到明天的太阳！”史定山说道：“看线报上说郭孝安郭孝全两兄弟亲自保护洪老头的安全，这两人可是棘手的人物！”
　　“他们两人？是的，这两人还好解决，不过要想在不惊动里面的洪老头的情况下就解决两人却是易事！要知道这洪老头看上去虽然虚弱，其实却身手极好，一身铁布衫的工夫尤为了得，我以牺牲了十多个好手的代价都没能找到他的罩门，不过我现在终于知道他的罩门。这个老狐狸他的罩门居然在舌头底下！”沈一夫显得很愉快。
　　史定山知道虽然已主占有敌明我暗的优势，但只要与郭家兄弟交上手，洪老头就极有可能警觉，那么整个计划就会成为泡影！但他看到沈一夫愉快而自信的笑容，心知堂主一定早已有了什么妥当的安排！
　　莲子汤要慢慢熬才有味，所以洪飞龙等了好久才见到秋梅端着莲子汤走来。洪飞龙叹道：“我真得老了！以前要是等到现在早就着急了”此时秋梅正低头怕莲子汤洒了，听到这句话，美丽妩媚的双眸向上一挑。
　　这无意间的动作却使得她蓦然间生出一种令人心醉神迷无法自抑的风情！洪飞龙忍不住心头一跳，不由抓住秋梅白嫩如藕的玉腕。秋梅“吃”的一笑,轻轻挣脱了洪飞龙，把碗递了过去，把莲子说道：“先把汤喝了吧”
　　此时正是初夏时分，天气并不很热，不过秋梅这样娇生惯养的女人却很怕热。况且刚刚下厨出来。她那本是白生生的脸颊已红彤彤的，玲珑小巧的鼻尖渗出细密的汗珠。她微微嘬着的红唇，轻轻的吁着气。她的唇柔润而娇艳，宛如一粒诱人的鲜嫩樱桃！她随手拿了一块手帕当作扇子扇动着，边扇边解开领口的扣子。第二排扣子却也随着她这一拉自动散脱开来，顿时露出白玉般嫩巧的胸脯来！
　　洪飞龙看了心头一荡，一股原始的冲动立时主宰了他！秋梅就站在他对面，自然对他身体上的突然变化看得一清二楚。她吃吃的笑道：“还说自己老了，比年轻人还‘贪吃’！”洪飞龙站起身来一把把秋梅丰腴诱人的胴体搂在怀里。秋梅却像游鱼般滑了来，笑道：“我刚刚出了一身汗，臭死了，我去洗澡！”洪飞龙却走过去一把拉住秋梅，一弯腰把她抱了起来，然后说道：“要洗做什么？你的汗的都是香的！”
　　秋梅把脑袋紧紧贴在洪飞龙的胸膛上，静静的躺在洪飞龙的怀中，像一只温顺可爱的小猫。洪飞龙抱着她向卧室走去。忽然秋梅抬走头说道：“老爷，你这些日子能不能常来？……我想替你生个孩子……这样洪家也不会断了香火……你说好么？”洪飞龙听了猛得停下了脚步，满脸喜悦兴奋的凝视着秋梅。对于洪飞龙来说没有一个比这更好话语———一个女人能为你生孩子时说明她是真心真意的对你好！洪飞龙此时不过五十多岁，男人在这个年纪完全还可生育。他低头在她的粉颊上重重的吻了一下，异常高兴的向内室走去。
　　洪飞龙在翠雨阁非常放心，是因为门外有郭家兄弟守着。在上海有他们两人把门还有什么好担心的呢？
　　说是把门，他们当然不会像一般人那样，如同门神似的站在门口。两人都巧妙藏身暗处，这藏身之处是经过精心计算和安排的，方圆一百米内，不要说来一个人，就是飞过一只小鸟，不逃脱不出他们的视线！但外人要想发现他们却很难。郭孝安是个异常谨慎的人，———也正因为这一点，洪飞龙才让他做了狮组的组长。他潜伏的地点可以清楚的看到一公里之外，因此他完全可以舒舒服服的躺下来，偶尔看看就行。但是责任感极强的他，宁愿蜷缩在小阁楼的窗户前，两眼不停的四下里扫视着。
　　小阁楼一般是用来储藏物品的，所以通常都很低。中间有脊梁，两边坡下去，中间大约1.5米，两边就更低矮。郭孝安这样身材魁梧的汉子，想要蜷缩在窗口已很困难，况且这样长时伏在那儿其滋味可想而知！
　　这两年在上海黑道上混的人都知道郭家兄弟身手很高，但到底高到什么程度却不清楚。因为他们很少出手。———敢于刺杀青龙帮帮主的人本来就不多，而那些有这个打算的人十个中有九个在准备动手之前就已经莫名失踪。剩下的一两个人基本上也是连洪飞龙的面都没见到就死了。不过有一次却例外，那是因为七个人!这七个人是青龙帮洪福帮请来的杀手。此前洪福帮一块地盘被青龙帮所占。洪福帮帮主李怒佛一气之下就请来当时名号很是响亮的两广十虎，意图胁迫洪飞龙把地盘退出来。两广十虎突破重重阻击，终于来到青龙帮重地忠义堂。但青龙帮当然也不是好惹的，来到忠义堂时，十虎已只剩下六人！当时在忠义堂内只有洪飞龙和郭孝安两个。——郭孝全正好上厕所去了。六人中有四把枪指着郭孝安，二把枪指着洪飞龙。这种情况下除了认输外没有任何其他办法，所以郭孝全举起了双手，但同时打了个喷嚏。——一个很是响亮的喷嚏。两广十虎做错了一件事。他们不约而同的眨了一下眼。当然，普通人在别人当你面打个喷嚏都会不由自主的眨一下眼。两广十虎在眨眼的同时才意识到错了，但已经迟了！在这瞬间郭孝安拔枪，射击，还枪已是一气呵成。有人估计他整个过程最多只用了0.3秒！当时洪飞龙笑道：“幸好只有6人，如果多一个就麻烦大了！”——因为当时手枪最多只能装上六粒子弹。郭孝安只是笑了笑，——一种傲然而自信的笑容！洪飞龙看到他的笑容心中知道，便是再多来几个郭孝安也一定有办法解决！
　　像郭孝安这样既有本领，又有头脑的人，本来可以每天身边由三四个年轻漂亮的女人陪着，舒舒服服的喝着酒。但是郭孝安自从来到狮组后不但女人一次没碰过，就连酒都没喝过！郭孝安很年青，而且是个健康正常的男人，但是做了狮组组长后因责任重大，极少有时间去谈情说爱。他一向洁身自好，从来不会去找那种只要有钱就能得到的女人！
　　喝酒不但会使自己心神松懈，而且反应和出手都会变得迟钝。所以他也戒了。
　　做为一个保镖，郭孝安是极为幸苦的。本来他可以和堂兄弟轮流跟随洪飞龙。但郭孝安不放心，轮到自己休息时，依然尽心保护洪飞龙的安全！
　　当然保镖的收入也很高，但对于郭孝安这样淡泊名利的人来说，他倒是更愿意在工厂或码头做工。他知道黑道上的人，最终没有几个有好下场的！他做洪飞龙的保镖，是因为他要报恩。准确的说是他父亲受了洪飞龙的父亲洪金发的大恩。郭孝安的堂兄弟郭孝全本是在铁枪会的，后来铁枪会解散，经郭孝安的引荐来到青龙帮。郭孝全的能耐虽然不如郭孝安但也相差不太多。
　　郭孝全看着对面一棵枝繁叶茂的大树，隐约可以看见郭孝全身影。那儿自然比这阁楼凉快多也舒服多了。郭孝安总觉得郭孝全是自己引荐来的，让他吃苦而自己舒服，很说不过去。所以吃苦的事自己都抢着做。
　　郭孝安看着渐渐拉长的日影，心中想道：“夜晚快要来临了！天一黑视线范围大大缩小，我一定要加倍小心了！”正在想着忽然看到郭孝全从藏身的树上跳了下去！郭孝安心中一紧：“难道发现什么不对了？要不然怎会无缘无帮的从树上下来！”但随即郭孝安发现自己错了！因为郭孝全不是从树上跳下来的，而是笔直的掉了下去！郭孝安心中一惊，看到郭孝全摔倒在地一动也不动，心中忖道：“以孝全的身手，就是不小心从树上摔下来也不至于有什么大碍呀！难道……”郭孝安心如火燎，挂念着郭孝全的安危，但是又不敢贸然现身。他先是四处观望，等了良久，见并无其它异动，这才一纵身跳到院外，几个箭步来到郭孝全的身边。郭孝全脸向下趴着，身体蜷缩的像一只虾米。郭孝安紧张万分的上前把郭孝全翻转过来。还好，郭孝全脸上虽然满头大汗，但仍然活着。郭孝安说道：“孝全你怎么了？”郭孝全强忍着疼痛说道：“……没什么事……只是肚子实在痛得厉害！”郭孝安心道：“痛成这样可不是小玩意！说不定是绞肠痧，这种病来的很快，往往救治不及时就让人送了性命！”想到这里，他抱起郭孝全就准备去医院。但刚走了几步又想起屋内的洪帮主，自己这么一走，洪飞龙没人保护可不行。
　　郭孝安真是左右为难。彷徨良久，最后的心中权衡道：“如果不送孝全去医院，孝全是死定了！而自己快去快回，哪有这么巧就在这段时间有刺客呀。况且这是飞鱼帮的地方！”不过为了万全之计，他又从附近找来几个飞鱼帮的人，请他们暂替自己保护洪帮主。那两个飞鱼帮的帮众心中窃喜，口中却说道：“我们帮主是洪老爷子的门生。您放心好了，我们就是拼了自家性命，也会保护好洪老爷子的！”
　　洪飞龙不知道外边的变化，尚以为是自己的两个得力干将守在外面，自然丝毫没戒备。不过这两个飞鱼帮的帮众自知远不是洪飞龙的对手，不敢动手，他们在等———等一个可以杀得了洪飞龙的人。一个以杀人为职业，把它当作一种艺术，并精研此道几近二十年的人！
　　憔悴杀手
　　卧室内。
　　秋梅已是全身赤裸，她的双眸孕育着妩媚动人的笑意。笑，是一种默许，是一种邀请，一种鼓励。洪飞龙贪婪的看着秋梅，眼中射出异样亢奋的光芒——像一只在荒野中觅食多日，突然发现猎物猛兽！
　　她看着他的目光，露出害怕的神情。——她从没见过洪飞龙有这样饥渴亢奋的目光。洪飞龙的喉结上下滚动了几下，咽了一口唾沫，像一只豹子般的向秋梅扑过去……郭孝安向那个飞鱼帮的帮众简单的交待一下后，就背着郭孝全向医院奔去。走到胡同的拐弯处迎面走来一个三四十岁身材高大的汉子。这个汉子低头走着。郭孝安觉得这个汉子走路很特别，步伐不大，很从容，但走的速度却很快。而且这么高大壮实的身材，走路却极轻，连一点脚步声都没有。郭孝安虽然担心自家兄弟的疾病，但一直也挂念着帮主的安危，路上对经过的人物都暗中留心观察。
　　他拦住那个汉子，在他身上迅速的搜查一番，但那人身上连一把水果刀都没有！不过郭孝安是个异常谨慎的人，他在搜查过后突然扬手一个耳光向那壮年汉子打去，——他要试试这个汉子是不是有武艺。练过武功的人在猝然遇到袭击时都会本能的躲让或抵挡。那个汉子只是抬头看着郭孝安，浑然不知躲让或抵挡。郭孝安在手掌离那人的脸只有半寸左右时，才收回。这时郭孝安看清楚那人满脸病容，神色憔悴。好像随时会病倒一般。那个汉子抖抖索索的说道：“你……你要……干什么？”郭孝安歉然说道：“对不起，我认错人了！”说着这才放心的抱着郭孝全继续向前走去。
　　在巷口停着几辆黄包车。郭孝安上了一辆，吩咐那个车夫：“去仁济医院，要快！车钱双倍，但一定要快！”那车夫是个二十多岁的小伙子，应了一声就飞快的拉着车子跑了起来。
　　那个满脸病容的汉子看着郭孝安远去的身影，嘴角露出一丝淡淡的笑意。等到郭孝安的身影从视线中完全消失了他才转过身子，向翠雨阁的方向走去……
第04章
　　翠雨阁一共有三十多间的房屋，分为前三进后三进。前三进是佣人的住处，后三进才是秋梅自己居住的。卧室“醉心居”就在后三进的中间。此时醉心居内已是满室春光，洪飞龙和秋梅的身体纠缠在一起。两人在床上翻来滚去。洪飞龙在秋梅的羊脂般雪白的肌体上狂乱的吻着。秋梅被他上下其手弄得春心渐动，白嫩的脸颊上已是红潮涌动，一双水灵灵的眼睛更是娇波欲滴！她的手忽然如同游鱼般伸到洪飞龙的跨下，已把洪飞龙的那话儿抓在手中，接着却顺着向下，把洪飞龙的性命的根本握在手中。她的小手在轻轻的揉捏着，心中却盘算着：“这儿脆弱无比，又是男人的性命的根本，只要我用力一捏……”在她的脑海中蓦然出现鸡蛋碎裂，蛋黄四溢的令她无比快意的情形来。但随即她冷静了下来，，想道：“这个老家伙的铁布衫的工夫厉害，这儿也不知能不能练到，不过还是小心点的好。钱虽然要紧，但性命更要紧！即便练不到，他临死前的一击说不定也会要了我的性命！还是等‘他’来吧”
　　‘他’果然没有让她失望，此时已来到翠雨阁的门前。他低着头，向院门里走去。守门的是二个人，一个二十多岁叫小刘；另一个五十多岁，叫老黄。老黄看到一个面容憔悴的中年人，什么招呼也没打就向翠雨阁闯过来。他上前拦住，说道：“站住！你是干什么的？”那个憔悴的汉子说道：“我是来看病的！”老黄疑惑的说道：“没……没听说……谁要请大夫呀？”那憔悴的汉子知道要解决眼前的这两人很容易，但难就难在必须不能发出任何声音。只要一出声让洪飞龙引起警觉计划就会落空。而且经此一次洪飞龙以后的安全会做得更加周密。再想行刺要困难的多！
　　“这一次，我一定不能失手！”那个收憔悴的汉子想道。
　　他见老黄已生疑意，就上前一步，转移话题，说道：“这位老哥你面色苍白双目无神，定有暗疾！我替你看看！”说着已一把抓住老黄的手腕。老黄看着满脸病容的汉子，大笑道：“你倒看看你自己，哈哈……自己死样活气的，还来替别人看病，哈哈……”笑了一会儿，笑声嘎然而止。
　　小刘觉得有些不对劲，正要上前看看究竟，忽然一只手掌不知何时蓦然冒出来，向他的颈侧斩去。
　　人的颈侧大动脉一旦被斩中，轻则血气闭塞而晕厥。重则丧命！
　　翠雨阁起先有八个下人，最近被秋梅辞退了四个，只剩下四人，老黄和小刘负责看门和打扫卫生。除了他们外有一个厨师，叫张大海，一个侍女，叫张湘湘。张湘湘是张大海的女儿。
　　张大海在上厕所时，忽然隐约听到门口有嘈杂声。他好奇的来到前院看看怎么回事。他刚到前院恰好看到那个憔悴的汉子一掌斩在小刘的颈脖上。但奇怪的是这一掌劈下去，小刘没倒下，那汉子反而捂着小腹，神情痛苦的说道：“你……你卑鄙……”说着已倒了下去。紧接着小刘也倒了下去！张大海好奇之极，又担心小刘的安危，走上前去看个究竟。不料他刚蹲下去，那个憔悴的汉子蓦然睁开眼睛！张大海惊慌万分，张口欲呼，但一个拳头猛然向他打了过来。这凶狠的一拳不但打碎了张大海的所有牙齿，而且一直塞到他的咽喉。他想说的话自然也被这狠辣的一拳噎在喉咙里！
　　好凶猛，好恶毒的一拳！
　　那憔悴的汉子慢慢从张大海的口腔中拔出拳头来，“惋惜”的看着张大海的尸体说道：“真可惜！只要你不想呼叫，本来不用死的！”他自然不是不忍杀这个无辜的厨子，而是他认为这样会削减他的杀气和锐气。而且他杀人通常都不会白杀，没人付钱，他一向都是能不杀就不杀。
　　其实在张大海刚刚跨进外院的时候，他着实吓了一大跳。——虽然他在解决小刘，但是十丈范围内的动静都休想瞒得过他。———作为一名杀手如果不能做到眼观六路，耳听八方，一定活不长。但是他们距离太远了，他不可能在张大海出声喊叫之前让他闭嘴。所以他立即想到刚才的伎俩。——很少有人是没有好奇心的，就算没有好奇心也会有同情心。所以他料定这个厨师定会前来查看。
　　作为一个杀手并不一定有很好的身手，但一定要有很好的头脑。因为他们是暗杀，而不是快斗。他出道以来共杀1216人，其中四百多人的身手比他好，而在这四百多人中有三十多人如果和他正式这招，他连一招都接不下来。但这些人都死了，他却好好的活着这个憔悴的汉子迅速的把门掩上，然后把草草的清理一下，之后直奔里进的院落！
　　不一会儿，他来到醉心居所在的院落。他没有贸然的进去，而是驻足静听了片刻后，才一闪身进了旁边的厨房。
　　他坐在厨房的桌几旁，侧耳细听隔壁的动静。这里仍可隐约听到隔壁床板有节奏的“咯吱咯吱”的声音。
　　他在等一个机会，一个最佳出手的机会。对于一个杀手而言，把握最佳出手机会是至关重要的。这需要清晰的头脑，准确的判断，还有丰富的经验。也正因为他不但很懂得，而且深入的研究过这一点，他才能活到现在。——做杀手做了二十年仍然活着，这在杀手界简直可说是个奇迹！
　　对于把握最佳出手机会，他通常有两种方法。一是自己制造这样的机会；二是等！而对于洪飞龙这样的人来说他不敢去“制造”机会。只能去等。因为他对洪飞龙一点不了解。
　　这个憔悴的汉子杀一个人一般都很慢。他在杀一个人之前会详细的调查这个人的能耐大小，起居路线，有哪些朋友，甚至有哪些习惯爱好。他杀得最慢的一个人是广东龙虎会的大当家武天阳，他花了近半年时间。他首先乔装改扮加入龙虎会。然后伺机接近武天阳。甚至他已和武天阳结拜成把兄弟。在充分了解武天阳后他才出手。
　　——一击必杀！
　　他一向认为杀手如果做不到一击必杀就是个失败的杀手。因为如果不能做一点等待你的往往就可能是死亡！
　　他接到雇主杀人的命令的同时，对方又附加了一条，“必须立即去！”关于洪飞龙雇主只告诉了他两点：一是他的掌上功夫很厉害，二是他练有硬气功铁布衫。至于用的什么掌法，铁布衫练到什么样的程度一无所知。通常他这样的暗杀是不接手的。但这次他接了，因为这次的报酬多得让他以后可以什也不用做，就能舒舒服服的过完下半辈子！
　　那个憔悴的汉子全心、全力、全意、全神的倾听隔壁的动静。他知道最好的机会往往是稍纵即逝的。
　　也不知过多久，忽然“吱”的一声厨房的门打开了！夕阳把来人的身影投射在厨房的地下，拉得很长很长！那个憔悴的汉子只觉得浑身的血液在霎时间全部冻结起来！
　　他知道这次他完了！来人经过院落、走廊以至于一直走到身后他都没有觉察到！一直以来这都是不可能发生的！此时，他背对着厨房的门一动不敢动！
　　“郭孝安回来了！”他想道:“能如此悄无声息的来到这里，身手之高除了他之外没有第二个人！”
　　等了片刻后，他才缓缓的转过头去，和来人打了个照面！站在门口的并不是郭孝安，而是一个十七八岁的少女！这个少女结着一个乌黑的大辫子，圆圆的眼睛，圆圆的脸蛋，稚气未脱的脸上充满了活泼，温柔和善良。她或许并不很漂亮，但任谁一见到她，目光都会不由自主的被吸引过去！那是因为她的温柔与活泼。
　　那个憔悴的汉子一眼就看出这少女并不会武功。但他还是不解为何一直到开门自己才发觉。其实这是因为他对这次刺杀看得太重。也太投入专注了。
　　殊不知一个人把某件事看得太重的时候反而容易犯错，因为他太紧张了！
　　那憔悴的汉子见到不是郭孝安先是一喜，但随即心头又猛的一沉。因为洪飞龙就在隔壁！这里只要有什么动静洪飞龙都可能听到！这时候这个少女只要问一声：“你是谁？”那么这个精心安排的计划就会全部失败！因为这儿就是用平常说话的声音隔壁都可听到。而以洪飞龙的精明听到这句话不警惕才怪！这样甚至自己都会有性命危险！
　　这个少女问这句话的可能性极大，——通常一个人在突然发现陌生人在自己家中时，千篇一律的都会问这句话。
　　那个憔悴的汉子紧张的看着门口的少女，神情就像一个等待法官宣判的囚犯。那个少女也看着他。忽然她用一只食指放在唇边嘘了一嘘，轻声说道：“嘘——，小声点！老爷和夫人就在隔壁！让他们听到会赶你走。”说着她已走到那汉子的面前，说道：“你饿了吧？中午剩下许多饭菜，老爷和夫人吃不了多少，偏偏要弄很多。你尽管吃。嗯，要不要替你把饭菜热一下？”敢情这个少女把这个憔悴的汉子当作流浪汉了！——在那时，上海滩穷困潦倒食不果腹的流浪汉确是很多。
　　那憔悴的汉子摇了摇头。那个少女温柔中带着几分顽皮的说道：“你是怎么进来的呢？门口的老黄和小刘没有拦你么？”那个憔悴的汉子点了点头，接着又摇了摇头，最后低下头。那个少女善解人意的点了点头，说道：“哦，那你是翻院墙进来的吧？不要紧，我不会为难你的！我知道你不是坏人只是被生活所迫罢了。咦，你怎么不吃呀？没关系的，吃吧！”那少女的话语中充满了关心和鼓励，那个憔悴的汉子怕那个少女疑心，就狼吞虎咽的吃起来。——虽然　在一个小时之前他刚刚吃过。那少女脸上露出怜悯而满足的笑容。她随口问道：“你叫什么名字？”还没等那汉子回答，她先说道：“我叫李湘湘。”那个汉子抬起头来看着李湘湘。——向一个杀手打探底细无疑是极度危险的！
　　郭孝安从拐角处上了黄包车，直奔仁济医院。路上不知怎么的，他总觉得有些不对劲，仿佛有什么事情搁下没做似的，但到底是什么却又说不清楚。
　　排队验血等手续办完后，郭孝全进了抢救室。郭孝安这才吁了一口气。坐在抢救室外面的长椅上等待。他买了一张报纸想打发时间，但这时心烦意乱，哪能看得下去。
　　这时旁边一只苍蝇在他面前绕来绕去，他随手用报纸一拍，打死了苍蝇，紧挨着他坐的一个病人以为是打他，吓得连忙向外边挪了一大截。郭孝安脑中灵光一闪：“不好！那个憔悴的汉子有诈！就是不会武功的平常人我一巴掌打过去，他也会毛手毛脚的招架或躲避。而那个憔悴的汉子却一点反应都没有，显然这是装出来的！——我一巴掌打过去他连眼都没眨一下！那么他到底是谁？”想到这里郭孝安脑海中又开始尽力回忆那人的模样。
　　“杀手满神州，斯人独憔悴！难道此人便是憔悴杀手居钟？”
　　郭孝安浑身一激棱，他的第一个反应就是“快回去！洪帮主有危险！”他像被火烙了一般的跳起来，向外奔去！
　　“我叫居钟！”也不知怎么的，他居然对李湘湘说出了自己的真名字！他自己都觉得有些奇怪，轻易暴露身分无疑是杀手大忌！做了这么多年的杀手居钟自然深知这一点。
　　“剧终？”李湘湘好奇的瞪着乌溜溜的眼睛。居钟摇了摇头，说道：“居住的居，大钟的钟”李湘湘调皮的眨了一下眼，说道：“原来你喜欢居住在大钟里呀，难怪你身上有一股铜腥味！”居钟也忍不住笑了。他这才蓦然意识到自己很久很久没笑过了！李湘湘忽然像想起什么似的，跑到门口，打开门。居钟紧张的放下碗筷，说道：“你干什么？”
　　此时的他浑身紧绷的像一张待发的弓，手已下意识的伸进了腰间一个隐蔽的口袋里！里面藏有数十枚钢针。钢针虽小但打到要害却也能立即致命。而且用它杀人最大的好处就是隐秘。细小的钢针贯入人的体内，特别是打到脑袋上更是不易发现。
　　神枪小杨
　　出了医院的大门，准备叫一辆黄包车。他知道自己跑起来绝对比坐黄包车要快得多。但他更知道就这样跑过去，自己必无疑！——他必须保持充沛的体力，不然不用说不是居钟的对手，恐怕连他的面见不到就莫名其妙的死了！
　　医院门口只停着两三辆黄包车，而且三个车夫都戴着遮阳帽坐在车上歇息。郭孝安感到有些奇怪：“怎么现在的车夫都不像以前那样主动四下揽客了？而且今天的车怎么这么少？”不过此时他已没有心事细想这些。
　　他快步上了一辆黄包车吩咐道：“新顺路68号，要快！”说完给了那车夫五块大洋。要知道当时一个普通工人一月的工资只有两块大洋！那车夫接过钱，应了一声拉起车子就飞奔起来。郭孝安心急如焚，盘算着如何对付居钟。他知道如果能和居钟平手而斗，自己有八成把握取胜。但要想应付居钟的暗袭，却是一点把握没有。——他现在只能希望在居钟出手之前能赶到翠雨阁。
　　不得不觉已过去了十多分钟，黄包车来到一个丁字路口。那个车夫离开大路向一个小巷一拐。郭孝安感觉不对劲，因为这个巷子来时并没经过，而且曲折窄小，其中恐怕有诈。他喝道：“这个路不对，怎么从这个巷子走？”那个车夫闻言停下脚步，回头说道：“先生，从这儿走可以抄近路，省下一小半路程。从大路走大概还要二十多分钟，从这里走再过十分钟左右就能到！既然你不愿意，我还是从大路走吧！”说着准备掉转车头。
　　郭孝安见他如此反而疑心顿去，说道：“就走这条小路吧！”那车夫拉着车子像游鱼般在七拐八弯的小巷中穿梭着，显然对这儿很熟悉。
　　此时太阳已完全落下山去了，只有晚霞的余辉仍然映照着大地。
　　又过了十多分钟，郭孝安见仍然没到新顺路，就说道：“还有多久能到？”那车夫指着前面说道：“过了前面那条巷子拐个弯就到。”
　　翠雨阁厨房内
　　李湘湘回头一笑，说道：“我看看我父亲会不会来，这个时候只有他会来。他来了你最好避一下。”
　　“你父亲？”居钟说道。
　　“是呀，我父亲是这里的厨师！”李湘湘说道。
　　居钟说道：“是不是粗眉大眼，个子不高，胖胖的中年人？”李湘湘说道：“是呀，你怎么知道的？”居钟说道：“没有，我只是猜的，大部分厨师都这个样子。”李湘湘说道：“你不要看他样子挺凶，其实心地很好的。有一次……”
第05章
　　居钟目不转睛的看着李湘湘，隔了良久，忽然叹了口气。低下了头。李湘湘上前关切的问道：“怎么啦？”居钟说道：“看到你就让我想起我女儿，她——如果没死应该有十五岁了！”顿了一顿，他黯然说道：“她在路边买东西时被一辆轿车撞上。而那轿车撞了我女儿后居然扬长而去。穷人的性命在那些人眼中就像一只蚂蚁。我抱着女儿去医院。但我没有那么多的钱替我女儿医治！她……就躺在……我怀中……呼着痛……直到……死去！”
　　居钟这个杜撰的故事却早已让李湘湘听得流下了眼泪。她喃喃　说道：“真可怜……”居钟抬起头，涩声说道：“你——能让我抱一抱么？”善良单纯的李湘湘完全没有觉察到，在说这句话时，居钟眼角隐藏着强烈的杀机！
　　郭孝安眼见丁字路口越来越近，这时忽然听到附近传来“当当当”悠远浑厚的钟声！郭孝安听了心中坦然，知道没走错。新顺路就在大钟楼的旁边。那个车夫快步跑着，不一会儿来到丁字路口。就在即将走到对面的那条巷子时，那车夫忽然把车子猛得向前一拉，同时自己一仆身，黄包车从他身上越过，向对面那条横向巷子的墙撞去！那车子本来就快，再经这个车夫猛力一拉，速度更是惊人。这么样撞到对面的墙上，车上人非得给撞得头破血流不可！
　　但郭孝安岂是等闲之辈？他腰一用力，刚准备跃离这辆黄包车，忽然听到“哧”的一声轻响。久经江湖的郭孝安立即听出那是枪声！不过是加了消声器，所以声音很轻。郭孝安连忙平躺在车上，同时两手扳住车身两侧把手，一拧身。黄包车向左侧倒过去。——从枪声中，他判断出开枪的人一定躲在右边！
　　郭孝安躲在黄包车后面，等了片刻，准备慢慢伸出头去看看动静。哪知道头还没伸出，已听到又是“哧”的声轻响。他连忙把头缩了回去。但还是感到肩头一热，他低头看去，原来肩头被子弹擦过，已是鲜血迸流。伤得虽然不重，但却让郭孝安惊骇万分。他从对方发出的这两枪已大致判断出开枪的人应该在百米开外。其时暮色已渐浓，隔得太远已看不清楚。自己刚才只不过刚刚把肩头露出一角，对方就能打中。可见对方眼力之好，枪法之准已至匪夷所思的地步！
　　“神枪小杨！”
　　郭孝安不由自主的失声叫道。
　　他心中暗忖：“在上海能有这等枪法和眼力的只有神枪小杨！看来神刀堂准备打我们帮主的主意了！”他藏身原地一动不动。神枪小杨也知道郭孝安的厉害，不敢前来搜寻，只是在等郭孝安出来。双方就这样对峙着。郭孝安看着时间一点点过去，心急如焚。
　　天色更暗了，郭孝安知道双方对峙吃亏的是自己。因为自己已不能等！。
　　这时神枪小杨突然看到一个影子忽然蹿了出去，不由大喜，暗道：“你终于沉不住气了！”抬手一枪打中那个黑影。那黑影向前继续滚去，进了郭孝安来时的那条巷子。因为只能看到影子，神枪小杨不知道郭孝安伤得怎么样。但就在这时又是一个黑影从里面蹿起。紧随着前面的那个黑影之后进了巷子。
　　神枪小杨用的是狙击枪，每次只能发一弹，再想要重新装弹射击已经来不及。神枪小杨看得纳闷不已。
　　原来郭孝安心急之际，忽然灵机一动，脱下身上的衣服，接着把黄包车上的坐垫拿下来，用衣服把坐垫包起来，然后看准一个机会扔了出去，自己紧随其后。他知道神枪小杨惯用的是狙击枪，上弹速度再快也来不及发第二枪！
　　郭孝安在先前的来时的小巷歇了口气，心中寻思：“如果原路退回去，再去翠雨阁最少要多花二十多分钟，从这里直接走大概只要四五分钟。只是这个神枪小杨把守住，无法通过。
　　神枪小杨此时正坐在钟楼上得意的吹着口哨，眼睛紧紧的盯着丁字路口。钟楼四边有窗户，视野十分开阔。这儿和那个丁字路口直线距离有150米左右。他早就听说过郭孝安枪法很快。但现在这个距离对于手枪来说太远了。因为劲道不足，子弹会偏移。想打准几乎是不可能的！即使打过来也没有多大杀伤力。神枪小杨很得意，现在只有他打郭孝安的分而郭孝安却无法打到他。
　　他看到郭孝全从墙角处伸出半截脚来。抬手一枪正打中鞋头。郭孝安吓得慌忙把脚　缩了回去。神枪小杨得意的哈哈大笑。过了一会儿他看到郭孝全从墙角处又伸出半截脚来。这次神枪小杨没有理会。双方就这样僵持着。
　　渐渐的街道两边的路灯已亮起……神枪小杨见拐角处郭孝安的鞋尖依然在那里一动不动，不由起了疑心：一个人保持一个姿势这么久一定很累，怎么他的这只脚现在还没缩回去？就在这时他听到自己身后传来一个脚步声！从这脚步声听出对方显然没有打算隐藏自己的行踪。神枪小杨转过头，不由吓得面无人色。身后的原来是郭孝安！郭孝安冷冷的看着他。神枪小杨只觉得仿佛一脚踏了个空一般，心一直沉到底。他知道这次真的完了！他除了枪法很准之外，没有任何长处，身手还不如普通的帮众，当然不是郭孝安的对手！
　　郭孝安看着神枪小杨那绝望的眼神忽然心有不忍。只是抬手打晕了他，挑断了他的右手手筋，然后快步向翠雨阁而去！
　　右手被废，神枪小杨这个名号自此抹去。
　　搏命一击
　　此时翠雨阁厨房内一片寂静。居钟轻拥着李湘湘，右手轻抚着她的后背。他的手指从他的颈骨向下，慢慢摸索着脊椎骨。
　　第一、第二……，
　　到了第五根脊椎骨时他停了下来。手指在第五个脊椎骨上按了一下，已清楚的把握它的大小和形状。他的嘴角露出一丝阴冷的微笑。这个笑容中带着几分残忍和几分得意。蓦然他的手指急促的一抠一拿。随着”格“的一轻响，李湘湘的生命像一朵柔弱的鲜花般立即枯萎！
　　居钟很为自己的远见得意。这种脊椎锁拿法通常被认为没有实用价值而没有多少人去学。因为这种方法虽然致命快，但若要拿捏的准必须近身施用，还必须事先掌握对手脊椎的大小形状。这在实战中几乎是不可能的。而且这种方法非得下一番工夫才能掌握。为了积累实战经验，很多无辜的人死在他的手下！
　　脊椎是人的神经中枢，只要轻微受损尚且瘫痪，怎么能得起这一下？居钟哀伤的看着李湘湘伏在地上的尸体，说道：”其实我本不想杀你，甚至打算娶你做我老婆，安安稳稳的过下半辈子。但在我杀死的人中居然有你父亲！我不得不杀你！好的杀手不会为自己留下任何的后患！杀手是无情冷血的，而我却是个这么情感丰富的杀手。春的风，秋的雨，冬的雪都会让我伤感。我是不是真的不适合做杀手？“说到这里他的眼眶红红的，悲伤的要流出眼泪来。
　　正在这时隔壁床的”咯咯吱吱“的声音变得格外刺耳起来。居钟听了脸色一肃，神情立时变得阴沉而冷静起来。前后简直判若两人！
　　他凝神细听，隔壁的声响不但变大，而且节奏也快了起来！他知道应该是他出场的时候了！他没有一丝紧张，反而有些兴奋！　脸色也因此而红光焕发起来。但他知道屋中的并非一只瓮中之鳖，而是一只练达世故，经验丰富的老狐狸！再好的陷井都有可能被他逃脱！
　　屋中忽然静了下来。洪飞龙扶着秋梅的纤腰，一动不动。秋梅”嘤咛“一声两脚盘住洪飞龙的腰，两手勾住他的脖子，身子和洪飞龙紧紧贴在一起，然后主动的轻启樱唇，去吻洪飞龙。接吻中秋梅忽然一咬洪飞龙的舌头。洪飞龙只觉得舌头轻微一痛，嘴里已有了一丝淡淡的血腥味。不过他也没太在意，只以为是秋梅兴奋过度。不过这一咬使得他浑身一激棱，立时一泄如注。本来绷的像一张弓的身体，像一条软泥鳅般伏在秋梅的身上。秋梅”啊“的　一声，两手两脚　缠得更紧。犹如一条蚂蟥般吸附在洪飞龙的身上。下面花蕊似乎活了一般，向内吞咽着洪飞龙的阳具。洪飞龙爽得快要上了云端，而秋梅的奶子也轻轻的在他肌肤上摩擦着。让就在秋梅发出”啊“的同时，居钟破墙而入。——墙当然事先被他掌力震松，破墙并没有减慢他的速度。他的身形优美如同一条轻盈灵动的飞燕，又像一颗流星划过天际。整个动作简单而迅速，没有一丝一毫多余的动作。
　　在暗杀中，这一式”灵鹫搏狮“他只用了七次——值得他使出这一式的人并不多。每次这一式使得都微有暇疵。虽是如此依然从来没有失手。这一式看似简单，其实却繁复无比。要将力量、速度、距离、环境、阻力全部准确的计算在内，这样才能发挥最大的杀伤力。而每一次的环境都不可能相同。所以要做到完美几乎是不可能的。但这一次他做到了！在跃起时他已知道今天这一式使得无懈可击！或许是因为这次的对手的强大才激发了他的潜能！
　　人在空中，居钟带着几分得意的想道：”这一击应该有八成把握吧。“不知怎么的他忽然想起了燕北飞。他第一次出道执行杀人任务的伙伴就是燕北飞。后来两人合作了很多次。当时他的最大愿望就是能有燕北飞那样的身手。但后来听说燕北飞失手身亡。他那次刺杀的人就是洪飞龙！具体死于何人之手却无法知道。当时他就警惕的记下了洪飞龙这名字了。当然他是不会去杀洪飞龙替燕北飞报仇，只是想警惕自己遇到此人一定要小心！匆匆十多年过去了，洪飞龙名头越来越响，人送悼号不死神龙。多少次大家都认为他死定了，但后还是活了下来。在居钟面前洪飞龙就像一潭暗黑色的水，令人恐惧紧张而又深不可测。这时他甚至开始怀疑自己的这些举动早就在洪飞龙的意料之中！——他已开始有些后悔。
　　”应该有三成把握吧？“他心中忐忑的想道
　　但他已无法退缩，只有赌上一赌！
　　洪飞龙在听到破墙之声时，居钟的蛇形锥离他的要害已不到三尺。洪飞龙想回身，这才想到此时和秋梅纠缠在一起。他连忙一挣，没料到秋梅力气竟大的惊人。这一挣没有挣开。他惊异万分，用力再一挣，终于挣脱。但却已迟了！蛇形锥已”卟“的打中他的后背。着力处的后脊椎骨都坍塌进去！但洪飞却兀自不倒。居钟大吃一惊，借着这一椎之力猛然后跃，以防洪飞龙濒死前的一击。蛇形锥仍然陷在他的后背上！秋梅见到洪飞龙满面怒容知道他已识破了自己，心中恐惧万分。洪飞龙扬起了右掌就向秋梅的脑袋劈去！这时洪飞龙就骑坐秋梅的身上，秋梅想要避开哪里能够？秋梅惊惧乞怜的看着洪飞龙。洪飞龙忽然收起右掌，长长的叹了口气，这才仆身而役！
　　居钟和秋梅等了好一会儿才从紧张之中缓过神来。居钟说道：”没想到就这么杀了他！我本以为那一椎最多能让他受伤而已！传闻中他有铁布衫硬气功难道是假的？“秋梅拿起一件长衣披了起来，心有余悸的说道：”幸亏我咬伤他的舌头破了这老家伙的铁布衫。居钟点了点头说道：“哦，练门受损非得二十四个时辰后才能恢复，难怪我一击便能得手！！不过这个老家伙倒是硬朗，他临死之前完全可以先打死你，不知他怎么忽然罢手了？”秋梅摇了摇头，说道：“我也不知道，我刚才见他一掌打来也怕的要命，要不是这次给我的钱实在多得诱人我才不冒这险！”秋梅看着横尸床上的洪飞龙，脸上忽然现出一种古怪的神色，看着看着他睚顾睚的“格格”笑起来。居钟说道：“你笑什么　？”秋梅说道：“他还以为我真是秋梅，还指望我能替他生下一个儿子呢！”
　　居钟看了看地上的尸体，说道：“你们是同胞姐妹　，你又刻意摹仿她，谁又能看得出来呢？况且一个失子的老人把延续后代看得比什么的重要！”秋梅说道：“这个老东西！想得倒美！不要说他早已老而无用，就是怀上他的孩子把他打掉！”
　　居钟忽然说道：“且慢！如果能够怀上他的孩子，千万不可打掉！”秋梅疑惑的说道：“怎么了？”居钟没有直接回答，反而悠然说道：“我有个方法能让你一夜之间暴富！我知道你这次得的钱一定不少，不过和我说的这个数字比起来，只能算是九牛一毛！”秋梅的眼中放出贪婪而兴奋的目光，说道：“要怎么办？”居钟说道：“我可以告诉你，但作为条件必须把所得的十分之一给我！当然我还会暗中尽力帮你，否则你一人也很难成功！”秋梅听了连连点头。居钟说道：“好！我就告诉你，也不怕你事后不认账！要想耍我这就是榜样！”说着指了指地上的尸体。秋梅看了看地上惨死的洪飞龙，微微打了个寒战。她知道居钟说到就做得到。
　　居钟接着说道：“洪飞龙的儿子妻子在之前就已死了，现在洪飞龙再一死，偌大的家产便会落入他的弟弟洪飞虎之手。但如果你怀上洪飞龙的孩子，这么庞大的家产就是你的了！所以你要是有他的孩子怎么能打掉呀！”秋梅对黑道上的事虽然不太了解，但大街上随处可见的洪氏企业却是知道的。她兴奋之余忽然想到一个问题，说道：“一次就中，哪有这么准呀！唉，看来想发这个财是希望太小了！”
　　居钟笑了起来，说道：“你现在怀上谁的孩子并不重要！重要的是帮里帮外的人都知道你是洪飞龙的外室。人怀上的孩子理所当然是他的了！就算有人怀疑却也无法证明。”秋梅心领神会，不由得喜笑颜开。
　　忽然居钟说道：“好个郭孝安来得竟如此快！”说着转头对秋梅说道：“此人精明强干，对洪飞龙又是极忠诚，有他在只怕对你是极大祸患！我躲在暗处，你躺在床上假装晕过去，郭孝安来了定会把你叫醒。然后你就极力引诱他，只要他被你所惑，我就可伺机除掉他！”秋梅刚要躺到床上，居钟说道：“把衣服脱了！”秋梅恍然而悟，洪飞龙睚是在行房过程中被杀，自己去穿的好好的，以郭孝安的精细，定会看出破绽来。
　　郭孝安查验了一下老黄和小刘的尸体，抬头又看到厨师李大海倒毙在一边。郭孝安心中暗惊：“好快好狠的手段！果然是憔悴杀手居钟！”他快步来到第三进院子。前面就是卧室。
第06章
　　“此时帮主和秋梅应该都在里面！”郭孝安心中忖道。
　　忽然他感到一种异乎寻常的静，静得连几十步外的小虫的叫声都清晰可闻！
　　“是没有动手，还是一切已经都结束了？”郭孝安心中没有一点底。
　　他快步来到卧室外。里面还是一无动静！他全神戒备，轻轻的敲了几下门。
　　——没有回应。
　　“笃笃笃”这次他敲得很重，很响，里面的人就是睡着了也应该被惊醒。但是卧室中还是一片死一般的静！郭孝安喃喃自语道：“大概睡着了，明天再说吧！”但刚说完却猛然一脚把两扇门踢得脱枢飞起。
　　屋中死气沉沉又是黑漆漆的，像一坐幽暗的坟墓。郭孝安长吸了一口气，打着了打火机，向里面走去。居钟看着逐渐走进来的郭孝安，却感到无从下手！这时他才意识到郭孝安的可怕之处！在这似乎随意的走动中步伐手势的配合却是微妙无比，浑身上下无懈可击！居钟知道此时强行出击，可以打伤郭孝安，但自己却要付出生命的低价！
　　郭孝安走到床前拉亮了床头的电灯，床上的情景立即清晰的展现在他眼前。洪飞龙浑身赤裸伏在同样一丝不挂的秋梅身上，后背赫然有一个拳头大小的血洞！显然洪飞龙是在行房之时猝然遇袭的！郭孝安没有上前仔细查看，反而目光在屋中四处扫视着！居钟不由感到浑身发毛，他觉得自己还是低估了郭孝安！但最后郭孝安也什么没有看出来。他看完后才来到床前仔细查看，当然发现秋梅没有受伤，只是晕了过去。他把洪飞龙的尸体放到一边，然后在秋梅的人中上一掐，秋梅这才悠悠醒来。她睁眼看到郭孝安，问道：“你怎么在这里？”说着坐起身来，这时她仿佛才意识到自己浑身上下一丝不挂。她尖叫一声，用手掩住胸前，然后一只手把睡衣拿过来遮在身前。郭孝安下意识的退后了一步。
　　“你无耻！”秋梅说道。
　　她刚要穿衣服，一转身间正好看到躺在一边洪飞龙的尸体！她又是尖叫一声晕了过去！但她的手仍紧紧的抓着那件丝质睡衣，睡衣大衣大半遮在胸前，一片衣角正好恰恰掩住小腹。在粉色的灯光下，秋梅细腻雪白的肌肤显得格外娇媚诱人！虽然遮着一件睡衣，但薄薄的近乎透明的睡衣怎能掩住成熟丰满的胴体。出身舞女的秋梅“阅人”已多，自然知道如何把握男人的心理，一个美丽而赤裸的胴体虽然具有诱惑力，但一具似掩非掩的胴体却更易于挑起男人一探幽暗的欲望，而更有诱惑力的是她现在是昏迷不醒的，——也就是随便郭孝安对她怎样都没有人知道。她清楚的知道因为要做洪飞龙的保镖，方当盛年的郭孝安久已未碰过女人，这次无疑会轻易的落进自己精心布置的温柔陷井中。郭孝安看着横陈的赤裸胴体，心中不由泛起一层异样的波澜。他一步步走向床边。身在暗处的居钟已清楚的看到郭孝安的喉结上下滚动着，知道此时他已欲火难禁。但他没有轻视郭孝安，因为就是藏身暗处的自己也已被这满室春光搞得全身燥热如火。“这个女人果然是个尤物！”他心中想道。
　　哪知郭孝安走到床前，依然把秋梅掐醒，然后转过身体说道：“你把衣服穿起来。”稍等片刻后他转过身子，看到秋梅已把睡衣穿了起来。淡粉色的睡衣大领口，没有钮扣，只是用腰间的一根带子宽松的系着。——松得仿佛随时会滑脱一般。聪明的女人会以恰当的暴露吸引男人，而真正高明的女人懂得如何掩饰来诱惑男人。
　　郭孝安心头不由一跳，他问道：“到底发生了什么事？帮主被谁杀死的？”秋梅抽泣着说道：“我……我也不太清楚……只是忽然听到‘哗啦’一声，一个人从隔壁冲了进来，……杀了老爷子……然后我就吓得晕了过去。”说完她号淘大哭起来。
　　郭孝安想等她哭完再问，但是秋梅这一哭如同黄河泛滥一发而不可收。郭孝安只得走过去，安慰她：“嫂子，人死不能复生，你节哀吧！小心自己身子！”秋梅抬起头，她的泪水把前襟全部打湿，整个人显得哀痛欲绝，楚楚可怜，却又偏偏带着一股妖媚的气息，她泪眼婆娑的说道：“老爷死了，我一个弱女子以后还依靠谁呀！”说着“自然”的伏在郭孝安的肩头痛哭。秋梅见到前面几个方法都失效才用上了这个最简单最直接的方法。——最简单直接方法往往却是最有效的。秋梅在前面话语中已暗传情意，再加上温软投怀，又有谁能拒却呢？
　　郭孝安却一把推开秋梅，说道：“大嫂放心，帮主虽然去世，便你的生活帮中自然有人照顾，你自己要保重！”
　　郭孝安当然不是什么　圣人，但他在头脑发热中忽然想到了自己两代人受洪家的恩情，怎能做此不义之事？
　　青龙帮帮主洪飞龙被刺杀的消息很快就传遍了上海。整个青龙帮乃至于黑道一片混乱，首先虎组的组长李冰带着虎组的两千余人宣布脱离青龙帮自立门户，成立了天福帮，把城西方圆数十里地方划入自己领地。洪飞虎听说哥哥遇害，大怒之下立即集合了狼组和鸽组的战斗部近四千人准备进攻神刀堂，另外派人联络鹰组和狮组，请他们一同出兵。但郭孝安和许庆春都主张查明真正主使者再动手不迟。洪飞虎听了后气得大发雷霆：“这两个家伙都是贼滑，想保存自己实力！李冰那杂碎更绝了，平时像只瘟鸡般一句话没有。这时候脑袋转的倒快！先自立门户了。妈的，迟早要你好看！”但现在他不敢把李冰怎样，李冰的地盘就在青龙帮和神刀堂的交界处。洪飞虎要攻神刀堂就一定要从他地盘上过。此时洪飞虎还不想节外生枝。
　　神刀堂在青龙帮的内线连忙把洪飞虎准备大举袭击的消息传了出去，神刀堂也大是紧张，四处调派人手在两帮的交界处集结。
　　神刀堂内，陈一夫和手下商议对策。因为事关重大，二当家到七当家都到了——当然除了死去了龙飞和神枪小杨。
　　陈一夫说道：“这次洪飞虎已是孤注一掷，来势凶猛不可轻视呀！”老六铁塔张再生嗡声嗡气的说道：“怕他怎的？他们最厉害的虎组已自立，就凭洪飞虎那只猪来几只我宰几只！”老四烟嘴杨叶声说道：“洪飞虎倒没什么，他的两个副手实力不容忽视，而且听说有其它几个与青龙帮交好的帮派也参与了！能人也不少哇！这次我们虽是必胜，便损失也不会小。”老二飞刀李悟心不紧不慢的说道：“我们就怕洪飞虎不来！不来反而要麻烦了！”烟嘴杨叶声说道：“此话怎讲？”李悟心说道：“洪飞龙莽撞无谋，这次贸然进攻，要收拾他还相对容易。但是若他此时一罢手，事后与许庆春郭孝安联合攻却是非同小可。这次把他先灭了，许庆春郭孝安纵然智谋再厉害人数与我们过于悬殊，他们也是奈何我们不得！”陈一夫高兴的点了点头说道：“对我也正是此意！但你们想一下以郭孝安的精明，许庆春的智谋，他们难道坐视洪飞虎覆灭么？显然不可能，他们会派人前去劝说。所以从现在开始我们在那边的内线放下所有事情，不惜一切代价阻止许庆春和郭孝安的说客到达洪飞虎那边！他转头向老四烟嘴杨叶声说道：”我们在青龙帮还有多少人？“杨叶声说道：”高层两人中层十五人普通的帮众一百三十多人！“他的嘴角一直叼着一根烟，就是和帮主说话时也没有拿下来。但他说的很清晰，一点没有因为叼着一根烟而含糊，东一夫知道他一向如此，也没以之为忤。只不过烟嘴杨叶声的烟并没有点着。其他人看到一年四季都叼着烟就给他这个绰号。杨叶声的烟很少点，偶尔有人看到他点上也只是吸几口就掐灭了。堂里人议论来议论去，却也没个所以然来。
　　陈一夫说道：”大战在即，我们在青龙帮的内线认识的人并不多，到时候混战起来，搞不好自己人打了自己人！“李悟心说道：”我看在这之前最好让他们撤回来，在那边的意义已不太大！“陈一夫沉思片刻说道：”撤！当然要撤回来，里面有很多是我堂的精英。不过不能就这样撤回来！在撤回来之前让他们劝诱一批人归顺我们，再伺机除掉一些青龙帮的干将！这样在削减他们力量同时增强我们的实力。“铁塔张再生大声说道：”这个主意真是太好了。老大你什么时候也开始有了这些花花肠子了？“陈一夫笑了笑，转头飞刀李悟心说道：”这个李冰如果有可能的话，我们不惜代价把他拉拢过来。就是不行在这次与青龙帮的冲突中也务必让他能保持中立的态度！“老二李悟心说道：”要让他保持中立应该不成问题，他在青龙帮帮主身亡之后立即宣布脱离青龙帮就是不想趟这混水。他可是在我们两家的交界处。他看来也是聪明人。他现在自立天福帮，要人有人要地盘有地盘，要拉拢他只怕……“陈一夫说道：”我当然没指望他能加入我们神刀堂，只是借此探听他的口气，青龙帮灭了再来对付他还不是手到擒来？“青龙帮忠义堂内。
　　许庆春和郭孝安两人商议对策，一边为洪飞龙办后事，一边想办法阻止洪飞虎动手。许庆春说道：”听说洪飞虎九点钟动手，离现在只有二个小时了！而我们派去的人却一点音讯都没有！到底那边发生了什么事？“郭孝安说道：”看来只有我亲自去一趟了！“许庆春说道：”不可！总舵的安危全依靠你来主持，你一走这里有失岂是耍的？还是我去吧！“郭孝安说道：”派去的人一去不回，显然是有意外！你一介文弱书生只怕路上就被别人暗算了！“两人一进彷徨无计，感叹无人可用。一边的郭孝全说道：”我去！“郭孝安说道：”你昨天刚刚出院，现在能行么？“郭孝全说道：”不妨事了！“许庆春把事先早已写好的信递给他。
　　郭孝全接过信匆匆出了青龙帮。半路上，他看看四处无人，转头走到一个隐蔽的角落，拆开信看了一会儿，冷笑一声把信撕掉扔在垃圾箱中。他又四处看了一下迅速折进一个巷子，闪身进了一坐院落！
　　再说洪飞虎正为郭孝全许庆春不肯出兵之事懊恼，手下有人来报”第七大队第五小队的队长方成带着手下一百多人投奔神刀堂去了！“洪飞虎听了更是暴跳如雷，顺手给了那人一巴掌，骂道：”还不派人去追？妈的，抓到他非剥了他的皮不可！“那报告的人苦着脸说道：”我们知道之时已经迟了！七大队五小队的二百六十人中四十多人被杀，其余的人都投奔神刀堂去了！“这个报告的人刚走，加一人又匆匆来报：”第二大队第三小队副队长陈道远杀了正队长伙同五十多人逃离！“”第四大队第六小队队长李明放无故被杀“
　　”第八大队第三小队副队长……“
　　……
　　……
　　……
　　一连十多人此起彼伏的来报。洪飞虎本来气得像一只快要爆炸的气球，但到后来却目瞪口呆，犹如被放了气的轮胎，再也发不出一点火来！愣了半晌他才想起应该把两个副手找来商议对策。花万春说道：”这显然是神刀堂潜伏的内奸作的怪，离我们当初预定进攻神刀堂的时间只有半小时，在决战之时这些人自然不会继续留在我们这儿，临走再捞上最后一把。我已作了安排，让每三个小队集中到一起互相监视，不过我想那些内奸应该走得差不多了吧！“洪飞龙说道：”我们这次损失多少人？“ 李兴说道：”大约有一千多人！“花万春小心翼翼的说道：”洪大哥，现在帮中人心惶惶，如果出战必败无疑！我看还是整顿一下，改日再说，也能趁此机会再招收人手“洪飞虎点了点头。早晨花万春就劝说过洪飞虎暂缓出需，不过当时被洪飞虎骂得狗血喷头。
　　这样又过去了半个多月，青龙帮帮主一直虚悬。洪飞虎认为自己是洪飞龙的弟弟，理所当然的接任帮主。但其它人都反对，许庆春提议谁替帮主报仇才能任新帮主。就在闹得不可开交之际，假扮秋梅的冬梅粉墨登场了。她不是想什么帮主之职，而是打得财产的主意。但帮中的都知，谁掌握了这笔庞大的财产，就是真正的老大。因为青龙帮地盘内所有商家都没有交保护费，帮内开支全靠洪氏企业。
　　洪飞虎看到本来稳是自己的财产就要飞走，心中大是不甘。他让人到医院检查一下，她是不是真的怀上孩子。检查后洪飞虎无话可说。他见明的不行，就说要盘点财产拖延交接时间，暗中却派人去警告秋梅放弃洪飞龙的财产，离开上海。但是称后去的人却再也没有回来。——居钟这些日子都一直暗中保护着秋梅。在钱没到手前他可不想自己的摇钱树倒掉！
　　这一天”秋梅“春风得意的带着律师直奔洪氏企业。她知道一笔巨大的家产就要落入她的手中，心中兴奋无比。
　　到了洪氏企业和洪飞虎办理交接手续。洪飞虎知道再也无法推托只得忍痛在继承文书上签了字。就在他要把文书递给”秋梅“时，一边倒茶的佣人老王忽然说道：”　慢着！这个不能给她，因为她并不是真正的秋梅！“在场所有人都愣住了！秋梅心中一阵慌乱，但表面上却装作很镇定，说道：”我不是秋梅是谁？大家又不是不认识我！去去，这里没你说话的份！“老王忽然笑了起来。笑得很响亮很放肆。洪飞虎眼睛一亮，说道：”你……你是……“老王没有回答，眼睛一直盯着秋梅，缓缓的说道：”秋梅有一个双胞胎的妹妹，叫冬梅！你就是冬梅！“说着，在自己头发上一扯，扯下一个假发套来，又在脸上一阵搓揉，揭下一张精致的面具来，在场的所有人都不由惊呆了。站在面前的竟然是已身亡的洪飞龙！洪飞虎激动的说道：”没错……没错！果然是大哥！……我刚才听声音就很像。“冬梅此时已是面如土色。洪飞龙朗声对她说道：”你们设计在翠雨阁杀死的，只不过是我的一个替身而已！其实一个月前我就发觉了秋梅已不是秋梅！“冬梅涩声说道：”你怎么发现的？我们长得可是一模一样！连声音都是！，在小时候我们父母都分辨不出来。临来之时我又把她全身上下　仔细的看了一遍。我甚至连左耳内的不起眼的小黑痣都去掉了！“洪飞龙摇了摇头，说道：”其实这些我都　没有注意到，你要记住，秋梅和我在一起已两年了！每一个人在行房之时都　有自己的特点和习惯，已成了一种自然，你和秋梅虽然从小到大，生活中的习惯你当然知道的一清二楚。但是在这方面你却是无法了解的。所以你一下子就露出了破绽！你记住无论谁如何善于伪装，但是永远无法骗得过对方的丈夫和妻子！“梅心中一直往向沉，没想到发财美梦瞬间破灭，而且立时就有性命之忧！自己这一来反而变成自投罗网。”
　　洪飞虎对洪飞龙说道：“大哥　，你既然当时发现了为什么　不立即揭穿她！把这样的一个敌人放在身边可是太危险了！”洪飞龙笑着摇了摇头，说道：“这就譬如一个陷井，如果你不知道陷井在哪儿那确实很危险，但是如果你知道陷井在哪里，这个陷井就已经对你没有威胁了！而且我还可以好好利用这个陷井来让我的敌人上当！”洪飞虎听了似懂非懂，洪飞龙说道：“懂得如果利用和充分发挥自己手下人的才能为自己做事并不难，但如何利用敌人按自己的意愿行事才是真正的高明者！”洪飞虎恍然而悟：“你那一次在会议上说去翠雨阁……”洪飞虎说道：“对！那一次我是故意　这样说的！因我心知我们帮中还有一些我还不知道的卧底！我就要借着我诈死看看到底还有哪些人是卧底。”说完他对洪飞虎说道：“这次我们损失多少人？”洪飞虎说道：“一千多人！”洪飞龙说道：“确实不少哇！不过也值得了，这一次大清洗过后　我们可以再无后顾之忧。”坐在一旁的冬梅战战兢兢，如坐针毡。她知道洪飞龙虽然待人宽厚，但对背叛他的人却是向不容情。坐在这儿几分钟他却感到如同过了几年一般！额头上汗水直往下流。洪飞龙看着脸色苍白如纸的冬梅，说道：“你放心，我不会杀你的！好歹我们还是亲戚。”顿了一顿他关切的说道：“你姐姐还好吧？”冬梅点了点头，吃力的说道：“还……还好……”但她知道一点也不好。洪飞龙说道：“哦，再见到她进代我问候她！好了，你可以走了！”冬梅一时之间迷迷糊糊不知道洪飞龙的这些话是什么　意思，更搞不懂这么轻易放过自己。但一听说让她走，慌忙不迭的起身走了。
　　几个星期后冬梅自己也不知怎么的被巡捕房的人带走“把她带到特别二号区！”一个当官模样的说道。
　　“呀，那儿都是关的……”那小巡捕还没说完，已被打断“这是上面安排的！”
　　冬梅被带到二号区。
　　这儿墙头比一般监狱要倍近一倍！到处是岗哨
　　“我到底犯了什么事”冬梅有一种可怕的预感
　　带领的那人没说话。进到监狱里。牢房全是由一根根鸡蛋粗细的钢柱分隔开来，金属的铁锈味，阴暗中的霉味都无法掩盖浓浓的血腥味！远处传来惨烈的叫声更让人毛骨悚然走了一会儿，前面一个巡捕说道：“十三号刑讯室！”
　　带领的那人哦了一声继续向前走。
　　不一会儿，来到挂着十三号牌子的房间前！但铁门关得很严实。
　　他们在门口等了好一会儿，门终于打开了！一个苍白脸孔的瘦子，叫道：“老刘！拉人到屠宰房！这个人不行了！”
　　这时一个瘸腿的老头，拿着一个杀猪用的大铁钩。慢慢走了过来。
　　刑讯室中间挂着一根横向的木柱，一个女孩两手绑着吊在屋梁上。而两条腿呈一字形大大的张开，绑在那个横向的木柱上。私处完全大大张开！兀自不断着流着白浊的东西。
　　那女孩大约二十岁左右。除了脸上，其他地方全是鞭痕。而且显然打得极重，一片血肉模糊。乳头串着几个铁签，整个乳头被铁签完全刺穿！，而雪白饱满的双乳，更是挂满了铁夹子“没有什么致命伤，就是流血多，估计是活不了的。趁着还有活气拖走！”那个瘦子说道。
　　那瘸腿的老头，哦了一声。弯下腰，把那铁钩尖直接粗暴的伸进那女孩私处，然后一扎，一串，从小腹部出来。整个铁钩钩着耻骨。然后那老头，拉着铁钩把那女孩向外拖着。那女孩只是血流得多，一时还没有死。不断的哀号惨叫。全身不断扭曲。
　　但那老头仿佛没看到一般继续用铁钩拖着，在通道里慢慢向前走着这一幕让冬梅差点吓晕过去那瘦子说道：“下一个！”
　　这一声让她差点吓得魂都没了
　　她直接在认罪书上签了字。被折磨的几乎发疯的她也没有仔细看，到最后她都不知道自己犯的什么事！最后被判了十年牢。
　　冬梅走后不久，郭家兄弟和许庆春一同进来。当他们看到洪飞龙活生生的站在面前时都是骇异之极，不同的是许庆春和郭孝安两人又惊又喜，而郭孝全却是又惊又怕。洪飞虎说道：“在翠雨阁被杀的只是我大哥的替身！”洪飞龙和他们打了个招呼，然后笑眯眯走到郭孝全面前，一掌拍在他的肩头上。郭孝全“哎呀”一声面现痛苦之色。原来洪飞龙这一拍已用的却是重手！以他掌上的功夫岂是了得？洪飞龙依然笑眯眯的说道：“真是奇怪，每次我出事的时候你总是‘碰巧’有事！如果我猜得不错，这次消息就是你传出去的！”郭孝全忍痛说道：“不……不是……我……我没有……背叛……你”洪飞龙冷笑着说道：“没有十足的把握前我是从来不会处罚自己的弟兄的！我很不愿意做这种事，因为这总是让人不愉快的。可是这也不代表你们可以把我当成傻瓜来耍！”说着从快速路掏出一叠照片。郭孝全看了看立即面如死灰低下了头！原来他私拆信件并撕毁的事都被拍了下来！就连最后鬼鬼祟祟闪进一家小院落也没遗漏。洪飞龙说道：“你最后的那座院落我已派人查过了正是你们神刀堂的联络点！你现在还有什么话说？”郭孝安气得走过去狠狠的打了郭孝全两个耳光，然后跪在洪飞龙的面前说道：“帮主我堂弟年纪轻，也是一时糊涂，请您……请您能饶他一条性命”
　　许庆春在一边说道：“郭大哥，你起来吧，帮主已饶了你堂弟的性命！”郭孝安不解的看着许庆春说道　：“什么时候说的？我怎么没听到呀！”许庆春说道：“刚才帮一掌打碎郭孝全的肩骨就表明帮主不想要他的性命。帮主一向是个直截了当的人，否则早已一掌要了他的明，也不用费事先打碎他的肩膀了。”洪飞龙赞赏的看着许庆春说道：“庆春说的不错，按说郭孝全犯了这样的事，理应处死。但他是你的堂兄弟。一向以来我知道你对我忠心耿耿，尽心尽职。所以我没有杀他，只是打碎他的琵琶骨，废了他的武功。”接着转头对郭孝全说道：“陈一夫是个功利心很强的人，现在的你只怕神刀堂也容你不得。你还是离开上海另谋生路去吧！”然后转头对洪飞虎说道：“老二拿五百块大洋给孝全”洪飞虎说道愤愤而诧异的说道：“他……还给他钱？……而且还给这么多？”洪飞龙威严的说道：“叫你去就去！”洪飞虎只得出去取来大洋。洪飞龙把这些钱递给了郭孝全，和蔼的说道：“这些钱省着一些花，应该能够你下半辈子用的了”
　　郭孝全没料到他做出反骨之事，而洪飞龙却还能如此待他。他既悔且感，不由痛哭流涕，也跪在洪飞龙的面前说道：“我郭孝全……以往……行为真……真是……猪狗不如！我武功虽废，但也愿为帮主效犬马之劳民。
　　”我相信你！……也相信你说的话是真心的！“洪飞龙说的很真挚”但你还是离开上海吧！我们青龙帮干的都是刀头上舔血的家当。你现在武功尽废，自保都已困难，留下你只会害了你！“说着他又笑了笑，说道：”有你兄弟在我这儿效劳也一样，兄弟本是一体嘛！“郭孝安听了也是感动的热泪盈眶。
　　郭孝全带着那五百块大洋平安离开了上海。不过后来听句容的人说，曾经有一个右肩挂着绷带的上海客人被人追杀而死，囊中洗劫一空！尸体的脸部被砍烂，到底是谁却也无法辨认。
　　青龙帮忠义堂内。
　　洪飞龙把各小组都召集过来。商议如何应对目前状况。洪飞虎进来时赫然发现快枪李冰和他的两个副手早已在座！洪飞虎怒火万丈的走过去，说道：”你这小子真是惯会见风使舵！现在帮主复出你又人模人样的回来了！“说着洪飞虎对洪飞龙说道：”大哥，这小子前几天宣布脱离青龙帮自立门户，把……“话还未说完，洪飞龙摆了摆手打断他的话头，说道：”我知道，因为这就是我早先布置了的！是我让他这样的！“洪飞虎说道：”那……那不是制造混乱么？“洪飞龙说道：”我正是要制造混乱！只有混乱那些潜伏的卧底才会毫无顾忌的出手！因为混水才好摸鱼！他们肆无忌惮之下就不免得意忘形！另外李冰的地盘很特殊，处于神刀堂和我们的交界处，我还不想与神刀堂直接的硬碰硬。有李冰独立这个缓冲相信在我现身前不会直接冲突。而且我给李冰布置　一个特殊的任务！“洪飞虎说道：”什么任务？“洪飞龙没有直接回答，反而问他：”这次叛乱我们损失了多少人？详细一点的！“洪飞虎说道：”一千一百多人，其中死亡七百多人，逃离投奔神刀堂四百多人！“洪飞龙转头问李冰：”这次你那边拦截多少人？“李冰说道：”我们共抓获叛逃过来妄图从我这里进入神刀堂的帮众三百八十二人，击毙一百零七人。“洪飞虎吃惊的说道：”一个……也没有走漏“说完　他又对洪飞龙说道：”大哥，那以你诈死的事他也知道？“洪飞龙点了点头。洪飞虎说道：”你对他这么信任……他要是叛离，那么后果可是不堪设想呀！“他本想说：”比对自己的兄弟还信任？“但想一想又咽了回去。洪飞龙说道：”我相信他绝对不会背叛我因为他是我的亲生儿子！“在座人所有人都不由面面相觑惊异万分。洪飞龙说道：”其实他才我第一个儿子，他是在乡下长大的。当时我还没有出人头地，四处漂泊，我没把他接来。随着我成立青龙帮仇家越来越多。我的子女必定会成为倚门他们的目标。所以我的子女必须承担着异于常人的生命重荷！——他没有过人的本领与机警精明的头脑……那么……“他的目光中充满了悲凉与苦涩。他一定是想到了另外两个儿子的意外身亡。
　　”但是从这次的事件中我发现，他——洪冰已具备了这些，所以我敢于向你们宣布这个秘密。“其实洪飞龙这时就宣布这个秘密也是怕万一自己意外身亡，这个秘密被他带进棺材。洪冰无法继承自己的家产和地位。洪飞虎说道：”恭喜大哥有这么一个得力的好儿子。正好你也回来了，现在消灭神刀堂可就有把握了！“洪飞龙说道：”不！我准备派人和神刀堂讲和！现在我们还不宜与神刀堂直接冲突，这样最后只能两败俱伤！“洪飞虎不服气的说道：”难道我们还怕打不赢他们不成？就以现在力量也能胜过他们，再加上大哥直接调配的死神……“洪飞龙打断他的话头，说道：”只有我们实力已压倒性的优势远远胜于他们的时候才能动手！不然大战之后很可能让其他帮会捞现成便宜！不过我相信这一天不会远了！“洪飞龙脸上露出自信的笑容。洪飞虎不服气的说道：”我们和神刀堂相持也不是一年半载的了，要实力远胜于他不知要……“许庆春说道：”现在我们在神刀堂的眼线依然完好，而神刀堂安插进我们的卧底已完全去除，他们一举一动尽在我们掌握中，他们发展会处处受牵制。此消彼长之下岂不是对我们极为有利？“洪飞龙哈哈笑道：”青龙帮中唯我庆春是我知己！有了他我可是省了一大半的心力！对！我们一定要同神刀堂讲和！“最后商议决定由虎组的副组长刘永春前去。因为一来他能说会道，二来他和神刀堂的老四有些交情。
　　夜上华妆，霓灯如虹。上海的夜晚是热闹而美丽的。绿水茶庄位居浦东的龙窝巷，也算比较偏僻了。不过今天却显得格外热闹。茶庄不在布置的却是精致清雅。老板沈非站在门前，不时的向巷子的那一头看上几眼。似乎在等什么　人。终于在九点多钟左右从巷子那头来了三个客人。当中的那人戴着礼帽和墨镜低着头，看不清面目。旁边的两个人身体像标枪一般挺直。两眼看着前方，面容沉毅，目光炯炯有神。右边的个子有1.80米左右，身材高瘦。左边的大约1.72米。皮肤很黑，虎背熊腰，体型粗壮。
　　三人的步伐很奇特。按说三人个子相差较大，步伐大小自然不一，但是看似杂乱的步伐却很和谐的配合起来，形成一种固定的节奏。中间的那人永远只比其他两人快半步。
　　老板沈非连忙迎出老远，上前点头哈腰，殷勤的就差点跪倒在地。中间的那个中年人只点了一下头就向院落内走去。沈非也跟在后面走了进去。不一会儿他又走了出来，对伙计小孙小李说道：”你们两人机灵点，有什么扎眼的人物立即时运通报！“然后转头又对伙计王俊才说道：”你去替里面的客人斟茶，他们在西院内室。就拿前几日从福建买来的‘水榭观音’吧！“王俊才咋舌道：”老板，那可是您老专程从福建买来　送给署长的呀！三百块大洋才买到二两，而且货少，就是现在有钱也没有货了，您不会是忘记了吧？“老板不耐烦的说道：”叫你去，你就只管去！“王俊才唯唯诺诺的冲好茶，向西院走去，边走边想道：”这个人到底是谁？要我们老板这么巴结？“到了内室他放好茶，抬头看了那中中年人一眼。只见此人四方脸，高鼻梁，眉毛淡而稀，左眼下方有一个二寸来长的刀疤。人已微微有些发福，个子不高。但坐在那儿气度沉肃，炯炯双目中自有一股慑人的威严。王俊才心中一阵狂跳：”他……他……是上海市长徐锦林！“他倒退着走出去。慌乱之下差点被门槛绊个跟头。
　　徐锦林啜了一口茶，赞道：”没想到这个小小的茶庄居然有这么好的茶，不容易！“又隔了一会儿”笃笃笃“敲门声响起。徐锦林说道：”进来“老板沈非推门进来。他走到徐锦林近前悄声说了几句话。徐锦林对身后那两人说道：”你们先出去一下“两人应声走了出去。沈非也随着走出去。不大一会工夫门”吱“的一声开了。一个二十多岁年青人闪了进来。来人戴着宽沿鸭舌帽风衣的领子竖立着又掩住了下半边脸，所以看不清面目。徐锦林不但没责怪那人不敲门就闯进来，反而站起来，亲热的说道：”庆儿“那个年轻人说道：”父亲近来身体可好？“说道把帽子拿了来，露出面容。这个人竟然是青龙帮的许庆春！”徐锦林哈哈笑道：“我是行伍出身，身体硬朗的很。”原来许庆春是徐锦林的儿子徐元庆。
第07章
　　徐锦林说道：“最近有什么新消息？”许庆春说道：“这个洪飞龙果然是诈死的！现在形势大变，洪飞龙老谋深算并不打算和神刀堂开战。”徐锦林说道：“洪飞龙果然是老狐狸！要他上当可真不容易。这两个帮派势力庞大，三教九流无所不有。要想真正控制上海，必须要控制他们。可惜他们都不识抬举。”许庆春心道：“这些都　是长久独霸一方桀骜不驯的人物，哪能轻易愿意受别人所控制！”徐锦林在屋内踱了几步，说道：“所以我们就要消灭他们！然后扶植愿为我们所用的帮派！”许庆春说道：“经过这两年观察，这两帮虽然各有能人，但战力强的人并不多，更重要的是他们大部分人未经任何训练，团体配合性很差。我们只要派上万人左右的部队可以轻而易举的消灭他们！为什么要费这么多周折？”徐锦林说道：“你知道上海为什么有这么多帮会？”许庆春摇了摇头。徐锦林说道：“在上海，外来谋生的人远远比本地人多。这些外地人背井离乡来到上海。如果有个什么困难，一个人很难解决。有时直接影响到能否生存。于是一批批相识的人或来自同一地方的人组成帮会，互济互助。这也就是帮会在下层老百姓中普遍存在的原因。就是在我们军队中许多人也是帮派成员，　如果我毫无理由贸然派兵镇压，其他人就会经为我不容帮会，那样必会引起混乱。最好就是两帮公开在上海混　战，我就可派军队以弹压秩序之名一举将之清除，这个关系非常微妙，一定要把握好！”
　　许庆春说道：“上次的军火案，陈一夫的反应不出我们所料，但洪飞龙却老奸巨滑，其子被神刀堂所杀他都能忍下来！今天居然派人去谈和。看来是打不起来了！”徐锦林说道：“他真的能忍！那就做出他也不能忍的事来！”许庆春说道：“我看情况再另想他法吧，这个洪飞龙可真不是好对付的！”徐锦林有些烦燥的在屋内走来走去，说道：“这边的心头之刺没拔掉，那边北平方面又派人来了，明着是嘉奖我，升我的官，却是想让我替他们卖命做炮灰！”许庆春说道：“您打算怎么办？”
　　第二天上午九点钟刘永春就过去拜访神刀堂，但直到天黑时分都没有任何消息。次日早晨，洪飞龙正在和各组组长议事。有神刀堂的内线来报：“刘永春尚未见到神刀堂的堂主陈一夫已在堂外被飞刀李悟心一刀毙命！同时神刀堂放出话来，要谈和就要有诚意。派个什么事都做不了主的不角色分明是看不起神刀堂！真要谈和也可以，必须要帮主亲自去谈！”
　　洪飞龙沉思良久后说道：“看来非得我去走一趟了！”其他几个组长纷纷劝说洪飞龙万万不可如此赴险。许庆春起身说道：“这个陈一夫向无道义，帮主千金之躯岂可轻入虎狼之地？再者帮主亲自去他那儿讲和倒像是青龙帮向他们低头一般！不如让我前去，好歹我也是副帮主，和他谈身分上也不致辱没了他。”
　　无孔不入
　　夜上华妆，霓灯如虹。上海的夜晚热闹而美丽。绿水茶庄位居浦东的龙窝巷，地点比较偏僻。不过今天却显得格外热闹。茶庄不大，布置的却是精致清雅。老板沈非站在门前，不时的向巷子的那一头看上几眼。似乎在等什么人。
　　终于在九点多钟左右从巷子那头来了三个客人。当中的那人戴着礼帽和墨镜低着头，看不清面目。旁边的两个人身体像标枪一般挺直。两眼看着前方，面容沉毅，目光炯炯有神。右边的个子有1.80米左右，身材高瘦。左边的较矮，大约1.72米。皮肤很黑，虎背熊腰，体型粗壮。
　　三人的步伐很奇特。按说三人个子相差较大，步伐大小自然不一，但是看似杂乱的步伐却很和谐的配合起来，形成一种固定的节奏。中间的那人永远只比其他两人快半步。
　　老板沈非连忙迎出老远，上前点头哈腰，殷勤的就差点跪倒在地。中间的那个中年人只点了一下头就向院落内走去。沈非也跟在后面走了进去。不一会儿他又走了出来，对伙计小孙小李说道：“你们两人机灵点，有什么扎眼的人物立即通报！”然后转头又对伙计王俊才说道：“你去替里面的客人斟茶，他们在西院内室。就拿前几日从福建买来的‘水榭观音’吧！”王俊才咋舌道：“老板，那可是您老专程从福建买来送给刘署长的呀！三百块大洋才买到二两，而且货少，就是现在有钱也没有这货了，您不会是忘记了吧？”老板不耐烦的说道：“叫你去，你就只管去！”王俊才唯唯诺诺的冲好茶，向西院走去，边走边想道：“这个人到底是谁？要我们老板这么巴结？”
　　到了内室他放好茶，抬头看了那中年人一眼。只见此人四方脸，高鼻梁，眉毛淡而稀，左眼下方有一个二寸来长的刀疤。人已微微有些发福，个子不高。但坐在那儿气度沉肃，炯炯双目中自有一股慑人的威严。王俊才心中一阵狂跳：“他……他……是上海市长徐锦林！”他倒退着走出去。慌乱之下差点被门槛绊个跟头。
　　徐锦林啜了一口茶，赞道：“没想到这个小小的茶庄居然有这么好的茶，不容易！”
　　又隔了一会儿“笃笃笃”敲门声响起。徐锦林说道：“进来”老板沈非推门进来。他走到徐锦林近前悄声说了几句话。徐锦林对身后那两人说道：“你们先出去一下”两人应声走了出去。沈非也随着走出去。
　　不大一会工夫门“吱”的一声开了。一个二十多岁年青人闪了进来。来人戴着宽沿鸭舌帽，风衣的领子竖立着掩住了下半边脸，所以看不清面目。徐锦林不但没责怪那人不敲门就闯进来，反而站起来，亲热的说道：“庆儿”那个年轻人说道：“父亲近来身体可好？”说着把帽子拿了来，露出面容。这人竟然是青龙帮的许庆春！
　　徐锦林哈哈笑道：“我是行伍出身，身体硬朗的很。”这许庆春原是徐锦林的儿子徐元庆。
　　徐锦林说道：“最近有什么新消息？”许庆春说道：“这个洪飞龙果然是诈死的！现在形势大变，洪飞龙老谋深算，并不打算和神刀堂开战。”徐锦林说道：“洪飞龙果然是老狐狸！要他上当可真不容易。但这两个帮派势力庞大，三教九流无所不有。要想真正控制上海，必须要控制他们。可惜他们都不识抬举。”许庆春心道：“这些都　是长久独霸一方桀骜不驯的人物，哪能轻易愿意受别人所控制！”
　　徐锦林在屋内踱了几步，说道：“所以我们就要消灭他们！然后扶植愿为我们所用的帮派！”许庆春说道：“经过这两年观察，这两帮虽然各有能人，但战力强的人并不多，更重要的是他们大部分人未经任何训练，团体配合性很差。我们只要派上万人左右的部队便可轻而易举的消灭他们！为什么还要费这么多周折？”徐锦林没直接回答，却说道：“你知道上海为什么有这么多帮会？”许庆春摇了摇头。徐锦林说道：“在上海，外来谋生的人远远比本地人多。这些外地人背井离乡来到上海。如果有个什么困难，一个人很难解决。有时直接影响到能否生存。于是一批批相识的或来自同一地方的人组成帮会，互济互助。这也就是帮会在下层老百姓中普遍存在的原因。就是在我们军队中许多人也是帮派成员。如果我毫无理由贸然派兵镇压，其他人就会以为我不容帮会，那样必会引起混乱。最好就是两帮公开在上海混　战，我就可派军队，以弹压秩序之名一举将之清除！这个关系非常微妙，一定要把握好！”
　　许庆春说道：“上次的军火案，陈一夫的反应倒是不出我们所料，但洪飞龙却老奸巨滑，其子被神刀堂所杀他都能忍下来！今天居然派人去谈和。看来是打不起来了！”徐锦林说道：“他真的能忍！那就做出他也不能忍的事来！”许庆春说道：“我看情况再另想他法吧，这个洪飞龙可真不是好对付的！”徐锦林有些烦燥的在屋内走来走去，说道：“这边的心头之刺没拔掉，那边北平方面又派人来了，明着是嘉奖我，升我的官，暗地里却是想让我替他们卖命做炮灰！”许庆春说道：“您打算怎么办？”徐锦林嘿嘿笑道：“就凭着一张擦腚都嫌小的破纸，就想让我离开上海，没门！”许庆春眼中突然闪过一丝不易觉察的异样神色。他抬头看着徐锦林，试探性的问道：“来人可是中央特派员，你要是不遵照执行，上面就会把你当军阀，派人讨伐你。现在全国呼声最高的就是讨伐军阀！”徐锦林冷笑道：“北平政府自己那边为应付复辟和东北张大帅已搞得焦头烂额，疲于奔命。哪里有空来我这边！再说我这里三十万军队久经战阵可是好惹的？”他紧接着话锋一转，说道：“当然我不能明着不服从中央，毕竟那样舆论对我不利，而且当初召兵之时打的是报效国家的大旗，很多所谓的热血青年因此才加入我们，搞不好部队内部会出乱子！”
　　他顿了一顿说道：“他们先后派了七批特派员，我都以不变应万变，就是一个字，——拖。”许庆春低下头，目光中闪过一丝焦虑的神情。
　　徐锦林说道：“北平那边倒没什么，心腹之患却是这两大帮会。你也知道在上海，帮会渗透力威慑力远远大于政府。市民宁愿得罪政府也不敢得罪帮会。一旦我们控制了帮会，不但多一个充裕的资金来源，而且那些不方便我们政府出面，但又必须做的事，就可以让他们去干！”
　　许庆春一直低头想着什么，忽然抬头说道：“我觉得这事还有转机！”徐锦林说道：“哦？你讲讲。”许庆春说道：“那陈一夫对损失了老五和那批军火一直耿耿于怀。我们再让神刀堂的内线火上浇油，把这次谈判的人干掉，到时候我主动请缨前去，相机再作打算！”其实许庆春心中已经想好了如何去做，但他知道仓促的计划一定会有漏洞。这是一个千载难逢的好机会，如果不慎露出破绽，那么就将前功尽弃！徐锦林说道：“你自己要小心，另外黄小石已被我的人收买，有什么不方便的事可以让他代办。———好了，我先走了”
　　为避免被人怀疑，徐锦林走了十多分钟，许庆春才走出绿水茶庄。
　　第二天上午九点钟刘永春就过去拜访神刀堂，但直到天黑时分都没有任何消息。次日早晨，洪飞龙正在和各组组长议事。有神刀堂的内线来报：“刘永春尚未见到神刀堂的堂主陈一夫，已在堂外被生死刀李悟心一刀毙命！同时神刀堂放出话来，要谈和就要有诚意。派个什么事都做不了主的不角色分明是看不起神刀堂！真要谈和也可以，必须要帮主亲自去谈！”
　　洪飞龙沉思良久后说道：“看来非得我去走一趟了！”其他几个组长纷纷劝说洪飞龙万万不可如此赴险。许庆春起身说道：“这个陈一夫向无道义，帮主千金之躯岂可轻入虎狼之地？再者帮主亲自去他那儿讲和，倒像是青龙帮向他们低头一般！不如让我前去，好歹我也是副帮主，与他谈和，在身分上也不致辱没了他。”
　　洪飞龙说道：“庆春，以你的机智与口才我相信谈判一定成功，不过怕只怕对方在你没和他们坐到谈判桌前就痛下杀手！你又没有武术功底，恐怕要吃亏的。你看要带哪个做出随从？任你选！”许庆春摇了摇头：“不用了，正因为大家都知道我没有武术底子，所以他们心中都自然放松对我的警惕和敌视。我才有机会和他们成功谈判。带了随从反而引起对方不快。”
　　洪飞龙说道：“这个只能赌对方的反应了！你心中认为有几成把握？”许庆春说道：“六成！那是对方根本之地，情况瞬息万变，六成……已不错了！”他笑了笑，说道：“一向以来，别人都认为我必定很谨慎，其实我心中只要认为有五成以上把握的事就会做！在江湖上没有一本万利的事，风险越大，也意味着所带来的利益也就越大！”
　　单身赴险
　　清晨。
　　许庆春孤身一人前往神刀堂的总堂，——威武厅。
　　威武厅位于黄浦江边，离江边码头不远，有些偏僻，不过也因为神刀堂主要活计是水上的，所以总堂靠近江边。
　　整个威武厅占地极大，约莫六七十亩地光景。许庆春来到大门前，按规矩递上拜贴。门房拿着拜贴进去通报。
　　等了二十多分钟，那个门房还没出来。许庆春心中忖道：“他们应该是在想对策吧？他们绝没想到我会前来，而且这么快！……”正想着那个门房已出来，对他说道：“请进，帮主在内厅等候。”
　　那个门房看着许庆春，目光中充满了惋惜的神情，仿佛是看着一个将死的人。许庆春看在眼中，心知前面危机重重，可是既然走到这一步，万无退缩之理。他从容一笑，提步迈上台阶，向里面走去！
　　许庆春表面上虽自信满满的样子，但他心中也没有把握，自己的铁指寸劲能否接的住李悟心的飞刀。李悟心名列十三太保中的老大，绰号生死刀，在飞刀上的造诣自然非同寻常。
　　他边走边凝神戒备着，七八分钟后来到威武厅前。整个威武厅门庭宏伟，气象威严。门楣上一个黑漆金字的匾额，上书“威武厅”三个大字。许庆春稍一停留，把衣服整理一下，然后举步向里走去！
　　刚走上台阶，忽听到“啸”的一声尖锐的响声。声音非常大，仿佛是鸽哨之类发出的。许庆春一愣，一时不明所以。
　　这个声响仿佛越来越近。许庆春觉察到这一点时，已经看到一柄飞刀到了眼前不足一尺的之处！许庆春不由一惊，他一直提防着李悟心会从死角和古怪的方位发刀，但没料到李悟心的第一刀竟当面射来！而且这么大张旗鼓，居然发出尖锐的啸声！好像他是故意提醒别人小心他的飞刀一般。
　　许庆春铁指寸劲也苦练了二年。这铁指寸劲是鹰爪门的功夫，练到十成火候，手指可以像剪刀一样剪断铁条！由于着力点小，力道刚猛，正是铁布衫金钟罩之类排打功的克星。就在那飞刀快要到许庆春的面门时，他抬手一夹，食指中指准确的夹住了飞刀！
　　“生死刀李悟心也不过如此！”如此便能轻易接住飞刀，许庆春竟然有几分失望。但他随即知道自己错了。那柄飞刀虽然被夹住却没有完全受自己控制！
　　那飞刀竟然像活物般猛烈的抖动，似欲脱手而出！现在许庆春反而成了骑虎难下之势。
　　许庆春知道李悟心发刀时下了暗劲，就等到被人夹住才发作
第08章
　　或许李悟心的这发出尖啸声的一刀，就是故意让许庆春接住的！许庆春本来只是用两根手指夹，这时连忙又用拇指捏住刀身。但这一刀蕴含的暗劲十分厉害，三指齐用竟还有力所不逮之感！他的食指中指已被割伤！这柄飞刀随时会脱出许庆春的手指，插到他的面门上！
　　许庆春猛然向后跨了一大步，借着后退之势化解了飞刀大半前冲的力道。但刚刚站定又感到一股大力涌来，不由得又连退了三步才稳住身形。
　　此时许庆春脸上已是汗水涔然！
　　“据说李悟心通常随身只带六把刀，我还能接得住几把？”许庆春忖道。
　　正在这时忽然听到一个清朗的声音说道：“好！你是第一个能接得住我飞刀的人！”说着一个身材修长，衣着整洁的中年人出里面走了出来。
　　此人便是李悟心
　　李悟心继续说道：“这次不知你还能不能接得住？”说完左掌一翻，不知何时每个手指之间都已夹着一柄弯如新月的飞刀！许庆春心头一震！只见李悟心手腕轻轻一扬，那四把飞刀已忽然不见许庆春本能的向后急跃，这才看清那四把向自己急速而来的飞刀！
　　一般人同时发出几个暗器，应该都是齐头并进的。而这四把飞刀仿佛是从不同方位，由不同人射出来的！每一柄飞刀的速度与行进路线都迥然不同。
　　因为并不是平行，在空中不可避免的会碰撞，这四把飞刀中途互相碰撞乱飞，失去了原有准头，最后到得许庆春面前的只有一把而已！许庆春心头暗喜，伸手准备接这把飞刀，但忽然感到肘部一痛，一时间整个整个膀臂都动弹不得！同时肩头胸口也相继一痛！那四把飞刀竟是全部命中！原来那看似胡乱的碰撞，却是李悟心早已计算在内的。通过几番互撞既扰乱了许庆春的心神视线，又隐藏了真正的路线。不过所幸李悟心飞刀和气功的造诣都极高，已能使飞刀由利返钝，只是撞麻了许庆春的穴道，并没有对他造成伤害。这也是他绰号的由来，飞刀一出生死由心这时从威武厅又走出三个大汉来。为首的是老三史定山，后面的两人分别是烟嘴杨叶相，铁塔张再生。张再生老远就大着嗓门笑呵呵的说道：“二哥还是你厉害！一下子就把这青龙帮的二号人物许庆春搞定了！”
　　他大踏步的来到许庆春面前，说道：“青龙帮的人已是我们的死敌，留着他做什么？一刀了帐，给他们一个下马威！”说着拔出一柄短刀，向许庆春的胸膛刺去！许庆春说道：“且慢！”张再生停了下来，看着许庆春笑呵呵的说道：“向我求饶了，是不是，堂堂青龙帮副帮主也向我求饶了？行，只要你跪下向我磕几个响头，我就饶你一命也行！”
　　许庆春说道：“我既然敢来就没把生死放在心上！我这次来，除了谈和外，更是准备送一份大礼给陈堂主的。我知道陈堂主这段时间很烦，不过我这份大礼保证能让他喜出望外！你杀了我，这大礼自然就落空了！到时候陈堂主追问下来你也吃罪不起！”张再生看着许庆春两手空空，怒道：“你个鸟人，想骗我，找死呀！”刚要准备动手，李悟心已说道：“住手！”张再生连忙停下来，转头说道：“二哥，这……”李悟心说道：“堂主的脾气你也知道！———先把他带去见帮主。看他有什么话说！在这里还怕他飞走不成？”张再生不敢造次，看着许庆春恶狠狠的说道：“要是你胡吹大气，一会儿叫你想死都难！”
　　几个人带着许庆春进了厅内。陈一夫正坐在茶几旁喝茶。他看到许庆春进来，说道：“你们青龙帮把神刀堂害成这样还要来谈和？打个巴掌再来揉一下？那批军火的下家都预定好了。现在不但收不到他们　的货钱，还得张罗着赔人家定金！妈的，今年赚的钱全赔进去也不够呀！”
　　许庆春从他话中已听出他对龙飞武的死并不太在意，对损失却十分心疼。他微一转念已明白其中道理：龙飞武虽然排行老五，论本领不在老二李悟心之下。再加上文武双全，为人仗义和气，人缘极好　。这两年陈一夫对他已生疑忌之心，因些总是派他马不停蹄的外出办事。
　　陈一夫把茶杯放下说道：“都说你机智过人，现在给你2分钟时间说服我不杀你！”张再生掏出怀表，看着时间。
　　许庆春神色不变，说道：“我们青龙帮一片诚意，不料你们竟是如此！平心而论，你们神刀堂与青龙帮开战有几成胜算？”陈一夫说道：“六成多！”许庆春微微一笑，说道：“只以目前状况来说或许有六成，但俗话说有钱能使鬼推磨。只要我们青龙帮不惜血本，短时间之内再征召四五千人不会成问题吧？加上洪氏企业的纠察队护厂队三千多人，胜负之势立时易转！如果洪帮主舍得把他秘密训练的死神战队三千人全部投入……”
　　听到这里陈一夫脸色微变，他的内线只知道有这么个死神战队，队员个个勇猛善战，装备精良。他认为以这样的素质，青龙帮能训练出一二百人就不错了。
　　许庆春看在眼中，忽然把话锋一转，说道：“我们出来混的是为了什么？最终还不是为了求财？青龙帮与神刀堂打起来谁也不好过。所以我们帮主常说，出来扒食求财不求气，以和为贵，力主谈和。”他目光四处扫视了一下，说道：“我知道贵堂对于上次的军火损失一定耿耿于怀！我倒有一法挽回！让这批军火物归原主！”
　　在场的人都不由容色大动！本来悠闲坐在椅子上的陈一夫也站了起来，说道：“什么法子？”没等许庆春回答，一直看着怀表的张再生大叫道：“两分钟到了！许庆春，这下你死定了！”沈一夫脸色一沉，斥道：“老七，不得对客人无礼！下去！”张再生一愣，还不明所以，但在老大威严的目光下只得低着头，嘟嘟囔囔的转身走了。陈一夫说道：“这个混人！许帮主不要见怪。请坐，请坐！”许庆春坐下后，陈一夫说道：“愿闻其详！”许庆春说道：“这事……牵扯太多……”说着四处看了看。沈一夫会意，让其他人都出去。许庆春这才说道：“我从军方一个朋友那里听说到，那批没收的军火都在崇明岛。岛上本来只有五十多个守军，现在另有一个团驻扎在那里。”陈一夫泄气的说道：“一个团！想偷一个子弹也不成呀！”许庆春说道：“你放心，这几天我自有办法让那个团离开崇明岛。只是离开不会太长，却也足够你们行事的了，到时我会通知你！”
　　陈一夫知道许庆春交际广阔，神通广大，相信他能办到。他叹道：“真可惜呀！如果许帮主当初到我们神刀堂的话……”许庆春说道：“我虽身在青龙帮，但以后合作的机会还很多，只要有我能帮得上忙的事，陈堂主只管开口，我一定竭力替您办好！”陈一夫高兴的说道：“早听说许帮主虽是文人出身，但豪爽仗义，远胜常人。今日一见，果然如此！能交上你这样的朋友真是一大幸事！
　　陈一夫知道，许庆春朋友多人面熟，能和他攀上交情，以后很多事就好办多了。许庆春也欲与之交好。
　　不知不觉间，两人已谈到中午。陈一夫自然盛情款待。酒足饭饱后，两人又是一番长谈。两人越谈越是投机，大有相见恨晚之意，最后在许庆春的提议下结为拜把兄弟。
　　礼毕后，许庆春说道：”大哥，我们结拜之事，我暂时不想外人知道。我怕青龙帮中有人说闲话！“陈一夫说道：”这个自然！“忽然许庆春叹了口气低头不语。陈一夫说道：”怎么了？“许庆春说道：”我是在想，如果我是青龙帮的大当家的，我们结拜之事也不用如此鬼鬼祟祟。而且我们兄弟联手，整个上海还不尽在我们掌握之中？“沈一夫哈哈笑道：”许兄弟真是不知足呀！我在你这个年纪还只是个跑腿的！“许庆春说道：”以前我想，只要熬些年月总有这么一天。大哥也听说李冰竟是洪飞龙的儿子吧？到时候青龙帮还不是他的？“陈一夫说道：”是呀，要是以前的那个洪仁通还好，性格懦弱，帮中定是你真正主持大局！这个李冰却很棘手！“许庆春忽然说道：”大哥，有个忙你能不能帮？“陈一夫说道：”只要我能帮得上一定帮！“许庆春说道：”明天李冰就会带着一批货到北平与外国人交易。他们一行只有六七个人，能不能请大哥派上几个兄弟把他们做了！他们一向住在天竹宾馆。你们在北平干了他们，谁也不可能怀疑到你们。时世混乱，杀人放火打家劫舍的人遍地都是！他们这批货可是稀世古董，价值不菲，叫兄弟们动手要当心点！“陈一夫听了不由两眼放光，他拍了一下许庆春的肩膀，说道：”好！抢到的东西我们兄弟一人一半！“许庆春说道：”我那一半就当是我这个做兄弟的孝敬老哥的见面礼，你若不要就是看不起兄弟了！“陈一夫哈哈大笑，不再推让。
　　计设连环
　　离开神刀堂后，许庆春非常兴奋：没想到自己整个计划的开端如此顺利！他躺在床上盘算良久，最后决定和徐锦林再见一面。
　　”元庆，前几天才见过面，这么快就要见面，难道有什么变故么？“徐锦林说道。
　　”父亲，我知道你公务繁忙，但这次还要请你亲自出马！因为孩儿这几年来的努力终于要见成果了！“徐锦林大喜。许庆春说道：”青龙帮神刀堂都将成为历史！不过父亲你也得为此付出代价！——五十条人命的代价！“徐锦林说道：”五十条性命么？值得！你准备怎么安排？“许庆春说道：”我在神刀堂已撺掇陈一夫袭击崇明岛的军火库。“徐锦林说道：”难道那些混混一点自知自明都没有？凭他们这些杂鱼想和我一个团装备精良的军队打？“许庆春说道：”他们当然不敢了，不过我告诉他们这个团的守军会被我调走，他们才敢铤而走险。“徐锦林说道：”那是我的军火重地，守备调走可不是玩的！“许庆春说道：”让他们把大部分的军火转移到地下军火库。只把上次缴获的放在上面。神刀堂的人抢军火时我会提前通知你！到时候岛上只留五十个人做做样子，当神刀堂的人消灭了这五十个人后，进去抢劫军火，这时我会安排青龙帮的人出场，两边是仇人相见分外眼红，自然会打得火热！“徐锦林说道：”且住，青龙帮和神刀堂不是已和好了么？——而且是你一手促成的。“许庆春笑道：”是的！不过他们还会有新仇！到时候新仇旧恨保证他们大打出手！“徐锦林笑道：”又是你这小子做的手脚对不对？“许庆春笑而不答，继续说道：”等到他们打得差不多的时候，就是父亲你出来收拾残局的时候了！“徐锦林说道：”神刀堂青龙帮各有多少人？“许庆春说道：”他们人虽多，但这次为了行动隐蔽，出动的不会多。要去的都是精英！神刀堂那边我会劝说他们只带一百五六十人，——相对于岛上五十人来说已经够多的了！青龙帮会多一些，二百到三百人之间。两边打起来青龙帮会略占上风，但也不会剩下多少人！到时候全歼他们可说轻而易举。这样精精彩的场面父亲怎能错过？而且我有个想法，如果能生擒两边的首脑，可以说服他们归降，只有父亲亲自出马才做得了主。说出的话，做出的承诺他们才能相信。“徐锦林意气风发：”好！我就带五百人去！不把他们一网打尽也不算好汉！“许庆春说道：”为了行事方便，这段时间东面的巡捕和海上巡逻队可以让他们睁一只眼闭一只眼，做做样子而已。到了那天最好让他们休息！不然万一凑巧碰上了，就会打乱整个计划。“徐锦林说道：”好！这些事我会去办，你只管放开手脚去干！“一晃十多天过去了，离端午节已不远。就在这时李冰身亡的消息已传到青龙帮！事先早知道这事会发生的许庆春自然已巧作安排，让他们知道凶手是神刀堂的人。
　　这次连一向沉稳的洪飞龙也失去了冷静。他召集各组组长拟定全面出击，消灭神刀堂。洪飞龙恨声说道：”我本来以为神刀堂只是一个绊脚石，但现在才知道他们是一根卡在咽喉的鱼刺，——不拔掉不但会使你难受，还可能危及性命！“许庆春心中暗喜，说道：”帮主，我倒有一计，不但可以让神刀堂从此除名。而且我们这边也不用太大折损！“洪飞龙说道：”哦？神刀堂实力雄厚，这恐怕不太可能吧？“许庆春说道：”神刀堂一直都是和咱们玩阴的，这次我们就以其人之道还治其人之身！“旁边的洪飞虎听得心急如火，说道：”有什么就快点明说，把人搞的云天雾地的！“许庆春说道：”说来也巧，上次去神刀堂谈和时，我把崇明岛的那批军火的消息告诉了他们。至今他们还在等我话才动手。“说着他把事情简略向大家说了一下。
　　”三天后就是端午节，我会通知他们在当天晚上九点动手。他们大约带一百五十人左右。到时候我们帮中精英尽出，埋伏在他的归途中，再加上神刀堂此次行动的人中有我们的人，猝然伏击再加上内外夹攻。还怕他们不完？这些人都是神刀堂的首脑人物，如果他们一死，神刀堂剩下的人虽多却是一盘散沙，不足为惧。更妙的是神刀堂的人是死在军方的军火库崇明岛上，又死了很多军人。别人当然就是以为他们袭击军火库和军方冲突而亡！神刀堂的余孽也不会找我们拼命，为我们除去了后顾之忧。“洪飞龙大喜，说道：”他们有一百五十人，我就带上三百人！“许庆春说道：”如果他们有一人走脱都会带来无穷麻烦！到时候就是整个神刀堂与我们为敌！所以为了万全之计，我想让死神战队的人化装散布在南北两个港口周围。只要有从崇明岛逃脱的神刀堂人立即就地格杀！“死神战队是由许庆春亲手组织训练的，不过却只有洪飞龙才能调动他们。队长也是洪飞龙直接任命的亲信。洪飞龙点了点头。许庆春说道：”这几天有一件事还要保密！“洪飞龙说道：”什么事？“许庆春说道：”李冰身亡的消息大家都装作不知道，不然神刀堂那边只怕会心生怀疑，打乱我们计划。“洪飞龙说道：”好！——神刀堂，我两个儿子都死在你们手中！ 如果我不把他们斩尽杀绝也对不起他们！
第09章 结局
　　月色昏黄，崇明岛上一片安宁。
　　神刀堂的人分成了三组。根据许庆春的情报，他们知道岛上的五十多人的守军分为三处。一处在军火库的正门。一处紧挨着军火库。一处在后面的宿舍。三拨人两拨人轮值，一拨人休息。通常情况下大门的守卫遇到袭击时就会鸣响警笛。警笛声可传出十数里。在江面上的巡逻队闻声立时赶来支援。而在军火库旁边的守军听到警笛声后立即致电上海守军求援，同时拉下紧急制动闸。军火库的大门立即会被三道二十多厘米厚的铁门封死。来敌在短时间内很难打开。——他们当然不知道，这次即使他们照样做了也不会有一个援军来。
　　第一组负责解决门口的守卫。由陈一夫和李悟心领队；第二组负责对付军火库旁的守卫同，由史定山杨叶声领队；第三组负责消灭宿舍的守卫，由张再生领队。陈一夫知道第一组难度最大因此亲自领队， 如果大门的守卫拉响警笛，里面的敌人都会警觉，说不定还会引来其他麻烦。——他当然不知道巡逻的海军已放假了第一组的人来到大门前二百米处都停了下了。岛上树木丛生，藏身方便，但是人多了在其间行走，却也极易发出声响。陈一夫和李悟心二人先去查看再行定夺。
　　两人小心翼翼的来到近前，两人发现这里并不似想像中的那样戒备森严。十八个人都松松垮垮的闲聊着。李悟心双手齐扬，十二把飞刀几乎同时飞了出去。十八个人立时只剩下四个！这四人中两个吓傻了，另外两个机灵点的连忙去拉警报。李悟心刚想再掏飞刀，却见白光一闪，余下的四人也一齐栽倒原来沈一夫已抢先出手！李悟心走到近前，只见这四人每人的额头都嵌着一枚铜板！铜板大半都贯入脑中，铜板边缘并不锋利，竟能突破坚硬的头骨，贯入脑中，手劲之大可想而知。李悟心也不由暗自吃惊。
　　门口的守卫解决后，仓库和宿舍的守敌解决的更轻松。——这些士兵本就是些准备送死的老弱病残。就在沈一夫得意洋洋的带着军火往回走时，遇到青龙帮的伏击。神刀堂猝不及防，一下子放倒了十多人。不过神刀堂也不是含糊的，特别是沈一夫，两把铜板一出手，立即撂倒了七八名青龙帮帮众。由于双方都怕枪声惊动海上巡逻队，没敢开枪。短兵相接，贴身肉搏，双方打得如火如荼。
　　青龙帮人多势众，大占上风。几个组长及其属下的大队长奋勇争先，意欲把沈一夫格毙于自己手下。这沈一夫号称“一夫当关”岂是浪得虚名？几个回合下来，反被他击伤三人，击毙五人。洪飞龙大怒，亲自出手。交手数合，两人一掌换一掌，平分秋色。两人都因对方掌力而倒退。
　　站在沈一夫身后的李悟心趁机突施暗算，重创沈一夫沈一夫重伤之下又惊又怒，说道：“你这个无耻小人！我一手栽培你，重用你，你见形势不利，竟来卖主求荣！你也不想想，没有我，你会有今天么？”李悟心笑道：“谢谢陈堂主一直的关照，但卖主求荣却是谈不上。因为我在进神刀堂之前早已入了青龙帮！你也不想想许副帮主来谈和时，如果不是我暗中手下留情怎么可能活着见到你？今天让你知晓，青龙帮并不是只有五个小组，还有一个秘密的蛇组，专门打入其他帮会的。而我就是蛇组的组长！”沈一夫怒发冲冠，不顾自身安危，拼力使出毕生绝技“新月斩”，意欲将李悟心毙于掌下。不料半途却被一边的洪飞龙一记铁沙掌当场截杀堂主一死，其他人再无斗志，纷纷四散逃逸。但青龙帮的人哪能让他们如愿？花万春李兴联手生擒史定山。虎组新任组长“阴烈阳击”石沉舟击毙张再生。李悟心劈头拦住老四烟嘴杨叶声。两人交手二十多回合，杨叶声毕竟不是李悟心对手，被一刀刺中胸口，眼见不能活了。杨叶声临死反击，喷出口中的香烟。两人贴身而搏，离得极近，而且这一招大出意料。李悟心刚要闪避，眉心已被那枝“香烟”射中“波”的一声，大半截香烟都贯入他的脑中！——原来烟嘴杨叶声的香烟并非真的香烟，而是他的独门暗器！两人一同气绝身亡战斗持续了半个多小时。最后以神刀堂的覆灭而告终。洪飞龙看到多年心腹之患终于除去，独霸上海指日可待，不由哈哈大笑。
　　“啪”的一声枪响打断了他的笑声。洪飞龙只感到肩膀一热，已中了一弹！他连忙忍痛躲在一块大石后面。同时一阵密集的枪声响起，青龙帮剩下的二百多人中立即又倒下七八十个！洪飞龙问旁边的许庆春：“这是怎么回事？”许庆春说道：“我也不知道，这去看看。”说着低下身子，敏捷的窜了出去。不一会儿从洪飞龙的视线中消失。
　　很快许庆春又回来了。他对洪飞龙说道：“是以前驻守的那个团回来了！我也没想到他们会提前回来！不过我知道有个隐蔽的藏身之地，其他兄弟在这里先顶着，帮主身上有伤，还是进去躲一下吧。”洪飞龙看看本来带来的三百多人，不一会儿就只剩下不到五十人，知道无法硬抗，只得随着许庆春向前走去。许庆春扶持着受伤的洪飞龙，两人在密林中曲曲折折走了大约十分钟，终于见到一个隐蔽的洞穴。许庆春把洪飞龙安顿好，然后说道：“帮主，你在这里稍等片刻，我去把死神战队带来接应您回去。”洪飞龙说道：“好！”许庆春说道：“你把符牌给我，不然他们可不一定听我的！”洪飞龙掏出符牌，忽然想到：“现在海面已被封锁，他哪能出去？而且他今天的动作好像异常敏捷，还有……”
　　洪飞龙不由疑窦重生。许庆春看在眼中，忽的一指向洪飞龙的胸口戳去！洪飞龙被沈一夫打了一掌，又中了一枪，行动不便，没来得及让开。
　　他连忙运气抵御，意图仗着铁布衫硬挺这一指，然后再趁机反击。不料这一指打在胸口，只痛得他眼前金星乱冒“铁指寸劲！……”洪飞龙吃惊的说道。
　　“你到底是谁？”
　　许庆春没有直接回答，反而不着边际的说道：“你令我很失望！我初来上海时，的确想助你一统上海黑道。但是时日一久才发现你外表宽厚仁义，但内底下却狡诈狠毒！沈一夫自私自利，心黑手辣，你们两人都是死有余辜！所以我精心布下这个局！入了这个局的所有人都只有一个结果，——那就是死亡！”说着骈指戳在洪飞龙的要害上，然后从他的尸体上拿走了符牌。
　　许庆春来到码头，徐锦林的副官自然认识许庆春。应许庆春的要求，他殷勤的把许庆春送离崇明岛。
　　许庆春到达江北的码头后，立即去见死神战队的队长孙鱼，把符牌交给他令其随自己出发。孙鱼将符牌拿在手中看了一下，说道：“这个不是真的！”许庆春心头一沉，说道：“这个符牌怎么会是假的？你再仔细看看！”孙鱼说道：“洪帮主每次在调用死神战队时都会把符牌下面的穗子打个结！这个符牌或许不假，但绝不是洪帮主发出的！”
　　许庆春偷偷向旁边的副队长李浪使了个眼色。李浪是许庆春的亲信，看到眼色心中会意，手起刀落，立斩孙鱼，然后厉声说道：“孙鱼违抗上令，大逆不道，理应处死！有谁还想抗令不从一律格杀勿论！”
　　死神战队成员本就是许庆春亲自挑选训练的，对其一直心存敬畏，此时哪有异言？许庆春说道：“洪帮主被一支五百人的军队围困在岛上，现在我们立即前去解救。”
　　徐锦林彻底消灭了青龙帮和神刀堂后，还没来得及高兴已发现自己被一群不知名的黑衣人包围！这些黑衣人一色穿着皂黑色紧身衣，胸前绣着两把银色的大镰刀。左臂上绣着一个面目狰狞血红色的骷髅。徐锦林有点疑惑，这样奇特的装束，又是人数众多，他怎么从没听说过。而且这些人作战强悍配合默契，轮番掩护梯队冲锋。只有经过长期严格训练的军队才能有这样的素质“难道是我手下军队有人叛乱了？”徐锦林想道。但随即他否定了自己想法。他看清这些人都是用马枪。而自己的部队从不配备这种枪战斗持续了一个多小时。黑衣人凭借着人数上的优势，全歼了徐锦林的部队。徐锦林被生擒。这批黑衣人的临时指挥部设在原军火库旁边的哨所里。徐锦林被黑衣人押着去见他们的指挥官。
　　徐锦林进了哨所后万万没想到，他们的指挥官居然是许庆春！他惊讶的说道：“你……庆……”许庆春挥手让其他黑衣人出去。然后对徐锦林说道：“父亲，这些人是青龙帮的死神战队。他们直接受洪飞龙管辖，所以我在这里说了也不能完全算！这样吧，我去把铁血卫队调来，把这批人一举覆灭！”徐锦林说道：“好！几个军长都认识你，其他部队你或许能调动，不过这铁血卫队没我命令，谁也不能调用。我写个手喻给你吧！”说完走到桌边写了一个字条：“赵四水，此人是我亲子，见他如见我，一切事宜听他调派！”
　　许庆春把字条放入口袋，忽然哈哈大笑起来。徐锦林看得疑心大起，说道：“元庆，你……高兴什么？”许庆春从怀中掏出一个证件来，说道：“我并不是徐元庆，而是北平第七区特派员徐元义！克日上海军队将随我北上。”徐锦林张大了嘴巴合不拢。徐元义说道：“你的儿子徐元庆去国外念书之时已被秘密拘禁。上级看到我和他长得十分想像，就让我整容后冒充他。三年了！整整三年我才完成任务！”徐锦林说道：“等等，你叫徐庆义？你父亲是不是徐锦荣？”
　　徐元义说道：“是的！我知道我父亲是你亲兄弟！我来时父亲已关照过……让我放过你……”说到这里他抬头向窗外暗淡的夜空看去。面上木无表情。
　　“不过……，我是军人。我不能违抗上级的命令！我会把你安全送达北平。到底如何……，你就等待中央政府的审判吧！”
　　【完】
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
