《世外桃源空间》全集

作者：茶树长青

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

第一章卖的没有买的精

张想的老家在孝西县关庙镇张家店，最近的火车只通到孝西县东，离北面的关庙镇还有一百多里路，关键是还没有直达车。

张想一手杵着拐杖，背着一个陈旧的小背包，艰难的挤上公交车。等他转车到孝县北车站时，已经上午十点了，关庙的班车还空着，估计离上路还早。

他摸着饥肠辘辘的肚子，昨天从湖西省城上车到现在，因为行动不便，他一直强忍着水米不进，眼看就要到家了，还是先弄点吃的吧！

这路边的早餐店，就两个字——简陋。

屋子里面没开窗户，黑乎乎的，光线很不好，张想找了个露天的桌子坐下。

桌子旁边有两个摆地摊的，一个卖水果，一个则是很少见的卖仿古饰品。

卖仿古饰品的是一个很猥琐的老头，脏兮兮的，看不出实际年纪，说他六十岁吧，很像！说他八十岁吧，还是很像！

“这些古物珍贵易碎，小心呀！”他半闭着眼睛坐在那里，对那些看热闹的人，却是爱理不理的说了一句话。

听到这话，一个大眼睛，眉毛特别浓的姑娘，小心的把手里像铜佛的物件放到摊上，眼睛却盯着另一个jīng巧的挂件。

“五百，这里古董最低五百！”那老头一开口，那姑娘和另外几个围观者，立马散开了。开玩笑，五十斤猪肉买一个不到拳头大的玩意，这不是一般的贵!

“噗嗤”一声，正是张想发出的声音，好在面已经吃完了，要不然可糗大了。

这些摆在地上，看起来像有些年份东西。凹下去的部分沉积了不少泥土，凸出的地方更像是铜器的古物，其实张想在工艺厂见过。

这些是用树脂合成的材料，为了重量接近铜加了石粉。表面喷了一层金sè油漆，上面在喷上淡淡的仿古漆，然后用碎布把凸出的地方做上效果。

这种树脂材料加工后，配上古香古sè的灯罩，就是专门出口的仿古灯了。这东西国内比较少见，一般人试一下重量，在看颜sè，就真以为是埋在地下的铜质古董。

张想知道这东西的出厂价最多十几块，这猥琐老头心还真大，一开口，就是最低五百，还嚷嚷什么古董！

“年轻人，不懂古董不是错，但笑话古董，就是你的错了！”

那猥琐老头见张想一手拿着拐，原本挺拔的身体显得很怪异，俊秀的五官，配上残缺的一条腿，让人不由生出一种惋惜，老天真是不公平！

“古董，这些那件是古董？五百块，我买了！”张想本来不想多说，但被老头一激，连rì来受到的不平爆发了，他还真和这猥琐老头叫上劲了。

他的眼光独到，还真就看出来，这摊子上不但没有古董，而且全部都是假货。

就说那件好像在土里埋过的玉手镯，不过是亚克力加玻璃高压加工的，成sè好，分量也够了，但假的就是假的。

张想还真就是赌，这摊上的东西，没一件真的！

“假的古董，怎么还要五百块！”那个看挂件的姑娘，并没有走远，还竖着耳朵在张想的话，这下她忍不住了说了一句。

“是呀，假货就是假货的价钱，干嘛要这么贵！”

“要不是这小伙子懂行，我们就被蒙了，五百块，好黑！”

“假货，看着也漂亮，不如五块钱卖我一个，带回去哄儿子！”

路边等车的人不少，闲着也是闲着，大家七嘴八舌的，说的那猥琐老头再也没有那种故作神秘的模样！

不过张想也很无语，五百块的古董，这些人还真敢想，以为古董是大白菜呀!

“小伙子，你刚才的话当真，你舍得五佰块买一件？”那猥琐老头睁着一双浑浊的眼睛，呵呵一笑。

“只要你有那样东西，不就五百块钱吗？如果你没有古董，就不要嚷嚷着卖古董，我马上要上车了！”张想看着人越围越多，想着关庙的班车要走了吧！

“你看看这个东西！”那老头在旁边一个破旧盒子了里面，掏出一块成sè不错的玉，递给了张想。

“咦！”张想看那玉，表面是一个憨态可掬的猴子，在一棵桃树上，抱着一个大桃子，触手生出丝丝凉气。

在看那猴子的眼睛虽小，却十分的传神，桃树的纹路清晰可见，那树上结的两个桃子，就像活了一样，这绝对不是亚克力加玻璃的货sè。

这绝对是一块玉，而且还真是古玉，但究竟是有多少年份的玉，却不是张想几分钟时间可以判定的。

“小伙子，你说我这件东西是不是古董？我怕你是舍不得五百块哦！”那老头高故意用一种调侃的话语来激他，围观人的眼睛，这下齐齐的看着张想。

“这是真古玉，五百块，我买了！”张想也不含糊，虽然被这老头算计，但至少这块玉是真的，值不值已经不重要。怎么说比起前些rì子的遭遇，这点算计不算什么了！

张想真的掏出五百块，递给那老头。

“关庙镇上车，走啦！”这时车发动了，他举着拐走不快，那块玉也来不及放在包里，随手放进裤兜里面，总算挤上了车。

“师傅，慢一点，我手夹住了！”去关庙的班车，是那种老式手动关门车，张想慢了一步，上衣被夹住，用手去拉，谁知道手也被夹住了。

“对不起，娃子，没伤着吧！”那开车的师傅听说有人手夹住了，忙停了车问。

“没事，只是破点皮！”张想右手上有血渍渗出，想着裤兜还有一点纸巾，找地方坐下后，右手伸进去摸纸巾，却不知道手上流的血，沾染不少在那块玉上面。

“这破车，你多包涵，我实在是没钱买新车！”那司机也很过意不去，陪着笑说，

“真没事！”张想方言一出口，那司机松了口气，立马发动车子。

从车窗往外看，见那老头正喜笑颜开的收着钱，还不时用手指他，怕是拿他买玉做个广告吧！

“买的没有卖的jīng！”这下那老头的假古董，总要哄住两个人吧！

张想人坐在车里，摸了摸自己那受伤的腿，思绪却飘了很远。

省城某闹市区，行人如织，车路马龙，整个马路就是一个大停车场。张想烦闷的坐在出租车里面，不住的看时间。

一首“老婆最大”的铃声，在噪杂的背音下有些模糊，张想还是条件反shè，马上拿起手机。

“张想你不想混了，创新公司的姚总都催几遍了，你的设计稿子还没送去！”电话那边设计部经理陈好俊的咆哮声，就连前面的司机都侧目。

“路上堵车，还有两站地，马上就到创新了！”张想擦了擦汗，为了这个设计图，他这几天都在熬夜，改来改去，还是不能让姚总满意!

“你猪脑子呀，堵车，你不会跑过去呀！”以陈经理的大声，现在办公室的人肯定知道他又挨骂了！

依旧是那个废弃和尘土飞扬的马路，匆忙而焦虑的人群并没有注意，人行道上多了步伐匆匆，脸型略长，鼻梁略高，身材笔直挺拔的张想。

“过了这个条马路就到创新了！”他喘着粗气，连rì的高压熬夜，让他的有些神思恍惚。

去年大学毕业，凭着专业优势，张想削尽了脑袋，进了目前这家华艺灯饰贸易公司，做了一名图稿设计师。

华艺专门做灯饰出口生意，这两年国外也不景气，全靠创新的姚总有点生意，这不他的一句话，张想跑了不止十次。

“五，四，三……”张想看着红绿灯，心里默算着时间，一只脚已经踏上了斑马线。

“你怎么看路的，找死！”耳边有刺耳的声音响起，一阵剧痛从腿上传来，张想抬头看，却发现头很晕，什么也看不清，脑子了只剩下一个字“痛”。

张想再一次醒来，人躺在医院病床上，刚进公司的子明，正苦着脸看他。

“张哥，你总算醒了，医生说你右腿骨折，暂时没有xìng命之忧！”子明大学刚毕业，什么都不懂，张想一直是他的师傅。

张想“嗯”了一声，他身上到处都痛，想翻个身都难！

闻到浓郁的玫瑰花香味，张想心情立马好起来。

只见病房进来一个身材高挑，鹅蛋脸，纹着棕红sè线眉，擦着红紫sè唇膏，皮肤白皙的姑娘。

“你怎么这样不小心，会不会有后遗症！”那姑娘正是黄环环，张想的女朋友，在另外一家公司做文员。

子明认识黄环环，见她进来早溜了，他可不愿意做电灯泡！

“环环，来坐这里，想和你商量个事情！”张想不喜欢女友纹眉，但环环说不文眉，简直没脸去上班！

“我出了这事，不如在看房子的那个小区，租套一居室的，这样还是住在那里，又不用还房贷，多好！”张想手头不宽裕，又没有借到钱，这个房子首付他实在凑不够。

“你叫我告诉闺蜜，我结婚的房子是租来的，这让我还有什么脸面出嫁！”环环的声音不由高了几分，上星期看中的房子又不贵，地段又好，她也同意按揭买个小点的二居室，现在怎么会这样！

“我工资不高，主要是我真的很累，能不能先租房？”张想轻言细语的哄着环环，实在觉得工作压力太大，现在买房很不现实。

“张想，你什么意思？不买房，你怎么和我结婚！”环环的声音此时很尖锐，她感觉很委屈，自己要才有才，要貌又貌，看上了张想，是他八辈子修来的福气！

“请安静，这是病房！”护士及时的出现，打断了环环的牢sāo。

“我要上班，我先回去了！”环环看着张想，脸sè很不好看，丢下一句话，头也不回就离开了。

“张哥，怎么惹环环姐生气了！”子明这个时候探出头，疑惑的问了一句。

“没事，她就这样小孩子脾气，过两天就好了！”张想若无其事的说了一句，强忍着侧着身子对着墙，心却不由的痛了起来。

随后的二个月，黄环环再也没有出现过，就连他的出院手续，也是子明协助办理的。

张想一手杵着拐杖，茫然的望着公司，心里百般滋味涌上心头。脑子里面却响起财务经理的话。

“张想，你出这样的事，我也很同情，不过肇事司机逼死也不肯拿钱出来。医院也说了，你没有大碍，只是要静养两个月。你先出院，租地方先住下养伤，公司给你带薪假，也算仁至义尽了！”

张想鼻子很酸，他就是找到公司，拿到工伤赔款又怎么样？

在省城，在想找到这样的工作，实在是难！

在人才市场上，多的是比他年轻，学历高，薪水要求却比他低的人才！

看环环的样子，几个月都没有看自己，原本想着租房子让他照顾一下，怕是没戏了！那房子也不急着买了，干脆回老家休息两个月，也免得租了房子后，却无人照顾！

有了计划，张想心里踏实多了，订票，上火车，下火车，虽然跛着脚，他终于还是坐上回家的车。

第二章世外桃源空间

“好困！”可能赶车辛苦了，张想坐下来没多久，眼睛就睁不开了，迷迷糊糊间，他做了一个梦。

梦中张想来到一个陌生的地方，那是一块四五十平方大的黑土地，一棵桃树孤零零的种在那里，树上刚吐着新芽，树下一个特别萌的猴子，蹦蹦跳跳跑过来，爬到他的肩膀，对他十分的亲昵。

黑土地的尽头，是一条小溪，溪水不长，只有十多米。那溪水清澈无比，水底的石头和水草清晰可见，只是没有小鱼在其中。

更奇怪的是，这条小溪，没看到源头，也没有尽头。除了这几十个平方，其他的地方被迷雾笼罩，张想发现他没有办法进入迷雾。

而在他肩膀上的猴子，不见它的嘴巴动，一些信息却全部涌进了张想的脑子。

原来，张想无意中让那玉自动认主，这里就是世外桃源空间，这里的十天，只相当于外面的一天。而小猴子是空间的灵物，它可以帮助张想管理空间。

他可以随意念进出，也可以在空间放养，带走黑土和灵水。空间可以升级，不过要修炼一种桃源真气，他的境界提升一层，世外桃源空间才会随着扩大。

桃源真气，目前分为养气，聚气，炼气，脱变四级，每级十层，每一层突破空间里面，都会有不同的变化，迷雾就会消散一部分。

桃源真气修炼方法，自动的出现在张想的脑子里，按照小猴子的指点，这种真气即使不到养气一层，也能让他的脚健步如飞。

“喂喂，老乡醒醒，关庙镇到了！”开车的师傅嗓门大，一句话还没完，张想就醒了。望着车外面的朗朗白rì，他小声的嘟囔的一句“好奇怪的梦！”

张想在镇上给他老爸买了两条烟，二妹的复读机，和小弟一个mp3，早放在他的背包里面在，这些东西在省城便宜。

关庙到张家店还有四十多里路，现在已经一两点了，早已经没有那种拉人的三能车了，张想六十元，说了半天，总算包了一辆小面的车。

这四十里路都是盘山小路，路面不宽，两辆小面的会车都悬的很。面的师傅四十多岁，对路况十分的熟悉，加上正是中午人少的时候，很快张想就望到了徐家湖。

张家店地广人稀，张想家三面环山，一面邻水。门前有池塘，走上一里路，就是徐家湖。

许家湖面积很大，足足有上千亩的水面，据说这湖上百年都没有干枯过，是孝西县最大的淡水湖泊。

公路分叉出一条一两里的小路，从侧面穿过来，就到了他的家。

“爸，妈，我回来了！”付了车费，放下行李，张想在门口大声呼唤。一条花白相间的土狗，首先跑了出来，尾巴都摇断了，差点把他都扑倒在地上了。

“花花，不要闹！”这几年张想在家呆的不多，没想到花花还记得他。

“红兵，咱儿子回来了！”接着从四间红砖瓦房，出来一个五十来岁，面目黝黑，身材壮硕的农妇，正是张想的妈妈金菊花。

“你腿咋回事？环环咋没和你一起回来？”金菊花看着儿子杵着拐杖，眼泪就突突的冒了出来。

儿子一直在省城上班，听说非常不错，怎么今天跛着一条腿回来了，这到底是这么一回事？

“菊花，让想进屋歇口气！”张红兵个子又瘦又高，脸sè倒是不黑，看着儿子的模样，他心里“咯噔”一下，心疼的把张想搀进了屋。

张想把事情的经过，半真半假的和父母说了一遍，总之是捡好听的说。

“妈，我真的没事，经理留我在医院住着，还专门派人照顾我，是我想回来。这不公司给我一大笔钱，我就是在家休息，每月工资还会打到我卡上？！”张想强扮着笑脸，把公司对他的好夸大了几倍。

“对，公司对你那么好，不要给公司添麻烦。对了，环环怎么没一起回来？”去年过年的时候，张想把黄环环带回家了，那次要不是自己许诺在省里买房子，环环早就和自己分手了。

“她送我上车的，本来想和我一起回来，不过她公司请不到假！妈，我好饿，快去做吃的吧！”张想实在怕他妈的一再追问，有时候，一个谎言需要无数个谎言来掩盖。

金菊花一听说儿子饿了，慌忙站起来，心里思忖着做点什么好吃的，留下张红兵和张想在屋子里。

一阵沉默过后，张想掏出两条烟递给他爸，然后淡淡的说了一句。

“爸，我腿真没事，这次回家真是休假，这是一万元，给二妹留着上大学用！”

“恩恩，都回家了，能有什么事，我去给你打鱼吃！”张红兵这个时候爽朗的一笑，儿子只要回来了，就没有什么大事！

晚饭非常丰盛，金菊花用土罐子炖了腊排骨，排骨是去年家里养的年猪，里面放了自家种的新鲜土豆，闻着那个味道，张想的口水都流出来。

还有一盘鲫鱼，都是张红兵在门前鱼塘打的，一个足有半斤多，鱼塘没有下过肥，鲫鱼肉鲜美无比，金菊花在鱼起锅的时候，扔了一点大茴叶子，那个香味就更悠长。

还有一盘韭菜炒鸡蛋，韭菜新鲜而嫩美，加上纯天然的土鸡蛋搅拌后，煎成一个金黄sè的大饼，又松软又嫩，让张想恨不得把舌头都吞了。

桌子上还有一盘张想的最爱，油泡红辣椒。金菊花在辣椒红了后，特意用线穿好，一挂挂的吊在屋檐下，小时候后张想放学后，总喜欢扯几个红辣椒放到嘴里，哪怕辣的眼泪都出来，还是觉得真过瘾！

“妈，你做的菜最好吃！”张想吃着妈妈特意煮的锅巴粥，嘴就没有停过。这几个月来，他在医院里，什么时候又吃过这样的美味。

就说这种锅巴粥吧，那是用柴火灶煮饭后，留下浓浓的米汤，然后把蒸好的饭装起来，锅底留下一层金黄蹦焦的锅巴，然后把米汤倒进锅里，用小火煮好的稀饭，又粘又糯，里面还不时会吃到几块特别香的锅巴。

“吃吧，多吃点，看你瘦的！”金菊花和天下的妈妈都一样，看着儿子吃的香，心里甭提有多开心。

张想打了一个饱隔，肚子也撑不下了，筷子却还是没有停，他夹起半条鱼挑刺，在辣椒碗里滚一下，狼吞虎咽起来。

“你弟妹他们星期天才会回来，你还是睡你以前的房间吧！”张想的爸妈都已经放了筷子，见到儿子胃口好，金菊花又给他夹了一块排骨。

“恩，妈，我送你一件东西！”总算吃完了，张想摸着圆乎乎的肚子，好满足！回家真是幸福！

望着眼前金晃晃的项链，金菊花惊呆了。

项链本来是想送环环，这两个月张想不但没有见到她，给她打电话也不接，他干脆把项链带回家，孝敬老妈了！

“儿子，这东西老贵重了，还是给环环吧！”金菊花知道金子贵，在张家店还没见过谁家媳妇带过这玩意。

“妈，不贵，才五千多块，你就留着带！”张想笑嘻嘻的说，从妈妈的眼角看的出，她对着项链还是很满意的。

“这项链都比我几间房子都值钱，我怕丢了！”金菊花一听这项链买的五千多块，乖乖，差不多家里一年的收入了，能让她这样就戴在脖子上，这会折寿的。

“儿子给的你就收的，免得他弄丢了，以后这东西可以作为传家宝，一代一代的传下去！”张红兵的一通话，终于让金菊花收下那项链，她连碗都顾不得洗，跑进了房里，寻思着东西放在那里最安全。

天刚黑张想和父亲说了会话，就回到他原来住的房间，那房间很大，还是老样子，一张旧书桌被擦的干干净净，角落里面还有一架老式的储衣柜，上面的油漆大多脱落，但抽屉什么的都还能用。

床上妈妈已经铺上了新换的老棉布床单，那种床单洗干净后，放在米汤里面浸泡一下，然后再放在太阳底下晒干后，床单就会变的有一点硬，人睡在上面很贴肉，非常的放松和舒服。

床上的老式的圆柱形的枕头，里面妈妈放了自家种的绿豆，说这样可以让孩子长的又高又直，晚上躺下的时候，又能让脖子得到放松，张想看着妈妈给自己准备的东西，心里暖哄哄的。

张想把笔记本电脑，放在桌子上，包里几件衣服也都放进衣柜，然后去摸裤兜里面白天买的那块猴子偷桃的古玉。

新书需要亲们的呵护，如果还能勉强入你的眼，请你给点收藏和推荐，谢谢了，书一天两章，分别是中午十二点左右，晚上八点左右，长青感谢了。

第三章空间的妙用

“咦，明明记得是放在裤兜里面，怎么会没有？”张想的手在裤兜里面摸了一个空，这让他不由想起，车上那个奇怪的梦。

“难道那个梦是真的，我想去桃源空间！”张想在心里默念，眼前的景sè一变，这里再不是他睡得房间，而是有着小猴子的那半亩地。

“这是真的，那我想出去！”张想的念头一动，眼前的场景变化，居然又出现在他的房间里面，而他刚倒的一杯水还在冒着热气。

张想此时是又惊又喜，只知道那是块古玉，却没想到竟然是一个世外空间。如果真有时差，那么还不如进入空间，去修炼小猴子教的口诀。

金菊花和张红兵在房里唠着家常，脸上还是有点担忧。

“菊花，这段时间你多做点好吃的，儿子怕是在外面受了委屈，你也不要唠叨他，让他好好养伤！”

“红兵，你说儿子的脚没事吧，还有哪个环环，我老觉得不太靠谱！”

“就你事多，伤筋动骨一百天，等儿子腿全好了，让他去找环环不就是了！”

“芸儿上大学的钱是有了，可是还的给想买房子弄点钱，儿子也大了，房子有了才能娶媳妇！”

“那也不一定，咱们那时候什么都没有，不还是结婚了！”

“世代不一样了，现在不是条件好了吗？”他们的声音越说越小，没过多久，呼噜声响起，渐渐的都睡着了。

门外两棵大樟树上，悦耳动听的鸟叫声，提醒着张想新的一天已经来临。昨晚上在空间的修炼的好处，显而易见，今天早晨他就是穿着拖鞋，扔掉了拐杖，站在了院子中间的。

“想，起来了，你不要到处走，脚还伤着了！”金菊花正在喂那两头大猪，一边石槽边围着很多土鸡，在等着主人给他们上水，喂食。

“妈，我都告诉你了，我脚真没事！就你瞎cāo心！”张想说着话，就去装了一碗稻谷，扔在院子里让那些鸡去抢食。

张想自己心里有数，要不是昨晚利用时差，修炼心法。自己的脚要想扔下拐杖，最少还的一个月以后，没想到那心法真是神奇。

提水还要去厨房，张想趁着金菊花没注意，偷偷试着把那小溪的水，倒进侧边空地的水槽里面。

做完这些，张想来到许家湖边，看着老爸去起网。

他们这些住在湖边的人，家家都有小船，傍晚时分，坐着小船在湖边丢下一种特制的蒸笼，第二天早晨来取网，总能收获三五斤鱼虾。

张红兵把大的鱼虾买给鱼贩子，能换个十多块钱。小一点的全部放养到门前的小塘，有时留一点自己做菜吃。

张红兵起了几个蒸网，见儿子没有拿拐杖，呵呵一笑，看来想的腿还真的没事，这不回来的第二天，就能到处跑了。

张想在湖边帮父亲收网，看着有些清澈的湖面，他忍不住从空间里调出溪水，他的手伸到水里，溪水随着他的意思，源源不断的从他手里涌出，此时不要说金红兵坐在小船上，就是站在他的身边，也不可能看出异样。

“好多鱼，有鱼群！”小船上张红兵一阵惊喜，后悔船上没有那种大撒网，只得用那种大网兜，看准了鱼群，一网兜下去，居然给兜住了两条大青鱼。

徐家湖的青鱼体长，略呈圆筒形，尾部侧扁，腹部圆，无腹棱。多栖息在水体的中下层，一般不游至水面。食xìng比较单纯，以软体动物螺、蚬为主要食物。

青鱼肉厚且嫩，味鲜美，富含脂肪，刺大而少，是淡水鱼中的上品，张红兵捉住的这两条青鱼每条足有二十斤重，他在湖边住这么久，这样的青鱼群还真是少见。

张想见溪水居然把，水层底下的青鱼也给引出了，心里也十分的开心。他腿上有伤，暂时不敢下水，只能在水边捡那些傻呼呼的对虾和螃蟹。

对虾身体长而略侧扁，雌雄异体，成体雌虾大于雄虾，体sè也有所不同。虾营养丰富，且其肉质松软，易消化，对身体虚弱以及病后需要调养的人是极好的食物。

被溪水引来的对虾是密密麻麻，张想专门捡大的，十多个都有一斤，个头都赶得上那种基围虾了。螃蟹也是啥楞楞的，伸着个大夹子，一捡一个准。

张红兵也不知道今天是怎么一回事，他的小船里面装了十几条青鱼后，那些鱼群才渐渐散开了，而在岸边的儿子，则是用蒸网装了满满几十斤的对虾和螃蟹。

“儿子，留下一条青鱼和一些虾子螃蟹，我去找人把这些东西都卖掉！得抢鲜，死鱼就不值钱了！”在湖边的人都知道，死鱼死虾地价钱，卖不到活鱼的一半，可是鱼出水后，很快就会死掉。

所以每家的鱼船上，都有一个养鱼的鱼舱，张想把那些对虾倒进鱼舱，看着鱼舱里的水，他把手深了进去，借着搅动的机会，在鱼舱里面注入了一点溪水。

当张想提着青鱼和螃蟹回家，金菊花望见他一脸的喜气，一把拿过鱼，一边絮絮叨叨的说：“想，你爸今天收获真不错，捉了这么大一条青鱼！我在家鸡喝水的槽边，也捡了一只黑兔子和几个刺猬，可惜的是跑了几只野鸡！”

张想无语，没想到那溪水的吸引力这么大，竟然引来了兔子和野鸡！看来这溪水对动物和鱼类都有着致命的吸引力呀！

看着眼前肥嘟嘟的小兔子，长耳朵，毛绒绒的特别可爱。不过很奇怪，这只兔子的眼睛居然是黑sè的，一闪一闪望着张想，蹲坐在地上，只是用短短的前抓，不住的向他作揖。

对，居然是向他作揖！张想都晕了，这是什么兔子，毛是黑的，眼睛也是黑sè的，还会向他作揖扮可怜，这样的兔子，他可不敢吃！

“走吧，走吧！”张想把那兔子和刺猬都放了出来，这些动物在这里落到人手里，只有一个下场，那就是被吃掉。

“想，快来看！”金菊花的一声惊叫，吓得张想慌忙跑了出去，只见花花对着一个两三百斤的大野猪，“汪汪”的叫唤。

那是一头棕褐的野猪，它体躯健壮，四肢粗短。头较长，耳小并且直立，上犬齿外露，并向上翻转，呈獠牙状，看着让人望而生畏。

张想傻了眼，没想到早晨的无心之举，居然还引来了大野猪，这个怎么办才好，想着家里自己是男人，当下一把抄起靠墙的钉耙，冲了过去。

金菊花见儿子冲了出来，怕他脚有闪失，也抄起一把铁锹。这几年野猪很少下山，要是他爸在家，这头野猪怕就是锅边菜了，不过这野猪太大了，不伤人是最好的。

不得不说，花花的作用最大，它见主人拿了东西打，当下一口咬住野猪的后臀，谁知道野猪皮十分的厚实，它这一口竟然咬不下去，只得伺机去撕咬那野猪的脚，弄得那野猪把花花看成了大敌。

那野猪目露凶光，裂开满嘴的獠牙，扭过头来，对着花花，猛进了一步，血盆大口向花花咬去，花花也很机灵，见那野猪转身，立马松了口，躲向一边。

张想的钉耙也挖了下来，一钉耙落在了野猪的脖子上，只见几个血洞出现了，那野猪嗷嗷大叫，张想没想到，自己的力气什么时候变得这样大！

金菊花的铁锹不慢，一下就拍到那猪的后背上，“哐当”一声又从猪背上落了下来，花花再次扑了上去，闻到那猪身上的血腥味，死死的咬住那野猪后腿不放。

张想的一钉耙让那野猪见血，觉得这野猪还好对付，手一举，又是一钉耙落下，这一下稳稳的打在他的腿上，钉耙的力道很大，这一下居然把野猪皮都给打穿了，只留下血糊糊的几个洞。

野猪受到重创，这下也拖着一条腿，也跑不了，金菊花拿着铁锹，霹雳啪啦一阵猛敲，终于让那野猪躺在地上，身上到处都是血，只能哼哼唧唧，却再也跑不动了。

金菊花一下坐到了地上，累的再也起不来了。

“出啥事了！”张红兵喜滋滋的跑回来，却看见儿子拿着钉耙，上面都是血，老婆坐在地下，在看一头凶猛的野猪，出气多进气少，倒在血泊中。

“爸，不知道从那里跑来一头野猪，被我和妈打死了！”张想也喘着一口气，腿隐隐的痛了起来，怕是刚才用力过猛了。

张红兵拿起一个大木棍子，狠狠的照着那野猪头就是几下，只见血肉模糊，这野猪眼见是活不成了！

“红兵，你一会去几个侄子那里，叫他们来吃杀猪饭，儿子回来，他们还不知道！”金菊花缓过劲的望着这头野猪，是满脸的喜sè。

乖乖，这比她去年杀的大年猪都肥，老天爷也知道他儿子回来了，给她送野猪来了。

“花花，别动，晚上就有野猪肉吃了！”张想此时也笑咪咪的，这空间的溪水还真是好东西！

第四章杀猪饭

下午，张想的三个堂哥堂嫂，都过来帮忙杀猪做饭，他二姨家的表弟刘磊也来了，他九月初八结婚，提前来接客的，见到姨夫家忙，也留了下来。

张想的大堂哥张宝山四十多岁，高高胖胖，方形脸，正是张家店的村长。二哥张金山瘦瘦高高，却是一个多面手，杀猪，宰羊，做豆腐，什么都会！三哥张银山却是又黑又壮，忙时种田，闲时给人做房子。

人多就是好，金菊花一边绘声绘sè的讲着打野猪，一边和几个侄媳妇，麻利的收拾饭菜，厨房里不时传来哄笑声！

杀猪的是张金山，其他人就是给他打打下手，递热水什么的。张想也好多年没见过家里杀猪了，坐在那里，不时和大哥说话，有时也会感兴趣的看上几眼。

“叔，你家真是猛，这是野猪还是家猪？能让钉耙给打死了！”张金山一边用木棍敲打着野猪，给猪吹气，这样到时候，容易刮猪毛。

“呵呵，你叔好运气来了，门板也挡不住！”张红兵很喜欢大哥的三个儿子，张想兄弟在家少，有事也多亏几个侄子帮忙！

“叔，我听说你遇到青鱼群，打了两百多斤的青鱼，还有几十斤的对虾！”张宝山也羡慕的说，他的消息最灵通，这个张家店稍大一点的事，都瞒不过他。

“啧啧，姨夫，加上这头猪，你今天收入抵得上我做一年了！”刘磊听了啧啧称奇，在张家村，一年也就五六千的收入。

好点的像村长家，一年可能也就一万多吧，那两百多斤青鱼和对虾，少说也能换上一两千块，加上这头二三百斤的野猪，怎么也有五六千块，不得了，真是不得了！

“爸，这猪肉不卖，留意自己吃！”张想一说话，把他几个堂哥都给震住了。

“早就听说你小子在省城混的不错，这大学生真是不一样，几千快的野猪也舍得留着吃！”张金山呵呵一笑，野猪毛皮很厚，还真不好刮。

“现在才知道呀，这几个兄弟当中，就数叔家的想最有出息！”张宝山也能很少夸人，但感觉这个弟弟，真的不一样。

“呵呵，张想这次回来，给我一万元，给她妈买个五千多的金项链，这儿子孝顺！”张红兵的今天很开心，看着儿子有出息，他心里比吃了蜜还甜。

“爸，都是小事，应该的，还拿出来说啥，也不怕几个兄弟笑话！”张想大囧，没想到在他眼里看不上的事，能让他爸这样开心，他几个堂哥看他的眼神，那是羡慕嫉妒恨！

“婶子，拿盆来装猪血！”张金山的一声吆喝，金菊花拿面盆来接血。这些猪血要撒上食盐，让其凝固，做成猪血豆腐。

野猪死透后，张银山开始开膛破肚，以肚脐为参照，非常准确的从尾部，拿尖刀划开，延伸到颈部。

开膛后的猪板油，肠子，肝脏，肚子，都是白花花的，甚至还轻轻的跳动，取出内脏的野猪肉，神经还在颤抖。

张金山把野猪肉先分成两扇，然后又分成大小不等的肉块，几个嫂子忙着把那肉撒上盐花，有的还撒上花椒和八角，然后都放在院子里的簸箕上摊好！

人多力量大，天还没黑，猪肉的香味就飘出来了，几个堂哥孩子，放学都自己跑过来了。孩子们的欢呼雀跃声响彻上村，看着他们的热闹劲，张想似乎也回到了小时候，家里杀年猪的场景。

晚饭就开在院子里，没有大桌子，就用一扇大门平铺在桌子上，加上小孩子，满满的十几个人围在一起。

这顿饭以“蒸肉”为主菜，主要用玉米面和五花肉，加上炸辣椒少许搅拌。然后切好土豆，放在一个大蒸笼底，上面铺上调好味道的五花肉，这道菜香醇而美味，大家都爱吃。

然后就是一大盆青鱼片，里面放上辣椒和自家淹的酸菜，里面还扔了一把花椒，这个菜又痳又辣，吃着下饭最过瘾！

还有那对虾，清炒了一大盘，里面放几个泡椒，切上一把小韭菜，红红緑緑，让人食指大动，不用放味jīng，那虾就鲜美可人。

还有蒸螃蟹，那螃蟹一个个又大又肥，让张想的嫂子们都不住嘴的赞叹，螃蟹湖里多的是，可几乎就没见过这么大的螃蟹和对虾。

张想的旁边，金菊花特意放了大碗辣椒油，让他蘸菜吃。他吃辣椒太凶了，按他的口味做的菜，一般人辣的受不了，所以没次吃饭，都是单独给他准备一碗辣椒。

这一顿饭吃的是热闹而喜庆，张家好久没有这样聚会了，张宝山夹着一只对虾，去壳留肉：“叔，这几年湖里鱼虾减少，你咋还能捉到这样的好东西？”

张银山的话不多，猛着头，捡大块的肉吃。

“这徐家湖，镇上贴出招标，也没见谁敢去承包，二十多万呀！把人卖了都不够！出不了鱼虾，谁会要？”张宝山打着酒嗝，说着闲话。

张想心里一动，可一听说二十多万，他手头还真没有这么多钱，看来的利用空间挣了钱，再让堂哥把这徐家湖给他承包了！

“爸我想让三哥把房子给整整，你们住着也舒服！”看着院子里满满的人，张想心里觉得十分轻松，这是他上班，从来没有过的感觉！

“这个，你要是想，就随你！”本来张红兵不舍得花钱，不过怕儿子住不惯，也就松口了。

“爸，我有钱，这事我安排！”张想想笑笑，他还想着要是把湖包过来，自己就到湖边做房子，桃源空间的事可要瞒着爸妈！

“想子哥，真是发财了，倒是候不要忘记表弟我哦！”刘磊黑黑胖胖，话不多，小时候就是张想的跟屁虫，这时他也冒了一句话。

“就是，上阵父子兵，打虎亲兄弟，想，有好处，可不能忘记你几个哥哥！”张宝山那是人jīng，今天来他就看出张想不一般，难道是因为多喝了几年墨水？

大家叙着闲话，看着天sè不早，几个嫂子帮忙洗碗，抬肉进屋，张红兵每家送了一大块野猪肉，大家都高兴坏了，直到月亮升起来后，这才离开。

张想也累了，回到房间，坐在床上，人已经跑到桃源空间里，他现在知道这看似纯净的溪水，对鱼类和动物有莫大的吸引力。

自己昨天只是修炼了一晚上，腿就好了许多，看来这个练气的法子，是非常的好用。他马上坐在溪水旁边，靠着小猴子的指点，一呼一吸，缓缓的吐气吸气。

无聊的小猴子，正趴在桃树上捉虫子，那棵小桃树，似乎长大一点，叶子还是吐芽的模样，也不知道时候才能开花！

张想打着呵欠，推开了房门，昨晚上的修炼，让他的腿完全的好了。他站在院子里，慢慢的演示这小猴子，教给他一套强身的身法。

“想儿，不得了，出怪事了！”一大早就听见金菊花，在大声嚷嚷。

“妈，又出什么事了！”张想真晕，老妈最爱大惊小怪，看来自己的早一点把那湖包过来，然后在建一个单独的房子。

“我家二十个母鸡，今天我却捡到七十二个鸡蛋，你说怪不怪！”金菊花从来就没听说，母鸡一天可以下三四个鸡蛋的怪事！

“哦，肯定你是昨天太忙了，忘记捡鸡蛋了！”昨天那些鸡喝过溪水，看来这个水还是不能轻易使用，不然非把他老妈吓死！

“是哦，可能真的忘记!”金菊花一拍脑袋，这事暂时就糊弄去了。

张想腿好了，他也没有闲着，在家里找出渔网，再用竹竿穿好，只留住一个很大的缺口，在用结实的尼龙线穿好，这才带着渔网，又带了几个大桶，坐上了小船。

他把渔网放在徐家湖边，然后跳下水去，在网中开始放出溪水。不一会儿，只见密密麻麻的鱼群，争先恐后的只游向那个渔网。

见鱼来的太多，他忙收了渔网，里面兜满了青鱼，鲶鱼，草鱼，还有不少乌龟，甲鱼之类的，岸上的大桶装满了，小船的也装不下了。

那些鱼儿围着浅水区，绕了一圈。见再也没有那种溪水，这才意犹未尽，散入了湖里。

“你不知道，那鱼贩子的眼睛都快掉了，他把身上的钱都给我，还差一千块。他说要和我长期合作，说我上次的鱼质量好，一个都有没死，想，这不是做梦吧！”当张红兵把那些鱼都卖掉后，喜不胜喜，一边搓着手，一边得意的向张想讲着。

张想呵呵一笑，他老爸真是容易满足，不就四千多块吗？让他美成这样！

吃过午饭，张想房前屋后的散步，突然一件东西让他眼前一亮。那是一株兰草花，在张家店是一种很常见的花，那家屋前屋后不长几株，反正是野花，谁也没有在意。

看着四周没人，张想把这几株兰草，分别浇上溪水，有几棵还培了一点桃源空间里的黑土，有的兰草却是培土后,再浇上溪水，他真想知道，溪水对植物有没有用？

张想守在那里看了半天，却没有发现有什么异常，难道那溪水对兰草花没有用？

新书点击很多，感觉很欣慰，可推荐票好少哦，求推荐票票，反正这个不花钱，今天用了，明天又会来的，嘻嘻，谢谢了。

第五章大赚了一笔

张想眼睛都看痛了，那兰花也没见有变化，他只得放弃了，带着花花到后山转悠。张想家的后山连绵起伏，平时去的人少，所以一路上并不好走。

山上最多的就是那种兰草花，漫山遍野的都是，在风中随风而动，张想记得网上，兰草应该很值钱的!

花花自从喝了溪水，jīng神了许多，蹦蹦跳跳的不肯安分，这个时候已经是初秋，山里的温度降了，上山很多树木开始落叶了。

一只黑sè的兔子，一直在不远处傻灵傻灵的跟着，张想仔细一看，那不是被他放走的小黑兔吗？

他想起空间桃树底下有青草冒芽，心念一动，手里多了一把嫩嫩的青草，那草香诱惑着黑兔，它刚要跑过来，花花一下子扑了过去。

“完了，这小兔子怕是要被花花给分了！”张想心里暗道一声槽糕，却见眼前出现戏剧化的一幕。

那黑兔后腿一蹬，也不见如何的厉害，只听见花花的一声惨叫声传来，在看时，手里的青草却那黑兔前腿抱住。而花花跛着一条腿，在那里呜咽着，摇着尾巴，似乎求主人帮它报仇。

那小黑兔两口吃完青草，然后眼巴巴的望着张想，却在不肯离开，只是在他的身边蹦蹦跳跳。

“这都成jīng，没见过这么凶悍的兔子！就叫你小黑吧”张想心里觉得怪异，反正这兔子不寻常，自己也不在意多扯一把草。

看着花花的腿不灵便，张想爬过一个山涧，就准备离开了，却看见那小黑一咕噜的顺着山涧往上跑。

兔子前脚短，后脚长，上山比下山容易，在看那山涧上面，有一层缭绕的雾气在其中，待他爬上前去一看。

是几株肉质的小苗，黄红sè，没有兰草的绿叶，顶端的花蕾紧包着，就像缩小很多倍的芭蕉，奇怪的是这几株小苗周围始终云雾缭绕。

张想找来一块尖石板，很小心的把这些东西挖了出来，那是一种块茎状呈椭圆形，略偏，皱缩弯曲，表面呈黄白sè，有点像放大的生姜。

张想在四周一望，这东西还真不少，当下挖了一大袋了，收好，想着回去在网上查看一下，这到底是什么植物。

下山的路好走多了，小黑这时却跑不过花花，但花花吃了腿伤的亏，不敢靠小黑太近，这一人一狗一兔子，构成了一个奇异的组合。

再次经过那屋后时，张想又特意去看那几株兰草，还没有走进，却闻到一阵幽香，待他走近看，笑了。

那被张想用溪水浇过的的兰草花，打着花骨朵含苞待放，有三株的被他加过空间黑土和溪水的兰草，叶子的颜sè居然变了。

那三株兰花的叶子外面是金sè，叶心是緑sè，像是镶嵌了金边，而其株形秀美多姿，每一株都有四到五个花骨朵，望见让人欣喜不已。

“看来溪水能催化，让兰草初秋盛开，黑土却能让兰花变异，从一种普通的品种，变成这种金边兰草！”张想的猜测果然没有错，但是这几株兰花到底价值几何？

张想很快取数码相机，给这几株兰花拍照，然后在网上发布出售信息，弄完这一切，他才有时间，在网上搜寻今天挖来的是什么东西！

“天麻！居然是野生天麻！这种天麻最贵的是新鲜的子麻，居然每斤达到二三千，比收获的干天麻都贵的多！”张想没想到，这新鲜的越小的子麻越贵。

他马上联系了一家留有电话的商家，那是一家药材种植基地，是要子麻繁殖用，野生子麻的品质高，长大后的成麻属于野生麻，价钱比一般的麻高出好几倍。

在网上，张想和那家基地联系好，半个月那边就有人过来收购，量大从优，要求是子麻要新鲜，不能有折断，破损。

张想在房里坐了半天，搞定了子麻的销售。就想着让老爸，和几个堂哥先去挖一些子麻试试，要是那家药材基地信誉可靠，这个商机倒是不错的，应该能给张家店带来希望。

张想伸了个懒腰，正准备出去，听见门口花花的叫声，和老爸爽郎的笑声，这两天，张想用他特制的渔网，利用溪水，那一天不捞上千斤的鱼，这让他老爸都乐疯了。

院子里是两个身材很极端的人，一个又高又白的大胖子，眯眯眼，笑嘻嘻的，另一个是一个又瘦又黑，关键还不到一米七，老爸正在那里笑着说话。

“想，这是胖子王，张家店的鱼贩子，这个是李老板，专门过来收鱼的！”让想吃惊的是，人不可貌相，那个不起眼黑瘦的李老板，才是此行的重要客人。

原来，这几天张红兵送去的鱼，质量都不错。胖子王就把这些鱼卖给了李老板，细心的李老板发觉这鱼，新鲜，无死亡，让他也赚了一大笔。

李老板再三追问下，这才找到张红兵，说什么也要来看看。胖子王靠他吃饭，万般不情愿，还是带他来了。

“徐家湖打上来的鱼，都是野生鱼，在我手里很有市场，但是这几年产量低，死的多，根本没活着能到我那去！我这次来，没别的意思，就是看看，交个朋友！”那李老板说话倒是和气，手一挥，让胖子从不远的越野车上，抱下来几瓶五粮液，和两条中华烟。

“这李老板真舍得，这烟酒怕是要好几千！”张想不动声sè，想看看这李老板打的什么主意。

“这哪里成，那能收你的东西，卖鱼我这几天都得一万多！呵呵！”张红兵连连推辞，酒他不喝，看不出好坏，但他抽烟，听说过中华烟，老贵的！

“老哥子，交个朋友，你要是过意不去，我走的时候，你把鱼送我两条！”那老李买卖人，很会拉关系，几句话就让张红兵哈哈大笑。

老李都是跑淡水鱼高端市场的，只有他明白，活着的野生鱼，利润有多大。想想那么大个的对虾，居然到他的手还是活的，他的心就热起来了。

“想，你陪李老板到处看看，那些鱼都是我儿子捉的，一会银山来弄房子，我还要招呼！”张红兵想着儿子是大学生，比自己强多了，这事交给他没错。

“爸，刚好有件事，你去找宝山哥！”张想把麻子的事和他爸说了，让他和堂哥们再去挖点子麻回来。

张红兵听说还有这样的好事，和老李他们打了个招呼，慌慌张张的就去找他几个侄子进山。

“好香，这味怎么像兰草花香味，季节不对呀！”张想陪着李老板去徐家湖边，走到他家不远处，闻到一阵的花香，正是张想用溪水催开的几株兰花。

“哇，金边兰，你这里有要开花的金边兰！”那老李一改沉稳的模样，激动的指着那屋后的几株兰花，大声嚷嚷。

“你咋让它们长在这里？这不是糟蹋了吗？这两株金边兰比人命都值钱！”那老李一激动既然说出这样的话，张想无语，想着这不过是用溪水和黑土，花了半天时间变异出来的，有这么夸张吗？

“李老板，你是见过世面的人，这兰草不就是反季节开吗？有嘛奇怪的！”胖子王好像很热，他擦着汗，问老李。

“兄弟，你这花卖不卖，要不我马上叫朋友来买！”老李一阵惊喜过后，才想起来，这花，还不知道人家肯不肯卖？

“卖，咋不卖，又不能留着当饭吃！”张想呵呵一笑，这样的兰草，他扔了一棵到空间里面，现在缺钱，有人买正好！

反正这花，他要多少有多少！

老李马上打开手机，按了一个号，接通后道：

“陈哥，我看到有两株金边兰，对，就是上次你给看的图片，一模一样，咱兄弟几十年，我做过不靠谱的事吗？不错，两株！你马上开车来？好，我等着，这里是孝西县，关庙镇，来了给我打电话，我帮你守着了！”

一边的胖子王猛的擦汗，看样子，这兰草还真是好东西，要不然老李也不会这样说，他可是知道老李的身价和能耐的！

“我一个花痴哥们，他马上开车来！咱们也不要走了，守住这几株兰草吧！”老李呵呵一笑，说什么也不肯走了。

所以到了傍晚时分，老李的那个哥们好不容易找到这里，便看到了很怪异的一幕。

一只花狗，一只黑兔子，老李和一个胖子搬了一个桌子，趴在上面睡觉，而一边还有一个五官俊朗，身材挺拔的年轻人，正在悠闲的用卡上网。

一个三四十岁，看清来jīng明能干，面目黝黑的中年人，带着一个二十多岁，面sè却很沉稳的人，在金菊花的带领下，向张想他们走过来！

“厚土，真够意思，把哥的事放在心上了！”那人看到那两株兰花眼前一亮，呵呵大笑，拍醒了老李。

“先看看，是不是你要的那种兰花！”张想关了电脑，站了起来，淡淡的笑道，刚才在网上他查到这种兰花价格吗，算是心中有数了。

那人围着兰花绕了一圈，细致的查看叶子和花蕾，这才笑着站起来，伸出一个巴掌晃了晃。

“五十万！”老李惊呼了一声，一边王胖子，只觉得血气上涌，一颗心扑通扑通直跳，他一辈子没见过五十万，这人疯了吗？

第六章钱该怎么花

张想静静看了一下那人，没有说话，这价格和他想的有出入。

“一株五十万，两株一百万！”那人看看张想表情，笑呵呵的说了句，心里却还在打鼓!

“张想，这是我哥们周万山，他整个一个花痴！”老李的全名就叫李厚土，和周万山是打小的交情，要不这样卖力。

“你好，周老板，你看这两株一百二十万怎么样？”张想见周万山的价格正常，但感觉这两株兰花的品质，比网上那五十万一株要好！

那周万山瞥了一眼那两株兰花，似乎是狠下心来，指着另外几株普通的，但已经开花的兰草道：

“一百二十万可以，这几株普通兰花送给我！”那周万山果然是做生意的料，哪怕他心里很清楚，这两株花他转手就赚钱，但那几株普通兰草，能让他多少赚个路费吧！

“好，一言为定！”张想笑了，有人这第一桶金，他能做很多事。

“现款还是转账！”那周万山很爽快。

一边的金菊花人都要哆嗦了，儿子真是不得了，这才三天，就整出一百多万。乖乖，这以后什么都要听儿子的，读大学就是不一样！

“现钱吧，天太晚了，转账来不及！”张想算计着，很多地方需要用现钱，免得跑来跑去！

周万山呵呵一笑，示意后面那年轻人离开一下，不一会那人提着两个箱子过来，胖子王直咽口水，一百多万呀，整整两大箱子都是钱!

果然，打开其中一个箱子，里面整整齐齐都是钱，这下除了张想和李厚土，金菊花和胖子王话都说不出来，眼睛只是盯着箱子。

“这是一百二十万整，你检验一下真假”周万山做生意，一般转账，但他听厚土说在山区，索xìng就多带点钱。

“行，那两株兰花是你的了！”张想随便翻弄了几张，很爽快的就答应。

只见这时候，周万山小心的打开一个箱子，里面居然是小铲子和一些挖掘的工具。看他小心的，亲自动手去挖那金边兰，张想真是佩服，看他笑呵呵的一个人，一挖起兰花来，那个专业和专注，是自愧不如。

金菊花望着儿子拿这么多钱，喜的合不拢嘴，一再叮嘱他要小心，弄得张想一个劲的催她去做饭。

夜sè深沉时，张红兵和他几个侄子，每人背了一些子麻回来，正想象金菊花炫耀一番，却听见胖子王夸张的比划，儿子一下子赚了一百二十万!

“天啊，那是个什么概念，整个张家店都卖了，也值不到一百二十万！”张宝山听了这话，恨不得连夜上山，说不定也能找出一株金边兰。

张银山嘴巴张了几下，却不知道说什么，最后来了句“婶子，你家发财了，我要吃鸡！”引得屋子里的人，是哄堂大笑。

张想把张宝山拉到一边，给了他一万块钱，宝山一愣，吃惊的望着张想道“兄弟，你这是干啥！哥不缺钱！”

“我知道，这是让你明天徐家湖承包合同的烟钱，还有湖边的山也承包一点，你去看看，得多少钱！”张想说出回来后最大的一个心愿。

从他发现溪水可以引来湖州中的鱼，就有一个想法，他想留在张家店，用桃源空间把这里变成世外桃源，让他的父母能颐养终老。

至于他在省城的工作，那时候觉得工资高，白领，有面子，现在却感觉屁都不是，人活的像条狗，没有一点尊严和乐趣。

“好兄弟，你想承包徐家湖，放心哥一定给你办好，到时候有啥好事，不要忘记哥！”张宝山也不含糊，接过来钱，办这种事，有些钱还是要花的。

“哪能了，打虎还需亲兄弟，挖子麻我不是让我爸把哥叫上！”张想呵呵一笑，在张家店少不了这个村长堂哥帮忙！

张宝山想着下午叔说的话，知道子麻的事全靠张想，觉得这个堂弟真是够意思！

金菊花见儿子一下就发财了，心中那个乐，把家里所有好吃的都搬出来，招待几位财神爷！

新鲜甜美的土鸡汤，正宗的野猪肉，去年过年留下的腊排骨，门口塘里的青鱼片，鲶鱼汤，刚捉起来的对虾，螃蟹……排了满满一桌子，她还在不断的上菜。

李厚土和周万山开始还矜持着，几个菜一上，原形毕露，抢的比谁都猛，张宝山看的是目瞪口呆，这就是两株草花了一百多万的大老板，这咋还比不上山里人，整一个饿死鬼投胎。

张红兵心里乐呵着，今天真高兴，早早放了碗，在门口撒了两网，装了两大桶鲫鱼对虾和螃蟹，还有那种巧嘴白鱼。

农村人实在，张红兵见人家这么大方，不回点礼说不出去，金菊花把家里的土鸡蛋，野猪肉也装了两箱子。

周万山和李厚途见张家的人忠厚实在，心里有些感动，果然好人有好报，这么珍贵的兰草硬是让他家发现了。周万山留下名片，就和李厚山连夜赶出去。

看了一下，那名片上写着：国家名贵花卉联合协会，理事长，周万山先生。张家店地处山区，要是没钱了，就能去找找奇花异草，就是没有，也能给它变出来，想到这里，张想觉得钱途一片光明！

送走了客人，张想回到房里，进入了桃源空间。空间里面那颗小桃树似乎，没有什么变化，但溪水里面多了几种鱼类。

这是张想随手丢进空间的，里面有虾，蟹，青鱼，鲫鱼，黑鱼等，这些鱼儿进来的时候都很小，不到几天的功夫，感觉长大的不少，看来都是溪水和空间的原因。

桃树下的小草，也都长出来，张想坐在溪水边，三天了，每晚都在空间练习养气，不过除了腿好了，目前还没有大的感觉，看来得多抓紧练习才行。

现在有钱了，有些事情还的抓紧办！

早晨起来，打了一通拳，带着花花和小黑在徐家湖边转悠。看着靠湖边的坡地杂草丛生，一些乔木攀延，好好的地方都浪费了。

在徐家湖离他家不远的湖心处，还有一个小孤岛，大约二十多亩的样子，都是草没有杂木，以前有人在那里养过兔子，后来搬走了，听说是小岛上有老鼠，专门吃刚出生的兔仔。

那岛离岸边有半里路的样子，搭桥感觉不现实，不过可以弄个浮桥，美观又实在，关键是很便宜。

到时候在岛上建上一栋别墅，晚上四周都是水风，夏天的晚上甭提有多美，岸边的坡地可以种上桃树，三月时分，碧水映着挑花，清风徐来，神仙也不过如此！

想着未来这里的样子，张想十分的兴奋，要办的事实在太多了，眼下先把他屋后一小片地，和湖边的坡地整理出来，等到合同到手，在去想着架浮桥吧。

“哥，你回来拉！”远远看见俩个大孩子，一边向湖边跑，一边喊着，来的是一个十五六的的姑娘，衣裳虽然土气，但是掩不住她已经发育的身体，真是在小溪县上高三的妹妹张芸。

另一个虎里虎气，高高壮壮的半大小子，却是今年刚考上高一的弟弟张高，因为都在县城上学，交通不便，他们姐弟半个月才回家一次。

一到家听说在省城上班的哥哥回来了，两人行李一扔，按照老妈的指引，跑到徐家湖边，正好看见哥哥在那里。

“哥，这次回来呆多久，我们只能在家住两天！”张芸斯斯文文的笑了，她一向把哥哥当做榜样，成绩相当不错。

“这次回来我不想走了，就留在家里！”张想望着弟妹那期待的眼神，说出自己的想法，这事他还没有和父母讲。

“好，太好了，哥留在家里，爸就轻松多了！”张高雀跃起来，他很喜欢这个哥哥，但一两年老也见不着。

“哥，环环姐同意吗？省城比这里好多了，你工作又好，放弃了是不是太可惜了？”张芸年纪大一点，想的更多一些，她说出了自己的顾忌。

“放心，你哥有分寸，你们回来刚好给哥帮忙！”张想摸了摸妹子的头，年轻就是好，头发真光滑!

“哥，你真要烧山呀！”张高瞪大了眼睛，没想到大哥让自己点火烧湖边的坡地。

“对，先烧这边，然后老屋后面也要烧一下，我要开地种树和庄稼！小妹你去找银山哥，让他帮我联系最好的工匠，我想做房子！”张想呵呵一笑，弟妹回来了，刚好都能派上用场！

“姐，快去。听大哥的没错！”张高xìng子急，忙催他姐，自己则看着方向，顺着风向点起火来。

这烧山看似容易，其实也有技巧，一是要看风向，不能逆火烧，二是烧到什么程度，烧到那里，心里要有数，提前做好隔离，不然火势越大，最后会酿成大祸。

烧山很多时候，一个人是干不了的，最好多找几个人，这样安全又可靠。烧掉的土木灰又能改善土质，所以农村开荒第一步就是烧山！

熊熊大火映红的张想的脸，霹雳啪啦的声音，也掩盖不了张红兵悠长的声音：

“想，你大哥来了！”

新书上榜了，谢谢大家的支持，长青在这里弱弱的求一句，还有票票吗？

第七章两代人的分歧

烧完山回屋，张想一身的黑烟顾不得洗，看着张宝山乐呵呵的样子，心里有数，托他办的事，怕是成了！

“需要多少钱？”张想洗着脸，很随意的问。

“四十二万五千元，还有湖边的好几架山，都给承包过来了！”张宝山乐滋滋的说，这事还真亏他人熟，要不然这么大地方，这点钱还真承包不来。

“这是合同，你签字，明天去镇zhèngfǔ办手续！”张宝山小心的把合同交给张想，这下张家店有钱发教师工资了。

“水面一千零八十亩，山场四百亩，这么多山？”看着合同上写的，张想吃了一惊，他只想承包徐家湖，可没想到能承包那么多山！

“呵呵，兄弟，我把湖边的山都包给你了，这不是想着你，有一百多万吗？”张宝山有点不好意思，他也想张家店多分点钱，可是光徐家湖，满打满算，也值不到三十万。

反正张家店地广人稀，分给村民都嫌路远，有野猪种不了庄稼，还不如借这个机会，承包给张想，也能换两个钱。

“兄弟，我知道这样做不好，但是我是按照整个镇，最便宜的地价包给你，还多送了十几亩！这不，镇里我是都说好了，你可不要打哥哥的脸！”张宝山这次是横了心，这些山场非要包给他。

“大侄子，你这次可是不地道，想，只说承包徐家湖，你整出那么多山场出来！那钱谁出呀！再说了，山场有啥用，打个柴还要跑好远！”金菊花心里不乐意了，水里出鱼好歹几块钱一斤，山里出柴，五块钱一担都没人要。

“算了，算了，宝山不也是为了张家店，又不是外人，说那么生分！”张红兵虽然也心疼，但想着想那钱来的容易，只当是帮乡亲们。

“还是叔心疼人，我也是为了张家店呀！绝对没有私心！”张宝山被金菊花一呛，还真没话说，好在叔说了句公道话，让他总算直起了腰杆。

“好了，哥，我签字，我明天给你钱你，帮我到镇上办了！村里到时你通知一声！”话都说这份上了，张想也没再多说，虽然多花了点钱，不是还有几百亩山场吗？

张宝山见张想同意了，眉开眼笑，这下张家店发小财了，好多事也有钱办了！

送走了张宝山，吃过晚饭，张想说出了自己的想法，想留在张家店，不回省城上班了。

“这咋行，你当年是高考状元，到现在家里教孩子，还拿你做比，全村人都知道你在省城出息了，在外国人单位上班，咋能回来种田，这个脸我丢不起！”张想没想到，张红兵会说出这样的话。

“想，你是张家店走出去的大学生，回来我咋跟乡亲们说？没这道理，省城不呆，要住乡下！”金菊花出人意外的也反对，这到让张想很无奈。

“爸妈，我不想出去，这个才几天，不是挣了不小钱吗？不比外面差！”张想干脆拿出杀手锏，谁跟钱过不去！

“不行，万般皆下品，唯有读书高，在省城是人上人！怎么能回来！”张想没想到父母看起来很善良，却真固执，难道要他说，在公司上班活的像狗，没尊严，哎，算了吧!

“你现在有钱了，在省城买一套房子，和环环过上小rì子，比什么都好！这湖我和你妈照看着就行，你就不要瞎折腾了！”张红兵直摇头，对儿子的相法是一万个不同意。

“爸妈，这事就这样定了，我不回去了，过些天我找到房子后，搬过去住！”张想把这事拖到今天才说，就是怕他们不同意，不过有些事，只要他愿意就可以了。

本来他想等湖边的房子做好后再搬，这样看来是等不急了。

回到房间，还可以听到父母互相埋怨的声音。他就不明白，为了面子，人就要活得那么累，总有一天他会让父母刮目相看，他要在张家店建立，属于自己的世外桃源。

想着徐家湖面积大，现在这房子，离湖和承包的山场都太远了，加上空间的秘密，自己最好找一处僻静的院落，单独住下才好。

张想第二天就去找宝山，让他帮忙找个住处，好方便管理山场和水库。对于多卖了几百亩山场的事，宝山心里也过意不去，马上去帮张想找房子!

很快，宝山就有了回话，有两家的房子要卖。张想思虑了一番，决定买下一处，顺着老屋，从湖边走一里多路，一处农家小院。

那房子是很平常额三间大瓦房，前后有院子，后院还开了个门，通往的后山，刚好就会张想承包的山地，前院四四方方，又青砖做了个院墙，里面有一个一人多高的桂花树，桂花树下正是水井！

这房子离得最近的一家，也有几十米远，十分的幽静。面前走上一两百米，就是许家湖。最让张想喜欢的是，在房子的侧边，还用荆棘树，围成半亩大的菜园子。

而菜园子后面，是每家都有的鸡圈和猪槽，从院子侧门可以直接出入，方便的很。这处房子离徐家湖很近，也不过半里路，张想几分钟就能走到！

这里住了几户人家，都是种田打猎本分人，张想看后很满意，房子也不贵，就两万六千块。

张想决定买下来，让银山把屋子粉刷的一遍，提了一包衣服，带着小黑和笔记本就搬故去了。金菊花本来心疼儿子，不肯让他搬走，张红兵说一句：“儿子不肯回省城，花了那么多钱承包的湖和山场，没人打理怎么行？”

上次烧山的地方，地已经修整平坦，张想计划在哪里种上桃树，等到来年chūn暖花开的时候，徐家湖两岸满山的桃花，景sè该有多美！

张想还想在桃林靠水的一边，种上些油菜，明年四五月间，就能收割了。

张家店两天一个露水集市，农历双rì子，就是赶集的好时候。这一天，正好初二，张想起来大早，出了小岔道，走了不到半里路，就到了张家店的集市。

张想在张家店很出名，因为他曾是孝西县高考状元，也是近几年唯一的大学生。现在因为承包湖和卖兰草事情，让村民们受益不少，所以一路行来，主动和张想打招呼的人不少！

张想主要是来买种子，他只知道现在只适合种油菜和小麦，至于还可以播种什么，他倒是要请教一下其他人！

张家店说是集市，其实也就是两家种子农药店，两家副食店，和一些收购上货的贩子，更多的是一些捉几只鸡，卖一些蔬菜，野果的村民！

张宝山的房子就在路边，是一栋显眼的两间两层的房子，他门前很热闹。很多人是来打听，村里什么时候分承包款！

“听说，过些天，村里要开大会，商量卖鱼塘的钱咋分，好事都让咱们村赶上了！”

“听说是张想那娃儿，出了高价把湖给承包了，这钱村长说要开会安排！”

张想远远的听到谈论自己的言语，想着还要办正经事要紧！就随便选了家种子店进去了！

“是张想呀，想要点什么！”一进门，眼尖的店老板就认出了张想。

“呵呵，老板，我想买点油菜籽，在看看现在还能种什么？”张想回来不久，这家老板还不认识，但买这些种子，听老板推荐应该没错！

“油菜不要买小袋，就买这种大袋称的，分量足又划算！”那店老板看张想正，在看那小包油菜籽的说明，忙向他推荐身边大袋的菜籽。

“这个时候，豌豆，和蚕豆都是干庄稼，好重不挑地，要不每样给你装几斤，用不完的可以退！”那老板介绍的很用心，张想点了点头，又看着那架子上不少萝卜，大白菜，还有香菜等蔬菜种子。

他想起桃源空间的那一小块黑土地，因为面积不大，自己又很忙，所以一直空着，不如回去种点萝卜，白菜，之类的，这样到了冬天，说不定就有蔬菜吃了！

“老板，你多给我拿几样蔬菜种子，还有那种大蒜，也给我装一些，我回去开快菜园子！”那种子店老板很少遇到，像张想这样的大主顾，笑逐颜开的每样给装了一点！

付了钱，张想提着大袋小袋的种子，很快赶回到湖边的坡地上，准备种油菜！

油菜籽呈黑红sè，比芝麻还小，种这种菜籽，一般都是撒播。张想找来一个盆子，里面放上小半盆的菜籽，又在空间里弄来黑土，和菜籽搅拌在一起。

菜籽因为颗粒小，如果不加土，会以为手工cāo作，形成油菜苗分布不均匀，长大后的油菜，就会产量低！

上次张想用黑土和溪水，催出了几株变异的金边兰，这次种油菜面积大大，他也不敢太过招摇，只敢在种子搅拌的时候，加了一点黑土。

张想猜测溪水对动物有用，黑土对植物有效果，如果溪水加上黑土，植物就会出现变异，所以这大片的油菜播种下去后，张想只是用徐家湖水浇灌了一下！

忙了半天，张想把种子洒下去，地也浇水了，想着到时候在油菜地旁，再种上些蚕豆和豌豆，明年chūn天的时候，这些东西就可以收割了。

好在这些时候，张想在空间里面练习养气，虽然还没有到养气一层，身体强壮了不少，这些活还累不住他。

回到那小院，张想在水井边打了一盆水，正在洗脸，却听见院子外面有脚步声传来，一个清脆的声音响起：“想子哥，在不在家！”

第八章热情的邻居

张想奇怪了，他刚搬过来不到两天，这是谁来找他？打开门一看，眼前俏生生的站了个姑娘，鹅蛋脸，眉毛很粗，有几分眼熟，却真的不认识！

“想子哥，我是湾东头的王家的老大，我叫喜梅。我爸请你去我家吃晚饭，说是你刚搬过来，让去认认门！”那喜梅一说一笑，声音清脆，倒是一点不见外！

张想没想到，刚搬来两天，就有人来请吃饭。想着家里好像没有什么菜，去就去吧，总要和街坊邻居混个脸熟吧！

“你先去吧，我马上就去！”送走了喜梅，张想在家里提了一大块，金菊花送来的野猪肉，换好衣服就去了湾子的东头。

这也是一家三间瓦房的小院，张想还没有进门。就看见一只大黑狗汪汪的叫唤，喜梅一下子跳了出来，笑嘻嘻的把张想迎来进去。

院子很宽大，一个黝黑的汉子正训斥着那黑狗，见到他呵呵一笑：“想，还记得你王二叔吗？你小时候，我常和你爸在湖里摸鱼，听说你买了李家的房子，这不我就叫大丫头把你接过来吃饭！”

张想望着眼前的汉子，记得小时候是见过很多次，后来他去了省城，回来少了，这才没有见过这个王二叔！

“爸，叫想子哥屋里坐吧，不能站在院子里呀，来吃饭就好了，还带什么东西？”那喜梅看着笑嘻嘻的，说话倒是很干脆。

张想进了屋，一眼看到万二叔中堂柜上面，有一个眼熟的铜佛像，在转身瞅了一眼喜梅，这才恍然大悟，原来喜梅就是那天的姑娘，看来猥琐老头的忽悠还是成功了，一个真玉，卖掉了几个假货！

王二叔见张想盯着那佛像看，呵呵一笑：“娃不识货，那是个假古董，不过佛像倒是真好看，放在中堂柜上供着正合适！”

“我不是看着有人买了，我才跟着买的！”喜梅小声的争辩，张想一笑，这丫头，不会没有认出他吧！

王二叔把张想请进了屋，这才让喜梅收拾着上菜，腊肉，土鸡蛋，鱼，满满整了一桌子，王二婶才洗手陪着坐下。

王二婶个子不高，脸上是那种常晒太阳的铜红sè，看着张想露出笑容，一直喊他多吃菜！

“想，远亲赶不上近邻，以后有啥事叫叔一声！”两杯白酒下肚，王二叔和张想就更亲热了。

“知道的，到时候会麻烦你们的！”张想也陪着喝了一杯，头有点晕，不过那种感觉真好！

“想子哥，我爸以前喜欢在湖边打鱼，现在你承包了，那他只能跑远一点，在下游支流打些小鱼了！”王喜梅叹了口气，看着他父亲说了一句话。

“丫头太贪心了，人家那湖可是花了四十多万，听说每一家都要分不少钱，又想要钱，还想要鱼，真是贪心！”王二叔喝多了几杯，心里还是十分明白的！

张想一愣，这件事情他倒是没有想到，把徐家湖承包后，那些每天能在水里捞点鱼虾的村民怎么办？

虽然这几年，徐家湖的产量不行，一般人一天也就十来快的收入，但在张家店，这是除了田地，这就是最大的一笔收入了，自己这是断了人家的财路呀！

“王二叔，你看这样行吗？许家湖是我承包的不错，你们不能在里面打鱼，可以在像现在这样下蒸笼网，小鱼小虾还是可以收到的！”张想的话一出口，不要说王二叔，就是喜梅也呆住了。

要知道山里的规矩，在人家承包的鱼塘打鱼，下蒸笼渔网。承包户是有权没收那些渔网的，遇上泼辣的人家，骂上几句也是常有的！

徐家湖面积是不小，但家家只打鱼，不放鱼，大网下去，网网落空。所以绝大部分的人家，都是今天晚上放蒸笼网，第二天一早去收网，方便又不耽误正事!

而张想却说出，自己承包的湖，让王二书放蒸笼，这样的话，徐家湖不是和原来一样，张想的几十万，不就白花了！

“大侄子，你是喝多了吧！这哪有这样的好事！来，好意心领了，再干一杯！”王二叔呵呵一笑，拍了拍张想的肩膀，又给他倒了一杯酒！

“叔，我没醉，我说的是真的！徐家湖是我承包的不错，但是大家都可以像以前一样放蒸笼网，只有一点，不撒大网就可以!”张想说出自己的想法，他打算过些天去买鱼苗。

“来来，吃菜！”王二婶喜上眉头，还有这样的好事！她马上对张想的好感，上了一个台阶！

“哇，那爸分了钱还能在湖里捞鱼，嘻嘻，想子哥，我敬你一杯酒！”喜梅心眼实在，有点口无遮拦的样子！

“恩，一起喝！”张想笑着举起了酒杯，一饮而尽！

从王二叔那里回来，已经月上中天，张想酒喝多了，浑身有些燥热，干脆在院子里冲了个冷水澡，这才回到房间里，进入了桃源空间。

这一次，他想在空间的空地上，种一点蔬菜，看看成长的效果怎么样！

想着萝卜，白菜最好打理，就动手把地翻了一下，然后把种子种了下去，那只机灵的猴子，不时捧来溪水浇灌，那滑稽的动作，让张想是哈哈大笑！

翻地，下种，浇水做完这一切后，张想依旧坐在溪水边吐纳，像往常一样一呼一吸，这一次他突然感觉到体内元气荡漾，畅流在体内奇经八脉各处，滋养着全身的每一处。

一道道紫sè的真气从丹田中蓬勃涌出来，仿佛开了一道闸门一般。

真气奔流，蜂拥而出，带着无可阻挡的气势，打通一个个阻塞处。

一个周天！

两个周天！

.......

他突然长身站起，仰天长啸，心中充满了无穷无尽的喜悦。

终于成了！

他成了养气第一层的修士！

走出了超越命运的第一步。

第二天一早，他走出房门，院子里虫鸣鸟叫声，愈发的清晰可闻，张想深吸了一口气，从他拥有桃源空间，成为养气第一层的修士开始，他的人生将会更jīng彩！

搬过来两天了，想着父母家的花生，这两天该收了，自己即然在家，就尽量帮他们多做事，不要等到有一天，想善对他们，父母却不在！

果然张想是在花生地找到父母的，金菊花坐在一个小板凳上，一边放着花生藤，一边放着篮子，里面装满半篮子刚摘下的花生！

张红兵用锄头正在挖花生，前几天下了雨，地里刚干透，花生根也不深，挖起来并不费劲。张红兵的身后，花生藤堆起的老高！

张想的到来，让老两口很开心，这些天到处忙着收花生，还是自己儿子懂事，知道回家帮忙！

“爸，让我来挖！”张想看着张红兵略有些佝偻的腰，有些心痛，刚要抢过他的锄头。

“去，帮你妈摘花生去，你们两个摘，都比不过我一个人挖！”张红兵笑了，儿子还是心疼他的。

“来，想，坐这里，和我们说说话！”金菊花不知道从那里扯出一个麻袋，叠好放在地上，示意儿子坐下。

张想猛地坐下，还真有些不习惯，位置太低了，他干脆把两腿放平，这才觉得舒服多了！

今年的雨水不错，花生没有受干，每一株藤下面，都结着十几个颗粒饱满的花生，张想随意剥开一颗花生，看到花生米后面的红衣，想起小时候常猜的一个谜语！

“麻屋子，红帐子，里面住了个白胖子！”可不正好是这个花生，新鲜的花生有一股清香，口感很好。

“想，那边房子还住着习惯吗？”金菊花一边摘花生，一边问，他对儿子的搬走，心里还是有点介意。

“什么都好，就是没有妈做的饭好吃！”张想呵呵一笑，在外面读书，上班，始终觉得妈妈的手艺最好!

“那你小子还好搬出去住？”金菊花听了这句话，心里想抹了蜜一般甜，谁说儿子不贴心！

“妈，我不是没办法吗？徐家湖那么宽，住在咱家照看不过来！”张想嘻嘻一笑，他可不敢对金菊花说实话，那还不吓死老妈！

“想，你宝山哥通知今天晚上，在打谷厂开会，讨论徐家湖承包的钱怎么安排，咱家也是有份的！”张红兵也很乐呵，因为张想承包湖的的事，他现在走到哪里，都有人打招呼！

“哦，后天你二姨家的刘磊结婚，到时候一起去，人多热闹点，你二姨肯定高兴！”那次打野猪的时候，刘磊就来接过客，后天不正好九月初八！

张想一边麻利的把花生扔进篮子里，嘴里应着他妈的话，刘磊比他小一岁，只读了个初中，然后闲时在给人家砖厂帮工，忙时在家种田，也算过的很辛苦的！

“爸，我打算过几天，去找一家大的鱼苗基地，多买些鱼苗来，到时候咱们一起去！”张想计划这次的要买的鱼苗数量不少，带上他老爸，他对这个比较jīng通！

这两天书的点击不少，长青很开心，如果手里有票的朋友，请支持一下世外桃源，再过两章，嘻嘻，我就开始写农村娶媳妇的场景了，希望能让你想起你家乡的风俗。

第九章表弟的婚事

张想没有回去，在父母家帮忙摘花生后，刚吃完饭，张红兵就催着快点去。一路上，遇到三三两两的村民，都是望打谷场方向去！

张想来的时候，张宝山和其他几个村干部，正在维持秩序，村民家家户户人不少。好在道场上都是干净的稻草，有人把自家稻草铺在地上，其他人也有样学样，都坐在稻草上，倒也舒服。

“好了，安静，安静！”张宝山用喇叭大着声音喊，人有点多，好一会才安静下来！

“大家都知道，村里把徐家湖包给了张想，除掉上缴的钱，拨到我们村里还有将近三十一万，你们看这个钱改怎么办？我先听听大家的意见！”张宝山很开心，这是他做村长一来，带给村里最大的一笔收入了！

“还有啥意见，没见过这么多钱的，每家都分了算了！”

“是呀，一家要分不少钱，这下其他村的怕是要眼红了！”

“分钱是好，但也的想想办法，以后我们不能打鱼，还得在想其他的收入！”

张宝山听下面说什么的都有，乱哄哄的，和其他几个村干部看了一下，这才用喇叭喊道“安静一下，听我说几句！”

“有钱是好事，但这钱不能全部分下去吧！咱们村小学房子都要塌了，几个老师的工资半年都没发了！你们说这钱该不该花！”

说到村小学，张想都在哪里读过书，六七间大房子，年久失修，一两百的小学生挤在里面上课，确实是很危险！

“是呀，那小学太破了，一刮风下雨，我心里就担心娃！”

“咱们累死累活，还不都是为了娃子，村长这个提议没意见！”

“修小学要好多钱的，每家不是要少分很多！这咋行！”

一般赞同的都是家里有孩子上学的，反对的也有，大多事孩子大了，出去做事的那种人！

“好了，大家也知道，孩子是未来，谁家的孩子多读点书，老人都有面子，也可以享福了。就是现在没有孩子上学，难保几年后你家小子的孩子，总要去吧！所以这个事情就这样定了！”张宝山就知道，他的提议只要大部分人不反对就成了！

“好，有话我先说清楚，张想承包了湖，以后大家下网，就不要再去湖了，总不能分了人家的钱，还要打人家的鱼吧！来，都来登记领钱！”张宝山的这几句话，倒是没人反对，村里人淳朴，不是到走途无路，是不这样做的！

张家店不大，乡亲们都认识，谁要是为人不地道，以后别人打听一下，姑娘不好说婆家，儿子也难娶媳妇！

这一次许家湖承包了，张家店共有一千来户人家，每家分下去，每家也不过两百多块钱。但每个人都是喜逐颜开，毕竟很多年村里没这样分过钱了！

“乡亲们请等一下，我有话说！”张想的声音不大，但每一个字都传到村民的耳朵。

这下领钱的，排队的，还有看热闹的，都停了下来。有些干领到钱的，使劲的把钱捏住。

“难道张想那娃后悔了？”这是不少村民的想法！

“兄弟，有啥事你请说吧！”张宝山故作镇定说，他心里也有点担心！

“是这样的，徐家湖虽然我承包了，大伙虽然不能在里面打网，但是可以在里面下蒸笼网！”张想的话一落。打谷场上是鸦雀无声，没有人会想到张想会说这话！

张红兵也吃了一惊，想是怎么想的，这要是让其他人在湖里下蒸笼，这湖还是他家的吗？

“还有，不是要修小学吗？我钱不多，先捐十万，希望把小学办得更好！”张想后来的一句话，让金菊花一哆嗦，妈呀，十万块一下子就没有了！

人群在短暂的寂静，突然爆发出来雷鸣般的掌声！张宝山更是激动不已，这下好了，十万，小学可以修的像模像样，还能再请几个老师！

“那个，过些天我去买鱼苗，大家伙的蒸笼里面，要是跑进了鱼苗，还请到时候给我放回去！我这先谢谢了！”张想说道这里，向大伙行了一礼！

“要是谁卖鱼苗，让我看到非把他的蒸笼撕破！”

“好呀，红兵家的娃子仁义，读过书的就是不一样！”

“这娃不亏是张家店的，真是不错！”

张想也不是想沽名钓誉，张家店一半的人都靠捞点鱼虾，补贴一下家里。他承包了湖，虽然每家分了几百块，可也断了村民的财路，还不如多放些鱼苗，大鱼他收了，小鱼还是留给乡亲们！

这事他想了很久，他留恋乡村淳朴的生活，只想在农村种田，享受生活，有一天遇到自己的爱人，两人rìrì相伴，不时出去走走，过上那种与世无争的rì子。

犯不着为了多挣几个钱，就损害其他人的利益，钱，那东西一辈子挣不完。一个人需要地不过是一衣，一饭，一床而已，活的开心就好！

回去的路上，金菊花心疼的数落着儿子，却见张想毫不在意，在想着他已经大了，很多事有自己的主张，也就不好在多说什么!

刘磊结婚的rì子定在初八，按照农村的习惯，张想他们初七一大早就去了。

金菊花有姊妹三个，她老大，下面还有一个弟弟，刘磊结婚，这是大事，所以她包了个大红包交个刘磊的母亲，张想也包了一千块给刘磊，这可是不得了重礼！

张想的二姨，和金菊花长得很像，不过个子要矮一点，相貌还是年轻一点，她只有一子一女儿，女儿刘欢还在上高二，这次她哥结婚，她专门请假回来帮忙！

张红兵和和妻弟等人，聚在一起打麻将，屋里面挤了不少人，看牌的比打牌人还要多，秋天农户都比较忙，若不是做客，是没有时间打麻将的。

金菊花和妹子家里长短，和要娶的媳妇，摸样xìng情咋样，叙了好一会话。她见妹子满口的称赞新媳妇，满意的不得了，这才笑嘻嘻的去院子里，帮忙厨师洗菜打杂！

初八的客人来，初七厨师的全套家什都带来了，刘磊家按照厨师的菜单，买好的菜分类排放在院子里，厨师架起两个油桶做的灶，大锅的煮肉，大罐炖汤，一阵阵肉香充满整个角落，让人们对明天的酒席，多了几分的期待！

张想此时正在新房里面，房间有二十个平方左右，墙面刷的很白，窗户上和新买的组合家具，都贴上大红的喜字，印着刘磊的脸分外的喜气！

刘磊关上房门，拿出两叠崭新的钱，让张想帮他包红包。钱的面值都不大，五块，十块，二十的都有。不同面额的钱，装在不同的红包里面！

“阿磊，哥帮你包红包，晚上还要给你接媳妇，是不是也要给我个大红包呀！”张想故意逗他，张家店接新媳妇，是晚上十二点后接亲，所以今晚他也不能回去的！

“想子哥，接环环姐的时候，我就替守新房门，那可比包红够意思！”刘磊讨好的笑到，今天娶媳妇，晚上还要抢亲，闹新房，不拉几个有力的靠山，媳妇还真不好娶！

“我和环环，要分手了，我在省城买不起房子！”张想轻叹了一口气，在医院的时候，他已经想明白了，环环爱的是钱，不是他，这样的女人，不可能和他相伴终老！

“想子哥，咋会这样，我也没房子，不也娶到媳妇了！”刘磊就不明白，想子哥心眼好，人不错，环环姐那根筋搭错了！

“你和弟妹是咋成功的，她没要求你盖房子？”张想望着表弟笑了，刘磊结婚，他也是打心底高兴！

“我才二十三岁，盖房子也要好几万，我哪有呀！我问过她，要嫁给房子，还是嫁给我！嫁我晚上抱着我睡，冬暖夏凉，要房子晚上跟房子睡，冬冷夏热！”刘磊眉飞sè舞，一脸的喜气！

张想也哈哈大笑，这刘磊看着傻呼呼的，其实机灵着了!

张想和黄环环分手，也没觉得遗憾，回到张家店的rì子，他才真的感觉活着简单，自在，这才是他想要的rì子。一个人的一生，时起时落，不能和他共患难的人，他为什么要和她共富贵？

“阿磊，你就包这么小的红包，当心接不到新媳妇！”张想看刘磊五块，十块的包红包。

想起上班同事娶媳妇时，五十，一百的红包撒了一把，媳妇娘家还不放人，硬是包了个六六大顺，才让进去，这才好心的提醒！

“我也不是有钱人，我媳妇说了，不要包太多，留点钱以后做房子！”刘磊呵呵一笑，让张想很无语，这家伙看样子，以后是妻管严！

不过张想也替表弟高兴，弟媳是个居家过rì子的人，刘磊娶了她，新房子很快就盖起来的!

吃过晚饭，又闹着了好一阵，刘磊这才坐上一辆半新的的士车，和一辆拉货的小四能，带着张想和其他几个兄弟，浩浩荡荡的前往女方那边接亲！

第十章娶媳妇哟

女方那边也是张家店的，不过沿着盘山还要走二十多里，一路上黑灯瞎火的，也挡不住男方娶媳妇的热情，刘磊一路上“噗嗤”只知道傻笑1

车行到一个前不着村，后不着店的地方，只听见刘磊大喊一声“嘿哟嘿，娶媳妇哟！”惹的包括司机在内，全部哄然大笑！

陪着接亲的人们，本来在黑夜中行走，有那么一丝惧意，也被笑声吓的无影无踪！

“看你乐的，没出息！”张想拍了刘磊的肩膀，笑骂了他一句，其实此时不但是他，就连自己的心情，都十分的轻松和喜悦!

没想到张家店的姑娘，如此的淳朴，比起省城要房，要车的女孩子，她们更应该得到自己的幸福！

“司机，麻烦在前面的坡上等半个小时！”张想按照表弟指点，女方的家翻过那山坡就到了，可现在离半夜十二点，还差半个小时。按照这边规矩，男方接亲的人，只能十二点后到，才算是新的一天接新人！

那司机也常给人接亲，明白里面的规矩，到了上坡处停下车，让这几个小伙子，和两个专门接新媳妇嫂子，下车透透气！

刘磊递了根烟给张想，两人靠着车在那里闲谈。

“想子哥，以后在山里遇到好的，也娶个媳妇吧！我算想明白了，媳妇不要多漂亮，多会收拾自己，关键要对我好，对我父母好，这就够了！”刘磊猛吸了一口烟，很认真的说！

“不要多漂亮，你敢说嫂子不漂亮？”一边刘磊的堂弟夸张的接过话去，他是见过新媳妇的！

“看吧，口是心非的家伙，自有人说公道话！”张想强忍着笑意，不过他对表弟的那句话还是很赞同的，“对我好，对我爸妈好，就够了！”

半个小时很快就过去了，车一下坡，张想正在纠结怕认错了门，却见前面一家院门大开，灯火通明，门口还有几个人，一听见车响的声音，抢先放起鞭炮。

鞭炮声响起，这个只有十几户人家的湾子，几乎家家户户亮起了灯，不时有人从屋子里走出来，聚集到那处院门大开的人家！

在张家店，地方不大，一家有喜，全湾人都来恭喜。像今天，男方来娶亲，女方的亲戚要聚在一起送姑娘出门！

没有想象中的进门红包，一行人早就被请在正屋坐定，而那两个嫂子很自然的拉着女方的亲戚，说些客气话！

张想记起上次那同事，大红包开路进了门后，被女方那边的亲戚，变着花样要红包。一根烟，五十的红包还嫌少，一杯水，最少也得一百吧，关键是新娘那边的人，个个来一遍，弄得他那同事，一百多个红包都不够，后来还是几个同事每人给现场包了几百块，才算把新娘请出来了！

后来搬新娘小件嫁妆的时候，又从同事身上掏了两千多块，那些嫁妆才让上了车，后来那哥们，一提起结婚那天就来火，不过是新娘子的几件衣服和被子，硬是让他花了一万多的红包！

最让他受不了的事，那次他在同事面前糗大了，身上钱都光了不说，还让同事们给他筹钱发红包！

而女方那边觉得男方小气，七姑妈八姨妈纷纷指落，男方没有诚心娶媳妇。他那同事结婚后，房贷压的透不过气来，还要偿还当初结婚借下的债务，妻子也不理解，骂他没出息，弄的他是苦不堪言！

张想这次来，兜里二姨给他塞了一把红包，他自己也准备了不少的零钱，万一刘磊的红包不够，他也可以救一下急！

一阵浓郁的香味飘过来，刘磊的丈母妈居然，用大托盘送来的鸡汤面，张想等接亲的人是面面相觑，不知所措！

“来，大半夜的，都饿了吧，吃完粗面，新人换完衣服就下来！”那妇人穿着干净的衣服，眉目间尽是笑意！

“吃，吃饱了有力气！”刘磊一发话，大伙闻到那香味，还真是食指大动！

鸡是农村的老母鸡，炖的酥烂，满屋子都飘着一股浓香，不时传来欢声笑语，气氛十分的喜气，这时候张想给表弟使了个眼sè，刘磊才想起一件重要的事情没做！

“妈，这是我家的一点小意思!”刘磊恭恭敬敬的喊了声妈，才从怀里掏出六千元的彩礼，递给了他丈母妈！

“你家姑娘养大不容易，孩子的一点小心意，拿不出手！”

“刘磊有福气，娶你家的姑娘，真是一门好姻缘！”

这是两个嫂子要说的吉利话，刘磊的丈母妈笑咪咪的接过彩礼钱，把它当众放到一个红sè的小包里面，然后又回了刘磊一个大大的红包！

“看那丫头是有福气的，男方的小伙子多俊俏！”

“真是个懂事的孩子！”

女方家的亲戚，也在笑嘻嘻的评点，把刘磊弄了个大红脸，这才想起要发红包，举目一看，居然没有人主动要，这下他也没了主意！

在角落里，有俩个半大的孩子，正在那看热闹。心里一动，一人塞了一个红包，只见那孩子，愣是不敢接，大人说了话，这才道了谢后，开心的拿着红包跑了出去！

“新娘子，出来啰！”不知道是谁欢呼一声，只见一个一身红裙，头上还带着三朵玫瑰花的新娘子，低着头红着脸，走出了房门。

“给家里的祖先告辞，到婆家要孝顺公婆，尊敬丈夫，多做事，少说话！”新娘的父亲在正屋中堂上，上了一株香，递给新娘子。

那新娘子低声应了一句，在地上磕了三个响头，起身后，却见自己的母亲递给自己一个红sè的小包，有些惊讶！

“孩子，不要让大家都等着，走吧，不要回头！”新娘子的母亲笑着，眼睛却有些湿润！

新娘子此时抬头，在这座房子里细看了一遍，这才恋恋不舍的出了门，却谨记着父母的话，不敢回头！

“都来帮忙搬嫁妆，搭把手！”新娘子的父亲一吆喝，看热闹的亲戚朋友，每人拿起一件嫁妆，全部报向那辆四能车！

张想不得不惊叹这嫁妆，办的真是细，大到一个纯平的大彩电，小到一个洗脸盆，还有那十几床的被子，让张想都有些好笑，这下刘磊一辈子也盖不完！

这那里是结婚，完全就是搬家呀，一副居家过rì子的摸样，不过想来婚姻不就是两个相爱的人，加上一个可爱的小孩，慢慢的过rì子吗？

回去的气氛更加好，一路上大伙有说有笑，纷纷打趣新郎的红包，发不出去！引得刘磊不是瞅瞅新娘，呵呵的傻笑！

张想这时候，才仔细的大量了一下新娘，少见的白皙，眉目间带一种羞涩，但也难掩那种秀美，刘磊正是有福气了！

想想都是娶媳妇，差别咋就那么大了，看人家姑娘家，彩礼不要，红包倒贴。关键是临走时新娘父母的话，那才叫暖心窝！

都是男人，能混省城华艺的也算jīng英了，可娶个媳妇那个难呀！

媳妇要小心的侍候，没有房子还不嫁给你。接亲时带去的人，在女方面前都是孙子，岳母大人那是比，男方母亲高贵一千倍的存在，就是因为她生的是个女儿，给你做了老婆！

而那个老婆，说好点只有几个前男友。难听点，孩子都打掉了几个！就是这样的女人，还是在大都市男人，拼命讨好的目标！

想起在办公室，男同事们暗中流传的一个故事，也不知道真假。

说是俩男女相亲，女方的母亲问“你儿子有房子吗？有车子吗？有存款吗？我的宝贝女儿是不能到你家吃亏的！”

好在男方的父亲也会回话“你女人儿是处女吗？打过胎吗？有没有xìng病？我可不想孙子出世，还要去做亲子鉴定！”

当然那个故事只能当励志笑话私下流传，谁也不敢当真，现在城市的女孩，百般将就都求不来，人家是dúlì女xìng，你还敢问人家是不是处女，找死呀！

在张想的思绪中，车子很快就到了刘磊家，鞭炮声响起，男方这边的亲戚也都涌出来，看新娘子！

众人拥着这两个新人，进了正屋，一双喜烛高燃，然后在刘家一位长辈的主持下，刘磊的父母被推到了正位，接受新人的叩拜。

“一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜！”喊道这里，不知道是不是新人太紧张，两个人对拜的时候，因为隔的太近，头居然“彭“的一声碰到了一起，引起满堂人的哄笑！

张想看到这里，也不禁莞尔，这一对新人真逗！

新娘子被送入洞房，那些年纪相当的表兄表弟，一涌都进了新房。吵吵嚷嚷的要喝新媳妇茶，有几个顽皮的，还赖在新床上不起来！

张想坐在一般，笑嘻嘻的看着，几个表弟故意要把刘磊从床上拉起了，抱的抱楼的楼，刘磊一边发出“哇哇，不要把我衣服撕了，这个可是我最好的一件衣服了”一边就是不挪脚，紧紧的护住新娘子！

“想子哥，咱们在玩点热闹的，今天让新郎甭想，洞房花烛夜！哈哈！”几个小子哈哈大笑，准备想着法子捉弄新人！

第十一章吃喜酒

张想呵呵一笑，却并不插手，却见几个表弟，一拥而上，把他围在了中间，一个搂着腰，两个抱着腿，看样子想把他扔到婚床上去！

“这帮小家伙，真是打错主意了！”张想心里暗笑，他现在是养气一层，别的不敢说，但是力气还是有的。

不要说这三个小伙子，就是再来两个想搬动他，也不是一件容易事!张想扭头看到刘磊牵着新娘子的手，抓的紧紧的不肯放，心里突然想逗逗他！

张想放松了身体，那三个小伙子却觉得手下一轻，抱着张想腿的几个人，这才能拖着他望刘磊那边去！

“你们几个不要闹，担心你们结婚的时候，我让你们就挨不上新床！”刘磊虽然紧张新娘子，不过见是张想，也放心了，想子哥稳重，不着调的事他是不会去做的！

张想眼见着被他们拥着就要靠近婚床，倒在新娘子的身旁，他微微一笑，身子不着痕迹了一动，刚好倒在婚床的另一侧，引得其他看热闹的哄堂大笑！

“四个人都挨不上新娘子的边，算了，算了，明天在闹吧，天快亮了，还要早起了！”张想知道不让这些人闹一回，他们不会罢手的！

“是呀，太晚了，明天早上还要喝新媳妇茶，都散了吧！”人群中陪着接亲的嫂子，说话了，这下这帮小子才嬉笑着散开了！

“想子哥，多亏你了，早点歇息吧！”刘磊满脸的笑意，今天顺利的抱得新妇归，最开心幸福的怕就是他了！

“没地方睡呀！咋办！”张想看着表弟的乐呵劲，突然冒了一句，刘磊刚要接话，手心却被新娘子狠狠的拧了一下。

这个小动作怎么瞒的过张想眼睛，他哈哈一笑，离开了新房！

二姨家离他新家不远，也就一里多路，因为有桃源空间的存在，他索xìng赶回家。

推开院子的时候，天还没有亮，张想一回到屋子里，就进入了空间里面。

种的菜已经发芽，长出三四片叶子，每棵菜空隙的地方，生出几株杂草，小猴子正在那里除草。见他进来，“呀呀”的拉着他去看！

自从他成为养气一层的修士，桃源空间的面积就比以前增加了一倍，那条小溪也更宽了，里面张想放进去的鱼儿和虾，早已经在逐渐长大！

小桃树也打上了小花骨朵，一个一个jīng神着，张想很期待桃树结果的rì子，小溪和黑土的作用他都知道，可是桃树和桃子的妙用，他还真不知道！

张想在多出来的黑土地上，又栽种了不少的豌豆和蚕豆，希望再过几天后进来，他的豌豆和蚕豆能开花，结果！

在空间里面忙完这一切，就靠在桃树下打坐，等到外面的天大亮的时候，张想已经在空间里面呆了一天！

伸着懒腰走出了房门，张想在院子里打了一通拳，小黑不知道从那里跑出来，用前抓爬住他的裤脚，眼巴巴的望着他，露出一副可怜样！

张想呵呵一笑，这只小兔子，太会卖乖了，自从吃了他空间的灵草，是再也不走了。他搬过来后，花花不时跑过来，而小黑则彻底的住下了！

给小黑扔了几把青草，张想又走到鸡圈那边，在水槽里面放了些溪水。他搬过来后，金菊花捉来三只老母鸡，让他有空可以杀着吃。这三只鸡喝着溪水，一天给他下十多个鸡蛋，张想还真舍不得吃掉！

小黑吃完那把青草，又跑到张想的脚边，扯了下他的裤脚，一溜烟的从后门跑出去了。反正闲着也是闲着，看看这个小黑搞什么鬼！

这一次没走几步，张想就看到小黑钻到半人深的草堆里面，张想定神一看，一只成年的野鸡正爬在草堆上，一动也不懂，估计正在孵小野鸡。

这下张想作难了，这小黑真无聊，比花花还多管闲事，野鸡孵小鸡，他也把自己引过来，想干什么？

想捉野鸡，自己没带工具，拿野鸡蛋，感觉不好吧！正在他为难的时候，张想看到一边有块凹下去的石块，他机灵一动，在那石块上注入了一点溪水！

很快，那野鸡开始东张西望，它站了起来，四处寻找的，突然疯了似的跑到石块前，对着那溪水喝个痛快，张想正在纠结着，却看见小黑居然抱着一个野鸡蛋？

“这小家伙，正逆天了，难道要改吃荤的吗？”张想嘟囔着，拿起了剩下十几个蛋，看那野鸡浑然不觉，故意用脚敲打地面，让那野鸡看了看手中的蛋。

“咯咯”那野鸡终于发现上当了，追着张想和小黑跑。但等它跑到张想的后院，看到草堆里一窝蛋，在看旁边有只装溪水的碗，犹豫了一下，还是冲到了碗边，再也不肯离开了！

“小黑呀，下次可再不准干这样事，咋想着拐一窝野鸡回来?”张想也不知道，这小黑那根筋搭错了。

看着天sè不早了，想着还要到二姨家吃中午饭，张想丢下小黑就望二姨家赶！

今天初八，才是刘磊结婚最热闹的一天，等张想赶过去的时候，听到见过新娘子的人纷纷的称赞不已。

按照这情形，估计新人早就开始敬茶了。敬茶是张家店一带的习惯，嫁过来的新媳妇在第二天一早，要起来给男方的父母敬茶，改口。然后还要分批向男方的长辈，亲戚，哥哥嫂子等一一敬茶，改口。

这样一来，新媳妇很快就能和男方家的亲戚结识，也能弄清楚男方家的主要亲戚，避免闹出笑话！

张想进新房的时候，正赶上刘磊的几个嫂子，正在逗新媳妇。

“弟媳，要说娃的大妈喝杯茶，要不这茶不香的！”说话的可能是刘磊的大嫂，刘磊要是有孩子，按规矩是要叫他大嫂为大妈，以示尊重。

刘磊的大嫂这样说，是让新媳妇按照孩子的称呼给她敬茶，这样也是让他们早生贵子的意思！

“娃大妈，请喝茶！”新媳妇还是有些害羞，低着头，声音不大。

“不行，我们都没有听清楚！”其他的几个嫂子不干了，纷纷嚷嚷着！

“好了嫂子，娃他大妈请喝茶！”刘磊心疼老婆，忙在一边打圆场。

“去，我是今天喝新媳妇茶，你这不算！”刘磊的大嫂呵呵一笑，只有喝了新人的改口茶，新媳妇才会正式被男方家里人接受！

“大嫂，娃大妈，请喝茶！”新媳妇知道改口茶，是一定要让他们都喝到的，这是对她的一种认可。这一次声音大了很多，连门口的张想都听到了。

刘磊的大嫂这次很满意，笑着把那杯茶一饮而尽！

“想子哥来了，媳妇快上茶！”刘磊见到张想，乐呵的不得了。都说人逢喜事jīng神爽，这一点不假，忙了几天，刘磊的jīng神还好的很！

“想子哥，请喝茶！”那新媳妇今早换了一身浅红的旗袍，看起来特别漂亮。张家店新媳妇要穿三天的红sè，这才显得喜庆！

“好，祝你们白头到老！”张想笑笑，接过茶水，也是一饮而尽，看到刘磊这样幸福，他也开心！

敬茶一直到摆桌子上菜的时候，众人才一一散开去找席位。

张家店吃酒席是有讲究的，男方正屋的第一桌，是安排男方舅舅和姨夫的位置，最为尊贵，还要安排几个能干的人陪酒，上菜，招呼客人！

张想沾了金菊花的光，也坐在正屋，旁边一个是刘磊堂哥的人作陪。

菜是昨天就开始准备的，一共是十六个菜。分为四个冷盘，四个炒菜，四个卤菜，四个汤菜，取自“事事如意”的讲究！

一桌子才八个人，菜却上了十六道，就是要让宾客吃好的意思。每桌都有饮料，啤酒和白酒。一户人家的为人如何，家境怎么样，一顿饭就能看出端倪来！

这一次，菜准备的特别丰盛，上了野生的甲鱼汤，还有一种张家店特有的滑肉汤，那是用肥瘦相宜的五花肉，用鸡蛋和干粉调好，放在油锅里面炸，等到肉炸的金黄后捞起。

在做汤的时候，放好调料，在把滑肉放进去，上桌的时候，那滑肉又滑又嫩又鲜美，张想很多年没有吃过这种肉了，这次多夹了几块，恨不得把舌头都吞进去！

还有一盘鳝鱼片，一个个比拇指还要粗的野生鳝鱼，从山涧和田沟里面捞起，用木棍把鳝鱼锤扁，剔刺。然后用腊肉加上蒜清炒，腊肉和蒜的香味侵入到鳝鱼片里面，爽滑易入口，带着异样的鲜美。

张想跑到他二姨的屋檐下，抓了一大把辣椒。这些菜他吃的很痛快，那个爽呀，感觉人生莫过如此了！

刘磊着新媳妇给最上席的舅舅敬酒，这时候张想突然同情新人起来，这结婚，一对新人不停的敬茶，敬酒，比谁都累呀！

这种热闹一直持续到吃过晚饭，张想他们酒足饭饱后，才向刘磊告辞。

“想子哥，今天人多，招呼不好，明天你还在这里玩一天！”刘磊拉着张想不放手。

“得，我明天还得去买鱼苗，实在没时间，下次吧！”张想念着表弟也累得够呛，再说他还有正经事要办！

“那我和你一起去，买鱼苗那里我熟悉！”刘磊笑道，他很喜欢和张想在一起。

“也行！”张想嘻嘻一笑，这事还真得多个人！

昨天电脑出问题了，晚上的两章请人上传的，今早抱着电脑坐了好远的车，去维修店的时候，人家都没开门。呵呵不过今天总算修好了，好开心。今天一章提前更新，求收藏，呵呵。

第十二章买鱼苗

第二天一早张想来到后院，那野鸡还乖乖的趴在那里孵蛋，并没有离开的的意思，看来小黑又多了一个伴。

张想看了看菜园子里的萝卜白菜，连个影子都没有，估计还得几天才能发芽，而空间里面的白菜，明天都可以吃了，萝卜也可以下菜了!

“想子哥，在家吗？”院子外面刘磊的声音响起，张想没想到他来的这么早!

“你小子，来这么早，新媳妇都舍得放家里？”张想打趣道，要不是刘磊来找他，他还真不还意思，让他和自己去买鱼苗！

“家里还有一些长辈做客，我是借口溜出来的，这些天把我闷死了，和你一起刚好走走！”刘磊最烦招呼客人，这不趁机溜了出来！

张想收拾了一下，就把门关上，家里有小黑非常凶，花花都不敢常来，更不要说一般的人和狗！

买鱼苗是在镇子上，刘磊骑着摩托车，先去吃过早饭，这才拖着张想去看鱼苗!

关庙镇水塘多，养鱼苗的也不少。刘磊先把他拉到。离镇上最近的一家，一个很瘦的像竹竿一样的年轻人，见到张想他们忙迎了上去！

“兄弟买鱼苗？我竹竿王的鱼苗，十里八乡响当当，包成活！”张想看那人还真像一个竹竿，这个外号真贴切。

“你这里都有些什么鱼苗，多大？”徐家湖面积颇大，需要鱼苗数量不会少，张想要打听清楚才能下手！

“有七八尾一斤的大鱼苗，也有刚孵出来的鱼花，不知道你要哪种？”那竹竿王看着张想，一般人来这里都是买鱼花。

鱼花是那种孵化不久的幼鱼，一般体长六到九毫米，最好下塘的时间，是出生四到五天的时候，不过鱼花对环境要求严。

鱼苗下塘前，必须用密眼网对全塘拉网一次，将塘中的有害昆虫、蛙卵、蝌蚪等清除掉，来保证鱼苗的安全。

鱼花价格便宜，不过并不适宜徐家湖环境，徐家湖多年没有干过，里面不要说有害昆虫、蛙卵、蝌蚪，就是一些大鱼，就专门吃鱼花，所以只有看个头大点的鱼苗了！

“我想大点的稀有鱼苗，你有吗？”张想考虑清楚后，说出了自己的要求。

“稀有鱼苗，大尾的鱼苗要的人不多，不过我有黑鱼和鲶鱼苗，要我带你去看看？”竹竿王想了想，这人的要求还真怪，一般人都是要草鱼，家鱼和鲢鱼。

黑鱼身体前部呈圆筒形，后部侧扁。颜sè呈灰黑sè，体背和头顶sè较暗黑，腹部淡白，体侧各有不规则黑sè斑块。

张想知道这种黑鱼，生xìng凶猛，繁殖力强，胃口奇大，常能吃掉某个湖泊的所有鱼类，甚至不放过自己的幼鱼。所以黑鱼是万万不能要的，除非一个徐家湖都养黑鱼。

“这边谁家的鱼苗，有稀有鱼类，个头又大？”张想感觉这家没合适的，准备离开。

“等一下，我这里有一对鱼，本来想留作产卵用的，养了一年，也不见动静，你要是有兴趣可以卖给你！”竹竿王想起自己手里，有一对少见的红面军鱼，不如借这个机会换点钱。

“你有红军面鱼，能看看吗？”这种鱼张想知道，不过听说快灭绝了，没想到竹竿王还有一对。

红军面鱼可长到大腿粗，体肥厚且肉质鲜美，幼年的红面军鱼背鳍与腹鳍，长有标志xìng的黑斑，长大后，鱼脸的暗红sè斑逐渐加深，“红面军鱼”由此得名。

眼前的红面军鱼快有大腿粗了，让竹竿王养在一个大水池里，看起来有些委顿，无jīng打彩的，竹竿王也是怕这鱼死了，这才想着卖掉。

“这鱼今年冬天都难过，还想产卵，怕是不容易？说吧，多小钱！”张想说的是实话，可他不怕，万一不行就把这鱼，放到空间里面养，等它产卵后再扔到徐家湖。

“想子哥，这鱼一折腾怕是要死了，你要着干嘛？”刘磊半天没插上话，这次他实在忍不住了。

“这么大鱼，死了就吃掉，有十几年没吃过红面军鱼了！”张想故意这样说，要是说留种，这么少见的鱼，便宜买不来。

“不能产卵，也只能吃了！我赔了一年的功夫，你给一千五百块吧！”竹竿王叹了口气，这两条红面军鱼他亏死了，种鱼买进来的，最后要卖给别人吃！

“什么一千六百块，这鱼也就二三十斤，你要五六十元一斤，谁吃的起呀？”刘磊吓了一跳，这鱼也太贵了，这竹竿王还真敢要呀！

“不贵，我去年买的两千一百块，还没这么大！”竹竿王急了，他也知道贵，可这鱼值这个价，但看着眼前两个人，也不像大老板的样子，难怪他们嫌贵！

“那我要了，不过以后再有这样稀有鱼种，你可以找我，我叫张想。”张想心中一乐，一千六，真的不贵。

“张想，还真听说过，交个朋友。”那竹竿王一听到这个名字，立马就想起来了，前些阵子传的沸沸扬扬的大学生张想，承包了孝西县最大的徐家湖。

张想很爽快的付了钱，那竹竿知道他的名字后，主动领着他去另一家买鱼苗。这对红面军鱼，就暂时放在这里，等回来再一起拉。

竹竿王让刘磊把摩托车留下，他开了一辆面的，让两人坐好。一路上他是有说有笑，对张想承包徐家湖，是大加赞赏。

车子在颠簸的公路上行了好一会，这才来到一处环境优美的地方，只见大面积的鱼塘被分成了小块，用渔网围得紧紧的。

他们的面的车一停，立马从鱼塘的一边，冲出一条半人高的藏獒。来势汹汹，却被竹竿王喝了一声，乖乖的蹲在那里。

“瞎了，我都不认识！大哥，给你介绍个大主顾！”一下车，就听见竹竿王嚷嚷着，只见从一处楼房里面，走出一个矮胖的中年人，那人面白无须，看起来很jīng干。

“这是承包徐家湖的张想，这是我大哥王强，整个孝西县，我大哥的鱼苗都能排上前三名，我就是他带出来的徒弟！”说道这里，竹竿王不好意思笑了。

“是这样的，王大哥，我想要些稀有鱼种，要个头大的！”张想开门见山的，说出自己的来意。

“对，徐家湖鱼花是活不了的，那水质好，适合养稀有鱼种！”王强不亏是行家，一开口就点中正题。

“我这里倒是有大量的鳜鱼苗，个头也不小，放养在徐家湖正合适！”王强边说边走，这才领着他们去看鱼苗。

张想知道，鳜鱼是世界上一种名贵淡水鱼类。身长扁圆，尖头，大嘴，大眼，体青果绿sè带金属光泽，体侧有不规则的花黑斑点，小细鳞，尾鳍截形，背鳍前半部为硬棘且有毒素，后半部为软条。

去年公司年会上，张想有幸吃过鳜鱼。那种鱼肉质细嫩丰满，肥厚鲜美，内部无胆，少刺。鳜鱼别名“水豚”，意指其味鲜美如河豚，是一种很少见的鱼中极品。没想到王强这里居然有这样的好鱼种！

一尾尾半个巴掌大的鳜鱼，养在特制的水塘中，那里水质清澈，鱼苗在里面欢快的游着，不时有调皮的冒出水面，吐出一个泡泡就潜入了水底。

“这鳜鱼是我花了四年时间，才培养出来的鱼苗，至少在孝西县独此一家！”王强说道自己的鳜鱼，忍不住自夸了一句。

“徐家湖水质好，温度适宜，正适合养鳜鱼！”竹竿王也一个劲的推荐。

“王老板，你这里一共有多少鳜鱼，怎么卖，还有其他的鱼种吗？”张想也很心动，鳜鱼稀少，价值也高，一条一斤不到的鳜鱼，可以买到十斤的草鱼价钱。

“我这里只有两万一千尾，你全要的话，一口价给十万了，不到五块钱一尾，就当交个朋友了。”王强也很爽快，五块钱一尾的鱼苗，倒是不贵，关键是徐家湖太大，两万尾鱼苗投进去还真不多。

“王老板，我也不还价，把你那些不值钱的杂鱼苗，送我点吧！”张想这一次来，还想弄点鲫鱼，泥鳅什么的杂鱼苗。

“杂鱼苗产量高，但经济价值低，没有放养的必要，徐家湖杂鱼也不少呀！”王强有些奇怪了，没听说谁要杂鱼苗，那东西太便宜了。

“是这样的，我承包徐家湖，让湖边的人放点蒸笼网，有这些杂鱼，他们也能多少收一点！”张想笑嘻嘻的说出来，其他的人都吃了一惊，能让别人在承包的湖里下蒸笼，还买杂鱼让被人打捞，他脑袋坏了吗？

“有钱大家一起挣，我不能断了乡亲们的饭碗吧！”张想见他们几个实在不理解，只好说出自己的心里话。

“想子哥，好样的！”

“小兄弟，真是不错！”

王强听了张想的解释，把他领到一个偏僻处，指着一个小塘里面密密麻麻的鱼说“这里面全部是别人剔除的杂鱼，我扔都没地方扔，你要是要，都给你，但是运费要你自己出！”

张想看了一下，都是些长不大的小麻鱼，泥鳅。鲫鱼等，什么样都有，这些鱼最大的特点是个头小，生长缓慢，没有养殖价值，所以一般人买鱼时都不会要，免得霸占了水源。

“王老板，以后这杂鱼我都要了，五百块一车，你都给我倒进徐家湖！这次的就当送我吧！”张想看到那么多杂鱼，心里十分的高兴。

第十三章意外收获

张想见他家鱼苗种类多，面积大，就随着王强四处看。鱼苗销量最好的就是草鱼，青鱼，家鱼等，这些几乎家家都有卖。

张想就和别人想的不一样，徐家湖水质好，又在群山之中，没有污染，正适合养珍贵稀有鱼种，不过那些鱼苗不好买，今天能弄到鳜鱼和红面军鱼，就是万幸了。

“王老板，以后有珍稀鱼类，不管是不是鱼苗，都可以卖给我！”张想见王强对鱼苗很专业，笑着对他说。

“恩，我有个建议，你那些鳜鱼，可以用网在湖里围起来养，这样打捞容易，而且鳜鱼就不被大鱼吃掉！”王强对张想也颇有好感，见他一下付清了十万的现钱，便帮他想来个主意。

“我在外地调鱼苗的时候，看见有人用竹竿围上网，在湖里养鱼，效果很好，你可以试试！”王强回来后，对那养鱼的方法大为赞叹。

王强看到的那种，又称“笼养鱼”，是以网片为材料，装配成一定形状的箱体，放在适宜养鱼的水里。

鱼养在网箱内，活动量减少，水质新鲜，能zìyóu取食，又能避免敌害鱼类的侵袭，提高成活率。打鱼时更是方便，容易cāo作。

但也有缺点，鱼活动范围小，进食量就不会多，生长起来可能比散养慢！

“不用的，反正徐家湖是我承包，我没想着把鱼全捞起来，我只管下鱼苗，年底或者明年打鱼就行了！”张想谢谢王强的好意，他可不知道自己有桃源空间，鳜鱼散养的缺点，对他都不算什么。

“王老板，你那个池塘养的是什么鱼，好奇怪？”刘磊正在看一处特制的鱼塘，那里面空荡荡的，好像只有几条鱼在游动。

王强见到刘磊发问，呵呵一笑，自豪之意油然而生。

“干我们这一行，总有点压箱底的特sè，再过两年，你就可以在我这里买到香鱼了！”王强乐悠悠的，鳜鱼少见还买的到，他这香鱼可是宝贝。

香鱼体狭长而侧扁，头小而吻尖，口大眼小，身体呈青黄sè，背缘苍黑，两侧及腹部为白sè。这种鱼的背脊上生有一条满是香脂的腔道，因能散发出浓郁的芳香而被称为“香鱼”。这种鱼张想只是听说过，却从没有见过，更不要说吃过了。

“大哥，你那只香鱼已经繁殖了？”竹竿王惊喜的望着大哥，两年前他就知道大哥得到一只活香鱼，宝贝似的养着，难道已经产卵繁殖了吗？

“我那条香鱼产卵难后死了，这里也只剩下鱼卵，等孵出来鱼花，后年就可以卖了！”王强十分自豪，这香鱼在他的手里，总算没有灭绝！

“走，大哥，让我见识一下你的香鱼！”竹竿王一听说，马上来了兴趣，非要走到鱼塘边去看。

王强呵呵一笑，对于这个弟弟，他倒是不好阻拦。但香鱼对他而言，格外珍贵，只好亲自陪他们在塘提上，走了一圈。

“香鱼正在产卵，鱼花也没有出来，看看就可以了！”王强这次和他们是寸步不离，张想只是模糊的看见，几条不大的鱼游动，而一处青草丛中，有微波荡漾，似乎还藏着几条香鱼。

“大哥，我好渴，我先去喝点水！”竹竿王眼睛一转，嚷嚷着要喝水，张想等也不好在做停留，在王强的陪同下去装鳜鱼苗。

“这个竹竿，忙的时候就不知道，跑到那里去了！”王强对这个弟弟很维护，嘴巴这样说，却没有生气的样子。

张想微微一笑，他刚才无意中看见，竹竿王从那楼房里出来后，直接跑到鱼塘那边去了，隔得太远，只知道他的位置刚好在，养香鱼的那个池塘边！

也不知道，那竹竿王打的什么主意！

王强的业务很熟练，很快就用大水箱装好了鳜鱼苗，张想让刘磊押车，他则准备去竹竿取红面军鱼，本来他最好的办法是，直接把那鱼放到空间里面，不过人多眼杂，不敢太惊世骇俗。

张想走到面的的时候，刚好看到竹竿王，在车里座椅底下翻弄着什么，他不动声sè，装着没有在意的样子，笑嘻嘻的坐上面的。

“竹竿王，我都说好了，先到你那取鱼，他们的车随后就到你那汇合！”张想说着话，脚却很随意的放在坐椅下面。

“好勒，你坐稳当，我开车了！”竹竿王的心情似乎很好，整个人都是乐呵呵的。

张想的脚在车子底下碰到一个东西，感觉圆乎乎的，就像一个茶杯，他奇怪了。路上颠簸不平，他借机会弯下身子，摸出了那个东西一望，却真有点哭笑不得。

原来还真是一个透明带盖的茶杯，里面装着水，有一团鱼子模样的东西，在里面上下沉浮。

张想心一动，这里面恐怕就是香鱼籽了，他看着那鱼籽，心念一动，那团沉浮的鱼籽就出现在小溪里面了。

张想强忍着笑，放好那带水的茶杯，这才靠着座椅在哪里假寐，心里却乐开了花。这竹竿王这次怕是，竹篮子打水一场空，白白便宜了他。

当着王强的面取了那对红面军鱼，张想坐到了车的前排，车斗后面拖着满满一车的鱼苗，慢悠悠的向徐家湖开去。

“竹竿没有耐心，也不能吃苦，这一对红面军鱼都让他给养残了，放到湖里指不定能捡条命。”王强一边开车，一边可惜着那一对红面军鱼。

“本来打算送几条香鱼给他繁殖，我看还是算了，给他也难养活！我这弟弟也就这样了！”王强肯定不知道，竹竿王早就在打他香鱼的主意，要不是他，张想的空间里，怎么会有香鱼籽。

傍晚时分，拖鱼苗的车终于到了徐家湖边，张想这才趁着没人注意，把那对红面军鱼和几条鳜鱼放到小溪里面，而把小溪了快产籽的对虾和螃蟹，随着那些杂鱼一起放生到水里。

王强的鱼车很打眼，不少在湖边的村民都围了过来，看着张想买来那么多鱼苗，不由分说纷纷出手帮忙。

放鱼苗也是个技术活，要想鱼苗成活率高，要把这些鱼苗分开放养。人多力量大，村民们七手八脚，两人抬着一水箱，在听刘磊说这些鱼花了十多万，咂舌之余都是小心翼翼。

放完鱼，王强不顾张想的一再挽留，匆匆的往家里赶，他实在不放心他的那些鱼苗。

张想和刘磊回到家中，他从空间里面，弄出一颗水灵灵的白菜，用野猪肉炒了了一大盆。在溪水中捉来几条，又肥又大的鲫鱼，在锅里煎的金黄，鱼香四溢！

桌子就摆在院子里，两大盆菜，张想和刘磊一人一瓶啤酒对着吹。月光洒满了园亭，从树叶缝隙中落下点点星光！

一阵轻盈的脚步声传来，在这静寂的夜晚，声音传得很远。张想奇怪了，谁晚上会向他这边走来！

“想子哥在家吗？”一个很清脆的声音传来。

刘磊瞪大眼睛望着他，转而露出那种，原来如此的微笑，惹得张想狠瞪了他一眼。

“正在吃饭，喜梅要不加点？”张想的院子门没有关，来的人果然是王喜梅。她提着一篮子刚摘好的花生，正笑盈盈的看着他们。

“好呀，等我一下，我把这花生用盐水煮一下，一起吃！”喜梅一看桌上的菜还没动，知道他们刚吃，就快步走向厨房，准备弄个盐水花生。

张想看着喜梅自来熟的模样，心里纳闷了，好像自己和她关系没这么亲密吧！

“我说了，怎么非要搬到这里住，原来藏了一只花！”刘磊压低了声音，调侃的说道。

“王二叔家的大丫头，不要瞎说，我就见过两次面！”张想也没有想到，天都黑了，这王喜梅还会给他送花生，还刚好赶上了他和刘磊在吃饭。

“想子哥，那是个啥东西？”夜光下，小黑的出现让刘磊吃了一惊，这毛茸茸的黑兔子，此时正在扯张想的裤脚。

因为刘磊在，张想倒不好给他青草。却见小黑一咕噜的，抱起扔掉的白菜根，在哪里津津有味的吃起来，不时还抬起头，冲着刘磊伸伸爪子，似乎在威胁他不准过来，这让刘磊愈发瞪大眼睛。

“那是小黑，花花都怕的兔子，你不要惹它！”张想笑了，这两天花花见了小黑，都要绕着走了。

“想子哥，我给你加了炒腊肉，还有五香花生，来尝尝我的手艺！”喜梅端来两盆菜放好，自己找了个地方坐下。

小黑见又来了人，抱着它的白菜根，一溜烟的跑到后院，惹得刘想频频回头。

“想子哥，今天给你送点新鲜的花生，赶明花生打油了，在给你送点来！”喜梅本来吃过饭的，但还是拿起筷子，尝了几口菜。

“不对，你这白菜谁种的，味道真好，水分足，还有种甜丝丝的感觉！”王喜梅白菜一入口，连连称赞，心里暗自奇怪，这白菜太好吃了！

“那是我想子哥的手艺，你吃着当然甜滋滋的！”刘磊呵呵一笑，故意逗着这姑娘。不过他心底也发出赞叹，这白菜真好吃！

好不容易上后台，新章节总算上传。就是时间晚了，呵呵。

第十四章再次回到省城

张想看着刘磊不顾矜持，双手并用，嘴里的鲫鱼刺还没吐出，筷子已经夹起大块的白菜，拼命的望嘴里夹，他都担心，这小子也不怕噎住了。

这是空间第一次种出的白菜，口感和味道绝佳，一个普通的白菜，第一次让张想觉得这就是天下美味。

“想子哥，你那对红面军鱼咋没看到？真要吃的时候一定要叫上我！”刘磊吃上几口菜，在喝上一口啤酒，心里暗自琢磨，以后没事要到他这里蹭饭吃。

“红面军鱼，很少见的，也也要吃！”喜梅嘻嘻一笑，她也喝了一点啤酒，脸上露出一抹嫣红，倒让她少见的有几分可爱。

“我那鱼放到湖里了，想吃以后湖里捞！”张想当然不会告诉他们，红面军鱼让他放在小溪里养着。

“想子哥，姨夫让我劝劝你，到时候还是回省城上班去，家里承包的湖和地，他会帮你照看的！”刘磊见张想心情不错，打着酒嗝笑嘻嘻的说。

张想要留在张家村，张红兵夫妇是不乐意的，好不容易培养出来一个大学生，却要回家种田，他实在是想不通。

张想搬了出来，他心里更不舒服，不时在刘磊面前嘀咕几句，就是让他帮忙打消张想回张家店的念头。

“你这rì子不是过的挺好的，干嘛要去省城上班？”喜梅心直口快，大咧咧的说，她觉得张想在这住的挺好。

“我说妹子，你少添乱好不好，我这在劝想子哥！”刘磊无语，这喜梅就不能帮他说几句话？

“我实话实说，我添什么乱了！”红梅本来就不是温柔的主，更何况喝了几口酒，当下她马上反驳刘磊。

张想看着两人斗嘴，吃着五香花生，感觉这种rì子过的舒服。

自从那次车祸后，他想明白了很多，人生苦短，很多事是预料不及的，还不如活在当下，让自己随心所yù，活的逍遥自在。

在省城上班，看起来是风光无限。工作体面，拿着不菲的薪水，但是这一切和省城的房子和压力比起来，就会让人倍感无力。

一月五千多块，除掉房租，伙食费，通讯费等必要的开支，剩下的不到四千多块，十年才能攒到买房子的首付，前提是，你这十年是不敢随便跳槽的。

每月一千多块的生活费，你得拼命的节约。想吃鱼，太贵，一星期只能买一次。还是那种下肥料的养殖鱼，还只能麻醉自己，我今天吃鱼了！

想吃肉，还是太贵，一个月只能来两次，就是那种六个月出栏的药物猪。什么味道都有，就是没有猪肉味道！

张想出过一次车祸，他不想死，他想好好活着，活的逍遥自在，活的随心所yù。所以他是真心不想再去上班了。

“我现在过得很舒服，很随意，我享受这种生活，所以我要留在张家店！”张想缓缓的说出自己的想法，他不会因为父母的反对而放弃，人活着就要幸福，

“得，我也是让姨夫逼得，想子哥，我是觉得在那里过，只要自己喜欢就好了！”刘磊从心底还是喜欢张想能留下来，毕竟以后他又多了一个去处。

三个人很随意的吃着五香花生，在院子里面闲聊。月上中天，刘磊惦记着家里新娶的媳妇，说什么也要回去，好在有摩托车，近的很。

刘磊走了，喜梅收拾好厨房，也笑着告辞了，张想这才有机会去桃源空间。

小桃树上的花全开了，稀稀疏疏的数目虽然不多，却煞是好看，不知道从哪里飞来的蜜蜂，“嗡嗡”的响着，给空间增添许多的生机。

在溪水边一看，张想乐了，那香鱼籽已经孵化出来了，一条条小鱼花，在水里快活的游着。好在溪水里大部分的鱼，已经让张想给放到湖里，要不然这些鱼花还要耗损一些。

那两条红面军鱼个头大，幸好张想突破养气一层后，溪水的面积扩大了一倍，要不然这两条鱼在溪水中，都不能这样自在。

黑土地上，白菜和萝卜都可以收获了，张想把他们都挖起，刚放在桃树底下，突然觉得眼前一亮，一个简易的小木屋出现了。

“这是什么情况？”张想自言自语，他好奇的推开小木屋的门，见里面空荡荡的，只有架子上几个藤编篮筐。

张想一笑，这些篮筐装菜正好。小猴子这两天也不知道，跑到哪里去了，不过张想并不为它担心，从他传来的讯息来看，小猴子安全的很，他跑到空间的迷雾中去了。

早晨，张想起床后去喂鸡，那窝野鸡在他这里彻底的安家了。吃完早饭，他就带着小黑在湖边溜达。

时间过得很快，一晃张想回来快大半月了，算着子麻的事，和那基地的人联系了一下，就定在省城见面。

这一天起了个大早，张想带着父亲和百来斤的子麻，踏上去省城的路。路过当初买古玉那个车站，张想还略停留了一下，不过并没有见到那个猥琐的老头。

张红兵第一次来省城，带着用盒子装着的子麻，衣着土里土气，再加上拘束的面孔，让他和省城格格不入。

收子麻的人下午才到，还有半天时间，张想决定去公司办辞职事宜，他还有一些行李在子明那里，干脆借这次机会都带回去！

张红兵听说儿子要去公司，死活要一起去，他要去感谢一下儿子的领导，看能不能阻止儿子辞职，这好好的工作，咋能不做了！

当张红兵挑着子麻，跟着儿子到华艺公司，保安硬不让他进去，说是影响不好。张想没有办法，这子麻让老爸寄放起来，可他一打听要三十块钱，死活不肯了，硬要挑着来，还不肯让张想帮忙！

“爸，要不你先在这里等一下，我进去找到人就出来！”张想对着保安怪异的眼神，很平静的对着张红兵说。

“大哥，我爸在这里呆一下，麻烦你给倒杯水，我去去就来！”两个保安张想都认识，以前老远都给他敬礼，今天感觉他们笑得太假了。

“恩恩，我们知道，张先生去忙吧！”那个胖保安正说着，一辆中档小车开进来了，摇下车窗，却正是张想的经理陈好俊。

“咦，张想，你腿好了，我都说不严重的！”陈好俊是个四十多岁，秃顶，啤酒肚。平时嘴馋，爱喝酒，心肠不坏，脾气却不小。

“呵呵，陈经理，这是我爸，今天来我正要找你！”张红兵看着陈好俊贼亮的车子，在听儿子说他是经理，这个可能就是这公司领导了！

“领导好……”张红兵的手在衣裳上使劲擦，这才小心翼翼的伸了出去，陈好俊装作没看见，冲张想点了下头，车子一溜烟的开进停车场。

张想看着他爸伸出去树皮般的手，心里一酸，这让他更下定决心回家，他不能让他的父母，在受到这种鄙视了，他要让他的父亲，走到哪里都是堂堂正正。

前台还是原来那个，漂亮甜美的小宋。细细的腰，甜甜的笑，大大的眼睛，不愧是华艺一枝花。

公司的宋老板说过，前台是一个公司的面子，一定要选美女，张想觉得这是老板唯一英明的地方。

“张想，你腿没事了，假期不是还没到吗？”小宋见到他惊喜的笑了，脸上露出两个圆圆的酒窝。

小宋的笑容特别的甜美，张想每次进办公室大门，都喜欢和她聊上几句，他的笑容不但很养眼，关键是能让人提神！

不断是张想，这公司其他的男职员，也都喜欢没事望前台凑，爱美是人的天xìng。

“好了，中午请办公室人吃饭！”张想实在受不了，小宋一句一个张哥的叫，索xìng顺水推舟，最主要的是要感谢子明的照顾，加上要走了，也算是辞行吧。

“哇真的，张哥发财了，我一定去！”小宋呵呵一笑，甜甜的声音，在配上他的笑脸，让张想觉得心情很好。

在办公室，张递上辞呈，陈好俊睁大了眼睛，没想到这小子，居然辞职。在省城，华艺灯饰有限公司，多少本科生挤破脑袋都进不了，他是上次把脑袋撞坏了？

“张想，要不你在考虑一下？”陈好俊试探xìng的问，并不是张想有多重要，实在是因为他脾气好，自己怎么骂，都不会反抗一句。

虽然华艺福利好，工资高，但是像张想这样，埋头做事，骂不还口，打不还手的职员太少了，公司不少后台硬的职员，那是一天到晚不做事，个个还像少爷！

“我已经考虑好了，中午我请公司的人去聚龙大酒店吃饭，还请陈经理赏光！”张想记得在他手下，每天被骂的半死，好在以后他没机会了！

“聚龙大酒店，我一定去，你在哪里发大财了？”聚龙大酒店消费可不低，就是陈好俊不是公司报销，都轻易不会去那里吃饭，难怪他吃了一惊。

“没发财，就是要在老家定居，给大家一个念想！”其实张想的话没说完，他曾经答应过环环，要在聚龙带她吃一次饭，这一次就算还她一个心愿，以后天涯陌路。

可惜环环的电话依旧打不通，让张想连和她说分手的机会都没有！

新书下午收到签约短信，长青好开心，就是后台不给力，破电脑老登不上。一直到现在，新书需要你的支持，谢谢了。

第十五章莫欺少年穷

聚龙大酒店以金黄sè的龙为主调，弥漫着贵族奢华的气息，大铜镜，音乐喷泉，半空中华丽的水晶吊灯，加上富丽堂皇的回廊和金箔的装饰，让张红兵以为到了皇宫。

他手脚无处放，局促的不知道如何是好，张想把他安排到最前面的主位，他的傍边放着两个破旧的箱子，和这金碧辉煌的大厅，显得格格不入。

大堂经理也没有办法，像张红兵这样的人，他们是不接待的，但是人家儿子有钱呀，一出手，八千块一桌的满汉全席包了八桌，弄着厨房赶紧打电话采购海鲜！

华艺灯饰的职员早接到消息，提前半个小时就下班了，三三五五的都到了聚龙，一路上话题都离不开张想，猜测他是不是发了财，居然会在聚龙吃饭，要知道一顿饭吃下来，张想一年工资都不够!

“好奢华的地方，开眼界了！”子明随着同事来到聚龙，刚要和平时较好的人同桌，却被张想一把拉住。

“子明，我住院多亏了你，来陪我老爸和经理坐这边！”张想对子明真的很感谢，还是刚出校园的大学生实在!

子明刚要推辞，却见张想又去招呼其他的客人，他只能坐下，没话找话的对身边一个十分不安张红兵说：

“你是张哥父亲，放松一点，我家也是农村出来的！”子明的话一出口，张红兵心里一暖，开始絮絮叨叨的讲起，儿子小时候读书的艰辛。

人都到的差不多了，却见前台的小宋，刚刚赶到。张想刚要迎过去，去见陈好俊喊道：

“小宋，这边来坐！”小宋是办公室的大美女，平时总是笑语盈盈，弄得其它几个高傲的姑娘，对她很不待见！

小宋见来晚了，其它桌子上都满人，只有子明那边才三个人，她猜想其它的职员，怕是嫌弃上座的那个老爹吧！听说那人正是张想的父亲！

“正好我没位置坐，伯父，我坐这里可以吗？”小宋很乖巧的问了一句张红兵，惊的他慌忙站起来，“哐当”一声，jīng致的碗筷掉到了地上！

张红兵脸通红，正不知道如何是好，却听见那个漂亮的小姑娘，喊来了服务员，指着地上的碗筷，让她们打扫一下！

陈好俊的眉头一皱，这张想的父亲太土了，没见过什么世面，让人看不起，和他坐一桌真是掉价！

“伯伯，你不要紧张，张哥在我刚进公司的时候，常帮助我。有一次，要不是他，我都会被开除的！”小宋说到这里，很顽皮的吐了吐舌头。

“我那孩子心肠好，但那里有那么大的本事！”张红兵被这女孩勾起了好奇心，想起儿子，心里就觉得骄傲。

“那次老外来公司订货，我接的电话，可忘记通知设计部。要不是张哥赶了个通宵，把客人要的图纸弄出来，我非被开除不可！”想起那次的事，小宋心里十分感激。

虽然事情没有她说的严重，当时设计部，一句话，没接到电话和通知，他们是没有责任，倒霉的可就是她了，被尅一顿是少不了的，关键是给上面印象不好。

“忘记一个电话都会被开除？”小宋说的张红兵似懂非懂，他不明白忘记一个电话，多大一个事，至于吗？

张想见小宋和子明陪着老爸，他的心轻松起来，在看着门外，要是还有人没来，他就不等了，他是仁至义尽了！

“张想，今天你请客吗？”张想已经坐在桌子边，却意外的看到黄环环，穿着一身华丽的裙子，像花蝴蝶一样的飞过来。

张想的电话她故意没接，张想不买房子，他们之间就没有可能了。没想到不久她闺蜜打电话，大呼小叫的说张想在聚龙请客，怕是发财了，问她接到电话没有？

她闺蜜和张想一个公司，他们两人相识也是闺蜜介绍的。环环听说张想在聚龙请客，心里一动，聚龙是出名的高档酒店，他敢在这里摆上几桌，怕是几个月不见，真发大财了，好在他们还没有正式分手，总要弄个清楚才好！

“闺女，快来吧！就差你了！”张红兵热情的叫着环环，却见张想神sè尴尬，他心里叹气，吃过饭，就把他和环环分手的事，告诉他爸，强扭的瓜不甜！

环环很享受众人瞩目的眼光，当她看到张红兵时，一身土得掉渣的打扮，脸一偏，心里嘀咕“是不是搞错了，这哪里是发财的样子？”

她顺势挨着陈好俊身边坐下，她知道那人是华艺的经理。即使张想没有发财，巴结一下他也是好的！

张红兵本来想和她说说话，见环环装作不认识的样子，连他的招呼也不回应，嘴巴动了一下，话终究没有说出来！

张想看着桌上的空位子，他爸左边坐着子明，右边坐着小宋，然后是环环和陈好俊，要是挨着环环坐下，那他的一边就是小宋了，他还真不知道坐那里才合适！

“张哥，坐这里！”小宋甜甜的笑，指了指身边的椅子，张想暗松一口气，以前只觉得小宋人漂亮，其实她最大的优点，是善解人意。

一阵阵幽香传过来，张想知道绝对是小宋身上的味道，环环喜欢浓烈的玫瑰香味，这种若有若无的香味，她是不屑使用的。

环环见张想还是那件，买的五十九块的衬衣，“张想发财了”她在心里一万个不信。她下意识的移动了椅子，和陈好俊挨得很近，张想的事，她得打听一下才行。

反正一张桌子大得很，这样一来，子明和张红兵挨得近，环环和陈好俊很亲密，而张想和小宋坐看起来，就像情侣。

开始上菜了，公司的职员大多以为，张想的菜点的肯定很少，能吃饱就不错了，却没有想到一道道菜肴，流水般的被端了上来，每桌都有一名身材妙曼的少女，穿着青花瓷底的旗袍，在一旁上菜。

不少公司男职员，接着夹菜的机会，偷偷打量那些旗袍的开叉处，恨不得开叉再高些才好！

“聚龙怎么上一份粉丝，分量还这么少？”

“你会不会吃，那是鱼翅好不好！”

“那这一桌的多少钱，鱼翅都上了？”

“谁知道呀，反正有人请客，你说，他是发什么财？”

“嘘，我刚才听他爹说，他要回家包鱼塘，咱们这一顿，把他鱼塘十年的收成吃了！”

黄环环的支起耳朵听，她刚才看到大堂经理请示张想，什么时候上菜，这才想起，难道这顿饭是他请的，发财倒是不像，有点像发神经？

“算了，这聚龙来往的人非富即贵，随便认识一个人，说不定就会改变自己的命运！”黄环环心底暗地拿定主意。

几个衣着考究，挺着大肚子的中年人，正围着一个穿咖啡sè西服，相貌英俊，二十上下的男人，露出巴结的微笑。

大堂经理早迎了过去，点头哈腰，招手叫来几个妙龄妹子，迎着这些老顾客去二楼的包间。

“咦，雅琴，你这么在这里？”那男子刚要上楼，眼见一个熟悉的身影正在吃饭，心中一喜，走了过来，对着小宋笑道。

“赵副总，你好！”陈好俊正在吃饭，一看那男子，慌忙站起来，这个人他认识，真是创新的老板的儿子——赵文杰。

黄环环此时两眼放光，今天果然没有白来，且不说眼前这赵副总的摸样，就是他身上那套西服，全部进口布料，没有几万块，想都不用想！

“哦，今天是张哥请吃饭，要不要一起？”小宋还是那样笑咪咪的，不过说这话时，她望了一下张想，见他没意见，这才又多说了一句！

“是呀，赵副总，平时都请不到，相请不与偶遇，做，请上座！”华艺灯饰最大的客户就是创新，要想在华艺在升一级，只有找个好后台，这么好的机会，陈好俊怎么会放弃！

“上座，那我坐那里！”赵文杰似笑非笑看了一眼小宋，说了一句。

“我这里有位子！”黄环环jīng灵一动，这么好的机会，她也要抓住。

赵文杰瞥了一眼黄环环，冷哼了一声，模样不错，眉毛是败笔，打扮也太土了，这样的女人怎么比得过巧儿。

“赵先生，要是不嫌弃，请随意坐。要是不喜欢，就请离开！”可能是这些rì子练气的缘故，张想的气质发生很大改变，平淡的几句话，说的不卑不吭。

赵文杰他不认识，但他身边面露阿谀之sè的姚副总，他却记得清楚，上次要不是他连夜逼着改稿子，可能也不会出车祸，虽然后来他因祸得福，但对姚副总等真就不感冒。

“你就是雅琴说的张哥，不错，是比一般人强，不过你和巧儿不般配！”那赵文杰淡淡的话中透出一种狠劲。

“你误会了，般配不般配不是由你说了算，要是不喜欢，请离开！”张想很无语，他虽然认识小宋，但也不至于让这个赵文杰，吃什么干醋，他只想请原来同事开开心心吃顿饭！

“雅琴，咱们去二楼包厢，不要理这乡巴佬！”赵文杰早就从张想的衣着打扮，看出他不是农民，也是的低级职员，这样一个的人，怎么配和他坐在在一起。

“文杰哥，你上去吃饭吧！不需要管我，我有分寸的！”小宋很少见的没有笑，很认真的对赵文杰说。

“分寸，有分寸就不会做在一个男人身边，你不要忘记，两家的约定，你是我的未婚妻！”赵文杰脸sèyīn沉，愤怒中说出这样一句话，让餐厅的其他职员全部石化。

赵文杰一再放低姿态，邀请雅琴上楼，却被他一再拒绝，在这么多人面前，他的脸面如何放的下，更何况的是今天，创新的其他几个副总也在场。

陈好俊觉得脑袋发晕，小宋是赵副总未婚妻，还是俩家约定的，那么这个笑起来甜甜的小妹，家世绝对不简单。

姓宋，很少来公司的老板不是姓宋吗？难道是宋老板的女儿，不对，宋老板一副棺材脸，怎么会生出笑容这么甜的女儿，好在自己只是嘴巴花点，倒没有对她动手动脚。

张想也晕了，今天坐在小宋身边，不过是个误会，都是陈经理想挨着美女坐，才把小宋叫到这桌子上，这下好了，让姓赵的误会了！

他刚想对赵文杰解释一番，却看见小宋眼圈红红的，脸上也没有那种，甜美纯净的笑容，心里暗叹了一口气，反正今天吃完饭后就要离开了，临走时他就帮小宋一把，也不枉她一口一个“张哥”的叫。

第十六章章人争一口气

“赵先生，不要说小宋是你未婚妻，就是你的妻子，他也有权利选择跟谁吃顿饭吧！请你不要太过分了！”张想的话一说出口，遭到在场男同事的欢呼，同时也遭到女同事的鄙视。

女人们想法很简单，像赵副总这样年少英俊，家中又富有，关键是很在乎未婚妻的男人，已经像恐龙一样绝迹了，那里还找的到！

偏偏小宋还一脸无辜样，装什么清纯可爱，还有那个张想，脑袋灌水了，小宋又没跟他，这个时候充什么好汉，找死！

男职员那一个爽呀，小宋大家都认识，甜美的邻家小妹，这赵文杰这么嚣张，不就是仗着他老爸是创新老板，手里有几个臭钱，要是他像自己一样是公司职员，还会这么霸气嚣张吗？

张想说出了他们的心声，哪怕那个女人不属于自己，吃顿饭会死人啦！看到弱小，说句公道话不行吗？

“你一个华艺小职员，没有资格说这话，男人要有实力和底气，如果马上让你没有薪水，还敢跟我叫板吗？”赵文杰就是狂，他有狂的资本，创新的产值在省城能排进前十名！

“误会，张想今天已经辞职了，他现在就不是华艺的职员，请赵副总不要误会！”陈好俊觉得这大厅好热，本来想拍马屁，看来张想惹怒了他，自己拍到马腿上去了！

“赵先生，我无意和你争什么，只是作为一个男人，说了公道话，有钱就了不起呀！”张想越看着赵文杰越不顺眼，拿着他老子的钱，在他的面前充大爷，还真以为他自己是个人物了！

“对，有钱就是了不起！敢和我赌一把吗？”那赵文杰此时在众人面前，面子第一，也顾不得遮掩，他就是要用钱砸死，眼前这个二愣子！

张想抓狂了，这都是什么呀，这赵文杰也太他妈不是东西，就不为了小宋，自己也得修理一下他，让他知道天高地厚！

张想的沉默，让赵文杰哈哈大笑，这人还没傻到不可救药的地步，现在知道怕了，可惜晚了，老子叫你出了华艺，在省城找不到事做!

“我和你赌了，你想赌什么？”张想平静的说，他的声音不大，却在大厅里里面激起层层波浪。

小宋此时眼睛一亮，望着张想的模样，满脸的笑意，还故意冲她吐吐舌头。

“张想是个男人，够爷们！”

“看不出来，他还有怎样的血xìng！”

“想法是好的，关键是两人差距太大！”

“勇气可嘉，虽败由荣”

现在谁也没有心思吃饭，全部被张想的话吸引了，陈好俊头皮发麻，连连向张想使眼sè，自己还有几个筹划案在创新没通过，这小子想害死自己呀！

“张哥，算了，服个软，认个错，咱们小人物惹不起！”子明小心翼翼的说出想法，他是知道找工作的艰辛，要是张想得罪了他，以后找工作不就更难了！

“是呀，想，咱们是农民，不如人没什么大不了，是爹没用，爹要是有钱人，就不会让你受委屈！”张红兵来到省城后，这里对他的冲击很大，说这话时，有些抽噎。

“没事，老爹，我和他到二楼包厢去吧！”小宋看着张红兵的样子，记起他刚才说着张想读书的不易，叹了一口气，这事怪她。

“等一下，雅琴，让张哥帮你出口气，农民怎么不如人？我爹没钱，我可以挣！你到底要赌什么？”张想有点不耐烦，这个赵文杰，好好的一顿饭，让他给破坏了！

“赌什么，我就是钱多，就赌谁钱多！”赵文杰的话一出口，大厅一阵安静，和他随行的几个人是哈哈大笑。

这小子，刚从华艺辞职，每月没有一点收入，要他和赵副总比钱多，怕他是八百辈子也挣不到赵副总一半身价。

“这姓赵的是欺人太甚！”

“小声点，努力吧，让你儿子以后也能这样横！”

“不公平！这赌约不公平！”

“你见过这世上有公平的事吗？”

张想望着赵文杰的嘴脸，是越看越丑，创新的身价他是知道的，那是一个他暂时无法想象的富有，也许几年后，他桃源空间的帮助下，超越他，不过貌似现在，真是不可能！

慢着，几年后！怎么没想到这一点！

“好，我答应，不过我有个条件！”张想的话一落，赵文杰的随从全部石化，那笑声也发不出来了。

这下大厅的人的目光，全部集中在他的身上，每个人心里都是一片震惊，这张想疯了，有的人都在盘算，这顿饭是不是要自己掏腰包！

“三年后，三年后我们在比谁的钱多！到时可以请公证处的人评估，但赌注是什么？”张想说出自己的想法，至于其他人这么看他，他没兴趣知道！

“呵呵，赌注，你输了，就放弃雅琴，见了我给我磕头！我输了，随你！”赵文杰才不会相信这个张想，三年的财富能超过他，怕是三十年，也是输定了。

这乡下小子没见过大钱，创新的财富，压都能压死他！

张想见过嚣张的，没见过这么嚣张的，反正雅琴也不是他女人，放不放弃没所谓，至于他的赌注，好，他就狮子大开口一次！

“我就要创先新现在的那栋办公大楼，你能做主吗？”张想知道，创新那栋大楼可不便宜，估计现在都值上千万吧！

“呵呵，我以为你多大胃口，小事，我答应你了，不过我在加一点，你这三年不能来省城见雅琴！”赵文杰根本就没把张想话放在心上，他宁可相信世上有鬼，也不相信张想能赢他！

要是能抱得美人归，华艺都是他的，还在乎一栋大楼吗？再说张想也不可能赢他，这样的赌约，他何乐而不为！

“一言为定，那个是不是要立个字据，在坐的有兴趣可以签个字！”张想这时候，呵呵一笑，看来这三年，他得加把劲，总不能输给赵文杰这个绣花枕头。

有钱是好办事呀，赵文杰几张票子甩下去，很快文书就起草好了，小宋看了下，突然笑了，小声道“加一句，任何一方不能用非法手段，残害对方！”

张想笑了，这小宋是为他好呀，让他感动之余，心里平和一点，这小宋总算投桃报李，有点意思！

文书一式三份，赵文杰首先签了字，然后又示意他身边随从，也签了名字。张想这边，陈好俊和子明也做了公证，黄环环不知道为什么，也在上面签字，惹得赵文杰多看了他两眼！

“好了，今天是我和张想，这三年最后一次聚会吃饭，所以不奉陪了！”小宋很淡定的说出这话，让张想心里那个笑呀，这赵文杰够倒霉的！

“好，但你要知道我的心才是！我是真的爱你，不然也不会和他打赌！”赵文杰觉得张想，要是三年不和巧儿见面，那机会就是属于他的。

赵文杰上了二楼，看着桌上已经冰冷的菜肴，张想一招手，吩咐经理再上几个菜，火锅要加热，一定要让昔rì的同事们吃好！

菜还没有上来，张想觉得众人看他的眼光，怪异的很，可能觉得他输定了，这饭吃的，有点窝心！

这个时候，张想电话响了，原来那药材基地负责人，已经到了，张想让他打车来聚龙酒店，这个位置好找！

菜上了来了，热气腾腾，但经过赵文杰这一闹，都没什么胃口吃饭了！张想为了把气氛活跃起来，让大家先等一下。

“今天的饭一定要吃的开心，我辞职后，暂时回老家张家店，那里山青水秀，到时候欢迎各位到我家来做客，度假旅游！”张想打算联系好施工队就回去，三年时间很长，他还真想把创新那座办公楼赢来！

“什么，你回农村，那你还和赵副总打什么赌？”陈好俊首先嚷嚷开来，做农民，还和创新的副总打赌，他脑袋坏了！

不过又一想，张想就是输了，他也没什么损失，这小子怕是早就想好了退路哦！

“回农村就不可能赢他吗？我那景sè美得很，一般风景区都赶不上，要不有时间你们来看看!”张想笑了，每个人都不看好他，那他就努力争口气吧！

“真的，要不这样，来年高温假的时候，咱们公司的人都去你家乡，你不能来看我，咱们一群人去看你！”小宋眼睛都笑成了月牙，他的提议陈好俊一口答应了。

赵文杰那个后台没靠上，小宋这个更好，说不定还真是老板的千金，那他可就前途远大了!

“来来，多吃点，就当给张想送行吧！”陈好俊一声吆喝，筷子一下插向，那一大盆牛肉火锅里。

“张哥给咱们争气，咱们也该给他面子，吃的干净才好！”子明的话倒是引起哄堂大笑，这小子平时老实的很，没想到今天会说出这样的话！

“你好，那位是张家店的张先生？”眼看一顿饭总算酒足饭饱，一个戴眼镜斯文的中年人，来到大厅，一看人真多，只能抬高嗓门喊了声！

“郑老板，我就是张想，你吃过没有？”郑老板一进门，张想就在注意他，毕竟他还在等药材基地的人。

“早吃过了，货没在这里吧？”看着这里热热闹闹，郑老板随口问了一句，他还真不相信，张想能把子麻带到这么来！

新的一周了，如果晚上你的票票还在的话，亲投给我吧。新书需要你的支持。

第十七章当农民也是很牛的

“你咋知道东西我带来了？”张红兵站起来了，这次他来，不就是为了卖掉子麻，怎么会不带来。

说着从桌子底下，搬出两个破旧木箱，解开绳子，里面还有一个袋子，袋子包的严严实实，不知道是什么东西。

饭已经吃的差不多了，人们正准备离开，却见那个乡下老爹的动作，好起心起，大多公司职员都没有走，看这破旧箱子到底装着什么宝贝，让这老爹吃饭都带着！

打开袋子，那些职员才看清，是密密麻麻的，和花生出不多大的生姜，不是，是芋头，也不像，反正没人认识这是什么？

“野生子麻！”郑先生一声惊叫，他把手小心的放了进去，抓了一把，一个个得看，不住的点头！

“货，怎么样，你出值多少钱！”一听到钱字，那些人更不愿意走了，毕竟这是人的天xìng，谁敢说对钱不敢兴趣！

“质量不错，但我只能出到三千了！”那郑先生的话一出口，很多人吸了口气，看不出来，这老爹这两箱破玩意，居值三千块，估计抵得上他半年收入，难怪他吃饭也要抱进来！

“在加一百，我这次送这么远，不容易！”张想嘻嘻一笑，很随意的说。一边黄环环暗自瘪嘴，没出息，一百一百的加，半辈子难买到一套房子！

“依你吧，我们第一次合作，这一共有多少斤？”看热闹的人准备回公司，有几个还邀着一起拼车划算，却不及防那什么老板，问了这样一句话！

什么意思？一共多少斤？那么说这玩意论斤称，不是两箱子三千一百块？这是什么东西，这么值钱？哗的一声，那些本来散开的人，重新又围了过来。

“让一下，称拿来了！”大堂经理也很吃惊，他去把厨房称菜的电子秤拿过来，望望那两个破箱子，实在不敢相信，这玩意这么值钱！

记得当初这老头挑着箱子，他还不让进，要不是他儿子在这里请客，他是绝对不会放这箱子进来的！

“一百零五斤，三十二万五千元，转账还是现金？”那郑先生也是很爽快的人，他的话一出口，不要说那些职员，就是陈好俊都觉得受不了！

“子麻是什么东西？我只知道人参很贵，这东西比人参还贵？”

“没听说过，这郑老板是不是傻了，三十多万买一堆垃圾？”

“张想不是发财了，一下就赚了三十多万？”

这句话过后是是死寂的沉默，华艺福利好，每月一般职员也就四五千块，这张想做农民，一下就赚到他们，不吃不喝五年的工资，这让人情何以堪？

“难怪你请我们到聚龙吃饭，难怪你敢和赵副总赌！”陈好俊望着那一捆捆的钞票，发出一声感慨！

黄环环眼睛转了转，冲着张红兵讨好笑道“张叔，来省城我陪你四处走走！”上次去张想家里，她就是这样叫的！

小宋好奇的看着那些子麻，用手摸了一下，笑嘻嘻的冲着郑老板说“没想到，野生天麻变化真大！我爸头痛的时候，用的野生天麻，好大，这一斤子麻怕是有好几十斤成品麻吧！”

“是呀，还是小姑娘心细，一斤子麻产量还可以，但是也要技术！”郑老板买到这些野生子麻很开心，对着这个笑容甜甜的小宋，也很有好感！

“原来这是野生天麻种子，难怪这么贵！我上次买了半斤要来我五百块，这玩意，就一个字，贵！”陈好俊这时候才想起，天麻他是知道的！

“这是七万块，今天的账够不够？”张想递了七万块给那经理，人群中有人吸了一口凉气，八桌菜，七万块，有人开始后悔吃少了，还有干脆打包带走!

张红兵觉得一阵眩晕，这省城真不是人呆的地方，就这样吃了一桌，味道还没有他家菊花做得好，却要了快一万块，一万块，那是钱呀，不是纸！

“够了够了，还多出两千，你看……”像这种情况，一般客人会把零头坐小费，但眼下这人他拿不准！

“当然找回来给张叔！”黄环环明白那经理意思，忙接了话过来，他知道张红兵节约惯了，那里肯把两千元做小费送人！

张想和郑老板就以后的生意，交换了意见，那些华艺的职员，不少被眼前一幕，雷的哑口无言，陈好俊就知道，这几个月要收收脾气，不然那些职员怕是要离职不少。

餐厅里只剩下子明和小宋，黄环环和陈好俊也没有走。张想有点矛盾，父亲第一次来省城，应该陪他四处走走，可他要去挑选一家合适的施工队，有些走不开。

“子明，能麻烦你一下吗？”看着小宋和陈环环，他还是决定请子明帮忙。

“张哥，我早就请假了！有事，你说！”子明笑了,刚才张哥趁人少的时候，硬塞给他一万元，说多谢在医院对他照顾，以后有事可以找他！

“陪我父亲在省城转转，明天我们办完事，就要走了！”说着又递给子明一万块，看的陈好俊都咽口水，有钱人就是好呀！

“想，那我下午陪你，去办事！”黄环环看着张想的动作，眼睛一亮，亲热的说。

“不用了，你回去上班，那事你不懂，我请陈经理帮我看看！”张想淡淡的说，黄环环人不坏，就是太势力了，一切金钱至上，她有多久，没有这样亲热的叫自己了！

“好好，我和小宋陪你去，前台的事我安排了人！”陈好俊人机灵着，他这是要讨好小宋，顺便套一下小宋来历！能和赵副总结亲的人，肯定不简单！

张想什么时候，敢这样说自己！男人有点钱就变坏，不过现在小宋插在中间，要让张想对自己言听计从，还的从长计议！黄环环看着眼前情况，貌似对自己很不利！

张想没功夫去猜测女人的心思，他现在正在头痛，施工队的洪老板，拿出了几个样板图纸，他都没感觉！

“这个，是目前省城最流行的飘窗大阳台，全落地玻璃！”

“这个仿照欧州的风格，建造的别墅！”

“这是全海景房，还带游泳池！”洪老板也慌了，这拿出几套方案，对方都不满意，他到底要什么样的房子？

“我那是湖边，湖面一千多亩，岸边要种桃树，不远处有dúlì小岛，周围是农村的庄稼，我想要一个和周围环境和谐的建筑！”张想缓缓说出自己的想法，一边陈好俊嘴巴越张越大！

“一千多亩的湖面，桃树，dúlì小岛！”不会吧，这还是农民吗？感觉怎么很怪！

“环境和谐，桃花，小岛，干脆给你建个参照苏杭古镇，来个明清建筑，你看可以吗？”洪老板吃了一惊，看样子眼前这张想是个，有文化的土财主！要好好巴结！

“不用那么复杂，钢筋水泥少用，关键要自然随xìng，尽量多用木头和竹子，要和周围的环境融为一体！可以做到吗？”张想说出了自己的要求，房子就要住着舒服。

“恩恩，当然可以，不过这样的话，这房子造价可不低啊，你的先付一部分定金！”洪老板很少到农村去做房子，他得保证能拿到工钱!

“钱不是问题，这是五万定金，合同签好我再给五万，不过你要是年底完工，我再加五万奖金！”张想一些细节都和他商量了，他现在只想快点把房子做起来！

小宋整个过程中都没去说话，只是一双闪亮的大眼睛眨呀眨，对于张想她是很敢兴趣，看不出来，以前这个每天拿着设计稿男人，变化真大！

“小宋，你爸是宋老板吗？为什么赵文杰会说两家的约定？”离开洪老板那里，陈好俊再也忍不住了，张口就问小宋。

“呵呵，谁要跟我说男人不八卦，我就让他看看陈经理！”小宋看着张想，笑嘻嘻的打趣陈好俊！

“你猜对了，我爸就是你们口里的宋老板！”小宋突然叹了口气，却不肯在说什么！

“那，那你怎么做前台，这不合适吧！”陈好俊狂喜，总算找到一个大靠山，老板的女儿，他感觉总经理的位置，已经在向他招手了！

“我喜欢，再说可以监视你们有没有偷懒，呵呵！”小宋突然说了一句话，让陈好俊吓了一跳，在看她笑脸如花的样子，张想用脚都能猜出，这小宋是逗他的！

第二天一早，张想背着以前的行李离开。很意外，他们都来送行，黄环环昨天陪张红兵逛了一下午，从他嘴里套出不少张想的事，今早是第一个赶来的。

“我说，那钱你都存了？”陈好俊把张想拉到一边嘀咕。自从张想辞职后，他才发现印象中那个严厉，爱骂人的陈经理，也有可爱的一面！

“咋，在这里。没存！”张想拍拍行李，觉得很奇怪！

“哥发觉一个真理……”说道这里陈好俊停了一下，就连一旁说话的小宋都被勾起好奇心！

“当农民也是很牛的！对于创新集团的办公楼，我很向往！”陈好俊的话一说完，众人哄堂大笑

第十八章张想的安排

再一次回到张家店，已经到了第二天的下午。一到家，张红兵深吸了一口气，家乡清新自然的空气，让他觉得浑身的舒坦！

这一次从省城回来后，他就再也没有反对，儿子留在张家店。而这次子麻换回来的钱，张想留下一部分给父亲，他三个堂哥每人分了五万。

这样一来，不但张想的堂哥，就是他表弟刘磊心都热了。五万呀，差不多等于他们十年收入，这样一来，大家都围着张想转。

这一天，张想找来了几个堂哥和刘磊，把省城和赵文杰打赌的事说了一下，听得其他几个人是面面相觑，简直不敢相信。

“兄弟，我咋觉得这事不靠谱，你不是输定了？”张宝山咳嗽了一声，还是说出了心中的疑惑。

“本来我只是想过几年安逸的rì子，既然别人冒犯我的底线，我没有害怕和退缩的道理！只要我想赢，我就一定能赢！”张想的话不多，但落地有声。

“想子，既然已经做出了决定，我只能支持！”张红兵从省城后回来，改变了很多，至少已经接受，张想留在张家店的事实，当时打赌的情况他也看到了，只要有血xìng，这个赌约就一定会接受。

张想是他的儿子，张红兵虽然遗憾，他不能体面的在省城上班，但省城之行结束后，他依旧尊重儿子的决定。

“想子哥，我跟着你干！”刘磊嘻嘻一笑，他才不管什么赵副总，在他的眼里，张想就像他说的，只要想赢，就一定能赢！

“兄弟，也不是外人，你说咋办就咋办，管他什么输赢！”张银山没有什么顾忌，打赌的事是三年之后，时间还早着了，过好眼前最重要！

“恩，想子，哥只有那个能耐，用得上尽管说！”张金山也嗡嗡的说。

张想环视了一下屋里的几个人，宝山的jīng明圆滑，金山的多才多艺，银山车忠厚，还有刘磊的无条件的支持，这些都让他感动。

竟然和赵文杰打赌，那么这事就要拿个章程出来，单凭一个人的力量，是办不了那多事的。

“你们选择帮我，可以给你们入股，三年后让你们每个人到省城，都是昂首挺胸，堂堂正正。”张想缓缓说到，亲兄弟还要明算账，要想让他们死心塌地的做事，还的给出适当的利益，要不然都是一大家人要养活，谁肯做徒劳之工。

“过些天洪老板要来湖边建房子，银山哥负责帮忙，有事可以找我！”怎么说张银山对建房子，也算懂得多一点。

“金山个负责找人在湖边开荒，开chūn后种果树，人员你负责，工钱找我！”这事对金山来说不难，开荒种地谁不会，不过是多带几个人，多开一些地。

“兄弟，大哥也想帮你做点事，反正我也闲的很！”张宝山见两个弟弟都有事做，会以为自己开始的话，说的不好，让想子误会了，忙解释。

“宝山哥，你和我爸负责在这里收子麻，这事可少不了你！”张想虽然金边兰买了不少钱，但是这些rì子，钱也花出去不少，得想办法赚回来才行！

“刘磊就帮我跑跑腿，有急事也可以帮忙招呼一下！”每个人的作用，张想都安排好了，他只要纵观全局，几个月后就可以看到成效了。

今天来这里的人，对张想都十分的信任，他们看到张想回来后，一系列的变化。先是两株兰花卖出天价，再就是承包徐家湖，在湖中放杂鱼让村民捕捞，还有子麻，谁也没有想到，那玩意如此的值钱，这一切都让这些人无条件的，选择相信张想。

张宝山就鼓动村民，去挖子麻，卖给张红兵。因为子麻单价高，里面利润大，乡亲们的收益也成倍增长。

张金山此时带着十几个帮工的村民，在徐家湖两岸烧山开荒，一副热火朝天的摸样。

洪老板的施工队也来了，有二三十。他看到徐家湖的面积，暗自惊讶，这真是一块好地方，眼前的张想真是不可让人小视！

张想陪着他在湖边走路一圈，最终选择一个离小岛最近的地方，平了一块空地，考虑到现在是枯水季节，底桩打的又深又宽，有一小半地基在水里，房子建好后，阳台下面就是清清的湖水。

房子地基的对面山上，地已经修整平坦，张想计划在哪里种上桃树，等到来年chūn暖花开的时候，新房落成，对面是满山的桃花片片，景sè多美！

而桃林的一边，就是张想第一次种油菜的地方，那些菜籽让张想用黑土一起搅拌洒下后，很快冒出了青苗，秋风一吹，在风中摇曳不停。

建筑队的人先在湖边，搭上几个简易房，洪老板又托银山，帮忙在本地找一个做饭的嫂子，解决这些人的后顾之忧！

张想这些天无论走到哪里，都是一副繁忙的景象，湖边打桩的机器呜呜的转，开荒的锄头和耕地机也是嘟嘟的响，他爸和宝山哥更是马不停蹄，忙个不停。

“王老哥，你这子麻太大了，都是成麻了，你看你再挑挑，子麻留下，成麻找地方埋起来，来年就又有子麻卖了！”老远张想就听到父亲的声音，现在张红兵除了田里地里，每个集市rì必定在收子麻！

子麻不好找，产量不高，但价钱实在离谱。在村民们的眼里，那子麻比金子还要贵，只要不是没办法上山的人，都会去四处寻找这东西！

“老哥子，听说你今天的子麻卖了一千多块，可不得了哦！”

“这段时间不错，我都想去市里面，买辆新摩托车！”

“听说，这子麻是张想那娃找到的买主，不得了，这下让大家都赚钱了！

这些天因为收子麻，张想的老屋，每天都围满了人，卖麻子的，打听消息的，让这里成了张家店最热闹的地方，乐的金菊花都合不拢嘴。

绕了几圈，张想发现自己，成了目前村里最悠闲的人。他带着刘磊和花花，小黑，索xìng钻到后山，没事去逛逛也好！

后山上，到处有人走过的痕迹，子麻的事让整个张家店的村民，都像打了鸡血般的兴奋，虽然大多村民空手而归，但拦不住众人上山的热情。

哪怕十天空手而归，只要有一天挖到子麻，一个月或者几个月的工钱就回来，还有比这更好的事吗？

“阿磊，你只要巴结好小黑，保管你到山上能找到子麻！”刘磊东瞅西看，张想就知道他进山想碰碰运气。

“这么神奇？来小黑，我抱抱！”刘磊什么时候对张想的话，都是确信无疑，可惜小黑从来不和他亲近。

张想笑喷了，只见刘磊张开双手，可小黑只是远远避开，看都不看他一眼。

一路上有着小黑和刘磊搞怪，倒是不寂寞，随着山势的蔓延，张想他们登上一处上坡顶上，低头向下看去。

山脚下，缓缓独行的老牛，一方方麦田像棋盘格子，绿绒绒的麦苗，织成一幅幅地毯，远远地伸向天际；丛丛绿树掩映着青砖红瓦的房屋。

最显眼的还是徐家湖，如一面巨大镜子，镶嵌在群山緑水当中，让此时的张想心中生出一种自豪的感觉，这里就是是生养他的家乡！

吃点东西，喝了点水，张想就跟着小黑，在山林中行走。

“有动静！”张想的耳目过人，他一把拉住刘磊，示意他停下脚步。

“有什么东西，在哪里？”刘磊慌慌张张，他什么都没有感觉到，听张想一说，忙猫下了腰，躲在灌木丛林中，手不由摸了摸带来的一把砍刀。

过了好一会，正在刘磊失去耐心，准备跳出灌木丛的时候，终于他耳边传来动物行走的声音，刘磊惊讶的捂住嘴巴，看着眼前的情形，连大气也不敢发出。

这是一个野山羊群，数目不多，只有十多头，领头的是一只健壮的公羊。长有胡须和一对微弯的大角，上面有许多横亘隆起，像连绵的山脉一样。它肩高不到一米，皮毛棕灰sè，上体部分比较深。

几头身形略微矮小的母羊正在吃草，紧跟着的则是四五头小羊，殿后的是两头老公羊。那公羊站在高处，不住的打量四处的地形，给羊群放哨。

“这么办？”张想也没想到，跟着小黑，果然有惊喜，它居然把自己领到了羊群面前，但是自己手无寸铁，就是有养气一层的功力，该如何下手？

刘磊手心都在冒汗，他碰碰张想，用眼神询问他该怎办？

张想知道，野山羊步覆稳健，有极好的平衡能力，能够迅速、稳健地从一块岩石跳到另一块岩石。

为了逃避敌人，它们总是选择敌人难追的地方跑。如果走投无路，野山羊就会转身用它们角同敌人进行战斗。

所以只有让哪只公羊的腿受伤，不能跑了，才能真正的捉住它！

张想安抚了一下跃跃yù试的花花，眼角却看见刘磊腰上的弯刀，眼睛一亮，他眼看着那头公羊离自己越来越近，心里有了主意！

第十九章杀野羊聚餐

张想拿过那把弯刀，以他现在的力量，想一击而中，杀死那野公羊是不可能的，但有了弯刀，至少能打伤那公羊的腿，让它跑不了！

只要那野羊不能跑了，张想就有信心，把那头野公羊给拖回去，来一桌羊肉大餐！

“呼”的破空声传来，张想手中的砍刀已经飞了出去，而此时花花一跃而起，直扑向那头野公羊。

这段时间，在张想溪水的滋润下，花花的个头再次长高了，而且毛发变得柔顺自然，富有光泽，现在就是一头野猪和花花遇上，可能都不一定是它的对手。

那野公羊此时才发现危险，刚要躲避，却看见一把砍刀从天而降，一举砍中它后腿的吊筋，顿时血流如注。

那头公羊一面嘶叫着，其它的羊此时一哄而散，四处躲避。而那公羊后腿勉强直立站着，举起弯弯的羊角，只挑向花花。野山羊的角的基底部很粗，所以很结实，也不会受伤，是它对付敌人最好的利器。

那只砍刀还在野公羊的后腿上，刘磊大喜，他搬起一快石头只砸向那羊的后腿。而此时张想趁着花花吸引公羊的注意力，顺手摸起一根枯木棒，狠狠的砸在公山羊的身上。

“咔哧”一声响，那树枝竟然受力过猛，断裂了。而此时随着刘磊的石头落下，虽然没有砸中那山羊，却把那把砍刀给砸了下来，顿时野山羊腿上的血流如注，很快染红了地上的落叶。

张想一弯腰拾起那把砍刀，手里一扬，带着一股内劲，这一刀再一次砍到野山羊的前腿上，只见那野山羊再也撑不住了，前腿跪倒，整个身终于栽倒在地上。

花花这下冲上去，一阵狂吠，刘磊搬起石头，对着那野山羊的头，狠狠的再一次砸过去，血浆四溅，那野山羊总算是出气多，进气少了。

“想子哥，这头野山羊好大呀，咱们的运气真好！”刘磊呵呵一笑，只是听说这后山可能有山羊，但很少有人猎到过，没想到今天让他给遇上了！

小黑这时候也跑了出来，花花很自觉的选择避让，狗是很有灵xìng的动物，吃过亏的话，一定会记得很清楚。

张想看着那头公羊个很大，估摸着也有三四百斤肉，这眼看着天已经凉了，晚上吃上羊肉最舒服，吃不完的肉放到空间，想想就是一件美事。

张想因为练气的缘故，力气很大，这几百斤的野公羊对他来说，真不算什么，可刘磊说什么也不肯让他一个人背。

两人找了一根大木棍子，把野山羊四脚绑起，抬着山羊下山了，一路上刘磊乐呵呵的，连呼运气太好了，这小黑真是个宝贝，跟着它走，野羊群都会遇上！

下山的路因为心情好，似乎变得好走起来，一路上刘磊话说过不停。

“想子哥，这公羊角我是要了，还有皮，以后挂在墙上可以炫耀一番，没几个人见过这么大的野山羊吧！”刘磊没下山，就开始算计了。

“呵呵，你小子，那东西都给你，到时候带一条羊腿回去，给二姨和你媳妇尝尝鲜。免得说和我在一起，不务正业！”张想也很开心，这野羊肉鲜美无比，比野猪肉还好吃，现在正是进补的时候。

“就知道跟着想子哥有好处，呵呵，到冬天下雪了，咱们一起上山打猎，带上花花和小黑！”刘磊抬着野羊肉，一点不觉得累，他都在想象和张想一起打猎的情形了。

刘磊的提议让张想很是心动，看着在前面奔跑着花花，还有身旁的小黑，想着要是大雪封山了，带着它们去打猎，还真是一件美事！

“就这样说好，大雪封山的时候，咱们就进山打猎，保证打的猎物背你都背不动！”张想哈哈一笑，现在最要紧的是赶紧下山，把野山羊杀好，晚上就可以喝上美味的羊肉汤了。

张想和刘磊抬着羊肉回家，第一个惊动的当然是喜梅，她笑盈盈的按照张想的吩咐，去找张金山来杀羊，顺便把金菊花请来帮忙。

张金山带着人在湖边开荒，听着喜梅一吆喝，马上丢下手里的活，回去带上杀猪宰羊的家什，马不停蹄的赶了过来！

“想子，你真是好运气，多少年没有看到这么大的野公羊了，这东西可是大补！”张金山一进院子，望着那地上的野羊，啧啧称奇。

他这兄弟，就是有本事，上次用钉耙打死一头大野猪，这一次又猎到这只野山羊，村里有人天天在山里面挖子麻，却也没能打死一只兔子或者野鸡！

“呵呵，是花花看到的，误打误撞打死的，银山哥快动手，一会叫大家都来喝野羊汤！”张想可不敢说是跟着小黑找到的羊群，谁见过这么神奇的兔子？

刘磊被张想指派着去清客，把他父母和宝山银山都叫过来，想着建房子的洪大威，初来乍到，干脆也请过来吃顿饭。

洪大威从工地上赶过来的时候，看到院子里的情景，大吃一惊，这里人真不少，张家的三兄弟，刘磊家的，还有喜梅家，济济一堂，怕是有二三十人吧，好热闹！

喜梅家近，才收的花生，枣子，梨在摘来了一箩筐，用井水洗净放在盆子里随便吃。张红兵和王二叔一起去湖里打鱼，张想的几个嫂子正在洗白菜萝卜，帮忙张想收拾院子。

张金山用尖刀在野羊的脖子上捅了一下，鲜红的血缓缓流到盆里面，那野山羊早就半死不活，强撑着一口气，这一刀下去，也就没命了。

野山羊的皮不能像猪那样拔毛，张金山先是在羊腿上开口吹气，只见野山羊整个的鼓起来，像一个庞然大物。

张金山用尖刀从羊头那里剔开，顺着羊颈向下一直破开。张银山扯住羊腿，金山的尖刀轻轻一划，羊皮和羊肉立马分割开来，暗红的羊肉还颤抖着，显得羊皮的内层特别的雪白！

用砍刀打开野羊的胸腔，雪白的羊油，白花花的肠子溜了一地，张金山取了羊肝，羊腰子，和羊油，其他的都用麻袋装起来，拖出去埋掉。

掏了肚子的野山羊，看起来就剩个大空壳子，被张金山劈成了四份，用梯子吊在院子里。张金山好奇心起，把那羊肉称了一下，足足三百二十斤。

“乖乖，你们逮到的这只怕是野公羊王，好大一个，家养的羊也没这么大呀！”张金山一边称羊，一边不住的赞叹，这野羊也太大了点。

“金山哥，你赶紧砍上二十斤羊肉炖汤，要不赶不上晚上的羊肉宴了！”张想呵呵一笑，人多，让大家都美美的吃一顿才好！

“好嘞，都是沾了想子的光，野猪肉，野羊肉，都让咱们尝了鲜！”张金山喜上眉梢，平时只有到过年才杀猪宰羊，今年有口福了。

“银山哥，你咋砍得的都是骨头，这咋吃？”刘磊见张金山，把羊脖子和羊排骨，砍了下来。他不愿意了，肉少骨头多，吃着可不过瘾！

“这个你就是外行了，羊颈子是活动肉，有嚼劲，羊排上是五花肉，炖着才鲜！”张金山呵呵一笑，把砍好的羊排送到厨房。

金菊花把羊肉洗净后去水，又在锅里面用羊油不停的翻炒，放了几个生姜，扔了点桂皮和八角，想着儿子喜欢吃辣椒，抓了一大把红辣椒，又倒了半瓶白酒去腥味，这才把羊肉放到沙罐上煮。

院子里，张金山在分割羊肉，张宝山汇报收子麻的情况，而洪大威不时和张想讨论，房子设计情况。

按照张想的构思，湖边的房子，很大一部分用来招呼客人住的。

因为和赵文杰的打赌，让张想不得不打主意，利用许家湖的风景做文章，争取这里搞一个农家乐，或者度假村之类的，这样才能带活张家店的经济，只有做大做强，三年后，才让赵文杰认输！

院子外面传来脚步声，和女子说话的声音，只能见张红兵老远在喊：

“想子，你看来稀客了！”

随着张红兵喊声，院子里的人都章了起来，张想都在纳闷，到底是谁来了，让父亲如此的高兴？

第二十章一个大美女

跟着张红兵进来的是一个皮肤白皙，笑脸盈盈，脸上有两个可爱小酒窝的女孩子，她背着一个登上包，正好奇的打量着张想的院子。

“小宋，是你？”张想做梦也没有想到，来的人竟然是前台的小宋，不，也就是华艺老板的女儿。

“人家明明叫宋雅琴，还一口一口小宋！”小宋嘟着嘴，向张想抗议，张红兵放下鱼，忙喊金菊花出来，招呼客人。

院子里其他的人，都好奇的望着小宋，只见她淡蓝sè秋裙，十分贴身的把她的妙曼身材显露无遗，整个人亭亭玉立般站在那里，给人一种清雅脱俗的感觉。

但配上她甜甜的笑脸，又让人感觉十分的亲近，这女孩长得真是好美！

“来，快坐，晚上尝尝我的手艺！”金菊花看着眼前，像花一样漂亮的女孩子，眼睛都迷成了一条缝。她听老头子回来讲过，这女孩心眼不错！

“想子哥，介绍一下呀，这是谁呀！”一旁的喜梅第一眼看到小宋，心里就怪怪的，不舒服，这个时候她的一句话，惹着刘磊和张想几个堂哥纷纷起哄！

“这是宋雅琴，我以前公司的同事！”张想还真不知道怎么介绍，不过小宋依旧是笑嘻嘻的，看不见丝毫不悦的样子。

喜梅听到张想的介绍，心里倒是舒了一口气，变得十分轻松起来，这会儿正拉着小宋，帮她把身上的包取下来！

张想趁人没注意，把小宋叫到一边，很惊讶的问他，怎么一个人，电话也不打，就能找到这里来？

“嘻嘻，你的地址公司档案里面有。我被我爸骂，身份也被识破，不能上班了，只好跑到你这这里来避风头，你就可怜可怜收留我吧！”小宋努力装出一副可怜兮兮的摸样，不过她眼底的笑意，还是出卖了她。

“你少来，我差点被你骗了，当心你那位拿着合同，来找你我的麻烦！”张想可知道眼前的小宋，哄人的功夫是一流，要不是赵文杰，她硬是在华艺做前台小妹，所有的人都被他骗过去了。

“是说你不能来省城找我，可没规定我不能来看你！”小宋嘻嘻一笑，这点小伎俩还难不倒她。

“真有你的，这么偏远的地方，你都能找来，事先也不来个电话，我好去接你呀！”不管怎么说，小宋的到来，张想还是很高兴的。

在华艺，也就子明和小宋和他关系好，要不然他也不会为小宋说话，和赵文杰打赌。

“这有什么，我包车到孝西县，在包一个车到关庙镇，至于到了张家店，没想到你还挺出名，有人一直把我送到老爹那里，这不就见到了你，很容易呀！”不要看小宋说的轻松，她开始心里也有些担心，却没想到这里民风淳朴，很快就找到张想。

张想和小宋在一边说话，红梅端着一大盘枣子，拉着小宋，非要她尝尝鲜，小宋很快和喜梅打成一片，好奇的看着张金山砍羊肉。

当她听刘磊吹嘘，这是自己和张想在后山上捉到的，不禁睁大眼睛，连连发出惊叹，这野羊还能在山上捉到，真是不可思议！

张想看着时间还早，就准备带着小宋去后院，和菜园子里去逛逛，顺便摘些作料回来。喜梅也嚷嚷着要去，却被刘磊一把拉住，她只得呆在院子里帮忙收拾。

后院和菜园子连在一起，里面种了几棵柿子树，枣树，和两棵核桃树。在张想用黑土的培育下，果实累累，都已经成熟，却还没有摘下。

“张想，这都是你的吗？我有时间，帮你摘果子，好不好？”小宋只在超市里面看到过，那些红红的柿子和枣子，却从没有在树上摘过，所以觉得应该很有趣！

“恩，想做事，有你做的，每天忙死你，呵呵！”张想笑道，这下他又多了一个人帮他做事了！

“咦，这是什么鸡，好小，好可爱！”小宋指着野鸡，惊喜不已，张想也没有想到，那窝野鸡这么快就孵出了小鸡。

那小野鸡毛绒绒的，全身呈浅褐sè，腿特别长，跑的也快，数数居然有十六只之多。

“这是跑来的野鸡，咱们不要理它，先去菜园子摘葱和蒜苗，厨房还等着了！”张想为了掩盖桃源空间，故意把原来屋主留下的菜园，打理的很好，这样即使从空间你面拿菜出来，别人也不会怀疑!

“张想，这是你种的菜吗？”小宋来到菜园，真是不敢相信，张想是搞设计的，他居然还会种菜，来到这里后，张想给她太多的惊喜。

“是呀，我不会种菜，我吃什么，这里有没有超市，再说我没钱买呀！”张想见小宋惊奇的样子，故意逗她。

“也是，那你要吃其他的东西，这么办？”小宋笑道，这个小山村还真没有超市。

“湖中有野生鱼，后山有野物，四处有果树，反正你在这里，保证饿不死你！”张想笑了，想着小宋以前生活的环境，和难怪她会问出这样的话!

菜园子有点大，白菜和萝卜都刚长出来，绿油油的甚是惹人喜爱，不过空间里面的菜都已经收了，现在张想正在种他最喜欢的辣椒，眼看也在开花了，明天应该就可以采摘了。

小葱有一小块，旁边是刚冒新芽的蒜苗，张想摘了一把茴香叶，又割了不少韭菜，摘了一个上了粉的老南瓜，苦瓜，扁豆，每样摘了不少。

小宋看着是一愣一愣的，她根本不知道这些蔬菜，原来是这样长出来的。她带着几分惊喜，抱着那个大南瓜，兴冲冲的送去厨房。

张想看着小宋的背影，她一个大小姐，食指不沾阳chūn水，真不知道他能在这里呆几天？

一阵阵带着膻味的肉香飘过来，引得人是垂涎yù滴，食指大动。张想正在一边用青草喂着小黑，要不是这货，这次上山哪能轻易遇到野山羊群。

雅琴轻手轻脚的摸过来，刚想仔细的看这只可爱的兔子，却见小黑一把抱着青草，蹦跳着远远的跑开了，惹得雅琴是郁闷不已。

两个门板铺成一张大桌子，每道菜都分成几份，摆的满满的，刘磊早就拖来几箱啤酒，每人一瓶，众人团团的坐下。

羊肉汤里面加了少许的萝卜，硬是装了满满三大盆。其中一盆满是辣椒油，张想知道那是老妈给他开的的小灶，当仁不让，把那盆辣椒羊肉放到自己的跟前。

“哇，那就是我抱回来的那个大南瓜吗？”小宋看了一圈，终于在桌子上找到两盆，南瓜闷野猪肉，欢呼一声，夹起一个南瓜就要尝鲜。

其他人哄笑不已，在农村最多最贱的就是南瓜了。

南瓜好种，清明前后，随手扔几颗籽，很快它就会发芽，藤蔓爬的满地都是。

不过一两个月的时间，花开过后，一个个青緑sè的小南瓜，就藏在叶子下面了，偶尔又忘记摘的南瓜，立秋后，一个个都会变得金黄，就成了又粉又甜的老南瓜了。

“好甜，味道真好！”雅琴惊喜的发现，这老南瓜又粉又甜，非常合她的胃口。

“闺女，尝尝野山羊肉，还有这野猪肉，多吃点，看你瘦的！”张红兵很喜欢这个懂事的闺女，在他看来，南瓜有什么好的，大鱼大肉才好吃啊！

小宋笑笑，迟疑了很久，看着张想吃的红通通的羊肉，终于还是忍不住夹了一块，放到嘴里，一阵火辣从她舌头上传开，她猛的站起来，转身跑到一边，剧烈的咳嗽起来。

金菊花一愣，忙站起来，跑过去一看，不由笑了。只见雅琴鼻子通红，眼泪都呛出来了，估计是被那羊肉给辣的！

雅琴洗了个脸，再次坐下，看着张想大口的吃辣椒，就像看着一个怪物，原本以为这些辣椒就像番茄酱，只是颜sè是红的，味道并不重，却没想到辣的这样的厉害！

“雅琴，想子哥从小就有——辣椒王的称号，你敢和他一起吃辣椒，那还不辣死你！”一边的刘磊呵呵一笑。

他可是知道张想的厉害，每次到他家，他妈都是单独给他做一盘辣椒菜的。

张想见到雅琴现在的摸样，不知道是被羞的，还是被辣的，整张脸都是红红的，看起来特别的可爱。

“不能吃辣椒就不要吃，那个南瓜，还有鱼都不辣，你可以尝尝！”张想笑着说，他自己吃辣椒很凶，但并表示其她人要和他一样。

第二十一章意外的艳福

野羊肉汤入口中，鲜美无比的味道，在舌尖上滚动，一丝甘甜留在心头。让人不由垂涎三尺，久久难以忘怀！

张想吃着辣椒，就着热汤喝下去，身上暖烘烘的，头上也微微冒汗，这一顿吃的真痛快!

省城来的洪大威此时也放开手脚，大口吃肉，大口喝酒，他没有想到在这个小山村，还会有这么好的口福。

野山羊肉这可是有钱也难买的好东西，还有野猪肉，野生鲫鱼，这些美味让洪大威是兴奋不已，在省城就是最高档的酒店，想整一桌这么新鲜的野味，也是很不容易的!

一来是食材难寻，二来就是有东西，也不新鲜。野猪，兔子都是用冰块冻住，也不知道是死了多久的，那味道可就差远了！

那里能像今天这样，亲眼看着杀野羊，看着下锅，吃的放心，也吃得开心。

“张兄弟，我有个请求，不知道当讲不当讲？”酒足饭饱之余，洪大威思忖良久，还是说了一句话。

“是这样的，我手下一帮人跟着我跑到这里来，鱼是有的吃，就是肉少了点。我看你的羊肉不少，能不能卖一点给我，这个价钱，好说！”看的出来，这洪大威对底下的人还是不错的，难怪他们肯跟他来到张家店做事。

“洪老板，在我这里吃苦，我心里过意不去，呆会你带一个羊腿回去。至于钱，那就算了！”张想算着刘磊和他父母，加上他，刚好多出一条羊腿，索xìng就送给洪大威。

想着人家大老远，跑到张家店，虽然自己也给钱。但人家也是凭本事吃饭，这房子的事，还的多亏人家赶工！

洪大威没想到，张想如此大方，五六十斤的羊腿，说送就送。心里十分感动，也不再推辞，心里只是想着，早点把张想的房子完工才好！

最热闹是大家聚在一起吃饭，而最痛苦的就是，客散人走的收拾。好在雅琴和喜梅都没有走，帮忙金菊花收拾院子和厨房。

金菊花望着雅琴和喜梅，嘴都合不拢，思量着雅琴千里迢迢来这里，这么着也得把她招待好。

“雅琴姐，晚上你跟我睡吧，我那里宽敞！”喜梅很快就和雅琴打成一片，亲亲热热的拉着她，去自己的家里。

“想子这里，房间很多，你也可以和他做个伴!”金菊花呵呵一笑，对出这个突然冒出来的漂亮姑娘，她也打心眼里喜欢，当下就多了一句嘴。

“是呀，反正在华艺，男女职员都是租在一栋楼，你就住在我这里，有个照应吧！”张想没有其他意思，不过房子里多个美女，养眼也是不错的。

“雅琴姐，我和你作伴吧，都住在这里！”喜梅眼珠子一转，有了主意，如果有了这个借口，她就可以天天呆在这边了。

“这样不错，反正我有三个房间，你和喜梅都可以搬过来。不过先说好，我很忙，你们要自己做饭！”

张想突然想起，雅琴肯定不会做饭，要是喜梅不过来一起住，他恐怕就要变成雅琴的厨师了。

“恩恩，就这样了，怕是要给你们添麻烦了！”

雅琴甜甜的笑着，对于被辣椒呛着的事，她还心有余悸，真担心张想顿顿做辣椒吃，那她只有哭的份了。

三个人都笑了起来，金菊花示意张红兵扛起那羊腿，也准备回家了。喜梅忙着回去收拾东西，整个院子里真剩下张想和宋雅琴。

“地方有点简陋，你多担待一点！”张想笑了，真不知道雅琴能不能习惯！

“没事的，这里环境真的很好。我这次来，主要是看能不能帮你？不管怎么说，我是希望你能赢！”

雅琴此时的头低了下来，幽幽的说，她一个人跑到张家店，为的就是这个。

“华艺遇到麻烦，我爸向创新的赵叔叔求助。他帮我爸度过难关，不过要求两家联姻。而我父亲很欣赏赵文杰，所以就一口答应了！”

说到这里雅琴停了一下，又抬起头看着张想。

皎洁的月光下，雅琴的脸看起来更加的白皙，她的眼睛，如秋水，如寒星，如宝珠。这一眼，满园子里鸦雀无声，连一根针掉在地上都听得见响。

张想此时心里十分复杂，他没想到宋雅琴会对他说这些，他和赵文杰打赌，只是看不过眼，绝对没有非分之想，却没想到今天雅琴就站在面前，还在他的面前说出这样的话！

“赵文杰人才和能力都很强，但是我不喜欢他，我不爱他，你能和他打赌，明知道不可能还要去赌，我为什么不能试着摆脱他，去寻找自己的幸福？”

雅琴说完这些，眼神变得坚定起来，似乎下来某种决心。

“你来到这里，应该可以看出来，我追求自在舒服。我和赵文杰的赌约，我心里有数，你到这里来，只要开心就好，其他的不要多想！”

张想明白雅琴的心思，不过对于她，张想只是有好感，至于其他的，现在说还太早了。

“恩，在你这里我想多呆些rì子，反正华艺的前台我是回不去了！”

雅琴想想起公司里的职员知道她的身份后，那种敬畏和诚惶诚恐，就觉得特别的无趣，那些人谁也比不上张想的洒脱和自然。

急促的脚步声传来，张想就知道喜梅赶过来了，笑着和雅琴道别，就回到了自己的屋子里。

张想关了房门，想进入空间，还是怕被打扰。却听见院子里，雅琴和喜梅的笑声不绝，她们打水梳洗的声音，两个人之间的悄悄话，一字不落的都传进他的耳朵。

“雅琴姐，你那里好白呀，比我家的豆腐都白！”

“喜梅，感觉你身材真好，该大的大，该小的小，是怎么锻炼出来的？”

“还说了，大伙都偷偷的看你，想子哥的眼睛也围着你转！”

“死妮子，你不看张想，怎么知道他在看我，嘻嘻！”

张想头都晕了，他第一次为自己的耳聪目明而头痛，想着未来一段rì子，要和雅琴，喜梅共同生活在一个屋檐下，他的头都大了起来！

新书在爆掉七名，就可以进入起点首页了，本书早已经签约，绝对不会太监，所以亲们多投票，多收藏，呵呵，让我在首页上露一个脸吧，谢谢了，上首页当天有爆发！

第二十二章收获的季节

张想进入桃源空间，他第二次种的辣椒开花了，有的刚结出花生大小的辣椒，按照空间的时间流转，明天他都可以吃上自己亲手种的辣椒。

小溪里面香鱼欢快的游着，那鱼只有拇指长，却有好几十条。红面军鱼也在溪水的，青草丛中产卵了，这让张想多了几分的惊喜。

小猴子还没有回来，张想盘坐在溪水边，静静的呼气吸气，渐渐进入忘我的状态。此时他身上飘散出阵阵的灵气，滋润着空间的万物，第一次张想感觉到反哺的快感。

以前每一次的打坐，都是他从空间吸取灵气，终于第一次让他感觉到，他身上的灵气也可以滋润空间的灵物，此时他蓦然感觉到，身上已经是养气第二层的境界了。

张想乐滋滋的打开房门，站在门口，正好看见对面房间一抹嫣红，宋雅琴正穿着红sè睡意仰卧在床上。

那傲人的双峰挺拔，配上露出白皙的手臂，修长的大腿，一大清早让人赏心悦目之余，又分外的苦恼，毕竟隔了一堵墙，那是可望不可及呀。

张想并没有注意，此时在床上的雅琴，正努力维持平稳的呼吸，保持熟睡时的状态。

“想子哥，你起来了！”院子里喜梅欢快的叫了一声，刚好让张想应了一声，想必是喜梅起床后，忘记关门了，才让雅琴chūn光外泄。

清晨的霞光落到喜梅的身上，她早晨穿的十分单薄，一件有些紧的衬衣，上面两个钮扣散开着，里面的chūn光隐约可现。

喜梅正在洗脸，偶尔溅出水滴，落在她的胸前，使她本就单薄的衣裳，几乎呈半透明状。配上她欢快的声音，是一种别样的诱惑。

“晚上睡得习惯吗?”张想笑了，一大早起来看见两个美女，谁心情都会很愉悦。

“恩，就像在家里一样，就是雅琴姐可能晚上没睡好！”喜梅还是那副心直口快的摸样。

“谁说我晚上没睡好？”

雅琴的声音很及时的响起，她穿着长袖淡紫sè的秋裙，整个人包着严严实实，让张想眼前闪过她穿睡衣的美妙情景。

“你们在屋里，我出去转一圈！”张想起床后都要打一通拳，他可不想在两个美女的眼中，找不自在。

等到张想大汗淋漓的回到院子，喜梅已经做好了早饭，正一边和雅琴说笑，一边等着他回来。

初秋，桂花已经开了，空气中弥漫着甜甜的香味。桌子就放在院子里，一盆小米粥，几块里面放了葱花和鸡蛋的油耙，炒了几个清淡的小菜，放了满满一桌。

“这油耙，好香，雅琴尝一尝喜梅的手艺！”张想就知道，雅琴不会用这种土灶，更做不出来，那种薄的像纸，却葱香四溢的油耙。

“我会做披萨饼，应该也很好吃的！”雅琴小声的说，做饭她真的不行，至少这种油耙她就不会！

“你们你多吃点，一会我们后院打红枣去！”

张想就着稀饭，吃的油耙，想着后院枣树和柿子都熟了，现在人多，正好把果子给摘下了。

后院面积不小，最大的是一棵柿子树，其他梨树，枣树，和两棵核桃树果实也成熟了。

柿子树上，叶子疏疏落落，金黄红亮的柿子挂在枝头，像人们露出了笑脸。

空间里时间流转很快，但在那个小木屋，却能储藏和保鲜食材，也不受时间的限制。张想打算把这些果子摘下后，都储藏到小屋里面，自己什么都能吃上新鲜的水果。

喜梅和雅琴在柿子树底下，铺上厚厚一层松软的稻草，张想站在柿子树枝上，手里拿着一个长长的竹竿，瞅住一个柿子枝轻轻的敲下。

那些成熟的柿子，个个瓜熟蒂落般的落下稻草上，树底下雅琴立刻欢呼一声，马上去拾起那饱满而打着银霜的柿子。

树上的张想养气二层的的境界，用来打柿子，那是大材小用。只见一阵疾风暴雨般的柿子雨落下，喜梅和雅琴都露出了笑容。

“张想，你慢点打呀，这柿子好多呀！”

雅琴看着地上落了一层柿子，脸上露出惊喜，只看见超市里卖柿子，谁会想到一棵树上，会有这么高的产量！

“哎呦，想子哥轻点，我头被柿子砸中了！”喜梅一声娇喝，让张想哈哈大笑，打柿子他用了巧劲，柿子落地是轻飘飘的，砸不伤人的。

雅琴什么事见过这样的场面，一堆堆的柿子在地上等着她去捡，那种喜悦不是用金钱可以买到的。

她迈着欢快的步子，提着个竹编的菜篮子，蹲在地上，也不担心她紫sè的衣裙，很专心的捡起地上的柿子，不时抬起头看树上的张想。

张想穿了件很普通的格子衬衣，因为在树上打柿子，站在树下的人很容易，从侧面看到他因为动作，而裸露在外面的几块胸肌。

他的身材本来就很挺拔，加上修炼桃源真气的原因，身体变得结实也不外露，俊美中又带有一种强大的气场，让树底下的雅琴心底泛起阵阵波动。

这捡柿子的活，对喜梅来说，是轻车熟路。

只不过今天很特别，树上的张想就像一个发光体，紧紧的吸引着他，要不是这样，她也不会挖空心思，以陪伴的名义住进这个小院。

张想在树上一边打柿子，一边注意着树底下，免得她两人再被柿子砸中。

从十多米的树上附身向下，两人因为弯腰的动作，胸前的chūn光时隐时现。因为弯腰的缘故，两人浑圆xìng感的臀部，不时的翘起，让树上的张想再一次大饱眼福。

“看来以后的rì子里，有眼福了！”张想站在树上，神情很愉悦，这样子的rì子，才真是一种享受。

这一棵柿子树很给力，装满了三个竹篮子，还装了一簸箕，估计也有好几百斤吧。雅琴此时把裙子的扣子，也解开了几个，估计是太热了。

枣子好采摘，张想铺好稻草后，抱着枣树枝一阵猛摇后，又在树下用竹竿不停的敲打，枣子随着枣叶雨点般的落下。

据说今年的枣叶被打落的越多，来年的枣子就会更加的兴旺，这就有点越挫越勇的味道了。

两棵核桃树有点麻烦，关键是打山核桃，是场力量和技巧的博弈，打轻了果子掉不下来，用力过猛又会把枝干打断，影响明年收成。

张想手里的竹竿，至少有6米左右。要能在高高的树枝上用好这根竹竿，腰力、臂力是否给力就至关重要了。

既要用足了力把山核桃都打下来，也要留一分力把身体稳在树上，以免从二十多米的树上掉下来。

好在张想的体质非同常人，即使这样，打核桃也让他出了一身大汗，再也没有打柿子那样轻松和闲暇。

张想看着树上密密麻麻的核桃，突然脑子灵光一现，如果他没有记错，张家店每家都有几株，甚至上百株山核桃，而村里人都是把刚下树的核桃，第二天就卖给了贩子。

“喜梅，你知道现这种带青衣壳的核桃，贩子来收什么价？”张想没卖过这种核桃，对这种价格不清楚。

“想子哥，这种青核桃的价钱不错，今年收三块钱一斤了，你也想卖吗？”喜梅见张想主动问他，脸上露出一副得意的惊喜。

“什么，怎么会这么便宜？”雅琴和张想一起发出感叹。

雅琴记得在超市买的特级核桃，九十多块一斤，就是普通山核桃也要三十多块，她今天也是第一次看到青sè的核桃，却没想到才三块钱一斤！

张想只是记得，父亲每次都说核桃价钱不错。具体什么价钱，他只顾上班，又没有买核桃吃过，还真没有注意，这价格悬殊也太惊人了！

“我们这种青核桃，有村民背到孝西县去卖，两块钱一斤都没人要，最后又挑回来了，自己还亏了路费！”

喜梅小声的嘟囔着，她也不知道，为什么张家店的也叫核桃。不但是青sè的，还有一股涩味，是比不上外面卖的那种高价核桃！

“张想，这核桃的品种不好吧，好涩！”一边的雅琴试着尝了一下那核桃，一个苦涩味直达舌根，让她忍不住抱怨起来！

今天去了新人签约榜，好开心，收藏一天涨了九十个，明天拼命三更，爆发一下，感谢各位书友的推荐和收藏。

第二十三章苦涩的核桃

“哈哈，雅琴姐，这核桃是不能吃的，我早试过！这种核桃据说是做药用的！”

喜梅看着雅琴的样子乐了，她小时候嘴馋，核桃的味道早就尝过了。

“核桃产量高，这两棵树怕有二三百斤，也能换一千多块钱，很划算的！”喜梅常帮家里收核桃，卖核桃，对这个很清楚。

张想听着喜梅的话，手里捏着一个核桃。这核桃和超市出售的核桃还真不一样，它的外形是椭圆形，深緑sè，为了防止那种緑sè沾染到手上，雅琴和喜梅都带上了手套。

外面卖的核桃是浅褐sè，有凹凸不平的硬壳，用夹子打开，里面的果仁口感很好，吃起来很香，绝对不是青涩的味道。

“这到底是这么回事？”张想还真想不明白，既然不一样，为什么这个也叫核桃？

张想已经是养气二层的境界，他手上的力气，比一般人强大太多了。

就在他捏着青壳核桃，仔细查看的时候，略用了力道，却不想“啪”的一声，那青壳核桃裂成了几掰，露出里面rǔ白sè的果仁。

“雅琴，你来看，这就是核桃呀，不过是外面包了一层，厚厚青涩的皮而已！”张想眼睛一亮，原来是样。

雅琴接过那破碎的核桃一看，嫣然一笑，她没有想到，这核桃就像桃子，超市里面卖的核桃其实是核桃仁，而那层青涩的外皮可能是果肉。

“我算是长见识了，我还一直以为超市的核桃，摘下来就是这样的，原来外面还包了一层果皮呀！”

雅琴嘻嘻笑道，她也拿起一个核桃，学着张想的样子一捏，却只见那青涩的核桃皮有些变形，却不见半点裂开的摸样！

喜梅一愣，赶紧找来一块石头，使劲的敲开眼前的核桃，重击之下，那核桃青汁四溅，让她的衣服上染上不少青sè斑点，而那核桃却还是没动静。

张想笑了笑，又很轻易的捏开一个核桃，递给了喜梅。他没想到养气第二层的境界，让他徒手捏青核桃，就像剥花生一般容易。

“那收核桃的贩子骗人，咱们这种青核桃根本不是作药用，不就是多了层青涩的皮吗？”喜梅愤愤不平的声音响起，她今天才知道被骗了。

“是呀，就是多了层皮，人家的核桃卖三五十元，你的才卖几元钱一斤，还在那里沾沾自喜！”张想悠悠的说，心里却在寻思，这层皮要怎么才能去掉？

“不行，我要去通知我爸，还有其他的村民，今年的核桃暂时不要卖，先留着！”喜梅越想越气，把手套一扔，急匆匆的就跑了出去，留下张想和雅琴相视一笑。

“喜梅好急的xìng子！”雅琴噗嗤一笑。

“是呀，她心眼好，怕村民吃亏了！”张想笑了，看来要在网上查一下，这核桃怎么去皮才好，不行的话，在想其他的办法。

“恩，你对她倒是好！”雅琴瞥了眼张想，故意嘟着嘴。

“我对你也好呀！”

张想反应很快，马上笑嘻嘻的说了句。却见雅琴转身去了前院，他心底暗自嘀咕，好像没有说错什么呀！

张想见后院没人，这才把几篮子水果，全部塞进空间的小木屋里，这才慢悠悠的跟着雅琴去了前院。

溜达了一圈，却看见雅琴坐在厨房的土灶前发愁，她的头发有点凌乱，紫sè的裙子和厨房格格不入，显得十分突兀。

“还是我来吧！”张想叹了口气，指望这个大小姐给自己做顿饭吃，怕是会饿死人的。

“要不你来生火，我给你做披萨饼，好不好！”雅琴见张想进来，有些不好意思，她本来想做点饼，证明自己也是会做饭的，可惜不会烧柴火。

“没事，想吃什么我来做，你要是觉得无聊，就在一边看着好了！”

张想爱吃，以前下馆子太贵，黄环环说女人沾油烟，皮肤会变老的，所以厨房张想是全包了！

“喜梅不知道什么时候回来，咱们什么简单吃什么，好不好！”雅琴冲着张想笑道。

“嗯，我做你吃！”张想一边说，一边熟练的生火。

在家的时候，总是老爸在土灶下烧火，老妈在锅里炒菜，两人有一句没一句的闲聊，那时候就两人一起做饭，真的很快乐的一件事。

上午打柿子出来不少汗，中午张想煮了疙瘩汤，用腊肉炒好了地豇豆，然后放到小罐子里煮起来，又煎了几条巴掌长的翘嘴白鱼。

那种地豇豆，是农村人在房前屋后的坡地上，一种不用搭架子的豇豆，那种豇豆表皮呈花sè，皮厚，籽实饱满，不长却有小手指般粗。

翘嘴白鱼是白鱼的一种，善于跳跃，肉白而细嫩，味美而不腥，是徐家湖一种很常见的鱼。

这两种菜肴都很普通，但却让雅琴赞不绝口，豇豆外皮入口即化，又带着腊肉的香味，里面的豇豆松软可口，让人唇齿留香，回味无穷。

白鱼烧的金黄，酥香美味，加上一个西红柿，酸香可口，让雅琴十分的中意。而张想则给自己准备的辣椒油，喜欢的菜都溅上一点辣椒，吃着才爽口。

“张想你手艺真好，都可以去做大厨了！”雅琴笑了，张想给了他太多的惊喜。

“我是跟我妈学的，我妈做的菜做好吃！”

张想呵呵一笑，他倒是觉得这菜那有雅琴说的那么夸张，妈妈做的菜才是人间美味。

“我妈妈做的菜也好吃，不过她很少动手！嘻嘻，我要多吃点！”雅琴的胃口不错，让张想看着很有成就感。

用过饭后，雅琴主动帮忙洗碗，并说下午有事去县城一次，叫张想不用担心，把她晚上的饭菜给留着。

送走雅琴，张想在网上查了下，青壳核桃要怎么去皮，谁知道搜索了许久，却没有关于这方面的信息，就好像那种市场卖的的核桃，天然就是那样，没有经过任何的加工。

“那层苦涩皮要怎么去掉，才能变成真正的核桃？”张想在心中思索着，想起小时候卖杏仁的方法。

那时候会专门趁着雨后，在杏树底下捡霉烂的杏子。

张想会把那些杏子埋在地下，十多天后等杏子表皮腐烂，然后在从土里挖出来，在河水里淘洗一番后，只剩下干净的杏仁，晒干后就可以卖了。

这种方法时间比较长，有心急的人会把青涩的杏子摘下，放到锅里蒸煮，等杏子果肉松软后，在淘洗，晒干。

张想望着手里的青壳核桃，等它自己把外皮烂掉，时间太长了，不如试试在锅里蒸煮一番，看能不能把那果肉去掉？

张想正在厨房鼓捣那些核桃，却听见外面有脚步声传过来，应该不止一个人过来。

待张想走出厨房，却看见喜梅，宝山，还有几个他不认识的村民，齐齐把他给围住了。

“好兄弟，听喜梅说，你有办法把那核桃卖出高价，让乡亲们打得核桃先不要卖，对不对？”

宝山一把抓住张想，本来他对喜梅不让村民卖核桃，心中存疑，却没想到喜梅嚷嚷着是张想的意思。

对于他这个堂弟，他现在是万分佩服，听说是张想的意思，马上劝说村民先不要卖核桃，然后兴冲冲的带人来找张想讨主意。

张想望了一眼躲在人群中的喜梅，知道她是扯大旗作虎皮，拿着自己的名字糊弄人，不过她也是怕乡亲们吃亏，可以理解！

“宝山哥，我是有点想法，那核桃不应该卖这么便宜，我还在想办法，去掉核桃的那层青壳！”

张想说出了想法，准备过一会去厨房看看效果怎样，能不能真正去掉青壳！

“想子，可是那贩子说，我们这里的青皮核桃是一种药材，皮烂掉的都不能入药了！”一边四五十岁的村民，迟疑的说了一句。

他叫李小顺，在张家店呆了一辈子，他家的核桃树不少，今天刚准备卖核桃，要不是喜梅说是张想的主意，他那一千多斤核桃，就全部卖了。

第二十四章一石激起千层浪

张想愕然，他没想到那核桃贩子还有这种说法，青皮入药，不能破损，难怪这么多年，这种青皮核桃收购价才三块！

“喜梅，你招呼乡亲们坐下，我去看一下锅里的核桃！”张想念着那青皮核桃，在锅里蒸煮了许久，要是自己猜想的不错，应该有结果了。

厨房里热气腾腾，张想用盆装起那些煮过的核桃，把它们搬到院子里，然后让喜梅用井水冲洗，引得其他几个人都围了上来！

“蒸煮核桃，那青皮烂掉咋卖钱？”

“这不是和煮青杏的方法一样吗？要核桃仁做什么？”

“想这孩子，书读的多，听他的没错！”

“这煮过的核桃，我咋看着有些眼熟呀！”

村民们看着喜梅，把核桃的青皮去掉，用水一遍遍的冲洗，有些不干净的地方，用刷子用力的搓洗，渐渐的，一颗颗浅褐sè干果状的核桃露了出来！

“这不是我在外地，看到超市里面卖的那种山核桃吗？”

张宝山看着盆子里显出原形的核桃，目瞪口呆，这种核桃据说比猪肉贵多了！

那时候，他还感叹，张家店水土不好，只能出那种又涩又痳的青皮核桃，好在还能当药材卖，也不算很亏！

“原来核桃要这样加工呀，我还以为人家的核桃天生就那样！”

张宝山的话让张想无语，你一个村长都这样想，难怪村民们三块钱一斤的核桃，还卖的沾沾自喜。

事实胜于雄辩，当喜梅把那些核桃洗干净后，脑袋活一点的村民就知道，这核桃三块钱一斤怕是卖亏了。

“这种核桃煮过后洗干净，可是没有人来收这么办？”

李小顺畏畏缩缩的说了一句，核桃是他除了粮食以外，最大的经济来源了，这要是不卖给贩子，钱谁给呀！

“这样吧，你们回去说一声，核桃先全部去壳，在晾晒干。销路我来找，如果没人要，十五元一斤，最后我包了！”

张想知道这些村民的心思，实在是太穷了，每家的核桃多少能换点钱，他们是怕折本呀！

“想子说的话，还会有假，赶快去通知其他的村民，山核桃不要卖，都囤在家里，等想子找人来买！还有要注意，不要让其他村里人知道了！”

张宝山乐了，十五元一斤呀，这是什么概念，马上去通知其他村民后，自己也要去打核桃了！

围观的村民七嘴八舌，一个个在心底盘算着，这事要是成了，今年的山核桃怕是要让大家发个小财了。

人的嘴巴是最快的传播工具，不到半天时间，全村都沸腾了，男的去打山核桃，女人在家煮核桃，今天怕是很多人都要熬夜了。

张想把晒干的山核桃照片，发布到网上，又在求购核桃的页面留言。

让人奇怪的是，网上还真没有那种青皮核桃的照片，只有核桃仁的照片，难怪在宝山的睛里，核桃天生就长那样，恐怕大多数人都不知道。

“想子哥，在吗？”摩托车的声音响起，刘磊那家伙也听到信，马上跑过来证实。

“想子哥，村长说的是真的吗？”刘磊最相信张想，他家核桃树不多，这是跑过来讨主意的。

“恩，青皮核桃加工后，也是很值钱的，你家核桃树不多，要不我给点钱你，你去其他村，把人家队里无主的核桃树买来，或者收点青壳核桃，相信能赚一大笔钱！”

张想突然想起，刘磊家里也不宽裕，授人以鱼，不如授人以渔。

刘磊脑子一转，知道张想在帮他，心里很感动。

“想子哥借点钱我，我一定还！”刘磊刚结婚，手里还真是没钱，既然张想给他指了条路，他怎么也要去试试。

张想笑着回到房间里，给刘磊取了了十万块钱，吓的刘磊是兢兢战战，他自己还从来没有拿过这么多钱！

“钱不够我还有，不要磨蹭了，快点去！”张想拍了刘磊一把，这一次机会和钱他都给准备好了，能不能发财就靠他自己了。

刘磊前脚刚走，张想刚接了几个电话，后脚张红兵就过来了。

“爸，你咋有空过来？不是为了核桃吧，咱家好像没有几棵吧！”张想见父亲喜气洋洋，猜想怕是核桃的消息，传到他的耳朵里面了。

“想，你大哥说的是真的吧！谁说咱家没几棵核桃树？咱家怕是要发财了！”张红兵呵呵一笑，眉头上的皱纹都舒展开来。

张想就纳闷了，记得家里就两棵还是三棵核桃树，每年产量也不高，最多几百斤吧！就是核桃值钱了，能让老爸这么高兴吗？

“想，你不会不知道吧，你许家湖两岸的几百亩山场，没有上千棵树，最少也有好几百棵吧，核桃要真是那么值钱，你说不是发财了吗？”

张红兵呵呵一笑，没想到傻人有傻福，那谁也看不上的山场，里面多的是核桃树。

“那山场我还没时间去看，不会吧，这么巧？”张想也愣住了，他没想到无心之举，利人利己。

“我就知道你没去过山场，你妈现在正在那边数核桃树了，估计她也乐疯了！”

张红兵和金菊花谁也没有想到，那不值钱的核桃，有一天会成了摇钱树。

“爸，你也不要高兴太早，我一会多联系核桃老板，看谁的价钱好！”张想刚才接电话，就是收购核桃的老板，现在他最保守估计，核桃最少十五到十八一斤。

这样一来，核桃树就变成了摇钱树，而且张家店的每家都能受益，既然住在山上，谁家没两棵树，还叫山里人吗？

晚上金菊花乐滋滋的过来报喜，她花了一下午的时间，把张想承包的核桃树，全部数了一遍，估计有一千零一十棵左右，其中挂果的有八百多棵！

父母喜悦的脸庞，像绽开的白兰花，笑意写在脸上，溢着满足的笑容。张想对核桃树并不在意，不过他看爸妈这样开心，心里也觉得特别舒坦。

想着母亲跑了一下午的山路，张想准备做顿可口的饭菜，慰劳一下他们。刚好让喜梅看到，非把张想推出厨房，让他在一边去坐着，自己则在厨房里面忙活。

“一下午，怎么没有看见小宋？”张红兵这才想起，只顾高兴，就没看见过雅琴。

“哦，她有事上县城了，晚上回来！”张想也不知道，她去县城做什么，问她也不肯说，神神秘秘的。

“雅琴人生地不熟，你怎么放心她一个人，这眼看天快黑了，还没有回来，会不会出事呀！”金菊花听儿子这样说，心里有些焦急，这男人心就是粗。

“我给她打过电话，没事的，她一会就回来！”张想笑了，忙宽金菊花的心。

金菊花透过厨房，看着喜梅在里面利索的忙活着，满意的笑了，冲着儿子说道：“想，我看着俩孩子都不错，不过雅琴是客，喜梅是过rì子的人，你……，那个环环也没信，你看！”

母子连心，老妈的意思张想这么会不明白。

“爸妈，有件事我一定要说，我的婚事你们不用cāo心，我自己有主意，相信我，好吗？”张想淡淡的笑着，口气却很坚定。

“孩子读过书，眼光肯定比我高！”金菊花看着儿子俊秀的摸样，一股自豪感涌上心头，她不由点了点头。

一阵车轮的声音传过来，只听见院子外面，雅琴的声音响起。

“张想，快来帮忙，看我给你买来什么了！”

今天的第二章送到，晚上还有一章，爆发求票票

第二十五章霸气的厨房

院子外面停了一辆小货车，货车上贴着油烟机的广告，而雅琴笑语盈盈的下了车，招呼司机帮忙搬东西。

“小宋，那都是什么东西？没见过！”张红兵看见一些像石头，却有光泽的案板，还有一个大盒子，连接着一个很粗的圆管。

张想知道，雅琴居然买了一车的厨房用具回来，煤气灶，油烟机，大理石案板，还有像玉一样洁白jīng美的碗碟，最让人意外的是，买了四个煤气罐。

“呵呵，有了这些东西，我就可以做饭给你吃了！”雅琴冲着张想甜甜的笑着，一边招呼司机，把东西小心的搬到院子。

张想猜雅琴中午烧火被刺激了，所以弄了一套最高档的厨房用品，可是真的有必要吗？

“妈，那是厨房做饭用的，你可以拿煤气灶回去，炒菜还是很方便的！”张想见母亲很好奇，想着他的一双手，在土灶里给他做出了许多的美味。

“煤气灶，那东西听说过，不过没有土灶好用！”

金菊花的话让雅琴不明白，不过张想的厨房她实在无语，不换东西，她连火都生不着。

“雅琴姐回来了，快来吃饭，你不知道今天想子哥好厉害，张家店要大变样了！”

喜梅由衷的从心里高兴，要说这山里什么最多，当然是树，什么树做多，核桃树绝对能排前几名。

张想这一折腾，硬是让每家多出不少收入，比分许家湖的承包款强多了！这可是一条改变张家店的生财之道！

晚上雅琴吃的特别畅快，她央求张想在厨房清理出来一块地，司机把那些橱柜都组装好了，只等她吃完饭后，再去安排。

“雅琴姐，那套东西好漂亮，都把我眼睛晃花了！”喜梅都没见过那么jīng致豪华的厨具，太让人惊叹了。

“好东西就是给人用的，明天我教你用！”雅琴笑嘻嘻的说，眼睛不由瞥了下张想，冲他露出甜甜的笑容。

“小宋呀，那东西老贵吧，得多少钱呀？”金菊花一边感叹着，心里却在犯嘀咕。

“不贵呀，三万多块！”

雅琴很随意的一句话，不但让金菊花呆住了，张红兵手中的碗更是“哐当”一声，失手落到了地上。

金菊花的脸上一阵失神，妈呀，这做饭的东西这么贵，都赶上家里以前五年纯收入，这雅琴太会败家了。

雅琴也愣了一下，看得出来，张红兵夫妻对她有些想法，忙了半天，得不到称赞，她感到有些委屈。

几个人的表情张想都看在眼里，父母的反应意料之中，雅琴是富家女，她肯定也没办法理解，三万块钱的厨具，对她来说太普通了。

“妈，人不是钱的奴隶，它本来就是用来花的，雅琴买来了，你喜欢什么就搬回去！”张想呵呵一笑，现在他对钱还真没有概念，钱多钱少不重要，活的开心就好。

“红兵，我吃饱了，我们先回去了！”

金菊花心里不是味道，儿子什么意思，说她是钱的奴隶吗？

这小兔崽子，居然帮着外人说话，这饭还吃的下吗？

张红兵赶紧扒了两口饭菜，也说天不早，家里没人看门，要早点回去。

喜梅劝了几句，金菊花和张红兵执意要走，张想只好去送他两人。

“爸妈，我是说错话了，你们就不要放在心上！”张想怕他爸妈回去不痛快，路上特意笑着道歉。

“小兔崽子，你的心思你老妈清楚的很，我是替你担心！”金菊花哪里会生儿子的气。

“菊花，你瞎cāo心，小宋也呆不了多久，就要回去，你就不要多说了！”

张红兵拉了拉金菊花的衣服，让张想不用送了。

张想站在路边，看着父母的背影越来越远，心里叹了口气，他知道母亲的担忧，可他觉得老妈太杞人忧天，雅琴怎么会和他走到一起？

他又想起那个赌约，在他的心里，当时只是看不惯赵文文杰，高人一等的嘴脸，才会和他打赌，至于小宋，他们根本不是一个世界的人！

雅琴来这里，他尽好地主之谊，让她开开心心就好了，其它的，他是不会多想的。

回到院子里的时候，雅琴在厨房里忙着收拾，喜梅在一边帮忙，看着他们忙得不亦乐乎张想也笑了。

“张想，来帮我安装煤气罐！”雅琴神sè平常，见他回来了，忙招呼过来帮忙。

张想在省城会做饭，对这些很熟悉，三下两下就搞定，不过一会的功夫，一个现代化的厨房就挤在一个角落里。

一边是土锅土灶，灶边还码放着柴火。一边是jīng致的小厨房，小到碗筷，大到案板，一应俱全。

“看着有些奇怪！”张想扫视了一下如今他怪异的厨房，哑然失笑。眼睛在看喜梅和雅琴，心里一动，她们两人不正好和这厨房相对应吗？

一夜好梦，张想又去了桃源空间，辣椒长大了，有些已经开始泛红了，想着不久可以吃到空间里的辣椒油，口水都快流出来了。

第一次，张想是被人说话的声音吵醒的，打开门一看，喜梅已经起来了，院子里来了几个挑着竹篮子的村民，里面有张想认识的李小顺。

“想子，这几个老乡是找你卖核桃的！”

李小顺不好意思的笑笑，那几个村民正有点不相信，核桃煮过之后，去掉青皮能值这么多钱？

他们连夜加班把核桃洗好，还等不及晒干，就挑了过来。

张想望着眼前村民，朴实炙热的眼光。心里明白，核桃价格变化，自己倒是没在意。

可对那些贫穷的村民，这不亚于天籁之音，他们肯定要来试一下，毕竟这对他们来说，太重要了。

张想随手抓起几个核桃，因为时间短，核桃没有完全晒干，但核桃仁却都很饱满。他怕打击村民的积极xìng，心里有了主意。

“这两天收核桃的老板，就要来了，价格可能会再高点。但是如果几位大哥等钱用，这核桃我还是昨天说的，十五元一斤，全收了。”

“但我建议不等钱用的兄弟，把核桃晒干，价钱肯定会更好些！”

张想的话说的很慢，但落地有声，让李小顺带来的几个村民都惊呆了。

“真的是十五块一斤呀，妈呀，这下不得了！”

“想子说过的话，啥时候没兑现，还非要挑一篮子核桃来，真是！”

“还是多读书好，要不是想子，我们被骗了多少年！”

“对，一会把那贩子赶走，骗子，还说青壳做药，不能破，大骗子！”

那几个村民七嘴八舌，挑着篮子的村民，在喜梅的帮助下，核桃过了称，一个是一千七百二十，一个是一千八百四，张想特意每人多给了几十块。

拿着钱，那两个村民脸上都笑开了花，他们因为装核桃，手上都染成了黑sè，这时候正用树皮般的手，一点点的数着钞票。

李小顺呵呵笑着，口有些干，便走到张想厨房去喝水，却听见水瓢“哐当”一声响，其他的几个村民愣住了。

“你们快来看呀！”李小二带着颤抖的声音传出来，张想心一慌，怕他出事，第一个冲进厨房。

那两个卖核桃的村民钱也不数了，手里紧紧捏着钱，也跟着跑进了厨房。

清晨的霞光从张想厨房窗棂子shè进来，在大理石案板上反shè出万道霞光，让那些进来的村民全部石化了。

“好漂亮的东西！”李小顺发出喃喃自语。

其他的几个村民也痴了，其中有一个手里的钱落地了，还犹不自知，张想无语，这李小顺也太没出息了，一套现代化的厨房，就让他吓惊讶成这样？

第二十六章没有一点技术含量

送走了那些失魂落魄的村民，喜梅把核桃铺到院子里青石板上晾晒。雅琴则哼着歌，在厨房做披萨饼。

张想坐在桂花树下，泡了一杯雨前毛尖，舌尖般的嫩芽在玻璃杯中上下起舞，煞是好看，玻璃杯泡茶口感差点，但是赏心悦目，看着舒服。

雅琴乐滋滋的端着用白玉瓷盘，装好的披萨饼，放在桌子上，喊着喜梅一起来享用。

“这不是加了点肉的葱油饼吗？还弄得这么神秘，下次我来做葱油饼给你们尝尝！”喜梅望着眼前的披萨，笑嘻嘻的说。

“咳咳”张想忍不住咳嗽了一声，说实在的这披萨，和葱油饼真的很像，不过味道却是不同。

nǎi油的清香，从松软的面饼中溢出，第一口咬下去，不错，香香甜甜的。

配上雅琴带来的咖啡，恍惚间，张想又回到了嘈杂繁华的省城，那时最大的心愿，就是能和心爱的女人，静静的相伴到老。

“好苦，喝不惯！”喜梅皱着眉头，尝了一口咖啡。

“苦中带甜，回味无穷！”

张想以前熬夜时常喝咖啡，所以对这个味道很熟悉，他尝了一小口咖啡，头一抬，却看见雅琴正望着他笑。

喜梅胡乱的吃了两口，觉得这两样都难吃，在看张想吃的津津有味，心里没由来的不舒服。

“你们吃，我去给家里帮忙收核桃！”喜梅低着头，嗡嗡的说了声，就离开了。

张想吃了几口，感觉很饱了，想着这两天都没去湖边，油菜和豌豆也该去瞅瞅，正好吃饱去散步。

在张家店那狭窄的一条街上，在离宝山屋不远的空地上，三三两两的核桃贩子，正聚在一起七嘴八舌的争吵着。

“今天的生意没法做了，都没有开张！”

“何止今天，我看从昨天下午，那几个卖核桃的人被叫走后，这生意就没法做了！”

“嘘，你们说，这核桃是不是被人看出奥妙了？”

“我咋隐约听见，那些村民说什么大学生张想，高价收核桃？”

“高价？怕的是核桃这事再也捂不住了！”

“你小声点，会死呀！你没看见那些村民，现在见了咱们就像挖他祖坟一样，肯定出事了！”

张家店位置太偏，交通不便，信息更是落后，这核桃的秘密硬是让几个贩子，给用计压了下来，这些年，这些贩子个个身价颇丰。

每年只要到张家店收一季核桃，一年的收入都有了，所以早在几年前，他们就形成了自己的势力，外人插手不进来。

在这些人当中，身材魁梧，脸sè黑红的蒋万林，一直是他们这些人的头。

听见手下这些贩子七嘴八舌，谁都没个主意，至于村民口中的张想，他是认识的，这段时间小山村的风云人物。

“得，小吴，眼看今天也没货。你认识张想，你去探探他的行踪，不要打草惊蛇。”

小吴年纪不大，手脚麻利而很机jǐng，关键是生面孔，那些村民还不是很熟悉。

“老徐，你人缘好，去和那些村民套近乎，打听一下，没人卖核桃，倒底是咋回去？”老徐有四五十岁，总是一副笑呵呵的摸样，每年他的核桃，总要比其他人多收个几百斤。

不得不说，蒋万林脑子灵活，手下这些人的特点，他是一清二楚，所以众人都服气他。小吴和老徐，都听他吩咐去办事，其他的人则留在空地上等生意。

说来他们也奇怪，今天是热集，可街上就没两个人。就是有人，远远的瞪他们几眼，那眼光要是能杀人，他们这些贩子，怕是死过几百遍了。

蒋万林眼睛很毒，他见那些村民，手掌都是黑sè，这说明今年的核桃不少。因为核桃的青壳上有黏液，沾到手上就是一块黑sè，而且这种颜sè，没一两个月的时间，还真洗不掉。

“看来真是出了大问题，不解决好，这条财路怕是要断了！”蒋万林心里暗自揣测。

整整一上午，硬是没有一个村民来卖核桃，每年这个时候，那一天他们不收上个上千斤，这事，真是邪门！

一直快到中午，老徐才面sè焦急的赶了过来，天已经凉了。可他头上豆大的汗珠，却滚落了下来。

“老大，这事真是糟糕了，核桃做药的事真是被张想识破了，他怕那些村民不信，今早还收了几百斤核桃，每斤十五元！”

老徐费了好大的劲，好烟撒了几包，又做了一场戏，这才把事情搞清楚。

“这可咋办，要不我们把价钱也提高，十五元一斤，也有的赚！”一个核桃贩子出主意道。

“蠢货，你就是十六元一斤，看有没有人卖给你？”蒋万林骂了那人一句，这事关键在张想的身上，要不是这个人，张家店的村民十分好糊弄。

可是对于张想这个人，他也只是见过一面，根本不熟悉，这事还是有点棘手的。

“老徐，小六，你们两个去找人打听一下，张想这个人的情况，越详细越快越好，记住还要不留痕迹，不要让人察觉！”

蒋万林一边吩咐这两个人，手一招，又叫来另一个核桃贩子，对他低着声音交代了一通。

这一次，没用多久，老徐和小六就回来了，在张家店，张想不知道不觉中都成了名人，村民们乐意和外人谈论张想。

“孝西县高考状元，在省城见过世面，两株兰花卖了一百多万，承包了徐家湖，还买野鱼苗放养，还让村民在湖里下蒸笼网？这人倒真是不可小瞧，难怪能看破核桃的奥秘！”

听完手下两人的回报，蒋万林陷入了沉思。

这个张想倒是让他刮目相看，重义轻财，想用财帛打动他，怕是行不通，人家的身价不比自己差。

“软的行不通，不妨来点硬的！”蒋万林喃喃自语，他可不会一般人，黑白两道都混得开，这事他马上有了主意。

太阳已经偏西，那小吴才飞快的跑了回来，好在街上除了他们，一个鬼影子也看不到，他才没有引起其他人注意。

“老大，我好不容易打听到，他在许家湖边，等赶过去时，他又去了湖边的林场，我跟了大半天，他一直在树林子看核桃树，就没见出来过！”

小吴大口的喘气，抱着凉茶大口的喝着，今天的活可把他给累坏了。

那张想看起来斯斯文文，一个读书人的摸样，走起路来速度真快，换做其他的人，怕是早被跟丢了。

“他一直在树林子，没出来？”蒋万林眼中喜sè一现，难道这是老天在帮他，看来他的那个主意绝对可行！

“你们几个过来，这样……”蒋万林手一招，如此如此的交代了一番，剩下的那几个核桃贩子露出心知肚明的微笑。

“不给我们活路，让你知道爷爷们的厉害！”蒋万林狞笑一声。

张想觉得今天很奇怪，中午的时候总有一个人，在暗中偷窥他，给他一种很不舒服的感觉。

看那人他也不熟悉，估计不是这里的村民。至于是谁？他也懒得搭理，将来兵挡，水来土掩，能有什么事！

望着一棵棵高大的核桃树，上面结满了果实，张想就觉得这恐怕就是天上掉馅饼吧！

以前核桃便宜，一斤几块钱，采摘还不容易，上树的活又危险，一般人对山场的核桃树，还真没放在心上。

张宝山看着山场没人要，硬是承包给他，却不想这里面核桃树颇多，凭空让他占了莫大的便宜。

“意外之财！”张想笑笑，他这意外之才还的请人采摘才行呀！

看着天不早了，张想顺着山场的小路，准备往家里赶，突然眼前出现怪异的一幕。

“不许动，打劫！”五六身材高大的壮汉，蒙着面孔，手拿着木棍和短刀，拦住了他的去路。

张想看着眼前的一幕，脑子里面突然涌现出，一部电影中出现的一句台词

“我最恨打劫的，没一点技术含量！”

第二十七章遇上打劫的

张想睁大眼睛，有几分好奇的望着眼前打劫的人，领头的是个彪形大汉，其他的几个虽然蒙着脸，从外形上看，却没有彪悍之气。

一个熟悉的感觉传来，让张想心一动，这些人当中，有一个不是跟了他一个下午吗？看来这次打劫，是有预谋，有计划！

自从他桃源真气突破一层，他的洞察力比一般人高出太多，不需要特意去观察，这些人的实力自然的就显露出来了。

除了领头的一个人，其他的人，感觉和普通人没有什么差别！领头的那人，此时身上有一股杀气，张想敢肯定，这人手上沾过血，可能身上还背有人命！

“这些人处心积虑的跟踪自己，然后在这人烟罕至的时候动手，他们是谁？”张想一边观察这些人，心里却在盘数着！

是赵文杰的人吗？就目前看来，赵文杰还真没把自己放在心上，他就是要下手，也不会选在雅琴在张家店的时候。

那会是谁？张想自忖没有的罪过谁，他本xìng纯善，很少与人交恶，难道是为了钱财？这些人是觉得自己家资颇丰，才会拦路打劫？

那也不会呀，自己卖兰花的时候身上钱最多，那时候也没见谁打劫？现在也不穷，但湖和山场都是实物，打劫也拿不走的东西，他们这些人到底要什么？

不要钱，就是为了人？谁和他有这么大的深仇大恨，冒着犯法的风险，来打劫他？

张想左思右想，不得其解，要说这两天，不过是发现核桃的价值，给乡亲们带来了希望！

“核桃”他脑子里突然灵光一现，笑了，这些人说不定还真跟核桃有干系。

“我没带多的钱，只有几千块你们拿去分了！”张想做出一副可怜样，心里却在暗自数着，一共是六个人。

领头打劫的真是蒋万林，他觉得收不到核桃，罪魁祸首就是张想，只要抓住了他，那些村民的核桃没出卖，最后还不是乖乖来找他！

所以他策划了一番，带着几个核桃贩子，想着这里山高皇帝远，谁也不会怀疑他们！

张想被劫持绑架，把他弄到小黑窑或者荒岛上，住上个几年或者一辈子，什么事情不都解决了！

至于杀人，蒋万林虽然敢下手，但他底下人太多，怕走漏风声，再说了身上命案多了，早晚的出事。

“几千块！”打劫的人除了薛万林，其他的人心都动了。听说这个年轻人很有钱，身上带个几千块，也不出奇。

“站住，不许动，我来搜！”说话的正是跟踪张想的小吴，他仗着身形灵活，一手拿着短刀，另一只手正要去搜身找钱。

蒋万林见小吴走了出去，使了个眼sè，示意手下几个人把张想围起来，以防有变。

张想见小吴的手已经伸了出来，他眼睛一眯，身影一晃，出手一勾一带，桃源真气运转起来，只听见“咯噔”一下，小吴的手脱节了。

“啊”一声惨叫，小吴忍不住蹦起来，拖着骨折的手，手中的匕首也掉在地上，他像见了鬼了似的，不住的向后退。

“废物！”蒋万林暗骂了一句，心里却也吃了一惊，他万万没有想到，这个年轻人手脚如此的利落，怕是个练家子。

老吴几个眼中也露出惊慌之sè，这次怕是踢到铁板了，这小子真是人不可貌相，海水不可斗量。

“一起上，咱们人多！”蒋万林吼了一句，这些人生意做惯了，胆子却是小了不少。

他嘴里喊着，挥动着手里的短刀，大跨步上前，脸上带着狠毒之sè，短刀横劈下来，刀尖只指向张想的胸前。

老吴和剩下的几个人，见蒋万林先动手了，也恶胆从心底起，吆喝着拿着木棍，齐刷刷的把张想围住，只待他一个不留神，就要乱棍齐下。

张想见那短刀来势凶猛，蒋万林速度极快，不拖泥带水，刀式也像模像样，绝不是普通人可比，心底就有了主意。

“擒贼先擒王！”这句话什么时候都管用，只要捉住蒋万林，其他的人都不足为患。

当下张想前胸猛收，右手瞅住她出手的轨迹，每天早晨练习的招式，随手行云流水般的使出。

他没有对敌经验，只能靠着自己超乎常人的洞察力，和敏捷的身手，来对付手持短刀的蒋万林。

“啪”的一巴掌，蒋万林的手臂，就像故意送到张想的跟前，让他击中一般，不过这一次，他的情况稍好，只是感觉手臂火辣辣的痛楚，却没有像小吴那样骨折。

“好可惜！第一次打架，没个准头，错失这个好机会！”

张想见蒋万林的手臂完好无损，心里暗道一声可惜，不过也让他对自己的身手，有了几分自信。

短刀的破空声再一次传来，老吴和小六子躲在张想的背后，木棍陡起，只敲向他的后背。

这样一来，张想前有蒋万林的短刀，后有两人的长棍，四周还有几人在虎视眈眈，伺机动手，他的处境不太妙。

好在张想自从突破养气二层，有些东西对他来说，不再是难事。他看此情景，不慌不忙，心念一动，人已经欺到蒋万林的身后，对着他的臀部狠狠就是一脚踢去！

只见木棍飞扬，老吴和小六只觉得眼前一花，张想人不见了，木棍下方却是蒋万林。他俩人大惊之下，也收不回力道，只见那木棍重重的落到蒋万林的前胸。

“噗”的一声，蒋万林口中鲜血直喷，他是被气的，张想那一脚很重，但也比不上两个笨蛋当胸一击呀！

老吴俩人此时傻了眼，使出了吃nǎi的力气，居然打错人了，这下可怎么办？

“还不去打晕他，带走！”蒋万林强忍着痛楚，恨恨的喊道。

张想这下明白了，这些人怕是要打晕绑架他，既然敢有这样的想法，自己就不介意狠狠修理他们一顿。

当下，脚上桃源真气暗转，把力道使到最大，一抬脚，微微上提，这一次对着蒋万林的腰，狠踢了下去，只见他一声惨叫，整个人滚出了好几米远，跌落在地上，不住的翻滚着。

老吴他们的木棍已经袭来，听见蒋万林的惨叫声，心里俱都一慌，下手不由又慢了几分。张想徒手上前，手一伸，顺着木棍下去，“咔嚓”两声，哭喊声一片。

张想看着眼前，两个拿着木棍劫匪，手脚却在不住的抖动，想着他们一直围观，却并没有出手，当下喝了一声：“滚！”

那两人如同听到天籁之音，当下连跪带爬，只恨爹娘少生两条腿，飞一般的就要离去，张想看着躺在地上的四个人，不住的呻吟声，眉头一皱。

“你两个给我回来！”他的声音不大，可那两人被吓破了胆，当下却齐齐的站住，哭丧着脸望着张想。

“把这几个人都带走！”张想手一挥，也懒得去看这个几个人是谁。

今天他牛刀小试一番，才明白那块玉，不但让他得到桃源空间，修炼的桃源真气之后，他的身手五六个壮汉，是进不了身的。

望着灰溜溜逃走的几个人，张想心里一阵畅快，像六月天喝冰水，毛孔都舒展开来，山林里留下他爽朗的大笑声。

远远的一辆越野车，停在了张想的院子门口。

“咦，到底谁今天过来了？”车子有点眼熟，可张想一时还没想到，到底是谁的小车。

今天收藏涨了九十个，威武，好开心，在求一下，可能不能破百。在这里感谢落羽，威风的帅客，谢至修，公子与，抽烟小鬼等的打赏，新书有你们的支持，长青非常感谢！

第二十八章意外的访客

“张想，有客人来了！”推开院子门，很意外的看见收鱼的李厚土，正在和雅琴一起坐着喝咖啡。

“没想到，兄弟这里还能喝道咖啡，呵呵，真是不错！”李厚土也没想到，雅琴会给他倒上一杯咖啡，在这张家店，怕是独此一家了。

张想笑了，看了看雅琴，只见她总是一副甜甜的笑脸，心里觉得很舒服。

“老李真是稀客，找我有什么事吗？”张想从徐家弄来的野生鱼，都是通过胖子王销给了他，两人合作还是很愉快的。

“我听说你在找一些稀有鱼种，我这里刚好有一条成年的娃娃鱼，要不送给你！”李厚土很平静的说，就像说一颗大白菜，你要不要，我送你！

“娃娃鱼，那可是好东西，不过就好像是国家保护动物？”张想心里一喜，这娃娃鱼他可是听说过的，小时候还见过小娃娃鱼。

“娃娃鱼”是两栖动物中体形最大的一种，全长可达1米及以上，体重最重的可超百斤，而外形有点类似蜥蜴，只是相比之下更肥壮扁平。

张想长大后，查资料才知道，娃娃鱼小时候用的是鳃呼吸，长大后用肺呼吸。

它也是一种名贵的药用动物，具有滋yīn补肾、补血行气的功效，对贫血、霍乱、疟疾等有显着疗效。其皮肤分泌物具有止血的效果，同时，娃娃鱼也是一种食用价值极高的经济动物，其肉质细嫩、风味独特、营养价值极高，其肉含有氨基酸。

真以为如此，娃娃鱼被人为的捕捞，数量越来愈少，已经濒临灭绝。

“徐家湖的环境能放养娃娃鱼吗？”张想知道它喜欢栖息于，山区的溪流之中，在水质清澈、含沙量不大，水流湍急，并且要有回流水的洞穴中生活。

“没事，徐家湖不是有很多分支吗？关键你承包了湖面，这里民风淳朴，这娃娃鱼才有可能活下去，说不定还能繁殖！”李厚土来之前就想好了，张家店没有被污染，环境水质都好，要是村民不刻意捕捞，娃娃鱼的存活还是有保障的。

张想呵呵一笑，这娃娃鱼他可不会马上放到湖里去，最少先放到空间里面繁殖后，才会大量的投进湖里，想那香鱼苗和红面军鱼，他可是放了不少在湖里。

“老李，你那鱼来的肯定也不容易，有什么条件，说吧！”张想可不傻，娃娃鱼肯不是那么好到手的东西，谁会白白的送人。

“看老弟说的，啥要求，不过是希望以后湖里出产名贵鱼种，我能代售而已！”李厚土从听说张想想买珍贵鱼苗，心里就在盘算着，只有他知道，越是稀少的鱼种，市场价值就愈大。

他要是不时弄几条野生的珍稀鱼，那么他的生意路子就会打开，那些有钱人就会主动和他交易，身价就肯定不一样了。

张想看着李厚土的眼睛，心里有数，一个补锅，一个要补锅，正好！

“一言为定，还没有看到你的鱼了！”张想这是才想起来，李厚土说的大娃娃鱼，还没有看到影子了。

“老弟，都抬到你的院子里，还跑的了吗？”李厚土呵呵一笑，带着张想去看用车拖来的大水箱。

水箱中一个孤零零的，半米长的娃娃鱼趴在那里，头部扁平、钝圆，口大，眼不发达，无眼睑。身体前部扁平，至尾部逐渐转为侧扁，可不正是娃娃鱼？

“老弟呀，等你大半天了，要叨扰一顿饭了！”李厚土看着天sè不早，想着上次金菊花的手艺，可是回味无穷，不时叨念着在来撮一顿。

雅琴看了看张想，这下做难了，来客人了，这饭菜总不能让他来做吧，可自己只会做西餐，炒菜什么的，真的很差，实在不会做！

喜梅早晨气呼呼的走了，现在还没有回来，要不她做饭也是很拿手的。

张想看出雅琴的为难，心底暗笑，没办法，大小姐，看着养眼舒服，有面子。但是居家过rì子当真是差点。

“雅琴，你在给老李倒杯咖啡，陪他说说话，我来做饭！”好在张想嘴巴爱吃，手艺也不差，用上好食材，一顿饭小菜一碟。

顾不得去看老李睁大着眼睛，张大嘴巴，吃惊的样子，张想就去厨房忙开了。

“妹子，好福气呀！”李厚土赞叹着，雅琴脸一红，刚想解释一句，发觉不知道改说什么，只是嫣然一笑。

“老李，来喝茶，吃张想做的盐焗核桃和水果！”

村民卖给他核桃不少，张想试着把核桃进行翻炒，等到核桃开口后，再放进调好的配料液中入味。最后在放入锅中高温翻炒，那种酥脆可口的盐焗核桃就可以吃了。

院子里的石桌上，摆满了新鲜多汁的红枣，还有刚刚熟透的柿子，地里刚收的花生也端上来了，还有一盘张想从山场上带回的野果子——猕猴桃。

野生猕猴挑，一般是椭圆形的，比鸡蛋个头小，褐sè并带毛的表皮一般不食用。而其内则是呈亮绿sè的果肉和一排黑sè的种子。

猕猴桃的质地柔软，味道有时被描述为草莓、香蕉、凤梨三者的混合。果实肉肥汁多，清香鲜美，甜酸宜人，耐贮藏。山里人在秋天采收下的鲜果，在常温下可放一个月都不坏；在低温条件下可保鲜五六个月。

猕猴挑是一种很易得而味美的山果，在张家店这种山果，可以放到地窖里，保存到过年的时候。

李厚土上一次来，金菊花做的菜肴让他一饱口福，这一次雅琴准备的山果，也让他赞叹不已，不是没吃过，关键是新鲜，口感好！

李厚土吃着水果，和雅琴说着闲话，很快张想的饭菜就准备好了。

人不多，他从空间里捉了条鳜鱼，足足有一两斤。鳜鱼清蒸，配上红辣椒丝，绿sè的葱花，白sè的蒜蓉，端上来热气腾腾。

配上农家辣椒小炒野猪肉，和几个素菜，他们三人就在桂花树下，摆了一桌。

院子里的桂花悄悄的开了，带着一股甜甜的香味，沁人心脾，让人难忘。

“老弟，这野生鳜鱼真不错，以后有的卖，一定要找我！”李厚土对鱼是情有独钟，特别是野生鱼，那味道舌尖一尝，马上就知道。

“呵呵，那是一定的，就冲你老哥子为人，我也会找你！”张想对李厚土印象不错，虽然是生意人，但也够意思。

他们正吃着饭，院子外面有车子鸣笛声响起，雅琴正要出去看，却见宝山领着一个身宽体胖，面sè红润的中年人走了进来。

“想子，咱们来了个大贵人了！”张宝山一脸的喜sè，他家住的位置好，这人一来就找到了他，向他打听张想。

“哦，我就是张想？请问你哪位？”张想望着那人笑了，如果没有猜错，这人恐怕就是钱老板，那个在网上联系的核桃买家。

有事要出去，回来捉虫子，新一周冲榜啦，求票票哦

第二十九章山村沸腾了

“我是钱生才，那天和你打电话联系的，不是说你这里有大量的核桃吗？”那人的口音带一点南方的地域sè彩，很特别，让人一听难忘。

“噗嗤”不但雅琴笑了，就连张想也忍俊不禁，钱生才，钱生财，这名字寓意不错。

“是的，张家店核桃量大质优！”张宝山此时脸上乐开了花，还真有大老板来收核桃。

“我是张宝山，张家店的村长，有事可以找我！”张宝山见钱生才，只顾打听张想，忙再一次自我介绍。

“对了，钱老板吃过没有，和我一起用个便饭？”张想也在观察这个钱生才，核桃毕竟关系着村民的收入，他想找一个能长期合作的。

张想把几个人都像钱生才介绍了一遍，这才又添了两付碗筷，几个人是边吃边聊。从电话上，钱老板的价钱给的很优惠，他又看了张想收来的货，用手在核桃里摸了个遍。

“老弟呀，这核桃价钱好说，但水分不能大，一定要干透才可以！”钱生才吃了一口菜，愣了一下，这话刚说完，忍不住加了句“美味至极！”

这一句话，张想明白，他空间种出来的菜，肯定不同凡响了。至于他说核桃的水分，这点张想倒是没意见，今早村民送核桃来，晾嗮的时间短了，确实不太干。

“水分的问题好解决，问题是核桃的数量很大，你吃的下吗？”其实张想心里也没数，这张家店一年核桃产量，他还真不知道，但估计数量也不少。

“做生意，货越多越好，哪怕是薄利，也能做出大买卖！”钱生才听说核桃量大，心里很高兴，往山里跑一趟，谁不想多弄点货。

“那老板出啥价，明天就可以收了吧！”张宝山兴致勃勃，他最关心的是价格。

“要是量大，核桃品质好，我出十七元一斤！”钱生才虽然在吃菜，眼睛还是不由望了望那些核桃。

“十七元一斤！”张宝山心里狂喜，这想子可真有办法，就他这一弄，原来三元钱一斤的核桃，转眼就是十七元，这是什么概念？

钱生才是生意人，宝山哪怕没有说话，但他看在眼里，心里也有数，这个价钱，怕是能收到核桃，当下，呵呵一笑。

张想没有说话，只是给他倒了杯啤酒，又和一边的李厚土，小声的说了几句话，把钱生才晾在那里，却不表态。

张宝山敢要说话，却见张想冲他使了个眼sè，他也是jīng明人，马上也闭口不言。

“钱老弟，都是生意人，我多句嘴，这核桃饱满，产量大，要想长期合作，价钱就不能亏待人家！”李厚土在一旁，很适事宜的插了一句嘴。

钱生才看出这群人中，张想不发话，连那个村长都不敢吭声，而这个价钱他不满意，这生意怕坐不成了。

“好吧，我多加一块钱吧！”钱生才好像下了某个决心，马上把核桃加了一块。

张宝山一哆嗦，向李厚土投去感激的一笑，一块钱呢，就这一快钱，张家店的核桃又要多买不少钱！

“就二十吧，山里运费贵，我也给你留点利润，你自己看着办，再便宜了实在卖不起！”张想不慌不忙的说，这核桃什么价，他心里有数，要不是考虑到村民的收入，他不会这样要价的。

“老弟，你知道运费贵，也要给老哥留杯水喝呀！”钱生才苦着脸，带着方言的普通话，不仔细听，还真听不懂！

“钱老板，正是因为路途遥远，要不然你觉得二十元一斤可能吗？”张想呵呵一笑，又给他倒了一杯啤酒。

张宝山的心都要跳出来了，他家也有不少核桃树，二十元一斤，乖乖，他都觉得不敢相信，这钱老板会答应吗？

钱生才盯着张想的眼睛，看了好一会，只见他神sè平静如常，心里打的了小鼓。

“这个价钱，你能当家吗？”钱生才终于松口了，他不放心的问了一句，做买卖最怕不稳定，谈好的价钱，要是临到收的时候在涨价，他可就真没赚的了。

“没问题，想子谈好的价钱，我敢担保没有人会不同意！”

张宝山终于有机会拍着胸膛说一句话了，开玩笑，三块钱一斤的核桃有人卖。他就不信，二十元一斤的核桃，村民会不卖！

“好，二十就二十，一言为定，我的人明天就进山收货！”那钱生才得到了保证，这才同意张想的价格。

“钱老板，买卖争分毫，勿怪，吃菜喝酒！”张想呵呵一笑，核桃多买几块钱，村民的rì子就好过多了。

只有张宝山此时觉得呼吸都困难，二十元呀，这，这张家店今年要过一个肥年了！

送走了钱生才，收了他一万元的定金，约好张宝山明天带他收核桃，张想这才想起，下午去看的山场，那么多核桃树，得请不少人采摘才行！

晚上夜已深，才看到喜梅拖着疲惫的身体，走了过来，原来她今天在家收核桃，听到雅琴说钱老板出价二十，也心花怒放，只是恨自己家里核桃树太少了。

张想见喜梅很累，叮嘱雅琴早点休息，自己也早早回到房间，这两天忙着核桃的事，都没时间去空间收辣椒了。

空间里，桃花已近落尽，长出毛绒绒的小桃子，一个个藏在叶子后面，像怕羞的小姑娘。李厚土送来的娃娃鱼，已经在溪水中安了家，其他的鱼也在水中，快活的游着。

黑土地上，一串串红辣椒，红的让张想都要流口水了，他这个人最爱的就是辣椒，那一顿不吃上辣椒，肚子就觉得没吃饱。

空间的时间过得很快，张想忙碌了几个小时，总算把辣椒收完了。这次很奇怪，那黑土地在明显升高了几寸，这是怎么一回事？

前些天张想就发现，随着他一次次的取土，那块不大的黑土地，越来越小，越来越薄。到后来他只敢取溪水用，黑土是轻易不敢动，他担心黑土有取光的一天。

这些天，随着他一茬茬的蔬菜种下去，那黑土地慢慢的变大了，现在地面都明显升高了，看来黑土地，只要在上面耕作，它就会变大，黑土也会增多。

桃源真气能驱散迷雾，能增加空间的面积，小溪也会随之变大，而黑土地却是需要在上面，不但的种植作物和蔬菜，才会得到扩张。

知道了黑土地的要领，张想带着喜悦睡下了。在等到早晨的太阳刚冒了一个尖，他已经在院子里打了一通拳。

喂过小黑，还没有等他吃早饭，络绎不绝的村民就出现在他家，那些村民三五成群，手里不是提着鸡蛋花生，就是板栗和杨桃，反正没有一个空着手。

“也没啥东西，家里养的老母鸡，送给想子尝尝！”

“今年的花生丰收了，给想子送一篮子来！”

“这点板栗，不是什么好东西，给想子尝尝鲜！”

农村人就是那么朴实，张想看破了核桃的秘密，让原来三块钱一斤的东西，现在能卖上二十元，他们大多是兴奋的一宿没睡，天刚亮，就挑着礼物，来感谢他。

张想也没有想到，自己的无心之举，居然让大家如此的感恩，东西不分贵贱，关键是那份心，让自己感动。

“嘻嘻，想子哥一个人，那里要吃的了这么多东西？你们要是真想感谢他，也得拿出点诚意才行呀！”

喜梅从厨房里面探出一个头，昨天收核桃，把她累坏了，今早看到这么多村民抬着东西来感谢张想，心里立马有了主意。

第三十章宇阳巧遇

“喜梅，不要瞎说，要什么回报！”张想笑骂，真不知道她又在打什么主意，核桃的事，利己利人，还谈什么回报。

“想子哥，你山场里有那么多核桃树，不如出工钱请乡情们帮忙采摘，这样闲的人有事做，你只管出钱，到时候收核桃就好了！”

喜梅可是知道，收核桃时间长，那不是一般的累.

张想没要想到喜梅会说这些，昨天去山场转了一圈，才知道自家的核桃树，真是不少，就自家几个人，累死也收不完，再说时间上也赶不急。

他心里本来想把开荒山的村民，请来帮忙收核桃，又担心人手不够，听喜梅这样一说，这不失一个好主意，只是不知道，人家有没有空。

人群中的有些机灵的村民，看张想有些意动，今年已因为核桃价钱好，哪一家不是听到消息后拼命的采摘，所以自家今年核桃，绝对比往年先收完。

核桃收完，地里的庄稼也不多了，闲着也是闲着，张想那娃子，对人不错，又舍得大方，给他收核桃，一定划算。

“好哇，我家可惜就几棵树，今天都收完了，我正愁着到那赚点钱！”

“我家树多点，不过也就多忙几天，就闲着了!”

“好好，这两天我就到想子家帮忙，人多力量大！”

村民是七嘴八舌，几乎异口同声的都愿意，在闲下来的时候，愿意帮张想收核桃。

“谢谢大家了，到时候都支吾一声，工钱打核桃一百，捡核桃八十，人越多越好！”

张想见喜梅几句话，帮自己解决的后顾之忧，也顺水推舟把工钱说了下，这样别人做事，积极xìng高。

“一百，八十，不得了！”人群中一阵惊叹，一百元一天，那是天价呀，不行，得马上回去交代一声，来想子这里打核桃！

村民们议论了几句，惦记着回去叫老婆孩子，这才急匆匆的都赶了回去。

张想望着喜梅，冲他点了点头，表示感谢，只见她呵呵一笑，又躲到厨房里去忙了。

雅琴在一边学着喂鸡，打扫院落，这两天，她在体会着和省城，完全不一样的生活。

吃过早饭，张想就去找到张金山，让他管理打核桃的事宜，并许偌，核桃的收成分给他十分之一的收益，这让他是又惊又喜，简直不敢想信自己的耳朵。

等他得到张想的再一次保证后，这才喜上眉梢，打算回去叫上老婆，他带人打核桃，老婆则带人，负责去掉苦涩的青皮，晒干核桃后，再送到张想哪里去。

安排好核桃的事，张想这才有时间，在湖边看洪大威搭浮桥。

房子的地基已经打好，却需要时间来保养。趁着这个空当，洪大威就安排人，从地基附近，搭起一座浮桥，通往湖中心的小岛。

按照张想的思路，浮桥就用当地一种铁皮油桶，用钢筋固定好，上面铺满竹子，两边用竹子拦住。

油桶有浮力，涨水和枯水的时候，它都在水面上，桥面也宽敞，没事的时候，就坐在竹子上，拿个鱼竿钓鱼，水波荡漾，甭提有多美！

浮桥最重要的就是钢丝，和预埋钢丝绳的石墩，那钢丝绳是浮桥的根本，洪大威要求严，孝西县都没有货，估计只有临省大市宇阳县有的卖，洪大卫建议张想让人走一趟。

张金山去收核桃，银山家里也在收核桃，整个张家店都在收核桃，目前看来只有自己最清闲。

“你要什么规格的钢丝绳？要不我去买好了！”修浮桥是张想的意思，买钢丝绳也只有他去了。

“我这里有图纸，你要去最好不过，带个车，最少要三千米。还有绞钢丝的设备买一台。那边质量好，价格也公道！”洪大威自从张想送他一只野山羊腿，对他的事就更加上心了。

“好久没有出去了，借这个机会去宇阳县逛逛！”张想在心里暗想，反正他也是闲着无事，不如出去走走。

在洪大威那里取了图纸，安排好家里的事，张想包了一辆货车，准备明天上午，就去宇阳市，临走时，雅琴说什么也要一起去，看着她可怜兮兮的样子，张想都没有办法拒绝。

开车的是张宝山的小舅子李军，方正张家店不大，什么人都能七拐八弯的，扯上点亲戚关系。

货车的驾驶室后排很硬，坐着很不舒服，雅琴弄了两个毛垫子，铺在上面，软和了不少。一路上风景如画，空气清新，让雅琴觉得很惬意。

“兄弟，这次可是托你的福，我家也有几棵核桃树，这下也算是发了小财！”李军和张想年纪差不多，五官也很端正。本来家里忙，但他听说是张想包车，立马肯跑一趟。

“没事的，应该的！”张想笑笑，这些rì子这样感谢的言语，多的他都快受不了，其实对他来说，更多的是无心之举。

宇阳县从关庙镇一直向北，行上一百多公里，差不过就到了。

宇阳隶属于豫南省，是一个以工业为主的城市，面积比孝西县大，这个城市给人最大的印象就是干净而整齐。

穿过宇阳标志xìng建筑，彩虹立交桥，还有十多里路就到了市区。这一带树木葱葱，道路两旁都是绿树成荫，在这里丝毫感觉不到，秋天早已经逼近。

两人抱不住的樟树，就像一棵大伞立在路边，让雅琴面sè一喜。

“停一下，下来歇息吧，我腰都要断了！”雅琴苦着脸，这货车座位硬不说，太颠簸了，一两个小时下来，她浑身都觉的酸胀。

李军呵呵一笑，马上识趣的把车停在了樟树下。不管什么时候，美女的话一向是最管用的。

“都下车歇歇脚，喝口水！”雅琴笑咪咪的，递给张想一个水壶。

“还是你心思细腻!”张想夸了雅琴一句，他身体好，倒不觉得累，只觉得口有一点干。

浅绿sè的水壶，让雅琴装了满满一壶温开水，张想一口喝下去，解渴而又甘甜，好像每一个毛孔都舒张开来，心里觉得十分的妥帖，素xìng抱着水壶一饮而尽。

雅琴在一边活动了一下身子，李军和张想在一边说笑着，谈论着那种车子的xìng能好，说着说着，就说到几种顶尖的好车。

“我就知道凯迪拉拉，还有本驰，宝码，可惜只是远远见过，都没有机会摸一下！”李军爱车是种天xìng，一说到车，他是眉飞sè舞，不能自己。

“其实国内的南旗车也相当不错，外形就不必说了，有三排座椅，长度超过六米，全手工制作，全铝车身轻量化设计，牛！”张想说起车来，并不比李军差。

“那是，南旗车尊贵无比，不是有钱就能买到的，可惜呀，我只是在电视中看到过！”l李军露出遗憾。

“诺，那不是一辆南旗车吗？”路上缓缓开来一辆南旗车，张想呵呵一笑，示意李军去看。

南旗前高后低、对开式车门，侧车窗、小尾窗、短前悬。让李军眼睛眨都不眨，口水都快流出来了。

“好车，豪车！”李军喃喃自语，眼睛却舍得不得移动，只是死死的盯着那光亮的车身。

却见那一辆南旗车，也像张想他们一样，车子稳稳当当的停在了，那棵大樟树下面，这下连雅琴也被吸引过来了。

“南旗车总不会像我的大货车，把人颠簸的要出来透气吧！”李军心里嘀咕，眼睛却贪婪的看着那车南旗车。

车门打开了，立马下来一个jīng明能干的小伙子，他一溜烟的跑到后面，恭敬的打开车门。

一个穿着纯白的雪纺裙，瓜子脸，大眼睛，细腰的，胸部丰满的女孩子，从轿车里面走了下来，让张想等眼前一亮。

因为合同到的晚，没有推荐，多亏了书友的收藏和推荐票，感谢落叶无忧，艾力露牧师，书友121，默复的打赏和评价票，长青感谢你们的支持。

第三十一章一口救命的清水

雅琴的目光也被吸引过去了，看着眼前一身素白，气质高雅的女孩子，连她在心里都在赞叹。

他们的目光都被那女孩子吸引过去了，不知道什么时候，一个年过半百的老人走下来车。一张饱经风霜的脸，两只深陷的眼睛，深邃明亮，看上去很有神，头发却很整齐。

那老人围着樟树默默的转了一圈后，一只手靠着樟树，整个人却陷入了沉思的状态。

张想这是才看明白，这一行人怕是以那个老者为尊，其他的人都沉默的站在一边，最开始下车的那个小伙子，还不时用jǐng惕的眼神，扫一下他们三人。

“李军，咱们上车吧！”

美女再好，自己也不认识。看来这树和那老者之间有故事，张想也不愿意在这里碍眼，也休息够了，该离开了。

李军应了一声，刚准备上车，却听见樟树那边乱成一团。

原来那老者不知道受了什么刺激，突然呕吐起来，心侓严重失常，上腹胀痛不已。只见那身着白衣的女孩，立马打开后备箱，那小伙子提着雾化氧气瓶，用最快的速度跑了上去。

那女孩很熟练的撕下，一个单剂量的小瓶，用力扭顶部，打开小瓶，然后将小瓶中的药液挤入雾化器皿中，用一端的雾化气罩，对准老者，让他进行呼吸。

张想看着眼前的情形，略有所思，这女孩怕是一个专业的医护人员，要不然普通人，也做不好这些。

那老人呼吸逐渐稳定，白衣女孩又从车里面找出一包药，准备给老人服用。这一切看起来都有条不絮，看的出来，老人身边的医护很到位。

“阿勇，不能用可乐服药，要白开水？”那女孩手里拿着一瓶可乐，哭笑不得。

“林静，车上只有雪碧和可乐，矿泉水都没有一瓶！”

那叫阿勇的小伙子，心里一慌，这事他真疏忽了，王老喜欢喝可乐，车里除了可乐，可还真没有其他的水。

“该死！”

林静一着急，暗骂了一句，这该怎么办，眼看着王老呼吸声又重了，脸sè也开始泛白，她心急如焚。

万老有心肌梗塞的毛病，受不得刺激，每次出门氧气瓶和药物都会带上。至于服药用的白开水，这东西太平常，倒是从来没有想到，有一口水会把她给难住。

“要不我开车去买？”一边的是司机头上都冒汗了，这王老要是出事，他打着灯笼也找不到这样的好工作。

“最近的小卖部，怕也得你二十分钟来回，怕是来不及了！”

林静心里也七上八下。作为王老的私人医生，要是因为忘记带水，而让万老延误服药的时机，她也承担不起。

林静试着翘起万老的牙关，一边把药喂到他的嘴里，没有水，只能将就着，只要他能把这药吞下去，就有救了。

心肌梗塞的药丸不小，虽然已经放到王老的嘴里，可是任由林静额头上汗珠只滴，王老就是牙关紧咬，那药丸硬是吞咽不下去，

此时的林静，白皙的脸颊，都泛起不正常的红晕，虽然是深秋呕，可豆大的汗水滚落下来。

她都快没辙了，实在不行，只能冒险用可乐服药，至于有没有副作用，她也不敢担保。

李军已经上了车，雅琴看了一眼林静，心里有些犹豫，脚步不由慢了几分。

“这位姐姐，请问你们有带水吗？”

雅琴刚要上车，只听见林静喊了一句，眼睛却直直的望着张想手里的水壶，眼里露出期待的目光。

雅琴知道张想那里，还有一壶水，本也想着救人要紧。但是林静他们没说话，这王老看起来也不是普通人，要是有什么闪失，多一事还真不如少一事。

雅琴瞟了一眼，张想手里的水壶，在看看地上正在抢救的王老，她瞪了张想一眼，心里就纳闷，他今天怎么变得这样迟钝和冷漠，都不肯主动的递过去水壶。

雅琴哪里知道，此时的张想是有苦难言，不带这么坑人呀，那水壶里的水，早让他一咕噜喝了个jīng光，水壶里面空空如也，哪里还倒的出水来！

望着林静炙热的目光，在看地上王老的脸sè渐渐灰白，嘴巴半张着，里面没有咽下的药丸清晰可见，他的喉哝不住的动着，不时发出低沉的“呕呕”声，看样子，那干涩的药丸让他十分不适应。

如果这个时候，在没有水，那些药丸怕是要被他，全部的吐出来！

不要说什么救人一命，胜造七级浮屠。就是个小猫小狗有难，只要让张想看见，他也是力所能及的，伸出援手，更何况一个大活人，绝对没有不救的道理。

“我咋遇到这样事，一口清水都能救人，可偏偏就没有水！”

张想都暗恨自己，怎么会把水壶里的水，全部喝掉，哪怕只留一口，现在也能救命呀！

“张想，你把那水壶里的水，都给林静姑娘吧，就到市区了，我给你买一件饮料，好不好！”雅琴看出张想的迟疑，以为他不舍得一壶水。

张想都快晕了，在雅琴的眼里，自己就这样不堪，小气的连一壶水，都不能拿出来？

“这位大哥，你要什么，钱，东西，都可以，只求你的那一壶水，给王老救命了！”

林静此时话语中都带有呜咽声，要是因为一口水，而让王老抢救不及，她可就追悔莫及。

“有什么要求，你可以说，我们只要你那一壶水！”

一边的阿勇也说话了，他就不明白，这又不是沙漠，要了他的一壶水，就会要了他的命。

张想无语，看着雅琴不解的眼光，林静的哀求，阿勇的不满，还有其他几个人，期待的目光。他刚想鼓起勇气，拧开水盖，告诉大家，水被他喝了个jīng光！

“呕”的一声响，王老的喉哝翻滚，药丸全部被他干吐出来，他的额头上，也出现密密麻麻的细小汗珠。

林静狠狠的瞪了张想一眼，没见过这么冷血无情的人，真是白白可惜了一幅好皮囊。

“阿勇，去取可乐和药来！”

林静此时的语言冰冷，他对张想手中的水壶，已经不抱有幻想。可乐可能会和药物起冲突，但此时救命要紧，也顾不了许多了。

张想急呀，想解释几句，可无从说起，这害死人的清水，咋会让他遇到这样奇葩的事！

他无奈的摇了摇水壶，只能苦笑一声。

“咦，白开水没有，溪水不是很多吗？溪水对动物有吸引力，但不知道对人有没有危害?顾不了许多了，死马当活马医！”

张想看着他们的眼神，就头痛，被人误会的滋味真不好受。

“等一下，把这水壶拿去用吧！”

张想意念一动，水壶瞬间装满了溪水。水壶的变化除了张想，就连站在他不远处的雅琴，都不可能察觉。

阿勇的可乐还没有取来，林静吃惊的望着张想，都不敢相信自己的耳朵。这个冷漠的人，这个时候，为什么这么好说话？

张想的话也传到了阿勇耳朵，他顾不得先去拿药，三步并做两步，几乎用抢的速度，夺过来他手中的水壶，嘴巴里不住的叨念着“谢谢，谢谢！”

可眼睛一刻都没有离开过水壶，这可是救命的水呀！

林静接过水壶，拧开水该，只见水壶里清水微荡，让人心生喜悦之情，在这时，有什么东西，能比的过这一壶清水。说它价值千金，亦不为过！

小心的倒了一小口清水，在王老的口中，水滋润着他干涩的喉哝，如一股清泉缓缓流入心田，然王老瞬间有了感觉，发出一声舒服的轻吟声，让林静心里一喜，又小心翼翼的让他喝了一口水！

“李军，咱们走吧!”张想见自己也帮不上忙，还要买钢丝绳，招呼起他们，准备离开。

“请等一下！”人还没有上车，一边的林静，突然喊了一声，让张想等人不由停住了脚步。

第三十二章买钢丝绳

“非常感谢，请问能留下你们的联系方式吗？王老肯定会有所回报的！”林静的的话，让张想的脚步一停，却没有说话，顺势坐上了车。

说到回报，他只希望这溪水对老人无害，其它的就不会多做奢求了。

林静望着他们的卡车，消失在去往宇阳的路上。心里万分不解，这个人真怪，开始有水不肯拿出来，还以为他是想要好处，可等到自己开口，却连个电话都不肯留下！

他们肯定不敢想象，眼前这个王老有多么重要，重要到随口一句话，都能改变他们的命运。

王老再一次呻吟了一声，阿勇的药已经拿来了，林静看着药丸，心里却再一次“咯噔”一下，心里暗道“这一次是福不双至，祸不单行！”

王老的药一共有四种，其中有一种国外的特效药，堪比黄金，效果也好。第一次给他服用的时候，已经倒出了四颗。

可这一次，林静使劲摇着药瓶，手心里却只有孤单的一颗，似乎在嘲笑着她。

“怎么办？按计量每次最少四颗，不然是没有用的，可这次……”林静心里惶恐，唯一让她心里安慰的是，此时王老出奇的没有再呕吐，脸sè也慢慢正常一点！

“还是先让他润润喉哝，这颗药千万不能再吐出来！”林静想到这里，又喂了王老一口溪水后，这才带着不安的心思，喂下那颗唯一的特效药。

“呼……”王老悠长的呼吸声，终于让林静悬着的心，落了下来。

“王老，你终于醒了，这一次太悬了！”阿勇也轻嘘了一口气。

“要不，咱们把这棵树搬回去，这样王老也不用千里迢迢来这里了！”司机跟了他十几年，每年秋天，都会开车来宇阳看这棵树。

每次看完树后，王老心里总会不痛快，但没想到这次竟然会发病，这可太悬了，下次说什么也要请人阻止，王老来看树的行动！

“不能搬走，搬走就不是这棵树了！”王老的状态恢复的很好，话也说得很明朗，让林静很意外，这药的效果也太好了！

“小静，谢谢你救了我，回去有事你说一声！”王老的话，低沉而有威严，一听就知道是那种久居上位者。

“王老，这一次，你要惩罚我……”林静笑了笑，苦恼的说了一句。

她见王老的情况出奇的好，这才小心翼翼的，把刚才的情况说了一遍，但她说到整个车上只有饮料和好酒，却没有杯服药用的清水时，王老的眉头扬了扬。

“不怪你，上有所好，下必所投。谁会想到，几十年后，一壶水还能再救我一命，这是因果！”王老轻叹了一声，以他的地位，怎么会缺一壶水？

这棵树的主人，用水救过他的命，几十年后在这棵树下，有人再次救了他一命，这就是缘分！

“那人不肯留下电话，看模样应该是宇阳附近的农民！”阿勇这时候插了一句话，不过那一个女孩子，却没有一丝农民的感觉，奇怪的组合！

“恩，三个人，开车的叫李军，带水壶的叫张想，还有一个笑容特别甜的姑娘，却不知道姓名！”林静回忆着，张想那几个人之间的称呼。

“恩，有名字就好办，阿勇你派人去查一下，想办法回报一下，人不能忘恩负义！”王老说完话，居然能自己起身，让林静愕然的同时，她慌忙上去搀扶。

“王老，是就近去宇阳住院观察，还是……”阿勇也伸出了手，同时问王老下一步的行程，

“还是回去吧，不要惊动地上，悄悄的来，悄悄的走！”王老此时已经看不出来有何异常，阿勇还是小心的把她送到车上。

林静手里拿着水壶，想了想为了保险起见，这壶水还是带上好，万一……不，不能再有万一了。

反正南旗车宽敞，那壶水被林静顺手塞在角落里。

宇阳市的路面很平，车开起来一点都不颠簸，雅琴他们此时的心情，都非常好，不是说“送人玫瑰，手有余香”帮助人的感觉，那种成就感，是金钱无法比拟的！

只有张想，欣喜之余，心里还有一点担心，只希望溪水对那老人，没有什么副作用！

宇阳五金类的东西，都集中在城西五金大市场，李军直溜的把车停在市场外，这才和张想等一起去选钢丝绳。

五金大市场上面，用钢架搭着明亮的遮雨棚，地上的商户是一家挨着一家，门口都有店员和老板在门前招揽生意。

张想选了一家看起来，顾客比较多的门店。顾客多，代表生意好，说明出售的东西xìng价比高，能被大多数人接受。

“来来，里面请，几位兄弟想看什么？”

一进门店里的老板，就热情的迎了上来，不问买什么东西，只问想看什么，这也是一种问话的手段，至少不会让人反感。

“你这里有没有卖粗点的钢丝绳？”张想笑着问那老板，看那人不过三十多岁，眼睛笑眯眯的一团和气。

“你算找对地方了，我这里的钢丝绳规格最多，价格公道，包你满意！”

那老板忙把张想三人，领到店面的最里面，绕成圆柱型的钢丝绳，都整齐的码在里面。

“这里从一毫米到十毫米的都有货，最好316的不生锈的钢丝绳，包你用一百年！老板很自豪的拍了拍哪些钢丝绳，他家的货确实很好卖！

雅琴见眼前的钢丝绳，并不像想象中那样。而是很有规律的缠在，一个半人高的圆柱上，两边都有木板固定住，一捆怕有一两百斤吧！

“有没有十六毫米的粗绳？我想要三千米左右！”张想记起洪大威的叮嘱，说出此行的目地。

“直径十六毫米?这倒是不多见，目前是没有货，你要是急用，我马上联系厂家发货，最多明天中午前就能到！”十六毫米的钢丝绳，买的人不多，他这里还真没有货了。

“明天，需要这么久呀！”雅琴笑嘻嘻的问了一句，她倒是没意见，在那里都是休息。

“不是我夸口，我家的生意最红火，我也不收定金，你只要多耽误一天就好了。在其他的店里，不但没有货，还要下了定金，才能发货，最少还要两天，不信，你打听去！”

那老板见张想他们嫌时间长，忙信誓旦旦的解释，最后他还使出杀手锏，让他们自己打听去。看来他说的话，倒是有几分可信。

“钢丝绳价钱高，上了十毫米的，销量就少，谁也不会压太多的资金在上面，都是先收定金，在发货！”

“你要是急要，价钱谈好了，我马上打电话，下午就会发货，最迟明天上午到，这一点我绝对不会糊弄人！”

那老板总是笑眯眯的，一边打着包票，心里却在盘算，三千米钢丝绳，这是大主顾，可不能让生意跑了！

“你的数量大，我给你批发价，一米二十五块，市场包打听，一般都是卖二十八块的！”那老板急了，说了这么多，就会不见张想他们下决心。

“我不还价，但你得送一台拉钢丝的工具给我，可以吗？”张想一开口，让那老板一喜，但听到他的话，心里十分的肉痛。

这小子真狠，不还价比还价还厉害，一台钢丝调直机进货都得六千多，这样无形中一米钢丝降了两块钱，等等，他买的数量多，一米只少两块钱，还是有利润的。

“这里是做批发的，利润低，要不工具我赔点钱，你给五千块，怎么样！”那老板不露声sè，还是笑着说。

“十万多的货款，我只要你让几千块，又没有多砍价，东西我还要验货，质量过关我才要！”

张想似笑非笑的望着老板，他也懒得多打听，估计那老板一定回答应的！

“放心，我这里是先看货，再给钱，质量有保证，就这样说定了！”那老板这个时候才爽快的笑了。

他倒也不怕张想他们变卦，这个价钱低，要不是数量大，还真没有利润。

“饿死了，走，找地方吃饭去！”张想摸着肚子，哈哈一笑，看来今晚要在宇阳市住下了。

第三十三章美味的大龙虾

手里有钱，钢丝绳的事也搞定了，张想就先找了一处，靠近护城河畔，有山有水的宾馆住下。李军把车停好，乐滋滋的跟着张想去吃饭。

“怎么选择这个地方吃饭？”雅琴惊讶的看着张想。

这是一家路边餐馆，因为两边的房屋都突出来十几米，而那一家索xìng用绿竹，靠着两边的围墙，围起一个一百多平方的露天院子。

最为出奇的是，院子里面竟然放了密密麻麻，好几十张活动桌椅，看起来十分的简易，难怪雅琴要这样的问。

“这家餐馆味道绝对好，你听我的就没错！”

张想自信的笑了笑，他可是一个吃货，不管在哪里，是不会委屈自己舌头的。

坐在简陋的桌椅上，雅琴有些不自在，一来担心不干净，二来怕味道不好。

张想来的时候，已经过了吃饭最热闹的那一阵，现在除了他们这一桌，再没有其他客人了。

“老板，把你们这里最拿手的菜，推荐一下！”张想看着雅琴的模样，嘻嘻一笑，就把老板喊了过来，

“好大的油烟味道!”

张想看到那个肥肥胖胖的老板，心里乐了，这人走到哪里去，别人都知道他是做厨师的。

“来这里，一定要尝尝我们的招牌菜，油焖大龙虾！”那老板乐呵呵的，指了指墙壁上的图片介绍。

原来这家老板，一次无意中发现，村民捉来一种叫大龙虾的甲壳类动物，和一般的淡水虾个头大，头部和夹子厚重而有力。

这种大龙虾的肉细嫩鲜美，所以从乡下收来后加工，受到顾客的一致好评，成为这家店最大的招牌菜。

“好，上一大盆过来，再来一份毛血旺，加上千叶豆腐，来一个卤水拼盘，再来一份时令青菜！”张想很熟练的点了菜，雅琴只是笑嘻嘻的看着他。

李军在外面吃的少，有些菜他都没有听说过，当然是听张想的了。

一大盆油焖大龙虾，马上端了上来。一锅大虾，半锅辣椒，张想是喜形于sè，戴上手套，看着sè香诱人的大龙虾，只觉得食指大动。

张想先把汁水吸出来，一股辣辣的感觉，再一次直窜喉咙口，虾壳上包裹着薄薄一层辣油，他连壳直接放入嘴里后，连手指都不能放过，给人吮指回味的乐趣。

然后扒去虾头、外壳、钳子，充分享受虾肉的鲜美。不多时间张想面前就堆若小山，吃得大汗淋漓，舌根麻木，却还直呼过瘾。

李军学着张想也剥开一只，巴掌大小的龙虾，鲜美的虾肉，沾着又麻又辣的汁水，让他垂涎三尺，不能自己。

“想子哥，这大龙虾太好吃了，再来一盆？”李军眼见着一盆大龙虾，几个回合下来，只剩下辣椒和蒜瓣了，他急了。

“老板，在来两盆大龙虾！”张想吃的十分过瘾，见李军说话，忙高声叫道。

雅琴是看的目瞪口呆，这两个吃货，真是让人无语。

好在卤水拼盘，分量足，味道适宜，雅琴倒也吃的津津有味，美中不足的是碧绿sè青菜，卖相倒是不错，可那味道比起张想家的，差的太远了。

毛血旺是牛百叶加上鸭血，做成一份又辣又麻的菜肴。牛百叶，脆香爽口，吃在嘴里不但有嚼劲，口感更好，让李军连呼“过瘾”。

“想子哥，你咋知道这路边店，做出来的菜肴味道真好！”李军觉得跟着张想，口福真是不错。

“你看这家环境一般，可人家就在院子里，硬是有二十多张活动桌椅，你想一下，正吃饭的时候，该有多么火爆！”

“那些桌椅都换上了新餐具，说明中午时，所有桌子都满了，人家生意好，必定有他的招牌菜！这还用想吗？”

两盆虾子见了底，张想才有时间，笑着告诉李军。

“这是什么逻辑！”雅琴见李军被张想说的一愣一愣的，不由心里暗笑。

结账的时候，饭钱也不贵，一百块拿出去，还找了十多块。李军心里是眉开眼笑，想子哥找的这一家，东西实惠，又好吃！

“我这大龙虾，在过一个月，就没有了，你们真是好口福！”那老板察言观sè，明白今天的饭菜，他们很满意。

“为什么？我还想着下次来宇阳，还到你店里来吃！”李军呆了一下，他第一次吃大龙虾，觉得是人间美味。

“呵呵，这大龙虾每年五月到十月才有，天冷了就会钻进泥巴里，明年再出来！”那老板也乐意解释。

“那我天冷了还想吃，咋办！”李军急了。

“那容易，我这里还卖鲜虾，五块钱一斤，放在没水的木盆子里，十天半月都不会死，自己可以煮来吃！”

那老板鲜虾收的不到三块，这样卖很划算，再说一般人谁有他那个手艺，最后还不是乖乖到他店里来，吃个痛快。

李军想了一下，这大龙虾实在很美味，可他又不会做，买回去会不会死掉！

“那就来二十斤吧，回去让家里人也尝尝！”李军回头一想，张家店还没这玩意，让大家都尝鲜。

那老板笑眯眯的答应了，做好也才卖六元一斤，卖鲜虾划算，两人说好，明天李军来取新鲜大龙虾。

回到宾馆，开了三个房间，李军出去闲逛，张想借口要休息，躲进了桃源空间。

空间里面的小桃树，桃子慢慢长大，只有核桃大小，青青的皮上，有一层绒毛，张想很期待能亲口尝一下，成熟的桃子。

溪水里的香鱼也长大了，张想都在寻思，这次回去，找个机会，弄几条香鱼尝一下。

黑土地上的豌豆长势喜人，看样子，在空间里面，是不受季节影响的。张想都在考虑，冬天多种一点青菜，改善一下饮食结构。

至于那只小猴子，张想已经开始担心它了，许久不见，它躲在迷雾当中，也不知道有没有危险！

猴子最喜欢吃桃子，想来等桃子成熟的时候，它应该会赶回来吧！

“咚咚”的敲门声。让张想不得不从空间退出来，打开们一看，直觉得眼前一亮。

门外，雅琴一身浅绿sè的短裙，特别的俏皮可爱。浅绿sè映衬她的皮肤，如玉般光洁诱人，此时她正露出两个可爱的小酒窝，甜美的望着张想。

“都快闷死了，一起出去散心吧，到晚上随便吃点什么！”

雅琴一脸期待，声音也甜糯糯的，张想发觉自己对她撒娇的话语，拒绝的话都说不出口！

“这里没有什么好玩的，到哪里去逛！我可不想多走路！”

张想一听说散心，马上联想到女人恐怖的逛街jīng神，那是会要人命的！

“嘻嘻，我们就去宾馆旁的，湖边走一下，很亲松的！”

雅琴的话语，总是不能让人拒绝，张想只得洗把脸，随她出了宾馆。

宾馆就建在宇阳的滨河湖畔，近处有水，远处有山，也算是城市一道亮丽的风景，夕阳的余晖，洒向湖面，反shè出道道光芒。

水鸟在水面飞来飞去，休闲自在，它的翅膀掠过水面，划出阵阵波纹，好看极了，也许是景由心生，雅琴此时走在张想身边，觉得眼前的景sè太美了。

“小河的流水哗啦啦，阳chūn三月看杏花，待到五月杏儿熟，大麦小麦又扬花，九月那个重阳你再来，红澄澄的谷穗像狼尾巴。”

一阵悠扬的歌声传来，张想和雅琴相视一笑。

今天有书友指出钢丝绳的价格不对，我仔细查了一下，价格是不对，也没有我说的那种规格的钢丝绳，今天特别核实后改正，感谢书友的指正。书中有什么问题欢迎指点，如果有错误，我会及时更正，长青非常感谢。

第三十四章醉人的夜色

绿sè的草坪，娇艳的鲜花，弯曲的小道，加上两个很轻松自在的人，这一切显得十分美丽和谐。

张想就像一个旁观者，带着雅琴四处走动，滨河湖畔，练唱的老人，玩耍的小朋友，都能让他们停住脚步。

人们望着眼前，男的俊郎秀逸，女的美貌甜美，犹如一对璧人，走到哪里都会看到友好的微笑。

“张想，你看，有小船！”雅琴突然雀跃一声，指着湖畔停靠的小船。

滨河湖畔，有那些脑袋灵活的人，买来一些小木船，供人租用。晚上清风徐来，几个人坐在小木船上，随波荡漾，也是人生一大快事！

“好，一会去坐小木船，不过我肚子饿了，先去买点东西才好！”张想笑了，雅琴xìng子活泼，她既然喜欢，就由她。

“好，我去买”雅琴笑嘻嘻的，今天的心情特别好，看什么都顺眼。

不一会，雅琴大包小包，提了不少食物，张想则付了小船的压金，首先跳下了船头。

船身有些不稳，雅琴穿着高跟鞋，试了几次都不敢下船，她只得用眼巴巴的向张想求救。

张想哈哈大笑，接过食物放到一边，然后伸出一只手，来拉雅琴。

天刚暗了下来，月光下，张想的一只手修长而有力，雅琴略一停顿，含笑着把手递了过去。一只白皙细腻的手，柔若无骨，放在张想的手心，显得格外的娇小可人。

张想只觉得手心一暖，一股异样的感觉涌上心头，一阵若有若无的幽香，有一种雨后草地的清香，让他了片刻的失神！

“我这是怎么啦!”张想暗笑一声，什么时候自己变得这样，禁不起诱惑，一股女儿香，就能让自己失神！

雅琴的鞋跟很高，刚踏上小木船，一个身形不稳，眼看就要倒在他的怀里。张想苦笑一声，脚底生力，手上四两拨千斤，轻轻一带，让雅琴稳稳的落在了船头。

张想的小动作，雅琴当然不知道，她心底只是暗道一声“可惜了”，眼底露出淡淡的失意。

“来，坐好，看看你都买了些什么吃的！”张想肚子早饿了，对于雅琴眼底的失意，他只能视而不见。

雅琴是不错，但和他现在说这些，还太早了，他没有资格！

食物分量很多，水果，饮料，意外的还有一把包烧烤食物，上面撒满了辣椒，让张想生出几分惊喜！

“你咋知道我喜欢吃烧烤？”张想笑了，他口味重，喜欢吃辣。

“烧烤对身体不好，不过我想你肯定喜欢吃！”这句话很矛盾，雅琴掩嘴偷笑道。

“没事，人生不要有那么多忌讳，想吃就快快乐乐的吃，如果这个不能吃，那个不敢吃，人生不是很无趣！”

张想爽朗的笑声，惊起湖面的飞鸟，小船儿停在水面上，随波逐流。

雅琴拿起小刀，很温柔的削起一个梨，她把皮收好，果肉递给了张想。自己也拿起一串豆干，津津有味的吃起来。

“难怪他喜欢吃这些，味道确实不错，只不过感觉不太干净!”雅琴细细品尝着豆干，心里却在暗自思量。

天已经完全暗了下来，暮霭深沉，湖面上五米以外，几乎伸手不见五指，只能看见岸上灯火如昼，当然这只是相对一般人来说，张想当然不包括在类！

雅琴坐在船头，黑暗中张想灼灼生辉的眼睛，灿若星辰，让她的心没由来的一慌，依稀间想起第一次，看到张想的情景。

那一天她正在前台低头整理记录，只觉得眼前有一阵风扫过，待她抬起头来，只看见一个蓝sè的背影，闪进了办公室里面。

“这人走路好快！”当时她还暗自嘀咕了一声。

后来从办公室传来，设计部经理陈好俊的责备声，她才知道那个风一般的男人，正是设计部的张想。

看到他每次在经理面前，被批评的一无是处，心底就觉得纳闷。设计部人多，可大部分事情都是他做，当然挨骂最多的也是他！

知道有一次，办公室几个人八卦，她支起耳朵，才听明白了一些。

“张想是农村来的，他不做谁做！”

“多做多错，少做少错，不做还没错！”

“不要看陈经理骂的凶，张想可是在设计部挑大梁，他一个人能顶三个人用！”

“他也是没办法，农村的，谁也靠不住，他要是离开公司，咋办？”

雅琴又望了望眼前的这个男人，从那以后，自己每次见到他，都会给他最甜美的笑容，因为哪怕张想只是个小人物，也值得他尊敬。

努力，不放弃，自强不息的男人，在哪里都会得到尊重!

“在想什么了？怎么不说话哦！”黑暗中张想的视力，并没有受到影响，他望着雅琴白皙的面孔，悠悠说道。

“嘻嘻，我在想，你记不记得第一次看到我的情形？”雅琴见气氛很好，试探xìng的问了一句。

“第一次看到你，还真不记得了！我只是突然发现，办公室前台来了个大美女！”张想哈哈一笑，他说的不错，等到他对雅琴有印象的时候，人家已经来了一个星期！

不过后来，他还感觉这个大美女，平易近人，没有架子，见了他总是一副笑眯眯的模样。嘴巴也甜，张哥不离口，让他在冷漠的办公司，总算感觉到一丝温情。

“大美女，你好坏，那有你说的那样夸张，你女朋友才漂亮！”

雅琴的脸一红，张想的话让她心里甜滋滋的，想着这里也没有外人，后面一句话，是她故意说得。

这几天，她心底总是带着疑惑，她隐约知道张想有一个女朋友，叫什么“环环”但关于她的事，却从来没有听张想提起过！

她的好奇心被勾起了，让她忍不住说了一句，看着张想突然沉默不语，心里又暗自后悔，这么美好的气氛，说这些大煞风景的傻话，干什么？

“我是曾经有一个女朋友，不过……”张想皱着眉头，不知道该怎么说下去，几次说分手，都没有机会。

但想着黄环环的态度，他自己也很迷惑，不知道是该叫她“前女友”还是承认她是自己的女朋友。

不过张想觉得，这事放那里，随着时间的流逝，即使两个人不说分手，那也是早晚的事，先不说一个在省城，一个在农村。

就说黄环环那人，只能共富贵，不能共患难，能是自己一辈子的情侣吗？这件事，张想不糊涂，只不过觉得终究是缘分一场，他也不愿意做的太过分！

“不过什么？“雅琴的心砰砰直跳，声音都有一丝的紧张。

“我是不会干涉她另找男朋友的，她有权利追求她的幸福！”

张想的话说的无比轻松，连他都不知道，黄环环对他，已经心如止水。

雅琴听到这句话，脸上的小酒窝儿，不自觉的露了出来，心里甜甜的，这句话对她来说，已经不亚于天籁之音。

“不干涉找男朋友，那她也不能干涉你找女朋友了！”雅琴偷偷的笑了，心里暗道。

“我不干涉她找男朋友，关雅琴什么事呀？”她的笑容，落在张想眼里，是万分不解

第三十五章回程

张想和雅琴在湖面上玩的很尽兴，返程的时候，雅琴试着拿起船浆，用力的使下去，满希望小船载着自己和张想，能早点靠岸！

却不料小船在湖心颠簸，围着船浆直打转，吓的雅琴把浆扔给了张想，心里还“噗通”直跳，这真是“看花容易绣花难！”

木船在张想的手中，行的是稳稳当当，这让雅琴翘起了小嘴，十分不乐意的嘟囔着。

“想，你怎么什么都会？这也太假了吧！”雅琴觉得张想也厉害了，就连船都划得那么好。

“这，河边的七八岁小孩都会打浆，这算哪门子厉害！”张想无语，只能说雅琴和他生活的环境不一样，一样水土养一样人。

拿回租船的押金，滨河湖畔人已经不多了，到处稀稀疏疏的人影晃动，不时看见几个小情侣，搂搂抱抱好不亲热。

“咳咳！”张想干咳了两声，有些尴尬，两人一前一后的回了宾馆，惹的雅琴很瞪了他几眼。

一夜无话，张想睡得很香，天刚破晓他就起来了，跑去宾馆附近爬香炉山。

香炉山位于宾馆西方，因峰顶岩石状如香炉而得名。清晨，天空下着蒙蒙细雨，山顶雨雾迷朦,烟霭缭绕,如香炉里的青烟。

张想沿着一千七八百级石阶，曲折盘行直上山脊，一路上他健步如飞，细雨落在身上也浑然不觉，待他爬到山顶，一览众山小的时候，宇阳市的景sè，尽收眼底。

一条玉带似的湖泊，把宇阳市分成两份，一份繁华，高楼耸立。一份落寞，稀稀疏疏的瓦房，散落在四处。

细雨很快就停了，天空还是有些灰暗，张想上山跑的急，这个时候微微有些气喘。

香炉山上怪石嶙峋，形态万千，山岩累累，危峰兀立。山峰像是用绿sè染过似的，到处苍翠yù滴。

“幸好起得早，不然到哪里能看到这样的好去处！”张想心情愉悦，找了一处人少的地方，练了一通拳。

等到三个人吃完饭。赶到五金市场的时候，粗钢丝绳早已经整齐的码放在哪里!不多不少，刚好六捆，每捆五百米。

那五金店老板，看他们准时过来，眼睛笑咪成一条缝，忙把一台半人高的机器搬过来。

“我这可是卖八千多快的，最好的钢丝调直机，你看看货sè……”那老板示意他们可以验货。

那调直机是洪大威，特意叮嘱过得，质量一点要好，要不然粗钢丝拉不直，浮桥容易下降。

张想看了看调直机由调直筒，牵引，切断，钢丝固定架等组成。他试了一下，各个部件的吻合和力度，效果还不错。

“好，这是七万五千元整，你点点！”看这些货物没问题，张想很干脆的付了钱。

那老板招呼工人，帮忙上货，却见张想很轻易的把一捆钢丝绳，扔到货车上，看的其他人都是目瞪口呆。

“老板，你的钢丝绳是不是分量不够，拿假货来糊弄我们！”李军不愿意了，这么远跑过来，买回去假钢筋，那可就被骂死了！

“货真价实，一捆两百六十斤，每一捆上面都是有标准重量的！”那老板傻眼了，这人也太恐怖了，两百多斤哦！

“好了，都来帮忙，你小子不想回去了！”张想呵呵一笑，上次对付蒋万林的时候，他对自己身体素质，心里就有底了。

两百多斤对他来说，也不算什么，不值得大惊小怪！

“李军，你那是什么？”一边的雅琴帮不上忙，她好奇的指着一个大米袋，里面还有什么东西在蠕动着。

“呵呵，不是我爱吃大龙虾吗？买好准备带回去的！”李军不好意思的笑了。

三千米的钢丝绳和调直器，很快搬到的李军的车上，张想他们坐上货车，离开宇阳市，踏上了回程。

张想不知道，此时距离他不远的宇阳市，第一人民医院七楼骨科，住院部六号单间里，半躺在床上的蒋万林，正在龇牙咧嘴的咒骂他。

“这小子扮猪吃虎，让我几个兄弟都躺在医院里，这个仇，老，子一定要报！”蒋万林的话还没说完，手臂的肿痛，直不起来的腰，让他再一次吸了口凉气。

这小子真邪门，自己的腰部都快没感觉了，不就是被他踢了一脚，居然这么严重？

病房里面还有一个，相貌和他有些相似，年纪却比他要大上几岁的中年人。那人的脖子上有一块吓人的刀疤，可以想象出当时，他这伤势绝对能要他的命。

“你那几个手下，那一个有点真本事，吓吓普通人还行，还想绑架，你脑袋傻了吧！”说话的人是蒋万里，蒋万林的大哥。

“哥，我那一帮人，不是做生意的多吗！要不你借几个人给我，让我在收拾那小子！敢对我下手，我要他吃不了兜着走！”

蒋万林此时面目可憎，这句话说的咬牙切齿。这几年，他顺风顺水，如今吃了一个大亏，这口气他如何咽的下去。

蒋万里走到他的身边，再一次看了一下，他受伤的手臂，臀部和腰部，眉头皱了一下，伤势看起来不重，但是很奇怪。

“腰部很严重，里面不像是用脚踢过，要观察一段时间，里面有溃烂的可能xìng……”

医生的话，似乎还在耳边响起，蒋万林的臀部，都没有肿，里面拍照出来，yīn影却很重，谁见过一脚能踢成这样。

一般外力踢过来，力道大的骨折，碎裂，但没见过内部溃烂的。而蒋万林那几个手下，骨折接了几次，都不见好，弄得宇阳骨科，都是请专家动手术。

“你吃了亏，还不知道反省，那小子太古怪，你先养好伤，咱们从长计议，务必要求干净利落，一击必中！”

蒋万里手摸了摸脖子上的伤疤，心里却有了主意，这个打伤他弟弟的人，太古怪了，留不得。

已经回到张家店的张想，怎么也没有想到，他已经被一条毒蛇给盯住了，他的rì子还是每天悠然自在，不时和雅琴喜梅打趣一番。

这一天洪大威，特意请来张想，因为浮桥在一星期的赶工下，已经完全搭建好了，就等张想来验收。

一条四五米宽的浮桥，下面是几千个油桶，上面全部铺上了水杯粗的兰竹。浮桥上碗粗的竹子里面，穿了钢丝绳固定。

整个浮桥看到不到一个钉子和水泥，满眼望见的就是，苍翠yù滴的兰竹，看着心里特别的舒坦和敞亮。

这条绿sè的玉带，只通向湖心的小岛，那小岛上郁郁葱葱，地上绿草成荫。虽然已经是深秋，可岛上面反常的依旧生机勃勃。

张想和雅琴，喜梅一起踏上了浮桥，就连小黑和花花也跟着来凑热闹。

虽然一行三人，却见那浮桥稳稳当当，人走过的时候，只不过让浮桥吃水重一点，在水面上起了阵阵波链。

“嘻嘻，这桥好有趣，明天拿个鱼钩坐在浮桥上钓鱼，肯定有大收获！”雅琴走在浮桥上，每一步都有声音回响。

“雅琴姐，晚上我们带渔网来捉白鱼，要不一起来！”喜梅看着这浮桥位置好，在桥下捉鱼都不用坐小船，多方便呀。

张想看着两个姑娘雀跃不已，就连花花也跟着闹成一团，只有小黑跟在他身边，不时跑跑停停，一点也不畏惧这湖水。

从岸边到小岛不过几百米，一行人走走停停，很快就登上了那个湖心的小岛，张想也是第一次来，待他上的岸来，不经多了几分的惊喜。

今晚加班，刚回家饭都没有吃，先上传了，推迟了时间，对不起，好累！

第三十六章湖心的小岛

这小岛比张想在岸上看到的大的多，怕是有十多亩地，这让他多了一丝意外，听说有人在岛山养过兔子，却因为老鼠吃兔仔，而不得不放弃。

在看在这个小岛，有水源，草场好。如果有兔子，倒是它的好家园，不过岛山有老鼠，这非常麻烦。

要是放猫的话，猫饿急了也会抓兔仔，比老鼠好不了多少。

张想发现小黑一上岛，就不见了，反正那家伙太聪明了，溪水对它有莫大的吸引力，它是丢不了的。

雅琴和喜梅叽叽喳喳，走在最前面。岛上有树，稀稀疏疏十几棵，以柳树居多。不过那些树，大都是一人抱不起的百年老树，，

树底下半人深的绿草，因为少有人至，都没有被破坏，长势非常的喜人。张想围着小岛慢走了好久，还没有转上一圈。

“哇，有老鼠！”雅琴欢快的走在前面，突然一声尖叫，但喊出来的话，就让张想很无语了。

“那里，在那里！”喜梅也跟着喊起来，她虽然不怕老鼠，却感觉那东西很恶心。

只见草丛中黑影一闪，花花首先冲了出去，只见它快如闪电，一下子扑进草丛中。

“呜呜……”

不过片刻功夫，只见它夹着尾巴，呜咽着跑出来，还不时扭过头去看，这让张想觉得很奇怪，难道是耗子成jīng？

张想看着两个被吓了一跳的姑娘，示意她们避一下，好让自己去看个究竟。

待他扒开草丛，神情略微一呆，这是什么状况？

小黑居然用爪子，按住一只硕大的老鼠，那老鼠唧唧只叫，拼命的挣扎着，却怎么也逃不脱小黑的控制。

“逆天了，这货是怪物，那里是兔子？简直是妖怪！”

张想似乎感觉到小黑，在向他炫耀着什么，这太不可思议了！

“想子哥，草丛里面是什么？”

喜梅见张想瞬间被石化了，她有些担心的问了一句。

“没，没什么，那只大老鼠跑了，里面有条死蛇，要不要看看？”

张想心里一动，这个死小黑，还要哥给你打掩护！要是让知道兔子能捉老鼠，那还不成了特大新闻，小黑还有活路吗？

女人连老鼠都怕，他就不相信，她们两个会不怕蛇，还有胆子来看个究竟！

“蛇，咱们还是回去吧，这小岛又是老鼠又是蛇的，太可怕了！”

雅琴心里一慌，刚上岛的喜悦，被一扫而空，忙催着回去，至于草丛中到底是什么，她可没有勇气去看。

“行，咱们这就回去！”

张想哈哈一笑，看那花花还惊魂未定的样子，不由觉得莞尔。

回去的时候，他们走的特别快，一次张想还看到，草丛里有一只死老鼠，他怕雅琴害怕，硬是没有做声。

“喜梅，你说岛上的蛇呀什么的，会不会跑到浮桥上来？”

走在浮桥上，雅琴终于忍不住了，这个问题，她一定得弄清楚。

“嘻嘻，放心，蛇最怕竹子，这浮桥都是竹子铺的，它哪里敢上来！”喜梅嘻嘻一笑，这一点她倒是很自信。

“是呀，我们小时候上山怕蛇，手里会拿一根竹竿，有竹竿蛇都不会来的！”

张想也没想到随口一言，让雅琴如此担心，只得出声安慰她。

“那就好，我们晚上来捉鱼吧！”雅琴听说没有了蛇，她立马高兴起来，想起喜梅的提议，很有些心动。

“捉鱼？好！”捉鱼对张想都没有什么吸引力了，不过看着他们兴致勃勃的样子，倒也不忍心让两人失望。

晚饭他们吃的很早，喜梅早就准备好蒸笼网，三个人嘻嘻哈哈的都去了浮桥，奇怪是小黑一直没见回来，也不知道还在不在岛上。

夜光如水，倾泻在湖面上，浮桥上异常的宁静。喜梅笑嘻嘻的走到桥上，把蒸笼网顺着竹栏杆，下到了湖里，然后脱掉鞋子，赤脚走在竹桥上。

她的脚小巧玲珑，每一步走在桥上，都有一种很惊艳的美，让张想很觉得意外！

雅琴也学着她，赤脚在浮桥上奔走着，滑滑的竹子，光脚踩下去，果然舒服的很，比起赤脚走在水泥桥上，那可是天饶之别。

张想看他们玩的开心，但动静很大，想用蒸网捉到翘嘴白鱼，貌似还有些困难。但当着他们的面，放溪水出来有点不现实。

浮桥离水面，还有半米多高，自己不可能爬在浮桥上，把溪水不着痕迹的，注入到蒸笼网里。

“咦，可以试试这个法子！”

张想的手无意中碰到手机，他记得手机里面，带有手电筒功能。他打开手电筒，就把那个锁扣绑在浮桥上面。

只见一束强光，从手机里面shè出来，只照向湖面，而湖下面就是喜梅放的蒸笼网。喜梅呆了一下，她有点不明白张想的意思。

深秋的夜晚，有丝丝的凉意，但是飞虫和蚊子还比较多，浮桥上亮着灯，哪怕只是一小束灯光，那些飞虫也拼了命的飞来过来！

看到手电筒处的光亮处，聚集了密密麻麻的飞虫，而此时下网的地方，也泛起阵阵波链，喜梅这样才恍然大悟。

原来张想是利用虫子喜光，而湖中的鱼儿，最喜欢飞虫的特xìng，来选择诱捕这些鱼。眼见蒸笼网里面的动静，越来越大，就连雅琴也知道，网里一定有鱼。

“走，咱们到靠近小岛的那边去，回去的时候，再把网取了！”张想见这个法子管用，心里一喜。

浮桥有几百米长，干脆让老爸接上电灯，晚上浮桥上面灯火点点，蒸笼网就下在浮桥的下面，这样老李就不会抱怨，有时货太少了。

这个浮桥利用的好，一年可以收到十几万元野生鱼，足够父母生活的很好，这样每天只用一个钟头起网，其他时间都可以休息。

这倒是个不错的好主意！张想也没想到，自己的无心之举，也能带来一笔不小的收入。

“想子哥，你真是聪明！”

喜梅是由衷的赞叹，他就不明白，都是人，张想怎就能懂那么多东西。她的眼睛在黑夜里，生出一丝异样，如星光落入其中，发出闪闪的光芒。

雅琴嬉笑着，但他看到喜梅的眼神，心里一沉，一种酸意涌上心头，转身在看张想，却见他浑然不觉的，正在脱鞋子，心里马上释然。

“入之长情！”雅琴在心里暗道一句，装作不经意的一笑，一把拉过喜梅，拖着他向前奔走。

张想正沉浸在喜悦当中，他心里琢磨这浮桥的电线，该从哪里接过来方便，那蒸笼网该怎么下，才能收益最大化。

所以对于雅琴和喜梅的小心思，他是丝毫没有注意，只是见两人赤脚玩的开心，也是跃跃yù试。

“想，快来看呀，小黑在这里！”

随着雅琴的一声喊叫，张想也赤脚跑了过去，脚底生凉，让人感觉非常舒服，就像进行了足底按摩一般。

喜梅本来也是笑嘻嘻的，可是雅琴那一声“想”，让她的好心情，顿时沉到了谷底，在看雅琴笑颜如花的模样，不经生出自愧不已的感觉。

“雅琴，太漂亮了……”喜梅在心底暗叹了一口气。

第三十七章空间的雪狼

随着雅琴的喊叫声，两只招风耳，三瓣嘴，黑眼睛的小黑，蹦跳着从小岛上跑过来。

只见它连蹦带跳的，跑到张想的裤脚边，可怜兮兮的向他要吃的，看的雅琴和喜梅忍俊不禁，这小黑也太可爱了。

张想为难了，他总不能当着两人的面，变出一把青草吧，那空间的秘密不就暴露了？

“好吧，好吧，我给你扯一把青草，这货吃的时候就想起我来了！”

张想一把抱起小黑，嘴里笑着说，还真跑到小岛上给它扯青草。不过用后背挡着，把空间里的青草，和手里的青草调换一下，递给小黑。

小黑两眼放光，就像是饿狼扑食，一把抢过那青草，抱在怀里，说什么也不松手。那调皮的模样，逗得雅琴和喜梅哈哈大笑，

喜梅见小黑的馋样，心里有些怜惜，也快步走上小岛，找了一块鲜嫩的青草，扯了一大把草尖，讨好的向小黑靠近。

小黑本来吃的津津有味，一见喜梅走了过来，立马停下手里动作，蹲了起来，然后jǐng觉的打量着她，见她没有恶意，抱着青草靠向张想。

喜梅愕然，这小黑太不给面子了，她手拿着青草，它却看都不看一下，还故意跑到张想那里，这不是欺负人吗？

她泄气的把手里的青草，远远的扔给小黑，让她抓狂的是，小黑视若无睹，彻底的无视她。

“死小黑，我给的草有毒呀，你也太不给面子了！”

喜梅气嘟嘟的说，刚来时的好心情，被小黑给气到了。

“想子哥，我要收了鱼网回去睡了……”

喜梅心里不痛快，眼看天sè也不早了，就径直走到浮桥边，利落的动手取蒸网。

“好沉呀！不一会功夫，果然很多鱼！”

喜梅心里暗道，可那种自卑感更甚，张想太优秀了，随便一个点子，就不是她能想象的。

被飞虫吸引过来过来的，有翘嘴白鱼，泥鳅和野生鲫鱼。还有一条半斤大的鳜鱼，估计是上次放的鱼苗。

鱼不是很大，但数量出奇的多，居然装了一大桶，喜梅试了一下，好沉。她有些提不动了，可心里不舒服，却不肯开口请张想帮忙。

“嘻嘻，喜梅你和小黑生什么气？它除了想，谁也不搭理的，连我都不肯靠近的！”

雅琴此时也有点糊涂，喜梅不开心，她还以为是小黑的缘故！

张想摸了摸头，喜梅心直口快，大大咧咧一个人，没想到小黑一个动作，她也会生气，看来那女人的心，是世上最难琢摩的东西！

这也不怪小黑，那货机灵着，要不是有空间的青草和溪水，估计它也不会跟着自己。你弄一把普通的青草和它套近乎，它肯理你才怪！

“好了，好了，太晚了，咱们都回去吧！”

张想顺手提过鱼桶，把捆好的渔网一收，笑嘻嘻的准备回去了。

“臭小黑，还不跟着我一起回去？”

张想走在浮桥上，却不见小黑跟上来，笑骂了一句，他总感觉小黑这货，能听的懂他说的话！

小黑这一次没有跟上，它只是迟疑了一下，却转身向小岛上跑去，只见黑暗中，小岛上有光亮一闪，一闪的，吓了雅琴快走几步。

“不要怕，那是岛上的小动物的眼睛！”

张想嘴里说着，心里还在纳闷，白天上岛的时候，除了一些老鼠，真是连条蛇都没看见过，这个时候哪里来的小动物？

“不会是蛇吧！”

雅琴拉了张想的衣袖，声音有点颤抖。她是真怕蛇，那东西只要见到，晚上都会做噩梦，其实她也没有被蛇咬过，但就是觉得恶心，可憎。

“没事的，有我了！”

张想见雅琴脸sè都白了，忙伸出手在她手心拍了一下。感觉她手心都是汗，心里有点过意不去，雅琴怕是真被吓着了。

“咳咳！”

张想安慰雅琴，却不想前面的喜梅脚步放缓，一声咳嗽让他一呆，这才想起前面还有一个人。这喜梅今晚也不知道，哪根筋搭错了，感觉很怪！

回去的时候，气氛有些诡异，喜梅低着头，在前面走的很快。也不出声，张想虽然提了很多东西，倒也是健步如飞。

可怜的是雅琴，她虽然竭力追赶，也只能勉强和张想走在一起，更不要说有时间，和张想说上几句话。

“喜梅这是怎么啦！怕是真的生气了，到底是为什么？”

雅琴望着前面一言不发的喜梅，心里暗暗打鼓，这事有点蹊跷，该不是和张想有关系吧！

回到院子里，喜梅已经洗好睡下了，张想也不好多问，带着满肚子的疑惑，去了桃源空间。

很意外，小猴子居然回来了，正在桃树上捉虫子，看到张想进来，亲热的跑过来，在他的身上蹦来蹦去。

张想看了看桃子已经泛白，估计过些天就可以收获了，他摸了摸小猴子的头笑了。

“你这家伙，怕是惦记着桃子才回来的吧，吃货！”

小猴子和张想心意相通，听的懂他的话，只见小猴子尖叫一声，小溪尽头迷雾翻滚，让张想吃了一惊。

有迷雾的地方，他也试过几次，怎么也走不进去，只能作罢。而此时里面好像有什么东西要出来，这让张想是如临大敌。

一只浑身雪白，银毛竖立，大嘴巴，长舌头，一米多高的雪狼跳了出来，它的一双眼睛如闪电夺目，让人心生胆怯。

花花的外形很帅气，可跟这只银白的雪狼一比，那差距不是一丁点。简直是一个在天上，一个在地上。

“卖相倒是很帅，也不知道能不能打的过它？”

张想犯愁了，几个普通人自己不再话下，一头普通的狼感觉也能对付，可这样一头拉风的雪狼，貌似还真没把握。

真在张想跃跃yù试，准备拼一把的时候，却看见那头雪狼摇头晃尾，凑到他的身边，就差点没把他扑倒，比花花还会卖乖。

小猴子一翻身，坐到那头雪狼的身上，然后带着它去喝溪水，看着张想连呼“妖孽！”，小猴子也就罢了，小黑和这头雪狼都太聪明了。

不过马上张想就知道了，原来雪狼是空间迷雾中的灵物，被小猴子拐带了出来，而自己是空间的主人，空间里的灵物对自己，都是唯命是从。

雪狼喝了几口溪水，觉得很满足，这时候温顺的围着张想嬉闹，让张想心里十分畅快，怎么想个办法，把这个雪狼当宠物狗养起来，呵呵！

一夜好梦，张想都快笑醒了，却不知道隔壁的两个姑娘都是一夜未眠！

天刚亮，喜梅就起来打水梳洗，她的眼睛红红的，脸sè也很不好看。张想就不明白，到底自己是哪里惹了她。

“想子哥，过两天我要去市里做事，就不能和雅琴姐做伴了”

喜梅的身音很无力，全然没有平时那种爽朗大气。

“为什么？……”张想不知道该怎么说，却听见院子门“咚咚”的敲门声，那声音又快又急。

“张想，出事了，你快来看看！”

门外居然是洪大威的声音，这让张想心里一慌，一大清早的，能出什么大事？

收藏快要破千了，下周有推荐，好开心！

第三十八章小黑的大手笔

打开院子门，洪大威满头的汗水，一把拉起张想就往工地跑，这让身后的喜梅是一愣一愣的，出什么大事了？

原来早起的工人，闲着没事，几个人一起去了小岛上，谁知道在岛上被兔子咬伤了一个人，其他两个人慌了，跑了回来报信。

“兔子，你确定！”

张想晕了，这兔子也会咬人呀，自己也不是医生，把他拉去有什么用？

“受伤的人被困在岛上了，关键是回来的兄弟，在岛上看到你养的小黑，没办法只有找你了！”洪大威胖了点，一大早又急又慌，这下浑身都湿透了。

等张想赶到浮桥边，才知道洪大威为什么这么惊慌，浮桥的一边站了几十个工人，有两个人被围在中间，浑身颤抖着，衣裳破烂，有几处还被抓伤了！

“好多的兔子，本来想捉几只打牙祭，谁知道那兔子都要吃人了，阿全还在里面！”

“吓死了，那黑兔子动作好快，把我吓死了！”

“黑兔子，房子的东家不是有一只黑兔子吗？老板去请他了吧！”

“咋回事，兔子咬人，没见过咬这么厉害的！”

那些工人七嘴八舌，张想听了几句，就有些明白。原来小岛上有兔子咬人，还有一个工人没跑回来？

要是以前没见过小黑，有人告诉他兔子咬人，他还会有些不信，但他见识过小黑修理花花，这事就不觉得奇怪。

他那只黑兔子，本来就不能用平常眼光来看，本来就是一个“妖孽”般的存在，咬人，他信。

张想见那些工人都聚在一起，没人敢走上浮桥那一边，心里就明了，难怪洪大威急成那样，这些人都是他请的工人，谁都不能出事的！

张想大步走向浮桥，洪大威想了想，也紧跟着上去，有几个胆大的工人，也嘀咕了几声，找来木棍，也随着一起过了浮桥！

“小黑，不能伤人，要不然就没青草吃了！”

还没有上岛，张想底气很足的喊了几声，要是小黑在岛上，应该听得到他的声音。

洪大威和其他几个工人，此时全部石化，这都什么呀！这个张想脑袋坏了，兔子能听得懂他的话？

这样一看，把他请来，也不知道有没有用！

“就，就在那边……”一个跟着上来的工人，说什么也不肯再上岛，只是朝西方指了一下。

张想顺着那工人的指点，很快摸到一个树林子，他身后几个人，包括洪大威，手里的木棍都捏了又捏，手心里面满是汗水。

扒开半人高的草丛，眼前的一幕让洪大威等人，都不敢相信自己的眼睛，“哐当”一声，木棍掉在了地上，他刚想在一次捡起木棍，却发现手脚发软，都没有了力气！

草丛中一个工人模样的人，半躺在草地上，手脚酸软，使不出力气。原来在他的周围。密密麻麻有上百只兔子，露出长而尖的牙齿，死死的盯着他。

兔子本身的红眼睛，此时看起来分外的吓人，外凸的牙齿，都让人忘记它们其实是食草动物！

看样子那工人要是敢动，这些兔子是会吃人的，更怪的是。一个枯树杆上，小黑很人xìng化的站在那里，不时看一眼，地上发抖的工人。

“洪大哥，救我！”

那工人全身神经高度集中，此时听到动静，扭头一看是洪大威，如同看到救星一般，一个大男人，眼泪瞬间就掉了下来！

“小黑，你过来！”

张想没有想到小黑，有如此强悍的一面，居然用几百只兔子，把人给围住，还知道恐吓别人，这都成jīng了，那还得了！

只见小黑倒是很乖巧的，直溜从枯树干上跑下来，张想心里不舒服，这家伙真能闯祸，一把就揪住，它的那双长耳朵。

小黑就那样乖乖的，被张想提在了半空中，一双腿还不时蹬一下，却借不到力，看起来。可怜又可笑。

草地上的兔子群沸腾了，一个个红着眼睛，争先恐后就要冲上来，却见小黑嗒压着脑袋，发出“吱吱”的叫声。

那群兔子听到声音后，全部后退，注视着小黑一眼，转身全部消失在小岛的草丛中，只留下满地的粪便，显示着刚才发生的一切，并不是一场虚幻。

“快，快，把人给抬走！”

洪大威心有余悸的看着小黑，指挥着几个工人，去搀扶地上的伤者。然后慌不择路，逃跑似的离开了小岛。

张想就那样提着小黑，把它吊在半空中，回到岸边。那群聚在一起的工人，一见滑稽的小黑，却都不敢发笑，主动给让开了一条路来。

“人严不严重，要不要找医生来？”

张想也实在不知道，该说些什么，他拼命的帮小黑遮掩。却没想到这家伙，自己把实力给暴露了，这要是落到有心人眼里，不是找死吗？

“没事，都没受伤，只是被吓着了！小动物养久了，都是通人xìng的，那鹦鹉不还会说话吗？几个大男人，给兔子吓着了，大家的嘴巴都给我关紧点，老，子的脸面都给丢尽了！”

洪大威火气很大，这几个人也是，想打牙祭捉兔子，难怪会被兔子咬！这要真是咬伤了，医药费还得他来付！

小黑这个时候，不知道有多可怜，就这样被张想，一只手提来提去，也不敢反抗，可怜巴巴的大眼睛里面，满是委屈！尾巴也紧紧的夹起来，如同一只待宰的羔羊。

“想子兄弟，不是有一句俗话，兔子急了也咬人，这是不怪你！把你兔子放了吧！”

洪大威发了一通脾气，现在气也顺了，在看那黑兔子也可怜，想着张想人不错，这事还真不怨他！

“老洪，你在小岛那边做的jǐng示牌，在做一个围栏，兄弟们没事也不要去小岛，这样也安全点！”

张想记起岛上那几百只兔子，这恐怕就是小黑的本事，那些兔子怕是要在岛上安家了，做个围栏，兔子安全，人也安全。

“好的，你放心好了！”

洪大威瞪了那几个工人一眼，嘴里答应着，心里还在盘算，这事立刻就做，拖不得！

张想提着小黑，消失在洪大威视线中后，里面从空间拿出一把青草，讨好的递给小黑。

“你祸闯大了，我不这样做，那小岛能让你们安心的住下，好了，吃一点！”

张想摸摸小黑的头，这货也聪明，在众人面前也会演戏了，是该好好安慰一下。小黑跳到了地上，抱着青草，感觉委屈极了。

“好了，回去给你弄点水喝！”

张想心里也有点过意不去，这货，刚才把他修理狠了，怕是生气了！带着小黑回到院子里，只看见喜梅在忙进忙出，雅琴却不见踪迹。

“想子哥，你回来，雅琴姐怕是受风寒了，我正在给他煮热汤发汗！”

喜梅说的那种热汤，张想知道是用葱的白根带须，加上生姜，胡椒，等热xìng调料，用开水煎煮后服用。

农村有人风寒感冒，喝上一碗热汤，脱了衣服。然后蒙着被子出汗后，睡上一觉就好了。

“她怎么会得风寒？难道是昨天晚上，在桥上吹了风？”张想记起昨天雅琴，把鞋子给脱了，她的体质差点，肯定贪了凉，干脆去看看他怎么样!

雅琴的房门虚掩着，手一推就开了。

听到响动，她努力的从被子里，探出个头来，却见是张想。脸一红，想着自己只是穿着内衣，头一缩，钻进了被子里面。

“你没事吧，有没有发烧？”

张想看见雅琴脸红扑扑的，心里一慌，看起来她病得不轻，都怪自己，晚上带着她去吹风，要不然他也不会受风寒。

他的手很自然的，就搭在雅琴的额头上，只觉得她脸上的皮肤紧致细腻，而富有光泽，一丝热气从她的头上散开，温度还不低。

张想心一惊，忙低头一看，自己却先呆住了。

新书感谢荒漠一僧的打赏，感谢江无同，镜湖散客，asdasdsafaa的建议，长青非常感谢！

第三十九章小岛带来的惊喜

雅琴盖着被子，但从上往下看，白皙的紧致的皮肤，还是有不少裸露在外面，特别是脖子向下的地方，更是发出异样的莹白。

那片雪白有一半露在外面，深不见底，暗香浮动。真是chūn光咋泻，yù遮还羞，风景这边独好……

张想深吸了一口气，雅琴面sè绯红，也不知道是发烧，还是羞的。她只浑身燥热，身上压着的被子有千斤重。

她的呼吸声渐渐粗了起来，眼睛看着张想，有几分羞涩，几分拒绝，几分期待……糅合在一起，更有种别样的风情。

张想的手本来在她的额头上，见到雅琴此时的模样。红唇微翘，就像熟透了的樱桃，手不自觉的放了上去，

张想的手亲抚着雅琴的小嘴，手上传来酥麻柔软的感觉，让人觉得心底一阵的颤抖，那种感觉真好！

“雅琴姐，发汗汤好了！”

门外喜梅人未来，声先到，张想的手立马缩了回去，呵呵一笑，化解了刚才的尴尬。

喜梅端着一大碗热气腾腾的汤，里面半碗的葱根和胡椒，她并没有察觉到空气中的异样，只是小心的吹着热汤。

“雅琴姐，我怕你喝不惯，特意给你放了不少白糖，很甜的，你趁热喝吧！”喜梅把汤放在床头。

“恩，你这里都没有特效感冒药吗？”

雅琴在被子里面，嗡嗡的抱怨。她都不敢想象，葱根水，加上胡椒，还有白糖，会是一种什么怪味道，能喝吗？

“特效药对身体不好，这种汤我也喝过，治疗感冒很管用，又没有副作用，你喝上一碗，保管你明天就会好起来！”

张想笑了笑，低声的哄她，农村人一感冒，晚上喝碗这种汤，第二天一早就能下地干活，效果比什么都好。

“是呀，就当是喝药了，至少不苦，只是发汗而已！”

喜梅也开导她，城里人身体差，昨天都打赤脚吹风，只有她会感冒，真是没办法！

张想见有喜梅打理，想着发汗的人，一般都会把外衣脱掉，自己在这里也不方便，还是出去的好。

来到院子，想着浮桥上装灯泡的事情，还有和父亲商量一下，张想饭都没有吃，就去找张红兵。

金菊花正在家里喂鸡，见到张想来了，高兴的很，张嘴就问他吃早饭没！

“还是妈好，就知道我没吃早饭！”

张想嘻嘻一笑，和老妈呆久了觉得烦心，啰嗦，但几天不见，又觉得还是老妈好。这就是离不得，又合不得！

“来，我这里刚好有稀饭和菜，你将就吃一点！”金菊花笑眯眯的，端出一大盆稀饭和两个小菜，又从坛子装出一碗泡椒。

普通的白米稀饭，在罐子里煨的稀烂，上面滴了几滴油花，上面撒了把香葱，一股米香伴着葱花的味道，让张想不由胃口大开。

“妈，一起吃一点，好香哦！”

张想看稀饭都没有动，知道老妈肯定没吃放，忙给他也装了一大碗。

看着儿子狼吞虎咽，金菊花十分的开心，继而似乎想起了什么，疑惑的问道：“想子，那两个姑娘家不做饭给你吃吗？”

“恩，她们天天变着法子做吃的，不过那赶的上，老妈你的手艺！”张想一愣，忙出口讨好金菊花，听得她心里十分的舒畅！

“想子，过来有啥事？”

正吃着饭，张红兵取网回来了。只有张想刚回来那几天，鱼多的让人眼红，不过这些天，只是比原来稍好一点。

“爸，正要找你商量个事，浮桥建好了，你在上面按上电灯，晚上把渔网下在灯光下，保证比现在强！”

张想的话没说完，张红兵眼睛就亮了，湖边常住的人，鱼的习xìng摸得很准。他也知道鱼喜欢吃飞虫。

不过以前是没那条件，不可能在湖中心安灯，放蒸笼网，接电麻烦不说，关键没处搭线，

浮桥边就是洪大威，架机器的地方，电解决了。浮桥又能伸到徐家湖心，这样就更好了，张红兵这次是喜上眉头。

“爸，这个灯接好了，地里你就不要去了，和妈在休息一下，不要太累了”张想一直希望他们，能幸福的过好晚年。

“我和你妈年纪不大，闲不住，做点事浑身舒坦，呵呵！”

张红兵呵呵一笑，儿子的话让他心里很高兴，说着话，他端着碗走到了房子里面。

“想子，咱们不缺钱，这十四万是这些rì子，卖子麻赚的钱，眼见天凉了，这生意只有明年在做了！”

张红兵满面的笑意，这儿子太厉害了，一个主意，让他这两个月来赚了一辈子都没看到的钱。

“是呀，想子，这钱你收好，放在家里我觉都睡不好，老担心丢了！”

金菊花也笑了，还是儿子好，说话知道心疼他们。

“好嘞，我先拿着，需要就来拿！”

张想笑笑，现在老爸老妈，一下子挣这么多钱，让他们休息，他们是更不舍得了！

“钱是挣不完的，不要太辛苦，身体才最要紧！”张想吃一口泡椒，悠悠的笑道。

“你这个孩子，核桃是多么赚钱，你让金山算一份，你知道那是多少钱呀！”

金菊花说到核桃，有些抱怨，她不时跑到金山哪里看核桃，虽然金山夫妻对她恭敬异常，可她心里还是有些介意。

“妈，一个人能力再大，钱是赚不完的，只有让其他人帮你赚钱，你才能走的更远，赚到更多的钱！”

对于老妈的不理解，他只能好好解释。

“想子，你想咋办都行，不要听你妈的！”

张红兵最支持儿子，虽然分了一份给金山，你看他们夫妻多卖力，比自己的事还要上心。

“恩呢，爸妈的话我都听！”

张想在打马虎眼，不听他老妈的话，耳朵会起茧子的，会被唠叨死的。

从张红兵那里出来后，张想径直去了浮桥那边，小岛的入口让洪大威用栏杆围住了，旁边还有一个指示牌，上面用红笔写着“危险，禁止出入！”

“洪大威的速度还真快！“

张想心里暗笑，还好他没有写上，兔子出没，危险！不然这还真不好向村民解释。

栏杆只是象征xìng围着，根本挡不住张想的脚步。他跳过围栏，走上小岛，没过多久，他的眼前一亮。

小岛上到处是兔子，蹲着吃青草，躺着嗮太阳的，还有不小兔子，在一边嬉闹，追逐玩耍！

“这兔子真不少，最少有好几百只吧！”

张想眼睛放光，这小黑还真不得了，这一岛的兔子，都是从哪里来的！

不知道什么原因，这些兔子对张想居然视若不见，浑然不觉得害怕，这让张想窃喜不已。

岛上的青草很好，水源充足，如果小黑能捉耗子，这个小岛确实是兔子的天堂。

“咕咕……”张想看着草丛里面，飞过来一只野鸡，在看还有十多只小鸡跟着，他的心一动，怎么看着这野鸡如此的眼熟？

“一只，两只……”张想只觉得头大，居然有十六只，这不是他后院的一窝野鸡吗？小黑是咋弄过来的？

张想看那野鸡悠然自得的觅食，看起来对眼下的环境，是十分的满意，张想也就随它了。

既然这里兔子多，也有野鸡，不如把空间里面的黑土，撒一些到岛上，青草茂盛一点，这些动物也就有吃的了。

想到这里，张想一边走动，一边把空间里的黑土，就像播种一样，细细的在岛上撒了一层，一直到空间里堆积的黑土，几乎耗尽为止。

好人做到底，张想又找来一块，能装水的大青石，把溪水放入了不少。看着那些兔子和野鸡，争先恐后的围上来，他笑了。

“这些兔子真是邪门了，它们咋知道，这溪水是好东西？”

第四十章有人要给他说媒

溪水不多，不过片刻功夫，那青石凹里的溪水，就被这些兔子一扫而空，还有些没有挤上来的小兔子，眼巴巴的望着张想。

更有几只兔子，趴在石板上舔吸，看的张想是无语，这溪水的吸引力也太大了，到底有啥好处了？

记得溪水能让母鸡，一天下三四个鸡蛋。难道兔子喝水后，也会多下几窝小兔仔吗？张想还真是很期待！

看着这几百只兔子，围着自己转，张想很有成就感，索xìng又弄了些溪水，让这些兔子喝个痛快！

“今天你们搬新家，我总的给点甜头才行呀！”

张想看着那野鸡，也在抢水喝。他神情十分的愉悦，浮桥搭起来了，凭空多了几百只兔子，想想心里就痛快！

他步伐轻快，准备去了堂哥金山那里，去看看核桃收的咋样。

本来金山是要把所有的核桃，送到他这里，再由他亲自过称给钱生才。可张想嫌麻烦，让钱老板直接去收，账跟自己结就可以了。

“用人不疑，疑人不用！”二哥金山是聪明人，几兄弟当中，让他得了这么大的好处，他敢不尽力，就不怕宝山和银山，在张想面前嘀咕？

金山的屋子在村东头，也是在路边，农村场地宽，他家是四间红砖瓦房，前面用青砖围成一个大院子。

院子外面还有一大块空地，种了一棵柿子树，火红的柿子没有人采摘，都高高的挂在枝头！

还没有走进，就听到里面人声鼎沸。这些天，金山家里是人最多的地方，里面的说笑声不绝。

“我说金山家的，还是要有个好兄弟，你看你家是多红火！”

“我家那个死鬼，也不多包些山场，要不我也不用在这里蒸核桃了！”

“桂花嫂子，以前就是多包山场也不行，那价钱太低了！”

“听说刘家的小子，在隔壁村买了一百多亩地，里面也不少核桃树，他家这下也发了！”

“还说了，隔壁村以后要是知道核桃价钱，还不疯了？”

他们说的刘家的小子，怕就是刘磊了，这小子，这一次总算开窍了。

都说三个女人一台戏，堂哥家蒸嗮核桃的女人不少，大家又都是一个村的，一边干活，一边说着家常，非常的热闹。

张想一进门，他嫂子陈桂香，立马笑着迎了上去，笑容里带着几分恭敬，和讨好的味道在里面。

“想，先坐下休息一下，你哥一会就该到家了！”

人还没有站稳，嫂子的茶就端了上来，金山每晚都会叮嘱她，核桃的事，宝山和银山都眼红，让她对张想兄弟，一定要好好巴结。

陈桂香脸sè有些暗黄，身材却十分好，正是那种“后面一朵花，前面像大妈”

类型，这些天，人逢喜事jīng神爽，她浑身都是劲！

院子里有七八个忙碌着的妇女，她们手上戴着手套，把核桃倒进新砌大锅里蒸煮，有人把煮好的核桃，铺在院子里晾嗮。

四间屋的大院子，本来是很宽敞的。但是每个角落里，都是一堆堆的核桃，简直没处下脚了。

那几个妇女见张想来了，却也没有再东家长，西家短说着闲话，都笑着和他打了个招呼，有几个嫂子还故意逗她。

“想子，今年底不要喝你喜酒呀！”

“没女朋友，包在嫂子身上，我给你介绍十个八个没问题！”

“想子，赶紧娶媳妇儿，明年好抱娃娃！”

张想笑着，这些嫂子没有恶意，只是爱开玩笑，但手底下做事麻利，都是一把好手！

那些嫂子见张想只是笑笑，也不和她们瞎掰，心底对他高看一眼，有些心思活络的就想着，要不要给他说房媳妇？

“算了吧，人家想子眼光高，他家里不是有两个姑娘吗？”

说话的正是桂花嫂，她这是倒说顺想，心底打着小九九，盘算着要是张想真没女朋友，自己娘家不是还有一个堂妹吗？

“桂花嫂，那是我同事，来张家店休假的，喜梅是给她作伴的，我哪有那么好的的福气！”

张想脑子出现雅琴，那红润xìng感的嘴唇，可那种想法不过一闪即逝，雅琴和他现在根本不可能，他们是两个世界的人！

所以这句话，他很随意的就说出了口，是呀，雅琴是有未婚夫的人，和他差距太大了。

他张想现在不过是，孝西县张家点的一个小农民，没有资格去想这些遥不可及的事情！

“呵呵，想子，要真是这样，我有一个堂妹，也是大学毕业，现在市医院工作，长的也漂亮，要不介绍给你？”

桂花嫂这些天，每天在煮核桃，对张想的身家可是心知肚明，要是堂妹跟了他，绝对吃不了亏！

听到张想的话，她的心马上就盘算起来了，恨不得乘热打铁，把堂妹马上介绍给他认识！

“算了吧，人家在市医院工作，我只是一个农民，她哪里看的上，呵呵……”张想呵呵一笑，这事他还真没当回事，桂花嫂这是逗他的！

张想正在叙着闲话，却见金山带头，带着三四十个大老爷们。每人挑着一担核桃，陆续的进了院子。

“桂香，跟你说了多少次，叫你把院子顺开点，好放核桃，你就是不听！”看不出来，金山的嗓门还真是不小。

“想子兄弟来了，桂香，你也不那好烟好茶招呼，你这娘们，就不会办事！”

金山自从帮张想收核桃，他对媳妇说话声音，可就大了不少，现在他大小是一号人物，面子是最重要的！

“金山哥，自家兄弟，客气个啥？”

张想笑了笑，在看二嫂，不论金山说什么，他都是一副笑嘻嘻的模样，丝毫不见发恼。

“我就是随便看看，钱生才没有压货质量吧？”

每天钱生才都来这里拉货，货款是每隔两天跟张想算一次。

“他那敢，他可是知道这是你的货，咱们可是他最大的主顾了！”

金山呵呵一笑，现在他对个堂弟，不但是敬佩了，更是死心塌地，给他办事，好处不是一般的大！

张金山说着话时，就招呼人把打来的核桃计数，他拿着一个大本子，张三多少，李四多少，写的一丝不苟。

好在村民的名字都好写，要不然还真让小学毕业的金山为难，他也是每隔两天把数字加一下，免得多了算错了，乡里乡亲不好看。

张想拿着金山记好的账本，看的直摇头，倒是不是他弄虚作假，实在是那字错的太多了，他也只能边看边猜，头晕的很。

“兄弟，你放心，哥字不识几个。但我心里有数，不是我的钱，我打死也不会要的。这上面就是有错的，也是哥数学不好，绝不是有心算错的！”

金山看张想皱了皱眉头，以为账本哪里弄错了，立马拍着胸脯担保，要是让他杀鸡宰羊他在行，至于记账他心里还真慌。

“没事，账没有错，只要是真心，那会有假账，关键是你写的字，我咋好多不认识！”

张想呵呵一笑，他金山哥有才，创新出来一大堆，同音字，和异形字，把他都给考住了。

从金山家回来，天已经不早了，不知道雅琴的感冒好了没有，早晨喜梅说要到市里去，也不知道这小妮子咋想的，要不要劝劝他！

“这想着咋还没有回来，电话也打不通！”还没有进院子门，就听见宝山哥的声音响起。

张想苦笑，张家店山大了，信号很不好，大多数的时候，电话是打不通的。也不知道宝山哥，找自己有啥事？

打开电脑，大吃一惊，居然收到目前最大一笔打赏，万分感动，感谢天狼啸天战的1888起点币，还有泰瑞纳斯建议，谢谢。

第四十一章野猪成祸害了

“想子，回来了！”喜梅眼尖，一下子就看到了张想。

宝山正着急的，在院子里走来走去，见张想回来了，脸上一喜，笑着一把拉住他。

“兄弟可算找到你了，村里出事了！”

宝山这些rì子忙的很，钱生才那帮人都住在他家，有事也需要他帮忙，不过也给他算一点工钱！

“什么事呀，宝山哥，不要急，慢慢说！”

张想见宝山脸sè不好看，心里也是“咯噔”一下，这是又出什么大事了？

宝山喝了一口水，这才把事情的前因后果，说了出来。

原来张家店一向地广人稀，山里的野猪兔子什么都不少，前些天村民都去打核桃了，地里的庄稼红薯和包谷，比往年收的晚，大多还在地里。

而这个时候，山里温度低，那些野物也没有吃的。野猪成群结队的下山，不断连续糟蹋了几家的地，要咬伤了两个村民。

这些野猪要是再不处理，不要说庄稼没收成，就是人的安全都难以保证。这不宝山想着张想，不是打死过野猪吗？这才像他讨主意来了！

“宝山哥，往年这野猪为患怎么处理？”

张想听他这一说，也觉得事情有点严重，不少村民山里都有种玉米，这段时间上山打核桃的人也多，出了事可不得了！

“往年这个时候，地里也收了，村民结伴去山上打猎，每家都出一个壮劳力，打来的猎物就留着过年吃！”

宝山也很苦恼，今天想子家的工钱高，一般家里包谷都没收，更不要说上山打猎了！要不然野猪也没这么猖狂！

以前哪怕打不死野猪，有人经常拿鸟铳四处晃悠，那些畜生也没有这么大胆子。

“说来自己也有原因，要不这样，我让金山放几天假，总的让村民的庄稼收了才行！至于野猪为患，这事我来想办法……”

张想沉思了一下，说出自己的想法，其实宝山也是来讨个主意，听他这样说，心里踏实了许多。

他这些天围着钱生才转悠，好处也得了不少，这野猪的事，要不处理好，怕是村民们有意见。

送走了宝山，喜梅的晚饭也做好了，端上桌子，两荤两素。野猪肉炒辣椒，张想吃个很痛快，雅琴只敢小口的吃鱼和青菜。

“雅琴，你感冒好点没有？”

张想看着雅琴能吃饭，脸sè也正常了，只是jīng神有些萎顿，心里还是很开心的。

“恩，那汤难喝死了，不过效果真的很好，多亏了喜梅照顾！”雅琴想着早上的一幕，低着头，声音不大。

“是呀，喜梅最能干吗，这菜烧得都赶上我妈了！”

张想呵呵一笑，他说的也是实话，这些天家里清理多亏了喜梅。雅琴做起家务来，还是差很多！

低着头的雅琴听到张想的话，心里有些不舒服，那个男人把姑娘家，跟他妈相提并论，这不是对人家有意思吗？

“呵呵，我那有婶子手艺好吗，你这是饿了，吃什么都香1”喜梅心直口快，张想的话让他心里甜滋滋的。

“你就不要谦虚了，我这家里，要是没有你打理，我哪有这么舒服！”

吃饭的时候东一句，西一句，除了雅琴心里有些堵得慌。张想还以为她是，感冒不舒服的原因，没有在意外，喜梅都笑成了一团。

等到各自回到房间里，喜梅才想起只顾乐呵，都忘记早晨说过要去县里的事了，不过她心底有个小小的愿望。

“要是每天都这么开心，县里哪有家里好！”

进入了桃源空间，小猴子和雪狼都迎了上来，那雪狼就像一条温顺的狗，在张想身边嬉闹着着。

“空间里面的土和溪水都能带出来，这只雪狼应该也能带出空间，关键它的模样太拉风，可不像小黑那样不打眼！”

说起小黑，张想记起白天取了不少黑土，现在得马上种蔬菜才行，要不然下次就不能在取黑土了。

张想又在黑土上撒了不少菠菜籽，和香菜籽，这两样青菜张想都爱吃，等这些菜长出来，干脆煮上野羊肉汤，把这些菜烫着吃！

“空间里面的菜太多了，找个机会送些到父母哪里去，让他们也尝尝鲜！”看着小木屋里面，堆得满满的蔬菜水果，张想惦记着也该送些出去了。

太阳升的老高了，张想一个人带着花花，进了山。小黑这两天也没见到，估计是呆在小岛上，都不想回来了。

一个人进山，走了许久，来到一个人迹罕至的地方，在确定周围没有其他人，张想这样才把空间的雪狼，给放了出来，任由它在林子里撒欢的跑！

花花一见那雪狼，呜咽了一声，立马夹起尾巴，乖乖的缩成一团，吓的浑身直发抖。

“看你就这点出息，还好意思在其它的狗面前称王称霸！”

张想笑着用脚踢了花花一下，它因为喝了溪水的原因，毛发光泽，凶猛异常，早已经是张家店的狗王了。

花花用舌头舔了舔张想的手，似乎很委屈，不时往他身上靠近，怕是想让主人给它撑腰！

“你叫花花，那只雪狼叫什么名字？不行我得取个土一点的名字，当狼狗养起来，你又瘦又高，干脆叫你豆芽吧！”

张想呵呵一笑，对着雪狼喊道，他总感觉这雪狼也是具有智慧的！能听的懂他的话。

“呜呜……”悠长的狼嚎声回响着，估计名字他不太满意！

“豆芽很好听了，总比叫小黑，小灰，来的好吧。你要在叫，我就叫你小白，看你能咋办？要低调，你现在是一只狼狗，不能太打眼了！”

张想难的好耐心，他摸着雪狼的头，慢慢的开导它，他已经有了主意，下次出门的时候，回来就把豆芽放出来，就说是买的狼狗，反正狼狗跟狼长得很像！”

因为豆芽的缘故，张想在上山太顺利了，不一会功夫，豆芽和花花就发现了野猪的踪迹！

一片被啃的不成样子的红薯地，四五个黑sè的成年野猪，在那里哼哼唧唧，吃饱了正撒着欢，浑然没有感觉到危险已经降临。

花花一举冲了过去，冲着几只野猪狂吠不已，野猪的数量有点多，花花还是有点胆怯，给人外强中干的感觉。

豆芽就蹲坐在张想的身旁，对那几个龇牙咧嘴，皮厚毛糙的野猪，露出几分的不屑神情，就像一个高手，在看几个跳梁小丑。

花花只是不停的叫着，那些野猪也没把它当回事，“呼呼”声起，一个个野猪摇头晃尾，白森森的獠牙外漏，小豆眼里也发出一丝的寒光。

野猪xìng情凶残，身上有一层厚厚的油脂，寻常的野物不但咬不住它，还会被他的獠牙所伤。

最重要的是，野猪一旦受伤，就像是发了狂一般，仗着个头大，皮厚，牙尖，不要命的攻击，人在这种情况下，很容易受伤。

那几个野猪见花花不断的狂吠，似乎觉得有些讨厌，一转身，几个野猪只冲向花花，那个速度，敏捷和凶悍，让人无法和“猪”这个词联系起来！

“这么凶残，难怪能伤人，这次想吃野猪肉，怕是有点难度了！”

不远处的张想皱着眉头，四五头大野猪，太多了，还真不好对付！这一次就要看豆芽的厉害了！

“呜呜”花花的叫声，有些凄惨，它也真够倒霉的，居然被这几头野猪给包围了。

“太欺负狗！”一边的张想站不住了，花花可不能受伤，要不然咋向他老妈交代，这不是明摆的告诉她，上山有危险吗？

摸出一把随身带的砍刀，仗着自己身手矫捷，张想准备亲自出手，杀不死这些野猪，打伤几个还是没问题的!

他人还没有冲出去，却见身边白影晃动，惊起一阵旋风，豆芽飞一般的冲进了野猪群！

豆芽白sè毛发飞舞，威风凛凛，飞身跃起，张开大嘴，迅猛无比的准确咬住一头野猪的颈部。

只见鲜血四溅，豆芽一击而中，一口命中野猪的要害，那头野猪嘶叫着，挣扎着，庞大的身躯猛撞向豆芽！

第四十二章雪狼发威

另外几头野猪，也哼哼唧唧咆哮着，丢下花花，把豆芽当成了头号大敌。

那头野猪身上，有一层厚厚的盔甲，那是由于野猪，每天在松树上蹭痒痒，时间长了，浑身山下就裹满了松油，让它更加的皮糙肉厚。

豆芽要不是一口咬住它的脖子，是不可能拖住它的，豆芽本身是狼，獠牙也非常长，咬住野猪后，再也不松口。

不管那野猪如何的嘶叫，垂死挣扎，豆芽就是死死不放，并不时甩动撕裂野猪颈部，鲜血顺着豆芽的利齿，狂喷而出，霎时红薯地里鲜血流了一地。

其他几头野猪，冲撞的力道很大，让一边张想都纠结起来，想着自己是不是该出手，助豆芽一臂之力。

一旁的花花跳跃着，身形灵活的在一边协助豆芽，分散野猪的注意力。只不过这些野猪皮厚而滑，花花就是狗咬刺猬，是无从下手！

野猪发了凶xìng，爆发力也是很惊人的，一个个像移动的小山，尖锐的獠牙，上下磨动着，凶像毕露，目标正是豆芽。

张想这下再也站不住了，健步如飞，一下子冲了过去，只见眼前一个黑物一晃，“啪”的一声，重重的落在了地上，却是那头被豆芽咬住的野猪。

只见那野猪脖子上，撕开了一个硕大的伤口，鲜血“噗噗”的直冒，野猪的生命力极强，受此重击，还要挣扎着起身！

那野猪血流的太多，虽然极力强撑着，却终究因为伤口巨大，四条腿不住的抖动着，却无力再站起来！

豆芽解决了一个野猪，身子跳跃着，又瞅准了另一个目标，准备在一次出击，张想也拿着砍刀，找好了一个对手。

那是一头二百多斤的野猪，在这野猪群中不算最大，张想先拿他练练手，试一下自己的的实力。

那野猪鬃毛长而硬，每一根都竖了起来，就像一个大刺猬。而它肚子和臀部，则被松油紧紧包住了，没有一丝缝隙可以下手。

望见自己的同类被豆芽一口咬死，其它的四头野猪也愤怒了。摇晃着强壮的身子，像豆芽发起了冲刺。

豆芽此时的优势完全的发挥出来了，灵活，敏捷，出手快而准，一击必中。又一头野猪被它咬住咽喉，在血泊中挣扎不起。

张想的砍刀速度也不慢，迅猛如疾风，快于闪电，一刀砍在野猪的后背上。

野猪的速度也不慢，借着惯xìng，落在他后背上的力道，被消除不少。加上那层厚厚的松油盔甲，张想的砍刀只是在野猪背上，留下一块不大的刀伤。

那野猪受伤，狂xìng大发，不要命的冲上来，似乎想把眼前的张想，冲撞成肉末，才能平息它此刻的愤怒。

花花此时也拖住，一头最小的野猪，它不停的狂吠着，并伺机偷袭那头野猪。却因为力道不够，只能对野猪进行sāo扰，却不能对它造成致命的伤害。

那野猪不屑把花花当成对手，哼哼唧唧的往豆芽那边冲去，就是找对手，也要找最强那一个！

花花也聪明，咬不死野猪也要拖住它，何况它有过和野猪打斗的经验，这一次更是发扬，敌进我退，敌退我进的方式，勉强和眼前的野猪打成平手。

“嗷……”又一头野猪，被豆芽咬住，发出痛苦的嚎叫声。

“真是好样的！”张想抽空看了一眼豆芽，不由在心底发出赞叹，第三头野猪也被豆芽给放倒了。

有了豆芽这头雪狼，几乎没有多费心思，剩下的两头野猪，很快也被解决了。望着地上横七竖八，躺在血泊中的五头野猪，张想也不禁动容。

这五头野猪无一例外的，全部被豆芽咬中咽喉，一击致命而死。

张想把豆芽和野猪都扔到空间里面，这才带着花花轻快的下山，快要到家的时候，他才从空间里搬出一头野猪，送到老妈那里去。

“你金山哥这些rì子忙坏了，怕是没有时间来杀野猪了！”金菊花看着两百多斤的大野猪，是喜上眉梢。

“杀猪也不难，大不了多糟蹋点东西，就是猪毛难刮一点，要不烧了热水，我来弄？”

张想呵呵一笑，见过金山杀猪，感觉也不难，大不了他来折腾一次，大活人还能被憋死?

“哪能了，张家店除了你二哥，还有其他俩个人会杀猪，不过加工费高点！一头猪小肠拿走，还要一百块钱，太不划算了！”

金菊花抱怨到，都怪儿子，打核桃工钱高了，这找人做事都不便宜了。

“妈，你真是的，要是舍不得那一百块，不怕我累着了，我就自己来！”张想呵呵大笑，半真半假的逗着他老妈！

“我啥时候舍不得钱了，你这孩子，就会瞎说！”金菊花笑骂道，儿子回来后，三天两头回家看她，原本对儿子搬出去，还有些意见，慢慢的气也消了。

“妈，以后吃不完的野猪肉，都熏成腊肉。明年房子建好了，客人也多了，腊猪肉刚好可以待客！”

张想盘算着，空间里面还有四头野猪，找个机会一起拿出来，让老妈全部做成熏肉和腌肉，明年的腊货就有的吃了！

“想子，你弟和妹子好久没回来了，你去看看她，给她送点生活费，让他们在学校安心学习！”

张芸是高三学生，抓到特别紧，已经一两个月没有回来了。张想答应着，心里却在想，找个机会把豆芽给弄出来，没事能带出去溜达。

回到自己的小院子，对上了雅琴无比幽怨的眼光，张想这两天只顾着自己，还真没有时间陪她！

“雅琴，我这几天忙，明天还要去城里，你让喜梅陪你在山村里面好好转转！”

张想略带歉意的说，没办法，明天他要到市里。还想着借机把豆芽带回来，就说是在市里买的狼狗，这样就不会太打眼！

空间的事情，是绝对不能让其他人知道的，所以他打算一个人去，这样也不担心被识破。

“想子哥，我刚好也要去县城，我本来在姑妈的饭店帮忙，这次回来呆的时间太长，要不明天和你一起去？”

喜梅的耳朵尖，听到张想的话。立马插嘴说到，她早就要去县里，因为张想的缘故，在家里耽误了许久。

“喜梅，不是吧，你走了谁来做饭吃？”

张想话一说出口，自己都觉得味道不对，这不是把人家喜梅当成保姆了。

果然喜梅的脸sè很不好看，哼了一声，斜瞟了两眼张想，却没有出口反击，但是回县城的心思更重了！

“想，我也想去县城一趟，买点东西回来！”

雅琴看气氛有些诡异，故意甜甜的笑道，拉了拉喜梅的手，低头在她耳边轻声说了一句。

“你不要理他，到时候我陪你去！”

说着还似笑非笑的看了一眼张想，惹的他是郁闷不已，这下好了。两面不是人，都怪自己多嘴了!

第二天一早，天还没有亮，喜梅就把雅琴叫起了床。张家店每天清晨六点左右，有一辆大班车直达孝西县，两个钟头左右就能到县城。

雅琴背了一个大背包，里面装满了吃的特产，这些都是带到姑妈家的礼物。张想见她背的吃力，一声不吭的就枪了过来，轻松的把包提到车上放好。

喜梅嘴巴微张，却不知道说什么才好，素xìng就由他了。

他们来的早，天还没有大亮，早晨寒意颇重，到处是雾气重重。

车子里面没坐几个人，喜梅她们找好位子，张想嫌车上闷气，就站在空旷处，想等车发动再上去。

“想子，真巧呀，你这是要去县城？”

一个熟悉的声音响起，张想却有些头疼，眼前的人他认识，正是热情的桂花嫂子。

我是手残党，码子实在慢，长青为了这本书，下班后，好久没出过门了，一直码子赶稿子。新的一周厚颜求收藏和票票，还有打赏，呵呵谢谢了！

第四十三章送你一块真玉

“是呀，桂花嫂，我想去看我妹子张芸！”

张想笑了，看着桂花嫂满脸堆起的笑意，他总有些不妙的感觉。

“想子，上次嫂子给你说的事，想的咋样？没意见吧！”

桂花嫂的嗓门有些高，但她这次故意压低了声音，估计是怕人听到，抹不开脸面，这让张想也不至于尴尬。

“这事不急，谢谢嫂子好心！”

真是哪壶不开提哪壶，这让张想说什么才好，一大清早的，这桂花嫂也太敬业了。做在后排的雅琴喜梅，已经在向这边张望了。

“那你不反对？你二嫂把你电话都给我了……”

桂花嫂笑眯眯的，这事她私下和县城的二叔家说过，二婶都夸她会办事。她在陈桂香和金菊花面前都提过，就准备到张想家走一趟，谁知道今天还就遇上了！

既然遇到张想，择rì不如撞rì，这事素xìng就和他说开，就以张想现在的条件，下手晚了准没机会。

“这是我妹子的电话，你看望张芸后给他打电话！”

桂花嫂不由分说，在司机那里找来纸笔，写下一个电话号码，硬塞到张想手里。车里的其他人纷纷侧目，不知道桂花嫂子这是唱那出！

张想本想在风中静静，却不想被桂花嫂子搅合了，干脆上了车，免得她又整出什么事来！

喜梅和雅琴坐在班车最后一排，张想就选了倒数第二排坐下，这样距离不远也不近，方便照顾两人，又不会让人说闲话！

桂花嫂最后一个上车，看到喜梅和雅琴一愣，在看后面还有空位子，马上挤了过去，不时打量雅琴，看她那模样，怕就是金山媳妇说的，张想的同事了！

“这大城市的人真是，一个姑娘家跑这么远，也不怕丢人！”

她在心里暗自嘀咕，但不得不承认，这大城市的姑娘真好看！

“喜梅，你这是要到县城做什么？”

农村人没有**一说，桂花嫂见到喜梅，打了个招呼，就打算从喜梅哪里掏出点，有用的东西来，不是说这妮子这段时间，和那城里来的姑娘作伴吗？

“我姑妈叫我去帮忙，雅琴姐是送我的！”

喜梅在农村长大，心直口快不代表她没心眼。她不知道桂花嫂啥意思，但她说话还是只说了一半。

桂花嫂一路上，套了几次话后，总算得出满意的答案，张想那娃真没女朋友.心底没有纠结，说话的气氛也热闹起来！

太阳还没有出来，彩霞满天似火，倒映在班车的玻璃窗上，每个人脸上都被映红了。张想坐在车上，思绪四起。

记得读书的时候，每个星期天的下午，都会坐班车去县城，那个时候常常晚霞漫天，自己的头靠在窗户边，总是憧憬着自己的未来。

老师，侓师，公务员，大老板，工程师。甚至就连当一名飞行员，这样在当时看起来，遥不可及的理想，张想都曾经规划过！

但他从来没有想过，命运真是捉弄人，十多年后，他竟然选择回家做一个农民。并且感觉还非常惬意，这让人感到世事变化无常！

班车在关庙镇小停了一会，喜梅跑下车，买来一大推早餐。张想看见里面有他，喜欢吃的包耙，不由分说，先拿了一个大的在手中。

“好多年没吃到这种包耙了，雅琴你也尝尝，你绝对没吃过！”

张想笑嘻嘻了说，这种包耙是一种很好吃的面食。里面加上炒熟的菜馅，先像包子那样包好，然后放在平地锅里面，按的又薄又平，一个有盘子大小。

包耙还要在再烤熟才能吃，农村不用烤箱，就放在土灶下面的火门口。烤的酥黄焦香，咬一口下去，菜香和面香四溢，好吃的不得了！

雅琴见那圆乎乎的包耙，用废旧有字的纸包着，冒起的热气和油脂把纸都浸过了。

“这样感觉不太卫生吧！”

雅琴迟疑的好久，心里还有些嘀咕，看着张想吃的很香，也不好泼他的冷水！

“吃吧，到了省城，你想吃还吃不到！”

张想笑着，因为车走的早，大多数人都没有吃饭。司机干脆停下车来，让大家吃早饭，这要是在城市里，感觉真不可思议，可看司机的样子，这太平常了。

雅琴不好一再推辞，她勉强接过一个包耙，轻咬了一小口，一股豇豆的菜香扑鼻而来。包耙的面皮酥而脆，里面是酥烂的馅子，雅琴不得不承认，这耙果然美味可口！

“这馅子都是农家自己种的菜，不同季节馅子也不一样。放心吧，看着不干净，但新鲜味道好，那几张纸也吃不死人，哈哈！”

张想看着雅琴的表情，总算琢磨出来，原来她是怕这包耙不干净呀!不过也是，关庙这家包耙摊子，都十多年了，还是用废纸张包热耙，没一点改进！

“喜梅这耙现在多少钱一个，记得小时候五毛钱一大个！”张想笑着问喜梅，今天多亏她，要不然这耙，自己还真忘记买了！

“都涨价了，一块钱一个，还没有以前的大！”

喜梅的抱怨听到雅琴耳朵，她是一阵茫然，一个一块钱，原来她一顿吃一块钱，就可以吃饱了，人生就这么简单？

班车到县城的时候，也就八点左右，深秋的早晨，这个时间很多店铺还没有开，到处是看起来很悠闲的人，背着书包的小朋友，三五个一群，步行去上学。

“这些孩子都是自己上学，家长放心吗？”

雅琴望着不少七八岁的孩子，并没有人接送，都是自己背着小书包，觉得有些奇怪。

“呵呵，小县城学校离的近，不过几百米。一路上车少，熟人多，谁家的孩子都不接送，也没什么呀！”

喜梅笑了，她姑妈家的孩子，也不大，也是这样自己上学，那有什么接送的说法！

雅琴在仔细看那些小朋友，果然很多路边闲聊的大人，不是摸摸他们的头，就是拿点东西给他们吃，看样子还真都是熟人。

张想先把喜梅送到，县城环东美食一条街上，香飘飘美食城就是她姑妈开的。他让雅琴先和喜梅在一起，中午的时候，再相约县一中门口见。

望着喜梅消失的背影，想着这些天，雅琴不会做饭，家里多亏她打理。她现在县城，回去少了，总的表示一下吧，不要让人说自己抠门！

在街上随意的走着，正在为买什么礼物而烦恼，头一抬却看见街边，龙凤珠宝金行几个大字，灼灼生辉，让他心里一动。

不亏是珠宝金行，走进去红地毯铺地，金箔纸贴墙面。钻石和金子相映成辉，都让人睁不眼睛。

“卖东西装修的这么豪华，不都是消费者的钱吗？”

张想心里嘀咕不已，第一次看到喜梅，她就在车站被那猥琐老头，忽悠了五百块，买了一个假古董。

如果没有记错的话，喜梅那时对亚克力压成的假玉手镯，也是非常喜欢和向往的，干脆自己就送一个玉手镯给她，感谢她这些天的辛苦和照顾！

“你把玉手镯给我看一下！”

一进门张想就直奔玉器柜台，顾不得打量售货员小姐职业化的微笑，他的眼睛只盯向那一堆玉镯子。

那售货员抬眼看了他一下，见他的打扮其貌不扬，马上拿出款标价五百八的手镯，放在他的面前。

“不能拿一块A货吗？”

张想眉头一皱，这块手手镯sè泽浑浊，缺乏清澈感，一看成sè就不好，明显的是次品。

那售货员眉头一杨，吃了一惊，她倒没想到今天遇到一个识货的，能一口说出玉的等级来。

“先生，请喝茶，这块玉镯你看……”

立马售货员的就换上，一种恭敬而讨好的笑容，并拿出几款标价四千到六千的手镯，请张想挑选。

第四十四章拉风的豆芽

那几款手镯，从成sè上看，底sè清透，里面都有一丝绿sè，杂质少，且质地细密，倒也算的上是A货。

张想拎起两只手镯轻轻撞击，只听见手镯发出“叮叮”的清脆声响，非常有穿透力，让人听了心里很舒畅。

“这手镯勉强能送人了！”

张想心里暗想，他又举起手镯，看有没有裂纹，和玉镯的形状是否很圆，条径是否均匀一致，抛光是否过关。

“这些玉镯可都是上乘A货，都有鉴定书，假一赔十，你看这成sè，绝对物有所值”

那售货员见张想很内行，倒是不敢瞎说，只是把鉴定书取出来，一一给他对照看。

张想看着鉴定书，突然一个玉镯吸引了他的注意，那是一块圆润明亮的玉镯，上面的颜sè绿sè浓艳、透明、油润、无杂质，是一块真正的上品。

“你把那只手镯给我看一下！”

那个手镯标价四万八，单独锁在一个玻璃柜当中，那售货员迟疑了一下，马上喊来一个中年妇女，示意张想要看那手镯。

那中年女人四十多岁，有着一双凤眼，正是这珠宝店的老板娘，她眼力过人，看张想虽然打扮普通，但是身上有一股不容小觑的气质。

“我来拿，老板好眼sè，这是我店里最好的玉镯了！”

那老板娘亲自招呼，一口不太正宗的普通话，显示她不是本地人。

张想仔细的看那玉镯，温润微透明，质地非常细腻，是古人所谓的“缜密而栗”。杂质也非常少，里外成sè一致，少见的水灵，有生气！

“这块玉镯真好……”

张想都在心里感叹，可是拿这么贵重的玉镯送给喜梅，也不知道合不合适？

“老板我这是正宗的和田玉，这个价钱独此一家，绝对最低价，包你买了就赚！”

那老板娘察言观sè，看出张想有些意动，都怪他那口子，进回来这高档玩意，孝西县太小了，这价钱一年都没卖出去！

这也难怪，玉镯的价钱差别太大，几百块也能买一只，几千块也是一只。不识货的人肯定捡她认为物美价廉的买，识货的一只手镯好几万，喜欢之余还得考虑经济能力。

“好是好，不过这货一来不是和田玉，二来也贵了点！”

张想呵呵一笑，玉是好玉，也是老坑出的货，但绝对不是和田玉，真要是和田玉这个价钱也买不到！

“这玉成sè好，有生气，四万八都是赔本价，我们做生意最规矩，真的没有开高价！”

那老板娘急了，好不容易遇到一个识货的，可不能把生意做跑了，她开始拼命的鼓吹，她这手镯如何的好！

“三万八，我就带这么多钱，不能卖我就走人了，这么贵的手镯，我还真舍不得！|”

张想摸了摸下巴，一本正经的说，这老板要真不答应，他就照原价买上，送给喜梅是贵了点，关键这玉镯自己也很喜欢。

“既然是为了感谢喜梅，送的东西自己要喜欢才行，要不然送还不如不送！价钱是不低，但目前自己还能承担，买就买吧！”张想心里在盘算。

“我这金行不还价的，要是你有诚意，今天先开个张，你给四万五吧！”那老板娘说了第一句，但看张想作势要离开，急了，下一句马上说了出来！

“我就带了三万八，你还得给我留十块钱的车费，多一分我都没有了！”张想心里一乐，只能她松口，这就有戏，说不定还真能三万八买回去！

“这……”那老板娘一阵肉痛，心里把他家那口子骂了几遍，这货买回来就四万，压了一年本钱，看来今天要亏钱甩卖了！

“行，今天为了开个张，这货就卖给你！”老板娘一咬牙，终于答应了。

“好了，只要证书，这些jīng致的盒子什么的就不要了！”

张想付了钱，把玉随手往兜里一放，这时候老板娘才后悔起来，看这个人掏钱的样子，身上绝对不止三万八，亏死了！

买了玉镯，张想又装模作样的，在草街转了几圈，那里都是卖狼狗和宠物的地方。

等到他绕到一个偏僻无人的巷子里，就把豆芽放了出来，为了把豆芽打扮的更像狼狗，他给豆芽套上了狗圈，然后才把它到街上！

“这狼狗品种真少见，怕是花了不少钱！”

“再多钱也值，你看他的毛发，姿态，多像传说中的雪狼！”

“兄弟，你可买到一个好家伙了！”

街上喜欢狗的人是羡慕异常，豆芽也太拉风了，在大街上一走，哪怕被栓住，也是人见人躲，花见花让。

豆芽可郁闷了，发出“呜呜”的叫唤声，明明是只雪狼，却要打扮成一只狗，这是什么世道呀，太委屈了！

当张想牵着豆芽来到市一中的时候，传达室的门卫都吓了一跳，刚想问一句“你这狼还是狗？”

却觉得自己太蠢了，那有人能牵着一只狼的，话到嘴边，变成了“你这狗真像狼！”

市一中在孝西县十里铺子，清水桥边，这里正对着公路，有些破旧的大门。依稀可见往rì的辉煌，上课期间是不会客的，门卫会在中午时通知，张芸和张高出来！

找了一处干净的餐馆，本来想在二楼包个雅间，老板却因为豆芽太惹眼，劝说张想就在一楼就餐。

妹子还没有来，张想却发现这老板太jīng明了，让他在楼下吃饭，是给他做了一个活广告呀！

高中的学生大多十五六岁，喜欢冒险刺激的年纪，见到一头雪白威风异常的狼狗，被人用链子拴住，虽然没有挣扎，那狼狗眼中shè出的寒光，绝对是狗王级别！

要是在女生面前牵着它，或者摸上一下，那是何等的威风！

所以还没等学生全部放学，豆芽的四周就围满了人。

“哥哥，你这狗咬人不，能让我摸一下吗？”

“大哥，你这狼狗品种真好，值不少钱吧！”

“哥哥，这狼狗是怎么训练的，这么听话！”

“兄弟，你这狼狗卖吗，给个价钱吧！”

张想都头痛，这豆芽受欢迎程度，也太惊人了。现在的高中生也太剽悍了，要是他们知道这是一只狼，还敢不敢像现在这样？

“张芸，张高，哥在这里！”

张想眼睛厉害，他们一出校门，就被他看到，忙大声喊了一句。身体很壮的张高一听到大哥的声音，跟着姐姐就望这边跑！

“哥，你咋来了，这不是花花呀？”

张高挤进人群中，看到威风的豆芽一愣，接着又满怀欣喜的问，再看人群中不少熟悉的同学，正拿羡慕的目光看着张高。

“它叫豆芽，哥买的狼狗！”

豆芽呜咽了一声，自己明明是狼，却被主人一再介绍是狗，太不公平了!

“啥，豆芽，这是啥名字。这么威风的狼狗，就叫赛虎吧！哥，让我牵一下！”

张高一听豆芽的名字，直接就鄙视起张想，你也好歹是当年的高考状元，不会这么没文化吧，狼狗叫豆芽，亏你想的出来！

张想迟疑了一下，想把豆芽从空间里面，真正带在身边，让人接受它是一只狼狗，就要让他学会和人相处，要不然回到张家店，总不能天天把它栓起来吧。

“弟弟，你要小心，豆芽，你的表现好一点，不然我会把你送回去，不给吃的饿死你！”

张想的话让张芸咯咯笑了，今天的大哥好可爱，哪里有平时严肃，这狼狗再聪明，它能听的懂人说的话？

豆芽可不傻，张想先叫了一声弟弟，表明眼前的人是主人的弟弟，不能得罪，再说这人不错，还知道给自己取个“赛虎”的名字，虽然不咋样，但至少比豆芽好听。

空间的豆芽虽然不能像小猴子那样，能和张想进行交流，但他能听的懂话，张想是世外桃源空间的主人，那么空间所有的灵物，都不能违背他，这是空间的法则！

感谢无花亦妖娆，复默的再一次打赏，感谢玻璃风，天池小猫的打赏，长青非常的感动，其实钱多少都没关系，关键是那份心意和支持，那长青哪怕加班到半夜，心里都是开心的，呵呵，谢谢了。

第四十五章心思

豆芽温顺的被张高牵着溜了一圈，张高毛茸茸的嘴唇上，因为兴奋冒出细细汗珠，他cháo红的脸上，露出几分被人注意后的紧张。

“你们两人好久没有回去了，家里担心你们，生活费还够吗？”

张想眼睛盯着豆芽，嘴里却小声的和张芸说着话，妹子有些瘦弱，不过个头却不矮，干净的脸上，总是露出羞涩的微笑。

因为豆芽的缘故，张芸也在人群中，发现不少同年级的男生，对她露出惊讶的表情，他们都知道张芸，山沟里的妹子，成绩却出奇的好！

“上次回家，妈妈给的钱特别多，说是大哥带回来的钱，我让张高不要瞎花，哥哥的钱来的不容易！”

张芸的声音不大，对于这个哥哥，他就是他心目中的榜样，她也要像哥哥，成为高考状元。

“学校生活不太好，你不要省，平时多吃点好的，没有好身体，那还能高考？”

张想在一中呆过，有些事情他清楚的很，跟现在的伙食比起来，食堂里的饭菜就是猪食。

“早晨多吃牛肉面，能增强体质，还是十二个人一个宿舍吗？”

张想记得牛肉肉面一个星期，自己才舍得吃一次，感觉太贵了，但他可舍不得让妹妹吃苦！

“恩，晚上十点半熄灯，我回来晚，总是摸黑洗脚!”

张芸心里有些遗憾，上晚自习，她总是是最后一个离开。等回到宿舍，早就熄灯，但因为宿舍人多，得到十二点过后，才能入睡！

“嗯，你和张高办一个外住申请，哥给你租一套房子！你安心学习！”

张想用手模了摸张芸的头发，这小妮子，还没有完全长开，头发还有些腊黄。

“哥，真的吗？不过听说学校的房子好贵的？”

张芸眼睛里闪过一阵惊喜，听同学说，学校周围的房子，一年好几千块，那数目不是她可以想象的。

“我不要，太贵了！”

张芸强压着心里的惊喜，咬了咬嘴唇，低低的说到，哥哥回到农村，不像以前有工资拿，她可不能加重哥哥的负担。

再说哥哥还没成家，用钱的地方多着了，不能让哥哥在为她花钱了！

“没事，你哥有钱，养你一辈子的钱都有！”

张想笑道，来的时候，租房子的事他心里就想好了。以前在学校特别羡慕，离学校近的同学，别的不说，至少能回家洗个热水澡，睡个安稳觉。

“想，这就是你小妹吗？”

一个甜美的声音响起，雅琴和喜梅也赶了过来，看着眼前有些土气的姑娘，雅琴生出无限的怜爱。

“这是我小妹张芸，这是我公司以前的同事，宋雅琴，你喜梅姐！”

张想笑笑，忙把雅琴介绍给张芸，但依旧是公司同事的话，生生刺痛了雅琴的神经。

眼前的人是张想的亲妹妹，他说自己是他同事，什么意思？这么多天了，自己在他心目中，只仅仅是同事？

雅琴心里有些不快，难道张想还爱着他那个女朋友？对自己一点感觉都没有？不过雅琴脸上却没有异sè，从小良好的教养，让她在人前绝对不会失态！

“张高，把豆芽牵过来，吃饭了！”

张想看了一眼被人包围着，成为众人羡慕对象的张高，这个弟弟，从小就调皮好动，喜欢干些冒险的事，从来不让人安生。

这一次，张想说什么也要到二楼吃个清净饭，豆芽的这家货，太会卖乖了，就连几个女生都能摸一摸它，这豆芽也太没有原则了。

菜上了一大桌子，张高是狼吞虎咽，雅琴则在逗豆芽，它和小黑不一样，小黑是生人勿近，除了张想，谁也不然靠近。

豆芽不一样，虽然它看起来像狼，却比狗都温顺，只是偶尔眼中闪过的寒光，让人觉得不容小觑。

“想，豆芽太漂亮，你多少钱买的？”

雅琴试着拿着一块骨头给豆芽，却发现它根本不吃，心里纳闷了，看不出来，豆芽嘴巴还真叼。

“多少钱，一万吧！”

要怎么圆这个谎言，张想还真没多想，随口就说了一万。桌子上的几个人，面sè各异，什么样的表情都有。

“想子哥，你可真舍得，以前两年收入买条狗，早知道我捉一只送给你！”

喜梅觉得这太离谱了，一只狗，无论它多好，那能卖这么多钱，这不是骗人吗？

“哥，这狗都赶上人了！”

张芸一哆嗦，一时有点反应不过来，在看豆芽，觉得浑身都是钱换来的，还没有花花可爱!

只有雅琴和张高神sè如常，张高玩心大，只觉得豆芽给他长脸了，至于买的多少钱，他也没钱，也没有概念！

“可惜只有这一只，你赚大了，我一个叔叔，买了五十万的狼狗，还不如豆芽！”

雅琴悠悠的说，就是不懂狗，也感觉到豆芽，身价绝对不止五十万块！

“我就是喜欢豆芽，忙的时候给我看家，闲的时候打猎，不管它值不值，反正钱已经给人了……”

张想呵呵一笑，看了一眼豆芽，心里嘀咕，这次我可是让所有人，都相信你是我一万元买的，你可不要给我露馅了!

学校小餐馆的饭菜，真是强差人意，张想吃的索然无味，但看张芸和张高，却是一副很享受的模样，心里就更痛了，妹妹和小弟太苦了。

下午张芸还要上课，送她俩人回到学校，张想结了账，趁着雅琴去买水的空当，把买来的那只玉镯递给了喜梅。

“这是一块真玉，不要在被人用假货忽悠了！”

喜梅满脸的惊喜，她拿起手镯，马上戴在手上，左看右看，喜不自禁。看着她喜出往外的神情，张想心里一乐，这钱花的不冤。

“这是证书，你收好！”

上等的玉器都有专门机构检验，并开出一份鉴定书，张想拿着也没有，还是送给喜梅好。

“卖东西的最会糊弄人，几百块的东西，都能整出一个证书来！”

喜梅笑嘻嘻了，也没有看那证书，随手放到兜里，这东西是张想送的，一块钱她都喜欢。

“东西收了，你可得办事。我妹子买几身好衣服，有时间给她们加餐！”

张想无语，这喜梅也没眼sè了，几万块的东西，硬让她说成几百块，不过只要收的人喜欢，送的人就无所谓了。

“来，喝水!”

雅琴笑眯眯的每人递了一瓶水，喜梅的手伸过来，雅琴的脸sè一呆，她手上的玉镯，莹莹生辉，一看就不是凡品。

“呆会给我妹子找一处房子，不让她住宿舍了！“

张想正说着话，电话突然响了，还是县里信号好，在张家店有时电话都打不通。

“是张想兄弟吗?我是你桂花嫂子，你现在在哪里？”

桂花嫂，她不会是一定要把堂妹介绍给自己吧，这，不太合适吧！张想头痛了，今天事特别多，哪有时间瞎折腾。

“嫂子，我现在很忙，晚一点打给你好吗？”

张想看着雅琴和喜梅，总感觉桂花嫂那事，还真不靠谱。自己现在的情况，桃花多了也不是好事！

雅琴此时有点神sè恍惚，喜梅手上的玉镯，目前推测绝对是张想送的，他到底怎么想的？

那天和赵文杰打赌，落地有声，依稀还在他耳边回响。张想接下那个赌约，到底是出于什么目的，难道对她一点感觉都没有？

如果对她没有感觉，又怎会在众人的人面前替她出头，并和赵文杰，立下字据，定下三年之约，雅琴突然发现她根本看不穿张想。

今天书友们好给力，我居然上签约新书榜的首页了，都市签约分类第二，好兴奋。能不能再给力一点，让我做到都市签约新书榜第一的位置，我就拼一把，加更。求打赏，赞一下，收藏，推荐，哈哈谢谢了。

第四十六张有家的感觉

“我这房子，本来是给儿子结婚用的，谁知道他在外地定居，所以这套房子只能出租了！”

“你看看这墙壁，我刷了rǔ胶漆，这地板，我铺的是微晶石。再说我这位置，和一中就隔一道墙，所以七千块一年，真的很便宜！”，

五十多岁的房东，面sè红润，说话很有底气，这也难怪，能在一中这里有住房，在整个孝西县都么算混的不错的，更何况房子装修的很阔气！

“房子是很不错，就这家吧!”

张想看了几家，就是这家房子干净，看着舒服，但价钱在小县城，算是天价了。想着自己读书时的清苦，却不忍心看到妹子受苦。

置办行李和一些小件物品琐碎无比，好在有喜梅和雅琴在，这一切都没有让张想多cāo心。到下午张芸来到这处房子后，彻底的被惊呆了。

“哥哥，我是到了皇宫吗？这是我见过最好的房间！”

张芸由衷的感叹着，她的小脸涨的通红，因为太过于兴奋，她的话音轻微的有些颤抖，她万万没有想到，哥哥会给她找来这样漂亮的房子！

“哥，这墙面好好光滑，房间里好多灯，地板我都不敢踩了！”

张高蹦蹦跳跳，大哥给了他太多的惊喜，今天下课的时候，还有人打听豆芽的情况，当他说是大哥一万元买来的，那些同学羡慕妒忌恨的表情，让他大呼“过瘾”。

到下午下课的时候，大哥又把他带到这处房子里，看着全新的房子。雪白的墙壁，造型奇特的吊顶，sè彩缤纷的彩灯，光洁如镜面的地板。张高连呼吸声都变得急促起来！

“哥，我敢说我班上所有同学的房子，都比不上我这套！”

张高一边逗着豆芽，打量着房子，啧啧称奇。

“不是让你比房子漂亮，是为了让你们，有个安静的学习环境，住在这样的房子里，你就要想一想，有一天要凭本事，让家人住上比这更好的房子！”

张想故意板着脸，这小子皮的很，蹬鼻子上脸，不给他点压力，他还不一定给你整点啥事出来！

“哥哥，你放心，我高考一定要考第一名！”

张芸连连点头，哥说的很对，这么好的环境，要是还考不好，真是扪心有愧！她在心里再一次给自己定下目标！

“妹子，你记住一句话，高考不是唯一的出路，不成才就chéngrén！明白吗？”

张想心里有些矛盾，他也是从高考过来的，以前总以为只要考上大学，就能找到好工作，就会有一份幸福的生活，在那里等着自己。

他当年不是高考状元吗？可结果如何，拿着父母的血汗钱，苦读了四年。千辛万苦挤进华艺，却只能过着苦逼的生活！

对女友只敢小心呵护，唯恐一个误会，让她和自己说拜拜。谁叫自己没房没车，更没有钱？

对上司只能曲意逢迎，就怕公司一个变动，让自己提包走人。谁叫现在就业压力大，自己又没有后台！

只有对家人，却因为距离，少了一份责任，而多了一份漠然！

看着妹妹闪亮而纯真的眼睛，张想的手不自觉的，摸了摸她的头，对于这个妹妹，他更希望她能幸福快乐，而不是一定要是什么状元！

“记住，一定要幸福，其它的都不重要！”

雅琴看着眼前的一幕，感觉的出来，张想对他的家人很关心，也很有责任感。

“好了，一会就尝尝我的手艺，这一顿咱们一起吃个团圆饭!”

喜梅在就在厨房里忙开了，雅琴买的的煤气灶，她用着不顺手，要不张芸放学前，饭菜都会做好，那里会耽搁这么久！

房子里面留有简单的家具，桌椅都是现成的，张想把桌椅打好，就跑到厨房帮忙。

“想子哥，赶紧帮我洗一些葱花切好，这煤气灶速度太快了，手忙脚乱的！”

喜梅不好意西的笑笑，她喜欢用土灶，炒菜时就是忘记洗葱剥蒜的。就在炒菜的空当，也能把这些事做完，那像现在，老是担心，怕菜炒糊了！

“这火的大小，可以调节，你不要紧张就好,要不我来炒菜!”

张想呵呵一笑，喜梅手艺不错，不过是用煤气灶，一时不习惯而已，时间久了就好了。

“哪能，你见过有几个老爷们下厨房炒菜的？好了，把这菜端出去吧！”

喜梅的声音很大，就是隔了间房子，雅琴都能听清楚，她的心一痛，正在削水果皮的刀一用力，血从手上流了出来。

“雅琴姐，你的手！”

张芸小声的喊道，手忙脚乱，新房子里也不知道，有没有创可贴。

“不用，我这里有湿纸巾，擦一下就好!”

雅琴笑笑，张芸和她总有一种疏远在里面，这也难怪，毕竟她们是第一次见面。

打开随身的小包，一个纤薄jīng致的手机，从包包里露了出来，张芸十分艳羡的看了一眼那手机。

“雅琴姐，你有十多个未接电话了！”她眼睛尖，手机上的显示，她一下喊了出来。

张想正端着菜出来了，听见张芸的喊声，冲着她打了个眼sè，示意她不要做声。雅琴用湿纸巾包住手，迟疑了一下，还是拿着电话，去了张芸的房间，并关上了房门。

“雅琴姐真奇怪？”

张云有些不解，印象中接电话是很自然的事，为什么要进房间，还要关上房门？

“每个人都有自己的**，要学会尊重，你以后就会知道了！”

张想笑笑，妹子在农村长大的，对这些说法，不理解很正常！

“哦，我去给喜梅姐打下手，哥你休息一下！”张芸笑嘻嘻的，她很敬佩这个哥哥，大哥说的事，应该不会错。

张想坐在那里，看着雅琴削了一半的水果，很随意的拿起小刀，慢慢的削起来，耳边却不经意的传来，雅琴和人通话的声音。

“我都跟你讲过了，我在国内四周走走，散心而已，有什么不安全的！”

“琴，你的电话我都打爆了，怎么不见你接？昨天我还见过伯母，她都为你担心，说你很少打电话回去？”

这声音张想恰好听过，正是雅琴的未婚夫赵文杰的声音。

“我在景区，电话信号不好！”雅琴的声音有些空洞，她也有些迷茫，赵文杰几乎每天都有电话，可在张家店，她就是不想接。

“雅琴，和那小子打赌，就是为了证明我对你是真心的！你身体不好，在外面不要呆的太久，伯父也很担心你！”

电话中赵文杰少见的温柔体贴，张想都在考虑，这小子对雅琴到底有没有真心？那个赌约还有不到三年的时间，有些事，自己得抓紧才行！

“过些天，我就回去了，谢谢你的关心，电话信号不好，我挂了！”

雅琴不想再多说，虽然不喜欢赵文杰，但对他的关心还是没办法拒绝，想着前两天的感冒，和今天喜梅手上的玉镯，她的鼻子就有点发酸。

在张家店，她努力想融合进张想的生活，却发现和他有共同的语言，却和他的家人和习惯，实在有些格格不入。想想生病后，要喝难以下咽的热汤，嘴里都有些发苦！

还有张想的父母，得知自己买了一套厨具后，吃惊的眼神和表情，让自己很受伤，她可是自己掏的腰包，没花张想一分钱！

最让人难以接受的是，明明自己放下手段，几次像张想流露出爱意，可他就是装糊涂，她就不相信，像他这么聪明的人。会看不出来？

雅琴摸了摸包里的一张金卡，有些犹豫。她这次来本意是，怕张想创业没有资金，但到了张家店，却发现多次一举，这卡还不要拿出来！

客厅里面的张想很奇怪，雅琴的电话都挂了，为什么还没有出，有什么事情吗？他虽然听力异于常人，但隔得一堵墙，他不可能能看清雅琴的现状！

“雅琴姐，出来吃饭了！”张芸走到门边，迟疑一下，想起哥哥说的话，别扭的敲了一下门喊到。

第四十七章误会

创新集团的办公大楼八层，晚上八点，还是灯火通明。作为集团的少东家赵文杰没下班，手下的那个职员敢溜走，就是没事，也要装模做样的忙碌一番。

“赵副总，你要的资料已经找好了！”

赵文杰在公司是一个特殊的存在，他虽然挂着副总的职位，当谁都知道，他是创新集团赵董事长的儿子，也是集团未来的老板。

所以在创新，他吩咐下去的事，下面都是当做头号文件来处理的。

赵文杰翻看了一下文件，几个熟悉的字眼，让他眼睛不由的收缩了一下。

“孝西县关庙镇张家店？”

如果他没有记错的话，雅琴的几次电话显示的地址，都在这个地方附近，最远的一次查到宇阳，离孝西县也不过百公里路！

“刚才和副总通话的对方，位置也查出来了，是孝西县城!”

说话的是赵文杰的助理，三十多岁的刘浩，相貌普通。为人低调稳重，关键是脑子灵活嘴巴严，让赵文杰很看重，视他为心腹。

“张家店是张想的老家，这家伙和自己打赌后，难道真的是跑回了老家？”赵文杰在心里暗想，一个怪异的念头，在他脑子里一闪。

“雅琴不是去了风景区，而是和张想在一起？”赵文杰脑子里一轰，他几乎不敢相信自己的判断！

“阿浩，你去把那个女人找过来，让他去给我办一件事！”

赵文杰闭上了眼睛，整理了一下思路，他年纪轻轻能坐上副总的位子，并不完全是个草包，要不然也不会得到雅琴父亲的认可！

“张想，不要太得意，敢和我抢女人的人，通常都死很惨！”赵文杰在心里狠狠的说，脸上却没有任何的情绪外露！

夜深人静的时候，刘浩在房子里面犹豫许久，终于还是用一部崭新的电话，拨通了上面唯一的号码。

“……对，可以肯定，赵文杰的弱点就在那个女人身上，要不然也不会和人打下那个荒谬的赌约，只有控制那个女人，咱们才有机会……”

窗外繁星点点，似乎不解的看着，这栋房子里唯一还在打电话的人。

晚上的饭菜比起中午就丰盛了很多，羊肉，猪肉，卤菜，摆了满满一桌子！

“这些都是你哥买的菜，多吃点！”

喜梅笑嘻嘻的说，下午张想自告奋勇的去买菜，不过除了卤菜，其他的都是他从空间取出来的，买菜不过是个幌子而已。

“恩，喜梅姐做的菜太好吃了，我都想把舌头吞掉！”张高一边吃，一边含糊不清的说着话。

“喜梅的手艺真好……”学校的生活差，张芸也觉得这是人间美味。

看着弟妹狼吞虎咽，张想心里就发酸，怎么想个办法，让弟妹的伙食变好？要不然自己在张家店也不安心。

叫老妈过来照顾，可是家里只剩下老爸，谁来照顾？

晚饭过后，张芸他们去上晚自习，喜梅和雅琴收拾厨房。喜梅的手镯在大理石案板上，不时的轻碰几下，那声音听得雅琴心都拧起来了

“喜梅，你轻点碰，那玉镯要是有伤痕就不值钱了！”

终于雅琴还是忍不住说了一句，喜梅不知是不清楚玉镯的保养，还是没把这玉镯放在心上。

“值钱，镯子坏了让他再送一个!”

喜梅的话让雅琴心一痛，但她接下来的话，让雅琴目瞪口呆！

“五百块钱一个的镯子，想子哥不会不舍的，要不让他多买几个？”

喜梅笑嘻嘻的说，本来对雅琴一些介意，随着她慢慢想通了，来到县城之后，心思也淡了许多。

“喜梅，想给你鉴定书没有，我建议你去珠宝店鉴定一下，然后让别人告诉你一些，保养的知识！”

雅琴意味深长的看了喜梅一眼，真服了张想，送什么不好，钱花了，还被人说成五百块一件的仿品。

“好像是给了一张纸，我放在裤兜里面了……”

喜梅的嗓门就是不大，张想都能听清楚，何况她就没有压低声音。张想没注意她两人聊着什么，只是脑子里突然想出一个好主意，就是不知道行不行的通！

房子里有三个小房间，雅琴今天单独住一间，张想和张高住，喜梅晚上要回姑妈家，说那边她有单独的房间！

“太晚了，我送你上车！”张想心里有事，想单独和喜梅讲，借着这个机会一起下了楼，却没看见雅琴的眼神一暗。

“喜梅，求你个事行吗？”

一下楼，张想故意语气轻松的说，其实他心里还是有一点紧张。

“你能有啥事求我，说吧！”喜梅乐了，看不出来张想也有求她的一天。

“我弟妹在这里我不放心，你能每天抽空给他们做一顿饭吃吗？”

张想让自己尽量放松一点，他现在想不出更好的法子，可喜梅有她的事，让她帮这样的忙，实在有些不好意思。

“不好，因为你的原因，我帮不了？”

喜梅少见的一本正经的回绝了，让张想一呆，有些泄气，“他的原因，什么意思？”

“求我帮忙，你就不能在诚恳一点，最起码得严肃一点吧？”

喜梅接下来的话，让张想愕然，马上又反应过来了，这喜梅是在捉弄他！

“好了放心吧，吃饭的时候，我心里就在琢磨。要不我以后住这里，反正姑妈家离这里不远，我也能打打牙祭！”

喜梅的话语如同一股清泉，瞬间滋润了张想的心田。

“喜梅姑娘，我很正式的求你，帮我照顾我弟妹，非常感谢！”

张想这次一本正经的说着，并真的像喜梅鞠躬，他那别扭的动作，让喜梅是咯咯只笑，惊得等车的人纷纷侧目，喜梅忙扮了一个鬼脸，却没有在说话。

楼上窗帘被拉起了一角，雅琴站在那里，只露出半个身子，看到张想玩笑般的像喜梅鞠躬，逗得喜梅是哈哈大笑。

她的心很痛，难道她一开始就错了，张想对他只是同事关系？他真正在意的人是喜梅？

雅琴觉得自己就是一个笑话，一个自作多情的笑话！

张想回到屋里，还沉浸在解决后顾之忧的喜悦里面，加上雅琴如无其事的神sè，他并没有发现她的异常，这让雅琴心里更是难过。

喜梅的姑妈就住在店里的五楼，现在还不到九点，店里比较清闲，喜梅就跑到结账的吧台和姑妈闲扯。

喜梅的姑妈叫王月娥，嫁到县里和老公卖烧烤起家，到现在拥有五间五层的房子一栋，在王家也算很有出息的！

“喜梅，不要整天没心没肺的，明天和我学管账，一个姑娘家，也得学点本事，不要是绣花枕头，中看不中用，到时连个婆家都找不到！”

王月娥四十多岁，现在条件好了，不cāo心，整天穿金戴银，保养的不错，看起来也就四十出头的样子，丝毫看不来从农村出来的！

他娘家兄弟不多，就喜梅一个侄女，所以对她特别上心，一心盼着，她能嫁个好丈夫，想着县城条件好，她也能照应着，所以非要喜梅过来。

说是让喜梅给她帮忙，其实是想在城里给她留意一个好的，把喜梅的婚事安排好，她心里才算舒服了!

喜梅也勤快，闲着无事，顺手拿起一块手帕，在吧台上擦了起来。王月娥笑眯眯的看着喜梅，心里甜滋滋的，她这侄女，就是懂事！

看着喜梅麻利的动作，她手上一个光莹夺目的玉镯，映入王月娥的眼睛。灯光下，那镯子闪闪生辉，散发出温润的光泽。

“停下，不要动，喜梅！”王月娥一惊一乍，吓了喜梅一跳。

“你这手镯那里来的，这可是个好东西，肯定不便宜！”王月娥一边啧啧称奇，一边拿起喜梅的手腕，仔细的看那玉镯子！

记得她一个堂嫂，一次在她面前炫耀，一只翡翠玉镯，说是老公买的两万块。她去珠宝点看了一下，同款式的镯子要一万六，她想了许久，终究不舍得下手买。

谁知道今晚在侄女的手上，这只手镯还要漂亮晶莹，怕真的要两万块吧。可是把他大哥的所有身价加在一起，也不一定能买的起这一只手镯。

“别人送的，几百块的玩意，姑妈，咋啦？”喜梅一愣，这只镯子有些蹊跷，今晚姑妈和雅琴的变现太奇怪了！

第四十八章求鉴定

“不可能，我给你几百块，你给我买一个试试？”王月娥才不会相信，只有喜梅这傻姑娘，才会会说这玉镯几百块。

“这样吧，现在还不到九点，反正也没事，咱们去珠宝店鉴定一下，看到底是什么玉镯，价值几何？”

王月娥越想越不对，自己的侄女该不是被人骗了吧!但从来只有几万块，买个几百的假货。那有几百块，买个几万的东西，这事太蹊跷，不弄清楚觉都睡不着？

喜梅也很疑惑，今晚雅琴神神秘秘的，让她找人问一下，玉镯的保养问题。而姑妈也不得了，非说这是一两万的好东西！

张想是说过，送一个真玉给她，那是调侃她上次买了个假货。但几百块，最多一两千就能买一块真玉了，他怎么可能送给她，一只一两万的玉镯？

不可能，绝度不可能，就是一两千的玉镯，都不得了！一两万的玉镯，姑妈一定搞错了！

喜梅摇了摇头，却被王月娥拉着就往珠宝店走。

“就到龙风珠宝金行，那老板娘常在我店里吃饭，我是他们店里的会员，他们最专业，绝对不会弄错！”

王月娥心里盘算着，不过这个时间，除了离着最近的龙凤珠宝，其它的珠宝店，她们还没赶到，恐怕就要关门了！

喜梅就这样被王月娥拉着，走进了金碧辉煌的珠宝店。夜已深沉，店里没有一个顾客，只有几个店员无聊得坐在那里闲聊，准备过一会就下班。

“王老板稀客呀，想看点什么，我们新到了一批jīng品金饰，你肯定喜欢!”

眼尖的售货员，立马认出王月娥，她是这里的金卡会员，跟老板娘是朋友，所以这些店员对她很巴结！

“你们老板娘在吗？我有一个玉镯子，想请她鉴定一下!”

王月娥也认识这个售货员，叫彩椒，是金店的领班，在这一行也做了五年了。

“姑妈，咱们还是回去吧，让人笑话了不好！”

喜梅自从进了店就不舒服，这里装修的太豪华，真让她手脚无处放，要是呆会人家说这是几十元的假货，她都不好意思。

其实玉镯值多少钱，根本不重要，一块钱也好，一万块也好，都是想子哥送的，她又不会卖掉，打听价钱干什么？

“瞎说，尽然已经来了，哪有不问个结果就回去的？”

王月娥瞪看一眼喜梅，其实她也担心，自己看走了眼。但因为堂嫂炫耀的缘故，她对玉镯着实研究了两天，应该不会看错。

“老板娘现在不在，晚点才会过来，要是一般的玉镯，我可以帮忙看看！”

彩椒是知道这个王老板的，越有钱越抠门，前些天为了那款一万六的手镯，都跑了几天，最终还没没舍得买。这次必定是贪便宜，买个手镯，又怕是假的，这才急忙忙来鉴定。

可这些话她当然不会说出来，王老板经常和老板娘一起逛街，要不想被穿小鞋，就要对她恭谨点。

“这样也好，你就帮忙看一下，也就大概估个价钱，让我心里有数就行了！”

王月娥也没有推辞，她也只是让彩椒把把眼，万一不行，再找其他的人。

“玉镯在这里！”

王月娥把喜梅的手，拿到玻璃柜台前，彩椒愕然，继而抿嘴而笑。

“小凤，去打点肥皂水来！”

说话间，她不经意的向喜梅手腕上一看，继而睁大了眼睛，在看了一遍，这才抬头打量眼前的喜梅。

只见这姑娘眉毛很浓，鹅蛋脸，五官清秀但不显jīng致。大眼睛灼灼生辉，脸上没有任何化妆的迹象，却显得浑然天成，有一种自然大方的美！

“彩椒姐，水来了！”小凤不到二十岁，手脚麻利勤快，打杂的活她全包了。

“来，你自己用肥皂水，取那个手镯，小心点，不要磕着!”

彩椒心里有些紧张，这手镯如果真是早上，卖出去的那只，这价值可就大了。

自己可不敢动手取，万一磕着碰着，这可是好几万的宝贝，她可赔不起！

玉镯不大不小刚合适，想取下来，却不容易，但浇上肥皂水，不用很大力，喜梅就很轻易的取了出来，她内心有些不安……。

彩椒戴好手套，用专门的吸水布把手镯上面，擦的干干静静，这才小心的放在灯光下面！

王月娥看着很满意，看，多专业，这样鉴定出来的东西，她放心！

只见彩椒左看右看，喜梅也不好催，这时候其他几个店员，也都围了过来。

“这玉镯咋越看越眼熟，感觉就像……”

“这玉没的说，绝对是块A货。”

“这玉不是咱们……”

七嘴八舌的声音，让喜梅越听越糊涂，这话是什么意思？A货？眼熟？

“彩椒，这玉镯是真是假？价值几何？”

王月娥也糊涂了，但她是生意人，脑子特别的灵活。听他们的意思，这玉镯怕是有点故事，而且她们还可能认识？

“王老板这镯子绝对是真玉，这一点你放心！”

彩椒原本还想故意贬低玉镯的价值，但那玉镯太熟悉了，很有可能就是店里卖出去的货物。

她迟疑了一下，最终把玉镯放到一个空出的位置，那是一处单独的柜台，里面最打眼的地方，却是一个空着的盒子。

“这彩椒玩什么把戏？把这玉镯放进柜台是什么意思？又不是他们的东西！”

王月娥狐疑的望着彩椒，却没有说话，只是好奇朝盒子看了一样，这一下，她倒吸一口凉气。

“四万八，还有这么贵的玉镯，看样子还真给人买走了，谁这么大的手笔?”王月娥心里暗自嘀咕，这人比人气死人。

她自认为五间五层的房子，还做着生意。一万六的玉镯，来了几次，硬是像割肉一样，舍不得买。却没想到，这标价四万八的玉镯，还真就有人买？

“王老板，这手镯应该有个鉴定书吧！”

彩椒把玉镯一放进去，马上明白这玉镯就是本店出售的东西。说来好笑，这玉镯太贵重，她只是在玻璃柜中常见，平时进出都是老板娘打理，都不让别人经手。

“鉴定书，是不是这个东西，还好没扔！”

喜梅从兜里掏出叠成小份的厚纸，想子哥说是证书，她也没打开看，现在取出来拿给彩椒。

“对，就是这个，这玉镯是本店出售的，绝对冰种绿sè缅甸天然A货翡翠手镯，就是这个盒子里以前放置的，标价四万八！”

彩椒知道早晨这手镯，没买到这么高的价钱，不过看他们的样子，应该不知道这镯子的真实成交价，要不然也不会来这里鉴定！

“什么？你说什么？四万八？”

王月娥的声音一扬，似乎在质疑彩椒刚才的一番话！

“我就说呀，这来就是我们店里最贵的手镯！”

“我早晨亲眼看到，有一个很耐看的男人，买走了这玉镯。”

“我也想起来了，那人真帅，走的时候玉镯的盒子都没要，只拿了证书!”

听到这些话，王月娥终于相信，这是什么缅甸天然A货翡翠手镯，其它的没记清楚，就听懂了一句话——四万八！

“你确定这是你们店里的手镯？四万八的？”王月娥高声对彩椒说了一句。

“这证书是我们店的，有编号，有备案的！”彩椒见王月娥一再问自己，有些不悦，这是什么意思，不相信自己，还让她看什么？

“好，我要发票，包装盒子？”

王月娥深吸的一口气，压住心底的狂喜，说出让人愕然的一句话！

上午突然停电，都以为到晚上才会来电，还好在一点钟时来电了，新章节终于上传了。

我写书是新手，肯定有考虑不周地方，但我努力写，虽然慢，但坚持码子，努力不断更。新书求推荐，收藏和大赏，长青谢谢了。

第四十九章平凡的人给我最多感动

喜梅对于后来发生的事，一直处于迷迷糊糊的状态，她脑子里一直在想，冰种绿sè缅甸天然A货翡翠手镯，好像很贵重的样子？

张想哪根筋搭错了，会送她这样一个东西？自己不过是给他做饭，打杂，帮忙收拾院子，咋值得他送这样的礼物？

“喜梅，啥时候结婚呀，姑妈还等着喝你的喜酒，你丫头瞒的我好紧！”

王月娥看着喜梅，是愈看心里越畅快，这丫头，傻人有傻福，什么时候悄悄找了这样一个金龟婿，真让人吃惊!

“姑妈，你瞎说什么呀？谁结婚了，我跟谁呀？”

喜梅不解，她就不明白，一个玉镯和她结婚，有必然的联系吗？

“怎么，你不要告诉姑妈，你被人玩弄后甩了，王家可不能出这样的姑娘，你让你爸妈的脸，往哪里放？”

王月娥听喜梅这样说，慌了！男人肯送这么贵重的东西给她，该不是这傻丫头被人骗了吧!

“姑妈，你都想到哪里去了？这都什么事呀？”喜梅急了，这姑妈想象力也太强大了，都说的什么话呀！

“姑妈，这东西是一个朋友送的，我没被他骗，也没听他说要求婚，我们是很普通的朋友！”

喜梅心直口快，想到什么说什么。

“这东西不过是他送我的，几万和几块的没区别，都是他送的，我也不会卖掉,干吗大惊小怪的？”

她真想不通，送东西在乎一片心意，为什么每个人喜欢，把东西和它本身的价值，联系起来。

贵的就是好的，便宜的就不好，那雪中送碳，按价值木炭能值几个钱，关键是那份心！

“啥，朋友，结婚没有？你可不能学那些坏女人，总想不劳而获，抢人家的老公？”

王月娥平生最恨的就是，那种二nǎi，小蜜之类的，你说你一个好好的姑娘家，不缺胳膊少腿，尽去打着什么“爱”的幌子，抢人家老公，分明就是巧取豪夺呀！

正要有爱，你去爱一个没钱没权没房子，比你大十九岁的男人试试？那些女人，找的有身价的男人，再和人家去谈爱！

说来说起，就是一个钱作怪，没钱，老婆都难找，还不要说二nǎi小蜜之类的!

“姑妈，我是你看着长大的，我是那种人吗？我那朋友没结婚，连个正经女朋友都没有，……”

喜梅头都大了，姑妈啥时候这么唠叨，比她妈妈还啰嗦！

“还有这样的男人，你傻呀，还不去倒追？”

王月娥一听乐了，这傻丫头不会被馅饼砸中了吧，有这样的好事？

“姑妈，你饶了我吧，不要再问了！不要再说我傻了，说多了，真的会变傻的？”

喜梅是yù哭无泪，这个死张想，送什么不好，非要送一个玉镯。你送就送吧，你不能买一个五百块的，要不一千块也行呀，害的现在自己被姑妈，死死的逼问？

喜梅看着姑妈，把那玉镯装到盒子里面，加上证书，放进包包里，小心的收起来！

“姑妈，那是我的东西哦，你咋收起来了？”

喜梅终于忍不住，看姑妈的样子，那玉镯是不打算给自己了？

“这么贵重的东西，要是磕着碰着咋办?要是丢了咋办？把你卖了都值不了这么多钱，等你出嫁的时候，我在送给你当嫁妆，到时谁有你风光？”

姑妈的话让喜梅几乎当场暴走，这东西有那么值钱吗？把她卖了都不值？

“姑妈，你欺负我，我抗议，我要告诉姑爷！”

这边的风俗，姑妈的丈夫得叫姑爷。王月娥夫妻感情很好，她对老公很尊重！

“告诉谁也不行，你死了这条心吧，要是你爸妈知道了，也会听我的！”

王月娥呵呵一笑，要是喜梅说的是真的，说不定这玉镯子，还能带回到买它的人手里，她可得帮喜梅收好了！

喜梅“哎呀”一声，苦着脸，得想个办法，把这玉镯给拿回来才行呀！

早起的张想当然不知道，喜梅纠结了一晚上没睡，她思想单纯，想来想起，都觉得这玉镯，就跟他送给张想的花生，水果，差不多，都是礼物，都是一份表示感谢的心意！

至于姑妈说的话，她这个耳朵进，那个耳朵出，唯一遗憾的就是，玉镯被她收好藏起来，自己不能时时戴在手上！

“还是张家店好呀！”

太还没亮，就有汽车呼啸声阵阵传来，其实这套房子还算安静，隔音效果也好，但张想太耳聪目明了，又因为和张高暂住，不方便进入桃源空间。

听到隔壁天快亮的时候，雅琴才发出匀称的呼吸声，“可能也是换地方，像我一样休息不好！”

张芸兄妹都去上课了，雅琴熟睡，张想把豆芽放回了空间，这才蹑手蹑脚的去买早餐！

一中周围，不少来照顾孩子上学的家长，陆续的都起来了，看着那些男女慌张的去菜场，张想有些感慨。

“可怜天下父母心!”在那些家长的眼睛里面，只要自己的孩子考上了大学，那就是前途无量，权利和金钱都能大把来！

只有张想明白，大学快毕业时的迷茫，就业现状和理想的巨大落差，让那些大学生几乎不堪重压。

很多人满怀着憧憬走出校园，一个个打击接重而来，让他们不得不面对现实，拿着一个月勉强糊口的工资，还只敢对家里报喜不报忧。

特别是家境一般的人家，一个大学生的花费，要用掉一个家庭几年的积蓄，可他们的孩子，最终也只是像自己以前一样，做一个公司最底层的职员。

“王记老子号牛肉面！”张想头一抬，笑了，这家牛肉馆还在开呀。自己读书的时候，最大的奢侈，就是偶尔在这里吃一顿牛肉面!

一个矮矮胖胖的四五十岁的妇女，正在门前的灶台前忙活，看起来还是那副面目慈善的样子。

“彭姨，给我来两份牛肉面，一份走的时候打包！”

那妇人本身姓彭，老公家姓王，为人和善，那时候每次张想来，都会多舀一勺牛肉给他，对此张想心里一直惦记着。

“好嘞，你请坐，牛肉面马上就好！”彭姨头都没抬，手里忙着下面，舀汤，请张想里面坐。

店里因为时间还早，人不是很多，张想挑了一处靠前的桌子坐下，看着彭姨熟练的煮面，下调料。

面在一个很大的锅里煮，牛肉卤过后切成一片一片的，整齐的堆放在一个小锅里，锅的中间是很浓的卤汤，散发出阵阵的香气！

彭姨麻利的用漏勺捞起面条，在用勺子在面上铺了几块牛肉，又加了一勺卤水汤，这才小心的端了上来。

“咦，你是张想？”

放下面，彭姨刚要离开，却看见眼前俊朗的年轻人，正望着她笑，那熟悉的笑容中，带有几分亲切和温暖。

“彭姨，你终于想起我啦，我又来吃的牛肉面了！”

张想觉得很开心，彭姨一天见那么多人，还能一眼认出他，并叫出他的名字，看来对他的印象，真的很深！

“老头子，不要洗碗了，张想那孩子来了！”

彭姨高兴的吆喝一声，双手在身上的围裙上，擦了又擦，脸上的皱纹都笑的堆成了团。几年前，他们就认识张想这孩子，没想到今天还能在见到他。

她和老头子，暗地里都说。看张想那娃，懂事心肠好，自强不息，这孩子一定有出息，这不后来他成了高考状元，农村娃子，不容易！

“这小子，在哪里了？”

一个干瘦的老头，立马从厨房后面钻出来，看见张想是一脸的惊讶和喜气，如同一朵笑开的花。

“……灿烂星空谁是真的英雄，平凡的人们给我最多感动，再没有恨也没有了痛，但愿人间处处都有爱的影踪……”

不知道哪里传来的歌声，让此时的张想内心真的充满感动！

码子对于手残和上班的我来说，真的是件辛苦活。有时累了，不想写，就跑到书评区，看到朋友的留言，哪怕只是一个笑脸图片，也让我知道你的存在。真是平凡的人给我最多的感动！

第五十章滴水之恩，涌泉相报

彭姨看着张想桌上的牛肉面，怎么看都觉得太少，忙又跑去舀了一大碗牛肉，端到张想的桌子上，看着张想吃惊的眼神，彭姨笑了。

“孩子，姨这里最好的就是牛肉，吃吧！”

如果没有记错的话，这牛肉卤好了，价钱可不便宜，最起码六七十元一斤吧，对于靠下牛肉面为生的彭姨，她一天的收入也没有多少！

“彭姨，你坐，我吃!”

张想笑了，感觉自己对着两夫妻，并没有做什么，说是照顾他们生意，可能每次多舀的牛肉，都会让他们赔本。

“得想个法子，看能不能帮他们一把！”吃着牛肉面，张想脑子里转的飞快。

面是那种手工做的擀面，就是把揉好的面团，用一根光滑，中间粗两边细的木棍，不停的擀压，最后杆擀面成跟碗一样薄，却有桌子大小的面饼。

然后把面饼从边上，一层一层的卷起来，然后用刀切成萝卜丝大小的细面条，放到锅里煮好后，口感柔然有韧xìng，比超市买的面条有天壤之别。

卤水的汤汁都吸进了面条里面，这种擀面从最初萝卜丝大小，发胀成比小手指略细的面条。吃上一口，牛肉的香味都在面里面，那个美呀，让张想的鼻子都有些发酸！

“彭姨，还是那个味道！”

张想竖起大拇指，忍不住夸起来，上学的时候，有时半夜做梦都是在吃牛肉面！

“你彭姨有时候叨念，不知到张想那孩子，大学毕业后咋样，怪想他的，没想到，今天就看到了！”

王叔看着张想吃的香，心里乐呵着，年纪大了，有时特别怀旧，张想能来看他们，让他们心里很感动，至少还有人惦记着他们！

“我现在没上班，回老家包了山场和湖，你们要是有空，就到徐家湖边来散心，我就住在哪里，你们的孩子现在怎么样？”

来了客人，彭姨一边煮面，一边竖起耳朵听张想说话。

“徐家湖，我年轻的时候去过，很大的湖泊，现在应该给人承包了，孩子在外地上班，工资还行，不过没钱买房子！”

“是呀，这不我和你叔，思量着这面馆一年还能挣点钱，再做几年，给儿子凑点钱付个首付，我们也就安心退休了！”

张想很认真的听他们说话，普通的老百姓，都是养个孩子，盼着有出息，然后又发愁孩子买房子，老人大多是这样，只希望能帮孩子一把！

“彭姨，那徐家湖我承包着了。我跟你们商量个事，我刚好有一笔钱也没处花，存在银行利息也不高，干脆借给你儿子买房子，等他有钱在还给我，咋样？”

张想算了一下，既然想帮他们，目前只有急人所难，帮他们把首付款给凑齐。但感觉两个老人，自尊心强，不说借，这钱他们不一定肯要。

“哐当”一声响，彭姨一呆，手里的一碗面，整个的落到了地上。王叔的嘴巴，半天合不上，呆呆的什么话也说不出来！

他们被吓着了，张想苦笑，他已经尽量说得很委婉了，还是让他们吃惊成这样？

“不行，那徐家湖那么大，承包下来要不少钱，你肯定也不宽裕，哪能要你的钱，儿子的房子，大不了晚两年买，也是一样！”

彭姨震惊之后，马上回复了平静，她一边打扫这碎碗，一边很矛盾的说，惹的吃面的其他几个顾客，都怪异的看着她。

还有这样的傻婆子，送上门的钱会往外推？王叔的嘴巴张了几次，看看张想，再看看老婆子，还是叹了一口气，终究没有说话！

“彭姨，没事的，我有一千多棵核桃树，今年怕是要收一百多万吧，徐家湖每天都有出产，还有几百亩山场，所以你放心，我真的有钱用！”

张想的话语平淡而从容，就像在说，我今天买了一筐萝卜，得了二十块钱，那么平常普通。

张想觉得没什么，可其他吃面的客人坐不住了，他们不时偷偷打量着他。

一件灰黄sè的休闲夹克，穿在这个俊男秀逸的男人身上，自然，普通，不张扬，让人看着特别顺眼。

唯一让人侧目的是他那双眼睛，灿若星辰，深邃而悠远，仿若有一种魔力，让人身陷其中，无法自拔！

偏偏他的脸上此刻有一种，若有若无的笑容，让人有种如浴chūn风般的温暖，让那些吃面的顾客，心里暗叫一声“好”。

“彭嫂子，这小哥的话有道理，人家是借给你，又不是不要你还！”

“是呀，这是好人有好报，人家不缺钱！”

“现在房子，今年这个价，明年还不知道涨多少，早下手好呀!”

说话的大多是附近的街坊邻居，对彭姨两人很熟悉，这会儿都有劝说的意思，那些人的眼睛不时扫一下张想，有不少人在嘀咕。

“一百多万的核桃，孝西县最大的徐家湖，还有几百亩的山场，这年轻人的身价好丰厚。怕是有好几百万吧，啧啧,不得了!”

“孩子，谢谢你了，要是方便就，就借给我十二万吧，我打字据给你，每年按银行贷款付利息，你看，咋样？”

王叔听到街坊的议论，在也忍不住了，顾不得再看老婆的脸sè，结结巴巴的，总算把意思表达出来了！

“钱可以结，不过我有意见……”说到这里张想停了一下，继而笑道

“字据不用打了，这里吃面的人都是见证，至于利息，你们早给了。我读书的那几年，吃过的牛肉面就是利息！等我一下，我马上去拿钱！”

说完这些，张想留下惊愕的彭姨和王叔，顺手拿起一个黑塑料袋，面都顾不得吃，风一般的离开了！

其实张想的钱，都是放在空间里面，需要的时候，可以随时拿出来，但他今天穿着夹克，十几万从夹克里拿出来，任何人看了，都会觉得怪异!

所以他只是避开众人耳目，不过随意的走了一圈后，袋子里就多了十二万整，然后他大摇大摆的，再次走进“王记牛肉面馆”。

原来的顾客都没有离开，才进来的客人，一看没地方坐。有的干脆站吃，从外面看，面馆的生意越发的好，喜的彭姨每人多舀了半勺牛肉！

“彭姨，忙完了点一点，刚好那个数！”

张想含笑着一进门，惹得知晓原尾的顾客，纷纷对他露出由衷的赞叹，惹得其他顾客不解的望着张想。

“来，剩下的牛肉都给装好，面也不卖了，来几个老哥子，跟我去办事？”

王叔呵呵一笑，彭姨手把剩下牛肉装好，足足有两三斤，又给张想装了几斤擀面，非要他提上。

张想见在推辞彭姨都要发脾气，这才拿着东西，真的连字据都没又要，就这样离开了。

“今天牛肉和面都卖完了，不做生意了”

彭姨的心情此时无法的形容，没想到多年前无心之举，不过是怜惜张想可怜，每次多舀了一勺牛肉给他，今天却换来了他的涌泉相报。

“好心有好报，咱们街坊邻居一起帮你，人多安全点！”

一个从头到尾看到这一切的中年人，拍了一下王叔的肩膀，真没想到这两人，不但牛肉面下的好，心肠也非常的好，以后就要天天来他家吃面!

一个多年前受到恩惠的人，今天一下子字据都不要，借了十二万给老王面馆家买房子的消息，不到一天都传遍一中周围。

等到第二天，王家再来做生意的时候，发现今天的生意，比往常好了一倍不止，不少人打听那借钱的真伪，这才让老王夫妻恍然大悟。

张想提着面回到房里，雅琴已经起来了，他没先到今天的事，无形中给老王夫妻做了一次广告，让他们的生意是越做越好！

第五十一章上门相亲

“雅琴，看我给你带回来，特别好吃的牛肉，别人送的没要钱！”张想笑嘻嘻的找来东西，把那几斤牛肉装好，又把面倒进汤碗里面，这才给雅琴端了出来。

雅琴看着白底蓝花的汤盆，里面的牛肉还冒着热气，看起来赏心悦目，让人胃口大开。

张想把那一次xìng的饭盒扔到垃圾桶，雅琴什么都好，但一些习惯和他真不一样。对于食物，自己喜欢是味道，而她则要什么东西，看起来都要雅致，干净。

“这牛肉的味道真好，汤汁都浸入到面里面，但为什么没有要钱？”

雅琴虽然很喜欢吃，但怎么看都是吃像斯文，小口小口的品尝着。本来按她的习惯，是食不言，寝不语，但她心底对不要钱的牛肉，实在很好奇！

“呵呵，人家看我顺眼，硬塞给我的，真的不要钱!不要钱的牛肉，一定要多吃点！”

张想呵呵一笑，他故意的调侃着雅琴，心里却为能帮到彭姨一家，感到开心。人们常说的，送人玫瑰，手有余香，恐怕就是这样个道理。

雅琴抿嘴而笑，夹起一块酥烂的牛肉，入口满嘴生香，一股纯正甘美的肉香弥漫开来，让人有片刻的失神。

“想，在那里都能找到好吃的……”雅琴在心底暗想，本想对他笑笑，却想起昨晚在窗户边，看到的一切，心瞬间就冷了下来。

“我来这里好久了，家里人也担心，我想过两天就要回去了！”

雅琴吃完了面，收拾好一切，有些伤神的说。

“在住些rì子吧，来一次不容易，我手上也没什么事情，正好陪一下你，总的让我尽一下地主之谊呀！”

张想嘴里说着，心里还有些歉意，雅琴的电话他是听得一清二楚。但有些事情只能顺其自然，却强求不得！

雅琴望着张想俊朗秀逸的面孔，心里乱糟糟，不由自主的点了点头，却又不知道说什么才好！

中午喜梅大包小包，提了不少的东西过来，今天上午在王月娥，威逼利诱之下，虽然她没有说出，这玉镯是是张想送的。

但王月娥却得知，送玉镯的人有弟妹在一中读书，并请喜梅照应一二。她心里十分高兴，叫厨房打包好饭菜，让喜梅送去，并千万叮嘱侄女：要温柔贤惠，对人家好点！

喜梅是彻底的无语，这玉镯的威力还真不小，把她一向眼高于顶的姑妈都拿下了，连送玉镯的人品如何都不关心，以前她可是最在意这个的！

还没有到中午，张想的手机响了，他打开一看很意外，居然是老妈金菊花的电话！

“想，看到你弟妹没有，他们都还好吧！今天你桂花嫂子打电话来，说她堂妹的事，我和你爸都很高兴。你回来之前，一定要见一下人家姑娘，不要辜负人家一片好心，好了电话贵，我挂了！”

整个电话都是金菊花在说，张想只有刚应诺两声，还没来的及解释，老妈就把电话给挂了，这让张想只有苦笑的份。

“老妈一辈子节约，难得给自己打次电话，这桂花嫂真有本事，能让老妈给我下命令！”

张想心里直嘀咕，农村人抹不开面，都是低头不见抬头见的，这桂花嫂子，还真是让人头痛。

雅琴和喜梅可没有张想那么好的听力，对于这个电话，哪怕张想当她们的面接的，最多只从侧面看出，打电话的人可能是张想的父母。

没过多久，桂花嫂子的电话如同约好的一般，很及时的响起，约中午张想来他二叔家吃饭。

接了电话后，张想沉默了一下，却一时想不起该怎样，处理这件事情！他给自己倒了一杯茶，袅袅的水气升起，茶叶上下沉浮，不过片刻就舒张开来。

“顺其自然吧!”张想喝了一口茶，心里总算安定下来了，这事不要想那么多，一切随缘就好。

喜梅和雅琴凑在一起包饺子，雅琴见喜梅和面的手，空空如也，玉镯也被取了下来，心里舒坦了不少，有说有笑。

“我要出去办点事，中午饭就不吃了！”

张想看着两人，心里有些复杂，任何事情，要处理的话趁早，拖久了对谁都不好!

今天有桂花嫂子给他介绍，下次也会有其他的人，还不如一劳永逸，想着法子，杜绝类似的事情，毕竟自己非常不乐意。被人拉着去相亲。

按照桂花嫂子的提示，他二叔家住在市医院杏林花园，第一栋五楼靠右。杏林花园是是市医院的职工楼，估计桂花嫂的二叔，也是医院的老职工。

张想从空间里捉了几条鳜鱼，和上次采摘的柿子和枣，很容易就找到了那套房子的五楼。

门没有关，耳力过人的张想，很快听到桂花嫂的声音，她略有些夸张的话语，让门外的张想都觉得不好意思。

“二叔呀，不是我夸呀，那人才是一等一。个子高，人又帅气，也是大学生，和妹子正般配。徐家湖你知道吧，几百亩山场和湖，都是他承包了，他今年的核桃，最少能收两百多万呀，啧啧……”

“估计家底还可以，在市里应该可以买一套房子!”

一个陌生的女人声音，估计是桂花嫂子的二婶。

张想沉凝了一下，马上拿起电话拨了出去，只听见屋里电话声响起，桂花嫂子才停止了她的高谈阔论！

张想这才走进门，看到门口有鞋套和拖鞋，也没有在意，就这样踩了进去，这是一套一两百平方的套房，首先看到的是一大一小两个客厅。

大客厅平板电视，布艺沙发，还有一些艺术根雕，摆在沙发背后的展示柜中，非常的打眼。

“想子来了，我给介绍一下，这是我二叔二婶吗，这是我妹子熊小玲！”

张想这才知道桂花嫂子娘家姓熊，眼前的姑娘中等个子，模样清秀，见到张想冲他羞涩的笑笑。

“小伙子，稀客呀！”

另外一个身材肥胖，笑眯眯中年人，正是熊小玲的父亲，也是市医院退休的老院长熊卫东。

只有另一个干瘦的女人，看了一眼张想手里的东西，在看光洁的地板上，有几个不易擦觉的脚印，心里有些不舒服。

“农村的孩子，素质还是低了点，总觉得桂花有点夸张！”

张想站在哪里，桂花嫂子把东西接了过去，立马送到厨房，和小玲的母亲张罗午饭。

“小伙子，坐，我倒是对你很好奇？你在省城应该不错的，能想着回老家承包湖和山场，有魄力！”

熊卫东做了几十年的院长，眼光还是有的，他见这年轻进门，面对众人的眼光不卑不亢，大方的很，心里暗自点头。

“也没什么，我的腿受伤回家休养，在家感觉很自在。我爸妈年纪慢慢大了，我留在家里，也能不时照顾一下!”

张想见熊卫东对自己，和颜悦sè，眼底是满是好奇，心里对桂花嫂，不由嘀咕起来，这不知道她背后怎么介绍自己的。

“腿受伤?是不是骨折，要不要给我看一下，对这个我到是比较在行！”

熊卫东一听说张想腿受过伤，脸sè马山严肃起来，他以前做过骨科的主治医生，知道有些骨折，看似好了，其实还有后遗症!

“是呀，受伤有多久，后期的休养很重要！”熊小玲也在一边小声的说着，一双眼睛悄悄的打量着张想。

五十二章野猪的销路

张想腿受伤后，一直因为修炼桃源真气的缘故，回张家店几天后，腿伤就完全的好了，听到他们这样说，却完全没有在意。

“没事的，熊叔，我还有点事要处理，今天就这样好不好！”

张想感觉很不自在，都是老妈的电话，自己这不是上门找不自在吗？

“哪能，要不吃了饭，让小玲送你一下？”

熊卫东本来对张想还蛮有兴趣，不过听他说自己腿受过伤，又执意不肯检查，作为曾经的外科医生的他，心里“咯噔”一下，也就有些介意了。

天下父母心，任谁也不会把闺女，介绍给一个腿可能有毛病的人，这以后要是有事，不是把姑娘给害了？

“不用了，我妈打电话叫我来一下，认个门就好，我真有事，今天就得回去了，谢谢你们的好意！”

张想心里有了主意，这里就更不想呆了，这都什么事呀！乱点鸳鸯谱!

等桂花嫂子出来的时候，张想已经到门边了，他笑着出了门。却见小玲犹豫的了一下，还是出于礼节的把他送下楼。

“抱歉，我实在不喜欢这种相亲方式，但桂花嫂太执着了，我妈的也下了命令……”

张想笑笑，向小玲解释一下，既然同龄人，估计想法差不多!

“我也不喜欢，要不我们在外面吃饭？”小玲笑笑，小声的说道，她对张想的印象还不错。

“算了，我真有事，走了！”张想出了杏林花园，风一般的就走了。

小玲失神片刻，这才无jīng打采的回到楼上，却听见屋子里，桂花嫂子埋怨的声音。

“咋让他走了，他堂哥给他帮忙收核桃，一年都能分几十万！”

“大侄女，这人腿可能有毛病！”

“没素质，何况太小气了，第一次上门，就几条鱼……”

屋里的人，看到小玲回来了，不约而同的闭上了嘴，只是望着她的神情，有些疑问。

“不要说了，人家根本就不乐意……”小玲丢下一句话，头也不会的就进了屋。

张想找了一辆车，想着空间里面还有四头野猪，吃不完菜和瓜果，索xìng装到车子里，来到县里最大的农贸批发市场！

张想的车子是敞口四能车，四头野猪从空间里取出来，肉还是软的，看起来就像刚死没多久，新鲜的很。

那些瓜果菜肴，都像刚摘下了的一般，水灵灵的，这车一进市场，立马吸引了不少人围过来，有市场的批发商贩，也有大酒楼进货的老板，还有些看热闹的人，霎时把车子围了起来！

“来来，我这里收野猪，量大从优，都卖给我吧！”

“老乡，给我吧生猪我出二十三的价，全部要了！”

“你那蔬菜怎么卖，能全部批给我吗？”

听到这些话，张想心里乐了，看来自己是找对地方了，有东西在这里销路还是不愁的，想着眼看就要入冬了，到时带着豆芽没事去打猎，有豆芽这个雪狼，猎物肯定吃不完，不如卖掉一部分！

“张想，怎么是你来了?”一个又高又白的大胖子，在人群中发现了张想，一声喊叫，却真是收鱼的贩子胖子王。

“老王呀，这是刚打的几头野猪，我寻思把它卖掉，顺便带了一些自家的蔬菜来，这不酒香也怕巷子深呀！”

张想见是熟人，心里很高兴，野生鱼借助胖子王的介绍，每月也能赚不少钱，他还打算再过一个月，把老李叫过来，在徐家湖起一次大网。

“这市场我熟，野猪和菜都包在我身上了，呆会不要走，在我家吃饭！”

胖子王因为张想的缘故，也得了不少的好处，对于张想这个财神爷，他也要好好的巴结，今个机会刚好！

几个围观的人，一见胖子和张想是熟人，都有了主意，有些自忖平时和他关系不错的商贩，就把他拉到一边去嘀咕。

“兄弟，你看有人最高出到十六一斤的毛猪，这价钱咋样，那些菜我给找到最大一家贩子，估计也能换几个钱，就是不太多！”

张想没想到野猪价钱还不错，这要是纯野猪肉，还不得三四十元一斤呀，豆芽咬死的这四头野猪，也有一千多斤了！

“价钱可以，但以后我有货，他能自己去张家店拉吗？”

张想这一次来，主要就是联系野猪和其他猎物的销路，要是能自己去拉货，他就不用在往县里跑了。

“拉货没问题，关键是每次不能少于八百斤的，还有就是一定要刚死的，超过半天以后，就给不了这个价，这你可以打听！”

想买野猪的是一个中等个子，身材有些胖的，一说一笑的中年人，他也姓王，和胖子兄弟相称，叫王二。

野猪肉最大的一个问题就是，野猪死的时间长了，肉质有影响，所以不同肉质的野猪价格不一样，王二倒也没有瞎说！

这个问题对于其他的人来说，有点难度。野猪打死运下山来，在弄到城里，半天时间还真不太够，但张想因为有桃源空间，这个限制对他来说，就不是问题了。

豆芽咬死的野猪，他望空间里面一扔，一个月后拿出来还跟刚断气的一样，肉的颜sè鲜红有弹xìng，这也是王二肯出高价的原因。

“好，野羊，野鹿之类的你要不要？”

张想笑了，他不能保证豆芽每次都能咬死野猪，要是弄上其他的几种野物，也不知道王二要不要？

“野羊子？野鹿？那可都是好东西，价钱都好说，关键是要新鲜！”

王二此时眼睛都放光，张想随口说的可都是好东西，城里大酒店都要，就是货源不多，而且太不新鲜，那些大厨挑挑拣拣，弄得自己也难做！

“一千五百八十斤野猪肉，一共是两万五千零三百一十，给你整数两万五千三，点点！”

这几万块钱上面都多少沾了点油脂和血渍，张想点了一遍，感觉手上就有一种膻味了，他哈哈一笑，这王二倒是很特别，没事的时候，肯定常数钱，不然这钱上面也不会变成这样！

“胖子哥你们忙，那野猪我的马上处理好，送到客人哪里去。要是来的急，一会吃饭叫上我！”

王二还想着借机和张想套近乎，这可是个潜在的大客户，但野猪肉也不能耽搁，拖久了肉质就不好了！

胖子王很热心的把那菜给卖了出去，都没让张想cāo心，得了两三千块钱。因为空间里面的土地不大，这也是前段时间，张想吃不完的，能换几个钱就行！

收了钱，张想当着胖子王的面，把钱放到衣兜里面，其实是都让他把钱收到了桃源空间一个角落里，这次他就在想，要不要把钱存一些到银行。

胖子王的家。就在批发市场最里面，从外面看是个不起眼的小三层，待走进房子里面，才发现里面除了有些凌乱外，无论是家具还是装潢都很jīng致。

“兄弟坐，我老婆已经去炒菜了，吃过饭，我陪你在县里转悠一圈？”

胖子王很热情，自从张想在浮桥上用灯光，诱捕那些翘嘴白鱼和鱼虾，这段时间徐家湖的产量不错，那一天也有几百，甚至上千斤的野生杂鱼。

这一来是王强隔三差五的，就拖上一车杂鱼苗倒进徐家湖，二来张想也经常把空间溪水里的鱼苗，源源不断的送到湖水里。

所以徐家湖产量高，稳中有升，这让天天拉货的胖子王，也大赚一笔。

第五十三章把钱也存起来

中午的菜摆了满满一桌子，煎鲫鱼，黄鱼汤，鳝鱼煲，剁椒鱼头，炸泥鳅……，看着张想都想笑，这胖子都把他当成猫了！

“我是卖鱼的，就是鱼多，这是王二弄来的兔子肉，你尝尝！”

胖子王呵呵一笑，中午吃饭的时候，王二也赶了过来。那四头野猪让人分好后，看着暗红新鲜的猪肉，他打心眼里高兴，只要东西新鲜，这这野猪肉就不愁销路。

“想子兄弟，我和胖子哥商量好了，以后野猪什么的，都让他过称拖回来，只要质量和今天的一样，价钱绝对不会少你的！”

王二笑眯眯的，给胖子倒了一杯酒，今天这几头野猪，也能让他小赚一笔，要不然他中午生意都不做，眼巴巴的跑着这里陪张想吃饭。

“王二，你这不是活兔子吧！味道就是差点！”

胖子夹了一块野兔肉，肉质细腻，当总感觉不够鲜美。

“胖子哥，你这不是打脸吗？到我这里的那会有活野兔，能弄到几只刚死的，就叫有口福了！”

王二苦着脸，野兔都是乡下贩子送来的。当地的农民用夹子或者鸟铳，捉到的兔子，带下山卖给贩子。在由贩子集中送到他这里来，哪一只不是死了半天到一天，更有甚者，死了一两天的兔子，没货的时候，也便宜收着。

“活野兔要吗？”张想听了王二的抱怨，想起小岛上那几百只兔子，心里就琢磨起来。

“活野兔，那价钱可就好了，一般舍不得吃，都是做种兔！”

王二酒喝在兴头上，见张想发问，呵呵一笑。死兔子好弄，价钱不高，活兔子价钱高，但实在不好捉！

“种兔市场需求大吗？”

张想一边吃菜，不经意的随口问到。兔子的繁殖力极高，几百只兔子，不出一两个月，恐怕都要上千了，这要不想个法子，小岛上都养不了！

“成年的野种兔，最低也能买到一百五一对，就是不做种兔，六七十一只的活兔子，要的人也不少！”

说到兔子野物，王二是越说越兴奋，渐渐舌头都打起弯了，但也让张想知道了不少，野物的价格！

这里面，因为羊肉价格高，野羊肉也水涨船高，整只野羊肉带皮，也差不多三十斤了。这让张想直摇头，这野羊肉一般人，还真吃不起！

吃完饭，张想谢绝了胖子王的挽留，向他要了一个装米的布袋，拿着就出门了，直奔农村信用社。

本来也想把钱存到建设银行，或者工行，但关庙镇只有一个农村信用社，他总不能每次取钱，都往城里跑吧！

信用社人不多，稀稀落落几个人，每个窗口只有一两人在办业务，一个二十多岁的保安，穿着制服在大厅内里面转悠。

保安看见衣着普通的张想，一个米袋子提在手中，看那样子里面装的不像是米，到更像是钱！

“不可能！”那保安打量了一下张想，见他年纪不大，穿着也很普通，实在不像那种有钱人！

旁边柜台存钱的，是一个穿着体面的城里人。西服领带，皮鞋锃亮，头发油光，还提着了一个看似真皮的公文包。

“存一万，动作给快点，我有急事！”那人三十多岁，一脸的不耐烦，拿钱的时候，还故意朝张想jǐng惕的望了一眼。

因为手里拿着的“青草香”米袋，上面有些极细的白sè碎米，沾了一些在张想的夹克上，显得有些打眼！

这让那西装男不由露出鄙夷的神情。这人真是傻气，来取钱吧，还带着一个破米袋子，一看就土的掉渣!

张想前面的是一对的老头和老太太，他们的钱已经存了。正拿着一张纸质的存单，左看右看，还放心的问，柜台里面的工作人员。

“同志，就这张纸没到期能取吗？”

“能，带上身份证能取，不过只能按活期计算！”柜台里的是一个小姑娘，感觉业务还是很熟练。

张想也不计较，把那米袋随手放在自己的脚边，就站在一般等候。

“我说你也快点呀，我真有急事！”

那西装男看着钱没动，里面的人在弄电脑，看样子还得等一下。他火气就上来了，这人也太慢了，一看就知道是个生手！

“稍等一下，马上就好！”里面的工作人员，也不急不燥，慢悠悠的说了一句，依旧在整理那些打印纸！

大厅的保安眼睛一眨不眨的盯着，张想脚底下的那个米袋子。现在他可以肯定，里面装的真的是钱！

那保安强忍住心底的诧异，把银行大堂经理拉到一边，嘀咕了几声，还使了个眼神，示意就是那个地板上的米袋子！

“你是在磨蹭什么？你的领导了？我要投诉，你耽误了我的时间！”

那西装男有些急躁，里面的柜台，可能是打印机出了毛病，有人正在调试！

前面的那一对老夫妻离开了，张想提着米袋子，刚想把那米袋放到柜台上。却见那西装男一下挤了过来，拿着那一万块钱和存折，就递进那柜台里面！

“不能插队，你在我后面！”张想看哪西装男的样子，还以为他好欺负，想插队，没门！

他径直把那一万块钱，连同存折一起拿起，放到一边，不管不顾的在米袋里摸索着。

“我咋插队了，说话是要有证据的，你这乡巴佬可不能瞎说！”那西装男不依不饶，就站在柜台上不让，嘴里就不干不净叫唤起来！

张想看了他一眼，眼底露出一丝的讥讽，转过身去，从米袋里抓出一把钱，一万一捆约有五六万的模样。

那保安和大堂经理刚要来制止，西装男和张想的争执。却看见张想，真的从米袋里拿出一捆钱！

“这位先生，要是存钱数目比较大，还请你去贵宾室，我们专门为你服务！”大堂经理礼貌而又体贴的话语，让人好像三伏天喝冰水，那是每个毛孔都舒畅！

“不了，我就在这里存好了！”张想只说了一句话，却故意瞥了一样那西装男，然后又从米袋子里抓出五六万元来!

那西装男吃惊的望着张想，脸上由白转红，牙关紧咬。随着摆在柜台上的钱越来越多，他却是气了一句话，也说不出来了！

这一下，整个大厅都鸦雀无声，有些人不是没见过这么多钱。银行有大客户都是要到贵宾室的，没有人会用米袋子，真的装一包钱来存！

那保安神sè复杂的看着张想，这人说他低调吧，他非要在柜台前，一把抓个四五万，不停的从米袋子往外拿！给人的冲击力太大了！

说他高调吧，人家打扮普通，就身边那个站着的西装男，一身行头比他强的多。来存钱密码箱都不带，就提了一个米袋子。

“我说客人，你那一万块还存不存？你不是很忙吗？”

一个声音打破了大厅的宁静，看样子那打印机修好了，可西装男却没有注意，他已经被张想彻底的雷住了！

“存，我来存……”那西装男说话都有些不利落，脸上绯红一片，这一次他把钱放好，坐在哪里目不斜视，只求早点离开。

保安和大堂经理就站在张想的身后，越看越纳闷，这米袋子也不大，咋能装那么多钱，比保险箱装的还多？

那西装男一边流汗，存完钱后，一言不发，像鬼追来了一般，风似的跑出的大厅。

“这老天爷也太不公平了，贫富严重不均呀！”那西装男在心底咒骂！

昨天感冒，不发烧，但咳嗽的厉害，今天上午去打点滴。下午回来后，无意中发现这本书，成了都市新书榜新书榜第一，呵呵，好开心。

其实我是新人，第一次写都市小说，写的很纠结，也犯了不少常识xìng的错误。但读者们一直给我的支持和鼓励，我非常的感动，上次说过，上新榜第一加更，明天三更求收藏，推荐和打赏，谢谢了！

第五十四章返回张家店

随着西装男的离开，张想米袋里的钱终于取光了，柜台里面银行主任，也在给柜员打下手，帮忙理钱。

那大堂经理马上跑到办公室，取了一个黑sè牛皮的背包，又取出一张信用社的金卡，小跑到张想身边。

“这是金卡，以后你不论在那个信用社，只要出示金卡，都会享受我们最大优惠和待遇。现在也没什么礼物，这个包包不要见笑，请收下，一点小意思！”

大堂经理是最灵活，惯会看人眼sè的人了，这年头大笔存钱的人，在哪里都是优质客户，都是银行争抢的对象。

东西不多，但是一份心意和态度，张想是从来就不会拒绝，别人的好意！收了金卡，牛皮包，和开户的存折，张想晃晃悠悠的离开了。

存折里面有一百三十多万，空间里面还有二十万，这些钱有一部分是卖变异兰草和子麻的钱，更多的是核桃和徐家湖的鱼，换来的钱。

他收入不小，开支也大。承包山场和湖，做房子，买鱼苗，借钱给别人。感觉手头上现金也没有多少。

“看来要在湖里起网了，冬天还得多打猎才行呀！”张想在心底盘算着，赵文杰的家底绝对不少，自己可得努力了！

到租房里面，喜梅和雅琴都在，张芸他们上学去了。看到张想回来，喜梅笑嘻嘻的开了门。

“吃过没有，家里有我和喜梅包的饺子，要不要尝尝？”雅琴似笑非笑，上午张想接了电话，她心里就在猜测，到底有什么事情？

想来想去，总觉得张想有事瞒着她。问喜梅，她更是稀里糊涂，没有一点头绪。什么事要瞒住他们，在雅琴看来，只有一种可能，有人给张想介绍女朋友！

不的不说，有时候女人的只觉，准确的惊人！

“不用了，雅琴收拾一下，呆会我们一起回张家店！”张想看不懂雅琴的笑容。

每天下午三点半有一趟班车，从县城直达张家店。张想就是要带着豆芽坐车回去，让村民接受豆芽是他买回的一只狼狗，这样到打猎的时候，就是豆芽剽悍一点，也不一会让人怀疑它是一只雪狼。

既然决定回去，他和雅琴坐上公交车，就去了北门停车场，张家店的班车就停在那边。只留下黯然伤神的喜梅，一直目送着他们远去！

豆芽果然很引人注意，一上车，就引起了村民们的注意，本来司机还有些为难，但一来农村没那么多讲究，二来豆芽也买了一张票，让他就更不会说什么了!

“啧啧，这是狼狗吧，看模样到时很威风，但也不凶呀！”

“个头好大，怕是有一百多斤肉，比咱家的土狗重多了！”

“想，你哪里弄来的，昨天你来的时候，可是没带这只狗的!”

人多嘴杂说什么的都有，有人问豆芽的来历，张想就等着这句话，他呵呵一笑。

“这是我在城里买的狼狗，人家说了，这狗打猎最厉害，一只狼狗可以对付一只野猪!”

张想就是打算这次回去后，把豆芽放出来，让他在山里对付野猪，这先给它造好声势！

“啥，不可能吧，每次打野猪，十多人带着土狗，也就能打死一只野猪，你这狼狗有这么厉害？”

当然大多数人对于豆芽的能力，还是持怀疑的态度，看这狼狗，上车后爬在那里，乖的很，就这样能对付一头野猪？

时间过得飞快，一车人围绕豆芽能不能对付野猪，这个问题展开了讨论，雅琴静静的不说话，只是不时抚摸一下，豆芽银白sè的毛发!

下车的时候，还有几个村民对豆芽的事是意犹未尽。让张想什么时候有空，把豆芽牵过来和自己的土狗比一下高低！

张想笑着，山村无小事，不出明天大家都会知道，他有一条银白的高大狼狗，名字却相当的搞笑，叫豆芽！

回到小院子，张想就把豆芽松开了，他把那狗链子一扔，那玩意最坑人，没有zìyóu的狗最可怜，更何况是雪狼？

豆芽撒着欢的在院子里跑，逗得雅琴是咯咯只笑。张想倒了一杯茶，坐在桂花树底下，伸个懒腰，浑身的骨头都酥了，好舒服，好自在！

吃个核桃，喝口清茶，看着雅琴和豆芽嬉闹，感觉时光在这刻，似乎停顿下来了。

“岁月静好，一世安稳……”张想喃喃自语，这就是她所追求的吗？他揉了揉脑袋，笑了。

“想得是很美，可惜呀……要做饭了！”喜梅不在，雅琴估计指望不上，这对于农村姑娘最平常的事，只有张想亲自动手了。

来到厨房，雅琴的现代化厨具，光洁照人。对于雅琴来说，她只要嫁给一个门当户对的男人，十指不沾阳chūn水，一辈子都不用进厨房！

而自己的生活，自在，逍遥，娶个知心爱人。男主外，女主内，生一个儿子和女儿。在农村喝着山泉水，吃着绿sè菜，没事去打猎钓鱼，活的逍遥自在。

“我来帮你做饭吧！”

喜梅不在，雅琴的心情可想而知，她本想在县城就坐车回去，但终究抵不过张想一句话。

“呆会我们一起回张家店……”多好呀，一起回张家店，自己不辞辛苦来到这里，不就是为了能和张想单独相处吗？

“好呀，你是烧火，还是做饭？”张想呵呵一笑，故意问雅琴。

“这，烧火我不会，还是做饭吧……”雅琴小声的说，她有些底气不足，说实在的，做饭感觉真的很难！

“想，这锅好黑，怎么洗？这米下多少，怎么煮？这……”雅琴的平时话不多，这个时候就像豆子，都倒了出来，给了张想一个措手不及。

“这，还是我来吧，这我一时也说不清楚……”张想无语，这雅琴真没的救，她看喜梅做饭那么久，连锅都不会洗，彻底的晕了！

张想做饭，雅琴在一边看，这一顿饭总算是做好了。

一荤一素，却装成了四个盘子，因为张想爱吃辣椒，每一个菜先装好一份，然后锅里再加上辣椒油，染成红通通的一片，看的雅琴都心惊不已。

“辣椒吃多了不好，火气大！”雅琴终于忍不住，小声的说道。

“恩，我知道，我这人都没啥脾气，再不来点辣椒，怕是连男人的血xìng都没有了！哈哈哈，来吃菜……”

张想的话让雅琴脸一红，忍不住的白了他一眼。自己就说他吃个辣椒，他就能扯出没血xìng的话，这男人嘴贫，不老实，真是能胡扯！

不过张想的手艺不错，很快就就让雅琴忘记的他的贫嘴，很专心的小口小口的吃起来。

张想笑了，这就是差距。自己喜欢吃的东西，大口吃，大口喝，哪像雅琴，斯文，饭量小，再饿也不会狼吞虎咽！

十月的夜晚，天黑的早，山里温度低，雅琴连打了几个喷嚏，让张想连连催促她进屋休息。

“我想烧点热水洗一下，不然睡不着！”雅琴笑了笑，说着自己准备去烧水。

“得，你还是回屋吧，水开了，我叫你。要是你在感冒，还得我照顾你！”

张想心里暗叹，女人太麻烦了，还是他好，在院子里用井水一浇，就洗好了，甭提有多方便。

今天的第一更送上，求收藏，票票，呵呵。

第五十五章诱惑

张想把滚烫的热水，提到一个单独的洗澡间。那个洗澡间原本是个柴房，在张想搬过来之前，银山帮他弄了个下水道，贴上地板瓷砖。所以这个洗澡间干净，漂亮，这也是让雅琴最满意的地方。

雅琴像往常一样，进了洗澡间，脱去身上的层层衣物，露出一身雪白。她身材高挑，双腿修长如玉，没有衣物的遮掩，胸前的挺拔更是惊人，配上蜂腰，越发显得高耸！

她修长的**，轻轻的试了一下木盆的温度，“好烫”脚马上缩了回来，莹白的脚趾上，已经有淡淡的红sè烫痕。

“真是笨死了，这么烫的水，怎么洗澡呀!”

雅琴心里暗怪张想思虑不周，这水不要说洗澡，就是煮咖啡水温都够了。这改装的洗澡间，没有自来水管，想要添冷水，还得到院子去提井水！

看着自己光溜溜的身子，在看扔到一边的秋裙，雅琴觉得这张想太可恨，没事献殷勤，既然要主动帮自己烧水，就不知道提一桶冷水来，这下可怎么办？

“还是把裙子先捡起来穿上，然后再去院子里提水，……”

雅琴无语，遇到这种事情，只能自己安慰自己。她试着把裙子捡起，却看见裙子上有大块的水渍，可能刚才不小心，脚上得水溅落在上面了。

这是要是喜梅，可能会不管不顾，裙子上有污渍先装上再说。可雅琴不一样，她有些洁癖，想想自己洗脚水沾在裙子上，再让她穿起来，她觉得浑身怪异，别扭，自己都觉得恶心，还怎么穿的上去？

她勉强在裙子底下，找到那条淡紫sè半透明荷花边的小内裤。洗澡间因为有一大桶开水，温度马上升了起来，她又急又热，偏偏内裤紧身，而且是那种蕾丝边的，越急越不好穿。

“死张想，臭张想，害死我了……”

雅琴在洗澡间小声的咒骂，今天从县城坐车回来，一身的尘土，本想美美的洗个澡，早点休息，谁知道他给整出这样的事来！

张想在院子里坐着喝茶，要不是顾忌雅琴，他现在可能光着身子，站在井水边冲凉。一来他身体好，大冬天洗冷水澡，对他来说也是小菜一碟。二来方便，不用澡盆，不用淋浴，一桶一桶的井水随便洗，哪有那么麻烦。

雅琴在洗澡间好一会了，还没听见洗澡的水声，也不知道她在搞什么鬼，难道她穿了十件八件衣服，老也脱不下来？

雅琴的一句咒骂声，传到张想的耳朵。他修炼了桃源真气以后，虫鸣鸟叫声声入耳，雅琴的声音是不大，但不论是谁，对自己的名字总是特别的敏感！

“雅琴，我哪里害你啦，我还好心给你烧洗澡水，不能这么没良心吧！”

外面喝茶的张想不乐意了，好心没好报。没见过给她烧热水，还送水进洗澡间，最后却被人骂的。

雅琴嘴里发苦，这死张想办考虑不周，耳朵却尖的很，自己小声嘀咕一句，就让他给听见了！好不容易那内裤给穿上了，雅琴却香汗淋淋。

“热死了，没有冷水，我怎么洗澡!”

雅琴再一次忍不住抱怨，手却慌忙的寻找，她那刚脱下的深红sè胸衣。她的皮肤白，喜欢穿红sè的胸衣，穿上去后感觉特别的自信。

“冷水？”

张想猛的站起来，哑然失笑！难怪雅琴半天没有洗澡的水声，没有冷水，就那么一大桶开水，还不急死她！

能让一向温柔贤淑的雅琴低声咒骂，事情肯定不太妙，该不是衣服脱了，却发现不能洗澡吧！呵呵，活该自己被骂！

这次张想速度很快，一桶冰凉透心的井水被提到了洗澡间门口，隔着玻璃的雾气，里面隐约有一个妙曼的身影。

记得雅琴感冒和发汗汤的那天早晨，那一片触目惊心的雪白，张想心一动，美人沐浴，不用看，想想都是一件妙事！

“雅琴，冷水放这里，你怎么提？我先离开了！”

张想忽然感觉，此时自己的喉哝有些发干。洗澡间弥漫的热气，似乎也飘散了出来，连带他自己都觉得，今天晚上真热！

“等一下，想，我提不动，你把水推进来一点”

雅琴的声音很小，此时她身上就穿了贴身的内衣，外面的张想和她就隔看一层玻璃门，她可不敢让水桶在外面，然后就这样出去提水！

想来想去，还不如让张想把桶推进来一点，然后让张想离开，她在门后把水拉进洗澡间！

张想一愣，只见洗澡间的玻璃门，悄悄的打开只容半个身子进去的一条缝，冷空气一进去，只见里面的热气翻滚着，汹涌而出!

“想，你先离开，我来提冷水！”

雅琴此时的声音软绵绵的，似乎没有了力气，又带有些许央求的意味在里面，听得张想是没有了脾气，原本还幻想着chūn光乍泄，就是摸不着到，看看也好。

“人之常情……”

张想一呆，自己什么时候变成这样。不过他自我安慰，面对如此的情况，哪个男人不有点想法，那他就是圣人了，可是圣人孔子好像也有老婆的！

张想又坐在桂花树下喝茶，不过这一次，茶凉了，心也乱了。只是竖起耳朵，听洗澡间的动静！

“兹兹”声传来，看来是雅琴拖水桶的声音，那么接下来，就应该是关玻璃门的声音了！

“想，来帮帮我，水桶我实在拉不动……”

雅琴的声音带有一种，甜甜软软的哀求，此时如同天籁之音，让张想一跃而起，心中有些难掩的雀跃，

“好在是雅琴没力气，要是喜梅，哈哈，自己怕是帮不上忙了！”张想看着眼前连水带桶，足有五六十斤的农村老式木桶，不由暗自好笑！

雅琴没做过体力活，力气本来就小。衣服脱光后，被热气一熏早已经没有了力气，那一桶冷水，她是使出吃nǎi得劲，才勉强拖动了一步。这张想要是不帮这个忙，今天这可就是个麻烦事！

“看花容易绣花难”平时看着喜梅提水很轻松，现在轮到她了，感觉这桶水沉重如山。雅琴直到这个时候，才感觉自己好没用，一桶水都拉不动！

“没问题，你没脱衣服吧，要不我把冷水送进去？”张想一笑，扬声说到。没办法，谁叫雅琴是大小姐，这提水的活，只有他来了！

“别，我衣服脱了，你把木桶在推进来一点，好不好……”

雅琴一急，张想的为人她还是很放心的。但再放心，她也不敢让男人，此时进入洗澡间，面对她美丽的身子，他不相信有男人会不动心，她不敢冒险，更不敢赌！

在家的时候，面对浴室偌大的落地镜，映出她光洁妙曼，婀娜多姿的身躯。她自己有时都会闭上美丽的双眼，怕自己禁不起诱惑，手指会忍不住在身上游走，抚摸。

女人都有被吸引诱惑的时候，更何况是血气方刚，最容易冲动的男人。所以她绝对不会让张想踏进洗澡间半步！

“你在外面推，我在门后拉……”

雅琴的脸上犹如火烧，声音低的几乎听不见，也幸亏是张想，换成第二个人，是绝对听不清她在说什么！

“女人真是麻烦，顾忌也多……”

张想笑笑，没怎么用力，老式木桶就“兹兹”的向里面，推进去了半米左右。雅琴躲进门后，一只莹白如玉般光洁的手臂，伸了出来，估计是想拉住木桶的一边!

而那只手，却准确无误的抓住张想的手。触手处结实而有力，里面的雅琴心一慌，马上手一滑，顺手摸到了木桶边。

张想一愣，洗澡间的镜子里面出现了让人喷血的一幕！

第五十六章送香鱼

因为热水的缘故，镜子变得有些模糊，但这并不影响张想的视力。他分明看见一个模糊的身躯，虽然看不分明，但有一抹抢眼的红sè，引人遐想无穷！

那红sè的位置，只要是男人，不要说摸，就是想，都能让人的心跳加速，浮想翩翩。所以雅琴的手，触摸到张想的时候，他只是感觉到一阵柔然，却是心不在焉，忍不住再向镜子里瞥了一眼!

有些东西，越是看不清楚，才越有现象的空间。张想坐在桂花树下，大口的喝茶。浑然不在意那茶，早已经凉透了!

雅琴随便用温水擦洗着身子，脑子里面乱糟糟的，没有一丝的头绪。她身无寸缕，张想的体温，似乎还停留在他的。那种结实和手感，让她的心，如同被扔入石子的池塘，引起阵阵波链！

雅琴洗完澡，穿上睡衣，提着换下来的衣物，落荒而逃的回到自己的卧室，对于洗澡时的囧态，她羞的看都没看张想一眼！

“是他笨，还是自己笨死了？我可以把睡衣穿上，在再出去打冷水呀！”床上雅琴红着脸，冷风一吹，她这才清醒了过来。

“他一定在笑我没用，洗个澡，一桶水都拉不动……”

雅琴心里七上八下，只觉得光溜溜的手臂，在那种情况下，捏住张想的手，感到十分的难堪！

她却万万没有想到，张想在推水进洗澡间时。在模糊的镜子里面，一瞬间把她看了个jīng光，并且知道她胸衣的颜sè！

一瓢冰凉的井水，从张想的头上，一淋而下。让他得头脑清醒了不少，又是一瓢冷水，清冷的月光下，把张想的身影拖的老长！

“明知道不可能，就不要多想，误人误己！”随着冷水的不断浇淋，张想的心平静下来了，月光下，他谈谈一笑。

几天没有进入空间，这里有两明显的变化。不但黑土地上的蔬菜，全部成熟了，等待采摘。就是那棵小桃树上的桃子，终于成熟了。

桃树不大，桃子却不小，一个个足总半斤多。白里透红的果皮上面，还有一层谈谈的，像上了一层银粉的的绒毛，看起来让人忍不住想咬一口！

“好大的桃子，弄一个尝尝！”

小猴子把那些桃子视为心头宝，张想的心思一动，手中的桃子立马，被小猴子抢了过去。

“你这家伙，你都霸占了三十五个桃子了，我吃一个都不舍得，简直反了!”

张想一愣，小猴子这才太反常，这空间里面的东西，它都不放在心上，唯独在意这小小的桃子，难道这桃子有什么奥妙吗？

“一个，就吃一个……”

张想不断的和小猴子沟通着，急的它是搔抓摸耳，惹得张想哈哈大笑，越发的好奇，这桃子说什么也要尝尝！

在溪水中把桃子洗净，拿着硕大的桃子，张想狠咬了一口，只见果汁四溅，清脆而爽口。更让人惊讶的是，这桃子居然有一股浓郁的香味，一口下去，让人唇齿留香，回味无穷！

“甜，酸，脆，香，味道真的不错……”

张想感觉这桃子完全颠覆，他印象中桃子的味道，这也叫桃子吗？看着龇牙咧嘴的小猴子，张想都怀疑，要是自己再吃一个桃子，小猴会不会和自己拼命？

“这桃子除了味道好一点，也没有奇特的地方呀！”

桃子吃完后，唇齿留香，张想随手把桃仁扔在地上，想了想用土把它埋了起来！

黑土地上，红的辣椒压弯枝头。绿sè的蚕豆荚，豌豆荚果粒饱满，每一株上面都是硕果累累，看着人心情大好！

“这黑土地真是给力，其实自己也不大会种庄稼，辣椒的四周种上豌豆，居然不受季节的限制，都能成熟，看来还得抓紧多种些豆类。”

张想看着本应该是，chūn天收获的蚕豆和豌豆。不过几天的功夫，都能采摘了。黑土地是不大，但一个月下来，收获好几季的庄稼和蔬菜，那产量也是很惊人的！

把辣椒棵子和豆类的藤蔓，一一的拔起，松土，撒种，浇上溪水，张想忙的不亦乐乎。说来也怪，只要他进入空间，即使没有修炼，也会觉得神采奕奕。

种下最后几颗豌豆的种子，张想去溪水中洗手，老李送来的娃娃鱼爬在石板上。它的周围不少小娃娃鱼在欢快的游着，不时探出头来。

溪水里的香鱼，看起来都有半斤左右。他往湖里倒过几次鱼苗了，明天干脆送一些到老妈那里去，让他们也尝尝鲜！

喜梅不在，做饭的活只有张想自己来了，好在他一个人的时候，也是自己动手，丰衣足食，现在也不过是桌子上多放一双筷子而已。

洗碗张想一直不喜欢，觉得手上油乎乎的，怪异的很，一点都不舒服。一个人的时候，那碗总是泡在盆子里，晚上用井水死劲冲两下，就算干净了。

雅琴特别的爱干净，不要说洗碗，就是做饭的灶台，她一天也擦好多遍。弄得张想都纳闷，“这么会收拾厨房，咋就不会做饭？”

吃早饭的时候，雅琴还为昨晚的事情有些不好意思，但看张想大大咧咧的，没心没肺的样子，也就释然了，甜甜的笑着，品尝的他的手艺!

“早晨在湖里捉了几斤香鱼，吃完饭咱们一起送给我妈，中午就在那里蹭一顿！”香鱼是他从空间里面捉出来的，放在一个水盆里面。

“香鱼？哇，那个很好吃的，这下有口福了！”

雅琴一听张想说香鱼，巧笑了一声。香鱼她吃过，味道特别让人难忘，后来她去过那家酒店几次，大多数的时候，香鱼卖完了！

雅琴走在前面，张想提着水桶，两人就顺着徐家湖边的小路，慢悠悠的有说有笑的走着。

湖边的荒地开了大半，抬眼望过去，梳理整齐的空地，平平整整，一眼倒感觉望不到边。张想步伐轻快，心生喜悦，这荒地开出来后，面积看起来真不少。

“雅琴，你说这湖边的荒地，我都种上桃花好不好，明年chūn天的时候，许家湖就变成了桃花岛，我到时再到上山，挖一些树，栽倒新房子的旁边，肯定很美！”

张想心里乐呵着，一边走一边和雅琴说着他的计划，规划着徐家湖的未来！

“桃花很美，明年结了桃子，都可以卖的！”

雅琴不懂这些，但看着张想的兴致很高，也笑着答应着！

“哈哈，你好笨，当年的桃树是只开花，不结果子的！”

张想哈哈的笑了，雅琴好可爱，一年的桃树哪有既开花，又结果子的，这桃树没有三年，是没有桃子吃的！

“我好想明年再来的时候，能吃上你种的桃子！”雅琴不知道，为什么当年的桃树不结果子，她有些惋惜。

“恩，要不我找人问一下，看有没有办法，让桃树当年开花，当年结果！”张想笑嘻嘻说着，心底还真的在盘算。

金菊花和张红兵正在吃早饭了，听见儿子的说话声，端着碗都跑到院子里面了。

“爸，在湖里弄了几条香鱼，给你送过来了，中午咱们爷俩喝两口！”

张红兵听说有香鱼，饭也顾不得吃，马上跑到水桶边看！

“你这孩子，香鱼多贵，你也舍得吃？”

金菊花嘴里数落着，心里甜滋滋的。养儿子好呀，这么贵的香鱼，一桶都送到她这里来了！

码子慢，伤不起，总算写完了一章，今天的三更送上。还差一点就可以上首页了，亲们，给点力吧，使劲砸票票，呵呵！

第五十七章探望

“还真不少，个头也大，真的在湖里打到的？”张红兵看了看那些香鱼，这鱼这些年越来越少见，还没见过谁能打一桶香鱼的！

“又不是一次打的，我都养着舍不得吃，这不全送来了！”

张想暗叫一声“糟糕”这次从空间里面，拿出来的香鱼数量太多了，难怪老爸起疑心！

张红兵用手在水桶里面，搅动了一下，发现那些香鱼活蹦乱跳的，鱼鳞都没有损伤，心里还真舍不得吃。

他想挑出一些送到池塘，可又心疼儿子，罢了，既然能在湖里打出香鱼，那徐家湖的香鱼肯定不少，只是自己没遇到而已！

“你了六叔公病了，咱爷俩抽空去看看，也尽尽心，带几条香鱼去吧！”

张想记得六叔公是爷爷的亲弟弟，目前张家还在世的老人中，他的辈分最长，年纪也最大。他为人公平，公正，几个孩子都在外面上班，他和六nǎinǎi两人留在老屋里。

“恩，六叔身体不好，我再捉一只老母**！”

金菊花在一边插嘴道，红兵昨天就说去看六叔，是她拦着让把想子也带去，儿子既然在家，就必须的去！

本来金菊花还想拉着张想问问，桂花介绍的那姑娘咋样，可看着雅琴和他一起过来的，这话终究还是没有说出口！

“雅琴，你在我妈这里，给她帮帮忙，我去去就回来！”

张想叮嘱了一声，提着老母鸡和鱼，跟着父亲去了村子的最北边。

六叔公的家里还是那种老式房子，门楼很高，足有七八米。听说是土改的时候，因为他是贫农，所以把地主家的三间新房，分给了他家！

因为这事，六叔对村里工作很支持。宝山能当上村长，多亏六叔威信高，他挨家去做工作，让大家都支持宝山，给他投票！

六叔的房子少见的没围院子，门口一棵两人高的四季青底下，摆着几个石条凳子，六叔家的老大张红理和宝山几个本家，正在那里商量着事情！

张红兵在张家红字辈排老二，老大是张宝山的父亲张红东。他那一辈有堂兄弟七个，六叔的老大张红理和小儿子张红智，分别排行老四和老六。

“六叔公年纪大，情况也不太好，这后事也该准备一下了！”

“六叔在县城，啥时候赶回来？”

“每家先轮工招呼几天，今天我两口子……”

“恩，咱们本家先帮忙照顾几天，要不其他人会笑话咱老张家没人的！”

张家村民风淳朴，同姓同族的人很团结。六叔的两个儿子，一个女儿都在县城单位上班，一般有大事，同族的人都会帮忙照应！

“二叔，想子，你们来了，进去看看吧！”宝山看到张红兵，忙起身打招呼，并陪着一起走了进去。

正屋里几个媳妇坐在一起，正在劝头发雪白的六叔婆，放宽心。说话时也尽量捡些开心的，热闹的，来分散六叔婆的注意力！

六叔公的房间，有一股陈旧的味道在里面，床上还帐了一个厚尼龙帐子，估计也是为了挡扬尘和灰土。

“红兵，咳咳……”六叔公瘦的只剩皮包骨，躺在床上，手伸出来就像死了的树根，但他还是认出了张红兵。

“六叔，你好好养着，这是我的老大想子，以前在省城的那个，现在回来了！”

张红兵的声音很大，他知道六叔耳朵不好，声音小了不管用！

“恩，咳咳咳……”六叔公咳嗽的厉害，一边站着的宝山，忙上前拍了拍他的后背。

张想见六叔公，不能多说话，整个人就像一盏风中的蜡烛，随时都有熄灭的可能，看着很揪心。

出了六叔公的房间，张想也随着父亲，来到门前的四季青树下，其他几个本家，纷纷起身给他们让座！

张红理在关庙镇文教组做会计，也算是比较体面的工作，毕竟也是拿财政工资，他现在已经退休了，在市里买了套房子，有一个儿子张烨和女儿张雯。

排行老六的张红智在县工商局，老婆在城建绿化配套，只有一个姑娘张小曼，正在读大学，这次还没有给信！

在门前的张家人，除了张红理，大多和张想一辈，张红兵没来，都听宝山的。现在他来了，从辈分上讲，他目前最大，大家都要征求一下他的意见！

“二叔，宝山哥叫我们轮工，我觉得还是应该给六叔打电话，你看咋办，”说话的是张想另一个堂哥，叫田生。

他说话的声音总有一股尾音，嗡嗡的响着！不仔细听，根本听不清楚！

轮工是张家店的一种习惯，那家有大事，需要帮忙的人多。族里本家每家出一到两人，大家轮流帮忙，这样下次到你家有事，也是一样的轮工！

“六叔，还比较清醒，我们先轮工。老四不是在家吗？打电话的事，你四叔会安排，不要你瞎cāo心”

张红兵想了想说到，毕竟六叔年纪大了，这人说不准，还是让他孩子拿主意好！

“二哥，今天人到的齐，都在这里吃午饭，宝山你去安排！”张红理高高大大，骨架很大，看出来，年轻时候，相貌也很不错！

他一向在县城，自己身体也不好。父亲一倒下，他就赶回来了，这事多亏族里本家帮忙，不然他还真忙不过来。

宝山一走，田生不知道从哪里摸出扑克牌，拉着张想和银山就要玩一下。家里就这样，只要闲下来有三五个人，没事就凑在一起打两圈。

“想子钱多，咱们哥几个今天打土豪了，哈哈！”

“这玩意，凭火气，可不是你想赢，就能赢的”

张红兵看着他们几个小辈在闹，笑笑。没说什么，只是寻思找宝山把六叔的事，再商量一下！

“老四，医生咋说的，这六叔的病……”后院挨着厨房边，张红兵蹲在地上，和张红理说着话！

“医生叫拖回来，说人老了，就像机器都坏了。也就这半个月的事了！我还在给他用偏方治，后人尽心吧！这事可千万不能让我妈知道，她身体也不好！”

张红理在人前，还故作坚强，这个时候和张红兵在一起，这才倒豆子一般，什么都没有隐瞒，全说了！

“洪智，明天也会请假回来，他没在家里呆，老头的事二哥你还得多出主意，总要把老人的后事安排好！”

张红理说着，声音都有些呜咽了，他虽然早有心理准备。但事到临头，听到医生的话，他心里也全然没有了主意！

张红兵在一边默然，这生老病死，是谁也阻挡不了的事情，他也无能无力！

门前的张想和几个堂哥玩扑克，电话很意外的响了。他刚回来的时候，因为张家店信号不好，一天都难得有一个电话，这也让他耳根清净不少!

“想，你回来吃午饭吧，家里环环来了！”老妈的电话，声音有些急促，张想一愣，

“她怎么来了？”张想心里乱糟糟的，这个名字，遥远的都快让他忘记了！他手里的扑克牌，一张张乱飞了出去，引得几个堂哥只起哄。

“你替我玩两圈，我有事，不在这里吃饭了！”张想拉起一个旁边看牌的堂哥，和众人打了个招呼，这才满怀心事的网家里赶！

“真奇怪，黄环环早不来迟不来，偏偏雅琴在的时候来了，她打的什么主意？”

第五十八章纠缠

省城创新大楼十二楼，董事长办公室，里面山雨yù来，气氛压抑到极点。只因为坐在最上方，一个四五十岁的秃顶老者，一脸的怒气死盯着眼前的赵文杰！

豪华奢侈的办公桌上，一份巨大的头条头版，“创新少东家，一赌为红颜”，上面正是讲述那天，在聚龙大酒店发生的赌约，虽然报道有些夸张，却还是有一分事实。

让人感觉奇怪的是，这事过去好久了，不知道又被谁挖了出来，居然还上了头版，也不知道这爆料的人，到底打的什么主意？

“太放肆了，你居然为一个女人，争风吃醋，把创新集团大楼拿来打赌？”

那秃顶老者yīn沉着脸，掩饰不住的怒意，让站在一边的姚副总和刘浩，头上都冒出密密麻麻的汗水！

“你的反应也太慢了，放肆的话，只有我父亲有资格说！既然我合同都签了，创新的资产我要重新盘整，要不然还真会输给那小子！”

“阿杰，创新集团是赵哥交给我打理的，我有正式的任命书！”

那老者心一沉，他听到报告后，只是感觉这小子，太不成样子了，作为他的长辈，必须要在下属面前，表明他的立场，捍卫他的威严！

“是的，可创新集团姓赵，我是唯一继承人，所以我的东西，你没有资格指手画脚！”赵文杰笑嘻嘻的说，心里却暗自担心。

这老者也不是外人，真是创新集团的副董事长，也是赵文杰的亲舅舅韩义。娘亲舅大，但赵文杰一直和韩义关系不好，小时候赵文杰不知道。

直到他成年后进入创新集团，才赫然发觉，整个创新集团，实际上已经不姓赵了。父亲身体不好，给他定下宋家这们亲事后，就和母亲移居到国外养病。

而公司的大权，全部落到韩义手里，他几次求助父亲，却连面都见不上，只有母亲哭哭啼啼的，要他一切听从舅舅的安排！

他姓赵，凭什么要听姓韩的！再说他也知道父亲，让他和宋家联姻的目的，这事不能靠父亲，那么只有靠自己了。

他派人查了几次，创新的整个资产的账务，在韩义种种借口下，他都没有办法接触到。他现在唯一能用的就是他的身份，他是创新集团董事长唯一的儿子，在外人眼里，他就是再不肖，也是未来创新的老板！

他赵文杰把整个创新集团大楼做赌注，事关重大，自然能要求公证处，把创新集团的所有资产，评估一番。表面上是因为那个赌约，实际是是为了弄清楚，韩义手上的创新，还有多少资产和外债。

他控制不住的创新集团，他宁愿把办公楼输掉，也不要送给他这个舅舅！如果这三年，他能控制创新，得到宋家的支持，那个赌约对他来说不过是个笑话，区区一个张想，能抵得过赵宋两家的财富？

为了达到自己的目的，他不介意然其他人笑他是“二世祖”“败家子”，笑到最后的，才是真正的成功！

“公证处来评估资产，还请韩副董事长配合，毕竟这是都上了头条头版，可能是妇孺皆知！”

赵文杰翘着二朗腿，吊儿郎单的说着，心里却在盘算，怎么借着新闻的机会，再去宋家联络一下，博取他们的支持！

“不行，我要召开董事会议，否决这件事！”韩义一听说，要评估资产，心里“咯噔”一下，本能的做出反应！

“你要告诉媒体，创新不是你外甥的，而是你韩义的吗？哈哈，你不是说我父亲把创新交给你打理吗？难道不是送给你？”

赵文杰故意yīn阳怪气，激怒韩义，其实他也很无奈。父亲太相信这个舅舅了，没有韩义的命令，自己的人都摸不进财务室！

说出去恐怕没人相信，他创新的副总，未来的老板，都不不知道创新具体的资产和负债。当然赵文杰不会傻到，真的相信创新只有注册资金八千万！

“你，我是你舅舅，我这是为你好……”

韩义脸一沉，赵文杰最后一句话戳中他的软肋，“创新不是送给了他”所以在公司内部，他是一手遮天，但公司所有官方文件上，唯一承认的是赵家唯一的孩子——赵文杰。

“舅舅，你这次，可不能借着养病，消失半个月哦！”赵文杰皮笑肉不笑，上次他查账，韩义借口治病消失了。

而财务总监一定要，韩义的亲笔签名和口令，才肯让赵文杰查账。当时他一气之下撤掉了财务总监，却发现不到三天，那总监变成了一名重要部门的总经理，而那账，他还是没看到！

“嘿嘿，舅舅身体好的很，还想看着你打赌赢了，娶宋家的小姐！”韩义嘿嘿一笑，有些yīn森，赵文杰也没有在意。

十月的山村，到处是一片萧条，唯独不远处徐家湖的那个小岛，还是郁郁葱葱，可能是水源好，又背风吧。

“这个张想倒是本事不小，居然真的把华艺老板的女儿，给勾引过来了！自己这趟来的可真是时候！”

黄环环身穿黄sè紧身的一步裙，前凸后翘，又围了一个白sè的小披肩，给人感觉到贵气逼人中，又露出一丝xìng感妩媚！

雅琴一身休闲装，绑了个普通的马尾，看起来随意而大方。她有一股浑然天成的气质，再配上她那甜甜的笑容，和谁站在一起，都毫不逊sè！

“来，环环吃枣，想子很快就回来了！”

金菊花看到黄环环，还是很开心，毕竟儿子去年把她带回来过年，在她眼里，这是儿子的对象！

不过这身打扮，好看是好看，但走路都难，那还能做事?

这儿子啥都好，就是挑媳妇儿的眼光不行！看这一个个弱不经风，不能挑，不能背，花起钱来，是一个比一个厉害，哪个也不是过rì子的人，哎！

“阿姨，谢谢了，我不饿。我这次来就是来看你们二老的，这是我给你的礼物！”

看着那红枣，就装在一个大盆子里，脏兮兮的，也不知道干不干净，反正她是不敢吃的。想着这才来的目的，黄环环笑着从包里，拿出一套白底蓝花的chūn装，递给金菊花。

“你这孩子，破费个啥，阿姨有衣服穿！”

金菊花嘴里说着，眼睛却瞄向那衣服，心里还是美滋滋的，不得不说，环环这孩子的衣服，看起来还真漂亮！

一边的雅琴哭笑不得的看着那衣服，料子差，又是印花，金菊花不够白，穿蓝sè够呛！不过看她高兴，想着这黄环环还真有本事！

自己花了一万多，买了套厨具，让金菊花跌破了碗，心里还不舒服。这黄环环不到一百块，让金菊花眉开眼笑，哎，郁闷！

黄环环浅笑着，不经意的瞥了一眼雅琴，似笑非笑。

张想回来的时候，正看到这一幕。老妈拿着衣服，开心的和黄环环说着话。雅琴坐在一边，陪着笑脸，却让张想从她眼底看到一丝的无奈！

“雅琴，外面风大，你坐到屋子里去，当心又感冒了！妈，环环过来了！”

张想不知道为什么，第一句话还是先关心雅琴，喜梅不在，她要是再病了，还得自己给她熬汤！

黄环环站了起来，冲着张想笑着，心里却有些不乐意，什么意思，看样子，这个女人在他心中比自己都重要？

“想，你电话老打不通，我惦记着你，怕你有事，我就辞工就过来了！”

黄环环这话，说着是又委屈又心疼样子，模样甭提有多可怜！

“好了，想子，你赔俩人说说话，我去做饭！”金菊花可没有那么多心眼，她乐呵呵的收了衣服去厨房忙活！

“阿姨，我给你帮帮忙吧！”黄环环眼珠一转，看张想并没有反应，立马有了主意！

第五十九章放手离去

看着穿着紧身裙，高跟鞋的黄环环，真的走进厨房，张想的眉头抖动了一下。

“怪事年年有，今年特别多！”

黄环环过年时，在张想家呆了半个月，就没见过她进过厨房，惹得金菊花偷偷问儿子，平时她不做饭吗？

那时为了讨老妈开心，也给环环打掩护，他可是用尽了心思，才让父母对环环，好感倍增！

张想的手艺能这么好，和环环从来不下厨房，有很大的关系。

“走吧，她要去帮忙由她，咱们四处去转转！”张想看着雅琴神sè默然，脸上没有那种甜甜的笑意，心里有些过意不去。

他们也没有走远，只是房前屋后的转悠，一路上俩人都没有说话，就这样一前一后，漫无目标的走着！

“我在省城腿受伤的时候，已经和环环断了，只不过没有机会说分手而已，你信不信？”

还是张想先开的口，不知为什么，说起这事，他显得很平静。

“你信不信，都没关系，我只是烦，想找个人说说！”张想停住脚步，望着雅琴那双明亮的眼睛！

“我信，我这些天也在想，这个小山村，你的父母……，其实家里打过几次电话催我回去，我是该走了！”

雅琴还是笑着，但脸上却露出一丝痛苦的神sè！

厨房里面，黄环环在帮金菊花洗菜。没办法，烧火，做饭，她是样样不通！

“你这孩子，咋到现在才回来？我都问过想子几回了，他总说你忙，没时间过来！这次来了就不要走了！“

金菊花菜“咚咚”的切着菜，比起雅琴，在他的心底，黄环环才是她的准媳妇，不管怎么说，那是儿子第一次领回家的女朋友！

“阿姨，你不知道，我上班请不到假，为这事都被想误会了，这次我干脆辞工了，正好照顾他！”

黄环环头一低，不好意思的笑笑，接着又有几分苦恼的说“小宋也真是的，都有未婚夫了，还缠着想，这事我都不好意思说，我怕想误会！”

“啥，小宋有未婚夫？”

金菊花的菜刀一停，猛然问了一句，儿子一直说雅琴是他同事，来这里散心，但她感觉事情不像儿子说的那样！

“阿姨，你难道不知道？想为了雅琴，还跟她未婚夫打赌！”

黄环环吃惊的叫看一声，好像奇怪这么重要的事，她怎么会不知道，弄得金菊花心里很不痛快了。

红兵从省城回来，她在厨房做菜的时候，听到他们说什么“打赌”，好像和雅琴有干系。后来晚上问过红兵几次，都让他支吾过去了，时间久了，自己还真没在意了。

“乱糟糟的，这都什么呀，我也不懂，吃过饭我问一下想！”

金菊花嗡嗡的说着，对于雅琴，她是喜欢，前提是儿子不能受委屈。他们要是同事还好，可要是有其他的关系，她是一万个反对！

那雅琴买点厨房东西，就花了一万多，还不会做饭，家务也不会，地里农活什么的，估计更不会，儿子娶了他，这不是跳进了苦海吗？

“恩，阿姨，我去加件衣服！”

黄环环见金菊花被自己说动，借口加衣服，就离开了厨房，这里太脏了，那烟尘落下来，会弄脏他的小披肩的，再说她还有更重要的事！

出了院子，黄环环像四周望望，这里她也呆了半个月，熟悉的很。果然顺着她的想法，没走上一百米，就看到张想和雅琴，在菜园子边说着话！

距离远听不清他们说什么，但可以看见，雅琴挨着张想很近，两人情意绵绵，真个画面显的很温馨，黄环环眉头一皱，掏出手机！

黄环环四处转悠，张想早就察觉了，只是眼前雅琴的心情不太好，情绪很低落，张想不忍心，把她一个丢在这里，去和黄环环打招呼！

“我有一张卡，是我父亲送给我的，你要是需要，我，我可以借给你……”

说到这里，雅琴的眼睛亮晶晶的，抬头看着张想，咬了咬嘴唇，低低的又说了一声“你可以不还的！”

张想心底一软，看着他的眼睛，手却不由自主的，把雅琴额头前面的一丝刘海，向她的耳边拢了拢。

“你眼睛真好看，不要让头发遮住了，下次这样的话不要说了，你父亲留给你的东西，你要收好，不到走头无路不能拿出来！记住了……”

张想轻言细语，望着雅琴灿若星辰的眼睛笑了，什么时候自己如此婆妈，都不像自己了！

“走，回去吃香鱼去！”

张想哈哈大笑，有些事情，无法逃避，就用大笑去面对它！

金菊花把大的香鱼挑出来，用盐，生姜等调料腌了一下，然后清蒸了。上面散了些葱花和茴香叶子，香鱼本身就肥美无比，鲜嫩可口，加上它本身的那股香气，看着都让人满口生津。

个头小点的香鱼，金菊花腌好后，裹上鸡蛋，调料，和干粉，放在油锅里炸的酥烂。一口下去，香鱼本身的油脂和香气混合着，让人回味无穷！

还有一个腊肉煮豇豆米，现在房前屋后的地豇豆都老了，金菊花就把豇豆米剥出来，用土罐子加腊肉煨着炖，肉是没人吃，豇豆却美味无比。

土鸡蛋羹，上面滴了几滴香油，放了些葱花，香气四溢。还有金菊特别泡制的酸辣椒，酸扁豆，她把扁豆切成丝，加上红辣椒，又酸又辣，张想最喜欢！

品尝着妈妈的手艺，张想的心情立马好起来，这菜吃的过瘾，舒服！

“妈，爸今天没口福了，你看这一桌子菜，美死了！”

张想吃一口辣椒，咬一口小香鱼，忍不住夸耀起来！一边的黄环环也称赞不已，但雅琴注意到，她除了清蒸香鱼，其他的菜都没动过！

“阿姨，我家里来电话了，有点急事，我下午要走了，谢谢你一直的照顾！”

雅琴斯文的吃着菜，小声的说着，脸上露出甜甜的笑容，十分的真诚！

“下午这里哪有车，赶明让想送你吧！”

金菊花一愣，对于雅琴她很矛盾。她不是不喜欢这个笑容甜美的姑娘，可一想着儿子对她的态度，心里就不舒服，要是真做了他媳妇，儿子哪能享到福！

再说了，一个大姑娘家，既然有婆家，就更不应该跑到这来，这算什么事情？所以留雅琴的话，她是没有说的。

“我找李军，让他给我包一辆车！”

雅琴上次坐过李军的车，和他比较熟悉，既然决定要走，拖久了对谁都不好。

“这事交给我吧，……”张想嗡嗡的说了声，低着头，只顾吃辣椒，却不肯再多说一句。

张家店没有小轿车，李军借来一辆面的，亲自送雅琴去车站，这也让张想放心一点。

走的时候，雅琴还是一个小背包，就像那天来时一样，张想找个了装衣服的纸袋子，想了想，在空间里面挖了一株金边兰草，比卖掉的那些兰草更娇美！

“我自己在山上挖的，送给你养着，反正你也不用上班，正好给你找点事情做！”

兰草就装在一个纸袋里，黄环环也没有在意，雅琴接过来。瞥了一眼，面露欣喜，她不懂兰草，但看着叶子碧绿中，带有一丝金边，看起来真的很漂亮！

“恩恩，谢谢！”

雅琴心底闪过喜梅的那只玉镯，在看这株兰草，心里也觉得美滋滋的，只要是张想送的，哪怕是在山上挖的，她也满心的欢喜！

目送着雅琴的车绝尘而去，张想心里有些空荡，在看黄环环站在身边，不由在心底叹了口气。

每次离上首页只差一两名，偶尔上去露露脸，立马又被拉下来。长青向各位书友求助，有票票使劲砸吧，这本书，全靠你们支持，鞠躬！

第六十章钓金龟婿

张想无jīng打采的往回走，后面的黄环环一步一跟，高跟鞋走不快，让她吃不少苦头，可前面的张想，心不在焉，根本没注意。

想着以前，不管做什么事，都是把自己放在第一位。“媳妇是拿来疼的！”那就是张想的口头禅，那时自己总是笑着骂他“谁要做你的媳妇！”

“想，我脚好痛，搀我一下!”

想起这些，黄环环的心就热了，张想是个恋旧的人，他心慈手软，在街上看到有人募捐，从来就是踊跃上前，也不想想自己的经济情况！

他对自己是千依百顺，总说不能给她房子车子，但可以给她最好的爱，只要张想对自己还有爱，他的钱就是自己的！

“嗯，你也来过，应该知道山里高跟鞋不好走，咋不穿一双休闲鞋？”

张想看着环环脚上，足有六公分高的鞋子，眉头一皱，穿这么高的鞋子，脚不痛才怪！

“想，我脚痛，我要你背我！”

环环见张想的话语中，虽然不好听，还是透出一种关心。她心里一动，娇声说道。以前散步的时候，最后都是张想背她回来的！

“不要闹，这是我家乡，不能像外面，乡亲们会说闲话的！”

张想脸一沉，话说出来，感觉有点重，只得又勉强笑笑，放慢了脚步，等着黄环环追上来。

看着眼前妩媚的女人，张想心里很矛盾，曾经把她当成手心里的宝。只因为自己一穷二白，能有一个女朋友肯跟他，都觉得那是天大的福气了！

他宠她，爱她，宁愿自己苦点，累点，总是尽最大的努力，让她开心，幸福。他一直以为，男人就是要让女人幸福！

可随着时间的推移，他发现根本给不了她要的幸福。环环喜欢攀比，喜欢时尚的东西，这些都要钱，而自己能给的，她又十分的不屑！

自己那颗低到尘埃的心，在她的眼里，比不过珠宝店一颗最廉价的钻石！

“环环，我觉得我们之间，不合适。我给不了你要幸福，在这玩两天，我送你走吧！”

张想深吸了一口气，这话在他腿骨折的时候，环环离他而去，就应该说出来，做个了断了，而不是拖到今天，还磨磨唧唧！

“想，你说什么，是不是你变心了，是不是你在怪我……”

黄环环一听张想的话，鼻子一酸，眼泪就像豆子，瞬间滑落，声音抽噎的几乎听不见。多少次，只要张想有不同的意见，环环的眼泪落下，他的心就软了，什么都由她！

“环环，不要这样，人家看到不好，有事回家再说……”

现在还是下午，环环要是哭哭啼啼的，被村民们看到，自己还真没脸面。

这话张想路上再没有提，他也暗怪自己心太急了，这事找个机会，没有第三个人在场的时候，好好的和环环做个了断，让她死心才好！

到家的时候，张红兵也回来了，看到黄环环，他还是很热情的站起来打招呼。

“环环来了，不忙的话，就在这里住下吧！”

他和金菊花的心思一样，虽然对环环有些看不惯，但只要儿子喜欢，他们就会努力去接受！

“叔，我给买的云烟，希望你喜欢！”

环环的嘴很甜，路上的不开心，她此时并没有表现出来，她从屋里拖出两个行李包，掏出两条烟，笑着递给张红兵。

“喜欢，喜欢……”

和天下所有的老人一样，他们是最容易满足的。张红兵乐呵着，他喜欢抽烟，就怕以后的儿媳妇嫌弃，现在环环主动给他买烟，还有什么比这更让人开心的！

望着环环那两个大包，张想的眉头一皱，这环环不走了吗？带这么多东西，她穿着高跟鞋是怎么拖来的？

还有父母的态度，这也让张想很为难，后悔没有早点和他们讲，在两位老人的心里，恐怕真的把环环当儿媳妇了！

一下午张想的心都纠结着，干脆眼不见心不烦，他一个人溜到徐家湖边，去看看房子的进程和小岛上的兔子。

黄环环见张想躲着自己，也不发恼，只是有一句没一句的和金菊花说着家常。

“我看想的脚没事了，心里舒坦多了，但还是不能让他累着了，毕竟伤筋动骨一百天！”

环环笑语盈盈，她知道金菊花最疼儿子，护短，爱唠叨。要想摸清张想的情况，只要多陪金菊花聊天，说几句她喜欢听的话，什么事情都能知道！

“还是环环会心疼人呀，你来了正好，也不用你做啥事，把想子照顾好，我们就放心了！”

金菊花似乎忘记，前些天还让儿子去相亲，在她心里，只要疼他儿子的姑娘，就是好媳妇儿。这环环再不靠谱，至少不会买套厨具，用一万多吧，也不会有婆家，还到处跑！

“我也是这样想的，但前段时间忙着上班，没有回来，让想误会了。其实我这不是想多挣点钱，以后我俩的小rì子宽裕一点，也有钱孝顺你们吗？”

环环的话让金菊花十分的满意，她心里实诚，哪想的到那么多。现在和环环说话，是愈看越喜欢，这姑娘顾家，孝顺，想要娶了他，绝对不吃亏！

“孩子，我们有钱，哪里要你孝顺，前两天他爸还给了想十四万块……”

一听到钱，环环的耳朵都竖起来了，“十四万，不少了！”肯定不止这些，再聊聊，套一套家底！

一个有心，一个无意，两人就像母女，聊得是热火朝天。越聊环环是越吃惊，张想不得了，短短时间，一下子有这么多家当，看来这次自己是来对了！

“一定要让张想乖乖的娶了自己，这可是一张优质饭票，真正的金龟婿呀！”环环笑着，心底有了主意，这么好的机会，她一定要把握好！

张想还在湖边，哪里会想到老妈在家里，把他的家底都炫耀了一番，而黄环环开始算计，怎么嫁给他！

“老洪，看来我那年底完工的奖金，是留不住了！”

张想看着房子已经做到第二层，架子起来了，房间的设计也出来了！看起来有模有样，还真是不错！

“想子兄弟，架子起的快，但最耗费时间的是，清场和粗装。山村冬天来得早，要是落雪下冻了，房子就就不能收糙，刮白。趁着这些天暖和，我都让底下的人两班倒！”

洪大威笑着，这乡里人大方，张红兵的鱼每天送来不少，时不时还送些野猪肉，瓜果之类的东西。东西不说贵贱，但让人心里舒坦，底下的工人也很卖力！

“你说的那些，我也不懂，我就相信你，呵呵，你看着办吧！”

张想对做房子还真不懂，他和环环去看房子的时候，人家给他看的都是模型，很少有现房。就是有，也不知道里面是多粗的钢筋水泥，还不是两眼一抹黑，只求遇到一个有点良心的开发商！

这样自己辛辛苦苦的血汗钱，不至于买到下雨就漏，刮大风就怕的房子。

想到和环环一起看房子，他突然想到一件事，这晚上是带环环回家，还是让她留在父母这边？

吃过晚饭，这个问题终于摆在桌面上了。

“想，一会你帮环环把行李带回去!”

张红兵乐呵呵的说，环环这次来就像变了一个人，勤快，懂事，知道心疼儿子，也孝顺，这姑娘他看着也不错！

“环环住段时间，你们再去一趟她家，把rì子定下来，年底把喜事办了，有钱没钱，娶个媳妇儿好过年！”

金菊花也笑着，儿子一个人住那边，她担心没人照顾。现在环环来了，正好，但都是养儿子有闺女的人，不能亏良心，让他们年底结婚，这样也不会让环环没面子！

环环低着头，心里乐开了花，脸上却是一副娇羞的模样，看的金菊花是越发的满意，这才像个黄花大闺女的样子！

第六十一章往事如风

“爸，妈，环环住我那里不方便，还是让她住张芸的房间吧！”

说到张芸，他又想起喜梅，妹子还要多亏他照顾，她也是个好姑娘！

张想的话除了环环，金菊花和张红兵都是愕然，什么意思，不方便？前段时间，不是有两个姑娘住在他哪里吗？那个时候他怎么没说不方便？

环环偷瞥了一眼张想，见他目光谈定，脸上有些漠然。心里就明白，这次想嫁给他，怕是有点难度，他还在生自己的气！

“瞎说啥，两个人有误会，闹点别扭也是常事，说开不就好了！”

金菊花头痛，儿子的脾气她最清楚。看似温和善良，对谁都好，但脾气倔，真要认死了理，九头牛都拉不回。

“爸妈，这事你们不要瞎参合，我有主意，就这样说定了！”

张想站了起来，不去看父母难看的脸sè，没办法了，有时间在向他们解释吧！

“你打的什么主意，不要以为我不知道？”

金菊花心口一堵，想起那个有婆家的姑娘，在看眼前的环环多懂事，这儿子咋就看不到了？

“妈……不是你想的那样！”

张想叫了一声妈，眼睛满是不忍心，看的金菊花也是心里一软，叹了口气！

“阿姨，就按照想说的吗，这不挺好吗？我就住在你这里，和你女儿一样！”

黄环环站看起来，咬了咬嘴唇，还是笑着说。这下连张红兵都有点看不过去了，刚想骂张想几句，却看见儿子脸上也很痛苦，心里一沉。

“好了，就照想和环环说的，年轻人的事，咱们就不要瞎参合了！”

张红兵嗡嗡的说了声，这顿饭吃的是不欢而散。张想看父母的心情不太好，叹了口气，准备一个人回去！

“想，我和你一起去看你住的地方，认个门好不好？”黄环环的话一说出来，满屋子的人都呆住了。

“好好，想，你带环环认个门，晚一点再把她送回来，反正天也还早！

张红兵这一次，半是命令半是商量的说，不容儿子拒绝！张想一愣，也好，借着今晚的机会，和环环分手，让他死了这份心，早点回省城！

夜风沁凉，走在湖边，张想正在考虑，怎么说分手的事情，却听见悠扬的歌声响起。

“曾经年少爱追梦一心只想往前飞……

如果你不曾心碎你不会懂得我伤悲

当我眼中有泪别问我是为谁……

所有真心真意任它雨打风吹

付出的爱收不回

给我一杯忘情水换我一生不伤悲……

不会看见我流泪......”

听到这首歌，张想的鼻子有些酸，这首歌很老，但他很喜欢。

第一次，环环参加闺蜜的生rì派对回来，向他提出分手，当时张想就是唱的这首歌，让环环泪流满面，收回了分手的决定！

张想从来没有想到，有一天环环也会在他面前，唱着这首歌，来求他回心转意，收回分手的决定！

环环的声音很好听，这歌让她唱的回肠荡气，很有感染力！月光下，一只娇小秀气的玉手伸过来，放到张想的手里。

“你曾经说过，要把我当成手心了里的宝，爱我一辈子！”

环环的手娇柔无比，曾经张想最喜欢做的事，就是把她的小手，捏在手心，亲亲的吻着！所以他的手保养的很好！

“那是过去的事情了！……”

张想的心痛起来，环环是什么时候变得物质，虚荣，金钱至上？还是她本来就是那样一个人，只不过那时候，自己被爱情蒙住了双眼？

张想的家很快就到了，打开院子门，豆芽从里面冲出来，吓的黄环环一声尖叫，只往张想怀里凑！

“豆芽，不要动。没事，我养的一条狗！”

张想的身子没看到动，却刚好避开了环环，却又不露痕迹的让她稳住身形！

“你的狗真像狼！”

环环惊魂未定，看着豆芽高大的身形，还是有点害怕。

“它是狼狗吗，豆芽，摇个尾巴！”本来他被环环弄得心里发酸，被豆芽这一闹，心里好受多了，他有些恶作剧的逗着豆芽！

哈哈，豆芽的尾巴果然左右摇摆起来，看起来好可爱！这家伙，现在装的比狗还像狗，太没天理了！

张想从厨房给豆芽弄来一大块野猪肉，扔在地上，让随便吃。看的环环大吃一惊，这野猪肉可不便宜！

“想，这狗也惯着了，你居然给野猪肉它吃？”

环环的话刚落，豆芽叼着猪肉就跑了，看都不看她一眼。

张想无语，这狼不吃猪肉，它还吃饭呀！在说了，人家没有节cāo的装狗摇尾巴，吃点自己抓的的野猪肉，难道还过分吗？

当然这些是不可能告诉环环的，她要惊讶就由她吧！

院子一棵桂花树，树下有石凳子和桌子，一个水井在院子的角落边，不远处是厨房和洗手间，再就是几间红砖瓦房！

看在环环的眼里就是宽大，破旧，好在下午她就知道，张想已经在湖边修建房子，她远远看见过，感觉就像省里的那些别墅，住起来应该很不错！

“坐吧，有些事逃避也不是办法，我给不了你要的幸福，你过两天还是走吧！”

张想听到“忘情水”的歌声，心底有些伤感，但他的决定不会由此而改变。既然决定放手，就要快刀斩乱麻！

“想，你走后，我想了很多，以前我太自私，但我还是爱你的！我要留下来，照顾你！”

环环对他的话似乎没有听到，她很执着的对张想表白了他的意思，没来的时候，他就料到张想的态度，跟金菊花一聊，她就更不会放弃了！

“在我最需要你的时候，你在哪里？我现在很好，不需要你的照顾！天也不早了，我让豆芽送你回去？”

张想的话里面透着了一股清冷，一句话，他都说了几遍。难道她还没听懂吗？骄傲的环环什么时候变成这样？

“想，我错了，你不要赶我走，你心里是不是爱上了雅琴？”

环环看到张想的态度很坚决，眼泪一下就出来了，一边抽噎着，一边哀求，一边又在猜测张想是不是爱上其他人！

眼前闪过雅琴的容颜，张想苦笑了一声

“环环，不要闹，我不喜欢你这样。我也没有爱上谁，不要瞎猜，豆芽，帮我送送客人！”

“你……”黄环环有些看不透眼前的张想，他像变了一个人，难道是因为他有钱的缘故吗？

终于送走了环环，张想觉得自己好累。

他一头扎进桃源空间里面。昨天种的种子，冒出清秀的小芽，有一种欣欣向荣的朝气。这让他觉得轻松不少！

“顺其自然，过好自己的rì子就行了！”张想侍弄着那幼苗，渐渐忘记了一切，沉浸在劳动的喜悦当中。

这一觉还是睡到自然醒，张想用井水洗漱一番，就跑到后山进行每天的功课。修炼桃源真气和小猴子教一套拳法。

他现在是养气第四层，不一定非要在空间里面修炼，树林和湖边也有效果，当然比起桃源空间里面效果差一点！

折腾了一身的臭汗，张想脱了上衣，回到院子里，准备洗澡，却看见石桌上，放着一个农村用来送饭的篮子。

他打开篮子一看，三菜一汤，还冒着热气！

第六十二章可爱的何苗

张想洗了一把脸，深吸了一口气，高声的喊了一句“环环，你出来吧！”然后穿上衣服，坐到了石凳子上。

“想，我给你织了个垫子，石凳子太凉了！”

黄环环手里拿着一个，老红sè的毛线坐垫，小心的放在石凳子上，然后一脸得意的望着他。

张想知道，环环会用钩针打毛衣，手机套，座椅垫子，自己都很喜欢。因为他觉得环环，低头钩毛线的时候，有一种温柔宁静的美！

“谢谢，一起吃早饭吧！”

看着篮子的食物很多，估计她也没吃，伸手不打笑脸人。张想也不好意思，老苦着一张脸，只要不让她住在这边，把自己的态度表明，时间久了，她自然就会离开！

很难得有一罐土鸡汤，张想尝了一口。“真鲜！”鸡汤里面只放了几个生姜，上面黄sè的鸡油，冒着丝丝的热气，绿sè的葱花，让鸡的香味更加浓郁!

“多喝点，你瘦了……”

“恩，以后不要这样了，我妈晚上炖鸡肯定睡不好！”

张想舀了一大勺鸡汤，上面的鸡皮真好吃。不过尝第一口，他就知道，肯定是老妈昨晚熬夜炖的汤，虽然好吃，但他不忍心！

“恩，下次我让阿姨教我做！”

环环的脸一红，这顿早餐她还真没动手，汤和菜都是金菊花做好后，让她大清早给张想送过来的！

张想不再说什么，只是闷头吃饭，气氛有些压抑。黄环环低着头，不时看一下张想，她不知不觉中，已经和以前的张想，调换了位置，一言一行，都在刻意的讨好他！

“我吃了饭，要带豆芽出去，你就随意！”

张想刚吃完，环环已经把东西，收去井水边洗，没想到她还有如此勤快的一面。自己以前怎么不知道？

喝着茶，吹着风，张想看着忙碌着的环环，他准备带豆芽去后山！

“想子哥，在家吗？你看谁来了！”

院子外面有嬉闹声，听声音是刘磊那家伙，这小子忙着弄核桃，好些天没来了，这次又把谁给带来了？

门外一个二十六七岁的女人，有些发福，抱着一个二三岁，穿着雪白公主裙的小女孩，那孩子大眼睛，瓜子脸，皮肤又白又嫩，让人忍不住想捏了一下。

还有一个十仈jiǔ岁的男孩子，骨架很大，浓眉大眼，看见张想呵呵一笑，被张想给了一巴掌，才叫出一声“哥！”

“张雯姐，你来看六叔公的？这你是女儿——苗苗？”

来的是张红理的儿子张烨和女儿张雯，张雯比张想大几岁，师范毕业后，在县城北门小学教书，老公姓何，在北关中学做老师，养了一个女儿，叫何苗。

“苗苗，叫舅舅……”

张雯姐弟暑假回爷爷家，都是和张想兄弟一起玩，所以感情比其他堂兄妹好。这次她爷爷病了，她也请假回来探望！想着时间还多，听说张想在家，就带着弟弟去找二叔，在路上遇见了刘磊，直接就被带到这里了！

张雯哄着女儿叫舅舅，苗苗很少见到张想，一把抱着妈妈的脖子，藏的紧紧的，脸就是不朝他那边看，惹得刘磊和张烨是哈哈大笑。

听到笑声，环环走出厨房，冲着大家笑笑，叫了一声“张雯姐……”这几个人，环环去年来的时候都见过，所以认得！

张想跑到屋里，出来的时候，大盘的葡萄，红枣，核桃，梨，柿子……弄了满满一桌子，惹得何苗从妈妈怀里跑下来，摸摸这个，拿一下那个，笑逐颜开！

“苗苗，你叫一个舅舅，这个糖给你吃！”

张雯从包里拿出一个水果糖，苗苗一下跑过来，踮起脚尖要。张雯使了个眼sè给张想，又把手里的糖递给他，示意他用糖逗女儿！

“来，叫舅舅，给糖吃！”

张想乐了，这张雯姐太搞笑了，一个糖就能糊弄住苗苗吗？现在的小孩，什么好东西没见过？

“啾啾，苗苗吃糖！”

哈哈，还真没想到，一颗糖还真换她喊一声舅舅，不过怎么听着像喊“啾啾”，亏大了！

“张雯姐，你的女儿也太好骗了，一颗糖就给收买了？”张想乐呵了，这小苗苗好逗，好可爱！

“甭提了，怕她长蛀牙，不敢给他糖吃。谁知道越是不给，越是馋的慌，谁给她一颗糖，马上和你熟悉了！”张雯做出一个夸张的动作说，她女儿长得可爱，很多人都喜欢逗。

“我不信，苗苗，吃葡萄！”

刘磊在一边笑着，拿着一颗葡萄逗苗苗，只见苗苗一下躲在妈妈的身后，不时探出头，jǐng惕的盯着刘磊，那可爱的眼神，惹得众人不禁莞尔。

几个人吃着瓜果，说着闲话，张想带着苗苗找豆芽玩，那豆芽个子不矮，苗苗还没有它高，胖胖的小手，像馒头似的去摸豆芽的毛发，惹得张雯十分不安！

“张雯姐，没事，豆芽听话着了！”

张想笑了，他现在完全肯定，豆芽听得懂他的话，智商还不低，知道好坏，叫它晚上送环环回去，它做的就很棒！

因为有豆芽，不一会苗苗就和张想混熟了，“舅舅，揪揪”的叫个不停！幼稚的童音，撩动着张想心底最柔然的地方！

张雯看着张想半跪在地上，把苗苗托住，和豆芽闹着玩，“噗嗤”的一笑了。

“想呀，这么喜欢孩子，年底和环环把喜事办了，明年就也有一个小宝贝了！”张雯为人很豪爽，这样的玩笑她随口就说出来了！

“别，结婚早着了，要不你闺女给我认个干女儿，我每年贴几身衣裳！”

张想左看右看，这苗苗五官生的太漂亮了，整一个粉雕玉啄的洋娃娃。身上，手臂肉呼呼的，可脸上却很紧致，一点不显胖！

在农村的习惯，认干亲还很讲究，不但干爹干妈，得给干儿子买衣服，还的接孩子在家过三个年，这样才能百年归世的时候，干儿子，干闺女还得披麻戴孝！

“得了，你光棍一个，连媳妇儿都没有，还想做干爹？”

张雯一边说笑着，一边拿眼sè看了下环环，心底满是疑惑。张想去年就把女朋友带回来了，咋今年还说结婚早着了，什么意思？

“哪天你娶了媳妇儿，我带着苗苗上门认干亲，让她干妈给个大红包！”一阵秋风起，在院子里卷起落叶，不停的打着转儿，苗苗打了个寒颤。

“想子哥，起风了，怕是要下大雨了！”

刘磊看看天，这些天一直晴着，要真是落下一场大雨，油菜和其他的庄稼正好赶上！

“大家都没事，下雨就下吧，刚好在我这吃午饭！”张想呵呵一笑，张雯和张烨都不长来，下雨真好帮他留客。

“好呀，想子哥，下雨寒气重，刚好煮野羊肉，弄一个火锅吃……”

刘磊一听说在这里吃饭，呵呵一笑，想子哥这里伙食不差，那一次不是让他吃的小肚子浑圆，扶着墙回家！

“你个吃货，比我还能吃……”

张想故意瞪了刘磊一眼，呵呵大笑，却看见小黑一蹦一跳，不知道从哪个角落里跑出来了！

“兔兔，捉兔兔……”苗苗一看小黑，两眼睁的浑圆，小手飞舞，使出吃nǎi的劲，去追赶着那小黑！

每次都是上首页露个脸，就被拉下来，好伤心呀，求收藏和推荐票，那个票票留着会长霉的，长青谢谢了

第六十三章乡趣

“哇，哇……”的哭声，苗苗哪里追的上小黑，只急的哇哇乱蹦，拉着张想的手，不停的叫舅舅。

张想心疼她，抱着苗苗来到后院，避开众人的耳目，从空间里面给扯来一大把的青草，然后让苗苗拿着，试着引小黑过来！

那小黑盯着苗苗手里的青草，进一步退三步，这才瞅准苗苗不注意，一把夺过那青草，就远远的跑开了。

张想担心苗苗会哭，谁知道她笑着拍着手，继续追赶着小黑。可能是那青草起了作用，这一次小黑很给面子，只是左躲右闪，却并不逃走！

“想子，你人有趣，养的动物更有趣，我都怕苗苗呆在这里，都不肯回去了！”张雯原本还担心孩子摔着，但看张想照顾的很好，也就放心了。

不cāo心女儿，她见黄环环不怎么说话，心里想着刚才的疑惑，就和她扯起了闲话。女人的话题总是特别多，衣服，化妆品。鞋子……总有共同的语言!

刘磊和张烨不知道从哪里找来一盘像棋，没有棋盘，他们用纸板自己做了一个，在哪里楚河汉界，杀不亦乐乎。不时传出一句“将军”，被将的人，往往急的是搔头挠耳，冥思苦想！

又是一阵疾风起，夹着雨点就这样突兀的落下来了，弄着院子了几个人，大笑着，慌慌张张的就往屋子里跑！

人一多，屋子里就显的拥挤，加上苗苗不时的闹一下，惹得众人是哈哈大笑。张想的心情很愉悦，好久没有这样热闹和开心！

苗苗上午的活动量太大，一会就被张雯抱在怀里睡着了。雨越下越大，天地间只听见“噼里啪啦”雨打屋顶的声音，瓢泼的大雨不停的下着。

“想子哥，这么大雨，出来上水的鱼儿肯定多，咱们下午捉鱼去！”

刘磊望着外面天地间，白茫茫的一片，他一边看，一边提议。

“算了吧，老姨，这么大雨，捉鱼，鱼把你捉了吧！”张烨刚才连输了几盘给刘磊，这个时候，有点不服气，张想的表弟，他得叫老姨！

“呵呵，小孩子，这就不懂了吧？急雨不能持久，你看天开了，下午准没雨！”

刘磊比张烨大不了多少，但家里的规矩，结了婚的才算大人。所以就是张想，按农村的规矩，他也是小孩子，谁叫他没结婚？

“不服气，咱们打个赌？下午要是不下雨，你给我背笆篓，打下手，咋样，敢不敢赌？”刘磊呵呵一笑，以前和张想捉鱼，都是他背笆篓。这一次得拉个壮丁，这小子骨架大，肯定有力气！

“赌就赌，谁怕谁？也就不信有这么邪门？你要输看咋办？”张烨气呼呼的说，敢叫他小孩子，他还在真不信，这次打赌他会输？

“我输了，你走的时候，送你十斤鱼吃，咋样？”刘磊呵呵一笑，他是山里长大的，这天他看不准，就白混了！

“好，一言为定，想子哥做证！”张烨咋想自己都不亏，这个赌他一定要打！

张想看看天，笑了，下不下雨他也不大懂。不过他知道刘磊那个人，看似老实，其实心眼多着了，没把握的事，他是绝对不会做的！

找了一把伞，他准备去厨房，想着人多，饭菜得早点准备，却被张雯一口叫住。

“想子，你在这里看着苗苗。做饭的事情交给我了，一个大老爷们，不许老往厨房跑，我那口子，我从来不让他做饭！”

张雯的话说的他心里一暖，乐呵道“张雯姐，你是客，哪有让你做饭的道理？”

“什么客不客，你叫我一声姐，我这就是到娘家了，还讲什么理，就这样，我说了算！”

张雯笑了，她脾气急躁，心肠却很好，最心疼几个弟弟，妹妹。所以张想也很尊重她。她夺过伞，却听见环环喊了一声。

“张雯姐，我和你一起去！”

环环见张想今天，还是对自己不冷不热，她想张雯为人好打不平，有些事情不妨和她单独说说！

“恩，厨房的事，就包在我和环环的身上了，你们好好玩，一会等着开饭就行了！”张雯大嗓门笑着，和环环一起去了厨房。

厨房里面土锅土灶，还有煤气灶，抽油烟机，看的张雯只笑。不管是农村还是城市，张想家的厨房绝对是独一份！

食材和蔬菜，张想从空间拿了不少，在厨房备用。张雯一看，这伙食挺不错的，野羊肉，野猪肉，腊肉，鱼，时令的蔬菜，看着她咋咋称奇!

张雯和环环在厨房忙活着，刘磊和张烨下棋，苗苗睡着了，就剩下张想最悠闲，他泡上一壶功夫茶，不时给刘磊和张烨倒上一杯。

功夫茶有很多讲究，张想觉得麻烦，你说不过是喝一杯茶，至于吗？想怎么喝就怎么喝，这茶只要喝的舒服，随意，它就是好茶！

不得不说张雯的速度就是快，感觉茶还没有喝好，这菜就端上来了。

“先说好，不是想子不舍得，是我怕麻烦，你别看，羊肉晚上才有！”张雯指着桌上四五菜，对着刘磊笑嘻嘻的说。

“我到没所谓，只要你们不嫌弃就行！姐，那碗辣椒给我！”张想笑着，反正也没外人，有辣椒他能吃饱就行！

“鳜鱼，我姐的手艺最好！”

“哇，野猪肉，姐，你也多吃点！”

“这个是什么，真好吃！”

桌子上，刘磊算是见识到张烨，原本看着这小子，不言不语，没想到菜一上来，比谁吃的都狠，没喝酒，咋话还那么多？

屋子里是吃的热火朝天，主要是张烨，桌子上好多野味和他没吃过的菜，所以觉得很好奇？

“姐，这是什么菜，味道不错，但好怪？”

张烨指着一盘像木耳，但颜sè却是像青苔，和蒜苗清炒着，口感很好。他吃了一口又一口，都舍不得放筷子！

“那是地皮菜，雨停后过一两天，叫你想子哥带你去捡！”

张雯摇了摇头，这个弟弟，四肢不勤，五谷不分，都让妈和自己给惯坏了！不过他心眼不坏，胆子又小，没给家里闯祸，也就不错了！

他们在吃着饭，外面的雨，却淅沥沥的渐渐小了。等到环环手帮忙收拾干净，那雨竟然奇迹般的停了，天空还隐隐有放晴的迹象！

雨洗过的天空，是分外的清澈明亮，张烨背着一个竹编的笆篓，愁眉苦脸的跟在张想和刘磊的身后，地上经过刚才的大雨，都泡软了，一脚下去，一个深深的脚印。

刘磊兴高采烈的背着两个夹网，就是那种两根竹竿，中间有一个大网兜。这种网用来捉上水的鱼虾，一捉一个准，十分好用。

小时候在家，就盼着下大雨，大雨过后，到处都有水。不管到那个池塘，只要顺着进水沟，那上水的鱼儿，特别好捉，每次都能收获一大盆子。

“想子哥，你把夹网摆好，我去上面赶鱼！”

这是一个小溪的分岔，雨后山上下来不少活水，而张想像小时候一样，找来石块把夹网压好，网的周围全部用石块堵上，只留夹网中间放水即可！

刘磊拿着夹网，在小溪的上游，不停地用网赶动着，并不时用脚故意在草里面，搅动几下，用网夹鱼的空隙，还拍一下水面。

“老姨，你那动静太大，鱼会吓跑的！”

岸上背着笆篓的张烨，看刘磊的动作，不像是在捉鱼，他简直是无聊的在玩水，不由急的哇哇大叫。

第六十四章乡间捉鱼

“跑，就是让鱼跑，你也不要傻站着了，下来像想子哥一样，找一个棍子，死劲的给我拍水！”

水里挽着裤脚的刘磊，身上已经溅了不少水，可他浑然没有在意，捉鱼，哪有不打湿衣裳的？

鱼对张想的吸引力并不大，他可以用溪水引来无数的鱼，但是看着刘磊的样子，他也被感染了，笑着，不时用木棍拍打水面，这是要把鱼赶出来，让它自己跑到下好的夹网里。

这些都是来上水的鱼，被新鲜的雨水吸引，从鱼塘或者湖里游上来，如果这个时候，它受到惊吓，出于本能，它们会按原路返回，或者选择它们认为安全的水域。

刘磊和张想把夹网放好后就离开，相对四处传来的拍水声，和夹网东一下，西一下的响动，那放置另一个夹网的地方，没有人和动静，无疑显得最安全！

小时候，张想和刘磊常会找一处很长的小溪，一段一段的用这个方法捉鱼。夏天的时候，不但能光明正大的洗澡，玩水，闹够了还能每人分一大盆鱼虾。

感觉其中的乐趣在于捉，并不是最后分到的鱼。随着时间的推移，好多年没有这样闹过了，今天，张想也想和刘磊一起疯一把！

“那，那有一条大鱼，你不能把它摸出来？”

这是刘磊的声音，他看出张烨的脚边有动静，看水花，估计是只鲫鱼！不过张烨不是水边长大的，捉鱼他的真的不在行！

“哎呦，我脚底下有东西，想子哥，会不会咬我！”

张烨惊叫一声，顾不得听刘磊说他脚边有大鱼，他只是感觉光溜溜的，根本不像是鱼，更像是甲壳类的动物。

“乌龟，我脚底下肯定是乌龟！”

张烨笑着叫着，他突然想到，这脚底下的东西，有壳，又光溜溜的，不是乌龟能是什么？他在那里大喊大叫，惹得刘磊嘟囔了一句“小孩子！”

他走下张烨的身边，俯下身下，在他脚底一摸。脸上露出奇怪的笑容，张烨见状，紧张的问了一句“没把你咬住吧？”

“嗯，想子哥你看，它拿什么来咬我？”刘磊哈哈大笑的，从水里摸出一个巴掌大的蚌壳，挤眉弄眼的拿给张烨看。

“你这乌龟真不小！”刘磊的话，让张烨的脸，瞬间变得通红，。嘴巴张了几下，想骂几句，可看看张想，终究觉得不合适！

“好了，不要闹了，该收网了！”张想看着张烨，也乐了。蚌壳当乌龟，这小子下水少！想象力还真是丰富!

一说到收网，刘磊顾不得调侃张烨，嘻嘻的跑到那堆石头后，小心的把夹网一合拢，拿出了水面，只见里面沉甸甸的，有不少的鱼在跳动。

“好多的水草，鱼是不少，咋都不大呀！”

刘磊打开夹网，里面不少断了的水草，包着不少鲫鱼，翘嘴白鱼，小麻鱼……数量是不少，这一夹网怕是有七八斤吧，但最大的也就巴掌大小，难怪刘磊叹气！

“不错了，好多鱼，能装半笆篓！”

张烨是很开心的，看不出来，就这样折腾几下，拍拍水而已，就弄了这么多鱼，能吃好多天呀！

“大鱼捡着，小鱼扔掉，要不然一会有你背的！”

刘磊见张烨拇指大的鱼，都捡到笆篓里面，他摇了摇头，一会鱼多了，哪里背的完。

“咱们还是去老地方，今天的雨大，那个山上的鱼塘，肯定又涨水了！”张想的话一说，刘磊忙点头。

张想说的老地方，是在山里一个野鱼塘，那个鱼塘不大，鱼塘的埂不高，每到落大雨，鱼塘里的水都会满出来，它旁边刚好起了个水沟，漫出的水都会从水沟排出来。

只要拿着夹网堵住水沟，你就是在旁边抽一支烟的功夫，最少也能拦住一两斤漏网之鱼。张想和刘磊每次在那个水沟，总是收获颇丰！

说走就走，背着鱼的张烨也不怕弄脏了衣服，兴冲冲的随着他们，往那个野鱼塘跑。

果然不错他们所料，那个鱼塘水早就漫出来，估计也就是这个原因，这个鱼塘才一直没有人承包，谁也愿意辛苦放下去的鱼苗，下一场大雨就漫水跑掉了。

张想还是像以前那样，把网支起来，水沟不宽，但水流很急。要一个人扶住夹网，这样网才不会被水冲走。

张想扶住网，刘磊借机抽了根烟，他望着烟圈缭绕，呵呵一笑。

“想子哥，还是小时候开心，没有那么多的烦心事，也没有养家的压力，真好！”刘磊正在那里大发感慨，惹得张想一个白眼。

“你小子能有什么烦心事？老婆也娶回来了，又承包了不少山场，还在那里磨叽什么……”

张想有时也很羡慕刘磊，听他自己偷偷讲，他老婆对他那个好，简直是蜜罐里加糖，甜上加甜！

“咦，说到这里，想子哥，咋感觉你和环环姐在闹意见，都没见你们眉来眼去，打情骂俏？”

刘磊也不是外人，去年常做电灯泡，看见他们卿卿我我的，简直酸的要死。可现在看来，感觉张想和环环姐，明显出了问题！

“你这小子，教坏人家张烨，他还在读书！”

张想看了一眼张烨，他和刘磊到是无话不说，但这话要是张烨听去了，感觉是不是不太合适？

“想子哥，发觉你好落伍，要是你没有女朋友，我倒是给你介绍几个……”

这下轮到张烨得意了，这都什么时候了，他们还真当自己是小孩!老虎不发威，还都当成病猫了!

“看不出呀，你小子不言不语，还能给别人介绍女朋友？”刘磊调侃这张烨，三个人你一句，我一句，就在那里胡扯起来。

“刘磊，赶紧再下一个夹网，这网我要收了！”张想感觉兜里有鱼，想着第一网，先捞起来看看再说！

刘磊一边答应着，一边麻利的把另一个夹网，放到水沟里面，这事他和张想以前常做，配合的刚刚好！

“哥，好多鱼！”

张烨看见网兜里面，白花花的一片，活蹦乱跳的，雀跃不已。他都忘记了刘磊调侃自己，像个小孩子！

这个鱼塘的鱼，个头明显要大很多，每条鱼最小也有巴掌大。还有半斤一个的鲫鱼，一两斤的鲤鱼，张烨是手忙脚乱的捉鱼！

这一网足有四五斤，把鱼放到笆篓里面，感觉都装了一小半。几个人都是哈哈大笑，鱼不见的有多贵重，关键是那种喜悦，不是能用金钱能衡量的！

雨停后，鱼塘溢出的水，渐渐小了，张烨笆篓里面也全部装满了，足足好几十斤，他笑着闹着，也不怕脏，嬉笑着把那笆篓背起来，顾不得身上全部被打湿。

刘磊和张想每人也提着夹网，里面装满了鱼。这次收获颇丰，但大多是一些杂鱼，数量多，吃还可以，卖就不值钱了！

回到院子的时候，苗苗也醒了。张雯喂她吃饭，她则跑到院子里，那鱼全部被倒在地上。苗苗开心的“咯咯”直笑，这个抓一下，那个抓一把，不一会就变成了一个小花猫。

“张雯姐，随她闹。鱼都杀好了，收场的时候，再给她洗个澡！”

张雯看着女儿身上都脏了，忙着给她换衣服。张想看苗苗那开心的模样，笑的露出两颗小门牙，忍不住说了一句。小时候，他捉鱼弄脏衣服，可没少被老妈骂过！

“舅舅好，妈妈坏……”

小孩子最会看人眼sè，她见妈妈板着脸凶巴巴的，让人害怕。而舅舅却拦着妈妈让自己玩，这下她马上觉得舅舅真好，院子里留下她银铃般的笑声！

六十五章劝说

鱼太多了，个头又不大，张想，刘磊，就连环环都来杀鱼，洗鱼。苗苗闹了许久，也玩累了，张雯怕她着凉，给她洗了个澡，换好衣服后，她又迷迷糊糊睡着了。

“苗苗的瞌睡真多，一天到晚不是吃，就是睡！”

张烨一边杀鱼，一边笑着，捉鱼的时候，老是嫌鱼少，现在杀鱼的时候才感觉到，那些小鱼真不该要，太多了，好麻烦！

“小孩子，吃和睡，这就是她的活呀！今天她活动量大，她玩的太辛苦了！”

张雯抿着嘴笑，苗苗从来没有这么玩过，睡一下正好休息，刚好她也能来帮忙！

“想子，帮姐拿半桶鱼过来！”

张雯站在院子另一边，离刘磊和环环远远的。她张想给他帮忙，其实是有事想说，环环正在洗鱼，听着张雯的话，偷偷向她使了个眼sè！

张想脑子也转的快，一见张雯把他叫到一边，避开其他人的耳目，肯定是有事要讲。

“想呀，你的事，环环都和我讲了。我也是女人，我就说几句，你可以好好想想！”张雯可能顾忌到环环的面子，声音压得很低，只有她张想听的到。

“那个女人不物质，很正常呀，只要她是爱你，对你和你家人好，就行了！每个女人在结婚前，都会挑了又挑，选了又选，环环肯放低姿态，结婚后肯定会对你好的！”

张雯叹了口气，有的女人嘴里说不挑物质条件，只看人，那也是在赌那个人以后，会给他幸福！

“贫贱夫妻百事哀”，就是不要求车子房子，最起码以后有了孩子，男人能养的活，能给孩子一个幸福的童年！

“姐，有些事你还是不知道，女人有些物质也没错。但我不能娶一个只能共富贵，不能共患难的妻子。我爸妈思想陈旧，他们以为，女人结婚后，就是和你白头到老，生死不渝！”

张想很头痛，为什么都在劝他娶环环，难道是这些天她的表现很好吗？人不能看一时，是要看一世的。

“环环能放低姿态，必有所求，如果所求的东西到手，她还会这样放低姿态吗？”张雯愕然，他没想到张想会这样说。

上午做饭的时候，环环向她哭诉，说只是想上班多挣点钱，谁知道却让张想误会她，太物质，贪图虚荣。

现在自己辞工过来，张想却对她是不冷不热，她现在后悔的要命，说要是当初和张想一起回来就好了。

张雯见环环说的真切，都是女人，她心里也能理解，就思量劝劝张想，不是有句古话“宁拆十家庙，不拆一家亲”。

“姐，你也应该知道，现在的社会，和我爸妈那时候不一样。她能在我腿受伤的时候，对我不闻不问，就会在我落魄的时候抛弃我。人的一生时起彼落，变化大得很，我可不敢担保给她一世的荣华富贵！”

张想的这些话，声音有点大，他是有意说给环环听得，有些事情错过了，就不会再回来！

张烨杀鱼头都痛了，听到张想没头没尾的一句话，他是云里雾里，糊涂的很。但看停下手中活的刘磊，却是略有所思，一副很赞同的表情。

环环脸sè煞白的站了起来，凄然的望了一眼张想，那眼神包含的怨恨让人心惊。然后手也不洗，头也不回的出了院子。

惹的张雯站起来，作势要喊着环环，再看一眼，神sè平静的张想，叹了一口气，依旧坐了下来！

“你这个木头脑袋，不会怜香惜玉，这话说的也太狠了！”

张雯终究不忍心，愤愤的骂了张想一句。不过转念一想，那个男人不想娶一个，和自己同甘共苦，不离不弃的女人！

“想子哥，就是呀，娶媳妇儿就要这样，我啥时候都支持你，呵呵！”刘磊看着气氛不对，呵呵一笑。

“姐呀，不是我心狠，我简单的很。只想找一个对我好，对我家人好，能和我贫贱不移的老婆就好了！”

把环环气走了，张想心里也有点内疚，不过不这样做，受罪的就是自己！

“好，那天我给你介绍一个奇丑无比，但其他都符合你要求的女人！”张雯听到张想的话，“噗嗤”一笑，故意逗他。

“姐，你不要坑我，最起码长得要看的顺眼吧！”张想怪笑一声，故意夸张的说道。

“你们男人最虚伪，说来说去，还是要找个漂亮的。那世界瞎的瘸的女人，都是谁的媳妇儿？”张雯也笑了，想想又盯着自己弟弟张烨一眼，教训道：

“你听到了，以后也照着你哥的条件找一个媳妇，要对爸妈好点的！”

“姐，你也好虚伪，刚才不还在笑话哥虚伪，原来你也一样哦……”这下张烨不乐意了，好不容易揪住张雯的小辫子，他可不会放过！

“好你个张烨，反了你了，敢跟你老姐这样说话“院子里想起张雯和张烨的嬉闹声，环环被气走的事，很快就被忘记了。

————————

在省城无论位置环境，都是最好的格林小站，以环境优美著称。每一家都有单独的游泳池和花园，每一条林荫小道只通向一栋别墅。

出了小区大门，周围就是超市，公园，医院，学校……，可以说是闹中取静，当然这里的房子价格高的让人咂舌，能住进去的非富即贵，非一般人可以想象！

一身白裙的雅琴坐在花园里面，静静的喝着咖啡，她不时抬头看一眼，脚边那棵种在jīng致陶艺盆里的兰花，重重叹了一口气。

一个身材适中，衣着简洁干练的中年女人，端着一盘新鲜的水果，笑着送到雅琴的桌子边。

“小姐，赵先生来了，正在客厅里面等你！”说话的是祥姨，雅琴的nǎi妈，和宋家的管家，在她家很受器重！

“哦，我爸妈了？祥姨，我要找会做农家菜的师傅，找到没有？”

雅琴一听说赵先生，就知道是赵文杰又来了，心里有点烦心。她回来后，让祥姨给她找一个会做农家菜的厨师，她想学着做菜！

“一时还没合适的，老爷出去了，夫人还没起床……”祥姨笑了笑，雅琴就像她的女儿，是她带大的，如今出落的越发漂亮！

“雅琴，要不我给你找一个？”

赵文杰端着茶，笑嘻嘻的出现在花园里，祥姨看着他玉树临风的模样，笑了，悄悄的退下了，把这里留给两个年轻人！

“不用，我的事不用你cāo心！”

雅琴眉头一皱，在哪里都能看到他，实在是觉得无趣。

“雅琴，你的事就是我的事，我对你是真心的，这你应该明白！”

赵文杰轻抿了一口茶，他也喜欢喝茶，不过很讲究，宁缺毋滥，没有好茶，和好器具，他宁愿不喝！

“嗯，那又怎么样？”

雅琴整个人很淡然，对于赵文杰，是父亲给他定下的亲事，谈不上好坏，也谈不上喜欢，只是很抵触，她的幸福为什么不能自己把握？

“呵呵，雅琴，你穿白sè衣裙好美！晚上有个酒会，和我一起去好吗？”

赵文杰不以为意，他笑着，像他这样的人，投怀送抱的美女多的是，但那些都只是玩玩，花瓶而已，而眼前的人，才有一种气质，不是用金钱可以买到的。

对于男人来说，越是得不到，才越显得珍贵。好在父亲有眼光，给他挑中了雅琴，这样女人，无论什么时候带出去，都是男人的面子！

“酒会，你可以带你的秘书，或者红颜知己之类的，我不喜欢……”

雅琴笑了笑，喝了一口咖啡，拿起一本书，翻看起来，却不肯在和他说话。

“呵呵，雅琴，你是知道，我的心在你这里，那会有什么红颜，要不然也不会个那小子打赌！”

赵文杰对于雅琴的漠然，也没有放在心上，只是陪笑着，找了一个地方坐下来！

“打赌事情，是你的事，请以后不要在我面前提起！”雅琴把书放到桌子上，皱着眉头说了一句，起身就离开了。

赵文杰看着雅琴的咖啡，有不少溅到书上，他脸sè有些yīn沉，转身离开了，却没有注意二楼落地窗前，一个人影在晃动！

第六十六章老人的牵挂

晚上送走了张雯姐弟和刘磊，让他们把鱼带走大半。张想把剩下的鱼都腌着，准备出了太阳，把它们晒个半干，再锤扁后做成鱼干，可以蒸或者炸着吃！

正忙活着，却看见父母亲，怒气冲冲的过来了，看样子可能跟下午环环离开有干系！

“想，你咋把环环气走了，她可是哭哭啼啼上的车。不知道的都以为咱家，亏待人家姑娘了，这让妈的老脸望那里搁？”

金菊花最要面子，这段时间走到哪里，都是夸他家张想的，可这次环环哭着离开，都不到村民们背后怎样议论她家！

“哦，她走了，我是故意的，有些事情没有和你们讲！”

张想一听说环环终于走了，心里一个石头落地了，他不喜欢拖泥带水的，既然决定了的事，越早解决越好！

当下，张想把环环要在省城买房子，自己腿伤住院，因为房子的事情，都不肯照顾自己，出院时也联系不上她，自己也是万般无奈，无人照顾，这才回的家乡，一一讲了出来！

张想的话低沉平静，可金菊花听着听着，悲从心起，忍不住小声抽噎起来，没想到儿子的苦，一直装在心底，不肯说出来！

弄得他们一直以为，黄环环对儿子不错，一直在省城照顾儿子，要不这次来，他们也不会极力撮合她和儿子的亲事。

“爸妈，我是成年人，什么都明白，环环这才来，是冲着我的钱来的。至于雅琴的事情，你们放心，我们不是一个世界的人，呵呵，就是你想娶，人家也不会嫁！”

说到这里，张想自嘲的笑了笑，就把她当同事吧。自己还是农民，而她还是她的大小姐！

张红兵看着儿子，心里也很不好受，转而训斥自家老婆。

“啥事都喜欢cāo心，以后儿子的事少管，他自己会处理！”金菊花很少看到张红兵发火，刚想争辩几句，可一时又不知道说啥才好！

送走了父母，张想的院子彻底的清净下来，他关上院子大门，打来井水，脱了个jīng光，在院子里洗了个痛快，感觉轻松极了。

张想的rì子又恢复了平静，没事带着豆芽去打猎，咬死的野猪都让他放在空间里面，隔三差五的就让，胖子王和鱼一起拖走。

上次空间里面的菜，也卖出了门道，几个大酒店指定了要。求大于供，那些菜的价钱，也蹭蹭的长，比普通的蔬菜价钱高了一倍不止。

因为空间黑土地，不受季节的影响，所以张想种出来的菜，市面上少而贵，每月也能给他带来六七千的收入，这倒是出乎他意料之外。

湖里打起的杂鱼，每天好几百斤，一月也有三万多块。加上豆芽不时咬死的野猪什么的，最少也有一两万。这样张想在核桃收了后，每月都有六万多块的收入。

眼看着天越来越冷，张想计划着湖里的鱼，也该起一次大网了。平时里他偷偷，把空间里面的鱼，不知道扔进去了多少，想来湖里的产量应该不低。

洪大威的房子也做的差不多了，现在主要弄里面的装修，估计年底就可以搬新家了！

这一天早晨，张想正在湖边转悠，却看见宝山火急火燎的跑过来，说他爹的电话也打不通，六叔公怕是不行了，让大家都去送他最后一程。

张想心一惊，不过想起上次看到的情况，六叔公确实也走到了尽头。再拖下去，儿孙痛苦不说，关键是他自己也遭罪！

“宝山哥，你去通知其他的其他的族人，我去找我爸妈，马上赶过去，看有什么能帮忙的！”

老人的后事繁琐而规矩多，一个家族的兴旺与否，只要有心人看看族中的老人的丧葬，就可以了解一二，所以农村重死不重生，张家店也不例外！

“好，田生他哪一门还没有给信，我先去一趟。你叫二叔赶快去，那里没有主事的人，我怕乱糟糟，惹人笑话！”

宝山受过六叔公的恩，加上他是村长，六叔公的后事，也关系到他在村民中的威信，所以特别的卖力和热心！

送走宝山，张想来到父母家，刚好他们都在。把六叔公的事一说，就连金菊花，也忙洗干净手，去换了一件素sè的外套，一家三口慌慌张张的都朝六叔公家去。

“红兵，你说这次要不要叫，读书两个孩子回来？”

路上金菊花开始担心，这要是六叔走了，按规矩，他的直系后人是全部到场的，但像张芸张高他们就随意了，但讲究一点的人家，还是要孩子回来披麻戴孝的！

“咱爹走的时候，老四老六可是把姑娘都给带回来，人不能忘本。六叔rì子定了，一定要让孩子们送他们叔公上山！”

张红兵话不多，但都是落地有声，是不容更改的。金菊花心痛女儿快高考，怕耽误她学习，踌躇了一下说。

“张芸都高三了，怕不好请假吧！”为了女儿的学习，她还是要说两句。

“rì子还没定，到时说不定是星期六，或者是星期天，你就喜欢瞎cāo心！”

张红兵想了想说道，这两年请道士看rì子，大多选在星期天，只不过时辰要求的严一点。

张想他们来到六叔公那里的时候，门口站了不少人，张氏家族七门，每一家都要全部到场，就连宝山的父亲，很少出门的张红东，也站在人群中。

“大伯”

张想忙上去恭谨的叫了声，他回到张家店，也曾经特意去看过他。张红东的身体不好，还未入冬，一个黄sè的军大衣，已经披在了身上！

大伯和父亲长的很像，不过因为年轻的时候，下水多了，现在有风湿，身子也不利索，所以一般也不爱出门，也就像送六叔公这样的大事，他才会来！

“想子，进去给你六叔公磕头吧！送他最后一程！“

张红东心里也酸酸的，自己身体也不好，这事说不定啥时候就轮到自己了！

正屋里面也挤满了人，张想看见张雯抱着苗苗，正在那里抹眼泪，而张烨可能还在学校没赶回来吧。

六叔公的帐子已经拆了，他孤独的躺在床上，眼珠转动着，却说不出话来。每一口气都出的是断断续续，每一口气呼出来，都不知道能不能吸进去，看的旁边的人心里发酸。

“爸，二哥和想过来了……”

虽然不知道父亲能不能听清楚，但张红理还是高声的对父亲讲，张红智也守在父亲的床边，脸上凄然，却不知道该说什么！

“六叔，你放心的去吧！你的后事我一定帮老四和老六，给你办的风风光光……’

张红兵见老人咽不下那口气，心里明白，这是六叔还有牵挂，他怕老人担心自己的后事，所以用很大的声音说了一遍！

张想见六叔公，喉咙翻滚着，也不能说话，那一口气也咽不下去，只是老半天才有吸气声，向后人表示他还活着!

“秀英回来没？”张红兵把红理拉到一边，小声问了一句。秀英是六叔的女儿，也是张雯的亲姑妈。

“早回来，连女儿也带回来，正在我妈房里陪着，我爸该不是惦记着张烨和张小曼吧，现在就是他俩人，还没到家！”

张红理焦急的说了一声，父亲这个样子已经一天了，张烨和小曼已经通知了，正从学校往家里赶！说是下午才能到家！

“在等着吧，六叔肯定牵挂着他的孙子和孙女，总要让他们见最后一面吧！”

张红兵叹了一口气，不管是老人也好，还是自己，哪一个不牵挂和惦记自己的儿孙！

第六十七章主持丧事

六叔公一直吊着一口气，死死不肯咽下，张家的族人多，七手八脚的把六叔公抬到正屋的门板上，他的儿女都守在他的身边，默默的抹着眼泪！

大门的外面宝山已经指挥人，在那里用竹竿，搭一个临时的大棚。这样来吊丧的亲朋们，有个地方落脚的地方。

毕竟按习俗，村里只要是在家的，没有深仇大恨的，都会来磕一个头，就是有仇有怨，死者为大，也讲究个一笑泯恩仇！

张红理和张红智抽空找来张红兵，当着族人的面，拿出两万块钱，并向他行了个大礼。也就是两个膝盖都要跪下，这是请他主持老人的后事。

也就是从现在开始，到六叔公咽气，穿衣，进财，守夜，观颜，出殡，入土。所有的事宜都得由张红兵来安排，这对于主家来说是最重要的事，所以在老人没有咽气之前，就要把主事人请好。

而行大礼，则表示对主事人的尊重和感谢，在农村老人后事的主事人，是相当的讲究。无后之人不能请，无德之人不能请，辈分不高的不能请，不懂礼节的更不能请。

而主事人一旦确立，是轻易不能更改的。确定主事人之后，族内所有来帮忙的族人，都要在主事人那里报到，由他来安排自己事情。

若是有那家偷懒，族中有丧事不来帮忙，一来就是看不起东家，有和东家绝交的意思。二来他家有老人的话，其他的族人也学样不会来。

农村的谁家的老人，都不能是自家儿女草草送上山去。那会被当做奇闻，弄得妇孺皆知，他的后人，一辈子也抬不起头。所以这个规矩没有人，敢轻易破坏！

张家店离县城颇远，交通也不便，这里民风淳朴，自有它的独特风俗，渊源流长。这丧葬就是其中最讲究的习俗！

张红兵接过两万块钱，先到六叔那里行了个大礼，然后就坐到门前，专门为他准备的桌子。张红理在父亲不行的时候，就和张红兵商量过，所以这事他也早有准备。

“银山，你人熟，会写字。就在这里专门记礼账和开支！钱都从你手里过，弄错了你可是要贴钱的！”

“宝山脑子灵活，你在族里找六个机灵点的。专门招呼悼丧的客人，负责发白手巾，倒水，接花圈和鞭炮，出了差错我是要骂你的！”

张红兵话不多，但在农村呆了几十年，对于老人后事安排，那些容易出事，那些要注意，还是很清楚的。

银山的事看起来重要，但是直活，也不琐碎。而宝山的事，就比较多了，稍一怠慢，就会被人说闲话。

“二叔，咋才六个，你不能多给几个人我！”

宝山说了一句，不要看他是村长，可他在张家辈分不高，这事还得听张红兵的。

“去，去，这还有要安排大班抬棺的八大金刚，还有伺候客人端盘子的，打杂了，厨房还得安排人，还有守夜的人，你有六个就不错了！”

族上的人不少，除开他们近亲的七门，还有出了五辈的族人，这次都来了，就是这样，一一安排下去，感觉人数还是不够！

下午老远就看到张烨和小曼，被一辆小面的车送到门口，望着门口围了几十人，张烨心一慌。一声“爷爷”就带着哭腔喊出了，

小曼比张烨大一岁，正是花季少女，头发拉的很直，齐眉的刘海，弯弯的眉毛，五官秀美，就是鼻子有点特别，让人一见难忘!

她手脚麻利，一下车，行李随手一扔，第一个冲到正屋，只看见自己的爷爷，凄凉的躺在门板上，忙跑了过去。

“哇……”的一声就哭出来了，也不嫌老人脏，爬在爷爷的胸前，嚎嚎大哭。

张烨哭不出声音，只是抱着爷爷不住的喊着，眼泪悄悄的滴落，看的周围的族人，不少也暗自抹眼泪。

“孩子，你爷爷是喜丧，后人都在，他又是高寿，都不要哭了！”

“陪老人走最后一程吧，他惦记着你两人了！”

“四哥，你看，叔是不是咽气！”人群中不少嫂子，婶子在劝说着张烨兄妹，却不知道谁叫唤了一声，待张红理再看父亲的时候，却见他早已经咽下最后一口气，闭上了眼睛。

“爹……”张红理一声哀嚎，跪倒在地上，其他的人也纷纷跪下，一起默默的送老人最后一程。

老人一咽气，张红兵就让人去订冰冻机。在张家店从咽气到出殡，有时排rì子的话，有的需要停十多天，所以都要订一个冰动机。

还要请道士算rì子，东家还要去请抬棺材的。八个年轻人，俗称八大金刚。那些金刚个子要差不多，都要身强力壮。在老人一咽气的时候，每天开席的时候，都要好酒好烟招呼，只到老人上山。

张想看着父亲，忙的不得了，这事要安排，那事要叮嘱，他都看着头痛。在人群中见张雯抱着苗苗，忙挤了过去。

“姐，你要是忙，孩子给我照看。”

张想看着张雯眼睛红肿，六叔公死了，她是孙女，心底可定不好受，本想在打趣几句，还是不忍心。

“苗苗，跟舅舅去找豆芽玩，好不好？”

张雯很累，见张想肯搭一把手，帮她带苗苗，她也放心，忙把苗苗递了过去。谁知道这次苗苗死死抱住她，nǎi声nǎi气的说；

“妈妈不哭，妈妈吃糖！”

原来刚才苗苗，被张雯大哭给吓着了。张想作难了，他空间东西可不少，就是没有糖！

“嗯嗯，跟着舅舅，去买糖吃，给妈妈也带一个好吗？”

张雯看见这里在烧纸钱，烟雾缭绕，想着环境对孩子不好，就示意张想把苗苗带出去哄一下，万一不行，就带她去买糖吃！

张想抱着苗苗，看着进出忙碌的人群，他被安排和宝山一起招呼客人，现在还比较闲。看着苗苗可爱的小脸，好奇的眼睛，素xìng把他带出去玩。

苗苗喜欢小动物，张想干脆一边拿东西哄着她吃，一边把她带到小岛上，哪里多的是兔子，找了一块平整的草地，从空间里面扯出几把青草，仍在草地上。

不一会就看见，大大小小的兔子，从岛上各个角落里跑了出来，这些兔子的数量明显增多了，张想常用溪水喂兔子，这些兔子都不怕他，只是把他和苗苗围在中间。

在小岛上，张想很自在，他放出豆芽，吩咐一声，让豆芽帮忙看苗苗，自己就仰躺在草地上，闻着芬芳的青草香味，整个人都很放松。

“这黑土真的很神奇，这都快到冬月了，这小岛上还是郁郁葱葱，幸好让老洪给浮桥那里加固，做了围栏杆，”张想在心底偷着乐呵，只有在小岛上，他随心所yù，zìyóu自在。

张想又从空间里面，拿出不少的瓜果，引得苗苗“咯咯”只笑，小孩子就是喜欢zìyóu，不被紧紧保护着，随意的在草地上打滚，追兔子，抓狗狗。

望着天上的蓝天白云，耳边听到欢快的同音，张想的思绪，飘的很远，很远。

“不知道，她现在过得好不好……”

——————

省城，一处不起眼的茶楼包间，刘浩很轻松的从包里取出，码的整齐的一万块钱，放在桌上，对面那个瘦瘦高高的年轻人，脸上露出贪婪之sè。

“这是定金，每月我额外给你五万。当然，所有的事情都要向我汇报！”

望着眼前连连点头的人，刘浩轻笑了一声，扬长而去！

六十八章幸福和责任

晚饭很难的，雅琴父母都在家，一家三口坐在奢华的餐桌前吃饭。华艺的老板宋远航五六十岁，个子高大，很少见的留了两个八字胡，说话的时候一翘一翘的，显得有些滑稽。

但雅琴是从来不敢笑的，父亲在家呆的少，印象中一向很严肃，也很**。家里和公司的事情，都是他一口说了算，几乎没有回旋的余地。

而母亲乔玉竹完全是一个，居家阔太的作风。她每天就是美容院，健身会所。有时还会找几个一样闲的发慌的姐妹，来打麻将或者喝茶！

宋远航对妻子倒是很尊重，一副悉听尊便的模样，只要他在家的时候，能看到老婆和唯一的女儿就行。

“远航，今天怎么没有看见文杰，要不明天请他来家里喝茶！”乔玉竹保养的很好，jīng致的面容让她看起来只有三十多岁！

“公证处盘查创新的资产的时候，发现有些问题，他怕是要忙了。男人有男人的事，你不懂！哪能天天来！”

宋远航喝了一口红酒，看着雅琴桌上有有肉，有鱼，点了点头说：“雅琴，多吃点，你太瘦了！”

“农家菜，油大，味道重，不能多吃的！”

乔玉竹是南方人，晚上喜欢喝点粥，喜欢清淡，她都想不通，女儿回来口味变了，还专门请了一个做农家菜的厨子。

“我女儿胖瘦都漂亮！”

乔玉竹笑着，雅琴无论什么时候，都是她的心头宝，都是最好的！

“要是文杰那里有麻烦，远航你要帮帮他，咱就一个女儿，他又不是外人!”一家人在一起吃饭，乔玉竹心情很好！

“一个男人，一点小事都搞不定，这人有用吗？”雅琴很少见的发表了自己的意见，宋远航眉头一皱。

这门亲事是他和赵文杰的父亲亲自定下的，还举行了订婚仪式，后来宋家也得到赵家不少的援助。

在华艺走出困境后，宋远航对赵文杰无论人才和能力，都很认同，这门亲事他很满意！

“雅琴，你不要听外面的谣言。赵文杰这人我派人调查过，在我知道的门当户对的孩子中，他已经很不错了！以后不能对他鸡蛋里挑骨头！”

宋远航感觉的自己的话，有些重，可他又不知道该怎样劝慰女儿，像妻子使了个眼sè，起身去了书房！

“雅琴，有些话，妈妈还是要对你讲！”乔玉竹把餐椅动了一下，这下几乎挨着女儿了。

“妈，我的幸福，我想自己选择一次？”雅琴的心一动，家里老爸**，但妈妈却很好说话，有些事，不妨和她提一下！

“天下父母都一样，我和你爸就你一个女儿，等我们老了，我希望还有人能给你幸福。你没有见经历过风雨，不知道两姓之好，从来就是讲究个门当户对。”

乔玉竹停顿了一下，看雅琴低着头，一副心不在焉的模样，叹了一口气。

“如果赵文杰实在不堪，你爸也不会答应这门亲事，而像我们这样的人家，定下的亲事，牵扯太多，不是那一个人可以更改的！”

雅琴望着妈妈，也觉的很奇怪，自己的话，她并没有回答，可以说是答非所问，什么意思？

“既然定亲，你就没有选择的权利!你生在这样的家庭，就有自己的责任，你懂吗？”乔玉竹幽幽的说。

雅琴沉默了，饭厅里只剩下，桌子上刻意点起的烛火，还在跳动着，餐桌前出现了死寂般的宁静。

张想看天不早了，苗苗也累了，就把他抱起，带她去找妈妈。

六叔公的棺木放在正屋，棺材还没有钉死，只是用盖子盖好，要等到出殡的前一天下午，取出冰冻机后，进行观颜后，才会钉死棺材，准备第二天一早出殡。

张想一进门，就被宝山给了一条，一人多长的孝布手巾，而苗苗的手巾只有一尺长，是用来戴手上的，因为苗苗不姓张。

“想，回来正好，张烨要去烧叔公的衣服，你去帮忙照看一下！”

张雯接过苗苗，看女儿迷迷糊糊的，这会怕是要睡觉了。老人过世后，他的衣服和行李会由直系后人，送到空旷处烧掉。

张想应了一声，去找张烨，却看见姑妈秀英和四婶，正在清理六叔公的遗物。

“姑妈，快点，有啥好翻的？”

张烨等的都不耐烦，天sè不早了，速度在不快点，都赶不上晚上的开饭！

“喲，这兜里还有两百多块钱了，都交给妈吧！”

秀英看着在父亲衣兜里，翻出来的这点。总有一股错觉，她怎么看都感觉是，上次回家暗中塞给老爸的钱，一定是他还没舍得花。

想到如今父亲不在了，钱还留着，眼泪就突突的滚下来。“子yù孝，亲不在”，父亲的丧事完毕后，一定要把母亲接回家赡养。

张烨本来火急火燎的，催着快点清理，这会儿见姑妈，哭的伤心，也安静了下来。再想着爷爷到死都惦记着自己，鼻子发酸，他可不像小曼那样，嚎嚎大哭，只是别过脸去，暗暗抹着眼泪。

“孩他姑，不要伤心，爸的东西早点理出来，今天晚饭前，这些东西都要烧掉，太晚了不好！”

四婶子很瘦，个子也很高，她原来也是学校老师，不知道为什么，身体一直也不大好，脸sè总是很苍白！

张想看着屋里气氛凄惨惨的，心里也不好受，只是默默的，把她们清理后的衣服和行李，找了几个箩筐装好。

张烨和和张想都不会挑箩筐，好在都是些衣服，枕头之类的东西不重。张想力气又大，箩筐对他来说，轻若无物。

张烨可就有些麻烦了，那箩筐老不听话。不是前面一个砸住脚，就是后来一个碰住他的腿，弄的他顾前不顾后，有些狼狈！

“我看见有人挑箩筐，都是用两个手把绳子拉住，你也试试？”

张想看张烨那模样，估计是第一次挑箩筐，好心的提醒了一声。张烨点点头，抓住箩筐上面四根绳子，虽然感觉重了一下，但稳当多了。

他们找了一处空旷的地方，把四周的野草清了一下，然后堆起的衣服行李。火很快就烧了起来，熊熊的火焰，映红了两个人的脸。

“想子哥，你说我爷爷的丧事，规矩真多！我看了一下午，头都要晕了，道士把rì子定了，十月二十三坐夜，二十四出葬！”

张烨一下午都守着六叔公，从穿寿衣到进财，琐碎的让人无语，这个时候，只有他和张想，这让他忍不住抱怨起来。

“呵呵，人的一生出生的时候热闹一次，再就是过世的时候，说是面子也好，是缅怀先人也好，也就是图个心安！”

“农村人，很多时候不善于表达对父母的感激和爱，只有借着这个时候，热闹一回，才决得对的起死去的亲人！其实珍惜当下，有空常回家看看就好！”

张想笑笑，越是规矩多，也是越表示对逝去亲人的尊重，但是人都死了，这些不过是糊活人的眼睛。让活着的人，在午夜梦醒的时候，能在安心的睡下。

张想一边说着，手里拿着一只木棍，把燃烧的衣服拨动一下，让它烧得更快。火光中，个怪异的东西，吸引了张想的注意力，他看准那东西，木棍一动，把它拨出了火堆

第六十九章院中烧烤

“张烨你看看，是什么东西？”

想着是在六叔公遗物中，找到的东西，张想示意张烨去看一下，毕竟他才是六叔公，唯一的孙子，理论上这东西，张烨才有资格继承。

“哥，一个黑不溜秋的东西，不知道是什么？”那东西不大，好像是印章一类的东西，但张烨也看不懂，递给了张想。

“收着吧，不管什么东西，总是六叔公遗物，既然没烧掉，留着做个念想!”张想也不知道这是什么，但还是笑着把东西递给张烨，要他小心的收着。

他们一直等到火彻底的熄灭了，这才又挑着箩筐回来，晚饭早已尽吃过了，但张雯在厨房里。专门给他们留了一些。

族人多，厨师还没有请来，都是大锅饭菜，味道就差了些，两人都饿了，也顾不得挑剔，先填饱肚子在说。

晚饭过后，随着夜sè的加深，门上的族人都回去了，只留下今晚守夜和烧纸钱的，在加上六叔公的几个子女。

“小一辈的都去休息，今天我守夜，明天再换人！”

张红理看起来有些疲惫，但还有五六天才出殡，孩子们还是让他们休息。往后几天悼丧的人全来了，那才有的忙！

“嗯，四叔，我家房子宽，也不远，让张烨，小曼和张雯姐晚上去我那里吧！”

张烨和张雯都戴有重孝，是不能去其他人家借宿的，但自己也是戴孝，就没那么多顾忌了，出殡的rì子还早，总的让他们有个住的地方！

张红理点了点头，只有这样了，让几个孩子住在想子那里，再合适不过来。丧事，琐碎，时间又长，不好好休息，是熬不住的。

苗苗呵欠连天，张雯抱住没走几步，她已经睡着了。张想笑着把她抱过来，让她搭在自己的肩膀睡，张雯伸了伸懒腰，对他露出感激的笑容。

“还是舅舅好呀，他爸要上班，可能要过几天才能来！”

张雯叹了一口气，爷爷出殡还有一个星期，苗苗只有她一个人带，还真有些头痛。

回到家里，刚好张雯和小曼住原来雅琴的房间。张烨jīng神还好的很，在张想的厨房乱翻，只嚷嚷弄点宵夜才好。

“你才吃多久，咋又饿了？”

张雯安置好苗苗，对张烨实在无语，晚上还是自己专门，给他两个人留的饭菜，他也太能吃了。

张想笑笑，晚上他也没吃好，主要是饭菜不太热，张烨这一嚷嚷，他也感觉饿了，可到这个时候，吃什么了？

“我也饿了，可是不想做饭了，现在吃什么呀？”张想手一伸，他这里的鱼呀，肉的，只能炒菜，煮饭吃，可感觉太麻烦，耽误时间。

“哥，你这有干鱼，还有木炭，干脆在院子烤鱼干吃！”张烨看着厨房一袋鱼干，灶前还有一大袋木炭，想着烤鱼应该不错。

“嗯，要是喜欢，你就生火，井边水缸里还有新鲜鱼，还有野猪肉和兔子肉，要不要来点？”

张想一听说烧烤，来了兴趣，记得空间里面能烧烤的东西不少，呆会弄点出来，打打牙祭？

张烨的木炭刚烧着，张雯就找了几块砖头，架好，然后把筷子串号的鱼干，放到两边的砖头上架，下面就是木炭。

小曼也忙前忙后的张罗着，爷爷逝世的悲痛，这个时候才消散了不少。

等张想弄来一大盆韭菜，香菜，兔子肉，和野猪肉香肠之类的东西，张烨哈哈只笑，刚才还说没吃的，这炭火刚架上，吃的东西就都拿来了！

“就是这烧烤架，太简陋了，赶明想弄个好点的，晚上没事咱们来吃夜宵！”张雯这个时候，也来了兴趣，从厨房里面找来调料，忙的不亦乐乎。

一股浓郁的鱼香散开，张烨和小曼在旁边不住的催问“好了吗，能吃吗？”那个馋样，看的张想就想笑，真是饿死鬼投胎！

不得不说，烤鱼是别具风味，又香口感又好，还有嚼劲。张雯手脚不停，拷出来的还供不上，他们几张嘴！

“慢点，小曼把拷出来的东西，都用盘子装好，不许偷吃，我还没尝过了！”

张雯笑着，看他们吃的香，也是直流口水，出嫁后上班，结婚，生孩子，带苗苗。什么时候像这样肆意过，东西不见的有多香，关键是自己烤出来的，那是很有成就感的！

一大盆食材都烤好，装了满满的四大盘。野猪肉咬一口下去，油花只冒，张烨可吃的欢，他可不像小曼，怕长胖，稍肥一点的都不吃！

烤出来的食物味道和炒菜根本不一样，张想是越吃越馋，这东西味道真好，他都在考虑，要不要想张雯说的，弄一套烧烤的工具回来，没事的时候，晚上坐在院子烤东西吃!

吹着夜风，吃着烧烤，几个年轻人说着笑着，闹得，因为六叔公过世的伤痛，在这一刻，也消散的无影无踪!

夜深了，张雯和张烨都睡了，张想这才进入桃源空间，前几天种下的菜可以收了，溪水，不，现在那条小溪已经变成了一条小河，里面香鱼，鳜鱼，红面军鱼，……都在欢快的游着。

张想发觉空间的的鱼长的特别快，不过几天，就有一批鱼苗，要被移到徐家湖里。所以别人养鱼，一年最多放两次鱼苗，而张想的湖里，一个月就要放几次，要不然空间的河里，就会鱼满为患！

奇怪的是，小桃树的的桃子，都不知道被小猴子藏到哪里去了，变得空空如也。

张想看那小桃树变的无jīng打采，叶子也开始变黄，他心疼的给桃树浇上水，松土，这时他才发现，这调皮的小猴子，不见了。

“嗯，又跑到迷雾中间去了，真想知道，迷雾那边都是什么样的景象？”

张想轻叹一口气，空间里的面积比刚开始大了有三倍不止，当他总感觉迷雾那边的天地，更为的广阔，

豆芽晚上有时被张想，放到空间里面休息。因为张想发觉，豆芽如果连续半个月不进入空间，就会像变的病怏怏的的，没有活力。

把菜收好，又在地里撒下种子，他感觉这黑土地真不错，只有偶尔浇上溪水。不生虫子，也没有病害，几天就可以收获一次，自己吃不完，还能卖掉！

每次来到空间的时候，张想的心情都能变的愉悦起来，有收获有希望的rì子真好！

不过两天功夫，得到消息的村民就陆续的前来磕头，这个时候就要给每个磕头的，送上一个白手巾，然后告诉来人，本月二十三坐夜，请那一天早一点来。

有些村民就会随意送一些礼金，不过三五十元，也有送一百的，但是很。张银山就会很认真的，一笔一笔的记好，这些都是人情帐，以后是要还的！

而孝子孝孙，在每一个来人面前都要还礼，以示尊重。张想看着张烨白衣白鞋，膝盖处污渍斑斑，想着他这一天，磕下去的头，弯下去了腰，他这一辈子都不会忘记！

“善待你的父母，在他们有生之年!”

张想默默的看了一眼，人群中忙碌的父亲，还有在厨房切菜的母亲，心里变得酸酸的，他默默的走到六叔公的灵前。

慎重的磕了三个头，然后替下一直在烧纸的六叔，火光中，纸钱飞舞，张想的思绪飘的很远！

新书只有在你的支持下，才能走的更远，求收藏和推荐票，就是赞一下也是对长青的鼓励，我天天去看哦，谢谢了！

第七十章何半仙的转运符

这两天都在忙着六叔公的丧事，张想只有一大早沿着湖边，溜达一圈，抽空帮父亲起蒸笼网，天虽然凉了，但每天收获的鱼都不少。

只要张想在，他就会在鱼箱子里注入溪水，而胖子的车每天一大早，都会停在离湖边最近的路上，只要收完他家的鱼，马上就可以上路。

起渔网的事，因为有浮桥，变的很简单，只能要一个人站在浮桥上，死劲的搅起一个吊环，吊环下面就是网，站在浮桥上，身子微倾，就可以拿水桶在里面舀。

渔网织的很稀疏，太小的鱼都捕不了，一来鱼小不值钱，二来是为了合理捕捞。这种网起的最多的是白鱼和鲫鱼，偶尔也能网到其他的鱼种！

“想子，快来看，我网到了什么！”

张红兵兴奋的声音传过来，张想弄好手里的活，跑过去一看，只见蒸网里居然有一只脚鱼，也就是甲鱼。

张红兵一手下去，捏住甲鱼尾巴两边凹下去的地上，一提手，那甲鱼准确无误的，被他扔到一边的水桶里。

“哗啦啦”的声音响起，那是甲鱼爪子，划动木桶的声音。张想见那甲鱼成黄绿sè，可能有一斤五六两的样子，估计是被网中的鱼虾，给诱捕过来的。

“这野生甲鱼可不便宜，这只怕是能卖二三百块吧！”

张红兵呵呵一笑，这也算是意味收获了，甲鱼价钱好，但捉的人多，现在还真不常见。

“不卖，留着吃，一只我还嫌少了！”

张想笑笑，空间里面好像还没乌龟，甲鱼之类的，这只刚好放进去，说不定也能繁殖，不过一只好像不行吧！

“吃，其实也没啥肉……”

张红兵嘟哝了一句，自己是舍得不得吃的，但要是儿子说要吃，也就随他吧。

收完鱼，那网照旧沉到湖里，到晚上把灯打开，就又可以继续捉鱼了。这浮桥离张想的新房子很近，张红兵每天都会送几斤鱼到工地上，那些工人没事也会帮他看着点。

张红兵卖完鱼，就去了六叔公那里。张想把甲鱼放到空间里后，就去小岛上转悠了，这些天岛上的小兔子，明显增多了许多。

看着岛上的青草，被兔子啃的七零八落，张想又撒下一些黑土，心里却在发愁，这兔子虽小，太能吃了，繁殖也快，眼看到了冬天，它们的食物都是问题了。

自己总不能在大雪皑皑的时候，让这个小岛还绿草葱葱，那就太惊世骇俗了，看来冬天的时候，这些兔子要处理一些呀！

上午仈jiǔ点的时候，张想都是准时出现在六叔公家里，这几天每天好几十人吃饭，厨房里也忙的很，但空闲的时候，大多数本家都在门口，松柏搭成的架子下，打牌，聊天，吹牛！

“这几天忙，我那些果树都没时间砍，这地要不整出来，明年就赶不上种庄稼了！”张想的一个远方堂叔，一边打四sè牌，一边抱怨。

“你也是糊涂，砍什么树，你不会找人买呀，怎么也能换两个钱吧！出牌，出牌！”另一个打牌的本家，忍不住说了几句。

“买，谁要？我那桃树品种不好，说是胭脂红，结的果子跟鬼捏似的，又小又不甜，五毛钱一斤都没人要，我还要找那买果树的赔钱，净糊弄我！”

说到这事，张想那堂叔是一肚子火气，人倒霉喝凉水都塞牙，他种的桃树，打理了几年，今年一挂果，“呸呸呸！”都是什么东西呀，真是让人yù哭无泪！

“张老五，你那是不是地不行呀，湾东头的胭脂红，人家的就不错呀，都卖到一块多！”

“桃树除了怕水淹，也没啥要求，只能说是运气不好！”

“你咋那么倒霉了，养猪猪病，养牛牛死，种个果树，果子跟鬼捏似的，我看你不要打牌了，去请何半仙给你看看？”

“是呀，是不是太爷坟地不好，刚好何半仙在里屋，赶紧去找找，平时还没机会！”

族上的人嬉笑着，说什么的都有。张老五一个跟他关系不错的堂弟，在牌桌旁凑了许久，都没弄上位子，见其他人催嘱他去找何半仙，也一把夺过张老五的牌，嘴里嘟囔着：

“你家老出事，还有心思打牌，赶紧求何半仙给你道转运符，快去，快去，该我出啦！”

张老五牌被人夺了，刚要发火，一见是自己堂弟，再想刚才几个本家，说的有几分道理，刚在犹豫，就被其他人挤出了牌桌。

“哎，这两年是够霉气的，老婆也说过几次，找半仙求道符，可去一趟得半天时间，符也不便宜。不过今天刚赢几个钱，又不用跑好远，干脆去求道符试试？”

张老五一个人站在外圈，出牌的也看不到，他闷声抽了烟，终于下定决心，要去里屋找半仙求一道转运符。

这些站在屋檐下的张想看了的清楚，他一听见张老五嚷嚷着桃树，就留了心，见他去了里屋，看见田生还在往牌桌里面挤，一把把他拉到一边。

“田生哥，来抽烟！”张想是招呼客人的，所以兜里有好烟，他拿出一盒，看里面烟不多，索xìng都给了田生。

“啥事，兄弟?”田生烟瘾大，就喜欢抽两口，烟一到手整个人都笑咪咪的。

“没啥大事，张五叔那果树，是咋回事，真的是苗不行？”

张想对这事也不清楚，想着田生有几亩果树，又是一个村里的，说不定他能知道一些！

“瞎说，五叔人倔，又吝啬，舍不得下本钱，他以为种桃树不花本钱呀。说他几次叫出钱弄点肥料，多打虫子，他就不舍得，总想省一点。靠天吃饭的桃子，收成不好怪谁？”

田生说起这事，就有些气，你说既然树都种下了，还舍不得一年二三千块的农药和肥钱？不过转念又想，五叔家不宽裕，每年只拿钱，几年不见收入，买药总是当买一千，只买三百，你说这能行吗？

“不怪树苗不好，五叔这两年也惨的很，越舍不得越穷，越穷越舍不得，要不他家牛咋会死，是舍不得请兽医……”

说着这里，田生压低了声音，人都要个面子，说这话就有点揭老底了。

“哦，田生哥，你说要是把他那桃树，换个地方当年能结果吗？”张想心里一动，五叔不是要砍吗？我把这桃树买下来，种到湖边，还省了几年时间！

“能，只要打chūn时候种下，不让冻死，当年开花，当年结果，就是产量低点！”田生很肯定的说了一句，张想笑了，这事还真有门。

要是自己不懂，大不了把田生请过来，帮忙管理。有溪水，有黑土，他就不相信，几棵桃树，他还种不活？

说话这会，却看见五叔小心翼翼的拿着一张符，左看右看，嘴里嘟囔着：“一张符转运符三十块，何半仙真要命，也不知道管不管用？“

“你要桃树有人买，应该会转运的！”张想在一边，强忍着笑意。

“想，不忙跟四叔跑一趟？“

张想正乐呵着了，却看见四叔陪着一个五六十岁，一声长衣马褂打扮，面容清瘦，双目囧囧有神的人，正在门口喊他。

“一会陪叔和半仙到山上走一趟，去看看要动土的墓地！”四叔的话音一落，张想这才知道眼前的人，就是五叔嘴里“一张符转运符三十块”的何半仙。

第七十一章寻墓穴之处

这寻墓穴可是个大事，四叔一身孝衣，让张洪智守在灵堂上，他喊上张想，又叫上张烨，亲自陪何半仙去了早选好的一处墓地。

山路不好走，张烨苦着脸，都不知道父亲为什么要拉上自己？好在张想哥也跟着，这才让他的心情稍微平和一点。

“半仙，我父亲在的时候，曾经相中过一块地，这次是让半仙长长眼，把位置和时辰定下，八大金刚好破土！”张红理非常恭敬，请何半仙走在最前面！

“嗯，你这附近是有几处好地，只看你有没有造化！”

那何半仙步伐轻盈，语气平淡，让张红理越发的觉的，这乃真正的高人！

“半仙，就在前面，据说是麒麟穴，请来的地师说。其山分支特起，五屏山西北向，屏角曜气乱石林立，中脱嫩龙数十丈，平关无片石，但仍吐火唇作顺局，是一块上等的好穴！”

张红理面露恭敬，寻这块穴地的时候，他请无数趟地师，好酒好菜招待了一个月，并许下重金，那地师才给指了这块地，这次请何半仙来就是要看地后，再确定下葬的时辰和忌讳。

后面的张烨一脸纳闷，这老爸什么时候请人为爷爷找的墓地？他不是做过老师吗？咋还相信这些迷信？

张想是竖起耳朵听，可听来听去，也不明白，只知道四叔早定下一处麒麟穴，这次请来人确定动土的时间。

“呵呵，麒麟穴，好是好，怕你家无福消受？”

那何半仙不用人指引，径直来到平台前，张想跟着登上那平台，抬眼望去，只觉得眼前山清水秀，入目皆美景，jīng神为之振奋。

“半仙，这，这什么意思……”

张红理正在暗自心惊，见何半仙随便一站，位置刚好就是那地师所指的穴位，而自己只是说麒麟穴在前面，并没有指明就在这里。

“四叔，这地方景sè好美，让人身轻气爽，……”张想敢刚说了一句，却看见那何半仙朝自己瞥了一眼，那眼神有点意味深长。

“咳咳……”张想轻咳了一声，这才想起，四叔还为何半仙的话，一脸焦急。自己刚才这话，有点不合时宜的味道。

“这是麒麟穴不假，那地师能找到这里，也还有点本事，不过你家怕是无福消受了！”何半仙的话不紧不慢，当听到张红理的耳朵里，却是惊天霹雳，“无福消受？”

“半仙，半仙，这是什么意思？老父亲还有几天就要出殡，这墓地……”张红理说着，头上密密麻麻的汗珠就下来，焦急之sè暴露无疑！

先不说为了这块墓地，他请地师花费的jīng力，就是后来买这块山地，所费的周折和金钱。这都是有苦不能言，就何半仙这一句话，他的心血可能都白费了。

“爸，你急什么，不就一块墓地，那里黄土不埋人！”

张烨见父亲脸上青筋直冒，嘟囔着说了一句。却被张红理，“啪”的一声，照着屁股就给了一脚，当然不重。但张烨瞬间涨红了脸，觉得特没面子，想走，又有些不敢，只得向张想靠了靠，狠狠的瞪了两眼那何半仙。

那何半仙装作没有看到一样，只是在这块地上又走了几步，还是摇了摇头，张想看看四叔，再看看何半仙。突然间恍然大悟，原来脚底下这块地，就是什么麒麟地？

“我也不多说，你这地要是动土埋人，不出三年，你家要撇一个当家的!”何半仙笑笑，好像是随口说了一句，却让张想都吃了一惊。

这句话就有点重了，三年内会死人？有这么神奇吗？还是他在故弄玄虚？

“半仙，这，这，还有的改吗？”、张红理一阵头晕目眩，一来这两天连连熬夜，二来他身体本身也不是很好，再听说，三年之内死当家的，那意思不就是指自己吗？

“有，再换一处墓地，还要看你们有没有那个福气！”

何半仙说完这一句，笑了笑，就顺势下了山，留下失魂落魄的张红理，在哪里纠结无比，这事该怎么办？

“爸，感觉那家伙糊弄人的，那有那么玄乎，书上不是说封建迷信不可取！”张烨还要往下说，却被张想一把拉住，示意他少说几句。

“四叔，这是大事，离出殡还有几天，你回去和六叔和姑他们商量一下，听听其他人的意见？”张想明显感觉到，四叔心绪不宁，这何半仙的话，他恐怕是放到心里了。

“要是不信他，明天找时辰破土，要是相信他，他不是说在换墓地吗？不妨听听他的意见？”张想看着四叔纠结的模样，有些担心，只得开导他。

“嗯嗯，只能这样了，你跟你哥学着点，咱这一门就靠你了！”张红理最后一句话，却是说儿子的。

张红理下山后，马上赶回家里，把几个至亲叫到一处偏房，又把张红兵和张想叫过去，把何半仙的话，照实说了一遍。

“我觉得那何半仙，不过是想敲诈点好处而已，没听说那人贪财的很！”

说话的是秀英的丈夫，也是在县城医院上班叫吴坤，他对四哥请何半仙的做法，原本就有些意见，但他是女婿，有些话不能过于阻拦。

“那可不一定，要是万一……”秀英不乐意了，这要万一被说中，他就两个兄弟，都是当家的，要是损了一个，后悔都来不急！

“哥，那人没说，麒麟地为什么不能埋人吗？”张洪智也急了，这事真麻烦，要是父亲生前同意在县城火化就好了，也不会整出这么多麻烦事！

“没有，问了他不说……”张红理也头痛，这事咋说呀，信还是不信都是个问题。

屋里出现片刻的寂静，他们虽然都是从小是张家店的人，但长大后都去了县城上班，都是吃国家饭的，本来老人的丧事大cāo大办感觉就不合适，可父亲生前的意愿，就是风风光光的上山。

加上屋里还有一个老母亲，秀英市里几次要母亲和自己去县城住，都被一口回绝了，问急了，她就来一句，我要和你爸死在一起，埋在黄土里！就是烂掉也要烂在张家店，心里踏实！

“都没主意，这是要不问问婶子的意见?那块麒麟地，她不也是知道的？”张红兵看一屋人都没有说话，小心翼翼的来了一句。

不管是老四也好，老六也好，都是城里人，张红兵都是打心眼里羡慕！

张红兵的话让屋里人眼前一亮，他们对父亲的事，一切按照张家店规矩来，不就是为了让母亲心安吗？

老太太也不糊涂，这墓地的事，她也知道，他要咋办就咋办，一切听她的，谁也没有意见！

墓穴的事到晚上总算有了定夺，按照六叔婆的原话“想葬一个好墓穴，不就是为了后人，如果对后人不利，那墓穴就不能要了！”

老太太的意思下来了，六叔和姑爷都没有反对，何半仙被礼恭毕敬的，安排在上房休息，准备明天再亲自为六叔公寻一处好墓穴！

新的一周，长青恳求票票冲榜，上首页加更，我也要拼一把。谢谢了

第七十二章七星拜月地

太阳刚升起来，山林不少还笼罩在雾气当中，张想，张烨，四叔陪着何半仙就在山上转悠。

何半仙走的很快，这可苦了四叔。张烨虽然不会走山路，但年轻底子好，张想就跟不用说了，只有张红理，连rì休息不好，加上身体本就不行，这下每爬一个山坡，气虚喘喘。

何半仙见张想跟在自己身后，丝毫不见疲惫，时间越长，越是神采奕奕，心里对他有些好奇，神sè间多了几分和蔼。

“小兄弟，看不出来，你身子骨倒是不错呀！”

何半仙在等张红理的时候，不着痕迹的和他说起话来，张想对他这一类人也很好奇，他也想不通，他昨天为什么就说出，麒麟地下葬，三年必损当家！

“在山里呆久了，爬点山不算啥！”

张想笑笑，他对谁都是一副人畜无害的模样，但不代表他人真的好说话！

“你不像山里人！”

何半仙脱口而出，继而笑笑，他们这种人，观察力特别强，一些不被人注意的小事，他都能推测出来很多东西！

“我在山里长大，在外面读书，上班，现在又回到了大山！算是山里人吧！”

张想看看天，这都在这片山上绕了一两个小时了，难道要找的墓地，就在这里？

“恩恩，难怪，腹有诗书气自华，你和一般人不一样！”何半仙笑笑，很难的的赞赏了一句。

这一次，何半仙站在一个空旷的高台上，向四周望了望，又看看天，和地上的影子，也不说话，只是用脚在地上丈量着。

张想是看不明白，张红理是屏住呼吸，紧张的看着何半仙的动作，脸上的汗珠也顾不得擦上一下。

只有张烨，找了一处yīn凉的树下休息，迎着风吹，好不惬意。何半仙眼角一撇，眉毛不易察觉的抖动了一下，刚要站定，想想又向下走了一步。

“张烨，你过来！”何半仙的动作，张想看的一清二楚，他总感觉又不对的地方，可看风水他是门外汉，一窍不通！

张烨不情不愿的过来了，张红理狠狠的瞪了儿子两眼，他和兄弟两家就这一个独苗，看的十个金贵，孩子倒是没有走邪路，只不过娇惯了些，有些小孩子气。

他这几天都把儿子叫上，就是想让儿子长长见识，这些东西，学校是不可能教的。但张烨总是一副心不在焉，漠不关心的样子，让他不禁有些气结，看看二哥家的张想，人家不过大他几岁，但把他都比爬下了！

他和弟弟在张家七门里面，算是拔尖的人物，可下一代的张烨，看着就让人头痛，“罢罢，儿子成不了大才，chéngrén也是好的！”张红理看着张烨叹了口气，却没有说什么！

张烨可不知道父亲的心思，他嘟着嘴，想着再找一处风大的地方吹吹，凉快一下，跟着这老头爬山，整出一身的臭汗。

何半仙也跟着叹了一口气，脚步又向下走了半步站定，说了一声，“就在这里做个记号吧，墓穴的位置就在这里。”

这下张红理慌了，他顺着何半仙划得地方，用木棍划上记号，在看周围的地势环境，努力记下来，免得弄错了。

“半仙，这，这里有没有什么讲究，这块地……”

张红理非常想问一下，这是什么地？但又想着时间短，肯定比不上原来找的那块麒麟地，不由是吞吞吐吐。

“放心吧，这块地我看了很久的，今天只是点穴而已，这是七星拜月地，不比你那麒麟地差！”

何半仙笑笑，昨晚张红理可是送了重金，要不然他还真不会，把他们引到这里来！至于这地他登不登的住，那就看个人的造化！

“七星拜月地？什么讲究？”张红理只听懂了一句“不比你那麒麟地差！”本来他对这些墓地之说也是不信的。

当和父亲请来的地师，呆了一个多月，跑了无数的地方，耳闻目染，总觉的这事玄乎，但还真有哪会事，要不然动土，他也不会再请何半仙，来看一次。

为什么张红理，这么相信何半仙了？这事还得从半年前说起。

那一次他接父亲去他家小住，在车站遇到一个人，那人看了看他父亲，叹了一口说:

“好好尽孝吧，也活不了半年了！”

当时他可不乐意了，差点和人吵起来，直到旁边有人劝说，那人是何半仙，看相算命准，还会寻龙点穴，最灵验不过了。

这事他倒没放在心上，直到一两个月前，父亲有些不舒服，送到县医院检查，这才知道，他的的病起的急，没有抢救的必要了，医院让他拖回来。

直到父亲不行了，才和他说起那何半仙的话，到下月初才刚好六个月。这样一来，张红理在父亲去世后，亲自去请他过来，对他的话是深信不疑！

“你看一下，这个高台正对着对面的七座山峰，这块地的穴眼就在我脚下，这可是块难得的福地，我是看你诚心，你的父亲和有缘，不然呵呵……”

何半仙说到这里只是笑笑，却不肯在往下讲。

张想站在高台上，像对面群山望去，果然那山峰一个接一个，不多不少，刚好七个，看模样山的走向，还真是顺着这边。只能说大自然巧夺天工，让人惊叹。

张红理听他这样一说，心里十分的舒畅，爬了许久的山，在这一瞬间，觉得全然不算什么。只要半仙说这地好，那就是极好的。

“越是好地越是讲究个造化，明天正午时，不能早也不能晚。你们父子带人破土。来的人数只是十个人，记住，yīn人不能来。”

何半仙看看天，已经过了正午，他笑笑，意味深长的看了张想一眼。没人理会的张红理，正在冥思苦记他刚才交代的话。

下山的路却是很快，原来何半仙是带着他们兜了个大圈子，其实这块地离六叔公家并不远！

回到灵堂，午饭时间早过了。张红理怕怠慢了何半仙，加上心里石头终于落地，墓地也找到了，这才请厨房重新做了一桌好菜，并请了几个人作陪，热情款待何半仙。

酒过半巡，主宾尽欢，桌子上就有人提起，原来相中的麒麟地是真是假，到底有何妨碍？会伤人致死？

何半仙，脸sè微红。酒意上涌，口风却紧的很，张口就是一句“天机不可泄露！”堵住了悠悠众口，弄得桌子上每个人，心里越发的好奇！

“那地不是麒麟地？就是普通的黄土埋人，即使没有益处，也不至于那么严重吧！”

说话的是宝山，这寻地的事，他也知道一点，当初这块地，六叔公可是花了重金，他做的保人。才买过来的。也是到了今天，他才知道那是块“麒麟地！”

“麒麟”想来就是好的，要不然六叔公不会把他瞒的紧紧的，要不是何半仙说那地不好，恐怕这地的事，他四叔都不会说破。

宝山想着自己的父亲身体也不大好，这事早晚也得准备。不如套套何半仙的口风，看那麒麟地是咋回事，说不定只是和六叔公那一门相克？

“地是麒麟地不错，后人能出大才也不错，但先人埋在那地，不出三年必损当家……”何半仙看了宝山一眼，对他的小心思，有些明了。

“真要能出大才，就是损一个当家的，也值！”宝山沉吟一下，说出一样一句让人喷饭的话，引得桌上人都吃惊的望着他！

第七十三章破土

“我说过只死一个当家就可以吗？要想灭门，就往那里埋吧！”何半仙似笑非笑，来了这一句，让宝山喝下去的酒，马上给吓成了汗水。

“还真邪门，灭门？”宝山嘟囔了一句，自己那点小心思马上没了。还是看看这半仙，给六叔公寻得墓地，到底好不好在说吧！

张想一直跟着四叔，对着何半仙的话似信非信，这事哪有这么邪乎？但一想起自己身上那块玉，不更邪乎吗？这样一来，这事还真是说不准！

“请问，这地有补救的方法吗？”张想试探xìng的问了一句，这何半仙的话这么肯定，一定是看出来点什么！

“难，不一定能破！”何半仙见是张想，虽然对他有些好感，但那话也是不肯多说一句，真的是惜字如金。

桌上的人套来套去，人家也没多说，那地为什么不能用，人家半点口风都不漏。既然如此，还不如合计明天动土的事宜。

按照何半仙的要求，八大金刚加上张红理父子，刚好十个人。不要说加什么yīn人，就是何半仙和张想都不能去。

第二天一早，张红理带人背着工具出了门，走的时候，他还特意去求何半仙一起去，却被告知“就这十个人，不能换人，不能多人，不能少人！”

明天就是坐夜了，讲究的是亡者为大，这一晚亲朋好友齐聚一堂，灯火通明守灵，成为坐夜，意思是不能睡得，否则是对死者的不敬。

所以今天来磕头的特别多，张想和宝山一上午脚不沾地，听到鞭炮声响，就立马去迎接来客，上烟，敬茶，安排休息。

灵堂上只剩下张红智，他没有儿子，张烨随父亲去了上山，只有小曼是没有出嫁的姑娘，整个人跪在灵堂前，想着从此以后在没有爷爷了，哭的是悲悲切切，看着让人心酸！

眼看到了中午，来的人少了一点，张想总算是松了一口气，有安排吃饭的本家忙碌着，他正好休息一下，找地方坐下吃饭。

“舅舅，舅舅，来”苗苗这两天和他混熟了，人群中她一眼看到张想，不住的喊着。

张想拿着凳子，挤在张雯那一桌，有客的宴席开的晚。有的桌子差双筷子，有的桌子差两个人，有在一起聊着闲话的，熙熙攘攘，比菜市场还热闹。

端菜的是几媳妇儿，手脚麻利，每人一个托盘，上面六个碟子，挨着桌子上菜。有的吃，众人的嘴巴这才闭上，只听见汤勺声，筷子声四起。

张想刚喝了一口汤，却听见有急促脚步声传来，那声音沉重，感觉是四叔赶回来了！

果然只见张红理，全身汗湿了，整个人就像从水里捞出来，神sè更是慌张，他一踏进门，毫不迟疑的直奔何半仙那屋，人们还没注意，那屋的门已经关上了！

张想一呆，看四叔的模样是出事了，那张烨咋没有回来？他好奇心起，本想偷听，又觉得这样不太好，算了，还是吃饭最大！

桌子上很难得有一道，红烧猪膀腿。酥烂的膀腿肥瘦相间，有一种奇异的香味，很怪。张想不由多伸了几筷子。

“我在厨房看到做这道菜，先用卤药卤好，沥干后放油锅里炸，炸的焦黄后在蒸，最后上勾芡，太麻烦了，大家都尝尝！”

桌上的张雯，笑着介绍这道菜，自己也夹了一块瘦肉给苗苗吃。

张想听张雯说，这才恍然大悟，难怪他感觉肉有奇异的香味，原来卤过后又炸了一遍！卤汁的味道完全浸入到肉里，再配上炸肉的香味，果然是回味悠长！

张家店的丧葬习俗，有人过世后，并不忌讳荤腥。相反主人家为了对来吊丧的表示感谢，还会大鱼大肉，好烟好酒招呼客人。

张想夹了块猪肝，准备喂一下苗苗，却看见宝山四处张望，并向他和张雯做手势，示意他们赶快过来。

张想叫上张雯，再看去的地方，就是何半仙的屋子，再想起刚才看到的，心里“咯噔”一下，六叔公的墓地出事了？

屋子里挤满了人，却一个个鸦雀无声，面露狐疑之sè，更怪的是，四叔面如白纸，六叔也不住的擦着汗水，而秀英姑妈则在小心啼哭。

“半仙，咋会出这样的事情？这是凶是吉？”

“这事还不敢让我妈知道，他老人家……哎!”

“回来我打死那个小混蛋，……”

“说来也怪，我肚子早不痛晚不痛，唉，这让我咋有脸见我爹……”

屋里的人看情况不对，谁也不敢多言，只是从张红理断断续续，略带哭腔的口中，才知道事情发生的原委。

今天一大早，张红理带着其他九个人，奔向昨天选好的地方，那记号还在，张红理一再确认后，时间还早得很，就让大家休息，等到正午时在破土挖墓。

两个多小时的等候，让人无聊的要死，张烨等的不耐烦了，看到快到十一点，就嚷嚷的破土动工。其他的八个人也想早点完工，说深秋下午时间短，总不能让人摸黑吧！

张红理记得要到正午才动土，那就是要到中午十二点整，所以把张烨骂了一通，又拿出瓜果和干粮，让大家吃点东西！

干粮吃了一半，张红理的肚子就不舒服，他强忍了一会，实在没办法，叮嘱张烨一声，想着在墓地附近方便不好，就多走路几步。谁知道等他十二点差十分，小跑到墓地时，八大金刚已经破土了。

张红理不好骂别人，只有把儿子叫到一边，狠狠的修理了一顿，心里还抱着侥幸心理，反正动土的时候是午时，估计也没啥大事！

人多力量大，又都是年轻小伙子，不一会就挖了一两尺深，大家笑呵着，都说下午老早就能收工。

却不想这个时候就出了事，一个挖墓地的金刚，洋镐挖的太深，两个人使劲一拉，带起了不少的土，却看见地上冒起了一股白烟，持续了半根烟的功夫。

当时不但张红理傻了眼，其他的人也呆住了，从来没听说谁家挖墓地会冒白烟，而且时间还不短，这下全部痴了，谁也不肯在动一铁锹。

这事太邪乎了，张红理留下他们守在墓地，自己连跑带爬赶紧回来，情急之下，只有向何半仙求救！

张洪智是不信这些的，可他知道大哥的为人，他是不可能说假话的，父亲的墓地动土咋会冒白烟，这事让人费疑。

张想看来看那何半仙，不知道他葫芦里面卖的什么药，只是暗地可怜张烨，这小子这次怕是要被修理的不轻，不过说来也奇怪，咋会出现这样的事？

“都去看看吧，……”何半仙沉吟了许久，看着一屋人都望着他，终于说出这样一句话！

张想他们提着饭菜，随着张红理来到上山，却看见仈jiǔ个人，或站，或坐，都面露惊疑之sè，见众人来了，七嘴八舌的说开了。

“怪，真是怪事！”

“我亲手挖出来的白烟！”

“这地还要挖吗？会不会出事？”

张烨被他爸修理了一顿，这会见到众人来，如同见了救星，一下闪到张红智的身后，委屈的喊了一声“叔！”

何半仙围着那动土的墓地绕了一圈，然后又向西走了十几米，用脚点了点地，看人众人一眼道：

“那是地气，继续挖吧，哪里的黄土都埋人，没事的！”

第七十四章哭着来，笑着走

出了这事，今天晚上就轮到张烨守夜。他本来不信邪，胆子又大，不过墓地的事，让他受到的刺激也不小。

吃过晚饭，其他的人都散了，张想也准备离开，却被他拉住。

“哥，陪我下几盘象棋!”

张烨看起来有些可怜，明明是有些害怕，却又故作镇定。

“嗯，就下一盘，你姐和小曼还等着我了！”

张想坐下，棋盘早已经放好，就在正屋棺木的下方。守夜的是四人一班，还要负责上香烧纸，所以不能离太远，一般就在正屋打盹，或者休息。

“你爷爷对你好吗？”

张想持红子，先动炮打隔山子。张烨一边出马，嘴里很自然的应了一句。

“我爷爷对我最好，比我爸对我都好，小时候，我都是和爷爷一起睡的！”说到这里，他的手略停了一下，想到现在爷爷真的不再了。

“嗯，守夜也不错，至少你能和六叔公多呆一个晚上，以后想这样亲近，都不可能了。”张想的话很慢，棋却下的很快，不过几步，马背炮将军！

张烨呆呆的望着棋盘，也不知道他在想什么，只听他嘟囔了一句。

“想子哥，我明白了，你和我姐他们先回去吧！”

夜凉如水，深秋的夜晚寒气很重，张想用外套把苗苗抱住，苗苗的爸爸何雷就睡张烨那房间。他长的又高又胖又白，不过话不多，比较稳重！

晚上张想有些睡不着，那个何半仙引起他的好奇，先是说麒麟地不能埋人，再就是那天看地时，他走走停停，还不时看看张烨，什么意思？

还有今天地上冒白烟，那是什么？是地气，还是其它的？人们常说“祖坟地里冒烟”是这个意思吗？

“你还真信这些？过好自己的rì子就行了！”

张想有些自嘲，这几天到处乱糟糟的，没有时间修炼，正好趁晚上去空间里面，种种菜，看看鱼，调节一下。

从上午八点开始，张家店就热闹起来了，噼里啪啦的鞭炮声时起彼伏，刚好今天又是星期六，学校都放假，小朋友大多也跟着大人，来四叔家吃饭。

张芸和张高也回来了，很意外居然看到了喜梅，听她说她母亲是六叔婆的娘家亲侄女。呵呵，农村就这样，一个村子都能沾点亲。

快到十一点钟的时候，大大小小来了不少车，全部是张红理和张红智单位上的，还有两个婶娘娘家的亲戚，秀英姑妈姑爷要好的朋友和至亲。

张想动作麻利，那烟和水流水一样的发下去。而四叔和六叔，都是带着全家人，长跪在铺着稻草的灵堂前，迎接前来吊丧的客人。

而灵堂的另一边，早搭起了临时乡间舞台，演奏者哀伤的乐曲，弄得人都鼻子酸酸，眼泪蒙蒙。

那些单位上的人，大多把礼金送上，在安慰东家几句，看着客人实在多，纷纷包车回去，张红理他们也没有强留，这些客人等回城再做安置。

丧事的桌子可以打在屋外面，中午整整六十二桌，张想就纳闷，看不出来，张家店人还真不少。

中午门上年轻力壮的，都来端盘子，而乡间舞台上，也开始热闹的唱起来，首先居然来了一首“路边的野花不要采!”真是奇葩，让人感觉哭笑不得！

酒过半巡，张红理带着弟弟和儿子，开始每桌“讲理”，那是一种习惯，就是对着每桌的来客，跪下来行大礼，表示由衷的感谢！

六十多桌呀，这一顿饭吃下来，看的张想都替四叔担心，这晚上还要全部守夜，这送一个老人上山，他的后人真不容易！

下午，宝山把客人三三两两的安排打牌休息，乡间舞台也开始唱起来，张想他们吃过饭，总算可以休息一下了。

喜梅常去给张芸他们做饭，张红兵和金菊花也万分感谢，却不知道该说些什么，只是把家里好吃的，装了一大包，送给喜梅。

灵堂太吵了，张高嚷嚷着要去看看豆芽，苗苗也拍着小手，要捉兔兔。张想干脆带着年轻一辈的，回到自己的小院子。

喜梅看着院子一切都没变，桂花树，水井，养鱼的水缸……心里觉得十分的亲切。

“累死了，哥，我要睡觉！”张烨昨晚熬了一晚上，这会早就挺不住了，跑到屋子里，不过片刻功夫，就鼾声四起。

小曼和张雯也是一脸的倦意，把孩子交个张芸带，也去房间里面休息。张想泡了一杯茶，坐在桂花树下，看着苗苗和张高，有一搭没一搭的和妹子说着话。

“哥，这次摸底考试，我考了全年级第一!”

张芸有些兴奋，要不是大哥给他提供了良好的环境，这次她绝对没有这么好的成绩！

“嗯，有你喜梅姐的功劳，你要好好谢谢她。”

张想看着妹子，有些红润的脸庞，笑嘻嘻的望了喜梅一眼，心里也很开心。

“那还用说，都要感谢！”张芸笑答满面，张想觉得妹子变了，比以前爱笑了，也自信了，这是好事呀！

“哥，你要说说张高，他这次都没有考进年级前五十名，还整天叨念着豆芽，会玩物丧志的！’

张芸看了一眼和豆芽，闹得不亦乐乎的张高，有些抱怨。这小弟很聪明，但太野了，她做姐姐的说几句，他都不一定听。

张高正带着苗苗和豆芽嬉闹，不时苗苗传来“咯咯”笑声，豆芽在一旁蹦来蹦去，张高玩的头上都出了一层密密的汗珠。

“算了吧，他也能玩了不多久，等他有压力了，就再也没有这样的好心情了！”张高才十七岁。正是爱笑爱闹的年纪。

这个社会对男人的要求很严，等他走出社会。承受各方面的压力，再在像今天这样嬉闹，对他来说就是一种奢望。

看着眼前的弟妹和喜梅，喝着茶，说着家里长短，在看看院子里闹着的苗苗，张想有片刻的恍惚，这一切看起来太美了！

吃过晚饭，乡间舞台卖力的唱着闹着，不时弄一个小品笑话，都是通俗易懂。拿乡间小姨子和姐夫，傻女婿之类的来开玩笑。

谈不上有多高雅，就是图个热闹，引得台下围观的村民一阵阵的哄笑。对他们来说，那家有丧事，是最热闹不过了。能光明正大的打牌喝酒，不用干活，不用听老婆唠叨，还可以看唱歌跳舞和小品，实在是痛快！

深秋的夜很长，小舞台闹到九点多就休息了，守夜的人多，面对漫漫长夜，打牌无疑是最好的消磨时间的办法。

灵堂前架起火盆，门前几张桌子，放着麻将，几个本家都在嚷嚷，晚上要决战到天明，看谁的技术好？

张想看他们闹着，他也会打麻将，以前在省城，难得有几个人凑在一起，所以玩得很少，回家后，桃源空间分散了他主要的jīng力，他也没有那心思。

“来来，三缺一，想子算了一个，呵呵六叔公最喜欢热闹，晚上咱们在他的灵前热热闹闹的，他肯定保佑我赢钱！”

“赶紧去给六叔公磕头烧纸，谁烧得多，谁今晚就能通吃四方！”

“空手的给叔公烧纸磕头，打牌守夜两不误，来来，平时还没这机会了！”

张想笑了，这些家伙，本来很严肃哀伤的一件事，让他们呼朋唤友，搞得热火朝天。其实人生就那么简单，哭着来，笑着走，不也挺好？

第七十五章入土为安

不得不说，张想手气不错，可那牌打的真不咋的，在后面看的田生恨不得把他拉起来自己上，可桌子上的人都不许。“赢了钱就换人，我们找谁赶本去！”

鸡叫三遍，四叔来清场，张想居然赢了四五百块，看着输钱的几个哀声叹气，想不明白不会打牌的想子咋回赢钱？

“这赢来的钱数着确实很痛快呀！”

张想看着手里捏了一把五块，十块，厚厚的一匝，心里也偷着乐。想赢他的钱，还得自己愿不愿意呀！

厨房里准备的汤和馒头，出殡的人都草草吃了一点。这才收拾一下戴好孝布手巾，吆喝的准备起棺事宜。

八大金刚全部到齐，都是白布鞋腰里扎一个白手巾。张红理烧完纸钱祷告了几句，由张烨抱着六叔公的灵位。

张红理和张洪智拿着一个白sè的骨灰棒子，其他的族人抱花圈的，提鞭炮的，拿纸钱的，浩浩荡荡，随后何半仙喊一声“时辰到！”

抬棺材的八个人一声吆喝，棺材前后各四个人木棒上肩膀，先受孝子的大礼，然后起步走。其他的人这才跟在棺木的后面，人多走不快，前面走了老远后面还没有动。

前面开路的是何半仙，紧接着是洋鼓洋号乐器队，然后是挑着纸钱金山银山。拿板凳的田生和张想，围着棺木打转，一旦八大金刚要休息，他们就要放下板凳好搁棺材！

山路崎岖很不好走，天刚亮光线也不太好。没走上三百米，抬棺材的示意要休息抽烟。

孝子马上对着棺木行大礼，然后恭谨的每人递上烟点上火。秀英姑妈，张雯，小曼围着棺木嚎嚎大哭，一些亲眷不住的劝说。

“老人年纪大了，这是喜丧，对他也是种解脱！”

“每个人都要走这一步的，生老病死谁也躲不过！”

“六叔公的后事热热闹闹，他一定很欣慰的！”

烟抽完了看着眼前哭哭啼啼的人，那八大金刚也不忍心，这才又起棺行走。宝山又招呼后面的人，赶紧跟上不要掉队。

走走停停，伴着鞭炮声和飞舞的纸钱，终于来到墓地。这一次何半仙没有那么多要求，只是要八大金刚调整几次，棺材下葬的位子，这才喊了一声“放”

棺材轻轻的放在挖好并砌好砖头的墓坑里面，何半仙站在棺材的最前沿，嘴里念念有词，什么“尘归尘，土归土，从此yīn阳两隔断”……

“孝子孝孙来领米！”

何半仙一声吆喝，四叔一家和六叔一家在墓地前跪好，把身上的孝服撑开。去接何半仙手中洒下的米。

这有一个讲究，送老人山上后孝子坟前接米，预示这死者给后人造福。接到的米越多，得到的福禄也就越多。

两家每个人都接到一大捧米，都小心的收好，这些都要带回去的。接米完毕，何半仙在一边念着咒语，孝子一人一把铁锹，每人挖了三铁锹黄土，扔在了棺木上。

八大金刚等孝子上完土后，这才吆喝着你一铁锹黄土，我一铁锹。很快黄土掩盖了棺材，宝山把花圈堆在坟，把剩下的纸钱和鞭炮全部点燃。

来送葬的人，这个时候全部跪下，场上鸦雀无声，每人都磕了三个响头。至此，老人的丧事在告一段落。

张想帮着把借来的东西送还到各家，等吃过中午饭，回到自己的院子，这才算松了一口气。

他算是完整的见识了一场农村的丧葬。先不要说墓地选择，和后来的变化，就是那些不成文的规矩，也让发出感慨。

如其死后大肆cāo办，不如善待老人，把没有表达出来的爱，趁早说出来！

想着明天一大早他们都要走了，张想把大家的都请来。四叔六叔，张雯夫妻，张烨，小曼还有张芸张高，加上喜梅和父母……济济一堂。

厨房里张雯和喜梅忙活着，鳜鱼，香鱼，螃蟹，鳝鱼和河虾。腊肉，羊肉，土鸡，各种蔬菜摆了满满一篮子。

张红理的心情一直不大好，一来是父亲的过世二来是墓地的事，总弄的他心里不大痛快。

“他四叔呀想开点，命里有时终须有，命里无时莫强求。你退休没事就回来小住，咱们也不缺你这口饭吃！”

张红兵笑着很诚恳的说，他总感觉老四心思太重了，这样的话身体咋会好？

“嗯二哥，我老觉得那白烟不吉利，这……”

张红理叹了一口气，这事他总觉得怪自己有些自责。

“四叔没事的，那里黄土不埋人，这些也就是糊活人眼睛求个心安。你是读书人咋还会想不通了？”

张红兵笑笑，这个老四平时挺豁达的一个人，却被这事纠结成这样，何半仙真是害死人！

“恩呢，你看我是魔障了！”

张红理一愣看着张红斌，在想想他的话，自己都有些羞愧哈哈一笑。

张想的院子平时看起来很宽敞，今天来的人多，就显的有几分热闹了。到处是人，苗苗被众人带着笑的不得了，手里拿着几颗开心果。

“外公吃开心果，会很开心的！你吃！”

她小跑到张红理那里，递给一颗开心果给他，nǎi声nǎi气在配上她那十分认真的表情，不但张红理被感动，就连张想的心也被融化了。

“苗苗给舅舅一个好吗？”张想伸出来手故意望着苗苗，看她舍不舍得！

“舅舅给你一颗，吃了会很开心的！”苗苗的大眼睛眨呀眨，让张想喜欢的不得了。

“苗苗舅舅吃了你的开心果，你要舅舅做什么？”

张想逗着苗苗，不知道她小小年纪，能不能听得懂自己的话！

“嗯妈妈打苗苗，舅舅打妈妈！”苗苗望着张想，很认真的说了一句，引得其他人是轰然大笑。

“张雯你咋舍得打她哦！”

“苗苗下次妈妈打你，舅舅帮你打妈妈！”

“张想你都说什么呀，把我女儿教坏了！”

院子里被何苗这样一闹，嬉笑声不绝，这小丫头太招人疼了!

每次家里客人都很多，张想就在家里准备一个大圆桌面，就把它放到院子里的石桌上，不高不矮正合适!

小曼笑着从厨房里面端出一盆土鸡汤，张高看见也赶紧去帮忙。菜放了满满一桌子，蒸鳜鱼，炸香鱼，炖羊肉……大家都笑着围了上来。

张想拖出一大箱啤酒每人一瓶。菜正热乎着气氛也非常好，院子里响起说笑声，劝酒声，非常热闹。

“来来，还有两个月就要过年了，到时你们放假了都到二叔家来玩!乡下没什么可招待的，白米饭还是有的！”

张红兵看着城里的侄子侄女，心里很高心。这次要是不六叔公的丧事，他们小一辈的也不会全部都回来了！

“二叔看你说的，也不瞧瞧，在县城整出这样一桌菜要好几百吧。你去我那里，我可没这么大方呵呵！”

张雯笑着这想子厨房好东西真多，有很多都是花钱买，还不一定马上能买到！

“今年放假，我们到二叔和想子哥这些吃大锅饭！”

小曼嬉笑着，那蒸鳜鱼的味道真是鲜美还有香鱼，这次回学校可以向其她舍友炫耀了。最起码没几个人尝过香鱼吧！

“过年都来吧我湖边房子也做好了，房间多着了每人一个单间，包你们满意！”

张想笑笑，过年的时候他应该搬到新房子去了，那里本来就设计不少房间，是留给以后来度假的人住的。

第七十六章利人利己

喜梅和张芸是第二天一早离开的，张想还特意来送了一下，并从空间里装出不少的瓜果鱼和肉，让他们带到租房里吃！

张想的生活又恢复了平静，想着那天听到五叔要砍桃树，不如趁早去打听一下他卖不卖。要是能等到打chūn时，把那些桃树都挖过来，明天夏天的时候就能收桃子了！

五叔的家离银山家不远，门口有个大池塘，池塘上面是半亩地的菜园子，菜园里旁种了几棵泡树，然后就看到五六间没有围院子的瓦房。

这里住着两户人家，靠左边的是张想的五堂叔。右边是一家姓萧的人家，他喜欢养蜜蜂，和张红兵关系很好。

张想还没有靠近房子，就看见无数的蜜蜂嗡嗡的叫着，飞来飞去却并不攻击人，一个个忙碌着飞去蜂箱里面。

泡树下有一个一人多高的草棚，几十箱陈旧的蜂箱分上下两层码好，每个箱子呈长方形，盖得严严实实，底端有看了两个指头大小的孔，供蜜蜂进进出出。

萧亮就站在蜂箱的旁边，他没有带任何的工具，就那样徒手打开的一个蜂箱，只见蜂叶子上爬满密密麻麻的蜜蜂，张想放慢的脚步，生怕惊扰了那些蜜蜂！

“是张想来了，你爸要的蜂蜜我都弄好了我这就给你拿？”萧亮很瘦也很高，差不多一米八几，皮肤黝黑，看起来也有三四十岁！

他以为张想是来拿蜂蜜的，放下手中的蜂叶轻手轻脚的盖上蜂箱，直到离开蜂箱区。这才行动如常。

“老萧，你不带工具就不拍蜜蜂蛰你？”

张想看他走来有些好奇，妈妈有胃病，一不舒服就喜欢喝点蜂蜜水，所以张想家每年都买十几斤蜂蜜。

“没事的，这些蜜蜂都有灵xìng，你不伤害它对它没有敌意，他们是不会蛰你的。再说我和它们都混熟了，它们都认识我！”

老萧呵呵一笑进屋去取蜂蜜，张想弯下身子，看着进进出出忙碌着的小蜜蜂，闪动着晶莹的翅膀，看起来可爱有很有灵xìng。

张想心思一动，他的手小心翼翼的靠近那几只蜜蜂，却看见不但那几只蜂箱里面足足有几十只蜜蜂，都被他移到了桃源空间里面。

“希望带走的蜜蜂，不会对老萧带来什么损失！”

张想偷着乐，他也是听到老萧说这些蜜蜂有灵xìng，他才动了这个心思，不过看到一箱蜜蜂数量庞大，估计数量大的惊人，这几十只小蜜蜂老萧还真不会放在眼里！

老萧笑呵呵的提了一大桶蜂蜜出来，张想把小蜜蜂弄到空间里面，他装作不在意的和老萧攀谈起来。

“老萧呀这蜜蜂怎么繁殖，他们冬天没有蜂蜜采他们吃什么？”这些张想还真没怎在意，只知道有工蜂，蜂王，具体什么的他不是很清楚。

“蜜蜂很聪明只要给它留的食物足够多，他们会自己繁殖，分群，即使没有蜂王，工蜂虫喂食蜂王浆后也会长成蜂王。”

“冬天要给它们留下蜂蜜，不要把蜂叶里的蜂蜜割干净了，万一不行冬天中午的时候，给它们蜂箱的旁边放一碗白糖水，喂一下也行效果就差点！”

一说到蜜蜂老萧是滔滔不绝兴致很高，张想听的津津有味，没想到这小蜜蜂不但勤快而且还很聪明。

“这些蜜蜂每天飞很远，都能自己找回家，你都不用怎照顾，它们都能产出很多的花蜜来！”

“嗯，老萧说的我想养蜜蜂了！”

张想笑着老萧人不错，什么都肯讲也不藏私。

“我看你在湖边做的房子真漂亮，你可以在那小岛上养蜜蜂，地方宽又不用cāo心，每月去割蜂蜜保管你收获不小！”

老萧笑着他自己有田有地还有鱼塘，养蜜蜂是副业，一来能给他带点收入二来他是喜欢！

“嗯这个主意不错，我还真没想到，对了我五叔咋没看到？”张想和老萧聊了一会，五叔家的门掩着，却一直没看见人。

“哦你叔他们去后面上山砍桃树了，他也真是的运气不好种的桃树也不争气！”

老萧摇摇头他这邻居这两年什么都不顺。好不容易种点桃树，今年收了桃子却卖不出去，放在家里都烂了。难怪他要砍了桃树种庄稼，至少庄稼还能赚点钱！

张想把蜂蜜先放在老萧那里，然后顺着他的指点，从屋子侧边一条小路只上去，抬眼看见一个个一人多高的桃树，挑着几片稀稀拉拉的黄叶子，在分中摇摆着看起来有些凄凉！

五叔的房子后面和左右两面上山，全部都种满了桃树，怕是有十多亩地的桃树。树林中有声音传过来，张想顺着寻过去，却看见让人吃惊的一幕。

五叔正拿着一个长锯，“呼啦呼啦……”那棵桃树已经只剩一块皮了，五婶子在旁边一摇，那树“咯噔”一下就断了！

张想都说不出来啥感觉，这五叔还真下的了手，自己再晚来几天，他这树怕是要锯掉一大半了，还要挖树根，真是瞎折腾！

“想子你咋来了稀客呀！”

五叔看到他很高兴，连连叫五婶收拾一下，要张想在他家喝水去！

“不用了，自家侄子有事这里说不是一样呀！”

张想笑笑再看五婶一身宽大的衣裳，看起来不大合身，而且不显眼的地方还绣了几朵花，仔细一看那地方早就破烂了！

看来五叔家的情况确实不太好，人穷志短做什么事都是能省就省，也不敢做太大的投资！

“五叔好好的树咋就砍了，你要是不要可以卖给我呀，那里要你花这么大的力气？”

张想很快说明了来意，他这也是想帮五叔家一把，毕竟都不容易，他们的rì子过得很难！

“啥你要这树做什么？”他五叔一下子从地上跳起来，张想的话不亚于天籁之音，让他不相信自己的耳朵！

“想子，你要桃树……”

他五婶声音颤抖着，她家就十几亩地，这桃树就占了十多亩，一连几年没见一点收益还尽丢钱进去。和当家一商量还不如种上庄稼，一来不用在投钱买农药，十亩地怎么也能收两三千块钱！

原指望桃树今年能赚钱，谁知道桃子又小虫眼又多，五毛钱一斤都没人要，一两万斤桃子烂掉大半。除掉请人的工钱买农药的钱，这十亩地倒亏了一千多块！

“恩五叔，这树我明年正月来挖，你说个价钱吧我都买过来！”张想笑笑湖边平了那么多的荒地，这十多亩地的桃子还不够用！

“这，这桃树结的果子不是特别大……”五叔呐呐自语还要说话，却感觉后背一痛被老婆拧了一把。

“想你要桃树也不是外人，那就五十，不四十一棵全卖给你，你叔免费给你挖桃树咋样？”

他五婶小心翼翼的说了一句，心里还噗通直跳，这有一千多棵树照今年这样子，这些桃树十年都换不来这么多的钱，不过要是想子还价无论什么价都卖掉，怎么着都比当柴卖值钱的多。

“这样好不好我给五万块，这些桃树都是我的，明年正月请叔帮我挖树！”张想也不忍心砍他的价，多给点钱让五叔给他挖树，这样他方便五叔也能多赚点钱！

“好好，到时我们两口子都给你免费挖树！”他五叔心里狂喜，还有这样的美事，有人出钱买他的桃树？

手里拿着一万元的定金，五婶用手掐了一下自己，“哎呦，好痛！”

“早知道何半仙的转运符这么灵验，五十不一百都不贵！”他五叔喃喃自语，让刚走上小路的张想心里好笑，这转运符是瞎猫子捉住死老鼠！

感谢虎几虎的打赏，感谢书友多次赞一下，还有的朋友提的意见，我在时间充裕的时候，会把书做有些合理修改。长青也是新人，上班时间忙，有些东西没有考虑周到，感谢朋友们的意见。

第七十七章新房子

搞定五叔家桃树的事情，张想就跑到洪大威那里。几天没来了房子内部粗装都弄好了，外面搭的安全网也都拆掉了。

房子临水而建，三层楼带顶八间房一层，栏杆楼梯都是用木头做的，整个外墙很难为洪大威，全部用绿竹铺了一层，整个看起来大气而且绿意盎然。

让人满意的是有两个楼梯，一个从房子的最左边开了一个圆弧形大门的楼梯，这个楼梯直通二三楼一共十多个房间。

另一个楼梯开在房子的侧边，那里围了一个大院子，从院子进入顺着楼梯直上二三楼，有三间房子面积，被间隔开来自成一体。顺着这个楼梯直上屋顶，有十多平方的晒台，其它的盖了一层瓦。

房子里面厨房和洗漱间，加上一个大客厅带阳台。还有储藏室和书房，这时楼梯就变成了内旋转形的，卧室就设在三楼。

这是张想准备留给自己住的，所以和另外五间房子隔开了，进出只能通过下面的小院子，再没有第二条路。

而一楼张想也留出靠右边的三间给父母住，后面临水的地方也有一个很大的阳台，前后通风朝阳住起来很舒服。

一楼另外的有五间空房子，被建成一个农家乐小饭庄的模样，楼上十间是客房。这是张想的设想，以后水里有鱼上山有野味，这个小饭庄肯定能做出点名堂！

“老洪你手艺不错呀！装潢能都帮我搞定，这过不了多久就能搬了吧！”

张想看着新房子冲洪大威竖起大拇指，不得不说洪大威是个能人，做房子装潢都在行，这工钱就是贵点也值！

“呵呵，我以前给人做房子是大包，啥都弄好然后主人提包住房子就行。你不是让你哥给我帮忙吗？很多材料都是他帮忙买的！”

洪大威也笑了这张想人够意思，做房子只是偶尔看看，也不指手画脚瞎嚷嚷，早点把房子赶出来，底下的工人也好早点回家过年！

“你这些天没事自己在房子里打扫一下，有不喜欢的地方让我们改一下，争取冬月让你能搬家！”

洪大威在这里也呆了几个月，也想早点回家看看！

张想到处转悠了一下，那个院子很大但也很空洞，里面什么都没有。想着是不是让银山哥找人给打个水井，在水井旁边弄个水缸，在种一棵桂花树，放上石桌石凳子。

“嗯，还要弄个小厨房！”

想到这里他哑然失笑，这是不把自己住的小院子复制过来吗？看来在哪里住过一段时间后就有了感情！

金菊花和张红兵听说儿子新房子里，给让他们留的是一楼的三间房子，没事也跑过来，看着亮堂堂的房子，雪白的墙壁心里都笑开了花。

“得再开一大块菜园子，还得弄几个养猪和养鸡的地方，湖里还能养鸭子和鹅……”金菊花一边看心里一边盘算着。

“反正湖边多的是地方，但想子在一楼弄饭店。这鸡呀，猪的，你的弄远点才好，要不然客人看见那里还吃的下饭？”

张红兵对儿子要弄饭庄很不以为然，想着这穷山沟谁会来这里吃饭？不过他就是有一个优点，对于儿子的决定他不会太反对，男人嘛总要有一点魄力才好！

“饭店，这得多大的菜园子呀！我得好好的合计一下，在哪里给弄一大块园子出来，到时你可得帮我整地！”

金菊花一听笑了，别的东西她帮不上忙，这种菜平菜地的事她可拿手的很！

没过两天张想来收拾房间，却看到老妈的菜园子都有模有样，她在离房子左边不到三百米的一边开了一大块地，看样子比这房子占地还多。

“妈，你这是种地还是菜园子呀，开这么大那里吃的完？”张想看着老爸牵着一头牛正在翻地，老妈拿着锄头正在起沟。

“你不是要弄饭店吗？人多吃饭得要菜呀，这菜园还没用荆棘树枝围起来，鸡是不能养的！”

金菊花叹息了一声，只有明年chūn天菜园子给围上这鸡才能养，要不然菜还没有长起来，就会被鸡全部给吃了。

“浮桥那边不是还有一个小岛吗？可以把鸡先送到那小岛上，菜园子弄好了再捉回来就是了！”

从新房子的侧边上了浮桥就到了小岛，十分的方便，岛上张想让洪大威只留了一个小门，其他靠建浮桥边的地方，都用木栏杆钉的死死的，没有一点空隙。

“小岛有草鸡都不用喂，就是怕有黄鼠狼捉鸡……”

金菊花听张想这一说倒是很心动，但听工人说岛山有兔子咬人，再说万一里面有黄鼠狼，她的六七十只鸡可就全完了。

“没事这些交给我，我保证每天有鸡蛋捡，想啥时候吃鸡都可以！”

小黑凶着了老鼠它都能干掉，岛上肯定没有黄鼠狼，那十几只野鸡不是一只都没少吗？把原来的的鸡笼放在小岛上，没事撒几把米，那些鸡习惯就好了。

至于猪圈倒是个难题，主要是猪太臭。离房子近了味道不好，远了感觉又不安全。他们一合计干脆在湖边离房子半里多远的下风处，修建了鸭舍猪圈和牛棚。

到了chūn天这半里路都种上果树，因为在下风处，就是到了夏天也不会有味道。

这样一来从湖边浮桥到猪圈，足足绵延的一里多路，好在他们身体都好，这点距离就权当饭后散步了。

人还没有想着搬家，这鸡先让张想连鸡笼都搬过来了，他找了一处大树底下，然后又动手给鸡笼上塔了一个半人高的草棚子。

看着木头不少，张想索xìng用长长的沙树杆子，找了两棵挨着很近的小树就地取材，把沙树杆子放在上面，又搁了几根细木头，上面盖了一层厚厚的草。这样就是刮风下雨，这些鸡呀兔子也能避一下雨。

没时间的看的时候，它们会自己找吃的，也不用担心跑丢了或者冻死饿死。他在岛上搭草棚的时候，那些兔子都不怕人，就围在张想声边转悠。

忙完手中的事情，张想休息了一下，他调出溪水放到几个凹下去的青石板上，却见四面八方的大兔子小兔子，野鸡家鸡疯了一般的往这里跑。

看着眼前的兔子cháo，张想都吓了一跳。这才多久时间不到，这兔子咋感觉多几倍，还有无数的小兔子和大肚子的母兔蜂拥而至。

“这兔子的繁殖太快了，最多在过一个月，这岛上都呆不下这么多兔子了，到时候一定要卖掉一些，兔子多了也发愁！”

张想喃喃自语，兔子群中他又看到小黑扯了一把青草喂它。他就纳闷了这栏杆对小黑没有用呀，感觉它是来去自余。反正这货不能用平常的眼光看它，都是些怪胎！

鸭舍的门就对着徐家湖，是让银山用竹排做好的，做的又宽又大。看样子养上几千只鸭子应该是没问题的。

鸭舍的一边是猪栏，再挨着的地方就准备做牛棚，这个就有点麻烦。银山找了十多个和他一起做砌匠的村民，拖了不少的沙石头和砖瓦，花了好几天的功夫，才搭起一座很大的青砖牛棚。

“银山哥我这还一个牛都没有，你给我做这么大的牛舍，我拿什么装呀？”张想看着面前一字排开，中间围了个院子，四周都是青砖瓦房的牛舍吃了一惊。

计划中在湖边养上一二十头牛就不错了，可看这牛舍一百头，不两百头牛都装的下，这也大的太离谱了。

“呵呵现在村民不都闲着吗？你又没说做多大，反正地都是你的，这牛舍就做大了点，我思量着牛比鸭子值钱多了吧！”

银山呵呵一笑，做牛舍时工友们都帮着出主意，反正想子做房子多的是剩下的砖和水泥，这不他们全部没有浪费，把这些东西都用完了，最后还用下脚料把院子铺了层水泥。

第七十八章买小猪仔

不得不说所有的鸭舍牛棚里面，猪栏无疑是最小的。那是因为金菊花担心猪吃粮食太厉害了，怕养多了要买粮食给它吃不划算。

而张想则是后山野猪为患，豆芽隔三差五得就拖回一只野猪，这家猪养不养都没所谓。可她老妈不愿意了，“这农村不养猪，剩下的潲水扔了多可惜！”

“这眼看天冷了，牛和鸡冬天不好养，这猪倒是没问题。你要没事去镇上的猪行里给我买七八个小猪崽，最好要五六十斤的公猪，骨架大这样来的快！”

金菊花看着张想一天到晚闲的慌，刚好让他去买小猪崽，这样到了明年下半年，猪就长的老肥了。

“嗯……”张想嘴里答应着，心里却在犯嘀咕，说实在的对于买猪仔他确实不懂，但按照老妈说的公猪架子大，估计也没啥问题。

猪行在镇子上，张想坐着一辆面的车摇摇晃晃的上路了，这司机也是张家店人，这一车也就坐了三四个人，每人几块钱。

“这路呀越来越不好走了，得开慢一点……”

“不是听说上面要修路吗？咋没见动静？”

“这不都要钱吗？不是都没钱吗？”

“收核桃的钱老板都说了，没见像张家店这烂的路，弄得他都不敢坐车了！”

从张家店到镇上的那一趟路，不到二十里路弯弯曲曲。关键有几架山挡着，公路就挨着山劈了不到四五米的小路，上面铺了一层泥沙，不下雨还能走一下雨都没有去镇上的车子了。

张想没有说话心底却在盘算，二十里路铺上水泥得不少钱，有的地方还得劈山，没有个大几十万想修一下，怕是一句空话。

“修路”张想一笑，目前看来还不成熟，只有看湖里的鱼收成咋样，要是不错的话，自己手里钱够多，这倒是一个造福后人利在当下的好主意！

车里的村民一边抱怨着路不好走，一边谈着地里收成，见张想在那里都没有说话。一个年纪大一点的老乡就笑着说：

“你是红兵家的大小子吧，你这是到哪里去？”

都是一个村的有的张想叫不出名字，也看起来面熟，他笑着把自己要去买猪仔的事说了，并借机打听猪行在哪里！

“猪行在关店东门楼那边很好找的，那墙上有几个大白字!”车上有人笑着说，关店镇就那么巴掌大一块地方，大家都熟悉的很。

车子很快就到了关庙镇，车里停在路口拉客。而那个东门楼却是要下车穿过，整条关庙镇的街道，大约有半里的样子，路边摆满了卖些自己农产的村民。

还有几个猪肉案子，案子前面的钉子上挂着猪心肺，猪大肠等下水。白花花的猪板油吊在案板上的一个架子上，偶尔有村民来询问一下，指着猪肉来上一两斤。

还有卖鱼的用几个红大脚盆装着些鲫鱼一类的，还有不少三四斤的家鱼，成堆的放在那里，旁边写着一个木板“十快钱一条，不还价！”

村民们赶集更多的是围在那些卖衣服，买百货的摊子上。大多是七姑八姨几个相熟的妇女，有人把衣服套在身上，旁边的人就会点头或者摇头，那老板马上又拿出其他的衣服，劝说顾客穿着试一下。

还有些门店是买电器和药的，大多离正街心有七八米的样子，不过是门可罗雀，毕竟那东西用的少买的也少。

街上偶尔出现一两个穿着时尚的年轻男女，就会听见有人小声的议论“那是哪家的姑娘和小子，在县城上班！”这两年出去打工的人也多了，回来的时候大多也十分的鲜光，倒也引起不少人的羡慕！

张想衣着普通并不是很讲究，但有一种深邃睿智气质，自信而充满智慧的眼睛，如同璀璨的星辰让人一见难忘。

街上很多匆匆走过的姑娘，很多放慢的脚步，那怕错过了那道身影，还忍不住偷偷回瞄几眼。惹的张想不由猜测，难道衣服扣子扣错了，还是……他忍不住向下瞥了一眼，却发现并没有异常呀！

“猪行!”两个一人多高的大白字刷在青砖瓦房上，果然很显眼张想一下就找到了。

说是猪行其实就是三个用木头围起来了的大圈，里面放了几十个大小不一的小猪崽，有一栏是长的圆乎乎的黑sè小猪崽，还有一栏是白sè的架子很长的猪崽。

猪行一边有个大棚子里面坐了几个人。看样子是老板的模样，猪行的空地上还有几只牛拴在大石头上，感觉也是来牵来卖的的。

看着那几头牛张想就想起银山给自己搭的牛舍，冬天草落了牛没得吃，但chūn天的时候青草都起来了，倒是可以买一些回来在湖边放养。

他没有说话只是注意观察，别人是怎么来买猪崽的，猪栏两边站了几个人，不时对里面的小猪评头论足。

“你看那个大架子的白猪，跑的欢肯定会吃！”

“那黑猪肉好吃，但长的慢肥肉也多，卖的时候贩子不舍得给高价！”

“今年猪崽要三块八，明年开chūn说不定要便宜一点！”

“隔年的猪肉好吃点，再说也长的大膘厚实！”

张想听到这些话心里就有些明白，两种猪白的架子大长的快，黑的肉好吃长的慢肥肉多。自己捉猪崽只是自家吃，留着明年饭庄用，所以当然捉黑猪崽好一点。

既然认定了黑猪崽，张想的眼睛就只瞅准那十几只黑猪崽。越看那些黑猪崽很逗，一个个圆乎乎的，大耳朵长鼻子哼哼唧唧的，看起来傻乎乎很有肉感，呵呵！

“老乡想要黑猪崽，我这可是本地的土猪，一家炖猪肉整个村子都能闻到香味，你今年买了明年还会来找我！”

那卖黑猪崽的老板抽着旱烟袋，看起来有六十多岁，一身的烟味又瘦又黑，牙齿也被旱烟熏得的黑黄。

“这黑猪都是多少斤的，我要公猪价钱怎么卖？”张想笑笑刚才听见说三块八，估计也就这个价钱了。

“四块钱一斤我这最便宜了，这一头猪四五十斤吧！”那老板的烟袋吸的喷香，张想却是眉头一皱，这烟雾也太大了，跟烧火差不多。

“四块？不是三块八？我多买几个能不能在便宜一点？”张想看了看那小黑猪崽，在看其他栏里的猪，除了这里却没有黑猪崽了。

“多买几头也得三块八呀，我的成本高呀！”那老板在那里叫苦，张想见其他的地方也没有黑猪卖，也就同意了。

既然讲好了价钱，张想就选了十头看起来大一点肥一点的，他的想法很简单，同一窝的小猪长的大的肯定会吃一点！

看着这十多头猪被单独放到一个栏里，一共有五百二十斤，张想付了钱又给李军打了个电话，让他一会来帮自己拖小猪崽。

等车的时候闲的无聊，张想坐到棚子里面看那些人卖牛。

场上有一对子母套大水牛，大的牛角很大个头齐自己的肩膀，小的只有自己的的腰身那么高，是一个小钴子牛，身上的毛上面有两个好看的璇，显得很特别！

还有两个半人多高的小水牛，鼻子没有圈转，只是两个不大的角上面给圈了一个笼头，看着人很多，有人说“线水不好！大牛不是六个牙！”

张想笑了，这人说的话都是都是农村的俗语，好在以前老爸养过牛，他放学以后也牵着放过，这些话难不倒他。

第七十九章明年的计划

线水说的是那小牛身上的璇，架子不够好脚不够长，至于不是六个牙说的是大牛太老了，六个牙表示牛正值壮年的意思。レ.siluke.&spades;思&hearts;路&clubs;客レ

场上有一个三十多岁个子不高面目黝黑的人，很老练的围着那牛绕了几圈，然后用手捏了捏那两个小水牛的后腿，又拍了拍那牛的背部。

“大洪，这几头牛长得壮肉多也也好养！保管你买回去划算！”一边有个五六十岁，红光满面有些肥胖的老人笑着说，看样子他们认识！

“那也要看多少钱呀！太贵了我可不会给你的行运钱！”

那被称作大红的人呵呵一笑，和老者开着玩笑。原来那老人是开牛行的，有人把牛牵到他这里来去卖，他帮忙介绍买家事成之后，收取几十元的行运钱。

“来来，卖家在这里这两头小牛要一万块，那一套牛一万二咋样没亏待你吧！”

那老头一边报价一边看大红的脸sè，张想注意他们一边说一边在打手势，看样子在讨价还价，他目光敏锐两人的小动作都没能瞒过他。

最后那一大一下两只牛被大红一万一买走了，张想看了看牛心里就在衡量，一个头大约值多少钱，这样明年买牛的时候也得一大笔钱，他这个地方黄牛不多卖的都是水牛。

水牛肉没有黄牛肉细腻但卤起来肉很有嚼劲，加上农村的水牛都是吃草放牧的，活动量大肉也多价钱也不低，要是有子母套一起放养收益还是不错的！

徐家湖边草场好但上了一百头肯定养不了，加上他在湖边树种多了，也怕牛把树弄断了，怎么养才能最好了？

他承包的那片山后面记得到是有不错的草地，就是不知道水源好不好，能不能大面积的养牛养少了不够工钱和投资，养多了又怕地方和水源不够，这些回去不妨规划一下。

“想，你买的小猪崽在哪里？”李军一下车就跑过来和张想打招呼，却看见他正在看人家卖牛。

“在那边栏里，你把车子拉杆拉好，我把猪崽扔上去就不怕它们跑了！”

李军的是货车，为了多拉点货他在四周还特意用钢筋围了一圈栏杆，把栏杆都拉上的话那小猪崽也蹦不出来。

那猪行的老板也帮忙上猪崽，不过几分钟小猪崽都被扔到货车里面，空间突然变大了那些猪崽撒着欢的四处拱铁皮。

在驾驶室坐好李军把手擦干净，冲着张想笑笑道：“想子你要搬家了？那湖边可真宽敞呀，房子更是独一份比市里的房子都漂亮！”

“六腊不搬家总不能拖到腊月吧，好多东西都还没买了！估摸着这月十五六能搬吧！”洪大威把房子弄好了，但家具电器什么都没有买，这一时半会还真搬不了。

“没事你先搬过去，东西慢慢买，哦你那湖边青草多，你咋不买一些牛回来养？这两年一头牛可不便宜，大点的都是仈jiǔ千上万，我是没那本钱呀，要不也买几头回来让我老妈放，怎么都比养猪强吧！”

李军帮张想拉过几次货，加上他们的年纪相差不大，他没事的时候喜欢往张想哪里跑，倒时很说的来。

“嗯，我也在考虑，不过我的人手不够明年要找人帮忙！”张想正说着，老远看见宝山在街上沮丧的走着，示意李军停车。

“姐夫，你去哪呀？我刚好要回去要不捎你一程？”李军也看到了宝山，忙停车打招呼。

宝山是来镇子上开会的，这会真要回去看见李军和张想，也不多说一屁股坐了上来，一双手把脑袋捂住，重重叹了一口气。

“宝山哥出什么事了？”张想看着宝山心事重重的模样，估计还真没好事情。

“我心烦着了，有人在镇里举报我！”宝山脸上有愤愤之sè，这个他早晚得揪出来。

“我说姐夫，村里穷得要死那账目不是有几个人管吗？你咋会被举报？”李军一听心里一慌，这可不是小事大姐非在家急死不可。

“不是账的事，是因为六叔公的丧事，镇上说违反了规定，我作为一个书记群中影响不好被撤职查看！你说一小山沟，大家不都这样有啥影响不好的，这是有人眼红了！”

宝山越想越气，他为张家店可是没少做好事，没有功劳也有苦劳就为这一点小事，镇上这次是借题发挥呀，这是不过是个由头，有人是要拉他下来呀！

“这事四叔和六叔知道吗？”张想倒没想到是为这事，镇上老人都是大cāo大办，也没见哪个当官的被撤了，宝山一个穷山沟的书记，咋还有人惦记？

“这事我开会出来就打电话了，几个叔子说这事他们有责任，会请人帮我问问！其实也没什么想子你有好事拉一把哥，就比这个书记强多！”

宝山说到这里呵呵一笑，银山今年帮想子弄核桃不是赚了大钱，在村民眼里那身价可不一样了，自己怎么着也比他脑袋灵活一点吧！

“看大哥说的，这事你好好合计一下，也许还有挽救的机会，万一不行我那里还差人手，赚不到钱但够你养活一家人没问题！”

张想笑了笑要想结合许家湖的地理优势赚钱，不管是种树还是养殖搞农庄没人还真是不行！宝山的头脑比一般的村民灵活多了，只要不起异心倒是不错的一个好帮手！

有了张想这句话，宝山心里好受多了眉头终于舒张开来，这回来的路上终于有说有笑了。

“想，你要是想养牛我给你说一个地方，只要有钱投资那可不得了！”路上宝山听到张想感慨湖边还是不够大养不多少牛，心里一动马上给他出主意。

“就你承包的山场那边，以前是部队驻扎过地方。后来有人开荒种地，因为野猪太多又太远都荒废了，那里场子宽有没有树都是坡地，养牛肯定不错，就是一点不太好离家太远了，山路一天只能一个来回！”

张想也模糊的记得那地方，不过这两年没有去过，不知道那地方现在咋样。

“地方远不怕，可以请人在那里住下，就是不知道现在牛好不好买？”张想心里疑惑，要是明年真想养牛，有些事情就得提前问好。

“牛变少了才会贵了，你要是想买一百头以上的话还真不好买！”宝山挠挠头这才想起只顾考虑牛的价钱好，却忘记现在一个村子有牛的人家并不多，想买牛还真不容易！

“这样呀！”张想沉吟了一下，想起刚才看到的卖猪的有三四十头随便挑，而卖牛的只有四头牛，那就是说明本地的牛数量真不多，想养几百头牛货源都是问题。

“想子，你啥时候搬家给哥说一声，我和你嫂子一起给你帮忙凑个热闹！”宝山笑着说，张想那贩房子他也看过几次，啧啧，漂亮气派！

“嗯到时候要麻烦大哥的，新房还没弄好，估计这月十六搬家吧！”

搬家也是要看rì子的，老妈说十六的那天六六大顺，老百姓什么不都图个顺字吗？

感谢朋友们每一章的赞一下，感谢一路狂歌我为王和沼泽鱼123的打赏，感谢你们的支持和建议，谢谢了。

第八十章搬新家啦

回到家里吃过午饭，小猪崽都被送到了猪栏里面，一个个看起来憨态可爱，不时在地上打个滚再跑到稻草堆里趴下，看起来调皮得很。レ.siluke.&spades;思&hearts;路&clubs;客レ

金菊花在洪大威那里接来潲水，用一种铁质的小推车装上麸皮送到猪栏，她拿着葫芦瓢在猪栏上敲打了几下。把潲水倒进猪槽里面，然后舀上几瓢麸皮，就站在那里看小猪崽吃的真欢。

“嗯不错，这次捉到都是土猪，明年这个时候都有二三百斤重！”金菊花这几天是人逢喜事jīng神爽，想着能跟着儿子搬进新家，总有使不完得劲！

“妈，明天我去给你买些家具回来，就放在新房子里面你和爸也住舒服！”张想在一边看着老妈忙活着，也笑咪咪的和她商量。

“算了吧，做房子肯定花了不少钱，能省就省一点我那家具都能用了！”金菊花一阵心疼，那房子她都不敢问花了多少钱，怕吓着晚上睡不安稳。

“妈，我知道分寸的你放心好了！”张想知道老妈的脾气，这事他偷偷办好就是了，他们辛苦了一辈子，也该让他们享受一下。

说到做到第二天张想听还没亮就去了县城，直到天黑的时候才赶回家，把两车的家具都送到屋里，帮忙送货的师傅到第二天才又赶回城里的。

剩下的几天张想一直在收拾要搬来的东西，趁着洪大威的人都还没有走，他把院子里的那棵桂花树连根挖起，移到了新房子的院子。

等到十六的一大清早，宝山兄弟和陈磊以及洪大威等都来帮忙，其实一些大件的东西都早就搬过去，只是一些琐碎的小件，你一箱我一箱每人提一点。

张想一手搬着梯子一手提着火炉，带着帮忙的人浩浩荡荡去了新家。梯子和火炉是寓意“步步高升，红红火火”的意思。

金菊花在几个侄媳妇儿的帮助下，东西也早早的额搬来了，只见众人左看右看，摸摸这里再看看那里，七嘴八舌的就说开了。

“二婶有福气呀，谁家爹妈也没赶上住这么好的楼房呀！”

“开眼界了，这读过书的就是不一样，这房子看着就是舒服好住！”

“啧啧，竹子还能弄到墙上，而且还怪好看的！”

“看了你家的房子，我都不想回家了！”

金菊花被几个后辈说的，眼睛都迷成一条缝，她这辈子图个啥？有这样孝顺的儿子她觉得死了都值！

张红兵看着一屋子崭新的家具，一边心疼儿子花钱，一边心里却美的很，这儿子争气不说关键是对他们舍得孝顺！

张想特意请了一个乡村的厨师来做饭，因为今天来的人多，洪大威给他忙了几个月，趁着快完工了，请所有的工人吃一顿饭，好好的谢谢人家！

吃饭的地方就设在一楼，那五间房子的大厅里，还有一个大厨房衔接着客厅，张想拿来扑克麻将让来的客人随便玩。

本来还想在厨房处砌几个鱼池，张红兵却用了一个网把鱼放进去后，扔到湖里只留几根粗麻绳系好，这样要吃鱼的时候一拉麻绳就好了，方便的很更不怕鱼死了。

来玩的工人们也很开心，给东家做房子的时候，看得出来这大厅是用来办农庄的，洪大威都是用的木头和竹子做装饰，看起来很自然朴实漂亮。

可他们万万没有想到，大厅的第一批客人竟然是自己这些泥瓦匠，在被尊重的同时更多的是感动。现如今嘴里说着“人人平等”人，其实很多都是打心眼里看不起他们。

“老洪呀，一会你把工钱算一算，看我还差你多少钱，还有那个奖金都算进去，这些天真是辛苦你们了！”

张想也没想到这房子建的这么快，原本想着腊月能完工就不错的，没想到不到冬月二十，自己就搬到了新家。

“房子也不知道你满不满意，工钱的我预支了不少，剩下包括奖金也就十八万五，你给十八万的了。”

洪大威笑笑他手下人多，想着早点赶出来钱还多几万，而他又能少开点工钱，这一来一去工程不大，但时间短也能小赚一笔。

“行，这房子我看着就是那回事，自然舒服随意！”

张想笑了这房子他没怎么管，多亏了银山哥跑前跑后，老洪也把他的意思全部领会了，这大厅看起来就舒服的很。没有很多刻意的装潢在里面。

洪大威接过钱，心里像六月天喝冰水直凉到心里去，张想这个人不错，这项工程做的人心里顺畅。

“三哥这些rì子也辛苦你了，你看你说个数吧，我也给你弄点钱好过年！”银山也在这房子做好，他也是出了大力的。

银山人话不多却不知道说什么才好，一分钱不要吧也忙了几个月，看金山这次核桃可是得了不少好处，听老婆讲能顶他家十多年的收入了。

“兄弟，哥是老实人也不会说话，我啥都不求只想有一天能像我家老二那样，你给帮个忙啥的，这房子你又没赚钱我咋好意思了！”

银山憋了半天这才说出几句话来，不过意思张想是搞明白了，原来他是想跟金山一样，给他做事算干股呀。

银山的话没落，宝山的两个眼睛直转，他也寻思着书记不做了，得靠着张想找点事情做呀，要不然这rì子就越过越差了。

张想看看大哥二哥那期待的眼神，一个个都望着他大气都不敢出，心里也暗暗好笑，眼下还真有几件事要宝山和银山去做。

“想子，打虎还得亲兄弟，有好处你可不能忘记拉你几个哥一把!”

一边的张红兵咳嗽了一声，这银山宝山没少在他面前孝顺，如今金山靠着想子发财了，这哥俩还眼巴巴的望着了。

“三哥我这里有件事，就是不知道你能不能吃这个苦，赚了钱分你十分之一咋样？”

张想笑了笑心里的事想了好久了，今天刚好借这个机会说出来，免得大哥三哥老惦记着，他也能松松手做自己喜欢做的事情。

“还真有合适的事？想子，别的不说你三哥就是不怕吃苦，你让我做啥都中！”银山一激动马上从椅子上站起来了。

给想子做房子他可是见识到了，想子的钱可是不少，他看中的事肯定不差。能分他十分之一那也能吓死个人，不要说是吃点苦就是要他的命也舍得！

“坐下，三哥我想养牛你来负责……”张想的话说了一句，银山蒙了这农家养几头牛能发财吗？

“你去原来部队驻扎过的那片山去看看，我想养几百头牛，本钱我出赚钱和金山哥一样！”张想只能把自己的设想先说出来，毕竟还要考虑牛的来源，山场和人手的问题。

“好我明天就去看，这养牛的事你就交给我来办了！”

银山本来还在犹豫，可一听张想说要养几百头牛，他的心就热了起来。“乖乖哦，几百头好几百万的本钱，这要是赚钱哪怕只分十分之一，那也不比老二家差了”。

银山是欣喜若狂，宝山可就愁眉苦脸的。本来三兄弟他在村里做，脑子又灵活所以他家混的最好，在兄弟面前一向说一不二。

可现在先是金山收核桃赚的腰杆都硬了，今天银山又给想子养牛，估计也就明年也能赚不少钱，没听说是几百头牛呀，可自己这个做大哥的啥事没捞到，回去在老婆面前都直不起腰来

“咳咳，那个想子兄弟，你得为你大哥想一想呀，你那几个侄女还等着你哥拿钱了！”

第八十一章桃源农庄

“大哥，要你忙的事可不少！”张想见宝山一副急切的样子，心里一动这农庄要想运转起来，还得有人来打理才可以。レ.siluke.&spades;思&hearts;路&clubs;客レ

“忙？呵呵大哥就是想忙一下！”宝山呵呵一笑，忙说明有事做呀，有事做就代表能挣钱，想子大方跟他事做好处不少！

“过些天湖里要打鱼了，还有我这农庄也需要人打理，你先帮找一个会做饭的厨子，这个农家饭庄利润分你十分之一，你看咋样？”

宝山人机灵这饭庄让他来管，张想也放心。不过好多事情还没个头绪，一切都还没有走上正轨，这事还得靠他来运作一番。

“只要想子看的上大哥，这饭庄的事包在我身上，不过这饭庄总的取响亮的名字吧！”宝山心里一盘算，想子这地方在张家店是独一份，这里靠水又有山，说不定还真能弄出点名堂了！

“名字我想好了就叫——桃源农庄，你们看怎么样？”张想笑笑征求他们的意见，却见一个个大眼瞪小眼，显眼对取名字是不太在行。

“桃源农庄，希望有一天能变成的我的世外桃源吧！”

张想看着这里闹哄哄，心里却很开心，他希望明年华艺公司职员来度高温假时，能让他们也感觉到这里就是世外桃源！

中午吃饭的时候开了六桌，洪大威的人就有四桌。这里是大鱼大肉当家，整条的草鱼切成片做成酸菜鱼汤。一只土鸡刚好炖上一罐子，保管又香分量又足，大家都是敞开肚皮吃喝。

开饭时熙熙攘攘热闹的和菜场有的一拼，张想见客人多陪着喝了几口酒，加上心情不错感觉有点上头。等客人都吃完了，找地方打牌钓鱼，他就回到自己了的小院子。

从桃园农庄像东走二三十米转弯处就是小院大门，而浮桥的入口离大门也不过三四十米，院子里水井桂花树，石桌石凳，还有一个小厨房洗漱间一应俱全。

张想没有在这个院子停留，径直上了木楼梯直到三楼，进去后把门反锁上进了卧室的阳台。那阳台完全延伸在半空中，下面就是波光粼粼的湖面。

站在阳台望远处看，葱郁的湖心小岛，四周有几棵垂柳，随风摇摆着身躯就像一个婀娜多姿的少女。

远处的湖面如同一面镜子，午后的太阳光被湖面shè出万道霞光，看起来分外迷人。青的山，绿得水让人心旷神怡，在大自然的美景面前，只会感觉到平静悠然。

张想就在阳台上席地而坐，然后进入了桃源空间里面。“嗡嗡”的声音响起，让张想不禁莞尔，那几十只小蜜蜂已经在空间里面繁殖开来，并在小桃树上安了家。

黑土地上的蔬菜有的在开花，有的却已经成熟等着他去采摘。张想不过半个小时，就把空间积压下来的活都做完了，然后他走到河边坐下，静静的呼气着，调整着体内的桃源真气。

一遍又一遍，这些天他隐隐有种感觉，又摸到了那层壁垒，好像只需要某种契机，就能一举突破，他也很期待突破后迷雾散去，黑土地和小河又会有怎样的变化？

吹着水风冬月的天有丝丝的寒意，不过张想体内有桃源真气，这点寒冷对他也不算什么。直到晚上客人都散去，金菊花不放心儿子，在楼下大声的喊叫，这才把张想惊醒过来！

吃着老妈特意给自己留着饭菜，张想心里很感动，其实这新房子的四周也多亏爸妈辛苦，要不然到处也不会有模有样。

“妈，农庄的事我叫大哥帮忙安排，你和爸不要太辛苦了，毕竟年纪也大了岁数不饶人！”张想喝了一口鱼汤，笑着对金菊花说。

“还有爸，早晨起渔网也可以叫宝山哥给你帮忙！”说过几次张红兵一直坚持自己取网，张想只能考虑让人给他帮帮忙！

“要是帮你爸取个网，一年分他十分之一的利润太不值了！”金菊花可不干了，儿子动不动和人家分，她心里可不舒服，那一年也是不少的钱！

“妈你只看到我分他们一成的利益，你咋不想想我手都不动，只出钱和点子让别人忙去，却能得到九成的利益，还能保证他们跟我拧成一条绳，你说谁划算一点？”

张想知道老妈想不通，只得耐心的讲解给她听，有些事情他还是希望得到他们支持和认可。

“想子说的不错呀，你没看到你几个侄媳妇围着你团团转，比对他们的婆婆还要好？你只管听想子的，儿子读书多人也有心眼，他说的不会错的！”

张红兵一辈子没住到这么好的房子，这要不是儿子，他今生是无望了。原来还反对儿子回农村来，现在看来儿子的眼光比他长远。

张红兵的话说的金菊花心里直乐呵，老头子都这样说，还能有什么错？

张想一大早就去了小岛上，顺便还带了几个木笼子，这岛上的兔子实在繁殖太快了，简直让人头痛。一只母兔一月一窝七八只兔仔，不过多久小兔子长大又是一窝，加上溪水的缘故，这些兔子特别活跃到处打洞下崽。

今天张想就是捉一些大兔子卖掉，也好缓解一下岛上的压力。那些兔子都不怕人，平时都是围着他打转，张想一捉一个准全部放到木笼子里面。

不过一会那几个笼子都装满了，这剩余的兔子才感觉到危险，是一哄而散远远的的瞪着他。

张想心里苦笑，他也很喜欢这些小兔子，不过数量再多下去过冬的时候，它们都会没有吃的。与其让所有的兔子受饿，还不如选择卖掉一些，这样明年正月过后这些兔子又会多起来！

三个大笼子兔子也没装多少，看着远处成群的兔子和近处啃的光秃秃的青草，张想思量着，这两天早晨怕是都要来捉兔子了。

冬月的太阳出来的晚，等徐家湖面上霞光万丈的时候，张想取出早准备好的相机，对着湖面一阵狂拍，然后围着桃源农庄周围是走走停停，把眼前的美景都拍了下来。

那几头小黑猪崽张想也给来了几个特写，一个个憨态可掬的模样，面对着张想配合的很，不时来几个让人意外的动作，让人忍俊不禁。

张想又给浮桥拍了些远景，干净而清澈的湖面上，浮桥就像一条碧玉腰带，人走在上面看着水波荡漾，心情自然的愉悦起来。

“真是一个绝美的好地方，希望有更多的人知道它！”

张想心里感叹，这些照片他都在网上发布，一来让人们认识许家湖，二来也能给他带来收益，说不定还能给他带来朋友，何乐而不为？

看着眼前丰盈白皙的少妇，一身廉价而普通的衣服，遮不住她那妖娆的身段，特别是胸前的傲人双峰，让人一见难以忘怀。

张想笑笑不动声sè的把宝山拉到了一边，用手亲拍了一下他的后背有些无奈的说：“大哥我这是农家饭庄，让你给我找一个会做农家菜的，你找的这嫂子也太惹火了……”

张想不知道怎么说，都是男人平心而论，刚才那嫂子脸蛋看起来不是很jīng致，但有一种成熟的风韵和丰满。幸好只是穿着农村常见的厚chūn装，这要是穿上裙子或者短袖，没几个人不会心动。

第八十二章艳玲嫂子

“想子，这艳玲的农家菜做的最地道，镇上的领导下乡都是点名要到她家吃饭的！我想着农家饭庄也是吃饭的地方，就是厨子也得好看点吧！”

想子要找一个厨子，宝山可是一晚上没睡好，他把村里几个饭菜做的好的都想了一遍。レ.siluke.&spades;思&hearts;路&clubs;客レ不是年纪太大要照顾孙子，就是做事太慢他看不中，只有这个村东头的彭艳玲和以前在镇上食堂炒菜的老孙比较合适。

老孙家儿子在外地打工，他身体手艺也都还不错，但是看起来不太讲究，有了鼻涕什么的往鞋上一擦。要是让他进农庄，遇上来吃饭的客人，有几个受的了？

这个艳玲年纪不到三十，是隔壁村的姑娘知根知底，嫁过来几年都没小孩子说是不能生，男人有点嫌弃今年出去打工了！

“我在外面看到人家饭店，都是漂亮的妹子。我想着这是张家店第一个饭店，厨子都得讲究一下，大厅里还得找几个小姑娘才好！”宝山看张像有些不乐意，嘴里嘟囔了一句。

“我这是桃源农庄，有一个清秀点的妹子就可以了，那嫂子太惹眼我怕让人误会。”

张想知道宝山说的不错，但总觉的艳玲嫂子的那身段太惊艳了，他这要是夜店酒楼什么的在合适不过了。

“想子没事人家也是规矩人，镇上不少领导爱开玩笑，她不恼也不应是个本分人，不会做出什么伤风败俗的事，这个我可以打保证！”

宝山从想子的话语中，总算明白了他的担心。农村人丰满壮硕一点没什么，可不像城里有些姑娘不讲究，一件衣服总是嫌布料太多了，啥都想露出来！

张想只是看艳玲嫂子的外表有些担忧，但听宝山说着这样直接，也觉得自己有些门缝看人的味道，遂点头答应让她中午做一餐饭菜尝尝。

金菊花万万没想到，自己有一天能饭来张嘴！这还不算，那专门给下乡的领导做饭的彭艳玲，还特意哀求自己，让一会在儿子面前美言几句！

端上桌子的是一盘茄子煲，西红柿烧鱼，炸红薯丸子，炒南瓜丝，辣椒炒野猪肉。彭艳玲紧张的望着张想，嘴唇紧闭而略有些颤抖的指尖，暴露了她此时的心境。

张想不是很喜欢吃茄子，他总是感觉茄子里面有一股子药味。但这一份茄子煲入口没有异味，茄子肉嫩而爽口难得让他多吃了一口。

“你这茄子怎么做的？”

头一抬就看到她的胸前，张想眉头微微一皱，这彭艳玲长这样那个男人不多看两眼，还真是不正常。

“我把茄子放在水里漂，换过几遍水然后沥干用油炸，加上干粉调好在放锅里炒！”彭艳玲两只手死劲捏了捏衣角，她自己心里也没底，不知道张想为什么会问她茄子的做法。

“想子，这艳玲也不是外人，一个村里的人家也不容易，差不多就行了！”金菊花吃了一口野猪肉感觉有点淡，看着儿子问东问西人家紧张的样子，就有些不忍心。

“艳玲，我儿子叫张想人很爱笑的，你也跟着叫想子吧，一个村的不要搞得那么生分！”金菊花看艳玲头上都在出汗了，她的情况自己也了解怪可怜。

张想无语这老妈咋这样说话，还说自己爱笑，一个大男人被自己妈这样说，总感觉有点那个吧！

“好了，艳玲嫂子你被录取了，每月一千五但事情比较多，厨房你负责有空给我妈帮帮忙就行！”张想看老妈和宝山都乐意，加上这艳玲嫂子手艺还行，农庄缺人就留下吧。

“一月一千五？”艳玲狐疑的望了宝山一眼。

“咳咳，想子说一千五就一千五，你没听说事情比较多让你有空给我二妈帮忙？”

宝山咳嗽了一声，脸上有点不易察觉的红晕，他可是和人说好一千块一月包吃不包住。在这小山村一千块钱一月那可是高工资，难怪艳玲会紧张。

“我一定把农庄当成家一样，啥重活我都愿意做！”艳玲在得到宝山的肯定后，涨红了脸死劲的点头。

“一千五，又不用出远门这工钱给的真不低！”艳玲心里暗想，脸上终于露出了笑容，这下婆婆应该没啥说的啦，家里那口子也能回来了。

清晨的第一丝曙光，照在张想三楼的阳台上时，他就已经醒来。这些天他发现就在临湖的阳台上修炼，效果非常的不错也就懒得再往后山上跑！

阳台上他就席地而坐，整的人处于修炼的状况的时候，非常的轻松和自在，偶尔抬起头往湖边看看，却见一个艳玲在往这边来。

青山倒映着绿水，艳玲步伐轻快嘴里哼着小调，远远的看见“桃源农庄”四个大字，露出了会心的微笑，今天她特意找了一件干净的新衣服穿上，第一天来做事总的给东家留个好印象。

“……茶山上的那个小阿妹，啊...耶...俏模样，引来了的那个对面坡上，耶......砍柴的少年郎，砍柴柴的那个小阿哥，啊...耶...嗓门亮……茶林里是那个飞出一对金凤凰。”

“好老的歌呀，不过唱的真的不错！”艳玲怎么也没有想到，张想在楼上居然能听到自己哼的小调！

院子里只有那棵桂花树，张想总觉得太孤单了。记得老妈菜园边有一棵腊梅花，干脆把它弄到院子里，那棵桂花树移植过来后，浇上溪水不也活的好好的？

弄了一身的尘土，张想用小推车把带土丘的腊梅树还没有送到院子，却听见一个夸张的声音响起来！

“想子，你咋还有时间折腾这个？”

说话的却是胖子王，他不是每天早晨来拉鱼和野猪吗？咋今天这个时间赶过来了？再一看傍边还有送他娃娃鱼的老李，正望着他笑心里就明白了！

“是胖子和老李呀真是稀客，走去农庄坐坐！”张想拍了拍身上的灰土，又去洗了把手，这才把他们俩人带进了桃源农庄。

“我就知到你小子不一般，啧啧，这里让你折腾的简直就是世外桃源呀，那天不忙我也到你这里住住！”

老李也是见过世面的人，但一进桃源农庄啧啧称奇，什么样的酒店农家乐他没见过，关键是张想这地方好，一面临湖山青水秀的，最靠近湖边的桌子，扔一个鱼竿就可以钓鱼了。

这里地方不大，但所有的东西都是原汁原味，桌椅椅子都是农村那种不上油漆的原木sè，墙上做装饰用的都是竹子木头，摸着都让人感到亲切！

“没办法我这穷山沟就是木头和竹子多，这是就地取材呀，你们两位今个来有啥事？”胖子到是天天见，那老李可是大忙人，每次来都是连夜往回赶。

“这不是快到腊月了吗？我是来看看你这湖里什么时候起网，我好来拉货下明年的单子！”

老李是生意人jīng明着了，他听胖子说这徐家湖几十年没有干，里面肯定有些好货，要是早点弄到手运出去，这钱不就赚的手了？

“起网也就这半个月吧，打渔的人我还没有找好，今年我想清个湖底，明年就有计划的养鱼！”

打鱼的事张想也想了很久，他和卖鱼苗的王强都订好了，明年打chūn时候给他准备几万尾的鳜鱼苗，那鱼可比一般的鱼值钱多了！

“我来找你也就是为这事，你这环境好不养点珍稀鱼种可惜了！”老李呵呵一笑，这小子读过书，脑袋就是灵活知道有计划的养鱼！

八十三章老李的客人

他们说着闲话，张想回院子拿来一条红面军鱼和一些香鱼，送到厨房里去，又叮嘱多上几个菜。レ.siluke.&spades;思&hearts;路&clubs;客レ这两位都很够意思，人啦也就那回事，你敬我一尺我敬你一丈！

“想子，这徐家湖的面积不小要想清底，还得请人打鱼和找机船吧，你把rì子定下来到时我和老李都来一趟！”

胖子和张想熟的很，现在张想是他最大的货主，这徐家湖清底打鱼可是大事，他到时必须守着好拉新鲜的鱼！

老李看看这桃源山庄的景sè，又想着这湖里水质好面积大，肯定有大鱼和上好的鱼种，这张想人还算不错，那件事情要不要安排一下？

“想子，你这桃源农庄有住的地方吗？”老李沉吟一下，不肯定的问了一句，他为人谨慎，从来不做没有把握的事情!

“房间？有呀楼上两层有不少的客房！”

张想不知道老李问这话什么意思？难道他这次来要在这里住下，还是有别有深意？

“走，闲着也是闲着带我去看看？”老李呵呵一笑示意张想带路，胖子也在一边嚷嚷要开开眼界。

张想笑笑起身上了西边的那个楼梯，新房子没有用涂料和油漆粉涮，都是选择用很原始的木头做装饰，所以上的楼来鼻子没有呛人的味道，只有一种淡淡的木屑的香味。

老李不易擦觉的点了点头，不动声sè的跟着张想上了二楼。这里被分成一个小单间，后面都有一个硕大的阳台，里面的带有洗浴间，装饰低调简单却又一种回归自然的美。

“这二楼是普通的客房，许家湖的山水就是最好的装饰，所以这些房间只要干净低调就好，三楼上也就两大一小三个套房！”

二楼的房间通风向阳，后面的大阳台正对着湖面，不时有水鸟跃起溅起水花阵阵，房子前面是青山远处炊烟四起，一座座瓦房掩映在山水间，美的像一副画。

“我现在才知道这张家店还真是一个好地方，光看一下就能让人放慢脚步，眼前的景sè真美！”胖子很难得的称赞了一句，他平时天天来拉鱼都没有注意！

上了三楼眼前的视野更为开阔，张想推开门的那一瞬间，老李心里就有了主意，这一次就要这桃源山庄下一注了！

“想子，你把打鱼的rì子定下来，我会在打鱼那天带几个客人来，就把这三楼全包了。但是有一个条件，那些鱼的价钱不能讲，只要让他们看到鱼都是在这个湖里捞起的就行！”

“还有让他们这些天在农庄玩的尽兴，钱都有我来结算！绝对不会亏待你！”

老李是做高端野山淡水鱼的生意，他的鱼最大的卖点就是野生纯天然，所以价钱也贵的很，一般人还真舍不得吃。

这两年入他这一行的人不少，有的人用家养鱼以次充好，价钱那是便宜不少弄得他很是头痛。

他供应的几家豪华酒店和高端会所倒是不缺钱，却一直担心他货源的来路，必定很多鱼不尝味道是无法分辨出来好坏的！

这次他来到张想这里，就有了一个大胆的设想，把几个有话语权的头请到湖边小住两天，美其名实地考察货源地，让他们亲眼看到徐家湖的环境和打鱼的场面。

他在适当的打点一下，明年的合同就能拿到手。只要拿到合同他的生意才能越做越大！

“没问题又不是第一次打交道，包在我的身上了！”

张想记得上次的娃娃鱼还是老李送的，一分钱也没有收。这一次他有事要自己帮忙，自己还真要用点心思把它办好！

吃完了午饭胖子和老李执意要回去，想着都是生意人他们也忙的很，张想就没有多留。老李的越野车跑的快，胖子的拖货的皮卡晃晃悠悠在后面摇。

山路不好走胖子开的很慢，突然在路边看到一个四十多岁的黑面汉子，带着两条半人高的狗在那里溜达，却是收山货的小王一直在找的黑子。

“黑子，你那啥电话咋打不通？”胖子“咚咚”两下停了车，跳下驾驶室和那黑子打了个招呼。

“张家店这里信号你又不是不知道，十次都有八次打不通，找我啥事呀？”黑子接过胖子递过来的烟，一看牌子点燃后狠狠的吸了两口。

“不是我找你，小王打你几次电话都打不通。他让我和你说一声野猪涨价了，咋今年都没看到你的货呀，该不是你把货给别人了？怎么说这么多年的交情他不会亏待你的！”

胖子也是好心这小王不止一次，在他面前说起要是看见黑子，一定要帮他拉拉关系，张店野猪多，这黑子又是老猎户老关系，可不能让他的生意给跑了。

“什么给别人了，我和小王那是铁关系了，是今年的野猪少了，野猪毛都没看见几个，真是邪门了！”

黑子是张家店的老猎户，他没有种田地就是靠一把老式猎枪，每年打一季的野猪其他的时间就闲着没事遛狗，这里野猪多他的枪法准，比一般的农户rì子过得逍遥多了！

“瞎说张家店今年野猪特别多，我就亲眼看见张想的狼狗拖回过野猪，那玩意咋会少？张想的野猪都卖十几头了！”

胖子可没有说瞎话，那野猪都是他带着鱼一起拖回县城的，每次小王还要给他意思一下油费。

“不可能，十几头我一冬天都打不到，再说这张家店又能有多少野猪呀？”

黑子的脑袋摇的像拨浪鼓，他打猎十几年就凭一条狼狗，文质彬彬的张想能弄到十几头野猪？那就是一只狼也不可能，这事肯定是胖子说瞎话！

“我是不懂的，反正我这几天最多每隔一天就能拖一头野猪，你要不信咱们打个赌，五十块咋样？”胖子急了，他活几十岁说出的话还有假？

“五十就五十，我明天一大早就在这等着，你要是输了可不能赖帐！”

黑子一咬牙，这事还是邪门，他半个月只是看见野猪的留下的痕迹，就是找不到野猪难道古怪在这里？

“大老爷们一口痰一个窝，谁也不许赖账！”胖子哼唧了一声，上了驾驶室开着他的皮卡咚咚的走了。

张红兵称完了鱼，让胖子和他搭把手把一头野猪过称，然后抬上了皮卡，没看到张想胖子好奇的问一句：

“这想子在忙啥了，你家的豆芽可真有本事，这野猪就像捉兔子一般的容易，豆芽可是棵摇钱树呀！”

“想子去看他三哥拖牛了，这豆芽买回来的时候没人不说贵的，这知道它还真是一棵摇钱树，胖子这事想子叫你不要到处嚷嚷，你可要记好了！”

张红兵想起儿子的叮嘱，说豆芽太厉害怕有人打它主意，叫家里人都低调一点好。

“放心吧叔，我帮你家卖了那么多的野猪，村里人有谁知道？为这个我每次拉货都盖雨布，没人注意的！“

胖子嘴里说着心里却想，就黑子一个和他打赌知道也没事，大不了下次自己嘴巴紧一点就好了。

捏着黑子输的五十块钱，胖子脸上笑开了花。这下这黑子服了吧，他胖子王是什么人，那是红嘴白牙从不瞎说的人，这点小钱就是给黑子一点教训，够今天的一点油钱了。

胖子的皮卡消失在乡村公路上，黑子还yīn沉的脸站在路上，当他看到胖子拉开雨布露出獠牙毕露的野猪时，他的心就沉到了谷底，难怪他半个月都没有打到野猪，原来是这么一回事？

他的脸上古怪的一笑，想起前阵子找他的几个人，断人财路的事不会就这么算了！

第八十四章桃源空间的变化

第八十四章桃源空间的变化

张想再一次看见了那天在牛行，叫“大红”的买牛人。レ.siluke.&spades;思&hearts;路&clubs;客レ此时银山拉来了一车牛，大大小小有十多个，正在一个土坡处下车。

“那地方我去看过养几百头没问题，听人说不妨先训练好几十头大牛，牛喜欢群居就不会乱跑了，我让朋友付大红先给我买了十几个试试，请的人也可以先去安排！”

银山为养牛的事觉都睡不好，他七拐八弯认识了城里杀牛的付大红，套了不少交情这才请他帮自己买了十几个牛。今天请他过来是让他来认门，以后买牛的时候让他帮忙长眼。

张想人不喜欢管事，用人不疑疑人不用，只要有利润这银山绝对比他用心。所以对他今天买十几个牛，只是问了一下价格却没有反对，因为在前天他刚给过银山十几万块！

那些价格跟张想心目中出入不大，有的便宜一两百块，有的贵一两百块问题都不大，看来银山也是用了心，张想就没有多说什么了！

“张老板你很有眼光，就是现在你买牛腊月的时候卖，每头牛也能赚钱。这两年牛的价钱好只见涨就没见跌过，所以这大规模养牛一年就发了。”

那付大红对张想没印象，听到银山夸耀他怎么的不得了，心里还是有几分敬畏，说话很客气有些恭维的成分在里面。

“大红，以后叫我想子或者张想，这买牛的事还要多亏你帮忙，走到家里去坐坐！”

张想记得这人对牛很在行，这买牛可比卖牛难，要是没人懂行的人在一起，一头牛买贵个五六百块，数目多了加起来可不得了。

银山这一点做得很对，张想庆幸找对了人，要不然就是养牛这一项事就够他忙活的，那里还有时间看rì出rì落。

捕鱼的rì子定在冬月二十八，张想提前几天就让宝山找人，找机船，这湖面大一天肯定捕不完，还得准备大水箱，有个头小而价钱好的鱼都要重新放到湖里的！

银山也找来一个放牛的村民叫程宏远，先让他招呼这买回的十几头牛，等到有三十多头牛的时候，在一起送到山里过冬，明年这些老牛就可以带成群的小牛了。

银山叫人把山里的破房子修整一下，又买了不少的稻草，等到这群牛上山的时候就把草带上去。

一早一晚最悠闲的时候，湖边就出现了有趣的一幕，十几头牛争先恐后的去湖边喝水，有的牛不时啃两口地上的枯草，有的在追逐嬉闹一番，好在牛群还没有出现抵角打架的的现象。

时间晃晃悠悠就来到了二十八，太阳还没冒头张想请来打鱼的人都来了，特大的货车还帮着拉来两只柴油机船。

打鱼的人事先就测好徐家湖的水位，准备好相应的渔网，从湖的那一边两条船下网，边缘处架上小船拦网，然后缓缓的把机船望桃源山庄这边开。

快到中午那网才拖了几百米，因为要清底速度快不了，加上等机床下网耽误了不少的时间，估计明天才能捕鱼上来。

老李的客人快到中午的时候才赶到，这些人在车上颠簸了好久，正有些头脑发晕的时候，车子停在了桃源农庄，待下的车来入眼处是一片苍翠。

深吸了几口气，一股清新的感觉扑面而来。在看路边种的的青菜刚冒出嫩芽，近处的水和草地，远处的山和村庄，一切显的那么自然和谐，车上的人都不由放松了表情。

来的人一共四个人，一个挺着大肚子个子不高白白胖胖，另一个高而胖是个秃顶，还有两人是司机。

老李的几辆车一停，宝山马上从桃源山庄迎出来了，他做过村书记招待下乡领导的事，那是轻车熟路不过片刻功夫就和来的人混熟了，领着他们四处看看风景。

老李则找张想安排中午的伙食，看有没有拿的出来菜肴，一定要把来的几位客人招待好。

张想正在看的小猪崽，可惜路边种的菜太多了，要不让把他们放出来撒欢免得一天到晚关在笼子里。

“想子，中午的菜和房间都收拾好了吗？”老李看着张想苦笑，这小子咋总没个正经，上次来的时候他在种花，这次来他在养猪，他难道不忙吗？

“全部准备好了，保证都是纯天然的食物，味道绝对的好！”

张想笑了，空间里面的蔬菜和鱼味道能差吗？再说他叮嘱过宝山带他们多走几圈，等累了饿了来吃饭，一定会吃的倍香。

“我发现你小子rì子过的逍遥的很，我呀比不上你，一副劳碌命！”

老李感叹了一句他的钱是不少，但一天到晚就像拧紧的发条不停的跑着，哪有张想现在这样悠然自得来的舒服。

“这是在于心境，你放慢脚步，放手看开就好了，在那里都能逍遥自在！”张想盯着老李笑道，像他钱越多越是舍放不了手。

中午捕鱼的开了两桌，老李他们单独开了一桌，张想也在一边作陪。席间那被称作何总监和另一个雷处的俩个人，几杯好酒下肚后，人变得好说话不少！

“老李呀，你每次送的鱼真的都是这里捕捞的？”那又白又胖的何总监笑着，对老李开着玩笑。

“那是一定的，咱们都是多少年的老关系了，明天的鱼捕捞上来首先送到你们两家！来吃菜，这可都是些农家有机菜！”

老李笑了他们只要肯和自己来张家店，他就有办法让他们心里舒坦的离开，然后顺利的签下明年的合同。

菜肴的味道确实是原汁原味，野兔肉，野鸡汤，野羊肉和农家小菜，张想看的出来这几个人还是比较满意的。

饭后老李陪着客人散步消食，宝山张罗着准备明天装鱼的东西，张想倒是闲的很，回到房间去了桃源空间。

那层壁垒昨天晚上的时候，水到渠成顺利的进入了养气第五层境界，现在桃源空间的面积又大了不少，除了河水和黑土地，河水的那一边居然又多出一小块青草地。

那草地茂盛的很有半人高，张想看着就发愁这整一块鸡肋呀，还不如把黑土地的面积变大一点，让他多种菜多取黑土。

弄一块草地出来，他难道还要割草养牛养兔子吗？张想对割草还是不感兴趣的，突然想到一个问题，这里青草多还不如把小黑放进来，那吃货可给自己立下不少的功劳。

想到就去做张想跑到小岛上溜达一圈，没看到小黑那货。只好顺手扔进去三只兔子，两只鸡，要不是看着那草地太小，他都考虑要不要放两只小牛进去。

小桃树下的蜂群发展的很快，一飞就是一大窝，“嗡嗡”的声音让张想都觉得这空间似乎变小了。他干脆分出两窝蜜蜂，让它们在小岛上安家。

河里的鱼群也是密密麻麻的，不时看见有娃娃鱼爬上岸边，上次扔进来的甲鱼也不见影踪，可惜只有一只还不知道公母，不然现在又有小甲鱼了。

张想从岛山出来的时候，刚好看到老李的客人正在菜地里摘菜，母亲和艳玲一边做事，一边和他们说着闲话，老李则在看父亲牵着牛开荒。

“想子，来帮忙把这些菜送到厨房里面去！”金菊花一看儿子，笑着喊了一声。

这本书下周推荐，终于能上首页露一下脸，感谢朋友们一直的支持，新的一周求收藏求推荐。

第八十五章胭脂鱼

可能是下午帮着摘菜，晚上吃自己的劳动成果感觉特别的香，老李的心思总算没有白费，客人在桃源农庄完全的放松下来，晚上一顿饭是主宾尽欢。レ.siluke.&spades;思&hearts;路&clubs;客レ

机船已经把鱼群赶到了桃源农庄附近，不时跳跃起来的鱼，让人不觉兴奋起来，期待着明天上午好起网捞鱼。

天刚亮金菊花就忙碌起来，她和艳玲让大家早晨都吃饱后，就开始准备装鱼的大水箱，随着网越收越紧，密密麻麻的鱼儿都浮出水面。

“鱼太多了，要捞一些起来才好，要不然不好收网！”人群中有懂行的人在船上喊着，岸上人也笑着，这徐家湖今年的鱼出奇的多！

“爸你年纪大了，让我下水吧！”张想一把拉着准备穿防水衣张红兵，有的地方小船去不了，非要穿防水衣不可。

“没事今年冬天暖和了，再说我有经验！”

说着张红兵猛灌了两口白酒，早有人在岸上燃起了火堆，这冬月的天就是长居水边的人，也会觉得有些冷。

“爸你在岸上让他们分类装鱼，下水的事我来，我年轻身体好！”张想的手稍微一使劲，张红兵却挣扎不动，只能看着儿子穿着防水衣走下了水。

也有人驾着小船，不过鱼群太密集小船不住的晃动，张想拿着网兜一网一个准，捞起的鱼都放到船上，让人运到岸边去。

鱼被围在一个一百多平方的水域，机船上的人岸上的人都动起手来，各种各样的网兜是大显身手，一时间水花四溅。

“快捉住哪有一个大鱼！”

“后面，后面好多鱼，快点！”

“哇这条翘嘴白鱼都成jīng了，可留不得了！”

“看，看那不是香鱼吗？好多年没见了！”

随着鱼群的跳跃，人们嬉笑着衣服被打湿也没有在意，都说鱼身上有火，那是因为捉到鱼后喜悦冲淡一切。

何总监他们也在老李的陪同下闻声赶来，很快被场上的那一种气氛所感染，也不时伸手捉一条跳上岸的鱼儿。

你看一条条圆乎乎的大草鱼，在水里横冲直撞，却最终逃不过众人的渔网，被网兜住后还在做垂死的挣扎。

张红兵不断的拿来水箱来装鱼，这鱼一上岸就要分好类。青鱼，草鱼，鲶鱼，鳜鱼每一种都是单独一个水箱，这是为了让老李方便带走的。

张想在水里穿着防水衣到不觉得冷，他耳聪目明，那里有大鱼一网下去准跑不了。

“咦，奇怪呀！说不定是红鲤鱼。”张想只觉得眼前一花，水中居然有一抹艳丽的红sè，他心里一动，看准鱼去的方向一网兜下去。

“快来看呀！这是什么!”宝山的惊叫声吓了张想一跳，一分神那抹红sè就不见了。

“什么呀！一惊一乍吓死人的!”

没捉到鱼张想笑骂了一声，转身来看却看见宝山和其他的几个人，死死的按住一条大鱼，那鱼有一米多长要不是被围在这个狭小的水域，哪里会被他们几个捉上岸。

“都来帮忙！”张红兵见状马上跑过来，几个人连鱼带网找了一个大水箱扔进去。老李几个忙过来看热闹。

“好家伙，这么大的青鱼真是少见！”

何总监望着还在挣扎的鱼，刚说了一句话，只见那青鱼尾巴一拍，水滴溅的他脸上身上到处都是，他抹了一把脸却不以为意，只是干笑了两声。

张想也没想到湖里还有这么大的青鱼，心里也十分的畅快，这青鱼个头每超过十斤，价格就不一样，这头青鱼不要看只有七八十斤，但说不定能卖几百斤普通青鱼的钱。

在看周围都是鱼群，虽然不少但徐家湖面积大，相对这产量就不高了。要是没有大鱼有特sè的鱼，一般的鱼一斤也就六七块，这湖里第一年撑死也就一二十万斤鱼，毕竟承包时间短鱼苗下的少。

不过怎么算承包徐家湖都是赚了，看来资金到了一定的程度，赚钱的机会就多了，只要有了第一桶金，以后钱来的就容易多了。

“咦！”这一次张想又看到那抹红sè，心里暗喜这快过年了，要捉上一个大红鲤鱼寓意不错，再弄个大鱼缸把它养起来，过年的时候苗苗肯定喜欢。

看准那抹红sè，张想手快眼疾一下把它网起。“好沉，怕有好几十斤吧！”却见网兜里面红云一片，那鱼不断的翻滚着要跳出大网兜。

张想怎么会让它逃跑，他一个快走把兜里的鱼仍进了水箱，这才有时间看这只红鱼。

那种鱼头短，吻圆钝鱼体延长呈淡红sè，体侧有暗红sè纵带。背鳍起点处特别隆起，腹部平直背鳍基底极长无硬刺，怎么看都不像红鲤鱼，倒是很像一种名叫“胭脂鱼”二级珍稀鱼类。

“好大的胭脂鱼！”老李在一边发出惊叹，那一边何总监和周处闻声也凑过来，在岸上的人群一下子涌了过来，围在那水箱边看热闹。

“这胭脂鱼怕有三四十斤，在徐家湖最少活了十几年了！”

“好东西呀，这鱼可少见了！”

“谁知道徐家底还有这种珍稀鱼种，想子这下可发了！”

一边不做声的周处眼光闪动，看看那半米多长的胭脂鱼，又看看湖中不停跳跃着的鱼群，他不动声sè的哈哈一笑。

“小张呀，你这胭脂鱼卖给我吧，价钱好说！”

这胭脂鱼个头大，要是运作好了把它做装饰鱼，保管吸引不少人的眼球，带来的效益绝对不低，那可比花钱做广告效果好的多。

何总监瞥了一眼周处，他的小心思自己看的一清二楚，这鱼的价值不是只有他一个人知道，好东西谁不想要？

“这胭脂鱼要留作繁殖用，一会起网的时候还会有的！”

胭脂鱼的价值张想是知道的，就是卖个十万二十万也不行，还不如把它留下来，这湖里要是大面积出产这些稀有鱼种，还怕没钱赚吗？

周处一听张想这样说，倒是没有多说只是高看了这年轻人一眼，换做一般的人谁会把捞起的胭脂鱼在扔回湖里，这可是一笔不小的收入。

老李拉鱼的车也来了，都是那种里面装水和氧气的货车。张红兵和宝山把分好的鱼一笔称好记账，然后再倒进那个大货车里，这样能减少鱼的死亡。

宝山也爬上爬下顾不得身上被打湿，银山和金山陈磊得到信都来帮忙。他们都是湖边长大的人，对捕鱼装鱼jīng通的很，都不用人多cāo心。

装满了几十个水箱，湖中的鱼才略微的稀疏起来，机船则乘机把网又缩小了不少，鱼这下更集中了，岸上的人不住的撒网，每一网下去都是好几百斤，都要几个来拉网。

看着一箱箱的鱼被倒进货车，岸上的火也越烧越旺，火光映红了捕鱼人的笑脸，大多数人都穿着防水衣，不但不觉得得冷，头上还都流下喜悦的汗水！

徐家湖多年未干，越到最后给人的惊喜越多，场上几十人不停的有人喊着叫着，整个徐家湖边充满了笑声。

“看看青鱼群，好多呀！”

“这里还有鳜鱼，红面军鱼！”

“这个乌龟都成jīng了，好大一个快看！”

刘磊哈哈一笑，居然捉到一个比脸盆小一点的乌龟，他把一只脚放在上面居然还按不住，那家伙还“蹭蹭”的往前跑。

“想子哥，这次我们把徐家湖的老底都给翻出来了，乖乖这大乌龟得人看着！”

那乌龟被刘磊扔到了水箱里面，只听见那水箱被刮的“哗啦”直响，看样子它还不老实想趁机逃跑！

新的一周求火力支援，求收藏和票票，长青感谢了。

八十六章大丰收

从早上开始收网捕鱼，几十号人忙的到下午还没有完全收工。一箱箱的鱼称重量后被倒进货车里面，装满鱼的货车在老李的安排下，从上午就开始往回运。

“想子这些鳜鱼咋办，卖不卖？”

草鱼青鱼被全部卖掉了，还有不少不到一斤的鳜鱼，装在水箱里面不知如何是好。卖掉有点可惜，留着吧捕上来也不容易。

“把湖里的草鱼，胖头鱼和其他常见的鱼都卖掉，捞起来的鳜鱼，香鱼和红面军鱼都留着，到时全部在放到湖里去。至于大青鱼它是吃螺丝的，太小的也可以留着！”

湖里的鱼种张想老早就想好了，常见的鱼不值钱全部捞起来，免得占了水域。然后把值钱少见的鱼，今年都不卖全部再放回去，这样明年捕上来的鱼，经济效益十分的可观。

人家一亩水域收上两三千斤鱼还要下肥料，弄着水质污浊不堪，除掉本钱能换七八千就不错了。许家湖他只投资珍稀鱼苗，保持水质的清澈，一亩哪怕只收八百斤成鱼，那也能买两三万。

当然也有人会想到弄一些珍稀鱼种来养，但除了张想谁有那么多的珍稀鱼苗？谁有他那么大的魄力，捞起的几万甚至十多万的鱼，都敢往湖里扔！

得到张想的授意，陈磊是乐呵呵的把那些要放养的鱼留了下来。网是越围越小很多鱼都是跳出了水面。

准备回去做饭的艳玲拿着装菜的篓子，在水里一舀很轻易的就捉住几条黄鱼和一条大黑鱼。那黑鱼圆乎乎的身子在篓子里扭动着，看着艳玲嫂子直乐，没见过这么容易捉的鱼！

她索xìng把菜放到岸上，弯着腰拿篓子在围网里面舀。张想正捉住一条几十斤的草鱼往岸上送，却看见水箱旁何总监两眼发直，喉结蠕动口水直咽。

他顺着何总监的眼光望过去，却见艳玲嫂子前面凸后翘，前面高耸随着她的低身弯腰，颤微微硕大无比，从侧面看去脖子向下处，雪白一片更是分光无限好。

而后面的圆润更能引起人的遐想，都是正常的男人，张想干咳一声，这个他完全能理解。何总监这时听到张想的咳嗽，他倒是面sè如常，向张想使了个眼神，暗中伸出一个大拇指并指了指艳玲嫂子。

张想冲着何总监笑笑，没想到这位倒是个xìng情中人，只要没有其它的邪念，看看还是很正常的！

艳玲那里知道自己chūn光乍泄，她美滋滋的提着鱼和菜，毫无察觉的离开了岸上。

“极品，这才是乡村极品呀，你老弟有福气啦！”

可能是因为被看破，何总监乐呵呵的望着艳玲离去的背影，小声说了一句居然还和张想想称兄道弟起来。

“咱们农村的就这样，都长得壮实！”

张想来了这一句可总觉得不对劲，这话让人误会了可不好，他把草鱼放下又跑到湖里，岸上只留下何总监似乎心知肚明的干笑声。

渔网围到只有三四十个平方的时候，围网里面更多的是大黑鱼和鳝鱼之类的，要是这个时候起网，狡猾的黑鱼会趁机溜走的。

张想这次清湖底很大一部分原因，是想把湖中的黑鱼多捞一些起来。那些黑鱼生xìng凶残，以小鱼虾为食一些鱼苗都难逃它们毒手，所以那黑鱼必须清除掉。

黑鱼会钻泥巴生命力很强，众人都纷纷跳下水。任它黑鱼有多么狡猾，这些都是捉鱼的行家摸得清鱼xìng子，不一会大大小小的黑鱼装了两水箱。

能被困到网里的鳝鱼个头都不小，每一个都足有一两斤，一个个都像小蛇一样不过数量不很多，一水箱还没有装满。

围网的面积越来越小，最后就是起网了，因为机船水太浅的地方不能靠岸，捕鱼的人多力量大一起死劲的拉那大网。

“一二三，加油！”岸上何总监和周处也是热火朝天的喊着口号，给拉网的人鼓劲。

“捞起来这么多鱼，这一网还这么沉，想子要发财了！”

“人家早发财了，钱多的都能把张家店买下来！”

“看不出来呀，人家不声不响就发财了！”

捕鱼的人在那里笑呵着，这几十人忙了两天如果没有收获，谁都会笑不出来的！

“好了晚上有酒让你们喝个痛快,都加把劲吧！”

中午因为要捕鱼众人都是草草吃了几口，酒都没有拿上来，怕喝多了误事。这一网鱼打起来，今天的捕鱼就接近尾声了！

这一网拉起来果然还有不少的漏网的大鱼，大家嬉笑着都来捡鱼分类，眼前的白花花的鱼跳动着，所以的人都处于莫名的兴奋之中。

张想看看捞起的鱼，十几斤二十多斤的草鱼青鱼，翘嘴白鱼不计其数，就连胭脂鱼也捉到七八条不过最大的还是自己捉到的那只。

乌龟甲鱼之类也捉了不少，那些一两斤的野生鲫鱼更是装了几水箱，张想借着看鱼的机会，偷偷的弄了不少鱼种到空间里面去，当然像大乌龟和那条胭脂鱼太打眼了他都没有动。

分好类的鱼一大半给老李拖走了，胖子王也装了满满两车。而那些上了二十斤以上的鱼，都让何总监和周处留下来了，让老李全部卖给他们两家。

冬天的下午时间短眼看快rì落西山了，张想让机船先开走然后和宝山他们。把特意留下的鳜鱼和香鱼等其他珍贵的鱼种，全部一箱箱都倒进了湖里。

经过这一次的清底，徐家湖按照张想的设想一步步来，清除了其他的杂鱼和价格低廉的鱼种，换上价格高的经济鱼种，

只要自己不停的从空间放鱼苗到湖里，不但鱼苗钱花不了多少，更重要的是价值却能翻几倍，甚至数十倍！

丰收后的喜悦都挂在每个人的脸上，桃源农庄的人走到哪里都在讨论，谁谁捉的那鱼最大，谁捉到一条少见的鱼种。

当然这中间陈磊的头翘的最高，谁叫他运气好，捉到了一只最大的乌龟，那只乌龟连同胭脂鱼，都被张想用大水箱养着，就放在农庄的门口。

张想看着屋子里吆喝震天响，“五魁首呀，六六顺……”“两只小蜜蜂，飞入花丛中……”一个个喝的脸红脖子粗，话都说不利落了，

“闹吧反正都忙了两天了，闹过了自然就会散了！”

吃饭之前张想就把工钱给他们结了，每个还送了几条鱼，这大冬天的就是拿点工钱也不容易，再说这次清湖底，捞起不少的大鱼，快过年了价钱还不错，总之这次自己收获颇丰。

一次投资没想到能赚这么多，早知道自己不在华艺干，早早的回来比什么都强！想到这里张想哑然失笑，要不是有桃源空间弄出变异的兰草花，给自己换才第一桶金，这徐家湖自己拿什么来承包？

“人是英雄钱是胆，英雄无钱到处难！”不是有钱后自己胆大了很多，能有今天这个收获，看来人的胆子还是要在大点，眼光也要看的更远些！

要不然自己凭什么和人家比，用什么来建造自己的世外桃源！

八十七章打猎

捕鱼的人当晚都回去了，老李的人却在这里多呆了一天。一来是为了和张想清帐，二来何总监失眠的毛病，居然在这里得到改善，而周处想要的胭脂鱼也得偿夙愿。

张想有桃源空间的河水，还有七八条十几斤的胭脂鱼，不出一个月他就能得到不少的胭脂鱼苗，所以那最大的胭脂鱼对他就如同鸡肋。

除了个头大点没啥用处，但周处想要呀，他用两年的合同和一万块钱买到了那条鱼。张想也偷着乐，那条鱼老李偷偷的给他加上十万块，一条鱼卖十一万，管它亏不亏反正钱到手了，而且这样的鱼他要多少有多少。

湖里一般的鱼果然没超过二十万斤，主要是捕捞太厉害，鱼苗放的少产量低，也就算一百一十万吧，平均也就批发价六元一斤。

而那种十斤到四十斤的大鱼，价钱可就高了，特别是那几十条四十多斤的青鱼，每一条都是一千多块，大草鱼和大胖头价钱稍低一点，但每斤十几到二十几元不等。

那种特级的黑鱼和青鱼等，给张想多卖了二十八万，就这一下子张想不但把包湖的钱赚回来了，还多出好几十万，而老李看着张想高兴，在付款的时候也和他签订三年包销的合同，并下了五十万的定金。

望着差不多两百万的现金，张想随手就把它们扔进了空间，这堆钱看起来不少，但是还不一定够明年买牛本钱，至于想修路，张想只觉的还是囊中羞涩呀!

宝山望着老李给的一万块钱，使劲的拧了一下自己的大腿，张想一笑看他那没出息的样子，就凭这次招待好老李的几位客人，让他顺利的拿到合同，这一万块老李绝对给的十分乐意。

“想子，他们在农庄也不过呆了三天，就给了一万块钱呀，这农庄还真是棵摇钱树！”宝山喜不胜喜。

“那是，这钱你先收着也给我做一本帐，还有你的书记的位置谁在做？四叔那边有消息吗？”

小样看宝山一副没出息的样子，以后农庄赚的钱绝对不会少。张想心里都有了计划，只要一步步来，这农庄会越来越红火。

“现在书记是原来的村长汪家福在代理，不过四叔那边在活动了，估计很快就有消息了！”

宝山不做书记了但村里的事啥都瞒不过他，那汪家福不过是有个远方的叔叔在市里，他这才有机会冒头，要讲那个心眼啥的，他还差的远。

“恩，宝山哥这书记你还是不要放弃，自古衙门里面好积德，村书记虽然小但在张家店能说了算，也能带动乡亲们都发财致富！”

张想心里对这个村书记还是很看重的，当初要不是宝山，这徐家湖和山场也不会被自己轻易的包过来。

打完了鱼送走了老李，买牛的事银山负责，农庄的杂事由宝山负责，张想又变成那个最悠闲的人，不知不觉就进了腊月。

刮了一夜的北风，半夜里先是密集的雪子使劲的砸，然后纷纷扬扬的鹅毛大雪天女散花般的下了一夜，第二天一早大地银装素裹分外妖娆。

徐家湖上早结了冰，大雪把湖面掩盖了一半，到处白茫茫的一片，分不清那里是湖那里是岸边。

浮桥上也堆满了厚厚的积雪，浮桥的栏杆下面是绿sè的竹子，上面是晶莹的白雪，煞是好看。

“好大的一场雪，豆芽咱们打猎去！”

看着眼前的美景，张想心里甭提有多舒畅，这是入冬的最大一场雪，腊月二十几就立chūn了，过了年就该准备明年的事情了！

趁着离办年货还有些rì子，张想决定轻松一下，带豆芽去打猎，顺便把过年的野味准备好。

豆芽在前面奔跑跳跃着，不时也会停下来等小黑和张想。豆芽可不比花花，小黑试了几次都没有讨到好处，也就老老实实的和豆芽和平共处。

雪地上有狼爪印有兔子脚印，还有张想浅浅的鞋印，有雪的地方不知道深浅，他就沿着村里的公路一直向山边走，这样就不不会轻易踏空了！

村子的最北边进山口一处平坦的空地上，有五间带院子的红砖瓦房很显眼的立在那里，这是村里的猎户黑子的家，他靠打猎为生所以住的地方就在入山口边。

“呜呜……”两条健壮的土狗见到豆芽，还没叫两声就夹起尾巴呜咽着跑进院子，不要看豆芽在人前乖巧的像只狗，但在狗面前它绝对是只王。

“这么大早的是谁呀！”

黑子披着大衣咳嗽两声出了院子，今天他家两只狗真怪，汪汪的喊叫声都没有听到，还会吓的夹起尾巴！

“老黑早呀！今天这么好的天咋没去打猎？”

这黑子张想认识，张家店的老猎户了，他有一个姑娘和张高是同学，小时候老望自己家里跑，不过长大后倒是没见几次。

“哦是想子呀，你这是去打猎？”

黑子狐疑的看了一下张想，见他就是农村常见的鸟铳都没带，只是腰间别了一把弯刀，要说不是打猎这大雪天的谁没事往山里跑。

“嗯看大雪过后，能不能拣点兔子啥的！”

张想爽朗一笑露出雪白的牙齿，因为有空间打到的猎物往里一扔，自己手上随便拿几只兔子什么就行了。

“我腰闪了不能上山了，不过那二妹山那边不要说兔子就是野猪都不少，要不你去看看一定能打到不少猎物！”

黑子嘿嘿一笑说了一句，张想倒也放在了心上，那二妹山自己也知道，因为路不好走人迹罕至野物特别多。

“老黑谢了，我今天就去二妹山碰碰运气！”

带着豆芽和小黑他很快就进了山，却没有注意黑子那闪烁的目光，和一直盯着豆芽那狐疑的神sè。

黑子见张想离开了这才转身去了，院子侧边的一条被雪盖住的小路，他身影灵活那里像是腰闪了的人。

离他屋子不到两里路的一个池塘边，那里有一间简陋草棚，是夏天种瓜人住的地方，到这个时节是没有人会来的。

没有人来并不代表没有人住，两个体型壮硕中年人正在那里骂骂咧咧。

“那黑子真不是东西，不行今晚我就要住到他家去，要是那人再不解决，这草棚会把老，子冻死的！”

“少说两句，干咱们这一行受点冻算什么，要是在找不到好机会，咱们不能等了，就是晚上摸进他的屋，也要把他干掉！”

“完事后咱们带着钱远走高飞，这穷山沟谁知道？嘘，有人来了！”

他们刚住口却看见一个人影，不由摸了摸怀里的枪刚要拔出来，却看见是黑子，两人对视了一眼，停止了动作。

他们是道上的职业杀手，这一笔买卖就是上面联系好后，让他们干掉一个叫张想的小子。照片他们见过，而和他们取得联系的人却是这个黑子！

“人去了二妹山，那里位置极好，人干掉后直接穿过二妹山再向前，就到宇阳市的地界，到时候鬼都找不到你们！”

黑子想着屋里箱子底搁下的十万块钱，心都热了起来。他只是跑跑腿什么都不需要做，就能舒舒服服的得到那十万块。

“你走吧，没你的事了！”

那个眼睛有点小的中年人，皮笑肉不笑示意黑子离开。看着他的背影，另一个年轻一点的举起怀的枪，却被一把按住。

“不要打草惊蛇，这人客人会动手清理的不要理他！”

感谢一路狂歌我为王和沼泽鱼的再一次打赏，感谢超小蝈蝈的打赏，长青谢谢了。

第八十八章跟踪

山里的雪下的更厚，那些树木看起来都变矮了不少，只是因为地上有一尺多的积雪。山里没有人张想也没有顾忌，他步伐轻盈行动迅速，目标正是二妹山。

“痛快！好久没有这样奔跑过了!”

张想头一甩用手抹了一把脸上的汗，二妹山尽在眼前，那里山势陡峭人迹罕至，所以是野生动物的天堂，它地处宇阳市和孝西县的边界，历来是三不管地界。

一路走来遇到不少惊起的野鸡和兔子，但都没有引起张想的注意，他今天把小黑也带上就是希望这家伙给他点惊喜，能在再打一只野羊子或者其它的野物，过一个美美的肥年！

小黑在前面蹦跳着张想在后面放慢了脚步，丝毫没有在意雪中豆芽和自己留下的脚印，给后面追踪的人提供了线索。

他们一路跟来二妹山也远远在望，对于追踪那两人本来颇为jīng通，更何况现在在雪地上，目标留下的痕迹很明显！

“我就想不通不就是干掉一个臭小子？用得着这样小心翼翼，我一个人就可以了！”说话的是哪个年轻一点的杀手，外号叫“一刀”。

那家伙在道上很出名，因为他不但枪准而且身怀武艺，有一手暗刀非常的厉害据说从没有失手过，所以他的价钱在道上也是很贵的。

但“一刀”和“天狼”一比，那又不是一个层次的人了，这一次出动两个人足见上面对这笔生意的重视！

“闭嘴，你没有看资料吗？被那小子打伤的人至今还躺在医院，而且体内不断的溃烂，要不然上面怎么会让我们两人一起接任务？”

“记住不能和他交锋！只要用枪打爆他的头，或者用暗刀要了他的命就可以了！”天狼干这一行很久了，接到的任务无论大小，他都会很谨慎的分析丝毫不会大意。

这也就是上面为什么，会安排他和一刀在一起做任务，很多时候他都怀疑，冲动的一刀怎么能活这么久？

“你用抢，我用暗刀今天一定要完成任务离开这里！”一刀踢着地上的雪，恨恨了说了一句，这小山沟温差真大，前天还暖烘烘的太阳今天就冻死个人。

小黑上了二妹山速度就慢了下来，这里停停那里嗅嗅，似乎在寻找着什么张想只是乐呵的跟着他，漫无目的的走着。前面的豆芽不一会前一会后，不时还叼着还在挣扎的野兔子跑回来。

跟着小黑爬过一处低矮背yīn的地方，再不停的向上爬来到一处向阳的山地，这里少见的有很大的一块草地，还有一条不大的溪水从山涧流下，不过大部分的水都被积雪盖住结了冰。

小黑来到这里后就不在前行，只是围着张想打转用爪子挠他的裤脚。

“吃货，咋带到这里就不走了？”

张想看了看四周一切平静的很，并没有任何的异常，他从空间扯出青草扔在地上，却看见小黑那货不但没有吃，还有爪子再抓了下他的裤脚。

晕死了难道小黑还嫌青草太少了？

“你就不能学学豆芽，自己找点吃的？”张想口里虽然这样说，但对小黑还是很溺爱，又从空间扯了一大堆的青草，堆在它的嘴尖下。

小黑很奇怪的并没有吃那堆青草，而是很恋恋不舍的跑到山涧那边去，青草放在雪地上非常的抢眼，张想狐疑的看看小黑。那家伙可聪明的很，没有好处它是不会把嘴边的青草让出来的！

“咦还真有动静？”张想爬了半天上路，这片坡地向阳刚好休息一下，在石块上坐了不到一会，耳边却听到动物踏积雪的声音！

豆芽咧嘴龇牙就要冲过去，却被张想轻声喊住。他带着豆芽蹑手蹑脚的找了一个灌木丛遮掩的一下，他倒想看看来的是什么动物?

有四只体长一米二左右，高不到一米的中型鹿类。头部略圆颜面部较长，鼻端裸露眼大而圆，耳长且直立。在背脊两旁和体侧下缘镶嵌着，有许多排列有序的白sè斑点，状似梅花。

颈部和耳背呈灰棕sè，和枯草的颜sè很像。一条黑sè的背中线从耳尖贯穿到尾的基部，腹部为白sè，臀部有白sè斑块，其周围有黑sè毛圈。尾背面呈黑sè，腹面为白sè。

张想总感觉有几分眼熟，这不是人们常说的梅花鹿？这二妹山还真是个好地方，小黑居然把它们都给找出来了，真是强大！

张想再看那些梅花鹿，只有一个体型高大的雄鹿头上长有角，角上共有4个杈，眉杈和主干成一个钝角，角尖稍向内弯曲非常锐利。其它的三头头上无角体型较小，应该是雌兽。

那四头梅花鹿走走停停，目标却是雪地上的青草，这下张想才明白小黑的意思，这个鬼jīng灵原来是想用空间里的青草，把梅花鹿引过来！

“该怎办？难道真要让豆芽把，这几只少见的梅花鹿咬死？”张想看见豆芽的舌头伸的老长，都快要拖到雪地上了。

灌木丛上的积雪纷纷落下，终于惊动那几只梅花鹿，一边有着极大诱惑力的青草，一边是未知的危险，那几头梅花鹿却选择低头啃食青草。

“算了豆芽，咱们还是去打野猪，这梅花鹿下不了手！”

张想呵呵笑了一声，没办法这鹿太漂亮了，能拐回去养着才好，要真是杀了吃肉还正是舍不得！

想到这里张想还是选择扔了几把青草，那草落在地上的时候，，梅花鹿有些被惊动。却还是没有跑只是不是抬头望望张想这边。

张想又后退几步，离那么梅花鹿远远的准备在翻过山坡，去其它的地方看看。再走不到十几米山里路，他总有一种奇怪的感觉，像是被人偷窥又像被人监视。

“这个荒无人迹的地方，难道除了自己还有别的人？”

张想走了几步越想越奇怪？他放慢脚步举目像四周望去，入眼之处都是皑皑白雪和被雪压住的灌木丛！

“没有，难道是有其他的野物？还是自己太疑神疑鬼？”

张想又在近处搜索了几眼，确实没有发现异常，而豆芽和小黑这个时候也不知道跑到哪里去了，他喊了一声“豆芽”然后把腰间的弯刀摸了出来！

“一刀”和“天狼”顺着张想留下的痕迹，一路追踪而来，雪地上痕迹很特别，不时会出现兔子的脚印和狼爪印。

那种厚底登山鞋为了防滑，鞋底有很深的齿只要穿上它，每走一步都会留下深深的痕迹。但雪地上是登山鞋的印记，不过每一步都是浅浅的，而且跨度比较大，完全像平地上行走的模样。

天狼再联想起上面给的资料，张想赤手空拳一个人对付五六个大汉，自己是毫发无损却让对手躺在床上至今没好，那么这个张想觉不会像表面看到那么简单！

“一刀咱们跟远一点，这人不简单说不定还是个高手！”天狼叮嘱着一刀，蹑手蹑脚更加的小心。

他们好不容易爬上一处山顶，从上往下看几百米前的坡地上，有四只漂亮的梅花鹿而那人却在山涧的另一边，距离有点远！

一刀哼唧了一声，从怀里摸出一把微冲锋手枪，那种手枪既有携带方便的优点，也有冲锋枪火力猛烈的长处，可单发连发shè击，有效shè程比五四手枪还要远！

那枪口正对着远处四处张望的张想，不过这个shè程有点远，只要再靠近一下才能一击而中。

第八十九章伏击

“不对这里有危险！”一个jǐng钟自张想心里敲起，刺骨的寒意瞬间让他变得十分清醒，这是一种从来没有的感觉，让他身上毛骨悚然。

顾不得考虑怎么会出现这种感觉，只是想远远的离开，环顾四周一时却又无法判断危险出自哪里？是来自己兽类的袭击，还是来自人类？

这里是一片坡地只有灌木丛，离着离最近的大树也有一百多米，不能确定危险来自哪里，张想只有选择先把自己藏匿起来。

环视四周灌木丛是靠不住的，那只有想办法上树！人在树上有树叶的遮盖，加上位置较高可以避免被突然袭击，也可以为自己赢得时间，占据有力地形。

张想脑子反应很快，考虑好之后立马用最快的速度冲向最近的大树，百米在他全力奔跑之下，哪怕在雪地上，也就十多秒的时间。

“糟糕，想跑！”

一刀愕然坡地上的张想环视四周的时候，他心里就有些担心，但又觉得他和天狼隐藏的而很好，就是相隔这么远连声音都没有发出过，绝对不会被发现。

什么事请都不可能太绝对，在看张想不过几秒钟的停顿后，立马就飞奔起来，看方向正是前面的树林子。

那树林离张想不过一百多米，就是慢也不多一两分钟的速度吗，像他们在雪地也不会超过二十秒。

现在的问题是，微冲锋手枪的有效shè程在一百米类，就算他枪法准有效shè程也不能超过一百五十米，而目测从他们藏身处到树林，最少也有两百五十米远！

一刀正在犹豫着是马上出手，还是继续等待时鸡，却见身边的天狼一手拿着枪，一跃而起像风一样向树林冲去。

一刀看天狼的动作，他马上明白了，他们拿着枪十多秒的时间，足够把两百五十米的距离拉到一百多米，在有效shè程内，他绝对有把握一枪打爆他的头。

看张想的样子不是想上树，就是想藏到树林子里面，只要抢在他进入树林前面开枪，这么短的距离绝度能一击而中，万一不行近距离就可以放暗刀。

眼见离树林只有几十米远，从半山顶上跃出两个键硕的两个人，那两人步伐矫健速度非常快，这还不算什么，让人吃惊的是他们手中都有枪！

“这是从哪里钻出来的？”

张想暗骂了一句，枪是受管制的器械就是猎户，用的做多的还是那种鸟铳，没见过谁手里会有这种有点小型冲锋枪，自己怎么会突然被这两人伏击。

此时也没有时间让张想有其它的想法，他只有加快速度“五十米，四十米……”突然一阵破空声响起，子弹呼啸而来。张想情急之下神sè大变，出于本能拔地而起身影跃起了几米的高，堪堪避过那些子弹。

先出手shè击的是一刀，这个距离有点远又在奔跑中，他不求一击而中只要能阻拦一下他的速度，不让他进入树林，自己两个人轮流出手一定能灭了他。

“果然不错我所料，这人是个高手！”

天狼见张想一跃而起，没有丝毫的拖泥带水，心中一凛。手中的枪趁着张想跃起的那一瞬间，连发而出要把他毙于枪下。

张想人在半空中却不知道哪里钻出这样两个人，枪法准还不说关键是配合太好了，一个迎面一梭子子弹，另一个好像料准了一样，在半空中又给了自己几枪。

他xìng子一向平和这次也差点破口大骂，自己要不是修炼了桃源真气，那第一波的几枪就要了自己的命。

只见半空中张想身影诡异的扭动着，并以极快的速度落地，雪地山顿时出现一个大坑，还没有等他反应过来。一刀已经离他不到一百五十米远，手中的子弹再一次shè出，而天狼也再次举起了枪。

“完了，这次死定了！”张想心里发苦，这是从哪里跑出来的两个怪胎，真要命！

“啊……”

一声惊恐的尖叫声传来，那声音凄惨无比，带着颤音传的很远，可是在这个山沟里，不要说大雪都快封山了，就是平时都少有人至，这声音很快就被呼呼的北风掩盖了。

一刀听到尖叫声心沉到了谷底，他马上回过头来，不知道小心谨慎的天狼，这个时候怎么会发出这样的叫声，难道这里除了他们三个人，还有其他的人吗?

一刀的头刚扭过来，鼻子里闻到一股呛人的血腥味，只熏得的他脑袋出现片刻的失神，出了什么状况？

接着只觉得眼前一花，“彭”的一声胸口传来剧痛，待他低下头来，脖子一紧一扭有股撕心裂肺的疼痛，而此时他才看到天狼倒在血泊中，脖子被咬到了一边，血流了一地。

一刀心中赫然，这是怎么回事？而脖子处有热流涌出洒落了一地，一刀带着不甘心倒在了地上，他万万没有想到，临死时映入眼帘的是，一个巨大雪白的狼和一只黝黑的兔子。

而本应该中枪而亡的张想却诡异的消失了，不又出现了，一刀也弄不清楚是自己眼花，还是张想确实消失过！

“呸，真是莫明奇妙！”

张想望着眼前两人的尸体，被豆撕咬的不成样子，而小黑也乖巧的蹲在一边，只有张想知道那人胸口受到的重击，其实是小黑弹跳起来的杰作。

至于那些子弹如何没有shè中他，说来张想都汗颜，关键的时候他消失了，人就藏在桃源空间里面，等子弹落空后他才出来的。

“自己是和谁有深仇大恨，值得这两人一语不发下这样的毒手？”

张想看那两人根本不认识，仔细搜了一下，只发现了几百块和一些子弹，在没有任何有用的信息。

他环视了雪地一眼，沉吟许久心里有了主意，他把他钱和子弹都原处放好，然后找来松枝把自己和小黑脚印和都掩盖了，只留下豆芽的狼爪留在现场！

两人的伤痕都显示是被野兽咬死的，在这二妹山过不了几天，就会被寻找食物的野兽分了，就是留下尸骨都会以为是打猎的人，被野兽咬死谁会想到他？

“不过这事太蹊跷了，这两个人是怎么找到自己的？还偷偷的跟上了二妹山？”

回来的路上张想用松枝扫去了一路的痕迹，但心里的疑惑却越来越深，就是家里人都不知道自己到那里去打猎，只有进山的时候碰到黑子。

“我腰闪了不能上山了，不过那二妹山那边不要说兔子就是野猪都不少，要不你去看看一定能打到不少猎物！”

黑子的话再一次在他脑子里面响起，现在感觉很不对劲，张家店野物多不一定非到二妹山呀！再说自己一个人连把鸟铳都没带，他咋知道自己想打野猪？

按照一般人的思路，要打野猪都是好几个人一起，多带几条狗这样把握才大一点，而像自己这样一人一狗，见到野猪只有躲避的份，那里还会上二妹山？

再一次从山口出来的时候，天已经不早了，黑子家门紧闭只有两条狗汪汪的叫着，张想目光闪动“这个黑子有问题，这事一定要查个明白！”

第九十章夜探

晚上吃饭的时候，张想拿了一块几斤重的野猪肉扔给豆芽吃，看的金菊花脸上一阵肉痛，忍不住抱怨：

“想呀，这狗也是吃白饭的，那野猪肉老贵啦好几十一斤，有钱的rì子也得当没钱过，不能太浪费了！”

对于老妈的节约张想一直深有体会，每一顿剩下的饭菜他都舍不得给鸡吃，总要自己全部吃干净，有时他都怀疑老妈长的壮硕，是不是因为这个节约的原因？

“妈豆芽挺好的，它今天不是捉住几只兔子吗？”

张想可不敢告诉她老妈豆芽是只狼，那不吓死她？今天豆芽可是立了大功，吃几斤猪肉也是应该的！

“那兔子还赶不上猪肉值钱！你这孩子……”

金菊花好要说下去，突然想起这桌上还有艳玲，当着他雇请的人得给他留点面子！

艳玲在农庄没有客人的时候，就和张想家一起吃饭，她听到金菊花说儿子，只是低着头吃饭装作没听见的样子。

“想呀，眼看要过年了加上开了农庄，有些年货要开始办了！”张红兵话不多，他看桌上的气氛有些闷，赶紧说了一句。

“爸我今年在家，年货的事不用你cāo心，都交给我吧！”

儿子的声音如同和煦的chūn分，如同飞扬的柳絮，总能让人的心安定下来，张红兵乐呵呵的点了点头。

天上没有星星但有雪的夜晚，总是有着一丝的光亮，乡村的夜晚人们都早早息了灯。不知道是夜里十一点，还是一点。黑子迷迷糊糊的醒来，没有听到狗叫声，却感觉到脖子一凉。

借着莹莹白雪的光亮，黑子看到一把寒气逼人的匕首，正架在他的脖子上，而那冰凉的感觉正是从匕首上传来的，这一下他吓的是魂飞魄散。

“大，大哥，要干什么？”

黑子此时心里一阵惶恐，那人被对着窗户站在黑暗处看不清面容。想着箱底还有整整十万块，他的心就提到嗓子眼上。

这人是谁他要干什么？自己的院门和大门不是锁得好好的，这人是咋进来的？还有那两条土狗平时叫唤的厉害，现在咋没动静了！

“走，……”那人用一块白手巾捂住了头，又刻意压低了声音，这让黑子很迟疑，这人到底是谁？

黑子一时没有想到，张想会大半夜的时候，用几斤猪肉迷晕了他家的狗，又跳过他家不高的院墙，进屋有点费劲他不会开那种木门栓，只好揭开他家厨房的几片瓦。

张想望了望床上盖着被子，鼾声四起的女人。他拿着匕首把黑子逼到他家偏僻的柴房，既然有怀疑他就要问个清楚，看黑子和今天的两人有没有关系，来杀他的人到底是谁？

“那人没去二妹山！”

那个低沉的声音突然来了这一句话，让黑子眼睛一亮，要是那些人的话，还得靠自己估计没有xìng命之忧！

“没事，就是没去二妹山，我知道他的家不会误事的！”

黑子心里有了计较，马上像来人表明他的用处，这样自己才会更安全？

张想来之前就想了许多，在不确定的情况下，用什么法子套出黑子和这事有没有关系。万一他这事他真不知道，自己也不想暴露身手。

所以他才想起用这一句话试试，毕竟这句话会给人错觉，里面包含的信息太多了。张想到是担心黑子来上这样一句“谁去二妹山？”那自己的这番心思都白费了。

“黑子，我哪里得罪你了！”

张想说出这句话的同时，猛地拉下自己的白手巾，说来好笑临到半夜出门，他才想起得弄一个面罩什么的，最后把家里一个白手巾给捎上了。

“是你，张……”黑子的下一句话还没有说出口，张想的匕首在他脖子上一晃，吓得他那半句话又咽回了肚子。

“对是我，两个人是谁？不要告诉我你什么都不知道哦？”张想拿着匕首他脖子上慢慢的贴着，只见他脖子上很快起了一层鸡皮疙瘩。

黑子此时心里是一阵懊悔，他怎么没想到来的人会是张想？

要是那两人没有去二妹山，张想怎么会找到自己，并且逼问那两人的来路？要是去了二妹山，那张想怎么会活着回来，想到这里他打了个激灵。

“想子，是我对不起你，昨天有两人打听你的行踪，并给了我一千块钱，我鬼迷心窍就告诉他们你去了二妹山！其他的我真的什么都不知道！”

“都是一村子的，我还有女儿在读书，还有父母要赡养，我求求你了放过我吧，真的不关得我的事！”

黑子一边说着，膝盖一软就跪了下来。他心里是七上八下，张想能深夜把他从床上逼起来，而那两人是音讯全无，这张想就不像表面的那么简单！

张想听到这话心里一阵愤怒，他本xìng纯善但不代表他傻。自己只是想逍遥自在，守着自己的世外桃源过rì子，这是招谁惹谁了，一上来就要他的命？

“是我贪财是我不对，我马上把那一千块钱拿给你！”

黑子跪在地上，心里却在盘算这事不能说。看张想平时笑嘻嘻的，估计最多让自己吃点苦，杀人看他的样子还真不会！

“嗯，我相信你的话，一千块钱就把我卖了。说吧，是想到山上去喂狼，还是去水里喂鱼？你就是不说没关系，有人会告诉我的！”

张想眼中闪过一丝寒光，这人嘴巴硬给他吃点苦头吧，动静太大了，他老婆是无辜的犯不着把她也拖下来，可要不下手，自己的的处境堪危。

黑子一听张想的话呆住了？什么意思要杀了自己，不，我不想死！他是猎人身手本来就不错，开始被张想用匕首逼着，是估计没有xìng命之忧，这才没有反抗！

听到这句话才感觉到张想对他起了杀心，一时胆从心底起，跪着的膝盖向前扑去，整个人倒向张想，一只手去夺他手中的匕首。

张想的桃源真气也修炼了几个月，手脚早就异于常人。黑子还未靠近他就被他一钩一带，还未等黑子反应过来，张想一把捏着他的咽喉。

一种窒息的绝望涌上心头，一种无助的惶恐让黑子两脚发软。他万万没有想到张想竟然强大到这种地步？就一招就能要了他的命！

没有人不怕死，口里说不拍死的人，是因为没有摸到死亡的边缘。那种恐惧会激发求生的本能，不是有句话“好死不如赖活着”。

“想子，求你，我都说……”

因为脖子被捏住，黑子的话是断断续续，他脑袋里一片空白现在什么都不想，只想着怎么才能活下去，怎么才能摆脱这种恐惧！

一股cháo湿的空气再一次被被吸到肺部，黑子闪烁的目光都不敢和张想对视，自己一直错了，这人不是自己能招惹的，笑嘻嘻的模样不代表他不会杀人！

“以前收核桃的贩子联系的我，给了我钱让我安排两个人的住处，并监视你的行踪。那两个人是**上的杀手，被人请来我只知道一个叫一刀，还有一个叫天狼！”

黑子此时心里是无尽的恐怖，哪里还在敢玩什么心眼，像倒豆子的一五一十都说了。

九十一章晒鱼干

张想思索着黑子的话，心里却平静不下来，如果没有猜错，上次打劫的人也是核桃贩子下的手，没想到那些做生意的人，居然还会雇凶杀人？

自己只是想逍遥自在的过rì子，脾气好不等于自己软弱可欺，是时候该反击了！不过眼下最重要的是怎么处置黑子？

杀了他一了百了？还是留下他的xìng命，为他的父母和女儿着想？张想有一丝的迟疑，按照他的天xìng，杀人的事他绝对下不了手！

“想子，我求你，这事我什么都不知道，我只想活下去……”

黑子望着张想那凌厉如冰雪般的眼神，心里一阵发慌，他不想死他箱底还有十万块钱，他还没有花……

“嘭”的一声重击，一根木棍从他的后脑敲过去，黑子只觉得天晕地旋。“我不想杀你，但你也要为此付出代价，你和你家人的xìng命都在你自己手上……”

黑子只觉得迷迷糊糊，这是他清醒的时候唯一记得的一句话，然后就是彻骨的冰冷和恐惧。他再次醒来的时候，是在冰冷彻骨的水里，只有头上澡盆大的光亮！

张想掩盖好黑子厨房的明瓦，然后打开他的房门，让北风呜呜的吹进去。他把黑子打晕后扔进了水井里，还故意弄出动静来，要还是不能吵醒他的老婆，那只能怪黑子运气太背！

“死黑子，你起来门要带上，冻死了……”

一个迷迷糊糊的声音响起，接着是起床声，再接着是两声叫唤，然后是刺耳的呼救声，在寂静的夜里回荡着。

今天是个大晴天，雪后的阳光让人特别亲切，但感觉比下雪的时候还冷。所以大多数人都会在床上多睡一会。

抱着老婆大雪天睡热炕头，这本来就是一件很惬意的事，何况冬天的早晨，农村能有啥大不了的事？

太阳出的老高了，张想在路上把积雪扫在一堆免得打滑！却老远看见宝山急冲冲的跑过来了！

“宝山哥路不好走，你要小心点不要摔着了！”张想直起腰把铁锹和扫帚放在一边，因为走得急宝山有点气喘。

“想子，你不知道村办公室现在可热闹了，被黑子的老婆折腾的围了一大帮人！”宝山嘿嘿了两句，张想咋看着他有点幸灾乐祸味道！

不过一听到黑子的名字，张想心里一凛，那家伙昨晚被他扔到水井，就是救起来了关村里什么事？他老婆怎么会到村里去闹?

“不过这事也奇怪，大概是有贼看到他家住的偏僻吧!听黑子老婆到村里报案，说有贼进了她屋，他男人就是被贼扔到水井里的！要村里向镇上派出所请求支援！”

张想心里一动，不知道黑子现在的情况怎么样?会不会把自己给出卖？

“这么冷的天，那黑子没事吧，一个村的你去看过没有？”自己虽然没想要他的命，不过下雪天把他扔到井里，即使他会游泳，也算是要了他半条命。

“当然去看了，那黑子整个人包在被子里直发抖，来来去去就一句话——不要杀我，我有钱。我看这人八成傻了，要不然他老婆怎么非说有贼？”

宝山叹息了一声，他是想不明白，怎么会出这事？

“贼。他没说是谁吗？”张想不动声sè，他狠敲他脑袋的时候用了点内力，人是死不了可能脑袋不会好使，在水里一泡也够呛！

“甭提了，那汪家福问了无数边，只有一个答案——不要杀我我有钱！”宝山想着取代他的汪家福吃瘪的样子，十分解气，不过又想黑子那样挺可怜的！

“有时间我也去看看人家，都是一个村的！”张想笑笑心里还是有点不放心，想着黑子要是不吸取教训，为了自己的安全还是要出手！

出了个大太阳金菊花和艳玲，把前些天腌好的鱼都拿出来晒。先是在农庄的门口搭了几个长竹竿，然后用一种丝绳把腌好的鱼挂到竹竿上去。

张想闲着没事做，看老妈和艳玲抬几大盆腌鱼，就顺便来搭个手。十多斤重的青鱼和草鱼，都是从后背破开用丝绳穿好。

而那些一斤以下的翘嘴白鱼和鲫鱼，都是摊在大簸箕里面晒个半干，然后用洗衣服的棒槌在青石板上，把鱼锤扁把刺锤碎，这样做菜时就特别酥香。

金菊花和艳玲在石板上锤鱼，张想就在那里把腌鱼穿线挂好，那鱼就像风铃一样吊在竹竿上，北风一吹哗啦啦的响！

“妈你晒那么多鱼干吃的完吗？”张想都挂了一竹竿了，一看地上还有三盆腌鱼，不由嘀咕了一声，这弄得也太多了吧。

“艳玲的当家不是要回来吗？这鱼干给她带回一些！还有放牛的老成，你几个平时给你帮忙的哥，每家都得给一点吧，这些还真不多！”

金菊花数落着，儿子今年能赚这么多钱，过年的时候应该给每家表示一下，要不人家会背后议论的，人不能不讲良心！

“张婶，每天我也没有做什么事，还拿这么高的工钱，那还能拿你的鱼！”

艳玲急忙忙的说，她心里还真过意不去，就他这工钱在张家店还真不多，冬天下雪这两天农庄都没有生意！

“艳玲你这傻孩子，拿钱拿东西回去过年，你男人也会高看你几分！两个人好好过rì子，明年叫他不要出去了，等有了孩子他的心也就栓住了！”

金菊花在哪里絮絮叨叨，艳玲的事张想知道不多，只是隐约听人说艳玲因为没有孩子，被家里男人和婆婆有点嫌弃！

“张婶，我也想我那口子留在家里，这段时间婆婆对我好多了，总算没有指桑骂槐了！”

艳玲说到这些，头一低脸上露出微笑，那笑容如chūn花般灿烂，让人感觉到冬rì的雪都有了一份暖意。

张想正在竹竿那边放鱼干，蓦然看到艳玲的笑容倒是一呆，耳边倒是想起那天听到“茶树情歌”，再回忆一下这些天，总是看见艳玲在忙，却很少见到她的笑模样！

“妈家里不是还有不少兔子野猪肉吗？倒时多给艳玲嫂子装一些，过年客人多！”张想本来就很大方，再听老妈的话感觉艳玲在家也不容易！

“想子兄弟，这，这哪能？”

艳玲本来在锤鱼干，听到张想的话立马站了起来，涨红了脸有些不知所措。张想和艳玲说话不多，总感觉艳玲有些畏惧他，二来厨房的事都是金菊花在打理，他都没有管。

所以记忆中只有第一次面试她事，她有些紧张的话语和动作，还有就是那天她舀鱼时的情形。就是偶尔一起吃饭时，也从来没有听到过她说过什么话！

“这有什么，咱们也没把你当外人！有什么困难你和我妈讲，她最热心肠！”张想笑笑，他总感觉艳玲嫂子心事重重胆子也很小！

“恩，还有几天我家男人回来，我想倒是请你们一家吃个饭，你看行吗？”艳玲脸上有些红晕，她要是在城里，就属于那种骨架大偏胖的人。

看着她期待的眼神，白皙的皮肤种透着一抹嫣红，眼睛像蒙上了一层雾气，整个人站在那里，就是一朵艳丽到极点的山茶花，美而不俗！

“嗯，我一定去！”

看着艳玲嫂子，张想突然又想起何总监的话“极品，这才是极品！”不由笑着点了点头。

第九十二章农家打糍粑

感谢胖亮的两次的打赏，感谢爱死中文，minyihuan的打赏，非常感谢你们的支持和打赏。

人非圣贤只要不是罪大恶极，总要给他一次机会，但没人愿意做被蛇咬死的农夫，所以张想第二天一大早，按照乡村看病人的礼节，独自去了黑子的家。

还没靠近那五间大瓦房，就听到屋里撕心裂肺的哀嚎声，而门口却站了不少的村民，弄得张想很意外，不是听宝山说人没死吗？这哭声……

“黑子你死的太惨了，你咋不把我也带走呀！这挨千刀的强盗……”

“他婶子咋会出这事？这张家店太平了十几年了，还好你没事呀。”

“孩子也赶回来了，这叫你娘两人rì子怎么过呀！”

“书记不是报案了吗？派出所还还没来人？”

张想是越听越糊涂，这黑子不是让他打晕了扔到水井里面了吗？难道又有什么意外？他手里提着一条大鱼是进退维谷，却被眼尖的村民看见了他。

“他婶子，湖边的张想提着鱼来看黑子叔，哪知道咱叔出了这事……”

黑子族里的一个侄子，马上跑过来把他请到院子坐下，把鱼送到了厨房。院子里还有七八个和张想一样提着东西来看病人的村民，见了他都点点头，在那里小声的嘀咕。

张家店新上任的书记张家福和几个村干部都来了，聚集在黑子正屋的门口，不让闲杂人等进去，说是要等派出所来人！

“这一大早的路不好走，想子你也来了！”院子里村民李小顺看见张想主动打招呼，上次帮忙打核桃的村民有他，所以比较熟悉。

“老李你也在呀，我昨天听宝山说老黑出了点意外，今天就来看咋会这样？”张想不动声sè的说了一句，不过这事确实很蹊跷。

“我们也是刚来，听说昨晚黑子家遭贼了，那贼把黑子惊动后把他给杀了，他老婆只看到一个背影，这不天一亮就去找村里干部了！”

李小顺胆子不大，这事他光说说心里觉得发毛，这小山村咋还会有入室杀人的事？

“要过年了这也不太平呀，要不是黑子一只悼念着——有钱，他不会被贼惦记着！”一个年级很大的村民也在一边说，这人财不能外露呀！

院子里其他的人也在随声附和，但听到屋子里哭天喊地的声音，很多人心里戚戚然，这话也就没有朝下说了。

在院子里没站一会，就听到外面有很大的声音传过来。

“那些脚印和现场都不能破坏了，结不了案大家都有责任！”

汪家福一听声音就知道，是镇上的刘根水所长亲自来了。这也难怪，在整个关庙镇入室杀人那都是头等新闻，派出所几年都摊不上这样一件案子！

刘队长中等个子，长方脸眉毛很粗，看起来有几分杀气和威严。汪家福和他站在一起，看起来就像文质彬彬的老师，没有一点的脾气。

刘队长进了屋，张想也随着其他的村民在屋外瞟了几眼。

正屋到没有什么，卧房是一片凌乱，衣柜箱子都被打开了，衣服散落了一地，而黑子仰卧在床上，心口被刺了几刀，床上都是血。

黑子的老婆又黑又瘦在正屋泣不成声，她的女儿在一边安慰一边哭，依稀还是小时候的模样，不过长高了也瘦了。

“……昨晚天快亮了他口渴，我去厨房给他烧水煎药，听到房里有动静，等我过去我家的黑子就倒在床上了，那人已经跑出了院子……”

黑子的老婆哭哭啼啼，这几句话好久才说清楚，刘队长只好耐着xìng子听她讲，不时问她几句话。

“那人个子很高很瘦，我没看清脸，只看到一个背影不像村里的熟人……”

“……丢了不少钱，箱底的钱都没了，有十万块呀……”

黑子老婆那句“丢了十万块”的话，让刘队长和围观的村民都惊呆了。

回去的路上张想还在回味刘所长说的话，“很明显是为财抢劫，你家哪来的这么多钱，放在家里难怪招贼，这要提高jǐng惕意识呀……”

他心里明白黑子的死有他一部分责任，但这也是他罪有应得，既然敢拿为钱出卖他，就要想到最终的结果，张想心里总算落地了。

回到家里的时候，张红兵和宝山他们正在热火朝天的打糍粑。家里打糍粑是用一种很大的蒸笼把糯米蒸熟后，放在那种特大的木盆里面，然后用两个干净木棍有规律的捣烂。

糍粑是张家店老百姓过年，家家户户必备的食品之一。年前，家家户户打糍粑，亲戚邻居都来帮忙。在打糍粑之前，先将糯米淘净浸泡两三天后，放入木质蒸笼大火蒸熟。“为防止蒸锅水烧干，要不时地沿锅边向蒸笼里加水”。

张红兵把蒸熟的糯米拿出来放到木盆里，那木盆是特制的又厚又重，有的人家用一种“地窝子”，“地窝子”是用红石头做的，有八十厘米见方，中间掏成半圆代替木盆更方便。

银山和金山用枣木棒不停地地捣木盆里的糯米，糯米太黏捣着费劲，银山和金山一边转圈捣一边唱号子歌。

“……嘿哟喲，弓起腰，打糍粑，打的糯米粘又粘，幸福生活美如画……”歌声粗旷跑调肯定是有的，但听着舒坦，唱的起劲。张想也随着起哄，和他们几个轮流打糍粑。

打糍粑看起来容易，打起来还真不简单。张想的木棍不是一会被糯米黏住，提不起来，就是一会相互“打架”，引得一旁的几个嫂子是哄然大笑。

打糍粑其实是个技术活，讲究快、准、稳、狠，这样糯米才能打得均匀，打得瓷实，黏糊糊的有韧xìng，张想捣腾了许久，总算摸出了一点规律，每一棒下去才能不轻不重刚刚好。

糯米全变成面团没有米粒而且很黏时，这糍粑就打好了。刚打好的糍粑，冒着热气闻着清香、摸着柔软、看着洁白、吃着滑嫩。

张想的几个嫂子把整团的糍粑，都拿起来放在一张大门板上，平整成大约五厘米高的样子，等糍粑慢慢变冷变硬后，用刀切成块，用瓦缸或桶装新鲜的冷水浸泡。

糍粑可烤，可煮，可煎，可炸，尤其是chūn节期间，亲朋好友来访，最好的见面礼便是煮上一碗荷包蛋糍粑。若将糍粑包上各种馅料，油炸烤煎，风味更加独特鲜美。包馅的糍粑不宜久存，切成块状的糍粑久放干裂，可用清水泡之，勤换其水，可保存三个月以上。

“来都忙了半天了，每人先吃一点再干活！”

张红兵看着儿子和几个侄子脸上都冒出汗水，银山还把棉袄给脱了，看样子是出了一身的汗。

金菊花把刚打好冒着热气的糍粑装进盆里，加香油点用手搓成块，放进装有炒熟磨细的芝麻、花生、豆、糖的碗中滚过。

张想首先拿了一个，入口柔韧鲜滑，甜润可口，糍粑上沾着芝麻等，那味道真是回味无穷唇齿留香。

“多吃点，一会有力气多打点！”他看老妈忙不过来，自己扯了团糍粑也不搓成块，粘上糖又是一大口。

第九十三两种不同的生活

华灯初照行人如织，这里是宇阳的最繁华的商业一条街，也是人们夜生活最好的去处！“爵士酒吧”招牌不是最大，但绝对是晚上最吸引人的地方，没有之一。

一身cháo装打扮的张想，能让人吃惊的捂住嘴巴，这还是他吗？灯光迷离无数的身躯在晃动，暧昧的气息笼罩着整个酒吧，就一个字——乱。

张想径直去了吧台，那里有一个长相中xìng的年轻男子，他每一个调酒的动作看起来都十分的轻柔，仿佛都经过岁月的磨砺，是时光雕刻的jīng华。

每一个动作或急、或缓、或摇、或点，看起来动作十分jīng彩。张想就坐在那位调酒师的对面。

“我找火狐，老李的朋友！”张想的话也许很不合适宜，但却让那调酒师停止的表演，仔细的打量着他。

张扬而有气度，一双眼睛如繁星闪烁，灼灼生辉。眼前的人哪怕打扮时尚，却给人一种沉稳内敛的感觉。

那中xìng男子手一招，呼唤来了一边的托酒的侍者，小声的交代着。他的声音很低，却瞒不过张想。

“去找乔哥，就说老李的朋友我见过，可以上楼找火狐！”

那侍者离开了，此刻酒吧的喧闹与他无关。张想拿了一杯酒，静静的喝着。只有懂得生活的人，才能品出其中珍贵。

张想通过老李联系到宇阳道上的火狐，那人买卖消息，也接一些见不得光的活来做，目前是宇阳道上响当当的人物。

他已将从宝山那里知道蒋万林，而被他雇佣的天狼和一刀，他也要查一下背景。有些事情发生了，不能逃避漠视，要想尽一切办法去解决。

对他下手的蒋万林，他除了知道名字和是宇阳人外，其他的资料是一片空白，所以才有了宇阳之行。只有知己知彼，才能百战百胜，他不喜欢血腥和仇杀，但他更不喜欢自己的悠闲和惬意被打破！

张想的一杯酒还没有品完，那侍者就再一次出现了，在那中xìng男子的耳边嘀咕两声，这才让他跟着自己走。

迷离的灯光，颓废的音乐，散乱的酒杯，雪白的大腿……无聊的人，寂寞的，想邂逅人在里面疯狂的玩。

张想漠视着眼前的一切，跟着那侍者穿过一条不易察觉的楼梯，一直向上直到走了许久才被叫进一个房间。

房间大而不空洞，充满了异国情调给人以张扬的感觉，一个矮矮胖胖一团和气的人中年人示意张想坐下，他的有一头火红的短发非常刺眼！

“你是老李的朋友，我是火狐有事吗？”火狐看起来很随意，但张想却暗生jǐng惕之心，在这个道上能平平安安的活到他这个位置，绝对不能被他表面所迷惑。

“我想要蒋万林所有资料最全面的那种，说个价钱吧！”

张想是开门见山，这种人他也不想有太多的交集，只要有资料很多事情他都可以解决。

“蒋万林？一星期，最低五万先付全款！”那火狐似乎在考虑蒋万林是谁？但这并不阻碍他的报价！

“没问题，我一星期后来拿资料！”张想递过五匝钱，并没有因为先付钱有什么不满，表情淡淡然，让人看不出变化。

火狐望着张想离开，眉头舒张开来，他按下桌上的铃声。

走出酒吧吐出一口浊气，看看时间晚上十点。“找个地方弄点夜宵吃！”张想漫无目的的走在沿河路上，夜sè深成三三两两的人都依偎在一起，他的身影被拉的格外悠长。

这是一家大排挡人很多，张想随便挑了一个空位子坐下，听到旁边一桌在点菜“香菇油菜烧豆腐”……听着菜名子感觉都不错，就示意服务员照样来一份，然后再来一份牛肉煲。

“对不起，这个菜卖完了，你再点一个吧！”服务员个子不高，是个看起来有些疲惫的姑娘。

“那给我来个……”张想还没有说完，却听到一边桌子上那客人在嚷嚷。

“这个菜卖完了，那个菜也没有，你这店子到底是怎么回事？不做生意吗？”那桌的是几个年轻小伙子，嗓门大火气也冲。

“对不起，你点的菜里面都有香菇，而今天这个卖断货了！”老板听到动静很快就出来了，小心的陪着笑脸。

“嗯，没香菇你就随便给来的素菜吧！”本来想着冬天的夜晚，吃一口鲜嫩多汁的蘑菇，谁知道却没有，想来有些扫兴。

“嗯，天气不好买不到新鲜香菇，下午泡的干香菇用完了……”看着客人脸上不悦，那服务员笑笑，小声的解释！

张想也是很随xìng的一个人，有什么吃什么吧！

等菜来的空空隙老板和他老婆的谈话，引起了他的注意和兴趣！

“老婆你明天去早市看看，多买点新鲜的香菇，万一没有买一袋子干香菇也好！”

“那里还有新鲜香菇上市场，干香菇贵死了几十块一斤，炒菜都不划算！”

“你去找找卖新鲜香菇的贩子，好歹弄几十斤，现在吃这个人多！”

“那些香菇贩子的货都被兜了，那里还有卖给我们这些小生意的货呀！”两人说着说着叹息下雪菜涨价，还不好买，这生意越来越不好做之类的话……。

张想一边吃一边思索着，记得香菇可以长在椴木上。张店家树多要是香菇价钱不错的话，这个明年倒是可以试试，就是不知道具体怎么种。

“万一不行，去县城或者其他的地方请专家来，不懂可以学什么事情不是人闯出来！”张想在心底有事，这菜都吃的索然无味。

要得到蒋万林的资料需要一星期，而年关将近他没有时间在宇阳市多耽误，只得第二天一早包车回去，准备几天后在来拿资料。

回到张家店周围的环境幽静，空气清新自然，和昨天晚上酒吧的喧闹，恍若处于不同的两个世界的极端。

农庄里有几个慕名而来的客人，他们也是在网上看到张想发布的图片，一看地址居然就在孝西县，趁着星期天开车带着老人和孩子一起来看看。

张想回来的时候，正看到一个五六岁的小男孩，爬在他家猪圈门口看着哈哈笑，手里还拿着一个小竹竿，不时去赶一下那些小猪崽。

而孩子的妈妈脸上有些无奈，嘴里一边让孩子注意安全，一边要他不要把衣服弄脏了，而那小男孩玩的正起劲，妈妈的话早甩到了一边。

菜地里有两个老人，正在那里xìng致勃勃的种菜，不时的还感叹几句，“城里都住鸽子笼，那里能找出一块空地来！”“这里的空气真是干净，天空还是蔚蓝的……”

而宝山和一个中年人在钓鱼，说着闲话，那人不时发出一阵笑声，看得出来对农庄很满意的样子。

张想直接回到自己的院子里，那株腊梅在他的jīng心照看下，不但活了还开出红sè的梅花，淡淡的香味若有若无，飘散的很远。

自从那次被人伏击，张想抓紧了桃源真气的修炼，一进屋子里关上门之后，他就进入了桃源空间。

河水黑土地还有一小片草地，自从和有了草地张想发觉空间多了几分生机。感觉几天不见草地上的兔子都胖了一圈，肥嘟嘟的很可爱，而小黑也似乎在这里安了家，不想出去了。

河里胭脂鱼游来游去，乌龟甲鱼之类的也多了不少，不时听见哗啦啦动静，河底也热闹多了，张想都在考虑那个脸盆大的乌龟，要不要也送到空间里来？

第九十四章做客

吃过午饭张想一个人在湖边溜达，看见那小男孩撅起屁股趴在猪栏上，不停的叫着“金nǎinǎi”把老妈哄得合不拢嘴。破例的给他捉了一只最肥最壮的小猪崽，系好绳子让他牵着玩。

“爸爸妈妈，我有一只小猪崽，金nǎinǎi给我的！”那男孩欢呼着雀跃着，他在猪圈那里守了一上午，总算可以牵一头小猪了！

“小朋友，你叫什么名字，你的小猪好可爱！”

张想闲着没事，看那小男孩调皮的模样，想起自己这么大时也最喜欢小鸡小狗，不禁莞尔。

“我叫川川，我爷爷说海纳百川……”

那小男孩眼睛很亮一闪一闪的充满灵xìng，因为兴奋两个脸蛋红红的。搞笑是他的头发，一根根的全部竖起来，就像刺猬一样硬，所以他理了一头板寸头，看起来特别萌。

“这名字取的真好，咱们一起去放小猪好不好？让它吃的饱饱的，长的胖胖的！”张想很有耐心的逗着他，湖边的人家不多，像这么大的小孩子更少!

“我朋友都叫我圈圈，说名字不好听！”那小家伙鼓鼓腮帮子，他脚下的小猪崽“嗬嗬”的叫着，在他的脚边拱来拱去，逗的他咯咯只笑。

“妈妈，我和叔叔去给小猪找吃的！”川川乐呵呵的向妈妈喊了一句，看不出来这孩子还很懂事！

“嗯嗯，要听叔叔话，不要捣蛋不能让小猪跑了！”川川的妈妈笑着叮嘱着，看着孩子这么开心，她也很欣慰。

小猪崽平时都是关着，这一放出来也是撒欢的跑，看有吃的都要去拱一拱。川川也不知道猪吃什么，张想就到菜地拔了几棵白菜，让小家伙拿着试着喂小猪。

川川的jīng神很好，跟着小猪到处跑也不叫苦，等闹够了他也跑到菜园子里，看着里面的胡萝卜很好奇，试着拔出来一个，红红的洗干净一咬，发觉甜甜脆脆的很好吃。

“叔叔，这是什么真好吃？”

可能没见过这东西，川川看什么都觉得很好奇，他也学得拔了一棵白菜，兴冲冲的送给小猪吃。

“那是胡萝卜，咱们多拔几个晚上你就有的吃了！”张想看川川很可爱，装作在兜里抓了一把，捧出一大把红红的新鲜脆枣递给他。

小孩子就是喜欢玩和吃，有东西吃了立马什么都忘记了，张想把那个胖乎乎的黑猪崽，解掉了绳子送了回去。

张想把拔好的胡萝卜送到厨房，看见艳玲嫂子正在那里忙活着，他把东西放好准备离开，却被艳玲喊住了。

“张兄弟，我家那口子回来了，我想初六的时候接你吃饭，你有空吗？”

艳玲嫂子脸上有些红润，气sè看起来很好，可能是因为他丈夫回来，久别胜新婚rì子很甜蜜的缘故吧。

“初六，好我一定去！”张想笑了，说实在的他对艳玲嫂子的丈夫有些好奇。

晚上川川的一家住在二楼，小家伙饭刚吃完还没洗澡就睡着了。本来川川的父亲计划只呆一天，可没想到父母和孩子都舍不得走，只有晚上在这住下，星期天下午再回去了。

第二天下午走的的时候，川川在那里呜呜的哭，非要爸爸把小黑猪拖回去，哭的哪一个惨呀，鼻涕眼泪都出来了。

“……乖，小猪没地方养呀……”他妈妈急的没办法，打又舍不得感觉太小了，不打吧儿子老哭只有慢慢哄了。

“放在我房间里面，我睡床上它睡下面，妈妈可以买白菜给它吃！”川川抽噎着，说出来的话让人哭笑不得，他老爸黑着一张脸都不知道说什么了！

“川川，小猪崽还有很多小伙伴，你把它带回去它会伤心的，让金nǎinǎi给你养着，过两个星期我们再来看，好不好？”

他nǎinǎi给他洗了一把脸，张想拿了几斤红枣给他吃，金菊花又一再保证一定把他的小黑猪养好，他这才抽抽噎噎的上了车。

川川都坐上了车，还趴在车窗前不停的张望，寻找他的小黑猪。张想看他那样子可怜又可笑，幸好没有让他看见小黑和豆芽，不然这小家伙走的时候指不定哭成啥样！

星期一的时候农庄一般没客人，那天刚好也是初六，张想记得艳玲嫂子话。他起了个大早，修炼完桃源真气后，就和老爸在家里装了干鱼和糍粑还有兔子肉等，弄了满满的一大袋子。

“人家踏踏实实的做事，过年了是应该表示一下！”

张红兵看着儿子提了不少东西，也表示很赞同。艳玲嫂子的房子在村子的中间，离他们家不远也就十多分钟路程。

村子的中间住的人多一点，基本上都是四间五间瓦房带院子，住起来还是很宽敞的。

还没进院子，就闻到一股诱人的鸡汤香味，估计是艳玲嫂子起大早炖的老母鸡。进得院子只见里面打扫的干干净净，木柴也码的整整齐齐，正屋里烧着一大堆木炭暖烘烘的。一个五六十岁的老太在那里烤火。

一个看起来很白净有些瘦弱的青年男子，一见张红兵等忙迎了出来，看见张想的模样和他手里的东西，脸上有些不自在的笑容。

“叔你们过来就好，还带什么东西呀！艳玲客人来了！”

张想知道这人就是艳玲嫂子的丈夫，他手里提着东西正准备递给他，却见他并没有伸手的意思只好作罢，却见艳玲嫂子笑着从厨房里跑出来，把他们请到正屋坐好，又把东西收好。

“真是的叔，老让你们家破费我那里好意思，这是我家的秦山，可能就是想子兄弟不认识！”艳玲指着那青年男子说，又介绍完她的婆婆，也就是在那烤火的那个老太。

“叔你们坐我锅里还煮着鱼，山，去把吃的拿过来呀！”

张想发觉今天的艳玲嫂子不但话多了，笑容也多了，特别是叫他丈夫的时候，眼角都含着笑意，看起来就像整个人都变了。

他这个局外人都可以感觉的出来，艳玲嫂子很爱的他的丈夫，也非常在意他。张红兵是看着秦山长大的，都是一个村的熟悉的很。

“秦嫂子，你身体还好吧！”金菊花和秦山的妈也熟悉，记得她不过比自己只大十多岁吧，这咋病怏怏的打不起jīng神？

“好什么好都是被气的，我命苦呀，就这一个独苗还成这样？我身体那里好的起来！”那老太一说一叹息，拉着金菊花的手就诉苦。

屋里的火太旺热烘烘的，张想有点不习惯，加上这老太絮絮叨叨的数落委屈，听了几句也就是怪艳玲嫂子不能生，让他家绝了后，她心里不痛快。

张想瞥了一眼秦山，见他坐在火盆旁边低着头一言不发，即不宽慰他母亲，也不替媳妇儿说几句话，难怪艳玲嫂子在农庄总是一副闷闷不乐的样子，心里也就明白了，转身走出了正屋到院子里了。

院子里温度低了几度，但是空气好视野开阔，低矮的厨房飘出阵阵菜香，艳玲嫂子一个人在忙活着，切菜烧火，煮汤。

“大妹子那家养的母鸡不下蛋？我秦家要绝后呀！”

“也不是外人，我儿子在家好好的，要是有个孩子他也不会出去呀！”

“秦嫂子现在不是医院多吗？以前的死病都能治好的，这都快过年了，你也不要儿子心里不舒坦！”

屋子里的声音不大，张想是听得清清楚楚，再看厨房的艳玲嫂子，正在切菜似乎没有听见。

“咕咚”一个正在切着的土豆滚落到地上，艳玲嫂子低头去捡的时候，张想却无意中看到她眼里布满了泪水。

第九十五章事发

张想此时是进退维谷，家家有本难念的经，他就是再同情艳玲嫂子，也不好在这个时候做出什么反应，因为毕竟这是人家夫妻的私事。

感觉有些烦闷素xìng走出这个院子，在村里附近溜达。刚出院子就看见村里七八只土狗“汪汪”的叫着，还有五六个村民们背着鸟铳，看模样是准备进山打猎去。

“想子走呀，把你家的豆芽带上，一起打猎去也好弄点年货！”人群中的李小顺和其他的人见到他，都热情的相邀。

一来他人大方，在村里很有人缘。二来他养的豆芽，那可不是普通的土狗，那可是村里的狗王。这要是去打猎，还不满载而归？

“今天太忙了，改天吧早点去多打点猎物回来！”

张想笑着每年这个时候，在家猫冬的村民们都会组织起来打猎，人多力量大每家都能分一些猎物，吃不完的也可以卖掉！

看着村民们都笑嘻嘻的离开了，张想突然想起一件事情来，这么多人去打猎，会不会去二妹山？

“想子兄弟来吃饭了！”院子门口站着艳玲嫂子，她的脸上还是有着淡淡的忧伤，不过眼睛里却没有那种哭过痕迹。

正屋的桌子上摆满了菜，秦山招呼张红兵坐下，并拿来一瓶白酒。张想推说自己不会喝酒，下午还有事要做。

“那个男人不会喝酒，这大冬天的能有啥事？”秦山看起来斯斯文文，但说话却让人感觉有股火药味道。

“确实不喜欢喝，刚才有人邀我去打猎，我下午还想去看看！”张想的话说的不快，他能喝酒但今天没心情，感觉气氛不好没意思。

秦山脸上有些不好看，看了一眼张想见他目光纯净如水，整个人像一座山给人一种无形的压力。

“山子，也不是外人，就咱们俩喝就好了，想子下午确实有事！”张红兵在一边笑呵呵的说着。

“是呀山，想子兄弟很少喝酒的！”一边的艳玲嫂子也弱弱的说了一句，她情绪有点低落，但对秦山还是很亲热。

秦山不自然的笑笑，拿起白酒给张红兵倒了一杯。艳玲忙招呼金菊花和张想吃菜，又去给她婆婆盛了一碗饭。

张想心里堵，饭吃的很快，三口两口扒完饭正准备放碗，想想还是舀了一碗鸡汤，一边等着父母一边慢慢的吃。

“山子，你一个人在外面打工，你妈和媳妇儿都没人照应，还不如留在在家里钱赚的少点，但一家人在一起和和美美多好！”

说话的是张红兵，他喝了点白酒，借着酒意想着秦山也是自己看着长大的，这孩子前两年父亲过世，就剩下一个妈了。也没有其他的长辈说点直话。

艳玲在农庄帮忙时间不长，但这孩子懂事又勤快，从来不偷懒真的很不错，张红兵看在眼里记在心里，加上常听老婆叨念这孩子苦，今天就多说了几句，也是为他家好。

“嗯，叔我家这事你也看到了，我能咋办？”秦山抿了一口白酒，眼睛有点血丝，脸也红了。

只看一眼坐在桌边的艳玲，想着在一起的rì子，心就燥热起来，但再看一眼在吃饭的老妈，心又瞬间凉了下来。

秦山的表情张想尽落眼底，看来艳玲嫂子事他家也是无能为力，凡事尽心就好，至于结果那就要看各人的造化了。

吃完饭张想等不顾艳玲嫂子一再挽留，执意要回去，而秦山喝的有点高，就没有出门送。

下午的天不长，张想就在那里磨砍刀，准备明天和村民们一起去打猎，顺便也去找那几只梅花鹿，想办法把它们拐回家。

第二天一早张想收拾一下，带着豆芽和小黑去找李小顺他们，却看到村里三三两两的村民都聚在一起，小声的嘀咕着，气氛十分的诡异。

再看村里停着一辆面的车，里面却是镇上派出所的刘队长。联想到昨天村民们都去打猎，张想心里就有些明了，二妹山的事怕是被人发现了。

“昨天村里有人去二妹山打猎，发现了两居被野兽分食的尸体！”

“吓死人了，这半个月村里老是不太平”

“咋会出这事？怪的是那两人身上还有手枪，还有钱。肯定是被野兽咬死的！”

“以后打猎可不能三两个人，太危险了。”

村名说话声音不是很大，但张想却能听清楚，当其他人听说他邀人今天去打猎的时候，纷纷摇头庆幸他昨天没一起去，村民们感觉死人能不见还是最好的。

那两具尸体已经被派出所的人看过了，面目全非，只能初步断定是两个中年男子，至于模样和身份，却没有一丝的头绪。

一处空旷的地上，村书记汪家福神sè惶恐。他也太倒霉了，他上任才多久张家店接二连三的出事，而且还是那种塌天的人命案子。

先是黑子被入室抢劫被杀，他老婆没事就跑到村里哭哭啼啼，要zhèngfǔ替他主持公道，汪家福也无奈，一个小村支部，那里能代表zhèngfǔ，只有打着笑脸催一催派出所了。

谁知道这事还没有消停下来，凶手也还没有下落。这二妹山又出事了，要是这两人翻过二妹山在向宇阳方向十多里路，那就不归孝西县管了。

“汪书记有件事我要给你提个醒，你这张家店治安有重大隐患，这事你的当头等大事来抓，镇山昨天不死有紧急文件下吗？你得组织村民多开会，统一思想！”

刘所长脸sè很不好看，这汪家福也太不让人省心了，你说你靠关系做上这个书记，咱也没意见但你也不能太脓包了吧，这才多久让自己也跟着挨骂，而且总感觉自己会被阻碍前程。

“刘所长你说的是，当下这治安我一定放在第一！”

汪家福是书记本来可以不卖刘局长的账，可他没底气呀，村里连续出这样的事，想着镇长都可以把他骂的狗血淋头了。

刘所长看着汪家福唯唯应声，是气不打一处来。就是这家伙太软弱没有魄力，他这里才老出事，要不是知道他市里有人，自己早就骂开了。

张想可不知道刘根水和汪家福的心思，他在村里转了一圈，既然找不到人打猎他也就不去了，有些事情还是随大众好一点。

看着自己离宝山的房子不远，干脆去他家看看，顺便问一下他知道哪里有会种香菇的专家，明天把人请来也好试试，踩一条路出来！

宝山正在家里吃早饭，看见张想过来一边屋里请，一边让老婆给他打碗荷包蛋。

“不用了宝山哥，我都吃过了！我是顺便过来没什么事情！”

张想见大嫂子忙进忙出心里过意不去，推辞的话还没有说出口，就见宝山挤眉弄眼，走到他的身边小声的说：

“想子，四叔昨天给我打电话了，说我那事搞定了，最多明年开chūn我还是在村里做……这事除了你，我可是谁都没有说！”

张想一呆继而想起，黑子的死是个引子，四叔在市里找找人，而二妹山的事上面还不知道，宝山回村里那是早晚的事！

“大哥，昨天二妹山的事你知道吗？”张想笑笑，装作不经意的问了一句。

九十六章腊八节

“二妹山，你说的是昨天发现两个打猎人尸体的事？这么大的事咋能不知道！”宝山笑笑，暗自庆幸自己没做这个村书记，不然拉天天开会就会被提一下。

“打猎……”张想笑了，只要大家都认为是打猎的人被野兽咬死，派出所也会多一事不如少一事，不去深查时间久了这事就会过去，谁有会想到自己？

“宝山哥，你知道孝西县有没有谁会种植香菇？我感觉张家店树多，可以尝试种一下！”

张想说出此行的目的，宝山一直在村里，对这些农业上的东西比他这个半瓢水的农民强多啦。

“香菇那东西不好种，就是种植用的椴木也有要求，是要那种三年左右的栗树效果才好，我以前也打听过这个，但是没有技术又怕赔本，所以不敢种！”

宝山一说起这个心有余悸，前两年他去外地看过也有心来种，不过算了一笔账买菌种，请人砍椴木都不容易，最主要的是附近没人种过，专门请一个专家来，那投资就太大了万一赔本就亏大了。

“恩没事，开chūn你给我请一个专家来，我投资点钱来试试，要是可以的话，村里不是每家都有大院子吗？都可以来种那每家都有收入了！”

张想也是回来后，才亲生体会到张家店太穷了，他一个人富了不算富，要是大伙兜里都有了钱，走出去都能昂首挺胸，那才是真的本事!

“行，这事包在我身上，我保管把这事给你办好！”宝山呵呵一笑，找人的事难不住他，大不了出点钱，到县里研究所请一个就是了。

“想子，尝尝你嫂子的手艺！”张想的大嫂端了一大碗荷包蛋，里面还放了些糍粑，热气腾腾的送到桌上。

张想笑笑不好在推辞，荷包蛋很嫩一咬里面黄sè的蛋黄颤微微，糍粑很黏口感非常得不错，本来他不饿却还是把这一碗鸡蛋消灭了。

回到自己的小家，抽空去了一下小岛。眼见进了冬天百草枯萎，张想再不敢在岛上给草浇水撒土，要不然这小岛一片葱绿sè，违反大自然的规律，谁看见都会起疑心。

没有了青草兔子的食物也不多，张想只留下几百只种兔，其余的都卖了，而那群野鸡却也长大了都会飞了，就是感觉一只野鸡也没多重，加上它们的腿特别的长，又跑又跳比较难捉。

那几十只土鸡倒是在岛上安了家，这岛上鸡的食物倒是很充足，不过天冷了鸡蛋捡的也不多了，每隔一天有一二十个，张想抽空用葫芦瓢装回去一瓢，却也吃不完！

这一天是腊月初八，也就是农村一年一度的“腊八节”。初七的晚上，金菊花就忙碌起来，洗米、泡果、拨皮、去核、jīng拣然后在半夜时分开始煮，再用微火炖，一直炖到第二天的清晨，腊八粥浓郁的香味才飘散开来，这粥才算熬好了。

腊八粥熬好之后，要先敬神祭祖。张红兵在正屋的神柜上摆上粥，烧纸磕头，然后祈祷几句。无非是请祖宗保佑风调雨顺，一大老小平安如意。

“一会我送一些腊八粥到农庄，今天还有两个客人住宿，过腊八节了不能把人家给忘记了！”张红兵也乐呵着，今天过节图的就是舒心。

腊八粥做好后是要在赠送亲友的，而且一定要越早越好，最后才是全家人食用。

一大早寒气颇重，一家人围着桌子坐下，热热闹闹的喝腊八粥。张想端起了一只大碗，热气腾腾的粥里面居然还有几个"果狮"。

果狮是用几种果子做成的狮形物，用剔去枣核烤干的脆枣作为狮身，半个核桃仁作为狮头，桃仁作为狮脚，甜杏仁用来作狮子尾巴。然后用糖粘在一起，放在粥碗里，活象一头小狮子。

这种果狮好看更好吃，就是做起来太麻烦，比煮粥还要费工夫。张想是好多年没在家吃到这种粥了，感觉特别的温馨。

“妈下次就不要做这种果狮了，太麻烦了！咱家你够忙的，咱们不讲究这个！”

张想喝了一口浓浓的粥，满口的米香直达心底。热乎乎的粥，让他身上立马暖和起来了舒服极了。

“不麻烦，你喜欢吃就好！”金菊花看着儿子馋样，心里十分舒坦，昨晚的辛苦瞬间化为乌有。

每年家里都要煮不少的腊八粥，保存着吃了几天还有剩下来的，却是好兆头，取其"年年有余"的意义。

吃过腊八粥金菊花装了一小盆粥，然后把粥在门上和窗户上都沾了一些，剩下的送到猪圈和鸭舍让家里的家畜都能吃一点，这也是自古留下来的习惯，是祈求来年六畜兴旺的意思。

张想看着老妈的动作，也舀了一碗粥试着给小黑和豆芽吃，谁知道两个家伙都是闻一下就跑了，逗得他哈哈大笑，这粥不是每个动物都喜欢的！

上午收拾好一切，金菊花就会按照老习惯去泡腊八蒜。泡腊八蒜是张家店的一个习俗，顾名思义，就是在yīn历腊月初八的这天来泡制蒜。

泡腊八蒜得用紫皮蒜和醋，紫皮蒜泡出的蒜脆香，那种紫皮蒜就是农家自己菜地种的，深秋收起来后，全部挂在屋檐下吹干备用。

张想也来帮忙将蒜瓣去皮，装入小坛，浸入醋封严，做起来很容易。这种腊八蒜到除夕启封，那蒜瓣湛青翠绿，辣味儿去掉了很多，而醋的味道中也平添了很多蒜香。

蒜辣醋酸香溶在一起，扑鼻而来，是吃饺子的最佳佐料，拌凉菜也可以用，味道独特。张想兄妹最喜欢吃老妈泡的腊八蒜，张芸上学的时候还会带一些到学校，和吃饭的同学一起分享。

泡蒜的时候，张红兵见气氛很好，他坐在一旁看儿子和老婆忙碌着，就笑着讲起了这腊八节泡腊八蒜的来历。

“腊八蒜的蒜字，和“算”字同音，以前近年关了，各家商号要在这天把这一年的收支算出来，可以看出盈亏，其中包括外欠和外债，都要在这天算清楚。”

张红兵一边抽着烟，看儿子被自己的话勾起了好奇，又笑着说下去。

“但是快要过年了，中国人总讲个面子和彩头，总不能杀到人家家里大喊——欠债还钱吧。于是收债的就会泡上一些腊八蒜送人。欠债的收到了自然心照不宣，年关了一年的债务该清算清算了。“蒜”“算”同音嘛……”

“爸用腊八蒜当作催债提示，倒也算是难得的苦心，我还以为就是为除夕吃饺子才泡腊八蒜……”

这蒜泡起来很容易，张想几下就忙完了，想着除夕夜妈妈做的沾着蒜香的饺子，口水都要流出来了。

“我说呀，还是读书和做生意的心眼多，吃个蒜都能整出一个故事来，我就觉得只要我孩子喜欢吃，我就一直做下去！”

金菊花眼睛笑眯成一条缝，前几年张想不在家，张芸和张高在学校，这腊八节也是吃粥和泡蒜，却是从来没有这么开心过。

腊月的rì子总是感觉过的很快，这天也到了和火狐约定取蒋万林资料的rì子，张想起了个大早去了宇阳。

既然已经到年关了，有些账是到了该算一算的时候了！

长青的亲人来小住，有时更新会有些延误，请朋友们见谅，但会努力保证每天的两更。

第九十七章暗算

广安小区是宇阳市区dúlì别墅群，靠近滨河湖畔，景sè优美怡人，周围是公园和护城河。能在这里置业买房的，都是身价不菲。

“广安小区b区第十二排二号别墅！恩就是这里了！”张想在心中默念，眼前别墅前后各有七八十平方的院子，用半人高的围墙加上四五米高的铁艺栏杆，把整个房子都包围起来了。

而主建筑一层有一百多平方共有三层，看起来布局合理大气，正是蒋万林的住处，火狐的资料上有详细的记载。

不得不说张想这钱花的不冤，他手上关于蒋万林的资料有二十多张，从他妻子和亲戚到他的习惯喜好，都记载的十分详细，只要用心看了资料，对他这个人就了解了六七分。

小区的大门戒备森严，没有钥匙和登记根本进去不了，但张想根本就是不是从大门进去的。他是顺着围墙上的铁艺栏杆，直溜的就进去了，然后找到二号别墅，也用同样的办法溜了进去。

因为修炼了桃源真气的原因，张想身手好的同时，听力更是绝佳，所以他能避过保安的检查其他人的耳目。

这是高档别墅区，住的人少闲杂人更少，所以张想就是摸到蒋万林的二楼，都没有人察觉，这让他不的不庆幸。

一进门张想还没有来得看清屋里的布置，就察觉到屋里有一男一女两个人。这是蒋万林的家，里面的男人说不定就是他。

“宝贝来吧，人家可是真心爱你的，真是想死我啦！”

“我也爱你，你的电话一打我这不就马上来了……”

屋子里面一阵男女亲吻声传过来，透过虚掩的房门张想看到，半身**的男人正是蒋万林，而在他的腰间，有一条明显开刀的痕迹。

另一个只能看到半边身子的女人，一双桃花眼大而迷人。纤细坚挺的鼻子，嘴唇很厚充满着xìng感和诱惑。

她的外套已经脱去，只剩下贴肉的保暖内衣，而里面却是真空，两颗小葡萄颤微微的抖动着，更让人是遐想无限，吊足了蒋万林的胃口，他有些迫不及待。

“真是个小妖jīng……”蒋万里低吼一声，一把把那女人抱住，两只手从保暖衣下面伸进去向上，轻捻着那两颗葡萄，脸上露出痴迷的表情。

“嗯林，你上次好厉害……”那女人的眼光也渐渐迷离起来，发出一声的娇吟，手也从他的后背渐渐下滑，慢慢的探了下去。

而此时的蒋万林的动作去突然停了下来，他把那女人放在了床上，看着眼前女人妙曼的身子强咽了一下口水。

“宝贝，你先洗个澡等我一下，我去喝口水后马上就过来……”

门外的张想有些奇怪？那个男人在最关键的时候要喝水，他难道是察觉自己在外面？可看起来不像呀！

张想身影一动闪到一旁躲了起来，却见蒋万林喘着粗气，从一个隐蔽的暗格中取出一个小瓶子，然后又从冰箱倒出两杯红酒，他取出一粒蓝sè药丸扔进酒杯里面。

“蓝sè药丸？”张想目光闪动心里似乎明白了，蒋万林为什么会临阵脱逃，借口喝水离开了那个女人，张想再看看他腰间的手术刀痕迹，心里就更加明了。

“哐当”一声响，客厅那边似乎有响动，蒋万里记得大门是锁住的，这个时候难道有人进来？他看了看这杯酒，迟疑了一下还是决定先去看看，再回来和美人一起享用。

蒋万林人还没有到客厅，张想的动作轻柔如同鬼魅，他拿起那瓶药丸，一股脑的全部倒进了那两个酒杯里面，只剩下空药瓶拧紧盖子放到原处。

客厅里一个jīng美的瓷瓶从桌上跌落下来，摔得粉碎瓷片溅落的到处都是。

“可能是风吹进来了吧！”

蒋万林看了一眼客厅边被打开的窗户，窗帘被吹的哗哗响，他这里是二楼，周围的又有很高的铁艺围墙，所以除了一楼按了防盗窗户，二楼和三楼的窗户都是玻璃。

想着房间里面的那个尤物，他的心里就燥热起来。快步回到桌前端起那两杯红酒，再看一眼桌上那个药瓶，心底更是生出一股邪火，脸上露出玩味的表情。

那女人斜躺在床上，看着蒋万林媚媚一笑，露出万种的风情。

“宝贝喝一杯，保证不会让你失望！”蒋万林递过酒杯，露出sè迷咪咪的样子，眼睛不住的在女人身上来回的扫来扫去！

“恩这红酒的味道好怪！”那女人轻抿了一口酒，眉头微微一皱。

“宝贝喝吧，一会就能让你达到极致的快乐！”

蒋万邪笑一声，这小妖jīng不用点法子，那里能让她得到满足？想到这里他心里就有恨，就是上次张想的哪一脚，让的在腰上动了手术，要不然也不会想着用到那药丸。

红酒的味道确实有点怪，估计是添加药丸的缘故，下次这药丸就不放进红酒里一起饮用了，味道确实不好！

屋子里响起调笑声，和男女人的喘息声，各种肉麻的叫声，掺杂在一起不堪入耳。张想看着屋里空着的红酒杯，微微一笑，这药发作可能要到一个小时后，自己是该先离开了。

张想轻车熟路顺着窗户溜下去，然后趁着没人注意离开了这片小区。他选择一处视野好的酒店，开了一个正好能看到那栋别墅的包间，一个下午那屋子都没有动静，只是不时看见二楼的窗帘在随风飘舞。

“你就慢慢用生命来享受吧！”张想看了一眼那栋别墅，嘴角浮出一丝的微笑。

宇阳的夜市很热闹，张想就在广安小区附近溜达，不时看到有趣的东西，就驻足下来看一下，感兴趣的还会询问一番。

“这个红灯笼是要搭电线的吗？怎么弄……”

看到一个路边摊子上有很多漂亮喜庆的红灯笼，张想驻足观望，并拿起一个细细的把玩，这些红灯笼要是过年的时候，在农庄挂上几个，肯定非常的喜庆热闹。

“这灯笼很漂亮，不过不好拿了！”张想摆弄了一下灯笼，笑嘻嘻的说了一句。

“没事的，你要买的多我那里有没有组装好的，不重又不占地方回家只要按照说明重新装起来就好！”

那小贩子热情的介绍着，并拿起一个没有组装的灯笼给他看，果然很小很平分量不大。

张想看了看时间，已经晚上十点了，他买了一箱子灯笼，准备还是回到包房里面休息。顺便再注意一下蒋万林那别墅的动静。

“都快十一点了，这药丸的效果真是不错！”张想打了个呵欠，看了一眼别墅二楼亮着的灯光，摇了摇头决定还是先去休息。

正睡的迷迷糊糊时，只听到一阵刺耳的jǐng笛声划破了夜sè的宁静，张想一下的从床上跃起，他拉开窗帘只见广安小区门口，有几辆jǐng车停在门口。

而进出的jǐng察目标正是蒋万林那一栋别墅，不少衣冠不整的居民都跑下了楼，围在那里看热闹，而整个小区几乎灯火通明。

“凌晨一点！”张想看了看时间，决定马上下去确定一下蒋万林的死活。

“你这个不要脸的妖jīng……”一个有点发福中年女人愤怒着咆哮着，冲着一个包裹着棉被的女人张牙舞爪。

“是她……”眼前那赤脚神sè呆滞的女人，不正是白天自己见到和蒋万林一起鬼混的女人吗？

第九十八章牡丹花下死

那女人此时面sè惨白，冷的直哆嗦那里还有白天张想看到娇媚的模样，有jǐng察给那个发福女人的做记录。

“……我半夜回来看见家里灯火通明，屋子里两个人正在酣睡，我使劲的摇我老公，却发现他已经……”

那女人此时是泣不成声，张想倒有些奇怪，他丈夫在这种情况下被捉jiān在床，她应该是充满了愤怒和庆幸，她哭个什么劲。

围观的人是越来越多，大家开始都没有明白是怎么一回事，听这女人一说，在看那个赤脚裹着被子的年轻女人，都是成年人便有几分明了。

“让一让，死者拉出来了！”几个全身雪白的带着口罩的尸检人员，从二号别墅推出一具盖着被单的尸体。

死者外露的脚和手臂和单薄的被单下，显示死者是身无寸缕，随着另一个jǐng察把一个空药瓶，和两个残留着药丸的红酒杯子作为证物单独拿出来。

这时候不要说是经验丰富的jǐng察，就是围观的人瞅一瞅那药瓶，就明白事情的大致原由。人本来就好奇的动物，更何况是里面有桃sè的新闻在里面，人们的兴致就更高了。

jǐng察刚撤离，人群中就有发表各自的意见，纷纷对这件事发表各自的看法！

“看不出来，这栋房子的小蒋把外面的女人都带回家了，还闹出这样的事来！”

“sè子头上一把刀，还有什么说的，都小心哦！”

“他家的老婆咋还有脸哭？这下可丢人丢大了！”

“这下真应了那句，牡丹花下死，做鬼也风流！”

可能是小区人情比较漠然，对于蒋万林死大家更多的是对于他那种死法的好奇，而不是对于他的死的关心和伤心。

张想站在人群中默不作声的看着这一切，直到他亲眼看到蒋万林的尸体被拉走，心里一块石头总算落地了。

“这是我给你安排的死法，你觉得满意吗？”张想在人群中冷笑了一声，然后回到了酒店准备在美美的睡个回笼觉。

第二天一早张想在吃早点的时候，都听到有人在讲蒋万林那件事，不过除了死者是广安小区的户主外，其它的内容全部变了。

有人讲一男三女吃药，被老婆带人捉jiān，男人吓的瘁死。还有人说男人玩小姐，小姐价钱太高了，男人不甘心吃药，谁知道自己却兴奋而死。

反正蒋万林死的版本有好多种，这让张想不得不感叹，人的想象力真是伟大，当然这个世界上就是死了的蒋万林都不知道，那杯红酒中有多大的剂量。

张想心情很好，在宇阳买了不少的年货，素xìng就包了一个车直接回到张家店。还未下车却意外的在农庄门口，看见了在一中卖牛肉面的彭姨和王叔。

“想子，你终于回来了！有人来找你来了！”张红兵一边帮儿子拿东西，一边喊他，这几个人他不认识，不过说是来感谢儿子的！

“彭姨你们怎么有空过来了，现在没有做生意吗？”张想真没有想到，他们真的会过来，估计他们孩子的房子也该买好了！

“张想哥，我放假回来接我爸妈去过年，想着临走的时候来看看你！”一个戴着眼镜，瘦弱文静的年轻人在一边笑着说，张想依稀记得这就是彭姨的孩子王诚。

“不错买房子了，是应该把父母接过去过年，让老人能享享福。”张想赞扬了一句，心里也很替他们开心。

“张想哥，这是我们先还给你的两万块钱，这里还有一些生牛肉是给你过年的，那些熟牛肉是送给你现在吃的！”

王诚指着农庄外面两个大袋子，里面装了四五十斤生牛肉，和十多斤卤牛肉，都是他爸妈昨天在家特意做好的，说张想最喜欢吃他们家的牛肉了。

“怎么拿这么多过来，你们刚买房子这得花不少钱呀！”张想没有料到，彭姨一家居然给他拿来这么多牛肉？还特意给他卤了十多斤，先不说钱就是这份心意都很难的！

“不要说钱了，你一下子拿了那么多钱借给我，这个恩情我们一家永远记得！”彭姨笑笑说道，她有几分感慨，要不是想子那十几万，房子又涨价了，那里还买的起？

“既然来了，就好好在这里玩几天，走我带你们四处逛逛！”张想的兴致很高，领着彭一家在湖边转悠。

冬天虽然到处是枯草，但徐家湖的景sè依旧很美，这里的雾气还没有完全散开，一切笼罩在雾气朦胧模糊的状态下，可谓是投身扑朔迷离的迷幻仙界中，让人飘飘然，形同升腾于空气中，飘飘yù仙的感觉悠然升起，十分惬意。

随着时间的缓缓移动，大雾渐渐地与地表剥离开来，升腾的雾气在阳光下显得那样的绚丽，阳光把雾气熏染成绯红sè，金sè的阳光穿透云雾把徐家湖都映红了。

晶莹的雾淞把阳光折shè成sè彩斑斓的辉煌。高大的树木包裹在银sè的世界里，白sè的雾花显得那样的优美，薄薄的凌片，细细的冰丝凝结一起形成不规则的白sè花瓣，就向雪莲花一般。

“张想哥你这里好美呀，我要把它拍下来发到**上去！”

王诚赞叹不已，他忙拿出手机拍下眼前的美景，他原本以为张家店是个穷山沟，能有什么好景sè，却没想到这里堪比人间仙境。

“是呀想子，真没有想到现在的徐家湖变的这么美！”

王叔也感叹着，他多年以前来过这里修水库，那时候三天难吃一顿饱饭，这徐家湖到处光秃秃的都是石头，哪里有眼前这样景sè。

“有时间就在这里多呆几天，我这里的桃源农庄管吃管住，还可以下水划船！”张想在捕鱼前，就买了两只木船不但能打鱼，也能划着船游湖非常的方便。

一行人说说笑笑气氛非常的融洽，不一会豆芽抓了一只兔子送会来，又引起王诚极大的好奇心。虽然不至于像张高那样雀跃着和豆芽闹，却也十分眼馋的逗着豆芽。

晚上彭姨一家在农庄住下，听着水轻轻拍击石壁的声音，王诚居然没有失眠，一觉睡到天明。

张想晚上则进入桃源空间，里面的菜也成熟了，他弯着腰采摘着成熟的蔬菜，心里特别畅快，这黑土地每月除了供应农庄外，还能给他带来几千块的收入。

那块新出现的菜地，居然有二十多只小兔子在蹦跳，而那俩只原本臃肿肥胖的大兔子，也瘦了许多。虽然有二十多只兔子在里面，那片草地却依然茂盛。

河水里面也热闹多了，许多的鱼和虾在快活的游着，看的张想眼馋不已。他试了试水，发觉这河水有二十多度的样子，再看清清的水，干净的让人都想喝一口。

“这河水有一人多深吧，这么清澈干脆下去洗个澡再上来！”空间外面正是冬天，他可不想来个冬泳，而在这空间里面却感觉不到寒冷，所以张想才有这种想法。

“噗通”一声，张想跳进了水里，温暖水立刻包围了他。

第九十九章住院

张想仰卧着半浮在水面上，脚不时的摆动着，防止自己沉下水去。在水里他显的十分的自在和轻松，这一刻他整个人得到了放松。

在水里嬉闹了半个钟头，张想才起身坐到河水边，再一次的修炼着桃源真气。体内一股暖洋洋的感觉让他觉得很惬意，十分的受用。

还有一二十天才过年了，备年货还早，所以村民这几天特别的悠闲，张想让金山去找人把湖边的空地上挖上树窝，等到明年正月的时候，挖好的桃树能直接种下。

一大早王叔一家子起来就坐车回去了，临走时王诚还不住的感叹，明年有时间回家乡，一定要在来这里！

金菊花把猪和鸭子都喂完了，正在帮艳玲烧开水，一会好送到湖边空地上给做工的人喝，远远的看见李小顺跑的飞快。

“金二嫂子，你家红兵出事了，他在树林子里摔下来了！”

李小顺满头是喊，他今天去后山和张红兵准备过年的木柴，谁知道张红兵不小心从坡上摔下来。

他们两人砍木柴都没有带手机，李小顺只好把他留在山上，自己跑回来给张想他们报信。、

“摔的重不重，快，想子在湖边我来打电话！”金菊花心里发慌，说话都有点结巴，也不知道红兵到底怎么样！

等张想得到消息，他把挖树的叫了几个人，拆了一个平板床由李小顺领着只奔向后山。一路上他是越走越心急，老爸年纪大了，还是闲不住上山打什么柴，这要是摔到那里，受罪的还是父亲。

一到后山张想顺着李小顺指的方向，看到张红兵背靠着一棵大树，手放在右腿山，脸上满是痛苦之sè，他的心就紧张起来！

“爸，你没事吧！摔到哪里了？”张想看着父亲满是不忍心，他马上给李军打了一个电话，让他开一个面的车在湖边等着！

“腿可能摔着了，不知道有没有骨折，真是不中用了！”

张红兵吸了一口凉气，现在他的腿痛的厉害，反正是不能动了。眼看要过年了，自己想着多准备一些木材过冬，谁知道会出这事！

张想攒足了尽谁知道却是一把抱起父亲，在他眼里像山一样的父亲，什么时候变着这样瘦弱。

金山带着几个村民抬着担架，山里路实在不好走，张想伸出手承担了大部分的力量，他们跄跄跌跌的把张红兵抬到湖边。

金菊花收拾了一些东西，放在李军的车上，见到张红兵的担架来了，眼泪就落了下来，这当家的今个怎么这么不小心，出了这事这让人心里怎么受的了。

张想抱住父亲，让金山把担架放到面包车上面，自己再弯着腰小心的把张红兵在放到车上，随后挨着父亲坐下，金山，李小顺，还有几个村民都跟着去县城医院。

一路上金菊花望着张红兵眼泪就没有停过，儿子回来的这段时间，rì子过的特别的顺心，没想到……

“妈你不要伤心了，爸的腿还没有拍照，也许没有大碍……”

张想宽慰着母亲，他心里也乱糟糟的，怎么办？上次的他腿也是骨折，不过是在桃源空间里面修炼桃源真气，没过两天就好了。

父亲的腿能不能试着用桃源真气试一下了？张想有些纠结，桃源真气他从没没有试过，那父亲做实验合适吗？

李军的车开的又稳又快，张想看着父亲忍着疼痛的样子，十分不忍心而又焦急如焚。他第一次觉得张家店到县城这一段路实在太长了！

车直接开到市一医院，一看张想他们几个人抬着床板进了医院，立刻就有医护人员迎了上来，众人帮忙把张红兵抬到推床上。

“病人家属快去交费，一会拿着收费单直接去七楼骨科办公室！”

那几个医护人员有人喊着，李小顺把平板床拿回到车上，张想掏出一万块钱，想了一下递给金山让他交费，自己则坐电梯送父亲去七楼。

一个宽大的办公室，里面有两个主治医生，张想把父亲推了进屋。只见一个大脸面目分明的四十多岁医生正在纸上写着什么，另一个二三十岁瘦高的医生正在玩电脑。

“交费单拿过来！”那年轻的医生抬头看了一眼张红兵一行人，见他们穿着土气，有人身上还有粘有不少的黄土，心里也就不已为然，口气带了几分的漫不经心。

“医生麻烦帮我父亲看一下，他从山上摔下来了，交费单马上就拿过来了！”张想看年轻医生还在玩电脑，心里十分的反感，就对另外一名医生说了一句。

“医院有规定，先叫费挂号才能看病，开药，治疗！”那年纪大一点的医生头也没抬，只顾写着什么，说出来的话也让人十分的反感！

“医者父母心，你就不能先看一下，我又不会少你医院一分钱？”张想担心父亲的伤势，再看这两个医生心里就有火。

那年纪大一点的医生听了张想的话，终于抬了了抬头，看了一眼说话的年轻人，见他衣着普通但是气度不凡，坐在椅子上看了床上的张红兵两眼。

“小黄，给病人开个全身检查，还有ct”那人说完继续写东西，而对面的小黄视线终于从电脑上移开了，拿起笔哗哗划了几下，单子就放在桌上，依旧去玩电脑。

“黄医生，你那单子给我呀，我好带我父亲去做检查呀！”张想强忍着怒火，这什么破医院，什么医生呀！

“你的缴费单没有来，这单子是不能给你的，电脑没缴费记录单子拿去检查也做不了！”一边的一个护士见张想不明白，就说了一句。

又是缴费的单子，这医院真是一切向钱看，什么都是先缴费后治疗，那要是有人病危濒临死亡，恐怕也会受到这样的待遇！

“医生我已经叫人拿钱去缴费了，不信你可以问问这位护士！”张想强着怒火，他脾气一向不错，这一次也受不了，要不是父亲受伤，真不愿意受这个气！

“没用的这是医院的规定，这段时间要发年终奖……”那护士小声的说了一句，却看见那黄医生瞥了一眼自己，吓的她马上住口，她只是来医院实习生，可不敢得罪谁！

“你们领导在那个办公室？”张想面sè一沉，低声说了一句，这两个医生实在是让人觉得恶心。

那两个医生也不做声，各忙各的也不看张红兵，金菊花只是不住的给他擦汗，张红兵一身不吭，只是强忍着疼痛。

“金山，你的缴费单拿到没有？什么只有一个窗口缴费，还在排队……”张想气的都想骂人，这是他，妈，的什么医院？

病人来了那个不是心急如焚，它却来这样一个破规矩，真是让人有砸了这医院的冲动！“踢哒，踢哒”的高跟鞋的声音传来，让人心里更加烦闷，张想皱着眉头心里特别不痛快。

“张想？你怎么在这里？”门口一个模样清秀的姑娘很意外的喊了一声！

“小玲，你怎么在这里？我爸摔伤了……”张想一看这人不是上次桂花嫂子给介绍的熊小玲吗？

“我在这里上班呀，小黄这是怎么回事？”小玲对着张想笑笑，继而脸板了一下问那玩电脑的医生。

第一百章开绿灯

那叫小黄的医生在小玲进来的时候，电脑的页面已经换掉了，并且人早已经站了起来，神sè有点紧张的说：

“熊主任，病人的缴费单没有拿来，所以我们还没有开始治疗，医院的规定……”那小黄说话的声音不大，有几分探究的意味在里面，这病人和熊主任是什么关系？

“这是我舅舅，规矩是死的人是活的，有事我担着还不赶紧开单看病，老许你辛苦一趟，给我舅舅检查仔细一点！”

小玲的话说出来，不但张想愕然就连金菊花都愣住了，他们什么时候有这样一个在医院上班的外甥女？

不管张想他们怎么想，反正这办公室的两个医生是慌了，熊主任的舅舅那就是老院长的大舅子，这可不的了！这眼看就要发年终奖了，这奖金的多少熊主任能说了算！

“小黄来帮忙，我先给病人做个全身检查，一会化验和ct那里你给打个电话，要他们认真点……”

那许医生此时早放下手里的笔，带上手套让张想他们先出去，他和小黄把张红兵推到隔壁单间，先做一次全身的表面检查！

张想在医院的走廊上面，看着眼前的熊小玲，想起那天上门相亲的经过，好像结果是自己拒绝了她吧，没想到今天她会这样帮自己。

“医院就这样，人多了又是体制内，我不这样说你们缴费单没来会很麻烦的！”小玲睁大眼睛，笑着望着张想，

“还是非常谢谢你，你咋被他们称为熊主任？不错呀!”张想笑笑故意很轻松的说，他也不知道小玲会不会介意上次相亲的事。

“你忘记了我爸是一医院的老院长吗？这任院长就是我爸带出来的，你说我做骨科的主任也不稀奇呀……”

小玲的话语是很轻松，但听到张想耳朵就觉得不对味，这医院就像是她家开的呀！难怪素质这么低。

小玲可不知道张想在心里这样看他，她只是觉得从小到大都是走父母安排好的路，出现在她身边的追求者功利心都太强了。

可能是张想离开的那句话，“我不喜欢这种相亲方式……”说到她的心坎里面去了，今天她才会说张红兵是她舅舅。

好一会许医生的检查才做完，他写了两张纸的检查结果，上面的字龙飞凤舞的，张想只看的清几个字“……肌肉大面积拉伤，有几处怀疑骨折要进一步确诊……”

“熊主任你放心，病人住院的事情交给我了，先让你的亲戚去拍照，这是病例单……”那许医生赔笑着非常的恭敬。现官不如现管，这熊小玲可是骨科的主任，那可是现任院长第一个提拔起来的！

“我舅舅住院的事你可得多cāo心，我有时间就会来看看！”小玲矜持的笑笑，作为直接的上司能这样说，已经是很给面子了。

接下来张红兵拍照做ct都顺利的出乎人想象，只要张想的单子伸过去，不管前面有多少人排队，张红兵都是第一个做检查的，当然也引起其他的意见。

“不对呀，这病人一来就做ct，我都等了一个小时了还没轮到？”

“还有他的结果怎么十几分钟就出来了？我们还要等到下午才能来拿？”

“为什么他的有专门的护士护理，我们却要家属送来检查？”

“吵什么吵，人家是高危特护病人，随时有生命危险人命关天，这是特意开通的绿sèvip通道！……”

张想真是佩服那些医务人员，这话一说出来，果然是鸦雀无声，有人还特意给腾地方，弄得张想头上冷汗直冒。

“这医院太黑了……”张想在心中暗骂，但为了父亲能早点知道结果，这也只能在心中默认了。

一路绿灯张红兵做完检查，被安排到一个干净宽大的病房，那里有七八十个平方十多个床位上，只有他和另外一个老头两个病人。

“老弟呀，奇怪呀你进病房怎么没有全面大检查？”那老头有六十多岁，手臂打着石膏，人非常的瘦，还带着一副金丝眼镜，旁边是他老伴在一边照顾。

“在医生那里检查过！”张红兵这个时候半躺着才有力气说话。

“不是，我说是查血型，查三高，尿检……反正有十几种吧，那一套检查下来要上千块”那人愁眉苦脸的说，这医院坑死人，一进来就是检查那个最花钱了。

“没办法呀，这医院真不是人呆的地方……”张红兵也叹息了一声，这要不是遇到那个叫小玲的姑娘，他现在肯定还在办公室等金山的缴费单子。

正想着金山了，却见他拿着缴费单进来了，还掏出五千元钱给张想，一边喘着气一边说：“在下面排队都用了快一个小时，听交费的病人家属说，这医院一次不能交太多钱，不然两天钱都没了……”

“金山哥，你休息一下，一会和老李去把这缴费单副联送到骨科办公室，然后在把乡亲们请到外面吃顿饭，让李军的车先送他们回去！不能太耽误大家的时间了！”

现在父亲安顿下来了，也该好好谢谢人家，眼看快要到中午了，总的让一起来的人吃好吧！

金山去忙了，张想把那病例拿过来看，耳边响起那许医生的话“……你父亲没有生命危险，不过全身肌肉拉伤，右腿膝盖处髌骨有轻微骨折，这算是万幸了，要住院一段时间观察一下……”

“还好是轻微骨折，就是肌肉拉伤的话比较痛……”张想轻叹一口气，怎么才能让父亲尽快的好起来了？

“爸妈你们想吃点什么我去买？”张想正说着话，耳边又传来那种高跟鞋的声音，这小玲穿高跟鞋上班不累吗？

果然进来的是小玲，她提着一个保温饭盒，从里面拿出一罐子骨头汤和米饭，笑着递给张想。

“我看过张叔的病例，还好没有大碍休养几个月就好了，这是我特意从外面叫的骨头汤，王叔你先尝尝！”

张想和金菊花是面面相觑，这小玲也太热情了吧，这咋好意思？

“喝吧，都知道是我舅舅在这个病房，我不常来看看会被人说闲话的！”小玲呵呵的笑了，张红兵也很感动，这姑娘真是不错呀！

“真是太麻烦你了，这让我咋说才好了？想子一会请小玲出去吃饭吧！”金菊花现在也知道她就是桂花娘家的妹子，多好的姑娘儿子咋会不愿意了？

“不用了我在家里吃过了，你们先聊我出去转转！”一说到吃饭小玲笑笑，借口吃过了就起身告辞了。

张想轻嘘一口气，有时间在谢人家吧！

那病房的老头看着这一切，略有所思呵呵一笑“老弟呀，我看你那一大堆检查怕是不用了，你的缴费单没上去就能住院，肯定是这姑娘帮的忙！”

“呵呵，是呀在这医院没个熟人，还真是不好办呀！”

张红兵想着开始在办公室等着医生开单时的情景，也是心有感触。

“嗯老弟咱们在打一个赌，就这个大病房你出院前，都不会有其他病人住进来，你相不相信？”那老头的这句话，不但是张红兵就是张想都觉得，怎么可能？

第一百零一章照顾

“大叔，你咋这么肯定？这么大的病房就只住你和我爸两个人？”说到这事张想还真是不相信，这医院不会这么离谱吧，要是照顾他弄个特护病房也就可以了。

“这大病房一个床位五十一天，特护病房一天五百还只有这一半大，你说那个划算？”那老头故作深高的一笑，说出其中的缘由。

听他这一说张想有点明白了，要是这个大病房不再住人，那他们就是五十元一天，却能享受五百元一天病房的宽敞。

“受教了，这里面的道道真多！”张想心里感叹，还是那句话——这医院真黑！

果然随后的两天真的没有人，住进这个大病房。而张想在病房只有他和父亲的时候，试着用自己身上的桃源真气给他疏通疗伤。

很扫兴的是，张想发觉自己再做徒劳之功，根本没有什么用，那桃源真气只针对他自己，对张红兵却是无效！

没有办法张想只有劝父亲安心静养，而让母亲回去，自己和金山轮流在病房照顾张红兵。幸好那个姓李的老头说话很风趣，和张红兵大不了几岁，两人倒是很谈的来！

接下来的几天，张想尽心尽力的照顾父亲，伺候大小便，给他每天按摩上药，看的李老头羡慕不已，连连称赞张红兵养了个好儿子。

这天傍晚张想端来一盆洗脚水，他试了一下水温刚刚好，这才把父亲的脚从被窝里拿出来。张红兵的髌骨骨折，石膏从脚腕一直打到大腿处，所以脚是不能弯的。、

张想把父亲的袜子脱了，露出干的发裂的脚板。他先用手巾沾温水擦拭脚板，一遍又一遍直到父亲的脚板完全的干净。

然后把整个毛巾放到水里拧干后，趁着还有热气把张红兵的脚紧紧的捂住，这样经过许多次，父亲的脚就会暖和起来。

“爸你是干xìng脚，我给你擦点油这样你的脚就不会在冬天发裂了！”说着张想拿来凡士林的软膏，一点点给父亲抹上，一点都不嫌脏。

“老张呀，你养了个儿子比女儿还孝顺，你有福气了！”老李在一边感叹，每次看到张想耐心的给张红兵洗脚时，他心里都酸溜溜的。

“你的不是孩子在外地上班吗？寄钱回来给你治病就好了，孩子在外面也不容易呀！”张红兵和李老头这几天倒是很熟悉，彼此的情况也很了解。

“说的也对来吃个桃子，这是用儿子的钱买来的，好贵的十多块一斤！”李老头笑着请张红兵吃桃子。

这冬天的桃子好看但味道不好，张红兵吃了一个，就连连摇头：“老李呀五六月的桃子可是一咬一口汁水，又酸又甜比这个有味多了。”

他们在那里说着桃子味道，张想心却是一动，空间里桃树上的桃子那才叫好吃，但他只吃了一个，剩下的也不知道被小猴子藏哪里去了。

这个时候张想的手机铃声响起来了，他走到病房外面接电话，原来是小玲打过来的，叫他出来一起吃个夜宵。

“这小玲什么意思？不过老爸住院的事也多亏了人家！”张想收了电话，沉思片刻决定还是出去一趟。

他让金山在那里照顾父亲，他一边想着借机出去，在空间里面找一找，看还有没有桃子！

张想按照小玲说的地方找过去，看着面前一个斯文英俊的眼镜男，他有种掉入陷阱的感觉，这小玲不会拿他当挡箭牌吧，向人介绍一句这是我男朋友之类的话？

“张想这是方盛！”就这一句话的介绍，让张想多了几分狐疑，这是什么意思？不过既然没有出现狗血剧情，那接下来吃饭就很随意了。

小玲选择的是一家西餐厅，在这小县城这西餐厅只是个嚎头，更多的是卖一些饮品和饭，只因为相对路边的大排档，这里的氛围和环境更为好一点。

三个人连包间都没有开，就坐在半封闭的椅子上，一边吃一边闲聊。方盛对小玲很绅士周到，每一套餐具拿上来，他都要让服务员专门上热水当着他的面，再用开水泡一遍。更让张想无语的是，那方盛吃饭的时候居然翘起兰花指！

“小玲你要吃饭我可以给你做！外面好脏的，以后不要在外面吃饭，对身体不好的！”方盛没有察觉说这话的时候，一旁的服务员脸都黑了！

“我给你点的红枣桂圆粥，很养颜补血的！”方盛一边端着一碗粥，眼睛却没有离开过小玲的脸。

看的张想只摇头，这都什么呀，这是从哪里冒出了一个极品，今个自己不是做了一回电灯泡？

小玲却很漠然，对方盛的示好即拒绝也不受用，倒有点像今天专门请张想来看真人秀一般，看的张想什么都吃不下，只是喝了两口咖啡。

方盛的兰花指不住在他眼前晃悠，张想感觉这顿饭吃的真是别扭，总算看到小玲的那碗粥喝完了，他起身准备告辞！

“方盛，你去结账后到外面等我，我有话和张想说！”小玲的话对方盛很管用，张想看方盛哪怕不情愿，还是拿着一块手帕擦擦嘴，然后去了前台。

“被雷住了吧！其实方盛除了有点娘娘腔外，对我还是不错的！他是我从小一起长在的玩伴，现在混的很不错，上次向我表白了我还在考虑中……”

小玲说了这一句话，停了一下“我见你人很爽直，加上我没有同意前，我不想让同事和亲戚都知道，所以就想听听你的意见？”

“你确定没有一丝阳刚的男人你能受的了，反正我是什么都吃不下。再说了这样的男人除了一副好皮囊，你会有安全感吗？”

张想的话很直，那是因为感觉方盛这样实在是极品，他是看不惯一个大男人捻着兰花指，拿着白手帕，实在太恶心人了。

“这事决定权在你自己，我的意见仅供参考……”张想望了一眼玻璃门外等候的方盛笑了，这年头什么样的人都有人喜欢？

“嗯谢谢，我一直把你当成朋友，你说的我会记在心上！不过我就是想着他对我非常好！”小玲嫣然一笑。

“你人不错，一定会找到属于自己的幸福，爱你的人都会对你好的！”张想望着小玲清秀的脸笑笑，起身离开了，只留下小玲还在细细的品味他的话。

张想给父亲买了一份夜宵，然后找了个没人的地方，在空间小木屋里翻出一个桃子，在河水里洗干净，准备给父亲尝一下。

回到病房里面，看到张芸张高和喜梅都来了，这些天他们晚上下课后，都会赶过来探望自己的父亲。

“哥你回来了，还有几天我就要放假了，到时我和张高来照顾父亲，你和金山哥能休息一下了！”

张芸一见他回来就迎了上去，提过他手中的夜宵，趁热端给父亲吃！

“爸这里有个很甜的桃子，我洗干净了你先尝一下……”张想从袋子里拿出桃子递给张红兵，要他当着自己的面吃掉。

“是我拖累你们了！争取能早点出院回家过年。“张红兵接过那桃子，大咬了一口神情却是一呆！

“想子你这是那里买的，味道真是奇怪，不过很好吃！”张红兵意犹未尽的说了一句，早知道味道这么好，他就不该一个人吃掉，得给几个孩子尝一尝。

“爸不要说拖累的话，你要不是住院这养的儿子和女儿都没处了！”张想故意说了一句，来开导父亲。

张想的话让张红兵呵呵一笑，看着围绕在身边的儿女，他心里特别的充实！

如果觉得长青这本书还看得下去，求收藏和推荐，谢谢了！

第一百零二章不可思议的事

非常感谢一路狂歌我为王再一次打赏，这名字非常不错感谢胖亮的再一次打赏和无数次赞一下。

县城街道上的人越来越多了，卖chūn联和年货的摊子都摆了出来，到处熙熙攘攘。学校也放寒假了，三五一群的学生，挤着看热闹和买东西。

医院里出院的人特别多，只要不是要命的病，大多数人都会选择回家过年。同病房的李老头也办好了手续，第二天上午收拾一下准备离开。

“李老头明年有时间去我家，咱们一起喝两盅！”张红兵笑呵呵的说，李老头这一出院怪冷清的！

“老弟呀你那腿要是消肿，干脆回家休养，总不能让亲戚们都到医院给你拜年吧！”李老头打趣道，这几天他算见识了，这老弟人缘真好，每天来探望的亲朋可不少。

“是呀，我让儿子去看看能不能提前出院，这年还是要回家过才好！”张红兵一直担心这事，医院本来说他髌骨不比其他地方骨折，所以要在床上躺一个月，这才十多天怕是不好办。

送走了李老头，张红兵总觉得不对劲，这两天打石膏的腿痒的钻心，特别是髌骨那里，要不是医生叮嘱不能磕着碰着，他都想把石膏拿开，好好的抓上几下。

张想再一次来到骨科办公室的时候，受到了小黄医生的热情接到，年底他们科室的奖金不菲，而他和老徐更是比往年多出两成，这让他们心里更有数了。

“黄医生眼看快过年了，我爸的情况不知道能不能先出院治疗？”张想说出自己的来意，父亲一直在催他，感觉在医院过年确实不太好！

“你父亲伤的是髌骨，现在又是冬天伤口愈合的比较慢，出院最好等到明年正月底，明天还要做ct，到时候图片出来我在给你看看。”

这小黄医生今天没有玩电脑，而是十分耐心的和张想解释。

“那就是说年底不能出院？要在这里过年？”张想的心咯噔一下，真是这样就麻烦了，家里开chūn的事情不少，父亲在医院他又不放心。

“这样伤势愈合的好，二十多天也能出院，但现在天气冷十有仈jiǔ会留在医院！不过你放心熊主任打过招呼，我们一定保证病人安全的同时让他早出院！”

听到小黄的话，张想心里有底了，还有十多天过年，看来今年要留在病房陪着老爸了。

既然已经知道了结果，张想就开始准备在医院过年的东西，他把那个病房的其他床位，都排在一起，空出一大片的位置，计划着要不要买桌子椅子，这样来了客人也有地方休息。

张芸和张高让他赶了回去，叫他们在家里给老妈帮忙，过几天再过来，而每天的伙食都是喜梅在安排，她姑妈的美食城离这里也不远。

张想倒没有什么，只是张红兵心里一直过意不去，自己腿摔坏了，拖累孩子不说还让喜梅也跟着受累。

这天上午刚吃完喜梅送的饭菜，张想摸摸肚子，苦着脸说：“你姑妈店里就没有那种特辣的朝天椒吗？感觉这两顿辣椒都没味道，肚子都是空的！”

“每天的伙食这么好，还想咋的？这都欠喜梅的人情了！”张红兵正在喝汤，听到张想的抱怨瞪了儿子一眼。

“叔想子哥可是给了钱的，这是照顾我姑妈的生意了！”

喜梅歪着头冲张想做了个鬼脸，口里慌忙解释。本来她是说什么都不肯收钱的，可想子哥不愿意说是她姑妈的店，等她开了店，想要钱还不给了！

“这姑娘我心里有数，这每一顿饭几个钱是买不到的，你姑妈是要亏本的！”张红兵很喜欢喜梅，说实在的家里欠这孩子人情呀。

他们正在病房里面说着闲话，却看见小玲带着骨科的几个医生都过来了，还有护士推着轮椅跟着，这阵势让张想几个下看一大跳——出什么事了？

“86号病床的病人马上去做一个磁共振，你腿上的伤势要进一步确诊！”小黄医生当着众人的面，一本正经的说，让床上的张红兵都不知道如何是好。

张想不安的把父亲抱到轮椅上，由护士推着出了病房，他则慢走几步叫住小玲。

“出什么事了，我爸不是刚做完ct吗？怎么现在又要做磁共振？”张想心里很担心，父亲的伤势不会加重了吧，要不然骨科的医生也不会来这么多。

“磁共振结果没有出来，我也不知道该怎么说，你……”小玲话语有些吞吞吐吐，这让张想更是一头的雾水。

“还是看磁共振结果吧！”小玲丢下一句话，匆匆的也下了楼。张想和喜梅相视一眼，心里都十分的不安，马上快步跟了上去。

等待结果是的时间漫长而让人窒息，小玲和其他的几个医生一直呆在办公室，大门紧锁着，一大堆张红兵做检查的图片都放在桌子上！

“这事太奇怪了了，我在骨科呆了十几年，没遇到过这么奇怪的事？”

“这几张图片差异太大了，是不是机器坏了？”

“这事不好说，要不要把老院长请来，他在这方面可是权威！”

门虽然关着但里面的人没有刻意压低声音，张想听了个一清二楚，后来又听见他们打电话给小玲的父亲，请他亲自来一趟骨科。

张红兵已经被送回了病房，他也非常的不安，看这些医生神神秘秘的，他也不知道自己的腿到底出了什么事？

一整个下午张想和张红兵都处于不安之中，直到熊院长和小玲两个单独进了了病房，张想的情绪已经平定下来了，不管出了什么情况，他都会尽全力给父亲医治，哪怕倾家荡产。

“我说是谁让小玲这么热心呀，原来是你小子，你的腿要不要也做一个大检查？”熊卫东一进门就看到了张想，他爽朗的笑了一声。

“不用了我是没问题！关键是我父亲出了什么事？”张想也记得熊卫东，那个并没有小看他的老人。

“我再检查一下，就可以告诉你结果了！”熊卫东看了一眼病床上的张红兵，感觉他是一个纯粹朴实的地道农民。

心里点了点头，这才走到病床前，用手抬了一下那石膏，又在那腿上四下捏了捏，询问了一下张红兵的感觉，这才笑了笑松了一口气。

“这每个人的体质不一样，加上休养的情况和饮食各异，这位老弟恭喜你了，你的腿伤基本痊愈了，不过……”

熊卫东的话一说出来，不但张红兵呆住了，就连张想也糊涂了，这倒是是怎么一回事？“伤筋动骨一百天”这髌骨骨折，这才住院不到二十天，竟然说伤势痊愈？

“不可能吧，哪有这样的事？”张红兵摇了摇头，他的腿被夹住还不怎敢动，那会就痊愈了？

“嘿嘿，不过回去后要注意休养，半年内不能做重活！”熊卫东被骨科的人请来后，也是迟疑了好久，看这次做的ct图片和磁共振，没有一个不显示张红兵的腿没有伤痕，就连yīn影都没有。

骨科的人都不敢相信，这才请来他来进一步确诊，他在检查完后，再结合图片完全可以断定——病人的腿痊愈了！

张红兵呆呆的不知道说什么好，熊卫东哈哈一笑，看看张想再看看女儿，心里一动示意他们都出去，他有话和张红兵说。

第一百零三章回家真好

本来好奇熊卫东和父亲说什么，张想还来不及打听，却被小玲叫到她的办公室。这是一间三四十平方的房间，里面种植不少的花草和绿sè植物。

“小孙，你去给我冲两杯咖啡过来！”叫小孙的是一个牙齿很白，很阳光的一个大男孩，看起来像一个实习生。

“叫我过来有什么事？”张想怀疑她是故意支走那个小孙的。

“你父亲的情况很怪，回去后你还是要注意观察，不要他太累了。”说到这里小玲停了一下脸红了。

“方盛昨天到我家去向我父亲提亲，说明年想把事情办了！”小玲说到这里神sè古怪“我爸看了他足足十分钟，然后一个人出门去散步，到今天还没有明确表态！”

“哦看不出来，那方盛居然还爷们了一次！”张想呵呵一笑，刚想再说几句却看见小玲瞪了他一眼。

“你不知道我也很矛盾，我不爱他可也不讨厌他，我在想只要他爱我以后的rì子里，我是不是会比较幸福？”

小玲说着声音很慢，很多闺蜜都给她支招，叫她找一个爱自己的人结婚，以后就会像公主一样被人疼，这也是她对方盛没有拒绝的原因。

“嗯你能活多少年？”张想看着小玲，他现在还真把他当做朋友，感情这么单纯迷糊的人还能做科室主任？

“活多少年？应该能活八十岁吧！”小玲不知道张想这句话什么意思！

“你还有将近六十年寿命，还有两万多个rìrì夜夜，你愿意对着你不爱的人过一辈？就是被宠成女王也没有意义，你脑袋进水了！”

张想笑了一声话说的有点刺耳，不过要是他是宁缺毋滥，几十年的岁月他只想和爱人rìrì相对，闲看rì出rì落。

“熊主任，你要的咖啡！”小孙端了两杯咖啡放好后，很自然的就退了出去，临走时关门露出一口白牙。

“你那xìng子，不妨和这小孙多聊聊都比那个方盛强！”张想在医院的这些天，和小玲关系不错，有些人认识不长却像相交许久的朋友，就像他和小玲一样。

心里还惦记着病房里的父亲，张想放下咖啡笑着说：“比起咖啡我更喜欢喝茶！”。走出小玲办公室，却看见走廊上冲他笑着点头的小孙。

病房里面只剩张红兵一个人在那里发呆，熊卫东早走了。张想愉快的收拾着东西，看样子明天就可以出院了。

“爸熊卫东和你说什么？咱们终于可以回家过年了！”张想此刻心情非常好，虽然他也不明白老爸的腿是咋回事，但终究是让人开心的事！

“能有啥事，不过是两个做父亲的聊聊天而已！”张红兵这句话让张想有些奇怪，他们一个是农民。一个是退休院长能聊得来吗？

第二天医院一上班张想就去办理出院的事宜，李军的车八点多钟就等在医院门口，直到快十点钟，张想办完一切手续，这才收拾好行李搀扶着父亲上了车。

坐车回家路上，张红兵不住的松腿上的绷带，他听熊卫东说他腿伤没事，这就想把石膏去掉看还能不能走路。

“爸你在家好好歇着，石膏多绑一段时间再取掉吧！”张想笑嘻嘻的说，虽然医生说没事了，但过年也正好让父亲休息一下。

一路上人多车多路不好走，直到中午张想他们才到家，车还没有停稳，猪和鸭子的叫声就传过来了，让张想觉得特别亲切。

听到车子的声音，张高和张芸都跑了出来，搬行李拿衣服还有老妈的问长问短，一时间农庄热闹的不得了。

“爸昨晚哥打电话回来，我们还不相信你今天能出院！”

“爸家里年猪都杀了，年货我和张高都买好了，就等你们回来过年了！”

“老天保佑你腿没事了，这住院还得多谢人家小玲！”

“你住院不少乡亲们都花钱了，年前把亲友们都接来吃顿饭，也好谢谢人家！”

都在说话张红兵都不知道先回答谁，只是不停的笑着，回家真好健康真好！

张红兵回来的这两天，村里大部分人都提着鸡鸭或者几斤猪肉，来他家里探望这让他感动不已，和老婆商量腊月二十六请人吃饭回礼，二十七就让艳玲等回家过年。

把父亲安置好张想回到自己的房间，先美美洗个澡然后进入了桃源空间。好多天没有来了，黑土地上西红柿比苹果还大，一个个全部红透了。

张想忙碌着，每一个大西红柿，拿在手里都有一种沉甸甸的喜悦，看着手中红扑扑的西红柿，他也没有洗忍不住咬了一口，柔软多汁酸甜可口味道很棒！

空间里面西红柿的产量很高，枝干都被压弯了，一棵西红柿上面都有七八个，张想一边摘一边吃，足足吃了三个才住手。

黑土地的边上还种了几十株的玉米，上面的玉米棒子又大颗粒又饱满，张想把所有的玉米棒子掰下来后，把桔干挖了然后松土准备再种其他的蔬菜。

河水里面现在的面积很大了，一人多深的水里面密密麻麻全是鱼苗。张想仔细一看，娃娃鱼和胭脂鱼还有数不清的香鱼……这河里都快鱼满为患了！

草地上到处都是兔子，看得张想都眼花，这些兔子的繁殖力也太惊人了。空间里的草地都变的拥挤了很多，要不是青草供应不上，张想都怀疑这些兔子会不会有上百只？

“看来要加紧修炼桃源真气，想办法驱散迷雾增加空间的面积，还有这些蔬菜要卖掉，鱼要送到湖里去，兔子也要想办法处理……”

张想看着空间的样子，心里暗自盘算，等明年桃树都活了把兔子放养一部分，就是不知道这兔子会不会咬树皮？

在空间里呆了好久张想才出去，吃了中午饭后他去湖边放鱼苗。顺便去看看坡地上挖的树窝，再把豆芽和小黑带出去溜达一圈，让它们也跟着透透气。

张想不在家的rì子里，金山指挥着人挖了十多亩坡地，剩下的地只有等到明年再请人挖了。他在湖边转悠着，趁着没人注意，空间里面的鱼都让放到了湖里。

年一天天的逼近了，眼看就到了二十四过小年了，一大早金菊花祭灶神，然后用竹竿绑着竹叶房前屋后的打扫尘土，这是新房子也不脏，张芸抢下老妈手里竹竿，三下两下就打扫干净了。

张想则带着弟弟挨家挨户的请客，让大伙后天去自己家里吃饭，一来庆祝张红兵出院，二来是感谢乡亲们的关心！

走到哪一家都在忙着打扫房子，主家都会客气几句话后，答应那天一定来吃饭。这也是张家点的一种习俗，那家有点事村民们都会去探望，到时聚一聚说下家里长短，也联络一下感情！

走到村子最偏僻的入山处，看着眼前黑子那五间瓦屋，张想颇为踌躇了一番。黑子被送上山后，他老婆前些天也到家里来过，这个礼是一定要还的！

“小丫应该也在家，听说他父亲前些阵子被人杀了！”张高嘴里的小丫，就是黑子女儿的小名，小时候常跟在他屁股后面。

“咱们一起去请他家的人吧！”张想叹离开一口气，黑子是罪有应得怪不了谁！

第一百零四章要过年了

腊月二十六很快就来了，吃过早饭后就陆陆续续有村民来。张想拿出好烟，张高泡上好茶，请乡亲们进桃园农庄里坐。

张红兵腿上的石膏已经取了，不过张想还让他用着拐杖，是为了防止意外摔跤。张想拿来麻将，扑克牌和四sè牌给客人们消磨时间，这腊月天再忙也没啥事，都聚在一起打牌闲聊。

“大侄子，你家今年咋没杀年猪呀！你今年的收入不是很不错吗？”

“看看老张家的房子真漂亮呀，听说做房子的是从省城请来的！”

“开chūn房子做好后，那年猪等着娶媳妇儿的时候杀！”

“做房子？我家也想明年把房子修好，要不到时咱们一起，进材料也可以便宜一点！”

“看看想子这才叫房子，想做房子请教下人家吧！”

没想到大家伙围在一起，说的最多的却是明年做房子的事，这也难怪今年张家店的村民都是大丰收。有核桃树的自然是盆满钵满，核桃树少得不时给张想打打零工，那收入也是相当不错的！

人也就那回事，吃饱穿暖手里有钱就想着住好，今天再到老张家一转。“啧啧”人家那房子漂亮的不像话，所以手里宽裕点的就想着也盖座新房子住住。

“其实这修房子讲究大，张家店山清水秀的，房子要是再修好了，这就是一个自然风景村落，发展旅游业能给大家带来源源不断的收入。”

张想喝着茶笑着说道，他的话一出口立马引起了大家的兴趣。要知道张想家的发展，那可是有目共睹的，人家读过多脑子灵活，说的话准没错！

“比喻你修个两层楼房，让村里给你规划一下，依山傍水设计好，留出几个空房间也可以想我家这样，有客人来的时候适当收费！”

张想的话还没有说完，就有头脑灵活的村民纷纷点头，也还有人提出疑问：“想子，我觉得张家店穷，路又不好走，谁愿意到我们这里来，花钱住宿吃饭？”

“张家点最大的特点是空气好，到处是溪水和池塘没有污染，这里四面环山风景秀丽，要是再加上适当的运作，以后来游玩的人怕都多的没地方住！”

张想的声音不快不慢，却有一股吸引力，紧紧的勾住乡亲们的心，让不少人的心底生出了希望的光。

“还有人说路，我想最多明年，这张家店的山路就会得到修缮，有了路村里的好东西就可以运出去，也就有了收入！”

他今天的心情很好，看到父亲住院这么多人来探望过，心里很感动所以这些话不吐不快。

“一石激起千层浪”张想的话，让本来闲坐打牌的乡亲们心都活络起来。再看看眼前的桃源农庄，再看想子靠着徐家湖，不到半年的时间，赚够了人家几辈子的钱！

“想子说的有道理呀，看看人家这里的情况！”

“要想富，就要听张想的建议呀！”

“就听想子的！正月我们去张书记家拜年，把房子规划的事和他唠叨一下。”

“张书记人也热心，这事他肯定会帮忙！”

宝山现在还是村书记，本来村民们对他做书记，还不是特别的拥护，有些人还有背后嘀咕他能力不行。

但经过汪家福这事以后，张家店的村民都像变了个样，都是绝对全力拥护宝山做书记，农村人简单实在，至少宝山做了十多年书记，这里没有发生过一次的杀人案子，当然这只能说汪家福太倒霉。

中午是在桃源农庄开的饭，人多喜梅和张芸还有刘磊等都来帮忙，而张想的几个堂哥都客串了一下服务员，帮着端盘子上菜招呼客人。

大盘的兔子肉，烧酥烂的野猪肉，酸辣水煮鱼片，麻辣牛肉煲……堆了满满一桌子，乡亲们抬眼看看农庄，再看看桌上的菜肴，这老张真舍得，整的一桌子菜比人家娶媳妇儿还丰盛。

“看人家多客气，有钱就是不一样呀！”

“是呀住的好，吃的好还大方！”

“不过人家想子说的话，是真有道理，要想富就要学人家！”

张想准备了不少好烟，在座的男xìng每人一条，桌上还放着好酒和饮料，就是要让乡亲都吃好喝好！

但他也没有想到，不少人在农庄吃完饭后，心里都打起小九九，盘算着就按照张想说的来做！

二十六一过，那是家家户户都忙着准备过年了，艳玲嫂子和放牛的都回去了，张高每天招呼家里十几头牛，张芸帮着母亲在家做饭。

张红兵腿上差不多好了，走起路来虽然不能健步如飞，但也不需要人搀扶着。

金菊花二十八就忙着架油锅，在家炸面片儿，炸花生米和蚕豆……还下着卤锅，把家里鸡鸭和牛肉等都拿出下，去水煮过后准备全部卤好，过年的时候招呼客人。

“今天就不做饭了，炸的和卤菜随便吃，吃饱为止！”

金菊花一发话，张高首先举双手赞同，这是好事呀，就怕老妈卤菜不够多！

刚起锅热气腾腾的鸡，张高就拿了大半只，往年可没这样的好事，卤菜时能吃到两只鸡腿就算不错的了。因为这些菜都是要过年招呼客人用的！

“妈这味道真不错！好香！”

张想也嬉笑着，拿起一块熟牛肉，以前老羡慕电视里面绿林好汉，吃饭开口就是一句“熟牛肉来三斤！”，上班后才知道三斤熟牛肉，那可是一两天的工资，总不能一顿就吃掉吧!

“这都是老王上次送来的，还真是不少都没好好谢谢人家！”

金菊花看着儿子喜欢吃肉牛，心里也很高兴，又从卤锅里面捞起一大块，递给儿子。前几年条件不太好，过年的年货办的少，还都是用来招呼客人，那里还能给孩子们吃！

“妈，这还有好多的兔子肉，都是豆芽捉的吗？”张高眼尖，卤锅里发现好几只兔子，他惊讶了，这些天回来感觉兔子都吃了十几只，哪来这么多？

“不知道反正家里的兔子都是你大哥拿回来的，今天要卤十多只！”

听小儿子这一说，金菊花也愣住了，这段时间卖掉的和家里吃掉的兔子，那数量可不少，想子是咋捉来的？

“你这臭小子只知道玩，我那小岛上都是兔子呀，想吃多少没有呀！”张想一呆继而笑道，这小岛上有兔子的事，张高还真不知道！

“张高，你要学你大哥，你看看家里吃的住的，都是你大哥挣来的！”

张红兵坐在一边，看着孩子们在那里笑呵着，他心里十分高兴，再想着这个家里多亏了大儿子，要不然今年过年那有这么丰盛。

“嗯那是，大哥可是我的偶像！”

张高做了个鬼脸，被张想一把拉住笑骂道“你小子，一会吃饱了给我帮忙挂红灯笼！”

下午张想和弟弟在房子外面牵电线，张红兵在一边指挥着，几十个红灯笼从张想的院子，顺着农庄一直延伸到猪圈那边去。

夜幕降临，华灯初照，徐家湖边那闪烁的红灯笼分外惹眼，给整个张家店平添了几分的喜气，似乎再告诉大家——要过年啦！

一百零五章吃年饭

年三十一大早张想起来，把房前屋后都清扫了一遍，金菊花准备好香案，把炒好的菜都端上桌子，由张红兵祭祖！

四方桌子上除了下方外，其他的三方都放上碗筷和酒杯，碗里装的是白米饭，杯子里倒满上好的白酒。

张红兵先上三炷香，然后一边烧直一边祈祷，并把房门半掩上，然后让老婆孩子们都来磕头。

“祖宗保佑一家大小平安！”

这是每年的老规矩了，不但张想就连张高，都老老实实的跪在地上磕上几个响头。

张想不信鬼神，但每个人都有自己的祖先，借过年的机会缅怀一下，对孩子们也是一种不忘本的教育。

纸烧完后，张红兵把酒倒在地上，米饭再倒回锅里，有的菜再热一下，一家大小就围着桌子开始吃年饭！

每年这个时候，张红兵都会破例拿出一瓶白酒，让孩子们都随意喝点酒，平时管的严是不许孩子们沾酒的！

桌子上煮了一个牛肉火锅，放了一大盘香菜和菠菜，又炒了一个香肠和大盘鸡，一整只煎鱼……桌上不多不少八个菜。

“妈今年多加了两个菜，是想明年发财呀！”

张高嬉笑道，每年都是六个菜取自“六六大顺”的意思，八个菜肯定是谐音“发”的意思，这年饭是有讲究，寄托着人们美好的希望。

“是呀吃完年饭，就要禁嘴了，你们一个个可得注意了！”金菊花乐呵着，抿了一小口白酒，今年的条件好了，过年桌上的菜也丰盛多了。

“妈，这过年你一直在忙，吃完饭洗完澡后好好休息一下，剩下的事情我们来做！”

张想总感觉过年母亲是最辛苦的，一进腊月就开始忙，屋子里收拾和洗衣服，过年的肉类要腌制，晾晒。琐碎的让人无语，反正是忙的够呛!

“有这心思妈就满足了，想子你也老大不小了，妈希望明年有人帮我照顾你，有人给你洗衣服！”

金菊花酒喝的有点上脸，借着酒意她把心里的话都说出来，看看刘磊比张想都小，这说不定明年都要做爸爸了，你说她能不急吗？

“妈，我的事我自己会安排的，相信我！”

张想现在心里只有徐家湖，这娶媳妇儿的事他还真没有放在心上。

“哥，我觉得喜梅姐不错的！”

很少说话的张芸忍不住来了一句，在县城里都是喜梅姐照顾她，她心里非常的感激，总觉得她要是自己的嫂子该有多好！

“对，我也觉得喜梅姐不错！”

正在啃鸡腿的张高也抢着说了一句，却被张想狠瞪了一眼，接下来的话去不敢再说，只是低着头狠狠的啃一口鸡。

“都说了，我的事情你们不要cāo心，张芸你吃完饭把碗洗了，下午洗衣服让妈休息一下！”张想不愿意在这个话题上多纠结，感觉现在说这事是不是太早？

一顿饭说说聊聊，一直吃了一个多钟头，金菊花今个高兴酒喝多了点，吃完饭后就去休息了。

剩下的人抽空都洗完澡，穿上干净的衣服，在准备下午包饺子。

张想回到自己的房间里面，他进入了桃源空间，空间的河水温度不低，他整儿都泡进去，感觉身上的毛孔都舒张开来，忍不住的想呻吟一声。

整个下午他都呆在空间里面修炼，这些天的感觉又到了瓶颈，体内的真气聚集到一定的程度，却不会再次上涨，估计攒够了力量，又会有新的突破了。

天还没有黑，张高拿着浆糊和chūn联喊张想来帮忙。张家店粘chūn联是在年三十的傍晚，chūn联一粘表示辞旧迎新，新的一年就要开始了！

“向阳门第易为chūn，积善人家庆有余”这是粘大门的对联，还有“槽头千金”是粘到猪圈上的，还有“牛羊成群”那是粘在牛栏大门的。

张想拿着一张“太公在此”的小红联，看着都好笑，这是要粘到窗户上的，就是不知道这太公是什么意思？

难道是那个什么榜的姜太公？张想感觉这种可能xìng极大！

晚上一家人围着火盆，一边看电视一边包饺子，这一天晚上是要守岁的，到转点后半夜才能休息一下。

门外有脚步声传来，豆芽也“汪汪”的叫了几声，张想出来一看，来的人可真不少，刘磊两夫妻和李军还有喜梅等。

“想子哥，你们在家咋还坐的住？九点以后就要玩龙灯，一起看热闹去！“

刘磊先嚷嚷开来，每年张家店周围的几个村落，都是组织村民的舞龙灯和狮子，从年三十一直闹到正月十五，一来祈求来年风调雨顺，二来也是图个热闹喜庆。

“感觉我都这么大了，还去看舞龙灯又不是小孩子！”张想在外面呆了几年，总感觉那舞龙灯应该没什么看头。

“想子过年了，你和弟妹们都出去玩，也都不是外人！”张红兵见大家都来了，笑着拿来烟和糖果花生。

“是呀哥，你都几年没看龙灯了，一起去吧！”张高在一边怂恿着，他是小孩子心xìng，最喜欢热闹，有好玩的哪里能少的了他。

张想看着眼前一个个喜气欢快的脸庞，不忍心扫他们的兴致，也跟着一起出去了。

舞龙灯的地点选在张家店那条街道中心，其实也就是条稍微宽点的公路两边，相对着做了几十间房子，也算是村子里人相对比较集中的地方吧。

“小学的旧房子宽一点，龙灯就放那里，街心舞完了还要到村小学，老中学，最后是老龙王庙。”

刘磊在路上开始介绍每年舞龙灯的流程，老中学前些年因为生源太少撤掉了，现在卖给一些村民居住，至于龙王庙张想只是听说过，倒是从来没去过，感觉应该很远。

“龙王庙好远的！赶去怕是到凌晨了！”

喜梅在一边笑道，这两年她在家除夕夜看电视多，龙灯只是小时候觉得热闹，长大后就看的很少了！

“是啊，咱们就到村小学和街心看看就好了，到十二点后到想子哥家里放鞭炮，打通宵麻将！”

李军在一边提议，打麻将平时都没有时间，只有除夕晚上要守岁，不能睡总的找点事情做吧！

“行，就这样办！”

张想笑笑，街心已经遥遥在望，鞭炮声时起彼伏，大人小孩子的尖叫声和笑声传的很远，这让他们几个不由加快了步伐！

街心里挤满了人，有的人蹲着，有的站着，还有的人搬着凳子搭脚，更有人爬到街心的树干上，都翘着头伸长了脑袋看热闹。

“怎么还有这么多人！”

张想吃了一惊，他还以为都像他除夕夜呆在家里，谁知道街心到处都是人，再仔细一看很有多的生面孔，估计是其他村的村民赶过来看热闹的！

只听见锣鼓震天响，鞭炮啪啦啪啦的，还不时从人群中传来阵阵的哄笑声，可就是在密密麻麻的人墙中，看不到中间表演。

“哥，这咋办呀，看不到！”

张高急的团团转，心里是百爪挠心，越是看不到，他心里越是好奇！一边的张想也被这种热闹给吸引了，他试着踮起脚尖，也只是惊鸿一瞥，只能看见场子中间有十几人。

“我能咋办？想办法呀！”

张想拍了一下张高，示意他去找几个凳子来！

一百零六章闹除夕

非常感谢隐龙和子车鞅娥打赏，今天这章我改了几遍，总感觉写不出来出小时候看龙灯的那个味道，实在是笔力有限，但我一直在努力，感谢你们的支持让我有动力一直写下去。

好在宝山的家就在街上，张高一下子从他那里搬来好几个凳子，选了一个地势略高的地方放下，众人这才搭着凳子看个清楚。

在一个空旷的地方，村里的年轻人换上了统一的服装，浑身散发着凛然正气。人们围成一大圈，密密集集地，不时地向里面扔爆竹。

金黄sè的龙鳞，土黄sè的龙身，一个大龙头，上面有一双闪闪发光的大眼睛，嘴巴张的老大老大，锋利的牙齿被露了出来，鲜红的龙角像梅花鹿的角似的，看上去十分的威风！

龙开始舞动起来，村民们娴熟的动作让张想大吃一惊。龙头不时的左右摇摆，龙身如旋涡似地卷起来，又似那龙卷风，一圈又一圈，好不壮观。

随着锣鼓声“咚咚锵、锵锵锵、咚咚咚”，那条龙舞动了起来，时而在空中飞舞，时而绕着地面盘旋，时而把龙身贴在地面的积水里，好像在洗刷着自己的身子。

舞龙忽左忽右，忽上忽下，忽前忽后。锣声渐渐变輕，龙渐渐停了下来，慢慢地缠绕了起来，人群中立刻响起了阵阵掌声。

舞龙让张想看得眼花缭乱，目瞪口呆。那龙时而在像在水里游动，时而像在空中飞腾，时而像变成龙舟，在水面上划行，惟妙惟肖。

“哇，真好看！我明年也要参加龙灯队！”

张高在那里哇哇叫，他也没想到这个龙灯能舞的这么jīng彩！就这样远远的看，都觉得不过瘾，怎么想个办法挤到跟前看才过瘾！

“快看，那边有划船的，还有踩高跷和跑竹马……”

人群中不知道谁喊了一声，“哗”的一声人群散去了一半，人都是喜欢新鲜和热闹，有新鲜的玩意，谁不想去凑个热闹。

舞龙灯这边的围的人少了，张想几个人才能近距离的观看，那龙灯是右竹篾铁丝和木棍加上花布绸缎或者纸扎成的。

龙灯分为龙头和龙身加上龙尾三个部分，灯架由若干环节构成每一节下面有一个小木棍，看起来有十来节的样子。

龙灯前面有一个做武生打扮者，手持彩珠，引龙戏耍。后面十多个jīng壮的汉子双手撑持着木棍，高举龙灯，伴以锣鼓吹奏音乐，碎步做舞！

“想子哥，这龙灯今年都换新的了，看起来漂亮多了！”

刘磊在一般感叹着，她媳妇儿挨着他，也看的聚jīng会神。喜梅紧紧跟着张想，生怕人多把自己挤到一边了。

“难怪看起很威风！”

张想记得听老妈念叨过，说父亲住院的时候，她还跑去给龙灯捐过钱，求龙王爷保佑的没想到真的很灵验！

“想子哥，咱们去看踩高跷的，我小时候最喜欢了！”

喜梅看到一边高跷队是锣鼓一声敲的比一声急，她扯了扯张想的衣袖，示意一起去看高跷队的表演！

踩高跷就是用用1至3尺长的条木制成，上有木托。表演的人将双脚分别绑在木棍上，化装成各种人物，一人或多人来往逗舞，由锁啦伴奏，表演有趣的动作或故事。

领头的是武高跷，头跷为指挥，二跷是领队，戏曲人物居中，最后由丑汉压阵。表演首先扭各种场图，然后表演“过仙桥”、“跳桌子”、“跳双凳”、“大劈叉”等各种难度大的动作。

高跷队的人不但扮演的人身着戏装，浓妆艳抹，且歌且舞，而且往往装扮戏曲中的人物。踩高跷的角sè，因为各自身份不同，所以造型各异，高低不一，

高跷里有文跷、武跷之分，文跷主要表演走唱，有简单的舞蹈动作。武跷则表演倒立、跳高桌、叠罗汉、劈叉等动作，不过感觉武高跷不好找。

这一队高跷边走边变换队形，并进行评说和演唱，有的丑角还在在跷腿衔接处，拴上个小铃挡。配上滑稽可笑的动作，不时引来人们的阵阵哄笑。

张想在一边看的也很乐呵，在周围哄闹的气氛下，他觉得也特别的开心，在省城上班的时候，倒是没有家里舞龙灯还真热闹。

人就是那样，很容易受到周围气氛的影响，加上喜梅不住的在那里发出咯咯的笑声，张想的心里也十分的畅快!

“走，喜梅，咱们在靠近一点，听那些高跷队在唱什么歌！”

那些小丑高跷嘴里唱着小调，周围的人哄笑着，张想怕喜梅听不清楚，示意她靠近一些。

“腿儿长，脚儿高，我们一起来踩高跷，上台阶跨门阶，高高的鞋子高高的帽子……”

高跷队的小调都是用本地的方言唱的，尾音拖得很长，引得人们不时发出笑声!

“张想哥，看看，那不是你田生哥吗？”

喜梅一边看着高跷，她眼尖却发现人群中张想的堂哥——张田生，他在高跷队里后面，扮演了一个小丑，脸上画的花花碌碌，鼻子上还点了一个白点。

要不是喜梅提醒，张想还真是认不出来，田生在人群的后面，走走停停不时嬉笑打诨，十分的搞笑和热闹。

“咦，想子你也开看热闹了，后面拿个高板凳过来，我休息一下！”

踩高跷也是很累的，不但要不停的在高跷上走路，还得不时哼唱几句小调，加上做一些有难度的动作，所以高跷队后面有专门的人，拿板凳的供表演者休息！

张想帮助田生把那板凳拿到一个人少的地方，只见田生一屁股坐在板凳上，然后揉揉小腿，从怀里掏出一包烟来，递给张想一根。

“田生哥，你啥时候参加的高跷队，我咋还不知道？”

张想也跟着点了一根烟，喜梅早跑到一边去看划旱船的了。

“在家也没啥好玩的东西，闲着没事就去学踩高跷，逢年过节自己开心，别人也开心，再说了这多少还是有点收入的，你嫂子也不反对，呵呵！”

田生的吐出一圈圈的烟圈，拍了一下张想的肩膀。

“我听银山哥说你把五叔的桃树都买了，湖边的树窝也挖好了，不错，到时候种桃树有什么问题，你就来找我，自家的兄弟千万不要客气！”

田生人也很热心，他也巴不得张想能做出点成绩，这样连带他脸上也有光彩。

“放心，到时候少不了要麻烦你的，不要嫌我烦就好了！”

张想也是爽快的一笑，突然想起田生哥晚上还要去龙王庙，这么远这高跷怎么踩得到！

“田生哥，你们晚上要去龙王庙。你这高跷……”

田生呵呵一笑，把脚上的绑腿松了一下，笑了笑道：“本来有人说要走去心才诚，不过太远了，我们先坐车，然后下高跷去了龙王庙在绑上！”

“咱们老百姓也就图个心安和热闹！忙了一年过年的时候好好乐呵一下！”田生笑着点燃的烟火一闪一闪的。

“田生快点，要赶下一家了！”那边背板凳的人喊了一句。

一百零七章打麻将

田生踩着高跷随着队伍，往小学那边走。レ.siluke.&spades;思&hearts;路&clubs;客レ张想感觉天也不早了，加上今天晚上冷的异乎寻常，估摸着是下雪了。

“喜梅天也yīn沉着，是不是要下雪了，你是和我一起回去，还是一会叫张高或者李军送你？”

张想提到李军，却见他就在不远处，听到自己名字马上跑过来，还以为有什么事？

“太累了我也想回去了，要不你送我？”喜梅想了一想，对着张想笑道。

“想子，你赶紧送喜梅回去，回来后咱们几个凑着打几圈，我去喊刘磊让他把媳妇先送回去！”

李军这会龙灯也看腻了，想着说好晚上在张想家，打麻将守夜的，得早点把人给张罗好。张想见他们都这样说，就陪着喜梅先送她回家。

离开了街心，天上也没有星星，大地一片黑暗，晚上的路很不好走，张想顾忌着喜梅。走的很慢！

草丛中“哗”的一声响，不知道是兔子还是其它的动物，把喜梅吓了一跳，她快走几步，一把拉住张想的手臂。

“想子哥慢点走，我好怕！”喜梅的声音有点紧张，她的手感觉抓的很紧。

“没事的，肯定是兔子在找吃的，咱们走过来也许把它也给吓坏了！”

张想宽慰着喜梅，没想到她看起来大大咧咧的模样，也会有害怕的时候，当下随手拍了一下她，示意她不要紧张。

谁知道却感觉到手心一暖，一个柔然的小手放到了他的手心，张想不由一愣，再看喜梅只见她的眼睛水汪汪的正望着自己，如繁星闪烁。

“想子哥你的手好大，好暖和！”

张想此时不知道该说什么，把手抽回来吧！一来不忍心，二来喜梅的手捏着很舒服！

“嗯天太冷了，借给你取暖吧！”

想着弟妹们在县城，多亏了她的照顾。父亲住院也是她不辞辛苦，每天来送饭，张想试了几次手都没有抽回来。

拖着喜梅这下更走不快了，因为天冷喜梅靠着张想很近，近的猛地一看两个人就像抱在一起，幸好大半夜的，这小路是鬼影子都没有一个！

挨得太近喜梅身上的味道，一个劲的直往他鼻孔里面钻，那是一股淡淡的体香，如有若无却沁人心脾！

“喜梅，明年你有什么打算？”

张想觉得那股味道，弄的自己有点心生不宁，他只好借着说话，来分散注意力。

“我暂时在姑妈家帮忙，等到下半年说不定还要求你给我一份工作！”

喜梅此时此心里暖暖的，觉得全身上下都充满了一股喜悦和幸福，话语不由的俏皮轻松起来。

“谢谢你一直照顾张芸他们……”

张想的话语很真诚，他心里确实很感激。他很重视亲情，孝顺父母，照顾弟妹，一直是他的心愿，可实在分身无术，喜梅这样做，让她没有后顾之忧！

“想子哥，我们之间还用的着客气吗？”

喜梅羞涩的笑笑，脸上布满了红晕，她靠着张想很近，他身上一股男人特殊的体味，闻着特别的舒服，也让人的心跳不由的加速，手心也有了细细的汗水。

一股燥热从心底窜出，让她几乎忍不住想呻吟出来，原来那种感觉是那样的奇妙。

张想没有做声，却感觉到喜梅手心的汗，脸上的绯红。他大囧只得松开她的手，让冷风把两人周围的温度降下来！

“喜梅，你家快到了！”张想故意很轻松的说道。

“想子哥，就剩这几步了，你先回去吧！”

喜梅的声音很小，就像蚊子嗡嗡声，这让张想觉得很新鲜，记忆中还从来没有听见喜梅小声说过话，她一向是爽快大气的那一种人！

喜梅望着张想离开的背影，在冷风中总算平静了下来，不过今晚对她来说，注定是个不眠之夜。

张想回到农庄的时候，刘磊和李军早在那里等着了，一副望眼yù穿的模样！

“想子哥，总算回来啦，走到你小窝里打麻将去！”

刘磊一边说着，一边还挤眉弄眼的凑到他身边，蹭了他两下，小声说“明年要吃喜糖了吧！”

“不要瞎说，都到我家去!”

张想也不以为异，拍了一把刘磊，叫上李军就往自己的小院走。

院子里的那棵腊梅开的正艳，暗香浮动，沁人心神。待李军上了二楼，他倒吸了一口凉气，张想的家真美！

“啧啧，想子哥我都不敢让老婆来你这里，我那房子和你的一比，那连狗窝都算不上，到时候老婆和我闹，我就是搬石头砸自己的脚了！”

张想因为桃源空间的缘故，他很少带人来二楼和三楼。听到刘磊这样说，他狠瞪了一样他：

“你媳妇儿可是我帮着娶回来的，人是没得说，哪里会和你闹，你这小子净说瞎话！”

李军见张想这样说，心里也轻松下来，忙着找桌子，把手里的麻将放上去！

“我说想子，我们三个人打麻将多累呀，干脆让张高也来吧！”

李军一边搬着桌子，看见张高提议的一句，只见那小子乐的嘴都合不拢，差点就把李军抱起来了！

“去去，他才多大呀，不学好你让他打麻将，还不如让他在一边看电视！”

张想的话一说出来，张高立马焉了，没jīng打采的却不敢反驳大哥的话。心里还是很想在一边凑凑热闹。

“哥，今天是大年三十，我就看看不上桌还不成？”

张高眼珠一转，他知道大哥特心疼他，哪怕平时说的狠，但对自己的很不错的，所以张想的话，他一直都很听！

张想本来想让张高去休息，或者去陪爸妈看电视，但听他这一说，在看他在一边忙着泡茶，打杂，倒也不好再多说。

张想家里这种麻将，三个人可以打，轮流坐庄不空手，他也就在四叔家玩过一次，所以不是很熟练。

“想子哥你快点呀，把你平时的果断拿出来！”

“哥，不能这样出牌，打那个三条，对就那个！”

“我说你小子，可不许看两家牌说话！”

都说三个女人一台戏，但三个男人在一起打牌，那也是热闹非凡，特别是李军一打牌，话变多了还不说，关键是一惊一乍的，打的十分刺激。

张想胜在耳聪目明，李军看来是个高手，只有刘磊输惨了，身上的零钱全输了，还掏出了好几张红钱，这下他有点受不了。

“不行，这三个人打牌太累，也不能空手休息。张高也会打牌，你也算了一个，不要看你哥，你也是个男人呀，哪能一辈子看哥的脸sè？”

张想知道刘磊输了钱，看着样子想换换人赶本，这家伙一急，什么话都说的出来！

“得了，不要挑拨我兄弟的关系了，他手里那有钱打牌，你就不要瞎起哄了！”

张想呵呵一笑，就是自己同意，张高手里那会有钱，没钱刘磊拿什么赶本去？

谁知道张想的话还没有落，张高一下就坐到空位子上，还从兜里拿出四百块钱，得意的笑着：

“我就四百块钱，输完我就下来！”

“你那里来的钱？”张想一愣，这小子居然有私房钱？

“两百块是我上学期剩下来的，还有两百是老爸给的压岁钱！”张高笑着，这钱在兜里揣了半晚上，就等大哥发话他也玩一下。

谁知道接下来的情况，不但出乎张想的意外，让刘磊也大呼“上当”。张高上去后如有神助，两圈还没打完就糊了，人家还没清手，他就自摸了。

这一下不要说刘磊的本是越赶越深，就是张想和李军也让他赢去了不少，直到天亮了，张红兵放了鞭炮，喊他们下来吃早饭，他们才发觉不知不觉中，三个人居然输了一千多块给他！

一百零八章大拜年

今天才看到找翅膀的鸟，居然对这本书赞了一百多次，真的很感动，我是新人只知道低头码子，能得到朋友们的认可，心里非常的开心！

“你这小子真是扮猪吃虎，把咱们三个的钱都赢去了！”李军笑骂了一句，不过愿赌服输，比起刘磊他输得还算少的！

“全凭火气好！”张高眉开眼笑，一下子他手里多了一笔巨款，都要好好盘算怎么花这笔钱！

“你也是瞎猫捉到死老鼠！”刘磊酸溜溜的说，反正输钱不输阵，只是他手气不好，不是技术差。レ.siluke.&spades;思&hearts;路&clubs;客レ

“好了都来吃饺子，一会一起拜年去！”张想倒是无所谓，只是担心张高学会打麻将，对他的学习有影响。

金菊花下了满满一锅的饺子，每碗给扔了一把香菜在里面！再加点陈醋，香喷喷的牛肉饺子吃着最过瘾！

肚子填饱了，身上也暖烘烘的，张想带着弟妹，和刘磊李军一起从家里出发，顺着湖边一路向北，每一家都要去拜年！

路上下着雪子，稀稀落落的，再去拜年的路上，看到的都是穿着一新，打扮的整齐而干净，脸上洋溢着喜悦的笑容村民。

都是一个村的，就是叫不出名字来也看着面熟，在路上遇到了都会笑着说一声：“过年好！”

就是这简单的三个字，配上热情洋溢的笑容，说的人真诚，答的人也高兴。

过年了不管是谁，哪怕走在小路上被人问候一声“过年好！”那都是相当有面子的事，人活这一世都想被人尊重！

张想先来到他大伯父家，他家就挨着银山的房子不远，两间瓦房子有些陈旧。门前爆竹碎红满地，灿若云锦，看起来喜气洋洋。

门大开着，大伯正屋烧了一大盆火，整个屋子都暖烘烘的，张想一进去，身上落得雪子就开始融化，把衣服沾湿了。

“大伯给你拜年了，新年好！”

张想兄妹很恭敬的给大伯拜年，记得小时候还要磕头的，现在长大了这倒是免了。

“嗯，不错还记得大伯，一会不都要去你四叔那里？他今年要烧新香！”

大伯说的新香是指去年有老人过世的家庭，今年大年初一族里的，和亲戚都要去他家再烧一次香，表示最后的怀念！

“等我把村子里的人家都转完了，就去四叔那里！”

张想知道大伯的意思，担心他们小一辈对这些传承不在意，所以再次提个醒。从大伯出来的时候，天空的雪子停了，开始落下雪花了!

“咱们的走快点，要不然下起大雪，一上午村子里都转不完！”

张想笑着，催着他们加快了脚步，几个有说有笑。张想他们每年初三去舅舅家拜年，初四就会轮到他家，初五或者初六就会去刘磊家里。

一般人家的拜年很简单，空着手去村民家绕一下，说上几句客气话，主人家拿来烟，茶还来不急敬上，就要离开去下一家。

而亲戚间的走动，都会几家邀好一个rì子，一家玩上一天，这样轮流着做东。而等到客人渐渐少了的时候，就会把本家和村里要好的左邻右舍，都接过来玩一天，所以过年的时候天天有人请客，尽情的吃喝玩乐！

到喜梅家的时候，王二叔也出去拜年了，只留下喜梅在家。她猛然看见张想脸一红，忙把他们都迎了进来。

张高和张芸对喜梅特别的依恋，所以在她这里多耽搁了一下，喜梅笑眯眯的准备张罗着午饭，却被张想拦住了。

“一会要去四叔那里吃午饭，这两天你有时间就到我家去吧，张高和张芸都在家，也热闹！”

喜梅抬着头看着张想，见他脸上含着笑意，眼睛如玉般纯净清澈，想到昨晚他送自己回家，心里甜蜜蜜的，嘴角也微微翘起，难掩那种愉悦和笑意。

“好，我家没客人的时候，我就去你家玩！”喜梅心中窃喜，说话的声音不由自住变小声了。

“王二叔，新年好！”

听到一个有点熟悉的声音，张想抬起头正看见艳玲嫂子的丈夫秦山，他笑着点了点点头说了一句：“秦山哥，新年好！”

秦山看到张想神情一呆，似乎没有想到会在这里看到他，但他反应很快，也说了一句“张想，新年好！”秦山站只呆了一会，接了喜梅递给的一只烟，转身就离开了。

喜梅看见张想盯着秦山的背影，“噗嗤”一笑道：“他家里有客人来过年，肯定忙的很，村里都是站一下就走！”

“他家有客人，到时让艳玲嫂子晚点去农庄做饭！”张想有一种直觉，他感觉秦山的目光有些闪烁，有些不对劲！

“他家的客人坐我的车来的，好像是个外地女人，不知道是他家的什么亲戚，也就刚来两天！”

李军打了一个呵欠，昨晚上通宵麻将，上午又去拜年，好想回去休息一下。

“走吧，你们都回去睡觉，我带着弟妹去我四叔那里！”

送走了刘磊他们，张想还在回味李军的话，感觉有点奇怪，秦山一家都是土生土长的本地人，他哪来的外地亲戚还要在这里过年？

四叔老屋有好几桌客人，张雯姐弟都回来了，还有可爱的苗苗，张想刚和四叔打个招呼，就看见何苗一下跑过来，一把抱住他的腿：

“舅舅，兔兔！”

“想子哥，我和大姐去你家拜年的时候，都没看到你们几个！”

张烨一下子不知道从哪里钻出来，说着话拍了一下张高，他两人年纪相差不多，xìng格又最接近，所以两人的关系很铁。

“是呀，我们一大早就出去拜年了，来苗苗舅舅抱！”

天气冷苗苗穿的鼓鼓的，圆圆的像一个可爱的布娃娃，张想忍不住的抱了起来！

“快叫舅舅发财，发财！”

张雯诱导何苗给张想拜年，并教她两手合在一起，然后作揖。何苗睁大着眼睛看着妈妈，衣服太多了，两只小手怎么也合不到一起，那滑稽可爱的动作，引得其他人都是哈哈大笑。

“苗苗，给舅舅拜年，叫恭喜发财这包包就给你！”张想从怀里掏出一个红包，在苗苗面前晃了一下，故意逗她来要。

小孩子就是可爱，苗苗犹豫看很久，看看那红包似乎有些不舍得，然后还是nǎi声nǎi气的说了一声，手随便弄了一个动作。

“舅舅，发财，不要包包要兔兔！”

张想大笑，钱的吸引力在小孩子的心里，肯定没有小兔子好玩的。他把红包给了张雯，很意外张高也给了一个红包苗苗，张雯推辞着不要。

“收着，我也是舅舅呀!”张高嘴一撇，一本正经的说，惹得张雯忍不住掩着嘴笑。

吃过午饭，张想借口太累了，就提前回来了。路上雪越下越大，乡亲们都乐呵的笑着“瑞雪兆丰年”。

天地间只剩下一片银白，张想心里此时也很只有一句话“新的一年又来了！”

一百零九章走亲戚

正月初二农村的都是走丈人家，张想还没有成家，乐的清闲休息了一天，初三一大家人都去了关庙镇的舅舅家。レ.siluke.&spades;思&hearts;路&clubs;客レ

张想的外公去世好多年了，只有一个七八十岁的外婆和舅舅住在一起。那天刘磊的一家老小也早早的到了。

张想大舅在关庙镇靠北的公路边，离镇子也只有一里多路，进出都很方便。舅舅有一男一女两个孩子，老大是男孩比张想还大，已经成家夫妻两人一直在外面打工！

大舅的房子两间两层带小院，在关庙这边算条件还不错的，这全是因为大表哥在南方鞋厂做主管，拿钱回来修的房子！

“表哥多久的假期，到我那多玩几天!”

张想的大表哥叫金华，个子非常高，最少有一米八五以上。记得农村那种矮房子他进出门，总要低一下头，倒是不会真的磕着头，只不过感觉和门挨得太近了！

“来去十多天，腊月二十八到家，正月初六就要坐车到厂里，那边初八要开工上班！”金华笑着说，因为长期在厂里上班，他的皮肤特别白，所以看起来很年轻！

金华也是没办法，在外面上班，只有过年的时候才有假期，借这个机会回来看一看久别的父母和nǎinǎi，还有老婆和年幼的孩子！但每次来去匆匆，在家住不了几天就又要回去了！

“时间这么短呀，那不是在我家吃了饭就要走了！”刘磊也挤过来，小时候他们几个常在一起洗澡嬉闹，感情非常好。

“华帮着把孩子抱着，我去帮忙做饭！”

张想的大表嫂瘦弱娇小，个子不是很高，只能齐住金华的肩膀。她说话的口音不准，那是因为她本来是蜀川的姑娘，在南方和金华相识相爱后，就嫁到了关庙镇，生了一个小女孩子不到两岁！

小姑娘也刚学会说话，不熟悉的人抱还会哭，金华从老婆手里把孩子抱过来，那孩子扭捏着，用手不停的推着他。

“看吧，我出去久了，女儿都不认识我了！”

金华苦笑一声，孩子出世后他就离开了，这是回来第二次，在孩子的记忆中，他这个爸爸就是个陌生人。

“我回来的时候，她都不让我上床睡，一看见我就哭，没办法打了两天地铺，现在才好一点！”

金华的话语中也有几分无奈，出去打工工资高点，可老婆孩子带出去养不活，呆在家里的孩子，是从书本上认识爸爸的！

“我这次把你表嫂带过去上班，争取多存点钱，能把孩子带在身读书！”

金华说到这次回来的目的，脸上才露出笑脸，有目标才有奋斗的希望，先把老婆接过去，然后是女儿，如果有一天有能力，再把老人带出去！

“大表哥，你在家找点事情做，一家人在一起不好吗？”张想逗着小姑娘，变戏法似的从兜里掏出一颗糖。

“你以为我不想呀，但是我不像你没负担。我上面有几个老人，下面有孩子，你说我在家里一年那点钱，不要说住上新房子，就是开销大点都不够用！”

“我这两年做房子结婚生小孩，也没有存到钱，就是想做个生意，没有门路也没本钱！”

金华对两个表弟，心里有话如同倒豆子一般，都说了出来，家家有本难念的经，关庙镇在外打工的人，很多工资还比不上他！

张想默然，金山的情况很常见，他没有桃源空间前，在家乡人眼里还不是有一份体面工作。但就为了房子处了几年的朋友分手，其中的心酸只有自己心里明白。

“表哥要是我那边规模起来了，需要人手的话，到时候我给你打电话，不说能赚多少钱，但可以养活一家老小，还略有结余！”

张想沉吟了一下，缓缓说出自己的想法。

金华脸上一阵喜sè，他今天说这些话，也有一点小心思。他听老妈讲张想的徐家湖搞得不错，刘磊在他的帮助下，也承包了一大片的核桃山场，发了小财。

“好，只要用的上表哥，咱哥俩没得说！”

金山也是呵呵大笑，摸摸怀里的孩子，心里也很高兴。

家婆有七八十岁，身体还很硬朗，张想也常来探望她。她对孩子非常的疼爱，哪怕年纪大了经常叫错孙子和外孙的名字，但她总是把她认为好的东西，留给给孩子！

“想子、芸儿……我的乖哦，家婆这里有蜜枣，来吃！”

家婆笑眯眯的拿出一盒蜜枣，非要几个孩子每人尝一下，张想知道这是家婆的心意，不管爱不爱吃，都拿了一个，放在嘴巴里。

家婆看着孩子们，笑的嘴都合不拢，她的牙不好，几乎掉光了，张想他们都买软和的糕点和牛nǎi给她吃！

“张想快要考大学了吧，不是刘磊，不是张高，还是张芸？”

家婆一说话，总会记错孩子们的名字，有时候就干脆把她记得的名字，通通喊一遍。所以她一说话，能把孙子辈的都喊到身边来，那时候就是她最开心的时候！

“家婆，张芸还有几个月高考，张高在读高一！”

张想很有耐心，每次来看望家婆，都会陪她闲聊几个小时，也不会嫌麻烦，所以家婆特别喜欢的就是他。

舅妈很大方，每次都是炒两桌子菜，每盘菜都堆的满满的，吃饭的时候，男人坐一桌女人坐一桌，说说家里长短，其乐融融。

下午老一辈的舅舅、姨父等坐在一起打四sè牌，舅妈、姨妈等在一起带孩子聊天，张想他们几个表兄弟凑在一起打麻将，各得其乐欢声笑语不绝。

吃过晚饭李军的车来接他们，外婆一家站在路边一直送了好远，直到面包车再也看不见，这才回屋休息。

回到家里张想洗了一把脸，就进入了桃源空间里面。意外的看见小猴子居然回来了，不过他的情况不太妙，身上的毛掉了不少。露出一条条痕迹，有的地方血肉外翻，惨不忍睹！

张想吃了一惊，是谁把小猴子伤成这样？也不知道有没有xìng命的危险，张想试着去和它沟通，才知道它是在迷雾里面遇到危险，这才逃了回来！

小猴子也不理张想，只是跳进小木屋，在里面乱翻一气，才找到一个桃子狠狠的啃了下去。

“在外面受了伤，回来找桃子吃，这是什么道理？”

小猴子白了张想一眼，似乎在责怪他抢了自己的桃子，看的张想大囧。

“桃子可以疗伤，没有受伤的吃了桃子是浪费！”

小猴子这一次很清晰的和张想交流，反正在空间里面见多了奇怪的事情，对此他也不已为异，不过他突然想起父亲住院的时候，自己不是拿过一个桃子给他吃吗？

“原来是这样，难怪父亲的腿会没有问题！”张想这个时候才恍然大悟。

晚上七点送亲戚上火车，长青先送上一章，十一点左右还有一章。

第一百一十章误会

第二天刚吃过早饭，刘磊一家就来他这里拜年。レ.siluke.&spades;思&hearts;路&clubs;客レ舅舅远一点，每次都是十点钟左右才能赶来，张想正帮着老妈杀鱼，却看见桂花嫂子走过来了！

“张二婶给你拜年了，新年好！”桂花嫂子嘴巴很甜，人没到礼先到了。

金菊花和桂花嫂的关系近来不错，一来人家有心给她说媳妇，二来上次在医院多亏了她娘家的妹子，要不然红兵还不知要受什么罪！

“新年好，桂花今个就不要走了，一定要留在我家吃顿饭，一年到头难看见你婶子请一次客！”

金菊花一边把桂花望屋里请，一边大声喊红兵出来招呼客人。这是对桂花嫂子的一种特别的重视，是把她当贵客来看的！

“喲，二婶家有客人呀！这倒叫我为难了。是这样的，今天的娘家的二叔过来了，我想着咱们乡下只有你们和他还熟悉，所以打算请张二叔去我家做陪客！”

桂花嫂子说明了来意，在张家店谁家要是有贵客来，主人家会请几个有头有脸的村民做陪客，一来是对客人的尊重，二来这陪客也是很体面的一件事！

“熊院长来了，你咋不早说，我说大侄女，我有个请求还请你能答应！”张红兵一听桂花嫂的话，心里就有了一个主意。

“啥事，二叔你说吧！”桂花嫂子笑了笑，有些不解。

“是这样的，我今天有客人，熊院长又给我帮了大忙，我说什么都得请人家吃顿饭吧，所以不如你们全部到我家来，你看咋样？”

张红兵这人最见不得欠人家的人情，虽然住院的时候是小玲帮忙，但在他看来都一样，这个人情要是不还，他是睡觉都不安稳的！

“这哪能了，我的客人往二叔家领，这不是让人笑话吗？”桂花嫂子连连摆手，总觉得这样会不太好！

“大侄女呀，就算婶子求你，我知道你大方不在于一顿饭，但熊院长来了不在我家吃饭，这让我们两口子晚上怎么睡的着？”

金菊花也是口直心快的哪一种，她也知道红兵在医院多亏人家帮忙，出院的时候医药费都感觉便宜很多!

桂花嫂子笑着说了几句客气话，又说二叔他们明天就要走，既然这样今天先到张二叔家，明天说好都要去他家才行，不然她是不答应，说怕别人戳脊梁骨！

金菊花想想也是这个理，再说也该正式的去给桂花家拜个年，当下马上决定明天去桂花那里，后面去刘磊家里！

等到张想再次看到小玲的一家，他的心里“咯噔”一声响，他该不是被算计了吧！

小玲的母亲本来还有几分矜持，她穿着高跟鞋生怕把鞋底弄脏了，但一看张想家八间三层带帽的房子，铺着鹅卵石的路干净异常，还有那大片的山场和湖面，不由点点头，对桂花嫂子送去赞赏的眼神！

“老弟呀。你这里可是个好地方，有福气呀。你这房子做的也很创意，县城里还没见过,真是不错！”

熊卫东一看这农庄，也是满口称赞，没想到在这乡下还有这样的好地方，难怪侄女把这里夸到天上去了！

“熊院长，在医院多亏你们帮忙，就在我这住几天，要不我心里过意不去！”张红兵一脸的真诚。

“还是叫我老熊吧，，也不要太客气了一切随意就好!”熊卫东笑着由张红兵领着四处转悠。

小玲则被张想介绍给亲戚们认识，不过他一再申明，他和小玲只是普通的朋友。即使这样还是被大表哥开玩笑，感觉亲戚们都故意让他们单独在一起！

张想看着无奈，带着小玲在农庄附近转悠！又不好去湖边，怕被两人的父母看到更加误会！

“张想你知道吗？方盛那事我爸说了狠话，只要他不死我就甭想！其实也没那么严重，我又不是非他不嫁！”

小玲有些苦恼，方盛的事她只和张想说过，其他人谁都没有讲过。她这不是还在考虑吗，就被父亲说这样的话，觉得太委屈了！

“你以后要是有女儿，被那样男人求婚，你也会说这样狠话！”张想呵呵一笑，可以想象熊卫东的吃惊，方盛的重口味，能接受的人确实不多！

“你有没有感觉，今天的事情好巧！你父母每年都来你堂姐家吗？”张想很直接的问她，小玲人很坦率，张想和她说话没有什么顾忌。

“没有呀，以前都是我和一个人来，偶尔我爸也会来，不过我妈来的就很少！”小玲也不傻，她听到张想这样问心里就有些明白。

“他们不会没死心吧！”小玲嘟囔了一句。她也很头痛，本来医院的女孩子，丈夫一般也在医院上班。

可她的情况不一样，父亲做院长的时候，围在她周围的人，无一不是冲着名利去的。父亲退休了，和她打交道的不是孩子他爸，就是一些给她打杂的实习生！

所以她就没打算在医院找另一半，至于方盛那样的人，让她老爸严重怀疑她看人眼光。

“你不会对我这个农民有意思吧！”张想很夸张的笑了，和小玲说话很随意，不用顾忌太多。

“你死心吧，我对你免疫，是真没感觉！”小玲白了张想一眼，话虽这样说，不过她感觉张想就想她哥哥，这种感觉挺好！

张想他们两人在农庄门口说着话，落在金菊花和桂花嫂眼里，都是满脸的笑意。

“艳玲要是在就好了，这厨房我也轻松点！”

金菊花在农庄门口择菜，桂花嫂子在一边帮忙，听她这样一说，脸sè有些神秘，吞吞吐吐的来了一句：

“张二婶，你还不知道哦，秦山家住进来一个女人，说是他家亲戚可跟秦山很亲热，我看着都不像……”

桂花嫂子的家离秦山的家不远，也就斜对门，她的话让金菊花吃了一惊，这艳玲做事不错，是个好帮手。要不他们也不会去她家做客！

“真有这事？这话可不能乱说，说不定真是人家的亲戚！”

金菊花虽然这么说，不过语气就不那么肯定，也带了一丝怀疑的意味！

两人的声音越说越低，都感觉是在嘀嘀咕咕，不远处的张想却有一丝不安，总觉得这事还真不是空穴来cháo。

这话一直放在张想心里，却没有想到第二天去桂花嫂子那里，他终于看到秦山的那个亲戚。

一个很妖艳穿着短裙的年轻女人，瓜子脸眉毛很细，正和秦山说着话，不过看模样真是眼角都含着chūnsè，明眼人一看就觉得不对劲！

“唉，都这个时候了，还有空cāo心别人，还是关心一下自己处境吧！”

张想苦笑一下，昨天他的亲戚都拿他开玩笑，今天小玲的亲戚们，也是一副心知肚明的表情，可让人窝火的是，两家的父母也是相见恨晚的模样！

可是谁都没有挑明，也没有征求他的意见，让他想解释都无从说起！不行这个僵局他一定要打破，他张想的幸福把握在自己手里！

手残党，三个小时没动，也就写了这么多，对传说中一小时两千以上的表示羡慕！

第一百一十一章说服

“老婆，放心啦，这事我会告诉我爸妈的！”接电话的是张想，他在桂花嫂的院子里，说话的声音很大。レ.siluke.&spades;思&hearts;路&clubs;客レ

“哐当！”桂花嫂手中的菜盆落到了地上，好在是塑胶盆，要不然肯定摔破。

小玲的母亲面sè也很难看，她嘴角抽搐了几下，想说话却发觉不知道如何开口，熊卫东脸sè如常，好像没有听到的样子。

金菊花和张红兵互相交换了一下眼sè，满心的疑惑，今天人多却不好多问！儿子这唱那一曲？

院子里小玲只是好奇的望了张想一眼，却也无动于衷，依旧在那里听歌自娱自乐！

“嫂子我有点事情要处理，中午就不在这里吃饭了！”

张想见自己的话收到效果，他按下10086的号码，装作很着急的样子。桂花嫂子心里有事，挽留了两句就让他离开了！

临走的时候，张想和父母打了个招呼，他心里有些过意不去，但有些事就得快刀斩乱麻，不然后患无穷！

张想一个人回到家，反正过年老妈卤菜做了很多，绝对是饿不住他的。吃完饭他就把家里十多头牛，都牵出来喝水，并让那些牛在湖边吃枯草！

山场后面原来部队丢弃的破房子，已经让银山请人修缮一番，有二十多个水牛在那过冬，并请了两个人专门照顾，张想等家里的牛有二十来头，再往山上送的时候，也打算跟着去看一趟！

原本是要等到青草起来后，再大量的进牛，但银山说去外地买牛，路途远怕牛水土不服还不说，关就是太贵不划算。还不如在孝西县一头两头的买，哪怕麻烦一点，但胜在价格便宜。

银山能这样做，张想心里很开心，看来他还是很会算计的一个人，让他进货买牛自己还比较放心！

沿着湖边的坡地看了看，树窝都很大，这是因为挖桃树的时候，要带很大的土球，这样桃树不会受伤，成活率会极高的！

张想闲着无事，加上湖边也没有人，他就把空间的黑土，每个树窝都倒上一些。考虑到坡地面积太大，他每次的黑土都不敢放的太多。

时间过得很快，忙完这些时间过去了几个小时。他又跑到小岛上去了，岛上的兔子少了很多，但张想留下的都是最健壮的母兔，还有不多的公兔子。

小黑这货也让张想放出来了，它现在越来越聪明，每次从空间里面出来，都会含着一把青草，然后一溜烟的就跑开了！

小岛上的鸡，张想也常拿稻谷来喂，过年时张想买了六七十只母鸡，除了杀了十多只，其它的都散养在小岛上，加上原来的差不多有一百多只了。

那个鸡棚张想又扩大了很多，好几个鸡窝里都爬着一只母鸡。有一只浑身土黄sè和黑麻sè相间的母鸡，可能在孵小鸡，都不许张想太靠近！

“嗯正月的小鸡，长到下半年都可以下蛋了！”

张想提起那只老母鸡，数了一数只有九个鸡蛋，他估计这只母鸡孵小鸡时间不长，他就从其他有蛋的鸡窝里，又放进去十一个，然后在让母鸡依旧爬在那里！

张想本来就打算让这些母鸡自己孵小鸡，这样成活率很高，在外面散养的小鸡有老母鸡带着，只要偶尔喂小米就好了！

这一次张想没又把鸡蛋收回家，而是每窝放上一二十个，这样的话他不在的时候，这些母鸡一窝最少也能带十几只小鸡，是要不出什么意外，到时候岛上就有上千只小鸡了!

晚饭过后张想被父母交流过去，张红兵抽着烟，一言不发，金菊花心里也很不痛快。

“爸妈，我知道你们为我的事情cāo心，我还是那句话，我自己的大事自己做主，以后再有类似的事情，你们直接说儿子不愿意就好了！”

张想明白这是父母让他为早晨说的话，给一个解释而已。

“想子，你是老大也很懂事，你不肯在省城上班，我和你妈心里虽然不舒服，最后还是依了你！但你二十好几了不小了，你看看刘磊比你小几岁，他去年都就结了婚，你也不要怪我们多事，我们是担心你的婚事！”

张红兵晚上喝了一点酒，平时话不多的他，今天忍不住借着酒xìng，和儿子唠叨起来！

“是呀想子，你什么都好又有主见，但我们年纪大了，乘着年轻帮你带孩子，你也能做点自己想做的事情！”

金菊花在回来的路上，就和张红兵商量好了，今天心平气和的把这事和儿子说说，免得下次又为难！

“爸妈，我的另一半我自己找，我心里有数的，你们不要多cāo心。我现在真没有那个心思，不管小玲也好，喜梅也好，我都是谈的来却没有感觉，所以都是当妹妹看待的！”

张想心一横，想着前几天张芸和张高的话，喜梅那事也要说清楚，不然误人误己，对谁都不好！

“你，你到底想怎样，该不是还惦记着那个雅琴吧！”金菊花一听急了，她本来是想好好和儿子沟通，可现在实在忍不住了！

“妈，不说好不好？”

张想的默然，这个话题他真的不想再说了！有些事情放在心底就好，都说了他们不是一个世界的人！

“想子，你自己拿主意吧，我和你妈以后不会再勉强你了。菊花，让孩子早点回去休息吧！”张红兵按下手中的烟头，似乎下定某种决心。

“妈对不起，我话有点重，你放心好了。我一定给你领一个最漂亮、最温柔的儿媳妇！”张想听见父亲这样说，心里有些释然。

张红兵望着儿子离开的背影，想着儿子辞职回来所做的一切，还有自己住院的时候，他每天给自己洗脚擦拭，心就柔软起来！

“菊花，咱们儿子是有能耐的人，他的眼光高着了，他看中的姑娘绝对不会差的，这点你就放心好了！”

“哎，儿大不由娘，我能说什么呀，反正他不论取谁，都得叫我一声妈！”

金菊花想想儿子一向孝顺，他看起来脾气很好，但从小就是个有主意的人。随他吧，自己也管不着了！

想着今天要去刘磊家拜年，张想起了个大早，还没有出院子门，就听见外面老妈的惊喜声：

“不得了，这是从哪里跑过来的，张高快去叫你哥来！”

张想慌忙跑了出去，却看见农庄外面有四头梅花鹿，一头雄鹿还有三头雌鹿，看样子正是二妹山那一群鹿，不知道昨晚怎么跑到农庄来的？

张想看那几只梅花鹿有些惊慌，不住的朝一边躲藏，而那边小黑正蹲在地上，不注意还真没发现！

“说不定这梅花鹿是小黑引过来的！上次空间的青草不是有用吗？”张想在心里有了主意。

“妈，你们都先进屋，人多把鹿吓跑了！”张想要从空间拿青草出来，肯定不能让家里人看到。

可能张想的话语中有一种不可置疑的味道，他们都乖乖的回屋里了，只留下来张想一个人在外面。

第一百一十二章种桃树

等到张高他们再次出来的时候，那几只梅花鹿已经围着张想打转了，引得他是好奇心大起，都不知道大哥用什么法子，驯化了这几只鹿。レ.siluke.&spades;思&hearts;路&clubs;客レ

“大哥，你们去姨家拜年吧，我就留在家里给鹿做一个围栏!”

张高动手能力很强，对动物也很感兴趣，他这是怕梅花鹿逃走，所以才会这样说！

“没事的，我一会把它们先引进我那院子里，等到时候叫刘磊和大表哥都来看新鲜！”张想手里拿着一把青草，不但那梅花鹿，就连小黑也跟着跑进他的院子，张高有点纳闷，这大冬天的，大哥那里来的青草？

在刘磊的家里，张高绘声绘sè的描述，家里一大早跑来几只梅花鹿，那鹿如何的漂亮，加上金菊花也证实，一共有四只不知道从哪里来的！立马引起亲戚们的好奇！

“正月还没有过，你家跑来了梅花鹿，你家要转好运了！”

“梅花鹿，那东西可少见的很，一会吃了饭都去看！”

“对，都去涨涨见识，我只在电视上见过！”

这一上午大家都是围绕梅花鹿聊天，匆匆吃完了饭就都跑到农庄，在张想的院子里，亲戚们都看到了那几只梅花鹿。

“我给拍几张照片，带到南方去！”大表哥拿出手机，这鹿他只在动物园见过。

张想笑着，这几只鹿开始有些胆小，慢慢的也习惯了，人稍离得远一点，它们还会四处嗅嗅。

张高看到大表哥惊叹，又卖弄的说家里还有一只大乌龟，保管大家都没遇见过。一行人都跟着张高去看农庄那只乌龟，刘磊手不停比划着，发现那只乌龟时的情景！

“当时都拖着我呼呼的跑，妈呀，好大力气！”

看着他们离开，张想陷入沉思。

“得把宝山和金山找来，趁着雪化了地是湿的，让他们尽快在村里找人挖树。“

“十多亩地的桃树要抢在正月栽完，还有其他的坡地也要种上果树，不能让它们荒废了，不然去年冬天整的地就白费了！”

想到做到，他打了一通电话，有的信号不好打不通的，就让张芸和张高分头行动。等到下午太阳还老高的时候，张想要找的人都到齐了！

田生和五叔也被张想请了过来，田生种过桃树，对修枝、嫁接、打农药等都比较熟悉，张想计划桃林让他来管理。

“田生哥，今年你有没有事，我想请你来帮忙管理桃园，不知道行不行？”张想对田生说明自己的想法。

田生一愣他说过要帮张想指点一下，可没想到想子会请他做事！想着金山和银山都靠着张想起了家，他的心就“噗通”直跳。

“这桃园我没打算和人合伙，所以工资你自己说一下吧！”桃园就在湖边，离他家太近了，他没事去看看就好，请一个人就行了！

“哪能了，算股份的事情也可不敢想，要是看的起你田生哥，就照着你养牛的工钱一样给就好！”

田生脸上有些cháo红，村里给张想放牛的壮劳力都是一千块月。这在交通不便的张家店，这可是高工资，为了能做上这事，村里有几家还特意去银山家提前打招呼！

“这样吧，到时挖桃树的事你多看着点，我还要种些其他的果树，每月就给你一千五百！”张想心里有数，要想手底下的人做事用心，最重要的就是钱要给的，达到或者超过他的心里价位。

好在家里工价低，要是像省城，这点钱他是说不口的！

但在家里房子都有住的，粮食和菜都是自己种的，每年收点庄稼和果子卖的钱，就能保住生活和开销，这每月的工钱都能留下来!

不得不说都是生活，家里没钱能过rì子，吃的是菜园种的，湖里捞的山上打的，就是买盐和电要点钱，抽烟都有旱烟，送礼把家里的老母鸡捉几只就好了！

而在省城就不行了，每月的房租，哪怕是鸽子笼一月也得好几百快，还有水电宽带费。吃饭要钱，坐车要钱，喝瓶水要钱，就是上厕所也要钱！

每月的工资就像沙子，你紧紧捏着，它都会从你的手缝里面悄悄溜走。还没有到月底，怎么手里的钱所剩无几？

“好，就这样说定了，什么时候开始做事你说一声就好了！”

田生大喜过望，他没有想到张想真的大方，一月一千五一年就是一万八，这样家里一年都有两万多的结余了！

“五叔，明天你有空就可以帮我挖树，正月初十以前挖一棵桃树五块钱一棵，，十五以前四块钱一棵桃树，十五以后每棵三块钱,要是活了每棵加两块钱!”

“宝山哥在那里登记，每棵树弄一个吊牌，工钱当天结算，把村民的积极xìng都带动起来！”

张想说出自己的打算，种桃树要抢时间，还得保证成活。而现在是正月，不拿出点奖励，想尽快把桃树种下去，不是一件容易的事情！

在农村正月初十以前都是走亲戚，很少做事的，就是有事也会拖到十五以后。所以张想才会弄出不同的工价，这也是是鼓励村民早点来挖树，早一天可是要多不少钱！

“银山哥到时候来的村民不少，你把我们要买牛的消息也放出去，谁家有牛要卖的话，都可以来找你，争取在清明前后，能买两百头以上，然后在慢慢的收！”张想说出自己的想法！

宝山顾不在张想家吃晚饭，拿着大喇叭村头村尾的都喊了几遍。而田生和五叔他们回去，也各自和左邻右舍的说了一遍，

把挖桃树的事情安排下去了，张想心里舒服了不少，一年之计在于chūn，早点把事情安排下去，他们做顺了了，后面的事情就好办了！

第二天一大早，张想绕着湖边走了半圈，这现在就是他的一个习惯，没事走走，心静平和还不说，关键看着眼前越来越漂亮的徐家湖，心里特别的舒畅！

太阳刚出来，就有人来送挖好的桃树，那桃树的根包着硕大的土球。银山安排人专门用农用车装树，而宝山则在登记做吊牌。

“树要好好栽，两个月后活了的话，还能在我这里再领钱!”

“老少爷们都加油，过来十五这挖桃树可就便宜多了！”

“树不多，谁先把钱赚到手，谁就赢了一年彩头都好！”

宝山一张嘴很有鼓动xìng，三句两句，就让村民的干劲十足。本来有些人还顾及这正月初几就出工做事，会不会让人笑话想钱想疯了！

可宝山的话，让那些人丢掉了包袱。一个个像打了鸡血，斗志昂扬！

第一百一十三章没见过这样种树的

张想闲着也无事，就在坡地上转悠，看到那里下桃树就搭把手帮忙，妹妹张芸送来烧好的茶水，放在宝山登记的桌子旁，看人多忙不过来，也帮着在那里记账。レ.siluke.&spades;思&hearts;路&clubs;客レ

张芸毕竟是学生脑子灵活，她把桃树登记做成了一个表格，名字、数量、所得钱数……一目了然，有些来喝水的村民一看登记，心里有数“谁谁挖的最多，有多少钱！”

有心人就会和别人比较，想着多跑两趟就能超过人家。那个树要怎么挖才能快，又不伤树，要知道这树要是活了，一棵还多加两块钱。

挖的树多了两块钱一棵，算下来也是一笔不小的收入。再说了这树人家可是花了好几十快买来的，自己收了工钱，要是给种死了，上面都有小牌子，那还不被人戳脊梁骨？

“宝山，不是这样的，你把每个吊牌发到村民手里，让种树的自己挂上去，你只需要检查每棵有没有挂漏掉的就好！”

张想看着宝山忙前忙后，脚不沾地累的不得了，每棵树都去挂吊牌！他摇了摇头，点拨宝山换个法子，因为这吊牌关系到成活后，还有两块钱的收入，村民们一定会很小心的！

“要是这吊牌有人多领了，挂到其他人的树上怎么办？”宝山有些不放心，他怕有人不自觉。

“你让每个人的树尽量种在一起，送树来的时候看数给吊牌，要树种好离开的时候，检查一下吊牌上是不是自己的名字，你这里也有登记，怎么会错！”

张想笑了，人只要关系到自己切身利益的时候，就会特别小心在意，那些种树的村民都jīng着了，有错误的他们马上会反应的！

宝山按照张想说的办法，立马手里轻松不少。发吊牌、登记、算账……张芸一个人就能做，把他给解放出来了！

“闲着也是闲着，干脆我和金山都去挖树，这样也快点！”

宝山跟着张想，总得表现一下自己，农庄是归他打理，不过感觉眼下没什么生意，所以其它的事情上面要多出力，让想子知道自己这个大哥，也是全心全意帮他做事的！

“不用大哥，这出力的活用不上你们，一会你再到村里动员一下，争取下午来的人更多一些！”

张想笑了，每个人都有自己的优点，宝山就是有号召力，待人处世很圆滑。舍长取短那不是得不偿失吗？

“行听你的，不过哥有句不中听的话，不知道该不该说！”

宝山很犹豫，照他以前的秉xìng，这话他还真不会说。但现在感觉自己和张想都是一荣俱荣，一损俱损，这话要不说，心里还真是有疙瘩。

“虽然五叔的树有三年了，但买过来再一折腾，成本是不是太高了。这桃树不是值钱的东西，我怕你……”

宝山的话还是比较委婉，也只说了一半，但意思张想却很明白！

“宝山哥，你放心好了，这这里土质好，桃树的收益绝对不会差的，亏不了！”

张想大笑着，这桃树还没有种下来，他就早想好了，就用溪水和黑土培植，结出的桃子价值怎么会低？

“那就好，是哥多心了，一会我就去村里在动员一番！”宝山呵呵一笑，看张想胸有成竹样子，他心里石头也落地了！

宝山走了以后，张想在那里看其他人种树，村里一个四十多岁的汉子，喝完茶脸上堆满笑容喊了他一声：

“想子，我家也有几棵不错的果树，看的中的话给几个钱卖给你算了！”

谁家前后院子没几棵果树什么的，他也是听说张想的桃树，买的几十块钱一棵，觉得这想子的钱好赚，说不定自己的树也能卖不少钱！

“想子，你还要桃树吗？我家桃园也卖给你，品种比你五叔的好的多！”

“张想，我那还有樱桃树、梨树、板栗树……好多了，去看看吧，都能卖！”

“我家还葡萄前年都挂了果，还有好多的果树，都能卖！”

张想没想到，他买了五叔的桃树，会让其他村民的心都活络了。大家觉得张想要买果树，家里多的是，留着也就小孩子吃的大方点。还不如卖掉，怎么着也能换几个钱。

“好，我下午有时间去每家看树，看中的都好说，反正湖边多得是地方栽！”张想这下也很高兴，湖边的坡地宽着了，好好规划一下，多种树比较长远！

张想的一席话说的挖树的村民，都乐呵起来，纷纷在心底盘算，家里那些树能卖，估计值多少钱，最起码心里要有底！

中午回家吃饭，张红兵听到女儿说张想，要在村里买果树。他考虑了一下，觉得有些不妥当，苦口婆心的劝说儿子：

“想呀，你的钱来的不容易，你还不如去买树苗，一两块钱一棵还有优惠。种的时候人工也便宜多了，比你高价买树划算多了！”

张红兵抽着烟，本来儿子的事情他很少插手。但今天走到村里，听大伙都在说张想，有些人言谈中笑儿子，太天真瞎花钱，没见谁家这样种过果树的？

他当时听到那话，什么都没说，他选择的是支持儿子。不过觉得人家说的也有道理，这样成本也太高了。

“嗯，我知道的爸，买的树苗是便宜，但都要等几年才结果，我等不起！”

张想不知道怎么说，别人用常规平常的眼光看他，肯定觉得他是冤大头，傻乎乎的！

“等不起！”

张红兵望着儿子，细细回味着这几个字？什么意思，为什么等不起？他嘴巴张了几下，最终还是决定不问了，儿子大了有他自己的心事，还是不要管那么多才好！

“想子你要想要果树，咱家老屋也不少，不需要买人家的吧！”

张红兵记得老屋后山坡山，他也种了不少的果树，都是些梨树、李树、枣树……大大小小也有上百棵吧，那些树也早就挂果了！

“放心，果树越多越好，就是我上次买的瓦房，树也不少呀！”

张想见父亲没有追问下去，心里松了一口气，他是打算今年的果树大面积种植，用河水和黑土培植，他就不相信弄不出名堂来！

“好吧随你了，反正我现在也帮不了你什么！”

张红兵苦笑一声，自从腿摔伤后，老婆孩子都把他当保护动物，什么事请都不要他动手，他都闲的发慌，偶尔偷偷去浮桥起个网，还被老婆骂“贱骨头！”

“湖里面积大，有时间请人把湖边那个清水沟挖大一点，养鱼花比你买鱼苗可要便宜好几万！”

张红兵提醒着儿子，照这样看湖里鱼苗的投资不小，要是自己挖个干净的塘，养些鱼花繁殖什么的，也能省下好多钱！

“嗯知道的，你好好养着，这事不要你cāo心，我自己有主意的!”

张想笑了，空间里面的河水不是鱼繁殖最好的地方吗？当然这可不能告诉老爸！

中午饭还没有吃完，就有人来到张想这里，让他下午赶紧去自己家里看树，这事早落实钱早到手！

第一百一十四章发现了水杉树

来的人就是中午和张想说话的汉子，张红兵叫他“地主”。原来他祖上是张家店的一个大地主，到他这一辈子，也就和其他村民们一样。

但大家这几年叫顺了口，他也没意见，“地主”这个外号比他本来名字还吃香！

“想子快点吃，到我家看完树，我还想再挖些桃树来种！”地主笑嘻嘻的，他家地多种了不少的果树。

早听其他人说，张老五那没人要的桃树，张想花了好几万买过来。他一直不相信，直到他去挖桃树，这才一拍大腿，家里多的是没人要的果树，这不是天上掉馅饼吗？

“我那里有桃树、梨树、樱桃树、李子树、杏梅……”

地主有些激动，嘴里唱歌似得，把家里的果树念了一边，希望能引张想的特别注意。

“好，咱们马上去看，你家有多少杏梅和樱桃树？”

既然有事，张想吃了八成饱就放了碗，洗把脸就和地主出去了。在路上他开始打听每种树的数量！

“杏梅有九棵，樱桃树有七八棵都挂果几年了！李子树最多，有三四十棵吧！葡萄有四棵，是水晶葡萄又大又甜！”

地主介绍着家里的果树，张家点位置太偏，进城卖一次果子不容易，他也就是地荒着太可惜了，这才种了些果树，卖不完留着自己吃，所以数量都不多！

“这么少，我买着怎么办？”

张想有几分迟疑，树太少了管理都是个麻烦事，不成批量的出产，人家来拉不满一车货，成本增高很多人不愿意进山！

“不少，我那还有好几家也要卖树，和我的树种差不多！”

地主大急，他没想到张想会要求果树的数量，这樱桃什么的容易烂，哪家也不会种太多！要是把所有要卖的果树，都集中起来，也不知道有有上千棵！

地主家在村子北面，那边人少地多，那家都有好几十亩的山地。房前屋后也宽敞的很，果树是随处可见！

地主把张想带过来，大声吆喝几声，又叫儿子去找人，不一会他家门口就有七八个村民，看来都是想卖果树的！

“我要的果树有三个要求，一是能成活的，二是去年挂过果子的，三是数量越多越好！”

张想见人都来了，先把自己的要求说出来，然后再听他们的意见。

“现在种树不伤根肯定能活！”

“咱家的果树都挂果好几年了，也都能活！”

“看你要什么树种，桃树、梨树、李子树都多。樱桃、杏梅什么可能就少的多！”

张想听他们说着话，心里就明白了大概，桃和梨好运输不怕烂，所以种的人多。樱桃和杏梅等容易烂，张家店山路不好走，很少有外地来收果子，所以那几种都是留着吃的！

“我先去看看树，然后我报个价格，合适你们就卖！”张想还是决定先看树，然后在决定价格！

先去的是地主家，他的果树都在后院子坡地山，稀稀疏疏种了几十棵，看树的直径有的都超过十多公分，估计也有六七年吧，打眼的是几棵樱桃树，因为单独种的，枝桠很茂盛！

在樱桃树的傍边，有一棵树干通直挺拔，枝子向侧面斜伸出去，全树犹如一座宝塔，叶子全部落了，只剩下树皮呈赤褐sè和树枝，整棵树有七八米高，看起来很漂亮！

“地主这是什么树？我怎么没见过？”张想看那树有些眼熟，可一时也想不起来，那到底是什么树，好奇了问了一声！

“我也不知道，几年前我在二妹山一个山沟里发现好几十棵，我看着大树直能做家具，就挖了一棵小的回来，谁知道这树长的太慢了，好几年了还不到十米高！”

地主笑了本来是嫌二妹山太远了，反正地多弄一棵回来种，长大的做椅子。要是知道长得这么慢，还不如把大树直接砍回来！

“哦这样吧，桃树、李树、梨树四十一棵。杏梅、樱桃树六十一棵包挖怎么样？”张想看了地主的脸sè，看他很满意的样子，又加了一句：

“那棵树三十元一起卖给我吧！我看着挺好看的！”

“三十块钱？”

地主有些犹豫，一棵桃树都四十块，这树怎么也值四五十块吧。不过要是张想把他的树都买了，为二十块钱和他讨价还价，他要是恼了其它的树肯定不会要！

现在只有张想一个人，买这种挂果的树，他要不买的话，二十三十都没人要！

“行，俺也是爽快人，就这么说定了！”地主呵呵一笑，就这一会的功夫，这些果树也给他换了上千块，咋觉得自己运气真好？

张想又在村里转了一圈，定下了一千多棵树，其中因为樱桃树价钱给的高，附近几个村里的有樱桃树，都要卖给他！

看着地主把那棵杉树，给种在来农庄的路旁，他心里像喝了蜜一样的甜。那天看完树回来，他不放心还是在网上查了一遍，没想到那看似眼熟的树，居然是——水杉。

水杉是一种落叶乔木，柏科水杉属于唯一现存种，世界上只有华夏国还有幸存野生水杉，也算是植物王国的“活化石”。

张想也是误打误撞，他读书的大学校园，有一棵被围起来重点保护的水杉，当时猛地一看和地主家那棵树很像，所以他就起了心，故意开低价给买了回来！

“既然地主说二妹山沟里有水杉，自己去找找看，干脆把它们都挖回来，就种在来山庄的路两旁！“

张想是越想越兴奋，没想到运气这么好，这些水杉到手，不说价钱高低，关键是这东西稀少，这就是它最大的卖点！

银山找了张想一圈，却发现他正对着一棵树发笑，他左看右看没看出什么名堂！

“想子，一会咱们的牛群要上山了，你不是一直说要去看看吗？准备一下就可以走了！”

银山这些天忙着收牛，这正月卖牛的少，他是从贩子手里凑齐了二十头牛，这才要送到山里去！

那地方他们叫打靶场，有水源有草地，就是路有点远来回都要四五个小时。所以每次送牛上山少了都不划算！

“我去准备水和吃的，咱们一起去！”

等张想把东西都准备好了，见牛身上驮着稻草和食物，银山和另外两个人正在等他！

领头的是只大母牛，有一米五六高长的很肥壮，鼻子里穿着一个圈绳，由一个人牵着在前面走，其它的小牛都跟着，银山拿了一个棍子在侧边赶！

这些牛在张想家里喂了很久，彼此都合群，有些调皮的小牛犊乱跑，吃了银山的几棍子也老实多了，乖乖的跟在母牛的后面！

“想子呀，这每次送牛山上，最少得三个人，这以后牛多了在咋办？”

银山有些发愁，现在四十个牛，他的帐算的紧紧的，一共请了三个人，牛多了这些人怕不够用呀，特别是送牛的时候，要是跑掉一个可是好几千块呀！

“没事的，我先看看这一趟路好不好走，要是花费不多，咱们就修一条起来！”张想这次上山也就是想看看，那个地方有没有修路的必要！

花下去的钱，自己能不能短时间给收回来！

第一百一十五章打靶场放牛

山路没有想象中的难走，路面还是很宽但凹凸不平的厉害，加上时间久了没人走，路边的树好多都把路挡了一半！豆芽也跟着张想，跑前跑后的显得特别兴奋！

“要是一二十年前，这路还能走车，现在能走人就不错了！”

银山摇了摇头，这路是沙石路，刚修的时候部队还能跑汽车。过了这么多年早就面目全非，几处路基都被冲坏了！

“还算不错的了，至少不是羊肠小道，这路还能修！”

张想走走停停，看起来很悠闲，不过却在留心这路况。既然多年前部队修过，那修路就比一般新开路容易多了。

前面一百多米的沙石流挡住了去路，牛上去有些困难，试了几次那头母牛一踩沙石直落，就再也不肯从这里过去了！

“这牛还是不肯走这条路，改道吧！”

银山叹了口气，这牛倔强的很，上次走到这里也是不肯过去，只好绕小路硬是多翻了两座山。豆芽本来冲到最前面，一看大家都走小路，也急忙忙的跟上！

前面牵牛的对这里熟悉，顺着泥石流下面低洼处另一条小路走去。这条小路就没有那么宽了，每次只能容一头牛跟着走，两侧都是荆棘和杂草！

“银山哥，这路前面还有没有堵住的地方？回来的时候，咱们走大路吧！”张想这是要看看这条路，到底堵了几个地方，需要多大的工程才能修好！

“好，你们小心一点，把牛看好了！”

银山大声吆喝着，这里一段路都是坡地，小牛犊猛然到开阔的地方，都像孩子撒着欢的跑。银山担心把小牛给带丢了。

“豆芽去把那些小牛，都赶过来！”

张想一边去帮忙赶牛，一边喊着豆芽。这家伙听的懂他说的话，见了逃跑的小牛龇牙咧嘴，吓得的那些牛犊都往母牛那边跑。

散开的牛群很快就归队了，看的银山和其他几个人是目瞪口呆。早就听说张想养了一只狼狗聪明的很，今天总算见识到了！

“想子，你这豆芽可不得了，居然会放牛？干脆把它留在山上得了！”

银山一看豆芽那威风凛凛的模样，那些牛犊好像十分怕它，都不敢离开母牛左右。其实动物都是很聪明的，张想能骗过村民说豆芽是狼狗，当那些牛犊分明是把它当狼了！

“算了吧，你看那些牛犊怕的样子，豆芽在那里，它们连草都不敢吃！”

张想呵呵一笑，豆芽是不能离开空间太久的，最多也就几天。再说这货总归是狼，那天他不在身边，要是发了xìng子伤了人可不安全！

“这样好了，下次送牛的时候，把豆芽带上可省事多了！”

银山笑呵呵的，这一次可比上一趟要轻松不少。干脆下次捉几条土狗，要是有豆芽一半聪明，山上放牛的可就舒服多了！

眼前半山腰上是一排掩盖在树林中的青砖矮房子，还有不少已经倒塌，长满了杂草。不远处的是平整的坡地，地上都是枯草，有些背yīn处还有积雪没有融化。

这里就是一个巨大的盆地，还有一个两个池塘，池塘下边依稀看的出是公路的影子，最妙的是这盆地面积大还不说，关键是没有一棵树，就像被人特意挖掉一样！

“这里以前是部队的打靶场，所以树都被挖了，地上为了能行车都弄得很平，现在长满了草，可以说这里是天生放牛养羊的地方！”

“要不是路不好走，这地方老早给人占了！”

银山有些得意，看着这个好地方，他是越干越有有劲，可以想象他就是只分一股，那也是不小的一笔收入！

“这里最多也就是养三五百头牛，再多就不行了！”

张想看了一下地形，因为是人工开出来的，所以面积还不是特别大，几百牛那可是需要不少的地方，

“想子，山那边也有几个山沟，虽然没有这边平，但草也不错树也不算多，我们可以轮流放牧，这样附近的坡地都能派上用场！”

银山来了好多次，这里山山水水他都跑遍了，对地势很熟悉！

“万一牛多了，可以到处撒那种牧草种子，牧草的产量高，比这种杂草要好的多！”

张想突然想起在书上看到的，有几种牧草一次种植，能收几年产量非常高，用来喂牛是再好不过的事情了。

张想看着眼前情景，虽然是冬天入眼都是一片枯败，但他此时的心里只能用一个词形容，那就是——心花怒放！

“这么好的地方，我不把它开发利用起来，正是对不起老天爷！”张想他忍不住的哈哈大笑了一声，银山站在一边也乐的合不拢嘴。

还是背靠大树好乘凉，这要不是张想有钱，一个牛好几千上万，有几个人能买几十头几百头，就是知道这里草场好，可有几个村民买的起十头牛？

回去的时候，张想的心情非常好，忍不住哼起了小调，并和银山一起从被堵的公路上往回走！

“想子真羡慕你，年纪轻轻的有这么多钱，还在想办法挣钱！

银山看着张想的心情很好，笑着开玩笑，其实他心里也实在不明白，张想就一个徐家湖，每年收入他都吃不完，为什么还要不断的折腾？

“银山哥，我很穷呀，穷的都没钱娶媳妇儿了？”张想半开玩笑半认真的说，惹来银山一阵白眼。

其他的事他不知道，就张想说媳妇儿的事，有几个好姑娘想嫁给他，是他不愿意呀，听媳妇嚼舌根，就连县城当官想让他做女婿，他都不乐意！

“你呀，少在哥面前叫，你什么样的女人娶不到，还穷的没钱娶媳妇儿！”

银山忍不住嘀咕一声，这是没天理呀！只听说女人有人抢，这男人也有吃香的时候？

感谢龙8109的几次打赏，感谢胖亮多次打赏，好像有五六次吧，和一路狂歌差不多，心里很感动，谢谢。

“银山哥你要帮我，我要赚到很多很多钱，风风光光的的娶老婆！”张先说到这句话的时候，望着山的那一边思绪飘的很远！

宝山的动员工作做得很好，还没到初十，湖边的坡地上到处都是种桃树的人。人太多了喜梅也赶过来给张芸帮忙！

张想又买的一千多棵树，因为樱桃和杏梅的价格比较高，所以樱桃树都有四五百棵，他在农庄对面的桃林傍边种下樱桃树。

徐家湖水域宽广，四周都是坡地和河坝，农庄在湖边中间靠东边的地方，顺着湖边向南走，上去一条小路通往张想的老屋，农庄一直往东，沿着湖边不远处，就是喜梅那里。

一条公路从张想老屋的后面穿过，自南向北，南边通往县城，北边一直走就是打靶场。从公路分出一条岔道，刚好先到牛栏和猪圈，再过来就是金菊花种的的菜园子，和张想种的水杉！

岔道的另一边是整齐的桃树，再向里面走上几百米，就是绿意盎然的桃源农庄。

张想的院门正对着浮桥，浮桥的对面的桃林挨着樱桃树，再向喜梅的那边去的坡地上，种的就是大片的梨树和李子树！

这个时节，到处还一片荒芜，种下的树也都是光秃秃的，但张想布局的很好，给人一种曲径通幽，渐入佳境的感觉！

第一百一十六章修路

感谢龙的两次打赏，和胖亮的不断打赏，心里很感动谢谢。

初十那天一大早，张芸和张高都坐上班车去了县城上学。张家没事的时候，在农庄往他院子去的围墙外种葡萄，又在农庄门口种了两棵樟树，樟树底下围起了一个花圃。

里面种了四季长青的栀子花，月季花，山茶花，芍药花……，这些都是金菊花张罗来的，反正村里只要谁家有花种子，说一声都会让你随意拿！

农庄里面张家三兄弟还有刘磊都在，张红兵也坐在一边，这次张想把他们都叫来，是有事商量。

“核桃林是根本，金山哥要注意管理，把其他杂树都砍掉，全部规划种上核桃，不行多花点钱，买快要挂果的核桃！”

核桃林一直是金山在打理，他两夫妻核桃林看的紧紧的，还请两个人帮忙管理，要知道这核桃在他眼里可是摇钱树，大意不得！

“要的，放心好了，这事不用你担心，山场上有很多的栗树，是嫁接成板栗还是全部砍掉？你不是要种香菇吗，那栗树是最好的材料！”

金山天天在山场上转悠，对里面树木种类很清楚！山场除了核桃多，野板栗树也有一些，其他的都是些杂树！

“这样杂树清理掉，四五年的栗树砍掉收集起来，五年以上的栗树嫁接改良一下，到时候收板栗也是不错的！就是一个目的，你要想办法把收益最大化！”

金山算账记账不行，但其他的地方也比较聪明！听了张想的话时连连点头！

“宝山哥，我想把打靶场那里的山场都承包下来，你估计要多少钱？”

张想本来是想把那条路修一下，但觉得还是把地方承包过来，然后在考虑修路的事情！

“那打靶场是村里的公山，就是不承包谁都可以去放牧，干吗多此一举？”

宝山皱了皱眉头，那里原来部队驻扎过，后来荒芜了也没人去。走小路一天只能一个来回，又不通车要着干什么？

“那现在承包不是很容易，也很便宜？”

张想心一动，现那哪里是远，但通了车以后就不远了。自己把那块草场承包下来放牧，也不怕以后人家眼红，也拖上几车牛羊去放养！

“那地方宽着了，有一大片山地还和土门村挨着，那地方都承包过来，也要不到十万块钱！那鸟不拉屎能换几个钱，大不了请那些人来农庄玩一天，包在我身上了!”

宝山见张想执意想承包，一拍胸脯满口答应，他一个村书记这点小事办不好，还不找块豆腐撞死！

“银山哥要抓紧收牛，不行走远一点，到孝西县其他的乡镇多联系，还有宇阳市你要把进货的路子打开，保证一年能买到上千头牛左右！”

银山一听愣住了，不是说三四百头就可以了吗，这么多牛得多少钱呀！这可是吓死人了！

“想子呀，我压力太大了，你的给我配个人专门管钱，这每星期的账我算不出来呀，钱数目太多了！”

银山头上直冒汗，兄弟几个就他过手的钱多，上次就他差八千块算不出来，他急的一晚上没睡，他不是黑心人，但书读少了，这算账是难为他呀！

张想看了看手下这几个人，做事都没得说，可是一谈起算账，一个个直摇头。现在不比以前，他们几个人手底下都请了不少人，工资和钱财进出，都不是一笔小数目，看来非得找一个人管账才行！

“好，管账的事我来办，刘磊你协助田生，到时候把湖边的树都种好！有时间帮一下的父亲，不能要他太累了！”

张想也有些头痛，这管账的人他还真不好找！

“想子，你慢慢找人，这账我先给你管着，你们几个到时候用钱都来找我，每天晚上都到叔这里报账！”

张红兵在一边抽着旱烟，一言不发，终于他说话了。看着父亲的眼睛，张想不知道说什才好！

“爸我是让你休息，管账特别麻烦的，每一笔钱的进出都要上账……”张想有些作难，他是担心父亲年纪大了，这账他算不过来！

“连你爹都不相信？放心这钱是你的，你说咋花就咋花，我给你打工！就这么说定了！”张红兵一磕旱烟袋，扫视了场上一眼，金山他们也都呵呵一笑。

张想看着父亲，想想也只有这样了，父亲年纪是大点，但他上过高中，金山他们几个也服气他来管，自己再帮帮他，等找到合适的人再说吧！

几天后宝山领了十几个土门村干部，在农庄吃吃喝喝闹了一天，临走的时候每人还派了好烟好酒，加上红包。

隔了一天张家店的村干部，被张红兵以过年接客的名义，也请到农庄里玩了一天。十五过后宝山就把打靶场，一两百亩的山场承包合同给了张想。

张想查了一下帐，承包费不到六万，吃喝和打理用掉三万，还真没有花到十万块！他暗自庆幸这地方真是便宜，不过很多知道消息后的村民，都不以为然！

“真傻，公家的山不花一分钱，还不是放牛，何况那里路不好走，谁会去哪里和他抢，这钱花的冤枉！”

不管钱花的冤不冤，反正几天后张想把修路队找来，专门修缮从张家店到打靶场一带的公路！

这一次来的是几十号人，和大型的挖土机和推土机，浩浩荡荡的进了山，不过张家店到关庙这一趟路实在狭窄，挖土机走的是小心翼翼。

二十多里路硬是走了快一个小时才到，一下车开车的师傅猛吸一口气，心才放到肚子里面，这乡村路真是不好走！

这个修路队都是机械作业，领队的是是个黑黑的汉子叫顺子，他前几天来实地看过，最后和张想谈好这段路铺石子，十几里路一共十六万元。

张想觉得这价钱不贵，直当是包那打靶场多花了钱，当下给了两万定金。正月十六就正式开始修路了。

修路的工人在前面清理路基，和路边的大树，大挖机紧跟着，后面是推土机嗡嗡的响。

村里有些人就跑过来看热闹，毕竟这小山村还很少看到这样的庞然大物，一个机械足有几个人高，看起来还是有些吓人。

张想因为才开工，桃林有田生和刘磊，他就专门看顺子修路的工程量，下次好估算一下，张家店到关庙需要多少钱。

人工和机器差距太大了，原本张想觉得这钱包的划算，可一看推土机的进度，不由苦笑。

人家不过半天时间，就推进了几里路，到了那天泥石流成堆的地方，照这个速度，加上运沙也就一个多星期。这算下来一天足足一两万块呀，有机器真是好！

大挖机一下去，那些沙石四溅哗哗的响，它把沙石都甩到一边低洼处，推土机则在后面清理。

张想站在不远处，被挖过的泥石流路面上，一个球形的翠绿sè小石头，吸引了他的注意力，他弯身捡起来，那石头很怪，轻摇几下居然感觉是空的，似乎有液体在流动。

第一百一十七章空青石

“这是什么东西，没见过？”

张想死劲摇了摇那石头，这太奇怪了，有水的空心石头？颜sè也很奇怪，好在石头不大，一个巴掌就捏的紧紧的，他刚准备把石头放到兜里。

“张老板，你那能给我看看吗？”

能叫他张老板的只有修路队的顺子，张想见他一脸的炙热，眼睛里面更有一种少见的狂热。心里一动，莫非这石头顺子认识，有什么来历不成？

张想顺手那石头递给了他，只见顺子接过来的时候，手劲颇大让他心生jǐng惕，这石头难道有明堂，顺子的反应不对呀！

“空青石，真是能治瞎眼的空青石呀！”

顺子一声惊叫，手指轻微颤抖，声音有些因为激动而引起嘶哑，让张想微微皱起来眉头，“空青石？那东西真没听说过！”他心里暗想，不着痕迹的把石头放到了兜里！

顺子的眼睛就没有离开过张想的衣兜，他生咽了一下口水，眼睛里面满是羡慕之sè！

“张老板你发财了，这块空青石价值不菲呀！”

顺子这个时候的情绪才平稳一点，他见张想一头的雾水。这才娓娓道来，口气带着几分的懊悔，这石头咋没让他看见呀！

“空青石又名营浆石，由于生成条件特殊，极不容易见到，是一种世上罕见的奇特矿石。空青石内部含有液体，视之滴水，在内摇之则上下流动。”

“那种石头既难得，又十分珍奇。同时又是一种药材，传说用石中的水治眼疾，有去暗回明，使盲人重见光明之神效，它还又有极高的工艺价值！”

顺子把这空青石说的天花烂坠，效果神奇的简直不可想象，至少张想是不相信的！不过就是一块石头，里面可能有液体，大自然神奇的事情多着了，见怪不怪！

“这石头被你说的这么好，你难道捡到过？”

张想有些好奇，看顺子的样子，这空青石他应该见过，不然不可能这么熟悉？

“我那有那个福气，是我以前一起修路的一个老哥子，挖石头的时候捡到的，当时我还见过，后来那老哥子把石头卖了，得了一百多万，然后就不干了去享福了！”

这事对顺子印象太深了，他那时候年纪不大，知道一个石头能卖这么多钱，几个晚上都没有睡着，好在以后钱他也挣的多了，这事才渐渐让他放下来了！

“哦能卖一百多万？”

张想轻嘘了一声，修路、买牛、买树、承包山场，哪样都是要花钱的，都感觉这段时间钱都不够用了！

这空青石来的也太是时候了，他的运气还真是不错！

“是呀，我们修路的每隔几年都有人捡到这石头，所以有想买空青石的，都会和大大小小工头联系，所以这东西我们都知道！”

顺子说到这里，突然像想起什么一样，急忙忙的跑到那挖机旁，让他们放慢速度，每挖一下都要让他看一看，才能把沙石扔掉！

这下那两个开车的师傅开始打听，到底发生了什么事情？顺子嘴巴本来就不严，被他们磨叽了一番，什么都说了出来！

没过一会的功夫，张想捡到空青石的消息，就像长了翅膀，修路的人全部都知道了。有些村民也好奇的打听，那空青石是什么？

就会有人一脸羡慕的告诉他，那空青石可是好东西，能治瞎眼，能卖几百万！人就是那么奇怪，只要跟钱沾上边的东西，就传播的特别快！

所有张想回到农庄晚上吃饭的时候，金菊花都都忍不住向他打听。

“想呀，我听送桃树的说，你咋在路上捡到一块石头，据说老值钱了，真的假的？”

金菊花的话一说，不但张红兵，就连从不做声的艳玲嫂子，也停下筷子，好奇的望着他，一双略带忧郁的眼睛，也充满了疑惑！

“嗯是空青石比较少见而已，在这里！”

张想见大家都很好奇，他从兜里把那石头放到桌上，然后神情自然的吃饭！

“咋看不出值钱的地方？”

“这也太小了，还没有巴掌大吧？”

“这东西是一种药材，比较少见而珍贵，我听说过好好收着吧！”

张红兵拿着空青石看了几眼，又小心的放在桌上，叮嘱儿子收好。有些东西遇到就是缘分，要好好的珍惜！

张想嗯了一声，把石头收好，看了一眼正在吃放的艳玲嫂子。她初六就来做事了，听她说秦山初六就出门了，至于那个女人好像一起消失了！

艳玲来了以后，脸上很少见到笑容，可能是心里有事吧，但她不愿意说出来，谁也不好多打听！

第二天一大早，农庄就来了不少看石头的村民，张想只是笑也不生气，他看着人实在围多了，就把石头拿出来放在桌上。

有几个村民想拿起来看，可终究没有勇气，毕竟这是传说中几百万的东西，万一跌破了，把自己买了都值不到那么多钱！

“想子，你的包裹！”

宝山手里提了一个小包裹，这东西都送到村里，一般在由村里通知人来取，不过宝山看是张想的，顺手就把它带过来了！

“奇怪了，谁会给我寄包裹？”

张想收了石头，瞥了一眼包裹上的地址，原来是华艺的子明寄过来的，想不到他还记得自己！

回到自己的房子里，见没有其他人，他顺手打开的包裹！

里面是一部佳能的单反相机，这小子还有点心思，上次和他聊过那种相机自己最喜欢，他还能放在心上，这次居然把它寄过来了。

张想伸手去拿相机，没想到包裹底下有照片落下来！

看照片像是公司的开年会的时候，看那一个个昔rì的同事，长大嘴巴做出各种怪动作，滑稽可笑之余，又觉得特别的可爱！

这张子明低着头海吃狂喝，被人偷拍下来，那个角度特别的夸张，他嘴巴塞满了各种食物，腮帮鼓鼓的，像一个愤怒的青蛙！

“这家伙，还是一如既往的能吃呀，他咋就不长胖了？”张想笑着把这一张照片放到一边。

一个高雅如莲花的姑娘，在喧闹的大厅中，却看不到他甜甜的笑容，那曾经笑颜如花，似乎抹上一层淡淡的忧伤！

张想把雅琴的照片拿起来看了许久，心里感慨颇多，思绪万千，他终于还是放下照片，去看另外一张。

华艺的董事长还是那样不苟言笑，稀落的几根头发依旧没有增多，而他对面还有几个有些面熟的人，让张想蓦然记起了什么！

“这不是其他三个子公司负责人吗？去年也过来了？”

张想记得前年的时候，他专门给这几个人端过茶水。这几个人看起来满面chūnsè，估计去年的业绩应该不差！

“这张是创新的姚副总，这个身影是赵文杰？看来是子明故意没照他的正面！创新一下子来了几个重量级的人物，看来那对华艺是很重视了！”

张想一边看着照片，心里暗自分析，不过继而一笑，这些事对他来说是不是太遥远？自己只要经营好这片，属于自己的世外桃源就行了，何必自寻烦恼？

第一百一十八章请来的专家

感谢李虚怀，来碗牛肉的打赏，keer870825，龙0819再次打赏，特别是几位书友一再打赏非常感动，长青感谢加油码字！

原本张想以为，那通往打靶路基，最多也就一个星期能修好。可过了一天他再去看，一大帮人还在那堆泥石流旁，这次居然没有用机械挖土，而是采取人工来挖泥沙。

就看见一堆人，每人拿着铁锹，小心的在土里面挖，那感觉真像在找金子！再看居然还有不少本村的村民，也混在其中，恨不得每一块小石头都拿过来看!

“听说空青石是青sè的！面积不是很大！”

“把小石头摇一下就知道，空青石肯定是空的！”

“看看，这有一块青sè的石头，什么不是的？”

“你慢点不好呀，当心那空青石就在那一堆石头里面！”

张想站在一边，实在无语，这挖下去要到什么时候，不过貌似一两天了，怎么还没没有听谁说挖到第二块空青石？

难道真的只有那一块，自己的运气也太好了！

“顺子，你看你这个进度是不是太慢了，这要挖到什么时候？我再过几天又要往山上运牛了，能不能加快一点进度？”

正月十五一过，银山就要大规模的买牛了，好几百头牛就是一车十个，也得运上几十车，何况李军的拉货车，最多一次只能运五六头，多了怕压住牛不安全！

“放心了，这段路也就这个地方泥石流多，其它的地方就是想慢也慢不下来，没砂石哪里能找到空青石？还是兄弟你的运气好，没得说呱呱叫！”

“兄弟，要不要给你找几个买家，已经有人在打听你卖不卖？”

顺子本来和张想不是很熟，但因为空青石的缘故，一下子和他拉近了关系，变着熟络的而很，以兄弟相称，不过他年纪虽然大，但却不肯以哥哥自居。

“行，把人叫过来合适我就卖掉，反正这玩意我也没有用！”

张想觉的能卖掉也好，这买牛也太贵了，每次看账面上的钱，银山不过几天就会支取十万二十万的，难怪打靶场有好山场，却没有人弄上几十头牛去放牧！

果树在张想的催促下，也慢慢种完了。徐家湖从公路上的岔道开始，自西向东在本来灌木丛生的坡地上，绵延了十里路的果林子。

坐在车里向徐家湖望去，十分的壮观，短短的时间里能种下这么多果树，这跟张想的奖励制度有关系外，也少不了宝山的动员工作。

他天天在大喇叭里把本村谁谁，今天种了了多少树，能得到多少收入，都喊了出来，。弄到最后，每天来种树的都有上百人，弄得张想不得不临时又开了几处荒地。

这一样一来，湖边去年底开的荒地都种完了，张想只好再交代刘磊，围着湖边再向东不断的开荒。这荒地就越开越远，绕着湖绵延数十里，好在湖里有船走水路，速度也很快！

随着年越来越远，转眼到了二月。桃源农庄的生意渐渐好起来，先是附近几个村民谁家来了贵客，都会领着来农庄绕一圈，哪怕不吃饭，也感到特别的骄傲。

毕竟这是张家店目前最让人惊艳的地方，也唯一拿得出手的地方！

至于上面来了领导，附近几个村都会直接开车到农庄。看看桃源农庄养的大乌龟，不时爬出水面的娃娃鱼，还有那不怕人的梅花鹿，就连豆芽和小黑都成了农庄的招牌。

一传十，十传百，关庙镇张家店有个桃源农庄，那可是个好地方。在孝西县你要是没听说过，那你就落伍了，这里成了附近乡镇接待客人最好的地方！

村里聪明的人记起前阵子张想的建议，手里有点钱想做房子的人，就去村委会登记，让村里给规划指定一个地方，好做房子。

宝山和村里其他人合计了一番，又综合张想的意见，就在徐家湖的西面，就是进张家店的公路西边，划出一大块面积，只和桃源农庄隔着湖和一条公路。

这下大家都满意，这个位置顺着公路向北，就到了张家店的街心。向南坐车就会到县城，在关庙转车可以到宇阳市。最重要的是穿过公路，走上一两里路就到了桃源农庄。

现在村里不少人在张想那里做事，有的在农庄开荒地！有的在田生底下帮忙，有的给农庄养猪和鸭子……更多的人是不时给农庄打短工！

不要看一个小小的农庄，也养活了好几十人。张想每天是没事绕着湖边四处走走，他安排下去的事，也渐渐的步入了正轨！

“想子，这是我从县城请来的，种香菇的专家杨技术员！”

宝山笑呵呵的说，本来他经手的是农庄，而农庄一直不温不火，生意也不咋样，所以他心里一直在犯嘀咕，好在正月低生意是一天比一天好，这让他也看到希望。

闲下来的时候，他专门去县里农业技术局请专家，想看看这张家店，能不能大规模的种植香菇！

他是以村委会的名义申请专家来驻点的，只要打报告，承担专家的住宿和伙食，不需要其他的额外开支！

来的的四十来岁，虽然是城里人的打扮，但看起来面黑手粗糙，估计也是常下乡有真本事的那种人，张想心里也很开心！

“我叫张想，技术员就和我一起吃住吧，就是往后的rì子要辛苦你了！”

张想的笑容真诚，眼睛里透出是的一种清澈和干净，也让杨技术员心里也很舒服。

“不要叫什么技术员，叫我老杨就可以了，以后要给你添麻烦了！”

老杨环视了一下四周，yīn历二月的天，小草已经冒出了小脑袋，柳枝也刚发芽，只有一抹新绿，也随风飘舞，大地一片生机。

黑墨sè的远山，清澈照人的湖水，触眼处的桃林，还有不时传来牛叫猪吼声，让人的心不由平静下来，只觉得非常的放松！

“这地方就是桃源农庄？难怪我来的时候，科室的同事都在笑我要去度假了，果然是个好地方！”

老杨也很风趣，一句话就让大家对他的好感倍增。张想和宝山领着他去看准备好的栗树棒子，那些木材都堆在张想未搬家时的院子里。

银山按照张想的要求，把三四年生的栗树都砍成棒子，堆了满满一院子，每一根都有八公分粗，老杨看的只点头！

“这里山区偏远，才有好的栗树，太粗了菌种散不开，今年种明年才能收。太细了不划算，最多到明年菌种完了，就不出香菇了！”

“五到八公分的栗树棒子最好，这些长棒子都要锯成一米多的香菇棒子备用，太细的可以用机器打成粉末，装在袋子里做袋菇的材料！”

老杨果然非常内行，他娓娓道来说的不慌不忙，但张想只听了个似懂非懂，好在宝山到其他的地方见过种香菇，倒也明白他的意思！

“老杨的意思是棒子粗细很重要，太细的也不会浪费，可以种袋菇，那个袋菇和棒菇有什么区别？”

宝山对着这个还比较懂，一下问到了点子上。

“棒菇时间长，等于野生香菇，长的肉厚味道好。袋菇收益时间短，长的肉薄味道差点，价钱也便宜一些，你们这里有树，种棒菇是在好不过的事情了！

老杨看着地上的棒子，用手掂掂重量笑着说到。

第一百一十九章再遇故人

老杨在院子转了一圈，又跑到屋子后面的看了一下，对周围的环境还是很满意，种香菇的地方要温度适宜外，最重要的还是不能有污染。

像张想原来住的农家小院子，出来宽敞外，空气和周围没有一丝的污染，种香菇是在合适不过了。

“这样吧，你先安排人把棒子锯好，我再帮你去采购菌种，然后再指点你们在棒子上打孔，点菌种和棒子的管理，要是快的的话，三四月份就可以弄好了!”

老杨很有经验，种香菇每一步环节要求，他都清楚的很，有他的指点这香菇种起来应该不难！

“好我这就安排人来锯香菇棒子，顺便看看村里谁想学习的，都可以来这里，希望能得到你的指点！”

张想种香菇本来就是想，带动全村的人，如果这个成功了，家家户户都有院子，可以在自己的院子里种香菇。

“当然没有问题，不过你们还得用木杆，搭上一个半遮yīn的棚子，这香菇怕晒，在棚子里湿度和温度都好调控！”

老杨想了想又提出一条建议，张想点头称是。

三个堂哥都有事做，目前只有刘磊有时间，再说他也有山场，里面肯定也有不少的栗树，学会种香菇，他也可以自己来，艺多不压身！

吃过午饭张想准备把老杨安排在农庄休息，张红兵提议让他和自己住在一起，张高那房间也还空着，里面又干净又在一楼也方便。

张红兵和老杨年纪差不多，老杨人也很风趣，张红兵淳朴大方，对他也很尊重，两个是相恨见晚很聊得来！

所以张红兵的提议，老杨是一口答应，本来种香菇他只是做技术指导，非常的悠闲，现在有人和自己聊得来，觉得十分的惬意！

随后的一天里，老杨非常的乐呵，他除了去教工人棒子怎么锯，剩下的时间就和张红兵钓鱼、下象棋、去种菜。那rì子过得悠哉悠哉，让他一时都不想再回城里了！

“这里的生活节奏真是慢！时间在这里仿佛停顿了一样，这才叫过rì子呀！”

老杨发出感慨，他都羡慕起张红兵了，人家一个农民可比自己幸福多了！自己呆的还是一个研究所，那科室里明争暗斗，还没有人家过的潇洒！

“老杨，反正种香菇还得几个月到半年，你就在我这里住着，没事咱哥俩种菜、钓鱼、划船都行！”

张红兵笑了，这些天来农庄吃饭的人都说，这里就是世外桃源呀，rì子过得太舒服了！他觉得一切也很顺心，反正每天都是那样过！

温度渐渐高了，桃林里的树在田生悉心照顾下，都打起了小小的花蕾，一个个只有毛茸茸的花骨朵还没有张开，羞答答的藏在树枝的下面，，看模样最少还得一个星期才能开！

张想一个人上了浮桥，去了湖心的小岛上，岛上暖和朝阳的地方，小草都冒出来了，不时有刚生下不久的小兔子，蹦蹦跳跳的跑过来，睁着红红眼睛好奇的望着张想。

在这些小兔子的眼里，根本没有害怕一说，因为它们从生下来，就看见过张想，还会看到其他的同类围着他转悠！

第一窝孵小鸡已经孵出来了，老母鸡领着小鸡在岛上到处捉虫子和青草，那小鸡长的很快，毛绒绒的毛已经退去了，有的开始长小尾巴！

张想没走几步远就看到，一群群的小鸡“唧唧”的叫，一个个特别的可爱，照这样发展的趋势，等到岛上的青草都起来了，小鸡和小兔子恐怕也成堆！

鸡窝里的鸡蛋也是一堆堆的，一窝都有好几十个，张想从村民的手里，又买了一两百只老母鸡。

他准备如果孵出小鸡太多了，就把它们送一些到桃林子里，反正那里地方宽，鸡都会自己找吃的！

他在岛上转了一圈，没有什么异常，这才回到农庄，从他院子外面的湖边，专门做的一个渡口处，解开里面的一只带棚的小木船。

他跳上木船，解开绑船的绳锁，然后把船往湖中心划去，张想喜欢把船划到湖心，然后就钻到小船里面，可以进入桃源空间，也可以在船仓里面美美的睡一觉！

湖水清澈明亮，船桨划下去，溅起阵阵的波链，太阳晒在身上暖洋洋的，不禁让人眯起了眼睛，他就这样索xìng丢了船桨，让小船随波逐流。

一台高档越野车正缓慢向农庄开去，司机不认得路，真在为难的时候，刚好看到湖边有条小船，船里面好像有人。

他心里一喜，忙停下车来到湖边大声的喊：“老乡，这里是去桃园农庄的路吗？”

“对，就是这条路，一直向前。”张想揉揉眼睛，刚才睡的正香，是谁吵醒了他？

眼前的人四十多岁，咋看着有点眼熟？

张想看他眼熟，那人也在疑惑中，这在船上的年轻人在哪里见过？难道以前认识？但是他确实是第一次来这个地方？

“老余是不是这条路？”从车子里面下来一个jīng干的小伙子，他一看张想神情也是一愣，继而长大嘴巴来了一句。

“你就是张想吧！”那小伙子一喜，脸上露出笑容。“还记不得你那个水壶？在宇阳我们都见过，我叫阿勇！”

“宇阳？水壶？阿勇？”张想陷入沉思，这事还真有点印象，他们几个人不是自己和雅琴买钢丝绳遇到的人吗？

张想这边在回忆，阿勇也露出一口白牙，今天真是巧遇，得来全不费功夫！想着去年底王老命令自己找到张想，那个时候可是费了不少的功夫！

他先是查张想、李军这两个名字，没想到在孝西和宇阳足足找到几百个，特别是李军名字怕有上千个，后来又想到李军开车，肯定有驾照才缩小了范围。

但还是有上百个叫李军的，只能说这个名字太大众了。至于叫张想只有十几个人，他都跑去证实一遍，却发现都不是他要找的人！

这事他折腾了一个多月，都没有找到张想和李军，后来还是王老说了一句“没有缘分！”这事才就此罢手，要不然这苦差事，非弄得他过年都不安心！

所以他今天再次看到张想的时候，心里特别的高兴，自己的运气真不差！

“你现在记起来了吧？哦你也住这里？听说最近有人捡到了空青石？就住在桃源农庄，要不一起去？”

阿勇这次见到张想，估计王老把空青石的事办了以后，还会酬谢他。

“你们是为空青石来的？我家就在那边，你们先去，我去把船收好！”

张想微笑着，这事可真巧，干脆先不要说破，让他们有点惊喜吧！

第一百二十章闲话

感谢伊笙服装和爱有税007，估计前面一位是服装老板，谢谢了

“是我的儿子无意中捡到了空青石，你们几位请坐，他刚出去一会就该回来了！”

张红兵看着眼前一张充满智慧的脸，两只深陷的眼睛，深邃明亮，看上去很有神。在看这比自己大十多岁的老人，后面跟了三四个人，一个个众星捧月的把老人围在中间。

他还是很客气的请他们坐下，并亲自每人上了一杯茶水！

“你这是今年刚采的新茶吧，味道纯正是茶树上的头尖茶吧！”

王老轻抿了一口茶，那茶香回味悠长，没有一丝其它的异味在里面，口感非常好。所以他很难得的赞赏了一句！

“呵呵，我老屋后面有几棵茶树，刚冒芽我给摘下来自己炒好，昨天才开始喝，你有口福给赶上了！”

张红兵对这老人也刮目相看，这人嘴巴太厉害，这样的茶也能喝出名堂来！站在王老身后的宁静“噗嗤”一笑，这人说话真有意思！

“我的运气还真是不错，老弟你贵姓呀！这里的桃源农庄是你家开的吗？”王老说话没有一点架子，只是和张红兵拉着家里长短。

“我叫张红兵，家里排行老二，这农庄都是我家大小子折腾的，还有这湖和桃林都是他弄得……”

张红兵说起儿子，笑容爬上脸庞，现在他也在享福了，啥事都不让做，就是管个账他还怕自己辛苦！

想到这里他就有些吹胡子，他又不是纸糊的，就是腿受了伤这不是好了吗？那有那么娇气什么都不能做？

王老抬头看了看四周，大地已经回chūn，到处一片生机。这个农庄一切安详静谧，让人真有种处于世外桃源，不知道山外几度chūn秋的感觉！

“老弟你有福气了，这是个好地方呀！”王老也笑呵了一声，越看这地方越觉的满意，不像有的地方纯粹弥漫着奢华的气息！

后面的林静眼睛一亮，心里有了主意，王老身体一直不太好，他能喜欢这个小地方，还不如劝说他在这里休养几天！

还没等她把话说出来，却看见一个身材俊秀挺拔，脸上飘着淡淡的，有几分熟悉的笑容，她一手掩着嘴，那人不是那天给了一壶水的张想吗？

“王老你好，我是张想！”

张想笑着和王老打个招呼，他记得其他人都叫他王老，他可能是不会知道自己的名字，所以就来个自我介绍！

王老确实对张想的外貌没有印象，但这个名字他听说过，他曾经叫阿勇寻找过张想，难道是找一个？

他一边笑着冲张想点了点头，一边冲阿勇投去了疑问的眼神，似乎在询问他，这个张想就是自己要找的那个人吗？

“王老，我刚才在湖边问路的时候看到过他，本来想等你的大事办完了以后，再告诉你的！”阿勇小心的说了一句。

“什么是大事？这就是大事！下次遇事要多参详一番！”

万老的话有几分重了，他脸上虽然还有笑容，但阿勇心里一凛，脸一红立马应了一声，退到了角落里。

“不知道你和这位张老弟是什么关系？”

王老虽然心里已经有些明了，但他还是要确定一下，他没想到世上还真有这么巧的事情！

“王老你说的是我父亲吗？”

张想笑了，他的笑容清澈干净，如漫天的乌云拔rì见云开，有种豁然的开朗，让人一见难忘！

“这么说这农庄是你的？这湖和果林子也是你的？”

王老眼中有几分好奇？看不出来眼前的年轻人，竟然有这样的手笔，不是没见过比他强的人，而是这个地方完全就是一个小山村，却有这样的和谐自然的景sè，让人感叹！

“是呀，我就是想弄一个舒服自在的地方住下！也没有什么大了理想！”

张想笑了，他已经厌倦了都市的繁华和喧闹。只想找一个能让心灵平静的地方，快快活活的过上一辈子！

“现在的年轻人很少会这样想，他们只想去拼去博，不过我还是很喜欢你这样，很好！”王老有些许感慨，他就是年轻的时候不要命的拼搏，到现在走到哪里，都要带个医生和急救上箱，他都怀疑自己拼搏有意义吗？

“你是为空青石来的吗？它在这里！”

张想很自然的从衣兜里面掏空青，很随便的就扔在了桌上，并没有特意的小心，也就把它当做一个石头而已。

王老看了一眼张想又看了一眼那空青石，用手拿了起来，轻摇了一下，只感觉到里面有液体在滚动，不由点点头，又把空青石放到了桌子上！

“年轻人，我原本已经欠你一个人情了，现在更要再欠上你两个人情了！”

王老苦笑一声，他一生好强爱拼爱冒险，最不喜欢亏欠人家，没想到老了，还会和这个年轻人有这样的交集。

“没事，都是小事！”

张想知道他是说自己用溪水救人的事，他心肠本来就好，只要力所能及，他都会尽量出手！只不过他不明白，第二件事是关于空青石，那第三件事是什么？他确实是想不出来！

“这空青石你想换什么？钱还是其他的，或者看看有什么难题，我能帮你来解决？”

王老呵呵一笑，这年轻的名利似乎很淡薄，不知道对他来说是好事还是坏事？

张想一愣这王老好大的口气，自己是感觉他来历不凡，看他也不像那种沽名钓誉的人，这话怕是有几分可信！

他正在想该怎么回答，突然感觉有小车开过来，应该是朝着农庄的方向。果然一个熟悉的越野车开进了他的视线!

“胖子王，老李你们怎么这个时候来了？”

难怪张想纳闷，这太阳都快落山了，难道有什么大事，非要这个时候来？

“甭提了，这都是什么路呀，本来赶中午饭的，车子在路上载沟里去了，人没事能爬起来就不错了！”

老李一脸的惊骇，想想都后怕，那个地方怎么会有一道沟，本来路就狭窄，两个车会车的时候，他向旁边避让了一下，谁知道两人带车带人翻到沟里去了。

这山村路上也没人没车，等了许久和他会车的人，加上拦住一辆车，这才把他的车给想办法拖起来，还好人没受伤，车也没大问题！

“想子呀，我这是拿命和你做生意呀，你晚上可得弄一桌好吃的给我压惊！”

胖子王向张想抱怨到，亏他每天开车拉鱼，这条路可没让他担惊受怕。他和张想相处快一年了，说话越来越随意。

“那是，都不要走了，晚上咱们好好吃一顿！”

张想笑着，这路是该修了，只要钱出来马上动手，没有路什么都是虚的！

王老听到他们说话，眉头皱了一下，记得来的时候，司机开得是很慢，坐在车里还颠簸的很。

“想子，你还有其他的客人，真巧呀！我叫李厚土！”

老李见胖子说着话，眼睛一转立刻发现这老人不同的气势，他也是做大生意的，什么人没见过，一下就能判断出眼前人的不凡之处。

说话间就有几分的客气和亲热，王老见他和张想相熟，也笑着点了点头。

第一百二十一章机遇

“一起坐一下，都到农庄里去喝茶！”张想看着外面rì落西山，忙喊着大家一起进去。

农庄的布置简单朴实，都是些原汁原味的东西，纯木的地板和桌椅，加上本sè的竹子和枣木装饰品，一切显的很随意自然。

张想又给每人上了一杯茶水，借着去厨房交代晚饭的时候，从空间里面拿出新鲜的柿子、枣、梨等水果，水果都很常见，但这是早chūn，这些就显的稀罕！

“想子，你这红枣可真甜，还有柿子咋看着像是刚从树上摘得！”

胖子一边吃水果，一边有些好奇。他可是饿狠了，为了把车从沟里拉上来，他可是中午饭都没有吃！

“你少吃点，一会就要上菜了，这次可有几样新鲜菜肴，当心肚子装不下，你们这次来是有事吗？”

张想和胖子叙着闲话，他估计两个人一起来肯定有事！

“我现在没啥生意，本来是想特意给你拜年的，谁知到出这事，到了下午我也不说了！”

胖子嘟囔着，他正月生意好，也没专门给张想拜年，这不想着一句古话“只要有心来拜年，不怕耕坂田！”就带了不少东西过来，不过农村没有下午拜年的习俗，他也只好作罢，心意到了就行！

“喲只顾说话了，我都忘记老李的车里还有，给你父母买的东西！”

胖子一拍头，赶紧站起来，拉着张想去后备箱提东西！

“想子，我这次来是给你介绍一笔生意，还记得去年来的那个何总监吗？他们公司高级管理搞旅游，我和他说了一下。”

“大约有二十多人，下星期四来呆三天，这个生意你要做好了，他们每月都有人休假，你的农庄绝对是个好去处！”

老李这次是一来专门给张想拉生意，二来也是也是想和他商量，能不能给他打捞一些香鱼，他是有急用！

“有个外国高端会所的，本来和我们都快签合同了，最后却又问我能不能供应香鱼，说他们那里有这道菜，要是不能供应，生意就做不了，我都在里面上下打点了上百万，要是没那东西，我的钱可打水漂了！”

老李苦着脸，他也是想着那里需求量大，价位也不错，往里面砸了不少的钱，原指望一举拿下那合同，谁知道出这事，想来想去年在张想这里，他曾经吃到过香鱼，估计他这里有！

“香鱼有呀，不过数量可能不多！只能暂时给你弄几十斤！”

张想以为什么事情，原来这事在他眼里还真不算什么！就是不多给他弄个几十几百斤，还是可以的！

“哎呀，我的好兄弟，有这几十斤香鱼，我就能证明我有这个能力，先把合约拿到到手，剩下的咱们在商议。”

老李想拍一下张想的肩膀，却发现一掌落了空，他呵呵一笑小声的说：“我一个兄弟那里弄到了中华鲟，我想个法子给你弄两只来，那可是好东西！”

“中华鲟？好像是保护动物？这样也行？”

张想心一动，迟疑了一会却见老李嘿嘿一声，神秘的看了一下四周。

“这你就落伍了，这越是保护动物，这市场越大，再说了我把东西送到你这里来，不是保护动物是什么？”

张想听他这样辩解也好笑，不过想他送来的娃娃鱼，现在也繁殖开了，不时有娃娃鱼爬到农庄旁的树上，都被人发现了好多次，快成了桃源农庄的招牌了！

“你看着办吧，晚上路不好走在我这里住上一晚上，明天我把鱼给你准备好！”

张想觉得老李人够意思，所以对他的事情很放在心上，湖里的香鱼不好打捞，但空间里面的香鱼的数量也不少，到时候取出来一些就行了！

晚上大家济济一堂，艳玲嫂子端上来的菜，都是张想从空间里面种出来了。扁豆、西红柿、空心菜、苦瓜……还有牛肉、兔子肉、红面军鱼、香鱼……。

摆了满满一大桌子，王老那边加上他是五个人，张想一家加上老李和胖子，刚好有十个人。

宁静坐在王老的身边，她抢先尝了一个西红柿炒蛋，刚要说什么，却被王老的眼神给制止了，并向她摇摇头。

他们的小动作没有瞒的个张想的眼睛，不过他一时不明了，这是什么意思？试菜吗，不会吧，这也太……

心里虽然这样想，不过张想脸上去没有表露出来，而是装作不经意的每个菜都夹了一点在碗里了，并笑着请大家一起用菜。

“想子，你现在的桌子可比去年的门板桌子方便多了！”

胖子笑着，他可不讲客气，他都饿很了，碗里堆的高高的都是菜！

“是呀，我第一次在你家吃饭的时候，可把我舌头都吞了，那味道可真是美呀！”

老李有感而发，他见桌上王老他们几个有些怪异，故意说一些轻松的话语，来调节一下气氛。

“都来尝尝农家菜，放开肚子吃！”

王老起身自己动手，舀了一碗张想没有动过的鸡汤，汤一入口中神情一呆，阿勇一下站了起来，紧张的看着王老。

“坐下，这鸡汤的味道真好，就像我小时候到姨母家喝的汤一样！”

王老叹了一口气，小时候家里穷，姨母家里孩子少，rì子好过一点，那年过年去她家，喝到的鸡汤就是这个味道，好多年没有尝到了！

“呵呵，这只老母鸡可是在我家养了四五年，本来早晨就炖的，直到现在才能吃！”

金菊花笑道，这阵子孩子太忙了，今天就想着杀一只老母鸡给孩子补补，没想到来了客人就端上桌子！

“王老你身体不好，这蔬菜可以多吃！”宁静笑着给王老夹了些空芯菜。

“老弟我羡慕你呀，你什么都能吃，我是什么都有就是不能吃！”王老笑呵呵的，依旧喝了一口鸡汤，这才吃了一口青菜！

“我说王大哥，身体不好就要多吃，不能忌口的，越忌口越糟糕，咱农村越是有病，越是要多补补，这样身体才好……”

金菊花还要再说，却感觉桌子底下被当家踢了一脚，这才猛然打住，不好意思笑笑，却看家宁静脸都黑了。

“听到没有，这弟媳说的对，我也是农村人，应该没那么多讲究！”王老话是这样说，但还是吃蔬菜比较多。

“老弟呀，你这农庄的菜真是不错！都是自己种的吗？”

王老记得农庄的四周不少菜园子，估计这些菜是他们自己种的，可惜他这次猜错了，这些蔬菜都是张想从空间里面弄出来的！

“是呀，我儿子种的！”

张红兵也有些奇怪，也没见儿子中几块菜地，咋他每隔几天还能卖掉很多菜，不过估计那菜地在小岛上？反正那地方他是从来不让人靠近的！

“这菜的味道特别醇厚，口感很好！”

“是呀，张想的菜在县城都快成几家酒店的特供菜了，一斤比人家的贵一半还有抢着要！都多吃点！”

胖子也随声附和着，他每次也帮忙带菜回去，这菜的销路好，他可是深有同感！

“不知道你这里一天菜的产量有多少？每天够不够一车？”

王老笑着说了一句，他对着这些蔬菜是越来越感兴趣了！

第一百二十二章特供蔬菜

感谢流氓√少爷和胖亮的大赏，非常谢谢了

“一车？应该够吧！我这还有鱼和水果！”

张想心里盘算了一下，加上农庄种的菜一天一车勉强还是够，但也没有多的！

“嗯，这些我要是高出市场菜价三倍的价钱，每天有车来拉你能卖吗？”

王老的话让张红兵吃了一惊？这不是开玩笑吧，高出市场三倍价钱，那就是现在豆荚三块一斤，那这菜就是九块了！谁会要这么贵的菜？

“老哥子，这，这……”

张红兵接下来的话就不知道说什么才好！答应觉得有些不敢相信，不答应这可是大好事！

“嗯，可以的，只要你有车来拉货，我就可以保证质量和数量！”

张想一愣，这个王老倒是有眼光的，这空间种出的菜质量肯定没得说，就没见过生过虫子，就更不存在有农药一说，这菜就是贵点也很划算！

“就这么说定了，阿勇你通知总军务处，以后我们的特供菜都从这里运过去！价钱不能亏待人家，每天来拉一车！”

王老的话轻描淡写，可听到老李的耳朵里就不得了，这有特供菜的级别肯定不低，乖乖这个王老什么来头，据对不能得罪！

“总军务处，我认识一个叫曹大金的，不知道你们……”

老李眼珠一转，想了想马上来套近乎，其实这曹大金他也不是很熟，只是在朋友的宴会上见过，听说是省总军务处的，鼻子都长在头顶上的一个家伙，架子大得了！”

“曹大金？……”

王老似乎没有印象，他看了一眼身边的阿勇，只听他小声的说：“就那曹矮子，年年来送新茶的那家伙！”

“哦哦……”王老这才想记起什么来，笑着点点头，老李心里一凛，好家伙这个王老的来头绝对不小，这个机遇自己一定要抓好！

“小富由俭，大富由天！”到他这个份上，没有过硬的关系和后台，财富到了一定的程度，那就是个祸害。

老李既然打定主意，说起话来是又风趣，又不着痕迹的捧着王老，弄的张想都纳闷，这李厚土咋以前没看出来，口才这么好？

有老李的打趣，张红兵见地里种的菜，一下子卖出这么好的价钱，心里也特别的痛快，拉着王老喝了几杯！

只有张想不卑不亢，请桌上的人随意用着菜，和阿勇和宁静说着闲话。阿勇知道王老对张想很重视，所以也没在他面前托大。

但他不经意流露出来的话语，让张想也暗自猜测，这阿勇的身份肯定不是保镖那么简单！至于那气质出众的宁静，张想早猜出她是王老私人医生之类的人。

另外一个司机老余，看起来不咋眼，话也不多只是低头吃菜，当他每次伸出手来夹菜，张想都能看见他手上起的厚厚的茧子，开车当然不会有茧子，但如果是拿枪拿刀就很难说了！

还有一个近似乎隐形人的中年人，相貌普通是那种扔在人堆里就不见了的类型，张想都没见他说一句话，但在王老喝鸡汤发愣了那一瞬间，他身上有股气势一闪而过！

这顿饭吃的是主宾尽欢，桌上气氛好，菜肴就显得更加的可口。

张想把王老一行人安排在三楼客房，胖子和老李安排在二楼，本来老李想的二天一早，装好香鱼就马上回去，但他前思后想，终究决定在这里多住一天。

吃完饭后天早黑了，王老借着月光，叫上张想一起在湖边散步消食，而他随行的除了宁静，其他三个人都不远不近在后面跟着！

“小伙子你这里真不错，就是这公路太差了，这事不急我来解决！”

王老的话语很平静的，但听到张想的耳朵里却如同雷轰。这可是他一直的心愿，要知道从关庙到张家店的这一趟路，一直在他心里放着。

他修打靶场的公路时就预算过，要是不开山采田，只是扩宽路基，最少也得每公里几万块，修好这段路需要五六十万。

要是想修成四车并行的水泥路，或者沥青路，没有一百万想都不要想！这还不包括采田和劈山的开支，所以对于目前正要用钱的他来说，还是有点困难！

所以在他心里，这事一直搁着放不下！张家店的好东西，为什么卖不起价钱？就是因为路，就像老李开的那句玩笑一样“这是拿命在做生意！”

让他头痛的修路的问题，王老一句话就能解决吗？张想没有说话，只是疑惑的望了一眼王老，却见他再没有说其他多余的话！

“其实这次除了来买空青石，我也一直在找你，我曾经几次被人暗算，有一次是在食物里面下毒，所以进我口的东西都要特别检查！”

王老的话不紧不慢，这也让张想明白，为什么宁静会尝每一份菜，他突然发觉这王老也挺可怜的，就是不知道是谁下毒害他？

“凶手找到没有？”

张想觉得自己是不是多此一问，看他周围的侍从都不是普通人，想来要暗杀他的人，他是会彻查到底的！

“暗杀我的人，是没有人能活着见明天的太阳！但我的身体也垮了，上次你给我喝的水，宁静那孩子拿起化验，却得出结论，那壶水里面蕴含的物质，已经超出人们对水的理解！”

“也就是简单说一句，像我这种有陈疾在身的人，只要坚持饮用那种水，康复的希望在百分之九十以上！”

王老一直喜行不露于sè，但听到这句话的时候，也激动许久。当他归于平静后心里对这事还是持怀疑态度，所以当阿勇实在找不到张想后，他还是说了句“没有缘分！”

“不会吧，我这里水只不过没污染，纯净一些而已！”

张想听王老的话，开始还没有在意，直到听到“百分之九十以上！”他的心一跳，有一种危机感，“匹夫无罪怀璧其罪”

要是有人知道了河水的功效，那还不把他给分了。想过悠然的田园生活，那不过是痴心妄想，他将面临的是无尽的追杀和抢夺！

所以这事他只有尽全力的撇开，河水的事情是万万不能让人知道！张想见王老对自己的话半信半疑，脸上故作轻松的笑道：

“王老你要是有时间不妨在我这住些天，不但那农家菜有吃的，就是井水也有喝的，保证对你身体有好处！”

“井水？你说那壶里是井水？那口井在哪里？”

王老的脚步一停，有些急切的问了一句，难道真的有神奇的井水，能治病救人？

“今天太晚了你先休息，那井水跑不了，明天我带你去看！”

张想呵呵一笑，眼珠微动，他心里在盘算怎么把这事给圆过去，弄的天衣无缝，让任何人不要起疑心才好！

王老望着张想本还想再追问几句，不过想到他手里还有空青石，这事还只能先顺着来，不能让他伸出反感之心。

“好，我就在这里打扰了，我们明早再见！”

王老哈哈一笑，也不提空青石，转身在阿勇的陪同下去了三楼。

夜空中璀璨的星辰，看着张想一步步走回自己的院子，他脑子有点发晕，在院子提了一桶井水洗了一把脸，突然机灵一动。

“我就说是我院子的这口井水？不行呀，这井是我去年底才打的，而水壶的事在十月份，这怕是瞒不过去了！”

“那只有说是搬家前的那个井？恩，可是那口井水确实普通，怕是哄不住他们，怎么办？”

张想一个人在院子踱步，却没有注意三楼一间黑暗的房子里，有人拿着望远镜在观察他！

第一百二十三章被人跟踪

感谢天狼啸天战，胖亮再次打赏，感谢花落，忆流年和建议，长青谢谢了

璀璨的星辰望着夜sè下，一个矫捷如狸猫的黑影，蹑手蹑脚的离开了农庄。紧跟着前面一个人影，顺着湖边一直向东，来到一个紧闭的院门前。

张想从怀里掏出钥匙，打开院门然后走了进去。那黑影透过没有关闭的院门，用望远镜看见他从厨房拿来水桶。

一桶满满的井水被打了上来，张想用瓢舀了一瓢水喝了一口，好像在品尝什么，他摇了摇头把水倒在了水井边。

如此折腾了三次，每打起来的水都要尝一口，却都无一例外的倒掉了。外面的黑影子虽然不解，但把他的每一个动作都记了下来！

张想做完这些，把水桶放在一边。向四周查看了一番，这才麻利的锁上院门，匆忙的返回农庄。

那黑影子看他走路的步子迈的又快又急，有点像小跑的样子，不过脚步声沉重，可能因为年纪轻体力好，很快就返回自己的小院！

那黑影一直等他上楼，灭灯，这才一阵风般的上了农庄的三楼，推开王老套房的大门，灯光出赫然发觉那黑影，正是那个外貌普通的中年人。

他怎么也没有想到，此时张想关了灯，正在屋子里面强忍笑意偷着乐！

“我一直跟着他去看了一个小院子，院子里面真有一口井，张想打了三桶井水品尝，却都又倒掉了！“

“他步伐沉重，呼吸紧凑，属于体质比较好的那种人，但不可能有功夫在身”那中年人十分肯定的说。

“好你先去休息，你的行踪被发现没有？”

王老面无表情，虽然张想对他有恩，但他是一个喜欢把主动权，掌握在自己手里的人，所以任何可疑的事情，他都要去查个明白！

那中年人明确表示，张想绝对不知道后，就去了套房的外面一间屋子休息。这里只剩下阿勇和王老还在小声说着话。

“化验的专家已经动身了，明天上午应该能赶过来。总军务处也联系好了，明天傍晚来拉菜，后天一大早菜就能运到！”

阿勇恭敬的说，这事他一个电话打下去，马上十万火急，就有人办好了！

“修路的事情我也交代了，底下负责在电话里打保证，三个月之内一定把这公路修好通车！”

“三个月？你告诉下面的人，就说我的原话——二十公里的距离，一个月就够了！”

王老又想了想说道：“时间逼得急，物资和钱就马虎点，不要太认真了！”

“是，我一会再去打电话，这事你老放心，我亲自督促着去办！”

王老感觉有些累了，摆手示意阿勇离开。心里却在琢磨着张想大半夜的，跑到一个院子里去提井水，难道有什么玄妙？

将圆未圆的明月，渐渐升到高空。一片透明的灰云，淡淡的遮住月光，徐家湖面上仿佛笼起一片轻烟，如同坠人梦境。

农庄的夜晚，不过偶尔几声虫鸣声，更显得静谧悠远，王老躺在床上都能闻到空气中，有一股清新的水气混合着青草的味道。

在这样的环境下，原本晚上很难入睡的他，渐渐的进入了梦乡！

等到王老睡到自然醒的时候，下楼后才发现，他叫来的专家早就来了，正和张想小声说话！

“我们这方圆几十里没有一个污染源，水质肯定好，但绝对没有你们说的那么神奇！”

张想笑着说，这事他心里在清楚不过了，他也感觉到溪水很神奇，当没想到专家说的他都心惊！

“张想人都到了，干脆带我们去看看，我是不会亏待你的！”

王老笑着说，昨晚睡的好，今天的jīng神和心情也格外的好！

张想也不推迟，带着这十几个是浩浩荡荡，往原来的那个农家小院去!王老故意慢走半步，向后面的中年人投去询问的眼神，那人不着痕迹的点点头！

“张想，这一大早跑到你原来的老屋做什么？”胖子本里也是想看热闹的，没想到张想把他们带到这里。

“还不是专家说那水质好，我带他们来见识一下。呸！我昨晚来打了几桶井水喝，还不是那个味道，能有啥神奇的？”

来到水井边，还有昨晚张想倒过水的痕迹，那水渍还很明显。

院子里其他的地方都堆满了，锯成一米多长的香菇棒子，有几个村民正在用井水洗脸。

“我来打水！”

阿勇抢先了一步，拿起井边的水桶，低头一看那水井幽暗有些看不清，但打起来的水果然清澈无比，没有一丝的杂质！

“我们只能把采集的井水，先做一个初步的化验，详细的结果要等到回实验室才能确定下来！”

一个戴眼镜年纪略大的专家，有些疲惫的说，昨晚赶了一夜的路，虽然在车里也是躺着，但是那里睡得好！

“好，我们要马上等结果！你安排两个人先把水井看着，不能被污染了！”王老的最后一句话是对阿勇说的！

张想冷眼看着这一切，心里却在暗自好笑，昨晚上他在跟踪者的眼皮底下，看着是空桶下去打水，其实是把空间里的水注入水井里面。

这样一来这河水就被井水稀释了，就是有什么功效，估计也没那么恐怖，最多也就是——对身体有益的矿物水！

有这样一口井水，说不定还能给自己带来意想不到的好处！

等结果的时间很漫长，那几个专家钻进车子里面，好久不见出来，只是每隔一小时让人采集一下井水。

张想闲的无聊扯青草喂梅花鹿，这几只鹿在农庄呆久了早就不怕人。张想手里刚有一把草，立马就会被那几个家伙抢走！

还有小黑也不时跑过来凑热闹，四只鹿、一只兔子、一只狗还有一个人，在哪里玩的不亦乐乎！

宁静和阿勇也被吸引了过去，特别是宁静觉得，怎么有这么可爱的黑兔子？刚想伸手摸一下，却见小黑一下跑到张想那里，jǐng惕的盯着她！

倒是看起来很威风的豆芽，有些讨好的围着宁静直打转，不过看看它的个头，即使看起来温顺，宁静也不敢和它玩！

“你这狼狗个品种真的很好，在哪里弄到的！”

阿勇对豆芽很感兴趣，这只狗看起来更像狼，随便往那一站都威风的不得了，真不知道这小子都是从那里弄来的！

“就在县城里卖狗的草街买的，这狗也就长的好看，没啥用处的！”

张想很随意的说，他这可是为了让豆芽低调一点，看看它来了之后，花花就变成一个小可怜虫，只敢在外面凶，回到农庄总是蹲在角落里！

配合着张想的话，豆芽死劲的摇了摇尾巴。阿勇撇着嘴摇摇头，他喜欢看起来高傲不逊的狗，可不喜欢类似于哈巴狗的狼狗！

王老看着眼前几个年轻人，在那里说笑着，他心里还惦记着车子里井水的化验结果！

“王老，总算幸不辱命！”

从装着一些仪器的车厢里面下来，那名专家脸面的满脸的笑容，看在张想眼里可是“咯噔”一下，难道自己弄巧成拙？

一百二十四孝西县的韩书记

“我们总算得出的初步的结果，和你上次送来的水比较接近，已经超出国家地下水质最高标准！至于它所富含的各种元素，还需要进一步确认！”

那年纪略大的专家的话一说完，王老忍不住站了起来，面sè十分激动！

“这么说我的病只要坚持喝那井水，就能得到康复？”

这句话一说出口，不但他自己，就连一边的宁静和阿勇都停下动作，围了上来期待的望着那专家！

“咳咳，王老可能有所误会了，这是最好品质的饮用水，他能让你身体更健康，但是它不是药物！”

那专家尴尬的咳嗽一声，心里暗骂这是哪个人说的话，这是高品质饮用水，它就像保健品，能让你的身体更健康，但却不能代替药品！

“还有我们经过几个小时的抽样调查，发现早晨水井的水质最好，几小时后到中午，水质的标准就下降一级！”

那专家有些不解，但一边的张想心里却如明镜一般，他昨天晚上注水，水井的地下水不断涌出稀释，当然品质要下降，这还有什么疑惑的！

当然这话他是深埋在心底，绝对不会说出来的，此时他还装出一副吃惊的样子！

“我天天喝那井里的水，我咋喝不出来有什么不同？也没有什么特别的！”

张想的话一说出口，那专家就笑笑说：“所以说你有福气，这里地下水质好，就是城市最好的矿物质水，都比不上你家的井水！”

“当然长期饮用这种水，对身体的好处是显而易见的，王老坚持喝，即使不能治病，但对你身体保养也是极好的！”

“病从口入，只要控制入口的食物的饮水，你的身体会慢慢的好起来！”

那专家的话是十分中肯，本来王老很激动，但听了他这话以后，也慢慢平静下来。

他也是个很睿智的人，想想也就释然了，世上真有这样的好东西，那不是没有了病痛折磨，是自己偶尔轻信了一回！

接下来王老又派人打听到，张想去年十月左右正是住在那小院，所饮用的水就是那口井水！

他再结合昨晚手下跟踪的结果，已经有八成相信张想说的话，去年那壶水是他天刚亮起来灌的。

至于还有两点可疑的，一是水壶怎么会灌井水，二是这井水水质虽然非常高，但比那壶水还是差一点！

但张想一口咬定，农村都是拿瓢直接喝凉水，没什么奇怪的！再说壶里的水就是从那井里打的，信不信随便你！

还没有安排王老的人吃午饭，农庄又开来几辆小车，出来的人让宝山一愣，这不是市里武装部长和孝西县市委韩书记吗？

张想不想去瞎凑合，估计是王老的来头太大了，市里得到消息，马上跑到这个边缘小山村！

宝山强忍着激动，在关庙镇镇长的介绍下，恭敬的和市长握手，韩书记人白净，挺着大肚子有点肥胖，看模样有三四十岁。

“你是张家店的村书记？嗯，这桃源农庄真不错，你们村里还是有能力的！”

韩书记来之前就听下面人说过，王老对这农庄很满意，既然宝山是这里村书记，对他和颜悦sè很有必要！

适当的一句赞扬，对下面的人是一种莫名的鼓励，韩书记运用的很得当！张想就看到宝山一副激动不已的样子，他暗自好笑！

不喜欢和带“长”字的人打交道，觉得累的慌。所以张想趁着没人注意，溜回自己的小院子，下午还有人来拉菜，他得去空间准备一下！

进入桃源空间里面，再次看到那河水，心里愉悦无比。养过鱼的河水，都会被那些专家说成——超出饮用水最高标准。

可以想象一下，居住在城里的人们，平时喝的水质量是多么差，感觉都不能叫过生活，只能叫生存！

空间里面变化最大的还是那块草地，面积虽然不大，但里面的兔子已经好几十只了，还有被张想放养在里面的鸡和鸭子，也已经成群了。

有的鸭子跳进河里捉鱼，有的在岸上迈着八字步，悠然自得走着，不过张想有点担心，鸭子会游到对面的黑土地去。

本来河水把空间一分为三，三分之一的样子是草地，另外三分之二是小桃树和黑土地。黑土地山种满了蔬菜，最怕那些动物来糟蹋!

好在张想又看到那只小猴子，有了小猴子，空间里面很多东西都不用自己cāo心，它都会打理好！

小桃树已经挂满了花蕾，看样子随时都会开，桃树底下那窝蜜蜂嗡嗡的响着，数目是越来越多，张想准备给它们在分群，让它们在桃林里面安家！

最能给张想带来丰收的喜悦，当然是那黑土地了，他种了几排空心菜，长的是叶子肥大，鲜翠yù滴。

空心菜长的快，前面把茎叶掐一遍，后面很快又长出来了。想着王老是要一车的蔬菜，所以张想准备把木屋里的菜都买掉。

要是数量还是不够，就多采摘一点空心菜和苋菜。小猴子很乖巧，也蹦蹦跳跳的来帮忙！

有了它的帮助，加上小木屋原来的菜也不少，空间里面的菜都堆起来了，张想这才停手，回到自己的院子，并把菜都放在院子里用白sè的筐子装好！

收拾好这些张想洗了一下手，却看见宝山急匆匆的找来了。

“想子，今天韩书记来，你去哪里了，一起去打个招呼，混个脸熟吧！”宝山就是特意来找张想的，他可是被韩书记夸过！

“算了你去招呼就好了，我呆会和胖子加上我爸妈一起吃饭就好了！”

张想是故意避开的，他可不想瞎参合，他只想舒服的过自己的rì子。

桌子很大坐的人很多，但王老却让阿勇招呼，自己却带着剩下的四个人，进了一个小包间，他只想安静的吃顿饭！

要不是在张家店修路的事情，需要得到市委的配合，他都不屑和姓韩的打交道。

起点是一样，人家宇阳就能混成一个地级市。而孝西却还是一个县级市，这姓韩的不去琢磨发展经济，尽想着来讨好自己！

王老心里不以为然，这韩书记在他心里的印象，就大打折扣了！自身不过硬，哪能让别人看的起？

韩书记心里有些不忿，但却丝毫不敢表露出来，而是对一同吃饭的阿勇更是小心的巴结，能和王老手下红人打好关系，对他未来有利无害！

“张想快过来，王老正找你一起吃饭了！”

一个衣着普通的人还未进农庄大厅，韩书记却看见王老身边的宁静，正在向他招手。

一百二十五章吃亏和占便宜

韩书记心里就有些不舒服，他干咳了一声，刚想问一声身边的人，那张想是谁？却看见上座的阿勇也站了起来，笑着和那年轻人打了个招呼！

这下他有些疑惑了，这张想是什么来头？比他还受重视？

“韩书记，张想就是我的堂弟，这桃源农庄就是他家的！好像他以前就认识王老！”

宝山惯会察言观sè，马上在桌上小声的介绍！

“哦，原来这样呀，王老最是念旧，又没有架子，实在值得我们学习呀！”

韩书记一边奉承着王老，一边为桌上的人找理由。看，王老之所以重视张想，是因为他们是旧相识，并不存在对他的轻视！

“花花轿子人抬人”，韩书记的话一说完，随声附和的人不少。阿勇见张想去了王老那里，也笑着坐下了。

“不但是旧相识，而且张想还帮助过王老，所以……”

阿勇人很聪明，他明白王老的意思，是不屑和孝西县官员打交道，但修路的事情是他安排，和下面的人搞好关系很重要！

你就是再有本事，下面的人背后站着谁，都不能能一一查清楚，所以表面维持和睦团结，是很有必要的！

韩书记一听阿勇的话，装作恍然大悟的样子，心里对自己堂堂一个书记不被重视的心里，总算是平衡了一点！.

包房里面人不多，加上张想也才五个人，除了宁静，司机老余和另外一个中年人也在，估计他们都是王老的保镖之类的人，几乎二十四小时都在他身边!

“张想你坐，我也是有事和你商量一下！”

王老指了指示意他坐下说话，老余和那中年人都自觉的向后退几米，找了个角落站好，宁静则先每人倒了一杯茶水！

“修路的事情我叫阿勇在办，最多一个月就能修好。四车道水泥路面，估计应该可以满足山村的需求！”

“说吧，空青石和那井水怎么卖？”

王老也很爽快，他先说出自己给出的好处，然后再让张想自己报价，其中的意思聪明人就能马上明白！

“井水你也要？那个我怎么卖？”

张想故意装作吃惊的样子，其实心里已经笑开了花，这事本来就在他意料之中，只是加了少许的河水的井水。

吸引力自然不足以给他带来杀生之祸，但还是能有很高的经济价值！

“用纯净水桶装好，就和特供蔬菜一起拉回去！”

一边的宁静看着张想的样子，暗自好笑，在一旁插嘴多说了一句。

张想发现宁静和阿勇在王老面前，相对比较随意，也敢说一些自己的意见，可能是比较受重视吧！

“那到时估算一下那井水一天有多少，报个价钱，会有人来拉！”

王老对钱也没有什么概念，这样的事情一般是阿勇负责，反正这菜和水都是由总务处给钱。

“这倒麻烦了，这一桶水到底能卖多少钱，真的没经验！”

张想突然发现，他和王老对这水的价值心里都没底，这不像蔬菜和空青石，都有一个大致的价钱！

“一桶水就卖一百块吧，很好算账的！”

张想在心底算了一笔账，那井水可能对外人来说是稀罕物，但对他来说太容易得到了，他要想多弄些，一天可以装上几百桶甚至几千桶！

所以还是便宜一点，这样王老那边需求量大了，一样不得了！

“恩，可以的，那些东西的钱你到时叫阿勇给你安排！”

王老似乎对张想的报价很满意，感觉这水还真便宜，在水源充足的情况下，总军务处可以采购更多！

只有宁静心里暗道一句可惜，这井水可是好东西，张想太老实了，就是卖个三五百元一桶也是没问题的！

“那咱们再谈一谈此行的目的，你那块空青石怎么卖？”

王老心情很好，要是空青石再买到了，他这一趟就更有价值了！

张想笑了，他听宝山说过，上面已经开始派人勘察张家店到关庙的实际地形了，看那办事的速度，这路怕是最近一个月就要开始修了。

“我卖空青石，一来是想用这钱修路，二来筹一笔资金买牛。既然修路的事王老帮我解决了，这空青石你就给八十万吧！”

张想心里很清楚，这王老位高权重，这是消息没有放出去，要是会巴结的人，这空青石不会要一分钱。

但张想不是那样的人，他人jīng明，但有点思想简单，不喜欢和官场上有太多的纠结。你拿钱买东西，我略便宜一点就可以了，也不想靠着谁一步登天！

“好，你很不错，我很喜欢！”

王老面露笑颜，这空青石的价钱在一百至两百万之间。要是张想不要钱送他，再让自己欠他一个人情，他都觉得为这点钱不值得！

但张想要开价两百万，钱自己也会给，但会觉得他这人不可交，太贪心了没有底线！

而张想报出八十万的价格，表面看吃亏，但王老让农庄提供蔬菜和井水，一年的利润就好几百万，更何况还安排人修路！

人就那么奇怪，王老是想还清张想一壶水的人情，但也希望他心里有数，而不是当做理所当然！

“小伙子这八十万卖掉空青石，你会不会太吃亏了一点？”

王老这会心情愈发的好，忍不住试探了他一下，他倒要看看张想这个人会怎么回答他的话！

“吃亏？我怎么觉得我的空青石卖给你，可是占了大便宜！”

张想笑着，他可不傻，要是换做另一个人买空青石，就是给他三百万，还不如这八十万划算。

没有那块空青石，哪怕他曾经伸出援手帮助过王老。估计也不能给他带来这么多的好处，吃亏和占便宜，自己心里最清楚！

下午二三点的时候，总军务处的车就开来了，看这那加大号的卡车，张想脸上只抽搐，这一天一车，自己还不得天天在空间里面，忙着种菜？

关庙镇的镇长打了个电话，一个小时后，镇上就送来一车全新的矿泉水桶，人多都去帮忙打井水。

韩书记也借机打听到，张想的小院里有口井，那井水的水质特别的好，让王老全部包下来，都拉到总军务处去了！

一时他的脑袋也活络起来，这么说这小山村，完全可以建一个矿泉水厂，市里的zhèngfǔ用水都可以从这里拉！

“反正有专家在这里，还不如你让他们把小山村里的饮用水，全部检测一遍，说不定其它的水源能和那水井一样。”

“有了好水源，那是财源滚滚，市里的财政就不会吃紧了！”

韩书记目光闪动，心里打起了小九九，这孝西县还真没有拿的出手的支柱产业，要是张家店的水源好，这不就是一条好财路吗？

宝山可不知道韩书记，心里打的算盘，他只觉得韩书记对自己印象特别好，关系是越套越近乎。

他喜不胜喜的帮忙张想打水之余，去请专家把张家店的水源，全部检测一遍，由他来提供样品水源！

第一百二十六章桃林的小蜜蜂

随着专家一次次的水源检验结果，韩书记的脸sè虽然如常，当心里却有想骂人的冲动！

就这一个小山村，那个小院方圆几里路的水源都查过了，虽然都达到饮用水的标准，但跟那口井里的水一比，那差的可不是一丁点！

最可气的是，距离张想那个小院水井，不到五百米的两处水源，水质也仅仅是达到饮用水标准。

其实这是因为人们的心里期望太大，一般随便打上来的井水，就能达到饮用水标准，那已经是相当不错的！

城市里面的饮用水过滤、消毒后，大多还达不到直接饮用的标准，所以张家店的水质整体相当好。

但因为有张想那口井水珠玉在侧，所以这些送来检测的水，就太过于平淡，太让人太失望了！

瞅瞅那装的满满的，密封好的二十桶井水，韩书记强咽了一口气，这些都是总军务处要的，他可不敢打主意，想在水上面做文章的事情，只有暂时放一放了！

张想看着车里的东西都装好了，也松了一口气，这幸好今天人多，加上塞了二十多桶水进去，要不然人家这么大的车，自己的菜一半都装不满！

“张大哥请你签字，今天的我们是现钱，以后请你提供银行卡号，每月十号以前，你上月的货款会全部到账！”

来的人是几个穿军装的年轻人，个子都很高，也很jīng神。一个有着小胡子，略显老成的军人，自我介绍让张想叫小左！

张想看那小左，弄了一个很规范的单子，上面什么菜什么价钱，有多少斤多少钱，都写的轻轻楚楚！

他拿着单子看了一下，嘴角忍不住的扬起了笑意。这菜的价钱好，数量再一多，那钱加起来就不少了！

早chūn的空心菜，都是四块钱一斤，他这里就算十二块一斤。因为空间一天顶外面十天，这一天的时间，空心菜都可以收五茬。

一茬收三四十斤，一天就有两百斤，十二块钱一斤，那可就是两千多块。还有苋菜、香菜、豆荚、苦瓜……

加上每桶一百块的井水，小左整整给了他一万四千块。这还是第一天，还有好多的菜没来的及收，这要是每天多卖一点，一年下来的收入还真吓人！

“自己的空青石真是卖出了天价了！”

张想喃喃自语，他现在对所谓的总军务处有几分好奇？这是什么地方，还真是有钱的大爷！

宝山早就把韩书记等人领带湖边去钓鱼了，小院子结账的只有张想一家，张红兵的手都在哆嗦了，他不是没见过钱，但这只是卖菜一天的收入呀！

一年可是有三百六十五天，一天一万多，一年卖菜可就是好几百万呀，这是什么概念？

“小兄弟这天不早了，你们还要赶路，在农庄吃一点再走吧！”

张红兵听他们说，这蔬菜要晚上赶夜路，明早七八点钟才能到。想着他们也辛苦，早叮嘱艳玲在厨房做好了饭菜。

“不用了吧大叔，我们还要赶时间！”

小左一说一笑，他也是个机灵人，这家人看起来是地道的农民，但没有后台哪能给他们供应蔬菜，还是标明的特供菜，所以他非常客气，不敢托大！

“饭菜都准备好了，吃完就可以走，再说我还有事情要向你请教！”

张想不喜欢和当官打交道，但对这些士兵还是很客气的！人家也不容易，为了拉他这菜，还得摸黑赶路，吃顿饭也是应该的！

“走啦，也没什么好菜，都是我地里种的！”

小左听张想这么说，心里也有些意动，这农庄的菜可不便宜，他们这些人可没资格吃，反正时间还早，借这个机会尝尝？

张想本来就大方，湖里的鱼，岛上的兔子，空间里的蔬菜……这一桌菜让小左几个吃的大呼过瘾。难怪领导要这么远送特供菜，这味道果然让人回味无比！

人多一吃饭关系就拉近了，那气氛就活跃了，也就渐渐打开了话匣子。

“大叔你们好好种菜，这特供菜数量还可以再多点，适当的反季节种菜，这样价钱好不说，上面也能尝鲜！’

“其实像你们这样特供菜的还有好几家，不过有的是提供肉类，有的是提供大米等，特供蔬菜加上你们也就两家！”

“你这蔬菜的品尝真好，难怪上面点名要！”

张想这个时候庆幸，这顿饭请的值，这小左的几句话，可为他解决不少的疑惑！

“小左，以后你们每次来，我都把饭菜准备好，吃饱再上路。我那还有一罐子鸡汤，我都装好了，你们半夜的时候当夜宵吃！”

张红兵笑眯眯的说，这小左人不错，肯对他们说实话，这等于给他家指了条好路！

送走的了小左他们，张想感觉有点无聊，韩书记他们都还没有走，他干脆带着花花和小黑去看桃林。

有些朝阳的桃树，花蕾已经很大了，感觉也就这两天的功夫，桃树就要开了。可能因为移栽的缘故，每一株的桃树的花蕾还不是特别多！

张想找来请老萧做好的蜂箱，感觉了一下，在四周无人的时候。他把空间里的蜜蜂放出大半，只听见一阵嗡嗡声，蜜蜂黑压压的飞出来一片。

那些刚放出来的蜜蜂，在新蜂王带领下，四处乱飞就是不肯落到蜂箱上面去。张想记得老萧给他讲的窍门，在地上抓了几把散土，冲着那群蜜蜂就是一阵乱撒！

那蜜蜂本来是要飞走的，现在被散土一压，立马纷纷落下。特别是蜂王刚分群时还能飞，但也飞不远，它一落了下来，其它的工蜂和少量的雄蜂也落了下来！

不过一会的功夫，蜂群分成了四团密密麻麻蜂包，看起来有些吓人。张想随手找来一个厚纸板，和一个薄竹片。

他按照老萧讲的，屏住呼吸小心的用竹片把蜂团移动到纸板上，其实这个过程，张想也是很紧张的，真担心惹怒了这些蜜蜂，把他自己蜇成马蜂窝！

他的动作越发的轻柔，心里拧的紧紧的，小心翼翼的把纸板上的蜜蜂移到蜂箱里面，然后抽出纸板，在盖上蜂箱，只留几个仅供蜜蜂出入的小孔！

轻嘘了一口气，张想放下手种的纸板，这时他才发觉，因为紧张的缘故，他的身上都汗湿了！

“看来自己的胆子并不大呀！”

张想轻笑，好在这小蜜蜂还比较友善，要不然自己可糗大了。

休息了一下，调整了心情。接下来的那三窝蜜蜂就好办多了，他轻车熟路，手又轻又稳，动作尽力柔不粗暴。

不到一个小时，从空间里面放出来的蜜蜂，都被他收到了蜂箱里面，只剩下极少一部分蜜蜂，还在蜂箱外面寻找着蜂王。

张想也没有去管它们，这小蜜蜂聪明着了，反正过不了多久，就都会跑到蜂箱里面去了！

第一百二四七章种香菇

这周强推后就要上架了，求推荐，求打赏谢谢！

市里的韩书记等一行人总算在吃过晚饭后，都由司机开车送回去了，桃源农庄才感觉彻底的清净下来了。

chūn天的夜晚还有些许的凉意，张红兵今天很兴奋，喝了点小酒身上发热，就搬了凳子和老杨在农庄门口聊天。

他们说话的声音越来越大，楼上的王老也睡不着，索xìng也下了楼，听他们说着闲话，金菊花笑吟吟的端来瓜果，放在露天的桌子上。

张想和艳玲嫂子，加上阿勇他们，一时院子也坐满了人。

老杨人很风趣，他也只是把王老当成在农庄玩的游客，所以说话没有顾忌，一时间几个年纪相仿的人说的很投缘！

“我闺女还有三个多月就要高考了，真有点担心！当年我家的想子争气，是他那一届的高考状元！”

“儿孙自有儿孙福，老弟你就不要瞎cāo心了！”

“是呀，孩子们的造化很大的，肯定比我们那个时候好吧！”

一说起各自孩子的话题，三人都有自己的见解！虽然也是劝说别人放宽心，不要过于担心孩子，可说完之后细细品味，那个父母又真的放心过？

“农庄走不开，真想去看看孩子们，我那闺女从小就让人省心，记忆力特别好，四五岁的时候，每天早晨能学会几个字！”

张红兵喝了酒，有点啰嗦，但说的全部是心里话。张想坐在一边想着什么时候让张芸和张高回来，看看父母亲！

“我就一个儿子在外地读大学，半年才回来一次，每次回来我媳妇嘘寒问暖，我来都说这样太惯孩子了，可想着儿子在外面，吃不好睡不好，惯就惯吧！”

老杨听张红兵说女儿，也想起在外地读书的儿子，絮絮叨叨也有些戚戚然，人常说“儿行千里母担忧”，其实做父亲的只是没有说而已，一样牵挂着孩子！

“我的孩子早上班了，不过他很少有时间来看我！”

王老此时情绪也有点低落，说这话的时候，很有些伤感。儿子出世后到十几岁，他都忙着工作。

等他有空歇口气，来关心一下儿子的时候，却蓦然发现孩子已经不比他矮多少，有自己的见解和生活，对于他这个父亲，只有一种疏远和冷漠！

午夜梦回的时候，也曾想过自己半生的奋斗，换来的地位权势，和儿子比起来，真的那么重要吗？

“所以呀张老弟，你这一点就好的很，孩子在身边，心里看着就舒服，那怕苦点累点，也只值得！”

王老的声音越说越低，宁静在一边担心他情绪波动太大，对他的身体不好！

“王老天也不早了，你也早点休息！”

这个时候，王老身边的人也只有她敢说这样的话！

张红兵被冷风一吹，酒也醒了不少，眼看要月移中天，也笑着提议都回去睡觉吧。

第二天还没亮，张想就起来在阳台上独自修炼，这些天他感觉没有一点进步，隐隐的又到了瓶颈期。

每次遇到这种情况，少则三五天，多则十多天就有会突破，可这次硬是足有半个月，自己体内的真气没有一点长进！

“只有勤加练习了，这又不能问其他人！”张想苦笑，他心里暗自打定主意，一定要努力早rì突破壁垒，看看迷雾消散后会露出什么？

昨天的蔬菜的价钱卖的好，张红兵一大早就在给菜浇水，松土。他和老婆昨晚合计，这菜要吃过午饭后，才能采摘要保证最新鲜！

人家出那么高的价钱买菜，得摸着良心做事，给人家最好的东西！

张想叫了王二叔每天早晨帮忙打井水，每月给他一千五百块，这让他都快合不拢嘴了。

那水井离他家本来就近，二十桶水他一两小时就装好了。一天最多忙三个小时，一月的工资那么高，这是打着灯笼也难找的好事！

修炼完毕后，张想去看那小院。院子里有十多个老乡在干活，每人手里都有一个碗，碗里面都是像锯末一样的菌种。

他们的面前都有一个放在板凳脚上，固定好了的栗树棒子，板凳底下都垫了一块透明的塑料膜，用来接散落的菌种沫子。

张想这才注意到每个木棒上面，都有规律的被打了个一公分深的小孔，村民们都把碗里的菌种，按进那个小孔。

然后在用一个小锤，给点上菌种的小孔上面，钉上一个小木盖！老杨在一边看着，不时还要指点一下！

“菌种要塞满小孔里面，木盖要用水泡一下才能用！”

“每个木棒的孔不能漏掉，还有木盖一定要订紧一点！”

“掉在薄膜上的菌种一定要捡起来，吹干了菌种就差了！”

看得出来老杨很用心，其实像他们这种技术员，很多时候只是看看就好，并不肯脚踏实地的给你指教。

这老杨也是因为和张红兵谈的来，而张想他们又大方，吃的、喝的、住的都把他当贵客招待，所以他也是格外的用心！

刘磊也在，他正在用一种像榔头一样的东西，在栗树棒子上打孔，看起来有些吃力！

“阿磊，我记得不是有一种电钻打孔吗？你这样有慢又累！”

原来种香菇就是在栗树棒子上打孔，然后点上菌种，盖上小木盖子，在适当控制温度和湿度，这样木棒上就能长出香菇来！

“想子哥，你以为我不知道呀，电钻打孔是很快，但没有木盖子，这每个种过菌种的小孔里面，都要一个小木盖子！”

刘磊白了一眼张想，他都累死了，这家伙还指指点点，站着说话不腰痛，

“要不你来试一试，力气不能用大了，不然打穿了，榔头也拔不出来的！”

张想接过刘磊手里的家伙，试了试重量，感觉了一下力道。瞅准一个位置下去，只见榔头里面飞出一个木盖子，一下子滚得好远！

“不行，不行，你砸的孔太深了，菌种不好行菌丝，长不出来香菇的！”

刘磊哈哈一笑，想子哥干什么都很厉害，这打香菇孔，他就比不上自己！

“我再来一次，一定打的很好！”

张想笑了，这打个孔要求还蛮多，他就不信那个邪，飞机大炮都是人造出来，这还能难的倒他？

张想又打了一排空，拿给老杨看。却被告知没有几个孔能用，不是深了就是浅了，要就是孔打密，反正这个栗树棒子是报废了，只能在上面多打孔，取小木盖子备用！

“想子哥你以为那么容易呀，我可是练习了几天。哈哈，要不然那里还需要我亲自动手！”

刘磊乐了，为打着香菇棒的孔，他可是吃了不少苦头，开始手都磨破了。

张想看着手里的榔头，那榔头比较重，所以木柄很长，力道是不好控制，要是一般人把手捏住挨着榔头的地方，力道好控制了，却因为太重打不动，还是不行。

他摆弄了一下榔头，呵呵一笑，就用手捏住榔头柄的最前面，略用了一下力道，看准木棒砸了下去。

他现在的动作就像一般人拿小锤子，一砸一个准，力道刚刚好，不深不浅，看着刘磊惊呼了一声：

“想子哥，这样也行？”

第一百二十八章做风筝

感谢胖亮，伊笙服装的再一次打赏，真够爷们的，感谢keer870825打赏，谢谢了。

刘磊学着张想试了一次，发现榔头在他的手里那样，根本就打不出来孔，这简直是欺负人呀！

张想看着刘磊吃瘪，也哈哈大笑，看你这小子刚才嘚瑟的样子，这下服气了吧！

他帮着打了一会的孔，发现金山又送栗树棒子来，还带来了不少的竹竿，和松树枝桠，看样子是准备在院子里搭上香菇棚子。

王二叔的水早装好了，闲着也无事，就来给金山帮忙。张想找来铁钎，在院子的四角每隔三四米，挖一个窄而深的坑。

这些抗是用来埋树杆用的，张想把粗点的树杆，埋在坑里面，然后把沙石灌进去，用锤子不停的锤石子，让它们把木杆子挤压的紧紧的。

这些树杆一定埋牢固，上面才能绑上竹竿，细点的竹竿上面，在放上又密又多的松枝，这样搭好的棚子下面，放上香菇棒子在合适不过了！

“想子，那树坑一定要挖的有半米深，不然上面的松枝一压，棚子容易倒塌！”

金山见张想也来帮忙，怕他没做过这个活，不知道深浅，所以不放心的叮嘱他。

“知道了，我心里有数的！”

张想笑着答应，可能在他们眼里，自己脑袋灵活，但是做农活之类，就差的太多了吧！

他摇了摇树杆没有动，又死劲用锤子砸了几下那沙石，这才觉得满意了。

为了架子扎的牢固一点，张想把木杆埋的很密，每隔两三米就是一根，靠院墙的一方，干脆就以院墙为支撑，直接在上面搭竹竿！

这搭香菇棚子并不难，大家都是做过农活的，有一把子力气，所以搭建的很快，没几个小时的功夫，已经是初具规模！

张想见都到中午了，就帮着王二叔用手扶农用机，把装好的井水送回农庄，那种小手扶农用机，不大只有三个滚子，用来运东西和耕田很方便。

“王二叔，你这农用机可比牛耕田快多了！”那农用机走的很慢，张想快走几步就跟上了。

“是呀，这不在家没事做，买一个这农用机，忙时给其他老乡帮忙，收一点油钱，也能赚点花销!”

“你农庄什么时候要用尽管说，一分钱不要保管给你做好！”

王二叔乐呵呵的，不要看着农用机不起眼，整个张家店还就他一个人有，说来说去，还是这农用机不便宜，一个要好几千块！

“那先谢谢了，对了喜梅这些天也没见回来？”

张想记得喜梅自从年过完了就去了县城，到现在一直都没有看见！

“这丫头不听话，我琢磨着她和你关系不错。你农庄也很忙，不如和你说一声给你帮忙，可她就是不肯，要过几个月再说！”

“我想是因为张芸还没有毕业？还是有其他的事情？”

王二叔见没有其他的人，在去农庄的路上，把心里话同张想唠叨了一下，他实在是想喜梅在家里找点事情做！

“二叔，只要喜梅想回来，我那农庄还真有事让她忙的！”张想觉得弟妹的事情多亏她照应，说什么也该帮她一下！

“就这么说定了！”王二叔心里一块石头落地了，笑容也多了，他小心的掌握着农用车的方向，直向农庄开过去。

张想还没有到农庄，就听到小女孩子咯咯的笑声，听声音像极苗苗！

“大舅舅回来啦，妈妈，看大舅舅！”

听到他的声音，跑出来的果然是何苗苗，她拉着妈妈的手蹦蹦跳跳的跑出来，好一阵子没看见她，苗苗长高的不少。

大大的眼睛一闪一闪的，皮肤都能掐出水来，白的特别可爱！张想很喜欢她，苗苗也特别黏糊他，总是记得大舅舅！

张雯也是趁着星期天休息，才带着苗苗来到张想这里，一来走亲戚，二来苗苗这些天老念着找大舅，就让孩子松口气玩一下！

“大舅舅，我的同学说chūn天要放风筝，大舅给我做风筝！”

苗苗拉着张想的手，nǎi声nǎi气的童音让他的心都融化了。他一把抱起苗苗逗着他说道：

“苗苗什么时候有同学了，上幼儿园好玩吗？”张想乐了，这苗苗也就四岁吧，上了幼儿园说话真逗！

“舅舅，我要风筝，飞的很高的风筝，比飞机飞的都高！”

晕死了，苗苗的这个要求，自己还真没办法，风筝倒是会做，但是能超过飞机，那是不可能的！

“和舅舅一起吃过饭后，我给你做一个风筝，然后我带你去湖边放风筝，好不好？”

想着下午没什么大事，空间里面的菜小猴子可以收，今天苗苗来了，偷得浮生半rì闲，自己带着她休息一下！

中午的饭菜很丰盛，有苗苗这个小麻雀叽叽喳喳，吃饭的时候都热闹了不少，小孩子就是心急，还没有放碗，她就拉着张想要做风筝！

张想找来一根壁厚三四厘米的竹子，然后分成竹片泡在水里，令竹片变软，,再用刀将竹篾破开，约三份之一粗度，然后修半弧形,。

做这些动作的时候，苗苗好奇的爬在桌子旁边，歪着小脑袋问：“舅舅，这是什么？不是要做风筝吗？我要会飞的那一种，飞的很高的！”

张想呵呵一笑，这小丫头话还真多，只好耐心的给他解释。

“这风筝是竹篾、纱纸条、马拉纸做成的，竹篾就是这种竹片，削的又光滑又匀称，然后把纸糊在骨架上，再系上线，风筝就做好了！”

张想嘴巴说的很容易，但那竹篾要有小刀一点一点的修，还要注意不让苗苗拿去玩，倒也要费点功夫！

竹篾变软修好以后，张想将竹篾贴在马拉纸上，做风筝的竹篾如果太粗,，会拉破纸张，纱纸条就贴不稳。

竹篾用纱纸扎在马拉纸的三份之一，然后慢慢屈曲，直至长竹篾两端触到纸的对角之上将它贴好.，最后一步就将风筝的尾巴贴在风筝的下方。

张想把风筝的尾巴留的比较长，这样风筝升起来的时候，尾巴是平衡风筝的最好工具。做好这些，那风筝线不好找，他就去把母亲的棉线拿来了不少!

做风筝的时候，张想非常的专注，本来只是想逗逗苗苗，哄着他不哭就好了。可是风筝做到最后，张想看着十分喜欢。

他居然找来彩笔，在马拉纸上涂起颜sè来了，说实在张想画的并不是很好，但看到自己的作品，他心里十分的开心！

那是一个像蝴蝶，又不像蝴蝶的风筝，因为蝴蝶很漂亮但实在不好做，张想也不专业，只好用笔描了一下，感觉有点四不像。

“舅舅好漂亮，这是什么？”

苗苗不知道又从哪里跑出来了，用小手摸摸那风筝，一脸的兴奋。

“咳咳，这风筝你最喜欢什么，它就是什么！”

张想摸着苗苗的头，有点不好意思，这也只能哄哄何苗苗了！

一百二十九章湖边放风筝

“草长莺飞二月天”，湖边的小草都冒出了嫩芽，充满着生机和活力，不远处的桃林一片粉sè，似开未开的花蕾一片。山村到处是chūn意盎然，不远处的麦苗，像绿sè的地毯，厚厚的、软软的，风一吹形成一**的麦浪，煞是让人喜爱！张想抱着苗苗，她的怀里抱着那四不像的风筝，脸上兴奋的有一抹嫣红，在她如玉般的小脸上，看起来非常的可爱！“舅舅，苗苗要自己放风筝！”苗苗乐的手都不知道放那里，一只手紧捏着风筝，另一只手抓住张想的肩膀，挣扎着就要跳下来！“好，你要小心，不能摔倒了！”张想无奈，这个小人跑起来都让人揪心，感觉她都跑不稳当。现在还要自己来，就让他试试吧！苗苗拿起风筝，那风筝前后加上尾巴，不比她短多少，张想只好让她拿着面线，自己来帮她放！张想选了一处树少风大的湖提处，他拿着风筝快跑几步，却见身后的苗苗，拿着他弄好的线团步步紧跟。“大舅舅快跑，我要风筝飞，快飞，快飞！”苗苗激动的拍着小手，大声的叫着，弄得张想无语，这风筝还在地上了，她闹腾的倒挺欢！“来还是让大舅给你放，等风筝升到半空中以后，我在给你放。好不好？”对于这个小苗苗，张想只能用无比温柔的语气和她商量，然后叫唤来豆芽，让它分散苗苗的注意力，这样自己有心思把那风筝放上去！远远的看见有车子，开到农庄里面来，看车子有点像上次那个，喜欢小猪崽的小男孩家里的，张想也没有在意!他一手拿着风筝，一手拿着线，然后放平借助着风起的那一刻，一边放线一边跑，然后感觉力道够了，这才把手松开了！风筝由低向高，不住的向上升起，张想手忙脚乱的松着棉线，送风筝飞上天空！一边的苗苗都笑着拍起了手，欢呼雀跃着，软糯糯的童音，不住的喊着：“大舅舅，飞起来了，飞起来了！我要我要！”张想放了一个风筝，没想到能让苗苗高兴成这个样子，他心里也十分的开心，把手中的线给苗苗拿着。又因为怕风筝飞走了，那缠绕着棉线的东西，还留在自己的手里。“叔叔，风筝飞的好高哦！”一个壮壮的小男孩跑了过来，估计他苗苗大两三岁，也是调皮的年纪，正是上次来的川川。“哦是那个海纳百川小朋友呀？还记不记得你的小猪崽？”张想记起这个头发硬的像刺猬的川川，上次走的时候，他可是落下了不少的眼泪！“我一来就去看小猪崽，它长大了好多，叔叔你也教我放风筝吧！”川川也很激动，围着张想转来转去，苗苗牵着风筝线只知道乐呵，哪怕在他的几次帮助下，风筝还是掉落了下来！“哇哇……舅舅风筝！”何苗苗一见风筝落来，手里还牵着线，嘴一瘪却哇哇的哭起来，长长的眼睫毛上，挂着晶莹的泪珠，嘴里还不住的发出抽噎声!“羞羞，这么大了还哭鼻子！”川川的话一说出口，苗苗这才注意到眼前的小男孩，孩子和孩子之间，有着莫名的吸引力，苗苗看了那小男孩几眼，终于忍住了哭声。“舅舅，你让哥哥和我玩！”苗苗小声的说，眼睛还红红的。张想正担心自己收线，苗苗没人照顾会来添乱子，这下正好！“川川这是妹妹，你们一起玩，叔叔把风筝升上天空后，再给你们玩好不好？”张想笑着逗着川川，这孩子虽然顽皮，不过比较受商量，有他在苗苗就有小伙伴玩了。现在的城里孩子也真可怜，都是独生子女，三岁就要送到幼儿园，要是一放学回到家里，就看不到其他的小朋友了！哪像自己小时候，家里就有兄妹三个，农村每一家最少都有两个孩子，要是放学了，彼此去小伙伴家里玩，随便就是七八个一般高的熊孩子，闹腾不得了！偷黄瓜、西瓜、掰玉米……走到哪，都能祸害一大片！张想笑着看苗苗围着川川直打转，可川川似乎嫌苗苗刚才哭过，对她倒是不怎么搭理，但看到她身后的豆芽，却是十分的眼馋！风筝很快就被再次张想送到了天空，这一次苗苗和川川都围着在下面看，风筝由张想cāo控着，越飞越高，川川忍不住也跳了起来。“叔叔，再放高一点，让它再飞高一点！”“大舅舅，苗苗要！给哥哥！”张想没想到这小苗苗，还很会拉关系，他笑着把风筝线递给了川川。指点他要怎么弄才能飞的更高！川川此时也一脸的笑意，嘴巴都笑咧到脑勺后面去了，他这时候才看苗苗顺眼一点，低声低语的说了一声“妹妹，看哥哥放风筝！”看着两个孩子纯真的笑脸，充满稚气的言语，在看他们在一起玩的不亦乐乎，张想心里很痛快，感觉非常的放松！望着天山悠悠的白云飘过，他索xìng半躺在草地山。一阵chūn风吹过来，暖暖的让人沉醉，耳边还不时传来小鸟的叫声。“真舒服呀！”张想伸了个大懒腰，浑身都觉得放松了！等两个孩子玩够了，才各自想起要找妈妈。张想领着他们俩去了菜园子，张雯、艳玲、王二叔、川川的妈妈……有十多个人，说说笑笑的在那里摘菜！人多做事热闹不说，干起活来特别快，菜都被整齐的堆在路边，张想把两个孩子安置好以后，把菜都弄到自己的小院子。没人的时候，他又把空间里面的菜弄出来不少，这也多亏小猴子，张想不在的时候，它也会把成熟的蔬菜采摘下来，放到小木屋里面！下午三四点钟的时候，拉菜的车准时出现了，这次来的不是小左，而是另外几个士兵，原来他们是每天轮班，明天就该小左过来了！先把水桶里的水放进去，每桶水里面，张想都注入了大约一碗河水，好歹一百元一桶，总的做做样子吧！要是谁有心在拿去检查，这桶装的井水不至于露馅吧！空间里面的菜占了大半，因为现在的天气还不稳定，温度也不是很高，菜园子里很多的蔬菜，还没有完全长大！依旧是留这些兵士吃了晚饭再走，又给他们准备了路上吃的东西，这才把他们送走了。这次的蔬菜没有给现钱，只是做好了明细，签了一式两份的单子。张想这里也留了一份，以备有错误的时候，可以查对！傍晚时分，饭菜还没有做好，金菊花就在家里泡了不少米，准备在地窝里面把米打碎，趁着张雯他们都在，做一些米糕给大家吃！“好多年没吃米糕了，到时我来帮你做，二婶！”张雯笑了，苗苗现在围着那个叫川川的小男孩转，也不用她多cāo心，所以有的是时间！

第一百三十章桃花开

金菊花用的是那种做饭的大米，已经泡了七八个小时，早已经沥干备用，那米很容易碎，用手轻捏了一下，就已经酥散了，很容易变成粉状！

农庄的地窝就在大门对面桃树下，离菜园子也都很近，张想搬来一个木桌子，放在树底下，上面放着沥干的米，干净的水和大瓦盆！

地窝挨着的地方是石磨，金菊花用水先细心的冲了一边，再用干净的手帕擦拭后，这才把米放在磨里面，并倒上适量的水。

张想帮忙推磨，那种农村家用小石磨并不重，他推起来还比较轻松。张雯则把大盆放在石磨下面，接流出的白白的米浆。

“二婶，你这一下子磨这么多，吃的完吗?”

张雯嬉笑着，二婶子很大方，每次来她家，总要给自己做些好吃的，没想到搬到农庄里面后，还是这样！

“这不是人多呀，每个拿一块尝鲜，数量少了就不够。我寻思着你回去也带一点给他四叔尝尝，也不是什么好东西，一点心意罢了！”

金菊花笑了，现在rì子好过了，每天也没啥事，就是种菜还有人帮忙，想着今天人多，做点米糕大家尝尝，都图个新鲜！

她控制着水和米的量剂，米浓了添点水，米浆淡了还要加些米再磨，三人一边做事一边小声说着闲话。

“二婶，昨天摘得菜都卖掉了吗？我看到有车来拉！”

蔬菜和井水装车都是在张想的小院子里，一般人都没有注意。张雯也是无意中好奇看到的！

“是呀，我那菜有人出高价都买走了，就那青菜都是十几块钱一斤，呵呵……”

说到这些金菊花很自豪，这还不是因为她家的菜种的好，不用化肥农药口感好，人家才舍得出高价！

“十几块？二婶你说笑了吧！”

这下轮到张雯是目瞪口呆了，这十几块一斤的青草，让她一月工资一千多的人怎么活？

“妈，要加米了！”

张想看着张雯的神情，忙用话岔开了，其实他卖的的菜，大部分是空间里面种的，那质量都不是一般农家菜可比。

这特供菜的事情，那里像母亲想的那么简单，种农家菜的人多的事，这好事能落到他家是有原因的！

可这些是不能告诉其他人的，所以张想打断了老妈的话。大家忙活了一个多小时，磨出了两大瓦盆的米浆，不稠不稀刚好合适！

磨好的米浆还不能用，要加上一些发酵浆发酵，像现在这个天气，放一晚上第二天一早起来把发好的米浆，加入苏打和白糖，倒入放着四方米格的蒸笼里面！

等蒸上几十分钟后，取出把米糕用刀划成小块，就可以吃了。所以按照时间，还要等到明天早晨才可以吃！

晚饭是金菊花做的，今天有几桌客人，艳玲嫂子都有些忙不开，所以他们就自己在屋子里开了一桌。

苗苗玩了一下午，吃放的时候，两只眼睛直打架，吃着张雯特意给她，放到一边的饭菜，还没吃几口，就嚷嚷着眼睛痛，呵欠连天！

还没等张雯的饭吃完，给她洗澡，苗苗已经爬在那里睡着了。众人笑着，这小孩子就是幸福，吃了玩，玩了就睡，瞌睡说来就来了。

第二天一早，金菊花就端着热气腾腾的米糕，在农庄的客人，每人都送了几块，王老看着这原汁原味，昨天亲眼看见磨米浆的米糕，也欣然拿了一块！

入口带着一股米的香甜，口感松软柔韧，味道很纯正，这让王老吃过山珍海味的之后，还能在心里竖起大拇指。

“其实最可口的东西，都是原汁原味的！”

王老感叹了一声，这不就像人生，太多的东西充满了诱惑，让人忍不住的去追求拼搏。但到他这个年纪，才知道人生其实可以很简单!

张想吃完米糕后，围着桃林绕了一圈，惊喜的发现，很多桃树上的花蕾已经绽开，红的似火，粉的如霞。

“桃花chūnsè暖先开，明媚谁人不看来”，那一朵朵盛开的桃花，粉红粉红的，娇嫩得仿佛吹口气就能化成水。

桃花一朵紧挨一朵，挤满了整个枝丫，它们像一群顽童，争先恐后地让人们来观赏自己的艳丽丰姿。

有的迎风初绽，嫣然含笑；有的含苞待放，半藏半露；更多的是白毛茸茸的微吐红点的小花苞。

桃花在晨光中开得格外喧闹，密密层层，宛如一片朝霞。张想踏上一条僻静的小路，两旁有一排排桃花树，当一阵chūn风吹来，粉sè的花瓣迎空飘洒。

远处传来了川川和苗苗的嬉闹声，张想仰望天空，天是那样的蓝，白云悠悠地飘着，似乎这里从没出现过yīn霾。

桃花的初开，也惊起了农庄其他的人。大家在房子里面在也坐不住了，纷纷走了出来，在这chūn光美的早晨，欣赏着大自然最美丽的景sè！

“大舅舅快来，我们一起来捉迷藏！”

桃花林里面传来一阵阵的笑声，苗苗不停的喊着，要张想陪着川川她们在林子捉迷藏。

张想笑着，这苗苗跟他真是投缘，可能是自己总是由着她，小孩子谁对她好，她心里还是感觉的到，就会特别的黏糊谁！

“舅舅，我和川川哥哥藏起来，你来找呀！”

苗苗和川川两个人，现在的关系特别好，川川在前面跑，苗苗在后面“哥哥”的叫着，两个人手拉手在找地方藏起来。

张想乐呵着，不过觉得自己在苗苗来了之后，xìng子都有些改变了，和小孩子在一起，感觉自己都变小了许多，有回到童年的感觉！

新种下的桃树，就连野草还没长出来多少，桃树也没有特别粗的，所以两个小家伙那里藏的住身影？

但张想本来就是为了带着他们玩，图的就是开心，所以在后面故意装模作样的说着话：

“在哪里了？这么大的桃林，我咋找不到人了？”

张想嘴里叨念着，很大声音的喊着，他总是眼看着就要看到苗苗的时候，突然一转身，又跑到其他的地方去找！

“咯咯”的笑声是苗苗忍不住发出来的，她觉得舅舅真是笨死了，都找不到自己藏身的地方。

小孩子总是没有耐xìng，张想还没有转两圈，苗苗就忍不住的从桃树后面跑了出来“嗬”了一声，故意想吓了一下张想。

“舅舅好笨，你藏着我和哥哥来找你！”

苗苗觉得很开心，农庄地方大，妈妈又不管，由着她撒着欢的跑，更有舅舅对她的疼爱！

张想就由着两个孩子闹腾，要不是星期天，他们还没机会到农庄里来玩！

身上微微出汗，张想回到小院想洗一把脸，却看到给他修打靶场公路的顺子来了，王老能知道他手里有空青石，就是他放出的消息！

今天他来应该是为了修路的事情，想起那天看到他们，找空青石的情形，张想的心就抽搐起来，按照他那个速度，那条公路啥时候能通车呀！

“顺子，稀客呀，有啥事吗？”

张想有些奇怪，他的修路队正忙着了，那还有功夫来这里？肯定是有其他的事情！

第一百三十一章种莲藕

感谢雪域え冰封的打赏，这名字看着就清凉，还有龙0819长青感谢了

顺子神情复杂的看了张想一眼，本来那条路工程量不大，按照他的计划，也就一个多星期的样子，就可以完全通车。

那十几万块钱到手后，除掉工人工资还有机械的费用，他也能小赚一笔。

可现在为了像张想一样，找到一块空青石，他把速度刻意压下来，全部人工cāo作，机器几乎没有用。

这样足足用了一个月时间，那条路还没有完全修好，空青石也没有看到影踪。

他静下心来一算账，这次的工程，不断没有赚到钱，还贴进去不少的钱！可这事张想不怪他拖延时间，已经是对得起他了！

他今天来也确实有事，他有熟人打听到，从关庙到张家店要修路，而修路的工程，可能是他介绍买空青的阿勇，在cāo控这件事！

不得不说顺子的消息特别灵通，他寻思着能不能借这个机会搭上关系，好接点活来做，弥补一下他在修打靶场公路的损失。

“兄弟，那买空青石的王老和阿勇，还在不在农庄？帮我美言几句！”

顺子的话语中有点急切，阿勇他也不是很熟悉，但想着住在张想这里，多少他应该会认识。

“阿勇我也是泛泛之交，也只能帮你传句话，把他叫出来，有事你在找他商量吧。”

不管是顺子也好，还是阿勇，对他来说都是交浅言深，有些话是不方便说的。

“兄弟，你知不知道，最近张家店的路要大修，这里面的活肯定不少，不管是开路，还是架桥……”

“修路的油水大的很，只要能让阿勇打个招呼，钱是赚不完的！”

顺子一边说一边看张想的脸sè，看他不是很感兴趣，心里有些失望。

“我觉得你现在最重要的是，早点把我那条路修好，清明一到，青草出来了，我就要把牛都运到打靶场去！”

张想很认真的说，这再不给顺子一点压力，打靶场的路要修到何年何月？

“要是在过一星期修不好，那剩下的你可就拿不到了，这我可是有言在先，到时候不要怪我不讲情面！”

这次张想的话说的很重，你想赚钱我不管，但你的把我的事情办好才行。

顺子听张想这样说，完全傻眼了，看他的意思，这事他不肯帮忙还不说，对他修打靶场的路，意见还不小。

“好，好，保证一个星期内给你修好！不知道阿勇住在那个房间？”顺子忙改了话题，他今天还有正经事情要做，可不能耽误了。

“就在桃园农庄的三楼！王老和他都在！”张想的话还没说完，顺子人就已经跑了。

想着顺子的话，他哈哈一笑，王老的话还真是雷厉风行，这才几天修路就有动静了！

顺子的事，只要自己态度强硬一点，他怕太晚结不到钱，自然都会加快速度的。

桃林一片芳菲，眼前的桃花分外妖娆。张想寻思着不如在徐家湖几处，特别浅的分岔河流，种上一些荷花。

夏天到了，“接天莲叶无穷碧，映rì荷花别样红”，冬天可以挖莲藕，光想想就不错，可惜徐家湖水很深，像能种莲藕的地方还真不多。

张想划着小船在湖面上，看了许久，终于找到靠近小岛的地方，和一处山涧连接着湖面的地方比较合适。

靠小岛的那片水面，湖面水位下降后，小岛的面积就能增加许多，因为那原本就是小岛的一部分，所以那地方的水很浅。

这个时节正是种莲藕刚合适，张想吃完饭。略一打听就知道村里，有好几家卖莲藕种的，熟悉的有王二叔和吴小顺。

想着农庄离王二叔家最近，加上买谁的都要给钱，还不如买他的！到王二叔家说明了来意，他立马答应家里还有一些莲藕种，要是不够马上再去挖。

“想子，莲藕种家里多的是，你就不要和我说钱的话，那不是打叔的脸吗？你对叔那么照顾，咋能要你的钱？”

王二叔从院中的盆子里，拿来一大堆莲藕种，那莲藕种其实就是发芽的藕节，饱满无破损的为上佳。

“我这是雪莲藕，长势很特殊，杆粗、叶大、叶黑、长势迅速、扩叉率高，藕杆高，藕叶宽，主藕4－6节，子藕也非常的好。”

“挖好的藕体长一米三至一米五左右，一般每枝七八斤以上，单棵重量都在十几斤，产量特别高。”

“这种雪莲藕品质佳、孔小肉厚，可以生着吃，脆甜可口！”

说起这雪莲藕的优点来，王二叔的兴致很高，他家的雪莲藕是很出名的，村民们都喜欢到他家买藕种，回去种后产量很高！

其实这些张想哪里知道，他听王二叔说的样子，估计他家的藕种确实很好，自己是误打误撞给蒙对了。

王二叔还是用他的农用车，把那些莲藕种给他送到湖边，一分钱也不肯收他的，弄的张想寻思，这又欠人家一个人情了！

张想把小岛不足不半米深的水面，都种上了莲藕，种莲藕的时候，也很多的讲究，好在他以前见父亲种过，这些倒也难不住他。

他栽种时将藕种埋于土内，藕头稍深，尾节稍翘露出水面，呈20—30度倾角。藕种的排列方向互相交错，一行向东，一行向西，第二行与第一行株间相对，以便莲藕和叶片均匀分布。

张想栽种的行距两米，株距一米五，栽植深度十多厘米的芽向上，再用泥巴把莲藕压紧。

找王二叔买的莲藕种多，张想就围着小岛种了一圈，因为离小岛稍远一点的地方，水位就比较深，不适合栽种莲藕。

张想开始种的时候，还是脱了chūn装穿着单衣，后来嫌麻烦，泥都弄到衣服上去了，裤子挽起也弄脏了。

他索xìng穿着打鱼的水衣，在那里栽，看着莲藕种都被自己，种在小岛的周围，心里十分的畅快。

张想也没有想着，这莲藕的产量有多高，他只想夏rì三伏天，能从三楼向下看，能看到“江南可采莲，莲叶何田田鱼戏莲叶间”的美景，就很知足了。

种藕的活不重，但架不住不停的弯腰，没过多久，张想就觉得身上出汗，加上又是穿着闭汗的水衣，身上黏糊糊的很不舒服。

他干脆脱了水衣，向湖中水深的地方走去，这个时节的湖水还有些微凉，但他此时身上正发热，这样的水温，对他来说刚刚好。

人在水的包围下，觉得全身都得到放松。全身每一处，没有一个地方不妥贴，没有一处不放松，张想忍不住一下钻到了水里。

水清澈的里面的水草清晰可见，还有被他惊动的鱼群，欢快的游着，泛起阵阵波连，湖上面的水鸟也被他吓的，拍起翅膀突突的飞走了。

张想哈哈大笑，真希望像这样zìyóu自在，无拘无束的rì子，能一直到永远

第一百三十二章张想的改变

张想在湖里畅快的游了一圈，感觉舒服极了。等他穿好衣服，看到顺子一脸笑意的，站在农庄门口的樟树底下，陪阿勇说着话。

“大哥呀，那石头我可是放在心上，一有消息马上和你们联系，手头上的工程都放到了一边，这不那路都修了一个多月……”

“谈好的工钱才十几万，一个多月下来，那底下的工人吃喝和工资，加上几台机器都空着，哎，我这次可是亏了血本了！”

顺子一边絮絮叨叨的说着，一边观察着阿勇的脸色，他和阿勇谈了一会，很委婉的告诉他，那空青石自己是出了不少的力！

其实阿勇也明白顺子的意思，他只是没想到，这看起来不起眼的人，消息能这么灵通，居然给他找到桃源农庄来了。

王老在农庄的这两天，心情特别好，饮食起居也很顺心，就是不喜欢被人打扰，所以他把消息封锁的很紧。

没想到还是被顺子找来了，难道修路的事情，是张想泄露的消息吗？

“怎么没看到张想和你一起来？”

心里既然这样猜想，阿勇就试探性的问了一句，这事要真是像他猜想那样，就有必要和王老说一下，有些事情要刻意隐瞒一下！

“他太倨傲了，他的事还是我牵的线，没想到还真不够意思！”

顺子有些酸溜溜的说，那空青石要不是他，张想能这么快脱手，现在想请他帮忙说几句好话，却换来他给自己施加压力，要那条公路尽早完工！

阿勇一愣，顺子的话怎么有责怪张想的意思？难道他负责联系修路的事情，不是他泄露出去的？

他正想着顺子的话，却见张想走了过来，冲着他两人笑笑。

“顺子你这不是找到阿勇了吗？有事你和他商量，我那路你抓紧一点！”张想说完，冲着阿勇点点头，转身回到自己的院子，准备换一身干净的衣服。

阿勇看着他的背影，疑惑的问顺子“什么路抓紧一点？”

“我不过是想他帮自己和你说句好话，谁知道他一个劲的催我把他打靶场的路，快点修好。那路我都亏死了！”

顺子苦着脸有些尴尬，好在这阿勇没有架子，还比较好说话。自己求他的事情，也不知道能不能办成！

“哦，原来是这样！”

阿勇笑笑，这下心里就有些明了，原来顺子的事情和张想没关系，那修路的消息并不是他那里放出来的！

他心里轻嘘了一口气，王老住在农庄，这要是一个嘴巴不严的人在这里，他的生活起居，还是很不方便!

“空青石的事情多谢你了，先回去吧，你说的事情在我心里了！”

王老的很多事情都是阿勇再打理，他说话很有分寸，也很圆滑。顺子听到他这样说心里很痛快。

但是事情答应没答应，根本没个准，具体的结果，还得看阿勇最后的决定，不过即使这样，已经让顺子是满意而归了！

下午晚一点的时候，张雯因为明天星期一要上班，所以准备下午坐川川爸爸的车，一起回县城，

两个小孩子，这两天都在一起玩耍，所以很要好，特别是苗苗，总是跟在川川的后面，不停的叫着“哥哥”。

“大舅舅，我不回去，妈妈和我一起，我要和哥哥在树林里面捉迷藏！”

苗苗哼哼唧唧，没说两句都要哭了，这小家伙长大了，说话也比以前清晰多了，知道有自己的意见了。

“苗苗乖，妈妈要回去上班，要是不上班就没有钱，苗苗就不能买新衣服穿，不能上幼儿园和其他小朋友一起了！”

张雯也没有办法，这上班到了时间，是一定要回去的，要不然奖金和全勤，一扣下来，本来就少的可怜的工资，就更没有多少了!

她也不想回去上班呀，但是不行，真向自己说的那样——不上班，没有钱！

别的不知道，如果没有钱，在那小县城都是寸步难行。柴米油盐那样不需要钱，还有通讯，交通，生活的基本都需要钱！

县城不像张想这里，很多地方都是自给自足，不要太多用钱的地方！真是羡慕呀！

“苗苗，和你妈妈一起回去吧，等妈妈放假，你们一家再过来玩！”张想溺爱的摸摸苗苗的头，小家伙走了以后，这里会冷清不少的！

张想最不愿意的就是送人了，特别是自己亲人和喜欢的人，那一种失落感会让人心里抓狂的！

送走了苗苗，准备好要送走的菜，张想有点累。这两天空间里的菜和外面菜地里面的菜，除了第一天之外，并不是特别多。

外面的地里不比空间，一茬菜出来需要几十天，就是采摘期间，一天也出不了多少菜，这接连三天，每天一千多斤，一下子就把地里的菜摘了大半！

金菊花还要在靠东边的湖提上重新开菜地，张想却不愿意。

“这附近都种满的果树，新开的菜地要走好远，再说过不了多久，桃林里开始挂果子，就算有人管理，自家人还是要去照看一下”

“有点事情做就可以了，不要把自己弄得那么累，钱是挣不完的！”

张想觉的家里的摊子已经铺的够大了，湖边的桃林、打靶场养牛、湖边的菜地和湖里的鱼，加上农庄……即使都有人打理，也得不时去看看。

原本弄这些一半因为钱，一半是因为喜欢，但如果纯粹为了钱，那就少了很多的乐趣，太得不偿失了！

人活着，有钱没钱做点自己喜欢做的事情，但太累了也就不值得，最后那不就成了钱的奴隶了？

金菊花也有些茫然，她只是觉得那蔬菜价钱实在好，不多种一些卖，太可惜了！

“想子说的也对，其实你没听到小左的话。他都说送去的空心菜和苋菜，特别的受欢迎！那些可都是儿子种的，你就不要再瞎忙活了！”

张红兵也很赞同儿子的意见，这小山村吃住都不用花钱，再说人家主要是喜欢儿子种的菜，你开那么多的荒地也没啥用呀！

人累的慌不说，最重要的是你种出来的菜人家也不一定喜欢呀！

金菊花见丈夫和儿子都不同意，这要开大片的菜园子，还得像东走好几里地，因为靠农庄近一点的地方，都给儿子种满了果树。

“好，好，都不愿意开菜地，到时候你们后悔可不要埋怨我！”

她也乐得轻松，不过也是农庄和菜地的事情也够她忙活的，这要在开上一大块菜地，也是非常累的。

张想见老妈终于松口了，嘻嘻一笑，想着怎么和小左商量一下，以后来拉菜，改为两天一次，钱虽然赚的少点，人就舒服多了！

一个人在世上，也没多少年的好日子，干吗让自己累的像狗似得，活的轻松一点，不也挺好吗？

手机用户请到m.阅读。

第一百三十三章礼物

桃林的桃花开了，吸引了附近和县城不少的游客，很多人都是第一次来桃源农庄，感觉非常的新奇和惊艳！

从张家店公路边一下车，顺着一条宽敞干净的岔道向东走，不过十多米就看到路边，开的热热闹闹的满树的桃花，不时有小蜜蜂嗡嗡的飞过，更增添了许多的生机！

地上的小草早已经连成了片，在chūn风吹拂中，一些不知名字的小花，也悄悄的绽放了，黄的、红的、白的……

映着碧绿sè的小草，显得格外的娇媚，风一吹早开的桃花，飘落了粉红的花瓣，洒在草地上，真是应了那句诗“芳草鲜美，落英缤纷”

顺着岔道再向东走，宽阔的徐家湖尽入眼底，湖面的远处蒙蒙胧胧的一片雾气，天水相接处分不清，那里是天那里是湖面。

紧挨着湖边不时传来猪叫声，还有偶尔一两声小牛犊的呼唤，加上鸭子和鹅的“嘎嘎声”，显得生机勃勃。

岔道靠湖边的是猪栏牛舍和菜园子，另一边靠坡地和山林子的地方，都是桃树围着湖绵延好几里路。

一排笔直的水杉树前面，就是用竹子装饰的桃源农庄，农庄再像向前走几步，就是几棵刚吐嫩芽的葡萄，顺着院墙搭起的架子，估计是给葡萄爬藤用的！

农庄西边用石条堆起一个洗衣服，和放小船的地方，那里还打了几个木桩子，有心的人可以看见，木桩上系着网绳子，里面装着新鲜的鱼，在水里面养着了！

农庄的东边，是一个单独的小院子，门虚掩着，再过去就是一个充满情趣的浮桥，还有小院靠湖边停船的渡口。

不管是谁，第一次来到桃源农庄，随着脚步的移动，一步步的深入，他就会被眼前的美景吸引，感叹不枉来此一回，果然是一个清静的世外桃源！

随着农庄的名气越来越大，来的人渐渐多起来，张想带着豆芽，不时能看到陌生的面孔，很多的时候都能看到一些妙龄妹子，和清纯的小姑娘。

在这chūn暖花开的时候，能不时的养养眼，看看妹妹，张想都觉得自己的运气实在不错。

王老在农庄住了好几天，对这这里幽静的环境，非常的满意，他这些的天饮食和睡眠都很好，身体也没有出现什么毛病。

没事的时候，王老就会围着湖边散步，在桃林里转悠，呼吸一下清新的空气，心情都会格外的舒畅!

有时候他都有些妒忌张想，这小子rì子过得真是悠闲，想他奋斗半生，到现在这个地位和权势，也只能忙中偷闲小住几天。

可张想天天过得就是这种rì子，至于权势和金钱，感觉对他的影响真的不大！

这两天看着来农庄的人多起来了，他算着也呆了几天，就让阿勇安排一下，准备今天下午就离开！

张红兵听说王老要走，非常的不舍得，他心里很清楚，这一次能拿到特供蔬菜的名额，那可是王老帮的忙！

王老比他大几岁，估计有来历的人，但是却丝毫没有架子，很多家里长短也能和自己唠叨几句，有时候还会和老杨加上自己打扑克，下象棋。

他这一走，就剩下自己和老杨，还真没那么热闹了，想着人家帮了家里大忙，张红兵和张想商量，走的时候给人家准备一点东西！

“这天慢慢热了，腊肉什么的，人家讲究，也不好意思送，干脆送一桶鱼吧！”

张红兵想了一下，平时还觉得自己家东西很多，可临到送人却感觉没有拿得出手的！

张想笑了，像王老这样的人，送什么都合适，还不如随意一点，心意表达出来就好了!

“这事你就不要cāo心，我呆会去湖里弄点鱼虾什么的，让他们装在车子的后备箱里带走就行了！“

张想心里有主意，王老人还是不错的，怎么说人家走的时候，也得表示一下，多少是自己的心音！

他回到自己的小院子了，换了一身的衣服，拿了两个平时装井水的矿泉水桶。沿着那盖子削掉，弄出一个不到巴掌大的口。

然后把这两个桶拿着，解开了渡口的小船，船里面他装模做样放了渔网，随手把水桶放到小船里面去。

空间里的秘密他可不愿意被别人知道，所以每次从空间拿出鱼虾，他都会坐上小船，在湖里划上一圈，至于有没有打鱼，谁也不会特意去注意。

张想从湖里回来，不管带回什么鱼种，都不会引起人们太多怀疑，毕竟划着船出湖，只要不是运气太背，水边生活人多少都会有收获的。

这一次为了感谢王老，张想特意的从空间里面，捉来几条一两斤的鳜鱼，放了几只甲鱼，还有黄鳝和一些香鱼……

他把觉得好的鱼种，每样捉了好几只，这才发现那两个水桶根本装不下，这才又放了不少到船舱底，要是带不完，可以留着自己吃！

王老吃过午饭，和张红兵说着闲话，看着阿勇和老余把收拾好的东西，望车子里面拿，却看见张想一手一个水桶，一共提了四桶，一字排开放在他车旁边。

那水桶都装着鱼虾，里面还注入了大半桶水，那鳝鱼上下游动着，一条足有一斤多，比大人的大拇指还粗！

香鱼的个头也不小，关键都是活蹦乱跳的，在桶里游着看着就让人眼馋！还有一两斤的甲鱼，乌龟单独装了一桶……

“王老，多的话我也不说了，咱这里也没啥好东西，这些都是我在湖里捞起来的，都是活的带着回去尝尝！”

张想笑着，当然这桶里他都加了一点河水，保证这些鱼一时半会死不了！

王老一愣，他没想到张想会给他装四桶鱼来，在他眼里这鱼谈不上贵重，但看那水桶都被削掉盖子，加上都是活鱼，想来张想也是费了一番功夫！

他活的大半生，什么事情没见过，什么礼物没收过。本来对于张想，他也扪心自问，想着特供菜和修路的事情，也算是还了他的人情。

但只要是人，哪怕嘴里不说什么，总是希望自己做的事情，能得到别人的感恩，所以张想的举动，让王老心里有些许的欣慰！

“不用了，车子实在不好带！”

王老笑着，他在家吃的少，这些东西他半年都吃不完，鱼放着都会死的，扔了也可惜，心意领了就可以了！

“王老，这些都是我家的一番心意，我给你弄好放车里，到时叫孩子们一起过来吃顿饭也好！”

张红兵呵呵一下，他记得王老和他聊过天，所以就随口说了出来，一边的宁静也笑道：

“是大叔一番心意，再说这野生鱼味道确实不错，车后备箱宽着了，挤挤也没问题的！”

宁静的话一说完，阿勇抢先抱了一桶起来，塞进了车箱，王老笑笑对张红兵的提议也颇为意动，也就没有说什么了！

众人嬉笑着把那几桶鱼塞进了后备箱，这车幸好是那种加大加宽的越野车，要不然还真装不下，张想一家站在路边，一直等到王老的车看不到了，这才回了农庄。

张想刚要回到自己的小院子，却看见银山火急火燎的跑进来，哭丧着脸说了一句：

“想子，不好了出大事了！”

上架感言

因为特别在意，所以非常激动。长青的第一本书，其实写的很多地方也不满意，就像看花容易绣花难，只能说我努力去写！

经常逛书评区，看到书友提的意见，觉得有道理的，我都会在后面进行适当的补充，期望能写出满意的小说！

我上班的时候是跟数字打交道，但我十分喜欢小说，在解决了生存问题后，就想着让自己的生活更有意义。

只要有理想，就去拼一拼，哪怕无功而返，至少自己努力过，不会后悔！明明知道这条路无比艰辛，但我也要去闯一回!

就算均定为十，我也不放弃，一个妹子能在主站签约，强推上架，对我这个新人来说——人生如此，妇复何求！

我码子很慢，不足千字每小时。每天早晨六点钟起来，写上一个小时再去上班，中午再写一个小时，晚上八点到十二点左右也在码子。

一天也不过四五千字，真是手残的可以，书也不敢说一天更新一万，八千，只能说我努力两更。

写种莲藕的那一章时，白天停电，还在公司忙活，感觉自己都要中暑了，回家后头晕眼花，爬在桌子上都想哭，还是打开电脑，敲击着键盘！

有时候觉得自己真够疯狂的，衣食无忧，工作也不错，家里也不赞同，自己却这样拼命！到底是为了什么？

为了钱，呵呵，我心里有数，像我这种新人，一万多点的收藏，均定不会太高，一月也没多少钱！

但怎说也是一种希望，只要有希望，人就会努力。也许看书和写说是两个极端，看的很快很舒服，码子却是一件很辛苦的活！

但因为喜欢，所以不觉的苦！这本书我会努力写下去，就像孩子，那怕长的丑，也是我自己的心血!

上架了，咋说了，我是个妹子，我觉得一天两章也就一角六分钱，一个大老爷们至于吗？

至少口渴喝瓶红茶，也得三块五毛钱吧，我辛苦一个月，也就你请我喝瓶水的价钱，在我印象中，男生们都是蛮大方的，呵呵！还是希望有能力的朋友们订阅一下，不要让新书的数据太难看！

其实我还是很幸运的一个人，因为通过这本书，我认识很多书友，心里很感激，第一个给我打赏十多块的天狼啸天战，还有给我打赏仈jiǔ次的胖亮，还有一路狂歌……写的累的时候，看到书友的打赏和鼓励，很感动！

还有很多赞一下的书友，其实每次就是两分钱，我码字的时候，常看哪一章赞一下多一点，心里就知道该怎么写，那个功能算是给我指了一条路吧！

上架了心里很感谢起点给我这个平台，让我把逛街的时间来做点自己喜欢的事情，所以非常感谢我的签约编辑果子。

还有我的责编三生大大，好多次我那破网络抽筋，老也登不上去，要不是他帮忙，真的惨兮兮了，还有他无数次的指点，心里非常感谢，一定好好珍惜这个上架的机会！

我在书评区弄了个置顶的帖子，有意见和创意什么的，都可以在哪里去回复，长青每天都会看，这样好贴子不会被淹没。

以后的打赏我会开个单章，或者在书评区感谢，不能再在正文里写了，那样有凑字数骗钱的嫌疑，呵呵！

希望支持我的书友，能一直陪着这本书完本，有月票的给个支持，没月票的投推荐票也行！

争取十六号上架那天来上三更，爆发一次吧！

第一百三十四章出事了

ps：人生的第一次新书上架，激动呀，恳请贴吧手下留情，晚几个小时吧，你懂的呵呵！

二三月的天还有些微寒，人们都还穿着春装。银山只是穿了一身单衣，但前心后背都被汗水打湿了，脸上也像被水洗过的一样！

“不要急，到底出什么事情了？”

张想心一沉，这打靶场的路还没有修好，看银山的样子，他怕是一路小跑过来，这么远的山路，这样下来也确实累的够呛！

“山上买的小牛犊不见了，前天丢了一个，昨天还再派人去寻找，谁知道今天上午清点的时候，又少了一个！这不到三天，已经丢了两个小牛犊了！”

银山舀了一碗凉水，“咕咚咕咚”全喝了，他心里都开急死了，这小牛犊可不便宜，稍大一头也要四五千块，这三天不到的时间，一万多块就没了。

他是负责打靶场养牛的，不管是宝山打理的农庄，金山打理的核桃林都没出事，而且还越来越好，逐渐在回本赚钱！

只有他养的牛，前后投进去好几十万，一点收益也没有看到，还出现这样的事情，三天就一万多，这要找不到原因，这养牛就是个大窟窿无底洞呀！多少钱都能赔进去！

“小牛犊不见了？有没有点线索和异常？”

张想心里也是一惊，倒不是因为钱的原因，感觉虽然叫小牛犊，那体积也不小呀。一只少说也有几百斤，怎么会无缘无故不见了？

“放牛的有没有听到什么动静和异常？”

不但张想就是张红兵也觉得太奇怪，这牛可不比鸡鸭。个头小躲到哪里就找不到，这牛可是大牲口！咋就会就不见了？

“二叔呀，我也问了放牛的人，都说没看到什么异常。我也气死了，这还才五六十头牛，这要是有个一两百头牛，你说这谁敢担保再不丢牛？”

银山是越说心里越气。这两三个放牛的，咋连丢两头小牛犊，这让他怎么和想子交代呀！

“银山哥。山上有几个人在那里住？都是什么时候发现小牛犊丢了的?”

打靶场养牛的事情银山一直很负责，加上山上青草也出来了，放养的牛也有吃的，也有水喝。所以这些事张想倒是没有操心！

“有三个人轮流值班。一般最少有两个人在山上睡，十天就会有人轮休。出事的时候山上有两个人，每次都是上午清点牛的时候，发现牛犊不见了！”

银山一边回忆一边说，第一次出事他不在山上，第二次出事的时候，山上加上他一共有四个人，可小牛犊还是不见了!

“你买的牛犊是不是刚买的？它会不会跑丢了？”

张红兵疑惑的问了一声。以前他也养过牛。要是买人家的小牛犊，都会很小心的打了笼头用绳子拴好。免得那小牛找母牛，到处乱跑！

“不会呀，那些牛犊都是正月就买来，和几头大母牛一起养。慢慢熟悉后鼻子上没有穿牛圈，但跟着母牛很紧的，几乎是寸步不离！”

银山也很奇怪，这牛犊要是跑，正月的才买来的时候不跑，这个时候就更不会逃跑了！

张红兵又问了几句话，却见银山只是着急，却说不出开一个所以然来，脸上也只是懊悔，却不知道到底哪里出了错！

张想心里又有些不解，突然他想到一个可能性，忙问了一句：

“牛是放在打靶场那盆地过夜，还是牵到牛栏里面？”

张家店很多村民夏天怕牛热，喜欢把牛拴在院子里，或者露天地里，因为在农村偷牛的刑法判的很重，加上那牛不像钱，可以踹在怀里无人发觉。所以几乎没有人的牛会被人偷走！

“丢第一头的时候，牛都是放在打靶场栓好了，但后来晚上就把牛都关到小屋子里面了！”

银山想起那些天的情形，他也觉得奇怪，牛喜欢群居，单独的小牛犊是不会离开大牛的。

就是万一又不开眼的人来偷牛，他只需要牵走一头大牛就好了，还能带走几头小牛犊，可比单独偷走一头小牛犊容易多了！

“那小牛关在屋子里，我亲自上的锁，可是第二天上午点数的时候，还是少了一头，我这才慌了，这不赶紧下来找你来了！”

银山擦了擦头上的汗水，现在风一吹，感觉有点凉，忍不住的打了一个寒颤。

“银山哥你不要急，先把外套穿上，明天一早我就和你上山去看看！到底是怎么一回事？”

既然有这样的怪事，门上都上看了锁，好好的小牛犊都无影无踪，这事还真透着蹊跷！

“嗯呢……”

银山见张想并没有责备他，心底不由松了一口气，出这么大事，咋办呀！这丢小牛犊的问题要不解决，张想花了四五十万买的牛，十几万修的路，十多万包的山场。

算下来有七八十万，那不是全部打了水漂，什么都落不到了？

张想安抚了银山，让他先回去睡个好觉，明天随自己上山，银山离开后，他也有些困惑，这到底是怎么一回事？

心里有些烦闷，吃饭也还早的很，张想准备去桃林里面转悠一下，透透气闻一下花香也好呀！

桃花是越开越绚丽，仿佛用尽了最后的力气。要在这世间，最后灿烂一回，留住最美好的颜色。

地上的花瓣也渐渐多了起来，粉红一片落到地上。来看桃花的人是越来愈多，不少三五成群，熙熙攘攘你推我笑的喧闹着。

打靶场上丢牛犊的事，惹得张想有些心烦，本想清静一下，却发现桃林不时有人影晃动，更有一阵阵说话声传来，显得有几分噪杂！

“算了，这两天桃花开得正艳，难得有人来赏花，还是去小岛山吧，只有那里够清静！”

张想苦笑一声，心底暗想，桃林现在这个时节，还没有小岛来的清静，不如去那里转转，明天要进山了，岛上的事情也好乘机安排一下！

上的浮桥他慢走几步，摸摸那些光滑的竹竿，感觉心里很踏实，浮桥下面水波一圈圈向外散开，引起阵阵的波涟。

张想很喜欢水，每次看到许家湖的水面，他的心就能平静下来，仿佛这一刻再无任何的烦恼。

岛上本来水源充足，土地又很肥沃，所以岛上的青草茂盛异常，看起来绿葱葱的一片，长势非常的喜人！

到处都是蹦跳的小兔子，和叽叽喳喳的小鸡，一个个都不怕人，不是围着他找吃的，就是蹲在地上望着他！

张想把小黑从空间的草地上放了出来，小黑非常有灵性，聪明的简直就是妖孽。所以自从空间里面有草地后，他就不时把小黑扔进去，让它在里面自由的啃食青草！

小黑从空间里面被放出来后，这里闻闻那边嗅嗅，地上鲜美的嫩草对再没有一丝的诱惑力了！

张想一下子坐到了草地上，深呼吸一口淡淡的青草气息，耳边听着老母鸡的叫唤声，舒服的伸了一个懒腰，一下子仰卧在草地上！

他嘴里含了一根青草，无聊的扯了一下，望着天上悠悠飘过的白云，如同水洗过的蓝天，清澈蔚蓝的让人心醉！

“自己的脚步是不是迈大了一点？功利心是不是太强了？”

一个人躺在草地上，张想扪心自问，这些天自己是安排着做了不少的事情，可能一切都太顺利了，小牛犊的丢失也让他吃了一惊!

“想那么多干什么？反正自己也不忙，只管把事情安排下去，只管出出主意就好，那小牛犊总不会变成小鸟飞走了吧！”

张想只想轻松的过好日子，但过好日子，也是有条件的，没有稳定的收入，一切都是白搭。

他只是在小县城偏远的农村，也还在这个地球上！所以张想还是很喜欢增加收入的门路，当然能偷懒休息，又不误正事，是再好不过的事情！

想通了这些，张想这才轻松的出来小岛，快上浮桥的时候，他看见那块“岛上危险，行人止步”的牌子歪了，笑着把它扶正，又把小岛的栏杆关好，上了一把锁。

现在就连父母都以为小岛上，自己种了蔬菜，要不然每次从空间里面，取那么多的菜都是哪里来的，所以张想把小岛看的很严。

这里他围了栏杆上了锁，只能自己一个人进出！

出了小岛张想又转到牛栏里面去了，看见上前天银山买的一对子母套牛，正被请来放牛的师傅牵着喝水。

这牛是准备打靶场通车后，再用车一起运过去，所以留在张想家里的牛栏里面！

那头母牛的架子很大，差不多齐张想的肩膀高，一对水牛角高高的弯起，也有一尺多长，看起来有些吓人。

那小牛犊一米多高样子，长的非常胖，整个身体呈圆柱形，头山顶着一个璇子，看起来憨态可爱!

牛喝水的地方有鸭子游过，那小牛犊似乎很调皮，那鸭子的“嘎嘎”声，吓了它一跳，撩起蹶子就跑上岸！

那母牛一听到动静，“噗通，噗通”就跑到水里，两个眼睛睁的像铜铃，鼻子里面喘着粗气，一双大角抵过去，目标却正是那一群鸭子！

“嘎嘎”那么大的动静，惊动鸭子不停的叫唤，在水里惊慌失措，四处逃窜，一时水面上是鸭飞牛叫，好不热闹！

张想子看着眼前的情形，心里一动立刻有了主意！

第一百三十五章神秘的小山谷

晚上一夜无话，第二天张想把空间里的，蔬菜取了一些出来，交给金菊花收好后。就和银山一早赶往打靶场。豆芽和小黑也跟着走，还有昨天喝水的那对子母套，也被他顺手牵着离开了。

大母牛鼻子有绳子，小牛犊就这样撒着欢的跟着，一路上豆芽不时跳跃一下，那大母牛紧张兮兮，死死盯着豆芽，随时准备反击！

“想子你让豆芽在后面赶牛，我在前面牵着走，这样快一些！”

银山对张想执意要带上这对牛，有些不解。这山上本来就在丢小牛犊，这再送去一个，那不是丢的更多？

张想吆喝了一声，豆芽从前面跑到后面来，然后小跑的在后面追着调皮的小牛，吓的那小牛犊只敢紧跟着着母牛后面，在也不敢乱跑。

小黑蹦蹦跳跳速度还很快，它一直跟着张想在草丛中，走走停停居然有时还会跑到他们的前面去！

“想子呀，你看你养的两个畜生都成精了，豆芽聪明的都听的懂人话，长的也威风异常。那小黑兔子长的怪异，不过也是很通人性的，居然还会跟的跑！”

“我记得那只兔子，你没搬到农庄的时候，就在你院子里面养着，都快大半年了吧，啧啧，真神了！”

路上也无聊的很，银山看着豆芽和小黑，露出羡慕的神情！

他们去打靶场走的是那条公路，路上的泥沙已经清除干净了。新的沙子已经开始铺了，看样子就在这几天，可以就完全通车了。

这一次不用在翻山越岭。路上也好走多了，张想和银山顺着公路，一路闲聊，不时逗一下豆芽和小黑，倒也很惬意！

去打靶场那里的公路两边，上山已经返青，呈现一片的生机。有的山坡上大片的野花怒放着，黄的，粉红的。满山遍野都是！

张想从来没有想到，这荒山野岭的地方，会有那么多不知名字的花，开那么娇美和自然。它们没有在意有没有人欣赏。只是很肆意的怒放着！

春华秋实，那些不被人知道的花朵，在山的角落里日复一日，年复一年，过着属于自己的那片灿烂的时光！

人没事的时候，去看看青山绿水，就会发现心情会豁然开朗，很多事情也会付诸一笑。人生过的简单随意就好。

等他们爬上打靶场的时候，还没到中午。这一次走公路也用了一两个钟头，要是通了车，最多也就半个小时能跑一趟了，方便的很！

牛群就散放在打靶场那个盆地里，有十几头大牛用十多米的绳子系好，用一种铁桩拴住绳子的一头，牢牢的钉在了地上。

剩下有几十个小牛犊和半大的牛，头上都打了一个角绳子，拖着三四米的绳子，很随意的围在大牛周围吃草!

请来放牛的是本村一个叫老姜，一个叫老陈，都只有四五十岁的村民。还有一个在张想家里招呼新买的牛。

老陈是一个红脸身体比较结的汉子，他和老姜一人站在一个山头抽烟，放牛的活不累，这里也没有菜地稻田之类的，所以也不怕牛糟蹋了庄稼。

人在一边看着就是招呼，小牛乱跑或者大牛的绳子挣断跑掉，其他的都不用管！

“想子，这是我们三个人合计出来，养牛的办法。把大牛先钉着放养，这样他不会乱跑，小牛合群也不会跑远！”

“小牛散养，随着它的意思吃草，这样长的特别的快，小牛犊角上面打上绳子，是怕万一跑了，有绳子可以捉！”

银山见张想不说话，只是注意观察那些牛吃草的情况！怕他嫌自己不用心，，忙向他介绍散养牛的方法！

“这法子倒是不错，那要是再有新牛买进来咋办？那些小牛犊角上面的绳子，时间长了会不会勒住肉？”

张想见每只小牛犊头上都套着很粗的绳子，心里有些担心，这小牛长的快，要是绳子套久了，它的角就会被勒坏掉的！

“咳咳，那怎么会了，每月初一和十五，我们都会把绳子解开，调整后重新套上去，这事我绝对会注意的！”

“新送上来的牛都是先钉着放养，然后把那些温顺好管理的牛铁桩再松开！这样良性循环下来，牛再多也好管理，需要的人手也不会太多！”

银山说起来是一套一套的，张想感觉他养牛还是用了心思，不由点了一下头，继而又想到那小牛犊怎么会丢失了？

“银山哥，你去忙，我随便走走，一会吃饭的时候喊我就行了！”

张想知道银山对小牛犊丢失的事情，也不知道太多，与其去问他还不如带着豆芽和小黑四处转转，说不定能有意外收获！

打靶场这边的山坡是没有大树的，也是不知道是天然的，还是因为那时候部队训练挖掉了，反正都是草地，一片一片的特别适合养殖业发展。

要走过两三架山，那些松树和栗树才慢慢的多起来，先是稀稀疏疏的几棵，然后才慢慢密集起来，直到远处黑压压的一片，树木茂盛的就如同原始森林。

孝西县是豫北省最北边的一个小县城，宇阳市是豫南省的最南边的一个市。而张家店的最北端翻过一座山就是宇阳市。

所以这里是豫北省和豫南省交界的地方，这打靶场也是两个省的最边缘，穷山僻野，路又不好走，所以人烟稀少，很多森林都是少有人至。

这山上简直就是豆芽和小黑的老家，两个家伙一路上闹腾的不得了，豆芽一会跑到草丛中，一会又跳起来，只见草丛里“呼啦啦”有很大的动静传出来！

一只野鸡从草从中扑腾几下，想要飞起来，可能是翅膀已经受了伤，还没等它再次扑腾起来。

豆芽一口咬住那野鸡，只见不大的一只野鸡，被它一口叼住，翅膀抽搐了几下，爪子一伸一缩，眼见是没命了。

张想也只能怪那只野鸡倒霉，这豆芽上了山，那是凶狼入山，凶像毕露。逮着那只小动物都是张大嘴巴，一口咬下去，绝对不会嘴软。

豆芽这样子那里还像在农庄里面，那条温顺的狗，分明就是一灾星，不一会儿在草丛中是大开杀戒。

没走多远张想手里就抓了三只野鸡，四只兔子。这里实在是没有大树，只有些小动物藏身，要不然豆芽还不指不定，还能捉个大家伙！

“好了，不能再走远了，要不然赶不上中午饭不说，这些东西我们吃不了！”

张想笑呵了一声，冲着豆芽喊道，反正他知道豆芽有七八成都能听得懂他说话，所以没人的时候，他从来都是用语言和它交流的！

豆芽一下子跳到张想的身边，姿势优美不说，还带起一阵烈风，逗的他哈哈大笑，带着猎物就要往回走！

“小黑回来，你这货又往那里跑？”

张想刚转身，却看见小黑一溜烟的蹦跳着，往另一个方向跑，他喊了一声小黑的动作并不见减慢，没有办法他只好跟了过去！

小黑似乎知道张想在后面跟着，这一次它跑的不紧不慢，顺着那山脊翻过了一道山，山上几乎没有路，所以非常的不好走。

张想也不知道小黑这次发什么神经，不过想着好几次，都是小黑带着自己再山上收获颇丰，所以他披荆斩棘，紧跟着小黑！

好不容易前面的小黑，总算停了下来，张想从早晨到现在，算起来走了三四个小时的山路。

但他人还不是很累，只是身上的衣服被划破了不少，好几处衣服上爬满了毛刺，把裤子都粘的紧紧的，有的都扎到肉里面了，很不舒服！

“你这个死小黑，把我害死了，当心我把你扔在这山上，不带你回去了！”

张想一边清理身上的毛刺，一边小声嘟哝着，这要是在后山，他才不会理会小黑了，反正那货认得路，不会跑丢了。

但这里是打靶场，离桃源农庄还有三四个小时的路程，这要是真把它丢在这里，万一小黑回不去了，自己可是追悔莫及了。

甩掉了身上的毛刺，张想这才有机会看一看眼前的山谷，他现在的位置在山脊山，下面的景色是一览无遗，尽入眼底！

“没有什么特别的呀！不过是山谷大一点，里面的树木多一点，格外茂盛一些而已！

张想看着眼前不起来的山谷，心里有些不解，在看小黑那货看起来很兴奋，一咕噜的就要跑下山谷。

兔子下山可没上山快，因为他的腿太短了，稍微跑快点，感觉就要从山脊上滚下去了！

张想强忍着笑意，看着小黑滑稽的下山，他倒是很好奇，它带着自己跑了几座山，到底这里有什么特别的地方？

小心的下了山脊，越走越感觉这山谷的温度比一般的低，可是山谷的树木茂密异常，这更让人觉得奇怪了！

本来小黑在前面，豆芽跟在自己的身后，不知道为什么，一下山谷，这家伙也兴奋的不得了，一下子扑到张想的前面跑，显得非常活跃！

ps：晚上还有一章，争取在十二点前上传吧，长青都累死了，呵呵感谢正版订阅的朋友。

第一百四十五章豆芽遇险

张想越走越小心，豆芽和小黑的反应都很特别，这小山谷要是藏着猛兽什么的，那自己可就要小心了，连个称手的家伙都没有！

“这根枯木棒子不错，粗细正合适！”

张想边走边留意，不远处有一个枯死的树杆，看起来比手臂细一点，又很光滑没什么枝桠。

来到这个山谷后，他觉得手里还是有根木棍好！

一来可以用来探路，二来这地方有些反常，有木棍在手，也可以防身，关键的时候还可以做出反击。

人只要到一个陌生的环境，觉察到自己有危险，就会出于本能做出防卫和反击，张想现在的情形就是这样！

“这是欺负人，这是什么鬼树枝？”

既然心里这样想，张想马上快走几步，想把那枯树枝拉下来，他力气用的不大，感觉那枯树已经断了，只剩下一张皮还连着根。

像这样的树枝，随便一把就能拉下来，那会像现在他用尽力气，却只看见那枯树，似断非段，坚固异常！

张想还就不服气了，看了看那树枝，他也不不认识是什么树种，感觉已经枯死掉了，就剩那一张树皮都搞不定，还叫男人吗？

他的倔劲一上来也不得了，他修练的桃源真气后，力气本来就比平常人大的多，这再使上全身的力气，比一头牛的劲道可小不了多少！

“咔嚓”一声响，那树枝总算断了。张想木棍子一到手，心里一沉，不对呀这棍子咋感觉好重！

他看了看棍子的断口处。那都是些老痕迹，但感觉密度特别大。一般树枝断裂处，都会凹凸不平，但这个枯木棍子感觉不一样。

断裂处虽不至于整整齐齐，但也给人很怪异的感觉，这树枝的还真不像木头的材质！

“管它像什么，拿到手里能用就好！”

张想甩了甩这根木棍子。感觉有点沉，这样也好可以用来探路，免得裤脚又粘满毛刺！

那木棍子的分量沉。探路一扫一大块，倒是非常的好用！就是不知道小黑把自己领到这里来，是什么目的？

这山谷不大，走了半个小时。张想基本上摸了个清楚。除了手中的木棍子有点沉，周围温度有点低外，其它没什么奇怪的！

小黑在前面蹦跳着，豆芽也紧跟着冲了上去，却看见他们跑到一棵大半人高的茶树前，却再也不肯走了！

那茶树的枝干很粗，但长的却不高，整个叶子看起来如碧玉。绿的惹人喜爱。

“这茶树很特别吗？”

张想在心中猜疑，再看那茶树每个枝桠的分岔处。都是一片苍翠欲滴的嫩叶，包着一个芽尖，上面银白色的绒毛毕现，

张想喜欢喝茶，但对茶叶真的不讲究，怎么喝着舒服喜欢怎么喝！但他也知道，清明前的头茶味道最醇厚，口感最好！

“既然已经来了，这茶叶可能因为山谷温度低，又是头道的春茶，味道应该不错，不如采摘一些回去，让老爸炒好后一起喝！”

张想刚要动手采摘，鼻子闻到一阵腥风。再一听草丛中有“索索”声音传来，一条身形巨大花斑蛇，在草丛中游走。

那蛇看不到长度，只觉得扁扁的蛇头下面，那蛇身子有热水瓶般大小，让人望而生畏。

张想赫然，不由伸了伸舌头，这么大一条蛇，是很难对付的，一般人见了它，可能躲开的机会都没有！

那蛇绕着茶树游走了一周，然后吐着红色的芯子，死盯着小黑和豆芽，似乎伺机出手对付外来的入侵者。

张想屏住气息，后退几步，却见豆芽一声低吼，浑身的银毛竖起。那花斑大蛇，也翘起了蛇头，让一边的他都吃了一惊。

“这蛇怕是这片的霸主吧！还真是大！说不定能吞掉几十斤的猎物，也不知道从哪里跑出来的！”

张想心里暗叹，这只大蛇没有上百的寿命，也有好几十年了。

茶树下那大蛇慢慢地平静下来，此时空气也凝固了。只有豆芽的呼吸可以听见，“咕噜、咕噜”的，像痰堵在了喉管一样，声音充斥着整个山谷。

张想好奇的睁大眼睛，看的一眨不眨，微微有些兴奋，他还从来没看见过豆芽和蛇斗，这要是打不过，就该自己出手了！

那只豆芽面对强大的对手，它的身体开始颤抖，前腿绷得直直的，爪子全陷入了泥土中。后腿微曲，整个身子前倾着，每一块肌肉都拉紧了。

它准备随时出击，但又不敢贸然行动。而蛇呢？更恐怖，此时才看见它身子约十几米长，暖水瓶粗的身子，红色带点花斑的皮，令人看了也是毛骨悚然。

那大蛇把头仰起来，离地有一尺余，写起了一个“z”字，吐出了红得娇艳的芯子，在空中摆动，让人心寒！

盯着豆芽的那一对绿色的灯笼，也不敢大意，头也不敢晃，完全定格在空中了。它不能给对方如何一个破绽，任何一个机会……

进攻终于开始了！蛇将那大脑袋向后一缩，就飞似的刺过来，大有先发制人的意思。

豆芽将身子向左一偏，闪电般地咬住蛇的后颈，刚好让它的头调不过来，使它不再有进攻的机会。

蛇的整个身子扭动起来，但无奈咬不住它。那豆芽就吊在蛇身上了，也不进攻，只是咬住蛇的花皮不放，真是以逸待劳的妙招！

大蛇恼羞成怒，将尾巴卷了上来，一层一层地，开始缠豆芽的身子。

可是豆芽并没有躲，任它卷着。张想吓得张大了嘴，以为豆芽这样不反抗，会必死无疑。他马上拿起手中大木棍子冲上去。

蛇缠着豆芽，张想用木棍子敲击又怕伤着了豆芽，当下他看着蛇头向下，找准蛇的七寸，一把掐过去，希望能化解豆芽的危机！

那蛇被张想掐住七寸，身子便不再缠绕豆芽了，它开始勒，使劲地勒！它要将豆芽的骨头勒断。

豆芽的身子顿时变了一个形状，向两边迅速拉长了。张想似乎可以听见骨头碎裂的声音，那或许就是在一瞬间，豆芽可能就要一命呜呼了！

张想大急，这豆芽可是他心爱之物，哪怕拼了命也不能让这蛇伤了豆芽，当下他额头上的青筋直冒，双手真的使出全身的力气！

突然一边的小黑将身子蜷成了一团，然后开始缩，形成一个肉球，越缩越小。最后如一颗炮弹，从炮口飞出来。

“啪”的一声响，那蛇头被击了个正中，只见那个蛇头血淋淋的，小黑又平稳地掉在茶树下，有不少的血溅到他身上！

“这样也行？”张想傻眼了，这小黑倒是很聪明。

“嗷……”一声长啸，豆芽身上蛇一节节的断裂开来，茶树底下是一片血肉模糊，腥臭无比。

“嗷……”又是一声巨大的长啸，豆芽的声音惊天动地，显示着它的胜利。

“会叫就好，说明死不了！”张想轻嘘了一口气，刚才他心里实在太紧张了，豆芽在他心里，已经不纯粹是只狼了！

“就知道你这货不简单！”

张想摸了摸小黑，心里又惊又喜，还好带着这两个家伙，要不然这么大一条蛇，还真要命！

难怪小黑不怕豆芽，就凭它这一招，太厉害了，它还是兔子吗？张想都有些怀疑？

张想放松下来，才发觉全身都汗湿了，看着地上的死蛇，他心有余悸，咋感觉像做梦一样不真实？

豆芽缓过劲来，却爬在那里，享受着那鲜美的蛇肉！

“真是个吃货，蛇肉都吃？”张想正埋怨着，却见小黑蹲在他的脚边，又做出一副可怜兮兮的样子!

从空间扯出一把青草，先满足小黑那货再说。看着小黑和豆芽，张想陷入沉思，它们两个多聪明多有灵性，只有自己知道。

小黑绝对不会无缘无故的，把自己带到这山谷的茶树下，难道这茶树是好宝贝，不过没听说过张家店出过名茶呀！

“管它了，辛苦了一回，怎么也得弄点彩头回去吧！没东西挖树，茶叶我是一定要摘的！”

采茶是个手巧的活，不是说“十指尖尖采茶忙”吗？那可是要非常细心，张红兵喜欢喝茶，在他的老屋附近有几棵茶树。

所以张家的孩子都会采茶，只不过速度慢一点，张想小心的把每一个芽尖，都带着一片嫩叶摘了下来。

摊在手心里面，那茶叶就像鸭舌，每一片都饱满厚实，银毛清晰可见！他把那些采下的嫩芽都收到桃源空间，那个小木屋子里。

这一棵茶树虽然感觉不小，其实也没多少茶叶可以采摘，不过半个小时，张想就把他能看到的茶尖，都采摘了下来！

回来的路上，豆芽不停的围着张想转，想起它刚才差点被蛇缠死，他心里就有些怜惜。

再跟着小黑走，张想很快就回到了打靶场，他发现自己开始多绕了不少的路，其实那山谷离打靶场也就一个多小时路程！

经过这样来回折腾，回来的时候，太阳快要下山了。银山他们正在准备把牛往屋子里面赶！

“银山哥，吃过晚饭后，我们把牛的数量再点一遍！”

第一百三十六章豆芽遇险

张想越走越小心，豆芽和小黑的反应都很特别，这小山谷要是藏着猛兽什么的，那自己可就要小心了，连个称手的家伙都没有！

“这根枯木棒子不错，粗细正合适！”

张想边走边留意，不远处有一个枯死的树杆，看起来比手臂细一点，又很光滑没什么枝桠。

来到这个山谷后，他觉得手里还是有根木棍好！

一来可以用来探路，二来这地方有些反常，有木棍在手，也可以防身，关键的时候还可以做出反击。

人只要到一个陌生的环境，觉察到自己有危险，就会出于本能做出防卫和反击，张想现在的情形就是这样！

“这是欺负人，这是什么鬼树枝？”

既然心里这样想，张想马上快走几步，想把那枯树枝拉下来，他力气用的不大，感觉那枯树已经断了，只剩下一张皮还连着根。

像这样的树枝，随便一把就能拉下来，那会像现在他用尽力气，却只看见那枯树，似断非段，坚固异常！

张想还就不服气了，看了看那树枝，他也不不认识是什么树种，感觉已经枯死掉了，就剩那一张树皮都搞不定，还叫男人吗？

他的倔劲一上来也不得了，他修练的桃源真气后，力气本来就比平常人大的多，这再使上全身的力气，比一头牛的劲道可小不了多少！

“咔嚓”一声响，那树枝总算断了。张想木棍子一到手，心里一沉，不对呀这棍子咋感觉好重！

他看了看棍子的断口处。那都是些老痕迹，但感觉密度特别大。一般树枝断裂处，都会凹凸不平，但这个枯木棍子感觉不一样。

断裂处虽不至于整整齐齐，但也给人很怪异的感觉，这树枝的还真不像木头的材质！

“管它像什么，拿到手里能用就好！”

张想甩了甩这根木棍子。感觉有点沉，这样也好可以用来探路，免得裤脚又粘满毛刺！

那木棍子的分量沉。探路一扫一大块，倒是非常的好用！就是不知道小黑把自己领到这里来，是什么目的？

这山谷不大，走了半个小时。张想基本上摸了个清楚。除了手中的木棍子有点沉，周围温度有点低外，其它没什么奇怪的！

小黑在前面蹦跳着，豆芽也紧跟着冲了上去，却看见他们跑到一棵大半人高的茶树前，却再也不肯走了！

那茶树的枝干很粗，但长的却不高，整个叶子看起来如碧玉。绿的惹人喜爱。

“这茶树很特别吗？”

张想在心中猜疑，再看那茶树每个枝桠的分岔处。都是一片苍翠欲滴的嫩叶，包着一个芽尖，上面银白色的绒毛毕现，

张想喜欢喝茶，但对茶叶真的不讲究，怎么喝着舒服喜欢怎么喝！但他也知道，清明前的头茶味道最醇厚，口感最好！

“既然已经来了，这茶叶可能因为山谷温度低，又是头道的春茶，味道应该不错，不如采摘一些回去，让老爸炒好后一起喝！”

张想刚要动手采摘，鼻子闻到一阵腥风。再一听草丛中有“索索”声音传来，一条身形巨大花斑蛇，在草丛中游走。

那蛇看不到长度，只觉得扁扁的蛇头下面，那蛇身子有热水瓶般大小，让人望而生畏。

张想赫然，不由伸了伸舌头，这么大一条蛇，是很难对付的，一般人见了它，可能躲开的机会都没有！

那蛇绕着茶树游走了一周，然后吐着红色的芯子，死盯着小黑和豆芽，似乎伺机出手对付外来的入侵者。

张想屏住气息，后退几步，却见豆芽一声低吼，浑身的银毛竖起。那花斑大蛇，也翘起了蛇头，让一边的他都吃了一惊。

“这蛇怕是这片的霸主吧！还真是大！说不定能吞掉几十斤的猎物，也不知道从哪里跑出来的！”

张想心里暗叹，这只大蛇没有上百的寿命，也有好几十年了。

茶树下那大蛇慢慢地平静下来，此时空气也凝固了。只有豆芽的呼吸可以听见，“咕噜、咕噜”的，像痰堵在了喉管一样，声音充斥着整个山谷。

张想好奇的睁大眼睛，看的一眨不眨，微微有些兴奋，他还从来没看见过豆芽和蛇斗，这要是打不过，就该自己出手了！

那只豆芽面对强大的对手，它的身体开始颤抖，前腿绷得直直的，爪子全陷入了泥土中。后腿微曲，整个身子前倾着，每一块肌肉都拉紧了。

它准备随时出击，但又不敢贸然行动。而蛇呢？更恐怖，此时才看见它身子约十几米长，暖水瓶粗的身子，红色带点花斑的皮，令人看了也是毛骨悚然。

那大蛇把头仰起来，离地有一尺余，写起了一个“z”字，吐出了红得娇艳的芯子，在空中摆动，让人心寒！

盯着豆芽的那一对绿色的灯笼，也不敢大意，头也不敢晃，完全定格在空中了。它不能给对方如何一个破绽，任何一个机会……

进攻终于开始了！蛇将那大脑袋向后一缩，就飞似的刺过来，大有先发制人的意思。

豆芽将身子向左一偏，闪电般地咬住蛇的后颈，刚好让它的头调不过来，使它不再有进攻的机会。

蛇的整个身子扭动起来，但无奈咬不住它。那豆芽就吊在蛇身上了，也不进攻，只是咬住蛇的花皮不放，真是以逸待劳的妙招！

大蛇恼羞成怒，将尾巴卷了上来，一层一层地，开始缠豆芽的身子。

可是豆芽并没有躲，任它卷着。张想吓得张大了嘴，以为豆芽这样不反抗，会必死无疑。他马上拿起手中大木棍子冲上去。

蛇缠着豆芽，张想用木棍子敲击又怕伤着了豆芽，当下他看着蛇头向下，找准蛇的七寸，一把掐过去，希望能化解豆芽的危机！

那蛇被张想掐住七寸，身子便不再缠绕豆芽了，它开始勒，使劲地勒！它要将豆芽的骨头勒断。

豆芽的身子顿时变了一个形状，向两边迅速拉长了。张想似乎可以听见骨头碎裂的声音，那或许就是在一瞬间，豆芽可能就要一命呜呼了！

张想大急，这豆芽可是他心爱之物，哪怕拼了命也不能让这蛇伤了豆芽，当下他额头上的青筋直冒，双手真的使出全身的力气！

突然一边的小黑将身子蜷成了一团，然后开始缩，形成一个肉球，越缩越小。最后如一颗炮弹，从炮口飞出来。

“啪”的一声响，那蛇头被击了个正中，只见那个蛇头血淋淋的，小黑又平稳地掉在茶树下，有不少的血溅到他身上！

“这样也行？”张想傻眼了，这小黑倒是很聪明。

“嗷……”一声长啸，豆芽身上蛇一节节的断裂开来，茶树底下是一片血肉模糊，腥臭无比。

“嗷……”又是一声巨大的长啸，豆芽的声音惊天动地，显示着它的胜利。

“会叫就好，说明死不了！”张想轻嘘了一口气，刚才他心里实在太紧张了，豆芽在他心里，已经不纯粹是只狼了！

“就知道你这货不简单！”

张想摸了摸小黑，心里又惊又喜，还好带着这两个家伙，要不然这么大一条蛇，还真要命！

难怪小黑不怕豆芽，就凭它这一招，太厉害了，它还是兔子吗？张想都有些怀疑？

张想放松下来，才发觉全身都汗湿了，看着地上的死蛇，他心有余悸，咋感觉像做梦一样不真实？

豆芽缓过劲来，却爬在那里，享受着那鲜美的蛇肉！

“真是个吃货，蛇肉都吃？”张想正埋怨着，却见小黑蹲在他的脚边，又做出一副可怜兮兮的样子!

从空间扯出一把青草，先满足小黑那货再说。看着小黑和豆芽，张想陷入沉思，它们两个多聪明多有灵性，只有自己知道。

小黑绝对不会无缘无故的，把自己带到这山谷的茶树下，难道这茶树是好宝贝，不过没听说过张家店出过名茶呀！

“管它了，辛苦了一回，怎么也得弄点彩头回去吧！没东西挖树，茶叶我是一定要摘的！”

采茶是个手巧的活，不是说“十指尖尖采茶忙”吗？那可是要非常细心，张红兵喜欢喝茶，在他的老屋附近有几棵茶树。

所以张家的孩子都会采茶，只不过速度慢一点，张想小心的把每一个芽尖，都带着一片嫩叶摘了下来。

摊在手心里面，那茶叶就像鸭舌，每一片都饱满厚实，银毛清晰可见！他把那些采下的嫩芽都收到桃源空间，那个小木屋子里。

这一棵茶树虽然感觉不小，其实也没多少茶叶可以采摘，不过半个小时，张想就把他能看到的茶尖，都采摘了下来！

回来的路上，豆芽不停的围着张想转，想起它刚才差点被蛇缠死，他心里就有些怜惜。

再跟着小黑走，张想很快就回到了打靶场，他发现自己开始多绕了不少的路，其实那山谷离打靶场也就一个多小时路程！

经过这样来回折腾，回来的时候，太阳快要下山了。银山他们正在准备把牛往屋子里面赶！

“银山哥，吃过晚饭后，我们把牛的数量再点一遍！”

第一百三十七章危险

银山看见张想身上有血，大吃一惊，忙点头应承下来。他们把牛都关进了牛栏后，开始准备晚上的饭菜！

“想子出啥事情了，你身上咋都是血？难道这山林子不太平？”

银山心里有些不安，这话一说出口，他就突然警觉有些后悔了！山上还住着老姜和老陈，自己这样说，那不是让人家心里有负担吗？

“这是你打的兔子野鸡，一会就炖着，明天就加餐了！”

银山马上把话题岔开，嬉笑着准备去收拾兔子什么的。但老姜耳朵尖，他早听到银山那句话，马上接接口道：

“这上山是不太平，十多年前就有人被蛇咬死了！”

老姜的这话一说，银山停住了脚步，脸都有点黑了，十多年前的事情也拿出来说事，这不是成心拆台吗？

“山里哪有太平的，这里算很不错的了，想那二妹山去年还被野兽咬死几个人，现在还不是有人去那里打猎？”

银山不服气的的反驳了一句，不过张想听着咋有越描越黑的意思？至于老姜的那句“有人被蛇咬死的话”他心里倒是相信，豆芽今天不就差点被蛇缠死？

“没事的，这山里有野物是正常的，过两天这里通车了，再多叫几个人来，养上几条狗，这里就热闹多了，有啥担心的！”

张想笑笑，这里养牛是不错，但地方太宽敞了，人少山多。是该养几条狗才好！

“是呀，这小水塘还好，就是那大水塘那边草场。我总觉得怪怪的，有时都有股子臭味！”

老姜听看了张想的话也释然，他也觉得这地方太大了，就他们两三个人，有些招呼不过来，要是能养狗，那就再好不过了！

“大水塘那边有臭味。我咋不知道？”

银山听到老姜的话，愣了一下。打靶场有两个水塘，一个大的一个小。一般的时候，牛都是赶到小水塘喝水！

大水塘那边的都是半人多高的油草，牛都不爱吃，所以他们也很少过去放牛！

“呵呵。这也不是什么大事？老陈也知道呀。反正去那边少，也臭不住咱们！”

老姜呵呵一笑，他说的也是实话，这盆地太大了，能放几百头牛的地方，现在才几十头牛，当然是就近放养，哪会跑到大水塘那边去。那不是太远了！

“哦这样呀，明天一大早我和银山去看看！”张想听他这么说。也觉得奇怪了，这水塘也在盆地里面，怎么也得弄清楚吧！

“来来，开饭了！”

老陈招呼着大家都来吃饭，他做饭手艺不错，所以晚饭是他做的。打靶场那房前屋后，他们去年就弄了几块菜地，青菜什么的勉强够吃！

谈不上丰盛，有青菜，有腊肉还有辣椒。张想中午都没吃，只是从空间里弄了一些水果吃，所以现在是饿很了！

就是白米饭就着辣椒，张想现在都能干掉两碗饭，典型的是饿饭好吃！

“明天我再让豆芽捉些兔子什么的，你们把它腌起来，还能多吃两天！都改善一下伙食！”

张想笑道，他倒是真心希望在山上的人，能吃好喝好住好，这样做起事情来，积极性也高！

很快吃完了饭菜，张想和银山他们就去牛栏里面清点数目，点来点去数目都没错，加上送来的一大一小两头牛，共有六十三头，小牛犊有二十五个！

还有十几个中号架子牛和一二十个母牛，至于公牛这牛群里面只留了一头，那是散养怕牯子牛抵角，不好管理！

“数量是不错的，那说明今天下午小牛犊并没有丢失！那难道是晚上丢的？该不是这晚上被什么拖走了？”

张想有些糊涂，他叫晚上清点牛的数量，就是想看看牛到丢失的具体时间！是白天上午，还是下午，或者是晚上？

“你们还是像以前一样，上午牛放出来后点一遍？

张想记得银山说过，每天上午的时候，老姜和老李会把牛清点一遍，因为那个时候比较清闲！

“是呀，不过出了这事，我叮嘱他们下午再清点一遍！不过到现在还不知道啥原因，你说被什么动物拖走了，那也没看见血迹什么的！”

“至于牛叫唤，这几十头牛，特别是小牛那个不叫唤的厉害，倒真是没注意！”

银山也很苦恼，他在第二次丢牛的时候，也在山上守了一天，好像也没发现什么，难道像老陈说的，这是打靶场的山神在要贡品？

“呸呸，这事可不能瞎说，本来山上的两个人，都有些心浮气躁的五心不定，这种猜测要是再说出来，那可更人心不稳了！

银山嘴巴张了几次，想把老陈的猜测说出来，可又觉得匪夷所思，还是选择闭上了嘴巴！

|“想子，你觉得有没有可能是有人？”

银山说话的声音不大，在牛栏里面，刚好只有他们两人可以听到，这也只是他的一种猜测，说出来和张想商量一下！

张想抬起头，牛栏的光线不是很好，他看见银山的目光闪动，心里也有些茫然，这事不好说，还是多留心观察一段时间吧！

“你在山上多注意看，没有十足的把握，这话是万万不能说的！会伤了人心的！”

张想小声的叮嘱他，请人来做事，也都是乡里乡亲信的过得人，这丢牛犊的事情虽然有些蹊跷，但也不能冤枉好人！

“这事我晓得分寸的，放心好了，这也就我们两人谈谈而已！”

银山也不笨，这些事情他心里明了的很，要是真冤枉了别人，会被人吐唾沫的！

清点完了牛的数量，张想去空房间里面拿来衣服，他这次准备在山上住几天，所以换洗的衣服都带了来！

小水塘离这半山腰的房子不远，一下坡像北走上一两百米就到了，张想感觉身上很脏，血腥味道混着汗味，很不好闻，准备到塘里洗个澡！

“这水真脏！”

那小水塘有三四百个平方，水还是很多，但每天牛都在里面喝水，更多的时候，还会在水塘里面拉屎撒尿，所以整个水塘都充满一股子牛屎味道。

“算了还是多走几步路，去大水塘好好洗一下！”

张想虽然不是特别讲究的人，但让他在这充满牛屎味的水塘洗澡，想想他就会觉得浑身发痒！

大水塘从小水塘一直向北，还要走上一两里路，从半山坡上望下去，感觉很近但走起来，也要十多分钟！

这打靶场地方连着的两个塘，还没有占到十分之一面积，加上以前都没有人来过，所以那草长的茂盛的不像话。

去年的枯草，今年的新草混杂在一起，有的地方草太深，感觉人走在里面，只能看见一个头。

小黑和豆芽都跟着他，这路不好走，张想挑了一条杂草都被压弯的小路，这才勉强好走一点！

“这里草真多，这牛吃都吃不完！只要把丢小牛犊的问题解决了，牛就可以大量的买进来养！”

张想一边走一边想，想法和计划都很好，但那小牛犊到底去那里了？

“嗷！”豆芽的叫声，把正在沉思的张想唤醒了，他看了一下四周，鼻子里面闻到一股很淡的腥味！

“恩，这蛇的腥味都弄到身上了！”

想着中午那缠绕着豆芽的蛇，心里更觉得自己脏兮兮的，他快走几步很快来到了那个大水塘！

这个水塘很大晚上看不真切，只是感觉潭边的油草茂盛异常，只有几处水草很浅，很凌乱，倒是可以直接下水！

借着月光，张想看那水质还是不错的，虽然不是清澈见底，但比起那小水塘的牛屎味道，简直一个是天上，一个是地下！

“自己身上要不是有蛇血，在空间小河里面洗个澡再舒服不过了！”

张想用河水兑了井水后，就很少在那里洗澡，他感觉让人家花钱买自己的洗澡水，还是有点太那个了，这事他还真做不出来！

在河里洗澡现在只是想想而已，自己身上有血腥的味道，感觉会把桃源空间里面弄脏的！

脱了衣服跳进冰冷的水里，毛孔瞬间收缩，他打了个激灵，感觉真是舒服，忍不住在水里游动了几下！

“嗷嗷……”

岸上的豆芽很反常的叫起来，这让水里的张想有些奇怪？看看天上的月亮，今天是是十四还是十五，这豆芽每到月圆的时候就特别兴奋！

“再这样叫几声，人家都知道你是冒牌的狗了！”

张想泡的正舒服，豆芽的怪叫让他心里有些不已为然，这个盆地有没有大树林子，也藏不住什么，这里能有什么危险？

一想到危险张想头一抬，看见岸上的小黑也不对，它在那里烦躁不安，围着自己的衣服直打转！

“什么意思？这里难道有古怪？”

张想也不笨，他在水里看到豆芽和小黑的反常，觉得很奇怪，静下心来感觉了一下，他猛的一惊。

“不对，这里咋安静的吓人，还有一股不好的感觉？”

张想一下子跳到岸上，他只觉得附近有东西在偷窥他，让他身上都起来一层鸡皮疙瘩，这个时候豆芽又是一声很诡异的嚎叫！

一百三十八章张想的诱饵

张想身上的水都顾不上擦，手忙脚乱的立马套上衣服，因为身上有水，那衣服很不好穿，但此时他也不顾不了那么多。

只感觉到一种莫名的恐怖，从心底涌了上来，这是从来没有过得事情，紧接着又听到豆芽一声示威似的嚎叫，小黑正扯着自己的裤脚。

这一次不是装可怜要吃的，而是让张想离开的意思。看着四周暮霭沉沉，黑夜中一种让人窒息的宁静，张想当机立断。

“小黑豆芽，走！“

话还没有落，自己抢先快跑起来，他动作很快。平时修炼的桃源真气，这个时候发挥到极致，身影晃动如同鬼魅，速度相当的快！

张想可不愿意在这黑夜里，去冒险探明他不知道的危险，在这个不熟悉的地方，天时地利对自己都不利，不抢先一步跑掉的那才是傻瓜！

“咋去年来看地形的时候，还没有察觉到危险？这到底是什么东西？”

一边跑，脑子里面飞快的转着，他一直都以为在小山村，过得是平静悠闲的生活，没想到在他的身上，还能感觉到那种致命的危险！

就像被一个冰冷未知的生物盯着，那种感觉相当的不好！

张想在前面跑，豆芽和小黑也不知道是故意的，还是跑不快，居然落到后面。他不时听到豆芽一声声悠长的嚎叫，有些像是在挑衅，更多的感觉是在示威！

一人一狗一兔子，在黑夜中奔跑着。想起来应该比觉搞笑，但张想只是感觉嘴里发苦，那种危险的感觉如影随行。直到他们穿过小水塘。

张想才豁然发现，那种被人死盯着的感觉终于消失掉了，他深吸了一口气，这才招呼着豆芽和小黑，放慢脚步往半山腰上走！

晚上屋子里的灯还亮着，张想第一次觉得光的可贵，本来银山很反对他花大价钱把打靶场拉上电线。觉得就是几个人放牛，安上电灯太浪费了、

反正小山村很多山里人，也有舍不得安电的入户费。反正一到晚上洗洗就睡，也不需要点什么灯！

但在今天晚上，张想一看到那灯光，心底升起一阵的暖流。有光的地方就有温暖和光明！

半山腰的房子一间连着一间。这一排足有几十间，除了选出五六间稍微整齐的修缮后，其它的都做了牛栏。

那些都是二三十年前部队留下的，大多是青砖瓦房但比较矮，很多墙面还是那种土墙，所以有些破败！

银山按照张想的意思，留着住人的几间房子，都用白水泥抹过。看起来还比较干净，屋子里的人都还没睡。正围在一起斗地主。

老姜的脸上贴的纸条最多，估计他是输了，在这里没什么消遣的，他们常在一起打牌，但很少赌钱！

“想子，回来了一起玩玩？”

银山没有看不到张想脸上的异常，笑着招呼着他。

“想子你晚上去北边，有没听到狼嚎声，今天好奇怪，咋感觉不对劲？”

老陈的胆子不大，心里有些疑神疑鬼的，刚才他明明听到狼的叫声，可银山他们笑话他太多心了，这狼离这里远着了！

“哦，我倒没注意，那狼的叫声应该很远吧！你们不都带了鸟铳吗？怕什么！”

张想肯定不会说刚才是豆芽的叫声，在大家的眼里，豆芽就是一条很温顺的狼狗，大人小孩都不怕它！

因为打靶场太荒凉了，所以老姜他们上山，都把自家的鸟铳带上了，一来壮壮胆子，二来在山上打兔子野鸡什么的，也能不时改善一下伙食！

“都住几个月了，又有灯光，就是有什么来也不怕的！”

老陈呵呵一笑，他嘴里这样说，心里还是毛毛的，晚上尽量少出去，只希望到时候，再来上个七八个人，就真的没什么担心的了！

“我是怕这山里狐狸成了精，来钻我的被窝！”

老姜的胆子大，也爱开些玩笑，在这山上有时闷得慌，老婆和孩子也会上来住几天的！

“美的你吧，还狐狸精？你臭烘烘的会钻你的被窝？”

老陈笑骂，山里就他们俩和暂时回家的老夏，三人常在一起开玩笑，男人呀，也没那么多忌讳，说上几句就扯起荤段子来了！

张想心里有事，也暂时睡不着，就和他们在一起打扑克，顺便也套套他们的话，看大水塘那边有没有什么反常的事情！

“我看大水塘附近草很好，咋没把牛赶到那里去放？”

张想一看手中的牌很烂，他也没有在意，一边出牌一边装作不经意的打听。

“去年冬天枯水季节的时候，牛也去那边喝水，今年前一两个月，那牛都不去大水塘！”

“一来那地方远，二来很奇怪，牛拉过去都不喜欢喝那里的水！”

“反正牛有地方喝水，而且比较近，所以很少去大水塘！”

“想子，你要输了，出牌！”

张想听到他们说的的话，心里有些明白了，大水塘那边有古怪，牛也是很有灵性的动物，它能察觉的人看不到的危险！

听他们说的情况，那大水塘去年并不是这样的，可能也是最近才有些反常，会不会是因为自己养的小牛犊，把那什么东西吸引过来了？

“你们三个人玩吧，我有点累先去睡了！”

得到自己想要的信息，张想很快回到自己的房间，他把豆芽和小黑带进屋子里，然后拴上房门，把它们都带进了桃源空间。

张想伸了一个大大的懒腰，只有经历过饥饿的人，才知道食物的珍贵，经历过恐惧的人，才会感觉到安宁的难得！

只有在空间里面，他才感觉到自己是至高无上的主宰，一切掌控在自己的手里，才能有那种闲情逸致，来欣赏周围的美好！

空间里面飘着桃花的香气，和青草的味道，让人的精神都得到了放松！豆芽白天被那蛇缠绕了以后，神情有些萎顿。

到了空间以后，才撒着欢的到处跑。小黑一到草地山就是吃，看的张想都无语，这吃货在哪里都只记得吃！

那株小桃树也已经开花了，张想记得去年下半年的时候，那株桃树也开过花，看样子空间里的桃树，一年不止结一次桃子！

张想帮小猴子把黑土地上的蔬菜都收了，送到小木屋子里面，看到自己白天采了茶叶还在那里放着。他不会炒茶，这活只有回到农庄后让父亲来做了！

摘菜翻地下种子，张想的心平静下来后，才渐渐觉得心情好起来，望着收获一堆堆的青菜、萝卜、茄子……

他是越干越起劲，收获的喜悦冲淡了在水塘边，遭遇到的恐惧，这个时候他才在心里考虑，水塘里面到底是什么？

“不是人就是动物，对自己和豆芽有压力，可能是来自水里，也可能是水陆两栖动物，绝对是攻击力大有致命危险的动物！”

“晚上看不清楚，明天一大早自己再去看看！那大水塘在打靶场里面，那个危险一定要想办法除掉！”

“自己能感觉到危险，要是伤了老陈和老姜他们，这事情可就追悔莫及了！”

张想心里拿定了主意后，他走到湖边继续修炼着桃源真气，已经过去很久了，这一次还是没有突破养气第六层的境界。

他每次只是修炼，运行着体内的真气，在真气达到一定的程度，就会水到渠成，突破到下一层，而每一次境界的提升，空间里面都会有变化！

张想发现每一次的境界的提升，对他来说所需要的时间越来越长，但他暂时只能多抽时间修炼，还真没有其它的好办法！

在空间呆了一夜，第二天一早起来，不但张想，就连豆芽都精神抖擞。看着那牛争先恐后的往草地上跑，感觉到新的一天又来了！

清晨太阳还没有出来，草地上都是露水，牛群都低着头在啃食青草，看的人心里很舒服！

“大家都帮一下忙，把牛的数量再点一下！”

银山招呼着老姜，因为他们过来后，老陈在做早饭，他和张想帮忙放牛！

“一、二、三……”人多好做事，不一会牛的数目统计出来了，不多不少还是那个数。

“牛晚上很安全，那就是白天放养的时候出事的？”

张想听到他们的报数，心里就已经明白了，他看看不远处的大池塘，白天望过去那里水草鲜美，肥沃异常看起来平静的很！

张想注意到有些散着的小牛犊，刚从栏里面放出来，就跑到水塘边去喝水，有些小牛犊，边走边吃离那大水塘越来越近，而老姜他们并没有很在意！

还在抽着烟说着闲话，晚上睡得晚，早晨起得早都有些睡意蒙蒙的样子，再说这牛在三个人的眼皮底下，能出什么事情？

“老姜你去把那几头小牛都赶回来，不要让他们去大水塘那边！”

“银山哥，把昨天带来的子母套都松开，特别是大母牛，把绳子松了只留一截，把它们送到大水塘边吃草，我来看着它们！”

这个主意张想还没有来的时候，心里就模糊有个影子，经过昨天晚上一闹，他就更加明白了。

“不管你是什么东西，我就不相信引不出来你！”

第一百三十九章蓄势待发

银山松开那大水牛的绳子，张想试着把这对牛赶到大水塘边，然后带着小黑和豆芽，紧张的站在那水塘不远处观察！

很多散放的小牛犊没有母牛护着，是没有攻击性的，遇到危险只能跑。所以张想才会把这对子母套都松开，就是小牛有危险，大母牛也会护犊。

张想的目的就是看看，那大水塘里面到底是什么？

“银山哥，一会你叫老姜和老陈把鸟铳都带上！说不定一会用的上！”

张想的眼睛片刻没有离开水面，脸色有些难看，就连银山都觉得这水塘有古怪，忍不住的多看了两眼！

清晨的太阳光照耀着湖面，反射出道道五彩的水光，晃得人眼睛都有些花。大水塘还是死般的寂静，在这充满生机的早晨，更显得诡异。

突然水塘的一个角落，有阵阵的水纹波动，张想眯起了眼睛，心里一阵狂喜。

“那东西怕是来了？”

湖边的小牛犊正在吃草，突然那大母牛一声“唲儿”的叫声，发狂一般的冲向那个水塘，小牛犊抬起头，突然翘起蹶子就往一边跑！

张想也站直了身子，死死的盯着那水波纹处，只见那东西也觉察到异常，水中的波纹好像静止一般，大水塘似乎又恢复了平静！

张想把那母牛牵着，一直向南走，来到小水塘那边，那小牛犊紧跟着后面，寸步不离似乎也有些害怕！

“银山哥。一会我吃了早饭就回村里有点事情，你叮嘱老姜他们，任何牛都不能让他们靠金水塘五十米以内！”

“就是有异常发生。也不要惊慌保住自己最要紧，我最多下午或者明天早晨就会回来了！”

虽然那水塘里的东西张想也是惊鸿一瞥，但他眼力过人，那是个什么东西，他心里已经有了计较，只不过想要捉住它，不做好准备是不行的！

所以他叮嘱好银山。自己就准备带着豆芽下山去。这条公路已经修好的大半，张想寻思着，就是不能跑大车。让面的和摩托车走慢一点，还是可以的！

“这怕是自己最后一趟步行了，下次来的时候说什么也要坐车！这有事时候，步行实在太慢了！“

张想一个人走路赶的很快。这事他的马上处理。最好下午就能赶过去，要不然出了事还真是麻烦！

回到家里的时候，张红兵刚卖完鱼，宝山、金山和田生接到张想的电话都来了，就连李军也带着车被张想叫过来了！

“打靶场那边水塘里面有大蛇！你们看怎么办？我想下午就过去把它给捉了！”

张想见人都来了，这才说出自己看到的东西，连他都纳闷。难道大靶场那一带特别适合蛇的生长吗？

怎么他去了不到一天，就接连看到两条大蛇。缠住豆芽那蛇已经不小了，可他凭感觉。那大水塘的里面的蛇，个头只大不小!

要不然他也不会火急火燎的跑回来，也不肯和银山他们说明，就是老陈那胆子，有这么大的蛇，不把他吓死才怪！

“蛇捉七寸！拿竹竿打死就好了！”

“没事，山里多的是蛇，那打靶场一带最出蛇了！”

“现在的蛇汤最鲜美，不如到时候熬上一锅，味道美的很！”

金山他们七嘴八舌的说着自己的意见，刘磊居然还打算把蛇肉弄来熬汤，这家伙是没见过大蛇吧！

“要是一两米的蛇，我自己动手就能捉到了，还把你们叫过来干什么？”

张想苦笑，在茶树下看到的蛇恐怕都有六七米长，差点要了豆芽的命，这蛇的缠绕力有多猛，是可想而知！

“那蛇的全身没见过，但应该不会低于十米以上吧！有多大你们可以想象一下……”

张想的话一出口，空气瞬间凝滞，金山他们几个，你看看我，我看看你。一个个都傻了眼！

蛇对他们来说，谁没见过，谁没捉过。但十多米的蛇，已经超出了正常人的心理承受能力！

前几年有人捉到五六米的蛇，村里人都像看把戏的一样，讲了好几年，当时那捉住蛇的老孙头，后来还在床上休息了三天，据说是被蛇缠住累的！

这十多米的蛇，这不是要命吗？谁有那个本事，说能捉的住？

“咳咳，那蛇也太大了，会伤人的，一般的猪和羊它都敢吃！”

“那么大的蛇，那汤肯定不好喝！”

“还真有这么大的蛇吗？想子，你没有看错？”

“糟糕，银山还在山上，这蛇要是伤了他咋办？”

到底是兄弟连心，宝山的话一说出口，就连一边的金山也急了，人有种天性，对于未知的东西，都有莫名的恐惧！

“都不要急，不要慌，这事还真要拿个主意！这么大蛇一定要杀死或者捉了，要不然是个祸害！”

张红兵心里也有些惊慌，但想着儿子在打靶场可投资了不少钱，这要是有大蛇在那里，帮忙的那个人敢去那里放牛。

“不管怎么说，蛇都是畜生，比不上人聪明，那蛇不除掉老百姓都会不安心的！”

宝山这时记起来自己还是村里的书记，这事不知道也就罢了，要是知道那是一定要打死，要不然村里不人心惶惶！

“捉是不好捉的，用炸药炸！”

李军也是吃了一惊，这么大的家伙，看来只有用炸药了！

“不行那蛇灵活着了，它会不动给你用药炸？不过倒是可以用炸药把它给引出来！”

张想觉得李军的这个主意不错，知道蛇的藏身处，用药炸一下，炸不死蛇也能把他给吓出来！

“用电打，我记得用电瓶打鱼的时候，经常会电死水蛇的！”

刘磊家里就有电瓶，他觉得蛇是怕电的，那个也许管用！

“那么大的蛇，电瓶的电怕是不行，再说也不安全，把人电着了怎么办？”

张红兵感觉这样不行，照儿子说的，那蛇的个头太大了，电小了不顶用，电大了人可就危险了，很容易就被电死的！

“俺说要是有利刀，管它多大的蛇，腹部和七寸最薄弱，一刀下去给它来个开肠破肚最痛快！”

金山常杀猪宰羊，人也最彪悍，在他看来不不管多大的蛇，它总是畜生人多给它几刀还不行吗？

张想心里觉得手里有好刀，加上自己的手劲，说不定还真能杀死它！

“我家杀猪的尖刀不少，我去磨好都带来！”

金山看自己的话，大家都没有意见，想着银山还在上山，马上就要跑去准备！

张想让李军回去弄炸鱼用的炸药，张红兵则去找了不少一头尖的粗钢筋，本来那些钢筋是留着做铁桩用的，为了方便钉桩，一头磨的都很尖。

快到中午的时候，都来张想家集合，鸟铳差不多每人一把，那玩意杀伤力还是不错的，张家店靠山野猪多，鸟铳倒是很多！

钢筋棍子一大捆，炸鱼用的炸药一大堆，李军这也是搜刮了好几家，才弄到这么多的，现在炸药不好买，这些还都是以前炸鱼留下的！

还有各种的尖刀，砍刀，镰刀……只要金山家里有的，他都给带来了。李军开着面包车，拖了包括他们在内的十多人！

有车还是快多了，哪怕路不好走开了极慢，四十多分钟还是到了打靶场，一下车倒是让银山吃了一惊。

放牛的老夏，自家两个大哥，田生……然后看到他们从车子上搬下来的东西，就更傻眼了。出了什么事情？

“先让老陈把中午饭追备好！车里有菜和粮食，咱们先到大水塘看看地形！”

张想顾不的和银山多解释，带着来的人都去了水塘边，那里还是死般的寂静，给人一种很诡异的感觉！

“啥，大水塘有的大蛇？”

吃饭的时候，老姜一拍脑袋，这就难怪了，常有小牛犊吃草到那边，有时在水塘喝水，自己和老陈只顾招呼那些大牛，这些还真没注意！

“都吃饱喝足，下午太阳大的时候，就要炸水塘了。我叮嘱的事情都记好没有？”

张想在来路上的时候，再车里都交代了一遍，哪些要注意，哪些不能做的，都和他们说了，要他们一定要注意自己的安全！

心里都有事，这饭吃的特别快，老陈胆子小，留在后面磨磨唧唧的收拾着碗筷，他巴不得去晚一点，什么危险都没有。

张想手里拿着一把锋利的尖刀，另一只手里还拿着钢筋棍子，豆芽就跟在他的身边，眼睛也盯着水面！

李军把准备好的炸药拿出来，这炸药他用的多，没买车的时候，就没事炸鱼，捡一些回来卖，也能包糊住生活！

“李军。你往那个西北角扔，就是那堆水草里！”

张想凭着直觉，那蛇应该在那一片没跑远。昨天和早晨的时候，也是那个角落里先有动静的！

“嘭”的一声震天响，牛群虽然隔得远，也都被吓了一跳，不少牛都挣扎着，想要逃跑！

“看，快看，真出来了！”

刘磊的一声惊叫，吸引了大家的注意力，只见水鱼塘翻滚着，一个比水桶略细的巨蟒被惊动起来。

它那巨大的身影只惊得岸上的人，是目瞪口呆，好大的蟒蛇！

ps：今天下午就要下强推榜了，长青后面的路就要靠大家护持了，有条件的支持一下正版吧，上架一万多的收藏，订阅应该不会太扑的，长青感谢了！

第一百四十章众志成城

岸上的人虽然有心里准备，但突然看到这庞然大物，没有几个不倒吸一口冷气，神色惊慌的。

“嘭”的一声响，张红兵虽然也是手心冒汗，但他早用鸟铳抢先打了一枪，只见那蟒蛇的身影晃动了一下，还是扑上了岸边！

“看来是打中了，但是效果还是不好，那蟒蛇的蛇皮应该很厚！”

张想眯起眼睛，心里慢慢冷静下来，越是有危险越不能慌张，要不然岸上的人都有性命之忧。

“快开枪呀！”

刘磊的声音都变了，他手里有些发抖，但强自镇定托起鸟铳，看准那蟒蛇的头也来了一枪。

其他的人也慌慌张张张的举起枪，虽然听张想说过那蛇有十多米长，但说和看完全是两码事，现在看到了实物，心里的恐惧更甚！

但那蟒蛇大速度更快，还没等刘磊的开枪，那蛇已经冲了上来，目标却是刚打了他一枪的张红兵！

其他人的枪也已经举了起来，但看到那畜生已经和张红兵相距不过五六米，这鸟铳最容易误伤，这个距离没有人敢开枪！

“怎么办？”

张想大惊，顾不得自身的危险，抢先冲了上去，一头锋利的钢筋棍子，看准着那扁平的蛇头，一下子甩过去。

豆芽“嗷”的一声叫，一跃而起也扑向那蟒蛇，张红兵见蛇扑了过来，出于本能转身就跑！

但人那里跑的过巨蟒，还没跑几步。就感觉身后那股腥臭味道，浓的要把自己呛死，他不敢回头。但凭感觉那蛇最多也就距自己不到一两米的样子！

“二叔快望北跑！不要回头！”

金山一边喊着一边摸起一把杀羊子的尖刀，准备冲上去，张红兵虽然没有回头，但他眼角的余光，都能感觉那蟒蛇就在自己的头顶，这下怕是跑不过去了！

“跑不过，那就拼了！”

张红兵举起鸟铳的枪柄。正准备转身反击，却觉得到身子一轻，整个人已经腾空而起。一阵压迫和窒息的感觉涌上心头，他的整个子已经被蟒蛇卷起！

后面来的张想一看眼前的情景，是肝肠寸断，父亲已经被蛇缠住。双腿腾空。他的上半身还能移动，正在用枪托重击蛇的七寸!

但那蛇实在太大了，蛇皮的防御太厉害了，哪怕有枪托重击，对那巨蟒依然没有太大影响力，他的上半身很快就被缠住了！

蛇有一种习惯，那就是缠住什么东西，就会一直不松。直到猎物死亡为止。张想的钢筋棍子，已经打在了那蛇头上。也只是让它的动作有片刻的迟缓！

那钢筋尖锐的一端，已经刺中的蛇头，但不知道是力量不够，还是蛇皮太厚了，那钢筋棍子只是刺伤了蛇头的表面，插在它的头上，却没有对它造成致命伤害!

张想心里很急，摸出尖刀，看着扭动的蟒蛇，他看准蛇的七寸，一刀下去，却感觉有一股阻力，一使劲还是插不进去。

这个时候，他都忍不住破口大骂。这金山的什么破刀，还开肠破肚，这蛇最弱的七寸都插不进去，拿什么来开肠破肚？

一边的豆芽呜咽着，利爪不停的在蛇身上抓着，只见那被抓过的地方，出现一条条的血痕，但那蛇护痛，越发缠了紧了。

豆芽也急了张开大嘴，一口咬住蛇的身子，死死的再也不肯放松。豆芽的牙齿锋利无比，张想都能听到他牙齿撕裂蛇肉的声音！

他还真就不信邪了，手上再加一把劲，尖刀又一次插向那七寸之处，这一次他攒足了身上的力气，他就不相信，要是刀不行单凭着力气，他也要把尖刀插进去！

张红兵被蛇缠住，其他的人也慌了，手里的鸟铳也不敢用，纷纷去摸钢筋棍子和尖刀！

“二叔，你挺住”

“姨夫，我来救你！”

张红兵为人不错，几个侄子和外侄对他的感情都很深，此时见他出了事情，一个个也顾不得害怕，纷纷上前，用钢筋棍子敲打巨蟒，用尖刀使劲的戳！

那蟒蛇要是只有一个人遇到，哪怕是张想恐怕也很难逃出生天，但架不住人多，而且都玩命的一般，身上被豆芽咬住的地方也鲜血直冒!

草地山都是血，当然不是张红兵的！张想的那一刀也给了它重创，剧痛之下，它张血盆大嘴，只朝张想咬来！

那猩红的蛇芯子，不停的闪动着，距离张想不到半尺远，一股腥臭让人作呕，张想情急之下，看到它头上还插着那个钢筋棍子。

在这个情形下，他也顾不了太多，他看着蟒蛇的大嘴，把那棍子猛然拔出，插进它的嘴里，钢筋棍子尖锐的一端，一下子就抵住了那蛇的上额，他只感觉棍子上黏糊糊的。

他的心一动，把棍子斜放着进去，然后猛然向前拉直，此时只有一个念头，就是用钢筋棍子把蟒蛇大嘴给撑住！

这蟒蛇也是大的吓人，那大嘴张开的时候，一头猪都吞的下去。张想这钢筋棍子一头尖，也不是很长，他时机把握的好，那蛇还没有咬住他，嘴里已经被撑住了！

“兹”的一声响，豆芽的满口的血，居然生生从那蟒蛇的身上，撕咬下来一块巨大的血肉，虽然不在要害部位，但那蛇也痛的抽搐起来。

“嘭”的一声响，声音不大但人们只觉得眼前一黑，一个黑影子只撞击在那蛇头上，待那黑影子落下来，众人这才看见那是张想养的兔子！

张想是见识过小黑的厉害，所以倒是不以为然，但其他人全部的石化了，这是兔子吗？

不得不说，小黑的那一招实在厉害，那蟒蛇的头已经是血肉模糊，分不清是死是活，张手中的尖刀顺着那七寸处的伤口，又是一下只见里面花花绿绿的流了一地。

“快，把我父亲拉出来！”

张想大喊一声，其实从张红兵被缠住，到蛇的七寸被张想划破，也不过几分钟的时间，但对众人来说，不亚于一个小时之久！

众人齐心协力的，死劲的扒着那蛇身子，但也不知道是那蟒蛇没有死透，还是他缠得太紧，众人只能把蟒蛇的身子略微了松一点，但想把张红兵给救出来，还真是不容易！

“爸，你忍着一点，我们把蛇放在草上面滚！”

蛇的天性，哪怕半死不活它也不会轻易松开猎物，所以村民们要是遇到蛇缠身，都会使劲在地上打滚，一直把蛇浑身压松，它就自然会松开！

但这条大蟒蛇太大了，靠张红兵一个人的力量，想把它压在草地滚动，有些困难，张想就喊上其他的几个人，齐心协力的把那蛇像滚席子的一般，放倒在地上！

“使点力气，一二一！”

“都朝南边推，使劲！”

“抓不住，使劲推呀！”

众人喊着都是手脚并用，张红兵自己也在挣扎着，努力的压着那蛇的身子，人在绝境的时候，力气往往能大的吓人！

张红兵此时就是那个情况，张想一边领着众人，把那巨蟒滚来滚去，一边看父亲的脸上的颜色，他是担心父亲被蛇缠久了，会有危险！

好在张想这次带来的人多，做起事情来方便的多，那巨蟒七寸被伤，蛇头被重击，身上伤痕累累，到处都是血！

把张红兵缠住不松开，也是出于动物的本能，其实也是强弓之末，早就撑不住了。没滚几下子，那蛇就渐渐松软了下来！

张红兵喘着粗气被儿子拉了出来，在望着地上那还卷成一堆的巨蟒，是心有余悸，要不是今天人多，把他从鬼门关拉回来，这一次他就可活不成了！

老陈在屋里收拾厨房，听到炸药的声音，心里也是一惊，刚想出去又有些担心，磨蹭了许久，再也没听到鸟铳的声音，心里实在觉得好奇！

老陈安慰自己，我只是远远看看，来了那么多的人，总不会把我给伤着，人多的地方总是安全点吧！

等他远远看见众人围在一起，等他走来近来一看，人差点没晕过去，这么大的巨蟒，居然会藏身在这个大水塘里面？

他脸色瞬间变的卡白，这么多天他居然和这个巨蟒为邻居，想想就后怕不已，要不是丢了小牛，那会知道这水塘里面藏了一条大蟒蛇！

“这蟒蛇是不小，可是也不能吃掉那些小牛犊呀？”

银山这个时候才缓过劲来，这巨蟒的视觉冲击太大了，真让人感觉受不了，但那丢失的牛犊都不小，会是这巨蟒吃掉了吗？

“刘磊你和李军把车上抽水机拿出来，把这大水塘的水都抽干再说！老陈你去烧了热水，我给父亲洗一下！”

张红兵虽然无大碍，但身上沾满了蛇血和它身上的唾液！张想想让父亲洗了澡，好好休息一下！

众人身上都多少溅到了蛇血，脏兮兮的，那条巨蟒被扔在水塘边，死的不能再死了。

金山围着那巨蟒绕了几圈，终于还是决定把这蟒蛇给剥了，这么大的蛇，应该一身都是宝，扔了实在是浪费了！

“想子，快来看有好东西了！”

第一百四十一章分享胜利果实

金山大声的喊着，等张想跑过来一看才知道，原来他找到了那条蟒蛇的蛇宝，其实也就是那蛇胆，不过因为这蟒蛇的个头大的出奇，显得就格外的珍贵！

“想子，这可是好东西，一般的蛇胆都能解毒明目，这个蛇宝的作用更好，轻易遇不到，你还是收着吧，以后有用处的！”

金山本来也有些眼馋那蛇宝，可想着想子对自己不错，去年靠着他，可是赚了不少的钱，人不能太贪心了！

张想见那蛇宝也不大，也就小孩的拳头大小，但颜色碧绿如玉般晶莹剔透，看起来真的有些不寻常，老陈给找了一个大杯子，洗干净后把那蛇宝给装了起来！

他也就顺水推舟收了起来，趁人没注意的时候，把那蛇宝给收到空间的小木屋里面！

那巨蟒的蛇皮很厚实，呈一种草绿色，带一点斑斓的花纹，张想也不知道那蟒蛇有没毒，只见金山是忙着收集那蛇的唾液和毒素！

“这也太奇怪了，这水塘怎会么会这么大的蟒蛇，感觉都要成精了，要不是今天人多，非出事不可！”

刘磊一边说着，一边用手机拍着照，这可是个大玩意，凭着照片他都可以在小伙伴面前显摆一番！

“是呀，这打靶场很多年前，就有过巨蟒伤人，没想到今天还能看到，这么大的一个家伙！”

张红兵也感叹着，巨蟒缠身的感觉。这一辈子他是忘记不了，他现在只是有些担心，儿子在这里养牛。只希望这是最后一条蟒蛇!

“水塘里的水抽干是最好的，怕还有其它的蟒蛇呀！”

老姜有些后怕，他们天天在山上放牛，这要是再来一条蛇，还不要了他的命，所以这水塘是一定要看个清楚的！

“没事的，以后这打靶场多养一些刺猬。就是有蜈蚣也不要打死，那些捉蛇很厉害的!”

张想笑着说，这也难怪谁看到这么大的蟒蛇。都会后怕不已的。老姜这也是人之常情，要想让这些人在打靶场扎下根来，这事一定要处理好！

他们这边说着闲话，那边的金山麻利的在褪蛇皮。这蟒蛇太大了。张红兵等几个人也在给他帮忙！

“这蛇皮真结实，这可能是张家店几十年来最大的一条蟒蛇了！”

“这蛇是一身宝，这样的蛇肉喝了，身上都不长疮，也不上火！”

“一会把蛇皮分了，每人拿一块回去，弄好了都是传家宝呀！”

“切，谁要蛇皮做什么传家宝。你小子想钱想疯了！”

人多就是热闹，七嘴八舌的说笑着。也慢慢冲淡了那蟒蛇带来的恐惧，想来也很搞笑，半个小时前人们对这蟒蛇还充满了畏惧，现在却商量着剥皮割肉，完全调换了位置！

晚上的饭菜特别的丰盛，兔子、野鸡汤、草鱼……人多都是大盆的装菜，老陈心情不错，除掉了那个心头大患，他晚上还真就煮了蛇汤和溜蛇片！

“来吃，这样的好东西花钱都买不到！”

“是呀，让我们费了这么大的力气，不吃掉它实在没天理！”

张想看着刘磊抢先夹了一片雪白的蛇肉，这蟒蛇体积大，割下来的肉都没刺，看起来还鲜美的很！

“好吃，天上龙肉，底下蛇肉，那都是大补呀！”

刘磊馋的很，一块蛇肉下肚，顿时觉得美味无比，人家的筷子还没动，他几块都已经下肚子了！

桌上的人吃过蛇肉的不少，在农村蛇多而肥，开始的时候炖蛇汤是为了治病，后来人们觉得那味道鲜美无比，比所有吃过的肉都要让人难忘！

就有人偷偷摸摸炖着吃，有时候来客端上来，只要主人不说，那蛇羹保管喝的连汤都没有！

时间久了这蛇羹汤，就渐渐被村民们接受了，特别是一些吃过蛇肉的人，对那味道也是念念不忘，总会想着找机会来尝尝！

张想看看那蛇羹，想起以前公司聚餐的时候，后勤主管点了一个“龙凤斗”的瓦罐汤，当时自己一尝就知道那是蛇肉和鸡。

但看着办公室那一帮矜持的妹子，翘着兰花指一勺一勺的舀汤喝，还不住的称赞这个菜点的好！

后来也不知道被谁说破了，那些妹子几天都吃不下饭，一个个无精打采后怕不已，想想就觉得好笑！

张想舀了一碗蛇羹汤喝了一口，那味道果然回味无穷，让人终生难忘！

吃过晚饭张红兵洗了个澡，觉得浑身有些酸麻，他被蟒蛇缠过，时间虽然不长，但身上还是有瘀伤，等到休息下来的时候，他才感觉到有些不舒服！

张想试着给父亲泡脚，又给他推拿了一番，然后让他喝了点烧酒，张红兵这才迷迷糊糊的睡着了。

他有些不放心父亲，就在旁边支起了一张床，和衣而睡以便随时起来照顾！

大水塘的水抽了一下午到一晚上，第二天一早起来，张想就听见银山在那里吆喝着：

“找到了，那不是丢失掉的两头小牛犊吗？”

果然在快被抽干水的池塘里，两只残缺不全的小牛露出来了，可能是小牛喝水放草的时候，被那大蟒蛇缠进了池塘！

这个大池塘的鱼虾很少，大概因为蟒蛇的存在，大点的生物都被它吃掉了，张想就有些纳闷，这么大的蟒蛇，不知道是从哪里跑到大水塘里来的！

昨天晚上刘磊就和李军把那蛇肉和蛇皮送到农庄，等到张想回来的时候，金山他们都兴高彩烈的分东西。

张想家分到两块一两米的蛇皮，和十多斤蛇肉，那蟒蛇是很大，但架不住人多，每家分上点战利品，也就所剩无几了！

张家店发现一条十多米长的巨蟒，还被村民们打死的消息很快就传了出去，市里的记者还专门来了一趟，这下宝山可露脸了。

要知道说出去可是他村书记，带着人为民除害。在张家店暂时还没有，保护野生动物的观念，打死蟒蛇可是一件造福后人的好事！

紧接着就有人出高价买那些蛇肉和蛇皮，更有人打听那蛇宝在那里，张想觉得父亲为此差点连命都丢了，那些东西还是留着自己用！

而金山他们的蛇皮和蛇肉，都卖了个高价，只有刘磊分的蛇肉，没等人家来就进了肚子，只能眼看着别人数钞票了！

张红兵在家休息了几天，身上才没有那种酸胀的感觉。这一天他起了个大早，就听到几个侄子来找儿子！

说是眼看着清明就要来了，自家祖上的坟地是不是要重新修缮一下，再包个坟地立个碑什么的！

张红兵去年腿摔伤，前几天被蛇缠住，都算的上是有惊无险，他心里也早有这个打算，说什么都是老祖宗在照应着，这事是应该好好操办一下！

张想正在湖边被银山大声给喊回来了，说是大伙有事要商量！叫他回来一起拿个主意！

还没进门就听见几个堂哥商量着，找谁来刻碑，怎么包坟，要种些什么树……张想心里就明白了，快到清明节了，堂哥们是想把爷爷的坟地修缮一下！

“我觉得镇子上石匠的手艺不错，咱们干脆去那里定做一块石碑？”

张红兵提议，十多年前自己还找过那石匠刻碑，那可是一块非常好的水泥石碑，当时村里人都不少眼红！

“得了叔，现在谁还要水泥石碑，现在都用大理石雕石碑！”

宝山见识多，对自己爷爷坟地上的水泥碑，早就暗地里不满意了，石碑石碑，咋想不通父亲和二叔会弄一个水泥碑！

“那个时候水泥碑可是好东西！”

张红兵嘟囔了一句，不过他也听人说过大理石碑，听着就感觉不错，就是怕不好买，又太贵了！

“这样吧，宝山哥去联系买大理石碑，这个你在行！”

张想笑笑，买这样的东西，宝山可比再在坐的都在行！让他去准没错！

“那是，我可是暗中打听了不少卖石碑的，这东西里面名堂都不少！”

说到这里宝山有些得意，前两天打死那蟒蛇的事，他可是上了一回电视，就连镇上开会都点名表扬他！

“噗嗤，大哥你还关心墓碑，不怕人家再来一次说你搞封建迷信，再给你这个村书记给弄下来？”

金山见大哥得意的样子，忍不住开起玩笑，揭他的短！

“怕什么，不做书记咱就管农庄，反正都是为人民服务！”

宝山这句话一出口，是引起满堂大笑，张红兵刚喝进去的一口茶，全部都笑的呛了出来！

送走了宝山他们，安排好包坟地的事宜，张想见父亲也闲着无事，想着空间里面，在那山谷采的茶叶还在，不如让父亲帮忙炒好！

张红兵年轻的时候，在茶厂帮过忙，所以会采茶，炒茶和制茶。他每年自己喝的茶，都是自己种的茶树上采摘下来的！

一听说帮儿子炒茶，张红兵都来了兴致，这两天啥事也没做只是休息，都让他快憋出病来，来炒茶刚好可以活动一下！

“你在那里采摘到的茶叶？”

张红兵用手捻了一片青叶起来，心里满是疑惑！

第一百四十二章纠纷

手里的茶叶就像长在茶树上一样，新鲜而翠绿，每一片青叶完整无损，仿佛还带着露水，上面的绒毛清晰可见！

“这是家里老屋后面的茶叶，我天没亮就起来摘的，咋啦！”

张想虽然有点心虚，但一口咬定是今天早晨起来摘的。张红兵左看右看总觉得不像，但他一向最相信儿子，既然张想这样说，那就不会错！

“你这茶叶采摘的真好，下次我要采茶一定叫上你！”

张红兵感叹了一句，可能是老了，他每次在老屋后面采的青叶，感觉都没有今天的好，是不是自己的手重了？

“嗯嗯，爸你赶快开始吧！”

张想见父亲被糊弄过去了，心里总算放心了，没事就闲着看张红兵在那里炒茶！

家里炒茶的锅不齐全，张红兵只好到农庄的厨房去，张想帮他烧起了大灶！

张红兵先把那青叶用竹筛子装好，放在日光下摊晒，茶青叶萎凋至适当程度即以高温炒青。

炒青也叫杀青，就是一项技术活，只有经验丰富的炒茶人，在制作茶叶的过程中利用高温，在锅中使茶叶痿凋的手法。

也是通过人工的揉捻令茶叶水分快速蒸发，阻断了茶叶发酵的过程，并使茶汁的精华完全保留的工序。

张红兵感觉了一下铁锅的温度，大约在一百八十度到两百度之间的时候，就把少量的茶叶投进锅里。

他用炒茶帚在锅中旋转炒拌。叶子跟着旋转翻动。张想在一边看着眼花缭乱。张红兵呵呵一笑：

“这第一步杀青，要让青叶均匀受热失水，要转得快。用力匀，结合抖散茶叶，待叶质柔软，叶色暗绿就可以了，最多也就一两分钟的时间！”

他嘴里说着话，动作却不慢，每一扫帚下去。青叶都被均匀的分开了！很快他就把茶叶倒入了第二锅。

“这第二锅温度要低一点，这一锅要带把劲，要让叶子随着炒茶扫帚在锅内旋。转开始搓卷成条，同时要结合抖散茶团，透发热气。当叶片皱缩成条，茶汁粘着叶面。有粘手感！”

张想一边看父亲的动作。一边留心听他讲解，想着下次再有茶叶，自己也可以动手试一试。

张红兵看着儿子听的很专心，心里也很欣慰，接着他就把青叶扫入熟锅，这锅的温度最低，不能超过一百五十度。

熟锅的叶子已经比较柔软，用炒茶扫帚旋炒几下。叶子即钻到把内竹枝内。

“这熟锅有利于做条，稍稍抖动。叶子则又散落到锅里。这样反复操作，使叶子吞吐于竹帚内外，把杀青失水和搓揉成条巧妙地结合起来。”

“利用湿热条件下叶子较柔软，可塑性好的机会，促进粗老叶成条，又可以克服冷揉进断梗、碎片、露筋等弊病。炒至条索紧细。”

张红兵正耐心的讲解着，却闻到锅里面飘出一阵阵的茶香，

“炒茶的名堂可不少，讲究着了，咱们自己家里喝，也不瞎折腾了，炒一下就好了！”

张想听父亲这样说，不由咂舌，就这一点茶叶你都换了三个锅，这要讲究下来，那还得了！

张红兵闻着那茶香沁人心脾，格外的浓郁，心里很舒畅，看来自己的手艺并没有搁下了，还是很不错的！

第二天一早，宝山他们几个就来邀张想，去他老屋后山的坟地，准备把爷爷的坟地包一下，等到清明的时候，再去上土！

这包坟地的事情，讲究很多，媳妇和嫁出去的姑娘都不能去包坟，得每家的男性子孙亲自动手，一般外人是不能包坟的，怕冲撞了什么！

张想他们吃过了早饭每人背着铁锹，锄头什么的，说说笑笑的去了坟地。

从张想老屋后面走，穿过树林子和几块油菜地，再向北爬上了一个半山坡，在一大片油菜地的后面，就是张想爷爷的坟地了！

那坟地的地势很高，站在上面向下看，张家店的全貌尽收眼底，徐家湖的风光也一览无余，让人看起来神轻气爽！

“也别说，二叔和老爸给爷爷选的坟地还真不错！咱们后人不都顺顺当当的！”

银山站在那上山，看着山下的景色是越看越高心，他不懂风水，只觉得这里站的远，看的高就是好地方！

“那是，要不四叔怎么一定要给六叔公选一个好地方，咱爷爷这块地可是最好的！要不以后父亲百年归世以后，也埋在这里吧！”

宝山也深有同感，这地方不错的，看看二叔家一年比一年好，就知道爷爷埋了个好地方！

“这下面油菜地是老韩家的吧，前阵子他不是把咱家和他换的地留作屋地基吗？再和他说说，把这油菜地也换过来，不就得了！”

金山也很赞同老大的话，但爷爷这坟地是十几年前，用自家在路边的一亩地换的，现在那地刚好就是，前阵子村里划出地基的地方！

“还说了，老韩家的那个老太太，前两天还跑到家里找父亲，说是要他家的自留地什么的！”

宝山听到一说老韩家就想起来了，那天他不在家，回来后听父亲来说一声，他也没搞明白，什么自留地，后来老韩家没来找他，这事他也就没放在心上！

他们说的老韩家，也就是代理过宝山村书记的韩家福家，他家有六兄弟，在张家店也是人多势重的那一种人！

农村除了水田和少量的自留地，有正儿八经的承包合同，很多开的荒地和坡地什么手续都没有，有时候村民之间换地也就找两人，吃顿饭写个文书就好了！

“奇怪了，那韩家老太太要自留地找大伯干什么？有事找大哥才对呀？”

张想听宝山这样说，也有些疑惑，那韩家老太太张想是知道的，很泼辣的一个人，他有六个儿子，韩家福是她最大的一个孙子！

“管他什么老太太，咱们赶紧的把爷爷坟给围起来，把周围的杂草清除一下，前面在弄几个松树来，这样才像个样子！”

金山听不得他们在那里啰嗦，他三下两下的拿起锄头，就要在坟地里开始挖。

“慢点，还没给老祖宗烧香了，你急个啥！”

宝山一把拉着二弟，这家伙年纪不小，却不懂规矩，祖宗头上动土，那是要烧香祷告的，那能随便就来！

“没事，爷爷那个时候最喜欢我！”

其他的几个兄弟都哄笑起来，爷爷走的早，张想还真没什么印象，不过倒是听说那时候他很喜欢金山的!

几兄弟笑着烧过香磕头，这才开始收拾起来。都是青壮劳力能出力气，干活也快，这包坟地的事情，在他们说笑中，倒是轻松的很。

张想他们几兄弟在山上，却不知道张红兵今天在农庄接待了一个不速之客。

“什么，你说什么，要我家迁坟地？”

张红兵从来没有这么惊讶过，对面坐的一个五六十岁的老太太，个子不高很瘦很小，脸上满是皱纹，但头发梳的油光，没有一丝的杂乱！

她的眼睛很明亮，完全不像一般老太太那样浑浊无光，此时她正坐在张红兵的对面，漫不经心的喝着茶，一点都不慌乱！

“是呀大侄子，我年纪也不小了，没几年活头了，有些事情这做小辈的并不清楚，你敢说你家坟地不是埋在我韩家的自留地上？”

那老太太姓梅，正是韩家福的奶奶，她是几十年前给韩家做填房的，因为年纪和老韩相差十几岁，又生了六个儿子，所以很是得宠，在老韩家是说一不二！

村里人当面叫她梅大娘，背地里都叫叫他韩二娘，意思是指她二娘，是老韩家的填房！

老韩年纪大了，早就不管事了，但她却是很泼辣，有些蛮不讲理的味道，但人家也不和她理论，一来她年纪大辈分高，二来看看他的六个儿子，一大堆的孙子，谁没事去惹得一身骚！

“梅大娘，我记得我爹的坟地是我家大哥，用他在路边的一亩上好的地给你换的！当时你也在场吧！这事有合同，也是有公正人！”

张红兵涨红了脸，这韩二娘说这话，太不凭良心了，这事当初两家可是都说好的，还请村里六叔公和韩老大都吃过饭！

说到这里，张红兵猛然想起，六叔公可是去年底就去世了，至于韩老大那也是几年前就过世了！

你说十几年前的写的老合同，两个公正人当时都是找的德高望重，那年纪本来就不小了，这十几年过去了，能活着才怪！

“话不能这么说，我那可是国家给的自留地，我老百姓要种自己的田，你总不能让你家坟地占住我家地，哪怕你侄子是村书记，也要讲理吧！”

张红兵被她最后一句话气的七窍生烟，明明是自家大哥的地，和她家换了坡地，做了老爷子的坟地，咋在她这里就变成不讲理！

“这到底是谁不讲理，我家老爷子埋在那里十几年都没事，现在你跑来说是你家地方，你家种路边的地又是谁家的？”

听到屋里说话声音越来越大，金菊花被艳玲从菜地叫回来，还没进门就听到梅二娘这样说，她忍不住接了一句话！

第一百四十三章没见过这样不讲理的

看到老婆回来了，张红兵不由松了一口气，俗话说“好男不跟女斗”，这韩大娘不要看是一个人来的，她那是明摆着来吵架的！

你一个大老爷们和她吵，赢了也是输了，输了也是输了，说出去也不中听，“妇弱老孺”人家可是占全了，你往那一站人家都会说你没理！

“我只知道你家的坟地，占了我家自留地，国家给我的地让死人给占了，仗着你家有钱有势，你们欺负人！”

“在哪里都是王法的，你们老张家欺负人呀，欺负我这孤寡老人，我咋这么命苦，我的自留地呀！”

韩大娘一说起来，鼻涕眼泪就下来了，这下不断张红兵就是金菊花也傻眼了，只听说这老太特别的泼辣，那里会想到这样的不讲理！

“韩大娘有事你叫你家的韩大叔，或者你儿子和孙子，那个来说都可以，你年纪大了，就不要操这个心了！”

金菊花牙齿咬的咯咯响，这韩二娘太过分了，刚要跳起来和她理论，却被张红兵拉了一把，示意她不要做声!

张红兵也很无奈，这农庄还有客人住着了，周围还请了不少村民在这里做事，还要顾及一下颜面，这要闹起来，吃亏的还是自己！

没人会指责一个哭哭啼啼的老太太，人都会同情他们认为的弱者！

“那坡地是你们在我手里骗去的，我儿子孙子都不知道。找他们有什么用？”

得了，这话越说越离谱了，这会儿就变成骗了。张红兵的脸都黑了！

“我只要我的自留地！”

“你家老爷子坟地，干嘛要占我家的土地！”

韩老太不住的嚷嚷，精神好的很，很快她的周围就围起了很多，不明真相的客人！

“还会有这样的事情，人家一大把年纪了多不容易！“

“看不出来，我还以为这家老板人不错的。真是人不可貌相！”

“人家一个老太太的自留地都能占去，这人也真做的出来！”

“不是破风易俗吗？还是火化好，死人那能占住活人的地方？”

金菊花听到这些话。脸上可是挂不住，再看人群中都是住在农庄熟悉的客人，她一口气憋不过来，不顾张红兵的拉扯。跳起来大骂！

“你想钱想疯了。我家老爷子死了十几年都埋在那里，我都有坟地的合同，你凭什么说是你自留地！”

“你咋不说这张家店，都是国家分给你的自留地，红兵是看你年纪大，老糊涂了不和你一般见识，你还真以为我怕你呀！”

金菊花一口气连说带骂，觉得十分的痛快。却不及防那韩大娘，一把冲了来。嘴里嚷嚷着：

“你这不要脸的女人，占了我家地还有脸骂，我今天和你拼了，你们欺负人，我不活了！”

金菊花一个不及防，还真给她撞了一下，只听她又杀猪般的大叫“打死人了，打死人了，还有没有天理，占我家的地，骂我这老太，还打人呀！”

这一下不但金菊花和张红兵石化了，就连一边看热闹的游客也愣住了，这老太也太彪悍了，还真有力气吵，这是越看越糊涂呀！

“韩奶奶，不要闹了，你身体要紧！”

还是一边的艳玲手疾，一下子扶住那韩大娘，不让她倒在地上，她是张家店的媳妇儿，对于韩大娘的一些传闻还是知道的！

这要是让她倒在农庄门口，没有张红兵上千块钱，他的那些儿子孙子是不会善罢干休的，这事又不是没发生过！

“娘，你咋在这里？你身子骨那里痛？那里不舒服？”

艳玲正在想着这事，却看见韩大娘的最小的儿子韩勇跑了过来。张红兵本来看到他来是一脸的喜气，但一听到他说的话，心里就暗叫不对，人家这是有备而来！

韩勇只有三十多岁，比他大侄子韩家福还小几岁，方脸鹰钩鼻子，个子不算高。他在镇子上做生意，脑子灵活特别会说话，属于先富起来的那帮人！

“哎呦，怕是腰闪了！这腿也能动了！”

韩大娘大叫了一声，用手揉起腰来，金菊花胸口都气痛了，这都什么事情，那老太自己往她身上撞，现在还说腰闪了，真是睁眼说瞎话！

“韩六叔，还好我手快，韩奶奶被我扶住了，没有摔着！”

艳玲看着不对了，这韩大娘讹诈人的事还真做的出来，赶紧说出这句话，意思是韩老太并没有事！

那韩勇一看艳玲，现在是春天，她在厨房忙活，衣服穿得不多，胸前是呼之欲出，波涛汹涌，不由眼中闪过一道贪婪的神色!

“咳咳，多谢了，我妈身体不好！老张这事就是你们不对了，有话好好说，咋动手动脚，是欺负我老韩家没人吗？”

张红兵本来希望来个男人，能明白事理一点，没想到这韩勇的话一出口，两人是一个调调，真是“有其母必有其子！”

“艳玲，你请你韩六叔去屋里坐，有事咱们坐下来说！”

张红兵这次想明白了，韩家这次是在打主意，故意设个套让他钻，这事得马上让几个侄子和大哥知道，也让想子想些办法出来！

所以他让艳玲招呼他们进屋，自己赶紧给张想他们打电话，而金菊花则去招呼那些客人，让他们都散去！

本来开始的时候。农庄的客人都有些愤愤不平，认为张红兵夫妻欺负人，但看了一会，发现事情并不像想象中的那样简单。

所以有的客人在离开的时候，还安慰了几句金菊花，这让她心里好受一点！

等张想等几个人回来的时候。一进屋正看见韩勇吊儿难当的，正在打量着屋子的布置，在看父亲的脸色很不好看。母亲也是一副气愤不已的样子。

他就有些糊涂，等到张红兵把他们几个叫到一边，把这事给大家讲了以后，金山当即就要蹦起来，被宝山拉住了！

“你就不知道用用脑子，他们这么闹目的是什么？”

“是呀这事有点突然，把他们先拖一拖。再看看他们的意图，然后我们把那合同找出来！”

“你们说这韩大娘也太过分了，一大把年纪都让后人给惯得的！”

几个人七嘴八舌的说起来。但声音都不大，人家韩勇还在屋子里面坐着了，这事还的拿个章程了！

说实在的现在一说到拿主意，大伙就齐刷刷的望着张想。在他们的感觉中。张想年纪是不大，但最有见识，啥事说出来都像回事！

“咳咳，这个农村讲理吵架，我确实不在行，我一见人家哭哭啼啼头就发晕，再说了按年纪，按辈分算下来都轮不上我来当家说话！”

张想有些尴尬。这可不是想什么发财致富的好点子，脑子转一转结合当地的实际情况。就能想法出好法子！

他这个人最见不得农村哭哭啼啼，是那种“一见眼泪只发昏”的人，你让他和一个老太太讲理，还不如拿把刀架脖子上，感觉那个还好受一点。

“是呀，这事按辈分就我和宝山负责，大哥那身体，不到万不得已不要让他参与！”

张红兵叹了一口气，这事是他和大哥当年签的合同，只有他们最清楚，但现在大哥那身体，三月天还穿着棉袄，也没几年好活头了！

宝山是大哥家的老大，又是村里的书记，对这样的事情倒是见的多，让他和自己处理这事，在合适不过了！

“行，就这样，你们看我眼色就好了，我先把韩勇给弄回去，这农庄不是他们撒泼吵架的地方！”

宝山胸有成竹，他和张红兵转身去了屋子里面，张想不想去听那些鸡毛蒜皮的事，就笑着说：

“把那些铁锹什么的都给我，我拿去收好，你们去看看吧！”

他们刚从坟地里赶回来，锄头铁锹还散落在地上，见张想这样说，都点了头跟着进屋了，留下张想把落下的东西收拾了一下！

他又跑到桃林转了一圈，直到看着韩勇带着韩老太，急匆匆的离开，远远还听到他们说了几句闲话。

“都说让他们出医药费这法子不管用的！钱人家有，我们是要坟地！”

“那可是个风水宝地，可不能让他们老张家发财……”

也就了了几句，听得张想无语，这还真惦记着他们家的坟地呀！

张想回到屋子里，大伙都在说什么的都有，金菊花一脸愤愤，都说那韩大娘不讲理，这回还真是见识了，要不是艳玲手脚快扶住了，她还指不定在自家农庄闹出什么事情来！

“今天只是韩大娘和住在镇上的韩勇来了，说明他家还留有后手，也说不定他家六个儿子意见不一定统一！”

“这有人唱黑脸，就有人唱红脸，人家这是算计好了的！”

“真不要脸，去把合同找出来，白纸黑子看他们怎么说……”

“人家肯定也想到了，肯定是有备而来，我们合计合计……”

张红兵看着几个侄子，都热心的出主意，非常团结，心里感到很是欣慰，赶紧去屋子里给每人泡了一杯茶!

“好香的茶！二叔你自己炒的，手艺真不耐！”

几个人说的口感舌燥，见来了茶水都自己起来端，茶还没有喝到嘴，只觉得是异香扑鼻，连连称赞好茶。

“那是，这可是想子在老屋后面采摘的，我昨天才炒好的，你们都有口福了！”

ps：感谢看正版和自动订阅的朋友，订阅量不高但比长青预想的要好，非常感谢，希望盗版朋友不要太敬业，我兼职码子实在不容易，长青感谢了！

第一百四十四章害死人的香茶

张想听到父亲的话神情一呆，难怪这茶异香扑鼻，原来是自己从那小山谷带回来的，上次让父亲炒好，本想着好茶叶让父亲也享受一下。

谁知道他今天一高兴，居然把这好茶都给拿出来了，张想都有些心痛，那茶叶炒好以后，也不过一二两吧，这一下就用去四分之一了！

茶叶在水杯中吸足了水分，先是从底部慢慢升起，然后升到杯子水的上面，一片叶子缓慢的张开，宛若一片碧玉，漂浮在水中间。

张想正看得出神，却见那茶叶又缓缓下沉，慢慢的落到了茶杯底，每一片叶子就像活了一样，在水中上下浮动！

“这茶叶真是神了！”

张想盯着那茶杯，心里暗道，茶香满屋，茶叶赏心悦目，泡出来的那茶汤色明亮，清澈，让人忍不住端起了杯子!

本来大伙都说的是义愤填膺，但这个时候都傻了眼，这泡出来的茶给人的震撼力太大了，就连从来不喝茶的金菊花闻到香味，也忍不住用玻璃杯泡了一杯！

“二叔，这是我见过最好的茶叶！你的手艺越来越好了！”

宝山茶一入口，忍不住惊叹，这茶叶既然是从二叔家茶树采摘的，能这么醇香，定然是二叔炒茶的手艺又有进步了！

“是呀，我爸为炒这二两茶，锅都换了三个，还在我面前表演了一遍炒茶的工艺！”

张想也忙应声说道，这事他是心里有数。是茶叶好的缘故，但现在也只有让老爸背这个黑锅了。

他现在真有些后悔，当时真应该说实话。一句谎言需要无数句谎言来掩盖！但那茶叶那么新鲜，还是不因为在空间里面放过！

既然牵涉到空间的小木屋，他是说什么也不会讲实话，哪怕是父亲，毕竟这事情太惊世骇俗，匪夷所思了！

“下回有机会，请二叔也给我家炒点茶叶。这来了客人，泡上一杯好茶多有面子!”

金山也附和着说，他不懂茶。只是觉得茶香，忍不住一口把那水喝了个干净，意犹未尽，忍不住要再添上一杯！

张想等水稍温一点后。轻抿了一小口。只觉得一股暖流涌上心头，全身都觉得很舒服随意！

他不禁有些惊讶，这茶好看闻着香，居然还会让觉得放松，太不一般了，他决定剩下的茶叶自己收着，免得让父亲给全部送人喝了！

本来屋子里气氛很激烈，但一聊到茶上面去。大家都放松了一些闲谈起来，今天韩老太他们来的最终目的是什么！

“能有什么事。一是想讹钱，难不成还真想让我们迁坟地，那不是痴心妄想！”

金山不以为然，姓韩的凭什么，就是不讲理，咱也可以和他来狠的呀!他的话还没有说完，突然觉得肚子一片绞痛！

“哎哟，你们聊，我肚子痛的不行了！”金山的话还没说完，弯着腰捂着肚子就往厕所里面跑！

“这老二就是一说正事屎尿多！”

宝山笑了了一句，刚想继续说话，突然觉得有些不对劲，脸色一下子苍白。不好，他肚子也痛起来了！

这下张红兵蒙了，咋一会功夫，两个人肚子都痛起来了，难道是早晨吃坏了什么东西？但他们都是在自己家里，吃过早饭才过来的呀！

“快，你去你去想子那边上厕所！”

金菊花想起金山刚去，只有想子那边还有厕所空着！就赶紧招呼着，金山去那边！

“不行婶子太远了，把农庄二楼没住人房间钥匙给我，那厕所近一点！”

宝山额头上都起汗了，看样子是痛的不行了，农庄二楼房间都有厕所，离这里也进，金菊花慌忙去拿钥匙。

张想看着宝山刚走，银山和父亲的脸色也不好看，也慌慌张张摸了一把钥匙就跑了，看样子也是肚子不舒服。

他疑惑的看了一眼母亲，这是咋回事？一下子跑了四个都是肚子痛？他还没说话，却见母亲眉头也皱了起来！

“不行想子，妈的肚子也不舒服，哎呦！”

金菊花现在只能庆幸，这幸好不是星期天，农庄的客人不多，要不然这厕所都不够用的！

望着母亲也跑开了，张想是一头的露水，这到底是怎么一回事？刚才屋子里的人还都好好的，一下子全部肚子痛，一个个还急的很？

“但是自己好像没事呀？不对，也有点不舒服！“

张想一愣，他的肚子里面怎么也会隐隐作痛，不过感觉痛的倒不是很厉害，他沉着脸，一步步的走回小院子，这事还真是蹊跷？

他捂着鼻子，这事太奇怪了，这排泄物从来都没这么臭过，简直是恶臭逼人，真让人受不了，感觉身上都被熏臭了！

不过倒是全身一片轻松，他把厕所的门窗都打开，又跑到楼上洗了个澡，换了一声干净的衣服，这才重新来到农庄。

他看着桌上还有没喝完的茶水，这好茶扔到太可惜了，就把剩下的茶叶收好，看着金山的那杯水先喝完，又加了一杯，而母亲的茶只喝了一小半。

他突然感觉到灵光一现，肚子痛的人都喝过茶水，喝的最多的肚子痛的最早，喝的少的肚子痛的最晚，难道问题出在这茶上面？

“这是上好的香茶，还是有问题的毒茶？”

张想也迷糊了，他想起茶叶是小黑把自己引去的，那家伙和豆芽都神着了，干脆把它们都叫过来，看它们肯不肯喝着茶水！

豆芽就在农庄外面，张想一叫唤就跑进来了，围着他直打转，看得人都乐呵，现在这豆芽感觉都是一条哈巴狗，实在是对不起它凶猛的外形！

张想把茶水都收集起来，找来一个小盆子装好，放在地上，示意豆芽喝几口。只见豆芽很兴奋，伸出很长的舌头在盆里面舔水喝！

“看来是自己多心了，这豆芽除了不会说话，它聪明着了，有毒的东西它才不会吃！”

张想轻嘘了一口气，既然不是茶水的问题，那肯定是吃了什么不干净的东西？但没有这么巧呀，一下子所有的人都会肚子痛？

他这里正想着，却看见最先去厕所的金山是扶着墙壁走回来的，一进屋子找个凳子坐下，就再也不肯站起来了！

“哎呦真要命，这次肚子真要了我的命!”

金山脸色有些卡白，像这样拉肚子，以前还真没有遇见过，今天这样来一次，走路的力气都没有了！

“这是那个人这么缺德？肯定是韩勇那小子有古怪！他一来咱们全部拉肚子！”

银山也气虚喘喘的走了过来，看了一眼同样狼狈的二哥，骂骂咧咧的来了一句，今天的事情太奇怪了。

“银山不要瞎说，我在想是不是这茶叶？”

张红兵头上的青筋直冒，心里疑惑，要说这屋里的人，可都是喝过那茶水的吗，要是瞎猜人家韩勇，自己的茶问题才最大！

“没事的，茶是叔亲手炒的咋会有问题？”

宝山也回来了，他两腿如同灌铅，都不想动了。本来都在商量着韩大娘的事情，经过这样一闹，大家兴致全无，都说等一会回家休息一下。

张红兵也是浑身无力，只好叮嘱宝山有时间去把大哥收的，坟地合同给送过来，有事明天在商量！

宝山他们歇了好一会，才各自回家，张想出来的时候，却看见小黑正在樟树底下吃那半盆泡开的茶叶，那水早就被豆芽喝干净了！

“什么世道？这兔子还吃茶叶吗？”

张想直摇头，反正小黑除了长的像兔子，其他的什么也不像兔子！他只能在心底暗自腹诽不已。

看着爸妈也不舒服，让他们休息后，叮嘱艳玲嫂子煮点稀饭，菜不要放油后。张想也回到自己的小院去休息。

关上院子门，回到自己房间，张想也觉得手脚无力，他进入的桃源空间，也不想去收那些蔬菜，就坐在河边打坐，修炼起来桃源真气！

张想此时身上就像满满的一杯水，经过这么多天不急不燥的修炼，早已经达到了极限，哪怕在增加一滴水，那水杯子就能溢出来!

但就是那一滴水，张想这么多天都没有变化，今天他一进入修炼状态，整个人都有了不一样的感觉，全身都得到放松。

从他身体的每一个角落，一丝丝的真气游走着，聚集起来由少到多。张想的脸色由白转青，又由青转红，直到脸色变得潮红。

额头上先是细细汗水，然后聚集成一团，豆大的汗珠滴滴落下，身上前心后背衣服全部都湿透了！

他从来没有这种过，每次修炼的时候，都平淡的顺其自然，水到渠成。从来没有想今天会有炙热的感觉！

“难道桃源真气给自己练岔了？”

张想心中惴惴不安，正不知道如何是好的时候，突然觉得脑袋“轰”的一声响，整个人就像被冰水从头淋到脚，浑身只有一个感觉——痛快！

“太舒服了！”

张想忍不住呻吟了一声，他连衣服都没有脱，一下子跳进了河水当中，整个人在里面泡了起来。

“终于突破了这一层，不知道空间里面有什么样的变化？”

第一百四十五章空间再一次的变化

张想泡在温暖的河水里面，身上的炙热才慢慢的降了下来，整个人在水的包围下，只觉的身上没有一处不妥帖，没有一处不舒服的！

他忍不住放纵自己，什么都不想，什么都不看，就这样静静的飘在河面上，随薄逐流，也不知道过了多久。

等他感觉自己被什么东西挡住了，不能移动的时候，才睁开眼睛看，眼前的景色让他吃了一惊，这是什么地方？

那条小河已经变长了许多，比过去足足长了一倍还不止，河水的两岸也扩大了，变得开阔起来。

而那阻挡他的东西，正是他一直无法穿越过去的层层迷雾。张想把手伸过去，试着触摸那迷雾，依旧被弹回来了。真是羡慕那只小猴子，可以在迷雾中自由的穿越！

张想爬上岸来，把身上的打湿的衣服脱下来，拧干然后摊放在草地上，这才有机会打量这空间的变化！

那条小河变长的了，两岸的面积也增加了许多，除了草地变得有好三四亩大外，里面的青草更是茂盛的让人惊讶!

小河的这一边，黑土地的面积也扩大了一倍，那棵桃树似乎也长大许多，树上蜂窝还在，小蜜蜂还在进进出出忙碌着，看样子又增加了不少，又该给它们分群了。

桃树底下空出的一大块的土地，不远处的小木屋也变大了许多！

最让张想欣喜不已的是，那小河上面。居然有一道弯弯的木桥，看起来很精致，桥的两边还有栏杆和扶手。这让他从心底都笑出声了！

“这下好了，不用每次跳到河里游水去草地那边了！不过得想个法子，让那些鸡呀，兔子……不能跑过河的这边来，不然还不全乱了套！”

张想笑道，弄这个他可是真的有经验，把小桥两边做上两个栏杆。保管那些小动物一个都跑不过过来！

站在河边，他的心里就像喝了蜂蜜水，一直甜到心里头。这一次桃源真气的突破，虽然让他吃了个大苦头，但带来的变化让人觉得值！

且不说那多出来的小木桥，就是这空间的面积。又增大了一倍有余。就是一件特别让人惊喜的事情！

等张想从空间里面出来，看看时间，也才下午三四点钟，离下午吃饭的时间也还早着了。

去看了一下父母，都还躺在床上休息，感觉都不想动样子，稀饭也不想喝，看起来有些萎顿不堪。这倒让张想百思不得其解。

他喝了点稀饭，觉得特别香。又盛了一碗，感觉还是很饿，就这样不到半个小时，张想把那剩下三个人吃的稀饭都干掉了！

“自己的饭量什么时候变的这么大？”

张想看着那空出来的饭盆，眼睛都直了，这可是一大盆呀，咋就不声不响的给吃掉了！

看来这次桃源真气的突破，连带着自己的饭量也大起来了，这都叫什么事情呀！

晚上睡得特别香，直到听到湖中鸭子“嘎嘎”的叫声，张想才醒来，光着脚爬在阳台向下看，湖里老妈养的一百多只鸭子，正快活的在水里游着！

那些鸭子长的很快，去年冬天捉的，今年都腿去了绒毛，长成了大鸭子，一个个在湖边浅水区找螺丝吃！

那种“嘎嘎”叫的一般是母鸭，公鸭的声音很低哑，不注意听还以为它们是哑巴不会叫，农庄养的都是那种本地土鸭，长大了也没多重，也就是三斤左右!

但味道实在好，老鸭煲汤，嫩鸭子红烧，味道鲜的很！张想突然好笑，自己这是怎么啦，被鸭子吵醒就想着吃！

跑到农庄去，看见父亲在菜园子里摘菜，母亲正在做早饭，再看他们的气色，发现都非常的不错，居然很快都恢复！

“看来这拉肚子，来的快去的也快！”

张想这才放心了，吃早饭的时候，金菊花居然炒了四五个菜，煮了一大盆的饭。

“妈你咋知道我饿死了！”

张想笑道，看着桌上的煎白鱼，回锅肉，韭菜炒鸡蛋，红辣椒油……口水都快掉下来了。没想到他爸妈也挺能吃的，一桌子饭菜，三个人轻轻松松就搞定了！

“可能昨天晚上没吃饭，今天饿死了！”

金菊花看着桌上吃的干干净净的碗筷，有些不好意思的说了一句，也不知道咋回事，今天睡醒了后，饭量特别的大！

“能吃是好事！说明身体好呀!”张想笑嘻嘻的在一边说着话！

吃完了饭他围着湖边散步，去看着牛栏里面拖来的小牛犊，把打靶场丢的牛犊的事情解决好了，只等在凑齐十几头牛，就让李军送牛去上山！

打靶场的路是终于通了，每次李军跑一趟，只需要半个小时不到时间，所来来去特别的方便。

山上放牛的人，老姜家有辆摩托车，时不时可以回家一趟，带点野味下山，在弄点蔬菜上山。

那里房子多，老姜他们的老婆孩子，只要有空都能上去住，打靶场的日子过得还是很逍遥的！

银山的牛也托那个大红买了不少，陆陆续续的往山里送，从他支钱的账目上看，山上已经有**十头牛了!

每天早晨王二叔都会去张想，原来的院子里去打水，现在蔬菜送少了，但每天二十桶的井水倒是没有变，算起来每天都不少的钱，不过都是赊账，张想还一次没领过！

张想去王二叔打水的时候，顺便看了看那种的香菇棒子。那些棒子已经全部点上菌种了，这个时候都被白色的塑料膜盖好，准备让菌种在棒子上扩散。

老杨让刘磊在湖里抽水，每隔几天就给那些香菇棒子浇一下，让它们保持湿润，张想这天来，正赶上刘磊给香菇棒子浇水!

“张想哥，帮我把这些薄膜给弄起来！”

刘磊见他来了喜出望外，这院子里的香菇棒还是不少的，全部堆成一米多高，数数有几十米，都放在那搭好的棚子下面！

张想知道刘磊这些天也很忙，都没时间去他那里。两个人一个人站在香菇棒的这边，一个站在那一边，两个人拿起盖着棒子的薄膜给卷了起来！

“是不是温度低了，用稻草顶替薄膜不好吗？”

张想听老杨聊过，说张家店春天的温度有点低，所以要给香菇棒子保温，这样才能让它的菌种繁殖的均匀，速度也会快一些!

“老杨说稻草不好，温度一时提不起来！这种香菇名堂多着了，不能太热也不能太冷，更不能晒着了，这样香菇才能长出来！”

刘磊得意的说着，他跟着老杨吃了点苦，不过倒也学了点本事，这个时候忍不住的卖弄起来！

张想哈哈一笑，对于种香菇他开始的时候是不懂，但没事就缠着老杨问，加上又在网上搜索过相关知识，不懂的就请教老杨！

所以他并不像刘磊想的那样，真的就什么都不懂！

“不错呀，说的有模有样，那我问你一句，为什么要抽湖水来浇香菇？”

张想这一下是故意考他的，趁着刘磊想问题的时候，张想把塑料薄膜都收好，然后拿起那水管子，打开电源对着香菇棒就冲下去。

他浇的很慢，因为棒子堆得很高，每浇一次水都要浇透，这样才能多保温几天，让菌丝在棒子里面散开的更快一些！

“你徐家湖的水多呀，我总不能用着高价的井水吧！”

刘磊这事还真没有想明白，他嘟囔了一句，反正他一切听老杨的，是他让自己用湖水来浇棒子的！

“你呀，跟着学东西也要多问一句为什么！你不是脑子很灵活的吗？这事你咋想不通了？”

张想故意调侃着刘磊，他这个表弟最有意思，两个人是从小一起斗嘴长大的！

“湖水的温度高一点，里面的也干净更接近雨水，井水虽然干净但现在温度太低了，浇到棒子上菌丝扩散就差很多，知道吗？”

刘磊看张想说的蛮在行，也不由点点头，继而又有点疑惑的问道：“你不是在诳我吧！这事你咋会知道？”

张想白了他一眼，做了一个信不信由你的表情。他不在理会刘磊，自己专心给那些棒子浇水！

这是个细致活，张想也很有耐心，他和刘磊换着给棒子浇水，空手下来就把那薄膜，重新盖在那些浇好水的棒子上！

底下用一些柴火棒子，把那薄膜的脚一点点压好，只有这样经过中午的太阳一晒，薄膜里面的温度会马上升起来，菌丝在适宜的温度下，才能扩散的更快！

想着这棒子要是照顾得好，不过几个月的时间吗，就可以长出厚实的香菇来，一个个长在棒子上，就像小伞甭提有多美！

那味道又滑又香，跟老母鸡炖在一起，能让人垂涎三尺！

“这香菇还没影子，就馋成这样了！”

张想是哑然失笑，自己现在只想着吃了。

他和刘磊两个人做事速度很快，就是那抽过来的水不是很大，只能慢慢的在那里边说边聊天！

“张想你家出事了，你几个堂哥和人打起来了，你快去看看！”

王二叔刚送水过去，这会急匆匆的赶过来了，大声的喊着他！

ps：晚上打开后台一看，虽然只上传十多章，但新增订阅居然有一千多，感觉很开心，看正版书的亲们真给力，没说的怎么也要加一更，要是明天新增能上一千五，再加更，看你们的咯！

第一百四十六章动手

张想一愣什么情况，自己才过来也没多久，谁和他堂哥打起来？他一时有些糊涂了。

“王二叔？我那个堂哥和谁打架，知道为了什么吗？”

张想急切的问了起来，几个堂年纪都不小了，也过了一言不合拳脚相交的年纪，是什么事情让他们和人动手？

“我看的不真确，好像是金山和镇子上的韩勇吧，韩家来了不少人，你快去当心金山吃亏！”

王二叔送水的时候看到的，金山和韩勇在动手，他感觉事情不大对劲，张红他们正在劝说两人，估计还来不及给他打电话!

“张想哥咱们一起去，人多也有个照应，韩家兄弟多，有时候是不讲理了！”

刘磊也是张家店人，他肯定也清楚韩家的为人，怕张想吃亏忙提醒他。

“王二叔，麻烦你了帮我把这水管子什么的都收好，我和刘磊马上就去!”

张想一听是和韩家人打架，心里就很明白，肯定是为了昨天来说的坟地的事情！

这韩家的人这次太过分，有点欺人太甚的味道，这事要不处理好，还真会被人看笑话，在张家店无法立足了！

还没有等张想靠近农庄，就远远看见门口围了好几十人，有的人手里还摸着木棍子什么的家伙!

“你这挨千刀的杀猪佬，你不得好死！敢动手打我，我让你白刀子进，红刀子出!”

“你关庙镇的来我这里横什么？想讹杂几个棺材钱？你小子再敢说让我家迁坟地。老，子就把你家的祖坟也给迁了！”

“没见过这样不要脸的，占人家自留地。还敢动手你是欺负我老韩家没人是吧？”

“呸呸，没见过这样恶心人的，拿一个老太太装死卖活的，有什么能耐！在这样我还真要动手了！”

这吵架的声音还真不小，听这言语只是说的狠，骂的凶，还好没打的不可开交！

金山原来是杀猪宰羊的。那嗓门可不小，不要看他对张想倒是不错，其实人是个火爆脾气。也倔强着！

他昨天都憋了一肚子的火气，他总觉得自己肚子痛的太蹊跷，说不定就是韩勇捣鬼，今天一大早就看到韩勇的无理取闹。

他气不打一处来。就和韩勇吵了起来。争执中打了他一拳，这下可不得了，不到半个小时，韩家的人来了好几十个！

他大哥赶来的时候也蒙住了，这老韩家的人是早就准备好了的，要不然谁有这么大本事，半个小时能到这么多人来！

这下宝山为难了，也找人来吧这就成了群体恶行斗殴事件。真动起手来，还不知道后果有多严重。说不定就有死伤!

你说他一个村书记，带着兄弟和村民打架，无论结果如何，这事他是肯定跑不了，要是捅到上面去，这书记又要换人了！

但是不找人来韩家来了二十多人，都是年轻力壮的小伙子，就他们和张想几个人，只有被狂扁的份了。

在这天高皇帝远的地方，被人打了你就是去报案又怎着，最多把人关一阵子，人家县里有亲戚，还是都要放出来！

“都是低头不见抬头见的人，有话好好说，都不动手，伤了谁都不好！”

他在中间坐着和事佬，劝说着两个人，心里打定主意，先稳定一下局面，争取不动手最好。

但也让人去把本家找来，先到张想的院子里去，真要打起来有这些人在！也算是有备无患！

“有事我和韩家福都可以沟通，可以坐下来说呀，找这么多人来们也是没有用的！”

宝山不紧不慢的说着，不过心里倒是有底，这韩家人是想要点什么好处，怎么才能让他们偷鸡不成蚀把米！

借这个机会好好整治一下他们，也免得这些人仗着本家人多，在张家店横行霸道，连他们祖坟地的主意都敢打！

“你们口口声声说我家坟地是你家自留地，有什么证据？现在不是说谁举报谁举证吗？”

张想听父亲小声的，把早晨韩勇来农庄的事说了一遍！

“村里的原始的档案里面，那块自留地是分给我家的！要不你可以去查呀，村里人都知道！“

韩勇皮笑肉不笑的说，来的时候家里人都叮嘱过，让他注意张红兵家的大小子，人家读过书。

他当时就冷哼了一声，读过书的更好，一顿暴打让他满地找牙，就不敢嘴硬了，在这山沟里谁的拳头大，谁就是老大！

“我们家不是给你换了一亩地呀！”金山不愿意了，蹦起来嚷嚷！被张想拉了一把，示意他不要说话！

“既然是你家的，我爷爷下葬的时候也是很热闹的，当时你们老韩家也来了不少人送葬吧，那个时候咋没说那地是你的？”

时间太久了，张想只是按照村里的习俗猜测，想着爷爷上山的时候，应该有韩家人！

“是呀，当时你父亲还带着你大侄子一块来的，这事你可以问问！”

张红兵这个时候，也才反应过来，两家人你说那地是你的，我说是我的总是吵，最终说不定会打起来，但张家人确实没有人家多呀!

“我爹年纪大了记不清楚，我侄子那时年纪小，知道个屁！”

韩勇一脸的无赖像，这事他早就想好了，来个死不承认，你还能怎么着！把吃了，还是打我？

“韩勇你的意思我明白，你不就是以为换地签合同中间人都死了，还有现在路边换来的那地，已经被村里分给你家做地基了，就可以嚷嚷着让人家迁坟地？”

“我告诉你，我爷爷在那里埋了几十年，那地就是我家的！你有档案记录又怎样？你要比拳头硬，咱们就干一场！”

张想看着门口的那些人，笑嘻嘻不紧不慢的说，这些人真是脑残，拿着木棍子来他家，他就是打伤人也是正当防卫呀！

听到这话韩勇也蒙了，这小子咋说话这么狠。他不是读书人吗？平时也笑嘻嘻的，还有这个血性？

这小子肯定是吓唬人的，干就干谁怕谁，自己这还不是带了几十个本家来了，把人打了，上面打个招呼，能有多大的事情！

“这小子够横的，欺负我老韩家没人呀，一起上！”

韩勇带来的那些人，在家里都是说好了的，来到这里只管打人，出了事情有人担当着，就是自己受了伤，韩勇也会负责的，临了韩勇还每个人给许下一点好处！

所以他一说话，那些人就涌上来，先不说其他的就是看人数，也是蛮有震撼力的，要是一般的人家早服软了！

张红兵和金菊花心里大急，这儿子咋能和他们赌狠了，这要是有个什么闪失，这让他们的日子怎么过？

活人什么时候都比死人重要呀！

金山一看他们要动手，一下子跳起来，摸了一把铁锹，他以前杀猪白刀子进，红刀子出，胆子特别的大，这样的场面他虽然没见过，但也不示弱！

银山和刘磊也在找家伙，只有宝山急了。这要真打起来，自己得赶紧去找人来，好汉不吃眼前亏！

“哥，你们照顾好我爸妈！”

张想看着他们真的冲上来了，冲着金山他们喊了一声，自己的身体一动，灵活之极的穿如人群中，只欺向不远处的韩勇！

韩勇带来的人只看见张想的人影子一晃，就失去了影踪，不由面面相觑，这是怎么一回事？

没有目标，怎么去对付人家，难道去拿张宝山他们下手，好像有点不合适吧，这些人正在犹豫着，却听到身后的韩勇一声惨叫!

他们回过头来却看见张想闲庭碎步般的站在一边，韩勇却痛苦的倒在地上，一只手抱着另一只手臂，在那里不停的哀嚎着！

那些人全部傻了眼，这是什么状况？什么都没有看清楚，人家咋会把人群后的韩勇给打伤了？

一时间农庄的院子外面是鸦雀无声，宝山他们也是长大了嘴巴，不知道说什么才好，本来是担心张想的，咋会出现这样戏剧性的一幕?

不过张红兵和金菊花的眼睛，一直没离开过儿子，他们也糊涂了，儿子的声影移动的太快，简直是匪夷所思，让人太感到惊讶了!

“韩勇，你不过是看中我家坟地的风水，就是想强占也要看看自己，有几斤几两，你要是还敢有什么想法！你那条手臂就甭想要了！”

张想玩味的看了韩勇一眼，刚才他的那一招，怕是没几个人看的清，但带来的震撼力却是很惊人的！

“擒贼先擒王”解决了韩勇，其他的人没了主意才不敢妄动!

“还不快带着韩勇滚开，你们去告诉韩家福，今天的事情我和他没完，韩勇居然敢带着人袭击民宅，这是谁给他的胆子，还有没有王法？”

宝山庆幸自己没有溜走去搬救兵，要不然那里有这样的机会，让他说出这样威风凛凛的话，不过这事不能就这么算了！

“哗啦啦”鼓掌声传过来，张想顺着声音一看，农庄的楼上居然站了不少客人，这个时候正在为他们鼓掌了！

人群中有一道亮丽的风景线格外引人注意！

一百四十七对策

在农庄的三楼，一个身着淡紫色紧身毛衣的姑娘，一双大而灵动的凤眼好奇的望着楼下的人群中的张想，那人的动作真快，哪怕站在楼上也没看的清楚！

张想瞥了一眼那姑娘，感觉年纪比自己小，眼睛充满风情让人难忘，再看紧身衣给人很火辣的感觉！

他转过头来，看到地上的韩勇被他带来的人搀扶着走了，嘴里还骂骂咧咧不干不净，张想皱起来眉头，这韩勇太不识抬举了，得再给他点教训！

还没等他拿定主意了，却看见刘磊拿着手机狂拍，这小子自从上次拍摄蟒蛇的图片，被电视台作为证据采用发表以后，感觉他没事总喜欢拍两张!

“你小子又换新手机啦？”

银山眼馋的看着刘磊手中的手机，估计得不少的钱，这小子手机上面倒是舍得很!

刘磊还没有回答，张红兵招呼着都到屋子里面去坐，刚有说有笑的进去了，人还没有坐好，却又听见外面有人大声喊叫的声音。

却原来是张田生带着，他们兄弟和七八个本家赶了过来！他们也是得到韩勇带着人来找麻烦的消息，这才邀了几个人一起过来声援的！

“二叔，韩家的人了咋没看到？”

田生觉得奇怪了，他是一接到宝山的电话，马上就赶来了，路上一点可没敢耽搁，咋就来晚了？

“呵呵，都被你想子兄弟给吓跑了！”

张红兵嘴里说着话。心里有些疑惑，这儿子什么时候变的这么厉害，就眨眼的功夫韩勇就倒在了地上？

“想子把韩勇给吓跑了。那个可是个不讲理不要脸的人，他也会被吓跑？”

田生乐了，还有这样的事情？得让他们给自己好好讲讲！

正说着话了，张想的五叔他们也得到消息过来了，这张家店地方不大，都是熟人，屁大点事情都能妇孺皆知。

更何况韩勇是被人搀扶着回去了。这事很快村里人多少都知道了。张想的本家一上午陆陆续续，也来了几十人，大伙都在打听这事了！

张红兵的屋子里都坐不下了。干脆把人都请到农庄里面去，留大伙中午都在这里吃饭!

这争地的事情还没个结果，本家的都得好好招待，这万一有什么事情。大伙也能帮忙说话。跑腿出主意……

金菊花此时心里特别舒畅，她对儿子的出手也很疑惑，但更多的是高兴自豪，儿子给他争气了，这老韩家的人可是灰溜溜的逃走了！

所以她早安排艳玲和几个侄媳妇，在厨房里面忙活起来，说要中午要办几桌子好菜，好好的庆祝一番！

农庄里面的大包间里烟雾缭绕。有男人的地方那烟就抽的凶，更何况有田生和五叔那两个大烟枪！

张想把窗户都打开了。湖面的水风吹了进来，屋子里的空气这才清新了不少！

“没得说这次借着这个机会，咱们把老韩家好好整治一番，打人家祖坟地的主意，我活这么大，第一次见这么不要脸的事情！”

说话的是张想的五堂叔，他的桃树卖给张想可是大赚了一笔。兜里有了钱走到哪里都有底气的很，所以现在是很维护张想这一门!

“那是老韩家尽会欺负人，这一次让他们吃点苦头才好，要不然动不动就弄几十个本家去打去闹，前年村子里四矮子家不是被他们欺负，陪了他家四千多块呀！”

说话的是银山，这事他知道，也就是韩大娘说四矮子鬼节烧香的时候，没注意那香头的方向对着他家大门，堵着人家家门口骂了一两个小时。

人家女人不愿意，和她对骂了几句，后来动起手来。韩家的人硬是弄了几十人堵住人家门口，弄得四矮子一家都不敢回来！

后来听说报警了，但人家把韩勇带过去，四矮子人还没从镇上回来，人家都先回来了，还要四矮子家给那韩大娘医药费，要不然韩家几兄弟轮流到他家去闹!

弄的四矮子家日子都没法过了，女人一气之下回了娘家，他最后只好按照韩家的意思，给韩大娘赔几千块，这事才不了了之。

“那也是四矮子太老实了，镇上不管你就去是市里呀！”

本家里有人不以为然，就是有四矮子这样的人，韩家的人才越来越嚣张，在村子里都横着走路！

“你傻呀，人家县里后台硬着了，要不然镇上这事咋会不管？还去县里，你知道法院大门往那开呀，怕是最后输了官司，这钱还不够用吧！”

“是呀，去年底我就看见韩家福包了一个车，在咱家买了两只羊还有几十只鸡鸭，满满装了一车，说是给他亲戚买的年货！”

“那个讲理的人家，会说出迁坟地的事？这事也怕是看二叔家红火，肯定想讹杂二叔家的钱，这事大家可要小心了……”

“是呀老韩家的人，肯定不会善罢甘休的，这事咱们得合计合计！”

张想坐在靠窗子桌上，听着他们七嘴八舌的说着，心里渐渐明白。难怪老韩家蛮不讲理，原来人家是有后台呀。

这一般人谁会因为换地的合同上，两个中间人过世，就敢改口说是他家的，这次怕是要把这个大钉子给拔出来！

回到家里以后，自己总是围着许家湖团团转，对于韩家的事情还真没有留心，那里会知道他们是这样的一家人!

“这事不怕的，咱家的想子可是深藏不露的高人，他一个人就把韩家几十人都吓跑了！”

宝山这是故意抬高张想，给本家的这些人打气，免得他们心里没底怕了人家！

张想见众人的目光都看向自己，谦虚的笑了笑，淡淡的说了一句：“他们不顶用而已！”

大锅煮肉大盆做菜，金菊花人很大方，她感谢本家人都来声支援。菜是特别的丰盛，都赶的上一般家里摆酒的宴席了！

“都随便吃，这烟酒都不分家，自己放量的吃喝！”

张红兵招呼着大家，中午人多他没有让大家挤在一起，而是满满的开了三桌子，连去给张想报信的王二叔都叫来了！

酒足饭饱之余，有事的回去忙，没事的就借着这个机会在农庄打牌，聊天。

宝山合计着下午亲自跑一趟镇派出所，把韩勇的事情报案，这是防止他被伤了，狗急跳墙倒打一耙！

“也不知道管不管用，上次四矮子去报案屁都没有一个，最后还要陪人家医药费！”

张红兵有些担心，怕是徒劳无用，白白耽误了功夫！

“没事的镇上的我都熟悉，就是他们想包庇，我也有话说，这可是关系到张家店的治安问题，去年黑子的事情，派出所还没个答案，逼急了我给它捅上去，看谁的日子不好过？”

宝山笑嘻嘻的说，镇上的派出所长那人，他最清楚不过了，没啥能耐两边倒的人，他可不是四矮子，什么都不懂！

“爸宝山哥说的对，这事应该去报个案，就说有人入室伤人，咱们是自卫反击！张家店这个毒瘤子，就让我们给它治好!”

原本张想以为这老韩家的人，只是想要那块坟地，不过是一时起了贪念，谁知道他们一向如此，这就怪不得自己来狠的了！

“行，我年纪大了，好多事情也不明白，你们哥俩看着办就好了!”

张红兵呵呵一笑，不管是儿子也好，还是侄子，他看着都很放心！

宝山见二叔不反对，就去找他小舅子李军，让他把自己给送到镇上去，晚上才能赶回来！

张想不喜欢太喧闹的环境，农庄里面好几桌子打牌的，他心里有事也不想去凑热闹，打算划船去看他前些天种下的藕种！

出农庄向东走，他院子外面有渡口，下面系了几条打鱼的小船，他正弯下腰解开那绑着船的绳子，突然感觉有人靠近。

“请问你这船能出租吗？可不可以给我们划一下？”

抬起头来张想看见两男两女人，四个年轻人站在面前，说话的男人和他年纪差不多，中等个子平头，浓眉大眼的倒也很有气质！

张想打量了后面的三个人，其中就有那个凤眼的姑娘，看样子他们应该是一起出来玩的！

“你们是农庄的客人吧！这船不租要是都会游泳，这船可以借给你们玩！”

考虑到徐家湖水比较深，这小船轻易不让人玩，是怕没人在附近，容易出事。但今天他在小岛周围，只要他们都会水，这船倒是可以借的！

“你们三个会游泳吗？反正我还游过长江，这小湖对我来说没有难度！”

那浓眉大眼的男人笑笑，转身问其他的三个人！

“没事，我在游泳池游过，水性好着了!”

“我也会游泳，不过我们是去划船吗，这个天气又不热，没打算下水！”

张想听他们这样说，估计都会水，就是万一掉下来，自己赶不及，不是还有一个游过长江的吗？

张想让他们四个人上了一个稍大一点的鱼船，自己则驾着小船在湖面上悠悠的飘着。

那些种下的藕种，只是围着岛边的浅水区里，冒出一片片的小荷叶，上面不时有露珠滚动着，晶莹剔透分外惹人喜爱！

第一百四十八章生于死

看着自己亲手种下的藕种终于发芽了，张想脸上的笑意，从心底只飞上眉梢，他笑嘻嘻的围着小岛划了半圈，这才收好船桨，斜躺在小船上假寐起来！

船轻轻的随着水风荡漾着，他特别喜欢这种感觉，觉的整个人都感到轻松惬意，只有在这宽阔的湖面上，才会感觉心无牵挂，自由自在!

正迷迷糊糊之间，听到那边小船上说笑声声入耳。

“乔月你看着湖水多干净，晚上咱们点一条鱼吃，味道肯定不错的！”

“是呀，这里叫桃源山庄，最出名的就是湖边的桃花，湖里的鱼……”

“沈友庆，你找的这个地方真不错，夏天的时候，咱们再到这个地方游泳”

“只要两位大美女喜欢，我随时奉陪，什么时候都有空！”

张想舒服躺着，这小船摇呀摇的，再加上午后略显慵暖的阳光，从小船的棚顶上斜射下来，让他睡意蒙蒙！

“噗通”一声响，睡得正香的张想猛然睁开了眼睛，听声音好像有人落进了湖里，难道真是那几个人中有人落水？

“救命呀！”

听声音感觉就像和他说过话的那个男人，他不是说自己游过长江吗？落到湖里咋还会喊救命？

“噗通”又是两声响，张想这次可睡不住了，他一个翻身，衣服都没有脱人已经跳到了湖里。

水温有些凉，这个时候也顾不了这么多了。他猛地扎进了水里，整个人就像一条大鱼，飞快的游向那落水的地方！

小船那里已经乱成一片。本来几个人是有说有笑的，沈友庆的船桨掉了，他低下身子去捞，谁知道重心不稳，一下子掉到了湖里！

来的几个人常听他说，他自己游过长江，所以见他掉了下去。开始的时候并不惊慌，当没想到他掉进湖里后，喊了几声救命。就在水里挣扎着，连连喝了几口水！

船上的人这才慌了，自忖水性不错的乔月和另一个男人韩庚，两个人都跳了下去救人。船上只剩下另一个女孩。爬在船边上急的团团转！

落水的人在水中心里发慌，出于求生的本能，力气特别大，哪怕抓住一根稻草，都是用来救命的，更何况是来救他的人!

落水的无论拉住什么东西，都是死死不放手，死命的往水里拉。想借着浮力能游上去透口气，来救人的人就倒霉了。谁会想到落水的人力气会那么大！

所以被沈友庆拉住手臂的乔月，哭的心都有了，她只感觉到窒息，呼吸不顺畅想要挣脱他，却发现自己掌控不了现状！

而四人当中另一个男人韩庚，水性也不是很好，在这种情况下，试着拉着沈友庆衣服，想把他往水面上拉，却暮然发现，在水中太危险了！

一个不小心，自己都有可能被落水的沈友庆，拉进水里面去，他小心的捞了几次，发现在水里他是力不从心，能勉强自保就不错了！

无奈之下，他只好去拉乔月，希望能借助她的手，使上一股劲，把沈友庆给救了上来！

乔月开始是信心满满的跳下来，满指望自己一个人，借助水的浮力，轻而易举的把沈友庆给拉上来，谁知道在水里自己硬是浮不上去。

一口气紧紧的憋着，新鲜的空气呼吸不进来，沈友庆的手不住的把自己往水里拽，“咳咳”终于她再也坚持不住了，一大口湖水灌进了她的嘴里！

一股恐惧和绝望涌上心头，乔月知道在湖中沈友庆只要不松手，她就不能浮出水面，时间一长等待她的就是死亡！

看到水中韩庚伸过来的手，乔月如同看到生命的曙光和希望，她迫不及待的伸出另一只手，这样一来，她只剩下脚还能在水里蹬水！

张想很快就游了过来，他只看见水面上一个跳下水救人的男人，一只手伸出水面挣扎，头却不时被拉进水里，只能偶尔露出来大口的吸气！

而他看着跳进水里，那个穿紫毛衣的姑娘，除了开始还看到露出个头，现在连同落水的人，都没有了踪迹，只是看见小船的不远处水花翻滚，不时有气泡冒出来！

“糟糕，那姑娘水里救人没有经验，现在是把自己也搭进去!看样子是喝了不少的水！”

张想一看那情形，心里很明白，他马山露出水面，冲着在船上急的团团转的姑娘喊道：

“你坐在船的北边，把另一只船桨递给落水的人，千万不能坐到船南边……”他的话还没完，人已经潜进水里面，却再也无影无踪。

船上的姑娘都要哭了，她人赶紧坐到小船的北边，把仅剩下的一只船桨紧紧抱住，可是落水里的几个人她都看不见，这船桨要递到那里去！

她正在漫然无措的时候，突然就看见小船的南边不远处，韩庚露出了手臂四处摸索，但脑袋还在水里！

船上的姑娘大喜，总算还有一个活人，她赶紧把船桨递了过去，可是因为距离太远的缘故，韩庚的手总是够不上那船桨。

“完了，完了，自己也不会划船，也不会游水，这下就连韩庚都救不了，眼睁睁看着他淹死在自己面前了！”

那姑娘的眼泪止不住的落下来，可她不敢乱动，乔月水性那么好，从船上跳下去后，就没看见起来过！

正在她有些绝望的时候，却突然发现水中的韩庚，好像长了眼睛一样，不偏不倚刚好抓住那只船桨！

“呼”的一声，露出水面的韩庚深吸了一口气，原来水面上的空气是那么的美好，他有种恍若隔世的感觉！

在水中他有一种求生的**，却感觉到乔月的手，越来越紧，他第一次感觉到恐惧，第一次感觉到死亡和他也就是相隔一线而已！

冥冥中有一个声音喊着“放松，抓住船桨！”，船桨他也想抓住，但是他没有力气挣脱乔月的拉扯，只能一步步往水下面沉去！

突然他觉得手上的拉扯力蓦然变小了，他心中狂喜，真是天助我也！韩庚的脚猛的一蹬，借助水的浮力，一下子就浮出水面，而那些船桨就在他的头顶不远处！

“能自由的呼吸就是幸福！”韩庚在心底发出感叹，突然只听到水哗哗响，只见乔月拉着沈友庆，也浮出了水面!

两人已经脸色卡白的吓人，乔月嘴唇乌青，两只美丽的凤眼黯然无光，身子软塌塌的没有一点活力，但不知为啥就她现在这样子，居然能游出水面？

“抓住她的头，不能让她在沉下去！”

一个低沉的声音如同天籁之音，韩庚精神一震，这个声音他在水中听到过，真是那句——放松，抓住船桨！

他一把扯过乔月，搂住她的腰身，让她的头浮出水面。却看见给他们小船的男人，正一手拉着早已经不知道死活的沈友庆，飞快的划向小船的北边！

等到小船向北边倾斜，而因为南边有他和乔月的原因，那个男人很容易的就把沈友庆给弄上小船的时候。

韩庚才总算明白，那男人要是不多绕几步，就近把沈友庆给弄上船去，恐怕那船早就因为重心不稳，让他们再重新掉到水里面去！

张想把那个男人弄上了船，叮嘱船上的姑娘坐好不要动，这才又游到韩庚的身边，一言不发的搂住乔月的腰肢，把她往小船的南边拉！

“好软，好细，希望她的水不要喝的太多！”

张想在心底叹了一口气，那个男人在水里时间泡最长，也最危险，所以把他弄上船之后，才能来救这个姑娘，这个时候她只能自求多福了！

韩庚没有喝几口水，在船桨上面爬了一会儿，人就缓过劲来，他望着张想小心的把乔月顶上小船，这才向他伸出了手！

“拿着船桨，往回划！”

张想扔给韩庚一个船桨，自己则赶紧把沈友庆嘴巴扒开，看里面有没有什么异物，然后解开他的衣服，松开他的皮带！

摸了摸他的心脏，跳动的还比较有力。这才放下心来！又试着给他排水，又手拍打了几下他的脸，却发现没有什么用。

这又在船上，动作幅度不能太大，张想见没有什么效果，只好停手！

看着昏迷着的这个姑娘，张想为难了，按说看她口中有无污物，拔出她的舌头后，还应该解开她的内衣，让她呼吸畅通才行！

可是人家一个姑娘，自己和她素不相识，要是被误会了总感觉不好！突然他有了主意！

“来，你过来把她内衣解开，最好让她把水吐出来！”

张想喊了一声那坐在一边发呆的姑娘，自己则赶紧去划船，这样小船能早点靠岸，到岸上去能把水尽快排出了就无大碍!

有了张想来划船，那小船终于快了起来吗，不过几分钟的时间就靠上了岸。

“你把他头朝下，肚子压住你的肩膀，扛着他跑几步！”

“姑娘赶紧去农庄叫人来帮忙！”

张想吩咐着剩下的两个人，他却一把扛起昏迷的乔月，让她的肚子顶住肩膀，两只手抱紧她的一双腿，在湖边奔跑着。

张想神色古怪，他总感觉后背有点不对劲，他突然想起这乔月的内衣是被解开的，莫非……

ps：总算把这一章赶出来了，晚上正常更新，努力把昨天答应加更给补上，感谢正版订阅的朋友，够意思，很给力！

第一百四十九误会重重

一对柔软撞击着张想的后背，那是一种很奇妙的感觉，每一次都会给他身上带来一阵酥麻，让人不禁想入非非！

“果然是人非圣贤！”

张想享受着那种感觉，心里也觉得痒痒的，只希望他救得及时，这个叫乔月的姑娘没事才好！

他故意找一些颠簸的路来跑，每跑两步他的肩膀，都会撞击一下乔月的小腹，抱着饱满结实的双腿，哪怕隔了一层衣服，手感特别的好！

“哇！”

终于张想肩膀上的乔月有了动静，她一声呕吐，从口中喷出不少的湖水！这扛溺水人跑的法子，对于一般轻度溺水昏迷的人，效果果然非常的好！

乔月吐尽了肚子里的水，她一清醒过来，人马上又蒙了。这是什么状况？她明明跳下水去救人，却被沈友庆给拖进了湖水里面！

现在她怎么被一个男人，用这么奇怪的姿势扛着，给她第一感觉就是，古代土匪抢新娘的时候，大半是这种动作吧！

“抢新娘？糟糕！”

乔月猛然感觉到胸前轻松了不少，她的胸衣的排扣被解开了，两子小白兔挣脱了束缚，无拘无束的弹跳着！

“快放我下来！”

乔月急了扭动着挣扎着，这人是谁怎么会解开她的胸衣，还抱着她的两只腿，她不会是被穿越了吧？

张想没想到乔月很快就醒了，心里想着这个法子还挺管的！刚想把他放下了。却发现她挣扎的厉害，自己要是现在松手，她非摔个四脚朝天不可！

“你不要乱动。我这就放你下来！”

张想嘴里说着，手一用力想把她放在地上，却发现乔月两只腿绷的直直的，紧紧的并拢着，隔着衣服都能感觉到她紧张！

“自己好心救你，我也不像坏人吧，干嘛对我的防备心这么强！”

张想在心里暗自腹诽不已。但手脚并不慢，他的手向乔月膝盖上面大腿处抱住，要放他下来。总不能抱着她的小腿吧，那自己的腰不是要弯的很低？

“你想干什么，你这个流氓？快放我下来？”

乔月大叫着，这男人真不是东西。既然要放自己下来。为什么不松手还故意去摸自己的大腿，真是个登徒子！

等自己下来后，要好好的踢他一脚，给他点教训才好！

张想听到乔月的话大囧，这人真是不识好歹，长的漂亮有什么用?白萝卜黑心，要是自己是那样的人，趁着她昏迷的时候。上下其手想摸哪里摸不到？

“嘭”的一声响，张想真的把手松开了。这个结果导致乔月直接从他肩膀上跌落了下来，湿湿的衣服上沾着泥土！

乔月披头散发，鞋子也不知道去了哪里，身上都是泥土，那模样是要多难看有多难看，现在就是来一个叫花子，估计也就她这个样子！

“是你，你……”

乔月一下地，赤着脚就要踢眼前的人，待看到是张想，她迟疑的一下。那是因为她在楼上见过这个人，如果她没有猜错，这人身手异于常人，她是感觉自己绝对踢不住他的！

“你一个姑娘家温柔一点不好？还踢人，就这样对待救你的人？”

张想皱起眉头，这个乔月真是不可理喻，没见过这样泼辣的女人！

早知道自己就不这样费心的救她，把她扔在地上，让她受几天折磨，反正是没有性命之忧的！

说话间张想瞄了一眼乔月，心里顿时觉得很痛快。她的紧身毛衣打湿了水，胸衣也解开了，那两颗葡萄都若隐若现，这下是春光大泄，让自己饱了眼福！

乔月听到张想的话神情一愣！也觉得迷迷糊糊胡，还没有搞清楚状况，说不定自己真的是被他救起来的？

所以乔月的这一脚只是做了个样子，还真没有踢下去，却看见张想光明正大的，在看她的胸前，她低头一看死的心都有了！

“今天是什么日子？自己也太倒霉了！”

她脸一红，马上跑到一边的桃树林子，可能是想把自己胸衣的排扣挂上吧！

“能踢人，能跑，那就死不了！”

张想看着她的背影笑笑，自己一身也湿透了，该回去换身衣服了，顺便再看看那个沈友庆水吐出来没有！

等张想洗干净换了一身衣服出来，就看见母亲手里抱了一大把香葱和生姜，他有些纳闷，这么多的佐料，晚上用的完吗？

“想子，一会我做些发汗的汤，你给送到三楼去，现在天气冷，那三个落水的人可不能让人家，落个什么病根！”

金菊花也是看到三楼一个叫赵倩的姑娘，来喊人帮忙才知道，她有三个同伴落水了，好像还是儿子救起来的吧！

这来的都是客，在湖里玩居然给掉水里去了，怎么说也感觉心里过意不去，给人家送点发汗汤，也算是尽点心吧！

张想也知道，这落水的人哪怕暂时醒过来了，身体也很虚弱，所以这个是时候最要预防感冒，发汗汤是很有必要的！

“好的，妈你弄好以后我就送过去！”

张想答应着，转身去了农庄里面。那些本家还有不少人在那里打牌，看到他进来，不少看牌的人向他打听刚才有人落水的事情！

“我看到一个姑娘都要哭了，说他三个同伴都落水了，看她描述的样子，人估计是你救得！”

“这来的客人，不能让他们上船，这要是出了事，可就不得了！”

“他们那些人只图好玩，那里知道这湖水深着了，掉下去可就没命了，年轻人都不知道害怕！”

屋里人都在说着，张想也觉得是自己轻信了那沈友庆的话，这小船真要管理好，千万不要让人给划出去，这要真出了事，就追悔莫及了！

发汗汤里面放满了葱白，生姜还有胡椒，满满的一大盆子，这是金菊花担心落水的人太多，少了不够喝，所以故意弄的这么多。

张想总感觉一个大男人，端着一大盆汤，感觉有点不伦不类，但想着今天的人多老妈也累，自己应该给她跑一趟！

还没有靠近三楼，就听到有人小声在说话，听声音应该是赵倩。

“……你不能怪人家呀，要不是他，你们几个都会淹死的！那人真的很好的，你不知道……”

“好了阿倩，你都说了他一个小时的好话了，我不想听了，他就是一个心怀不轨的人，要不然哪里会那样做？”

另一个姑娘的声音，正是落水的乔月，张想都听出她话里一股火药味道，这女人真奇怪！

穿着三点式的泳衣到处跑都没事，但落水被扛着摸了一下，就不依不饶。不对呀，自己也不是故意的，还不是为了救她！

张想感觉自己冤死了，不过好在他她们都是农庄的客人，住几天就离开，只算是他生活中一个小插曲，就是被人误会他，倒也无伤大雅！

“赵倩，你出来一下！”

既然乔月对自己的误会颇深，也换不着热脸贴冷脸，把赵倩叫出来交代一下，老妈的心意也算是尽到了。

“张想大哥是你呀，今天的事情真是多谢你了，你怎么过来了？”

赵倩一下子跑了出来，惊喜的看着张想，她也是下午的晚一点的时候，才知道救他们的人就是农庄的老板，名字叫张想。

看着赵倩一脸的笑意和感谢，张想的心底变得柔然起来，看人家姑娘多客气，大哥叫的多甜。

“你们不是有落水的人吗？我妈怕你们感冒着凉，让我送一点发汗汤来，趁热喝了后，睡一觉就没事了！”

张想对赵倩的印象不错，所以对她是和颜悦色，顺手把那一盆还冒着热气的汤递给她。

他眼角一扫从开着的门缝里面，发现乔月正偎在沙发上，听到他的声音，正在找鞋子穿！

他听到了乔月的话，心里也有些不舒服，好歹自己救过她，这女人咋不会感激一下？

送走张想，赵倩把汤分成几份，留了一份后，急匆匆的去给沈友庆和韩庚送汤去了，屋子里只剩下乔月一个人！

她端起那热汤，想着赵倩的话，心里很不是滋味，按照她的说法，那个张想人真的不错，再看人家没有进来，却送来了热汤，难道真的是自己误会了？

乔月第一次对自己的判断做出反思，不过有一点她不得不承认，是张想把她从水龙王那里给拉了回来！

自己这是欠人家一条人命，一个天大的人情！

张想可不知道乔月心里怎么想，他这个时候正在农庄门口，和专门坐车赶回来的四叔说着话。

“我一听到宝山说韩勇来闹事，韩大娘也来撒泼就坐不住了，来张家店的车不多，弄到现在才赶过来！”

四叔人很热心，他是听宝山的话后，急忙从县城里赶过来的！

“也不是天大的事情，这么远还要你专门跑一趟！”

张红兵很感动，这老四够意思，所以两堂兄弟关系比其他兄弟好的多！

“二哥看你说的都见外了，我爹的事情你出那么大力，我这样做也是应该的。再说了，我这次来可是要给你一个大惊喜的！”

张红理眨眨眼睛，有些兴奋的说着。他的话让张想和张红兵都睁大眼睛！到底是什么特别惊喜？

第一百五十章证据

张红理呵呵一笑，拿起随声带的一个包，他拍拍包里面，有些故弄玄虚的让他们猜一猜自己带来的是什么？

张想见包不大，大件的东西是装不了的，而四叔这次又是专门为了，爷爷那块坟地来的，所以包里面的东西肯定跟这事有关系！

四叔人很讲究个礼字，任何事情都喜欢寻求以理服人，所以他带的的东西，说不定就是用来讲理的证据！

证据？张想脑子里面灵光一现，关于坟地的证据，那会是什么？

“猜不出来吧！”

四叔有些得意的笑道，这事他也确实花费了不少的心思，一接到宝山的电话，他把事情的前因后果都问了个清楚，心里就知道问题的关键！

一是韩勇以为当时的两个证人都过世了，没有见证人，那合同年代已久，在不在都是个问题。

二来那坟地在村里记录里，确实是老韩家的自留地，这事韩家福一定说过。当时他们只知道，按当时习惯写个换地合同，那里还知道要在村里正儿八经的，做档案的更改！

三来宝山父亲换的那块地，已经被做成了屋地基，可以说再很难找到具体地址，这就给他们矢口否认提供了条件！

本来农村的荒地也不值钱，有那懒惰的人，自家自留地不知道荒废了多少。

这也是韩家的人看张想家日子过得兴旺，认为是自己给们换的坟地。给他家带来了好风水！

有了这种思想，在加上眼红妒忌，不借机闹出点事情来。他们就不是在村里横着走的韩家人了。

张红理是知道父亲，给张韩两家换地合同上签字按手印做过中间人，所以他在家里一阵翻腾，居然找出父亲这十多年前，给他们写的家信！

“这是我把父亲写的信都找出来了，底下有他的签名，笔记应该是一致的！”张红理把那三封书信都放在桌子上了！

他心里一阵唏嘘。这三封信两封是自己生了张雯和张烨后，父亲牵挂孩子们写来问候的，还有一封是自己在人生低谷期时。父亲写信来开导的！

后来电话方便了，父亲年纪也大了，眼睛也不好，虽然认识字也会写。但终究没有再收到他的来信！

张红兵知道六叔断文识字。要那文书都是他起草，张红理能拿来六叔的书信，自己心里十分欣慰和感激！

“有这个东西，咱们走到那里也好说话，就是打官司，也是一个证据呀！”

这两天张红兵想了很多，一个儿子不能保住父亲的坟地，他还算是一个人吗？

所以这事无论如何。他都不能让韩家的人得逞！天下总有讲理的地方吧，关庙镇派出所不管。那就到县里……

他们这次要是服软了，那韩家的人还指不定，嚣张成什么样子，村里的老百姓就又要遭殃了！

看着父亲和四叔聊的津津有味，他们认为只要有证据证明，那块坟地是自己换来的，这事情就可以高枕无忧。

张想却有些不以为然，事情并不像他们想象的那么乐观，很多时候黑和白，也就相隔一线分的不是那么清楚。

有理怎么样？有理输官司的事情太多了，有些事情自己还是要未雨绸缪，预先做好准备！

晚上本家的聚餐气氛更加热烈，几杯酒一下肚子，在看着镇上的四叔都赶过来了，一大群人更是有说有笑，热闹的不得了!

张红兵招呼着本家，一直到很晚才把他们都送走了，六叔婆现在县里，家里也没什么人，所以就留四叔在农庄住下了。

第二天一早，张想起床后，在着桃树里子里转悠一圈，这个时候的桃花大部分已经开谢了，只有背阴处还有少数的桃树才刚刚开！

樱桃的花也一丛丛的含苞待放，它的花瓣比较小而薄，但颜色娇美花朵密集，一眼看过去，像一片粉红的云彩！

张想在桃树的一边种上樱桃，本来只是想着这樱桃经济价值高，如果成林的话产量也大，能给他带来很好的效益。

却没有想到樱桃的花的美丽，丝毫不亚于桃花之美，甚至是各有春色。樱桃花的开放，给这小小农庄又添了一道秀美的景色！

张想弄了两个水桶，里面放了一个小葫芦瓢，他在桶里面每舀一瓢水，都会分成五分，分别浇到五棵不同的桃树上去！

这桶里得水当然是他从空间里面弄来的，桃树挖树窝的时候，他每个树窝里面都撒了一点黑土，这一次再给每棵桃树少量的浇水！

他记得自己的第一桶金，是直接用黑土和溪水，让野生兰花无意中变异，成为一种少见的金边兰，这才换了一百多万，才有钱承包下来徐家湖！

所以这一次桃树里面的黑土和水，使用的分量非常的少，他只是希望桃树产量和品种有所改良。

在没有绝对强大的实力时，弄出几千株珍稀无比的桃树，他还是感觉底气有点不足。

他在张家店已经跟低调了，还不是引来了韩家对他的眼红和妒忌，导致一些小麻烦不断，弄的他心情都受到影响！

张想喜欢自由自在闲适安逸的生活，没事种树、打鱼、划船……偶尔出门去逛逛，向往的是那种“采菊东篱下，悠然见南山”的感觉！

厌倦了都市的繁华和压力，只是想过一种回归于平静的生活！

忙完这一切，回到农庄却看见沈友庆乔月几个人，正坐在农庄的门口，一边和母亲说着感激的话语，一边在帮忙母亲清理今天的菜！

“张想兄弟回来了，昨天的事情真是感谢你，要不是你及时出手，我们几个都会淹死的！”

说话的是沈友庆，他是心有余悸。他是最先掉下水的，溺水的情况最严重，要不是张想有经验，他死亡的可能性最大！

“没事的，谁遇到这样的事情都不会袖手旁观的！”

张想笑笑，起身给几个人都端来一杯茶，递给乔月的时候，她还有些不好意思，慌忙站起来，低着头说了一声“非常感谢”。

赵倩给他搬来椅子，张想忙活了半天，正好借这个机会好好休息一下。

“本来想今就回县里去，我身体还不是很好，只能在这农庄多打扰几天了！”

沈友庆笑道，他昨天被救起来后，张想送来的发汗汤他也喝了，非常的感动，觉得这桃源农庄一家人真是不错的！

加上他身体还没有完全复原，就想着这里景色好，吃住也顺心，干脆在这里多休息两天，等到清明节前两天再回去。

“那敢情好等你们全好了，再去村子里四处转转，到时候油菜花也开了，景色美的很！”

有人喜欢这里，张想也是很开心的，这几个人和他年纪相仿，想必也是能谈的来的！

人多热闹，加上沈友庆等的刻意结交，对张想没有什么隐瞒，把自己的几个的的来历，说了个一清二楚！

原来他们四个人都是在宇阳市做事，沈友庆和韩庚是大学同学，两人现在一家报社上班。

乔月和赵倩在一家银行做事，四个人私底下关系很好，这次是乔月等休年假，沈友庆两人请假带他们来桃园农庄来玩！

“我也是在网上，看到有人上传这农庄的照片，觉得特别的美，几个人一合计就一起过来了！”

沈友庆笑道，他当时也是看一张徐家湖，碧水蓝天映桃的美景，非常的心动这才把游玩的地方定在这里！

“你们在这里住的还习惯吗？”

张想也不知道除了自己，还有谁把农庄的照片发到网上去的，听沈有庆这样说，他也来了心趣，笑嘻嘻的问着他们。

“什么都好，空气好、景色好、人更好！”

“吃的不错，住的也舒服，就是这里手机信号好差！”

“对对，手机信号差毫还不说，关键是上网太不方便了”

张想听着他们的话，不由乐了，看看这意见还真不少，不过这这两点他一时还真不好解决！

张家店山大信号肯定不是很好，至于宽带，还是因为用的人少，人家有关部门算的不换算，怕收不回成本呀！

不过张家店的路要是修好了，经济起来了，用手机的人多了，那信号和宽带肯定会得到改进的！

他们正在那里说笑着，一辆有着派出所特殊标志的面包车，停在了农庄的门口，从里面下来几个人，不住的打量着眼前这农庄！

金菊花眼尖，一眼就看出来那带队的，正是镇上派出所的刘所长。忙喊张红兵出来招呼，又给宝山打了一个电话。

“刘所长，你们对工作也太积极！”

张红兵呵呵笑着，肯定是昨天宝山去报案，人家够负责的，一上午就穿着警服，赶到张家店来办案子！

当下就请他们到农庄里面去坐，却被刘所长让搬几个凳子在门口坐！

张想他们几个见来了人，也都没有说话了，沈友庆几个就坐在一边，听派出所的怎么说！

“昨天，韩勇带了二十多个人，来到农庄闹事，有的手里……”

“不对呀，你们说的咋和报案人说的的情况不一样呀？”

刘所长的话一出口，张红兵和张红理是面面相觑，这是什么意思？

ps：上次说订阅增加幅度大，加更，朋友们给力了，今天三更，我争取12点前，第三更能上传！感谢大家打赏，月票，正版支持。长青心里很谢谢！

第一百五十一章张想的办法

是宝山去报的案，他人圆滑口才也不错，报个案做个记录什么的，怎么会弄错了？

张红兵有些不解，这事还是宝山主动提出来的，并且他还给张红理打了电话，他办事一向很靠谱，人家咋会这样说！

“刘所长抽烟，报案人到底怎么说的？”

张红理试探性的问了一句，这事他也很疑惑，不过早给宝山打了电话，估计他一会就会过来的！

“你们这事件的性质很恶烈，聚众伤人，伤者还在医院你们也不去探望，那医药费用也该你们出的！”

刘所长的几句话，说的大家是云里雾里，开始一句还听得明白，咋后来的听着就不是那个事了。

“谁住院？要付谁的医药费？”

张红兵忍不住了，这话咋给他隐隐不安的感觉？不对呀，这事还真出乎他意料之外！

“你不知道吗？昨天韩勇的哥哥去报案，你们的行为已经构成对韩勇的人身伤害罪，不过下午的时候，张宝山又去报案，这事比较复杂，所以我们下来了解一下！”

“这也是因为都是熟人，要不是张宝山，按程序今天是来带张想的走的，这事你们心里要有数！”

刘所长的一席话，说着门口十多个人全部都痴了，还有这样的事情？

原来真的像自己猜想的那样！黑与白也不过一线之间，难怪韩勇敢那么嚣张，公然领着几十人就赶往自己家里闹！

张想听到刘所长的话。心里很清楚，这事多说无益，人家上面有人。既然认定是你伤人，也只有从上面解决！

“哎呀是老刘来了，二叔你也是，咋让刘所长坐在门外，走都到农庄里面喝茶去！”

宝山来的很及时，他远远的听到刘所长的话，这个时候只能装糊涂。从刘所长口中再套一点话来才好！

“不了，一会就要回去了！”

刘所长和张宝山很熟悉的，想着这事是有些不地道。倒也不好在这里多做停留！

“咋看不起我宝山，这农庄的茶可是连韩书记都喝过的，再推辞就是不给我面子了！”

张宝山连推带拉，刘所长听了他的话半推半就。还真和宝山进了农庄。其他几个人也一起去了！

张红兵和张红理相视一眼，面色凝重，这事情太出乎他们意料之外了，他们也紧跟着走了进去！

张想一直没有说话，他还是在门口，心里却在打着主意，到底走那一条路才好！

“张想大哥，这事情是黑白颠倒呀。要不要我给弄点评论什么的！给你们孝西县领导班子提个醒，估计效果还是有的！”

沈友庆说话了。这事情他们昨天就看见过事情的始末，当没想到这个小山村还有这样奇葩的事情！

他这个时候都庆幸，自己是报社的，虽然有时也会受到不公平的待遇，但至少还有说理的地方！

“这个地方叫桃源农庄，我就有办法那它成为一个世外桃源！”

张想感谢的冲沈友庆笑笑，很有自信的说，其实这事他心里早就有了主意，只不过开始觉得自己这边占着理，有些事情没那个必要！

中午刘所长在农庄里面酒足饭包，临走的时候宝山还每人塞了一条烟，那小面的走的时候，后备箱里面还有一水箱的鱼!

“咋会这样，宝山你说那个所长说的，是不是真的!”

张红兵失魂落魄，一想起今天在桌子上听到的话，他就想骂人，心里也没有底！

“我看多半是真的，那个老刘是墙头草，要是没有足够的压力，他人还没有那么坏，要不然也不会暗中给我们交了一个底！”

张宝山摸了头，这事真是欺负人，但是现在也就这样，胳膊拗不过大腿的，他们还能怎么办！

“算了，反正想给爷爷包个坟地，还不如请何半仙再找一处地方，大肆操办一下，也算给自己一个下台阶！”

张宝山也是一脸的不甘心，但能怎么办？自己这边和人家相差太远了。没听人家老刘说的一句话。

“谁叫人家的姓氏好，都通到孝西县的天了！这事就是我摊上，我也只有低头的份了！哪里斗的过人家！”

张想记起那个胖胖的一脸白净的人，虽然不敢说这事和他有关系，但韩家人后台硬这是事实，要不然老刘也不会略有所指！

张宝山一直以为韩家最多县里有亲戚，也就一般的小官而已，当没想到老刘会那样说——孝西县的天。

“哎这事也是没办法呀，人在屋檐下，不得不低头！”

张红理也沮丧的说了一句话，他原本以为凭着自己带来父亲的笔记，就能解决这争坟地的事情，谁会知道结果会是这样？

“那这事就算了，明天就去请何半仙看地，在清明前把这事给办了？”

张红兵像瞬间老了几岁，他只有一种无力感，这事他只有愧对祖宗了，活人比死人总要重要！

“这事办完了，我也该回去了！”

张红理也是一脸的无奈，张家这坟地一迁，就算是彻底的输了！屋子里是愁云惨淡！

“爸这事过两天再说吧，我再来想想办法！”

张想见父亲的样子，实在的不忍心，说完这一句，他转身离开了，留下满屋子的疑惑！

张想也是刚才才知道，孝西县的书记和这件事情有关，他心里也没有底，这事阿勇能不能帮上忙？

所以他不能把话说满了，免得最后再一次让父亲失望！

在张想的小院子，他按照阿勇留下的电话，终于拨通了并向他说明了事情的前因后果，电话那边沉默了很久，才听到阿勇的一句话！

“那人不是我这边的人，所以这件事情有点棘手，凭我私人的能力还做不到，可能要通过王老才可以……”

“也不瞒你，王老的身体不会是很好，我拍……”

阿勇的意思张想很明白，其实他和王老之间，他已经欠人家的太多了，没有足够的利益，人家没有必要一定帮你。

人贵有自知之明，很多事情不一定要人家说的那么明白！

“你看这样行不行，给我一年时间，我能让王老身体恢复八成以上……”

张想的话还没有说完，就听到阿勇的呼吸有点紧促，他们这些人的权势富贵都系在王老身上，所以比任何人都要在意他的身体。

“你的话当真？”

阿勇的心都要跳出来，这个张想给他的感觉，倒不像打诳语的人，但他真有这个能力吗？

“话不能乱说的，说过就要负责，我现在只想保住我爷爷的坟地”

张想的话说的不快，给了阿勇一种安心，他此时正在想给父亲无意中吃的桃子。王老既然是旧伤，说不定这倒是有用。

至于他说了一年的时间，有这一年的时间，他真的可以做很多事情，包括无声无息，让任何人都不会怀疑的让韩书记下马！

“好，这事我马上禀报王老，具体的事我们稍后再联系！”

阿勇虽然对张想说着有几分相信，但这样的事情，他是绝对不会当场给出答复的，有些事情还得王老亲自拿主意！

收了电话，张想是一阵出神，看来就是想过平静安逸的桃源生活，没有实力还是不行的，自己只有借势一次了！

下午张想没事人的一样，去看看自己的牛和猪。那些小猪崽已经长大了不少，身架子也拉长了，变的特别能吃。

金菊花都庆幸，幸好只是捉来了十头，这要是多了那还得了，光每天给它们准备吃的，打扫卫生都需要一个人！

银山买牛这阵子很顺畅，看账面上的交易，他已经拖走了一百一十二头牛到打靶场了，每次成群的牛往山上拉，张想都要看一下。

一来看进牛的情况，二来清点一下数量，看记录有没有错。虽然很放心银山，但有些事情自己还的了解一下。

这样什么事情能做到心里有数，自己就是不说，不代表自己不知道，下面的人也就会更用心！

张想正在湖边，看到沈友庆他们有说有笑的走过来，这年轻人的体质就是好，这才死里逃生，马上就活蹦乱跳了！

“张想兄弟，你这里鸭子和牛真不少，咋就是没看见土鸡？”

沈友庆笑嘻嘻的和张想打招呼，他寻思着明天弄一只土鸡补补，在农庄找了一圈都没有看到！

“这里菜种多了，养鸡不方便，我专门有一个地方养鸡。沈大哥我有点事情想请你帮忙,，能不能借一步说话！”

农庄的鸡都是养在小岛上的，他们当然看不到，张想看到沈友庆，心里想着那事不妨托他帮一下忙！

“有什么事情尽管说，就是不能帮忙我也给你想办法！”

沈友庆这全是心里话，张想救了他们，今天早晨他们合计了一下，准备一些钱拿去感谢人家，可张想是死活不收，这让他心里更觉得感激！

“是这样的，必要的时候，你能不能帮我发一些稿子在报社，当然那些稿子政治性比较强，可能不好通过！”

“没事，要是好通过也显示不出我的能耐了！”

沈友庆哈哈一笑，这点小事还真难不住他，报社的门道也多，他心里有数着了。

第一百五十二章尘埃落定

张想把自己的的想法，和沈友庆托出了一些，只见他不住的点头，连连称赞这是好法子，他是宇阳市的，可不归孝西县管。

“放心，这事我保管弄的漂亮，让别人没有办法查出来！”

怪不得张想把他叫到一边，这事确实是越少人知道越好，真看不出来，他还真有胆识，孝西县的一把手，他都敢打主意！

沈友庆都有些佩服张想了，不过也幸好他不归孝西县管，不然自己还真没有勇气一口答应，不过这事还得有事实依据才能有效果！

“我把我电话给你，有需要的时候我们再沟通，我有消息也会通知你的!”

沈友飞快的报出一串数子，张想的事情，他还真会用心的帮忙，毕竟自己欠他一条命，要是这样就能把人情还了，何乐而不为？

张宝山催了他二叔几次，让早点把何半仙找来，记得他曾经说过，这张家点的风水不错，还是有几处好地方的！

这还有一星期就到清明了，得早点把这事安排好，让先人得到安息，让后人少一份内疚！

张红兵也踌躇了一番，等了一天也没看到什么动静，张口问儿子，他也只是叫自己再等等看，有些事情不着急！

“算了，那何半仙很灵验的，还是把他接过来寻找一处地，等自己百年归世后，也有的地方安息！”

经过这事以后，张红兵也有些悲观。那个时候要不是家里穷，提前几年给父亲找好地方，现在也不会出现这样的事情！

张想可不知道父亲的打算。等他再一次看到何半仙的时候，他正围着农庄和自己小院子转悠，身上还穿着他那身古怪的袍子！

“你这段时间肯定有不顺！有意气之争！那是因为你最近冲撞了太岁，我给你请上一道符，保管你逢凶化吉！”

何半仙摸了摸胡子，有点深奥的说，张红兵也是一个劲的点头。他本来对何半仙有些半信半疑，听这样一说，心底又相信了几分！

张想摇了摇头。阿勇的电话一直没有打来，具体的他也不知道，但他凭直觉，这事王老肯定会插手管一下。

王老是一个敢赌的人。只要有一丝的希望。他都敢去拼去赌。

更何况他从自己这里得到空青石和井水，他对自己的话最少会相信二分，这对于他来说，绝对值得去赌一把。

所以张想在等，他在等阿勇帮他把这件事摆平，至于见到何半仙的时候，他也是笑笑点头招呼，并没有表现出来多大的热心！

看到何半仙正在向父亲推荐他的转运符。突然想起那天五叔买他转运符的事情，不禁有些莞尔。算了让父亲有点精神寄托也行！

张红兵掏了钱把买的转运符，送到正屋的正上方刚粘好，就听到门口刘所长的声音，他心里一阵烦闷，。一口气堵在胸口，憋闷的难受极了！

“张二叔，今天来是讨一杯水酒喝的！”

刘所长一声“王二叔”把张红兵给叫蒙了，啥时候他刘根水这么客气，就是上次送给他的烟和鱼，也不至于让他变成这样吧！

“快点，快点搬下来！”

只见刘根水指挥着手底下的几个人，从面包车上搬下来好烟好酒，还有一件件的包装精美的礼品，不住的往张红兵的屋子里搬。

“刘所长，你这是……”

张红兵糊涂了，这到底是怎么一回事？只听说他们这些人下乡，是又吃又喝又拿的，还真没见过他们还给老百姓送礼的！

“一点小意思，宝山那家伙咋还没有来，我给他打了电话，中午我们都要再农庄叨扰一顿饭，我有点事情要宣布！”

刘根水此时看起来是亲切和气，那里有半点架子，跟那天来的时候是截然不同！弄得张红兵是不知所措，搞不清他葫芦里卖的是什么药？

张想看着眼前的情景，心里明镜似得，看样子阿勇的事情是办成了。要不然这刘所长也不会是这副德行。

清明节的时候，爷爷的坟地终于不用迁走了！张想紧绷的心终于平静了下来！

“爸，快请刘所长屋里坐，有事慢慢说！”

张想笑了笑，看着父亲现在有些茫然，一会他要是知道终于不用迁坟地，不知道会高兴成什么样子！

张宝山一进二叔的屋子，一眼看到刘所长带着一帮人来，心里就有些不舒服，暗骂他不够意思，自己这边都答应迁坟地了，你还带这么多人来！

难道非要把张想带走，看到自己把坟地迁走，才肯善罢甘休，这实在是有点欺人太甚！

张宝山正在那里愤愤不平，心有不甘的时候，却看见刘根水见自己进来，亲热客气的拉过一把椅子来。

“宝山快来坐，告诉你一个好消息，绝对能让你半夜笑醒！”

刘根水还是一脸的笑意，这事他刚接到电话的时候，都不敢相信自己的耳朵，居然是政府办公室秘书科打来的电话，直接说是上面的意思！

要他给张红兵一家人送一颗定心丸，不断坟地不用迁走了，还要好好安抚一下，甚至暗示有必要送一些礼物，表示一下歉意！

那电话还特意叮嘱，这是韩书记特别关照的事，要当做头号文件来抓，马上去办理！

刘根水掐了一下自己，才感觉不是在做梦，这绝对是他十多年来接的最奇怪的一个电话，简直是不可思议？

先不要说三天之内，打了两个完全不同的电话，就是安抚老百姓，还要送一些礼物，这就叫他够蒙的，他们只有拿过东西，什么时候送过？

刘根水在派出所想破脑袋，最后只得出一个结论，这老张家的后台比老韩家的硬多了，更应该小心的巴结，千万不能大意！

他这个时候就庆幸自己，因为和宝山有些私人交情，前天的事情做的还不算过分，算是在他们面前留下了一个好印象，给自己留有余地！

为这事他一大早就带着礼物，和手下一帮人借着下乡的名义，赶早的跑到这桃源农庄来，他和宝山套近乎，是想指望他为自己美言几句！

“你们的坟地不用迁走了，那坟地本来就是你家的。这事我会处理好的，等韩勇出院了，派出所还会对他进行拘留教育，以示警戒！”

刘根水的话让满屋子的人都惊呆了，特别是张红理，他正在喝茶，听到这话“噗通”一声，茶杯直接掉到地上了!

“什么？刘所长说的是真的？”

张红兵一脸的迟疑，他还真是不相信，他们都做好迁坟地的准备了，哪知道还会有这样的事情！

“你看我像说假话的人吗？我不是说中午要讨一杯水酒喝吗？”

刘根水见他们惊讶样子，哈哈一笑，说出这句话，终于才让张红兵疑惑顿消！

“宝山，给你爸和本家都打电话，叫他们来吃饭，吃完饭趁着何半仙在这里，坟地再好好修缮一番！”

“想子，叫厨房多准备饭菜，中午好好庆祝一番！”

张红兵说着说着，声音都有些呜咽，他这两天都没睡好，眼睛一闭上就好像看到了他爹。怒目圆睁的站在他的床头！

他也是忧思过重了，这才会把何半仙请过来，在外人面前，他还竭力装作平静的样子，但一想到被人逼的挖祖坟，心底就在滴血！

张想看着父亲有些失态的神情，走了过去拍了拍他的后背，低声说了一句：“爸，这是高兴的事，一切有我了！”

张想知道父亲心里的想法，吃过午饭后，就浩浩荡荡的带这一帮人去爷爷的坟地，一路上遇到打招呼的乡亲们。

张宝山总会很自豪的告诉人家，去给他爷爷修坟地，韩家和张家争坟地的事情，很多村民都是知道的，现在看张家人的样子。

一个个拿着挖土的工具，都像打了鸡血似的斗志昂扬，心里就有数了，这一次老韩家怕是栽跟头了，脚踢到铁板上去了。

没过多久张家店的村民，大部分都知道这个消息，再看韩家的人都像霜打的茄子，韩大娘也躲在家里不出来，众人就觉得心里解气极了。

特别是四矮子，他居然跑去买了一串鞭炮，“噼里啪啦”炸起来，就像过年一样！

等张想忙完上山的事情回来，洗了一把脸，刚端上一杯茶水，就听见有人敲他的院子门！

他觉得有些奇怪，自己喜欢清净，自从和父母住在一起，就很少有人专门来敲自己的门了！

张想打开院子门一看，愣住了来的竟然是那个有着美丽的凤眼，性格却有几分泼辣的姑娘乔月!

这两天他有事都是找沈友庆，从不和她单独相处，既然人家认为他是个登徒子和流氓，那么就没有必然让人家姑娘时刻防备自己！

“怎么不请我进来？”

乔月睁大眼睛望着张想，突然问了一句。

“算了，太晚了，这是我一个人住的院子，你在这里不安全的！”

张想眨了眨眼睛，来了这么一句话，让乔月愕然继而脸一红！

ps：这是因为订阅大幅增加而特意加更的，长青很累但很开心，还是那句话，每增加五百订阅加更一次，感谢朋友们的支持和打赏！

第一百五十三章乔月的提议

“我不怕，我找你是有事情的！”

乔月的凤眼瞄呀瞄，不住的往院子里面瞅，她可不会被张想的这就话给吓倒。

张想一阵无语还是把她请进了院子，上了一杯茶，又从空间里面拿出不少水果，洗干净后放在石桌子上，然后很随意的请她坐下。

小院子一棵雨伞般的大桂花树，枝繁叶茂，每一个分岔都吐出一片鲜嫩翠绿色的春芽！

桂花树底下是石桌椅，不远处是一口水井，水井靠墙的一边种了几棵丝瓜和辣椒，丝瓜刚刚起藤蔓，只有一尺来高，正顺着墙壁努力向上爬！

辣椒下面，一寸多长的苋菜、白花菜密密麻麻的，种的满地都是！

另一边的墙角，一棵半人高的栀子花树，一团团的叶子层层叠叠，里面藏了不少的花苞！

栀子树旁边是一颗山茶花，还有几棵含苞待放的月季花，那一个个硕大的花骨朵，都可以想象出来，开花时热闹的景象！

“这小院子真有趣，一边种菜另一边种花，居然看起来还很顺眼！”

乔月大大方方的坐下，顺口称赞他的小院子，不过这个院子确实给人很舒服的感觉！

张想自己先找了一个舒服的位子坐下，他没有说话，却拿眼神望着乔月，似乎在问她，找自己到底有什么事情？

一股疏远感在乔月的心底升起，看来张想是真的生她的了。要不然也不会拿这种眼神望着她！

“谢谢你那天救了我，后来我听韩庚说，你用的那个法子对溺水的人很管用！”

张想头偏了一下。知道就好！不是每个男人都像她想的那样龌龊，但特意跑到他这里来说这话？

女人也太让人不好琢磨了吧！

“我这两天想了很久，你这农庄附近风景非常好，周围的村落也很有特色，我建议你试一试去申报一下，景区质量等级评定。”

“aaa景区的评定你们县里都可以向上申报！这个我可以帮到你，不过你这边有些地方。还要有针对性的加强！”

乔月一边说一边看张想的神色，她这个恩怨分明，感觉既然亏欠他的人情。又让他对自己有所误解，那她更要想办法弥补！

“申报景区质量评定？这能行吗，就是我这个农庄才营业也不到一年，是不是太异想天开了？”

张想也愣住了。他没有想到乔月会对他说出这样的话。这个姑娘倒是很有见识，一般人是想都不敢想的事情，她居然还知道，很难得！

乔月见张想有些意动，只是么没有信心和底气。这也难怪，全省那么大的地方，能够被评定等级的地方太少了。

“你这里经营的时间不长，有弊也有利。时间短可塑性强，很多东西都可以规划改建。再说了申请风景区的等级评定，也不是一个月两个月可以完成的！”

“很多时候需要一年甚至十几年的努力，但是好处也是显而易见的，不但能给你带来巨大的收益，还能给周围的村落带来极大的发展！”

乔月娓娓而谈，说起来似乎很熟悉的样子，这让张想很疑惑，她不是在银行上班吗？咋会知道这些？

“我只是想安静的过我的桃源生活，自在、闲适、安逸……，我觉得你这样会不会弄得太复杂了，整那么累值得吗？”

张想这个时候倒是对乔月有些刮目相看，不过他感觉自己很懒，很多事情嫌麻烦，她的提议虽然不错。

但想着肯定要很多部门签字盖章，围着人家屁、股后面转，张想特别讨厌就是这个。再说他现在的日子过得很舒服，干嘛去找不开心？

乔月看了一眼张想，觉得实在看不穿眼前的男人，他能不到一年的时间，把一个光秃秃的徐家湖，变成眼前鸟语花香的地方！

可自己的提议，差不多是一劳永逸的好法子，他怎么就不动心了，难道真个像他说的那样——怕累，可感觉不像呀！

“没有足够的底气和资本，哪怕是小山村，想过上闲适安逸的生活也是很难的！”

乔月有些泄气，悠悠的说了一句，这是她的理解。

“生活的闲适安逸是在于心境，也不是由于金钱的多寡，你看这山村的村民日出而作日入而息，一年收入也就一万左右。”

“但不能说，一年有七八万收入的人，就一定比他们幸福，所以心境很重要！”

张想也不知道，为什么和乔月说上几句话，他总是有不同的意见。

记忆中自己是个很随和的人，虽然不会人云，但有不同意见会保持沉默，按照自己的想法去做。

“好吧，我们扯远了，太晚了你早点休息！”送走乔月，望着他离开的背影，张想陷入了沉思！

乔月他们在清明节的前两天离开了，张芸和张高学校把星期天和清明节放在一起，一共放了三天的假期了，两人上午就赶了回来！

张芸的个子又长高了，身上也开始长肉肉，脸上变得白皙起来，几个月不见，小妮子变漂亮的很多!

“你这头发怎么还是黄拉拉的，没一点丝滑柔顺的感觉？”

张想还是像以前摸摸张芸的头发，抱怨道：“人家的妹妹，越长越漂亮，我的妹妹咋越长越丑呀！”

“是呀，我也觉得我姐长丑了，还没小时候好看，到时候嫁不出去，我和哥养着你！”

张高在学校被张芸管的紧，平时是敢怒不敢言，今天见大哥打趣张芸，他赶紧落井下石。

“张高，你欺负我，妈你也不管管！”

张芸喊了她妈一句，只见张高嘟囔着，“就知道欺负我，咋不说大哥了”

清明节的那一天是阴天，没有太阳不冷不热，田里的油菜花都开了一片，一眼望过去，如同金黄的麦浪！

一大早家里所有的人收拾好后，把农庄的大门都锁上了，加上几个堂哥的家里大人小孩，好几十人一起去给祖宗上坟去！

学校都放假了，张想四个侄女和两个侄子都回来，他们当中最大是大哥家两个姑娘张萍和张莹，最小的是张银山的小儿子张宝，今年才十一岁，还在读小学！

桃源农庄单独在一边，张宝他们又要上学，所以来的都很少，今天聚在一起，男孩子都围着张想和张高转悠，女孩子围着张芸嘀咕。

本来上坟的时候，几个嫂子和老妈很少来的，但今年老韩家争坟地的发生后，张红兵和大哥一商量，今年家里的人一个不落，全部来上坟！

张银山和张金山都挑着一篮子鞭炮，张宝山跟在张红东的身后招呼着，大伯大妈身体不好，这一路上走的并不快！

“老二呀，我这身体，怕是以后想给咱爹娘上坟都难了！今年就多磕几个头！”

张红东一走三喘气，这张想都穿单衣了，他还穿着一个薄棉袄，因为他总是觉得冷，身上没有一点暖气！

“大哥，你这身体是一年不如一年，我最近饭量大增，越走路越有劲，你也学学我，多活动活动？”

张红兵也觉得奇怪了，咋今年他的身体是越来越好，喷嚏都不打一个，饭量都顶上年轻的时候了！

“是呀，我也觉得自从我那次拉肚子之后，饭量变大了不说，身体越来越好！”

一边的张宝山也接腔说道，是不是最近心情舒畅，他也不清楚！

张想听他们这样说，想起自己喝了茶水后，空间里面冲破壁垒，发生一番较大的变化，看来那茶真的是好东西，有机会自己还是去采摘一点！

“我是不比你年轻，我前天去请何半仙，你们猜他在哪里？”

张红东咳嗽了一声，说起这事就有些心花怒放，哪怕自己的身体不好，想想就觉得解气！

“现在何半仙让老韩家的当祖宗一样供着，那是想让他帮着寻找一处坟地了！和咱们争夺坟地输了，他们还得另想办法呀！”

大哥的话让张红兵一阵唏嘘，这坟地的事情来的太突然了，都让他不敢相信，他总觉得这事跟儿子有些干系，可他实在想不通儿子用了什么法子！

坟地经过这些天抓紧修缮，感觉大不一样，那坟地用水泥砌了好大一圈，是为了防止水土流失，墓碑上也换上漂亮的大理石碑。

石碑上刻着张家娥孝子孝孙子的名字，这一次破例加上张芸和张萍他们的名字，坟前做了上香烧纸的地方，还有七八棵松柏树，种在坟地两边！

坟地下面的油菜地，花开的正艳，小蜜蜂和蝴蝶正在翩翩起舞，让人的心情顿时开朗起来。

“这地方真是不错，等我过世了就埋在父母的脚边就好了!”

张红东一声叹息，他突然说的这句话，让张宝山他们一阵沉默，是呀他身体不好，这事看样子也就这两年！

张想看着大伯佝偻的身躯，想着小时候自己调皮，总是跑到他家翻东西吃，可他总舍不得骂自己一句！

“大伯，你身体不好，到我家住上一段时间，我给你调养一下，说不定会有所改善！”

虽然不知道茶水和桃子对大伯有没有用，当凡是总要试一试，才能心安！

第一百五十四章爵士酒吧

磕完头把香纸烧了，张宝山兄弟每人一大串鞭炮，炸的噼里啪啦震天响，很多人顺着鞭炮声一望，心里就明白了！

在张家店街心中间，一处三间两层的房子了，韩勇打着石膏的手臂，用绷带缠好挂在脖子上。

“这是谁家祭祖，弄出这么大的响声？比咱们放的鞭炮还多？”

韩大娘坐在大儿子的家门口，循声望去，突然“呸”的一声，吐了一口痰，然后把椅子搬回屋子里，满脸的不高兴！

韩勇见他母亲的样子，也跑出来张望了一下，望着一下那个方向，一跺脚再看自己的手臂，他就想不通，县里的叔咋会通知他们不准在和老张争了！

这口气让他们自己憋下来，千万不能再生事端，要不然以后的事情他都不会管了！

韩勇这下只好打落牙齿往肚子里吞，没有人撑腰，他也不敢轻举妄动。

弟妹在家里，感觉热闹了不说，关键是父母的笑容也多了起来，看着三个孩子个子都不比自己矮多少，张红兵夫妻心里一阵欣慰!

张想本来计划出一趟门，但想着弟妹很少回来，自己也应该陪一陪她们，等他们到学校去，一时半会都没时间回来！

只是一两个月没回来，张芸就感觉到家里变化太大了，先不要哥哥种了那么多的果树，就是房前屋后到处都是花苗！

那些美人蕉都在发芽，还有夜来香、鸡冠花、石榴花到处都是。弄的张芸还以为不小心进了花园!

她问了一下，才知道是大哥随手撒下去的，也没有特意侍弄。它们长在哪里也没有管！

张芸回来后就把心思都用在了，那些花花草草上面，她还鼓动张高给自己挖来不少竹子，就栽在屋角落靠湖边的地方。

张高则围着豆芽和几只梅花鹿转来转去，他也想和小黑亲近一下，可小黑不买他的账，对他爱理不理。这让他的自尊心受到严重的打击！

缠了大哥几次，才试着用青草喂它，可小黑吃完青草。依然照旧，除了大哥和任何人保持三米以上距离。

张高对张想羡慕极了，就像他的一个大跟屁虫，简直是寸步不离。弄得张想恨不得他早点去学校！

清明节过后的第三天。张想才搭车去宇阳市，他一直在农庄里面呆着，只是听说关庙镇到张家店在修路，借这个机会顺便看一下！

张家店到镇子上差不多二十多公里，平时路不好走，道路狭窄弯度大，就是小面的，一般需要半个小时才能跑一趟。

路已经修好了一大半。张想看着路边扩宽了一倍还不止，再看路基的样子。差不多四台车并行，都没有什么问题。

这条路遇山劈山，遇田采田，太大的坡度都做出修改，实在是这里的地势限制住了，要不然这条路，可以和地级市的公路相提并论了。

即使这样，在整个孝西县都没有比这，更好的乡镇公路了。张想坐在车里，哪怕因为修路颠簸的厉害，但他心里甜滋滋的！

有了路足以改变大山里面的现状，只要交通方便，山里的物产都可以卖个很好的价钱，进出的人也方便多了。

一路上车里的人都在兴奋的谈论着这次修路，谁也没有想到这一次政府办事，效益提高了这么多不说，居然没有向老百姓征收一分钱！

“也不知道是哪个大干部开了眼，记得把这趟公路修一下！”

“说不定是张家店走出去大领导，肯定是被原来的一条路给吓着了！”

“这是好事呀，这路修好了，家里的桃子李子都可以运到县城去卖了！”

“真是菩萨天在照应，让我们赶到了好时候!”

听着说什么都有，张想只是低头笑笑，这事真是多谢王老，只要路修好了乡亲们受益，这就是最好的。其他的都死浮云，反正那空青石也是在张家店捡的！

看着宇阳市那熟悉的彩虹桥，张想发出会心的微笑，他喜欢宇阳市，感觉这里比孝西县好，不仅仅是因为经济！

这一次张想还是住在滨河湖畔的宾馆，从楼上望下看去，护城河边还是那样的热闹，十几个上次坐过的小木船，还飘在水面上！

他晚上才去那个酒吧，现在时间还早的，感觉有些无聊，张想就独自一个人在街上去转悠。

一声声的叫卖声，像唱歌一样抑扬顿挫，非常的有韵味。街边绿化带里面种满了各种娇艳的花朵，开的热热闹闹娇媚可人！

“奇怪了，以前在省城的时候，怎么没有注意到这么多细节？”

张想记得那个时候走路都是带风的，慢了赶不上车，哪里会有心情去听小贩子的叫卖声，和留意路边的花开了没有！

“看来还是心境的改变，才能有时间看看天！”

张想是满心欢喜的四处逛，看到喜欢的东西就停住脚步，没有压力也没有时间的观念，只是由着自己的脚步，随兴而至！

直到夜幕降临，张想才吃过饭，提着大包小包回来宾馆，洗过澡略一收拾，再戴上自己下午买的眼镜，直到镜子里面的人，自己都有些陌生的时候，他才消失在夜色中！

“爵士酒吧”里面依旧充满了**和暧昧，迷离的的灯光寂寞的人，让每一个走进来的客人，很快就会放松起来！

张想轻车熟路，一进门扫视了场中一眼，觉得没有任何的异常，这才径直来到调酒区，一个中性妖媚的男人，正在休息并点燃了一只烟！

“熟人，来过两次，我要见火狐，有急事！”

张想当然知道这个人，每次只有通过他，自己才能在这酒吧找到火狐。记得前两次来的时候，和火狐见面都在不同的地方！

那中性男人吐出了一圈烟，然后盯着眼前戴着墨镜的男人，他记忆力过人，只要见过一面，就有印象，所以安排他在调酒区负责接待。

当然不符合条件或者可疑的人，是不能找到火狐的！

张想见他一直盯着自己看，觉得身上都起鸡皮疙瘩了，他取下眼镜，轻咳嗽了一声，却见那人终于点点头。

“熟人了，十六号上去带他见大哥！”

立刻从迷离的灯光中闪出一个侍者，不声不响的向楼上走去，张想知道规矩，也是一言不发的跟着上去了！

这一次没有马上看到火狐，而是在一个包间里面等了许久，正在他百般无聊的时候，一头火红头发映入了眼帘，正是那矮矮胖胖的火狐!

“老朋友了，请坐！这次我能帮你做些什么？”

很意外火狐这次对他是异常的客气，让张想心生警惕，想到此行的目的，不禁有些犹豫，要是这事不找他们来办，一时还真没有合适的人！

“我想拿到一个人的资料，越隐秘越好！”

事到临头，张想只说出自己的第一个目的，至于剩下的事情，自己在找人去办，实在不行，只有亲自出手了！

一张照片放在桌面上，火狐在昏暗的灯光下看了一眼，心猛的一跳，这人他经常在孝西县的电视上看到！

“这人好大的胆子！”

火狐在心里暗叹了一声，如果他没有记错的话，上次这个男人过来，拿走蒋万林的资料，，没过多久他的资料上显示死亡。

至于原因，看的他都睁大眼睛——药量巨大，兴奋过度，这个结果还真是荒妙，但宇阳市药店那玩意销售量减少是绝对的！

不断如此他还发现，曾经和蒋万林有关系的一刀和天狼也失踪了，火狐立刻警觉，他为人小心，特别善于发现别人不注意的细节，

做他们这一行，也有自己的行规，，只管出卖信息。但对于客人，你可以疑心，但什么都不能说，只能埋在心里面！

出于本能他把眼前这个，看起来人畜无害的男人，规划为不能招惹的对象，所以对于照片上的人，他虽然疑惑重重，但终究没有多说什么！

“这个人比较特殊，所以费用方面要高一点，如果要全套资料，最少半个月后才能拿，费用最少二十万，这是优惠价！”

火狐深吸了一口气，有些牙痛，二十万买一套资料，看起来是有点贵，但你也要看什么人呀。详细资料，这就要派人不分昼夜的盯着目标，这点钱还真没有赚头。

“二十万”张想在心里盘算了一下，这钱是不少，当他这个人是很特殊，这是在宇阳要是在孝西，二十万还不一定够用！

“这是十万的一张卡，剩下的我来拿资料的时候给你，可以吗？”

张想不是没有带钱，他只是想试探一下这火狐的底线。

“老熟人，成交!”

火狐等手下的人来禀告，那确实是一张无记名无密码的卡，刚好有十万，他这才笑着点了点头。

张想听着酒吧里面震耳欲聋的声音，再看里面疯狂的人群，他只是感觉太吵了，好在他马上就要走出大门。

还没有出门就遇到一个熟悉的背影，他想着自己现在的样子，人家未必认得出来，也就没有打招呼！

“咦，真巧呀，能在这里遇上你？”

完了，张想都纳闷，这么暗的灯光他都能认自己，难道是自己化妆的技术太菜了？

第一百五十五章朝阳寺

“算了，今天我请客，咱们去喝几杯！”

沈友庆有些惊喜的说，他真没有想到会在酒吧里看到张想，还以为他一直会呆在桃源农庄，只感觉那个地方才合适他！

访友不如偶遇，反正也闲着，既然遇到了也算缘分。

“行，你选一个地方吧！”

张想也很痛快，随着他出了酒吧，外面的冷风一吹，感觉人清醒了不少。沈友庆对这里熟悉，看他不喜欢太喧闹的环境，就把他领到一家西餐厅！

“幸好自己吃过晚饭，西餐厅是吃不饱的！”

这是张想的心里话，在他的印象中，西餐厅他就没有吃饱过，哪怕一个人叫两份的分量，不过西餐厅的环境和气氛都很好，这点他一直很满意。

“这是我们宇阳最有特色西餐厅，保管你有不一样的感觉!”

沈友庆有些故弄玄虚，但里面的设计张想确实很喜欢，大厅里面，无数只的灯光线柔和，从下面往上去，就像满天的繁星闪闪。

里面的桌子都是半封闭式的，等他们点的套餐上来后，张想就明白了什么是“最有特色的西餐厅”。

这里居然挂羊头卖狗肉，说是西餐厅里面的菜肴居然是中餐居多，不过是每道菜都是用牛羊肉做食材，味道也偏辣，有点川菜的感觉！

“现在人就这样，说是想吃西餐可是有吃不饱，所以就出现了这样的西餐厅。生意也不错，本地人常来吃！”

不的不说沈友庆人还是很有趣的，至少他找到的这家餐厅就很合自己的胃口。

“只要好吃就行了。中西餐分那么仔细干什么！”

张想一边吃，一边是身有同感，自从喝了那香茶后，他的饭量变大了不少，加上他身体一直很好，现在都快忘记生病是什么感觉了！

“我也不常去酒吧，当自从上次溺水后。老是休息不好，眼睛一闭上就做噩梦，实在没办法想着去酒吧买醉。最少回去能睡着！”

沈友庆一杯啤酒一口干掉了，可能上次溺水在他心里都有阴影，这些天他的日子可不好过，就像掉了魂似得！

“你是被吓到了。心里不安才会这样！只要能求个心安就好了。没什么的！”

对于溺水后会做噩梦，这样的事情不少，张想说出自己的见解。他尝了一口铁板牛肉，味道很特别，应该被腌制过，加了不少的香料在里面。

“真的求心安？你不知道乔月他们邀我去朝阳寺上香，我觉得他们多此一举，要不我晚上联系一下。明天一起去！”

“不管是拜菩萨，还是出去踏春都行。反正我是不想再过这种天天做噩梦的日子了，感觉都要崩溃了！”

张想这才注意到沈友庆眼窝深陷，脸色发青，果然是一副心神不宁的模样，早一天回去晚一天回去，对于自己来说无所谓。

因为聊的比较开心，沈友庆又是一副可怜样子，张想心一软就点头同意了，约定第二天去朝阳寺！

朝阳寺在宇阳市的北边，距离市区也就十几里的样子，但因为那里青山绵延，都是并不宽的山路，所以周围的环境非常好！

“想不通，为什么寺庙都是建在这么远的地方，还要爬几里的山路！”

路上一起跟过来的赵倩忍不住抱怨，她把家里唯一双运动鞋穿在脚上，爬上还累的不行了，这要是穿高跟鞋爬山，脚都会断的！

韩庚和沈友庆也是两腿发软，但既然是男人，那抱怨的话就不好说出口，但也觉得这寺庙太坑人了，这么远！

“寺庙不远一点，你们怎么会有一颗虔诚的人？远处的和尚念好经，就是这个道理！”

张想对于这点山路还没有放在心上，所以一路上他最轻松，最后所有人背的食物和水都移到了他的肩膀上了！

“是呀，就像太容易得到的东西，都不会去珍惜一样的道理！”

乔月也很累，但来庙里是她提出来的，这个时候再累也只有忍着了，听到赵倩的话，她还是忍不住的接口。

张想听到她还有这样的见解，也深有同感，不由瞥了她一眼！

不管山路有多远都有尽头的时候，站在山脚下仰首向上看，张想都吸了一口冷气！

朝阳寺整个都是建在山顶上，那山上的路几乎成**十度的直角，垂直而险峻，胆子小一点的游客，怕是连山都不敢上！

好在山路是两边都是铁链子，这样很多香客都是扶着铁链，拿着香烛勉强上山的，看着他们四个都在喘着粗气，张想提议让他们休息一下在上山！

“来，我来拉你们一把！”

这个时候上山的人还是不多，张想看他们战战兢兢的，心里叹了一口气，把手伸出来，每人都拉了一把。

男人倒没有什么，赵倩开始还有些不好意思，但看着张想很坦然的样子，在看乔月也大大方方的，也就不时主动伸手！

看到朝阳庙第一个地势平坦的土地庙，沈友庆他们几个不由欢呼一声，看着那土地公特别的亲切，那三个头都磕的咚咚响，非常的有诚意！

既然磕了头，他们几个就光明正大的借着土地公地方，好好休息一下，喝点水吃点东西，补充体力！

“真奇怪，兄弟你咋不累呀，头上连汗水都没有！”

韩庚都纳闷，都是一样爬山，张想还背着十几斤东西了，自己都累的像狗似得，怎么他还活蹦乱跳没事人一样！

“那是因为你上班久了，不运动身体就差了，这山没有你想象的那么可怕！”

张想笑笑，这也是他修炼了桃源真气以后，身体比一般人强了太多，而他们几个因为一直上班，生活太安逸了，身体自然就差了！

有张想在一边做参照，其他人也不好意思在土地庙磨蹭时间。都给自己鼓着劲儿，憋足了力气望山顶上爬！

越往山顶去温度越低，山下早春的花已经开败了，这寺庙的正山坡的一丛迎春花却开的正旺，山上的草地还刚刚返青。

“快点，到了山顶就可以好好休息一下了！”

张想在一边给他们鼓着劲，看到谁实在走不动，就伸出手来拉一把。他发现一群人中赵倩和沈友庆的体质最差，乔月虽然是姑娘，但伸手需要帮助的时候反倒不多！

“会当凌绝顶，一览众山小”张想也没有想到，在宇阳市还有这么险峻的高山，望着眼前的建筑物，不由惊叹人智慧的巧妙！

这座山顶很平坦，也不知道是人工推平的还是天然这样，最前面一进山的地方，是一大间雄伟的庙宇，七八米的大门上“朝阳寺”几个鎏金大字，写的气势磅礴与众不同!

还没进大门处有香炉缭绕，伴随着古钟声悠扬，在这山顶上回荡。好不容易爬上山的几个人，蓦然看到眼前的情景，都不由自主的整理了一下衣物。

然后随着稀落的人群，去寺庙偏僻处拿来香纸，在门口虔诚的烧完后，这才进了朝阳寺的大殿，两层楼高的西方如来，有一种俯视众生的威严，望着脚下低声祈祷的人们。

“这么高的山，这些东西是怎运上来的？”

张想随着他们行礼，每个菩萨面前都有一个透明的功德箱，他瞥了一眼，五块十块甚至老人头都有不少被放了进去，这弄得沈友庆几个人也慷慨的捐了些香油钱！

开始的时候他们还是十块二十的往里面放，后来发觉大殿里正面背面都是供的菩萨，还有偏殿，副殿……足足有好几百个菩萨！

这下大伙傻了眼，其实张想和他们一样，根本都不知道上面供的都是那方的神仙，除了那观音菩萨比较眼熟意外，其他的是两眼一抹黑，一个都不知道！

“心到了就好，我们爬这么高的山，已经是非常有诚心的，菩萨一定不会怪我们的香油钱太少的！”

“多磕头，求心安，菩萨一定会保佑我们的！”

“菩萨是最慈悲为怀的，一定能理解我们的！”

张想看他们也很有趣，都是年轻人，要不是落水后被吓的心神不宁，肯定也不会费这么大劲上朝阳寺。

从偏殿出来，张想看到一处地势开阔的地方，上面竖起了一个十多米的石雕观音。

那观音像栩栩如生，用一种慈悲怜悯神态，站在高处俯视着众生，一眼望去，敬畏和虔诚会从心底不由自主的升起来。

本来张想只是陪他们几个来求心安，但此时心底却也不由浮起那句话“众生皆苦”，他也跪下行礼，心里居然有片刻的伤感。

“我这是怎么了？这雕刻观音的人，手艺真是精湛，这座观音都雕活了，也赋予了她感情和灵魂！”

他再看沈友庆他们，一个人默不做声，只是低着头想着个各子的心事，看的出来，他们的感触也很大！

“我刚才看到这里有斋饭，不如我们在这里吃过饭后，再四处逛逛？”

赵倩提议大家都很心动，现在他们实在太累了，不吃饭下山是要死人的。

“我也想在这里面休息一下！”

其实张想实在是好奇，这座山上的材料和石雕是怎么运上来的？

ps：今天病了，实在爬不起来，下午的一章我尽量正常发布，如果赶不出来就十二点前发布了，感谢支持我的朋友。

第一百五十五章不可思议的事

朝阳寺比较偏远，上山烧香的人们，大多是在这里留宿和就餐，这庙里的和尚就专门有一处接待香客的地方，不过这里的收费很特别，一开口都是捐一些香油钱。

吃饭的地方在偏殿后的一个角落处，那里有一大排不高的房子，估计是给香客休息的地方！

张想也学着前面的香客，捐了一百元的香油钱，大约一个人二十块的样子，就领到一个小木牌子。

又用木牌换来四个素菜和一个素汤，还有一大盆米饭，几个人都饿狠了，就连女孩子也顾不得矜持，狼吞虎咽起来。

吃饭的地方不小，容的下上百桌人吧，有点像小食堂的感觉，不过那桌椅就要漂亮些，都是些实木很扎实！

陆陆续续也有好几十人吃饭，其中有两个很惹眼的小青年，一个留着平头，一个是胖子。

来吃饭的人进来后，都会不有自主的看他们一眼，就连门口那僧人，试了几次都想开口说句话，但看看他们打扮，还是选择了视而不见。

两个小青年，脖子上挂着小手指粗的金链子，偶尔伸出的手臂，露出大片的纹身。让人侧目的是他们叫来了素菜，嘴里却在啃包装好的烤鸭！

在座的人那怕来烧香，但平时吃素的也不多，可这样在庙里大口的啃烤鸭，实在太不合时宜了，但人家和尚不说，香客们也就没人多嘴了。

人们只是自觉地选择，离他们远一点的地方坐下。这年头趋吉避凶才是王道！

“不行，这饭菜的分量太少了，都不够他们吃。我得再去弄一些来！”

张想饭量本来就不小，再看其他人胃口也也特别好，就起身准备给他们再叫一点吃的来！

“你们先吃，我再去叫一份来!”

虽然一百元这么点素菜，感觉有点不值，但人家这么高的山，能给你弄点吃的就不错了。张想准备再花钱买一份。

找到门口给木牌的人，正想找他再买一个木牌，却看到矮矮的和尚。正在低声训斥一个一二十岁，神色萎顿，又瘦又高的年轻人。

“都告诉你很多次了，这庙里是不收和尚的！你看看。每次来吃饭一分钱的香油钱都没有。老是这样我会被师傅责罚的！”

“你年纪轻轻的，做什么事情不好，要跑来当和尚，再说了这和尚那有那么好当的！”

张想听他的话，都觉得有些好笑，敢情这年轻人想出家做和尚呀，都什么时代了，还有这样的事情？

“我要是有香油钱。我就不来这朝阳寺了，你这里不收和尚。你们又是怎么当的和尚？”

看不出来那年轻人口齿伶俐，反应也很快，咋会想着去做和尚？张想不知道这个年轻人，在朝阳寺呆了快一个月了。

他是想来剃度当和尚的，可缠磨了很久那老主持师傅都不答应。他囊中羞涩，自然是没香油钱吃饭，但好在这庙里和尚心肠倒不坏！

每天虽然总会被唠叨训斥，但一日最少还是能吃上两顿斋饭的，这也是那些和尚看他可怜，怕把他真饿死在山上，说出去也不好听！

“得了，你又不是不知道，现在新增的和尚都是佛学院的高材生，你以为一般人能进来？你早晨都吃过了，晚上再来吧，我也难做呀！”

那发木牌的矮和尚，是被上面叮嘱过的，既要能让他知难而退，又不能饿死这年轻人，所以他每天最多只让他在这里免费吃两顿！

站在一边的张想见那年轻人，身体单薄，也就比张芸大几岁的样子，心里就有些不忍心，现在谁家还缺一顿饭吃，还会饿肚子？

“老弟等一下，我要加点饭菜，可能有多的吃不完，扔掉也浪费不如送你一些！”

张想虽然不喜欢多管闲事，但请人吃一顿素菜他还是很乐意的！所以就喊住了那个年轻人，并又捐了一百块钱香油钱!

那年轻人接过张想打来的饭菜，看了他一眼，说了声“谢谢”，就在靠门口的桌子上吃起来！

沈友庆他们虽然很饿，当还是给张想特意留了一份，等看到他又端来一大盆饭菜的时候，这才又提起筷子！

“兄弟你咋了，不要吓哥哥呀！和尚师傅，你快来看看！”

张想他们正吃得津津有味，突然听到那两个小青年，那边传来呼喊声，那声音又大又急，特别是那句“和尚师傅”的称呼，让人忍俊不禁的同时，都向那边张望！

那发木牌的矮和尚虽然不喜，但听他们喊得急，也就快步跑走了过去。张想站了起来，却发现那个胖子面色潮红，用手拼命的在喉咙里面抠着什么？

他不住的干呕，弯下身子，脖子上的金链子掉的老长，另一个小平头不住的在他后背拍着，看样子怕是什么东西卡住了喉咙。

“活该受罪，谁让他们寺庙里面啃烤鸭！”

赵倩现在吃饱了，才有心情去调侃他们。当然他说话的声音非常的小，只有张想他们几个人可以听的见！

“兄弟，咋样了，你不要吓哥哥！”

和那胖子一起啃烤鸭的小平头，看着同伴面色红的越来越不正常，嘴巴张的大大的，呼吸紧凑起来，看那样子都有性命之忧，他急的声音都变了。

“那人肯定是被烤鸭骨头给卡住了，弄点醋来喝，看能不能下去！”

“香油也是润滑的，喝几口也管用！把骨头咽下去！”

“掏喉咙，让他吐出来就好了！我儿子鱼刺卡住都是那样弄的！”

人们虽然对这两个人的行为有些不耻，但看到那胖子现在狼狈的样子，心里都有些不忍，纷纷出了些主意！

这年头生活好，谁家吃鱼啃骨头没被卡住过，一般用这些小法子，都还很管用的！

这离厨房不远，就有热心人拿来了醋和香油，让那胖子试试！

“兄弟，忍着点！”

那平头手脚麻利，觉得大家的主意也不错，他就拿过一瓶醋，让同伴的脖子仰起来，一手扒住他的肩膀，那醋就流水般的都灌进去了。

空气中立刻弥漫着一股酸酸的醋味，看得周围吃饭的人，嘴里是一阵泛酸，感觉牙齿都软了。

那醋只喝的那胖子白眼直翻，一个劲的摇手示意停下来，那小平头这才停了下来！

“兄弟，应该没事了吧！”

一声猛的咳嗽，那胖子的眼泪都咳嗽出来了，却只能“呀呀呀”的指着喉咙，一个劲的摇头，他人还离得老远，张想就能闻到一股子酸醋味道只呛鼻子！

“这，那试试香油吧！”

平头的男人一咬牙，拿起桌子上一瓶香油，扶正那个胖子，香油就“咕嘟咕嘟”的倒了下去，那油倒得有点急，立马从胖子的嘴里冒出来了！

一股好闻的麻油香味，在空气中飘散开来。现在这个吃饭的地方，感觉就像个厨房，醋味和香油味道混合着！

那一边吃饭的年轻人，闻到香味也挤了过来，看到两人大汗淋漓，一副要哭的样子，不由多了一句嘴！

“你们怎么不去求庙里的大师傅，他肯定有办法！”

围观的人先是看到这个胖子喝醋，然后又看到他喝油，但看他喉咙依然不能说话，脸色也已经开始变色了，隐隐有些发青。

“是呀，这里的大师傅智源大师治病，是远近有名的！”

“这又不是不是病，这可能是骨头卡住了！”

“要是驱邪治病大师肯定行，可是这算什么病？”

大伙七嘴八舌的正在议论着，那发木牌的矮和尚，见那胖子脸色越来越难看，这万一要是死在庙里，是多么晦气。

“还是把师傅叫过来，就是出了事，也有个子高的顶着！”他一溜烟的跑了，准备去找大师傅！

还没有跑远，耳边就又传来那个年轻人声音。

“你们真是没见识，我一个月前可是亲眼看见过智源大师，救治过一个不能走路的人，和个一个被骨头卡住的小孩子！大师傅的本事可大着了！”

那年轻人在山上呆了一个多月，他也是被大师傅的医术折服，加上现实生活的不如意，这才萌生要在朝阳寺出家当和尚的念头！

这下不但那两个年轻人，就是围观的人中包括张想，都被勾起了好奇心，这朝阳寺的大师傅有这么灵验？

“年轻人，你不要卖关子，你也讲一下呀？你真的看到过大师傅治病吗？到底是怎么一会事？”

人群中有好奇的人在那里起哄，还没等那年轻人说话，却看见有和尚喊了一声：“都让一让，老师傅来了！”

围观的人群霎时让开了一条道来，人们不住的张望，看着这智源大师傅会怎么办？

张想的眼睛一动不动的盯着智源，只见他一副高僧的模样，白发长须，红光满面，他小心的端着一碗汤药，缓缓的灌进面色铁青的胖子嘴里！

“难道是醋，不对呀！”张想靠的近，他隐约在那智源大师熬的汤药里面，闻到了一股酸味，

还没等他反应过来，那胖子猛地咽了一下，然后是深吸看了一口气，摸了摸喉咙，不可置信的说了一句“好了，咽下去了！”

人群中发出一阵惊呼，乔月都不由的掩上嘴巴，这太让人不可思议了！

第一百五十六章威灵仙

张想也眯起了眼睛，又看了那智源一眼，这老和尚熬得什么药？居然这么神奇？难道真的能化骨？

那个胖子的呼吸正常后，脸色也由渐渐恢复正常了，围观的人心里都是久久不能平静，不知道是谁带头鼓起了掌，一阵比一阵激烈的掌声响起！

张想很久都没有这样惊讶过，这个朝阳寺给他的感觉太神秘了，十几米的石雕观音，是怎么能运到这山顶上的？

老和尚手中一碗药水，片刻就让那胖子呼吸困难的喉咙，变的舒畅起来，这要不是他亲眼看到，他是绝对不会相信的！

目送着老和尚的离去，耳边还回响众人议论和惊叹声，张想发现在不远处，那个年轻人正跪在地上，扯着老和尚的衣袖，苦苦哀求！

张想不用去听，就知道那年轻人是求智源收留他，而站在智源身边的矮和尚，低着在智源耳边小声嘀咕，张想凝神也只是听到只字片语。

“……长期这样，在香客中影响也不好，还以为我们出家人心狠手辣，都不给人家施舍一顿饭，菜园子和药园子那边不是缺人手吗？……”

“……两个园子隔得不远，让他先帮忙种菜，也正好给他一年的机会学习，要是实在不行，一年后让他离开就是了！……”

张想看着智源沉思许久，终于点了点头，张想也松了一口气，人总是希望看到美好的东西，哪怕不是自己受益！

“吃完饭我们到处逛逛。你们哪个不忙能请假的，可以在这山上多住几天，好像有香油钱就可以留宿吧！”

乔月笑答满面。她也很喜欢这个地方，这里给她的感觉很奇妙，就像呆在古时候，或者另一个星空下，真有些不可思议！

“是很有趣，居然还有这么险峻的山上，还有这么厉害的老和尚。就是不知道那和尚会不会功夫？”

“得了吧，你是电视小说看多了，随便一座庙里。都有一个武功盖世的老和尚，有一个天赋绝佳的小和尚？”

“入魔了，咱也是刚才被震惊了一下，才会有这样的感叹呀！”

张想看着他们几个闹着。开着玩笑。也露出会心的微笑，他觉得自己也很喜欢这里，反正他最悠闲，不如在这里住上一两天再回去！

捐了香油钱，张想在这庙里弄到了两个房间，他不喜欢和别人同住，但今天庙里留宿的人特别多，多没有多余的房间。他只好作罢！

把带来的食物等放好，他们几个轻装简从。在这朝阳庙四处转悠。

在这座山峰的后山，居然还有一条水泥路，只通向其他几个山峰，他们兴趣所至就相邀一起去探险！

在山顶上修路，也颇为不容易，但和朝阳寺的大庙和石观音一比，就要逊色很多了，毕竟修路人工和机器可以并用。

“你们感觉没有，要是这条路一直通到山脚下，那可比朝阳寺上山的路好走多了，简直是一个天上一个地下！”

沈友庆上午爬山可是被累得够呛，那路走的他是心惊胆跳，虽然有铁链子扶着，但还是有些后怕！

“我就在想，要是这条路也能走，咱们是不是走错路了？”

张想也有些不解，如果这条水泥路在山上绵延，能通到山脚下的话，那么朝阳寺能建成那样的规模，倒是不足为奇！

路是依山而劈的，两边都是很茂密的树林子，偶尔有怪鸟的叫声和响动，倒是给沈友庆他们带来很惊奇的感觉！

从朝阳寺到另一个小山峰，因为路好走的缘故，不到半个小时就到了。那小山峰也有一座小庙和十几间瓦房子，里面有晾晒着僧人的衣物，估计是那些僧人住宿的地方！

这里和主峰的大气庄严可就大不一样，张想见四处都是开辟菜园子，还有一块块地里种着他不认识的植物。

“咦，你怎么转到这里来了？”

张想他们正在那里看那些植物，却听见有人说话，他头一抬，却看见上午遇到那个要当和尚的年轻人，他手里正拿着一个锄头！

“这山上把你留下来了，不错呀！”

张想记起那矮和尚说过，菜园子缺人，而这年轻人手里拿着锄头，怕是被安排在菜园。这样这好，让他也适应一下庙里生活，再决定还做不做和尚！

“我叫熊超，还得多谢你的一顿饭，元通师傅怕影响不好，才会为我说话的！要不然我还在庙里转悠！”

熊超笑笑心底还是很感激张想，他在这里纠缠了一个月，今天元通师傅看着张想给他买饭，才在大师傅面前帮他美言了几句！

“你留下后好好干，我看智源师傅的医术很神奇的，一碗汤药下去就能把骨头化了，了不起！”

张想深有感触，他很佩服有本事的人，今天看到的给他的震撼力太大了！

“嘻嘻，智源大师医术好，那还要有那样的草药才行，没有威灵仙，神仙都救不了！”

那年轻人本来对那能救人的汤药十分好奇，在安排他做事的元法师傅面前大肆赞扬，却被师傅轻描淡写的来了一句。

“那不过是威灵仙加醋煮，最简单的一个药方子而已。你用心的种菜，也帮忙打理一下药园子。那里面神奇的药材多的是！”

邓超又缠住元法师傅，给他见解了一下威灵仙的药用和种植方法，这才拿着锄头全心全意的在那里种菜，打理草药！

他见张想被自己的一句话，给勾起了兴趣，想着元法师傅在休息，不如带他们去看看威灵仙的样子。

“那威灵仙祛风除湿，通络止痛效果还要好，谁要是有严重的风湿病轻度中风，用些威灵仙也很管用，它还有消炎止痛的作用……”

“它还能治手足麻痹、治疟疾、治破伤风病、治疗严重摔伤扭伤、胆结石……”

“等等，有什么药草有你说的那么神奇，我都不信！”

沈友庆听他介绍这威灵仙，就跟街上卖狗皮膏药的有的一拼，他自然是不信的。张想则是半信半疑，反正威灵仙他是没听说过的！

“这些都是元法大师傅说的，那会有错，我这带你们去看看！”

那邓超知道沈友庆和张想是一起的，倒也没有再多说，只是有些愤愤不平，把大家领到一处不起眼的木质藤本植物面前，那植物光秃秃的有些枯落的藤蔓。

“这就是威灵仙！”

说着他拿起锄头在那里挖起一块根茎横长，呈圆柱形，长1.5至10厘米，直径0.3至1.5厘米，两侧及下方着生多数细根。

张想拿过来一看，那根茎表面淡黄色至棕褐色，顶端常残留木质茎基；摸了摸质较坚韧，断面纤维性，整个根长呈圆柱形。

“我听师傅说，这药材好繁殖，春天用撒播法育苗，覆土不超过1厘米，然后用稻草盖畦面，在适温、适湿下约半个月出苗。出苗后50—60天移栽定植。”

“根芽移栽，就这个时候根芽未萌动前用刀切取根芽，然后直接移栽，这种药材最喜欢有石灰质的土壤！”

那年轻人说的很详细，张想都有些奇怪，感觉他都在给自己上课，什么意思？

沈友庆他们本来很好奇，但见那威灵仙名字很响亮，根茎却是其貌不扬，就有些兴趣索然，邀着去别的地方再逛一下！

“这位大哥你留下来给我帮一下忙，我把这里收拾一下！”那邓超见张想要离开忙喊住他，让他给自己搭把手。

看见沈友庆他们走远了一点，那年轻人把手中的一块根茎递了过来：“我看你对这个很感兴趣，这个威灵根就送给你！”

那年轻人说的是漫不经心，但张想心里却波涛起伏，久久不能平静，在他感觉这威灵根的药效很神奇！

还听他说这药可以治风湿，要知道水边生活的人，不管是大伯也好，还是他的父母亲，都有比较严重的风湿病。

特别是老妈，一到天阴下雨的时候，身上就有一股很刺鼻的虎骨麝香风湿贴的味道，虽然她从来没有在自己面前叫过苦。

但张想都可以感觉的到，母亲风湿痛起来，手脚都会不灵活，行动也很迟缓。所以他一听说威灵仙可以治风湿，脸上就有一种渴望的神情！

没想到这种神情被这年轻人察觉到了，就想着把这威灵仙送给他，可是这能行吗？

“这药材效果这么好，肯定很珍贵，你要送给我后，受到的责罚绝对很大，还是算了吧，我知道名字后，再想办法去买！”

张想深吸了一口气，他是很想要这东西，不过不能害了这个年轻人，他也是刚进朝阳寺，到现在连个和尚都没当成！

“你想买？其实这威灵仙也不是什么稀世奇珍，只不过药效比较好，刚好朝阳寺这边适合种植罢了，要不你先在寺里住下，我给你想办法！”

邓超目光闪动着，把那威灵仙给拿了回来。

回到朝阳寺的主峰，天已经有些晚了，张想他们吃过晚饭，正在屋子里休息，却听见外面有喧哗声传来！

第一百五十七章还是自己的家里好

张想愣住了，他听到那个邓超的声音，似乎在找谁，出去一看果然是他。

和邓超随行的还有一个瘦瘦黑黑的，穿着僧者衣服的和尚，见了张想笑着点点头，示意他跟自己去了一个房间。

房间里面很简陋，只有一几张桌椅，再无其他的摆设了。

“这位施主，邓超已经把你的情况和我说了，你家等着威灵仙救命，这些你就拿去吧！”

说着示意后面的邓超拿出一个袋子，好家伙，居然有四个威灵仙，张想伸手去接到时候，只见他冲自己眨了眨眼睛。

张想心里明白，这次邓超肯定是用这个借口打动了这和尚，不过这样也好，自己弄到了威灵仙，他也不会受到责罚！

看着手里的东西，张想有些感慨，只不过是好心施舍一碗饭，终究是应了那就话，“滴水之恩，涌泉相报”他也不在矫情，把药材收好了。

再看邓超向他做了一个手势，心里明白，这是在想他示意向和尚捐一些香油钱。

想着到手后被他送到空间空间里面的威灵仙，张想有些兴奋，虽然邓超一再说那药材并不珍贵，在有的地方很常见。

对自己有用的才是最好的！这是张想的念头，有了这个东西，说不定父母就不会再受风湿之苦了。

赵倩只请了半天假，所以一大早张想他们就离开了朝阳寺，坐在车里只能模糊的看见主峰的上的大殿。祝福邓超在那里一切都好吧！

到了宇阳，张想包了一辆车直接回张家店，看见豆芽蹦起来老高的来迎接他。心里非常开心。

再看小黑两眼发光的，看着他手里的青草，他心里有些内疚，都把它忘记了，这两天它肯定没有吃好!

“你总算回来了，田生找了你几次，吃过饭休息一下。你就去桃林看看！”

张红兵看着儿子大口的吃肉，眼角都堆起了笑意，这孩子在外面伙食肯定不好！

“田生。那肯定是桃林有什么事请，我吃了饭就去找他！”

张想略有所思，桃花谢了，桃树山开始挂果了。这些天很关键。就是下场大雨，都有可能会影响到桃子的产量！

来到桃林，看到每棵桃树上，都挂着比小拇指还小的青桃子，上面有一层毛茸茸的白色绒毛，田生正在树下把那些瘦小，有虫害的小毛桃子都摘下来扔掉了。

“想子回来了，我正找你了。你看看这桃树上有一些干死的小毛桃子，看来是不是要打些药。还有每隔一段时间就应该喷一次叶面肥，肥料也没有了！”

田生说着话，手却没有停，他把桃树上小果及畸形果，都一一摘掉了。这果树并不是果子挂的越多越好，一些没用的畸形果子，开始的时候都要及时清理。

“咋会有干死的小桃子？那些小果子，留着不行吗？”

张想见田生忙，也帮着他在树上，找那些看起来被虫子叮咬过，或者有些畸形的桃子，至于那些个头小一些的桃子，他一时还真舍不得采摘。

那怕张想做足了工作，田生全心全意的照看这些果树，这桃树的挂果量也不是很多，大概是跟桃树整株移植有关系吧！

所以望着桃树上数量并不多的小桃子，张想还真舍不得动手采摘，那些特别瘦小的桃子。

“你这桃林已经很不错了，当年移植能挂上果子。你不要看这每棵桃树上小毛桃子不多，等它们长大了，数量也不少的！”

“就是当年回不了本钱，最多明年那收成肯定不错的!就是很多桃树在流树胶了，这也要处理好！”

田生的兴致很高，他在张想这里做事，工资高不说，关键是他二叔和想子从来不唠叨，桃林的事情都听他的！

这样他回到家里，空余的时候还可以打理一下自己家里的果林子，他都可以想象一下，等到他的工资都领了，在加上家里果子卖的钱，一年都有两三万以上了，那是很可观的了。

所以张想的桃林，他是非常用心的在管理，稍微发现一点异常，就赶紧催着买药或者自己处理！

“你明天去镇子上多买些百菌清，这桃子干死可能是灰霉或霜霉病，用那种农药喷洒的效果不错，要不再多买一些肥料回来，我保管这桃子结的又大又红！”

田生很有经验的说，他家的桃子就是这样管理的。

“农药和肥料？田生哥，我这桃林我想不能用农药和肥料！我到时候去查找一下资料，桃树不打农药结出来的果子，才是正真的绿色食品！”

张想觉得自己有必要和张田生沟通一下，要不然好好的桃林，让他打上农药和肥料，只追求产量，那有什么特点，和山外面卖的桃子不就有一个样子了？

张田生蒙了，不下肥料不打药？那这桃林怎么管理？夏天的时候还能结出桃子吗？

“你放心，我有方法的，那些畸形果子摘掉后，小果子还是留下来，那些桃树上流胶的问题，可以将树胶刮掉，保护桃树的伤口，咱们一起来弄！”

张想笑着，这桃林要是按照他的意思来管理，肯定劳动量会增加很多，田生一个人忙不过来，自己就给他打打下手，不行的话在找几个人来帮忙！

张田生见张想这样说，也就不好在提农药和肥料的事情，而是专心的把那些畸形的果子都摘掉。

张想也在那里帮忙，他看到很多桃树上都有一种树胶流出，引来了很多的小蚂蚁，他找来一个铲子，小心的把那些树胶都刮了下来。

流树胶的地方，都是因为桃树树皮破了，有了比较大的伤口，才会分泌出一团团的树胶。

“真是奇怪了，这桃树林子里的有什么东西?怎么不少桃树都在流树胶，看来明天自己还来看一下，桃树有没有新鲜的伤痕！

在桃林忙了半天，张想又去了小岛上，这两三天没有回来，也不知道岛山的情况怎么样？

打开围栏还没有走几步，张想就看到白花花一团鸡蛋，他心里一喜跑过去数看一下，足有七八个土鸡蛋。

正月的时候孵小鸡的老母鸡，因为小鸡已经长大了不少，每个都二三两重，那些老母鸡早就没有带小鸡了，算算日子现在有不少的母鸡都开始下蛋了。

大多数母鸡是在鸡窝里下蛋，还有少数一部分，把蛋丢的到处都是，很多看着不起眼的地方，走过去扒开青草，就是一窝看着惹人眼馋的鸡蛋！

“这可咋办？要是都跑到小岛山随便下蛋，等这些小鸡长大了捡鸡蛋，都需要不少的功夫！”

张想一会的功夫，在草地上发现了二三窝鸡蛋，加上鸡窝里面的鸡蛋，足足有三四十个，他手里拿不了，全部都送到空间里面去了。

“那桃林子那么大，吃的虫子青草有多，干脆捉上十几只到桃林子去放养，看看效果怎么样？”

张想觉得自己主意不错，先试试看，不行的话靠近桃林地方做上一排鸡笼子，就是担心桃林里面有黄鼠狼。

那些小兔子长的长的非常快，几个月的兔子，已经有三四斤了，看起来憨态可爱，它们完全的不怕人，一个个蹲着、爬着、跳着……

张想伸出手来，兔子毛发很光滑，摸着手感很好，也特别的舒服，他一时兴趣来了，在青石板上，注入了不少的河水，那些兔子争先恐后的跑了过来。

突然他眼前一黑，一只野鸡飞了过来，接着大小差不多的十多只小野鸡也赶了过来。

张想发现这些野鸡来的很快，腿是又细又长，跑的非常快，抢水喝的时候，那小野鸡的翅膀也拍了起来，动作比那些小鸡快多了。

“看来野鸡的适应能力强，这小野鸡很快就能飞了！”

张想看着那些很灵活调皮的野鸡，心里十分的快活，这一窝野鸡是他用溪水拐带回来的，也没怎管它们，没想到来的这么快！

在岛上转悠回来，张想终于回到自己的小院子，他给辣椒浇了点河水，又特意给那些丝瓜松了松土，丝瓜藤爬了很快，不过一两天的功夫，好像又长出了两片叶子。

院子一边的月季花已经开了，因为张想把空间的黑土，给月季花铺了一层。所以黄色花心带红色花边的月季花，一个个开的都有碗口大了。

去给山茶花浇水的时候，看到那花蕾已经绽开了一条红色的缝，看样子最多明天这山茶花就要开了。

山茶花的花苞也不小，张想估计开花的时候，那花朵绝对不会小！

栀子花苞也更加饱满了，张想也给它浇了一些溪水，这才烧了一壶水，泡上父亲炒好的茶叶。

看着茶叶在茶杯中上下舞动，茶香飘渺醉人心脾，小院子顿时有一股温馨的感觉！

“好香茶呀！希望这次不要有什么意外！”

张想坐在一个藤编的躺椅上，深吸了一口气，闻着让人沉醉的茶香，看着院子的蔬菜和角落里盛开的月季花，心里一阵舒坦！

“还是自己家里好呀，多舒服！”

ps：这周裸奔，数据什么就差点，加上星期天生病，没存到稿子，所以你们今天看到的都是我下班马上写的。时间有些晚请见谅，你们会看到一个很努力的长青，我要加油，呵呵！

一百五十八章答应人家的总是要还的

那茶温热一入口，就有一股暖流涌向心头，让张想浑身懒洋洋的。他就靠着藤椅小睡一下，感觉身上舒服极了。

迷迷糊糊的听见老妈在喊自己吃饭，他一下子就醒了，伸了个懒腰发觉天都黑了，这才从院子里往农庄走去！

桌子上只有他们三个，张想觉得有些奇怪，中午的时候就没有看到艳玲嫂子，这晚上咋也没有看见？

“你艳玲嫂子家里出事了！先吃饭！”

金菊花话说了一半，就招呼儿子坐下，这才一边吃一边把她知道的事情，给讲了出来。

“我听艳玲和我讲，他家的秦山昨天回来了，说他不能生，要和她拿离婚证。艳玲为这事儿昨个哭了一宿，今天来向我请假的时候，才又给我交了个底！”

“他家秦山去年就在外面勾搭上一个女人，过年的时候那女人还来过，艳玲和他家秦山商量着，希望他留在家里好好过日子，谁知道年刚过完他就走了！”

“艳玲只希望秦山能回头，又等了他几个月，谁知道结果秦山还是要和她离婚!”

金菊花想着艳玲那孩子也不容易，就劝说着让她放手算了，要是回娘家不习惯，还是在他的农庄做事，大不了给她安排一间住的地方。

“是呀现在那孩子正在为难的时候，咱们还是拉她一把，等日子长了她在找一个也就是了！”

张红兵也有同感，这彭艳玲做事不错的。从来不让人操心，一有空就在菜园子和房前屋后忙活，都把这里当成了他自己的家。

张想听到父母的话很惊讶。但想想秦山的事情也不突然，他过年的时候表现出来种种，就已经让自己觉得不对劲了。

“我过年的时候就察觉到了，没想到他们还是离婚了，不过这样也好，长痛不如短痛，日子总是要向前过呀！”

吃着老妈做出来的饭菜。他也是心有感触，这秦山咋说了，真不知道珍惜。不过农村对于不能生孩子的女人，偏见是太大了。

因为这个话题，晚饭吃的有点烦闷，张想吃放前小睡了一会。一时也没有睡意。他干脆一个人在浮桥那边散步。

天还没有热起来，但张想却把鞋子给脱了，赤脚在浮桥上走来走开，那竹竿被打磨过，踩在上面特别的舒服。

张想就坐在浮桥上，看着波光粼粼的湖面，在月光下显得特别静谧。晚上看到不到水鸟，但不时有鱼跳跃的声音。在湖面上传的很远！

就那样一个人静静的坐着，思绪却飘的很远！

第二天吃过早饭。张想把梅花鹿引到湖边的一块草地上去，就看到大伯穿着厚厚的春装过来了，他想起清明的时候说过要给大伯调养身体的话，心里就有数了！

“想子，你这里咋还有几只梅花鹿？真是不错，好多年没看到这玩意了！”

张红东的声音不大，这也不怪他，他平时在家里身体不好，走路都没有力气，他能有多大的声音？

“这是过年下雪的时候，可能山上没有吃的了，自己跑下来的。大伯你从现在起每天早晨到我家来，晚上再回去，我保管你三个月大变样！”

张想笑着，大伯的房子离这里不近，走小路都有四五里路，所以大伯平时来的真不多，要不是张想说给他调养身体，他还真不愿意来！

“每天走这么多的路程，我能行吗？”

张红东有些犹豫，他身体不好，几个儿子也孝顺，不让他干活，他就一直呆在家里养病，很少出门更不要说走这么远的路程了。

“能行的，你听我的没错，生命在于运动，我再给你再其他方面调节一下，绝对会让你的身体好起来！”

张想苦笑了一下，大伯这就像机器，本来一直在运转，突然给停下来后，时间长了就会生锈的，而他担心身体不好，越发的不肯动，难怪身体越来越差！

张想让大伯先到农庄去坐一下，他则借着草地做遮掩，从空间里面取出不少的青草，递给那些梅花鹿吃。

小黑的鼻子灵着了，张想的青草一拿出来，它就不知道从哪个地方蹦跳跑出来了，然后很霸道的去抢那些青草。

梅花鹿的性子也很温顺，农庄里面连豆芽都不敢招惹小黑，何况是它们，所以它简直就是桃源农庄的一个小霸王。

喂完了梅花鹿，又和小黑嬉闹了一下，张想就听到有吉普车的声音响，他朝来的路上张望了一下，没想到王老的车子居然来了。

“看来，这些天有的自己忙了！”

张想当然知道王老不会平白无故的过来，他肯定是为了那天自己对阿勇许下的诺言，想着争夺坟地的事情多亏人家打招呼，要不张家肯定输了。

既然人家把你要条件都办好了，那么你就得把人家的事情放在心上！

看到王老张想打了个招呼，这一次农庄的三楼有人住，想着为了方便给他治疗和调理身体，张想把他安排在自己房子的二楼住下。

本来院子很冷清，王老他们人多，立刻就感觉热闹起来。张想又从农庄搬来几张躺椅，请他们随意的坐下。

王老的心情很好，喝着张想泡的春茶，见他坐定了这才咳嗽一声说道：

“张想，我是听阿勇说，你能把我的陈年旧疾，医好到八成左右？”

说这话的时候，王老强按住心头的激动，不管这是不是真的，他都要来试一试！

“嗯，我说过这样的话，你要你好好配合，效果可能还要好一些，不过你这次来能呆几天？”

张想得弄清楚，他这里呆的时间，才能看怎样给他安排调理和治疗！

“你知道我很忙的，这次来最多四天的时间，不过以后每隔一个月，我都能到这里来休息一两天！”

王老也没有办法，所有的事情都是有得必有失，这次能来四天，对他来说已经是破天荒。

“好，四天就四天，我一步步来，保证你在最短的时间内恢复健康，不过我有几个要求！”

“没有我的许可，任何人不能到三楼来，既然我给你调理，你就要选择无条件的相信我!”

张想也是没办法，王老一到小院子，他身边就有四五个人转悠，记得吃饭的时候，王老的吃的都要经过宁静试菜！

阿勇和宁静互相看了一眼，保持了沉默。张想的事情是阿勇转告给王老的，他有些事情就不好说了，至于宁静她是完全看王老的意思！

“这个是没问题的，每个人都有自己的活动空间，我们住到这里来已经是打扰了！”

王老的话很真诚，他对张想的印象很好，本来他为了自己的伤势，寻求过多种治疗方法，但收效甚微。

按道理说他是不相信一个年轻人，能治好自己的病，但张想提供的井水，他种植的蔬菜，还有那块空青石，都让王老看到了一丝的希望！

“至于饮食方面，宁静你要不放心，我在这小院子里看到了厨房，你倒是可以试试？”

王老很难得的笑笑，给宁静出了一个难题。

“我做饭？这倒是不错的主意，谁让有人抢了我的工作了！”宁静噗嗤一笑，这下医生要变厨师了。

就这样王老他们就在小院子住下了，他们吃的都是张想从空间里面拿出来的，河里的鱼，黑土地上的菜，还有草地山的鸡和兔子……。

宁静的手艺倒是出乎人意料之外，非常的不错，加上张想提供的食材也好，王老在这里吃的很满意！

吃过午饭，张想给王来端来一碗黑乎乎的汤药，和一个洗干净的桃子。

“桃子是药引子，吃过之后再喝药效果最好!”

张想心里也很不安，他也不知道这桃子对王老的旧伤有没有用，只能死马当活马医治，试试再说了，至于那碗汤，是张想煮的一包凉茶！

看着宁静的眼睛瞪的大大的，似乎对他端上来药很不放心，张想呵呵一笑，爽快的端起来喝了一口。

“嗯，凉茶甜甜的味道确实不错！”

张想在心底暗自笑着，这凉茶可是喝不死人的，宁静哪里会想到，真正起治疗作用的是那当药引子用的桃子！

见张想豪不犹豫的喝了汤药，宁静这才把那碗汤药端给王老，他正准备喝的时候，却被张想一口叫住:

“桃子吃过以后，半小时后在喝温热的汤药，要不然是没有效果的！”

桃子当然要先吃，要他半小时后在喝汤药，是怕刚吃水果再马上喝凉茶会拉肚子。

这桃子要是没有用的话，就试试给他喝一点茶叶水，然后在慢慢的调养！

看着王老把桃子吃掉了后，张想就很放心的离开了，大伯还在农庄住着了，他还得却给他再看看！

张红东属于那种年轻时候体力过重，没有保养好，年纪大了又没有经常的锻炼，所以身体就差了。

要说大病其实也没有要命的病，不外乎血压高，血脂高，外加风湿。这些都是一天两天治疗没效果。

张想决定给他单独弄出一套养生的法子出来！

ps：感谢朋友们打赏，和同学们的月票，长青有你们的支持，很感动谢谢了！

第一百五十九章治病

张红东很犹豫，侄子并不是医生，但几个儿子都强烈要求，他来张想这里调理身体，并拿张红兵做比较，二叔不过比你小十岁，简直就像隔了一代人。

人家身体多好，腿摔伤了，不过一个多月能走路，平时从来没有什么感冒发烧，这是为什么？还不是张想读书多，会给二叔调理！

那看看王老那是多有身份的人，还不是一样开着小车，专门到农庄休养和调理！张想要不是你侄子，你求都求不来的！

所以他有些心动，但想着每天从家里到农庄，来回十多里路，心里就打鼓，这有好多年没有走过这么多的路了，自己能行吗？

张宝山看出了他的犹豫，放下话来——你这次不听我们几个的，要是你不能动了，谁也没工夫照顾你。

听到这话，张红东有些后怕，现在最担心的就是，万一躺在床上中风了，几个儿子都不来照顾他，想翻个身都难，那就生不如死。

所以大儿子的话一说了出来，张红东想了一晚上，第二天一早就起身来张想这里，这次他也认了，侄子咋说咋办，只要能让儿子们没话说了，吃点苦不算啥！

其实他心里还有一个小算盘，这万一张想的法子不管用，有一天他躺在床上起不来，那几个小兔崽子总没有话说了吧！

“大伯，你先把这碗药喝了!”

张想这碗依旧是凉茶，大伯专门到他这里调养身体。不端两碗药来，怎么能让他信服？

黑红的汤药冒着热气，味道还不是特别难闻。张红东的只是一碗凉茶，并没有想王老那样，还弄一个药引子！

不是张想不舍的，是大伯的病不像王老是陈年旧疾，他的病只要合理饮食，多锻炼，体质稍好一点后。在让他喝点香茶，清理一下身体的杂质。

只要饭量大了，活动量也大了。他的身体能不好起来吗？

“这药味道还真不错！”

张红东点了点头，药不苦还有一种甘甜，趁热喝了以后，感觉口齿生津。他疑惑的望了望张想。暗想这药还有点用处!

“大伯。你喝完药就要发汗……”

“发汗？好我一会去张高房间里面躺着，不行就让你爸给多盖一床被子！”

张红东是听说过，喝完汤药要发汗的说法，所以准备用自己的老办法，躺在床上睡觉发汗！

张想大囧，要真这样的话，自己想出来的法子不就没用了？

“大伯，喝完这药要用科学发汗的法子。你那办法发出来的是虚汗，不管用的！你一会去桃林找田生。刮树胶摘畸形毛桃子，弄出一身汗那样才行的！”

张想笑嘻嘻的说出自己的目的，大伯还不到六十岁，这些活都不重，既能帮自己打理桃园，又能锻炼身体，何乐而不为!

“小兔崽子，你这是想把你大伯当白工用呀！”

张红东脑子一转，笑骂了他一句，这小子连他都算计，就是不知道自己这身体，又刚喝了药不知道能不能做事？

“大伯哪能呀！我那是最科学的运动发汗的法子，吃了药都要那样的，要不然你一会去看，王老喝了药也会去桃园的！”

张想让田生桃林不打农药，那活就多了起来，他能不想办法找几个人给他帮忙？但现在这个时候，村民们都忙着抛秧，他到那里去找临时工去！

这也是张想知道他们两人的病，有一部分原因是缺少锻炼导致的，这才会用这种法子，也算是双赢吧！

张红东半信半疑，不过没等他在桃林里面呆上十分钟，就看到王老身后跟了一大帮人，哗啦啦的全部来到了桃林！

“老哥子，你也是喝完药出来发汗的吗？我也是被想子弄来发汗的，我是他大伯！”张红东笑着和王老打了一个招呼。

王老看着张红东和张红兵有点相似容貌，恍然大悟的点点头，他也听张想说过，他有一个大伯和他一样在调养身体。估计就是眼前的人啦！

本来张想让他到桃林刮树胶，宁静是不同意的，但架不住张想说这是治疗的一个方法，而王老也不想一开始就和张想闹的不愉快，虽然有些不情愿，但还是来了。

现在在桃林里面看到张红东，再听他一介绍，确实也是喝了一碗药汤后，要来桃林运动发汗，既然都是用一样的法子对待，两人也就释然了。

张想坐在农庄门口舒服的泡了一杯茶，看着桃林里面七八人都在忙活着，发出会心的微笑，王老这一动手，他带来的那些人也不好都站着，肯定比他干活还快！

“想子，你那都是什么药呀，能治好你大伯和王老的病吗？”

一边正在摘菜的金菊花不放心的问了儿子一句，他总觉得儿子这事有点悬乎，他啥时候会给人家治病了!

“妈你放心了，没事的，只要他们按照我说着做，啥毛病都能好！“

张想笑笑，这事他都想好了，主要还是靠他空间里面的东西。至于那凉茶，他可没打算跟母亲说，怕她一时说露了嘴。

“不过你算是有本事的，你大伯那个人，不肯做事的时候，你爸都没法子的，你居然能让他给你摘毛桃子了，说出来谁都不肯信的！”

金菊花想想都好笑，儿子不知道用了什么法子，能让他大伯给他做事，也算一个奇迹了。

要知道张红东可是十多年没有下过地，做过农活的，这一次可算是破天荒了。

晚上的时候，张红东在农庄吃过晚饭，嘴张了几次，想着下午出了一身的汗水，这回去的路又这么远，要是能让儿子来接一程就好了。

“咳咳，想子给你大哥打电话，让他把我送回去!这天也快黑了……”

张想无语，都说农村人勤俭，原来还是有特例的呀。这几里路走快点也就四十分钟，走慢点也要不了一个小时呀。

“大伯，你不是要治病吗，呆会再喝一碗药，走回去出点汗药效就更好了！回到家里用热水泡脚后再休息，明天到我这里来吃早饭！”

张想这样说，是怕大伯磨蹭到中午才会过来，再说了给他喝点凉茶，让他借着发汗的名义走回去，锻炼一下睡得都香！

“大哥，想子都是买的好药材，你不要糟蹋了，喝了以后一定要发汗的！”

张红兵哪里会不了解他大哥，他是身体一不舒服，连路都不愿意走的人，不这样说一下，想子让他锻炼的苦心可就白费了。

张红东见二弟也这样说，只得把那凉茶喝完，然后“一二一”的步行回家，看着大伯消失的背影，张想苦笑，大伯咋越老越像个孩子？

回到小院子，看到院子里面被收拾的干干净净，不用说肯定是宁静的功劳，张想泡了一杯茶，和王老一群人在院子里说着闲话。

“好几十年没做农活了，你那桃子成熟了，可得给我一些尝尝！”

王老伸伸胳膊，觉得有点酸痛，这小子硬是让他们几个给他打了一天的白工。

“你药喝过出了汗有什么感觉？”

张想试探性的问，其实他自己也不知道，这桃子对他的旧伤有没有用，要是没有的话，自己再想想别的主意？

“没有什么感觉，只是觉得汗出的特别多，衣服可是全部都汗湿了！”

王老回忆了一下说，说真的那药有点甜味，并不难喝，但还真没有什么异常难道这是第一天，还没有效果？

“嗯，你要是有异常反应一定要告诉我，我好对症下药，你的病时间长，一时没有起色那是必然的！”

张想装模做样的说，其实他心里都盘算开了，最多明天再给他吃一个桃子，要是没用，那就要试试其他的法子了。

王老本来对他还有一丝的疑惑，听他这样一说，心里顿时松了一口气，看来张想还真是全心全意的为他治病，是自己误会他了。

“放心吧，我身上一有不对的地方，我会立刻告诉你的！”

张想笑着点点头，看着夜已经深，他和大家打了个招呼，回到了自己居住的三楼。

关好房门，在感觉一下周围没有人窥视，他这才坐在阳台上，进入了桃源空间里面。

回来的时候，张想按照邓超说的，把那威灵仙的根芽未萌动前，都切好栽下。经过这几天，被他种在空地上的威灵仙，已经冒出了小芽。

那威灵仙长的很快，已经有两三厘米高了，张想也在网上查过，那威灵仙的药用效果特别好不说，能治的病也很多。

但因为很多地方在人工种植，所以那价钱真的不贵，不到一百快一斤，张想也没想着用威灵仙换钱，只是想用它们来治好父母的风湿病！

空间里面时间流逝的很快，估计那威灵仙不过二三个月都能用了，有时候张想都在纳闷，自己老是呆在空间里面，时间流逝对自己有没有影响？

试过几次以后，张想发现除了自己，空间里面的动植物都受到影响，想来想去，可能是因为自己是空间的主人吧！

第二天一大早，张想在湖边转悠了一圈，就看见宁静小跑过来找自己。可能是跑的有点急，她的胸部不断起伏，喘着气，非常抢眼！

第一百六十章静谧时光

一大清早的就看到这样诱人的动作，张想不由多看了两眼，却被宁静无意中发现，她俏脸一红，想着来找他的目的，只得温软细语的说：

“张想你回院子一下，我有事请教你！”

那话说的温柔小心，让张想吃了一惊！什么情况？事出反常必有妖，宁静什么时候用这样语气和他说过话？

居然还会用“请教”两个字，她是医护人员，能请教的只有王老的病了？完了，难道那凉茶的事情被揭穿了？

按照宁静那性子，把那碗药弄去分析一下药的成分，看有没有对王老不利的药物，这样的事情她是绝对做的出来的！

张想心里一凉，继而又安慰自己，那凉茶有没毒，大不了就是药不对症，宁静能把自己给吃了？

他心里此时是惴惴不安，各种猜测和应对都在心里想了一遍，最后得出结论，就说王老的病，第一天是看不出来效果的！

来到小院子，王老神色凝重，似乎遇到什么难题，张想既然在路上已经想好的应对的办法，他就要先抢到主动权！

“王老身体短时间效果不会很明显，我只能慢慢来……”

说到这里张想的脸有些发烧，他记的自己找阿勇帮忙的时候说过，在多久的时间内让王老的身体恢复七八成，这下自己搬石头砸自己的脚了！

今天说什么都要给他试试其他法子，看来空间里面的桃子对他真的而不管用！

王老听了他的话。抬起头来看了张想一眼，都不知道说什么才好，只是示意示意宁静把东西拿过来。

张想吃惊的看着宁静手里的东西。有点迷糊的摸不着头脑，因为宁静手上拿了一件白衬衣，而那衬衣上面有蜡黄的汗渍在上面，非常的明显。

“这是我昨天出汗后换下来的衣服，上面是汗渍，不过汗渍里面有一种香味，又像茉莉花又像腊梅花。我记得中毒的时候，就是那种香味！”

“后来我治疗的时候，也从我身体里面排出来过这种味道。所以我和宁静怀疑，昨天你给喝的药非常有用，服药后再用出汗的法子，把我体内的毒给引出来了！”

王老的话只说了一半。张想的头就“嗡”的一声响。这宁静吓了他一大跳，早和他说清楚不就没事了，没想打自己误打误撞还给蒙对了！

“咳咳，这还不是很明显，只能说我那药还算对症，要不我适当的加大一些剂量？”

张想咳嗽一声，这话不能转变太快了，让人看出来问题。所以他只能围绕那句“王老身体短时间效果不会很明显”的话来说。

“不要。王老的年纪大了，不能用虎狼之药。就这个分量刚刚好，若是王身体一时吃不消，还得适当减轻一点……”

宁静是王老的私人医生，她对王老的身体最清楚，她今天请张想来是担心这药力猛了，王老的身体吃不消。

“恩恩，这我会注意的！”

张想连连点头，其实这话也是敷衍的意味居多，不管是加大剂量还是减小剂量，不过总是一个桃子，当然这话张想是闷在心里不会说的！

王老在得到张想的肯定后。笑容爬到了脸上，他心里感慨良多，真是没想到张想的汤药还这样的管用，真是老天在眷顾他！

“这药既然有效果，王老也许过不了多久身体就会痊愈！咱们也就放心了！”

一边的阿勇也笑了，他心底的一块石头也落地了。

既然张想喝药后发汗的法子，效果这样的好，一吃完早饭，吃过桃子喝完汤药后，王老自己就乐呵呵的走到桃林去了。

跟着他的阿勇和老余等，心情也是非常好，特别是阿勇。张想的法子管用，他脸上也有光彩，连带着做事的劲头也大！

张红东来的稍晚一点，昨天累了一天，晚上睡得倒是很香，但是今天早晨起来手脚酸痛，要是不是顾忌几个儿子，他还真不愿意来。

等喝完凉茶到桃林，见到王老的干劲十足，每个人脸上都喜不胜喜。张红东听了一下，话头话尾间才知道，张想用这种出汗的法子非常管用，王老已经初见效果了！

张红东这个时候心也炙热起来，他万万没有想到，张想这看起来有些坑人的法子，真会这样的管用！

他的干劲也变大了，按照这个法子，他的病也会痊愈。有了希望，人就自然会去努力奋斗！

张想看着他们一个比一个努力做事，心里暗笑，田生果园子的事情总算是解决了！自己又可以轻松喝茶休息了！

还没有到中午就看到彭艳玲缓慢的走到了农庄，她面色有点憔悴，眼睛红肿，嘴唇有些干裂，整个人有些失魂落魄。

“坐下喝杯茶，农庄不是很忙的，你可以在家多休息几天！”

张想看她的样子有些怜惜，给她泡了一杯茶水，示意他坐下来说话。

“那里能不忙，我已经耽误了几天了，好在事情都已经处理好了，今天我可以在农庄里帮忙了！”

彭艳玲接过茶水，说过这句话后只是呆呆的出神，神情十分的落寞，看着张想暗叹了一口气！

“彭姐看开点，这是老天也给你的机会，那人不值得你挂念，你可以去追求你自己的幸福，很多时候失去就是得到！”

“你一直在低头赶路，借这个机会也好看看沿途的风景，对你也是一种幸福！”

张想也不会劝说别人，只希望这话她在自己能慢慢体会，解开心结还是要靠自己！

每个人都有自己的软肋，可能彭姐是一时想不通，只能靠时间的流逝来弥补了。

彭姐回到农庄后，只是低头做事，什么话都不肯多说。有空就帮忙金菊花种菜园子，摘菜……张红这几天都在琢磨着要不要种点西瓜。

“咱们湖边是沙土地，趁这个时候种地点西瓜正好，到时候农庄有了客人来，那西瓜肯定好卖！”

张红兵兴致勃勃，种西瓜他很拿手，张想在学校上学的时候，他每年的西瓜产量都不错，能收好几千斤。

虽然那个时候西瓜价钱不高，但架不住产量高，卖一季的西瓜，孩子们的学费就能有点着落了。

“我看算了吧，湖边近处的荒地都种果树了，远处的来去都不方便！再说到时候村里种西瓜的人肯定不少，也让人家增加点收入吧！”

张想笑笑，父亲一说到西瓜，他倒是记起来，他出院子门口靠近停船的地方，那里好像有几棵西瓜秧子。

“我看那林子里的桃树间距很大，我干脆选一些朝阳光线好的地方，种些西瓜，也不弄多少，够咱们夏天吃就可以，这事我来弄你们不要管！”

张红兵越说越兴奋，这个时候下种的西瓜有点晚了，但他可以去找点早熟的瓜秧子，搭配着栽种，保管从五六月到十月西瓜都吃不完！

“真是个老贱骨头，心疼他让他歇会还不肯！”

金菊花望着张红兵兴冲冲离开的背影，笑骂了一句，他和张想的大伯真是两个极端，一个坐在那里都不想动，一个到死都闲不住。

张红兵这是想把桃园的地整一下，然后好下种或者栽瓜秧子！

“妈，我那院子门口还有几棵瓜秧子，肯定是去年老李他们做房子的时候，吐的西瓜子发的芽，你说那瓜秧子能结西瓜吗？”

张想只是以前在家给父亲帮过忙，具体种西瓜他也不大会，所以就问母亲。

“你不要瞎折腾，种西瓜要沙土地，农家打底肥，还要太阳光线好，不能干旱……你那角落里能长什么西瓜？”

金菊花笑道，这孩子把种地想的太简单了，西瓜好吃，那也是有很多讲究的。一个院子墙角肯定不适宜西瓜的生长了。

张想见母亲数落起来，只是笑笑，不过心底到是不以为然。

回到院落里面，张想见里面没有一个人，估计都是到桃林里面发汗去了。他在院子外找了找，发现了好七八棵瓜秧子。

石头缝里，墙角下，就连系小船的码头，也还有好几棵顽强的生长着。他把那些太密的瓜秧挖了三棵，种到院子一边靠山茶花的地方。

趁着没人的时候，他弄了些黑土覆盖在瓜秧上，又给他们浇了点空间里的水。院子里的山茶花开了好几朵，每朵都有小碗大小，花瓣层层叠叠十分的华丽！

月季花开的也十分的兴旺，一朵朵又大又娇艳，还有一股淡淡的花香，充满了整个小院子，下午静谧的时光在流逝。

张想拿来一本书，把院子门打开，让湖面的水风刮了进来，他把躺椅放在院子的阴凉下，泡了一杯香香的茶，然后躺着看书喝茶！

一阵阵的风吹进来，张想不时从院门向外看去，轻轻湖水荡漾着，天地间一片苍翠，不时从桃林里面传来一阵阵的欢声笑语。

“真希望时间在这一刻停住!”张想伸了个懒腰，喃喃自语。正准备小睡一会，却听见有人喊他！

“张想在家吗？看我给你弄来什么好东西！”

ps：昨天才知道这本书被无线组提前选到移动基地上，长青很开心，感谢大家的一再支持，谢谢了！

一百六十一章李厚土的礼物

张想伸了一个懒腰，一听声音他就知道是谁！这李厚土自从上次来了以后，也不知道躲到那里去了，有好久没有看到他！

“稀客呀，你咋有时间来这里了，你那些合同都搞定了没有？”

张想记得李厚土上次来的时候，是在他这里弄香鱼，走的时候都说给他弄点好东西，这次难道真带来了!

“老弟，那次多亏你那些香鱼，送过去后被看出来都是野生货色，哥哥那次可牛皮起来了，合同不但签下来了，还得到一点价格上的优势！”

“打理给他们的钱，总算最近几个月在回本，我就想着上次和老弟许诺的事情，不办好那里还有脸来看你？”

李厚土人也很够意思，徐家湖的鱼要不是给了他，经过层层的鱼贩子，那里还能让张想赚那么多。

更不要说那些珍贵鱼种，你不要看价钱很高，要是没有老李直接和张想交易，那些小鱼贩子怕鱼会死，最多只会给一半或者三分之一的价钱。

这事张想心里有数，加上老李帮他介绍兰草的买主，还有送给他的娃娃鱼，一分钱都没有要，这事他都放在心里了。

所以老李每次来，只要他能帮忙的，从来就没有推辞过，至于上次老李说送中华鲟给他的时候，他也只是笑笑，并没有放在心上！

“老弟，你这院子弄得真漂亮，你可真会享受！”

李厚土啧啧称奇。招呼着张想去农庄看他带来的中华鲟，一路上他津津有味的说起来：

“为了弄这三只中华鲟，可是有一番故事的。等空下来我讲给你听！弄到那三个家伙可不容易！”

“那中华鲟本来就是国家一级保护动物，是地球上最古老的脊椎动物，是鱼类的共同祖先—古棘鱼的后裔，有“长江鱼王”之称，我都不知道你是怎么弄到手了？”

“要知道国家可是严令禁止捕捞的，可不能玩火上身呀！”

张想笑着说，这老李总能弄到不少珍稀鱼种。咋也没看到他有什么事情？难道就没有人举报？

“哪能了，要知道我可是爱国人士，现在国家海洋博物馆还有我捐赠的濒临灭绝的鱼种。李厚土三个字，还专门给刻了一块石碑了！”

“干我们这一行的，也都讲究个规矩，卖的时候拍着胸脯说保证野生。还给弄个什么证明。要是检查的时候。这全部都变成人工养殖了，保管没一个人有意见！”

“咱人大方，不要看我一年能做几千万上亿的流水，赚的钱也不少，但是我花出去的更多，那一年不捐赠几只稀有鱼种给国家，还时不时对上面有所表示，所以只要我李厚土经手的鱼。你就放心，我保证来路没问题！”

说着话张想看见农庄门口。停了一辆宽大的封闭式的水车，这车上次在张想这里一次都拉走了好几千斤鱼！

“老李，你这是给我拉来了多少中华鲟？咋这么大一辆车？”

张想都纳闷了，这水车加长加宽，往农庄门口一停，都挡住了几间房子的路了，这中华鲟有多大呀，弄这么大一个车来装！

“要不要我找个东西来装？艳玲你去拿水箱来装鱼！”

张想记起他上次弄来的娃娃鱼，那可是用大水箱都能装下，这次最多拿两个水箱来也行了吧！

“噗嗤，老弟你这就小看哥哥了，咱们打开车厢先看看再说，看你这次还满不满意！”

李厚土一脸的得意，张想心里“咯噔”一下，看老李的样子，这中华鲟个头应该不小吧，估计最低也比上次送来的娃娃鱼大!

张想和李厚土从水车的后面上去，老李从身上拿出钥匙，打开水车的门，示意他往里面看，这一看张想是真的呆住了。

满满的半水箱都是水，有三四十个平方吧，里面就装了三条体呈纺锤形，头尖吻长，口前有4条吻须的中华鲟。

它口位在腹面，有伸缩性，并能伸成筒状，体被覆五行纵行排列骨板，背面一行，体侧和腹侧各两行，每行有棘状突起。

让张想发呆的是它们的个头和重量，他初步估计了一下，一只小一点的中华鲟也有一两百斤，差不多有一人长。

另外两只大一点的，体重有三四百斤，最少两米开外，也就这三条鱼整个水车里面都显得狭窄起来，这么大的家伙这也难怪！

“老李，你这是把人家鱼王给弄来了，我的天呀，这鱼有好几十年的吧！”

张想还没有下车，先发出一声惊叹，这个老李他都怀疑把人家的鱼王给偷来了吧。

“兄弟，这鱼先放在水车里面！你到时直接放到湖里就行了！”李厚土跳下了水车，把手山的尘土一拍。

因为这水车挡住了农庄的路，李厚土叫人把车移动了一下，等傍晚的时候，张红兵他们都回来，就计划着把中华鲟弄到湖里去。

有在农庄住的游客，站在楼上向下去看，也可以有些明显的看到那几条中华鲟，人都是好奇的动物，有稀奇的玩意，全部都围了上来！

“那是什么呀，看样子有点像中华鲟？”

“不对呀，我看到的中华鲟那里有这么大？”

“中华鲟是国家保护动物，那里会出现在农庄，你肯定认错了！”

“那也不一定，说不定是放生的中华鲟，你没有感觉这个湖面的水质特别好，吗？”

有胆大好奇的客人，也爬上车子去看热闹，从水车外面看，那中华鲟的个头真是不小，看的人都啧啧称奇，久久不愿意散去，

张想本来是想把这中华鲟弄到空间里面去，但这么多人，那中华鲟个头又大，要想悄无声息的把它弄进去，还真是不好办！

“小李，你这弄这么大的中华鲟会不会违法？咱们平头老百姓，违法的事情可不能做呀！”

张红兵有些不安，关键这中华鲟太大了，他不像香鱼什么的，哪怕也是珍稀鱼种但不会这样打眼！

像他们这种常在湖里打渔的人家，谁没见过一些国家保护的鱼种，但那些个头小，不招眼，你就是吃了卖了，也没几个人知道。

今天这拖来的中华鲟不一样，个头太大了，没几个人都抱不起来，这还不算关键是农庄人多眼杂，这要万一传出去，有关部门找来了，那可就不得了！

他是地道的农民，所以越发的不安，不由的问起李厚土。

“叔没事的，我都安排好了，就是渔政的来找你保证都没事，我和想子是啥交情了，这我咋能害他了？”

李厚土其实比张红兵也就小十多岁，但因为和张想兄弟相称，就主动的把自己降了辈分，叫张想的父亲为叔了。

他说着话，从怀里掏出一张证明，在手里扬了扬，故意用很大声音说：

“这是我特意从中华鲟保护区开的领养繁殖证明，这三只中华鲟是人家无偿送给我发展繁殖用的！”

李厚土说着把那张证明递给了张想，并示意他收好，张想打开略扫视了一眼，难掩心中惊诧，这老李手段不小了，这东西都弄得出来？

“不错呀，你居然拿到渔政盖章子的证明？好家伙，现在我可以光明正大的养了！”

张想有些兴奋，这老李这一手搞的漂亮，不过话也说回来了，如果不这样，这三只中华鲟哪能一路就送到了农庄来了！

“那看是谁呀，但你要记住，明面上可得说那些中华鲟，都是用来保护繁殖用的，有些事情心里有数就行了，不说破就好了！”

李厚土笑笑，这也是和张想关系真不错，加上有事情求他，才会费尽心思，把这三条中华鲟弄到手，办好证明送到这里来。

张想会心的一笑，露出心知肚明的样子，就招呼着来几个人帮忙把那中华鲟，先搬到水箱里面，然后再送到湖里去。

三只中华鲟就是最小的一只也有一两百斤，张想他们换上水衣，上去四五个男人，准备先在水里把那只小点的捉住。

“这只小的是雄鱼，两只大的是雌鱼，咱们可得小心了，不能把鱼给弄伤了！”

李厚土招呼着，这中华鲟运到这里来可不容易，要是被弄伤了，在湖里可不好成活。

张想笑笑，这老李要是摸黑过来，自己趁着没人的时候，把这鱼弄到空间里面去，多方便，那里有这么麻烦！

水箱里面的水有一米多深，人穿着水衣站在里面，比起那几条中华鲟的灵活，可就差的远了。

张想放上大水箱，瞅准那雄性的中华鲟在前面拦住，李厚土站在水车的一角，张红兵他们在后面赶，希望那中华鲟能自己逃到水箱里面去。

中华鲟身躯很大，但在水里异常的灵活，虽然里面的水位不深，但它总能从几个人缝隙逃脱。

而另外两只中华鲟，也在里面添乱子，这也是张想他们不敢下重手，这才让捕捉的难度增加了。

“阿姨，张想怎么没有看到？”

水箱外阿勇的声音想起，张想心一点动，这中华鲟的事情能不让王老他们知道最好，要不然谁知会生出些什么事情来！

一百六十二章中华鲟

张想心里这样想，可外面的人不知道呀，金菊花还没说话了，就有人指水车里面。

等阿勇来到水车后面，看到好几个人围着三只中华鲟时候，他也吃了一惊，这中华鲟的个头也太点，而这几个人要干什么？

“张想，你下来一下王老有事找你！”

阿勇眉头一皱，他可不像那些游客，对于这几只中华鲟的价值，他可是清楚的很，这张想他们在搞什么鬼？

想着王老有事找张想，而最近和他相处的也不错，阿勇心里有些疑惑，路上忍不住还是说了一句：

“这种中华鲟的渔政查的很严，农庄的人太多了，难免不走漏风声，所以你还是小心一点好，万一不行找人给渔政打个招呼!”

这两天王老的身体有所好转，阿勇和张想也亲近了一些，他怕张想不知道其中的厉害，不由给他提了一个醒！

“这中华鲟是保护区送到这里繁殖的，有渔政开的证明，上面还盖有盖章签字，谢谢你的好意了！”

阿勇一直在王老身边，是一个比较特别的人，他和张想之间的话也不算多，今天能说这些话，还真是很难得！

进了小院子王老的几个随从都在，老余和另外一个人就像隐形人，站在那里都不怎么做声，尽量把自己隐藏起来！

宁静见张想来了，冲她笑笑，转身去了厨房，可能是去准备晚上的饭菜了。

“坐吧。今天来是有事和你商量。本来我这次打算在农庄呆上四天的，谁知临时有事，今天晚上我就要离开了！”

“你那配的药材很不错。我都感觉身上轻松了很多，我想和你打个商量，你能不能把我接下来的药材配好，这样我回去的时候，治疗起来效果也会好一点！”

王老说话的时候，眼睛盯着张想，他说这话之前。在心里也盘算过，这药效果这样好，也不知道他会不会让自己带回去？

王老的话一说口。张想就有些为难，咋说了，除了第一顿凉茶用桃子药引子，让王老吃掉以后。接下来的几次。自己都是直接给凉茶他喝！

他要是让自己配药，那还不就是带几包凉茶回去喝，这要是一般人，张想是一口都会答应，但他记得王老入口的东西都会去做化验的！

这凉茶带回去，张想百分百的肯定，他们会拿去化验，这一化验不就什么都露馅了？接下来的自己要怎么圆这个谎言？

阿勇看着张想沉默不做声。心里就有些不悦，这是什么意思？他有难处的时候。不是在电话里面信誓旦旦的保证，在多长的时间里面治好王老的病吗？

虽然他的药真的还有效果，还也不能出尔反尔，把他们当做什么人了？

“王老你来的时候说休息四天，我就按照四天时间给你配的药，考虑到你的年纪大了，明后两天的药我配的剂量很小！”

“那些药效果不明显，也只是起辅助作用，我一会把他们都煎好，你先带回去冷藏，需要喝的时候加热就可以了！”

王老和阿勇都担心张想怕秘方外泄，不肯让他们带药离开，现在听他这样说，也松了一口气！

“没事的治病还得听你的，药量你来控制就好了，回头煎好的药我让宁静来取就好了！晚上十一点前，我们得离开了！”

王老见张想同意他提议，很欣慰的对他说，桃源农庄比较远，他们在路上刚好可以睡一觉，然后转飞机回去！

张想惦记着水车里面还有三只中华鲟，再看天也不早了，速度不快点的话，天黑前，那几条中华鲟都送不到水里去了！

和王老他们告辞后，转身离开了，人走到院子的那一边的时候，依稀间听见阿勇在说话；

“……我看到有三只两米多长的中华鲟在水车里面，张想说是用来繁殖的，还有渔政的盖章和签字，我怀疑有猫腻在里面……”

听到这里，张想的心一紧，他在院子外面故意停下脚步。

“……这事不要理他，睁一只眼闭一只眼就行了，万一他有了麻烦，适当的时候打个招呼，不过渔政既然给人家盖了公章，那问题不大！”

“这许家湖不错的，水质又好，那些中华鲟要是能在这安家，想来也是不错的，说不定以后我们来的时候，也能常常看见！”

听到王老这样说，张想心里松了一口气，这个李厚土，你要送中华鲟，你弄几个三五斤的，也不会这么打眼，搞的自己都像是做贼的！

回到农庄门口的时候，李厚土已经把水车里面的水，放掉了不到半米深，这下那三只中华鲟，只是长大嘴巴，在水车里面扭动！

“想子，王老叫你去有啥事情？”

对于农庄里面这位特殊的客人，张红兵也是很担心的，他怕儿子遇到什么难题！

“没事，他是给我打个招呼，他今天晚上就要离开了！”

张想的话一说出口，张红兵松了一口气，没事就好！

接下来几个人在捉那中华鲟就好弄多了。水车空间不大，又挤上去四五个人这下那些中华鲟真的是无路可走了！一下就被李厚土他们几个给摁住了！

四五个人抬的抬抱得抱，把那小点的中华鲟给抬进了水箱，张想家的水箱本来很大的，但装起中华鲟实太小了。

张红兵又从家里找来鱼网，紧紧的把水箱包住。这是为了防止挣扎着中华鲟滚落到地上了。

水车又向农庄侧边开近了不少，在农庄靠东头，那里有一处是洗菜的地方，农庄吃的鱼也用网系好养在那里。

张想担心游客的不安全，就把那里的两边做上了栏杆，中间留了个一两米的地方，按上能上锁的栅门，这个时候也打开了。

张想让四个人在车上把装中华鲟的水箱，死死地拉住，另外又请几个年轻力壮的游客，在下面托着水箱，然后在把它放到了地上。

从水车里的下来后，六七个人抬着水箱，还有人摁住中华鲟，不让它从里面蹦出来。

人多力量大，还有不少看热闹的人在一边起哄鼓劲，农庄一时间非常热闹！

“这好大的一只中华鲟，真是开眼界了！”

“水车里面还有更大的，说是从中华鲟保护区运来繁殖的！”

“这里山好水好无污染，这中华鲟送到这里来真不错！“

“是呀，以后在湖里玩，没准还能再看到它们！”

说什么的都有，但大多数人都是很兴奋，一来看了眼界，二来也是好事，以后这许家湖里又多了几个新成员了。

张想他们齐心协力的把水箱抬到了湖边，然后取了渔网，几个人把水箱放在，平时里洗菜的石条上，然后把水箱倾斜着。

那中华鲟挣扎着跳跃着，终于一下子落到了水里，岸上的人发出一阵欢呼声，那中华鲟在水面华丽丽的游了一圈后，才消失在湖面上！

“想子，我看那水箱太小了在，这剩下的两只中华鲟太重了，怕是不好办呀！”

张红兵看看剩下两只雌鱼的个头，有点发愁，它们都有好几百斤，两米多长。这水箱那里装的下？

“水箱是没有办法的，要不这样，咱们用打鱼那种不透水的雨布，在底下给他们做个大水箱起来，在打开水车，让它们自己游到湖里去！”

“这样虽然麻烦一点，但中华鲟不会受伤！”

张想说的法子，湖边打渔的人都知道，张红兵赶紧跑去老屋拿大油毡布，那种布结实防水，卷起脚来装水也是非常好用的！

张想则把农庄门口站着肯帮忙的人都集中起来，每人发了一套水衣，然后和他们讲解接下来改怎么做！

“一会油毡布拿来，两边会绑在车子上，一头就需要人工来拉住，把那布的一端高高卷起，死都不能松！”

“等到中华鲟从水车里面落到有水的油毡布里面，就松开卷起的一端油毡布，一直走到湖边，如果有不明白的，可以看我的动作！”

方形的油毡布拿来了，非常的宽大。张想用绳子把上面留着的圆空，用钢丝绳子穿好，左右两边系在水车顶部。

然后油布后端上去几个人，从车的后门拉进水车里面，在水里让中华鲟游到油布上面去。

而在车子底下，站了七八个人，把油布的前端高高卷起，然后这大油布里面开始注水。

水车的后面的双层盖子也打开了，车里面仅剩的一点水倾斜而下，站在水车里的人把油布一提起，那中华鲟借着水势，一下子就掉到注满水的油毡布里面！

张想站在车子底下，水车里倾斜下来的溅了他一身，他把卷起的油布慢慢放下，带着另外几个人开始向湖边走。

水车里面的人拿着油布的前端，也跳下了车，有人就解开钢丝绳并举起来，这样油毡布就变成一个移动着的大水箱。

油布里面硕大的两只中华鲟，在一米多高的水中，努力的游走，并没有给周围拉油布的人造成重量。

大家也不用拉着油布走，张想那端几个人，只是不断的把卷起的油布松开，那水自然就向湖边流去，眼看离湖面也就六七米的距离了。

ps：昨天订阅不错，感谢正版支持投月票和打赏的朋友，还有不少自动订阅默默支持长青朋友，今天努力三更，八点第二更，第三更在十一点左右。

第一百六十三章男人的诱惑

“不行呀，这油毡布差一截，到不了湖边了。”

人群中不知道是谁喊了一句，在看一端卷起的油毡布，已经松完了，只剩下一米多高的样子，仅够维持不让油毡布里面的水溢出来。

而油毡布的另一端，已经从水车下来后，卷起一个半米宽的油毡布圈。

“咱们人这么多，齐心协力每人加把劲，把这两条中华鲟给抬起来！”

“对啊，也就几米远了，这油毡布也结实，肯定没问题！”

“这中华鲟加上水的重量可不轻，这十多人人能行吗？”

油毡布现在不能移动，拉布的人停在那里，七嘴八舌说什么的都有。张想看了一下，那中华鲟和水最少也有一千多斤。

站在一边拉油毡布的人，要是每个人有他一半的力气，一千多斤抬起来也不是问题。

但人多抬东西就有一个弊端，哪头抬起来的低一些，水和中华鲟就会游到那里去，一个人两个人是绝对没办法承受那中华鲟的重量！

更何况来帮忙的人，有好几个是来游玩的客人，那些人双手提六七十斤的重量就会受不了，那里还能抬中华鲟和水？

到时候手一松，这两只中华鲟就会滚到地上来，没有水它们体积大分量重，谁知会跳到湖里去，还是在农庄门口地上挣扎？

这时间稍长一点，这两只中华鲟必死无疑！张想他们大费周折就是想把这中华鲟，毫发无损的送到湖里去。要是这样一来心思全部都白费了！

“怎么办？”

张想看着场上十多人都站在那里，一个个不知道怎么才好，再看父亲和老李。正在卷一端多出的油毡布。

“这样行不行，咱们把有多余油毡布的一端，改变方向变尾为头，再往湖边移动，这样怎么也要比抬起油布容易多了吧！”

张想话一说出口，其他的人想想一时也没有更好的法子，要是中华鲟个头小一点。怎么都好办，但它们实在太大了，也只能慢慢移动了！

这样一来。张红兵他们就把卷起的油毡布，扭转方向一点点的松开，渐渐的往湖边洗菜的栏杆处移动！

张想则协助油毡布两端的人，逆时针逆转了方向。又像开始一样。让中华鲟在油毡布里面，借着水势像湖边游去。

后面的人也学着张红兵他们开始的样子，一点点把油毡布卷起来。

这才是四月天，温度不冷不热正适宜，但帮忙的人不知道是由于紧张还是兴奋，额头上都是密密的汗珠，有几个人的衣服都汗湿了！

终于张红兵他们拿着油毡布的一端，已经站在了湖边的石条上面了。张想听到大伙都轻嘘了一口气，他的心也放了下来。

“爸你们可以放下油毡布了！”

张想笑道。这么多人折腾的半天，现在总算是把这两个大家伙，移到了湖边了。

剩下的事情就好办多了，油毡布后面的人不断的卷起油布，油布里面的中华鲟接着水势，一下子就冲到了湖里面去了！

“快看，那中华鲟游到水里了！”

“那鱼背还露出来了！”

“这是浅水区，等一会就看不到了！”

张想耳朵听着人们的议论，心里也充满的喜悦，这三个大家伙要是在徐家湖安了家，真的繁殖起来，那可就不得了！

“大伙都休息一下，晚上咱们就在农庄门口摆一大桌，都来喝酒！”

张想笑呵呵的喊了一声，这几只中华鲟能送到水里去，大家都出了力气，说什么都要感谢一番才对！

晚上彭艳玲本来都是，按照客人点的炒菜准备的，听到张想的话，她把厨房早炖好的汤都舀了起来，又去湖边网兜里拿了几条鱼！

她是知道张想这个人的，为人很大方，既然要请客，就会尽量拿出好东西招待客人！

张想他们从农庄里面，抬出一个旋转的大圆桌子，搁在早就放好的底座上面，搬出几十个凳子，一一放好后招呼大伙坐下！

“想子，你这是鸟枪换炮呀，去年来吃饭的时候，还是下你家门板做桌子用的，今年就搞到这么大的桌子了！”

李厚土看着那个能坐几十人的旋转大圆桌子，发出一声的感慨！

“人不是越混越好吗？你给我送这么大礼，我还让你在门板上吃饭，就是你不骂我，我也不好意思呀！”

张想心情很舒畅，中华鲟都送到湖里去了，他也有闲心和老李调侃！

菜流水一般的端上来了，金菊花也在厨房里帮忙，张想也忙着招呼客人，而张红兵从湖里捞出一个大筐子，里面装了几十瓶啤酒！

“这也行！”

李厚土哈哈一笑，这农庄真是有趣，活鱼用网兜装着放到湖里面养着，这啤酒也用筐子沉到湖里面去。

大家团团坐好，倒上啤酒老李抢先喝了一口，温度比常温略低，这个时节喝口感非常好，不由对张红兵竖起大拇指！

农庄今天有十几名客人，都被张想请来一起吃饭，相熟的人坐在一起，聊得最多的还是中华鲟和农庄。

一瓶瓶的啤酒都给送上来了，张想向桌上每个男人敬了一杯酒，这么大的中华鲟，能送到湖里去，来玩的游客也是帮了大忙！

“没有什么好招待的，随便吃随便喝，不醉不归！”

张想大笑着，从来没有这样惬意过，他很奇怪，喜欢一个人呆着，但也喜欢请客，总感觉吃饭的时候人多才过瘾！

这一顿饭一直吃到月亮爬上树梢，要不是宁静来提醒张想，他都快忘记要给王老煎药！

胡乱装了些煲凉茶的草药，用纱布包紧，想着父母都累了一天，就提了个炉子和沙罐子回到自己的小院子里。

王老他们都回二楼休息了，只有宁静为那药还特意等着张想。

晚上他也不知道喝了多少，人虽然很清醒，但总有一种和平时不一样的感觉，晕乎乎的头脑有些发热。

还有没放好炉子上水煎药，宁静就凑了过来，她闻到张想身上一股炙热的酒味，那味道似乎把小院子的温度都升高了许多！

“还是我来吧，你休息一下！”

月光下，宁静高挑的身材，显的越发的窈窕。她伸出手去拿煎药的纱罐子，一双手像白玉晶莹剔透，分外的可人！

“奇怪了，咋以前没注意宁静这样漂亮？”

张想在心里纳闷，头晕乎乎的就像浆糊，感觉到身上好热，心底有一团火在燃烧!

他的呼吸有一点紧凑，感觉不是很舒服，所以他出于习惯，动手把衬衣上几颗扣子解开了，夜风一吹感觉舒服多了！

“这水够不够，要不要在加一点？”

宁静穿着蓝色的齐膝盖的裙子，这个时候正抬起头来问张想，头一抬却看见半裸的他，有着完美的腹肌，看起来十分结实。

那腹肌上闪着一层汗渍，在月光下让第一眼看到这个情景的宁静，脑袋“轰”的一声响，霎时脸上布满了红云。

本能告诉她，不能看，真的不能看。可她还是忍不住在偷瞄了一眼，心却再次“砰砰”的跳起来，一种异样的感觉从心底升起来！

“真看不出来！他的身材真不错！”

宁静在心中暗自惊叹之余，又有些怪张想今晚太反常，居然不顾她在场，解开自己衬衣的扣子！

“水够了，火大一点要不然时间来不及！”

张想并没有注意到宁静的异常，那些药材不过是煮开就好了，今天要不是给王老煎药，现在的自己完全可以洗洗睡了。

他揉了揉自己的太阳穴，今天到底喝了多少瓶，八瓶？还是十瓶？反正最后老李还是他给送到房间里去的！

宁静心不在焉的答应了一声，她弯着身子查看那汤药，不时用眼角偷瞥一眼张想，每一次只敢看上一秒钟，马上又扭过头去。

“今天自己这是中什么邪？半裸的男人游泳池又不是没见过？不过他真的很好看！”

宁静都要被自己的想法，给羞死了。可张想那里知道他的想法，他只觉口干舌燥，身上有团火在烧。、

要是不是顾忌宁静在院子，以他本来的想法，在院子里面用冰凉的井水，痛痛快快冲一下才好！

一想到井水，张想的心里一动，趁着宁静煎药的空当，他真的去水井里边打了一桶水！

“不能用来冲凉，洗把脸还是好的！”

张想只觉得头有点痛，想着用井水冰一下也好，至少人清醒一点，坚持到这药煎好，自己把药包收拾了以后，就可以去睡了！

他虽然喝了不少的酒，当心里明白的很，这药材包里都是些凉茶的成分，煮好的药材包他一定收好，让宁静拿回去化验，就全部露馅了！

所以张想哪怕很累，他也没有离开休息的意思，把这汤药煎完后，他再去楼上睡觉！

冰凉的井水，让张想的头脑为之一振，刚才喝酒也出了一点汗水，身上也有黏糊糊不舒服，他拿来一个手帕的盆子，准备再身上擦一下，人至少舒服一点！

井水溅到了不少在他的身上，他敞开衬衣，被水溅到的地方，湿哒哒的都贴在他的身上了，依稀可见里面发达结实的肌肉。

ps：第二更新送到，今晚十一点左右还有一更

第一百六十四章都是月亮惹祸

“要是水从头顶上淋下来就痛快了！”

张想暗道一声可惜，要是阿勇在这里，就没有太多顾忌了，但宁静是王老的私人医生，这煎药的活还真非他莫属！

他心里还觉得顾忌着宁静，没有平时的随意，但去没有想到宁静的心里，此时却波涛汹涌，久久不能平静下来。

她发觉此时的张想，脸色潮红，上身敞开着虽不至于半裸着上身，但举动投足之间，里面“王”子形的腹肌是若隐若现。

“不知道男人的腹肌，到底是硬的还是柔软的？”

宁静在心中暗自揣测，只听说女人春色撩人，没想到男人也有充满诱惑的一面？

一股说不出来的感觉在小院里弥漫开来，张想头晕不想说话，在加上酒一喝脸就红了，他干脆就坐在桂花树底下看宁静煎药。

“奇怪呀，这小妮子今天咋有些不对劲？”

张想坐在那些，是越看越糊涂，在他的印象中，宁静办事沉稳大方，不骄不躁，要不然也不能成为王老的私人医生。

但今天光自己看到的，宁静就用勺子在药汤里搅动好几次，还有些局凑不安的一会看炉火，一会把罐子端起来。

“这药很好煎的，没那么麻烦，要不你也坐一下喝点茶？”

张想实在忍不住了，这那里是煎药？不停的在他面前晃悠，他都感觉头更晕了。

“嗯！”

宁静低头应了一声，她心里有些紧张。在会这样个样子，也不知道是怎么一回事？今天在张想的面前怎么会紧张？

张想冲着宁静笑了笑，然后给她倒了一杯茶水。

“来喝了这一杯茶。在见面的时候，不要把我给忘记了！”

月光下张想的笑容清澈纯净，敞快的衣袖里面，露出小麦色的皮肤，眼睛深邃有神，鼻梁高耸，嘴唇性感。尤其是搭配在一起，更是犹豫上帝巧夺天工的作品。

宁静不由一阵失神，那端起的茶水一不小心。就洒落在胸部以下的裙子上，她一下子跳了起来，张想也是一个措手不及。

“有没有烫着？”

月光下，一团很明显的茶渍。干好在她的两腿之间。这下张想除了多看一眼外，动手帮他搽的念头，想想都觉得心跳有点加速！

“没有！”

宁静一看那茶渍落的位置，脸刷的就全红了，这在一个年轻男人面前叫她如何是好？

这位置太让人遐想翩翩了，但人坐着的时候，一杯茶不偏不已的落下，你说除了落在那里。还能落到那里去？

“张想这药就麻烦你了，我上去换一身衣服！”

宁静是大囧。今天是什么鬼天气，难道真的是夜色太美太撩人，让自己都乱了分寸？犯了花痴？

她也不等张想回答，起身把茶杯放好，转身上楼。从他身边经过的时候，闻到了一股酒味，然后这才恍然大悟！

这小院子里四周是院墙，张想进来后随手掩住院门，这院子里面就充满了花香和酒味。

而这两样东西，在醉人的月色下，最能烘托气氛，让人最禁不起诱惑!

想通了这一点，宁静深吸了一口气，自己在心里安慰自己，也不敢回头看张想！

很快宁静换了一条淡紫色的长裙，从她被打湿的头发上看，可能在换衣服的同时洗了一个澡。

月光下她的皮肤泛出如玉般的光泽，也显得各外的白皙，这一刻月亮似乎都失去了光彩，变得灰暗起来！

张想眯起了眼睛，他头痛，越发感觉不出来，眼前看到的是自己的幻觉，还是真实的存在。

宁静洗完澡后，来到院子里的第一件事，就是把小院的大门打开，让新鲜的空气从外面溢进来。

湖面上的水风一吹，张想觉得有些凉，但还是口干舌燥，就顺手端起了茶杯！

这一次宁静穿的是长裙子，风一吹随风而动，更显得飘逸灵动。她的全身上下包的很严实，就是脖子也只露出一点点。

宁静这次也是防患于未然，借着换衣服的机会，把包的最紧的衣服给找出来了，只能说女人真是善变！

但这件裙子因为长，把她的的腰身显得特别细，胸部也更加丰满诱人，这倒是宁静始料未及的。

张想坐在躺椅上，看着她去开院子门，提着裙摆查看罐子的火势，偶尔生出白葱般的玉手，都会让张想眼前一亮!

他就这样静静的看着，也不出说话，头只觉得有点晕。难怪古人会说月下醉眼看美人，更添几分的秀色！

宁静见空气中再没有那种暧昧的气息了，而自己心绪也平静的许多，这才看着张想，见他不住的揉太阳穴，心里有些不忍！

“你怕是喝多了，会口干的，我给你在添一点水！”

宁静又恢复了往日的平静和大方，她神情自若的给张想添了一杯茶，不过眼光却是死也不肯朝他的身上看去！

宁静在给他添水的时候，张想闻到她身上一股女子特有的幽香，只觉得脑门一冲，胃里一阵反酸，整个眩晕起来，不由伸手想扶住桌子！

谁知道就是那么巧，张想的手却刚好扶住了她的手臂。宁静的浑身像触电一样，不易察觉的在轻微颤抖着！

她换衣服下来后，伪装的平静霎时被击破，闻着张想身上的浓郁的男人的味道，她的脸一时红的要滴血。

那种味道混合着汗渍味道，和男人的体味，熏得她手脚发软，浑身无力，本想挣扎的甩开他的手，却发现此时身上没有一丝的力气！

“对不起，我不是故意的！”

张想心里也是一慌，可能是酒劲上来了，人特别的不舒服，本想是扶住桌子，哪里会想到扶住是宁静的手臂。

那是一种特别柔然的布料，抓住的感觉很奇妙，难怪宁静穿在身上迎风一站，仿若是凌波仙子！

那种手感实在太柔软了，让他有种不忍放手的感觉，但因为和宁静距离特别的近，她身上的味道不由钻进了他的鼻孔。

宁静还没有力气回答他的话，却见张想眉头微皱，脸上露出一丝不舒服的神色，急忙忙他拿开了抓住宁静的手。

张想人靠着墙角冷汗直冒，干呕了几声，宁静这才感觉他是喝多了，可能刚才真的不是故意的！

一股若有所失的感觉涌上心头，喝醉酒的男人最危险！哪怕自己对他很有好感，在这夜深人静的时候，她绝对不能再呆在这里了。

现在宁静呼吸渐渐恢复平静后，只是想着上楼后让阿勇起来，到楼下想办法把那药材包拿到手！

可怜的张想那里会知道宁静的心思，人家可是在心里转过了几道弯了，可他还蒙在鼓里面，只觉得头晕的厉害！

等到阿勇睡意朦朦的下楼来的时候，张想已经把那汤药倒在罐子里，那包药渣子却不知道扔到哪里去了！

“张想这药熬的时间够吗？那药渣子要不要我们带回去在熬一下？”

阿勇脸上挤出一个微笑，试探性的问了张想一句，记得宁静说过药液化验的准确性比药包的效果差多了！

“药已经煮开了效果很好的！那药渣让我顺手扔到湖里去了！”

张想才不愿意再守下去，反正凉茶煮开就能喝了，至于药包他肯定收好了，要不然自己的罪不白受了？

“你把汤药收好，我酒喝多了点，就不送你们先去睡了！”

张想打着呵欠，顾不上看阿勇的脸色，头也不回的就回到自己的房间里面，美美的洗了一个澡。

等他终于躺在床上的时候，却是睡意全无，脑子里面却是一副少儿不宜的画面。

“下次不能喝太多酒了，喝了酒更不能喝茶，要不然还真睡不着的！”

张想苦笑，都是月亮惹的祸，弄得他晚上转辗反侧。

第二天他起来的比平时略晚一点，但发现农庄到处静悄悄的，只是不是传来小鸟唧唧喳喳的叫声！

“不会大家都喝多了吧！”

张想揉了揉脑袋，现在还在痛了，这喝多了的感觉真不好！他正在心里猜测了，却看父亲挑着一篮子瓜秧子，准备向桃园走去！

看样子是父亲在哪里找人家多出来的瓜秧，估计是要种到桃林里面去的！

“爸，你那西瓜秧子给我来挑，一会我在农庄就近种一点，这样到时候吃起来更方便！”

张想接过父亲的篮子，放在肩膀上，张红兵不让但抢不过儿子，那担篮子还是让他给挑到了桃林里面！

“种西瓜要求多，你先拿一些瓜秧子过去，趁着太阳没出来种下，多浇点水！”

张红兵虽然对张想说在农庄周围种西瓜的想法，有不以为然，但这瓜秧多让他去折腾吧！

张想把房前屋后有空位置的地方，都种上几个瓜秧子，想着没事用空间的河水浇灌一下，那西瓜保管能成活！

李厚土起来后也是头痛欲裂，昨晚是喝多了点。等他一出农庄看到想在那里忙着种西瓜，大乐：

“你小子真有闲心，忙完了我和你商量一下正经事！”

张想拍了拍手里的泥土，呵呵一笑，这老李精明着了，送了三条那么贵重的中华鲟来，肯定会借着这个机会要要点好处！

ps：长青是新人，写文还在摸索中，所以亲们喜欢哪一章就点一下赞，我后台可以看清楚，琢磨怎么写才能写好！谢谢了！

第一百六十五章老李的计划

“手里的活忙完了，咱们再一起聊聊！”

张想说着看手里还有两棵瓜秧，农庄洗菜围栏那边还比较肥沃，加上西瓜秧子大点的时候还要爬藤，种在那里，连爬藤的地方给省下了。

洗干净手张想把老李请到了农庄里面，找了一个靠窗的地方坐下来。这农庄是依水而建，窗户外面向下看，就是波光粼粼的湖面！

不远处那浮桥直通向的湖心小岛，一片苍翠碧绿，如一颗明珠镶嵌在水的中央!

李厚土喝着茶，看着眼前的景色有片刻的失神，入目皆是画卷，看起来真的好美！

“想子，有时候做哥哥的真是羡慕你呀！住在这里吃穿不愁，钱也没大用，随性所欲，真是快活似神仙呀！”

李厚土叹息了一声，不要看他身价不菲，可是一天到晚累的跟狗似的，遇到有客人刁难敲诈的，还得陪着笑脸打落牙齿往肚子里吞。

生意能做那么大，一些见不得人的伎俩肯定也有用过，有时半夜睡醒的时候，心里也会戚戚然，再也无法安然入眠。

这就让他来到农庄后看到张想这悠然自得，很平静很单纯的生活后，心里自然就生出的羡慕之意。

“你也是的，钱是赚不完的，有时候也得适当的放手，要不你这次来到我这里呆上十天半个月，没事钓鱼、下棋、喝茶……保管你的心境都不样了！”

“你挣再多的钱，晚上也就睡一张床。看你那饭量最多一天四顿，吃不完两斤米！你说你把自己整那么累干什么？”

张想哈哈一笑，这老李每次来都是形色匆匆。就像有什么东西在后面追来了一样，从来不肯多休息几天！

“我这不想日子过好一点吗？让老婆女儿没事出国转一圈，什么时候都有钱花！”

喝着茶水，李厚土的心情放松了很多，他和张想相交这么久，从来就没有提到过老婆女儿，在他心里这两个一直放在心窝里面就可以了。不需要挂在嘴边！

他们欣赏着窗外的美景说着闲话，李厚土见这里的气氛不错，终于说出了自己的想法：

“我是做鱼生意的。一般的青鱼、草鱼、鲫鱼这些都是低端货色，就是那些鳜鱼、螃蟹也只能算中低档的鱼类……”

说到这里他看了一下张想的脸色，见他对自己的话并没有什么意见。

“我去年送娃娃鱼的时候，就想过了。要想有特色有钱途。非得做一些高端鱼的生意！但高档鱼种你也是知道的……”

“那些绝大部分都是些濒临灭绝的鱼类，有的甚至全世界都所剩无几，但越是这样，这种鱼的市场和利润就越大，有时候甚至是暴利。”

“我这几年为了走通这条路，前后投资了小半个身家进去了，你看昨天我能拖着三条那样的中华鲟，你心里也应该有数了！”

老李的话说的不快。那怕这个时候，农庄里面没有人。他的声音压得也很低！张想听到他的这些话眉头一皱，隐隐约约的像是明白了什么！

“老李你也是的，咱们好久不见了，你老说你生意上的事情，我可没兴趣去听！我就是只想做一个逍遥自在的小农民，哪里听得懂你说什么？”

张想起身给老李添了一杯茶水，呵呵笑着把话题岔开了。

“你要有时间，一会咱们钓鱼去，去年放下去的鳜鱼，这个时候肥的很，咱们弄上几条中午尝尝？”

“你会钓鱼？要是钓不到咋办？”

老李听张想这样说，心里明镜似得，他是生意人圆滑精明，也笑着开着玩笑，就把刚才的话题给岔开了。

不过这次他可是有耐心，准备在农庄呆上几天，今个只是开了个口，有机会他还会再提的！

“你是客人，万一钓不到鱼，我下湖里给你捉几条！”

张想笑着，家里有鱼竿，呆会拿来和老李一起钓鱼去！

小岛周围的荷叶已经亭亭玉立，撑开一把把的小伞，可能是第一年栽种加上湖水干净的原因，那荷叶都不是特别的大。

那些荷叶只能在浅水区生长，所以只有两三米宽的地方，围着小岛绕了一圈，要想看到“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”的风景，在这徐家湖怕是看不到了。

一来这里水质好，水位深适合养鱼，达不到莲藕的生长环境，张想能在小岛周围的浅水区种上一圈，就是聊甚于无，非常的不错了！

他把老李安排在浮桥那里钓鱼，他自己抽空站在浮桥边，瞅瞅自己种下的莲藕。

突然他看到那些荷叶有些瘦黄还不说，关键是那叶子很多残缺不全，有一片片的连荷叶都整个折断了！

“这是怎么一回事？”

张想愣住了，这是他亲手种下的莲藕，他没事就在湖边转悠，感觉这些荷叶长得虽然不是特别喜人，但很少有折断的现象呀！

这湖心小岛有高木栏杆和锁，农庄的人也都知道，自己是叮嘱过的，小岛是不能进出的，加上浮桥正对着自己的小院子，没有人进出小岛能瞒的过自己？

“张想快过来，钓一条大鱼了！”

他正在心里疑惑着，却听见李厚土大声的喊着他，声音里面充满了喜悦之情。却见他长长的竹竿，已经被拉弯了，顺着鱼线的水里面正哗哗的响。

张想这鱼竿都是张高在家里没事做的，也没有特别的讲究，只不过是到上山砍几棵粗细合适的竹竿，回来修整打磨一下后，系上鱼钩和鱼线就能用了。

所以用这竹竿钓鱼，还是很需要一点技术的，没想到老李一下就给钓到了一个。看着竹竿被拉弯的程度，这鱼怕是有几斤！

“你慢点拉，小心鱼脱钩了，我来拿网兜来捉！”

张想此时也顾不得去猜测那荷叶的事情，他顺手拿起一大网兜，只见那水里好像是一条草鱼。

那草鱼挣扎着，它在水里的力气特别大，不时可以看到那草鱼的鱼脊和白色的鱼肚，老李更加的兴奋，他的手死劲一来，谁知道却感觉鱼竿猛然一空。

“快，哎呀，让它给跑了！”

张想的网兜还没有伸到水里，就听到老李一声叹息，只见水里的鱼搅起了一些水花，然后就消失在湖面了。

“跑掉的草鱼好大呀，足足有十多斤呀！”

看着李厚土一脸的懊悔比划着，张想不禁莞尔，十多斤的草鱼那个头可不小，就是老李手里的竹竿，拉断了恐怕也钓不起来那么大的鱼！

“没事的，湖里的鱼多着了，这只你给放生了，再钓下一只也是一样的，说不定比这个大的多！”

张想咳嗽了一声，他估计水里那鱼最多也就三四斤顶了天，鱼在水里的力气和上了岸的鱼，那区别大的很！

“我就在这里给叫上劲了，我还不信钓不起来一条更大的草鱼！”

老李心里一个劲的惋惜，听张想这一说，才觉得解气一点，鱼钩上的蚱蜢，已经被咬的面目全非！

钓鱼的诱饵也很多讲究，蚯蚓和煮熟的饭米可以钓鲫鱼和鲤鱼，而要想钓草鱼最好就是捉那蚱蜢，效果最好！

张想心不在焉用蜘蛛网捏成团，比饭米粒略大一点，然后钩在鱼钩上面，拿着一个竹竿在浮桥上钓白鱼。

那种翘嘴白鱼味道很细腻，张想很喜欢吃煎白鱼。白鱼是群居鱼类，一般喜欢在水面上寻找食物。

张想就利用它这种特性，用一种很细韧性好的竹竿，那种丝线也是选那种细和轻的鱼线，一定要能飘在水面上！

不懂行的人只看到水面波光粼粼，会看鱼的人就知道哪里有鱼群，张想眯着眼睛，在湖面上扫视了一圈，那里有白鱼群心里就了底！

和其它鱼留下的痕迹不一样，白鱼群游过的地方，都会有一条条的小波纹，特别好分辨！

张想把鱼饵扔进去，鱼线还飘在水面，突然那鱼线猛的下沉，其它的鱼种还会试探性的碰一下诱饵，只有白鱼不管水面上扔来什么东西，它们都会一口吞下去。

所以湖边的人都觉得白鱼傻乎乎的，特别好钓！

张想手急，一下子把白鱼给拉扯了上来，水面上一条巴掌长的翘嘴白鱼做着最后的垂死挣扎！

张想收了鱼竿子，一把捉住那条白鱼，这时候用蜘蛛网做诱饵的好处，则显而易见。

因为那蜘蛛网黏的紧，哪怕钓起来一只白鱼，诱饵还紧紧的包在鱼钩上面，并不需要在换诱饵。

张想把白鱼扔到水桶里面，然后看了下湖面，鱼竿一甩又扔了出去！他这里大大小小的白鱼都钓起来五六条，老李那般还没动静！

李厚土有点坐不住了，心里暗骂这鱼也欺负人啦！正想着了，却感觉鱼竿轻微的动了一下，他心里一喜，沉住气又等一下，终于瞅准时机一把拉起鱼竿！

一条二三斤的草鱼跳跃着，张想忙放下手里的鱼竿，跑过去拿网兜住那鱼！

“老李，真是不错，你这一条鱼比我钓了半天的还多！”

“别说了，要是开始那条十几斤草鱼拉起来了，中午咱们都吃不完！”

老李虽然这样说，但脸上还是难掩露出了笑容！

第一百六十六章丢失的鸡蛋

中午的时候，老李的那条草鱼做成了酸菜鱼片，白嫩细腻的鱼肉配上花椒、辣椒、麻油、酸菜……颜色非常的漂亮，让人是食指大动。

张想钓起来的白鱼也不少，彭艳玲把大的挑了四五个，在锅里煎的金黄酥香，用一个大磁盘子装好，阵阵诱人的鱼香让人垂涎三尺！

“来老李，彭姐都坐下来吃饭！”

张想招呼着，李厚土听到他叫彭姐，心里略微停顿了一下，奇怪呀，以前张想不是叫彭艳玲嫂子吗？

一桌子的好菜，李厚土也没有多想，拉着张红兵就坐下来，嘴里还嚷嚷着：

“昨天晚上差点把人给醉死了，今天可不能再喝了！”

一说到醉，张想的脸有些微红，昨晚上迷迷糊糊的，好像惹恼了宁静，最后她都跑楼上不肯下来了。

好像当时也没有发生什么事情，具体的他睡过一晚也记不清楚了，只希望没有做出太过分的事情才好！

“没事的，小李我拿来了米酒，是我自己酿的不上头的，一会你也尝尝！”

金菊花在一边笑着，从屋子里抱出几瓶金黄色的米酒，一般的做米酒是用糯米煮好后冷却，在加一些酒曲搅拌均匀，用点稻草包好，最多过一两天就可以吃了。

那种米酒可以做甜汤，加上汤圆、桔饼、红枣、鸡蛋……就是农村里大补的米酒汤了，以前的时候。只有女人坐月子的时候才会特意做这个！

还有一种米酒就是金菊花端出来的，酒色为金黄色称为为酿美酒。

这种米酒搅拌加酒曲的方法都差不多，只是糯米入坛子后。按一定的比例加上干净的水，装坛后，由于内部发酵，米饭及红曲会涌上水面。

因此每隔两三天，要用木棒搅拌。把米饭等压下水面，并把坛盖加盖麻布等，使其下沉而更好地发酵。

经过二十多天的发酵。坛内会发出浓厚的酒香，酒精逐渐下沉，酒液开始澄清。

然后澄清的酒液。装入口小肚大的酒坛内，用竹叶包扎坛口，再盖上泥土形成帽式的加封口。

用谷皮堆满酒坛四周，烧火熏酒。使色泽由红逐渐变为褐红色。再经三十天左右。即可开坛提酒。

储存时间越久，酒色就由褐红色逐渐变为金黄色，成为酿美酒。

李厚土看那米酒颜色金黄，又听说是金菊花自己做的，胃口也是大开，就笑着说：

“既然是婶子做的，那咱们都尝尝！”

那米酒入口没有刺鼻的酒味，酒液浓稠味甜过蜜。醇香异常十分可口，李厚土不由竖起了大拇指！

张想也十分喜欢喝这种米酒。小时候和弟弟在家的时候，常趁着大人不在的时候，偷偷倒着喝，有一次喝多了，两个人倒在稻草堆里睡着了，被金菊花是一顿好打！

中午吃着自己钓起来的鱼，喝着农家酿造的米酒，李厚土和张想他们说着闲话，原本以为这好喝的米酒度数不高，谁知道吃完饭后，他还是觉得晕乎乎的。

“不行了，这米酒好喝，也会喝醉人的，我赶紧去小睡一会！”

李厚土在农庄开了一个房间，吃过饭后他就回去休息了。

张想记起上午在浮桥哪里看到，他的荷叶被折断了不少，现在李厚土回屋子休息，他刚好可以抽空去岛山看一看！

再一次的踏上小岛，张想有一丝的错觉，总觉得这岛上有什么不对的地方，看了许久，他才恍然大悟。

“哦这里的草被践踏的许多，平时不是这个样子的？”

张想望着本来茂密的整齐的青草，被踩的杂乱无章，很多地方一块块的都伏到在地上，乱的不成样子。

他顺着那被践踏的草地看了一下，果然是顺着小岛边的荷叶丛上来的，里面有明显的痕迹，就是一时不知道是人还是兽类？

张想沉了脸又在岛上转了一圈，记得上次来还捡到了不少的鸡蛋，这一次他故意朝草堆里面寻找!

他发现很多被母鸡爬过的窝里，虽然会偶尔看见一两根羽毛，遗落在草堆里面，窝里面却看不到鸡蛋。

当然也有例外的，偶尔一两个隐藏的窝里面，最多也就一两个鸡蛋，没有一个窝里面超过三个以上的鸡蛋。

看到这些张想明白了，这到岛上来的东西，目标是这里散落的鸡蛋，至于那些鸡和兔子，张想也没有具体的数字，还真是不清楚！

他围着岛转了一下，看见兔子和野鸡倒还在，就是不知道有没有减少。叹一口气，张想把空间里的河水引到凹下去的青石板上。

空间里面的水对那些动物有极大的吸引力，张想也曾试着品尝了一下那水，总觉得除了甘甜，没什么特别的。

再加上他在河水里面养了不少的鱼种，有时还会在里面洗澡，总会觉得有一种心理障碍，要他喝那些河水，总觉的怪怪的！

成群的兔子都蹦跳着过来了，那野鸡也连飞带跑，就像被谁追赶一样，“噗噗”的飞跑过来！

“数量没什么大的变化，那野鸡咋还多了几只？”

张想看了下，兔子没感觉，当野鸡是有数的，咋数来数去多出四只，而且还是那种有很漂亮的尾巴野鸡！

那野鸡颈上有白色羽环，头顶部为绿色，两颊有鲜红色肉冠，胸紫金色并有光泽，背绿色，翅膀有横条花纹。

尾羽细长约四五十厘米长左右，并有黑色横纹二三十条左右，长像非常美丽，可能就使人们说的雄环颈雉鸡。

而那些土鸡挣抢着来石板上喝水，可能体积重，灵活性差了，它们是远远抢不过那十几只野鸡的。

张想把小黑从空间里面扔出来，把它留在这小岛上，这个家伙很厉害，有它在说不定能捉住偷鸡蛋的贼！

在岛上一无所获，张想就回到院子了，琢磨着是有人还是动物，从湖面上穿过荷叶丛过去的！

有的窝里面还有两三个鸡蛋，说明那偷蛋的贼并不是天天来，而是隔两三天来一次，这就好不好办了，自己咋才能捉住它了？

偷蛋贼不是从浮桥上面过去的，自己就是在小院子里面，开着门也注意不到，这不像是在陆地，把豆芽放出来了，一有动静自己都知道！

水里的玩意，谁知道会是什么东西？要是不捉住，这岛上的鸡蛋丢起来可就不得了，再说今天丢的的是鸡蛋，谁知道明天会丢什么东西？

最主要是小岛上就不安全了，张想的担心空间的秘密会被人发现。但这事也急不来，只能慢慢留心了。

李厚土回到屋子里睡了，他也闲的没事做，干脆回到三楼，坐在阳台上进行吐纳一会，就进入了桃源空间。

进入空间里面最显眼的就是那块种威灵仙的地方，那些威灵仙新鲜茎光滑无毛，有明显的纵行纤维条纹。

羽状复叶对生，粉绿色光滑，狭卵形至三角状卵形，先端钝或渐尖，基部楔形或圆形，全缘，上面沿脉有毛。

威灵仙的苗高三十多厘米，爬的地上到处都是，看样子要搭支架才行，张想随弄了一下，搭了几个架子，让威灵仙顺着架子爬！

黑土地上这次种的是西红柿，因为西红柿怕干旱也怕涝，所以张想每次进入空间都要去看一下，地上的湿度大不大！

红红的西红柿像灯笼一样，挂满了藤蔓上，因为太多太重了，那些西红柿的枝桠都倒了，张想找来树枝用绳子把那枝桠绑好！

顺手摘了一个半斤重的西红柿，在河水里面洗了干净，死劲咬了一口，那又酸又甜的西红柿的汁液，从嘴里溢出来！

“这西红柿的口感真好，晚上拿出来一些炒鸡蛋吃！”

说起鸡蛋张想则跑到草地那边去，因为空间里面时间流逝很快，那些草地上的鸡下了几堆的鸡蛋，那些鸡蛋不但个头大，而且个个都是双黄，味道也特别纯正。

还有那些兔子，繁殖的本来就很快，在空间时间流逝下，不过几天就是一窝小兔子，要不是上次草地扩大了许多，这些小兔子也许就没得吃了！

张想空间里面的菜和鸡蛋都留给自己吃，偶尔有多的，就让他拿着送人了，因为入口的食物好，不但父母的身体好，就连大伯这些天也没有感冒过！

河水里的鱼长的特别快，张想最开始买回来的红面军鱼，在水里悠闲的游着，都长成了三四十斤的大家伙。

不少几斤重娃娃鱼不时爬到石头上，那些乌龟甲鱼之类的，三四斤都是小的，去年清湖底的时候，逮住的那只脸盘大的乌龟，也在水底欢快的追逐着鱼虾。

张想只是在河边呆了一会，就看到了许多他亲手买来或者捉到的老朋友，看它们一个个都长大了一圈，他感到十分的欣慰！

在空间里面呆了许久，张想这才出来，吃饭还早，他就在湖边散步，夕阳的余晖撒满了湖面，看起来霞光万丈。

这个是时候，湖面的的一样东西引起了他的注意！张想眯起眼睛，他的心一动！

第一百六十七章偷鸡蛋的家伙

远远的看到湖面上，有很大的水浪被推起，正是向着小岛的方向，但张想现在站着位置刚好有视线的死角，所以看不清湖面那边有什么？

“还是坐小船绕到小岛的另一面去看看吧！”

张想想到做到，他实在是很好奇，到底是什么东西上了小岛？还专门偷那些鸡蛋？

自从发生沈友庆落水事件后，张想就把渡口的小船都用铁链子系住，并上了铁锁。

许家湖边的人，就是六七岁的小孩子都会划船游泳，那怕天天泡在水里，都很少有出事的，但那些来农庄玩的游客就不一样了。

看到湖边系住小船，一般都很好奇，有的想着自己在游泳池练习过，水性还不错就会自己解开小船的绳子！

他们那里知道那种小木船，看起来很平稳，但不懂划船的人，平衡性不好，很容易就落水，这可不像游泳池，只有几米深！

这徐家湖最深的地方都有三四十米，就是浅水区也有三五米，水性不好的人在这里就很危险！

张想快步回到院子里，在厨房拿了钥匙，解开锁链跳上小船，他支起船桨像小岛的另一方划去！

船桨入水就有一股阻力，张想很熟练的划动船桨，小船又快又急，但只带起很小的水声和波浪!

张想的速度不慢，但等他划到小岛那边去的时候，水面上居然是什么都没有，只有不远处一只孤零零的小木船。飘在水面上。

“咦有船!奇怪这是那家的的木船?就是傍晚下蒸笼网的话，也应该有人才对呀！”

张想看着那小船，心里就有些纳闷。这事还真不好说，难道有人落水了？所以只留下小船在这里？

他驾着自家的小船围着那半旧的木船绕了一圈，突然在船舱里面看到几样东西，心里就豁然明白！

“还是在这里等一下了，船上的人应该很快会回来！”

张想摇摇头，自言自语的说，他索性收了船桨。坐在小船上休闲的看风景！

徐家湖水满盈盈的，照在夕阳之下，水面像顽皮的小孩子似的跳跃不定。上面一片金光，像一块无瑕的翡翠闪烁着美丽的光泽。

层层鳞浪随风而起，伴着跳跃的阳光，白的云。红的花。绿的树。水鸟贴在上面飞翔，惊起阵阵的波链！

眼看着太阳已经落山，周围的色彩慢慢暗了下来，那小船上的人还是没有来，张想不经意的朝小岛上望了一眼。

他笑笑没有说话，只是把船划到那木船上去，取了几样东西后，也没有管那只孤零零的小木船。独自划船上了岸边，等他把钥匙收好。回过头向湖面望去。

果然不出他所料，那湖面上又有很明显水波纹泛起，想着自己拿来的那几样东西，晚上肯定会很热闹的！

天很快就黑了，吃过晚饭张想泡了一杯茶水，然后在小院子和李厚土在哪里闲聊。

“听婶子说那彭艳玲和他丈夫离婚了？真的假的？”

老李喝着茶水，说出心中的一点疑惑，这事他还真是有心打听的！

“是真的，他丈夫在外面有了其他的女人，所以……我说老李，你什么时候有闲心关心这个？”

张想有些奇怪，这老李平时总是忙的很，今天怎么有心思扯这个？

“我这不是好奇呀！再说我也是有心做点好事！你不知道去年那何总监可是对她是念念不忘的！他还专门向我打听，听说她结了婚，夫妻感情不错，就没有朝下问了！”

“我琢磨这事我打听一下，那何总监肯定是对彭艳玲有意思，要不我做个月老什么的……”

李厚土的话一说出口，张想的那一口茶水差一点就喷出来了！

“等等，你先弄清楚，两人年纪相差很大吧！再说那何总监人家有没有老婆，你可不要乱点鸳鸯谱，得搞清楚才能说哦！”

“这是何总监那边有意思的，彭艳玲二十七岁，何总监才四十三岁，两人才相差十六岁，问题不大！”

老李一边说一边笑笑，其实他今天就和何总监通过话后，顺口就提了一下，人家托他来探探口风的！

“这事我就不大明白了，你说何总监那身份地位，什么样的姑娘没有，怎么会看上彭艳玲一个离婚的女人？”

张想有些不解，不过记得去年看到，何总监望彭艳玲的眼光有些炙热，难怪他有这个心思！

“你这就不懂了，你没看到彭艳玲那身材多火爆……难怪何总监会动心思！”

老李用手比划了一下胸前，做出了一个夸张动作，惹来张想一阵白眼！

“我说以前咋没看出来，你这么骚包？真是知人知面不知心，哈哈……”

张想大笑着开着玩笑，这老李看起来一本正经，咋还会做出这个动作，真让人吃惊！

“以前是不熟悉呀！嘿嘿，这事我和你提一下，何总监是希望你能帮着美言几句！”老李压低声音说道。

“这事主要看彭姐，其实我和她说话都不多，也帮不了他的！”

张想笑笑，这事他觉得有些突然，但有人给彭姐做媒也是好事，愿不愿意还不是她自己说了算！

今天要不是老李扯起这个事情来，张想是绝对想不到，那何总监还有这样的意思，不过还是让李厚土问问人家，他家里的基本情况，不要让彭姐吃亏！

两人正说着话了，张想听见外面有唧唧咋咋的声音，抬头一看，是村里四五个十多岁的小孩子，正站在院子门外，你推我挤的却不肯进来！

张想这农庄建在湖边，离村子里大多数人住的地方，还有点远，加上这些小孩子都在村小学读书，所以来这里很少！

除了一两个张想能叫出名字的孩子，还有几个他也只是觉得面熟而已，还不知道是那家的孩子！

“吴亮，你们有事吗？”

那个被张想称作吴亮的好像是吴小顺弟弟儿子，今年也十岁还是十一岁，长的又黑又瘦，不过看起来十分的灵活！

“你心里知道的，我们的东西肯定是你拿的！”

另一个十一二岁的熊孩子，在一边嚷嚷，张想不大认识，估计也是村里那家的小孩！

“就是你拿的，小船附近只有你一个人在那里呆过，不是你还会是谁？”

“我们在岛上看着你划船走的……”

一个小孩这话刚一说出来，被旁边的大点的孩子，拍了一下然后就猛然住嘴了，不肯再说下去！

李厚土饶有兴致的看着张想，这想子拿人家小孩子的什么东西，也真是够痞子的！

张想却一脸的笑意，也不见发恼，故意逗他们几个

“小岛上，那个小岛上？你们到我岛上去干什么？你们说说，我拿你们什么东西了？

那几个孩子听到张想这样问，是面面相觑，刚有一个孩子要开口，却被旁边的人拉了一下，示意不能说！

张想看着面前几个神色紧张，但一个个闭口不言的孩子，心里叹了一口气，闻言细语道；

“既然你们不说，都回去好好想一想，该怎么做才能拿回自己的东西！”

张想说完喝了一口茶，就不在理那些孩子，只顾着和老李说着闲话！

那几个孩子你看我，我看你都没了主意，吴亮上前走了几步，鼻子一皱，苦着脸说；

“叔，你把书包还给我们吧！千万不能和我妈讲，不然那木柴会把我屁，股打烂的！”

“噗嗤，这小子拿人家孩子的书包？比我可猥琐多了！”

老李噗的一声笑出来心里却想着，这张想看着很老成，咋会做这样的事情，真是不可想象！

张想脸一红，这群熊孩子跑到岛上去，看着自己的船在湖面上，硬是躲着不肯出来，这不是没有法子，才把人家孩子的书包拿了，老李至于大那么大的动静吗？

这事咋说了，开始还以为是野兽跑到岛上，偷吃了了鸡蛋。谁知道是这几个调皮的熊孩子，这要不让他们吃点教训，你看一个个嘴还硬的很！

“那你们和我讲一下，你们去小岛上干什么？”

张想似笑非笑，这些孩子还得让他们自己，把偷鸡蛋的事说出来才行！

那几个孩子你看看我，我看看你，挤挤攘攘推出来一个子高点的男孩子，也是本村的，好像叫刘大波吧！

“叔，开始我们不知道那岛上是你养的鸡，我们还以为是……咳咳，你只要不和我们大人讲，我们没吃完的鸡蛋，都给你送给来好不好？”

老李一愣在看看那些孩子的神情，和他们说的话，心里这才明白，敢情这几个孩子把张想家的鸡蛋给偷了！

“行，但你们得保证，以后不能再去岛上了，想吃鸡蛋的话，可以到我这里来拿！”

张想很痛快的答应了，不是因为鸡蛋的问题，而是因为自己老从空间拿东西出来，父母还都以为自己是在小岛上有块地！

要不来的那么多蔬菜！这事关系到空间的秘密，自己不得不小心！

那些孩子见张想答应了，一溜烟的全跑了，估计是去拿鸡蛋了，这帮熊孩子，胆子可大的很，居然坐着小船去岛上偷鸡蛋！

第一百六十八进山场

“几个鸡蛋而已，你犯得着这么认真吗？”

看着那帮孩子都离开了，李厚土忍不住的抱怨了一声。

张想看了老李一眼，他好像说的也不错，鸡蛋也算不了什么？谁小时候没有调皮过，东家的黄瓜西家的枣，孩子小的时候，那个嘴馋不偷几个。

自己小时候和张高也会这样，但这次总感觉这帮小子年纪也不了，二来专门坐船去岛上，总感觉有点那个！

张想觉得不让他们知道错了，小孩子开始是调皮贪吃，但在大几岁，一时改不了的话，那情节就比较严重了！

张家店只有村小学，农村大人家里农活多，小孩子的都有点放任的意思，他怕的就是“小时偷针，大时偷金”。

“他们这样做总是不对的，我得让他们长点记性，下次注意点！”

张想笑笑，自己是不是管的太多了，有点婆妈？

李厚土再一次打量着张想的小院子，啧啧称奇的笑道；

“看不出来，你一个人能把这里打理的井井有条，下次来就可以吃到你种的丝瓜了！”

确实张想那院子里的丝瓜，几天一个模样，已经快爬到院墙顶上去了，有的地方已经开始分岔，看样子是在孕育着花蕾。

辣椒也长高了不少，现在足足有十几公分了，叶子密集，就像撑起了一把小伞！

他们在院子里面喝着茶，说着闲话。耐心的等待这那几个小家伙来！

很快外面就有脚步声传来，先跑来的是吴亮和另一个男孩子，好像和王二叔沾点亲戚关系。也有十一二岁的模样，长的又胖又壮！

两个小家伙一个人手里提着篮子，一个手里拿着一个大葫芦瓢，里面都满满的装着十几个鸡蛋！

他们涨红了脸把鸡蛋放在石桌上，然后眼睛望着张想，那眼睛忽闪忽闪的十分明亮，让他心里生出几分喜欢。

“叔。你可要说话算话，千万不能让我妈给知道，不然可就不得了！”

那个又胖又壮的男孩子一脸紧张的说。弄得张想哭笑不得，心里暗道“我都不知道你父母是谁？我找谁说去！”

“嗯，但你们下次再不能划船去岛上，行不行？”

张想点点头。然后看着他们咬着嘴唇答应后。借着回屋里里那书包的空隙，弄出一大盆子花生和核桃，还有不少的柿子干……。

把书包还给他们，张想指着那一大盆子干果示意他们拿着吃，两个小孩子紧紧抱着书包，互相看了一眼，交换了一下脸色。

终于脸上露出喜色，每个人都抓了一把自己喜欢的东西。也不擦一下，塞到嘴巴里面就吃起来！

“吃吧。这里多得是，一会还可以带回去一些！”

张想看着他们吃的真是香，他都开始怀疑，这些东西真有这么好吃吗？

那两个小家伙的东西还没有吃完，外面热热闹闹的又来了两个孩子，其中那个年纪最大的也来了！

他们的手里或多或少也拿了十多个鸡蛋，也都放在石桌上，有胆大的把书包摸走的同时，还能顺手抓上一把花生！

“咦，怎么还差一个没有来！”

张想看着石桌上，还有一个脏兮兮的书包放在那里，估计它的主人还没有来！

“叔，是刘大波还没有来！”

“他说不定被他老妈给逮住了！”

“不会的，他直接去拿鸡蛋了，根本就没有回家！”

这四个嘴里吃着东西，还在猜测那个叫刘大波的孩子为什么没有来!正说着话，却见刘大波畏畏缩缩的站在门边，羡慕的看着小伙伴手里的书包！

“叔，我藏的鸡蛋不见了！我怎么都找不到了！”

刘大波“哇”的一声居然哭了，把张想吓了一跳，你说你这么大一个孩子，咋说哭就哭了？

“算了不要哭了，把书包拿回去吧！再拿点东西吃吧！”

张想把石桌上的书包递了过去，又示意他拿一点东西去吃，见他止住了眼泪，这才好奇的问了一句。

“你把鸡蛋藏在哪里了，怎么会找不到？”

那刘大波一边剥着花生吃，一边很不解的说：“我把鸡蛋藏在我家的稻草堆里了，就在我家屋后面！”

那孩子的话一落，李厚土和张想都觉得好笑，肯定是被人当做哪只鸡，偷偷在稻草堆里下的蛋给收起来了！

“好了找不到也没事，记住下次都不要去小岛山，要是想吃鸡蛋到叔这里拿，还有这些花生每个人都分一些，天太晚了都回去吧！”

张想见这些孩子，本质都不坏，也知道错了，得到他们的保证后，就让他们都离开了！

李厚土见天也不早了，和张想说了一声，也告辞了。

第二天一大早，张想很意外的看见大伯一早就来了，王老走了以后，很难得张红东还是坚持每天在桃林和田生帮忙。

现在虽然那种畸形的小毛桃子都摘完了，但树胶还是很多，还有成群结对的蚂蚁，闻到树胶的味道，都跟着爬过来了。

像这种蚂蚁多的情况，本来很多果农都是选择打农药，很容易就把那些蚂蚁和一些昆虫都给杀死了！

但张想不提倡打农药，所以张田生和张红东就用那种土办法，顺着蚂蚁爬过得地方，找到蚂蚁窝后，用开水灌下去！

为这事，金菊花都抱怨很多回，这农庄每天要多烧掉不少的煤块，这那里划算呀！

但张想不说话，张田生还是照旧用开水招呼蚂蚁，谁叫这桃园是张想说了算！只不过他有时也在心里腹诽不已。

“要都像想子这样种桃树，这要花费多大的本钱和人工。桃子卖多少钱才能回本了？”

“大伯，你最近身体好一点没有？”

张想主动和大伯打招呼，看他身上只穿着一个衬衣。外面只套了一个薄毛衣，比起早些时候，衣服是明显穿少了很多！

要知道大伯可是春天都会穿棉袄的人，进入十月他那黄色的军大衣就不会离身了！

“呵呵，你给喝的药还真是不错，这不你几个哥哥心里都挺高兴的，嚷嚷着我这病说不定就没事了！”

张红东乐呵呵的说。这几天天在张想这里吃的好，饭量也大了许多，想着这都是好事呀！

“恩。大伯你在这里再做半个月，我给你一样每月一千五的工资，也能让你和大妈有点零花钱！”

张想笑了，这事他老早就想好了。大伯那人有点懒惰性。他的身体要是好了，肯定就不会再来桃园锻炼了，过不了几年身体又差了。

想来想去还不如给他点念想，一来让他做事更有积极性，二来几个堂哥都给自己帮忙，把大伯的事情安排好了，他们做起事情来更会全心全意！

“这哪能了，吃你的喝你的。还还给治病，做一点事情那还有拿钱的说法。我会被别人的唾沫给淹死？”

张红东连连摆手，示意使不得，但张想还是从大伯的脸上看出了一丝的激动和向往！

“有什么使不得的，你是我大伯，谁会说闲话？”

张想笑着安慰他，只说的张红东涨红了脸，心里暗自盘算。这一月一千五，一年就是一万八，老两口有好日子过了！

正和大伯说着话了，却看见张金山远远的跑过来了，见到他老远就喊起来了：

“想子，我正有事找你了！”

张金山走来的很急，这两天山场的核桃树出了点问题，他一时没法子，这才找张想来拿主意的。

原来那些核桃树好多树根部被虫啃噬，导致树皮腐烂至树干中央，还引来了不少的黑蚂蚁。

加上一些不知名得红色的虫子和白色的虫子，爬的到处都是，把那些树根啃的不成样子，张金山觉得没办法，寻思是不是找点什么药来打！

但又听田生说，张想不赞成用农药打果树，说什么是绿色产品，弄的他一时没了主意，只好来问一下到底怎么办？

张想沉吟了一下，那核桃林可不小，要是让张金山用田生那个法子，非把他急死不可，而且核桃林的面积特别大，和桃林是没法子比的！

“这样吧，二哥我一会和你去看核桃林子，然后再决定改怎么办，实在不行还是要买药的！”

张想说出自己的计划，张金山听了心里一松，只要不让他用开水浇蚂蚁洞就好办了！

“二哥，一会在农庄一起吃了早饭在去山场吧，好久没去看看了！”

张想看张金山来的早，估计他也没吃过，都叫着一起吃饭去！

桌子上李厚土听说张想吃完饭后，要去山场看核桃树，他也兴致勃勃分要跟着一起去，张想也乐意人多热闹，就没有说什么了！

山场从许家湖东边坡地上过去，开始都是些矮小灌木，仅容的下两人行走的小路，路两边都是杂草，不是有蚂蚱有些小昆虫飞过！

走了十多分钟，树木才渐渐多了起来，偶尔也能听见树林中传开一两声怪鸟的叫声，也一些动物藏起来的“哗哗”声！

“想子，我咋老觉得这山里不安全？”

李厚土心里有一点紧张，你让他下水，他什么都有不怕，但你让他上山，他总有点疑神疑鬼！

“你呀，水里才是深不可测，这山里有什么好担心的！”

ps：感谢八月份打赏的天狼啸天战、李虚怀、毒你万遍、小口袋、一路狂歌我为王、胖亮、伊笙服装、蔡文吉、色中浪子、o随心0、黯乡谷、隐龍zaiziaaiai、雪域え冰封、keer870825潇梦哲、okok、罪都、、龙0819、红尘九千丈、诡宻、且听风啸吟、大東灬、腦殘認證合格、细路仔丶君子承诺的永恒、花落，忆流年、【随风而逝】、东.风、流氓√少爺、爱有税007、来碗牛肉、书友130814205527803……

感谢八月月票大赏的朋友无法无天12、开心珞巴、逍遥123q、、……太多了写不了

长青非常的感谢，还有很多正版订阅的和赞一下的朋友，希望在经济能力稍可的情况下，订阅支持长青一下，有你们的支持和鼓励，长青能走的更远，谢谢了！

第一百六十九章山间乐趣

张想有些不以为然，水里太多未知的东西了，那怕他去年给徐家湖清底，但仍然不敢保证，里面有没有未知的水生物！

山上给他的感觉不一样，有太阳照射的地方，就没有什么可怕的！当然这也和在前面开路的豆芽关系。

带着宠物狼还有小黑，在山里的感觉，就想是自己家里的后院子，随心所欲舒服的很！

“放心，这山场除了偶尔有兔子野猪外，没其他大型的猛兽！”

张金山和李厚土也吃过好几次的饭，关系虽然不是十分亲密，但也还是不错，因此也在一般解释说道。

“兔子倒是没事，那野猪听说蛮厉害的？但它的肉在想子家吃过几次，感觉味道很不错的！”

李厚土一听张金山说这两样东西，马上来了兴致！他对山里的认识就源自那些野猪野兔子！

他们边走边聊着闲话，眼看已经进入山场的深处，这里树林茂盛，有点遮头蔽日的感觉，入眼处都是几人高的大树！

阳光斜射下来，林子里的光斑点点，因为树木太茂盛，这里的温度比农庄那边低了好几度，好在几个人步行了许久，身上都在出汗，倒也不觉得冷！

树底下黄色的蒲公英，和一些紫色的野花开的遍地都是，还时还能看到一些菌类，张金山是见的多了也不以为异，只有李厚土倒是觉得很稀奇。

“想子，那树底下的都是什么蘑菇。能吃吗？要是不忙咱们采一些回去，中午就能尝鲜了！”

李厚土只记得那些在酒店里端上桌子的菌类，味道还是不错的。当然那价格也不便宜，随便一盘就是一百上下！

虽然对他来说也是小意思，但他没想到这山里菌类这么多，要是都做成菜，那不要摆几桌子才行！

张想顺着老李指的方向看过去，只见一棵松树底下，十多个比拳头略小的红色蘑菇。上面还有一些白色的小点，看起来很漂亮！

“呵呵，那种蘑菇不能吃的。有毒！”

张想有些好笑，老李还是城市人，想法太天真了，他还以为长在树底下的蘑菇都能吃呀。其实山上蘑菇多。但也有很大一部分是不能食用的！

“那蘑菇吃了你就上吐下泻，山里人都知道，太漂亮鲜艳的蘑菇大多是不能吃的！”

张金山也笑着说，这边山场他熟悉的很，真要采蘑菇，也不是在这个地方！

“这样吧老李，你要想吃蘑菇，前面有块地方喜欢长羊肚菌。一会我带你去！”

张金山说的羊肚菌张想也知道，它的结构与盘菌相似。上部呈褶皱网状，既像个蜂巢，也像个羊肚，因而得名。

羊肚菌在山火之后，两三年内产量特高，因此有经验的采摘者会根据山火来采集羊肚，当火灾被控制后，在同一个地区内，它的生长数量会年复一年地减少。

羊肚菌既是宴席上的珍品，又是久负盛名的食补良品，民间有‘年年吃羊肚、八十照样满山走’的说法。

羊肚菌“性平、味甘，具有益肠胃、消化助食、化痰理气、补肾、壮阳、补脑、提神之功能，对脾胃虚弱、消化不良、痰多气短、头晕失眠有良好的治疗作用。

很多人都是把它当做一种药用的蘑菇，采摘的人很多，产量也就不高了，这也是张金山对山场熟悉，要不然还不一定找的到！

“羊肚菌我吃过，还有那种猴头菇、牛肝菌、金耳、猴头菌、松茸菌我都尝过，这山里都有吗？呆会多带些回去！”

一听说这里有名贵有营养的羊肚菌，老李来了兴趣，他把自己有印象的菌类都说了一遍，却引的张想哈哈大笑。

“老李呀，你这不是难为我，不要说有些菌子不是这时候生长的，好多菌类张家店也没有呀！我们这里只有鸡枞菌、牛肝菌、松茸菌……稍微多一点，其他的都没有！”

李厚土被张想这么一说，倒有些不好意思，干笑了两声。这也难怪，他是城里人，生意做得也大，那里懂的这些菌类。

本来和张想进山就是好玩，开开眼界而已，顺便在他心情好的时候旧话重提一下，现在知道进山还能采菌子，心情自然就好起来，话也多了！

张金山果然把张想他们带到一处山火烧过的地方，那里可能是周围被雷击中过，很多枯树都有烧焦后留下的痕迹。

在枯叶掩盖的地方，有很多长得各异的羊斗菌，有的菌盖近球形、卵形至椭圆形，高十厘米左右，宽六厘米左右，顶端钝圆，表面有似羊肚状的凹坑。

有的菌盖狭圆锥形，顶端尖、基部宽、凹坑多长方形。呈蛋壳色、棱纹黑色，纵向排列，由横脉连接，比较矮小一些。

有的尖顶羊肚菌：菌盖长，近圆锥形，顶端尖或稍尖。凹坑多长方形，浅褐色，棱纹色较浅，多纵向排列，由横脉相连。

还有一种粗柄羊肚菌，菌盖近圆锥形，凹坑近圆形，棱纹薄，不规则地相互交织。柄粗壮，呈淡黄色。

李厚土没想到就是一种羊肚菌都有这么多的形态，一时间不知道采摘哪一种才好，愣着那里只能学着张想的动作和模样了！

“二哥，这里很不错呀，还有这么多的羊肚菌！”

张想也有些兴奋，他小的时候也随父亲上山捡过羊肚菌，那个时候这种东西多，都是论个卖的，有贩子专门的收购。

这些年野生羊肚菌，越来越难找到，有的贩子一天也收不到几个，所以现在就很少来了，但张想估计那价钱也绝对不低！

“我在山上转悠这么久，就是这一小块地长这个，前些天这菌子才拱出土，太嫰太小的咱们都不要摘，摘那种大点的，底下的小伞还没有完全撑开的那种！”

金山也笑着，这地方暂时只有他一个人知道，所以也隔两天就来采摘个十多个，其它的没长大的留着慢慢采摘！

“是应该这样，那种小就采摘了，实在太可惜了！”

张想说着话，眼睛一扫看到一个高七八厘米的羊肚菌，因为张金山经常采摘的原因，那些大点的羊肚菌都不老不嫩正合适！

李厚土学着张想也找到了一棵羊肚菌，然后用树枝小心扒开那菌周围的枯叶，并朝着他的根部挖，菌类的根部都很浅，不过几下就带着一点泥土把那羊肚菌给挖起来了！

望着手里的羊肚菌，李厚土心里充满喜悦，就像刚做好一笔生意那样，浑身上下都舒坦。

“原来自己也很容易满足，不过一个羊肚菌，就让自己乐呵成这样！”

老李看手里的菌子，也暗自好笑，人真是奇怪，有时候赚几十万元，自己还嫌瘦了，心里不痛快。

看来幸福的感觉不一定和金钱有关系，而是和内心相连！

山上的羊肚菌看起来不少，但很多还没有完全长大，张想他们几个人一共采摘不到二十个就住手了。

这个时候，张金山随身背的笆篓好处就出来了，要不是有笆篓放这些菌子，在山场上行走，总不能每人手里都拿得满满的吧！

采摘了这些羊肚菌，李厚土也心满意足，这个时候他在感觉到这山上的妙处，并不全是危险，更多的是一种意外发现的喜悦！

因为采摘羊肚菌，他们偏离的原本的小路，只能在林子里一边走，一边找路，反正那里好走一点，就顺着那里走，走多了路就出来了！

豆芽本来紧跟着在林子里跳跃，张金山在前面开路，几个人边走边说些山里的趣事，聊的颇为开心，一时张金山也没有仔细看路。

正走的起劲，突然豆芽一个跳跃，跑到的最前面拦住，不住的呜咽对着张金山吼叫！

“死豆芽叫什么叫，又不是不认识？我说想子，我老觉得奇怪了，你说豆芽是条狗，咋我总觉得的不论长相还是叫声，都太像狼了！”

张金山被豆芽这一拦，就停了下来，他似乎突然发觉这豆芽根本就不像狗呀，更像一头狼！

张想一听二哥的话，心里汗颜，这豆芽本来就是一只狼，但肯定是不能说的，要不然还不吓死他！

“二哥，豆芽本来就是狼狗，像狼多一点很正常，你看到过山上的狼有这么聪明懂事的吗？”

张想故作镇定的说，心里却暗怪豆芽，你低调点不行呀，没事叫嚷着什么？

“张想，你们看那里是什么？”

只听见李厚土带着颤抖的声音喊到，这让两个人都吃了一惊，顺着他指的方向望过去。

张想的眼睛眯了起来，怎么会有这个样的一个东西，难怪豆芽会在前面拦住去路，这也是间接的救了二哥一次呀！

树林子里面一处不显眼的地方，有一种和周围黄黄绿绿融为一体的东西，在那里恐怖的爬行着，一个直径有一米宽的巨大的网，横在路的中间！

那是一只比耳朵略大，肚子上是黄色和白色的相间的条纹状的巨型蜘蛛，身体和肚子还不是特别大，但几条蜘蛛腿非常长，带着一种斑斓的色彩，让人望而生畏！

第一百七十章狼蛛

那蜘蛛色彩鲜明，个头也不小，那毛绒绒的长腿不住的舞动，李厚土看的是一阵恶心。

张想看那蜘蛛步足粗壮多刺，末端为三爪。背上长着像狼毫一样的毛，而且有四个眼睛，最奇怪的是它的背部仔细看的话，还有不少的小蜘蛛在上面！

“这可能是一只雌性的狼蛛,这种蜘蛛有毒的，还是离远一点比较好,咱们三个人都后退几步，重新选择一个地方前行！”

张想打量了一下那蜘蛛的模样，心里就有些明白，他的话一说，张金山当然是双手赞同。

他常在山里走，当然知道这种蜘蛛的厉害，不要看它们不大，但毒性剧烈，一旦被咬中，在这山沟里一个抢救不及时，就会把命给送掉！

李厚土本来看那蜘蛛就是毛骨悚然，现在听张想说重新选择地方前行，自然是巴不得，忙向后疾走几步，生怕惊扰那只蜘蛛！

张金山离那些蜘蛛最近，此时心里也颇为紧张，他总感觉那蜘蛛已经注意到他了，似乎把他当做了入侵者，真准备伺机而动！

“想子，我看不行，那蜘蛛怕是盯住我了！”

张金山的声音有些跑调，但张想这个时候那里会去笑话他，他见二哥一动不敢动，只是死死的盯着那蜘蛛，就连弯腰捡一个树枝的功夫都没有！

“你先把这树枝拿着，不用担心，慢慢向后退。我在一边看着你！”

张想顺手从后面的树上弄断一根枝桠，一边递给张金山，一边小声安慰他。这狼蛛攻击性颇强，绝对不能让它跳到你的身上！

人在有危险的时候，手里只有拿点东西，才会有安全感！

张金山眼睛盯着那狼蛛，手接过张想递过来的树枝，再看那狼蛛并没有什么异动，心里这才松了一口气。

他一手拿着树枝。一双脚小心的向后退着，张想也在一边注视那狼蛛，只要它有异动。自己就会出手！

不过几分钟的时间，在张金山的眼里，好像用半个小时之久，他终于退到了张想的身边。眼看着在向后跨出几步。就到了安全区！

那狼蛛在网的中间不住的爬行，显得有些烦躁，这让张想也生出警惕之心！

突然张想眼前一花，居然有一只斑鸠，一下子冲了出来落在那巨大的蜘蛛网上山。

那斑鸠可能也是被天敌追赶，慌乱之下落入蛛网之中，只有拼命的挣扎，一时那蛛网剧烈的摇晃起来！

那狼蛛本来是全神贯注。高度戒备的盯着入侵者，没想到这斑鸠来自投罗网。只见那狼蜘一个跳跃，已经站在那斑鸠的身上，

一种像是撕裂绸缎的声音，也类似狗叫的低吠声，让后面的李厚土吓了一跳。张想却知道那是狼蛛的两个前肢，和用来走路的头两对腿摩擦而发出嘶嘶声。

这种声音可以起到吓阻敌人的作用，一般不知道的人或者动物，会被吓一跳的！

张想看到那狼蛛毒牙外露，狠狠的咬向那只斑鸠，然后在毒牙插入的瞬间刺入毒液，而此时它背上的小蜘蛛则散落到四处！

那斑鸠不住的扑腾，偌大的蛛网不过几个回合，就被撕烂的不成样子，露出一个个硕大的窟窿，它的翅膀一下又一下，眼见着就要从蛛网上落下来。

那斑鸠的腿不停的蹬着，做着垂死的挣扎，但让张想他们赫然的是，前后不到两分钟，那斑鸠的腿渐渐伸直，再也不能动了！

“好毒的蜘蛛，这也太快了吧！”

张金山和李厚土脸色煞白，只知道这蜘蛛恶心恐怖，却没有想到毒性这样的大，也就在他们愣神后退的时候，居然就这样轻易的杀死了一头斑鸠！

“咱们还是快跑吧！”

李厚土鼓起勇气说了一句，这蜘蛛也太邪门了，个头大不说，毒液还厉害的很，这么短的时候，就把比它身体大几倍的斑鸠干掉了！

“快走！”

张想也当机立断，这树林子的毒蜘蛛，他一时惹不起，还躲不起吗？

他的话一落，张金山和李厚土都怀着一种紧张的情绪，马上后退，正在张想松了一口气的时候，突然听到张金山的一声惨叫！

“有蜘蛛！”

张金山手里的树枝上一只小蜘蛛，已经爬到了他的手臂上，估计是狼蛛跳跃起来袭击斑鸠的时候，这小蜘蛛就落到了他的树枝山。

刚才还看到狼蛛咬死斑鸠，下一刻就在自己的手臂上发现蜘蛛，张金山此时心里的恐惧是可想而知！

他的手一松树枝落下，然后死劲甩动着手臂，又蹦又跳一颗心都提到嗓子眼上了，脸吓得都变的色，豆大的汗珠也出来了！

事出突然张想也没有料到，好在他反应快，捡起一个树枝瞅准那蜘蛛就扫了过去，张金山总算看到那小蜘蛛，从手臂上吊着蛛丝落下来了！

出于一种本能，他一脚踏上去，刚好把那小蜘蛛踩住，还是觉得不解气，脚还死劲的在地上瞪着。

“二哥，不能！”

张想的话终究慢了一步，等张金山疑惑的拿开脚时，那小蜘蛛已经被踩的粉碎，死的不能再死了。

“快跑吧！”

张想叹了一口气，希望这狼蛛没有在意，他们能逃过它的攻击！

张金山听到说跑，他这个时候才反应过来，只觉得浑身一震，虽然雌狼蛛嗜杀成性，但抚养子女却体贴入微。

它产卵前先用蛛丝铺设产褥，将卵产上后又用蛛丝覆盖，做成一个外包“厚丝缎”，内铺“软丝被”的卵囊，以防风避雨。

为了防止意外，雌狼蛛干脆把卵囊带在腹部下面，用长长的步足夹着它随身带走。现在自己可以说当着雌狼蛛的面，踩死了它的孩子，它会善罢甘休吗？

现在这种情况真是除了跑，再没有更好的法子，难道还在这里坐以待毙吗？

张想他们几个急速的后退奔跑，在那狼蛛咬向斑鸠的时候，他们不是不想跑，实在是因为事情变化太快，太让人措手不及了！

张金山在前面狂奔，中间是李厚土，张想故意留着殿后。本来李厚土的位置在最前面，但他实在不习惯跑山路，一下就落在后面了！

他们跑的速度很快，张想一边跑一边还在注意，看那只狼蛛跳跃着追赶了一阵子，终于还是放弃了，似乎又停留在原处，这让他紧悬的心终于松了下来！

“累死我了，这山里太可怕了，一只蜘蛛的毒液都能要人的命”

李厚土喘着粗气，顾不得脏一下子坐在枯叶丛中，说什么也要歇息一会！他觉得浑身都散架了，再看鞋带子也散开了。

“我也是被吓糊涂了，干吗当着雌狼蛛的面踩死小蜘蛛，这不是找死吗？”

张金山一脸的懊悔，现在想起来后悔也没用，好在他们见机的快，要不然就会轻易被追上！

“想子，我真不敢相信那狼蛛放弃了追赶！”

张金山一阵后怕，不过说来也奇怪，这狼蛛怎么追赶了一下后，就又回到原处？

“这有什么奇怪的，那里还有不少小蜘蛛，它要是来追我们，那些小蜘蛛会被其它的天敌咬死的！”

张想觉得只有这种可能性，要不然以狼蛛护子和弑杀的特性，它哪里会轻易放弃追赶！

“咱们的运气还是不错的，你看看现在在哪里，找到最近的小路，咱们不要忘记此行的目的！”

张想笑笑，他自己在心里庆幸不已。

张金山向四周环视了一番，在这里他是迷不了路的，最多绕一些弯路而已！

李厚土拖着有点跛的脚，走在队伍的最中间，刚才的一阵猛跑，让他的脚底下打了一个血泡，现在他是草木皆兵，只有在中间才有一点安全感！

路边不远处出现一个核桃树，张想跑看过去，看见那棵树叶不少枯黄，树皮层稍开裂，有大量的虫粪便分别在里面。

张想用手敲了一下，感觉那棵核桃树有枯死的迹象，树干的枯败后皮都裂开了，主干有中空的感觉，他还在主干上面发现了几个大圆孔。

“想子，这棵树我估计是有云斑天牛！你看那那粪便？”

张金山很有经验的说，山场种得这种病的树也不少，他也常在琢磨，所以能一口说出来！

“云斑天牛是什么东西？”

一边的李厚土忍不住发问，这东西咋叫“牛”，难道和牛长的很像吗？

“天牛因其力大如牛，善于在天空中飞翔，因而得天牛之名；又因它发出“咔嚓、咔嚓”之声，其声很象是锯树之声，故又被称作“锯树郎”。”

“云斑天牛是指那种背部有白点的天牛！此虫最特别的特征是其触角极长！”

张想一边解释着天牛的来历，一边留心在这个核桃树周围观察，果然他很快找你到了一个呈长圆筒形，背部略扁的天牛。

那天牛触角着生在额的突起（称触角基瘤）上，能自由转动和向后覆盖于虫体背上的功能。爪通常呈单齿式，少数呈附齿式，整个颜色呈黑色，硬壳上面有一点点的花斑。

“这棵树变成这样，就是这花斑天牛祸害的！”张金山看到那些天牛，恨恨的说道。

第一百七十一章小时候的记忆

张想手中的天牛不住的扭动着，一边试着去夹张想的手指，头上的触角也不住的甩动着，试图挣脱他的束缚！

李厚土看那花斑天牛有趣，也在那棵核桃树下面寻找起来，没用多少的功夫，他也在一个树缝里面找到了一只大天牛！

“真是看不出来，这天牛竟然能把这棵核桃树弄成这样！”

李厚头抬头看看眼前的核桃树，这个时候万物枝叶茂盛，周围一边绿意。，只有这棵核桃树上，有明显的黄叶！

“这种天牛看着不起眼，一般二年发生一代，跨三个年度。以成虫或幼虫在树干内越冬，四月下旬开始活动，六月中下旬为产卵盛期。”

“幼虫淡黄色，无足。成虫黑褐色或赤褐色，有假死和趋光习性！但它的危害却不小。”

张金山对这天牛倒也熟悉，在农村很小的小孩子没事都会捉天牛玩，那可比买的什么玩具都要有趣！

张想就记得自己小时候，曾经捕捉或观察天牛，对它们十分感兴趣。有趣的是当你抓住它时，会发出“嘎吱嘎吱”的声响，企图挣脱逃命。

有时还会在天牛腿上缚一根细线，任其飞翔，还能听到“营营”之声呢。那时自己常和刘磊玩天牛赛跑、天牛拉车、天牛钓鱼、天牛赛叫……

在自己曾经幼小的心灵中，天牛是一种非常有趣的——自然宠物。

当然小时候在玩的时候，张想也被天牛强壮的上颚咬着手！但那时候最多干嚎两声。又会玩的不亦乐乎。

他和刘磊最喜欢玩的，就是一种“天牛钓鱼”的游戏，十分逗人开怀。两人在一盛水的盆中。置一鱼形小片，穿孔系线。

线的另一头系在天牛角上，线长适度，将天牛置于另一小木条上，浮于水面，天牛四周环水，局促不安。频频挥动触角，形同钓鱼，鱼若离水。则钓鱼成功。

两个人常常让两只天牛钓鱼比赛，以先钓起者为胜，十分有趣。张高和张芸总是乐的在一边拍巴掌，谁输了就要学狗叫！

张想现在想起来都不经莞尔。小时候农村小孩子也没什么玩具。天牛就是最离奇的玩意，简直就是一小段一小段爬行着的肠子！

“现在这个时节，已经过了它的产卵期，用药涂刷树干的话，效果也不大，再说有农药对核桃挂果也有影响！”

张想沉吟了一下，现在不像小时候，逮着天牛能乐呵半天。只有想出安全有效的法子，来根除这些天牛的危害。要不然核桃树就保不住了！

“我家有核桃树的话，我都是用成虫趋光和假死习性，晚上用灯光引诱到树下捕杀。白天我也会经常观察树叶、嫩枝，发现有小嫩枝被咬破且呈新鲜状时，在附近即可捕捉到成虫”

“看到成虫产卵后，发现有产卵破口刻槽，用锤敲击能消灭虫卵和初孵幼虫。当幼虫蛀入树干后，再观察虫粪，用细铁丝将尖端制成小钩，从虫孔插入，钩杀幼虫。”

“只要用点心，这天牛也非常好消灭的!”

张金山说起自己家里消灭天牛的法子，却也是很有经验！但张想听了却直摇头。

“二哥，你那是房前屋后几棵核桃树，有电能牵电灯，但在山场上这法子行不通，让你用锤子敲击树干，那还不把你了累死？”

张想苦笑一声，张金山的想法太天真了，这山场这么大，消灭天牛还得再想办法！

“这得天牛病的核桃树还不多，前面还有一些被虫蚁咬根的核桃树。那数量还要多，你去看看就知道了！”

张金山也头痛，今年雨水少，按说核桃树的虫害也不多呀，但是这阵子有不少树都遭殃了！

张想沉默不语，随着张金山往山场深处走，路上李厚土说起自己的事，来劝慰他：

“做什么事情都不可能一帆风顺的，哪个成功的背后不是一把辛酸泪，你这还是叫不错的了……”

“就说我吧，有一次三车中高档鱼上高速，前面发生泥石流，整整堵了我三天，我那几百万的鱼死了大半，又延误了客人定的日期，那一次我可赔惨了！”

说起这来，李厚土也是一阵叹息，不过后来那些赔掉的钱不是又赚回来了！

“我心里有数了，我是在想怎么解决那天牛横行的问题！”

张想笑笑，目光又被前面几棵核桃树吸引了，不过这次那核桃树旁边还有一个人在那里忙活，正是张金山请来照顾核桃树的村民雷明。

雷明个子不高，三十多岁，有些瘦小黝黑。他背着喷雾气在给那几个核桃树喷药，周围还有不少被砍断的灌木丛。

“雷明是在用我说的那种药？你感觉有没有效果？”

张金山赶紧快走几步，询问打药的雷明，这核桃遭虫的事情，他们在家合计一下，赶紧先打点药控制一下！

李厚土走不惯山路，先找了一处地方坐下来休息，张想则围着这些树绕了一圈，见很多树根部被虫啃噬，树皮也在腐烂，树干中央也有逐渐腐烂的迹象。

树底下还有不少成群结对的黑蚂蚁，还有连张想都叫不出的红色和白色的虫子，看的人是心慌！

“你们打的什么药，什么时候开始打的，对这些核桃树有没有什么危害？”

张想看这核桃树，被虫子啃得不成样子，要再不及时抢救，这树肯定活不成了，一棵核桃树从小长到果子，那可得不少年！

“我先用的杀虫灵，我才打了两天，效果还没有出来，山场的地方太大了，打药都得好几天才行！”

雷明说着放下手中的喷雾器，取下口罩，准备也休息一下。

张想一直在核桃树周围转悠，自从山场里有核桃树以后，他是经常在网上和书上留意，关于核桃树的一些基本情况！

所以他今天就提出来看一下核桃树病虫害，然后在和记忆中的一对照，心里就有有了主意；

“我先说几个法子你们试试，先采取清除病枝落叶，刮除树干基部粗皮，涂抹5波美度--10波美度石硫合剂或50％甲基托布津等方法进行防治！”

“在挖开根茎部泥土，用斧头每隔十厘米左右砍破皮层，用核桃保果灵i号涂刷受害部位，然后复土，可杀死根部幼虫；”

“二哥这次你们人手肯定不够，回去你立刻去村里找一些临时工，说什么也要把这核桃树保住，就是减产了也比什么都没有好吧！”

张想说到这里停了一下，继而又说道：“这也是怪我没有提醒你，去年立冬前要清除树冠下部枯枝落叶和杂草，集中烧毁。”

“翻耕树下土壤，可消灭大部分越冬幼虫。春季，在受害幼果脱落前，及时剪、摘深埋，以减少翌年的虫口密度，就不会出现这样的事情了！”

张想的情绪并不低落，这核桃树有病重害也是很自然的事情，任何时候不止有收获的喜悦，也会有一些挫折等着你！

回去的时候是四个人，一路上受张想的影响，几个人的心情还都不错，有说有笑，计划下午就去镇上买农药。

要是张想说的法子管用，不过几天的时间，那些核桃树就能保住了，今年的产量也不会受到大的影响！

“想子，我看今年的年景不好说呀！你看看清明左右都没有下雨，到现在都阴历三月底了，老天爷还是没下一滴雨！”

张金山拿出一包烟，每人分了一根，点燃香烟他惬意的吸了一口，然后吐出烟圈！

“是呀要不是去年下了两场雪，这山上的草都会干死的！”雷明的空喷雾器还被背着，但并不影响他抽烟！

张想看看山场上，入目还是绿意盎然，但不少青草有些微卷，嗒压着没有精神，看样子是有点缺水！

“这事说不准，说不定晚上就能下场雨水！”

张想觉得着这天有些闷热异常，再看太阳也不知道躲到哪里去了，天上只有几片乌云密布！

“雷明你是瞎操心，咱们村可是水源多，大的是徐家湖，小的到处都是池塘，那里会把我们给干旱住了！”

张金山和雷明在那里抬杠，几个人说笑着往回走，张想提醒他们手中的烟头都彻底熄掉才能扔！

很快就又到了他们开始遇到狼蛛的那一片地方，张金山心里还是有些毛毛的，就顺口向雷明说到；

“你也是天天在山场转，看到山上大个头的狼蛛多不多？我门来的时候就在这里遇到过一只雌狼蛛，只比拳头小一点都吓死人了！“

“金二哥你还别说，这山场的狼蛛数量可不少，我正琢磨着等这果树病虫治好了，看能不能把这狼蛛消灭一些，每次走在山场心里都不安宁！”

他们说到狼蛛心里很忌讳，这东西太多毒性又大，要是一不小心被咬住，那可是会要命的！

李厚土被他们说的心里毛骨悚然，总觉的周围有不少的狼蛛对他虎视眈眈，他不由的四处张望，突然脸色大变，一句话都说不完整了！

“狼蛛，有好多……”

第一百七十二危险

张想听到李厚土的话，也向四周望去，这一望心里是“噗通”直跳，这是什么状况？周围的山林里出现不少的狼蛛。

他甚至可以看到不少有一半拳头大小的狼蛛，在山林间跳跃，从一个树枝跳到另一个树枝，目标却正是他们一行人。

那一个个丑陋的狼蛛，外形狰狞可怕，众人的心里不由生出一种凉气，从头顶至到脚底，瞬间让人的浑身颤抖！

“跑……”

李厚土只觉得心脏都快要跳出来了，他自忖胆子不算小，在水里什么东西没见过，总觉得稀松平常！

但这些狼蛛，一个个毛绒绒的不说，最小的都比那种板栗大，虽然看不清它们的毒牙，但那只狼蛛不过一两分钟，就毒死一只斑鸠的事情还历历在目。

那还只是一只狼蛛，而这次怕是有成百上千个！这一次李厚土在心里哀嚎，好好在农庄呆着，干嘛要跑到山场来，这一次怕是再劫难逃了！

张金山此时也是一脸懊悔，都怪自己!

肯定是因为自己在这附近，当着雌蜘蛛的面杀死那只小狼蛛，当时那里会想到这一点，这畜生会这样记仇和弑杀！

看来这山场里的狼蛛，是一个大隐患了。要是不处理好，以后哪个人敢到山林子里来干活？

“想这些还为时过早，还是想着今日怎么逃过一命，要不然什么都是枉然！”

金山心里也有数，可是面对这么多的狼蛛。除了跑还有其他法子吗？

背着喷雾器的雷明心中赫然，只是经常在山里看到一两只狼蛛，只要你不惹它。一般也是相安无事，那会像今天出现这么多的狼蛛！

看着这些狼蛛的第一个感觉就是，它们是有明显的攻击性的，并不是绕开走路可以避免的，难道他们几个今天要葬身蜘蛛口中？

“大约有七八十米的距离，咱们身上都没有带能消灭狼蛛的东西，想逃走李厚土的脚不能跑。再说这一次人的速度还不一定能跑的过他们！”

“怎么办？怎么办？”

一时间张想心里百转千回，时间紧急不容自己多想，他马上命令道：

“你们几个先跑回去叫人来。二哥把打火机留下，不行的话我就放火，反正这里灌木丛多！”

“不行，你一个人留在这里更危险。要是被狼蛛咬中的话。连个报信的人都没有！”

张金山也想跑，但听张想说要留着断后，马上明白，他们这些人要想都平安无事的逃回去，老李第一个就不可能能跑出去！

“那好，马上放火拦住这些狼蛛的来路，再打电话给宝山哥，让他带人来这边救急！”

看着越来越近的狼蛛。张想也不再多说，马上拿起张金山手里的打火机。找到一处枯草马上点燃！

李厚土也有样学样，试着去放火，哪知道这个时节，山场上青草多，这山火还真不好烧，只得又学张金山去搂了一包枯叶。

四个人一字排开呈一个半圆形，每隔二三米就燃起一堆火苗，一时间浓烟四起，枯树枝“噼里啪啦”直响。

“咳咳”不时有一两声咳嗽传来，但谁都没有说话，只管低头飞快的捡着树枝，枯叶不停的像火堆上面扔！

“近了，不到二三十米了！”

张想望着地上燃起的火堆，终于松了一口气，好在他们的见识快，在狼蛛来之前已经点燃了火堆！

那火势渐渐旺了起来，周围的青草也被烤焦了，火势顺着蔓延开来！张金山终于有机会给张宝山打个电话！

“大哥，我和想子在湖边的山场遇到狼蛛群的袭击，现在正在放火烧山，你马上多带点人来救火，还有水衣、药品什么的多带一点来……”

张金山想着这狼蛛虽然厉害，但一个人穿上连体的那种水衣，除了脸和手露在外面外，那么其他的地方就和安全了！

接到张金山的电话，张宝山整个人都呆住了，狼蛛？那玩意成群结队的袭击人？这可是炸了天的大事！

他马上打了一通电话，好在这一次除了一两个不在服务区外，其他的都打通了。张宝山把事情一说，众人立马都慌了，放下手中的活，准备去山上救人！

宝山拿着大喇叭，往街心了一站，抬眼看到张想山林那边，一股浓烟冲天而起，在半空中久久不散，看的他心里是焦急万分！

半空中的烟雾早就惊动张家店的老少爷们，就听见村书记在大喇叭中的一阵狂喊；

“张家店的乡亲们，湖边的山上出现了许多的狼蛛袭击人，张想、张金山、雷明还有一个远来的客人，都被困在山里了，只能放火求救了！”

“老少爷们，那家没个困难，都随我到山里去救人了！”

不得不说这张家店的村民还比较淳朴，张宝山喇叭一喊，很多村民都从屋里跑出来，相互一打听，就知道了事情的原委！

“不得了，我上回在山上也遇到过狼蛛，没想到这东西都成大祸害了！”

“金山不是我们家的堂侄女婿，可不能出事，赶紧找家伙去救人要紧！”

“咋会出这么大的事情？乖乖哦，赶紧去救人，雷明可是咱们家的亲戚！”

“咱们都在张想的家里帮过忙，人家可没亏待过咱们，危难的时候可得去拉一把！”

张家店的村民都是亲戚连亲戚，千丝万缕总能扯几分交情出来，所以一听说有这样人命关天的大事，纷纷都出来了，不一会在村街心就聚集了上百人！

“老少爷们们，十八岁以下和五十五岁以上的都不用去了，就在家里等消息，我在这里把人数清点一下！”

“家里有农药都带上，水衣也穿上，铁锹和锄头也都带上，有备无患！大家今天都吃点苦头，回来大家都有好处！”

张宝山的鼓动工作做得不错，本来大家也是心甘情愿，再听他这样一说，兴致就更高了。

张红兵接到侄子的电话的时候，他才刚刚看到自家的山场起火了，心里正慌着准备给儿子打个电话！

“出这样的事情？那还不赶紧把农庄的人都叫上，要不我再去找一些人来？我去买农药送去？”

金菊花听到说这事，心里也慌了，她一边找出几件水衣，一边想着家里没有农药了。

“都什么时候了，还有时间买农药，都赶紧去救儿子去呀！”

张红兵一边喊着田生和农庄愿意跟着去的游客，一边打电话叫上刘磊、王二叔、张银山等！

那些狼蛛来的很快，但无论什么昆虫，大多都有一个特性，那就是怕火。

草地上被烧焦了的泥土温度都不低，张想见火势小了不少，又帮着抱来不少的枯树枝，只是有枯树枝的地方越来越少，他们也不敢走远去捡，只好控制火势！

隔的火光的不远处，是一只面目可憎的狼蛛，有很多的狼蛛都爬在地上，伺机而动虎视眈眈，这让张想几个人都不敢大意！

“哇！这里也有狼蛛！”

金山正在火光背后的地方，抱那些枯叶，却猛看见隔着一米多远的地山有一只花斑狼蛛，他有片刻的恍惚，这只真像开始在树林中看到的那只雌狼蛛！

听到喊声，张想是第一个跑过来的，他手中有一个大拇指粗的树枝，本来是专门用来拨火的，这个时候派上用场！

看到那狼蛛正要往往自己身上跳跃，张金山吓的脸色惨白，不住的后退，却看见眼前一只树枝快如闪电落下，把那只狼蛛击落在地上翻了个滚.

还没有等张金山反应过来，张想的脚已经重重踩了下去，只见那狼蛛瞬间支离破碎，身上花花绿绿的汁液留了一地。

“你不要慌，人是最厉害的！”

张想一说完，赶紧在地上用树枝扫了不少枯叶抱起来，送到火堆后面，金山也赶紧跟了上来！

“二哥和雷明负责在后面捡树枝和枯叶，老李负责控制前面的火势，不能让狼蛛从前面扑过来了，我主要是对付溜到后面的狼蛛！

“万一树枝供应不上，咱们就在往后退一二十米！那里的枯树枝多一些！”

张想环视了四周一眼，他们不敢进树林子，怕狼蛛从树上落下来防不胜防！所以只敢选了这处比较空旷的灌木丛，但烧火的树枝等却供应不上!

有了张想的安排，张金山他们马上去抱枯叶和树枝，老李负责控制着火势，不让大火熄灭，以免让狼蛛给跳了过来！

即使这样大的火，李厚土还胆战心惊的望着不时有狼蛛跳跃着，偶尔有落到火光中的狼蛛，烧出一股让人作呕的恶臭！

也有极少数的狼蛛绕到了他们的后面，但都被张想给发觉了，最危险的一次，是两个狼蛛一个爬到他的裤脚上，另一个跳到他的肩膀上！

当时张金山张大了嘴，他都看到那狼蛛毒牙外露！却见张想不慌不忙，一脚抖落裤脚上的狼蛛，另一只手树枝一动，肩膀上的那只也落下来了。

“真是奇怪，这想子看起来不慌不忙，但动作咋会那么快？”张金山正在心里纳闷了，却听见张想高声喊道：

“这边狼蛛太多了，后退二十米再烧起一条火带，那喷雾器是塑料的也可以烧掉！”

一百七十三平安的可贵

张金山和雷明抢先跑到二十米后的一处灌木丛，然后点燃喷雾器和地上的枯叶，那个地方一时还没有看到狼蛛，相对比较安全！

“咱们赶紧多准备一些树枝，那个烧的时间长，还可以用对付那些狼蛛！”

张金山自从看到张想几次踩死狼蛛，就觉得那些狼蛛并不是那么可怕，再说狼蛛攻击人，很大一部分都是自己的缘故！

所以张金山是除了张想之外，最积极的一个人，要是找不到枯木枝，他就会跑到右侧的小树林子里，去折断不少的树枝抱回来！

张想感觉到从后面袭击的狼蛛越来越多了，再看老李那边的枯叶也烧完了，他正拿着一个树枝边走边后退，想撤退到张金山那边去！

“老李跟着我一起来，我掩护你！”

张想大声的喊着，挥动着树枝，向李厚土那边移动。老李是客人，千万不能让他出什么事情才好！

有了张想的掩护，李厚土的压力是剧减，他喘着粗气跛着脚很快就到了，那燃起的第二堆火焰那里。

猛然张想的脚边又溜来了一个板栗大小的蜘蛛，还没等它跳跃起来，张想一脚狠狠的踩了下去，然后他跳到火堆的后面。

“要把火带拉长拉宽一点，这些狼蛛太多了，要是从两侧绕过来的话，咱们就完了！”

张想这个时候就庆幸，这幸好是在山场，要不然遇到这么多狼蛛。自己肯定没办法保证所有人的安全！

李厚土是看着许多的狼蛛被烧死的，当然知道维持火势的重要性，这时他也跛着脚。不停在火堆后面添加树枝。

雷明随身带着一把砍刀，是用来在山里开路用的，这个时候却立了大功。张想趁着前面第一堆的火势还没有完全熄灭，那些狼蛛一时还不能扑过来。

拿着砍刀不住的砍那些不粗的树干，其他的几个人，有的捡枯树枝，有的抱地上的落叶。有的把刚砍好的树枝都拖到火堆后面去了！

李厚土看这火带拉的长太费树枝，他就试着围起了一个直径有十多米的火圈，把捡来的树枝堆在中间。留了一个一两米的空隙进出！

“这下是安全了，但要小心，不要把我们几个烤熟了！”

张金山望着中间堆起半人高的枯树枝，这才有心情开了句玩笑。刚才不要命的捡柴火。也累得不行了，浑身都是汗水，脸上和身上都是那种黑烟！

坐在地上，他动都不想动，但还是不时把树枝扔到火上面去。张想又拖回一大抱树枝的时候，那第一堆火那里彻底熄灭了！

剩下的狼蛛又全部涌到第二个火堆处，张想看见这次树枝准备的充足，这才让其他几个人守住火堆。他则站到那缺口外面去，专门打那种四处乱窜的狼蛛！

张想的手脚麻利。动作迅猛，手中哪怕只是用树枝做武器，那也是非常的厉害，几乎一打一个准。

好多个头大的让人望而生畏的狼蛛，一个两个都被张想借势扔到了火堆里面，一阵阵刺鼻的臭味传过来，火光中只看见那只狼蛛被烧的面目全非！

“真是痛快!”

张金山他们此时才欢呼了一声，一扫心中那口憋闷的恶气！忍不住雀跃的起来，赶紧给每堆柴火里面加点树枝！

最胆小的李厚土不止一次看见狼蛛被烧死，而张想看起来却轻松的很，丝毫不见一丝的慌乱，他对狼蛛的畏惧心才慢慢减少！

雷明和张金山不时跑到火堆外面去，在捡树枝的同时，如果看到有落单的狼蛛，也会用脚狠狠的踩过去，或者用树枝死劲的抽打！

人只要战胜了恐惧，那力量是无穷的，在张想的带动下，他们已经扭转了局势变守为攻，也开始主动走出火圈，对付那些丑陋的狼蛛！

狼蛛的数量开始并不少，可能有几百上千只，但架不住张想他们两次用火烧，还有张想那动作，如同行云流水般的从容，但狼蛛遇上他最多一个照面，就被他打的稀巴烂。

“这想子也太厉害了，看着不经意，但地上落下来的狼蛛，大半都是被他打落的！”

张金山一边啧啧称奇，一边发现如其让自己费尽心思去打狼蛛，还不如跟在张想的身后，等他把狼蛛打晕后，自己再上去踩上一脚。

这样速度快还不说，狼蛛大多没有抵抗力了，随便踩上一脚都能要了它的命！

李厚土脚起了血泡，有点不方便，他干脆坐在地上，不住的往火堆里加树枝枯叶，偶尔看见火堆外面有狼蛛爬行，他也会用棍子敲打后扔进大火里面！

当张红兵火急火燎的赶过来的时候，却看到这样的一幕！

李厚土坐在一大圈火堆中间抽烟，不是扔几个树枝出去。张想手中的树枝随意的舞动着，后面的张金山和雷明正喜逐颜开的不住的跺脚！

整个场面看起来很轻松很愉快，唯一让人有些忍俊不禁的是，每个人无论是身上和脸上都落了不少黑烟，整个一个唱戏的大花脸！

“你们都没事吧！来都穿上水衣安全一点！”

张红兵和刘磊他们把带来的水衣递过去，只见张金山只摇手：

“这个时候水衣穿着热死人了，这狼蛛都打死的差不多了，我看一会咱们都可以回去了！”

刘磊看了看地上，不禁有些咂舌，我的天呀！地上落了一地的死狼蛛，个头大的都快赶上小孩的拳头了，他赶紧掏出自己的手机，这些都得拍下来才行！

等张宝山带着几十号人，浩浩荡荡的冲到这块灌木丛的时候，只能看到地上不少狼蛛的尸体，他们也没闲着，赶紧帮着把火势扑灭了。

有好事的人把地上比较完整的狼蛛尸体捡起来，在手里比划了一下，这个大个的狼蛛，带回去炫耀一番也可以呀！

等到张想他们回到农庄的时候，已经到了下午三四点了，张想洗了一个热水澡，准备出来和大伙一起吃晚饭，就听到张红兵和张宝山几个人在那里聊天！

“宝山，你看今天乡亲们放下手里的活去救火了，咱们也的表示一下心意，要不每家送点东西，或者请大家来吃顿饭？”

张红兵见儿子没事，而山场上又有那么多的狼蛛，可见当时的情况还是很危急的！人家能不辞辛苦上山跑一趟，说什么也得感谢一下！

“二叔，那么多家怎么送东西？请客也得好几十桌吧，要不我给你出个主意，你花上二三千块钱请个戏班子或者歌舞团！

“让大伙都去看看热闹，这事你的心意到了，也就差不多了！”

张红兵听了张宝山的话有些意动，歌舞团他倒是不感兴趣，但戏班子他也是好多年没听过，自己也觉得稀罕了！

张想见父亲和大哥说的热闹，今天来的乡亲们虽然没有帮大忙，但那种热心快肠还是让他十分的感动！

“爸，这一年咱们也挣了不少钱，干脆这样到时戏班子和歌舞团都请，搞得热闹一点，地点就设在农庄，这样也是这一种宣传手段呀！”

“是呀这也能让其他村的好好看看咱们张家店的变化！也起个宣传带头的作用！”

对张想的话张宝山是双手赞同，这段时间刚好是农闲季节，办个戏台子隔壁几个村落的都能来看热闹，那动静肯定不小！

“你们要请戏班子？算我一个，多少钱我出！”

一边翘着脚舒服的坐在那里的李厚土，突然说了一句，他今天能从山下走下来，多亏几个村民半扶着半搀着，把他给弄下来了！

那些人可没把他当外人，全部都是尽心尽力的！

张宝山眼睛一亮，他可是见识过这个外貌不起眼的老李，为人的豪爽，人家可是大老板，这事他得好好的合计一下，争取办的的风风光光！

彭艳玲把酒菜端上来了，张想他们都是中午饭都没吃，闻到菜香一个个口水都快流出来了。

“你们尝一下我做的羊肚菌炖鸡，你们带回来的羊肚菌，这次我可是全部都用完了！”

彭艳玲很难得的说了一句话，本来她心里也很担心，但看见张想他们平安归来，笆篓里面还带了十几个羊肚菌，这才放下心来！

估计在山上他们也轻松的而很，要不然怎么还有闲心摘菌子，并且把它们都背回来了，所以再听到张金山讲上山如何的凶险，她也只是抿着嘴笑，并不很担心！

“来来，尝尝咱们在山上亲手采摘的菌子！”

李厚土此时的心情充满一种劫后余生的快感！不要说现在还有一份鲜美可口的羊肚菌炖鸡，就是一碗白稀饭都会让他垂涎三尺！

“饿死我了，就是早晨吃了一顿，在上山我都想着，就是死也要做一个饱死鬼才划算！”

张金山也呵呵大笑，他这个时候才有心情开玩笑，想起遇到狼蛛时的危机，真有一种恍然如隔世的感觉！

张想也笑着，没有苦哪有甜，没经历过恐惧，那会感觉到平安的可贵！

一百七十四悠闲的生活

送走了张金山和李厚土，张想倒头就睡，等他第二天醒来的时候，觉得浑身的骨头都舒坦，人也jīng神了很多！

从阳台向下看，清晨的阳光照在波光细细的湖面上，像给水面铺上了一层闪闪发光的碎银，又像被揉皱了的绿缎。耳边传来虫鸣鸟叫声，预示着新的一天又来临了！

踏着欢快的脚步下楼来，绕着湖边小跑了几圈，看到一些早行的游客和村民，张想都笑着着打着招呼!

母亲一大早就在菜园子里忙碌着，彭艳玲早就搬到农庄，她把一楼厨房后原来的储物室，全部清空后打扫一下做了自己的卧室！

张想这农庄是去年新建的，哪怕是不到二十个平方储藏室，都装修的很干净整齐，比起她原来住的那个瓦房，不知道要好多少倍！

彭艳玲自从在农庄住下后，把这里当成自己的家，一大早起来就去喂猪和鸭子，去年金菊花捉来的那些鸭子，一个个的也长大了，一般的都有二三斤一个。

这些鸭子都是偶尔用不要的菜叶子和包谷喂一下，更多的时候它们是在湖里找吃的，那些螺丝和野鱼苗被它们吃下去不少！

和那些鸭子一起的还五只大白鹅，本来金菊花还想多买一些来养，但大白鹅太凶了，不管谁从农庄门口走一圈，那些鹅就会追在后面“嘎嘎嘎”。

很多来农庄的客人，都被它们给吓着了，有一段时间金菊花哪里都不能去，只能在门口给游客们赶大白鹅！

后来金菊花也生气了，把几个特别凶的鹅的杀了，剩下的几个这才老实一点，张想也几次求情，才总算给留了五只。

不过那些大白鹅却不敢在回农庄了，一来是给吓着了，二来豆芽也老是欺负它们，农庄的客人就经常看到，一米多高威风凛凛的豆芽，把那几只鹅追赶的四处逃窜，拼命的叫唤！

“这个豆芽和小黑呢？怎么一天都没看到了？”

想到豆芽，张想这才记起来，昨天自从开始放火烧狼蛛后，豆芽和小黑就不知道跑到那里去了，到今天还没看到回来！

对于它们两个，张想也不是很担心，那两个家伙都通人xìng了，在山上还真没有什么动物能伤害它们了！

“可能是一时贪玩，又不是不认得路，到时自然就会回来的！”

张想在心里安慰自己，继而兴致勃勃的站在那里，看彭姐喂鸭子！

现在已经是人间四月天，每个人都是单衣薄衫，彭艳玲穿了一件碎花的低领衬衣，虽然只留了脖子下一颗扣子没有扣。

但她那一向异于常人的胸围，把衬衣的第二三个纽扣撑得鼓鼓的，感觉随时都会有崩断的可能xìng。

张想只是随意的一瞥，就从被撑开的衣服缝里面，看到他那一抹红sè的胸衣。

“又是红sè？难道文胸就没有其他的颜sè吗？”

张想在心里暗自嘀咕，在他的记忆种，看到女人文胸的颜sè都是红sè，所以他才会有这种错觉！

彭艳玲喂完鸭子后，就把它们都赶到一个栏里面，今天有客人点酸萝卜烧鸭子，所以她的一早就要把鸭子给捉住！

“张想要是没有事，帮我捉两只鸭子吧！”

那鸭子一个个灵活的很，她往东边赶，它们就往西边跑。累的她不住的喘气，才抓到了一只。

张想应了一声，还没到围栏里去，却见彭艳玲高耸的胸部，因为不断的喘气而不住的起伏，那颤微微的样子，让他不由口干舌燥！

“这一大清早的，任谁看到她这幅模样都受不了！”

张想自己为自己开脱，忍不住又瞄了一眼。这一眼下去就感觉血气下涌。

白底蓝碎花的衬衣里面是绯红的胸衣，在上面从第二个纽扣缝里面，就可以看到雪白的，可以亮瞎人眼睛的肌肤。

“怎么会有这样白的皮肤？”

张想真有点不相信，要知道彭艳玲是比较白，但最多是在女人当中算是中等偏上，但她胸前的那一丝*光，却雪白的让人惊艳！

“想子，你愣着干什么还不快捉呀，我都赶到你那边去了？”

彭艳玲见张想正在发呆，不由喊了一声，又觉他的眼光似乎在自己的身上，顺势在自己身上看了一圈，并没有什么不妥当的？

不过她自己低头看下去，刚好也能看见自己绯红的胸衣，脸不禁微红。这也是没办法呀，不管什么衣服穿到她的身上，总是那个地方太窄了！

每次那几个纽扣她都要用针线缝上一圈，不然还真担心炒菜的时候，动作幅度太大，把扣子给撑破了。

“彭姐，我在想要不要多捉几只，咱们中午也可以吃烧鸭子？”

张想反映很快，立马笑嘻嘻的回答，化解了彭艳玲的尴尬！但他心里还真渴望再看到，那颤微微的一片雪白！

他们果然捉了四只鸭子，每人提了两只，彭艳玲在前面走，张想在后面跟着，看见前面浑圆xìng感的臀、部，这时他心里才明白，为什么何总监会有那个意思！

“彭姐，你自己有没有合适的？有人还在向我打听你的情况！”

张想转移了注意力，他记起李厚土向他提起过的事情！现在正好探一探她的口气！

“你帮我留意一下吧！我不大会看人的，这事只能慢慢来了！”

彭艳玲说到这里，突然停下脚步，转过身子，有些意味深长的看了张想一眼。这让他心里生出疑惑？

这话什么意思？是同意，还是不同意？要他留意看，什么时候自己在她心目中的地位变得这么高？

张想心里说不出来什么滋味，其实彭艳玲来到农庄以后，他们之间很少有谈心，或者交集的时候，他一时还真猜不出来她的意思。

有些温暖的湖水让张想人变的清醒不少，他从农庄回到院子里，心里总觉得有一团火在燃烧，浑身都觉的热，干脆驾着小船跑到湖中间，然后就跳到水里！

这个时候天还微凉，但现在快要到中午，太阳把湖面的水晒的热乎乎了，整个人飘在上面非常的舒服！

张想随意摆动着两条腿，偶尔划动一下手臂，整个人都得到放松，让他都忍不住闭上眼睛假寐起来！

很快在他的周围就有胆大的鱼儿，游来游去，张想一时好奇心起，想着前两天放到湖里的中华鲟，他就随意的从空间里面放出一股河水！

很快湖面上鱼群汹涌而至，水面上翻起一个个巨大的水花，一两斤的鳜鱼、七八斤的青鱼、还有巴掌大的红面军鱼……

张想猛的潜进水里，就像一条人形的大鱼，手一伸灵活的在鳜鱼群里捉到了二三斤的鳜鱼，然后死劲一捏鱼鳃，准确无误的把那鳜鱼扔到了小船里面！

被河水吸引来的鱼群不少，张想一时兴起，在水里追逐着，嬉闹着。看准那个鱼儿肥硕鲜美，立马上前捕捉！

在水里捉鱼是很要技术的，水里的鱼力气本来就大，加上那些鱼儿都是滑不留手，那就是要考人的手劲和眼力了。

只要够快、够稳、够狠，能一把捏住鱼的鳃部，那条鱼就十有**跑不了，张想用这个法子，捉了一条青鱼，一条草鱼……

远远的在水底看到游来了三个大家伙，张想一下子冒出了水面。吐了一口气，然后抹了一把脸上的湖水！

“那三条中华鲟终于给吸引过来了！”

张想在心里暗喜，那天人太多了，他不能把中华鲟给弄到空间里面去，今天刚好借着这个机会把它们送进去！

他又放出河水，那三只中华鲟的目标果然是河水，趁着它们在吞噬河水的时候，悄无声息的游了过去，把那三只中华鲟都送到了空间里面！

“你们就好好的呆在空间里面吧！什么时候河里都是小中华鲟，我就把你们放出来！”

张想在心里偷笑，想着也快到中午了，自己捉的这些鱼的赶紧送到厨房去，中午就能吃到新鲜美味的鳜鱼了！

中午桌子上果然有酸萝卜烧鸭子，还有一道蒸鳜鱼，水煮酸菜鱼片，香椿炒鸡蛋……

还没开饭了，张宝山也过来了，刚好赶上大家一起吃午饭！

“想子兄弟，这香椿咋这个时候还能这么嫩了？我家山坡上的早就不能吃了！”

张宝山尝了一口那香椿炒鸡蛋，一股回味悠长的异香直达舌尖，让他忍不住多问了一句。

这也难怪他好奇，这道菜是取自早chūn香椿树的嫩芽，过水后和鸡蛋煎在一起，喜欢吃的人感觉是人间美味，可惜的是清明一过香椿芽就老了！

“这也是农庄有几棵香椿树，每隔两天我们就去把芽都摘下来，这样它一直会发出新鲜的嫩芽，你要喜欢后天来摘就是了！”

张想笑道，这事一说出来也就没什么神奇的，不过一个勤快而已，趁着香椿芽没有长大就采摘下来做菜，那味道绝对好！

“原来是这样，我今天来就是想请你们来拿个主意！不是说想弄个戏班子和歌舞团热闹一下吗？咱们合计合计！”

一百七十五章醒悟

“我就在想干脆我去宇阳市一趟，把那个戏剧团给请来，人家那可是名响周围几个县市！”

“至于歌舞团咱们就去县里请，那里有个九九艳阳天歌舞团，可是有几个漂亮妹子，在咱们咱们个孝西县可是顶顶大名！”

说着这些张宝山看起来很内行，张想听着好笑，一个戏班子一个歌舞团，大哥分别请两个不同县市的，看来也是费了一番心思。

“听着是不错，但这样一来恐怕需要不少钱吧，还不如每家送十几斤鱼，又实惠又划算！”

金菊花也在吃饭，一听张宝山这样说，心里就有些打鼓。这请的都是市里县里最好的，那可得不少的钱，可不能让他瞎花钱了！

“二婶，这用不了多少钱的，也就最多三两天时间，我悄悄打听过的也就几万块钱！”

张宝山看着张想的脸色，有点小心翼翼的说，其实他也是有点私心，这事要是办的好，那可是能露脸的大事不说，农庄的生意也会红火起来！

“啥，几万……”

金菊花刚要说话，却感觉到衣袖被丈夫拉了一下，示意她不要多说。

“没问题，我出五万剩下不够的你找张想要！他手里的钱可不少！不过我有一个条件，要越早越好我怕赶不上看热闹！”

李厚土在这里呆了一两天了，他琢磨着把这事办好了就该回去了，至于他的计划。试探过张想几次，也没有结果，只能暂时放弃了！

张想看了李厚土一眼。心里想着这事他怎么这么热心，不过有人做了好事，是应该表示一下，这样下次再有类似的事情，人们都会伸出援助之手。

这也算是传播一种能量吧！有钱出钱，有力出力！

“大哥这事你抓紧去办，越快越好。钱不够你找我就是了！”张想一笑，给张宝山吃了一颗定心丸，然后招呼着大家吃菜！

送走了张宝山。金菊花心里还有些不痛快，可想着人家小李可是拿了五万块，心里也就释然了，要是儿子那天出事。要再多的钱也是没有用的！

张宝山的办事的速度很快。下午村里一群孩子放学后，跑到张想这里淘气的时候，就绘声绘色的讲述，这个星期六和星期天在农庄有热闹看！

自从上次偷鸡蛋的事情发生后，那个吴亮和刘大波等，一放学就跑到他这里来，一来张想大方，家里吃的东西总是特别的多。

二来孩子们发现张想的脾气好。虽然那天的事情他凶巴巴的，但过后不是还吃了他不少的花生和核桃！

三来家里的大人一听说自家孩子。没事是到张想家里玩，一般都很乐意。在乡亲们的眼里，张想现在可是十里八乡的名人，人家可是最有文化的人！

他们说不出来“近朱者赤近墨者黑”的话，却知道跟好人学好，跟着强盗学抢的道理，所以在心底都是默许的！

农庄的事情看起来很多，但张想什么时候都是最悠闲的那个人，整天无所事事，不是在湖边转悠，就是跑到湖里洗个澡！

所以孩子们什么时候来，他都时间在家，不像其他的村民，一天到晚田里地里一刻不得闲！

“今天都星期二了，那就是还有四天，村里就有戏班子来了？”

张想的石桌子上摆满了枣子和花生，最难得的还有好几个红扑扑的柿子，那东西到了秋天到处都是，但现在可是稀罕东西！

“想子哥，书记说不是你和一个姓李的客人出钱办的？你咋会不知道时间？我爸还被书记叫到去其他村贴广告，通知那一天来农庄看热闹！”

“是呀。我姥姥还叫舅舅打电话，到时到我家住几天，来专门看大戏了！”

“我听我妈讲，这村里只有想子哥有这本事，请到市里的歌舞团！这是让大伙开眼界的好事！”

这几个孩子，那天求饶的时候都是叫自己叔叔的，才过几天一个个都改了口，说张想没有结婚，和他们一样还不是大人！

有了这帮小家伙，张想都觉得叽叽喳喳的吵死人了，都是男孩子咋还这么八卦，啥事都喜欢打听。

不过这样也很有趣，村里面很多事情，张想并不想知道，却通过这些小孩子的嘴巴，都传到了张想的耳朵，想不听还不行！

“好了，那天你们几个早点来我这里看热闹，抢一个好地方看热闹！那角落里有一个瓶子，里面有我上午捉到的几只天牛，你们拿去玩吧！”

张想笑着拍了怕那几个孩子的头，他脾气好，总是一副笑嘻嘻的样子，难怪孩子们现在都敢和他闹着玩！

“哇，天牛！”

孩子们欢呼一声，一下子冲到了院子的角落里，你推我挤去抢那个小瓶子，一时间是热闹非凡!

张想看着那群孩子，都跑到院子外面的桃树下，把天牛放在树上比赛，笑声和争吵声不断，他笑着摇摇头，给自己泡了一杯香茶，然后坐在躺椅上，在桂花树旁看书！

香茶飘渺令人心醉，张想发现除了第一次喝茶，会拉肚子外。第二次喝的时候，就只会留下满口的醇香！

而且他还有一种很细微的感觉，那就是这茶对他的身体有益，每次喝过茶过他修炼桃源真气都有事功半倍的效果！

那桃源真气对他来说，除了发现每次大的突破后，桃源空间里面就会发生一系列的变化，还能让他能身手矫捷，有异于常人。

实在是他在这个是世界上最大的依仗，但日子过得太顺水顺风了，他只知道除了按照小猴子传给他的修炼口诀外，都不知道还有有其他的法子！

而桃源真气总从上次突破后，在张想的体内没有一丝的动静，他试过很多次，不论用什么法子，修炼的真气在体内都如同石城大海！

张想实在有些泄气，对修炼桃源真气的热情，也渐渐的消磨了，一切就随心而定，也没有当一回事！

“这一次要不是自己修练过桃源真气，我们几个人肯定在村民来救助之前，就会一命呜呼了！那里还会有命在看什么戏班子！”

张想在心里感叹不已，经历了危险恐惧，才知道桃源真气的重要性，这才下定决心想办法让桃源真气在身体内积累，进行下一次的突破！

而他这个时候才发现，这种香茶对他修炼，有很大的帮助，至少给他另外指了一条路，真气的突破有时可以借助外力！

“是该尝试一下其他的法子，不能一棵树上吊死！”

这是张想此时的想法，也是经历过狼蛛事件后，他最大的反思！

总从张宝山把消息散出去后，张想完全低估了村民的热情，现在不论是他走到那里，只要遇到熟悉或者不熟悉的人，都会向他打听请戏班子和歌舞团的事情！

本来有几个在农庄的客人，已经打算第二天离开了，听说星期六的时候这边要唱大戏，心里也十分的好奇，纷纷要留下来看热闹。

而很多农庄那几天的房间和桌子都已经定了出去，这让金菊花喜的嘴都合不拢嘴，也和彭艳玲商量着，把农庄好好清理打扫一次，最起码要给来的人都留个好印象！

本来张想对于这事，看的很淡就是图个热闹，但看到农庄所有人的都谈论这件事情，和为唱戏的事情做准备，他也被感染了！

打扫的事情他是最不耐烦的，但可以帮忙清理一下场地，戏班子打算就在农庄门口搭台子，而歌舞团选了几个地方都太狭窄了。

最后决定在浮桥向东的路上，两个舞台相距有一两百米的样子，也方便于附近的村民随意选择观看。

从农庄到张想院子围墙上，葡萄已经开始爬藤，西瓜秧子也爬出了几米长的藤蔓。张想担心到时候，天黑人多把它们都踩死了，打算给搭个架子起来！

张想找出做房子留下的钢丝绳子，想在农庄到他院子这条路上，用钢丝绳搭起了个三米多高的钢丝网。

工程量还有点大，张红兵也搬梯子过来帮忙，先确定好具体的位置，然后把钢丝绳拉好固定下来，两头固定在房子上，两头固定在树上！

再用哪种细点的钢丝绳子，交叉穿梭织成比较稀疏的网状，紧紧的悬挂在上面。然后张想就让葡萄藤子都顺着钢丝绳往上爬。

从底下望上看去，走路的头顶上就有一个结实又能遮阴的葡萄架子了。在等待一俩个月后，等着葡萄叶子都爬满了钢丝网，这里就是一片阴凉了。

“你这主意不错！这葡萄架高能遮阴不说，就是到了七八月，架上梯子采摘葡萄也方便的很！”

张红兵看看那架好的钢丝网，心里十分的赞赏，儿子这个法子不错，一举两得！

不管是人们期盼也好，还是珍稀也好，那时间总是不紧不慢，总算很快就到了星期五。

张宝山一吃完饭午饭就等在路边，总算把戏班子和歌舞团都引到了农庄！还没有看到人，张想就听到车子里面女孩子“咯咯”的笑声！

ps：今天努力三更，下午七点和晚上十一点前

第一百七十六章前戏

先到农庄的是孝西县歌舞团，他们因为距离比较近，所以来的很早。这九九艳阳天歌舞团，张想听宝山说过，好像里面有九个妹子是台柱子，个个长的水灵又漂亮！

就张宝山那句“九个漂亮的妹子”！让周围十里八乡的男人的心都躁动了，不管是嘴上还是心里，都要卯足了劲头，要好好的见识一下城里漂亮妹子！

这不一大早刘磊和李军就跑过来，借口看看有什么需要帮忙的，其实也就是想瞅瞅张宝山嘴里的漂亮妹子！

“想子哥你说晚上干脆把那些妹子，都安排到你的小院子里住，咱们倒时都去凑个热闹？摸不着看看也好呀！”

李军还没有看到人，心里就痒痒的，用手推了推张想和他说笑着。

“得了，这还没看到人你急个啥？就宝山哥的眼光我都怀疑，他看中的漂亮妹子，没准都是些胖嫂子！”

刘磊也在一边打趣，说实在的他对张宝山的眼光可不赞同！没一点水准，他都担心来的妹子让人大失所望！

歌舞团来的是两辆卡车，和一辆载人的客车，看阵势还是很气派的。他们正说话的时候，却看见那客车停了，里面的说笑声也戛然而止。

先下车的是一个又高又胖的四十多岁的男人，有点歌舞团领导的味道。而张想朝车子里面扫视了一眼，却看见里面果然有不少长相艳丽的女孩子！

因为都是坐在车里面，还没有起身。看不出高矮只能从他们的脸上一扫而过。每个人的审美观都不一样，但那几个女人还算拿得出手，最差的也有中人之姿。

“郝团长和大家都先到农庄里面休息一下。我马上带你们去看要搭台的地方，还有给你们安排休息的房间！”

张宝山热情的招呼着，那郝团长看了看农庄的环境，不由点点头，脸上有点惊讶：

“这们这农庄办的正是不错，姑娘们休息的地方给安排好就可以了，我们其他的人都好说！”

“走。你先带我去看看搭台子的地方，时间紧我们得快点准备！”

张宝山带着郝团长打算去湖边搭台子的地方，见农庄门口还一群姑娘等着。就喊了一声：

“想子你们几个把人家东西，都安置到张芸和张高的房间里吧！”

这歌舞团的人还没有来的时候，张宝山和张红兵商量过，因为农庄的房间都有客人。只能安排到家里面去住！

张想看那些姑娘穿的都很娇艳。清一色的齐膝盖以上的短裙子，穿着各色的袜子，秀出性感曲直的大腿，简直晃花了人的眼睛。

李军他们正在着急，找什么借口靠近这些姑娘，听宝山这样一说那不是巴不得，笑眯眯的跑了过去！

他们的道具衣服都在车里面，好在不用搬进屋子。只是每个人手里都提了一个背包，李军和刘磊一个人拿几个。就笑着领着姑娘们都进去了。

张想只是看了看那些姑娘的背影，也不想去凑那个热闹，真要说好看还比不上彭艳玲的丰、满有曲线，而在这些姑娘的身上，脂粉味太重了，他止不住的打了一个喷嚏！

“还是回到自己的小院子喝茶看书，比这个舒服多了！至少鼻子不会受罪1”

张想揉了揉鼻子，感觉有些过敏，再说人多嘴杂也吵的慌，还不如找个清静的地方呆一下，原本还对张宝山心中的漂亮妹子有几分好奇，现在感觉也不过如此！

午后庸懒的太阳光照射下，人感觉睡意绵绵，张想的大躺椅放在院子背阴的地方，泡了一杯茶然后舒服的躺在上面，翘起二郎腿假寐起来！

虽然躺着关着院子门，还是有断断续续的声音传进来，直达耳朵！

“什么，他们居然还请了戏剧团的？并且安排搭台子的地方比我们还要好？”

“开始那两个人不是安排，你们每三个人住一间房吗？现在那张宝山说地方不够？**个姑娘挤在两间房子里，那怎么住人？”

“这农庄办事太欺负人了，凡是要讲个先来后到，咋还叫我们让地方了？”

“你们明天都给我打起精神来，可不能让人家给比了下去！”

“人争一口气，佛争一炷香！”

张想翻了一个身，真是吵死人了，耳根不得清净。农庄房子不多，本来父母那边三间空房子，是安排戏剧团和歌舞团的姑娘们挤一下。

大约是四到五个人一个房间，这李军和刘磊肯定稀里糊涂的，把那三间空房间都给歌舞团的姑娘们住下了。

现在戏剧团的人来了，叫歌舞团的人腾出一间房，他们肯定不乐意了！

张想知道计划是父母那边安排两个剧团的姑娘们，他这边二楼安排戏剧团的男成员，放香菇棒那边小院子用来安排歌舞团的男成员。

想着也不过两个晚上，大家挤挤就过去了，谁知道会出现这样的事情，他都被吵醒了，看来这事还得再合计一下!

还没有等张想出院子门，李军和刘磊就跑过来了，见到他有些尴尬的笑笑；

“想子，那戏剧团的姑娘们没地方住，要不都送到你的小院子来？”

“你们把事情都办砸了，现在耐上我了，我这里也只有二楼有三间空房子，多的也没有了！”

张想皱了皱眉头，那些歌舞团的姑娘们，他闻着味道就打喷嚏有点过敏。这小院万一再弄几个那样的女人，真够他头痛的！

“想子哥，你那三楼还有几个空房间……”

刘磊的话还没说完，就看到张想脸色难看，想着他很少这个样子，这次他可能是真不愿意！

“那好吧，我去和人家戏剧团商量一下，让他们都住在三楼，不是也有三个空房间吗？”

刘磊嘟囔了一句，拉着李军就跑出院子。风中还传过来他的埋怨声：“都怪你见到那个小玉妹子就开不了口，人家咋说咋好！”

张想无意中听到他们的话，只能摇摇头，暗骂了一句：“这两个臭小子！”

说出这句话的时，他不经一呆，小子，其实自己也比他们大不了几岁，咋总是一副老气横秋的样子？

“有人在吗？”

门口一个柔弱委婉的声音响起来，如同出谷的黄莺，那声音直达心扉，张想觉得浑身一震，不由抬起头来！

门口站了一个一二十岁的姑娘，人如其声，温柔娇美的让人眼前一亮。她穿了一身带袖子的白裙子，给人一种很空灵有气质的感觉！

和她一起的还有两个十五六岁，眼睛很明亮闪烁的小姑娘，脸上都有圆圆的酒窝，看起来十分的有朝气！

“你们是宇阳戏剧团的，只有你们几个吗？”

张想看着她们手里都拉了一个行李包，加上刚才刘磊他们打过招呼，所以猜想这几位是戏剧团的!

“我叫香珺，那是我的两个师妹香琦，香钰，我们团长和师兄们还在看场地，可能晚一点才来，让我们几个先来来收拾一下！”

张想不得不说这个香珺，是她听到过最特别最动听的声音，一字一珠声声入耳。

“我叫张想，这是我住的地方，我带你们上楼去看一下，主要这里房间不多，所以还请你们包涵一下！”

他很自然的伸出了手，帮他们把行李包提上，然后在前面带路。

打开二楼的房间，几个姑娘都吃了一惊，相互看了一眼，面露狐疑之色。真是想不到这一个小山村，不起眼的二楼，里面居然十分的精致！

装饰品不多，也不见得有多珍贵，但看起来都有品味。屋子里面也收拾的干干净净，几乎一尘不染，非常的难得！

“这里有三个房间，你们自己看着安排住，我在三楼没有事的话请勿打扰！”张想因为有空间的秘密，他的三楼还真是不喜欢谁随意进入！

把钥匙给了那个香珺，想着人家姑娘还要收拾，准备转身离开却被喊住了：“等一下一起下去吧，今天来晚了事情很多！我们都要去帮忙！”

楼梯两个人并行有点狭窄，因为靠的近，张想发觉她的瓜子脸上非常的干净，眉毛弯弯而细长，看起来非常的柔顺可人！

一股很淡很淡的幽香，在楼梯间环绕，沁人心脾让人沉醉，这一次张想很意外为没有打喷嚏，估计那香味应该不是香水的味道！

农庄门前很热闹，七八个男人在那里搭戏台子，他们把一个大卡车的两边的墙板放下来，前面又用一种有支撑的木板延伸一两米。

整个戏台子就看起来很宽，上面搭着一个彩色布料做的帐篷，帐篷被分出来一个很小的试衣间，前面就是演唱另一个世界，喜怒哀乐的小舞台！

那戏剧团的人轻车熟路，搭台子是有板有眼，丝毫不见慌乱。一旁围着的都是看稀奇的农庄游客，和几个闲着无聊的村民。

李厚土不想动，也搬了一个凳子坐在农庄门口看热闹，见到张想过来了，眼睛一亮，忙向他笑着招手：

“想子，快过来我有事和你商量！”

ps：第二更新送到，然后马上写第三更，希望十一点前赶出来，感谢正版支持和全订阅的朋友们，有你们的支持，长青很感激！

第一百七十七章暗中的较量

张想奇怪了，这老李能有什么事情？他的脚起血泡后，回到农庄后他是哪里都没有去，估计也是憋闷的慌！

“明天就有热闹看了！你看请来的人还真不少！”

张想笑道，他略微的扫视了几眼，歌舞团有一二十人，戏剧团也有十多人，都可以想象出来明天热闹的景象了！

他大哥张宝山忙的团团转，两家剧团都是他请的，有事第一个就来找他，但是他忙心里也痛快，这可是长脸的好事，别人求都求不来呀！

“想子，我就想着到明天看戏的时候，要是人太多我脚也不好挤不上去的话，干脆咱们就在四楼顶上摆上一桌，保证站得高看的远！”

“到时你弄几个高凳子小桌子，再放上吃的东西，这不管是歌舞团还是戏剧团，咱们想看什么就看什么，多美！”

张想抬头看了看楼顶上，农庄这边大部分盖了瓦。但自己那边的楼梯直达顶楼，在出口的地方，还有一块几个平方的院子，感觉老李的提议还真的行的通！

“行，就是上去的人不能太多了，毕竟太高了怕不安全！”

张想觉得这主意不错，也点头称是，心里盘算着搬家里那几个桌椅合适！

眼看着太阳就要落山了，那两家剧团的人总算忙活完了，都被张宝山请到农庄里面的大厅里面坐下，两桌挤得满满的有三四十人！

张想也帮着上菜招呼客人，只是尽量避免到歌舞团的那几个姑娘身边转悠，因为鼻子受不了，老是想打喷嚏！

等到菜快上好了，刘磊一把拉住张想，让他坐在自己和李军的中间。

“想子哥，你看那桌子上那个，穿粉红sè裙子的女孩子漂不漂亮？那可是李军心爱的小玉……”

刘磊挤眉弄眼的指着张想看，那个粉红sè裙子的姑娘在一群人中很抢眼，眼睛水汪汪的，脸上总是笑眯眯的惹人爱怜，难怪李军喜欢！

“看起来还可以，蛮吸引人的！”

张想也不好做品论，这青菜萝卜各有所爱，每个人喜欢的女人都不一样！

“真的？想子说不错，那我就去试试，指不定能追上当媳妇儿！”

李军听完张想的话，两眼放光马上来了兴致！看的一边的刘磊只瘪嘴，低声笑骂了一句：

“你这小子见到一个漂亮女人都想追，都追了七八个了，也没见娶到一个媳妇，还是学学我吧，踏踏实实的找一个不嫌弃你的，最多明年就喜当爹了！”

张想听到这话乐了，李军小伙子人才不错呀，家里有车生意也好，在张家店那可是很不错的人家，咋会娶不到媳妇儿？

“追七八个都没成，你小子是怎么搞的？这不是丢你大舅子的人吗，让你大姐给相中一个不就得了？”

李军的大姐也就是张想的大堂嫂，张宝山的媳妇儿！

“噗嗤！”

刘磊忍不住笑出来声，李军狠瞪了一眼，似乎在jǐng告他什么！张想觉得莫名其妙，他们几个人还有什么事情不能说的？

“李军你还是自己想张想哥坦白吧！要不你想追小玉，肯定又会黄的！”刘磊有些幸灾乐祸，张想是越听越糊涂。

“其实也没什么，不过是我大姐给我介绍了一镇上的姑娘，上门相看的时候，我和女方的妹子比较聊的来而已！”

李军扭捏了一下，这才笑着小声说出来了，听得张想是目瞪口呆，你和人家姐姐谈朋友，死拉着妹妹聊，难怪这找不到媳妇儿！

“可惜的是后来吹了，再去找我那小姨子人家不理我了，还被我姐骂了一顿！可惜没缘分！”

这话听的张想是一阵白眼，你小子和人家八字没有一撇，还想着小姨子，就是个打光棍命呀！

“大家来到桃源农庄是我们的荣幸，给你们介绍一下这是我二叔，我张想兄弟，李老板，我小舅子……”

张想他们正聊得开心了，却听到张宝山正在给他们做介绍，看那李军是坐直了身子，一副道貌岸然的样子，眼睛还在使劲偷瞄那个小玉！

“没有什么好招待的才，尝一下我们农村的土鸡汤黑鱼汤！”

张红兵也站了起来热情的请大家用菜，那盆黑鱼汤就是黑鱼脱皮去刺，把它的鱼片清炖后，加上廋肉圆子，白sè的汤底，起锅的时候撒上葱花，好看又好吃！

还有一大盆的螃蟹，是张想昨天特意从空间拿出来的，一个足有半斤重，桌子上不好放，彭艳玲就用大汤盆每桌装了两盆子。

看着满桌子丰盛的宴席，郝团长比较满意，张家的盛情款待总算让他心里舒服一点了！

但他们歌舞团和唱戏的一直不对头，想着今天搭台子的事情，觉得不能让人小瞧了，眉头一皱心里有了主意！

“张老弟有酒有菜，一定要有歌有舞，这跳舞明天看，这唱歌就让我们家小玉讨个好彩头怎么样？

张宝山一愣，还有这样的美事？能一边吃一边听歌，那可是一件快活的事情！连忙站起来鼓掌叫好！

张想看到李军面露喜sè，不住的起哄，那小玉见团长发话了，知道是为了炫耀一番，也就没有推辞，站起来张口唱了起来

“我熟悉的孤独突然间跳起舞说它知道在心的深处有个国度

铺满花瓣的路水晶房屋清澈微甜的湖就算只是短暂经过都觉得幸福……终点是情人们口中真爱栖息的桃花源走进心里的桃花源寻找传说里无法遗忘的甜就算最后的眼泪有点咸……

美丽的伊甸园相信的才能看见而勇气是它唯一的入场券这是我的恋爱大冒险终点是情人们口中真爱栖息的桃花源……”

这首“桃花源”节奏欢快，在小玉的口中更添了几分甜美，更难得是的她能选择出来这样一首很应景的歌出来，真的很不容易！

张想在心里也暗自点头，桌上李军他们更是拍红了巴掌，涨红了脸一个劲的叫好，饭桌上的气氛一下了给渲染起来，变得十分活跃！

那戏剧团的团长又瘦又高，有几分气质的五十多岁的人，他听到郝团长的提议的时候，眉毛不易察觉的抖动了一下，再听到那个小玉得了一个满堂彩，心里就更有数了！

张宝山兴致很高，这郝团长真会给他长脸，就这样露上一手，至少能让张想和老李对他的办事能力十分肯定！

“刘团长，这歌舞团露脸一手，你们是不是也表演一下，让大家开开眼界？”

张宝山的话很自然就说了出来，这样几桌子的人都望着那刘团长，露出期待的目光！

“我们戏曲就没有人家的那么出彩了，只能叫小徒弟香钰唱一段打猪草，给大伙解解闷了！”

香钰就是那个十六七岁的，脸上有酒窝的小姑娘，她听到师傅点到自己，心里有些不解，但还是乖巧的站起来.

“郎对花姐对花，一对对到田埂下。

丢下一粒籽，发了一颗芽。

麽杆子麽叶开的什么花？结的什么籽？磨的什么粉？做的什么粑？

此花叫做（呀得呀得喂呀得儿喂呀得儿喂呀得儿喂的喂喂）叫做什么花？

郎对花姐对花，一对对到田埂下……

长子打把伞，矮子戴朵花，此花叫做什么花……

长子打把伞，矮子戴朵花，此花叫做莲蓬花。

年青的小伙子喜爱什么花……

十八岁的大姐喜爱什么花……

郎对花姐对花，不觉到了我的家。

小钰的声音很清脆，很难得的她一声两唱，一会男声一会女声，倒是让人感到很惊讶，可惜是桌子上除了张红兵摇头晃脑外，李军和刘磊面面相觑，实在想不通这几句话问来问去有什么意思！

张想见桌子上有些冷场，率先拍起了巴掌。他很小的时候爷爷nǎinǎi就过世了，唯一有记忆的就是，他们最喜欢听黄梅戏！

小时后他也听不懂那“哎呀呀”唱的什么意思，不过那种曲调，倒是永远的留在记忆当中了，现在一听到就有一种亲切感！

刘团长看了场上众人的反应，心里叹息了一口气，戏剧早已经落魄了，他这个徒弟小钰，一声两常，惟妙惟肖却没有人识货！

这场暗地里的较量，他们戏曲团是输了！现在还有几个年轻人听的懂他们在唱什么？

“吃菜，吃菜！”张宝山看桌上的气氛有些冷清。忙笑着招呼着，总的让大家吃好喝好才是！

突然一个空灵的天籁之音响起，让桌子上的人都不由停住了筷子。

“只因为在人群中多看了你一眼

再也没能忘掉你的容颜

梦想着偶然能有一天再相见

从此我开始孤单思念……

想你时你在天边

想你时你在眼前

想你时你在脑海

想你时你在心田……”

人们还没有从那声音中回过神来，却又听到一个截然不同的声音

“刘大哥讲讲话理太偏

谁说女子享清闲

男子打仗到边关……

为国杀敌是代代出英贤

这女子们哪一点儿不如儿男”

这一下人们全部都惊呆了，只看见那香珺站在那里，两首曲风大异从她的嘴里唱出来，却让人觉得一点也不突兀！

“唱的真好！”这一下场上掌声如雷！(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

一百七十八章看大戏

吃罢饭都散场了，张想的耳边似乎还传来那个空灵动听的声音，久久不能忘怀。香珺的两首歌让人们，对明天的节目更加的期待！

李军人早就溜走了，听刘磊嘀咕他是去泡小玉去了，典型的“重色轻友”的家伙，活该追了七八个女人，娶不回来一个的家伙！

帮着彭艳辩玲把桌子收拾了一下，张想回到小院子，戏剧团的老刘他们都在院子里休息，见到他回来，纷纷站了起来！

“我们这些人给你添麻烦了！”

老刘说着客气话，安排的住处他也去看过，虽然不是很宽敞，但地方环境是相当的不错，他也是由衷的说着感谢的话语!

“不客气，明天要辛苦你们了！”

张想笑着应声道，去看见香琦和香珺正在厨房里的炉子上烧水，可能是准备洗澡用的！

“你们人多要洗澡，我农庄那边有锅炉专门烧热水的，要不你们去打一点来就好了，不用专门烧的！”

四月天男人洗澡都无所谓，但女人就要讲究一些，他们这样烧水要等到什么时候才能洗澡休息？所以张想才有这样的提议！

“我去过，那边的水都让歌舞团的人用了，还有一个男人专门帮他们提水了！”

香琦小声的的说着，不时看看香珺的脸色，但她的这句话张想听的清清楚楚。他笑着“噢”了一声，没有说什么去出了院子门！

不一会儿就看见李军一手提着一桶。滚烫的开水进了院子，嘴里还嚷嚷着：

“姑娘们，上门服务送热水来了！”

李军擦了一把头上的汗水。待看清香琦的模样，脸上的笑容更甚。香珺头一抬，却看见空着手站在门边望着她笑的张想！

听着哗啦啦的水声，张想坐在桂花树下，小口的品着香茶，心却在这一刻得到了宁静，时间在这一刻仿佛停顿！

香琦和香钰都出来了。身上还有一点点湿，头发也未干虽然全身包裹的很紧，但裸露在睡衣外面的手臂和脸颊。都显的格外白皙！

“张想大哥，你的水桶在哪里，我们来洗衣服了！”

小钰一说笑嘴角就有一个小酒窝，看起来十分甜美。声音也很好听。院子里除了张想还有其他剧团其他几个成员！

“小钰妹子。我给你打水麻烦帮我把衣服洗了吧！我实在洗不干净！”

一个二十多岁的小伙子笑嘻嘻的开着玩笑，张想知道他叫宝柱子，好像是剧团的武生，会一点拳脚！

“你可以叫香珺姐给你洗呀！她可是和你一起进团的！”

“别，香珺可是台柱子，我可没那个面子！”

他们正嬉笑着贫嘴，张想却看见洗澡间的门开了，先是一股热气冲出来。然后就看到一个很飘逸的影子！

说不出开什么感觉，张想只是觉得心里一动。这个时候的香珺看起来很美很自然，给人一种不真实的感觉！

长长的披肩发，就如春天碧绿的垂柳，随风浮动；流线型美的大眼睛轮廓内是一颗璀璨的珍珠，光彩照人。

瓜子型的脸与修长的手臂配合得十分巧妙，为这天仙之美多加了几分点缀；脚下赤足穿着拖鞋，玲珑般的脚丫顽皮地动着，轻轻撩动张想的心。香珺华丽而纯洁，真如夜空中的一轮皎皎明月，让张想有片刻的失神，她真的好美，有一种空灵的气质！

“可惜呀，可惜！”

张想在心里暗叹，有些人是注定无缘分的，只能欣赏而已，自己的事情是该做个了结，要不然遇到欣赏的人，也只能空叹息而已！

香珺怎么也没有想到，自己的出现会让张想心里触动很大，促使他终于下定的而一个决心。有些事情不去理会他，并不是代表自己已经忘记！

张想有些失神的回到自己的房间，喝了一杯香茶后进入了桃源空间，他这一次什么都没有想径直走到河边坐下，然后修炼着桃源真气！

喝了香茶后，张想觉得体内的真气聚集的速度，一下子快了好多，和平时修炼的感觉简直是不言而喻，进展非常的快，那种真气迅速攀升多的久违的感觉又来了！

第二天天刚亮，张想就听到几种练声的曲调，抑扬顿挫非常有韵味，想着今天八点半就要开始正式唱戏了，心里还是有些期待！

他起来后倒是真的按照李厚土的提议，搬了三五个桌椅上去，然后看看天并没出太阳，也就没有遮阳伞。

还没有到七点钟，十里八乡来的人可真是不少，除了一小部分张想还能认识是本村的人以外，更多的是一些陌生的面孔，但无论是谁，脸上都露出一种喜悦快活的神情。

大多数人都会围着戏台走一圈，然后啧啧称赞，和相熟的人热烈的交谈着，对接下来的表演充满了期待。

因为农庄为这事，特意从小学借来不少的椅子，但还是有点供不应求，很多本村的村民都跑回家里去，搬来几个凳子，有的就干脆仗着自己高站着好了。

今天是星期六，学校都放假了，一大帮的孩子一大早，就吵吵闹闹的在农庄周围，嘴里吃着家里带来的零食，眼睛滴溜溜的乱瞄，台上还没有开始演，台下就闹成了一团！

有些头脑灵活的村民，早就在家里准备了些花生、核桃、板栗……反正家里有什么都拿出来卖，到处都是人，只要是吃的一拿出来，立马被哄抢一空！

金菊花看到这个情景，眼前一亮，忙和彭艳玲把去年收的花生等也弄出来炒好，生意特别的好，不一会的功夫就买好几十斤！

“真是不错呀！这还没开始唱戏了，这花生就买这么多了！”

金菊花喜的都合不拢嘴，再看有不少人打听，这农庄有没有饮料和矿泉水买？她索性把农庄里面十多件啤酒和饮料都搬出来！

“妈，我来帮你吧！”

张想看到老妈有点忙不过来，不由摇了摇头，你说好好看场戏多好，弄这些东西来买，搞的自己忙死了！

“不用，你赶紧给镇上打电话，叫他们送一些饮料过来！”

金菊花笑呵呵的，就连门口戏台什么时候开始了，她都没有注意，只忙着买花生和饮料，忙的不亦乐乎！

张想背着母亲打了一个电话，叮嘱镇上送货的明天一早送饮料和啤酒过来，今天让老妈卖完后，能休息一下，也能好好的看一场戏！

农庄从来没有这样热闹过，到处都是人，地上坐的，旁边站的，楼上围观的，还有爬到树上的，触眼望过去都是人！

看着熙熙攘攘的和菜场有的一拼的农庄，张想感觉真是插脚的地方都没有了，幸好李厚土有先见之明，要不然他们连一个看戏的地方都没有！

叫上老李和刘磊，带上大包小包的吃食，三个人来到了屋顶上！

“刘磊，咋没看到李军那小子，叫上他一起来呀！”

张想找了一圈，也没有看到李军，这小子不知道这个时候，都钻到那里去了，人多在一起也热闹一点呀！

“不用找了，我看那小子昨晚都没睡觉，肯定想了一晚上的小玉，他什么都好就是找女人方面真的不行！”

刘磊一说起李军，就在打趣他，两人一个村子里的，从小一起长大，什么事情不知道？

“好了，不聊他了，我们来喝茶吃东西听戏！”

张想笑着招呼他们坐下，今天没有大太阳，屋顶上视线好不说，又凉快清净，两个戏台上都能看到，想听那一边，只需要凝神倾听即可！

两边戏台上都有休息报幕的时候，张想一看到这个情景，只需要在楼顶上转一下头，就可以看到另一边了！

“咱们的钱花的值，你看这地方真是舒服！雅座，高级雅座！”

李厚土一拍椅子，乐呵呵的说着，也是呀在哪里看戏听曲子，能坐的这么高并有一种俯视众神的感觉，果然是特别的爽！

张想喝着茶，注意力都放在戏剧团这一边，隔得远他也能清晰的听见，此时在台上的正是香珺，她正在唱黄梅戏“女驸马”

为救李郎离家园

谁料皇榜中状元

中状元着红袍……

原来纱帽罩婵娟

我考状元不为把名显

我考状元不为作高官

为了多情李公子……

我送他一个状元郎……

那唱了十数句后，渐渐的越唱越高，忽然拔了个尖儿，像一线钢丝抛入天际，让人的心都拧紧了，渐渐被她控制着情绪。

唱到极高的三四叠后，陡然一落，又极力骋其千回百折的精神，如一条飞蛇在黄山三十六峰半腰里盘旋穿插。

那声音清丽动听，忽高忽低，忽轻忽响，低到极处之际，几个盘旋之后，又再低沉下去，虽极低极细，每个音节仍清晰可闻。

张想赞叹着，古人有“绕梁三日不绝”之说，没想到还真有这样的声音，他不觉闭上眼睛细细品味！

“真是看不出来，你年纪轻轻竟然喜欢听黄梅戏？”

李厚土看见张想沉醉的样子，哈哈大笑，现在的年轻人有几个能坐下来，听一句人家唱什么“女驸马”

“其实有些东西，从古至今都是一样的！”张想不顾李厚土的调侃，笑着说了一句！

一百七十九章撞破村长的好事

“你们品味一下这个女驸马的意思！哪个男人不想遇到这样的女人，有才有貌还是痴心一片……”

张想突然说出这样的话，让两个人一愣，刘磊继而笑道：“我就不这样想，你看看那边才热闹，劲歌热舞十分的火爆！”

张想顺着刘磊指的方向看过去，见歌舞团那边围了里三层外三层，密密麻麻都是年轻人，一个个伸长了脑袋，看的正起劲。

舞台上鲜艳的服装，撩人而惹火的动作，惹的台下一阵阵欢呼声，看的人都是如痴如醉，随着台上的动作而紧张不已！

台上九个女孩子，穿着齐臀部的小碎裙子，露出雪白大腿，都晃瞎了台下人的眼睛，他们嘴里一起调皮的唱着：

“天空的雾来得漫不经心河水像油画一样安静和平鸽慵懒步伐咬着云心偷偷地放晴……

我要送你日不落的爱恋紧牵着心把世界走遍你就是晴天你就是晴天……歌声欢快喜悦，跳舞的女孩子活力四射朝气勃勃，不时甩动着性感的长腿，引的人们大声的尖叫，场上的气氛十分的热烈！

张想眼尖，看见李军在那舞台下不住的拍着巴掌，不过前面实在是太挤了，他一个不小心就被人群给吞没的无影无踪！

“我看到李军那个家伙了，在下面拼命的挤，能看到什么？我去把他给叫上来！”

刘磊虽然时常打趣李军，但是心底对他还是很维护的。想着李军看热闹，连个好地方都抢不到，心里也替他不平。所以马上下楼去把叫他上来！

张想的一杯茶还没有喝完，李军就上来了，看着他们找了这样一个好地方看热闹，李军也是哈哈一笑，摸起桌上的苹果就啃了下去！

“还是你们会享受，我在下面挤了一身的臭汗，还只能闻到臭脚丫子的味道……”

李军话一说完。刘磊就故意打趣他笑道：“不对吧，那台子下面位子也不错，偶尔还能看点有料的东西！就是不知道兄弟你有没有流鼻血？”

“刘磊你得了吧。你看见美女，也会让你家的醋坛子打的流鼻血吧！”

李军也不甘示弱，刘磊那人他还不知道，爱取笑人不说。自己在家又怕老婆。敢笑他看自己不把他的老底给翻出来！

他们两个在那里斗嘴，张想才知道这两个家伙还都挺能说的，谁也不示弱，什么陈年烂芝麻的糗事都能拿来说！

张想喜欢听戏曲，特别是香珺的曲调，不过现在正换了两人丑角，在台上演”三岔口”,虽然也很精彩，但是他却没有了兴致！

低下头看见母亲的花生和饮料都卖完了。正和父亲坐在门口笑咪咪看戏，不时还在议论指点几句。看的是非常用心！

张想心里很痛快，看到父母开心就觉得这事办的有意义。闲的无聊他四处瞅瞅，却发现鸭舍那边有人影晃动，看打扮应该是彭艳玲！

“今天彭姐也是辛苦了，中午和晚上吃饭的人多，她也没时间看戏，肯定又是去捉鸭子了！”

张想也觉得心里过意不去，这农庄的事情她也是一个顶两个，看着要不要给她点奖励？还是适当的涨点工资？

他心里正想着这事，突然看到一个穿着格子衬衣中年男人，背着身子在那边和彭艳玲说着什么，然后就看到那人动手把她往一边拉扯！

“不对，彭姐好像并不情愿？那个人是谁？”

张想心里有一连串的问号，这些疑惑让他再也坐不住了，顾不得和他们解释，只说自己有点事情，就匆匆的跑下楼。

到处都是人，谁也没有在意张想，他从农庄门口穿了过去，径直顺着路边直走向牛棚那边，人都去看热闹了，牛棚这边显得很幽静！

张银山买来的牛都直接送到打靶场去了，所以牛场附近也是空荡荡的，到处静悄悄的没有一个人。

“奇怪了，我明明看见有人把彭姐往这边拉，怎们看不到人影子，难道是自己眼花了，还是他们是熟人，已经离开了？”

张想这个时候有点踌躇，他倒是相信自己的眼睛，问题是他怕闹个大乌龙，这彭姐万一和拉扯他的人关系很好，自己这样慌慌张张的找来，不是很让人误会？

但他也怕万一彭姐心里不愿意，被一个男人拉扯着，总感觉不是什么好事，正在犹豫不决的时候，牛棚那边有动静传过来！

“不管怎么说，还是去看看，没事就更好，万一有事……”

张想心里有种直觉，总觉得自己看到的情况不太妙，他在心底还真是担心彭艳玲遇到什么危险！

牛棚里有“索索”的声音传来，还有故意压低的浅笑声，如果不特意去听，张想还真就没有注意到里面有人。

“妹子，我是真没有骗你，秦山给他老娘的信是我帮着读的，你要想知道我慢慢说给你听，你要相信大哥我的为人……”

“那秦山又娶了个老婆，书信里面说年底就能把娃娃带回来，给老太太看了，还说你就是不能下鸡的蛋……”

“你说这信里污蔑你的话，我能让其他人听到吗？肯定要找个没人的地方告诉你了，就是拴上门也是为你好呀，妹子，哥为你不值呀……”

张想听这口音，越听是越熟悉，咋感觉像从书记位置上撤下来，现在村里做村长的韩家福？

他想推开牛棚的大门看看，但听着彭姐小声的在那里哭泣，抽噎，估计也是听了这话心里伤心，看的出来彭姐对秦山还是有感情的！

“算了，彭姐既然到这个地方躲着哭，也是不想让别人看到，我还是避一避吧！”

张想叹了一口气，拿开了准备敲门的手，打算转身到鸭舍那边等她一下，这事就当自己不知道的。

他在鸭舍那边转悠，想等彭艳玲自己调整好情绪出来后，帮她捉几只鸭子再回农庄，可他在路边站了十多分钟，还没有看见彭艳玲出来，心里暗叫一声不好！

他为人很坦荡，就差点忘记了那牛棚里面还有一个男人，那韩家福要是起了色心，自己这不是害了彭姐吗？

想到这里他马上跑到牛棚大门，还没有拍门就要到里面有碰撞声和挣扎声传来，他心里一急，“咚咚咚”的敲响了大门。

“彭姐在里面吗？出什么事了，你快开门！”

张想去推那牛棚的大门，门果然从里面拴住了，他心里咯噔一下，觉得有些不妙，这时听韩家福的压低的声音。

“你要是敢去开门，我把你扒个精光，让看戏的人都来瞧瞧你这不下蛋的鸡！和秦山都睡几年了，又不是什么黄花闺女，还装什么清高！”

“要是你伺候的爷舒服了，回去我就把我家那个黄脸婆给蹬掉，天天抱着你，保管比你家那个秦山能让你爽！……”

韩家福声音压得很低，他的一只手把彭艳玲给双手捉住，脚把她的腿压在牛棚的墙上不能动弹后，就顺势把她压在地上。另一只手已经摸进了她的胸部，使劲的揉捏着，并在她的耳边低声恐吓着。

彭艳玲拼命挣扎着，小声的啼哭着，她听到外面是张想的声音，想大声呼唤嘴却被捂住了，她死盯着拴着的大门，眼泪就落了下来！

韩家福一只大手捂住她的嘴，另一只手已经在解她的裤子“小乖乖，你不要出声爷爽过后，这事谁都不会知道的！”

说着热烘烘的臭嘴就强吻了上来，一只手去摸前胸，另一只手去褪她裤子，整个人都压在了彭燕玲的身上！

彭艳玲扭动着，但嘴巴被韩家福堵住，他的一只手已经把自己的裤子褪掉了一半，她都能感觉到一个硬硬的东西，死死的抵着自己的大腿！

眼泪就像断了线的珠子，一个劲的流！她好恨呀，身上早已经没有了力气，被韩家福强吻后，更是软绵绵的，此时死的心都有了！

“嘭咚”一声巨响，牛棚的大门竟然被震开了，张想一脸怒气的站在门口，死死的盯着韩家福！如果眼神能杀人，那韩家福已经死了千百遍了！

此时的韩家福裤子已经解开，彭艳玲的上衣也已经被解开，一双玉兔呈现在眼前，白皙的能晃花人的眼睛，而下面也被脱的一丝不挂！

彭艳玲脸色苍白的没有一丝的血色，他早已经泪流满面，泣不成声，一脸的绝望！

韩家福见是张想，脸上露出一丝尴尬的笑容，然后起身拍拍裤子，故意装做漫不经心的样子说：

“年轻人不要那么冲动，你要想来的话，哥哥让你先上，这可是个极品呀，只要是男人都会抗拒不的！怎么样一起玩玩！”

彭艳玲这个时候，手哆嗦着在地上找自己的衣裤，她一时间又喜又羞，几种感情糅杂在一起，悲喜交加不知道说什么才好，但听到韩家福的这一句话，她的手一哆嗦，裤子又落到了地上！

她的手去再次去捡衣裤的时候，一边拿眼睛偷瞄张想，却看见他也似乎在打量自己，顿时心里慌乱无比，一时间整个人都傻掉了！

第一百八十章我就想玩玩你！

“怎么办？人为刀俎我为鱼肉……”一时间彭艳玲是悲从心起，手颤抖的厉害，几乎泣不成声，整的人都处于崩溃的边缘！

张想的心里一痛，彭姐心里压力太大了，她平时只是低头做事，自己也从来没有特意关心一下她，今天才会出现韩家福这个渣渣，把他骗到这里来！

“玩，可以呀，我就想玩玩你！”

心里有怒气，但张想的脸上还是一如既往的平静，带着一丝的玩味的笑容，看着韩家福心里是一阵发毛！

“这小子来的也太巧了，只要晚来十分钟自己得手了，那管它这么多，彭艳玲娘家不在这个村里，又是离婚的女人，玩了就玩了，谁还会给她出头？”

“到时候自己反咬一口，说她勾引自己，都说苍蝇不叮无缝的鸡蛋，自己是男人还怕个啥，这搞破鞋的事情，谁会去追究……”

韩家福目光闪动，心里百转千回，瞬间已经有了几个主意！

“张想兄弟，我和艳玲是情投意合，都是大人了在一起玩玩，也没什么大不了的事情！你要是觉得碍眼的话，我走还不成吗？”

这好事没办成，大不了放过这一回，可惜了这臭娘们的一身细皮嫩肉，韩家福说着话还偷瞄了彭艳玲一眼，看见她已经把裤子穿上了，暗自吞了一下口水！

“我说村长，你是聋子还是怎么着，我都说了要和你玩玩！你咋就听不明白了。脱呀，现在就把裤子脱掉！”

张想低声说了一句，也不见得有多么严厉。但有一种威严，让韩家福整个人没由来的打了一个哆嗦，这小子什么意思？

“脱裤子，女人都穿上衣服了，你现在叫我脱裤子，有什么用？难不成他有什么特殊的嗜好？”

韩家福心里直打鼓，他干咳了一声。然后强自镇定，勉强挤出点笑容。

“张想，还知道我是村长。咋还跟我开这样的玩笑！算了哥哥我今天村里还有事，恕不奉陪了！”

说着出这句话，他脚底抹油，就准备溜之大吉。“捉奸捉双。拿贼拿赃”不管怎么说。先离开这牛棚再说，出了这里他翻脸就不认人，今天这事他是不会认账的！

韩家刚转身还未走出一步，手臂就被像老虎钳一样紧紧的钳住，不能移动分毫，他心里大急，想挣扎一下却发现人都使不出力气来。

他心中赫然，像见鬼似得。浑身出了一身的冷汗！

“想子，不要胡闹。你是有身价有身份的人，我也不是无名小卒，我堂叔是这孝西县的天，这事你也应该知道！”

“犯不着为了这样一个破鞋，弄个两家不愉快，再说了哥这不是还没的手吗？拿到哪里去，最多一个通奸不遂，人家都没男人找我，你就不要多管闲事了！”

这下韩家福也急了，这个张想真是不识趣，自己的好话歹话说了一大堆，他咋像个木头疙瘩死都不开窍？

这也是他被张想捏着手臂，挣扎不开，这要是遇到其他的人，他肯定是连哄带吓，训斥人家撞破了他的好事！

“我说你是猪还是畜生？我叫你脱裤子，你听不动人话吗？”

张想也不多说，他松开了手，脸色阴沉的望着韩家福，心里也在想怎么处理这件事情？

“杀了他，这是在农庄，彭艳玲也知道，是绝对不可能的！放了他，自己心里不甘心，哪有这么便宜的事情了？”

“不能杀，放了又不甘心，总得让他吃点苦头，知道厉害才行！”

他心里这样想，脸上却看不出来一丝喜怒，只是盯着韩家福让他脱裤子！一边的彭艳玲的衣服已经穿好，她吃惊的望着张想，不知道他接下来要做什么？

“动作快点，还要我来扒你的衣服吗？”

张想冰冷的声音又传来，韩家福看看自己手臂的上的淤青，自己也吓了一跳，这小子的力气好大，不过是被他捏了一下，手臂就变成这样了！

“大兄弟有啥要求你只管说，我就是办不到，我也求人给你办！咱村里还有不少的荒山荒地，你要想承包，村里都便宜的承包给你……”

“我求你放过我吧，哥哥我今天是真错了，这事下次再也不敢了，我不是人……”

韩家福的裤子只脱了一半，他实在不知道张想到底要干什么，一咬牙就跪下了，手还作势望脸上打，眼角却偷偷的偷瞄张想的表情！

“呸，脱人家裤子的时候，胆子倒是不小，脱自己的裤子就样磨磨蹭蹭，是不是欠打！”

说着话，张想用脚狠蹬了他膝盖一下，好你想跪着，我就让你知道厉害！他那一脚蹬下去的时候，用了点巧劲，看似无奇但却夹了一丝桃源真气在里面！

就凭着这一丝桃源真气在里面。他的那条腿的膝盖算是废了一半，没有个一年半载怕是好不了！

韩家福见张想发怒，也不敢在多说，磨蹭着把这条裤子给脱了，不过身上还留着一条短裤，却怎么也不肯脱下来！

“再脱光，你身上要是有一个布条，信不信我整死你？”

张想也不多说，盯着他看了一眼，然后示意彭艳玲先回农庄去，他随后就就来。

彭艳玲临走的时候，胆怯的看了他们一眼，她也不知道张想葫芦里面卖的什么药，她的心还砰砰直跳，刚才的一切还恍然在梦里！

“彭姐等一下，你后背上有稻草，我给你清理一下！”

张想这话说的是温言细语，他举起手把彭艳玲背上的草屑摘掉，再看她浑圆的臀部上也有一根不大的稻草，迟疑一下，还是伸手把那稻草拿开了！

彭艳玲的身上轻微的一抖动，身子有些僵硬，她听到张想小声的说：“彭姐你回去收拾一下，上楼顶就送点花生后，就在那里等着我！”

张想说话的声音很小，只有彭艳玲能听到，不过她心里并不明白这是什么意思，只是出于本能点了点头！

看着彭艳玲离开了，张想转过身子冲着韩家福冷笑一声：“现在该我们好好玩一下了”

韩家福看着张想，这小子到底想要干什么？要一个大男人脱得干干净净，他心里生出一丝恐惧！

屋顶上刘磊和李军一边看那歌舞团的表演，嘴里还在贫嘴说笑着。

“我说李军，你眼光也太差了，那看那小玉穿的那么少，你把她娶回来，恐怕村里有一半多的男人，没事就会往你屋子里钻！”

“你小子吃不到葡萄说葡萄酸！哪有你说的那么夸张！你家媳妇儿，村里男人咋没往屋里钻过！”

李军嘴里说着，眼睛向台下望过去，心里还是有些不舒服！

舞台上唱歌的正是小玉，她穿着吊带裙子，齐臀部的白裙子，随着动作的起伏，不时会有春光外泄，引起下面的是一阵尖叫。

惹得农庄这边看戏的老头老太只瘪嘴，有的还在心里暗骂一句“伤风败俗！”但话是这样说，人家那边人气才高，不但男人围的水泄不通。

就是不少女人去找自己的孩子，拧着耳朵拉到农庄这边听戏，人还没有转身了，孩子又跑到歌舞团那边去了。

这样一来有的大人，就忍不住打自家不听话的孩子，只听到乐器声、歌舞声、叫好声、孩子的哭声、响成一片，看的是刚上楼的张想直摇头！

“张想哥，你咋去了好久才上来，你在哪里找来的烟花？““刘磊眼尖，看见张想手一袋子烟花鞭炮！

“这是早买的放在农庄，找了好久才找到，我寻思把这些东西放久了回潮，还不如把它们都燃点了！”

张想说着，把烟花鞭炮扔到了一边，拿起一杯茶就喝了一口，眼角一扫就看见彭艳玲真的端着一盘花生上来了。

李军也忙着拿出几个烟花，正要点燃却被张想拦住；“我刚看到彭姐上来了，还是等她上来一起放！”

东西是张想的，地方也是他的，当然都得听他的了。看着彭艳玲端着花生上来了，张想示意她坐下休息，这才让李军放烟花！

“你把烟花往我院子里，或者湖面上扔，小心不要伤着人了！”

张想笑着叮嘱李军，起身笑着给彭艳玲倒了一杯水，她有些局凑不安，想问一下张想她走后发生的事情，可这里人多也不方便！

李厚土见彭艳玲有些不安的坐在那里，看起来有些紧张，她眼睛也有些红肿，就笑着打趣道：

“张想我们看热闹了舒服，艳玲这些天可忙坏了,到时候可得让人家休息一下！”李厚土还以为彭艳玲眼睛红肿是休息不好。

“那是一定的……”

张想的话还没有说完，只听到一声巨响，李军手里的烟花冲上了半空中，因为是白天，那烟花并不打眼，但还是让底下看热闹的人都抬起了头！

“他们倒是会享受，找了一个好地方看戏！”

“那不是李军那小子吗？难怪没看到他在下面挤来挤去的了！”

“看彭艳玲也坐在屋顶上看戏了，人家在农庄的待遇可不错呀！”

“呆会也上去挤挤……”

第一百八十一章出丑

彭艳玲见自己一下子引起众人的注意，脸一红就从凳子上站了起来，可又不知道张想让她上来是什么意思，心里满是狐疑！

“好了李军，这烟花晚上放才好看，你这样不是瞎糟蹋东西吗？都收好吧！”

李军听着刘磊这样说觉得有道理，再看这烟花一放动静太大，台下的人都只顾去看他们了，谁还有心思看小玉的表演？

想到这里他忙把烟花收来放在屋顶的角落里，放好后一拍手，却看到湖面有人在游泳，他“噗嗤”一笑，这谁呀真是有意思，好好的大戏不看，大阴天的跑到湖里洗澡！

李军远远的看了一眼，咋越看越熟悉，那人怎么像村长韩家福？看那动作不对呀，咋看起来有些生硬，不像正常人在洗澡？

“你们快来看吧！湖面的人是不是村长，我看着咋有点像他了？”

李军嚷嚷了一声，刘磊抢先跑过去看，果然湖里有一个人，正在那里游泳，看样子还真像韩家福！

“得了吧，人家衣服都脱了，肯定是在水里洗澡了，他水性好着了，绝对没事的，你小子不不要大惊小怪了！”

刘磊对韩家福可没什么好感，这韩家人在村里横冲直撞的，上次还想抢二姨父亲家的坟地，这是人做的事情吗？

彭艳玲听到李军的话语，心里豁然开朗，她也走到屋顶的一侧望了一眼，远远的果然是韩家福那厮。光着膀子正在湖里奋力的划着！

她在屋顶上看着那韩家福，心里百感交集，他也有今天！别人肯定不知道。还以为他在洗澡，只有自己心里明白！

张想让他把衣服脱了过精光，村里这么多老少爷们都在，他再厚的脸皮，也不敢这个时候爬上岸，那么他要就是**着从公路上穿过！

要就是用力划过湖中心，到徐家湖的北面上岸。但不知道怎么一回事，那韩家福水性应该不错，却只是不停的在靠近路边折腾。并不曾游的很远！

“彭姐，没事你就下去吧，厨房里也忙的很！”

张想似乎没有看到彭艳玲的惊诧表情，轻描淡写的说了一句话。彭艳玲赶紧和大家打了个招呼。就下了楼梯。

她一边走心里还一边想，张想绝对不会平白无故的把她叫上去，一定有他的深意，就连李军放烟花，好像都没有那么简单！

“他肯定是为了自己好！”彭艳玲心里很明白，她现在选择无条件支持张想，今天的事情她有点担心会不会给他带来麻烦，引起韩家福的报复！

“艳玲呀。我正说着这么好看的戏曲咋没见到你人了，原来你跑到楼顶上去了！”刚到农庄金菊花笑嘻嘻说道。并拉着要她再看一会的热闹。

彭艳玲心里答应着，脑子里灵光一现，她突然明白的张想的意思，就是要让看热闹的村民们都以为她在楼顶上看戏，那么以后村里有关于今天韩家福的谣言，就不会波及到她了！

她心里顿时一阵温暖，眼睛就有些湿润，都说寡妇门前是非多！像她这样离婚的女人，闲言碎语也是少不了的。

要是韩家福今天光溜溜的跑出来，村里爱嚼舌根的女人，没事都会往她身上猜想，何况这事还真和她有关系，到时候唾沫星子能淹死人呀！

“婶子，和我一起去捉鸭子好不好！我感觉那这鸭子大了，越来越不好捉了！”彭艳玲想想那鸭舍和牛棚近，心里就有些后怕，还是拉上金菊花保险一点！

金菊花人也也很勤快，她一听彭艳玲这样说，立马起身在农庄里面拿了一个竹编的篓子，准备去摘些新鲜的蔬菜！

“艳玲，你说奇不奇怪，那湖里的韩家福，这个天气咋想着在湖里洗澡，折腾这么久也没见上来？”

捉了鸭子摘完了菜，准备回来的时候，金菊花忍不住和彭艳玲小心的嘀咕，并示意她看一下！

“婶子，你说男人洗澡有啥好看的！他水性好着了，咱们是多操心了！”

彭艳玲是按捺住心中的惊涛骇浪，看起来有些自然的说，但她想不通的是，这韩家福哪根筋搭错了，就是没穿衣服，也不能在水里泡这么久呀，张想到底对他做了些什么！

“我也是瞎操心，这水性好的人在水里泡上个一天一夜也没事的！”金菊花提着鸭子，这才和彭艳玲有说有笑的回到了农庄，准备中午的饭菜！

舞台上依旧热闹如昔，只有张想耳朵动了一下，他听到风中韩家福传来的呼救声，脸上却没有一丝的异样！

他能听得到，不代表别人也能听的到，把韩家福扔下水的时候，他在这家伙的膝盖上踢了一下，他在水里绝对游不远！

这时间一长，没有人救他，他是绝地自己游不上岸的！这个笨蛋肯定开始想着自己水性好，泡一天也没事，等到天黑了再偷偷溜回去！

“傻蛋，要是自己一走，他不马上赤身**的逃走，那他这次的脸面肯定就要丢尽了！”

张想喝着茶心里暗笑，这事情发展都在他的掌控之中，他就等着看好戏了！

舞台上有主持人在报幕，台下的村民打着呵欠，借着这个机会抽根烟，去上个厕所，在湖边休息一下透个气！

“你们看那是谁呀，都没出太阳在水里洗什么澡！”

“不对呀，我看那人都在水里洗了一两小时了！”

“可能不止吧，我看他一直都在那个地方扑腾，都没见游多远呀！”

“肯定出事了！咱们都去看看吧！”

“我咋还隐约听到了呼救的声音？”

岸上说什么的都有，能在湖里洗澡的人，虽然看不清是谁，但肯定是本村的人，要是人家有事，说什么也要搭救一把！

看着张想那码头有小船停在那里，就有热心的村民找张想拿钥匙，刚好张宝山也那里看热闹，就有多事的村民把这事和他说了！

“有这么奇怪的事情？”张宝山跑到屋顶上去张望了一下，越看那人越像韩家福，再看他游了半天，好像还在那个地方都没动。

张宝山心里暗叫不好，看着样子韩家福恐怕是脚抽筋了，这在水里水性再好的人，脚一抽筋不死都是好的！

“快去看看，水里的人好像是村长韩家福！”

张宝山一说话，围观的人都惊动了，一听说是本村的村长，好几个人都要驾着船去看看，这万一要是他出事，把他救起来是多大面子的是呀！

这下看戏台的人心也散了，眼睛都不时看看湖面，只见两条小船飞快的像韩家福划去，有人干脆不看跳舞的，就专门等在湖边看个究竟！

张想在屋顶上悠闲的喝着茶，不时和李厚土说上几句闲话，偶尔用眼角扫视一下，见有村民已经把韩家福拉上了船，心里暗笑，该看热闹了！

等韩家福被拉上岸边的时候，农庄彻底的沸腾了，舞台上的人都傻了，没人看他们了表演，都跑去看张家店村长裸奔了！

农庄看戏的不知道发生了什么事情，只见湖边围了不少人，爆发出一阵哄笑！也纷纷跑了过去，却看见一个大男光屁，股站那那里，脸涨红了像猪肝！

“这就是去年张家店的被撤职的书记呀，果然不靠谱！”

“一个大男人也不知道害臊，还村长，这人那还有脸在村里混！”

“爸爸，他咋长尾巴了？”

“小毛孩子都滚一边去，不许偷看！”

韩家福的膝盖不能弯，还是两个村民扶着，他两手捂住下面，挣扎着要往小船敞篷里面钻，但那也是过头不顾尾，狼狈的神情引得外村人是一阵大笑！

“都去看戏去，把人去村长下水的地方找一下，他的衣服肯定在哪里！赶紧给他媳妇打个电话，在水里泡久了会感冒的！”

张宝山吼了一声，赶紧安排人去找衣服，眼角不由扫视了韩家福一眼，心里暗自好笑！

“狗杂种，这下丢人都丢到家了！老子办一场好戏请大家看，你也不至于来个裸奔呀，这男人有个什么看头！”

“叫你还仗着上面有人，敢和我对着干，我就给你点眼药水！”

本来这要是有心的人，随便脱上一件衣服，或者再农庄找一条裤子给他都行，可张宝山故意让人去牛棚那边找衣服，这一来一去，最快也得十几分钟呀！

岸上有人对韩家人也不感冒，最后还是老韩家的人，有些看不下去，脱了一件衬衣给他穿上！

但那衬衣也遮不住呀，加上一穿衣服，那底下就愈发遮不住了，围观的人更是指指点点！

那些看戏的老人，对着韩家福是一阵摇头，嘴里不住的说着：“这都是什么事呀，伤风败俗！”

这下舞台上的歌舞和戏曲也借机停了，一来这时间快到中午了，这二来也没人看呀！

“衣服，那里有一堆衣服，看看是不是村长的！”

去牛棚那边拿衣服的人还没有回来，不知道是谁喊了一声，原来在湖边一处偏僻的地方有一堆衣服在那里！

人群中张想摸了摸吴亮的头，给了他一个苹果吃，嘴里还称赞他眼尖，一下子就看到了那堆衣服！

第一百八十二章对骂

等到韩家福畏畏缩缩的穿上衣服，再一脸惨白的出现在人面前的时候，他的一条腿微瘸，还是靠着本家族人的身上，由他们搀扶着才被送回了家！

临走的时候，他的眼睛里面闪着噬人的光芒，狠瞪了人群中的张想一眼，那血红眼光让人不寒而栗！

张想不以为意的笑笑，就好像没有看到一样，这种人才不会把他放在心上，他不就是仗着自己上面有靠山吗？

把自己惹火了，一窝给端了，看你还能嚣张到什么时候？敢在我的农庄图谋不轨，就要让你付出血的代价，等着瞧吧！

舞台上的歌舞也停了，裸奔的村长也被送回家了，这下没有热闹看了，人们大多都散开了，外村的大多在就近亲戚家吃饭休息。

农庄里面剩下一些游客和准备在这里吃午饭的老乡，张红兵想着都是附近的人，也没说收钱的话，免费给提供了午饭，这倒让那些准备花钱的老乡喜出望外！

有些勤快的妇女，就帮着农庄洗完，扫地，然后三五一群坐在那里闲聊，等着下午两点左右还要开始唱戏！

三个女人一台戏，何况是一群女人聚在一起，那七嘴八舌的就什么都说了出来，先聊起了上午看的戏曲，歌舞，然后就是那个笑死人的韩家福！

“你们说那韩家福是唱的那一曲戏，这么多人，他连条短裤都不穿！”

“哎呀！我偷瞄了一眼，羞死个人呀！”

“你都不知道吧。那韩家福作风有问题！”

“老早听人说了，他跟谁是姘头，开始我还不信。今天这一看，这事跑不了！”

“没羞没躁的东西，这样的人还能做村长？”

这一群女人正在那里碎嘴，彭艳玲只是低着头在一边给鸭子拔毛，一句话都不敢多说，生怕这事扯到自己身上去了！

远远的来农庄的路上，跑来一个四十多岁的壮硕村妇。又高又胖又黑，还生了一张大饼脸，她一来到农庄就破口大骂：

“那个杀千刀的张想和彭艳玲给老娘滚出来！你们两个狗男女敢一起暗算我家那口子。你当老娘是吃素的吗？”

有人一眼就认出那女人，是韩家福的老婆汪金莲，这汪金莲是张家店的一大泼妇，和韩老太有的一拼！

正说着韩老太了。就看见她被她小儿子韩勇搀扶着。在后面紧跟而来！

张红兵一看这韩家来了两个泼妇，头都大了，赶紧让人去找自家老婆过来，他也是糊涂了，这几个人跑到他这里来撒什么野？

“韩大娘，汪金莲，你们这是唱的那一曲戏？那韩家福在水里抽筋，还是我家宝山大侄子用我家的船救上来的。你不感谢一下，咋还来骂人？”

张红兵有点火了。汪金莲也太不是东西了，你男人落水你不分青红皂白的来骂一通，还真当张家人好欺负？

“张红兵叫你家张想出来！还有那个狐狸精，勾引我家那口子，把他往死里整呀！你们还是人吗？我今天就不活了，这还有没有天理呀！”

“你们老张家欺负人呀，我这孤儿寡母容易吗？今天不给个说法，不交出那对狗男女，我们都不活了！”

张想一听到外面女人的哭喊身，跑出来一看，脸都黑了，这韩老太咋阴魂不散又来了，还有那个韩勇，上次是自己下手太轻了！

农庄门口可坐了不少人，有些中午在这里吃饭的乡亲们，听到她们骂街心里有些不平，就有人试探性的说了几句。

“大嫂子，你们不要瞎说，你孙子落水的时候，人家张想和彭艳玲都在屋顶上看戏！”

“是呀是呀，不能瞎说！好多人都看到，人家就没离开农庄过！”

“你家那口子是看热闹后，下水脚抽筋，还亏了人家救起来的！”

“人不能恩将仇报呀！人要讲点良心呀！”

开始说话的人还少，后来是七嘴八舌都议论开了，你看中午都在农庄吃饭，这有人无理取闹，帮着说几句话公道话还是可以的！

“我家那口子说是撞破了张想和那狐狸精的好事，被他们打伤并脱光扔到湖里去的！你们还敢狡辩吗？”

汪金莲嗓门大，又哭又叫，闹得是不可开交，真说着了只见一个人影跑过来“啪啪”两把掌，打了她个措手不及！

来的人是金菊花，她被人一找回来就听到汪金莲满口胡言，她的脾气也暴躁，一听见有人诋毁她的儿子，怒从心起，上前就给了她两巴掌，指着她鼻子骂开了！

“汪金莲，你男人是什么的德行，你自己不知道？他就是一头发情的公猪，你没本事管住自己的男人，喷我儿子一身的污水，你当老娘泥巴捏的？”

“我告诉你们老韩家的，哪个不长眼的敢在我家撒泼，老娘就跟她拼了，你们也不去打听一下，我金菊花是怕事的人吗？”

“想死，我这里有湖，你们老韩家的人都跳进去，我也在不会去拉一把，没见过前脚救了人，后脚就来骂街的，你再叫，老，娘打死你！”

金菊花是越说越痛快，你说她家请大伙看戏是多开心的事情，你还来骂街，要不给你点厉害看看，以后在村里那里走的出去！

张想在一边看是目瞪口呆，他的心机和安排，还抵不上老妈两耳光来的痛快！真看不出来，老妈除了唠叨，还有如此强悍的一面！

“你敢打我！我给你拼了”

汪金莲大怒，她男人在村里做事，他们老韩家又有靠山，一直以来都是恭维的话听着，谁敢动她一根手指头呀，这简直是奇耻大辱！

她人还没有扑过来，张想的三个嫂子和围观的一些女人全上了，拉的拉扯得扯，就是不让她靠近金菊花半步。

“你们老韩家太不讲里，先是想抢我家祖坟地，今天又来泼污水，我家想子和彭艳玲还有李军他们一直在屋顶上看戏，几百号人都看到了，就你瞎了狗眼？”

“你家那口子，光着屁，股在外面走，你不去管一下，跑到我这里来撒野，你这不是找打吗？”

有人拉住汪金莲，金菊花是跳起脚，撒着欢的骂人，从来没有这么痛快过，只看见儿子暗地里竖起大拇指！

“妈，你怎么啦！”

只听韩勇大叫着，那韩老太闭着眼睛靠在他身上，直往地上溜，口里还吐着白沫子，看起来非常的吓人！

张想一看向彭艳玲使了个眼色，偷偷做了个动作，她心领神会，马上跑到农庄里面去，把还没来的及倒的洗碗水，提了一大桶出来！

“金菊花，你把我妈给气死你了，我要你偿命！”

韩勇恶狠狠的说，一边拿出手机，准备按照事先约好的打电话，突然听到“哗啦啦”的水声，然后是韩老太的一声尖叫！

人群中大家都强忍着笑容，不知道是谁先笑出了声，然后一阵哄然大笑。只见韩老太一身的油腻，头发上脸上都处都是菜叶子和肉沫子，还有白色的饭米在上面！

彭艳玲的这一桶水分量不轻，把韩老太全身都打湿了，只见她嘴巴气的乌青，浑身打颤，手指着彭艳玲，却一句话也说不出来！

“我说都一大把年纪了，不要动不动就装死，小心哪天躺下就真的起不来了！韩勇还不快滚，这次是想断手还是伤脚？”

张想似笑非笑，漫不经心的说了一句，韩勇看了一下，他没想到中午的时候，农庄还有这么多人在，再看众人的神情，只得馋扶起韩老太。

临走的时候，想说几句狠话，目光闪动着望了张想一眼，终究没有敢说出来，跺了跺脚灰溜溜的走了！

这事给农庄的人留下了许多笑料，直到下午戏台开始，还有不少人在讲述着金菊花的强悍，彭艳玲的机警，还有韩家人的血口喷人和蛮不讲理！

人多什么事情都传的快，韩家人想抢张家坟地的事情，也被挖了出来讲，那是典型的“偷鸡不成蚀把米”。

一下午人们都在打听韩家的事情，那看戏就成了幌子，很快关于韩家福光屁，股的事情就有了各种各样的版本！

说什么的都有，但更多的是猜测韩家福搞破鞋被抓住，被扔到湖里去，至于女方是谁，谁也不会往彭艳玲头上猜，哪怕汪金莲叫嚷的再凶！

那是欺负彭艳玲没男人出头，人家明明在屋顶上看戏，上百号人都看到了，和人家一点干系都没有！

张想舒服的躺在院子里的躺椅上，关上院子门，这里就是另外一个幽静的世界，耳边偶尔传来戏曲和歌舞的声音，他闭着眼睛，心里却在盘算，这韩家的下一步计划会是什么？

再热闹也有曲终人散的时候，第二天的下午，张想望着都在收拾东西的戏班子，心里五味夹杂在一起，不知道该说些什么什么！

不知道从哪里传来一首“折子戏”的歌曲，张想在心里默默的唱着，

“折子戏不过是全剧的几分之一，通常不会上演开始和结局，正是多了一种残缺不全的魅力，才没有那么多含恨不如意。如果人人都是一出折子戏，把最璀璨的部分留在别人生命里……”

一百八十三章夜色撩人

喧哗过后又归于平静，农庄到处残留着曾经热闹的痕迹，地上散落的食物垃圾，和桃树上有人站过的印迹，还有那些烟花纸屑……

张想和彭艳玲很有默契的在打扫的着庭院，没有说话，但一切都配合的井然有序，从搭歌舞台的地方，到鸭舍附近都扫的干干净净！

“艳玲呀，晚上没有客人，就随便弄点吃的，大家这两天都累坏了，都早点休息一下吧！”

金菊花坐在农庄门口，揉了揉腿，刚才帮张宝山他们收拾，把借来的椅子都送回小学。等所有的事情都安排好了，真正坐下来的时候，她这才感觉到有点累！

彭艳玲答应了一声，晚上的饭菜果然很简单，天一黑大家吃完就准备休息了，张想的精神很好，索性回到自己的小院子听歌喝茶！

月亮还没有升起来，四处朦朦胧胧的看不真切，张想的院子没有开灯，他的手机放在桌子上，放着自己喜欢的音乐，还有一杯刚泡的清茶，香气飘渺！

“你来了，请坐，我把灯打开吧！”

黑暗中一个人影晃动，张想刚要去开灯，却被她制止了。来的人是彭艳玲，她下午就和张想通过气，说晚上有事情找他！

“那天的事情谢谢你！”

一字一句话语虽然缓慢，但张想却听出了她由衷的感谢和真诚！看着黑暗中的彭艳玲，有一种不真实的感觉！

她看起来那么的无助和楚楚动人。让张想的心里没由来的一声叹息！

“老李向我提起过，何总监对你有意思，让我问一问你的感觉。他说两人年纪相差十几岁，也不会很大，你可以考虑一下！”

李厚土在今天上午就离开了，临走的时候，这件事他又向张想提出来了。让自己一定要问一下彭艳玲，然后他好回复何总监！

“你这是嫌弃我是个拖累，想让我离开吗？”

没有来的一句话。让张想一呆，彭艳玲这是什么意思？自己哪有嫌弃的意思，不过是想让他有一个好的未来而已！

“没有。彭姐我只是希望你得到自己的幸福！你要是不喜欢都随你的意思！”张想慌忙的解释。

“我知道你们一家都是好人，对我是打心眼里面好，我本来很爱秦山的，却没有想到和他三年的婚姻。换来了这样结果！”

“我娘家父母都已经过世了。只有一个哥哥，但嫂子很厉害，所以娘家我也不想回去，免得在那里碍眼！”

“出了这样的事情，我心里很慌乱，其实我现在除了你们一家人，也也不敢再相信了！”

彭艳玲的声音不大，但张想每一个字都听得清清楚楚。黑暗中她的双眼闪着一层水花，脖子下面隐约可见的白皙。更增添几分动人的感觉！

“嗯，放心我一直把你当做自己的姐姐，尊重你的意见，让你能找到自己的幸福！”

张想的话像是有一种魔力，让彭艳玲的心渐渐安定下来，想着一直以来，张想虽然和她没有太多的交际，当却在关键的时候，全心全意的为她着想！

“谢谢了，天不早了，我该走了！”

彭艳玲站了起来，她今天晚上来就是像张想表示她的谢意，现在听了他的话，心里不知道到是什么感觉！

“哎呦！”

黑暗中彭艳玲叫了一声，脚可能踢到了水井的石边上，她人还没有摔倒，却被一个温暖炙热的手臂搀扶住了！

“小心，我还是去开灯吧！”

黑暗中张想的眼睛灼灼生辉，他不明白彭姐为什么不许他打开院子里的灯！要不然也不会突然踢到水井的石壁了！

“不，想子，不要开灯！”

彭艳玲感觉到自己的脸开始发烧，她怕，她怕在灯光下让他看出自己的心思！她此时心里一阵狂跳!

她半个身子都靠在张想的身上，闻着他身上特有的男人味道，只觉的头晕乎乎的，浑身一阵发软！

张想此时也没有想到，有一天会把彭艳玲抱在怀里，触手处一阵柔软。他的手臂正扶着她腰，本来是为了扶住她的突然摔倒！

现在却感觉到，她的衣服有些短，自己手摸住的地方，刚好是彭艳玲不足盈盈一握的小蛮腰。张想有些懵了，她的胸部一向傲人，但没想到她的腰竟然有这么细？

“嗯……”

彭艳玲的一声低喘声，让张想脑子里一嗡，那手就不受控制的自己钻进她的衣服，一路向上摸去，眼前却不由想起那天看到一对硕大的白兔！

张想强咽了一下口水，他只感觉到口干舌燥，一股邪火在身上乱窜，那手颤微微的终于摸到了那个浑圆！

他自忖巴掌不小，却没有想到竟然一把抓不住，那柔软的让人心醉的玉兔，上面那娇小的蓓蕾，触手时让张想的心发出一阵颤动！

“好大，好软……”

张想在心底发出一声赞叹，忍不住把彭艳玲抱的更紧了，恨不得把她揉碎在怀里，一只手忍不住在那玉兔上肆意揉弄，那感觉柔软到极致，让人不觉沉醉其中！

黑暗中彭艳玲的身子就像融化了一般，紧紧的缠在张想的身上，一阵幽香一个玲珑有致的小嘴凑了上来！

她的睫毛在夜风中颤抖，张想的心尖也随着颤动，他静静地凝视，然后是两片薄薄的唇，带着倔强就那么压下来。

彭艳玲她有点慌，紧紧的闭住眼睛，一点也不敢睁开，感觉着嘴上那波荡开的凉意。就这样好像很久，好像又一瞬间，就象是雪花飘落在冰面上刹那间的凝结。

张想的嘴唇覆盖住她的小嘴不停地吸吮，形成一股真空，彭艳玲感到轻微窒息，天旋地转，张想这样的热吻配合着他的抚摩让双方无比**。

彭艳玲闭上双眼她的呼吸声加重，不由用手勾住了张想的脖子，并在他的耳边呢喃“抱我！”

她的身子猛然腾空，彭艳玲吓了一跳，紧紧的抱着张想，并把头紧紧的埋在他的胸前。张想抱着她向前走了几步，发现下面肿胀不已，实在忍不住就把她放在了院中的躺椅上！

这一次彭艳玲像一个小猫缩在躺椅上，张想一只手向上重新享受着那柔软，另一只手却向下探去，顺着光滑的皮肤一路缓缓的摸过去！

“水，都是水！”

张想欣喜不已，真是没有想他的手遇到的是洪水泛滥，忍不住把手指伸了进去！温暖而湿热让他的呼吸不由粗重起来！

彭艳玲在张想肆意的搓揉下，已经化成了汪汪的一谭春水，唯一感觉到光滑的皮肤上，有一个炙热肿胀，死死的只抵住大腿的根部！

她一阵眩晕，人真的就感觉像要飞起来，忍不住的闭上眼睛，轻轻呢喃了一句“山，我好热！”

张想的人已经横跨在她的身上，他牵引着彭艳玲的小手正在抚摸着他的肿胀，只感觉到浑身一阵舒服到极致的颤抖，刚要有所行动，却听到那样一句晴天霹雳的话！

“山？”

张想胸口一阵恶气，憋闷的都要窒息，整儿人就像燃烧的烈火，被一桶冰凉的井水突然扑灭！他狠捏了一把那玉兔，毅然抽出了手！

那花心中的手指，虽然不舍却也果断拿了出来，彭艳玲感觉到那粗壮在手中，就像被扎破的气球，一下子变的松软下来！

“对不起彭姐，是我误会了，我不介意你有过其他的男人，但我就是我，不是其他人的替代品……你走吧，今晚没有开灯，我什么都看不见！”

说完这些，张想用一种很决裂的身影毅然上楼，头也没有会，不在理会夜风中低声抽噎的彭艳玲！

回到自己的房间，张想没有开灯，他默然静坐然后直接进入桃源空间。空间里面还是恒久不变的白天，望着空间里的一切，张想露出深思的神情！

空间是属于他自己的秘密，今天差一点就和彭艳玲情不自禁，那么万一以后如胶似漆，舍不得分开，怎么才能隐瞒空间的秘密，而对于彭艳玲他又该怎样安排？

让她做自己一辈子的情人，对她也不公平！娶了她，扪心自问自己最爱的人是她吗？人之所以为万物之灵，那是因为人有思考的能力！

“不要再多想了，一切随意随缘，只有这个空间，任何时候都是自己的唯一，永远放到第一位！”

在空间里面张想终于控制的自己的情绪，然后专心的修炼起桃源真气，这才是他如今安身立命的根本！

第二天两人再一次见面，是在太阳光的照射下，张想还是一脸的笑意，叫了一声彭姐，那声音自然平静，仿佛昨晚的一切真的是在梦里！

彭艳玲的心刺痛起来，却不知道自己还能在说些什么！

又是一天的一个上午，张想悠闲的坐在小院子看书、喝茶，院子里的栀子花苞越来越大，而西瓜也开始爬藤蔓了，一切欣欣向荣，充满了向上的朝气！

突然农庄那边有很噪杂的呵斥声传来，那话语很重，张想听到父亲唯唯诺诺的赔笑声，他的眉头一皱，发生了什么事情？

ps：发完今天的一章，就差不多五十万了，手残的长青写了整整三个月，其中的苦和乐，只有自己心里最明白。我码子慢，一月正版订阅也就一瓶水的钱，为了写今天的一章，我是节操全无，绞尽脑汁，只为了泪流满面的说一句，求全定，谢谢了！

一百八十四章报复

农庄门口停了三四辆白色的面包车，上面都有很明显的标识，是县里卫生局的车子，门口穿着卫生局工作服的人，足足有二十多人，一个个神情严肃。

有几个人手里还拿着笔记本，更有甚者还有扛着摄像机的，不过这个时候镜头还没有打开！

张想一过来，还没来得急打招呼，那一帮人就哗啦的都涌进了农庄的厨房里面去了，然后就有人低着头四处查找！

他赶紧跟了进去，就看见母亲脸色涨红，和那些人争执着；

“这是我家去年打的花生油，怎么就有问题？新菜籽油不是还没出来吗？”

一个中年瘦高的卫生局的工作人员，用那油勺子敲打了一下，一个盖好的有半人高用来装油的瓦罐子，似笑非笑的说了一声：

“你这食用油没有保质期，没有生产日期，属于三无产品，加上卫生不达标，你看看这坛子盖子上面，油兮兮的多脏，这卫生也太差劲了！”

“还有这里，这是什么菜？看起来脏死人了，这能给人吃，这不是坑害消费者吗？你农庄这样的卫生条件，怎么还能做餐饮？把卫生许可证给我看一下！”

张红兵一边去拿卫生证，一边盼望着张宝山快点过来。这农庄的证件都是他办理的，这都大半年了，除了按时交税外，还没见过谁过来检查。

张想扫视了一下厨房，这里都是由彭艳玲打理。灶台上贴的瓷砖，擦的干干净净，没有一点污垢。碗筷都放在一个消毒柜子里。

厨房的用具都摆放的井井有条，那些做菜用的油盐调料，也都收拾好放在特定的盒子里面，家里人吃饭也是从这个厨房做出来的，总的来说这卫生还是不错的！

那这些卫生局的人就有些，鸡蛋里面挑骨头的味道了！

张宝山赶过来的时候，正看到那个瘦高的工作人员。把卫生证一收，随手就放进了包里，他心里一急。但却赔笑脸说了一句。

“这是那阵风把陈科长给亲自吹来了，快，都请到农庄里面上坐，今天不做生意了。正好陪着大家都坐一下！”

那瘦高的中年人是卫生局下设的一个副科长。叫陈国忠，张宝山也只是认识，并没有什么交情！

“你是农庄的负责人？你这里的问题不小呀，过期食品，三无食品，还有不合格的卫生条件，你的卫生证被扣押了，整改合格后你在来领取！”

那陈国忠并不理会他。只是装模作样的说了几句场面话，就准备离开。张宝山看着大急。这都什么呀，说了几句话就要收走卫生证？

没有那个卫生许可证，要是再来检查的，他不让你停业整顿才怪，这样一来还开什么农庄？

张想站在门口，扫了一眼那卫生局的来人，再看了一眼焦急的父母和张宝山，心里有些明了，这些人开车来到这个偏远的地方，事情怕没那么简单！

那些卫生局的人，就是县里一些酒楼。他们没事都不会去转悠，怎么会特意跑到这里来，只有一个可能，有人要报复他！

目前自己得罪的人只有韩家福，他是没这个能耐，不过他那靠山倒是有这个本事，要想让这个桃源农庄关门，对那位来说实在是太容易了!

“陈科长借一步说话！我有点事情想要请教！“

张想在门口喊着那个要离开的陈国忠，那人看了一眼周围的人，似乎都不认识张想，可看他的样子，也不像一个闲杂人员！

“我叫张想，你来的时候应该听人提点过吧！”

张想笑笑，故意不经意的说了一句，却让陈国忠脸色微变，这人说的不错，要不是有人提点，他会不顾颠簸的跑这里来？

张宝山看陈国忠有些犹豫，忙上前招呼剩下的人去农庄其他地方检查，陈国忠使了一个眼色，农庄门口顿时只剩下他和张想！

“你们的韩书记，也曾经为了拜访一个大人物专门来农庄住过，那大人物和我私交很好，每隔两月都要在我这小住几天！”

“我告你这些，只是想向你讨个人情，这事应该是有人故意针对我吧！”

张想的眼睛很平静，看不出一丝波链，这事他需要一个答案即可，剩下的事情他知道该怎么办？

陈国忠的目光闪动，张想说的他半信半疑，不过从关庙镇到张家店的一趟路出奇的好走，路上也听其他同事聊过。

这是有一位大人物安排修的路，不到一个多月就完全修好了！这事他们在路上还啧啧称奇，说这人来头不小，要知道这修路可不是一件容易事情！

“是的，你既然能够猜出来，我也打开天窗说亮话，你这农庄没有过硬的后台，还是早点关门的好，免得多做无谓的牺牲！”

思考片刻，陈国忠还是决定，这事宁可信其有不可信其无，反正人家已经猜出来，自己又何不做一个顺水人情？

目送着卫生局的专车离开，张红兵他们一脸的失望和懊悔，这农庄刚刚有了起色，每月的稳定收益都还不错的时候，竟然出了这样的事情！

“想子，你看接下来我们该怎么办？我觉得今天的事情有些奇怪，你说这帮兔崽子，什么时候这么认真，不吃不喝也不拿？”

张宝山想着那些工作人员，那一次来不是吃喝拿一步到位，今天自己给他们塞烟都没人敢收，他就觉的事情太蹊跷了！

“今天的事情不会这么就完了，你干脆去做一个木牌子，上面写停业装修，要不然过不了两天，还会有人来罚款收执照！”

“这是有人专门针对我的报复，咱们心里要有准备，短时间这桃源农庄，是不能开门的，只有事情有了结果，咱们在开始营业吧！

张想把自己的想法说出来，张红兵和张宝上都傻眼了，事情怎么有这么严重？不就是收了卫生许可证吗？大不了按照他们的意思给改正，然后在拿回来不就可以了吗？

“想子，咱们把厨房和大厅都收拾一下，然后再去卫生局找他们把证件，给拿回来不行吗？”

张红兵有些不解，他在心里想的很简单，你说不好的地方，我改正不就行了吗？

张想苦笑了一下，父亲是不知道自己怎么整韩家福的，人家这些人是接到指示的，要是不这样做，饭碗都是保不住的！

你没听人家说，打的花生油是三无过期食品？自己动手泡的泡菜都是不能给人吃的，坑害消费者，这是实在没有发现太出格的地方，要不然那摄像机绝对会打开录下来！

张宝山略有所思，他想着这些人没事来转悠，自己的烟酒菜就要花费不少钱，这农庄的门一开赚来的钱，都送他们了！

你要是不打理一下，你这农庄上下，就没一处符合规定的地方，这样的事情他见到的太多了！

“算了二叔，就按照想子的意思来，我马上去做木牌子，这农庄的大门给关上吧，有空咱们在合计一下对策！”

张宝山叹了一口气，这是谁有这么大的能耐，能让卫生局的人专门跑这一趟？

“爸妈，都没事休息一下，实在闲的无聊就去桃园子给田生帮忙，这事我来解决，你们只管放宽心就可以了！”

张想笑着安慰金菊花他们，彭艳玲去菜园子了，一时还没有回来，这事她还不知道？要不然又该自责死了！

他泡了一杯茶就坐在农庄门口喝茶，整个人平静的很，看不出一丝烦恼的样子，张红兵看了一眼儿子，心里也好受一点，看来他是心有成竹，不用自己担心了！

“今天是四月底，距离自己和火狐约定的时间还有几天，那就让你们先逍遥乐呵一阵子，然后在看我怎么对付你？”

张想在心里暗自盘算，上次争坟地的时候，他心里就有了计划，等拿到韩书记的一些资料，他再来安排接下来的事情！

前脚刚送走卫生局的人，这没过一个小时工商局的人也来了，也是转了一圈后，要给他们开一个罚款单，说他们销售假冒伪劣食品！

好在张宝山背着“装修停业”的牌子跑过来了，一再声明农庄在唱完大戏后，就处于停业装修状况，早就不对外营业了！

那些工商的工作人员面面相觑，这样的情况他们倒是没有遇到过，不过上面的指示很明白，是要这个农庄关门即可！

张宝山也是灵活人，赶紧准备的一大堆东西，又搬出和他们局长关系不错，这次一定改正，没有通过工商的检查，下次绝对不会开门营业！

这些人看到农庄大门紧闭，也就没有在多说，都笑嘻嘻的回去了！

这还没有完了，还不到中午，税务部门也来人了，留了一张桃源农庄偷税漏税的罚款通知单，在看那紧闭的大门.

“你们还算识趣，不过你们的税款，还是要去重新办理一下！”

留下这句话后，那车子一溜烟的开走了，只留下欲哭无泪的张宝山，他这个时候不得不万分佩服张想：

“这一上午来了三个部门，这是明白着有人整我们呀！”

第一百八十五章反击

在张家店街心后面，有一排独立的房子，其中有一座门口有一棵白果树，两间两层的新楼房很显眼！

那房子前面没有院子，屋后却是一百多平方的大院子，地上都铺满了水泥，韩家福坐在自家院子里，腿搁在一个椅子上，上面缠着绷带和石膏！

“我说家福，医生不是让你再住院观察半个月，你咋就回来了？”

韩勇皱着眉头说了一句，继而又想起此行的目的，有些兴奋对院子里其他坐着的几个韩家人笑道；

“我前些天到叔那里去了，把家福的事情给说了一声，又讲了张家都快到我们老韩家头上拉屎拉尿了，叔这才下定决定！”

“是呀，我上午都看见有好多辆卫生局、工商局……的公车去了桃源农庄，我看呀这次张想家里是吃不了兜着走了！”

韩老太的另一个儿子，也在那里幸灾乐祸，在张想没有回来以前，这张家店数他们家日子过得最红火，可现在在村民的眼里，只有张想家是这个张家店的头一份了！

这一次叔亲自出手，收拾一个小农民，那还不是手到擒来，用不了几个回合，就让张想老老实实的爬着了！

“家福，你说那张想是不是会拳脚？我上次就被他轻碰了一下，那手臂硬是轻微骨折，到现在还没完全好！”

“你的腿是不是也被他打的？你好好的记一下，这事不能就这么完了。要真是他出的手，我也去找几个厉害的人，动手教训一下他！”

韩勇很恨的说。这也太邪门了，他和韩家福都伤了骨头，但当时都感觉人家没有下重手，也就是轻描淡写的一下子，他们可就遭罪了！

“当时我都没注意，被他扔下水后才知道，自己的一只脚不能游水。只是勉强靠着两只手，才没有给淹死！”

韩家福回忆当时的情景，他当然不会说是企图强暴彭艳玲。而是说自己无意撞破他们在偷情，才会被张想给扔进了水里！

他好像记得张想是用脚踢过他的膝盖，不过具体的他也记不清楚了，那个时候心里只是打主意离开。哪里记得那么多！

“嗯。要找人可以，不过你得找一些见过血的高手，不要都和你一样不靠谱的，那样的话就打草惊蛇了！”

韩家福想了一下，总觉得有些奇怪，这张想还真不像一般的人，让人有些捉摸不定！

“放心啦，这次我找点做事干净的高手。保证不留一丝的痕迹！”

韩勇有些洋洋自得，不过他并不知道张想的本事。要不然绝对不会提出这样的建议！

张想的日子还是那样的过，悠哉悠哉的看不到一丝懊恼，只有张宝山急的像热锅上的蚂蚁，每天都要往农庄跑一趟！

“宝山哥，你不要老是在我面前晃悠了，咱们坐下来喝杯茶，好好的聊一下！”

在农庄的门口摆了几个凳子和桌椅，张想给他倒了一杯茶，农庄门口的花圃里，各色的花的开的正艳，但却只有张想和张宝山在门口无所事事！

张宝山看着张想还是一副，风轻云淡一切随缘的模样，心里只能叹了一口气！

“想子，咱们是不是该找一下人，和卫生局等打一下招呼？县里我还认识几个人，不过就是没交情，要不要我去活动一下？”

他有些头痛，这农庄是他在负责，也能算上一份，这刚让他尝到一份甜头，就出这样的事情，这倒是得罪了谁？

“大哥没事的，明天我就要出一趟门，可能过几天才能回来，你在家帮忙招呼一下就好，开张可能还需要一段时间才行！”

“县里我也不熟悉，你给我讲讲，那些有实权的人物？那些是有后台的？”

张想是准备动手了，但有情况他也不了解，问问张宝山用来探路还是可以的！

“县里，我也只知道县委书记，县长和几个副县长，加上一个比较出名分管各个部门的一把手，好多人我也是见过一两次，连话都没说过！”

“谁叫我官太小了，有些我也是听六叔偶尔说过，好像说有一个姓刘副县长很厉害，省里都有人说话，还有什么反贪局的局长，据说权利很大……”

张宝山对这些知道的也不多，也只能捕风捉影的说了几句，更多的也只是道听途说，具体的不要说他，就是镇长也迷迷糊糊的！

“我说想子，你打听这事干什么？我倒是觉得找这些没交情的人，还不如去找一下王老身边的阿勇，我看他倒是一个又能耐的人！”

张宝山看他打听这些，马上出主意，他人也精明着了，早就看出来王老背景深，阿勇肯定也不是一般人！

怎么说了，张想开始也想过这个问题，不过不能出事就找人，总的找出根源，彻底的解决才可以，这样才能以逸待劳！

“这事我来办，你就放心等消息吧！”张想笑了一笑，心里却在盘算该从那里入手？

县里小车出租公司的老杨，这两天乐呵坏了，有一个奇怪的客人，每天租用不同的小车，费用不菲但却只是在市区里面跑跑，很多时候根本就不用烧油，就停靠在路边等候！

而老杨心中那个奇怪的客人就是张想，他从宇阳市火狐那边拿到关于韩书记的资料后，当天就赶到了孝西县，找了一处交通方便的酒店住下！

韩书记的名字叫韩阳，是隔壁小悟县参军后转业到地方，先从交通局一个中队长开始做起，一路上顺水顺风升迁的十分顺利！

几乎每隔一两年就能上一个台阶，每隔三五年就来一个大踏步，所以他不到四十六岁，就坐到孝西县一把手的位置，也算非常的难得！

资料上记载的很详细，但是也很笼统，除了他名下县大院的一套房子，一家三口住在那里，只有他一个月内去的最多的几个地方！

张想现在所处的一个位置，正是一处比较不起眼的小区，据资料上显示，这个小区住着他的父母，而韩阳每月最少来五六次，每次最少两个钟头。

这也是韩阳在孝西县口碑不错的原因之一，对父母孝顺的人，在老百姓眼里，再坏也坏不到那里去！

“还是不对，这韩阳要是真孝顺父母，他就应该把他们接到县大院，他那里的房子资料上显示是复式楼，而且那里环境、交通、医疗都是最好的！”

张想总觉得事情不像表面看到那样，所以他决定跟踪韩阳，这是一栋老式的五层大楼，但周围的房子也都不高，最多也就两三层。

韩勇进了四楼，张想打量了一下，看了下地形，决定上楼顶然后再顺着管道，下到四楼去，他觉得这样安全不说，也不会打草惊蛇！

管道很脏也很滑，但对张想来说，也不算是个高难度的事情，他凭借着矫健的身手，很快下了到五楼，五楼管道旁边是一个放空调的平台，上面有一个落脚的地方！

张想就刚好踩住那里，准备松一口气，然后继续往四楼下，不过好奇的往五楼看了一眼却呆住了，里面装修异常豪华，一个小房间居然还有向下的楼梯？

“什么情况，向下的楼梯？这么说四楼和五楼连在一起，而开了两个大门只是一个假象？”

张想是哭笑不得，这韩阳真是个人才，这样就是跟他进屋，只要不发现那小屋子的楼梯，谁也不会想到，这栋房子里面暗藏玄机！

这栋楼位置高，也就避免了有人从高处发现这个秘密，关了门谁会想到四楼五楼是一家，开了门各走各的，形同陌路！

“搞这么复杂，很有可能是包养了情人，难怪火狐的资料上，没有韩阳一点养外室的说明，自己还以为那家伙不爱女色？”

张想在心里暗笑一声，幸好自己跟了进来，要不然怎么也没有想到这一层，外人只会夸韩书记孝顺，谁知道这屋子里面却另有乾坤！

蹑手蹑脚的跳进屋子里，却闻到一阵饭菜的香味，凝神静听果然韩阳在楼下吃饭，席间有年轻女人的声音，果然不出他所料！

摸了摸身上带的照相机，看了下那房间的位置，算了一下时间，他纵身一跃还是跳到窗户外面站好，只有这个位置就是他们关上了房门，对自己也没有影响！

没过多久就听到两人上楼的声音传来，然后是女人的娇笑声和打情骂俏声，张想不得不静心倾听，希望能有所发现。

“死鬼，你都好久没过来！对我没有一点的真心！”

“宝贝最近不是忙吗？我最爱的就是你了，要不然那些东西不会写你的名字！你可得用点心，低调一点不要被别发现了什么！

“放心啦，我人都是你的，对你交代的事情，我那敢不听呀！”

“那你今天就听我的，我们来玩一个新花样……”

接下来是不堪入耳的各种声音，张想调好相机，侧着身子从窗户的一角，慢慢的对准了床上滚动的两个人！

一百八十六证据

张想站在窗外，只见床上两条雪白身体，看下他们的动作，自己都有点面红耳赤，手里的相机是一阵狂拍！

韩家福这个房子也有几年，从来就没有被发现过，加上这里是顶楼，十分的安全，他们那里会想到，此时窗外有人偷拍他们！

家里老婆管的紧，一星期才能来一两次，他只顾去贪欢享受，哪里会注意到这些细节问题！

张想看着他们的动作越来越激烈，忙在窗外隐去身子，没过多久只听到屋子里一声低吼，然后就是不住的喘息声！

过了许久才听到“索索”穿衣声，和下楼梯的声音，张想赶紧从窗户上跳到楼顶上，然后看着韩家福开车离开了这栋房子！

“怎么办，是拿着这些照片离开？还是留下来，继续寻找韩家福口中所说的东西？”

张想在心底盘算开来，从韩家福资料上种种迹象来看，他也算是根深地固，名声不错的那种官员，要是就凭几张照片，想一下子扳倒他还真不是一件容易的事情！

“斩草不除根，春风吹又生！要拉他下马就的弄点有份量的东西，最起码让他一世都翻不身！”

张想心里打定了主意，他就决定一定要找到，韩家福口中“那些东西”，时间在悄然流逝，他一直在凝听屋子里那女人的动静！

可能有一两个钟头，那女人睡醒了以后起身洗了一个澡，然后化妆背着包包出门的时候。已经到下午三点多钟了！

张想再一次跳进了那屋子，里面的东西有些杂乱，他也不敢随便翻动。只敢找一些有可能放贵重物品的地方下手，找了许久，韩家福口中东西没找到，到是给他翻出来不少的首饰！

钻石珠宝和各类的奢侈品都亮花了他的眼睛，这些东西价值不菲，加起来不下百万，张想也没有动。只是一一拍照！

扫视了屋子一眼，张想实在没有做小偷的潜力，他怎么也想不出来。那东西会放在那个地方？

“我要是有贵重物品，我会放在那里了？”

看着这满屋子精致的装修，张想不住的自问，最终他的眼睛还是停留在卧房的床上。因为他发觉满屋子现代化的摆设。可那床却是一种很老式的木床！

那种老式木床笨重。但下面却是空心的，很多人家都会拿那地方，装一些废弃不要的衣物等，但看这家应该没那个必要！

张想试着分开那大床并把它打开，果然不出张想所料，木床里面金晃晃的大小有上百块金条，和一本本的房产证！

数了一下，附近县市有十七套房产。还有三套商铺，但上面的名字很女性化。估计是韩家福这个情人的名字，张想拿着相机，一一拍照留底！

“这家伙，不查不知道，一查吓一跳，一个县委书记，居然就给贪污这么多，这些资料送上去，加上那些床照，够他吃上一壶的了！”

张想这个时候，心里才轻松一点，小心的把东西复原，尽量不留下任何的痕迹，然后照旧的从窗户上出去，从楼顶上下楼的时候也没有惊动任何人！

跟着他的司机，正在路边看人家斗地主，被张想叫过来，把他送回了宾馆后，他先去吃点东西，然后找人花大价钱把那些照片，当天晚上都给洗出来！

他担心这些照片泄露出去，马上按照前两天设想的，把这些东西装成了三分，准备一份给了报社，一份送到反贪局，另一份就送给了那个刘副县长。

这也是张想担心，万一反贪局和那个刘副县长为了讨好韩家福，把这东西送给他，或者当成把柄来要挟他的话，就无法完成自己的目的了！

报社好找，反贪局却不好走，张想在别人的指点下，在一条偏僻的小街道拐歪处，才看到一栋破旧的三层楼的建筑上，挂了个国旗，好像里面就是反贪局！

“这连个大点的标识都没有，太不符合逻辑了，难道都怕老百姓找到这里来吗？”张想一边上楼，一边恶意的猜想！

好在每一个小房间上面都有牌子做指示，张想一间间的望过去，还真给他找到了一个上面写得局长办公室的牌子、

“希望运气好的能找到一个人吧！”

张想在心里暗自祈祷，不过看看时间，刚好上午九点多钟，屋子里陈设简单的近似乎简陋，就是一张桌子，几个凳子而已！

一个四十多岁微胖的中年人，戴着眼镜正在那里看东西，门开着，张想还是礼貌的敲了一下，然后有些迟疑的问了一句：

“请问你们的局长在吗？”

这也难怪张想会这样问，因为在他的感觉中，这屋子里坐的人十有**是秘书，真正的反贪局长是没有那么容易见到的！

“请进来，有什么事情吗？”

那人也有点好奇的问了一句，因为张想的气质很特别，既不像城里单位上的人，也不像普通的老百姓，但也不让人小瞧！

“我有东西送给反贪局的局长，就是怕他不敢接？我不想转交他人，还是让我见到他以后再拿出来吧！”

张想笑笑，他觉得一般秘书之类的人，都会要求转交或者代交送给局长的东西，所以他干脆先一口回绝了！

那微胖的中年人推了推鼻子上的眼镜，又仔细的上下打量了一下张想，用一种很诚恳的语气说：

“我就是反贪局的周余天，你到底要交什么东西给我？”

这下轮到张想吃惊了，自己一向很低调，没想到这个反贪局长更是让人佩服！他也打量了一下那周余天。

一件很普通的竖条纹的衬衣，一个半旧的眼镜，整个人全身上下平凡普通至极，没有一丝的张扬和奢侈在里面！

“我想看看的你的工作证和名片，可以吗？”

张想不是不相信这个人，实在是因为手里的资料太具有爆炸性质了，要知道孝西县所以的事业单位，韩家福都有资格插手，要不人家怎么叫一把手！

周余天饶有兴致的看了一下张想，从来没见过要求看他工作证的人，到底是什么意思？

张想的眼睛一片纯净，看起来坦荡自然，没有一丝的做作和畏惧，这让周余天沉吟片刻，终于打开身边的抽屉，翻找一遍拿出了一个工作证！

“名片是没有了，这工作证还好没丢！”

周余天刚好今天闲着无事，想着和张想这个有趣的人，聊聊也是不错的！所以他并没有表现出来，有多大的抵触心理！

“感觉你人真的不错，是个好官，这东西送给你！希望你能好好运作，当然接到这资料的不止你一个人，所以还请抓住这天大的机遇！”

张想呵呵一笑，把一份整理好的纸袋放在他的桌子上，然后趁着他打开纸袋的时候，悄悄的退到了门后。

等到张想走到一楼的时候，就在听到三楼有急促的脚步声，然后就有人在喊着“看到刚才从局长办公室出来的人没人？””紧急通知，集合人手，有重要情况……“

张想走了很远，回过头看了一眼那面国旗，心里蓦然轻松起来，想着在县里再转一圈后，也该回家了！

买了些吃的喝的，再从空间里面拿出不少的东西，张想大包小包的提着去了张芸租房子那里，算着时间，不到两个月妹妹就要高考了！

张想有着屋子的钥匙，打开门里面没有一个人，妹妹还没有放学，王喜梅也不知道这段时间在不在这边！

算着时间还早，张想亲自动手，把一条七八斤的草鱼去头去尾，切成一小段段的，用几个鸡蛋和调料加上干粉调好！

张想烧起了大半锅的热油，然后把那调好的鱼块，放到油锅里面炸的酥黄香脆，闻着满屋的香气，他用筷子夹起了一块，放入口中！

“好香，中午就用这炸鱼做酸菜鱼吃！”

这条草鱼是从空间里面捉的，鱼肉细腻不说，关键是鱼口感好，有一股甘甜鲜香在里面，张想食指大动，就盘算着怎么做一顿好吃的！

门有扭动钥匙的声音，张想估计张芸她们回来了，一边忙着炒菜，头也没抬起来的喊了一声：

“张芸，桌子上都是吃的，你随便尝尝！”

把酸菜弄到锅里煮，这才有空回过头来，却看见喜梅两手都提着东西，正在客厅里面呆呆的看着自己。

王喜梅穿着一身粉红色的套裙，几个月不见，她瘦了一些，也白了许多，感觉有一点点的变化！

“喜梅过来了，今天你休息，我做饭菜给你们吃！”

张想很开心，没想到喜梅还是一直在照顾张芸他们，心里十分的感激，嘴里说着话，手却没有停，好久没有做菜了，感觉手艺生疏了很多！

喜梅望着张想，也帮忙收拾着桌子上的东西，只是没有像以前那样叽叽喳喳，整儿变得有点沉默，这让他有些不解。

他也没有多在意，很开心的做饭炒菜，准备等的弟弟妹妹一起回来，大家开心的在一起吃午饭！

ps：新的一周了，张想在这里笑嘻嘻的说：“有月票的不要捂着，有推荐的不要藏着，有钱的也不要小气，都拿出来吧！你会得到极致的快感！”

第一百八十七心结

只有张高还像长不大的孩子，见到张想雀跃不已，一个劲的缠着他问东问西，不过问的最多的还是豆芽和小黑，以及家里的那几只梅花鹿。

张芸变得斯文起来，帮着端菜、洗碗……，对不久就要到来的考试，她心里有些没底，张想从她的言谈举止中，看出来她有点心事重重！

“妹子，不要太紧张了，放轻松就好，记住任何时候，你还有一个哥哥！”张想又顺手去摸张芸的头发，只见她撅着嘴巴避开了，可能是不太乐意了！

“好吧，都来尝尝味我的手艺！”

张想笑着招呼弟妹们都坐下，出来都几天了，他打算吃完饭后就回张家店，桌子上他问了问下他们最近的情况。

“大哥，我想等张芸姐毕业后，这房子你还给我租着好不好，我放学后也有一个地方落脚。”

张高有些担心下半年他一个人的时候，大哥不给他租房子，所以这事的提前和他招呼！

“男孩子住宿舍吃点苦头，锻炼一下有什么不好。你姐毕业后，你没人管就给我乖乖的搬回宿舍去！”

张想觉得张高太野了，这要是在外面给他租房子，还指不定玩的天昏地黑，所以到时坚决让他搬到学校去住！

“哥，你这次来得好好谢谢喜梅姐，人家可是把我当亲妹妹照顾，没少在我身上操心！”

张芸很乖巧的笑着，并冲着喜梅眨着眼睛。然后又故意看着张想。

“恩，是呀，喜梅辛苦了。我今天下午就要回去了，这点钱你买去买点喜欢的东西，好不好？”

张想也觉得心里很不安，这是欠喜梅的人情，自己也没什么东西能拿的出手，只能给点钱她买衣服了！

喜梅看着桌上张想递过来的一万元，神情有些复杂和痛苦。她摇了摇头说：“我是和张芸合的来，怎么能拿你的钱？”

喜梅心底有些绝望，他都不肯多呆一天。感谢她也只是拿钱来表示，这是什么意思？

“拿着喜梅姐，反正我也没嫂子，我哥挣得钱也没人花。你还是帮忙收着吧！”

桌上的张芸扮了一个鬼脸。故意的冲张想笑着，并把那钱硬塞给了她。喜梅姐对大哥的感情，自己可是看的明明白白，咋大哥就是不开窍了？

“你好好读书，不要瞎管闲事，越长越不听话？”

张想瞪了妹子一眼，这个张芸胆子越来越大，都敢拿着他来开玩笑了！再不说说她都要蹬鼻子上脸了！

“哥真是的。我就是说说而已，不要生气啦！”

张芸吐了吐舌头。忙低着头吃饭，却不敢在开笑了，只是在心里暗自祈祷，自己的大哥能早点开窍和喜梅姐走到一起！

高三的课程很紧张，张高还想留在屋子了，却被张芸给拉走了，她想给大哥和喜梅姐创造一个单独相处的时间！

屋子里一下子走了两个人，显的十分的空荡，张想一边和喜梅说话，一边准备步行去车站坐车，路上他觉得这次来喜梅改变了很多，一副心事重重的样子！

“喜梅你有话对我讲吗？我怎么就觉的你心里有事？”

心里虽然有所猜测，但张想还是想问清楚，有些事情自己也可以帮忙，总的有解决的办法！

“张想哥，我就想问你一句话，你到底喜不喜欢我？有没有愿意娶我的意思？”

喜梅一直是心直口快，这句话在她心里憋了好久，一直想问出来，可惜没有机会说，最主要的是她心里没底，她害怕知道最终的结果！

但这事在心里心底生了根一般，再不找机会问个明白，心里恐怕更加的难受，是死是活她都得知道结果才好！

张想本来神情轻松，却没有想到喜梅会问出这样一句话！这到底是什么状况？所以他一下子停住了，看着眼前神情有些紧张的喜梅！

“我叫喜梅，是你隔壁王家的老大！”““哎呦，想子哥轻点，我头被柿子砸中了！”“想子哥你的手好大，好暖和！”……

每一句话都在张的耳边回响着，仿佛就发生在昨天一眼，可是现在面对着喜梅期盼的眼神，张想嘴巴长了几次，却怎么也开不了口，他担心到时真的伤害了她！

喜梅一直看着张想的脸色，从喜到悲伤，心里还是忍不住的痛起来，她喃喃自语的苦笑道：

“过年的时候我都感觉到了，你喜欢的人是雅琴姐不是我！可我一直在欺骗自己，觉得一直一来你对我也是不错的，说不定……看来还是我自作多情了！”

喜梅说着说着眼睛就滚落了下来，张想有几分不忍心，但是这事他没办法，再拖下去只会让喜梅更痛苦！

“可是我不明白？你既然喜欢雅琴姐，为什么她一直没有在过来？而你也不放手去追求自己的幸福？”

喜梅还是那个样子，心里藏不住东西，有什么话都会说出来！

“雅琴有未婚夫，我们两人的生活环境也不一样！我担心她……”不知为什么，张想面对着喜梅，还是说出了自己的心里话！

当初在那个小院子，他是觉得最开心幸福的时候，搬到农庄以后，他还是照着原来的小院子打水井，种桂花树，搬来了石桌子和凳子……

总是一个人坐着那桂花树的躺椅下看书喝茶，那是因为怀恋那一段美好的时光，有时候子自己也扪心自问！

当初自己怎么会和赵文杰打下那个莫名的赌约，现在静下心来，才真真切切的感觉到，原来在那个时候，自己的心中有了那个甜甜的笑容，只不过自己一直没又发现罢了。

“我和你不一样，我喜欢的我一定要问个清楚！相爱的人能冲破一切的阻碍！”

喜梅眼睛一直望着张想，她早就感觉到雅琴和她之间的感情，不过总感觉他在感情上智商为零，比不上他在生活中一切尽在掌握之中！

“嗯，你先回去吧，我马上就要上车了!”

望着这个熟悉的简陋车站，张想觉得心像放下离开一块石头，轻松了不少！

ps：我今天卡文的厉害，一直在想后面剧情怎么才能写好，所以写写改改，又没休息好，脑袋像浆糊，只能先写一点发出来，明天再加油，有好建议的可以在说评区发言，谢谢！

第一百八十九章桃林农趣

回到桃源农庄，最开心的就是金菊花，张想离开的这几天，她的心里空荡荡的，总感觉像是少了一个什么，浑身觉得不对劲。

加上农庄停业，偌大一个地方，进出总是只有几个人，她也喜欢热闹，便觉得分外的冷清。儿子之前不是没有出去过，但不像是现在，一走几天也没说要去干什么！

所以金菊花的望着儿子，心里觉得特别的踏实！张想吃着老妈特意下的鸡汤面，香喷喷的鸡汤汁水都浸入了面里面，非常的鲜美可口！

“还是回家好，妈做的鸡汤面真是好吃！”

张想夸张的赞叹着！不是都说，在家千日好出门一时难。在外面这几天心里有事，吃饭也不准时，遇到什么吃什么，那有老妈的手艺呱呱叫！

“你这孩子，这个关节眼上出去，也不说去干什么，我都担心死了！”

金菊花瞪了儿子一眼，虽然儿子说有事出去，可她确实不知道儿子是有什么事情！

“妈我都多大的人了，你还担心什么？我是去看了几个朋友，托他们帮忙农庄活动一下，顺便我还去看了张芸和张高！”

一听张想说张芸他们，金菊花的注意力就被吸引过去了，这两个孩子还是清明节回来过，一直到现在有一阵子没看到了。

“你弟妹他们还好吧！学习怎么样，身体没事吧，有没有生病，生活习不习惯？”

金菊花有很多的问题。一股脑的都问了出来！张想笑笑说道：

“他们现在条件这么好，还有喜梅在那里照顾，能有什么不好的？所以你就放宽心好了！”

张想打了个饱嗝。摸摸肚子，这一顿吃的太舒服了，还是老妈手艺好！

“想子，这些天也闲的发慌，你艳玲姐说想去捉一些鸭子来养，去年买的鸭子有的都在下蛋了，要是都杀了太可惜了！”本来彭艳玲看着农庄没事做。叨念着出去打工，金菊花把她说了一通，才让她打消这个念头。她也闲不住，想着在帮农庄做一点事情！“妈，这点小事跟我说什么，只要你们不觉得太辛苦。喜欢干什么都可以！”张想都晕了。这怎么啥事都问他！“妈，我爸到哪里去了，怎么回来半天了，都没有看到他？”张想看到家里只有老妈一个人，有些疑惑的问。

“下午的时候，田生来找你爸说让他去看一下，桃园的桃子好像有点特别，我也不知道出什么事情。要不你也去看看？”

金菊花笑着说，当时她看过田生的神色。看起来还是很开心的，感觉桃林应该没有什么坏事情，所以她并不是很担心。

张想起身准备去桃林，远远的看见彭艳玲在湖边喂鸭子，想着那个没有开灯的夜晚，一切仿佛在眼前，他心里叹息了一声，头一甩还是决定都忘记了好！桃树上的桃子结的并不多，每棵树上也就百来个而已，并没有出现那种把树压弯了的情况，反而给人的感觉是，树叶子不少，果子却很稀疏！那些桃子有鸡蛋大小，每一个都是青的，上面布满了密密的白色的绒毛，张想记得很多鸡蛋大小的桃子，表面都泛出白中带红的颜色，那表示都成熟可以吃了！

桃林的深处，张红兵和张田生正在热烈的交谈着，见到张想过来了，都远远的喊了让他过去！

“你们看着这桃子，都这么大了还是青色的，这还有一个多月的时候，到时候这一个桃子怕是有二三两了！”

张田生指着树上的桃子，脸上都笑开了花，这桃林一直是他在打理，今年的桃子能结这么大，他脸上也有光彩！

“我看呀等到这桃子熟的时候，说不定三个都有一斤，这胭脂红桃子能有这么大，可是很了不起了！”

张红兵也笑了，本地的胭脂红桃子口感很好，不但看着好看，味道也特别纯正，不过有一个缺点，就是个头不大，一个普通的桃子最大就一二两，一般一斤能称十来个桃子。

儿子的这些桃树，可是花了不少钱移植的，好在今年开了花挂了果，那怕产量低点但质量上去了，价钱就不会差，说不定今天都能收回成本！

当初张想花钱买桃树的时候，村里不少人都笑话他是钱多人傻，谁见过花那么多钱买树的？张红兵是一贯支持儿子，嘴里虽然没有说，但心里也是憋着一股子劲！

现在就是照目前的样子看，虽然赚不到很多钱，这桃子第一年能卖出点本钱出来，至少让村里曾经笑话的人，无话可说了！

“可惜呀，就是每棵树都是当年移植的，产量低了了一点！”

张田生见二叔也在夸奖他，心里美滋滋的，前段时间忙着摘小毛桃和刮树胶时的气恼，也消失的无影无踪。

“你也太贪心了，这当年的桃树能开花结果就不错了！田生哥你得注意，桃子千万不能打农药，好好管理过一两个月就要收桃子了！”

张想也笑了，他给这些桃树浇上空间里的河水，要是没有一点效果，那才是稀奇事了，看着这些桃树很快就能给他带来收益，心里也是舒畅极了！

“那是，那是，放心吧想子，我一切都按照您的意思来！”

这一次张田生是心服口服，他觉得张想读书多，果然是有本事的人，这桃林不时初见成果了吗？

张想又在桃林里转了一下，看见有些稀疏的桃树下，父亲种的西瓜藤子都爬的老远，那叶子碧绿煞是惹人喜爱！每一片叶子都又巴掌大！

张红兵随手把那些想爬到桃树上的藤蔓，给拉了下来，这桃树都结果了，可禁不起那些西瓜藤的缠绕，它们会把桃树的阳光都抢了，会让现在的桃子因为得不到养分，都会一一脱落的。

每棵西瓜藤的根部，都有猪粪和牛粪堆积起来的小土丘，这样一来西瓜藤的养分就够了吗，二来也可以保证西瓜根部的水分！

“爸，你咋把那藤蔓给掐掉了？”张想也学得父亲，把爬上果树的西瓜藤蔓给拉了下来，眼睛一扫却看见他把一些长势极好的西瓜藤给掐掉了！

“我这也是有讲究的，当主蔓长到三十厘米长，茎基部枝条达五厘米时，每株选留两条长势均匀的健壮侧蔓，多余的侧蔓及早去掉，留主蔓第二或第三雌花坐果！”

“一般坐果节位以前多余的侧枝及早去掉，而坐果节位以后几节的侧枝可留几片叶打尖，以增加叶面积提高产量，要是不这样的话，结出来的西瓜就太小了水分也不够！”

张红兵的意思，也就为了让西瓜少长叶子多结果，如果不控制好的话，一地的西瓜叶子和藤蔓就是看不到几个西瓜，因为养分都给叶子和藤蔓吃掉了！

“想子，你看这个西瓜都开花了！看来六月就有早西瓜吃了！”张红兵在一个藤蔓上看到一朵黄色的小花蕾，乐呵呵说着。

“爸，这桃林的蜜蜂不少，这西瓜我看就不用人工授粉了吧！”

张想也在那西瓜藤蔓上四处寻找，果然很快看到不少没有开的西瓜花苞，藏在叶子下面到处都是，看样子今年的西瓜是吃不完了！

“是呀，你有空把那蜂箱里的蜂蜜割了，要是万一不会你请养蜜蜂的老萧来帮忙，你妈的肠胃不好，喝点蜂蜜水再合适不过来！”

说起蜜蜂，张红兵记起儿子不知道从哪里，弄来的好几箱的蜜蜂，摆在桃林里面，桃花开的时候就说割蜂蜜，事情多给耽误了也没割成！

“好嘞，我知道的！”

张想也在那里掐着西瓜的藤蔓，那活简单的很，加上张红兵的西瓜种的也不多，两个人一会的功夫都掐的差不多了！

“想子，爹有话想和你唠叨几句，这农庄关门的事情，你也不要太在意！只要一家人在一起，平平安安的就是福气！”

“挣钱的事情不用太在意，钱多钱少开心就好了，很多东西看淡薄一点，那怕打赌输了，也没有什么了不起的！”

张红兵看着儿子在一边给自己帮忙，怕张想因为农庄的事情想不通，所以忍不住的劝说起来！

他总是觉得，那一次儿子和人家赌气，立下了那个赌约，现在想起来还真没那个必要，但儿子的心思他也猜不懂，只觉得这样也挺好的！

不管农庄开不开，有吃有住的，生活放简单一点，人的**放低一点，日子一样过的舒服，顺心！

张想看着父亲，心里百感交集，有这样的父亲在一边支持他，什么时候他都是不孤单的！

“爸，放心农庄过不了多久就要开业了！你说的我记下了，以后再有这样的事情，我会注意的，那个赌约你也不要担心，只要我过得开心就好，输赢都不重要了！”

张想弯下了腰，去摆弄那些西瓜的藤蔓，他神情自然很认真的对父亲说着，其实他在心底暗自打定了主意！

有些事情就是要看淡一点，随心随意就好，活的简单一点，整那么累干什么。

ps：上班族，卡文中，不过长青在努力的写，感谢全订阅的朋友，有你们支持长青能走的更远，谢谢了！

第一百九十章心自在则人自在

晚上一家人聚在一起，热热闹闹的吃过晚饭，张红东在农庄呆了十几天，身体也悄悄的起了变化，现在从农庄走回去，再也不会心虚气喘，这让他更是每天都能坚持的过来！

送走了大伯，张想回到自己的小院子，那丝瓜已经爬上墙壁了，小酒杯大小的黄色花朵都开了，看着让人多了几分欣喜！

那种在辣椒下的苋菜，都有一两寸高了，一棵棵的非常嫩，估计也就这几天就能炒来吃了，院子角落的山茶花已经谢了，叶子上又发出不少的嫩芽！

那丛月季花倒是不错，有的花刚开败，另一朵的花蕾又出来了，所以只要略微修剪一下，那花就像开不败一样，总是一副欣欣向荣的景象！

桂花树也长的很兴旺，叶子一丛丛的，整个树就像一把撑开的大伞，上面一层碧玉般的新叶，像被水洗过的一般！

张想关上了院子大门，拿来一个水桶，把空间里面的河水都灌在桶里面，然后院子里的每一棵植物都浇上河水，角落里的那几棵西瓜，也都全部开花了！

“这西瓜我就不掐藤了，它喜欢怎么长都可以！多浇点空间里面的水就可以了！”

张想才懒得像父亲那样，给西瓜藤掐藤，反正这西瓜他也没当回事，能活就不错了！看着前些天搭起的钢丝葡萄架子，那些叶子也在努力的朝上面爬！

而在不远处一棵西瓜的藤蔓，也顺着架子爬了半米多的样子。张想看着有趣，顺手给葡萄和西瓜藤都浇上水！

“反正都是爬藤的植物，你们两个做个伴也不错的！”

张想的心情很好。回来以后看着什么都顺眼！做起事情来也特别的有耐心，他在农庄附近浇水，刚转一个身子，就看到小黑和豆芽围着那水桶抢水喝！

“豆芽，都跑到那里去了？”

看到有些萎顿的豆芽，张想一阵乐呵，这家伙好几天没看到了。在上山那天遇到狼蛛后，它和小黑就失踪了，直到今天才看到！

金菊花和张红兵他们在农庄门口闲坐。看到儿子欣喜的模样，也笑着打趣道：

“你离开后第二天，它们就回来了，就是在你院子里转悠。没过两天又不见了。你不在家这桃源农庄都留不这两个家伙！”

“是呀，我扯草喂小黑，它都跑的远远的，还是不肯亲近我！”

看来父母也很关心小黑和豆芽，正说着话了，那群梅花鹿也跑了过来，挤挤攘攘的想来喝水，不过因为有豆芽在。都不敢上前去！

张想拿来一个不用的木桶，倒了不少的河水在里面。然后单独放在一边让那些梅花鹿喝水，看着那几头雌鹿肚子鼓鼓的，估计不久小鹿就要出世了！

空间里面的水不是很多，在分了一盆子出去，很快那水就喝完了，小黑见了张想也不肯离开，两只爪子抓住他的裤脚不松开，眼巴巴的望着他！

“你这家伙，肯定又是想吃青草了，我给你扯一把回来！”

张想亲昵的拍拍小黑的头，去屋子里拿了个竹篮子，装模做样的在外面转了一圈，背回了一大筐的青草，小黑一下子蹦到竹筐里面，再也不肯出来了！

看着小黑滑稽的动作，张红兵他们都是哈哈大笑，这小兔子太逗了，不过也很奇怪，它只肯和儿子亲近，也只吃他扯的青草！

“你这兔子都给养成精了。我们喂它看都不看一眼的！”

金菊花有些不服气，这小黑真是会欺负人，都是鲜嫩的青草，还这么挑食？张想尴尬的笑笑，母亲肯定不知道，自己这青草是从空间弄出来的！

看着一边站着傻傻的望着的梅花鹿，张想觉得它们也够可怜的，豆芽是只狼，小黑又是个妖孽，在它们的淫威之下，这几只鹿只能夹着尾巴做鹿了！

从篮子里面拿出一大把青草，递给那只梅花鹿，只见小黑一下子跳了出来，冲着几只鹿龇牙咧嘴，那豆芽也跑的过来给小黑助威！

“你这货，这么多吃的完吗？再不听话就更没有吃的了！”

张想看着是一阵郁闷，这两个家伙都联手起来，欺负其他的动物了。这真是反了，难怪花花一直蹲在角落里不敢出声！

不知道是听都张想的话，还是篮子里的青草吸引着小黑，它马上溜了回去，又跳进篮子里不肯出来，不时还挥挥爪子，那模样似乎在警告谁，不动它的食物！

“噗嗤！这家伙真是牛，走，我再给你扯一筐子青草！”

张想看到小黑那模样都傻眼了，这家伙整个一个土霸王呀，太凶悍了！说着他跑到湖边，不一会抱着一篮筐青草回来了。

那群梅花鹿还在小黑周围打转，豆芽则威风凛凛的站在一边，那几只梅花鹿说什么也没有勇气去抢小黑的食物！

张想把青草放在一边，然后蹲在地上喂那些梅花鹿，小黑从篮子里翘起了头，张望了一下，终于还是决定低头啃食那些青草！

“想子，你要是没事的话，这些梅花鹿就是经常扯草给它们吃吧！我看这些鹿群怕是要下小鹿了！”

张红兵看着眼前的一幕也很惊奇，这梅花鹿会自己找草吃，一般他在桃林割回来的青草，它们大多是嗅嗅就离开了，那里像今天这样，争先恐后生怕吃不到，馋的就像饿死鬼投胎！

张想也觉得这些鹿群、豆芽、小黑很有意思，很多的时候，这些动物比人都还聪明，也有他们自己的意思和感情在里面！

你对它们好，它们也能感觉的出来，所以吃完了青草，那群鹿就死死的跟着张想，一直跑到他的小院子门口，看着豆芽和小黑进去了，却磨蹭不敢进来！

张想笑着，他也不想小院子里面，变成动物园！所以关上了院子，把豆芽和小黑都送到了空间，然后就回到了自己的屋子后，也进入了空间！

抬头看看天，什么时候空间里的天空变成了湛蓝的、清纯的、宽广的。惟有学着天空，溶入天空，变为天空，一切才会变得美好。

张想试着放下了心中的重担，深呼吸让自己忘记烦恼，欣赏一下身边的美景，不禁发现平时没发现的美丽。

河水清澈，鱼儿在欢快的游着，岸上那棵桃树终于在一次开花了，一树芳菲引来无数的小蜜蜂，黑土地上的黄瓜开花了，西红柿红了……

张想心情变得愉快，原来天空想告诉他的：就是放下，放下那些不愉快的事情，享受属于自己的宁静。

跳到河里去，像一条快乐的鱼儿，在水里自由自在的游着，温暖的水让人整个身心得到解放，那种感觉太奇妙了！

“原来心自在，人就会自在！”张想在水里一个猛扎，整个人都泡进了水里！

清晨张想是被湖里的鸭子叫醒的，那群鸭子的声音并不大，只不过是他的耳朵太灵敏了，一点小动静都能被他发现！

打开院子门一看，张想不禁莞尔，那几只梅花鹿都守在他的门口，那泛着水光的眼珠，灵活的望着他，仿佛会说话一样！

看见张想走出院子门，都亲呢的围了上去，用头摩擦着他的身体，显得非常亲热。张想用手摸了摸那些鹿头，那皮毛摸着特别舒服，手感很好。

“你们吃我弄的青草还上瘾了！那不是把我的活给加重了吗？”

张想心里暗自笑到，不过他也喜欢它们，豆芽和小黑也从院子里面跑出来了，这样一来，无论张想走到那里，后面跟了几个梅花鹿，一只兔子和一只狼！

所以当刘磊过来找张想的时候，看到了这令人吃惊的一幕，他的嘴巴长的大大的，半天都合不上来！

“想子哥，你这是不开农庄，改开动物园了？”

刘磊调侃着张想，他也是几天没看到他，听说他回来了，就赶紧的过来看看。

“你小子还有心思调侃我？你那里的香菇怎么样了，老杨不在你可不能给我搞砸了！”

老杨前阵子回到研究所了，所以种香菇棒那里，刘磊在全权的负责！

“有时间你可以去看看，那些菌种丝都活了，感觉也没有什么大问题！万一有事咱们可以给老杨打个电话！”

刘磊有些满不在乎的说，跟老杨学习了好久，感觉自己的技术也差不多了，只要不出大问题，他都能解决！

“李军今天没看到呀，我一会给他打电话，看今天或者明天他有没有时间出车，我想到打靶场去看一趟！”

张想是心里惦记着那山谷神奇的茶叶，所以这两天他是一定要再去一趟的，万一不行把树移到空间里面种下来！

“他呀，现在比谁都忙了，你忘记了他上次不是追县歌舞团的小玉吗？人家天天两边跑，下午跑一趟车到县里，第二天一早在回来！这个时候还不知道他回来没有？”

说起李军刘磊只瘪嘴，这家伙一追起女人来，就晕了头分不清东南西北了！他总觉得这又是竹篮子打水一场空！

一百九十一章野蜂窝

一百九十一章野蜂窝

看着刘磊絮絮叨叨的说起李军的事，张想是忍俊不禁，怎么现在看这个表弟结婚以后，是愈来愈越唠叨，以前是一个纯粹的吃货，现在却变的婆妈起来！

“要是他没空，我今天就把桃林子的蜂蜜都割了，就是担心那蜜蜂会伤人！”

张想有些犹豫，那天看到老萧割蜂蜜好像很容易，就是不知道自己动手的话，会不会被蜜蜂蛰伤！

“割蜂蜜？没事，你忘记了咱们小时候在我家树林子里面，弄那个野蜂窝，不是一样把那蜂蜜的吃到嘴了！”

刘磊笑嘻嘻的说着野蜂窝，这让张想不由想起十多年前，那时候自己和刘磊还在读小学！

那次是刘磊神神秘秘的告诉他，在他家屋后的一棵木子树上，上面有一个大野蜂窝，里面的蜜蜂不少，蜂蜜肯定也多！

那时候家里穷嘴馋的很，一听说有蜂蜜吃，满口生津馋的口水都能流到半尺长，盼望了好几天，终于等到星期六不上学。

那天一大早，他就要往刘磊家里跑，却被妹妹张芸给跟来了，那个时候张芸只有五六岁，整天像个小尾巴，怎么甩都甩不掉。

为了怕她告密，只好把这个小尾巴带上，刘磊就把李军给叫上了，加上他和妹妹，一共四个小孩子，偷偷带着一袋子东西就瞒着大人跑去了！

那是春末夏初，正是木子树开花的时候。一串串淡绿色絮状花掩映在浓密的树叶间，一点也不显眼，花下成千上万的蜜蜂嗡嗡地闹个不停。

那是一棵很高的大的木子树，在三四米的树杈上，树叶遮住的地方，果然有一个葫芦大小的蜂窝，周围还不时有蜜蜂分来飞去。

只听这里是嗡嗡，那里也是嗡嗡，这棵木子树就是一个蜜蜂的王国。

“想子哥。你看就在树上面，好大一个蜂窝，我都观察好久了。里面的蜂蜜肯定很多！”

刘磊指着树上的蜂窝，一想到呆会有蜂蜜吃，他就跃跃欲试，准备去爬树！

“快去拿火柴。咱们先去捡柴火。就在下面用烟熏。刘磊你来爬树，我来捡蜜蜂窝，一会跑到稻场上去分蜂蜜吃!”

“还有李军，你把我妹妹看着点，你们先去稻场里等我来，蜂窝到手了大家都有一份！”

张想年纪大点，看着大人们割野蜂窝都是用烟熏，所以他们也打算用这个法子。不过张芸年纪小，他让李军帮忙看着点！

“哥哥。我要跟着你，一起捡蜂窝！”张芸一听说给张想负责捡蜂窝，她却要跟着别人，当然不乐意了！

“乖，你跟着李军哥哥，一会就要有糖吃，要是跟着我就会被大老虎咬的！要是你不听哥哥的，那糖就吃不成了！”

张芸还不大，她还不大清楚蜂蜜会蛰人的，所以张想学着老妈的样子，用山上的大老虎吓唬她，其实那时候，只知道老虎最可怕的会吃人动物，至于样子谁也没见过！

记忆中张芸胆子小的很，被自己一吓唬，就没有吭声，让李军牵着自己跟在哥哥的后面，也帮忙捡树枝。

几个小孩子忙活了好一阵子，才在木子树下把火堆烧起来了，随着烟雾的升起，那木子树周围的蜜蜂渐渐少了，也听不到嗡嗡声了！

“张想哥你看这是什么好东西？你也弄一只，我看大人都是这样来的！”

刘磊卖弄似的从怀里拿出一个破烟盒，从里面拿出一根香烟，还是带嘴的那一种。他在火堆上点燃了香烟，挤眉弄眼的冲着张想扮鬼脸！

张想接过一根烟，他也见过大人采蜂蜜的时候，都叼着一根烟，大概是为了防止被蜜蜂蛰吧！

“李军你快带着我妹妹去稻场，要不一会蜜蜂追来你们跑不了！”

张想这个时候还没有忘记张芸，要是她被蜜蜂蛰了，老妈非赏他一顿竹板烧肉不可！说话的时候，刘磊已经像猴子一样，直溜的就爬到木子树上了！

农村的男孩子都皮实的很，几乎个个会爬树，掏鸟窝，这几米高的木子树，对刘磊来说还真没有什么难度！

“想子哥，长棍子递给我！”

刘磊在的树的一个分叉上喊着，那蜜蜂窝离他还有一米多远，再说他也不敢直接用手去弄，还是用木棍子保险一点！

拿着张想递过来的木棍子，他试探了几下，因为下面有烟熏，所以蜂窝里面的蜜蜂并不是很多，只能看见偶尔有几个在蜂窝上面爬着！

张想也点了一只烟叼着，他紧张的看着树上刘磊的动作，一手拿着一个尼龙的米袋子，一手拿着一个木棍子！

“啪”的一声，那葫芦大的蜂窝落了下来，滚落在那火堆的不远处！又有几个蜂蜜从蜂窝里面飞出来，但数量并不多！

张想叼着烟，用最快的动作把那野蜂窝装进带来的米袋子里，然后捏着米袋子的口，就一阵狂奔，目标正是稻场！

那些野蜂子都被烟熏的远远的，但张想一跑那蜂蜜的味道就飘出来了，后面一群蜂蜜使劲追着，那气势吓死个人黑压压的一片！

张想虽然跑的快，又抢了先机，但那蜜蜂是紧紧在后面追着，死也不肯放松，急的他一时都慌了，不知道如何是好！

扔掉是不舍得，不扔这蜜蜂追上来就能蛰死个人，到底怎么办才好，只听刘磊喊着；“想子，扔给我！”

这个时候张想觉的这表弟够意思，，立马用最快的速度扔给他，只见他抱着那蜂窝往一处池塘里面跑，然后就听到“噗通”一声，敢情他跳到水里面去了！

等张想跑到池塘边的时候，却什么也看不到，只听到“咕嘟咕嘟”的水花响，和一群蜜蜂在水面上“嗡嗡”的飞着。

“刘磊。你没事吧！”

张想有些焦急，刘磊的水性是不错，但也不知道他是潜水了，还是出了什么事情，不见应声！

过了一两分钟，那蜜蜂渐渐少了才看见刘磊从水中探出了头，重重的呼出一口气，冲着张想一笑，看着水面上还有没有散开的蜜蜂，又吓的潜入了水里。

如此折腾了好几次，水面上再也看不到蜜蜂了，刘磊这才拖着米袋子，浑身**的跑上岸，冲着张想乐呵的喊道；

“想子哥，去稻场那边！”

结果他手里的米袋子，沉甸甸的，里面水都有一丝的甜味了，也不知道经过这样一折腾，蜂窝里面还有多少的蜂蜜？

路上刘磊把衣服拧干了，两人小跑着到稻场，张芸和李军正眼巴巴的望着他们，特别是张芸，一见哥哥跑来了就要抢着看他手里的蜂窝！

张想也没有在意，顺手把袋子递给张芸，反正一会就要分蜂蜜给她吃的，让她看看也好，谁知道张芸刚拿到那米袋，还没打开看,就“哇”的一声哭了，吓了张想一跳。

“怎么了，出什么事了？”这下刘磊和李军也吓着了，慌忙来看！

“手痛，好痛哦！”

张想扯过张芸的手，是一阵无语，那米袋子的外面不知道什么时候，有一个蜜蜂爬在上面，刚好张芸打开看的时候，狠蛰了她一下，这才落到了地上！

“我们拿了半天都没事？咋你一下就被蛰住了？真是麻烦，谁让你多手多脚？”

刘磊都有些气恼，张芸本就是小孩子，蜜蜂蛰手痛的要命，在被他这一说，那眼泪就像掉了线的珠子，哗哗的就落了下来！

她的哭声又大，一边哭一边还要回去找妈妈，急的张想是只跺脚，这要是让他们回去告诉大人，谁都免不了被打一顿！

“好了，好了不要哭，哥给你吹一下，我来弄蜂蜜给你吃，可甜了！”

张想瞪了刘磊一眼，小心的哄着妹妹，并把米袋子里的蜂窝蜡掰开一小块，指着里面流动的金黄的蜂蜜，让张芸来看！

“刘磊，你来把蜂蜜分一下，一人一份大家都尝尝！”

那蜂窝被水泡过，除了藏的深一点的，里面也没有多少蜂蜜，但几个人的兴致勃勃，都开心的不得了，刘磊把蜂窝小心的分成四分。

那蜂窝中间的蜜掰开的时候，流了刘磊一手，他舍不得扔用手舔了一下，甜到心里面去了，看着张芸还在哼哼唧唧的哭泣，他把手往她面前一伸，大方的说道：

“好哭鬼，刚才骂了你，现在手上的蜂蜜给你添一下，好甜的！”

小孩子根本就不会想到干不干净，张芸真的舔了一下刘磊的手，一下子几个人都笑了，刘磊是手心痒痒的想笑！

张芸是吃着甜甜的蜂蜜开心的笑，而张想和李军是因为，这张芸一会哭，一会笑，觉得小孩子真是可笑，却没有想到自己也大不了多少！

可是随后几个人都笑不出来了，那张芸终究是小孩子，一会手又痛起来了，嚷嚷哭着要回家，急的张想是团团转，最后一口都没吃的蜂蜜全拿出来了！

等到李军跑回家，取来清凉油，给张芸抹上后，才发现大家辛苦了半天，弄来的蜂窝被张芸吃掉了一大半。

可怜的张想还是最后李军和刘磊，一人分了一小口给他尝了一下味道！

ps：感谢zxdark、lgtlgt、宝圣2008同学的月票，感谢毒你万遍和胖亮一再打赏，感谢天下纵横有我全赞和全定支持，鞠躬！

一百九十二章采蜂蜜

“现在想起来吃那一点蜂蜜可真是不容易，我记得情急的时候，跳进那池塘里，浑身湿透了，回去后可是被我妈一顿好打！”

刘磊偷笑，被打可不是因为衣服打湿了，而是因为木子树下生的火堆，忘记打熄灭掉，差一点在屋后面引起火灾！

“我那次也惨死了，张芸把我的蜂蜜全吃了，回去后还是被老妈给审问出来了，一顿狠打，至今是记忆犹新！”

张想说起这事也笑了，他从小被打的不多，那一次的记忆尤为深刻，觉得特别委屈，忙了半天蜂蜜没吃到，还被很揍了一顿！

“你说吃点蜂蜜容易吗？所以呀，今天我就在你帮着你割蜂蜜，你可得让我吃好吃饱！”

刘磊说着这话，赶紧给李军打了一个电话，让他快点到张想这里来帮忙，有好东西吃！

张想还本来打算让老萧帮忙收蜂蜜，听着刘磊这样一说，心里马上打消了这个念头，准备自己亲自动手采收蜂蜜！

“咱们这一次总不能再用烟熏吧，找点工具什么的，那蜂蜜在蜂蜡里面，还得想点办法才能取出来！”

说到取蜂蜜，其实刘磊也不会，不过都是大人，脑子一转就有办法了，那蜂蜜藏的深，又不能把蜂蜡给弄破，那么想办法把蜂蜡多转几圈，把里面的蜂蜜给摇出来就好了！

但说到摇，也是要有工具呀，找来找去也没有找到合适的东西。刘磊一拍脑袋，干脆他跑一趟，到老萧家去借点割蜂蜜的工具！

他有摩托车来去很方便。在李军来的时候，他借来的工具就都拿来了，三个人浩浩荡荡的去了桃林，豆芽和小黑也屁颠屁颠的跟着去了，那几只梅花鹿胆子小，只敢远远跟着！

“李军呀，明天来早一点。我想请你把我送到打靶场去！我提前和你说好，到时可不能耽误了！”

张想见李军来了，就把要坐车去打靶场的事情先和他说了。免得到时候又找不到车和人！

“想子哥说过的事情，哪能忘记了，我今天就不去县城了，明天一早就过来！”

张想那些牛都是他帮忙送到打靶场的。那趟路他熟悉的很。马上满口的答应。

“你晚上不过去，担心你的小玉被人抢走了，你说你也老大不小了，怎么总是做一些不靠谱的事情？我就看那小玉不合适你，我看……”

刘磊又唠叨开来，张想听的只摇头，忠言逆耳你说这些，李军现在正在兴头上。会听你的吗？

“好了，好了。这次你就等的喝喜酒吧，先告诉你哦，红包少了只能站着喝酒，可是没凳子坐的，谁叫你比我妈还唠叨！”

李军倒是不已为异，反正这家伙就这样子，他早就习惯了，不过每次自己和女人吹了后，还是不是在他那里寻求安慰！

“得了吧，你都说了十几次请我喝喜酒，到最后都是我陪你喝失恋的苦酒！”

刘磊忍不住又揭短，这小子在一起玩了那么多年，他小子那次不是得意洋洋的说请自己喝喜酒，最后还不都吹了！

“你小子不能在想子哥面前给我留点面子吗？不说了，这月三十的那一天，都到我家来吃饭吧，我家的小龙虾也长大了，到时候都尝尝鲜！”

“想子哥你还记不记得，那些小龙虾还是我们去宇阳的时候买的，回来我没有舍得吃，都扔到我家藕塘里面了，没想到今年还不少！”

李军兴致勃勃的说，张想也记了起来，去年自己带着李军去宇阳买钢丝绳的时候，这个家伙不是买了好多的小龙虾回来？

“不错哦，那些龙虾你还养着?怎么样长的大不大？繁殖的多不多，三十那天我一定去你家，那小龙虾现在也只有你家吃的到了！”

一说起小龙虾，张想也来了兴致，那东西去年吃过一次，味道确实让人难忘，这几次去宇阳，可能小龙虾还没有大上市，他也没有看到过！

“我那都是去年的小龙虾，我前些天钓了几个，一个个都是黑红的外壳，足有二三两一个，我看肥的很，到时候小玉来了，我多弄点上来，让大家伙吃个够！”

李军很爽快的说，他也没想到那些小龙虾，生命力还很强不说，繁殖的也快，他都在藕塘里面看到很多小手指大的龙虾！

“我说你怎么这么好心，专门定下日子请我们吃饭，原来是小玉要来，让我们去给你做陪客的，就知道你小子没那么好心……”

刘磊故意有些不高心的说，他虽然不看好小玉，不过听李军的话语，貌似和那小玉的发展还比较快，这都要领到家里来了！

“好了，到时候刘磊你一定要把嫂子叫上！”李军虽然总是和刘磊开玩笑，不过对他的老婆还是很尊重，从来都是“嫂子”不离口！

他们在那说着话，张想这里已经打开蜂箱的盖子，喊着刘磊在老萧那里的借的工具拿过来！

“这是割蜂蜜的时候戴的帽子，这是扫蜜蜂的刷子，这是腰蜂蜜的桶，这是……”刘磊一口气拿出一堆的东西，看的张想眉开眼笑，有了这些东西，他心里也有些底了！

张想先把帽子戴上，安全最要紧，正琢磨着怎么取出那些一层层的蜂蜡，却闻到一阵檀香的味道，然后就看到刘磊拿着点燃的香在那蜂箱上，来回的移动不停！

“割蜂蜜你烧香做什么？”

一边的李军看的是云里雾里，采收蜂蜜难到还要拜菩萨？这是哪门子的规矩？

“说你笨，你还总是不相信，我这是用香的烟子熏一下，那些蜜蜂才不会随便蛰人，还愣着做什么？赶紧帮忙把这蜂蜡放到那桶里搁着，摇动下面的转柄尽可以了！”

那些工具是刘磊借的，他为了保险，还特意问了一下用途，这个时候才能在这里指手画脚的指挥李军做事！

张想心里暗笑一声，有这两个活宝在这里，什么时候都不会寂寞。不过有他们帮忙自己只用从蜂箱里面取出蜂蜡就可以了！

想着这事很简单，但看着那密密麻麻都堆成窝的小蜜蜂，心里还是有点发毛，他用刷子小心的刷着，眼睛死死的盯着自己的手，只见一个小蜜蜂正在他手背上爬行！

痒痒的一种说不出来的感觉，让张想心里有些紧张，但想着这些小蜜蜂如果蛰了自己，手上最多红肿一下，而那蜜蜂却只能死路一条！

“不要慌，不要紧张，深呼吸一次！”

张想在心里暗自的告诫自己，一边平复着心情，努力去把这些小蜜蜂想的可爱一些，他深呼吸几次，眼睛一瞥却看到小黑围着一箱蜜蜂来回的打转！

“这小黑倒是有意思，只听说狗熊偷蜂蜜吃，没听说兔子也吃蜂蜜的，这货打的是什么主意？”

张想注意力一分散，心里倒是轻松了不少，小蜜蜂再次爬到他手上的时候，他只是轻轻的抖搂，并不十分的担心了！

“你摇快点呀，看你都像没吃早饭的，哪有一点力气！”

刘磊在一边催着李军摇铁桶，那取出的蜂蜡都放到桶里搁好后，盖上铁桶盖子，死劲的摇几下蜂蜡，里面的蜂蜜就会流到铁铁桶里面！

小蜜蜂很勤快，很多蜂蜡里用刷子扫开后，就会看到蜂蜡上面，一个个很小的孔上面都被盖上一个蜡盖子。

张想试着用刮刀刮开那些蜡盖子，只见里面金黄的蜂蜜都流了出来。看的他欣喜不已，没想到这蜂蜡里面藏的蜂蜜还真不少！

“看不出来，这一箱能收不少的蜂蜜！”张想在心里暗想，这下有了动力，做起事情来就更有劲了！

一片片的蜂蜡被张想提起来，然后扫干净上面的小蜜蜂，再递给一边的刘磊，他又会把那蜂蜡送到铁桶里面。

李军则在那里用力的摇几下，把那些蜂蜜从蜂蜡里面摇出来后，再由刘磊送给张想重新插进蜂箱里面！

桃林里的蜂箱也不多，也就几个而已，他们有了工具一起动手那就更快了。开始的时候，张想还有些担心蜜蜂蛰人，直到过了许久，才知道其实并不像想象那么可怕！

放好最后一片蜂蜡，张想伸了一个懒腰，在看小黑和豆芽都没有走，就在他不远处望着，看起来该不是眼馋这些蜂蜜吧！

“想子哥，快来看弄了不少的蜂蜜了，好甜好香！”

张想跑过去一看，那铁桶里面有巴掌高的半桶蜂蜜，金黄而浓稠蜂蜜，发出浓郁的花香的味道，让人忍不住想尝一口！

不过那蜂蜜上还漂浮着一些蜂蜡和几只蜜蜂，看起来不是很干净，这蜂蜜最后还要澄清一次！

“这些有十多斤吧，这蜂蜜的产量真是不低！”

张想乐呵呵的笑着，这些蜜蜂放在桃林里面，他从来也没有管理过，没想到居然采收了这么多的蜂蜜，都说小蜜蜂勤快，看来是一点不错哦！

“哈哈，张想哥你来看看这些是什么？非吓你一跳不可！”

刘磊听到张想的话不禁莞尔，顺手指了一下，放在一边的还有一个铁桶，示意他也去看一下！

一百九十三章打水仗

张想狐疑的看了一眼刘磊，那里面是什么？难道是蜂蜜，不可能，这几箱蜜蜂能采十多斤，已经是让他觉得意外了！

要知道一只小蜜蜂，飞翔时速为二三十千米，高度一千米以内，有效活动范围在离巢三千米以内。

所有的蜜蜂都以花粉和花蜜为食，采集花蜜是一项十分辛苦的工作，蜜蜂采访一千多朵花才能获得一蜜囊花蜜，在采蜜期间一只蜜蜂平均日采集十次。

十多斤的蜂蜜对这些小蜜蜂来说，已经是非常巨大的一个数目了！

“真的是蜂蜜，这怎么可能？”张想看着又是一大半桶的，金黄色浓稠和香郁蜂蜜，心里十分的惊讶！

“是呀，我和李军的也觉得奇怪，可能是这几箱蜜蜂的位置好，你看在桃树林里面，桃花盛开的时候，采蜂蜜最方便了！”

刘磊笑呵呵的说着，蜂蜜多还不好？到时候可以光明正大的多拿一点蜂蜜回去吃！

“谁知道了，这桃林桃子都长这么大了，也许是懒人有懒福吧！”

张想笑了心里却暗自打定主意，没事的时候把空间里的水，给这些小蜜蜂喝，估计效果还要好一些！

接下来的活就轻松很多，主要就是把铁桶里面，混进去的蜂蜡和蜜蜂除干净，刘磊那里有专门过滤的漏斗！

操作的时候，那甜的腻人的味道，让人感觉晕乎乎十分舒服。仿佛置身于花的海洋，桃花、油菜花、荆条花……

突然张想感觉裤脚被扯动一下，低头一看却是小黑那货。正做出一副可怜兮兮的模样，正是它一贯讨要青草时的表情！

“你这吃货没看见我正忙着了，哪有时间给你扯青草！”

张想手里还有蜂蜜，再说刘磊还在这里，自己总不能把空间的青草给弄出来吧！所以只有轻声训斥了小黑一声，却见它两腿站立，居然来舔自己的双手！

“等等。你这是想尝蜂蜜？”

张想记得小黑和豆芽可是围着那蜂箱转悠看好久，难道真是在打蜂蜜的主意？“真是个妖孽！”他在心里暗叹了一声，反正这小黑就是不像是兔子！

不过张想倒真的很大方。弄来一个碗给试探性的倒了一点，用井水化开了，放在地上。吃蜂蜜的兔子，是真的没见过！

“咦。想起来了。这些蜜蜂在空间里面呆的时间可不短，难道因为这个原因？”

张想吃惊的看着小黑，真的没想到，它真的舔舐起那些蜂蜜水，一边的刘磊也长大了嘴巴，一副不肯置信的样子！

“李军你快来看，喝蜂蜜水的黑兔子！”

他倒是在那里大呼小叫，却转眼看见和李军闹着玩的豆芽。也眼馋的看着张想，发出不乐意的声音。似乎在怪他给小黑开小灶，却没有自己份！

“喝蜂蜜水的兔子不奇怪，咱们打个赌，你要是弄上一盆蜂蜜水，那豆芽保证也会喝下去！”

李军刚才和豆芽闹了半天，他越看豆芽越觉得他通人性，再看它的眼神，分明就是一副嘴馋的样子！

说着这话，李军兴冲冲的跑到农庄，真的拿出了一个小盆子，弄来半盆子水，把装蜂蜜的铁桶都洗了一下，又加了点蜂蜜在里面。

“怎么可能了，想子哥这豆芽还是条狗吗？”

刘磊看着豆芽欢天喜地的把那一盆水，喝了大半盆，然后就是那一群梅花鹿也过来了，试探性的把那都喝干净了！

“好吧，你那里养的都是些怪物！反正我是搞不懂的！”刘磊双手一摊，做了个不可理解的表情！

他们站在那里说话了，却看见一个小三轮“咚咚”的开过来了，上面坐着金菊花，里面“嘎嘎”叫声一片，原来是一车毛茸茸的小鸭子!

“刘磊也过来了，你们中午都不要走了，都在姨这里吃饭！想子来帮妈捉鸭子！”金菊花一边喊着，一边示意那开三轮的师傅把车子，往鸭舍那边停靠一点！

采收蜂蜜的事情都做完了，张想装了**瓶蜂蜜，每一瓶都有四五斤吧，这样算下来这一次采了足足四十多斤的蜂蜜，产量真的很高了！

他们洗了手，都过来帮忙把车上的小鸭子，送到鸭舍的一个角落。这些鸭子金黄色毛茸茸的，红色的小扁嘴巴，看起来十分可爱。

小鸭子在手里软软的，不时还拍动着小肉翅膀挣扎着，张想小心的把那些鸭子专门送到一个用竹篾围起的地方，那是因为鸭子太小，要先养一阵子才能让它们和大鸭子一起下水！

彭艳玲也跑过来帮忙，人多好做事，很快几百只鸭子都快捉完了，只听见金菊“哎哟”一声叫了出来。

“我说那卖鸭子的老板怎么会好心送我一只，原来这是一只跛脚的鸭子，我看是养不活了！”

果然金菊花把手里的鸭子，重新放在车上，那小鸭子有些瘦弱，一只脚一跛一跛的，张想拿起来看，原来那鸭子的脚掌是畸形，有一个脚掌连在了一起！

“这只鸭子脚掌成这样，怕是不能下水了，鸭子多这只肯定养不活！”

彭艳玲也接口说到，几百只小鸭子在一起抢食，这只鸭子脚掌不行，只有饿死的份！

“算了，这只小鸭子我养着吧，说不定还能捡一条性命！”

张想看那小鸭子也挺可怜的，叹息一声决定还是自己把它养起来，抬头去看到平彭艳玲冲的他嫣然一笑！似乎十分赞同他这个主意！

弄蜂蜜身上黏糊糊的，在捉鸭子又有一股子味道，张想觉得身上很不舒服，他把小鸭子送回院子，叫上刘磊和李军一起，跳到湖里去洗澡!

“这还没到五月了，湖水会不会太凉了？”李军有一点迟疑，今年他还一次没下过水！

“没事的，快到中午了，再说今天不是还有太阳吗？你忘记了，一个多星期前的阴天，咱们的村长韩家福就这这里泡了半天澡！”

刘磊一边脱衣服，一边调侃着。李军想起那天的也觉得好笑，他衣服还没有脱完，张想早就“噗通”一声跳进了湖水里面！

水面是有点凉，不过刚才做事了，还都出了汗，这样泡这正舒服。张想嫌这个渡口有树荫，奋力的朝湖中心游着，在那里水面被太阳晒过，懒洋洋的很舒服！

“刘磊你听说过没有，韩家福被送回家后检查，一条腿有点使不上劲道，好像是骨折了吧！难怪那天他在水里起来，你说这事是不是太蹊跷！“

在这湖里洗澡，就不免谈论起来那天发生的事情，李军天天跑车，消息就比较灵通！韩家福骨折的事情，刘磊并没有听说过。

“这么好的天气，好好玩玩，说那败兴的事情干什么？”对于韩家福那家伙，其他的人不知道情况，张想可是一起二楚，真不想再去理会那龌龊的玩意！

“哈哈，咱们三个就是刘磊娶媳妇儿了，今天咱们就把这个家伙按在水里泡泡！”

李军幸灾乐祸的笑着，平时想整整他都没机会，今个看能不拉着张想一起戏弄一下他，看他还平时动不动就唠叨自己？

“你这家伙不是巴巴的想娶媳妇？你这是在拉仇恨呀，我让你也让喝两口水！”

刘磊笑着，猛地一下子蹿到李军多的身边，按住他的肩膀就水里按，李军挣扎着，哈哈大笑，用手扑起浪花，使劲的朝刘磊身上砸！

他们几个的水洗都不错，小时候都经常这样闹着玩，所以一边的张想也不以为异，还不时也用水花去打他们两人！

刘磊和李军在水里你扯我，我拉你玩的不亦乐乎，两人一边拉扯着，一边向张想想靠近，然后互相使眼色，两人一下子扑到他的身边。

一个按肩膀，一个扯手，哈哈笑着使劲的把张想往水里拉，这也是他们打定好的主意，俩个人平时总是在一起嬉闹，现在一起对付张想的时候，还是非常的默契!

张想一愣，这两个家伙都打起他的主意了，好家伙干脆都一起玩玩，大笑着把这两人也拉近了水里。

在湖里嬉闹打水仗，也是很需要技巧的，既不能让人给按到水里去，脚还好维持平衡，还要不时用手维持一下浮力，不能让自己给沉下去！

三个人笑着闹着，声音传的很远，厨房里的彭艳玲从窗户里，远远看了一眼，满是羡慕之情，他们玩的可真开心！

“好多年没有这样闹了，今年想子哥在家，天气热了的时候，咱们没事都到湖里来洗澡！”

刘磊抹了一下脸上的水珠，感觉有些气喘，想子哥的力气太大了，那怕是开玩笑，自己也挣扎不开！

“村里年轻人出去的多，也没几个人在家呆着，没事咱们就聚聚，你看多热闹！”

李军也是有感而发，他有一个货车和一个小面包车，在家有事情才能糊住生活。很多像他们这么大的人都是出去做事，然后在外面安家的！

“一会咱们捉点鱼虾，中午好好的撮一顿！”

张想也很快开心，他觉得这半个月的笑容，加起来都没有在水里打水战来的多！

一百九十四章调皮的小牛犊

要想捉鱼虾，没有鱼群也是不行的，张想游到了湖边，手放在水里乘机放出河水，他选择浅水区就是为了能吸引一些淡水虾和螃蟹过来！

“刘磊快去我院子里拿些水桶来，这些好多的螃蟹！”

果然没有过多久，湖边就出现了不少的螃蟹，和一种本地叫马虾和河虾的淡水虾，看着还有鱼群汹涌而至，张想马上停止放出河水！

“真是奇怪，这湖边好多的螃蟹！”

李军叫了一声，也在湖边捉起来，水桶还没有拿来，湖里螃蟹多，张想和李军抓住一个就往岸上的沙地里仍！

等到刘磊提着两个水桶跑到湖边的时候，沙地上十多只螃蟹和马虾正奋力的往湖里爬，他乐滋滋的把那螃蟹直往桶里扔！

“大家快点，这虾子的数量怎么变少了？”

李军两手并用，嘴里还嘟囔着，好在都是在湖边的长大的，捉鱼虾那都是一把好手，不一会儿哪怕鱼群散开了，张想他们还捡到了大半桶的螃蟹和虾子！

“张想哥，我把这些都送到厨房，咱们中午都能尝到鲜了！”刘磊是眉开眼笑，今天运气真是不错，居然捡到了这么多！

中午人多就干脆在农庄里面摆了一桌子，李军打量了农庄四周，这里陈设依旧，触手摸到的都是原木装饰！

“张想哥，我在农庄入口处看到一个牌子，你这里没有装修干嘛要停业？我见到不少来张家店的游客。都住到村里其他人家了！”

李军并不知道卫生局的来过，他心里还是有些不解，觉得这么好的生意。停了就太可惜了！

“没事，再过些天就该开业了！”

张想也不以为意，心里却在盘算着，韩书记的事情也该有点眉目了，到时再让张宝山去跑一下，那些机关上的人，都是七窍玲珑心。姓韩的一出事农庄就没什么问题了。

“来了都坐下来吃饭，你们来的少，在我家也好好吃顿饭。今天随意一些都不要客气！”

张红兵热情的招呼着大家，菜端上来了摆了满满的一桌子，其中他们上午捉的螃蟹和河虾最显眼！

螃蟹弄了一大盆子清蒸的，河虾用油炸的。红扑扑的香喷喷的让人食指大动。还有一盘炒兔子肉，罐子土鸡汤，还有腊排骨汤……

“姨夫，你这农庄菜还真不少，弄这么多哪里吃的完！”

刘磊嘴里客气着，下手可不慢，喝着老妈酿制的米酒，张想脸色微红。只觉的身上很舒服！

“刘磊你到时送老萧的工具时，给人家送几条鱼去。还有那些蜂蜜，你们一会一人带一瓶回去喝，喝完再来拿！”

想着他们给自己帮忙，张想心里很感谢，蜂蜜当然要分一点给他们，人不能太自私了。

人多吃饭就是热闹，你说我笑其乐融融，刘磊是金菊花妹子的儿子，李军也是他们看着张大的，所以说话都很随意，不时会有人开开玩笑！

“刘磊去年接媳妇，啥时候吃红鸡蛋呀！”

“啥时候来喝想子哥的喜酒呀！”

酒足饭饱之余，金菊花又从湖里捞出几条草鱼和螃蟹，让刘磊和李军带回家，弄得两人回去的时候，两手不空眉开眼笑！

张想今个高兴，老妈酿的米酒是多喝了几杯，感觉头有点晕乎乎的，吃过午饭他就回到自己房间休息了。

第二天太阳还没有出来，张想正在门前喂那几只梅花鹿，刘磊和李军就跑过来了。

“想子哥，刚好这两天很清闲，就和你一起去山里玩一天！”

刘磊这次可是特意跟媳妇儿请假的，这才能早早的跑出来，要一起坐李军的车去打靶场！

张想本来是想到哪山谷里把那棵茶树弄到手，也没什么大事，见刘磊要跟着去，也欣然就答应了，然后准备带上豆芽和小黑。

李军的小面的里面塞满了粮食、蔬菜、鱼肉、鸡蛋……山里几个人吃喝也得不少东西，张想每次上去总是带的很多东西。

想别人全心全意的给你做事，最起码你得将心比心，要对的起人，不能让人家说闲话才行！

打靶场的那一趟路修好后通车，速度快了不少，约莫半个小时后，张想他们就看到打靶场，满山遍野的水牛，那场景真是壮观！

还没有下车，刘磊就睁大了眼睛发出一声的惊叹声，上次也来过打靶场，怎么才多久没来，这里就大变样子了，实在让人不敢相信！

“李军，你把车开进一点，咱们少走一点路！怎么都是牛，想子哥你这里有多少头牛呀！看的我眼花！”

刘磊还没有下车，那车两边很多牛，听到车子的响动都跑到一边去了，李军这才找了一个平坦的地方，准备停下，又担心牛把车子给擦坏了，这才又向瓦房方向开进了十多米。

“多少牛，大大小小有一百一十多头吧，这事你银山哥知道的最清楚！”

张想也跳下了车子，就看见一头高大的母牛，领着一头小牛敲起了脑袋，在它的周围，其他的牛都不敢靠近！

“咦，这一套牛看着有点眼熟！”

张想正在打量那套牛，却见张银山已经迎了下来，指着那对子母套牛很高兴的说道：“还认识不，这就是那次用来引大蟒蛇上钩的那套牛,你看小牛犊长的多快！”

张银山这样一说，张想还真记起来了，那时还没有通车，这一对子母套牛还是自己和二哥赶上山的，当时就是看中大牛凶猛，这才让它们做诱饵的！

记得那个时候，这个小牛犊只齐自己的腰，现在看来好像长高了不少，头上还有两个漩涡，眼神也非常的有神，看起来很调皮！

它在大牛的身边放食青草，见有人来了，突然撒着欢的奔跑起来，还没有跑到多远，那大牛“唲”的叫了一声，那小牛犊又往回跑!

“这小牛犊总是捣蛋，不好好吃草，不过母牛的奶水好，你看它长的倒是很壮！”

张银山拍了怕那小牛犊的后背，那小牛的后背很宽，头尾很整齐。它倒是不怕张银山，站在那里只是盯着张想一行人看！

张想也学着二哥的样子，用手试着拍了一下它，只见它撂起蹶子就跑，预先没有一点的征兆，然后那小牛犊却站在不远处，好奇的看着张想，引得刘磊和李军也是哈哈大笑。

“银山哥，那里有些菜，一会我帮你把它们都送到屋里去，这上山最近还忙的过来吗?有没有出现什么问题？”

扛了一袋子粮食，张想很轻松的和张银山交谈着，并问了一下最近山里的情况！

现在上山有一百一十四头牛，一共请了包括银山在内的六个人，一般的时候也就是都站在山头拿着皮鞭子望着，不让那些牛走远就可以了！

因为去年底的时候，张银山吃了苦，弄了几十头牛在山上，那些牛都熟悉了，也不再乱跑，新买回来的牛都用绳子钉着放一段时间，熟悉了以后也会松开！

牛是群居性的动物，到哪里都是一群，只要一个两个不跑，多了以后也都习惯了，老老实实的就在打靶场里面放草喝水！

从屋子里面出来，张想看到他们放牛都是很集中的，场地上有很多地方是空着的，而不少空草场都被践踏的不成样子！

“这些牛很浪费草场，你要随它放牧的话，那地上都给踩的不成样子，所以我们集中起来，今天在东面坡上，明天在西边坡上放牧，这样草场也能得到休养！”

看不出来张银山还是很有心的，他这样一弄的话，那些牛放牧的草场，就有新鲜的青草不断的生长出来！

“银山哥你去忙吧，我就随便转转！”

张银山总是跟着自己也不行呀，他还想着让小黑和豆芽领着，再去一探那个小山谷，这一次试试把那棵神奇的茶树，弄到空间里面去！

送走了张银山，看见本来随身跟着的豆芽都不知道跑那里去了，站在屋子前面一看，牛群中有些骚动，定眼一看正是豆芽那货！

那只小牛犊躲在母牛的后面，那头大母牛鼻子喘着粗气，低着头角高高的翘起，铜铃大的眼睛死死的盯着豆芽，身上的肌肉也紧绷起来！

那豆芽的舌头伸的老长，唾液也滴了出来，喉咙发出低吼声，惊的四周的牛不住的后退，在它们心中，豆芽可是一种危险的动物！

看样子是那头大母牛护犊子，这才和豆芽有了冲突，只是彼此话怀有敌意，还没有打起来！

“豆芽，给我回来，你是一条狗咬牛干什么？”

张想吼了一声，他相信豆芽是可以听懂他的话的，所以他才会提醒它，现在它是一只狗而不是狼！

“呜呜”豆芽摇着尾巴，满是委屈的跑过来，然后爬在他的身边，然后还不服气的朝那小牛犊嚎叫几声，吓的那母牛又向前了两步！

张想看那下牛犊躲在母牛的身后，却也不安分，在后面窜来窜去，还不时向这边张望，就像一个调皮的闯了祸的孩子！

一百九十五章山中打猎

张想让豆芽蹲着，自己却走到那母牛的身后，看了看那小牛犊，忍不住的用手去摸那牛犊头上的两个旋儿！

这一次那小牛犊倒是没有逃跑，只是微微偏了偏头，歪着头用会说话的眼睛盯着他看了许久，还是选择向母牛身边靠了一下！

那母牛这个时候才放松了警惕，舔了舔小牛犊身上的毛发，把它往身后挤了挤，张想试着抚摸了一下那大母牛的牛角，只感觉坚硬无比!

母牛的尾巴不住的摆动着，驱赶飞来的虫蚁，然后看了张想一眼，又瞪了瞪一边的豆芽，领着小牛犊远远的跑开了！

“这动物都是有灵性的，人能把豆芽当成狗来看，只有它们知道豆芽是一只狼！”张想在心里暗想，看着上午的天还早，他准备先去一趟小山谷！

他这里刚动脚，那边刘磊就在喊起来：“想子哥你去哪里，等等我！”张想听到这话大囧，这家伙要真是跟着他，他哪还敢去那个小山谷？

这还没想出什么办法把刘磊哄走了，李军听到喊声也跑过来了，张想一看头都大了。

“我就想一个人去周围转转就回来！也没什么大事！”

张想只好试着看能不能劝说他们一下，让他们留在打靶场，自己好抽空去一趟小山谷！

“一起去，我把放牛人的鸟铳都背上，一会打点兔子野鸡之类的回来，也好改善一下伙食！”

他还没说话。刘磊的和李军都兴冲冲的跑过来了，夸张的是他们两人还真的一人手里一只鸟铳，这这山里放牛的村民都喜欢把自己的鸟铳带上山。这不就被他们给找到了。

“想子哥，咱们动作快一点，中午说不定就有兔子肉吃了，我看这周围野鸡也应该不少，多打点还能带回去！”

张家店的野物本来就多，加上打靶场人烟稀少，在这里打猎肯定不会差。这也是刘磊他们要跟来的原因！

他们肯定不知道，张想心里还打着小九九，想着一个人独自出去。现在他们两人一定要跟着，那小山谷是暂时去不成了！

看着他们兴致颇高，张想也不好硬要一个人离开，要是引起他们好奇心偷偷的跟上。那自己可就掉大了。还不如先和他们一起打猎，等没人的时候，自己在独自离开。

“好吧，咱们也不走远，就在这附近转悠一下！”

见到张想犹豫了一下，还是很爽快的答应了，刘磊也很开心，喊着李军让豆芽在前面开路。一行人就钻到周围的草地山了！

打靶场附近没有大树，有的只是齐膝盖高的野草。所以没有大型的肉食野物，只有不时从草丛中传来动静，十有**都是惊动了吃草的兔子！

“嘘，等一下，那边有一群野鸽子！”

张想特别警觉还没有走几步，他就示意豆芽和刘磊他们停下脚步，低声小心的叮嘱着。豆芽是凶猛的狼，但它不会飞，这群鸽子要是被他们惊动，翅膀一拍飞走了，就什么都打不到了！

“想子哥？在哪里，是野鸽子？”刘磊一时还没有看清，李军也凑了过来，很小声的问。

他们距离那野鸽子还有好几十米远，张想却也不说话，怕惊动了那些鸽子，只是用手指着一个方向，示意他们仔细用心的去看！

“哪里，那都是野草呀，看不到！”

刘磊伸过头倾斜着身子，顺着张想指的方向四处张望，一时并没有看到野鸽子在哪里，可也不敢高声，只能用张想听的到的声音在哪里嘀咕！

张想指了几次，看着刘磊和李军都是一脸的迷茫，心里着急用手敲打了一下刘磊的头，再一次焦急的指了指小声的说：

“在哪个地方，有一丛特别茂盛的草里面，草遮住了一点鸽子，它们正在那里放食了，看到没有？”

张想扯了扯刘磊的衣裳，这家活还打猎，眼神也太差了！他们要再看不到，那鸟铳自己都要抢过来试试了。

“我看到了，就在那堆茂盛的草丛里面，好像数量还不少！”

这一次李军总算看到了，那群野鸽子藏的可真深，有那堆草的遮掩，就是仔细找，还有可能会疏忽，所以他也压低了声音，指给刘磊看！

这一次都没有说话，刘磊也顺着李军的提示，和他指的方向再一次看过去，他才感觉前面四五十米的地方，草丛中还真有点动静！

“这么远的地方，这么小的野鸽子，难怪自己看不到！”

刘磊在心里替自己辩解，却见李军做了个嘘声的动作，然后猫着腰放轻脚步，是一阵小跑，他一边跑一边紧盯着那草丛里的动静，生怕那些野鸽子飞走了！

刘磊知道这是因为距离有点远，击中目标的准确度不高，他也也学李军小心的向前靠近，而张想则原地蹲下，拍了拍豆芽的脑袋，示意它也不要妄动！

“砰砰”的两声枪响，只见那堆草丛中惊起，一群鸽子飞了起来，只见有些没飞到几米高，就掉落了下来，好像还在挣扎着！

“去，把那些野鸽子給捡回来！”

张想拍了一下跃跃欲试的豆芽，笑着喊了一声，只见豆芽一跃而起，像一只离玄的箭直冲向那堆草丛！

刘磊和李军这个时候都直起腰来看，那处草丛已经被垂死挣扎的野鸽子弄乱了，还没有等到他们跑过看，豆芽已经炫耀般的叼了回了一个，搭呀着脑袋的野鸽子！

“怎么就一只？不对呀咱们枪法都很准，这一群鸽子少去也能打死五六只呀！”

李军叫了一声，还没说完就被刘磊拍了一下肩膀，他撇了撇嘴讥笑道：“你少来了，还五六只，你以为你是神枪手呀，有两三只就不错了,咱们在去草丛里找找！”

张想在他们说话的时候，已经从豆芽口中拿出那只野鸽子，是一只老鸽子也不大也就一斤左右！

豆芽扔下那只鸽子，转身又跑到草丛中去看，张想看这情景，被打死的鸽子应该不止这一只，他忙也跟着过去了！

“看，那只还在扑腾，不要让他跑了！”

先跑过去的李军发现草丛中，还有一只野鸽子在挣扎，见一下子来了这么多人，它扑通的想要飞起来，却被一边的豆芽猛的扑在了地上！

“这里，这里还有一只打死的野鸽子！”

刘磊也喊着叫着，笑嘻嘻的跑去捡那一只鸽子递个张想看，并美滋滋的说：“看，这一只鸽子就比较大了，比豆芽抓的那只大多了！”

张想也接过鸽子看了下，这一只果然不小，不过野鸽子个头小，再大的也超不多两斤！

“哈哈，刘磊这一次你猜错了吧，我们一共打下来四只野鸽子，下午可以好好炖一罐子了！”

李军笑着，举起手里刚捡到的一只鸽子，让大家看一下。张想见身边有很小的小灌木，只半米高的样子，上面开着一串串紫色的小花。

他把那小灌木连根拔起，然后剥开树皮，弄成一根根细绳子状，把四只野鸽子都捆好，搭在刘磊鸟铳的一头让他挑起来！

山里人打猎都这样，打好的猎物用结实的树皮一绑，然后放在鸟铳或者枪上面，这样走起山路来也不会觉的累！

“走，这开头的第一枪就收获不错，咱们再去找找，肯定还有不少的好东西！”

刘磊哪怕只挑着四只不重的野鸽子，心里却很高兴，要知道这天上飞的野鸽子，那味道可比土鸡还要好，特别是这老鸽子炖汤，那味道可馋死个人！

他就是喜欢吃，如今才走了几步，就让他打死几只野鸽子，想着这里野物真是多，你说他能不高兴吗？

但接下来的运气就没那么好了，他们走了快半里路，不要说兔子，就连一只野鸡都没有看到，弄的刘磊郁闷不已。

“想子哥，这咋回事呀，不是说这打靶场野物不少吗？这都走半里路了，咋还没有看到呀？”

这下轮到李军笑话他了：“你是真不知道，还是装糊涂？这刚才打野鸽子那么大声音，这附近的兔子肯定都吓跑了，这还用问吗？”

“是呀，再走上一里半里路的，那野物才会多起来，毕竟这里离放牛的地方近，野物不多也是正常的！”

张想倒是很有耐心的笑笑，上次他一个人来的时候没有带鸟铳，豆芽都能捉到不少的兔子，说明这边的野物是真不少！

现在看不到，那是因为真像李军说的，被吓跑了！那些小动物都机灵着，感觉哪里有响动和枪声，那是马上会逃跑的！

“好吧，好吧，想子在前面走，我感觉你的眼神特别好，有啥动静你给支吾一声！”

刘磊听他们这一说，也就释然了，他笑着做出一个让路的动作，让张想在前面先走，自己则闪到后面压队，并和李军在那里开着玩笑！

张想也没有多推辞，他在前面虽然不时和后面的人在说话，但一双眼睛却不住四处扫动，突然他做了一个停止前进的动作，大家马上止步，紧张的望着他！

第一百九十六章一只偷瓜灌

“前面有动静，不知道是兔子还是其他的动物！”

张想见他们止步，小声的解释道，又拍了拍豆芽示意他去看看，要是一般的兔子，根本就不用鸟铳，豆芽都可以对付！

“想子哥，你真厉害！这么远都能觉察到有异常！”

刘磊和李军伸长了脖子，看着豆芽飞快的跑过去，然后在一处草丛中“嗷嗷”的叫着，这下一边的小黑也忍不住蹦跳着跑了过去！

“那肯定不是兔子，要不然豆芽不会干嚎！”

张想心里也有些好奇，看豆芽跟本没有扑过去，而是站在那里不住的嚎叫打转，要是兔子的话，它会一下子就捉住，然后叼回来显摆一番！

三个人忙快走几步，跑到豆芽干嚎的地方，爬开那草丛一看不由哑然失笑，原来居然是一个浑身长刺，全身棘刺竖立，卷成如刺球状的刺猬！

“我说是什么东西，让英勇的豆芽都无处下手！原来是这个家伙！”李军在一边嬉笑着，用手里的鸟铳拨动了一下那刺猬！

刺猬是一种长不过二十五厘米的小型哺乳动物，嘴尖耳朵小，四肢短。它身单力薄，行动也迟缓。却有一套保护自己的好本领。

当遇到敌人袭击时，它的头朝腹面弯曲，身体蜷缩成一团，包住头和四肢，连短小的尾巴也埋藏在棘刺中，浑身竖起钢刺般的棘刺，宛如古战场上的“铁蒺藜”。使袭击者无从下手。

难怪豆芽见到它时，只是在一边干嚎，却不敢用爪子却拔动。

它卷曲的身子被李军拔动的时候。露出肥胖的四肢和锐利爪子。还有一双小豆眼和鼻子周围的短毛，看它的形态还是非常可爱的！

“你们说这只偷瓜獾怎么处理？”

在张家店刺猬嗅觉灵敏，以昆虫和蠕虫为食，也吃幼鸟、鸟蛋、蛙、蜥蜴等，偶尔也吃农作物西瓜等，所以这里都把刺猬叫“偷瓜灌”。

张想知道刺猬在夜间活动，以昆虫和蠕虫为主要食物。一晚上能吃掉不少的虫子，消灭害虫因此有利于农业，加上它的肉好吃但太少了。尤其它会发出一种类似小孩叫的声音！

“算了吧，这偷瓜獾杀的时候叫声寒碜死人！在说也不好拿，还是放了吧！”

张想说出自己的想法，你说也没带东西。它浑身都是刺。要它做什么？

“没事，我来想办法！到时候带回去，就是不吃放在你院子和桃林里面，连农药都不用打了，就能给你捉虫子！”

刘磊满不在乎的说，走了半里路才发现一个偷瓜灌，怎么能就这样放了，他可舍不得！说完就让李军给他四处找那种结实的树皮！

张想看着刘磊熟练剥树皮在打死结。然后结成几条长绳子，在一根根的编制起来。看样子是想做一个树皮网兜装刺猬！

“你这家伙眼皮真浅，一个偷瓜灌都不放过！”张想虽然这样说，还是去帮忙李军剥树皮。

“这地方就没有大点的树枝，要不然也不用这么麻烦，还得一截一截的接树皮！”刘磊嘴里说着，手上可不慢，他还不时用鸟铳的一端动一下那刺猬，怕它趁自己没注意给跑了！

刘磊的动作很快，不一会儿一个用树皮做成的网兜，轻松的把那只偷瓜灌给装了进去，他还在网兜的一端系好绳子，华丽丽的给吊在鸟铳上，并露出得意的笑容。

“看哥这一手多漂亮！这偷瓜灌这下老实了吧！”

那刺猬胆小此刻被吊在半空中晃悠，吓的缩成一团，老老实实的呆着不敢移动，看得几个人是哈哈大笑。

这只偷瓜灌并不值钱，也算不上什么稀罕东西，但是活的不说，关键还比较逗，看起来小鼻子小眼睛的特别萌，几个人的话题就围着它谈起来！

“想子哥，到时候这偷瓜灌就放在你的院子里，没事咱们去瞅瞅，到时候你院子的昆虫什么都会被它吃干净了！”

刘磊都觉得自己的主意实在好，越看这只偷瓜灌越觉得喜欢！

“你都把我院子当什么地方了，到时候送到桃林里面放生吧！不过我老爸在桃树下种了西瓜，这偷瓜灌可是个祸害！”

张想觉得把这偷瓜灌送到桃林比较好，那地方宽敞不说，环境也好适宜它生长，不过又想起树下种的西瓜，暗叫不好！

“没事的，你那桃林不打农药，虫子肯定不少，这一只偷瓜灌吃都吃不完，它不是饿急了是不会偷西瓜吃的！”

李军见张想有些担心，忙在一边宽慰他，他现在也感觉这偷瓜灌可怜兮兮的，也不忍心把它给吃了，要是把它放了，看刘磊那么费心的样子，他肯定也不舍得的！

“好吧，我那里就是收容所兼动物园，什么东西都想着往我那里送！”

张想话随然这样说，不过心里还是很开心，他也喜欢吃，但也喜欢小动物，自我感觉这两样还是不矛盾的！再说这只偷瓜灌也怪可怜的！

三个人走的并不快，小黑蹦跳着跟着也不慢，李军和刘磊已经习惯了小黑只肯亲近张想，好在豆芽不错，跟谁都热乎，就是那叫声像狼嚎，有点寒碜人！

渐渐的草地慢慢少了，多了一些灌木和矮小的树林子，这时候离放牛的打靶场已经有三四里的山路了，灌木丛中的小动物也多了起来。

“想子哥，这一片山场和灌木丛都是你承包的吧，这里的草场真好，现在通车了不但养牛，就是养羊开荒都不错呀！“

李军越走心里越惊讶，他每次开车只是到打靶场送牛，却没有机会这样四处转悠，没想到这边的草场真大，走了这么远才看到有灌木丛！

“那是，我想子哥读书多有眼光，这片打靶场大家都嫌没树林子砍柴，不通车路又远，好多年都没人承包！”

刘磊笑呵呵的说着，他说的也是事实，你说走小路要花二三个小时，来去都不方便，就是种果树也得好几年不说，最主要东西运不出来是关键！

张想也不说话只是笑笑，这地方要不是他和张银山跑了一趟，看准这打靶场有路基，修复起来比较容易，他这才会把这里承包下来后再去修路！

李军只看到修路后这里是个好地方，就没有想到不通车的时候，这可是个鸟不生蛋的穷沟沟，谁会到那里去，就是想吃点白米饭，还得从山下用牛运上去！

所以说任何的事情，不要只羡慕别人的好结果，也要想到人家也是先有头脑算计，然后经过一番思量和考虑才有这样的结果！

他们这里正说着话了，豆芽兴冲冲的从前面跑了过来，嘴里还叼着一个血糊糊的，犹自在挣扎的兔子，看样子正是它捕获的战利品！

“真没有想到，咱们得到的第一个兔子，居然还是豆芽的功劳，想子哥你家的狗太神了！”

刘磊一边叫嚷着，一边找来树皮把那温热的兔子拴住然后吊起来，他看着那兔子，美滋滋的对这张想说：

“看吧，这里水草好，兔子长的也肥，估计都有三四斤重吧！”

“我看呀，咱们的鸟铳一响这附近兔子又跑了，还不如让豆芽给追几只兔子，至于野鸡实在不行再用枪吧！”

李军笑着说，他早就听村里谈论，张想有一只会打猎的狼狗，非常厉害不要说捉兔子，就是野猪都敢去咬，当时还有点不相信，今天一见果然如此！

所以他才会说出这样的话，更相信豆芽的能力！

刘磊也很赞同李军的看法，张想就更不用说了，豆芽的本事他最清楚，那可是一直雪狼，被人当成一条狗，也够委屈的！

他们一行人，这次鸟铳用的很少，最后就变成了扁担，专门用来挑豆芽叼来的兔子！惹得每个人都是哈哈笑，李军都在一边打趣道：

“这次打猎也太容易了，这豆芽要是留在打靶场，山上几个人天天都有肉吃！”李军在一边说的神采飞扬，却没注意小黑蹦跳着跑到一边去了！

“豆芽和我熟，我不放心把它留在那里，不过现在这里通车了，一有时间我就带着它到这里来打猎！”

张想笑着拍拍豆芽的头，他也很喜欢豆芽，聪明能干又很通人性！豆芽被张想鼓励着看起来也很开心，立马又跑到草丛中去搜索！

“想子哥，你那小黑头刚才还在这里，我看它从另一个岔道跑了，不会跑丢吧？”

虽然小黑不和刘磊亲近，但也是张想养的宠物兔，总不能上一趟山就把它给弄丢了吧！他担心张想没注意，所以故意提醒了一声！

“没事的小黑认得路，它丢不了！”

张想笑着说，并不是很担心，不过他突然想起来，这小黑几次在前面带路，都让他有意外的收获，难道这一次它又有什么发现？

“走，咱们跑快点跟着小黑走！”

想到这里张想心里一动，快步走上那条岔道，李军和刘磊相互看了一眼，有些狐疑，但也没有多说话，赶紧跟在他的身后！

ps：有看书的朋友问我鸟铳是什么，我才想起来，可能有的朋友真没见过。那是我家乡一种打猎的工具，鸟铳身管较长，口径较小，发射同于口径的圆铅弹，射程较远，又因其枪机形似鸟嘴，故又名鸟嘴铳。它的基本结构和外形已接近近代步枪，是近代步枪的雏形。不过现在那种工具国家管制，只有少数人家藏有鸟铳的！感谢正版订阅的朋友!

一百九十七章猎物

一直走了许久，刘磊和李军都要放弃了，才看见小黑在一处灌木丛杂树林旁停下，那里有小石混杂其中，土地有些较潮湿并堆积了不少的泥土！

小黑跑到那堆泥土当中，用爪子扒了两下，就跳到了一边，然后望着张想一行人。

张想和刘磊疑惑的走到那堆泥土上，刘磊还用脚踢了踢那土，突然他惊喜的叫了一声：

“快来看，这里有个洞？”

刘磊一喊，李军也忙上来看，他们用脚把那土蹬开，只见一个二十多公分的洞口露了出来，三个人是面面相觑，这到底是什么洞？

“听说蛇会打洞，这个会不会是蛇洞？”

“瞎说，这洞可不小，又有土做掩护，怎么会是蛇洞？”

“管它什么洞，咱们挖一下不就知道了？”

“挖，用手挖呀。，没工具怎么挖？”

张想听李军和刘磊在那里争论。他拿起鸟铳的一端，在那洞口死劲砸了几下，只见泥沙四扬，却没有东西出来！

“这洞看样子很深，要不我们用烟熏一下试试，我觉得这样比较安全！”

不知道是什么东西，张想觉得这个法子靠谱一点，然后让两人拿着鸟铳站在一边，在适当时候，还可以放一枪。

张想的办法说出来，大家都觉得一时也没有比这更好的法子，刘磊就去找树叶子和青草，堆在那个洞门口死劲的烧。并且用衣服扇风，把烟子往洞里面吹！

李军和张想一人一只鸟铳站在那里，豆芽时候也跑过来了。就蹲在在洞口的出处，歪着脑袋看，估计也是很好奇？

“咳咳，这东西没熏出来，我倒是呛死了！”刘磊为了多熏烟出来，特意找了些没有枯死的树叶和青草，谁知道风一吹。呛的他鼻涕眼泪都出来了！

“有动静，小心有东西出来了！”

张想喊了一声，示意他们几个都小心。只见那洞口的黑烟突然散开，从里面钻出来一个浑身鳞片的家伙，让在洞口外的李军和张想都大吃一惊！

“这是什么东西！”一边的刘磊呆呆的望着眼前动物，只见那动物身体背面、四肢外侧和尾部披覆瓦状角鳞片。头细。吻尖，眼小，舌长，无齿，趾（指）爪强健有力。

全身的鳞片间杂有数根刚毛，颜面从下颌开始，过胸腹直尾基以及四肢内侧无鳞而着生稀毛，两颊、眼、耳周亦被毛。四肢精短，前肢比后肢长。

“那是穿山甲！”

张想眼前的灵光一现。这东西他没见过实物，但是在书上和电视里面见过，没想到今天让小黑给找出来了！

“嘭嘭！”一阵青烟散去，张想还来不急阻止，李军的鸟铳已经响了，在看那穿山甲坚硬的后背上满是抢打过痕迹！

但那家伙因为鳞片坚硬，那一枪也不知道打中没有，只见那穿山甲飞快跑了起来，它四脚落地，爪子在地山发出轻微的响动！

这只穿山甲体形狭长，全身有鳞甲，四肢粗短，尾扁平而长，背面略隆起。成体身长差不多有一米，尾巴就占去了三分之一，看体重也就五六斤的样子。

最显眼的是它身上鳞片呈黑褐色，背鳞成阔的菱形，鳞基有纵纹，边缘光滑。鳞片之间杂有硬毛，成体两相邻鳞片基部毛相合，似成束状。

那穿山甲一跑，豆芽也跟着吼叫起来，张想也忙举起了鸟铳，正想着观察这穿山甲，貌似它的腹部鳞片少一点，自己是不是该向那个地方下手？

“砰砰”李军又是一声枪响，张想瞄了一眼那穿山甲，自己还是好奇心盛，没把握好机会，这两枪都是李军打的！

因为距离近，李军的枪法又准，那穿山甲此时四爪朝天，整个身体弯曲着，尾巴紧紧的缩成一团，首尾相连，也不知道死活！

“不会吧，被我两枪给打死吗？”李军还有些不相信自己，他也听到张想喊穿山甲，在他的心中，可没有保护动物一说，所以那枪是毫不犹豫的就开了！

豆芽对那穿山甲身上的鳞片也很好奇，用爪子试着扒了一下，却见穿山甲的鳞片蠕动，锋利异常，好像在进行切割运动，豆芽也知道好歹，一下子就缩回了爪子！

“什么穿山甲？就是一个尖嘴的大刺猬？”

刘磊这个时候才反应过来，从土堆那里跳了下来，拿着李军手里的鸟铳，用枪托压了压那穿山甲，发现那穿山甲好像并又有完全死亡！

“你们都来看，好像没有死还能动，我用手摸摸！”

刘磊好奇心起，他的手还没有按山那穿山甲，却见那鳞片本来是顺着方向贴身的，突然就像是张开的刺猬，每一片鳞片看起来寒光闪闪！

“小心那鳞片会伤人的！”

还好张想喊的不慢，刘磊反应也快，那只穿山甲张开的鳞片才没有割伤他！

“它怕是受了重伤，但是一时还死不了，这穿山甲可是好东西，就他那四个爪子锋利异常，传说中盗墓者都有一个摸金符，而那摸金符是用穿山甲最尖利的爪子做成的！”

“穿山甲的鳞片可是一种上好的药材，味淡性平，气腥而窜，通脏腑，贯彻经络，以治疔痈，立见功效。还能够止血和通经下乳！”

张想一边说一边强忍着笑意，对一边的刘磊调侃道：“这穿山甲的鳞片你可得准备一些在家，一定用的着！”

他的这话说着刘磊是愣头愣脑，十分的不解，忙吃惊的问张想为什么，他就得一定用的上？

“那个，你最多明年有小孩子了，要是孩子没有奶水吃，古谚语不是有一句：穿山甲、王不留，妇人食了乳长流，所以我说你一定得准备一点在家！”

说到这里张想也觉得自己有些玩笑意味居多，不过他说的也是实话，这穿山甲确实是一味很难得中药材！

“总是看你一本正经，这个时候还有心情消遣我？快想想办法，这穿山甲咱们怎么带回去？我看它鳞片这么锋利，树皮肯定不行！”

李军有些头痛，没见过这样的事情，猎物都打死了，却不知道用什么东西给装回去？

张想和刘磊一时也没有更好的主意，有了这只穿山甲，其他的猎物也不用打了，现在只有马上赶回打靶场才是正经，为难的是这穿山甲怎么带回去！

“早知道拿个背篓来就好了，摸又不能摸，抱又不能抱，真是操、蛋！”刘磊看着那缩成一团的穿山甲还真是发愁！

“它好像没有死，那我就试试这样？”

鸟铳的前面是精铁制成的枪杆子并不粗，他试着用枪杆子顺着穿山甲腹部，贴着鳞片穿过去，这样就像一个带鳞片的球形，趴在那枪杆子的前面。

“这样也行？”

刘磊看着那穿山甲因为张想的枪杆子不时抖动，锋利的爪子抓的愈发紧，好像溺水的人抓住一根救命稻草。死都不松爪子。

张想就利用穿山甲的这种心态，手拿着鸟铳，另一端绑了两个兔子，就把那枪横着给拿回到打靶场！

这时候日头老高了，放牛的老陈早正在准备做饭，听到外面有说笑声和脚步声传来，他忙走出屋子！这一看他马上瞪大看了眼睛！

四只野鸽子，五只野兔子，还有一个用树皮做成的网兜，里面装着一只刺猬，这些都没什么，最让人惊奇的是，还有一只一直爬在地上的穿山甲！

张银山他们把牛送到水塘里面游水后，也都回来了，这个时候也饶有兴致的在用木棍子，拨动着那只刺猬和穿山甲。

“你们的运气可真不错，一会的功夫弄回来两个，一身鳞片和刺的家伙!”

“今天有口福了，听说穿山甲又叫鲮鲤，我还没尝过，味道一定好！”

“穿山甲的甲片，送几个给我吧，那可是最好的药材！”

“咱们在打靶场呆这么久，都没看到过这穿山甲，他的怎么一出去就找到了这好东西？”

说什么的都有，更多的是一种羡慕，这穿山甲晚间多出外觅食，行动活跃，能爬树。遇敌或受惊时常蜷成球状。并不是那么好捉的！

今天也是小黑厉害，居然找到了穿山甲的洞穴，要不然大白天的，哪里会看的到它的影踪，还能从洞穴里面把它给熏出来！

“都帮忙把这兔子和野鸽子收一下，兔子肉中午就能吃，那野鸽子炖汤要的时间长，只能到晚上才能喝了，至于的穿山甲，我来收拾吧！”

老陈会做饭吃，他年纪也大见识也多，穿山甲怎么弄，他心里也有数！那东西不管爪子还是鳞片，一身都是宝，平时也是也是可遇不可求的！

张银山和老姜他们一人一只兔子，手法熟练的准备剥皮，张想和李军则都在拔那野鸽子的羽毛，脚边那只小刺猬缩手缩脚的，呆在树皮网兜里面，正试着能不能逃走！

“想子哥，一会我去看看那老陈怎么把穿山甲的鳞片取出来，还有那爪子，说好咱们每人一个！”

刘磊一心二用，他手里拿着野鸽子，心里还在盘算着，那穿山甲怎么分！

ps：说句心里话，现在唯有责任和坚持，努力去写好，在这里求一句订阅吧！钱不多，也是一种鼓励，谢谢！

第一百九十八章跳下悬崖

刘磊跑进去一会就出来了，手里还拿着一个鳞片，兴冲冲的拿给大家看。

“张想哥，你瞧这就是甲片，老陈说还要用沙子炒甲片，还有加醋泡，然后用水漂洗晒干后才能用！”

刘磊的手心鳞片呈盾状，有龙骨状突起，边缘异常的光滑。他的巴掌不小，但一个鳞片就占去了四分之一的位置！

“那个炮甲片我也不懂，老陈既然知道，你就听他的没错，要是不想炮甲片，拿回去再处理也行！”

张想对穿山甲鳞片处理也是外行，只是想着到时留一个爪子就不错了，至于其他的东西，他也不是很稀罕！

中午的饭吃的就略晚一点，老陈烧了一盆子兔子，和一盆子穿山甲，野鸽子还在罐子里面炖着没有端上桌子！

“可惜这里没有参芪和茯苓，要不然这个穿山甲的味道就更好了，大家都吃，这东西对男人可是大补！”

老陈的话还没落，大家都露出心知肚明的笑容，刘磊的筷子是第一个插了进去，张想看着一下，那香嫩还冒着热气的肉，也吃了一块鲜嫩爽滑，唇齿留香！

“味道果然很好！”

张想微微一笑，心里想着那一身鳞片的家伙，心里本来还有一丝介意，现在也消失的无影无踪。

席间高谈阔论，酒足饭饱之后，已经到下午三点多钟了，这个时候赶到小山谷去，貌似有点太晚了。张想借口太累了。想房间休息了！

李军在上山也呆着无聊，他惦记着小玉，计划着晚上还能赶到县城去一趟。所以吵着无聊，要开车回去，刘磊也带着穿山甲和刺猬也跟着离开了！

“这下没人跟着了，明天起一个大早，直奔小山谷！”张想望着车子远去，这才放下心来，其他人都在放牛。也没有他的什么事情，干脆锁了房门，进入了桃源空间！

草地上的牛羊成群。河水里的鱼儿欢快的吐着泡泡，小桃树也开始挂果子，黑土地上蔬菜长势喜人，有几天没进来了。小猴子也蹦跳着跑过来了！

“咦。这家伙怎么没有钻到迷雾中去了？”张想每次进入空间的时候，小猴子十有**，跑到十分神秘的迷雾之中！

小猴子虽然不会说话，但是却能和张想进行思想上的沟通，它是整个空间的灵物，它告诉张想桃源真气修炼到一定的程度，就要借助外力，否者修炼十分的缓慢！

空间的出产的物产。杂质少对人身体有益处，但如果说完全靠这些来修练。却是效果不佳，只能借助于周围山林出产的一些奇异的动植物！

比喻那小山谷出产的茶树，对他就有莫大的帮助，当然可能还有其它一些，他没有发觉的好东西！

第二天一亮，张想就带着豆芽和小黑离开了，清晨的草地上满是露水，还没走多远张想的裤子膝盖以下就被打湿了，粘在身上有些冰凉。

尽管来过一次，当张想也只能猜出那小山谷大致的位置，至于路径也只能靠跟着小黑了。一路上趁着没人的时候，张想从空间里面拿出青草，特意讨好小黑！

“小黑，我想再去一趟那个有宝物的小山谷，要再辛苦你一趟了！”

这一次张想干脆摸着小黑的头，温言细语的和小黑商量着，他感觉小黑聪明的离谱，肯定能听到懂他说的话！

小黑歪着脑袋，漆黑的眼珠子像会说话一般，呆呆的盯着他，这让张想有一种错觉，感觉小黑似乎在思考着什么，并不是那么情愿的样子!

“好了小黑，就去那个特别的小山谷一趟，我们快去快会！”

张想手捏着一把青草，有些哭笑不得，万一小黑不带路，自己大不了多跑几步，多转悠几个圈子，总会找你那个山谷的！

在张想扯出一大堆的青草，又引出空间的溪水，这才看到小黑终于肯跑在前面带路，不过感觉是自己引诱的成分居多了！

“这家伙都学会讲条件了！没有吃的它还就没有动力！”

张想在心里暗笑，不过说实在的，小黑非常不错的，帮他找到了许多他想不到的好东西！

太阳还没有升起来，远处还有淡淡的迷雾，遮掩着远处的山林是若隐若现，早起的鸟儿“咕咕”的叫声四起，豆芽欢快的跑着，不时惊起飞鸟阵阵！

早晨山林里的空气十分清新，张想奔跑着，带着小黑和豆芽，感觉非常的畅快和舒服，宽阔的草地让人心情格外轻松！

“咦，不对呀，这条路自己没有走过呀？不是去小山谷吗，难道还有其他的捷径可走？”

张想跟着小黑身后，却感觉脚下的路，非常的陌生，他觉得没有来过。在看看太阳出来的方向，感觉大概位置应该没有偏差！

再想着以小黑的聪明，不至于会把那个地方给忘记了，反有这个妖孽般的小黑，自己就不用想那么多了！

这一次弯的路程有点远，张想只觉得自己是连走带跑，速度比一般人快了许多，路上就是遇到猎物也没有多做停留，即便这样，他也用了将近三个小时的时间!

有好几次，张想看到小黑停了下来，不过看看周围的地势，也不像那个小山谷，正在疑惑的时候，那小黑又向前奔跑！

四周的树木渐渐多了起来，到了最后触眼望去都是树木，再也看不到打靶场的那种遍地青草的模样了！

“这个小黑坑死了，这是把我领到哪里去了？这里的地方还真不像那小山谷!”

而山势，却越来越险恶，路，越来越难走了。那绝陡的石壁，像刀子削的，又高又深，使人觉得仿佛是走在半空里。

张想看着眼前山势险峻，到处是悬崖峭壁的，心里终于确定小黑那家伙，并没有听懂自己的话！

小黑此时站在—片平台，紧接悬崖；崖下是深涧，它略做停留，在张想还没有喘过气来，突然做了一个让人惊讶万分的动作，居然就这样纵身跳下悬崖！

只留下一脸不可置信张想在那里发呆！

ps：明天有事，两章更新只能放在下午五点左右和晚上九点了！感谢支持！

第一百九十九章遇险

张想一个跨步，几乎是冲过去的，这一刻他的心提到了嗓子眼上，一口浊气堵在胸口，只觉得不上不下憋闷无比！

“不可能，小黑聪明的近乎妖孽，怎么出现这样的事情？”

张想的脑子里面百转千回，人还没有到悬崖边，心里已经问了几个为什么？还没有等他的心反应过来，来到那平台向下一看，不由倒吸了一口冷气！

崖边全被杂树、野草和茂密的、芬芳的野玫瑰遮蔽起来，若不是站在平台上，很难看清楚脚下竟是壁立数十丈的悬崖和涧谷。

倘若不是涧里淙淙地响着流水，你怎么也不会想到这个平台底下，竟然是别有一番景象，悬崖虽然险恶，但两边却有怪石突兀，而此时的小黑正蹲在一个突出的石头山！

张想的心蓦然轻松，那口浊气也终于吐了出来，呼吸也顺畅起来，而紧跟着他的豆芽也“嗷嗷”的两声干嚎，里面居然也有欣喜的味道！

“这是什么意思？难道是要我到这悬崖山涧底下去？”

张想一愣，这小黑莫非是要自己也学它的样子，从那突出的石头下去，然后到悬崖的底部？

看了看平台到第一个突出的石壁，约莫有一两米的样子，不要说张想就是身手矫健一点的山里人，从平台上跳下去也没有什么难度！

他看了看时间，现在不到十点钟，既然跟着小黑跑了几个钟头。没有就这样离开的道理，好奇心的驱使下，让张想决定下去看看！

吸了一口气。再次衡量了一下从平台到石壁的距离，张想一个急跳稳稳的落在了那石壁上，然后就看着小黑又向下蹦去！

也幸好也这些突出的石头，要不然小黑还没有办法，从平台到悬崖的底部，他们几个当中，最轻松的就是豆芽了。他本来身躯就高大，那一两米的距离，对它来说太轻松了！

所以张想的脚刚落在略显潮湿的悬崖底的时候。豆芽也站在了他的身边了，而小黑则是早早的跑在前面。

看着前面的小黑，张想的脸上露出了笑容，想起初见它跳下悬崖时的心痛和那口浊气。这家伙自己可是舍不得看它出任何危险！

“不知道小黑这一次又是打的什么主意？领着自己来到这个地方？”

张想一边小心的行走。一边打量着周围的环境。悬崖底下喜荫蔽、潮湿、杂草丛生、树木繁茂、有不少一人抱不住的枯树和成堆的乱石。

很大的山涧，自东向西流淌着，两边是杂草丛生，那草丛上不时可以看见亮晶晶的东西，引起了张想的注意力！

“这是什么东西？好像是什么动物留下来的，看来自己要小心了！”

张想蹲在那里，他也不敢用手去触摸，怕那些东西有毒或者不干净。在野外的人都会注意的。山林子里面有很多未知的东西，都是不能随便去摸的！

轻的话会让你浑身发痒。或者接触的地方起水泡，重的话有可能危及人的生命。在张家店几年前有人上山的时候，手上中毒回家不到一天，不能说话全身浮肿死亡！

所以一般的村民没事也不会往山里钻，最多打柴什么的，只是在山的外围砍伐一些就可以了，反正山大，树多，人少，木柴多的是！

想到这里张想记起那次在小山谷，得到过一根枯木棍子，就扔在空间里面，干脆把它取出来拿在手里，在这个未知的地方正好防身用。

枯木不大不小称手而结实，张想用它来探路刚刚好！

这里潮湿树木茂盛，可周围却很安静，只是偶尔有鸣叫声清晰明亮，“哒哒哒”如击石声，张想也不知道那是什么声音，他只能放缓速度，仔细的留意四周！

“喳喳”的几声尖叫，立马引起了他的注意，他循声望去，有几只鸟突然飞起来，再扭头一看，一条蛇青绿色，有二三尺长，比食指还要粗，把一只小鸟死死缠住了。

“蛇吃鸟？”

这种情况在山里很常见，张想就遇到过几次蛇缠青蛙和捉鸟吃，多数的时候他都会找根木棍子或者石头，只要戳一下那蛇，就会把它惊走。

不过现在他看到这一幕，却并没有动手，一来弱肉强食，生态平衡，大自然也有它的自然法则。

二来这条蛇青绿色，也不知道有没有毒，万一伤着自己，在这陌生的地方，没有人救援是想当的麻烦！

做事前一定的量力而行，这是张想做人的准则！

小黑已经向前又跑了几十米，张想赶紧跟了上去，这时他们离那悬崖已经有两三百米了。

如果说这里有什么反常的，也不过是安静一点，遇到的蛇多一点而已，在这二三百米的地方，张想像刚才那样遇到了三条蛇！

“可能这里潮湿一点，环境适合蛇生存吧！反正山里蛇多，天敌少也不足为奇!”

张想在心里暗自宽慰自己，却还是有些不舒服，这打靶场什么都好，似乎就是蛇多了一点，想着在小山谷遇到过蛇，大水塘还是遇到蛇，这里蛇也不少！

“十多年前，这打靶场一带有人被蛇咬死过，加上自己每次来都遇到过蛇吗，难道……”

对这些其貌不扬，形状色泽奇特、浑身被鳞，头颈高翘、躯尾摆动、快速行进扭动的蛇类，张想实在是没有好感，估计一般人也不会喜爱。

可随着小黑的领路，张想不得不承认一个事实，这悬崖底下的蛇越来越多了，已经超出了他的心里接受能力！

开始还是几十米范围内，偶尔看见一两条菜花蛇、水蛇等，不是很大的无毒的常见蛇，但随着距离悬崖有一里多路的时候，周围的蛇也多了起来，更多的是张想也叫不出来的种类各异的蛇！

“死小黑，这是把往蛇窝里领呀！”

张想瞪了一眼前面的小黑，再看周围有的蛇，把身体作水平波状弯曲施压于粗糙的地面，从而推动蛇体做波浪前行状。

有的蛇使宽大的腹部鳞片依次竖立，支持于地面，使蛇体不停顿地呈一直线前进，看着有些怪异，还有的蛇将身体的大部分抬高离开地面，向横侧方向作猛冲前行。

不过有些奇怪的是，这些蛇既不怕人，也不伤人，更多的是伏于地面草丛或缠绕或于树干上，也有半身裸露于洞口外、石头堆外面呈盘蜷状的，好像在找地方晒日光浴一样！

张想有些心惊胆战，手中的木棍子不住敲打着地面，他只想把这些蛇惊动，让它们避开自己，好在小黑走的这条路，蛇相对比较少，最多也就是距离三四米的地方会有蛇趴着！

“难怪在这山里看到几次大蛇，这鬼地方呆多了会做噩梦的！好奇心能害死人，马上回去是正道！”

张想再一次看见百米外，有一条小水桶粗的蟒蛇时，他的心又一次“咯噔”，心里总算明白为什么打靶场会有这么多蛇，这个悬崖底下就是一个大蛇窝呀，这么多蛇随便溜出去，就能让这山里的蛇比别去多！

想不通小黑为什么把自己往蛇窝里面领，这些蛇没有攻击他，不代表他在向前走十米，二十米就没事，所以什么都不说，三十六计走为上计！

“小黑，不要在向前了，前面太危险了，咱们回去！”

张想在心底暗自焦急，小黑这次也不知道会不会听自己的，前面到底有什么东西，值得它冒险前进！

他的声音有点些大，惊动了不少晒太阳的蛇，有些胆小的就外石缝隙里钻，有些却翘起了头，对他虎视眈眈，而那头水桶般的蛇，头也竖了起来，冰冷的眼神让他不由打了个激灵！

“小黑停下回来，马上回来，快回来！”

张想觉察到一种危险，他的心拧成一团，声音从来没有这样严厉过，几乎是用吼叫喊出来的话！

要是由于小黑在前面带路，张想会不顾一切，马上扭头就走，这么多蛇，这是作死呀！什么都没有自己的小命重要！

这个打靶场太邪门了，水桶粗的蟒蛇他都看到三条了，上次老爸被蛇缠的，浑身青紫的情景他在眼前晃动，他是修炼过桃源真气，但也不会认为自己有能力把这些蛇干掉！

小黑总算停住了脚步，蹲在那里竖起耳朵像身后看，而豆芽却用爪子扒着自己裤脚，“嗷呜，嗷呜”的向小黑跑的方向干嚎！

“过来小黑，你会害死我的！”

张想的声音都有点变，也不是害怕，他实在是着急，这蛇群中他是能跑出来，但万一小黑或豆芽被咬死怎么办？

他知道小黑妖孽，豆芽也是少见的聪明，但今天没有任何准备就莫名其妙的闯到蛇窝里面来，为了未知的东西，实在不值得！

张想的眼睛又看到一条浑身花斑的大蟒蛇，要不是上次大水塘那条蛇被他开膛破肚，他都要怀疑自己眼花了。

“已经两条了蟒蛇了，你不要命我还想多活几年！”

张想额头都冒黑线了，他身影一闪欺到小黑的身边。

ps：抱歉了，第一章更新有点晚，晚上十一点左右还有一章

第两百章追着跑

他的手一扬，顾不得理会小黑的反应，已经把它移到了桃源空间里面，然后用最快的速度转身就跑，临走的时候他不由望了一眼，远处的石壁，好像有什么不同！

“索索”声音传来，张想也不知道那两条巨蟒，会不会来追逐他，只是感觉到空气种的腥臭感越来越强.

再看周围“咝咝咝咝”地吐着火红的信子的蛇，像是吐着复仇的火焰，看的张想心里直发毛！

张想也知道，蛇是不会主动对人进攻的，除非你让它感到不安。但自己实在对这些冰冷的蛇感到厌恶，现在只要他跑到悬崖上那个平台，凭直觉自己才会安全！

他的速度比一般人快，听力也超群，所以不用回头，他都能感觉到周围变化，听到蛇飞速爬行磨擦声，张想在心里暗叫一声笨蛋。

“蛇是有听觉的！只不过它们的听觉器官结构简单，只有内耳，没有外耳及鼓膜结构，所以听觉是十分迟钝的，自己在地上行走，因为小心所以脚步非常的轻！”

“那些蛇没有攻击自己，肯定是一时没有察觉，并不是它们仁慈的结果，而自己高声喊小黑肯定惊动蛇群，再这样快速奔跑，这不是给蛇指明目标吗？”

他这个时候才后知后觉，可后悔也来不及了，听动静就是不用回头，他都能感觉到身后追逐他的蛇不在少数！

小黑被他收到了空间，豆芽虽然也扯过他裤脚。但在张想转身奔跑的时候，它也一马当先，快速的跳跃起来。那速度快的惊人！

如同一道白色的闪电在悬崖底部疾驰，那速度如风似电，让人膛目惊舌，不过也由此可见，豆芽也是感觉到了危险！

张想的衣角飞旋着被拉直，带起风声阵阵哗哗作响，他的速度也被提到极致。从来没有想过，有一天会跟蛇一起赛跑，貌似他的速度还略胜一筹！

“这都是什么事情呀。遇到这事只有跑的份？那蟒蛇实在太恶心人了！”

张想也有些无奈，不是他不敢杀这些蛇，实在是在人家地头上，这就已经出来两条蟒蛇。谁知道那悬崖底下。还有没有更厉害的蛇！

犯不着逞一时之气，让自己穷于应付，在这个鬼地方被蛇咬死！

一里多的距离本来就不远，张想全力疾驰，那速度更是惊人，不过几分钟的功夫，他就已经到了悬崖底下，感觉到身后的危机。他纵身一跳已经上了怪石壁。

眼看最多一两分钟，他就能从悬崖底下。攀爬到那个平台上了，这才有空了看了一下身后，不由苦笑！

悬崖底下距离五十米左右，是密密麻麻数以千记的大大小小的蛇，有几种常见的蛇张想勉强认识，无毒蛇黄链蛇，有背面有黑黄相间的横纹的金环蛇；黑背白环蛇，由于蛇背有黑白相间的横纹，也容易被错认的银环蛇；

体粗尾短，背面呈棕褐色，有两行粗大的深棕色斑块，头部略呈三角形，外形极像蝮蛇或蝰蛇的颈棱蛇，还有通身都是绿色的竹叶青蛇……。

那几种张想勉强认识，都是些无毒的蛇类，哪怕被咬一口，也不会要人的命，只不过心里觉得厌恶和恐惧罢了！

但在这群蛇中，还不隐藏了几条头呈三角形，背部有灰黄色菱形斑块，常活动在潮湿的岩壁、灌木丛和农宅内百步蛇。

这种蛇可是剧毒，俗称五步蛇，因人畜被咬后五步之内昏倒而得名。在张家店并不多见，还有那种碧绿色的青竹丝，也是一种具管牙、颊窝的毒蛇。头三角形，吻尖，尾巴后面红了一节。

这种蛇张想也只是听说过，却没有真正见过，没想到今天一下子看到那么多，这个时候他终于庆幸，幸好跑的快，要不让被这毒蛇咬一口，可不是被恶心一下的事，那是会要命的！

而最抢眼的无疑是那两条蟒蛇，它们身躯庞大，速度也快，已经距离悬崖不过二十三十米，这个距离对于它们来说不过是眨眼功夫。

“这个死小黑，不能再跟着它满山转悠了！差点害死自己了，得赶紧上去，这里太危险了!”

站在石壁上，看着下面游走过来的大小蛇类，张想有点后怕。

豆芽的速度也不慢，已经跳到了张想上面的一个石壁上，这样再上去三五个突兀的石壁，他们就登上了平台！

张想深吸一口气，准备一鼓作气冲上去，却看见豆芽的身体居然诡异的后退，而他自己此时也感觉到身上有一股子吸力，居然把他往悬崖底下拉!

“怪事？怎么会有这种感觉？“

张想心中赫然，脚步不及防之下，居然被向后拉了半步，他一个急刹车猛地稳住重心，一只手出于本能抓住石壁的一边，这才惊魂未定的向下看！

这一看整个人都傻掉了，这是什么状况？下面居然有一条蟒蛇发出一阵嘶嘶嘶的声音,开始以为是树林传来的风声也.仔细一看，那条花斑大蟒蛇都抬起了头。

猩红的芯子闪动着，那口居然张的有脸盆大，不住的发出声音，让人感觉毛骨悚然。

“这蟒蛇傻傻的，这么远长大嘴巴，难道我们自己会到它肚子里去吗？”

张想一边恶意猜想，一边准备在攀上上面一个石壁。却蓦然发觉豆芽稳不住身形，在向悬崖边倒退，它发出一声嚎叫，却也无可奈何！

“不对头，这有莫名的吸力，这太古怪了，还是想把豆芽送到空间里面，自己再一个人跑吧！”

张想这个时候才感觉到问题的严重性，他移动的下脚步，发觉那股吸力也在，不过自己还能控制身体。

顾不得多想，心念一动，豆芽本来就是桃源空间动物，这一下凭空就从石壁上消失了，下面的蛇要是开了智慧，它们一定会百思不得其解！

看着那只长大嘴巴的蟒蛇，张想心里生出极度的厌恶，他一只手扶住石壁，另一只手还拿着那只枯木棍子，看准下面的花斑蟒蛇，把棍子横着死劲甩过去了！

因为距离近，加上张想又刚好居高临下，那股子吸力还在，所以那枯木棍子“嗖”的一声，居然不偏不倚刚好砸在那蟒蛇口中！

“运气和手劲实在太好了！这一下这棍子吞下不死也脱层皮！”那棍子是斜插着进入蟒蛇的肚子，张想都可以在蛇身上看见那突兀的一端。

张想再不敢大意，他用尽全身的力气一跃而上，这一次虽然还是有吸力，但在他手脚并用之下，居然很轻易的就爬上了上一个石壁！

顾不得多看，也不愿意猜想那些蛇会不会攀爬石壁追上来，张想现在能做的只是低头不做声，一个劲的向前！

“爬上那一个石壁，就到了平台上了！”

张想心里有些苦涩，这都什么事，被一群蛇追的狼狈而逃，但是奇怪的是，这个地方怎么会有这么多蛇，而这个悬崖还从来没有被听说过！

要不是被小黑引到这里来，他也不会知道，在打靶场附近会有真么大的一个蛇窝，这到底是怎么一回事？

下面有蛇口张大等着，张想自己都佩服，看来危险是激发人潜力最好的东西！他现在速度惊人，不到一分钟的时间，居然攀爬完最后几个石壁，很快站到了平台山。

只有这个时候，他才有机会看一下，悬崖底下那密密麻麻的蛇，有没有跟着追踪过来！

“果然有些名堂！”

张想望着下面只有那两条蟒蛇靠近悬崖最近，虽然不时看到其中一条蛇信子闪动，但看样子并没有追上来的意思。

另外那条吞下木棍子的花斑蟒蛇，不住扭动着身子，巨大的尾巴摆动着。难道想把那棍子吐出来？而其他那些蛇，则距离这悬崖更远，足足有三四十米的距离！

人的直觉有的时候真是准的惊人，张想总觉得这些蛇是不会追上石壁的，没想到还真让他给猜到了！

至于刚才豆芽不住的后退，他也感觉到有一股吸力，肯定是下面蟒蛇做怪，他原来只知道蟒蛇遇到对手，第一步就是顺势绕上身，然后蛇身可以感觉到猎物的心跳位置。

它会把力量都用在心跳的周围。-越缠越紧，越紧越缠，猎物身体无法供血，也吸不了氧。就会使猎物-呼吸衰竭，心脏停跳而死。

现在张想才知道，这些蟒蛇不是只有一个技能，它们可能还有利用吞噬时的吸力，来对付它们眼中的猎物。

“这悬崖底下有古怪，为什么这些蛇都不上悬崖的石壁了？难道有什么相生相克的东西？”

张想会这么想也是因为，在山里面就是那么奇妙，就像蜈蚣和公鸡，蜈蚣产卵时听到公鸡叫，那些小蜈蚣就很少能孵化出来。

但公鸡死后，却又是蜈蚣的最爱的食物，还有一些在地方被毒虫咬伤，不妨找一找，如果有熟悉草药的人就会发现，很多解毒的草药就在附近。

轻嘘了一口气，张想这才有心思在四周寻找起来。

ps：第二章总算赶出来了，都市不像玄幻文，能写的天马行空，我还要查找一下资料，尽自己努力写好它，感谢毒你万遍、五十一石、胖亮、北斗七君、仟釒笶感谢zxdark、诡宻的月票，你们的支持是我最大动力，谢谢了！

第二百零一章绕回来

平台四周很多灌木和一些不知道名字的植物，张想一时也不知道哪些蛇畏惧的草药。好在他有空间，索性把平台四周看起来奇怪一点的植物都挖了一丛，这事等回去再查问！

“回到打靶场问一下其他几个老乡，不行我就去网上查，总能搞明白这些蛇为什么不敢上来！”

张想在心中自己思量，然后看也不肯再看那悬崖底下的蛇，凭着自己记忆，看着太阳的方向，摸索着原路返回！

周围的危险已经解除，张想这才把小黑和豆芽给放了出来，这一次豆芽一出来就像霜打的茄子，有几分无精打采！

小黑有些烦躁不安，但看周围的环境，应该是回程的路上，它虽然蹦跳着，但不时走走停停，偶尔停下来张望的地方，张想都能细心的发觉，那方向正是哪个悬崖底下!

“运气真够背了，被蛇追着跑，放心有了准备，闲的无聊的时候，我还会再来的！”

张想的话语有一股低沉和不甘心在里面，这简直是奇耻大辱了，在他心目中，蛇是一种很让人厌恶的东西。但就是在今天，自己被它们追的狼狈而逃！

这话看起来好像是对小黑和豆芽说，但只有他心里明白，自己这是憋屈，这口气一定要报回来，要不然会心里不会安会有阴影！

自己速度够快，只要拉开和那些蛇五十米以上的距离，它们就休想追上自己。但好汉难敌群蛇。回去还得找一些克制蛇的药物和方法！

有了这个想法，就打算赶紧回到打靶场，来实施自己的计划的时候。却一脸惊讶的望着眼前的环境，恨不得破口大骂！

原来他又跟着小黑，七转八弯又看到一条山涧，而且是种很熟悉的山涧，因为就在一个小时前，张想还在拼命的逃离那个地方！

没错，他又从另一个地方。绕回到了悬崖底部，而他现在面对的，那一条不宽的山涧。

这一次张想都觉得小黑怎么这样偏执。一再不放弃，非要把他送到这个地方来，再看两个家伙，豆芽兴奋的要打滚。嘴上的口水唾液拖的老长！

想着刚才豆芽在石壁上被吓坏的模样。和现在真是有天壤之别，好吧，自己说还会再来并不是现在，没有一点准备的时候，就这样又冒然的冲进来！

小黑也感觉是两眼放光，对，就是两眼放光！张想面对这两个家伙，只觉得无语。回去要好好教训一下它们，让它们知道怎么做一个合格的宠物！

依然是悬崖底部。依然阴暗潮湿，周围树林茂盛，不时有一米多长的蛇从张想身边游走过去！

这一次他很小心的不说话，也更加放轻了脚步，就跟在小黑的身后，因为他发觉小黑走的路线真的很正确。

虽然周围不少的蛇，但总是距离他走路的地方有几米远，这些蛇都近乎于瞎子，所以只要小心，步伐轻盈，不一脚踩住那些蛇，基本上是不会惊动它们的！

“原来这样也可以！”

张想在心中暗叹，第一次的逃跑总算让他积攒了一点经验，不要慌放轻脚步，只要内心镇定，凭借她修练的桃源真气，能轻松避开那些蛇！

有了这样的认识，张想终于平静下来，他屏住心神，目明耳聪观察四周，然后一步步轻盈的踏下去，仿佛是和煦的春风轻拂在脸上，一切显的从容自然！

回过头去，才看到自己竟然走了一百多米，却没有惊动打扰到任何一条蛇，这不得不说近乎于奇迹！

要是有人此时站在一边，会觉得眼前的一切不可思议，有谁见过人在群蛇的包围之中，还能神色如常，没有一丝的惊慌，每一脚下去还能无声无息。

此时的张想就做到了，而且越来越心随意动，他现在样子，就像偷偷潜入的外来者，不过他更像是光明正大的，带着小黑和豆芽在散步一样！

远远的张想看到山涧的另一边，空旷的乱石堆，被那条花斑巨蟒尾巴，把那些石缝里面长出来的花草压得粉碎！就像是激烈战斗后，留下满地的狼藉！

那个突兀的棍子还停留在它的肚子里面，张想都可以很清晰的感觉到，那棍子如今正斜横在那花斑蟒蛇的七寸以下的地方，看的出来它现在是痛苦万分！

吞不下去也吐不出来，要是那棍子竖直的着下去，在花斑蟒蛇的肚子里面，最多只是不消化，但绝对不会像现在这样难受。

这也是张想甩出那根棍子的时候，故意这样做的，横着甩棍子太长，那蟒蛇嘴巴都不一定能吞的下，竖着甩去太便宜那蟒蛇了！

只有这样让那木棍子斜横着放进去，才能达到那最佳的效果！

张想这个时候才有了快感，那股憋屈之气是一扫而空。带着轻盈自在的步伐只去了前方，那是一片树林子的后面，这条山涧的尽头。

一片略显空旷的草地上，一个水质浑浊中带有一点绿色的水潭出现在张想的眼里，那水潭幽深不见底，周围是水草丛生，还有不少绿色的水藻混在在其中，显的有些脏和阴暗！

水潭的旁边是一大片蛇莓，就是那种田野道傍，处处有之。叶子如覆盆子，但光洁而小，微有皱纹的植物。

这个时候那些蛇莓就地引细蔓，节节生根，每枝三叶，叶有齿刻开出小黄花，在等上一段时间，就会结果鲜红，状似覆盆，而面与蒂则不同也。

这水潭看着有些幽深古怪，而那一片蛇莓附近，看不到大片的蛇，只能偶尔在那些蛇莓的附近看到一些，非常细小的一种类似蚯蚓的小蛇！

“难道是铁线蛇?可颜色不对呀！”

铁线蛇又叫盲蛇，身如蚯蚓，但是行动比蚯蚓灵活得多。铁线蛇很小，至多仅有三四寸长，身体像蚯蚓那么粗，

但是尾巴特别尖细，这是它的掘地工具。铁线蛇像蚯蚓一样栖息在地下泥土中的，它的尖尾巴就是一具效果十分优异的掘土机。

眼前的小蛇除了颜色呈绿色，其他的地方和铁线蛇简直一摸一样！

ps：昨晚失眠晚上三点多钟才睡，今天脑袋像浆糊，头晕的很，先写一点吧！

第两百零二章七叶一枝花

张想看了看这个水潭，蛇莓，还有这碧色的小蛇，再看周围略显的怪异的情景，按说到了悬崖最里面，这里最起码有值得小黑，费尽心机绕回来的理由！

还有豆芽一脸兴奋，若说这悬崖深处没有值得它们垂涎的东西，就连张想自己都不敢相信！

就是这个地方，毒蛇并没有想像中的那么多，除了自己看到的那像铁线蛇小蛇，再没有看到其他的蛇类，包括那身躯庞大的蟒蛇。

触眼望去这个悬崖的尽头，就是这几样东西，其它的张想真的没有眼力看有什么不同？

“难道这水潭里面有什么异样？”

记忆中一般的水潭都是很神秘的，有很多未知的东西，小黑执意要来的这里是因为它吗？

“还是那碧绿色的小蛇？”

这这毒蛇丛生的悬崖底部，居然只有这一种蛇在其中，不得不说这本来就是一件很怪异的事情！

“还是这一片的蛇莓？”

张想知道蛇喜欢在蛇莓底下隐藏戏耍，但是这悬崖的底下这些蛇莓明显的，和外面的蛇莓不一样，它们的花都太大了！

蛇莓开的是一种只有指头大的黄色小花，但这里的蛇莓也是开黄花，每一朵都有小酒盅大小，比路边的那种蛇莓花足足大了一倍不止！

他的眼睛扫视了一圈，也拿不定主意，却见小黑和豆芽围着那堆蛇莓打转，他的眼睛一亮。难道那让小黑念念不忘的是这堆蛇莓？

这一次张想没有像在小山谷那样，把茶叶采收后，还会把茶树留下。等到后悔了再去寻找却用生出这么多的事端！

所以他这次很干脆的，把那些没有小蛇的蛇莓，有选择的收到桃源空间，那种碧绿色的小蛇，张想还是选择放弃，不可不想空间里面有那种让人厌恶的东西！

事情进行的异常的顺利，张想也觉得自己的运气是不是太好了。真个过程居然是有惊无险，平平安安。

出谷的时候，张想还感觉自己在梦里一般。这一切太不真实了，他回头望那悬崖底的时候，还用手狠狠的掐了自己一把。

“好痛，这真的没有做梦！只是这一切未免太顺利了。顺力的都不像话！”

张想自己的都觉得很迷糊。这事情太诡异了，就像小黑特意带着他到悬崖底走了一圈，然后摘一朵野花在溜回来一样。

到底怎么会这样，张想也百思不得其解，只能解释为自己修炼桃源真气后，脚步又刻意的放轻柔，所以能瞒过那悬崖底部的蛇类！

蛇的听力很差，并不会无故主动攻击人。只有不小心在近距离惊扰到他们时，它们才会基于自卫咬人。

等到张想带着小黑和豆芽回到打靶场的时候。天都快黑了，刚好赶上晚饭。白天在悬崖底下的时候，精神一直很紧张，也没注意到饥饿。

现在闻到那一阵阵的饭菜的香味，张想只觉的前心贴后背，看到美味的饭菜，眼睛都绿了，恨不得端个盆来吃饭！

“你到哪里去了，看你这是饿了一天，山里野果子多，随便也能吃饱呀！”

张银山有些心疼的说着，他们进山的时候，树上长的，地里埋的，水里游的都能吃，那里像张想饿成这样的！

“我也是忙着赶路顾不得吃，再说那些果子我吃不饱，还是白米饭管饱！”

张想笑着，他从悬崖底部回来的时候，可是专门跑了一趟那小山谷，把那个茶树收到了空间里面，也顾不得给自己弄点吃的，张就匆忙的赶回来了！

好在桌上的菜多，一个鸡蛋汤他都喝了一大碗，这才觉得肚子有点东西，变得鼓起来，不像开始的时候那么难受!

“我在山上找到些植物，你们帮我看看，其中有没有能让蛇畏惧的草药？”

张想平时上山并不是很多，很多草药也不认识，看请来帮忙的老乡都吃完了，他这才把在那个悬崖平台上面得到的植物，都拿了出来！

不要小看这些村民，很多大字不识几个，但是自小在山里长，对山上的草药和物种都多少见过和了解，有的还能说出他的出处和作用！

那些植物早就让他给拿了出来，放在瓦房子的外面，这个时候他赶紧抱了进来，让大家帮他辨认一下！

打靶场这些村民，吃了晚饭也没什么事情，不是吹牛就是打扑克。今天张想给抱来一堆植物，刚好让他们有了闲聊的话题！

“那个是鱼腥草，清热解毒，化痰排脓消痈，利尿消肿通淋的草药！”说话的是老杨，他的手真指着一株有腥臭味植物说道。

张想看那鱼腥草茎上部直立，常呈紫红色。叶互生而薄纸质，叶子上面还有白色的花梗，花瓣状，整株长约三四十厘米。非常好辨认！

“老杨这鱼腥草清热解毒，那能不能解蛇毒什么的？蛇会不会怕鱼腥草？”

张想有些急切的问，难到蛇怕这鱼腥草？好像也不对呀！

“鱼腥草是能治恶蛇虫伤，不过还要加上皱面草、槐树叶、草决明一处杵烂敷之。不过鱼腥草最好的药效是治肺痈吐脓吐血，还见过蛇怕鱼腥草的！”

老杨有些迟疑的说，这事他也有点拿不准，他是没见过蛇怕鱼腥草，但不一定就是对的！

“那不是草决明吗？不过它的子是明目的，对眼睛好，不过蛇也不怕的！”

有村名指着里面最大的一株植物喊到，张想一看那都不叫草药了，它是粗壮草本，有一米多高，偶数羽状复叶，倒心形或倒卵状长椭圆形叶子。长2～6厘米，宽1.5～2.5厘米，

张想叹了一口气，这是他在悬崖的平台边上找到了，看着植株挺大的，谁知道还不是他要找的植物！

“这里面就没有一株是蛇害怕的植物？”

张想有些不死心，按说那些蛇也会攀爬石壁，那为什么就不肯追他到平台上？他左思右想还是觉得那平台上，肯定有哪些蛇惧怕的东西！

可平台除了石块，就是些他不认识的植物，山里石头没啥出奇的，那就肯定是那些植物了，这不自己不认识，但每样给弄了一株来，说不定就有惊喜在里面！

“反正晚上也没有什么事情，你们在好好看看？“

张想说着用手把地上的那堆植物翻动了一下，让下面的被压着的植物有机会翻到上面来，他还是不放弃最后一丝的希望！

“我说想子，你要找蛇害怕的草药干什么用，这打靶场蛇并不多吧！咦这个怎么有点像七叶一只花？”

张银山是不理解张想的意思，找那些草药干什么，这不是杞人忧天吗？他还是太舒服了，整天没事做，才会想这个主意！

“那是七叶一枝花，它好像驱蛇，张家店不是有个关于七叶一枝花的故事吗？”正在收拾碗筷的老陈也插了一句嘴！

他这一说七叶一枝花的故事，就让张想记起来小时后听父亲讲的一个故事。

相传，很古以前有一个叫东山的村庄，住着一对老年夫妇，他们有七个生龙活虎的儿子和一个美貌的女儿。

七个兄弟从事耕地播种，妹妹上山采花采茶，一家人生活十分幸福。有一年，村庄里突然出现了一条大蟒蛇，十分凶残，常吞羊吃人，弄得鸡犬不宁，人心慌慌。

七个兄弟决心为民除害，与大蟒蛇搏斗，但个个丧生，妹妹为了替哥哥报仇，练习武艺后，穿上了用绣花针编织的衣裙与蟒蛇拼搏，结果也成了蟒蛇的腹中物。

由于金属的绣花针像万把尖刀猛刺蟒蛇内脏，最后蟒蛇终于丧命，于是山村又恢复了平静，但老夫妇失去了儿子和女儿，十分悲伤，天天哭泣不止。

后来发现在大蟒蛇葬身之地长出了由七片叶子托着一朵花的奇异植物。有人用捣烂的这种草涂敷被毒蛇所咬的伤口，不久伤口就好了。

从此，七叶一枝花就成了医治毒蛇咬伤的名药。所以很多村民用很多人家里种植七叶一枝花，用来驱蛇。“我咋没有想到了？只是听说过七叶一枝花，但真的没见过，是这一株吗？”

张想拿过老陈指的那株植物，看外形算是植物中的异类。它最大的特征就是由一圈轮生的叶子中冒出一朵花。

这还不稀奇，稀奇的是这花的形状像极了它的叶子，它可以分成两个部分，外轮花及内轮花，外轮花与叶子很像，约有六片，而内轮花约有八片，让你一眼就可以看出来。

“一二三……不对，这怎么是六片叶子？”

张想拿着这个植物，还真就数了一遍，原本想着叫七叶一只花，应该不多不少干好七片叶子才对呀！

“这不稀奇，七叶一枝花，深山是我家，六片的叶子也常见！”张银山顺口说到，这东西他很了解，不但能治蛇毒，还有很多其他的作用！

“那就是它了，银山哥你有空去山里多挖一些七叶一支花，这瓦房的四周都要种上！”

张想这才想起，那个悬崖的平台上，这种植物当真是很多的！

第两百零三章意外

打靶场离那个蛇窝不远，还不时看见十多米的蟒蛇，张想就考虑到，这房子附近得多种点驱蛇的草药，要不然那一天一觉醒来，屋子发现了蛇，那可就噩梦连连。

“是呀，上次不是看到一条大蟒蛇吗？想子说的还是有必要，要不明天我们专门抽调一个人去挖草药，趁着天气还没有热起来，那草药还活得了！”

老陈的胆子小，上次看到蟒蛇他可是好多天睡不着，本来不想在打靶场做了，可这里工资高活也不重，人多热闹又舍不得走，后来他还是请了几天家回家休息！

所以张想的话一说出来，他是举双手赞同的，有备无患预防为主呀，这要万一有蛇来，就是心理想着也安稳一点！

“就按你说你的也行，不过我觉得倒是多此一举，这山里就是上次遇到过蟒蛇，也不知道从哪里跑来的！其它的时候，哪总有这样的事情？”

张银山有些不以为意，这屋子里面除了老陈胆子小，不像个爷们，其他的谁会怕一条蛇，看到了蛇还不是马上捉来，想着是清炖还是红烧好！

但是张想咋说都是东家，这打靶场和牛都是他的，这请的工人也是他出的钱，既然他这么说了，这事也不难办，顺着他的意思就好了。

“要不我明天去挖这种草药吧，这山上估计也不少，倒时你们安排个人来做饭！”

老陈对这个事情很积极，既然上面都说了。那么他心里也安心一点了，至少睡觉都不会惊醒！

“好了，饭了吃了现在也没事。来想子咱们几个都来打牌！”

老杨嚷嚷着，去收拾桌子，你说几个大男人在一起，没事做除了吹牛打牌还能干什么？

张想让他们玩，自己在外面跑了一天，加上人也很紧张，所以打算好好休息一下。再看一下那空间里面的蛇莓，有什么神奇的地方！

回到屋子里面，张想掩住了房门。听到隔壁房间传来吆喝声和喧哗声，知道那边牌局已经开始了，这才放心的进入桃源空间里面。

“每次进来的时候都是白天，这空间里面难道没有黑夜吗？”张想觉得有些奇怪。不过也没当回事。反正只要里面的蔬菜和果树能长大就行，关心那么多干吗？

那棵一米多高的茶树，张想把他种在桃树靠近迷雾的一边，那里上次空间扩展的时候，多出一块空地，一边种了一些威灵仙，另一边就是茶树和蛇莓！

那棵茶树上还是冒着一层尖芽，茶叶和别的树也是一样的。你把他的嫩芽摘掉了，温度适宜的情况下。过不了多久他又会冒出新的嫩芽，这样的话就有源源不断的茶叶可采摘。

不过因为气候的原因，清明前的茶树开始萌芽，那个时候的头道茶叶味道和口感最好，茶芽萌发以后，当气温继续升高到十五度左右时，茶芽逐渐展开嫩叶。

茶树生长最适温度是二十到三十度之间，若在此范围之内，则茶梢加速生长，每天平均可伸长一至二厘米以上。然后温度到十度以下，他就进入越冬休眠状态。

桃源空间的温度这个时候合适，相信每天张想都能采摘到新鲜的茶叶，如果数量够多的话，还很分出不少给父母也尝尝，对他们的身体也很有益处！

威灵仙已经在搭好的架子上，攀沿生长的到处都是，威灵仙是以根入药的，所以为让根系更好的生长，张想适当剪去过密的藤条。

它的旁边种的就是一大片蛇莓，那些蛇莓有十几株的样子，都被他一股脑的都收到了空间，现在有时间，刚好可以仔细的研究一下。

“这蛇莓是多年生草本，全株有白色柔毛。茎细长匍状，除了花朵比一般的略大，其他的也没有什么反常，但看小黑的样子，它不住的挖这些蛇莓，应该是有问题才对！”

张想在心里暗自思量，在看这些蛇莓叶柄与地片等长或长数倍，有向上伏生的白柔毛。花单生于叶腋，具长柄；也看不出来有什么不一样的！

反正有十几株，想着小黑曾经挖过这蛇莓的根，难道是因为奥妙在蛇莓的根部？还是有些细节自己没有注意？

他手一伸扯住蛇莓，准备连根拔起看个究竟，却感觉到手心轻微一痛，就像被什么咬住一样，然后从手心传来一阵酥麻！

“不对，刚才还有痛的意思，怎么突然会没有感觉的？”

张想心里一慌，这是什么状况，没有知觉的话那这手不就出事了？那株被扯起的蛇莓啪的一声落到了地上，然后张想就看到一条碧绿色的小蛇爬出来！

“糟糕，原来是被这东西咬伤了，怎么办？”

张想脑子在飞快的转动，看准那小蛇，用了很大力道使劲的踩下去，估计那小蛇难逃他的一脚。

他头一抬看见那棵桃树，心里灵光一现立马想起那小木屋有桃子，张想用最快的速度奔过去，在篮子底终于找到了桃子，洗都顾不上马上吃起来。

手拿桃子的时候，张想已经感觉到那手掌开始是木麻，然后就没有了感觉，他一个桃子没有吃完，去看见自己被蛇咬过的手掌已经肿了。

“这是什么蛇？真是要命，这才多久的时间就成这个样子了？”张想心里愕然，一种恐惧在心中蔓延开来。

也不知道这桃子能不能治疗我的毒，病急乱投医，也只能先试试看了，不行现在的马上出去，像二哥他们求救，要不行的话还得找草药治疗！

经过小蛇被咬后那开始的一阵慌乱，张想马上恢复了镇定，这事不能慌，这小蛇看起来就很怪异。加上自己连名字都叫不出来，还是多做几手准备才好，搞不好这小蛇会要了自己的命！

那只手掌已经没有知觉了，被蛇咬伤的地方，也只是比针眼略大而已，并不好辨认，张想看了一眼地上的被自己踩死的小蛇，心里暗怪自己大意了！

强撑着用手打开了门栓，然后人还没有来到侧面的屋子里，就已经高声喊了起来：

“二哥快来，我被蛇咬伤了！”

张想快步走到那屋子，打牌的几个都傻眼了，刚才还说的好好的，要找草药预防蛇种在房前屋后，他们的牌还没有打完，这咋就出事了？

被蛇咬。老陈一听就心惊胆跳，怕什么来什么！这张想好好的在屋子里面呆着，咋就会会被蛇咬了？

“让我看看咋回事？你不要担心，很多蛇是没有毒的！”

张银山一边安慰他，一边去看张想的手臂。这一看就是一声尖叫，把其他的人都惊动了！

“我的天，你这是被什么蛇咬的？百步蛇？还是其他毒蛇，要命呀都还站着干什么，这地上的草药赶紧看看，有外敷的没有！”

张想那手不过一会的功夫，肿的愈发厉害，已经和另外一只手有明显的区别了。看得众人是心慌不已，就有人想着这肯定是毒蛇咬的，要不然这不是这个样子！

“谁的嘴巴没有破裂的伤口，还愣着干什么，赶紧把毒给他吸出来呀！“

一边有经验的村民赶紧喊，这蛇毒一定要赶紧用口吸出来，要不然时间拖久了，会有生命危险的！当然前提是吸的时候，口腔里面不能有破裂的，要不然自己也会中毒！

“我来，我有经验！”张银山刚要说话，被一边的老杨拉一把，他以前也被蛇咬过，所以知道怎么弄。

被蛇咬过的人，也可以自己吸毒，不过想着可能要危险一点，毕竟每个人身体承受毒素都是有剂量的，一旦过量都危险！

“你先来，一会换我来吸，还愣着干什么，老陈赶紧去弄盐水给老杨漱口。还有把地上七叶一枝花和鱼腥草赶紧拿去处理一下，一会给张想喝！”

张银山有些慌乱，不是没见过蛇咬伤，但是张想这手也肿的太快了，这才几分钟就成这样子，感觉山里最毒的百步蛇也不过如此呀！

这要是一个处理不好，张想可就是姓命之忧，不要说不好向二叔交代，就是他们也少了主心骨，这打靶场这么多的牛和山场改咋办？

他心里正乱糟糟的没有一点头绪，却看见老杨在张想手心吸起来，他的手掌上有两个红点，看起来不大，但这个时候，已经变成离开暗青色，看着让人触目惊心！

“有没有感觉，疼不疼！”张银山关心的问着张想，心却提到嗓子眼上，他不是担心张想被蛇咬后怕痛，而是担心不痛，他没有感觉！

“没感觉，手掌是麻木的！”张想沉声回答，虽然看到老杨在用力的吸，可他却没有任何的感觉，他这个时候也觉得事情有点严重！

“这么短的时间就感觉不到痛了？完了完了，我赶紧给二叔打电话，让他叫李军把村里刘瘸子给请过来给你治伤！”

张银山越想越心惊，想子的伤不像想象种的那么简单了！这事得马上通知二叔，要不然出事咋办？

第两百零四章救治

刘瘸子是张家店的土医生，有四十岁左右，以前在市中医院做过，后来因为作风问题，被人打瘸了腿后开除了，心灰意冷之下他就回到小山村！

他作风有点问题，一般女人很少找他看病，但他配置的中药是一绝，一般的毛病喝他三副中药就会好，所以在附近十里八乡还是很出名的！

张想的手掌十多分钟的时间，就成这个样子，那肯定就是很厉害的毒蛇了，每年这山里被蛇咬的人不少，但真的像张想这样的还真不多！

一般人被蛇咬过，为了保险起见也会吸一下毒，但毒蛇并不多见，一般都是无毒的蛇，不过是心里有些恐惧，最多过个半天后有点红肿，擦不擦药几天后就会自己好！

哪里会像他这样，说话的功夫看着手掌就红肿起来了，而且还开始发青，所以张银山这才急了起来！

“噗，盐水漱口！”

老杨在张想的手心吸出的血都有点暗青色，他赶紧吐到门外，就拿起老陈准备的盐水漱口，这血水有毒，吸毒的人也得注意保护自己。

“哥我还是自己来！一会你再帮忙吸！”

张想心里也过意不去，都怪自己太大意了，怎么也没有想到蛇莓里面还藏了一条小蛇，就是不知道除了那条蛇外，还有没有其它的小蛇！

他把手掌伸到嘴巴，看着那肿起的手掌里面，那两个伤口已经有腥臭味道传出来。而手腕处也有酥麻的感觉！

“这手掌肿的好快呀！二哥赶紧用布条把的的手臂绑住！”

张想记得自己是半点没有耽误，老杨还在帮忙吸毒血，可感觉那手腕处都不对劲了！这要是让手掌的毒上了手腕和手臂。那很快就会到心脏，到时候可就危险了！

张银山手忙脚乱的在那里，找来一个破床单撕开，然后用布条先把张想的一个手臂缠住。老陈和另外一个老乡把地上的草药，一收拾赶紧让让人打着手电筒，在附近找找还有没有其他草药！

等到张银山在吸血的时候，那血的颜色才变成鲜红。而张想终于“哎呀”的叫了一声！

“血的颜色正常了，知道痛了这才是好事！李军不在张家店，二叔说让刘磊的摩托车跑了一趟！”

张银山也跑出门口。把那一口血吐到了地上，他刚要进屋子，借着灯光却看到老杨吐在地上的那口血变成了黑色，他心里一惊。忙侧着身子让灯光射过来。这才低头看清楚地上的情景。

那口血吐在地上，混着泥沙早就变成暗红色，还没有干透，上面爬了不少蚂蚁，不过那些蚂蚁一个个蹬着腿，有的还在挣扎，不过大部分却已经死了！

“我的天呀，这都是什么毒蛇？没见过毒性这么强的。吸出的毒血把蚂蚁都给毒死了？这可怎么办才好……”

张银一时脸色煞白，一是想着从哪里钻出来的蛇。会有这么毒，他从来就没有听说过！二来刚才自己也吸了毒血，虽然漱口了，不过还是后怕不已！

他那里神思恍惚，屋里的老陈他们弄了简单的汤药端了过来。

“来，想子先喝一点，还是草药不齐全，等刘瘸子来了，我再给你煎药！”l

老陈并不是很担心，张想就是毒蛇咬伤，这发现的及时不说，而且几个人吸毒血，而张想人看起来还比较清醒，除了手掌肿了外，其他的还没有异常！

这药煎的匆忙，没有配好，不过也有解毒的作用，所以这个时候端来正好！不管怎么说，都是有点效果的！

“恩，谢谢老陈和大家了！“

张想看着手臂还是没有消肿，不过掌心流出的血变红，这伤势就是在好转，至于在空间里面吃的桃子，也不之知道有没有效果！

“老陈，还有没有那种汤药，我和老杨都弄一碗来！”

张银山犹豫许久，还是决定这事不要声张的好，要不然就会让打靶场的人心惶惶，开再高的工资，恐怕也没有人在肯呆在这里放牛了，

这事不能说，但一些必要的措施还是要的，比喻吸过毒血的人都喝点解毒的草药，要不然万一中毒，就麻烦大了！

“银山，你这不是小题大做吗？都盐水漱口了，这能有什么事情，我看还是算了吧，那草药味道也不好！”

老杨笑嘻嘻的说，他丝毫不知道，他刚才吐出的那口毒血，把地上的蚂蚁都毒死了，总觉的张银山这是多此一举。

张想见二哥出门后，脸上非常不好看，又看到他站在门外发过呆，心里就有些疑惑，也忙顺着说道：“老杨，听我二哥的，他说的没错！”

老杨他还那里不情不愿，捏着鼻子苦着脸把那碗草药和下去，桃源农庄的张红兵和金菊花，此时心急如焚，正慌慌张张的往刘瘸子家里赶！

张银山的电话一打来，老两口就痴了，特别是张红兵，他可是在打靶场被蟒蛇缠绕过，差点丢掉性命的人，一听到儿子被蛇咬了，心就慌了！

那打靶场多年前就有人又被蛇咬死过，张银山这个时候打电话来，那肯定是很严重的蛇伤，这儿子在那里也不知道怎么样了，得赶紧去看看！

两人一商量让彭艳玲看家，给李军的打电话才知道他去了县里，想起刘磊和张宝山都有摩托车，干脆让他在刘瘸子那里去等着，一会把他们都拖到打靶场去！

刘瘸子的老屋离黑子的不远，在张家店靠二妹山那边，也就是农庄的东边，他们担心儿子的伤势，特意赶时间走的是小路，也不过十几分钟就到了。

“红兵呀，你说银山就没说。儿子是被什么蛇咬的？也不知道现在的情况咋呀，真是急死我了！”

金菊花一边走一边不住埋怨，这银山也不说一声。是菜花蛇还是银环蛇，或者是青蛇标，这样让他心里也好有个底呀，这心里总是七上八下的乱了分寸！

“银山做事很稳当，可能他也不知道是什么蛇吧，你也不要太担心，每年被蛇咬的人多着了。不都好好的，再说了山里草药多，他们都认识。肯定会先处理一下的！”

张红兵见老婆着急，只有先把担心放到一边，先来宽慰她的心了。

晚上的夜路不好走，两人虽然拿着一个手电筒。可在月光下好像并不怎么亮。加上他们心急在小路上走的快，几乎是相互扶持摸索着前行！

“哎呦！这里怎么有这么大一个石头！”

金菊花喊了一声，一个没注意她的脚踢到了一个石头山，前面的大拇指被踢的生痛，弄得她“丝丝”吸了口冷气，却没有叫痛还是一个劲的望前赶路！

“有没有伤者，严不严重？”

张红兵迟疑了一下，放慢脚步。但看见老婆什么都有没说，低着头赶路。心里也想着儿子的伤势，就没有在多说，只是顺手搀扶起金菊花！

“你说我们想子总是多灾多难的，这好好的，咱们再走快点……”

金菊花的脚还在隐隐作痛，但这个时候那里顾的上自己，她的心都飞到儿子身上去了，一心想快点把刘瘸子给送去看儿子！

“也是，都没有刘瘸子的电话，要不然直接让刘磊把咱们都送去就好了！”

张红兵说着话，抬眼看了看前面的一个三间瓦房带一个小院子还亮着灯，心里一喜那是刘瘸子的房子，看来还没有睡！

院子的门是虚掩着的，老远听到放电视剧的声音，张红兵和金菊花相视一笑，心里一个石头落地了，有人在家就好！

“刘老弟在家呀！今天要求你帮忙了！”

张红兵人未至先喊出声来，那刘瘸子的真名叫刘青石，他的右腿微瘸，加上名声不是很好，所以村都叫他刘瘸子，本来的名字倒是很少有人叫了！

他中等个子，面目生的倒是很俊，看起来就像一个知识分子，倒不像是个土郎中。

“稀客呀，张二哥赶快屋里坐！”

刘瘸子忙站了起来，他一个人住也没个女人跟着，猛的见张红兵过来了，心里很高兴，但也想到他夫妻来肯定是有事！

张红兵也不多客套，忙把自己的来意说了，并叫刘瘸子最好带点药材和他们一起去打靶场，这样看张想的伤势以后，也好对症下药！

“是蛇咬伤的？什么蛇有没有毒？手掌有没有红肿麻木？人的心脏有没有跳动加快？”

刘瘸子一听是蛇伤，这事他处理的多，也没有什么大不了，所以一边收拾东西，一边问张红兵，他脚伤不重，一般不知道的人，一时还看不出来，所以并不影响他整理东西！

“应该是毒蛇，但还是不知道什么蛇！听说是红肿麻木，至于心跳倒是不知道，你多带点药材总是没错的！”

张红兵看他这院子，到处晒的都是半成品的草药，没有女人收拾显得十分的杂乱无章，再看刘青石中等个子，单薄的身板但明朗的五官，心里叹了一口气！

这刘瘸子除了名声不好听以外，其实人还是很热心肠的，待人也不错，就是不知道回到村里以后，就没有一个女人肯嫁给他！

他们的东西还没有收好，就听到外面摩托车的声音响起，张红兵一张望正好看见刘磊和张宝山都过来了！

“姨，我想子哥咋了，我正在吃饭了一听说他出事了，赶紧就过来了！”

刘磊可是吓了一大跳，张想人很稳重，咋会无缘无故的就被蛇咬伤，听说还比较严重，他们这次一起去的时候，在上山可是一条蛇都没有遇到的！

“谁知道是怎么一回事，我这心里也是乱糟糟的，担心的不得了，他要是有个什么事，这要我咋活呀！”

金菊花担心一路，现在听刘磊这样一问，声音呜咽，眼泪都要留出来了，看的张宝山连连说；

“二婶子，你这不是瞎担心吗？这山里被蛇咬的人多着了，不都没事？想子吉人自有天相，再说平时你们也是积德心善的人，肯定会没事的！”

张宝山忙宽慰她，农村人都有点迷信，一遇到事心里就不安，他这样一说金菊花心里好受多了。刘青石的药材一收好，两辆摩托车一共带着五个人，摸黑向着打靶场开去！

路上蚊虫很多，摩托车一开，那蚊子多的都很灌到人的嘴巴里去，那路不是特别好走，晚上光线也不是很好，摩托车拖的人也多，虽然心里都很着急，但张宝山和刘磊的车开的并不快！

金菊花和张红兵一路上是望眼欲穿，心急如焚！

第两百零五章打靶场夜话

等到他们一行人来到打靶场的时候，已经到晚上十点钟了，张想正在自己的房间休息，刘青石一来张银山他们也都跟着过来了！

“想子，你没事吧！”

这刘青石还没有说话，金菊花就跑了过来，拉着儿子上上下下看了个够，这才发觉他的一只手腕，连同手掌都不能动了！

当时他的眼泪就“哗哗”的下来了，说完那几个字，声音呜咽泪流满面，却什么都说不出来，心里只感觉到一阵阵刺痛。

儿子一直都很懂事，也从来就没有让他们操心过，谁知道今晚竟然被蛇咬成这个样子。这可怎么办才好！

“嫂子，你让一下让我看看！”

刘青石挤到最前面，伸手把张想的手腕捏了一下，再看了看他被蛇咬的地方，脸色有点变，在再翻看张想的手心！

他又叫张想伸出舌头给他看，然后又看了看他的眼睛和听了一下心跳，用手给他号了一下脉搏，这才神色狐疑。

“我看你的伤势很特别，是被蛇咬的，但是怎么说了，说这蛇毒性大吧，你到现在心跳瞳孔等都很正常，没有出现不良的反应！”

“说这蛇的毒性不大，但你的手腕这么短的时间就肿起来了，而且伤口那里还有异味传出，这就说明你中的蛇毒不轻！”

“我只能先给你开几副药先喝着，要是三副药下去没有效果，我建议你还是去市里一趟。毕竟你这事情有点怪异！”

刘青山的话说的很慢，但满屋子虽然都是人，但一个个神色沉重鸦雀无声。因为大家也觉得这事情透着怪异，关键是谁也没见过这样的蛇毒。

“你在那里被蛇咬伤的？看过过那蛇什么样子？你认不认识？”

刘青石一连问了好几句话，说话的时候，他手脚也没有停，而是从身后一个大背包里面，取出小箱子，当着众人的面打开那箱子。

箱子里面都是小格子。每个格子巴掌大小，里面装的都是药材，他从箱子的一角拿起一张报纸卷好。人沉思了一下。把箱子中的药材东一把，西一把的装了有二三两的模样！

他包药材的时候，人的后背对着众人，只有坐在床上的张想还看的清楚他的动作。他的手很快。药材也没有像一般中药铺那样，严格的控制着剂量，好像就是顺手抓的。

“二哥，你把那装蛇的酒瓶子拿过来，让刘医生好好辨认一下！至于那是什么蛇，我们都说不出来名称！”

张想叫刘青石医生倒是让他有些意外，脸上抽动了一下，却还是没有说话。听说那蛇竟然让他们给装到酒瓶子里面了。心里倒是有些惊讶。

等到张银山把一个用酒泡着的瓶子拿过来后，屋子里的人都吸了口冷气。稍微有点常识的人都会会感觉到，虽然都没有见过那种蛇，不过一看就知道非同小可。

那碧色的小蛇，比筷子还要短手指还要细，但是泡在酒里面。看起来绿莹莹的，那颜色艳丽无比，就连本来透明的白酒，都被渲染出一丝淡绿色！

刘青石本来药已经抓好了，准备交给别人去煎药，但看了一眼那蛇后，脸上有点不好看，他想了许久，又打开那箱子，不知道在哪里动了下手脚。

只见箱子的底部也被打开了，里面还有一层小盒子，虽然也有十几个格子，但只有稀稀疏疏不多的几种草药，每一种的数量更少，很多小格子底都没有铺满！

张想的眼睛扫了一下，很多的药材他不认识，但有装了半格子的人参切片，他倒是认得，那些人参看成色倒有点像野山参的样子！

刘青石把那箱子底的草药，捡了三种放到报纸里面，然后这才盖上箱子底，沉声对张红兵说：

“你儿子的伤势有点麻烦，我这副药晚上要煎四个小时，让他喝下去后，没有好转你们要立刻把他送到大医院，千万不能耽误了治疗！”

说着把要递给了张红兵，却被金菊花一下接了过来，她忙着去厨房给张想煎药。张红兵却想着这刘青石的话。

没有看到那小蛇的时候说“要是三副药下去没有效果，我建议你还是去市里一趟。”看了咬伤儿子的小蛇后，口气马上变了。

“我这副药晚上要煎四个小时，让他喝下去后，没有好转你们要立刻把他送到大医院，千万不能耽误了治疗！”那说儿子的情况并不好！

刘青石看到那蛇的第一眼，心里就在犯嘀咕，这种蛇他也没见过，说是铁线蛇吧，那颜色明显的不对，他只能把它归于有剧毒的蛇，药材也都是抓的清热解毒！

甚至连自己很少用的压箱底的药材，也加进去了三种，这对他来说，已经进了全力了！

“感谢刘医生！大哥和爸你们都下去休息吧，这都快到大半夜了！”

张想很有点过意不去，他的事让大伙都在这里守着，这都快十二点了，总的让其他的人睡一下才好！

张红兵让张银山安排刘青石下去休息，他却要执意守在这里，看着儿子的手腕和都红肿了，心里非常的难受，实在是放心不下!

他找来席子铺在地上，又用行李盖垫在上面，准备晚上就这样将就一下休息，张想看着心里不忍。

他的手掌开始是麻木，现在却变得有些痛，感觉手臂里面的肌肉抽搐着，让人十分的难受！估计这晚上也是睡不着，让父亲在这里也是增添他的心理负担！

“爸你去和银山哥睡一个房间，我这里一切都好没事的！”

张红兵年纪也不轻了，张想不愿意他在为自己受累，所以好言相劝！当张红兵却不肯，不但如此，张宝山和刘磊也要在这里守着。弄得张想感动之余，却坚持然让他们休息！

“我真的没事！都守在这里干什么？要是这手一时好不了，还要去市里，所以明天也有你们忙的！”

张想劝说了几次，却见丝毫没有用，最后还是让张红兵红说了一句，“今晚我值夜，明天你们在轮流”这才让他们都同意了！

夜深人未静，张想只觉得手臂痛的出奇，那肌肉先酸后麻，从手掌心开始，一点点的再向手臂上延伸，人多的时候他故作镇定，但自己心里也有数，这一次怕是伤的不轻！

被那蛇咬伤以后，先是吃了桃子，然后是三个人吸毒血，又用布条缠住，还喝了老陈自己熬制的解毒的草药汤，可这晚上手还肿着，也痛的无法入睡！

张想都可以猜测，这要是有人在上山被这小青蛇咬一口的话，可能人还有下山都有性命不保，晚上他这副草药下去，如果伤势还在加重，真的去市里一趟！

“想子，是不是痛的睡不着？我也睡不着了！”

一边的张红兵见灯虽然关了，但月光透过窗格子，洒满一室清冷的月光！而张想的眼睛睁的大大的，并没有睡着！

“嗯爸，不是很痛，我是白天睡过了，所以晚上睡不着！”

张想只好善意的欺骗父亲，有些事情还是不要和他讲的好，免得让他多担心。黑暗中张红兵的眼中水光闪烁！

“想子，你一切放宽心，一切有你爸和妈，天亮后你的手要是还红肿不堪，没有好转的迹象，我们就把你送到市里去！”

“还有家里的事情，你也不要操心，只管安心把伤养好就可以了！”

张红兵劝慰着儿子，心里却也是如同刀绞，他总觉得儿子的伤势很重！要不然刘青石也不会那样说！

第两百零六章温情

张想从来没有像今天这样和父亲在一起，晚上睡在床上聊天，其实张想白天奔波了一天，晚上睡意朦胧，但是手臂上传来的痛楚，时时抽搐着他的神经，让他实在无法闭上眼睛！

只能强撑着痛，和父亲有一搭没一搭的说着话，却能听到厨房那边，不时有轻微的响声，这也是他听敏锐，要不然也不会知道母亲在给他煎药！

睡在地铺上，张想思绪万千，父母平时对自己的爱，都融化在一些小事里面，只有在受伤的时候，他的爱完全的无遮无掩的显露了出来！

“想子，有件事情我一直闷在心里没有说，今晚也没有外人，我就是想问问，啥时候我和你妈能抱上孙子？”

这边张想正感叹着，却没有想到父亲来了这样一句话，一时他都不知道该说什么才好，只能含含糊糊的应了一身。

“爸放心吧，我心里有数的！”

“我和你妈商量的很久了，我也劝说过她，让她心里放开些，娶媳妇的事情完全听你的就好了，我们都不管了！”

张红兵叹了一口气，这事在他心里也憋闷了很久，思前想后，这事还是和儿子唠叨一下，现在他们最大的心愿就是看着儿子娶媳妇！

“嗯，等我的伤完全好了，这事我就会来处理的！”张想的声音不大，说完后许久也听到父亲说话的声音，反而听到一阵匀称的呼噜声！

看来父亲太累了。手臂还是不舒服，张想翻了几个声，心里很烦躁。他怕吵醒了张红兵。干脆蹑手蹑手的走出房门。

屋子外面很清凉很舒服，张想站在那里，看四周漆黑无人，想着手臂还是这个样子，干脆又从空间摸出一个桃子啃起来，他现在只能病急乱投医。

不管这桃子有没有用，多吃几个对他是没有害处的！这个桃子刚吃完。张想就从厨房门口，看到悠长的背影。

走近处一看，母亲坐在那种有靠的椅子上。头一点一点的正在打瞌睡，灯光下还能看到母亲头上隐约可见的几根白头发！

一边的土罐子里面飘出浓郁的中药材的味道，整个屋子里的因为烧了火炉的缘故，温度比外面的高了几度！

金菊花的眼睛一睁一闭之间。隐约感觉到有人在身边。睁开眼睛一看，居然是儿子，她的眼睛马上看了一下儿子的手掌，见那里红肿依旧，唯一让人放心的是，那红肿还没有到手臂上！

“想子，几点了，这药要煎四个小时。估计也快好了！”金菊花看看天，外面还是漆黑的一片。也不知道煎药的时间够了没有！

“妈，在煎一个多小时就好了！”

张想看现在不过三点，估计这药还需要一段时间！就搬来一个椅子，坐在那里陪她说话。

用炭火燃起的炉子，微微露出红色的火焰，一罐子中药上面虽然有盖子，但还是有不少的热气冲出来，罐子里面也发出低沉的“咕嘟咕嘟”声，在这寂静的夜晚声音显的格外空寂！

张想和金菊花在厨房里面，有一句没一句的说着闲话，伴着炉火屋子里从来没有这样温馨过！

“想子，这药煎好了，我倒给你喝!”

终于等了许久，金菊花把那药罐子提起来，拿来一个大瓷碗，用筷子把那草药过滤一下，把那黑红的药汁倒在了碗里！

那草药冒着热气，张想隔了几步都能闻到一股子刺鼻的中药味，还没有喝喉咙就先硬了，嘴巴里面泛起了苦涩！

“家里的蜂蜜也没有带一点过来，良药苦口利于病，你还是趁热喝了吧！”金菊花端着那碗药，就像端起了自己的希望！

张想用手接过那草药，突然发现自己被蛇咬过的那只手腕，居然已经消肿了，略微能活动了！但他还是不露声色，把那中药摊温了喝了下去！

看着母亲回到房间里面去休息，张想再看看自己的手臂，是略有所思，看来那桃子对他的蛇毒还是多少有点用处的！

已经是凌晨四点多钟了，张想睡意全无，他望着天空重新陷入一片黎明前的黑暗中，静静的等着天亮！

黎明的曙光渐渐破晓，淡青色的天空镶嵌着几颗残星，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。太阳还没有从地平线上升起来，天空已经泛出鱼肚白！

张想一夜没有睡，虽然眼睛有些带血丝，他用一只手洗了把脸，感觉精神还不错。一个人独自绕着大把场走了半圈！

现在的气温很高了，牛群都是在打靶场的草地上集中起来休息，等到天亮以后，他们才会把一部分牛的绳子给解开！

牛场上母牛和小牛居多，只有一头比张想还高的大牯子牛，绳子也没拴着，就让它在这里护着牛群，有什么事情也能报警！

看着场上那么多的牛，张想心里十分的舒坦，他手不方便，要不然都会跑去把那牛的绳子解开。

可能因为是自己的牛，张想看着不少小牛在草地上大口大口的吃着草，那牛扯断青草的声音不大，但在他听起来，就如同天籁之音，让他有一种满足感！

看那被牛像割草机一样，除了根部其他地方被吃干干净净，张想就发出由衷的微笑！

“其实放牛也是很有意思的！特别是看着牛吃草，就有一种满足感！”

张想自己在心里偷着乐，再看他手上的伤势，手腕处的红肿已经消失了，不过手掌还肿的老高，行动还是有几分不方便！

“想子哥，好点没有，你昨晚没睡吗？”

老远就看见刘磊在屋前喊他，他打着哈欠眼睛都还没有完全睁开，见到张想在山底下，大声喊叫起来，不一会起床的人都从屋子里面出来了！

“张想你回来一下，让我看看你的伤势？有没有必要送到市里去治疗！”

说话的是刘青石，他昨晚也没有睡好，一直在绞尽脑汁想那小蛇叫什么名字，记忆中有没有听说过这种蛇？

很遗憾他虽然很用心的去想，但是想破脑袋，书上和记忆中都没有这种蛇的名字，也没有关于它的介绍，那么只能看过张想伤势再做打算！

张想见大家都起来了，自己在外面也呆了许久，很痛快的就回到了屋子里，把自己的手掌给刘青石查看！

刘青石因为自己心里也没有底，所以这次检查的非常仔细，不断张想的脉搏就连心跳和伤口，他都一一认真的检查。

他用酒泡过的手，在张想肿起的手掌上，轻轻的按下去，并询问张想：“这里痛不痛，有没有什么感觉？麻不麻，酸不酸？”

张想见他问的认真，并不住的用手在伤后四周按动，一边还在看自己的神色！

“有点麻也酸痛，里面就像有虫子在里面，还有点痒痒的感觉！”

张想把自己的感受说了出来，却看见刘青石一脸的迷漫，似乎有些不解，病人怎么有这么奇怪的感受了？

“我看了一下，你喝了药之后，手腕的肿已经消了，说明这药药还是很对症的，所以我感觉不用送到市里去，我再给你配几副药就可以了！”

“至于你有酸麻的感觉，说明毒性小了不少，是一种好的现象，但手掌会发痒，这个我还要在考虑一下，不过总的来说这事个好现象，至少你暂时没有生命的危险！”

刘青石一字一顿，话说的很慢，但听到张红兵的耳朵里，他脸上不由露出欢喜的笑容，连连搓手只是笑，却不知道说什么才好！

“快，我去做一点早饭，吃完饭大家都休息一下，昨晚肯定都没睡好！”

金菊花笑着，惦记熬药的炉火没有熄灭，她还炖了一点肉，今天刚好用来下面吃。张想望着父母，心里满满的感动，昨晚他们才真的是没休息好！

大家见刘青石说张想没有性命之忧，这才齐齐松了一口气，一起去把打靶场上的牛解开，开始干活，言语中也都露出笑意，不时还有人开开玩笑！

只有老陈心里毛毛的，思量着吃完饭就去挖七叶一只花，那东西得多种点在这房前屋后，要不然住着都不安心，这指不定什么时候，蛇就钻出来了！

刘磊和张想站在屋前的平台上正说着话，却看见李军的面包车远远开来，带起了不少的尘土，一个急刹车就停在了山脚下。

“咦，这小子不是去县城了吗？咋一大早就赶过来了，还算他有点良心！”

刘磊笑着说，昨晚这小子不在，害的他用摩托车半夜跑了一趟，现在想起来还有些后怕，半夜走山路是很危险的！

“张想你都担心死我了，我是天还没亮就从县城开车赶过来的！看着你气色是有点差，要不我给你送到医院去？”

李军有点不好意思，这些天他天天往县里跑，搞的张想出事时候，他都不在也不能搭一把手。

“我跟你们说，这些天县里气氛很不对劲头，县里来了好多公车，听说要出大事了！”李军一脸神秘的说着！

ps：明天回家看爸妈，心里好激动，但时间太短了。晚上的更新可能有点晚，最多十点多钟吧，祝大家中秋愉快，有条件的都回家看看吧！

第两百零七章彭艳玲送药

“什么，出什么事情了？”这下刘磊的好奇心也被勾起来了。

只有张想不为所动，他心里却在盘算着，姓韩的那事怕已经败露了，再过几天就让大哥去县里跑一趟！

人走茶凉，只要姓韩的一倒台，他曾经说的事情，人家为了撇清关系，都会放手和落井下石，这事就不会遇到什么阻碍了！

李军还在那里滔滔不绝的讲着，在县城看到县大院门口都是公车，进出的人都是战战兢兢……

刘磊见张想正在出神刚要叫他，却听见金菊花喊大家吃早饭！

一屋子人笑着吃完了早饭，就听着刘青石的意思，张想还是回到农庄治疗比较好，这样他来去也方便，村里有人生病他也能便于治疗！

李军有车这样正好把大家都送回去，而张宝山和刘磊则各自骑着摩托车在后面跟着，上午**点钟的时候就离开了。

张想坐在车上，除了刘青石外，还有张红兵夫妻两人。路上刘青石对张想那酒瓶子里的小蛇很感兴趣。不断的问他是怎么看到和打死那条蛇的！

张想只能说自己在窗台子上拿东西，不小心被那蛇咬中了手掌心，然后自己把蛇甩地上，用脚踩死的！

“这就难怪我总觉得这蛇的头是扁的，原来还是这样一回事呀！你这幸好穿着鞋子，要不然脚再伤着可就不得了!”

刘青石感慨着，也是自己的经验丰富，临时在草药里面加了几样中药，要不然张想是好是歹还真是不知道!

“咬伤你的蛇很少见，毒xìng也非常大，这蛇酒你就留着，以后身上长疮或者被蜈蚣等毒虫咬过后，用这个蛇酒效果非常好！”

刘青石笑着把那蛇酒递给了张想，张红兵想着昨晚熬的草药。笑着说道：

“青石，你看一下，昨天的草药钱是多少，还有以后几天的药钱我都给你，这害的你大半夜的都睡不好，实在太感谢你了！”

说着他从身上拿出几张老人头，山里的中草药都不贵。一般一副草药也就一二十快，一百块都可以买好几副中药！

“这老张呀，乡里乡亲的也不是外人，一副药算你一千八百吧，给你三副药，一共就给五千三百块吧！这药吃完了。我在给张想看看！“

刘青石很随意的说，心里还有些心疼自己箱子底的那几味中药，那些得来可不容易，一千八百块一副也没卖出价钱，不过张红兵人也不错，就算卖个人情给他了！

他心里这样想，可张红兵和金菊花却傻眼了。特别是金菊花，心里堵的慌！天呀，一千八百元一副中药，这顶上原来一年的两亩地的收入了！

“就是看咱们家红火，也不带这样坑人的！”

金菊花在心里暗自腹诽不已，可是这是关系到儿子的伤势，她在心里忍了又忍，还是把心里那口气给憋了下去。不过那脸sè就不是很好看了。

张红兵有点为难，他也觉得刘青石太不地道了，这一副药一千八百，这也太吓人了，不过儿子的伤势第一，不管多少钱，先治好再说！

心里虽然这样想。不过他身上哪有带到这么多钱，他是大半夜去找的刘青石，怎么也不会想到被蛇咬伤会要这么多钱。

“这个青石，我一时手头上钱不多。我先给你一千快行吗？”

张红兵说这话的时候，有点脸红，这也难怪刚才还说要把人家中药钱算了，一会又说没钱拿出来，这前后矛盾不是让人看笑话吗？

一边的张想看出父亲的囧态，想着昨晚可是亲眼看到人家在箱子底取药，虽然看起来一千八百快一副药是不便宜，可人家的药材肯定也是不便宜的！

“爸，我这里有六千块钱，先给刘医生的中药钱吧，多余的就算出诊费和后期的药钱，不够在补！”

张想笑着用那只没有受伤的手，从裤子兜里掏出一叠钱来，然后让张红兵点一点，总算是化解了父亲的囧态。

刘青石有些吃惊的望着张想，他也不傻，张红兵和金菊花表情分明是嫌弃他的中药价钱太高了，只是顾及到儿子伤势，强忍着没有说而已！

他这三副要赶上一般人还真觉得贵的离谱，但是架不住他用可都是上等的好药草，有的东西，不是机缘凑巧，有钱不一定有现货！

没想到这张想还真是识货，看来他果然不是一般人，难怪在小山村rì子都能过这样红火！

回到自己的小屋子，睡了一觉的jīng神好了许多了。张想坐在自己的小院子里，在角落里面居然看到了那只小刺猬！

它正畏畏缩缩的呆在那里东瞅西看，那小豆丁眼睛，滴溜溜的乱转，看着十分的有趣，还不时的探出脑袋，似乎对这个新家还是很满意的。

张想给自己倒了一杯水，那只手掌还是红肿着，有些不方便，他索xìng哪里都不去，把院子门关上，就在那个躺椅上面休息！

闭上眼睛，空气中有好闻的花香味道，让人十分的沉醉其中，张想正迷迷糊糊之间，听到一阵脚步声往这边来，他也懒得睁开眼睛，然后就听到推院子门的声音！

浓郁的中药味夹杂着花香，张想睁开眼睛一看，彭艳玲正笑语盈盈的站在他的面前!

“二婶说你一天要喝三次药，这是我给你煎好的中药，我还带来的蜂蜜，你趁热喝了吧！”

彭艳玲有些不自在脸sè微红，她今天穿的是一件宽松的休闲衫和一条牛仔裤，看起来让人眼前一亮，显得很有活力。

她低着头在中药里面加点蜂蜜，张想没有起身头一抬，却从他宽松的领口处看到一片雪白，和红sè的胸衣，那深深凹下去的沟，让他的眼光为之一顿！

眼前仿佛又看到那一对玉兔，记得是又软又滑一只手都把握不住，而且那触手的那种让人心悸的惊喜，似乎深深的刻在脑海里面！

再看那红sè胸衣让她的雪白，更是晃花了张想的眼睛，让他的呼吸为之紧凑起来，胸口有一股暖流只涌下小腹，一阵燥热瞬间传到全身！

“真是个极品，他的身材太火辣了！”

张想很少有这样反应的时候，这也不怪他。彭艳玲的胸脯本来就硕大，她又弯着腰，那对雪白的玉兔，在胸衣的束缚下，颤巍巍的看着他都心惊。

总担心那一根只有小指头粗的胸带，在那重负之下，随着彭艳玲的动作，会不小心碰断了，那对玉兔会自己跳出来！

“中药里面我加了蜂蜜，应该不会很苦的，你赶紧喝下去吧！”

彭艳玲小声的说着，并把那碗药端了过来，正好迎上张想那火热的目光。她结过婚的嫂子，心里有什么不明白的！

加上张想救她的那一次，虽然没有多看，但只需要一眼，就把当时的她看的jīng光，她身上波澜起伏，又怎么瞒的过他了？

还记得那个没有灯光的夜晚，两人彼此抚摸，自己的身子也让他一寸，一寸的摸了个干净，他那火热的的双手，给了她别样的快乐！

还有他的粗壮雄伟，让自己心悸不已心都在哆嗦，没由来的她觉得一片湿润，脸一红却不敢在看张想，不过那种感觉一辈子都忘记不了！

她低着头却正好能看到，张想躺在那个椅子上，心顿时炙热起来，呼吸也有点急促，她记起来，那次她就是蜷缩在这个椅子上，任由着张想一步步的摆弄着她的身子！

但是自己是那么的迷醉，整个人就化成了一团任人搓揉的面团，在他的指尖下初次尝到那让人回味的快乐!

“谢谢你了，彭……”

张想本来想叫一声彭姐，可看着她那cháo红的脸，再想着眼前一把捏不住的玉兔，那声姐是怎么也喊不出来，只得低低的叫了一声。

“艳玲……”

他的声音低沉富有男人特有的磁力，让此时的彭艳玲眼波轻轻荡漾，眼角都含着浓浓的化不开的chūn意。

一双修长白皙的手，关节很纤细，端着一碗浓黑的中药，愈发显的她那手盈盈不足一握，让人望着生出无限的怜惜。

那药虽然苦，但此时张想却浑然没有在意，只是不时拿眼睛偷瞄一下彭艳玲，脸上也露出笑容，这让她心里砰砰直跳，不由把两腿夹得紧紧的！

“谢谢了，不过下次不用倒那么多的蜂蜜，都甜的发腻了！”

张想笑着在看石桌上的蜂蜜，这一瓶蜂蜜都让她倒掉了不少，估计都有二三两吧！这是想把他给甜死的兆头呀！

“嗯，我就是怕你喝着苦！”

彭艳玲低着头小声的说了一句，在和张想独处的时候，她都不敢直视他，就怕看过他的眼睛后，就深陷其中，再也无法自拔！

接过张想递过来的药碗，两人的指尖不知道是有意还是无意，轻轻的碰在了一起，张想如星子般明亮闪烁的眼睛，灼灼生辉，他的指尖在彭阳玲的手掌心划过！

就如同扔了一颗石子，在平静的水面，溅起的波链一阵阵直达心底，让她的心不由的颤抖起来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

PS：这是十四的晚上赶出来的一章，哈哈，想着明天要去看爸妈，心里美死了，祝亲爱的朋友们，中秋快乐，一家人幸福美满！

9

第两百零八章谎言

彭艳玲红着脸儿看了张想一眼，那眼光如盈盈的chūn水，又如暖暖的chūn风，让人的心变得柔软起来。她低着头收拾好药碗，张想听着她轻盈的脚步声，越走越远。他的心变得愉悦起来，脸上也露出笑容。送走了彭艳玲，张想睡意全无，他泡了一杯清茶，坐在桂花树下，用手机打开音乐，静静的坐在那里听，一时间心静如水。这时张想手机响了，他打开一看，上面显示是华艺子明的电话，这家伙经常给他打电话，没事也唱拉着他聊天。

自从张想走后，子民就顶替的他的位子，一直在负责创新的设计图纸，所以知道一些创新内幕。讲述最多的还是关于宋雅琴和赵文杰。

张想也是通过他才知道，赵文杰已经拿到创新的实权，而他的舅舅退居二线，成为创新的一个董事，早就被架空了！

而华艺的事情赵文杰也开始在插手，他们底下的人都纷纷猜测，感觉华艺迟早会被创新吞并掉！

只有宋雅琴和他之间，虽然也会联系一下，但不知道为什么，那感觉都是淡淡的，在再没有了以前的那种情义和自然，这让张想心里很彷徨，那缠绕在心底的话，都不知道如何说起来！

所以两个人的联系是越来越少，以至于后来从子明口中听到她消息，还要多一点还要真切一点！

“子明，好久没打电话来了，怎么这回又想起哥来了？”

张想一说起子民。心里就很开心，就像是看到自己的弟弟张高一样。那时候在华艺虽然也指点过他。但难得是他一直记得感恩，对自己的感情很深！

“张想大哥，这不是想你吗？有时间和你聊聊，我上午看到雅琴姐到公司，下午就升职了，调到业务部做副经理！”

“我感觉肯定是雅琴姐安排下去的，她一定是看你的面子，所以我还是要感谢你呀！”

电话声中子明难掩一股子兴奋在里面。他大学毕业也没两年，能坐上华艺业务部副经理的位置，对他来说已经是相当的意外和惊喜了！

所以公告一下来，他马上给远在张家店的张想打了一个电话，一来向他报喜，二来也是联络一下感情，这说不定以后宋雅琴那里都靠他了。

“子明。你能升职是因为你自己的努力，我和宋雅琴不是你想像的那样！”

张想说这话的时候，心里有些不舒服，可是他和宋雅琴两三个月没有见面了。之间联系的也不多，就是打电话，最多也就是不咸不淡的说几句！

他都不知道现在和宋雅琴之间算什么？最多也就是谈的来的朋友而已！

“张想哥。雅琴姐每次和我聊天的时候，都会问起你的近况，看的出来她是非常的挂念你的！最近你没有给她打电话吗？”

子明的声音又想起，让张想十分的郁闷，打电话说什么？自己是明明知道她有未婚夫的人。还感觉她一个大小姐，怎们会习惯呆在乡下！

本来就不是一个世界的人。能让他说什么？不过子明的话却让张想心里一动，一个大胆的念头从他脑子里面冒出来了！

“我手被毒蛇咬伤，好久都不能动，那里还能给她打电话？”

张想这话说的很夸张，要真是不能打电话，那么他现在在干什么？一只手照样能接听电话！

“什么？出了这样的事情？张想哥，你的手严不严重，多久的事情？现在手还能活动吗？”

子明的话是又快又急，就像机关枪一样，这样张想心里略微的内疚了一把，但狠狠心，咬咬牙，还是说了一句！

“前天的事情了，医生说我刚从鬼门关出来，还要休养一段时间才行！暂时那里都不能去了！”

张想的话让远在省城的子明心里很是不安，挂掉了张想的电话，心里思绪万千。他发了一下呆，还是决定把张想的事情和宋雅情说一声！

放下电话张想松了一口气，说谎的感觉实在不太好，下次这样的事还是少做为妙！

一个人坐在院子有些闷，刚好听到农庄那边有说话的声音传过来！

“二婶子，听我大哥说，想子兄弟被蛇咬伤，伤势非常重？”

“我也是听刘磊说的，在屋子里咋会出这样的事情？”

“一会我们都去看看张想吧，这孩子不错的，我们也都受到他的照顾了！”

“是呀，是呀，应该来看一下才对！”

张想被蛇咬伤的事情，被回来的李军和刘磊在村子里无意中说出来，下午就有人来到农庄探望他，被金菊花都领到了他的小院子。

最先来的是张金山夫妻，他们是闻讯赶来，还有王二叔，吴小顺……陆陆续续的也来了五六个人。每个人都没有空着手，不是提了一只鸡，就是拿点其它的东西。

张想正在那里休息，看到来的人，他心里很感动，这农村的人就是朴实，那家有点事情，都会来探望关心一下，哪怕东西不多也是一番心意！

“来，都坐下喝口水，还要你们都大老远的过来，实在让大家费心意了！”

金菊花忙在屋子里找出几个椅子，放在院子里面，又跑到张想厨房的冰箱里面，端出不少的水果来！

本来张想有空间，什么东西放在里面都不会坏，但为了不引起人的疑心，他还是让胖子给自己从县里买来一个冰箱，放在厨房里面。

这样就是他有一些新鲜的瓜果拿出来，也不会让人觉得很突兀了！

“张想呀，这被蛇咬可是有很多禁忌的，好多东西都不能吃，特别是sāo鸡公和虾子螃蟹，这些都要注意！”

王二叔现在帮着张想送井水，和他家的关系特别的好！

“是呀，婶子这些你也要注意了，想子吃的东西，可不能随便下口！

一边的张金山也是深有体会的说，上次他身上长疮，一时没注意吃了sāo鸡公，当天晚上就痛个半死！

他们正在院子里面说着话，却听见外面刘磊在喊了一声：“想子哥，快看我给你弄来什么好东西！”

ps：晚上从老家赶回来，已经很晚了，吃着妈妈做的菜，感觉很幸福。不过明天要上班，更新只能到下午五点左右和晚上了。中秋节快乐，祝福月圆人更圆。

jīng彩推荐：

第两百零九章怪事

刘磊兴冲冲的跑进院子，手里用稻草绳子穿着一条不住挣扎的黑鱼，那黑鱼足有十多斤，圆滚的身子都有小孩手臂粗。

“想子哥，这是我特意给你捉的，黑鱼对你的伤口恢复有好处，到时候让二姨做黑鱼汤给你喝！”

黑鱼很常见，但这么大的黑鱼却不好捉，在湖边的人，一般长毒疮或者有大伤口，都是捉黑鱼吃，效果非常好，更难的的是刘磊有这份心。

“今天都在这吃晚饭，谁也不要走，农庄里面有桌子，你们都去打牌去！”看到这么多人来看儿子，金菊花也感觉到很光彩，这说明大家伙都看的起他们一家人。

人多聚在一起，没事的人时候就是去打牌，现在病人也看了，你拉我扯就都凑到了农庄去打牌，院子里只剩下张想和刘磊。

“看，想子哥这是那只刺猬！有它在院子里的蛇都会少很多的。”

刘磊不知道又从哪里把那只刺猬给找出来了，他把桌子上的苹果核，扔给那刺猬。

“这刺猬挺有趣的，放在院子里面给你解闷！”刘磊摆弄着那个刺猬，笑嘻嘻的对着张想说着。

张想笑笑，这小子都结婚了，还像个小孩子一样玩性大，一个刺猬他都能折腾半天。一会把吃掉一半的水果也拿出来，一会弄根小木棍拦在刺猬的前面！

他在那里玩的不亦乐乎，外面有小孩子唧唧喳喳的声音。张想一看是吴亮和刘大波那一群熊孩子，正在门口探头探脑的张望！

“张想哥，进农庄的桃林那边。你朋友的车子坏了，让我们来喊你去看看！”那几个小孩子说完这些，眼睛都瞅着石桌上的吃的！

“朋友？他没说叫什么名字吗？”

张想一时还真想不起来，会是谁来了，车子还会坏在路口，难道是老李？

“那人你们认识吗？是不是上次请你们看戏的那人？”

他有些疑惑的问，不过不管是谁。既然是找他的都应该去看看！他是手不方便，又不是脚不方便！

“那人不认识，他的车子停在一边。说是让人快点去了！”

刘大波已经摸到了一个梨，其他几个小孩子也不甘心落后，手里都多少拿了点东西吃！张想笑笑让他们随便吃，在帮着看一下院子。自己去去就来！

“想子哥。我和你一起去吧，反正也没什么事情！”

刘磊笑嘻嘻把刺猬弄到一边，叮嘱几个孩子不要捣乱。这才和张想一起并肩离开了，去路口接人，一路上还不住的猜测那人是谁？

远远的看到一个陌生的身影，站在路边的桃树林子里，看样子正值壮年，身板看起来十分的壮硕。有几分彪悍之气，这让张想更加的狐疑。

在他认识的朋友当中。还真是没有一个有这样的气质，那到底是谁了？

“我就是张想，请问你找我有事吗？车子抛锚了吗？要不要我帮忙找个人来修！”

虽然不认识这个人，但张想还是很客气，毕竟指名道姓的找他，即使他不认识，也不排除是朋友的朋友，或者是其他的人！

那是一辆面包车，停在路边靠桃林的草地上，那里有棵树遮挡，不仔细看的话，还真的不会去注意！

走近来看张想才发觉，那面包车里面好像还有其他的人，他心里觉得有些怪异，车子都停了，这些人还呆在那里干什么？

“兄弟们，你们都下来看一下张想！”

站在路边的那人五官粗犷，眼光闪烁，张想是越看越觉得不对劲，待车子里面下来五个人后，他的心猛然警惕起来，这些人不是善茬！

你看那些人一个个手里不是拖着木棍子，就是拿着三节棍，更有甚者居然拿了一把砍刀，这是什么意思？很明显是要打打杀杀，目标却正是自己！

那六个人个子魁梧，皮肤外露的地方，都有很明显的纹身，眼睛里面更是寒光逼人，从车子里面下来后，直奔张想和刘磊！

事出突然刘磊的脑子一时都反应不过来，这是什么状况？小山村里面什么时候出现过这样的事情。公然的打打杀杀？

这简直颠覆他的三观，当然遇到这样的事情，再看人家手里不时泛着寒光的砍刀，刘磊只有一个念头，那就是一个字“跑”！

好在这家伙还有点良心，跑得时候居然还知道拉着张想那只没受伤的手，张想有些迟疑，这些人不知道是谁派来的？六个人而已，对他来说即使一只手不灵活，干掉他们也不是一件难事！

但今天刘磊在他的身边，他要是一只手打倒几个人，不要说其他人的反应，就是他就会把他当怪物看了，自己该怎么解释这一切？

这也是张想手受伤，没有把握一个回合，就能控制这些人。看的出来这些人不像韩勇上次，看起来威威赫赫来了几十人，可都是附近的农民，最多也就是壮个声势，却不不敢真的伤人。

但今天的这些人不一样，看他们的样子是有备而来，话都不肯多说就要动手了！

所以在刘磊攒足了劲头，猛拉自己的时候，张想终于还是决定先逃避一阵子，如是这些人穷追不舍，该出手的时候还是要出手！

“不得了快来人，有强盗，快报警还有鸟铳快拿出来！”

刘磊一边跑一边大声的喊叫，那声音吓了张想一大跳，这家伙喊声也太夸张了，就他这大声一叫，把农庄打牌的人都惊动了！

王二叔和张金山上听到刘磊那夸张的惨叫声，立马冲了出来，在看眼前的情景，一个个啥眼了，这几十年都没有见过这样的事情！

前面张想带着刘磊狂奔，后面跟了六七个人，拿刀拿棍子的在后面，一眼不发目露寒光，只是低头猛追！

刘磊觉得奇怪，后面那些人看起来很凶，但速度真的不咋样，他们两人和后面的人中间隔了一二十米远，而且那距离越拉越远！

刘磊回过头来，居然还有心思把手机拿出来，一边的张想以为他要报警，只能暗自加快速度，完全带着他奔跑！

第两百一十章相逢一笑

没想到刘磊做出一个让大家膛目结舌的动作，他拿着手机一边狂奔，一边侧着身子不住向后拍着后面的追逐着人，让张想是十分的无语。

怕他的速度慢了下来，张想只好用一只死死拉着他，并拖着他往农庄里跑！

农庄门口的人也反应过来了，张红兵赶紧把家里俩个鸟铳给拿出来，他和张金山一人一只，看着来势汹汹的人群，朝着天空“砰砰”的放了两声的空枪！

这枪声传的很远，示警的意味居多，但如果这些人再向前的话，估计他们也不会客气。本来张家店山多，野猪横行，村里每年都要打野猪。

所以很多人家都有猎枪，政府也做了登记，并发了猎枪证，年纪大点的村民枪法都是非常好，两只枪五六个人几枪就撂倒了！

当然这关键是枪也不能随便放，出事了谁也担待不起！

张红兵是两眼通红，儿子的手被蛇咬伤还没有好，他活了几十岁第一次看到有人拿刀砍人，这让他心里怎么平静的下来，所以那枪就对准了后面的几个追赶的人！

“砰”的一声，一颗子弹居然就打当头一人的脚底下，溅起阵阵的沙土，那沙子打的那他脸上生痛，这才让他的脚步猛的停了下来！

“兄弟们，人家有猎枪，今天就饶了他走！”

领头的那个五官粗旷的人手一挥，也是心悸不已。他原本想着把张想骗到那桃林处，几个人动手把他打残了，上车再扬长而去。谁也找不到他们！

谁知道张想他们见机快，一打照面还没有等他们动手，人就开始跑，让人吐血的是速度还不慢，更出人意料之外的是，这农庄还有猎枪！

他们再厉害也不敢和人家的枪过不去，所以在张红兵开枪过后。他立马选择后撤，底下的人更是没意见，一溜烟的都匆匆向车子那边跑去！

张金山见那些人已经转身。心里的也很气愤，向着天空放了两枪，那些人听着枪响越发不敢回头，跑得也更快了！

这一下位置就被调换了。那群人在前面跑。后面是农庄的一群人在追，刘磊胆大了追到最前面，又是拿着手机一阵子狂拍，看着那车子冒着黑烟落荒而逃，这才回到了农庄，却听到门口每个人都义愤填膺！

“这都什么事情，青天大白日的，这还有没有王法。赶紧去报警！”

王二叔只摇头，刚才的一幕太吓人了。居然还有人敢拿着刀具在这边砍人，他也从来没见过这样的事情，所以第一个反应就是报警！

“看看，张家店简直要乱套了，那个刘根水简直就是吃白饭不管事，农庄接而连三的被人打杀，他都没有一点作为，不行我们就去市公安局上告！”

张银山恨恨的说，上次韩勇带人来闹事，最后也是大事化小，小事化了。这一次又不知道是谁来下这样的黑手！

张想看着那些人离开了，却没有说话，脑子却在想着，这事到底是那个人干的，现在县里正在查姓韩的事，今天的事情会不会和他有关系？

“这次一定要亲自去县里报案！把声势闹大一点，我的手机里面拍了不少的照片，怎么说都是有些用处的！”

刘磊这次有些兴奋的说，他冒险拍下那些照片，那可是有目的的，关键的时候那就是最好的证据！

刘磊的话说的张想心里一动，这事他立马有了主意，就去县里借东风，把这把火烧起来，说不定会有意外的收获了！

“爸你赶紧打电话让大哥过来，农庄和这事都要他去跑一趟，至于具体的事情，我再好好的交代一番。”

张想说着心里的计划慢慢成型，这次要下猛药，才能一绝后患。

因为出了这样的事情，晚上张红兵把张宝山也叫了过来，张想还叫父亲把张氏的一些族人也叫了过来，然后把一些事情安排了下去，他的一句句话，只让那些族人是战战兢兢！

他们一个个面面相觑，却不敢说话，张想的提议太过胆大，简直就是是异想天开！张想看了下大家的表情，眉头一皱却听见张红兵说；

“想子，你有什么事情就安排我来做，我什么都听你的！”张红兵的话语让张想心里一定，不由点了点头！

吃完饭送走了其他人后，天已经黑了，张想坐在院子里面喝茶，今晚的月亮很圆很大，上面的繁星点点，即使不用电灯，院子里也还明亮很！

脚步声由远及近，张想知道这是彭艳玲给他送药来了，她今天很难得穿了一条长裙子，把腰显得愈发的细，胸部更加的丰满!

“想子，下午那样一闹，你的伤势没有事吧？”

彭艳玲当时在人群中，也是非常的担心他，但是人多她也不好多问！只有晚上借着送药的功夫，才能来关心一下！

“根本就不碍事的，我脚在动，也没有伤着手！”

张想的手依旧红肿着，但也就是手掌红肿，手腕和手臂都没有事，身上其他的地方没有异常的情况！

“那我就放心了！”

院子里还是没有开灯，不过借着月光，张想也可以看的清她白皙的皮肤，在月光下反射出莹莹的光芒！

再从她的脖子往下看，一路波浪起伏，让人遐想不已。张想趁着彭艳玲给他倒药的时候，起身把院子里的灯光拉亮了！

晚上的灯光有些刺眼，彭艳玲从黑暗中一下子有点适应不过来，她愣了一下，还是很自然的笑了笑，然后把那汤药递过来！

“趁热喝下去吧，这一次蜂蜜我没有加那么多，你尝尝怎么样？”

彭艳玲笑着，声音一惯的很轻柔，看着她那纤细的手指，端着一碗药，张想笑笑，示意他放在桌子上，然后可以离开了！

彭艳玲抬起头，一双眼睛明亮闪烁如同天上的星辰，她咬了咬嘴唇，有些不明白张想为什么这样对他，脸上露出一丝痛苦的神情！

“我没事的，你先回去吧，我只是想一个人静静的吹一下风！”

张想有有些不忍心，彭艳玲就想一朵盛开的红色山茶花，太娇艳无比，对男人有着致命的吸引力，他要是不开灯，不让她离开，在这样的月光下，有很多事情他会忍不住的！

彭艳玲一直到第二天上午的时候，当她第一次看到宋雅琴的时候，心里似乎明白了什么，随即又生出浓浓的自卑感！

听到子明的声音，张想从小院子走出来的时候，那抹熟悉的身影让他的心轻轻的颤抖起来了，万万没有想到宋雅琴真的会过来！

她瘦了，有了种略显冰冷的气质，原来总是挂在脸上，让人一见难忘的甜甜笑容不见了，取而代之的是一种淡淡的忧愁！

不过她的皮肤仍然如同婴儿般细腻白皙可人，一条白色的纱裙，外面套了一个披肩，齐肩膀的长发闪着动人的光泽，看见张想后不说话，只是痴痴的望着他！

张想这个时候才发觉，雅琴映月般的眼睛，像秋天小溪流水那样清澈，她那天生动人的眉线，在他的眼里异常美丽！

“一滴，两滴……”

晶莹剔透泪珠竟然顺着她美丽的双眼，轻轻的滑落了下来，一切尽在不言中！张想的心被触动了！

想着几个月来，自己和宋雅琴之间不冷不淡，什么话都不肯多说，就像又一道无形的沟壑在她们之间！

自己总是告诉自己，他和宋雅琴之间是两个世界的人，是两条永远不会相交的平行线，她是大小姐，自己是一个小农民，只有放手彼此才会有自己的幸福。

可是事情真的像自己想象的那样吗？自己也试着去亲近欣赏过别的女人，可是午夜梦回的时候，为什么总会想到一个甜甜的笑脸？

张想一时间不知道说什么才好，看到雅琴的泪珠，他只是笨手苯脚的试着用手去擦拭，可又觉得不太合适，一时间就愣在那里，和雅情四目相对！

“张想哥，你的手现在怎么样了？要不要紧？”

一边的刘磊见他这个样子，自己简直被彻底的无视，他忍不住恶作剧的很大声问了一句，这才让张想有机会去看他！

“就是这只手，好几天了还是这个样子，不过估计是要不了命的！”

张想这个时候很大声的笑着，并不时偷偷的望着雅琴，看着她关心的眼神，张想的心里就像喝了蜂蜜水，直甜到心里头！

“你的电话把我和雅琴姐吓死了，当天晚上就包车过来了，一路上雅琴姐都没有笑过，总算赶到这里来了！”

“这里就是桃园农庄吗？你的世外桃园，果然是个好地方，真是羡慕死我了，难怪雅琴姐对这里念念不忘！”

他在那里赞叹着，眼睛不住的四处张望，这地方太大了，每一处的景色都很奇妙，让人感觉惊讶不已。

“子明，我怎么觉得你变的这样啰嗦？在这样我都不要理你了！”

宋雅琴的话虽然说的很严厉，但是丝毫看不出来她在生气，她的一双眼睛只是围着张想在转，笑容终于又挂在了脸上！

第一百一十一章亲人

“不要都在这里傻站着，都到我院子里坐一下！”

张想的心情愉悦，眼角都藏着笑意，他领着子明和宋雅琴回到自己的小院子，彭艳玲的脚步移动一下，咬咬牙终究还是没有跟过去，而是去准备中午的菜肴！

一走进张想那个小院子，宋雅琴的眼睛一亮，这院子有一种似曾相识的感觉在里面，桂花树、石桌子、水井、躺椅……

一切都是那么的熟悉，完全就是把以前那个小院子搬过来的感觉！再看那早已经爬满墙壁的丝瓜，黄色的小花开了一片，不时有蜜蜂嗡嗡的飞过来！

山茶花已经谢了，又发出一片片嫩黄色的鲜芽，叶子上像打了一层蜡，看起来水光油滑的招人喜欢！

而栀子花暗香浮动，空气中已经隐隐有一股香气四处飘散，花虽然还没有开，香气去早就溢出来了，估计也就是这两天开花！

张想去了厨房，准备给他们每人泡一杯茶，却见雅琴跟在的他身后，冲着他抿嘴一笑，那甜甜的笑容让他有几分恍惚，好久没有看见这么美的笑容了！

“想泡茶吗？你的手不方便，还是让我来吧！”

艳琴很熟练的上茶，倒水，把第一遍泡茶的半杯水倒掉，只留下被水洗过的茶叶，然后这才再一次冲泡了三杯茶水，一一端了出来！

子明是第一次来这里，一切看起来都很新奇，不过他很快就喜欢上这里。接过茶水放到石桌子上。

“张想，难怪你会辞职回家，你这家里宽敞明亮。空气和景色都好，这要是在省城，没有上亿的资产这样的房子想都不敢想！”

“不过现在的房价贵的离谱，有钱人都想不到这样清新的空气，更何况我这样的穷人，真想在你这里多呆几天！”

子明上班的时间稍长一点，也产生了一丝厌倦。不过想着生活的压力，哪有机会允许自己去报怨，现在只有努力的工作。争取多拿一点工资！

“子明，你在我这里随意一点，就像是自己家里一样，喜欢做什么都可以。放松一点就当是在度假吧！”

张想喝着茶水。凝视了一下自己的那只受伤的手，手掌依旧肿的像馒头，一按下去一个小窝，半天都起不来，看这样子手掌虽然没有加重，但也没有一下子好转的迹象。

子明和雅琴的到来，让他的心里无比的惊喜，手掌上的伤势也仿佛不那么重要了。只要不恶化，就是多拖几天也是没事的！

他现在都有点感谢自己的的手掌了。要不是这点小事，雅琴怎么能从省城特意的跑过来，他们之间怎么还有可能交集！

总觉得他的手被蛇咬伤也算是应祸得福。对他来说未尝不是一件好事！

他们在院子里刚坐定，外面闹哄哄的来了不少人，一些是得到张想被蛇咬伤后，来探望他的人，一些是准备和张红兵去县城的人，李军也把车给开来了！

进得院子看到了宋雅琴，他也感到很意外，上次她回去的时候，还是李军把她送回省城的，所以他们比较熟悉！

李军回来后常在张想面前说起，当时把宋雅琴送回那小区时，看到的精美的别墅和一大排的保安，这也让当时的张想暗自庆幸自己的选择正确！

有自尊心的男人，怎么会让喜欢的女人跟着他受苦！

“宋雅琴，这么远来一次不方便，过两天去我家吃龙虾，就是上次咱们一起去宇阳市的时候，带回来的小龙虾种，你还记不记得？”

李军笑着说道，就是那一次他们还遇到了王老和宁静。宋雅琴抿着嘴笑，她怎么会忘记了，那一次张想还带着她晚上到湖里去划船！

“李军快点过来呀，就等你的车了！”

农庄那边的刘磊高声的喊着，李军只能匆匆的告别，这里到县里还比较远，再不走都来不及了。所以都顾不上和宋雅琴聊天，只是打了一个招呼就都离开了！

吃着张想拿出来的瓜果，品着香茶，宋雅琴和张想叙述着分别后的种种，一时间小院子里面，只是回荡着宋雅琴淡淡的声音！

“我以前只是以为赵文杰是个草包的富二代，一言不合义气相争和你打赌，后来才知道创新虽然他父亲是董事长，但当时实权都在他舅舅的手里！”

“他是拿我做挡箭牌，在他舅舅面前做出一副为女人争风吃醋，一副没出息的花花公子的模样，其实暗中把他舅舅的人都收买了！”

“并利用公正处评估创新资产的机会，顺利的架空了他，所以等他拿到创新的实权后，我才看清楚他，他的心机很重，任何事情都掩藏的很深！

宋雅情说着是轻描淡写，张想听着却是很心惊，赵文杰身世和家境都不错，如果人又是那种有心机的那种人，那宋雅琴和他之间更是水中月镜中花了！

“还是不要说这些了，张想哥你这里到处都是新的，看起来很漂亮，还有那桃树上面的桃子都好大，也都是你的吗？”

子明眼睛很尖，他见张想神色有些冷谈，心里明白是怎么一回事，马上把话题岔开了，这在张想的面前提赵文杰，他心里怎么会痛快！

“是呀，这湖边以前都是坡地，有人说桃花开的时候这里一定很美，所以我就种了大片的桃树，可惜春天的时候你们没有过来，那个时候才真的好美！”

说起自家的桃林，张想的脸上也露出笑容，并不由看了宋雅琴一眼。而宋雅琴此时却想着，那一次自己和张想在湖边散步的时候，也是商量着种些桃花才漂亮！

所以再听到张想的话，宋雅琴的脸上也露出会心的微笑，只有子明有些糊涂，自己也没有说什么呀，怎么就让他们这样的开心？

还没有到中午，农庄又热闹起来了，原来是四叔四婶子，加上张芸姐带着何苗过来了，他们也是特意来看望张想的伤势的！

没想到在农庄和宋雅琴他们不期而遇，这让张想有些汗颜，自己的伤势并不是那么严重，却搞的兴师动众，大家都来探望他！

本来是想有时间再吃几个桃子，那被蛇咬中的地方估计就没事了，可这样一来他倒是有点不好意思，总不能来看病的人还没走，他的伤势就好了吧，多少也得做个样子出来！

张红兵去了县里，农庄只剩下金菊花，以前她对宋雅琴可是有点意见的，但没想到儿子出了事，人家会从省城连夜赶过来，这份情义怎么也无法让她漠视。

她也是一个很善良的人，虽然总觉得儿子和宋雅琴之间不太可能，但至少这次没有表现出太多的不满，这让张想暗自松了一口气！

她是高高兴兴的领着张红理夫妻到处走动，而张芸和宋雅琴他们则由张想来招呼，那个讨人喜欢的何苗正缠着张想不放！

每次何苗过来，都是张想带着她玩，上次还带着她一起放风筝，所以她最喜欢的就是这个大舅舅，不但不凶人，还会带着她去看好多有趣的东西！

宋雅琴上次离开的时候，她还没有看到过何苗，但张芸曾经听说过她，这次又意外的看到了真人，见她整个人有一种很特别的气质，人也长的很美！

因为张想的缘故，张芸对宋雅琴生出几分好感，把何苗拉过来，让她跟着喊一声姨！

苗苗大而圆的眼睛，看着眼前的宋雅琴，用一种很警惕的目光很狐疑的看着她，一边的张想看着好笑，偷着塞了一个糖在宋雅琴的手里！

“苗苗，这个姨手里有糖吃，你叫一声咱们把糖弄过来，到一边偷偷的吃，不让妈妈看到了好不好？”

张想拉过何苗，小声的和她嘀咕着。却被一边的张芸听到，气的哭笑不得的骂道：“张想有你这样做舅舅的吗？都把我女儿给教坏了！”

何苗看看张想再看看宋雅琴，眼珠子一转，马上奶声奶气的叫了一声“姨，吃糖！”

张芸见女儿这个样子，她狠狠的瞪了张想一眼，给了他一个警告的眼神，却听见一边的子明“噗哧”一笑，这小朋友太逗了！

宋雅琴也嫣然一笑，她这个时候才知道张想塞糖给她的意思，再看眼巴巴的望着她的何苗，心里就像被融化了一般。

“苗苗，来给你糖吃，我这里还有好多好吃的！”

宋雅琴笑眯眯的把手里的糖弯腰递给何苗，然后从包里拿出几块精美包装的点心，递给了苗苗，谁知道她并不领情，转过身只是让张想给他剥糖，还不时偷瞄一下张芸！

看到妈妈生气了，脸色也不好看，这才向张想的怀里挤了挤，低着头小声的说：

“舅舅，我以后要买一个大房子妈妈住，还要买一个小房子苗苗住，这样我在小房子里面吃糖。妈妈就看不见了！”

张想听到何苗的话一呆，继而捧腹大笑道：“张芸姐，你看苗苗理想多么伟大！”弄得张芸也是无语，这女儿什么时候有这种想法了，真是让人抓狂！

一百一十二章平淡和幸福

宋雅琴看着何苗，觉得她太萌，这是真的童言无忌，立刻就喜欢上这个小人儿。和张想一起逗弄着她，因为苗苗只肯和他舅舅亲近！

张芸笑盈盈的望着宋雅琴和张想，眼中露出好奇的目光，她可是记得张想没有搬过来的时候，在那个小院子和她一起杀鱼时的言语！

二婶子和她也多次聊起过张想的婚事，在她的眼里，自己这个堂弟什么都好，那个姑娘嫁给他都是有福气的人，她心里也曾经想帮他物色一个，却总觉得别人配不上他。

后来又听几个堂嫂嘀咕，说张想的条件要求太高了，这张家店都没有他看的上的姑娘，要不然她们早就帮他说们亲事了。

今天她是第一次看到宋雅琴，总觉的张想待她不一般，只因为无论什么时候，张想看着她时，都是眼角含着笑意，那声音都格外的轻柔！

“张想，你也不给我介绍一下你的女朋友，就是会教坏我的女儿！”

张芸虽然想努力装出生气的样子，但眼角的笑意还是出卖了她，张想比她小不了几岁，她的何苗已经上幼儿园了，张想的事情还八字没有一撇！

现在看这样子，似乎有些眉目了，怎么不让让心情舒畅，她本来就是个热心快肠的人，这话她顺口就说了出来！

宋雅琴听到这话又惊又喜，心里隐隐有些期盼，但张想没说话之前，他也只能装作没有听到的样子。

张想见张芸嘴快。但是也不知道该怎样介绍宋雅琴，怎么说了，他是喜欢她可是。他们中间还隔了一个赵文杰，虽然不愿意承认，但毕竟是事实。

如果赵文杰不同意退婚，宋雅琴名义上还是他的未婚妻，那么自己又算什么了，想到这里张想就像是被泼了冷水，瞬间的清醒过来了！

“张芸姐。你又在开玩笑了。宋雅琴和子明都是我以前要好的同事。这是我堂姐张芸，你们都认识一下！”

张想的虽然还是在笑，但有点苦涩的意味在里面。聪敏的宋雅琴怎么看不清楚了，她也在心底叹了一口气。还是很亲热的喊离开一句、

“张芸姐！”

张芸有些惊讶的看着张想和宋雅琴的表情，心里有些不明白，也不知道他们这是闹的那一曲。场上的气氛就有些冷淡！

好在没过多久。彭艳玲就喊张想和大伙一起去吃饭。席间张红理才知道昨天有人追砍张想，，而农庄这些天一直没有营业！

“这样不行呀！农庄的事情你们得赶紧找人去跑，到县里去后找你六叔帮忙看看，我觉得这里这里生意这么好，停了多可惜！”

张红理叹息着，这是谁和他们过不去？农村办个事容易吗|？哪来那么多的条条款款，这要是没人做后台。真是寸步难行！

“四叔你放心了，这事这两天就可以见分晓了。农庄停几天也好，反正这桃林和徐家湖的事情都多，也不靠那点钱！”

张想不以为意，他还真是这样想的，弄个农庄是不想这个地方太冷清，在加上湖里有鱼，地里有菜，山上有野味，这菜肴多的是，也不花费他什么！

有时农庄的生意也太好了，弄得父母和彭艳玲也忙碌不已，所以借这个机会让他们休息一下，顺便等着把那个隐患连根拔出！

“你呀，还是年纪轻了，有些事情看的太大意了，我在你这里呆两天，不行我就去县里找你六叔和我的一些老同学！”

“你家没少给我帮忙，怎么着这事我也得给你出一份力气，就是帮不上大忙，给你跑跑腿也是应该的！”

四叔的这些话，让金菊花和张想感动不已，这年头有事谁不会躲避，又有多少像他这样肯主动提出来帮忙的，更何况张红理并不是那种有权有势的人，这样就更难得了！

“四叔，你先在我家住几天，要是这事还得不到解决，我们在一起想办法！”

张想这也是敷衍他的意思，其实就是想留他多住几天，这农庄的事情昨天他就安排好了，所以心里很放心。

“来，不要尽顾着说话，都来吃菜呀！”

金菊花招呼着大家，桌上都是农庄的特产，鲑鱼、鳝鱼、土鸡、兔子、鸭子……是满满的一桌子，看的子明都傻眼了。

“张想哥，你这太破费了，我在这里多呆几天，这一天要吃你多少钱呀！”子明都有些心疼，这一桌子菜要是在聚龙大酒店，不得好几千块呀!

“你随便吃，这些东西都没有花一分钱，鱼是湖里捞的，土鸡和鸭子是自家养的，那兔子是用夹子在桃园里面夹的！”

张想的小岛上兔子太多了，他就有计划的放了有些在桃林里面，又放了几个夹子，每天没事就去检查一下，总能收获四五只兔子！

所以说兔子也是不花钱的，至于那些蔬菜，菜园子和农庄房前屋后多的是，肯定也是不花钱的！

“咦，张想哥这是什么青菜？我怎么从来没有吃过？还有一股怪怪的味道，不过我很喜欢？”

子明指着桌上一盘颜色碧玉的青菜，有些好奇，如果说有些美味他没有见识过，这也是很正常的，但一盘看起来柔软的青菜他都没见过！

“你肯定没吃过，这菜在我这农庄爬在地上到处都是！喜欢你就多吃点！”

金菊花笑嘻嘻的说，这盘菜他们虽然抬眼就可以看见，但是自己不说，谁也猜不出来的！

宋雅琴也好奇的夹了一点尝了一下，那看起来茎有小手指粗，还有不少被切碎的叶子，入口柔然有一股怪异的清香，和一般的青菜真的不一样！

她也不知道是什么？桌子上其他的人也好奇的都尝了一下，纷纷点头，味道是不错，但都肯定没吃过这青菜，也没有买过这样的菜肴！

“看出来没有？这就是屋前那丛南瓜的藤蔓上的嫩芽！那些南瓜叶子一个劲的疯涨，所以把它的叶子弄下来炒菜！”

张想看大家都是百思不得其解的样子，哈哈一笑，说开了也就是南瓜叶子，估计在坐的都没有吃过，所以才会猜不出来！

子明这个时候才恍然大悟，难怪自己猜不出来，因为市场上根本没有卖的，他也就从来没有吃过了！

吃完了饭，金菊花安排张红理他们在农庄休息，反正农庄都空着，每人都有一个单人房间，这让大家都很开心！

午后的阳光很慵懒，宋雅琴和子明都是连夜赶过来的，下午正好借着这个机会休息一下，张想也回到了自己的房间，想着还是到桃园空间里面去看看！

张想自从那天被那小蛇咬伤后，就再也没有进来过，这一次还是直奔那一小片蛇莓，他再也不敢用手去碰她们，找了一个树枝，每一株的蛇莓都小心的趴开看了一下。

“没有，这株也没有！估计也就那一条漏网之鱼了！”

张想自言自语的说，可是瞅瞅那些蛇莓，也看不出来有什么作用，弄了这一小片还没有结果子的蛇莓，只能说这空间还够大，暂时先种着吧！

那株茶树也都发芽了，上面的嫩芽着实让人喜欢，可是自己一只手巴掌还没有消肿，想采摘茶叶，只有一指禅，难度大不说关键速度也慢！

张想实在不忍心这茶叶在树上采摘不下来，好在就一棵树，他强忍着耐心，一片一片叶子的把它们给摘下来！

“这一只手做事还是不方便……”

张想弄了个满头大汗，第一次这么辛苦的做事，想来这茶叶炒好以后，可要好好的品尝一番，要不让太对不起自己了！

把茶叶先收到小木屋里面，然后看了下空间里面的小蜜蜂又开始分群了，嗡嗡的一片张想琢磨着要不要弄几窝蜜蜂出去！

这样小蜜蜂不至于老是在桃树上做蜂窝，到时候桃子成熟的时候，也是很麻烦的！再说了，这空间的蜜源不多，小蜜蜂采蜜也会受到影响！

河那边草地上兔子野鸡成群，见他过来也不怕人，张想就捉了四五只野鸡，想着让厨房晚上炖点野鸡汤喝！

因为宋雅琴和张芸他们都来了，张想就把河里的红面军鱼和淡水河虾捉了不少，又捞起了筷子长的几条白鱼，这样晚上的菜都有的吃了。

张想送鱼过去的时候，彭艳玲正在那里杀刘磊送来的那条黑鱼，那家伙太溜滑了，一不小心就跳出了盆子。

“彭姐，那湖边网兜里面有不少的鱼虾，晚上多准备几桌，我爸他们可能就要回来了！还有呀，不让我吃红辣椒，菜里面也多放一点青椒吧，感觉都吃不饱了！”

张想有些无奈的抱怨，他的手被蛇咬伤后，桌子上不但在也看不到辣椒油的影子，就连青辣椒都少见了，那饭菜吃了正是没劲！

“等你的手好了，我再给你做辣椒油吃吧！那湖里的鱼网里面都没鱼了，你手受了伤，从那里弄来的？”

彭艳玲笑着，可心里还是很狐疑。张想听到这句话，心里暗叫一声糟糕，怎么把这一茬给忘记了？

第一百一十三章最后一根稻草

“哦，那些鱼本来就养在我厨房的水桶里面，我手掌就是有伤，一只手也能提过来，又不是很重？”

张想的脑子转的可不慢，他马上回答出来了，不过心里暗嘘了一口气，看来以后要从空间里面取东西出来，可得小心谨慎一点，不要让人看出了蹊跷！

“晚上的菜弄丰盛一点，去县城的人肯定要回来吃饭，要是忙不过来只管喊我！”

张想马上把话题给岔开了，看着彭艳玲不时的弯腰，俯身，站在一边的张想直呼受不了，彭艳玲每次弯腰的时候，张想都会从她的领口处，看到里面雪白的一片！

那颤巍巍的让人无法直视，张想只得赶紧交代完事，快步走出了厨房，抬头看了一下农庄上面，心里却想着宋雅琴肯定还在休息！

心里暖暖的，张想信步走到桃林里面，却看到那几头梅花鹿，正在桃林的草地上啃食青草，一见他来了都争先的围了上来，亲昵的在他身边用头摩擦着他的身体！

“好了，好了都不要闹了！”

张想摸了摸那几只梅花鹿，自从上次从空间里面弄了些青草给它们吃，这些梅花鹿就和他特别的亲密！

开始的几天每天都守在他的小院子门口，后来可能被豆芽和小黑欺负了，这才看见的少一点。

张想见四周无人，就从空间里面扯来青草，在那里逗弄着那些梅花鹿，小黑和豆芽这个时候也不知道从那里跑出来了！

这两个家伙现在越来越顽皮了。昨天一天都没有看到它们的踪迹，要是那些人来的时候，豆芽在的话。自己和刘磊就可以悠闲的看热闹了！

反正也没事做，张想就和她们在桃林里面嬉闹了一个下午，眼看着漫天夕阳西下，天空中像是在熊熊燃烧的火焰，半边天都是血红的一片。

李军的面包车，这才摇摇晃晃的开回来了！

那些人还没有下车，张想在桃林子里面都听到喧哗和嬉闹声。更听到刘磊兴奋的喊着自己的名字，正在那里四处嚷嚷！

农庄里面不但宋雅琴被吵醒了，就连苗苗也跑出来看热闹。不住的向下张望。看他们兴奋的样子，张想估计那事情有点眉目了！

带着豆芽和小黑走出了桃树林子，那几只梅花鹿见人太多了，畏缩着不敢跟过来。只是在桃林的边缘游走！

“想子哥。快来坐，你不知道你教的法子真的很管用！”

刘磊到现在还有些兴奋在里面，一路上他都在想着今天在县城所作所为！

原来到了县城以后，他们就取出早就准备好的条幅，李军和刘磊拉条幅，张红兵本来还打算弄一个锣鼓敲打吸引一下人群的注意，后来却发现横幅一打出来，立马吸引一大帮子人！

“农民的安全在哪里？？？”

就这一句话。后面来三个问号，看然闹的人都觉得怪异。你说现在社会，农民可能是最安全的职业了！

不用呼吸有毒的空气和购买有毒的大米，也不用像有些工种会存在塌方或者危险！在围观人的眼里，农民先不说待遇，就安全来讲已经非常不错了！

见过农民讨要耕地的，也见过农民讨要工钱的，就是没见过农民在县大院对门站着讨要安全的！

这一下就有不少的人纷纷询问到底为什么？农民怎么会不安全了？

这个时候张红兵就把一大扎照片拿出来，有上次韩勇带着一帮子人包围农庄，也有这次那六个人带刀带棍子场景！

特别是这一次，张想拉着刘磊照出来的照片，那几个人一个个凶面恶煞，就连旁边围观的人看着都心惊，感觉到当时的情况很危机！

“这都什么呀，拿着刀棍打打杀杀，这还有王法吗？”

“是呀，县政府应该管一管，要不然我们都觉的没有安全感呀！”

“你们下面小乡镇不是有派出所吗？赶紧报案去呀，这事可不能姑息，不然会出人命的！”

“这事难怪老百姓受不了，换任何人也要来说几句呀！”

这下就轮到张红兵说话了，他一脸的忠厚，有些无可奈何的同周围的人讲着：“我们也是逼急了没办法，派出所也不敢管呀！”

“为什么不敢管？这是犯法的大事呀？”

“这要是真的，那就是带黑社会性质的打杀呀！”

人群中有人质疑道，也有人觉得这事肯定有名堂，就选择闭口观望，看他们几个人到底想说什么？

“敢在我们乡里横行无忌的是县委书记的堂弟呀，派出所那个人敢抓？”

张红兵这一次是语不惊人死不休，他的话音一落，只见围观的人大多像后面退了几步，更多的人选择了沉默！

这事可能是真的，你就看几个农民的打扮就知道，人家肯定不敢瞎说，但是这事一牵扯到县委书记，就没有几个人敢说话了，哪怕心里也充满同情！

不过还是有极少数人，压低声音的和张红兵他们交代。

“这几天省里来人了，书记和市长都没见到影子，你们就在这里守着，说不定会有人来叫你们的！”

“没事的，这些天很不对劲，你们说不定有意外收获！”

说这话的人大多也是县大院子的老头老太，他们上了年纪心肠好，加上每天进出，再结合自家孩子的一些话语，也能看出一些端倪来！

所以这些话说出来，张红兵不安的心也稍微好受一点！好在没过多久，就有人让他们进去几个人到县政府，把事情的前因后果说一下！

这一次就该刘磊得瑟了，一大堆洗好的照片，加上手机里面还有大量镜头，这些胜过一切的言语，他们是不知道现在反贪局的省里都在查韩书记的事！

这些照片和言语整理成材料，虽然不能十足确定这事是受他的指使，但他的亲戚仗势欺人为患乡里却是不争的事实。

很快就连关庙镇镇长和派出所长刘根水也被牵扯进来了，你想想在这种情况下，他们只是稍做狡辩，待知道工作组已经把韩书记扣押后，哪还有什么事情值得他们隐瞒。

他们就倒豆子一般的什么都说了出来，当然最多还是关于韩家在关庙镇一带的为所欲为，和韩书记数次打招呼要宽大对待！

刘根水没有夸大事实，不落井下石已经是非常的不错了，而这个时候孝西县韩书记长期保养情妇，贪污受贿购买大量房产商铺的事情，才渐渐流传了出来！

“想子，你们不知道我把那些照片拿出来的时候，把那些工作人员都吓傻眼了，立马上去请示他们的领导！”

刘磊从来没有这样被重视过，心里的畅快自然是不言而喻，他一脸的喜气，现在还在想着县大院的工作人员对他的肯定！

能在你那么紧急的情况下，不顾生命的危险，还能拍出那样清晰的照片，实在是非常的难得！

刘磊这个时候都忘记了刚开始，听到张想让他们去县政府打条幅的不安和害怕，还有让他们直接挑明韩勇和韩书记的关系时，那种心惊胆颤和担心！

“是呀，我也没有想到，县政府的工作人员对我们和颜悦色，还给我们都倒了一杯水！”

张红兵说起这些也是满心欢喜，当时儿子的提议他也是心惊不已，但他选择是无条件支持，但内心说不害怕那时假的，走进政府办公室的时候，他的两个腿还只哆嗦！

直到那些工作人员和颜悦色的问他一些事情，并且亲手给他倒了一杯茶后，张红兵看到几次说到韩勇是韩书记的堂弟时，人家并没有表现出来不高兴的模样，这才放下心来！

“这样就好了，宝山哥没有和你们一起回来？”

张想安排张宝山去处理农庄的事情，他那里有几个部门要跑，但一天估计也够了，但是没有回来，是不是出了什么问题？

难道自己估算的有什么偏差，还是出现了什么意外情况，导致他晚上不能赶回来？

“我们一直没有看到宝山哥，不过走的时候打了一个电话，他说最多明天就会赶回来了！再问他事情办的怎么样，他就把电话给挂了！”

一边的李军也在那嘀咕，他是张宝山的小舅子，比别人更关心张宝山的情况！

“都屋里去坐，辛苦大家一天了，晚上都好好的喝几杯！”

张红兵招呼着一起回来的村民，都进了农庄里面。今天的事情也多亏他们一起去跟着，到最后也被政府领导叫去问话，直接的证实那几次农庄的打砸闹事的事件！

人不能忘本，他们肯跟着一起去就是给了极大的面子，这要不是关系特别好，有几个人又敢指正县委书记的堂弟？

所以他就还没有回来，就特意打电话让彭艳玲晚上多准备好酒好菜，大家定要一醉方休！

张想笑着看他们兴高采烈的进了农庄，也准备进去时，却看见李军神神秘密的向他做了一个手势，然后示意他过去！

“这家伙又有什么事情了，每次都是让人虚惊一场！”张想笑骂了一句，话虽然这样说，但还是走了过去，他倒要看看李军要说什么！

ps：试试今天能不能三更，要是赶的出来，晚上十点左右还有一更，感谢正版订阅的朋友，如果经济稍好点，请支持长青谢谢了！

第一百一十四章长吻

李军拉着张想到一个少有人至的地方，这才低声的向他嘀咕道：“想子，我看孝西县是要变天了，我观察了一下，县大院有不少的人在查资料和账目！”

“我还听到几个人在那里问，什么工程是不是韩书记签名确定的，再看我们举报韩勇的事情也牵扯出来韩书记，我怕说不定他的书记就到头了！”

这也是李军心细，一般这样的事情，还真没有几个人敢随意猜测，言多必失这县大院的事情，可不是他这些小老百姓可以看的出来的！

所以李军虽然这样想，但他也只敢拉着，看起来十分睿智的张想到一边说这个事情，毕竟韩书记的事政府并没有公布出来！

所有的最多只敢在心底猜测一番，却没有谁敢真的说出来！

“嗯，当官的事情，不是我们这些小老百姓可以看明白的！”

没有人比张想更能猜测出来这个结果，但他也只能闷在心里，很淡然的和李军说了一句，并示意他这事还真不能乱说！

李军见张想这样说，还是很信服的点了点头，现在他对张想十分的佩服，差不多是言听计从！

看着宋雅琴和子明一头雾水的模样，张想笑笑叮嘱厨房分成两桌子，他这是怕张芸和宋雅琴看到桌上喝酒划拳的人，吃饭的时候不习惯而已！

果然不出他所料，张想和子明张芸他们在小包间里，听到外面哪怕隔了个门板。都震耳欲聋的喊叫声，和互相攀酒的争吵声，这要是在一张桌子上吃饭。不被吵死也怕没几个人有心思吃饭！

“我就不明白，明明那些喝酒的人都馋酒喝，怎么还和别人争论谁的酒喝少了，谁喝多了？能喝的多喝点，不能喝的少喝点，这样不是很好吗？”

张芸老远就能听到两个拼酒的老乡，一个劲的说对方倒的酒少了。自己吃了亏喝多了，所以他忍不住的说了一声！

“姐，这你就不懂了。再喜欢喝酒的人，也比不上把对手灌的爬桌子过瘾呀！好在我手掌有伤，要不然也不能躲在这个地方吃饭了！”

张想是深有体会，刘磊他们几个今天高兴。一喝起酒来就像灌凉水。不灌倒几个是不过瘾的！

不喝趴下几个那叫什么喝好，喝酒就是要看谁的酒量最大，谁能喝到最后还能走回去！

外面大厅里面是“五魁首、六六顺、哥俩好呀……”热闹的不得了，偶尔还夹杂着一些哄堂大笑声，都能把屋顶给掀开，相对而言张想他们一桌子吃饭就斯文多了！

“妈妈，不吃葱！”

只有桌子上的苗苗不时冒出一句，这小丫头居然还挑食。不吃葱、不吃蒜、不吃生姜、不吃辣椒……弄的桌子上的彭艳玲都有些脸红了，这菜要怎么做呀！

“苗苗你说舅舅聪明吗？你看舅舅最爱吃葱。所以最聪明！”

张想的话不论真假，宋雅琴和张芸他们倒是先笑了，苗苗歪着小脑袋，似乎在想舅舅说的到底对不对？

“是呀，你舅舅像你这么大的时候，最喜欢吃葱，你看舅舅什么都知道，所以小朋友要多吃葱！”

张芸强忍着笑意，一本正经的对苗苗说，孩子上幼儿园了，挑食的毛病都的想办法让她改正过来！

苗苗苦着小脸看了一下桌子上的其他人，见每个人都在点头，她也真心想变的很聪明，所以当张芸再一次夹着一个葱白给她吃的时候，苗苗顺从的张开了小嘴！

这顿饭是彭艳玲老早就在准备的，所以晚上很丰盛，虽然张想一再声明吃不完，扔了就可惜了，但桌子上还是有不少的剩菜！

女人吃东西看着就斯文，吃不完也是正常的情况！

送走了那些村民，已经到晚上**点钟了，四月的天暑气渐起，一开始吃饭人就感觉在出汗，所以张想邀子明和宋雅琴一起出去走走！

“算了，我陪这个小姑娘玩一下吧！”

子明看着样子是不想做电灯泡的，他借口和苗苗玩，说什么也不肯夹在宋雅琴和张想之间！

张想也想着宋雅琴不远千里来到他这里，两个人一天了还没有机会聊一下，也就不再矫情了，喊上宋雅琴带她去了浮桥那边！

夜晚的风吹在身上感觉不到寒意，却很舒服。宋雅琴笑着随着他去了浮桥那边，踩在那青竹上还没有走几步，她就顺势把鞋子脱掉了，穿着黑色丝袜的脚露了出来！

月光下宋雅琴薄而纤细的玉足，在丝袜的包裹下，显得格外的光滑，让人看着都忍不住想去触摸一下！

她的脚柔软细腻的踩在浮桥的青竹上，每一步走下去，都会传来细微的声音，很有节奏感，若是连成一长串，那声音十分的悦耳动听！

“雅琴小心感冒了，我这里可是只有难喝的发汗汤！”

张想看她那开心的样子，故意在一边打趣的笑到，上次她赤足走在浮桥上，回去后不是生病了吗？

“怕什么不是还有你给我送药吗？”

宋雅琴这句话一说出口，猛然想起那一天的早晨，张想来送发汗汤那种迷醉的眼神！脸上一红，再低头看他时，见张想也陷入了回忆之中！

“是呀，那次给她送药的时候，她那让人难忘的眼神和嫣红的笑脸，一直就留在了心里，怎么也忘记不了。虽然后来也遇到过不少女人，但忘不了就是忘不了！”

张想一时思绪万千，当时和宋雅琴分开的时候，他并不知道自己的心思，随着时间的推移，接触女人的增多，他这才发现一个人静静呆在那里时候，想到的居然还是她！

“可是我们是两个世界的人，何况她还有未婚夫……”

张想再一次陷入了沉思，他人很理智，虽然现在知道自己是喜欢宋雅琴的，可取舍之间他还是要在考虑一下！

宋雅琴虽然不知道现在张想在想什么，但是却能感觉到此时的气氛有些压抑，有些话一直想说出来，不如就在今天……

“想，回去后有些事情我想很久，我觉得我们应该好好的谈一下，不能在这样了，误会太多了终究会毁了我们之间的感情！”

宋雅琴说这话的时候，眼睛眨也不眨，那明亮有神的眼睛就像天上的繁星，灼灼生辉的望着张想，然后很认真的对他说了一句。

“不管这个世界上还有没有爱情，但是我的心告诉我，只要听到关于你的受伤的消息，它就砰砰的乱跳，我爱你！”

这句话的声音很小，但听到张想的耳朵里，却如同炸雷一般，瞬间一种狂喜冲晕了他的头脑，什么都顾不上，只是一把抱住了宋雅琴！

温暖炙热的身躯，让张想生出一种要保护的**，只是紧紧的抱住她，这一刻时间停顿了，浮桥周围的声音都静止了，这一刻张想的眼睛里只有宋雅琴，

“雅琴，我现在才知道，我一直在自欺欺人，原来我也是爱你的，只是不敢表白而已！”

张想的手环抱着宋雅琴的腰，隔着衣服他才感觉到，她的腰纤细的无比，盈盈不足一握，用手臂环抱着居然还有空余。

两人紧挨着身子，呼吸声清晰可见，张想低着头看见月光照在雅琴的脸上，像铺了一层圣洁的光，她那灵动的眼睛转动着，睫毛忽闪忽闪的，让人从心里升出爱意！

张想的呼吸变得急促起来，他情不自禁的低着头在宋雅琴的额头上，如同蜻蜓点水般亲吻了一下，只感觉到怀里的人儿。浑身猛的一颤！

他犹自感到不过瘾，热热的嘴唇一直向下，迫不及待的亲上她那诱人的樱桃小嘴，然后就再也舍不得松口！

双手也不不在满足于，只能环抱她的腰间，而是四处摸索着，想找到一个入口处，肆意妄为一次，可惜的是宋雅琴穿的是那种连衣裙，从腰间的衣服根本无法下手！

张想的舌头在雅琴的口中肆意缠绵，温润而潮湿的感觉让他欲罢不能，感觉到和雅琴亲吻时的那一种迎合，他的再也不老实，而是悄悄的滑了下去，从她的裙边处下手！

触手处是光滑无比的黑色丝袜，那种感觉就像摸到了稀世珍宝，心里生出别样的情愫和心悸的感觉，张想从来没有像今天这样，一颗心就像要跳出来一样！

指尖在丝袜上慢慢向上，那种心动的感觉亦从指尖直达向心底，就像暖日下的冰雪，一点一点的慢慢融化了！

“柔然、光滑……”张想心里忍住激动，指煎已经滑到了宋雅琴的臀部，隔着薄薄的丝袜，他已经摸到了那个让人心醉的神秘地带！

“想，不要……”

宋雅琴双眼迷离，不能自已但还是低低的喊了一声，那声音有点嘶哑带着一种糯糯的酥软在里面，让人沉醉其中！

“嗯，我听你的！”

张想虽然万分的不舍，但还是缓缓的拿开自己的手，但却更加狂热的吻了下去，只盼望能永远沉醉在里面，月光洒满了大地，也包围着这两个幸福的人儿！

ps：本来大纲上的女主确定就是宋雅琴，但是后来在书评区看到朋友的对于女主的留言，我也想了很多，陆续写了几个女配角，选来选去还是觉得她最好，人是恋旧的，第一个让人心动的女人，还是让他们有个好结局吧！

第一百一十五章不眠之夜

月光下，张想一只手环抱着宋雅琴的腰，让她的头靠在自己的胸前，然后轻轻的咬着她的耳朵，在她的耳边低沉的喊着：

“雅琴，雅琴……”

那呼出的气息沉重，叫的回肠荡气，宋雅琴此时双眼紧闭着，整个身子就像要融化了一般，靠在张想的身上再也不想动了！

两人挨的太近，一阵沁人心鼻的幽香从宋雅琴的身上传了过来，那香味似兰非兰，却让张想的神经再一次的紧绷了起来，那颗心也变的有些不安分了！

手再一次隔着衣服在宋雅琴身上游走，正在动情的时刻，却远远听到一身干咳声，怀里的宋雅琴心一惊，慌忙站直了身子，脸上却悄悄浮起了一片红霞！

“张想，药我放在了石桌上……”

就看见一个身影一晃，彭艳玲的声音还没有落，人却已经跑到农庄那边去了！

“都是你，羞死了……这下让我下次怎么见彭姐？”

宋雅琴低声娇喝了一声，一跺脚转过身子爬在浮桥的栏杆上，故作生气的样子，再也不肯理张想了！

她也是见张想叫彭艳玲彭姐，这才也跟着这样叫她，这一次被她撞个正着，实在不好意思！

“好了都是我的错，这不是太久没有见到你，情不自禁吗？”

张想嬉笑一声站在她身边，刚想去牵她白皙的小手，却被雅琴笑着躲过去了，他只得老实的靠在栏杆上。望着月光下的宋雅琴！

月亮渐渐升高，她身着黑色的连衣裙和丝袜，在月光下娴静而安详。温柔而大方。她那鹅蛋似的脸，透过柳梢，留下世上最甜美动人的笑容。

“雅琴，好喜欢看着你笑，从第一次看到你在前台的时候那甜甜的笑容，我心里就感觉你真的好美！”

看着月光下有点不真实的她，张想压低声音说着话。眼睛里面却是一片澄清和纯净！

“想，以前是不知道你的心思，不过我家的事情你放心。我很快会解决好，只要我下定决心我愿意跟着你！”

宋雅琴的话一说出口，就看到刚才还情意绵绵的张想瞬间变得冰冷，腰也挺的笔直。看来他还是非常在意自己曾经有过未婚夫！

她试着把小手伸过去。然后放在他的手心里面，感受着他大手的包容，然后凄然的笑了。

“我也不想这样，但是赵家和我家有约定，放心大不了鱼死网破，他人那么有心机，看中的是我宋家的财和人……”

“强扭的瓜不甜，我誓死不从的话。父亲也是没有办法的，我只是想跟我爱的人好好过一辈子！”

宋雅琴的话里面带着一丝的决裂。听的张想心惊不已，他忙捏了捏宋雅琴的手，很认真的说：

“不要这样，还是和你父母好好商量，要不我去见他们一次，看能不能说服他们改变主意？不要和父母赌气，无论什么时候，你都是他们的心头肉！”

“还有要答应我，我这个人对感情反应比较慢，现在才知道喜欢的人是你，千万要珍惜自己，为你也为我，不要再说鱼死网破的话？记住了没有？”

说到这里张想看着他如玉的脸颊上，小巧精美的鼻子，忍不住的轻捏了一把！嘴角也不由露出了一丝浅笑！

“你的反应哪里慢了，简直是得寸进尺！”

却听见宋雅琴噗哧一笑，她心里好开心，只有今天晚上才解开了她心中一直的困惑，原来张想也是爱他的，并不是她一个人在自作多情，这时她才感觉到幸福极了。

看着宋雅琴回到农庄的三楼，张想心里一阵惆怅，回到自己的小院子，石桌上的草药还冒着热气，他倒了一碗喝下去，再看自己的手，没有恶化红肿却也没有完全消失！

“还是快点好起来吧！要不然抱雅琴时候，还真的很不方便！”

张想在心底暗笑，却不知道在农庄那边给他送药的彭艳玲，此时是辗转反侧不能入睡，她睁大着眼睛，在黑暗中盯着墙壁看！

一颗心却神游天外，思绪飘的很远很远！

想起刚才看到的一切，彭艳玲的心就痛了，呼吸也急促起来，他不由闭起了眼睛，回想起那个小院子里，张想的一双手在她身上游走的感觉！

“你本来就是个不详的人，怎么还能痴心妄想？你怎么能配的上他？”

黑暗中一滴泪水从他的眼角滑落下来，但脑子里面那个身影却怎么也挥洒不去，哪怕闭着眼睛，却能感觉到那次自己在他手底下，那种极致的欢愉！

彭艳玲这一次再也睡不着了，脑子里面一遍一遍的回忆着当时的情景，那让人心悸不已的感觉，在她心底慢慢的荡漾开来，她脸颊变的潮红一片！

从第一次看到张想他那中淡然，再到后来渐渐感觉到他人真的很不错，直到那一天韩家富把她哄到牛棚里的时候，在她几乎放弃抵抗，万分绝望的时候！

是他不但救了她，还让自己适当的出现在屋顶，这才让自己摆脱了流言蜚语，而对于那个没有灯的夜晚，从心里来说她都是渴望的！

要不然也不会那样迎合，只是不知道最后怎么会喊出秦山的名字？难道自己和张想只有这么长的缘分吗？

今晚对她来说，注定是个不眠之夜！

农庄里的宋雅琴也睡不好，幸福来的太突然了，让她欣喜不已的同时又细细回味，想起她和张想的每一次相处！

不过是随意说这湖边种上桃花才美，不过半年功夫，他就真的让这湖边变成一片桃林！

那次自己羡慕王喜梅的手镯，后来才知道他送给自己的兰花，是少见的珍惜品种，价值不菲，有价无市！

还有那小院子的厨房，里面摆放的厨具，分明就是上次自己买的，没想到他还是收拾的干干净净！

想到这里宋雅琴偷笑，能有这样一个男人，在她的耳边说爱她，还有什么比这更幸福的事情了？

张宝山是第二天快到中午的时候，才回到桃园农庄的，他回来就把张想和张红兵等叫到了屋子里，说着昨天在县城里的遭遇！

“我觉得农庄被查的事情，处处透着怪异，我到卫生局，他们的一个科员接待了我，等我说要找上次来农庄检查的陈科长，却被告知陈科长出差去了！”

“至于我反映的问题，他做了笔记让我留下电话号码，说等陈科长回来后就会给我解决，我又借故去找卫生局的局长，却被告知去县大院开会去了！”

张宝山洗离了一把脸，见众人都望着他，茶也顾不得喝，又接着说了下去！

“然后到了工商局，没想到上次来农庄检查的人也出差了，局长也去开会了，又是让我留下电话，至于说罚款的事，倒是提都没有提，接待的人都说不知道！”

“可能你去的时间不对，一般上午九点到十点那些人大多在开会！也不知道那些人咋有那么多会议要开？”

一边的张红理苦笑的提醒着，没办法机关单位就是会议多，所以很多时候办事是找不到人的！

张想却没有说话，姓韩的在孝西县做书记那么久，要想把所以证据收集起来，和他来往密切的人，肯定都要调查一下，重新洗牌！

“我说的奇怪的事情是，我跑了五六家单位，找了每一个局里上次带人到农庄检查的人，却都被告知出差了！而所有的单位一把手，都去县大院开会了！”

“你们说哪有这么巧的事情，偏偏我找的人就是全部出差？这到底是出啥事了？真是看不懂！”

张宝山只觉得口干舌躁，端起桌上的茶就“咕噜咕噜”喝下去了，然后一抹嘴干笑了一声。

“我呀就是不服气，刚好逮住了原来从关庙镇调到大院的老同学，我晚上拉着他吃吃喝喝，总算套出来点东西，你们猜是什么事？”

说到这里他故弄玄虚，看了在坐的张红兵他们一眼，见他们一个个摇头不知，茫然的望着自己，不由得意的笑了。

“孝西县要变天了，我那老同学说要是农庄真的是被故意找茬，过不了多久自己都会没事的，因为县里要整顿领导班子，谁也不愿意被人揪住小辫子！”

“所以他让我先回来，放宽心每天看新闻，等到那些出差的人回来了，再过去事情就好办多了！”

张红兵和张红理是面面相视不知所措，只有在一边的张想都要无聊的打呵欠了，这事他把照片送到反贪局的时候，就已经预料到了!

“没事就看新闻吧，农庄也不急着开门，都好好的休息一下！”

张想慢悠悠的说着，张宝山心里可不好受，他几乎每天都看到慕名而来的游客，最后住到其他农户的家里去了，那可都是钱呀！

可张想这么说了，他一时也没有更好的办法，只能每天多看电视里的新闻了！几个人坐在屋子里面喝茶闲聊，却听见外面刘磊哈哈大笑的声音。

“这家伙又不知道有什么高兴的事情？走都去看看吧！”

第一百一十六使劲的闹腾吧

刘磊爱唠叨也喜欢看热闹，村里有什么新闻一问他准知道！

农庄外面不知道什么时候围了不少人，李军和王二叔他们都在，正听见刘磊在那里绘声绘色的讲着话，引起围观人是哄堂大笑！

“你们说县公安局真的来了？速度能有这么快，不可能吧，我们昨天才回来，韩勇今天就被带走了？”

“人家的堂哥可是县委书记，不可能不照应一下，最多也就是走个过场，堵一下我们这些认得嘴！”

“真的假的，这到县大院去告状真的很管用呀，比到派出所找刘根水强多了，就是不知道抓了几个人？”

“走走，要不咱们跑快一点，也去看看热闹，这事看着就解气，这韩勇他们就象是螃蟹，看他们能横行到几时？”

一般的张想听到他们叽叽喳喳的声音，心里总算是明白怎么一回事？原来是韩勇被抓了，今天到农庄的人都是昨天一起去县大院的，有的听到消息都是第一个跑到这里来通知的！

对于他们来说，这是一件很振奋人心的事情，当时都是不安的鼓起勇气跟着一起到县里，现在马上看到结果，还有什么比这更凝聚人心的事情了？

“反正也没什么事情做，要不大家一起去看热闹？李军的车也在把我们都拉到街心去，长长见识看县公安怎么抓人？”

“不过看样子人还没有被抓走，全韩家的人堵在了街心！”

刘磊说着的有些夸张。不过从农庄走到韩家福的住处，快的话也得一二十分钟，这要是有车子不过几分钟就能到了！

刚说着李军的面包车发动了。一溜烟的就开过来了，刘磊嚷嚷着让大家上车看然闹去。

“想着韩家来农庄打打杀杀就憋火，都去消消气也来个扬眉吐气！”

刘磊说着拉着张想就往车子里面塞，人多就听到张田生抱怨，怎么不把那个大货车给开来，至少也有个地方坐，听的张想脸上都冒黑线！

挤了一车人。不过三五分钟就到了街心，张想总觉得自己这些人有些夸张，弄一个面包车来看热闹！

不过等他下车后。看到街心围的都是人，；里三层外三层和过年看灯有的一拼，再看还有不少人骑着自行车和摩托车往这里赶，心里也是吃了一惊！

在听见人群中闹哄哄的。他更觉得惊诧？这警察抓人还有这样热闹的？不是出示逮捕证。带着人就走吗？

刘磊拉着张想就往人少的地方挤，只听到里面哭喊声叫骂声一片，围观的人都是伸长了脑袋，往圈子里面看，外面的人就往里面挤，你推我让的都想看个究竟！

人一多就热闹，嗡嗡声不绝，加上女人和小孩的哭声。汇成一片震耳欲聋声!

张想他们挤到中间后，才从人缝里面看到了让人滑稽的一幕。那个韩老太正坐在门前打滚，而那些警察手足无措，一副吃惊的样子，却不知道怎么办才好！

她这一闹却把把警察堵在屋子不能出去，那警察的身后正是带着手铐的韩勇！

那韩勇此时也像霜打的茄子，没有了那种扯气扬高的精神，耷呀着脑袋一眼不发，不过偶尔眼中露出的一丝寒光！

韩家福弄了一个拐杖，也站在门口在那据理力争，满脸通红的说着话，在他的身后，有十几个韩家人，目露凶光死盯着那七八个警察！

那些警察逮捕令上写明是韩勇，所以来了两辆警车，开始想的也很简单，不过是出示文件带人上车罢了，哪里会想到出这样的事情！

刚开始的时候，是几个妇女和一个老太，拦着路坐在哪里哭诉，苦苦哀求但就是不让走。这些警察也是见世面的，让几个警察去劝说拉扯那老人起来，却被无故说成警察打人！

当时他们脸都绿了，没见过这样不讲理的事情，索性就分出几个警察去抬那韩老太，但那地上的几个农村妇女撒泼，没皮没脸的往他们身上撞！

关键是一边撞，一边嘴里还嚷嚷着“警察打人，警察耍流氓！”

这是街心人多，这一喊叫本来看然闹的人就多，这样一来不明真相的人群就把警车给堵了，那里还能走！

眼看不用出一点强制的手段是不行了，那些警察准备强行把几个女人拉走，眼睛一瞥去看见有几十个男人怒目圆睁的看着他们！

而和他们说话的又是一个瘸子，也是不能碰的人！要是那里摔倒了，他们也脱不了干系，正在为难的时候，却听见不少人嚷嚷！

“这些警察也太不把老百姓当回事了，七八十岁的老太太就往地上打？还有没有王法？”

“真是不要脸，手不也老实，当这么多人的面子还人家嫂子怀里摸，当我们都是瞎子呀？”

“抓人就抓人，人家老白姓犯了什么错？有理讲理，你去打人家老太太和人家几个女人过不去？是不是假警察，欺负咱们乡下人？”

“这事咋回事呀？韩勇犯了什么事情，不偷不抢咋有人抓他，也没看到那个刘根水，这些人是从县里来的吗？”

被围在屋子里不能出来的七八个警察，听到这些话心里那口气呀，堵在胸口憋屈，这都是什么事呀，啥时候警察被人这样奚落过！

一个嘴上刚长绒毛的年轻警察帽子也歪了，领口也开了，他有些气急败坏伸手就想去摸腰间的枪，却被一把一个中年警察低声吼了一句。

“都不能拔枪，伤了人可就恶性群众事件，你们也知道后果的，我已经打电话，县里会马上有人来。咱们都不要出门了，更不能伤人！”

那中年警察的声音很低，外面声音很噪杂。除了屋里的韩勇和屋子外面耳力过人的张想，其他的人真还没有注意！

韩勇低着头，但目光在人群中搜索着，看到韩家福以后不易察觉的冲着他们点点头，而外面不明真相的群众更多了，谁也没有注意到这个细节！

张家店的村民来的不少，但大多人对韩家平时的行为有些不齿。但这里七拐八弯好多人家都能跟韩家扯点亲戚关系！

加上很多人都知道，县委书记可是韩家的族人，所以即使他们有些无理取闹。那也是人家有底气，所以围观的人并没有人为那些警察说话，相反人一多把人家警车围的水泄不通。

弄的在车子里的司机，不敢下车。也不敢开车。只是憋在车里打电话，急的满头大汗！

人群中张想冷眼向四周看着，只见起哄的大多数是韩家的族人，和韩家有亲戚关系的村民，而此时正有一个人低声向韩家福说着什么！

“叔的电话一直停机打不通，婶子也联系不上，他的秘书电话也关机了，你看这事太蹊跷了。要不让韩勇去局里住几天，然后让叔打个电话再把他放出来？”

“人群也不能堵太久。要是来了大批公安，这点人就不顶用了，说不定还没被抓起来……”

那说话的张想也认识，是韩勇的一个侄子，他的话声音低又没头没脑，但是瞒不过张想，看他们的情况，还不知道韩书记韩阳已经出事了！

在他们打的如意算盘中，不过是让人拦住这些警察，然后把这事和韩阳说一声，让他打个电话到公安局，然后这些警察还不得都乖乖的回去？

而那些围观的村民，眼中只看到的是警察来抓人，在他们韩家人的面前也只能灰溜溜的回去，这以后在村里谁还敢在惹他们？

韩家福阴沉着脸，心里有些不安，三个人的电话都打不通？这可是从没有过的事，特别是叔的秘书，那可是一天二十四小时开机，从来不敢关机的，怎么也会打不通？

“你们找一找，给三叔公打个电话，问他怎么打不通叔的电话？问有没有咱们族人能帮忙的？”

他们说的三叔公就是韩阳的父亲，他和韩家福的爷爷是一母所生，后来搬去小悟县落籍了，儿子在孝西县做书记，也跟着过来了！

一边的张想冷眼相看，这韩家人就是仗着韩阳的势力为所欲为，他们肯定没有想到韩阳已经落马了，要不然也不会有这么大胆子，就连警察都敢堵在屋里！

现在这是自作孽不可活，这一次不用自己插手，这韩家经过这样一闹，那还不是县里的严打对象，没有韩阳那把保护伞，他们什么都不是！

两拨人就那样僵持着，警察也不敢妄动，虽然七八号人都有枪和逮捕证，但架不住一百多村民团团围住，这要是一不小心枪走了火，打死打伤那一个，那可就不得了！

所以他们只有等局里来人，然后再驱散这些不知真相的村民。毕竟罚不责众，总不能把这一百多号人都逮捕吧！

那村里大部分是看热闹，但中间夹了不少韩家人趁机起哄的，他们虽然觉的有所依仗，但韩家福没说话，除了几个女人谁也没有动手，只是围观！

两帮人相持而立，谁也不轻举妄动，看的一边的刘磊只瘪嘴：

“我以为警察都是最厉害的，没想到也有被困住的时候？妈、的这韩家人也太嚣张了，连警察都敢围起来！”

“想子哥，你说这些人会不会真打起来？要是打起来事情闹大了，人家那个后台会不会管这事？”

张想敲了一下刘磊，刚要说他不要在这里八卦，却听到一边有村民在那里议论！

“这孝西的天都黑了。你看韩家人多大的胆子，警察都敢困住，难怪在村里横行霸道！”

“你看那韩家福的脚瘸了，听说是搞破鞋被人抓了个正着？被人家男人打的！”

“村里还有人有血性，不怕死的？我看也就老张家敢跟他们对着干！”

“老张家也被他们坑了，这不农庄都没开了，还不是老韩家上面有人！”

“这都什么世道？咱们没权没势力的人，还是夹着尾巴做人吧！”

“嘘，少说两句吧，人家张想在那里，心里肯定也不舒服！”

张想心里都暗笑，他现在心里可是舒坦的不得了，你们姓韩的就折腾吧，闹得越凶没有韩阳的支持，下场就越惨！

都不用自己出手了，只管找个地方看热闹就行了！他心里虽然这样想，当耳朵还是竖起来了，在留意韩家福那边的动静！

“哥不好了，三叔公电话打通了，他说叔出事了，从他们楼上找出不少的金条，三叔婆都气的住院了！”

那人说着话，声音压的更低，几乎是咬着韩家福的耳朵说的，那声音还带着一丝颤抖和恐惧！

第二百一十七章意外发生

韩家福也蒙了，还有这样的事情，这要是真的，那他和韩勇就全完了，桃园农庄两次围攻事件都和他们有关系，这上面要是没有人罩着，真要是查出来了可就完了！

他好歹在村里做过，也知道一些基本的常识，这事要是韩阳倒台了，等待他们的可是牢狱之灾。

“不行，韩勇要是被抓走了，警察一审问雇凶伤人的事，到时候就能牵扯出来自己！”

虽然韩阳有可能倒台的事情让他万分震惊，但眼下最重要的是保住韩勇，也就保住了他！特别是原本指望韩阳来救，出这样的事情，只能自救了！

张想的眼睛可是盯着韩家福的，见他眼珠微转，似乎在打什么主意，再看他不住的在向屋里的韩勇打眼神，心里咯噔一下就有些明了！

他不住的看韩勇，这些警察又是来捉韩勇的，难道他敢……张想吸了一口冷气，要是那样的话，他可真够疯狂的！

韩家福只顾想着他自己的事，根本没有注意到人群中还有一个张想，所以他小声的安排着，却没有想到这一切都落到了张想的眼里！

“奶奶，你没事吧，快来人看这是怎么啦？”

韩家福的的声音很大，立马就吸引大部分人的注意力，只见地上韩老太口吐白沫，晕倒在那里，而几十个韩家人一窝蜂的涌来上去！

几个妇女也哭喊着，有的叫奶奶。有的叫母亲，还有的叫姑姑，都挤了上来。那韩老太本来就堵在门口骂，这几十人涌上来，把一个门口堵的水泄不通。

“不要动，谁在扯我衣服呀！”

“妈呀，你不能死呀，你死了我们咋办呀？”

“不要挤，不要挤。再挤我就开枪了！”

“让一让，让一让，不要推我呀。干什么的？”

几十人就挤在一米宽的大门前，那围的只能看到人头了，张想踮着脚也只能看到几个警察的大沿帽子，他心里却在盘算着一件事情。

“就算两次围攻农庄的事情都是韩勇做的。但是农庄这边并没有人员伤亡。就是判刑的话，估计时间也不会太久！”

“要是拒捕逃窜，然后又被捉到的话，那量刑肯定不轻，最少也要判个十年八年的吧！”

想到这里他本来打算在韩勇趁乱逃出来的时候，阴他一把让他跑不了的念头，马上被自己否决了，已经移动到大门不远处的脚步也停了下来！

然后他就看到韩勇低着身子。从门缝里面挤了出来，难得的是那些韩家的族人。把他围在中间，要不是张想特意盯着看，他也不会注意到溜出来的他！

韩勇一出来，弯下身子贴着墙角往外溜，却看见十多个韩家人站成了一团，掩护着韩勇溜走，张想微微一笑，顾不得在一边看热闹的刘磊，悄悄的跟了过去！

张家店的人大多被那喧闹声吸引过去了，大部分的人都是踮着脚，张大嘴巴在哪里看热闹，那里会注意到角落里韩勇。

只见他溜进他三哥的房子里后，里面有人影晃动，张想远远看到韩勇居然打开了手铐，抱着一个背包，从后门穿了出去！

然后又看到韩勇的三哥韩义跑出了屋子，并顺手把屋子掩上，不过门并没有锁上。

在农村一般人进出都很少锁门，他们觉得屋里也没啥值钱的东西，再说都是一个村子都是熟人，哪个也不会小偷小摸！

这就方便了张想，他也径直跟着韩勇进去了那个屋子，然后来到了后院出了门，远远就看到了前面有人影晃动！

“砰”的一声枪响，张想的脚步微停了一下，心里却在猜想这个时候，那些警察就该发觉韩勇已经跑了，接下来该自己出手了！

前面的韩勇跑的更快了，他是张家店长大的，这附近的地势他熟悉得很，张想看他的样子想去二妹山躲一躲，然后穿过二妹山就到了宇阳的地界！

到了宇阳市，那就好办多了，随便找一个地方躲上几年，等这个风头过去了，他就可以回来了！

“是现在把他给揪出来，还是等到他跑的稍远一点，在那些警察都慌了神的时候，在把他给找出来？”

张想还在纠结着，却看见前面的人影不见了，他暗笑一声见四周没有人，就把空间里面的豆芽和小黑都放了出来，这两个家伙，他是常收到空间里面去的！

“豆芽，盯紧前面的人，跑远了就咬它，不能咬死只能咬伤！”

拍了拍豆芽的头，这家伙和小黑摇头晃尾的跑了出去，这两个家伙越来越聪明了，韩勇交给它们应该是没事！

张想准备也随即跟上，却听见一阵刺耳的警报声，那声音大而急促，听起来就知道应该来了不少的警察！

“这下韩勇想跑也跑不了多远了，还是再回前面看看热闹吧！”

果然这一次动静不小，居然来了十几辆警车，从上面下来五六十名全身武装的警察，穿着防暴衣，带着钢盔帽子，手里还拿着电棍，有两人居然还端着机关枪！

当然那机关枪举得老高，并没有对准人群，而是站在警车周围！

“围观的群众请注意，请注意，无关的人员请自觉散开，若是不听劝阻，袭警人员全部带走……”

一个警察用高音喇叭，不住的叫喊着，示意那些人都马上离开！

你说一下子来那么多的警察，张家店很多看热闹的村民都惊呆了，再听这样一喊，哗啦啦一下子都散开了，开玩笑他们又不是韩家人，犯不着趟这浑水！

他们可没有什么堂哥堂弟当县委书记，就是再不懂法，也知道不能跟手持武器的警察对着干！

所以刘磊和那些村民一起不住的后退，一直退到一百多米外，只能远远的望着，而那些韩家人被孤立了，大约有二三十人，，茫然不知所措！

“都散开吧，不要在这里添堵了，把奶奶扶到屋子里面去休息！”

别人都还因为他们的大靠山韩阳还呆在县大院，只有韩家福心里明白，他们是树倒猕猴散，不能在为所欲为了。而韩勇已经跑了，在聚在这里就更没有意义了！

韩家人一散开，几个妇女也不敢在撒泼，扶着及时醒过来的韩老太，准备回到各自的家里，这时那个几个被堵在屋里的警察不干了！

当警察从来没有这么憋屈过，不就是抓一个人，可弄得现在衣冠不整狼狈不堪，被拷着的犯人也不见了，他们那里有脸见人！

“赵副局长，我怀疑他们跟逃走的韩勇，脱不了干系，加上阻止警察办案袭击警察……”

韩家福一听这话，心里就不安，这些事情都可大可小，要是叔还做书记的话，一个电话他们都没事，可现在这情况难说，十天半月的扣押是免不了的！

情节严重的可能都会判刑，但想着韩勇已经跑了，至少不用担心雇凶伤人的事情会败露，也算心里有点安慰吧！

所以其他的警察来捉韩家福等人的时候，他们也没有太多的反抗，在很多韩家人的眼里，这去县里一趟，不到晚上就会把他们放出来，还会好酒好肉的招待一番！

这些人是很容易就抓住了，但是此行的重要目标韩勇却逃脱了，按说韩勇的罪不之死，最多也就是坐几年牢就出来了，可他这一跑性质就不一样了！

“通知一部分队员四处查看，时间不长，他又带着手铐肯定跑不远，赶紧追！”

那被称作赵副局长的人，白白胖胖和有官像，他这一说下面的人都行动起来，远远的刘磊这个时候才知道韩勇居然跑了！

“真是的，**个警察在屋子里面，居然让韩勇给跑了，我真是怀疑靠这些人，能把人给追回来吗？”

刘磊小声的嘀咕，他心里也暗自着急，这韩勇人坏透了，在村里就没干过几件人做的事，这小子要是跑了，真是没天理！

“韩勇跑了？难怪我在那些人闹的时候，看到一个很像他的人钻到他三哥的屋子里去了，我当时觉得他被那些警察抓住，我肯定是眼花了！”

张想故意自言自语一脸惊讶的说，刘磊听了也没有怀疑，只是一跺脚就跑到那赵副局长那里去了，只留下了一脸笑意的张想留在原地！

看着那些警察慌张的往韩义屋子里冲，张想心里暗笑，这刘磊爱八卦也不全是坏处呀！

关押着韩家人的车子还停在街心，现在天已经热了，加上中午的太阳又毒，车厢里面温度自然就高，那些被关押的人就有些遭罪了，不大一会功夫，衣服就全部汗湿了！

“只要韩勇逃了出去，自己最多也就是被拘留几天，再辛苦忍忍也就过去了！”

坐车箱门口的韩家福，自己宽慰着自己，他这个时候眼睛往人群中一扫，居然看到了在一边悠闲的搬了个椅子，坐在张宝山门口的张想！

看着他那悠然自得的样子，韩家福眼睛就在冒火，摸着自己受伤的腿，恨不得把张想生吞活剥了！

第两百一十九章大快人心

这个时候的张想也看到他了，他冲着韩家福轻蔑的冷笑一声，就看见一群警察在挨家挨户的排查，然后不知道在谁的指引下，径直的去了韩义的屋子里。

这个时候的韩家福再也顾不得的对张想咬牙切齿，他也紧张的望着那些警察，如果没有记错的话，韩勇就是从这个屋子的后门出去的！

虽然现在已经没有什么热闹可看了，可是人们还是不愿意散去，都在那里小声的议论着，这件在老百姓看来是十分惊讶的一件事！

“你们说这韩勇是犯了什么事情？这么多的警察来捉他？”

“还有那些韩家人，也被送到车子上去了？”

“看到那老太太没，总是动不动就口吐白沫子晕倒，咋现在就没事？”

“她还能晕倒吗？她的儿子孙子都被抓了，她不是在找人撒泼吗？”

张想站了一会被张宝山在人群中看到了，然后搬了一个椅子过来，非让他坐下不可，而李军的大姐李凤英，也搬出不少椅子，请那些看热闹的村民坐下休息！

那些村民口中的老太太正是韩勇的妈，现在正哭着喊着闹着，这一次那些警察多，也不理她搬个凳子给她坐，然后就不在看她，随她怎么闹腾，只是离得远远的！

一旦看见她向赵副局长身边冲，就去四五个警察，满头大汗的把她弄到椅子上，开始的时候。她的媳妇和孙媳妇还来帮忙，但被送了一个到那车上关押后，立马就老实了！

那些警察也学聪明了。几个妇女谁闹就捉谁，至于这个老太太，虽然看起来身体不错，也非常能折腾，但就是让她一个人在那里闹，也不会说要关押的话！

人心都是肉长的，这老太太再不成样子。总是一大把年纪了，要把她给关起来，这警车还没有开走。就怕被人指的脖子骂了！

“想子，你说这韩勇跑到哪里去了？这要是捉不住……”

一边的张宝山凑到张想的身边，有些担忧的小声的说着，别人是看然闹。而他可是想把韩家的人都抓走。好好的教训一番才好！

“哥，你不用担心，这么多警察一定没事的，等五一长假过了，你再去县里一趟，把一些罚款和证件拿回来！”

张想笑笑也没有在意，这刘磊是早跟着那些警察，义务给他们指路。而指得方向当然是二妹山了！

今天都是四月二十八了再过两天很多单位都放假了。所以张想让张宝山过几天再去县里看看，估计韩阳那事一出来。这农庄的事情也会好办很多！

“这事我晓得的，想子我咋总觉得这他们韩家的那位要出事了？要不然……”

张宝山有些兴奋，但说话的声音很小，生怕被别人听到。

“你这些天多看看电视新闻，有事上面会说的！”

张想这个时候可不会告诉他实情，不过看这样子，也过不了多久事情就该水落石出了！

他们这边正说着话了，就看见韩义屋子那边一下子涌过去很多人，然后就看见有许多警察围了上去，远远的看不真切，估计是把韩勇给捉到了！

就有人又往人多的地方挤，张想却看见刘磊涨红了脸，难掩着喜气跑了过来，他的眉毛一跳一跳的，刚要说话却见张想做了个禁声的动作。

刘磊和宝山就看到那十几辆警车都启动了，闪烁的警灯，刺耳的警报声在街心响起，那些警车也没有多做停留，直溜的开着就离开了！

看着都快到中午了，看热闹的乡亲们这才散开了，张想撇了一眼地下，看到从韩义的屋子里到警车停留的地上，有几块很明显的血渍在上面！

“走都到我家吃饭去！”

韩勇被抓张想心里肯定痛快，拉着张宝山和刘磊就往农庄去，临走的时候，看见那韩老太披头散发的坐在地上，神色呆滞，一言不发！

“这老太太也活该了，有这样撒泼的份，不如多管教一下自己的孩子，就不会有今天这样的事情发生了！”

张想在心里暗想，然后头也没有回和他们步行回农庄，一路上就听到刘磊那略带夸张的声音。

“想子哥你不知道，我们顺着往二妹山的路上去寻找，看到草丛里有血渍，还以为出了什么大案子，一直向前跑去，你猜看到了什么事情！”‘

刘磊强忍着笑意，回忆起当时的情景。

通往二妹山的小路不好走，两边都是一尺多高的毛草，他们走走看看，不时能发现有人刚走过的痕迹，和一些新鲜的血渍。

没有追多久就看到路边压倒了一堆的杂草，上面还有大量的血痕，再顺着路向前却看不见有人走过的痕迹。

刘磊他们就这那草堆四周搜查起来，左看右看就听到有狼的叫唤声，那些警察面面相视，磨磨蹭蹭的却是谁也不敢上前去！

“你不知道呀！但是那些警察脸都白了，纷纷问我这张家店狼多不多？我也纳闷了，平时这狼还是很少见的，这大白天离村子又近，那里来的狼？”

“好在我脑子转的快，突然觉得这嚎叫声很像豆芽的声音，试着叫唤了几声，果然是那个家伙，妈呀，当时它嘴里还有血，那些警察都吃了一惊！”

“我解释了好久，他们才相信这是你养的一条通人性的狼狗，等到我们跑到那发出响动的地方一看，那韩勇全身发抖，人正躲在灌木丛中，去了几个人才把他拉出来，啧啧当时他那个惨呀……”

说到这里刘磊摇摇头，那灌木丛落下不少的血渍，韩勇的身上衣裳破烂，腿和连都受了伤，腿上直接被豆芽咬了一口，血就是从腿上流出来的！

韩勇的脸上也被豆芽的利爪抓了一下，血糊糊的看着让人心惊不已，这要不好好治疗，说不定都会破相！

最后韩勇是被几个警察拖进警车的，那模样可是吓人的很，很多人都不忍心看！

“想子哥，跟你提个建议，豆芽晚上你就要给拴住，它那模样和叫声和狼太像了，要是不熟悉的人，晚上看到肯定会被吓坏了！”

刘磊这话一说出口，张想也不知道说什么，现在豆芽和小黑都神出鬼没的，要是不把他们收到空间里面去。，一到晚上都找不到了！

“这事我知道了，我会注意的！”

说着话很快就到了农庄，张宝山听刘磊的话，也是感叹不已，你说警察来捉你，好好的跟着一起走，说不定几年后就回来了！

但是你这样一逃跑，在加上腿上又被豆芽咬伤，脸也被抓坏了，这没有十年八年的，想回来都难呀！

不过这也是老天开眼，恶人自有恶人磨，谁叫这家伙一肚子坏水？

农庄里面喜气洋洋，金菊花他们有的虽然没有去看然闹，但是消息已经传开了，在加上刘磊再一次绘声绘色的描述，不时引起人们的哄堂大笑！

“张想哥，吃了饭我就要回省城了，还有一两天得放五一长假，我的赶紧把一些资料和工作交代一下，要不然放假后人都找不到了！”

一边的子明也感受着那一种气氛，但他实在有事不能再这里呆久了！

“有事我也不留你，只要你的雅琴姐不走就没事了……”

张想笑着看看一眼坐在农庄门口的宋雅琴，只见她雪白的面孔温润如玉般光滑，乌黑的眼眸明亮润泽，整个人正笑莹莹着望着自己。

张想的心砰砰乱跳，觉得自己仿佛看到了，很多年的梦中出现的那个影子。

第两百二十章相亲

宋雅琴抬起头看了一眼张想，只见他眼睛如同晨星般闪耀着璀璨的光芒，那眼眸一如初见他时的纯净自然，她的心也醉了，仿佛掉进了一片星光中，随着他的眼光沉浮！

子明在一旁看到他两人眉目传情，悄无声息的走开了，把这里一片静谧的时光留给他们！

中午热热闹闹的吃过饭，然后送走了子明，宋雅琴帮着给张想煎药！他的手如今已经好了许多，消了肿以后的手掌，变的有些皱巴巴的！

“想，快点好起来后，带我去划船好不好？”

和张想在一起，宋雅琴的脸上满是笑容，亮晶晶的眼睛怎么也看不够他，两人就坐在小院子里面！

张想半躺在那里看书，石桌上泡了一杯子青茶，宋雅琴坐在那里听音乐，一个小火炉上面放了个药罐子，里面煮的就是张想的草药！

院子里的栀子花开了，花香沁人心脾，空气中迷漫着药香、花香，时间在这一刻仿佛静止了一般，岁月静好，天地间只剩下他们两个人！

人一生的追求，不就是和心爱的人在一起，一直静静的相守到老！

李军提前几天都把招呼打好了，四月三十那天都到他家聚餐去，来得人大多是他的亲戚，还有刘磊夫妻，加上张想带着宋雅琴！

李军脸上喜上眉梢，脚步都轻盈了好多，只因今天是小玉第一次来他家里，连带着刘磊被他警告了无数次。以前关于他的什么都不能瞎说了。

当然重点是他追过的那么多的姑娘，可不能被他那张破嘴给全部嚷嚷出来！他可是真心的、很认真的喜欢小玉！

李军的家在村子东头，也就是穿过街心在前面路口分叉处。一条向北的公路通向打靶场，另外一条向东的公路往土门村，而李军的家就在通向土门村的公路边！

在张家店李军的家境属于相当不错的那种人，他家就姐弟两人，大姐李凤英嫁给了张宝山，他自己家里有两台车，房子也是四间平房带前后院子！

房子的前院子因为要停车。并没有像一般人家那样打个院子起来，而是让它空荡荡的看起来很开阔，后院子则用红砖围了一百多平房的小院。也打了一口水井！

李军的大姐和母亲在厨房里面忙活着，小玉这边一共来了四个人，她的姑妈和姨妈加上一个堂姐，这样子就像是农村很正式的看家了！

“李军。你家还搞的这么正式？今天是选得日子吗？”

张想有些好奇。宋雅琴就更觉得惊讶了！她都没有听说哪里还有这种习惯的，居然还有女方要到男方家里相看，男发还会请一大帮子人来吃饭凑热闹！

“是呀，本来也不想这样，觉的只要我们两人喜欢就行了，可是小玉她家要提出看家，所以……”

李军见小玉的姑妈她们都被拉到屋里桌子上去打麻将了，这才在后院里小声的和张想说着。

“这么重要的日子。小玉的父亲怎么没有来？”宋雅琴有些奇怪，来的人都是几个妇女。却没有一个男一起来！

“噗哧，你真是逗，叫张想好好的给你说说张家店的习俗吧！”一边吃花生的刘磊笑了，他媳妇坐在一边拧了他一下，示意他不要多说话！

院子里他们几个围在一起聊天，李军陪着小玉在屋子里打麻将，张想怕宋雅琴觉得闷，就笑着把这看家的习俗讲了一遍。

原来在关庙镇附近的年轻人，如果彼此喜欢或者经过人介绍相识，有意谈婚论嫁的话，就会由女方选定一个日子到男方家里去做客，那一天女方会带几个自己的至亲一起去。

但一直以来，女方的父母是不能来男方的，至少在正式确定下来结婚的日子前，女方父母不能去男方！

“这个习俗就是这样，至于为什么我也不知道，还有哦，今天李军可是要破费的，女方每个人来都得封一个大红包！”

张想眼睛看着宋雅琴，嘴里笑着说到，并削了一个苹果递给了她。

刘磊虽然老是拿李军开唰，但其实也挺关心他的，见他一有空来到后院就拉住他，挤眉弄眼的逗弄他：

“我说人家看你咋样？这次你可得下点本钱，一定得留人家在屋里吃了晚饭才能走呀！”

刘磊难得正经了一次，可能是因为他的媳妇在的原因吧，在张家店的习俗里面，女方要是不愿意的话，一般就会提出吃过中午饭就要回去！

所以刘磊才有这样的说法，要是吃过晚饭再回去的话，这事十有**是相中了，只要回去再来往几次，这就可以定下结婚的日子！

“那是，那是，我一定用尽办法把他们给留下来吃晚饭！”

李军看起来也很有信心，可惜的是天不随人愿，虽然桌子上的菜都堆起来了，但小玉的姨妈和姑妈吃完饭后，借口离家太远执意要回去！

这下屋子里的人全部都傻眼了，李军更是面色惨白，不知道如何是好？

“饭菜真的很丰盛，玩的也很开心，但我们家实在太远了，吃过晚饭后在赶回去天都黑了！”

说话的是小玉的姨妈，一个四五十岁有些肥胖矜持的中年妇女，她脸上笑着，说的也是很客气，但最终意思还是要回去！

这要是看家的这一天中午就回去，那意思可就很明白了，摆明了女方不愿意，男方这边也不用在纠缠了！

“婶子，我弟弟有车，要不我们的晚饭开早一点，吃完就让他送你们回去？保证在天黑前把你送回去，下午我陪你打几圈？”

李军的姐姐李风玲赔笑着，心里看着弟弟的样子有点心痛，还是尽最大了努力来挽留她们，希望能在这里吃过晚饭再回去！

“不了，实在是太远了，还是早点赶回去好！”小玉的姑妈也笑着，看他们的样子倒像是商量好的一样！

一边的李军看了一眼站在那里不说话的小玉，她今天已经换上了纱裙，看起来清爽又美丽，望的他是一阵心痛！

“你们先等一下再回去，小玉我们到后院一趟，我有话想和你说！”

李军终于想到问题的结症在小玉身上，要是他愿意的话，她的亲戚都不会嚷着要离开的！

小玉一到后院，李凤玲就招呼着他们坐一下，小玉的姑妈和姨妈等了许久，也不见小玉过来，实在等的无聊就被拉到牌桌子上了！

张想和刘磊见本来要离开的几个人，最后还是做到了桌子上，这要是再呆上一下午，小玉和李军的事说不定有戏。

“这傻小子终于开窍了，相亲那么多次，也知道随机应变了……”

在李军停车的前院，刘磊总算松了一口气，他看到小玉的姑妈她们要离开，还以为李军会像以前一样，任由她们离开，没想到他还知道用些心思！

“就是不知道那小子用什么法子，把小玉留在那里这么久，啧啧，李军那小子还是有点魅力的！”

刘磊啧啧称奇，小玉被李军叫过去快一个钟头了，也没见他出来，真的是一件奇怪的事情！

张想拉着宋雅琴，他可没有去关心李军的心思，他眼下眼睛里面可只有她！

小玉的亲戚终究还是在这里吃了晚饭，虽然气氛有些尴尬，但总算是没有下午离开。李军每人包了一个大红包，并亲自开车把他们送了回去，而刘磊夫妻和张想他们则结伴回家！

穿过街心，因为天气开始热起来，很多村民都在外面吃饭，看到张想的身边跟了一个气质不凡，秀美端庄的宋雅琴，不由都是多看了几眼！

在灯光下宋雅琴果然不像农村的姑娘那样健硕，而是有一种很宁静的美，看起来飘飘欲仙，让人不禁侧目，有眼尖的村民就觉得她很眼熟，这不是去年来的那个姑娘吗？

宋雅琴可顾不得村民异样的眼光，她的心思完全被刘磊的话给吸引过去了，原来下午的时候，李军和留下的小玉谈了很久后，就跑带他那里求救！

“你别说李军那臭小子，虽然平时总是被我取笑，关键的时候还是想着找我帮忙，这小子还算聪明！”

张想有些好笑，这是在夸人还是在贬人，这话也只有他说的出来！

“不过呀，那小子的事我还是不看好，这女人就是麻烦，我老婆没要房子，我不是一样娶回来了？”

刘磊说的这里十分的得意，却不防又被老婆拧了一下，这下脸上的得意之色还没有消，被拧住的地方又痛起来，正是痛并着快乐！

“房子？李军这两年应该有些积蓄吧，重新盖房子应该也不是问题呀？”

张想有些奇怪，李军的生意不错，像自己这边拖牛都是找他，一天下来有事也能挣好几百快，盖房子也是很容易的！

“唉，哪里是要盖房子那么容易？要是这样的话，他也不会找上我帮忙了？”

刘磊破天慌的叹了一口气，脑子里面却想起李军下午来找自己说的那一席话！

ps：卡文卡的一塌糊涂，折腾到现在才写出来！

更新延迟到晚上

昨晚有亲人脑出血住院，现在还在抢救，没有上班一直在轮流陪护，更新延迟到晚上十点左右，生命无常，祝愿所以的好人一生平安！

第两百二十一章小湖边

原来小玉说，李军和他家距离太远了，回趟娘家都不是很方便，建议在孝西县买一套房子，其实小玉的娘家蔡河镇，离李军这里和县城的距离差不多！

说白了也就是要求李军在县城买套房子，只是说法比较委婉而已！

当时李军就愣住了，可他实在很喜欢小玉，一咬牙想着先答应这事，把今天的场子圆过去，然后再找机会和小玉商量一下，看有没有回旋的余地！

算了算手中的钱，也就是去年张想回来后，他的生意才多了起来，以前挣得钱都买了车，刚把他姐的两万块的账给还上了，剩下的钱在县城买房子还是遥不可及！

他和刘磊平时吵吵闹闹，但关系确实很好，摸摸自己的腰包，还是向刘磊求救，不过并不是借钱，而是让他帮忙出个主意，这事到底该怎么办？

“这个李军是问我，女方要房子该不该买？万一县城没有房子就不跟他了，他该怎么办？”

刘磊想着给李军出了个“凉拌”的主意，被他挖苦“饱汉不知饿汉饥”，没有法子刘磊只有让他自己拿主意，万一缺钱再想办法！

“你说我老婆娶回来的时候都没有要房子，我能给他出个什么好主意？我琢磨着还是和你说说，这万一他要借钱，还是找你这个土财主靠谱一点！”

刘磊嬉皮笑脸的和张想说着，其实也就是觉得他人特别有主意。有一种让人信服的感觉，所以才会和他说这事！

“这事他两个人的事情，真的喜欢有情饮水饱。要是受不了苦，就是买来房子，以后还是要生活，谁知道以后的生老病死会是个什么样子？”

对这事张想也不知道说什么，这事对他来说，有种似曾相识的感觉，他也被要求买房子。不过后来就回到了老家。现在想起来，有种恍然如隔世的感觉！

其实在他心中，买不买房并不重要。重要是那个人是不是合适你，不合适的人就是买了房子，也不一定能相伴到白头！

和你相爱的人，就是没有房子。两个人都有手有脚。可以一起创造自己的未来，苦尽甘来最美的其实是过程！

两个人一起相互扶持，一起为了自己心中梦想努力，还有什么比这更幸福的事情？

“你和李军说一声，这事谁也帮不了他，一切在于他自己的选择，对也好错也好，只要勇于承担。不怨天由人就好了！”

张想说完这些话，看了下一直没有吭声的宋雅琴笑了。轻轻的捏了下她的手！

和刘磊分开后，张想和宋雅琴就顺着小湖边散步，天已经黑了，湖边只有他们两个人和不时传来蛐蛐和青蛙的叫声！

“雅琴，小玉要求李军买房子，我在想我是不可能在县里或者省城买房子的，最多也就是呆在张家店这一个小山村，也不知道你能不能习惯？”

说没有顾忌那是假的，张想心里也有些不安，他是很喜欢现在的这种生活，要是让他离开张家店到县里或者省城买房子，他是不会愿意的!

“要是我也这样要求。你会做出怎样的选择？是选择留在这里，还是回到省城去？”

宋雅琴眼睛一眨不眨的看着他，显得非常专注和认真，张想虽然觉得自己是搬石头砸自己的脚，不过这事迟早要摊在桌面上，还不如现在就说出来！

张想的心砰砰直跳，看着宋雅琴灼灼生辉的眼睛，在黑夜里格外的明亮，他的心变的紧张起来，他担心自己说出结果……

“我喜欢徐家湖，所以没有打算离开，我只想找一个对我好，对我父母好的姑娘和我一辈子在一起！”

他的话说的很慢，几乎一字一顿，手探过去，紧紧的握住宋雅琴的手，看着他的眼睛，很认真的说！

月光下的湖边，那水面倒映着天上的月亮，像一个弯弯的月牙儿，在水面上随着波浪轻轻的荡漾，宋雅琴如玉般光泽的脸上静静的看着张想！

“我也希望和自己爱的人相伴终老，我也希望那个人能对我好，对我父母好，至于在哪里住下，只要有爱人的地方，对我来说都是世外桃源，是人间的天堂！”

听到宋雅琴的话，张想满心的喜悦一把抱过他，紧紧的把他拥入怀里，觉得内心十分的充实，这一刻他的真的不愿意在放手！

“琴，今天是四月三十号，让我们都记住这一天，我爱你！”

说着话张想轻轻的吻了下去，一阵酥麻传遍了宋雅琴的全身，只觉得此时浑身发软，整个人像被电麻了一下，那种感觉真得很奇妙！

张想的舌头贪婪的索取着，力道非常大，只亲的宋雅琴是一阵窒息，今天她穿了一套精致的荷花色的套裙，上面的荷花在月光下若隐若现。

“你好美！”

张想轻咬着他的耳垂，亲昵的在她的耳边低喃，空气中马上迷漫着一种让人迷醉的气氛，宋雅琴的身体在他的环抱下，渐渐热了起来！

一只手从套裙交接处伸了进去，感觉到她那光滑细腻柔然的肌肤，张想的手在宋雅琴的皮肤上抚摸着，一遍又一遍，心底也升起了一股热意。

张想的手一点一点的向上，终于遇到一个阻碍物，他顾不得去解开后面的纽扣，只是用手强忍着胸衣的束缚，一把摸住了那个极致的柔软！

张想只感觉到怀里的那个身体，猛地一颤然后身体绷的紧紧的，看到出来宋雅琴也很紧张，她的双腿并拢着，紧贴着张想的身体！

“琴，不要紧张！”

张想的手在那玉兔随意的捏着，肆意的感受着那种柔软到心底舒爽，靠近她的身体，鼻子里闻到那种处子的体香，他的呼吸的变得粗重起来！

张想只觉得浑身发热，他另一直手刚要探到裙子的底下，突然宋雅琴的身子一扭，一边挣扎一边涨红着脸说：“有人来了，我们躲一躲！”说着就拉着他往一边的桃树林子里跑！

ps：我努力试试十二点前能不能再发一章！

第两百二十二章欢快五一

“天都这么晚了，你还不早点回来？身体刚好一点就知道在红兵这里喝酒，黑灯瞎火的，这要是摔到那里可怎么办？”

张想这个时候才发觉，说话的人是大妈，亏自己还听力过人，美色当前什么都没注意，差点让大妈和大伯张红理给撞见了！

“我这不是往回走吗？红兵哪里农庄没有做生意，还有不少的好酒，今个我和他就喝了一瓶，真的喝的不多，就一瓶！”

听大伯说话还是很清楚的，估计还没醉，张想被宋雅琴拉到桃树后面躲起来了，这边有树光线不好，张红理也没有注意！

“我说老头子，张想那农庄还没有开始做生意？里面的好烟好酒不少吧，这下不是全部销不去了？这宝山的运气可真是不好呀！”

“可不是我看着也着急，路好走了来张家店的人也多了，但是这农庄老是关门可不行呀……”

“让宝山催催张想，要不让他去县城找一下他六叔？”

“这事我们担心也没用，也帮不上忙，好像说部门太多了，六叔也没办法呀！”

他们低着头借着月光赶路，也没注意到两边有人，渐渐的越走越远！

被他们这样一搅和，空气中流淌的那种暧昧的气氛也消散了，张想牵着宋雅琴的手，一直把她送到农庄，然后看着她回到了房间里。

一转身却看见彭艳玲站在门边，只是痴痴的望了张想一眼。然后马上进屋，刚才还亮着的灯，一下子就熄灭了！

张芸五一也放假。借着这个机会在农庄好好休息几天，一大早农庄里就充满苗苗“咯咯”的笑声，那声音清脆悦耳，宛如铃铛在风中响动！

那一群梅花鹿也在农庄附近吃草，这些天农专没有客人，它们的胆子也大了起来，敢凑到农庄门口来。以前只敢呆在桃林里面！

何苗就是喜欢小动物，但是小黑不理他，豆芽的那身形又太吓人。她的小身板和豆芽一比还没有它高，加上豆芽不时露出獠牙，张芸很是不放心！

这一群梅花鹿虽然个子高，但是性格很温顺。又是食草动物。所以何苗好奇的在后面追逐的时候，张云只是搬着椅子坐在那里看，并不去阻止她！

“舅舅，苗苗要骑鹿……”

张想一来到农庄刚和张芸打了一个招呼，就听见何苗在奶声奶气得喊他，看她可爱的样子，张想蹲了下来，摸摸她的头。

“苗苗听话。这梅花鹿太高了，跑的也快它们不能坐。要不舅舅带着你和它们玩一会？”

张想见苗苗没有意见，还在那里拍着小手，就笑着牵着她试着靠近那些梅花鹿，那些鹿群和张想很熟悉，见他来了不躲不闪，像葡萄一样黑亮的眼睛盯着他看！

那梅花鹿的看人的模样特别可爱，就像是小孩子一样，傻傻的、纯纯的！

何苗笑着闹着跟在那群梅花鹿后面直打转，看着张芸和金菊花是抿着嘴笑。

“二婶子，你看想子的脾气多好呀，他对苗苗可真有耐心，这以后谁要是嫁给他可真是有福的女人！“

张芸和张想的关系很好，现在越看这个堂弟越是喜欢，再看宋雅琴暂时不在，就笑着和金菊花叙说着闲话！

“张芸也只有你是明白人，你也看到了，想子的心思完全在那宋姑娘的身上，咋说了雅琴人是不错的，又漂亮又懂事，可是人家毕竟是省城的女孩子！”

“我总觉的这要是做我家媳妇，我们一个农村的，门不当户不对，人家就吃不了那个苦头，日子不好过呀……”

“我再给你说呀，雅琴用钱大方了点，你知道吗？想子那厨房一套就是一万多块呀，你说这样的姑娘，我就担心你兄弟能不能养活，其它的这姑娘还真没得说！”

也没有外人，加上金菊花也很喜欢张芸，所以这话他就忍不住的和她说了一通，不过这次宋雅琴来，她心里比上次来可舒服多了！

不管怎么说，人家可是连夜从省城赶回来的，一夜都没合眼，赶来看他的儿子，这让她的心里有些动容，所以宋雅琴来农庄后她心里还是很高心的！

除了这一次忍不住和张芸聊聊，平时这样的话倒是从来不讲，还对宋雅琴嘘寒问暖！

“噗哧，我说二婶子你这是瞎担心，你就想着门不当户不对，这都什么年代了，人家是省城的不错，但是咱们的想子书读的多，也在省城呆过，两人只要彼此喜欢就好了！”

“哪有你说的那么严重，再说了想子一年挣那么多的钱，那里还养不活一个女人？我没结婚的时候，每月工资都不够花！这结婚后就不一样了，自己都知道怎么算计过日子了！”

“二婶，我看呀这雅琴不错，读过书的人怎么也不会像那农村的泼妇，一点小事就跳起来骂人，只能说婶子你有福气了！”

张芸会说话，这话说的金菊花脸上多云转晴，嘴巴都合不拢了，眼睛眯成了一条缝，心里想想侄女说的也有道理！

张芸转过脸看了一下苗苗，却看见张想笑着点点头，冲他竖起大拇指，她头一抬抿嘴得意的笑了。

“也不想想我是谁，让我劝劝婶子保证完成任务！”她在心里自言自语。

今天是五一，张想把大伯和几个堂哥，加上刘磊一家和李军他们，全部都请来家里玩，想着昨晚在桃林子听到的话，他跑去拿了几瓶十五年陈酿的白云边！

看到那白云边酒，张红理和张宝山他们的眼睛都亮了，这男人没有几个不爱酒的，人多吃饭不喝酒，你说炒一大桌子菜都没意义！

“来来，这可是十五年的陈酿，平时还喝不到了！今天是在我侄子这里有口福了！”

张红理有点好酒，但他的身体不太好，家里不许他喝酒，所以平时很馋酒喝，他的兄弟张红兵知道他的喜好，在农庄吃饭的时候，总会给他留一瓶好酒！

“来来，人多每人都来一杯，喝酒就凑个热闹，今天过节吃完饭谁也不许走，都留在这里玩，下午你们年轻人都去打麻将去，好好玩玩！”

张红兵非常好客，拉着大哥和刘磊的父亲就在那里喝酒，而宝山他们因为听说下午要打麻将，那酒就不敢多喝了，怕真的喝多了人糊涂了，谁还跟你一起玩牌？

“喝，人是英雄酒是胆，喝的越多打牌的手气越是好，来我们喝！”

张金山也是顾不了这么多，他以前给人杀猪，东家都会好酒好肉招待着，所以他的酒量慢慢就练出来了，没事也喜欢喝两口！

李军喜欢打麻将，饭还没吃完，他就在桌上邀好的牌友，张想和张宝山还有刘磊，刚好四个人一桌子，谁赢了还能空手休息一下！

桌子上喝酒的人还没有散，李军就拉着张想他们溜了，临走的时候张想还在嘀咕：“这大伯的饭的还没有吃完，咱们是不是太急了？”

“他们喝酒吃顿饭都要连三个小时，这要拼酒拼上劲了，这还不喝到下午两三点？谁有那个功夫等，今天过节打牌最要紧！”

“今天我可要报仇了，大年三十晚上咱们被张高给打劫了……”

李军没有什么爱好，出来喜欢和刘磊拌嘴，就是喜欢打麻将。

骰子一摇屋子里面就热闹了，先打风定方向，然后再看谁做头，平时做事大家在一起还讲个谦让，但一打起牌来，那一个个都活了，像土匪一样你抢我夺的谁都想第一个接牌！

第两百二十三章搞笑的麻将

“东风,我是第一个接牌,你们都不要争了,我拿副好牌保证通吃八方！”

李军笑逐颜开,嗓门比平时提高了几个分贝,叫别人不要吵,他比谁吵的都要凶,挽着袖子站起来接牌,那动作幅度太大了

“得了吧,还通吃八方,今天不要输的没有裤子穿就好了！”

刘磊马上打击他,不过李军这小子牌技好,每次和他一起打牌自己都是输的那一方,不过这小子也够意思,临到最后总能让自己赶一点本钱回来,也不至于输的太惨！

要不是这样刘磊才不会跟李军一起打牌,要不然他总是输,换成是谁也不会乐意的！

“红中！快点接牌呀！”

李军就是喜欢打牌,这一打牌浑身都觉得舒坦！看谁都顺眼的很！

“你小子一上来就打红中,也不怕今天的牌打的太猛了,小心把裤子给押在桌子上了！”

张宝山抽了根烟笑骂了李军一句,在家里打麻将有一个说法,打牌的第一张牌要是打红中的话,这一局牌下来输赢的差距很大,牌也会接的很邪门！

很多的时候,桌上的四个人,总要有一两个人会输的很惨,兜里的钱输干净都是好的,很多的时候还会倒欠一屁股的债务！

所以张家店打麻将的时候,如果是自家的一些熟人,为了不伤和气,那个红中倒是很少第一张就打出来的！

“没办法哥,我这牌只有一个红中是闲牌。其它的牌都是对子,总不能拆算了打吧！再说打牌没那么多讲究的！”

李军嘻嘻一笑。他再看看手中的牌,脸上露出得意的笑容,这可是一副通杀的好牌呀！

“你小子就瞎吹吧,哪有起手的牌都是对子,就多一个红中的?二条……”

刘磊喝了口茶,李军这小子的心越来越大了,坐到桌子上的都想赢钱,但是也要牌接的好。有那个本事才行呀！

“二条,算了我放你一马,本来是想蹦牌的,现在我自己接……”

桌子上刘磊坐在李军对面。张宝山坐在他的上手,张想这一圈是休息正在看刘磊的牌,他的牌起的不错,筒一sè只多出三张条子。

刘磊接了个一筒过来后。心花怒放想着再来两张筒子,自己的筒一sè就能成功了,所以马上把二条给打了出去！

“我说你要是蹦的上,你就蹦吧,我的牌也不错,当心三圈之内就让你们输了！”

张宝山也接了一张牌。笑着插了进去,他的牌起的非常顺,看来今天要赢钱了,李军是他的小舅子,所以他才会这样说

“哥。这打牌可是凭手气,不是谁想赢钱就能赢得！咦。这还真是二条呀,我胡了条一sè二条自摸……”

李军的牌在桌子上砸的“砰”的一声响,他的声音都提高了几个分贝,把那几个还在喝酒的人吓了一跳,他自己也是目瞪口呆望着自己接过来的二条！

张想看他的动静挺大的,赶紧从刘磊的身后走过来,看他手中的牌,这一看觉得这家伙也太夸张了,动手就把李军的牌都推倒了！

“你小子不带这么坑人的吧！有你这样打牌的吗?还有你是不是有透视眼呀,我打二条你怎么不胡?”

桌子上李军的牌被推倒了。居然真的都是条一sè,二、五、八条都能赢！最难得的是他手里还有四个九条没有杠,这下不但刘磊不乐意,就连张宝山也郁闷起来！

“你小子刘磊打二条的时候你干嘛不糊牌,还拉上你哥我,你这不是坑我吗?”

这个麻将的规矩是,谁放冲谁给钱,如果自摸的话两个人都得给钱！他的今天打的是五块的晃晃麻将,按规矩要番八番每人四十块！

“不对,不对,你小子太邪门了,我打二条你为什么不赢,这也是满贯呀?这不符合常理?”

刘磊把李军的牌看了又看,再看在自己的手中的牌,觉得太不可思议了,这小子是唱那一出?

“我这不是看着还早吗?一圈才打到头,我赢得牌也多呀,好几张牌说不定就能自摸一张了,这不就来了！手气好,门板也挡不住！”

李军这下有话说了,他赢三张牌就是除掉桌上的二条,加上自己手里几张,至少还有**张没有翻出来！所以自摸的机会还是很大的,打麻将本来就是赌！

只有敢赌的才有可能赢大牌,才能赢满贯,这就是李军打牌的套路！

刘磊一边笑骂着一边付了钱,反正这一盘无论怎么打,在他打出二条的时候,他都是输定了要给钱的,所以他的钱给的很爽快！

只有张宝山觉得郁闷,这小子平时看起来不错,一打起牌来是六亲不认,连他的姐夫也坑呀！

打这个四人麻将是谁赢钱,谁下一盘就空手,所以接下来就是张想和刘磊张宝山他们来。而李军则在一边休息！

“妈呀,今天真是邪门,我的七对好像是赢了,怎么办?”

张想第一个接牌,只觉得自己的牌对子比较多,待他把手里的牌理好,准备在打一个牌出去的时候,看了看手里的牌,再数了一遍,居然刚好是七对自摸！

“你这是天牌呀！哎呀呀,今天是的打牌的天,有意思,真是有点意思！”

在休息的李军跑到张想的桌子上,清了一下他的牌,也是狐疑不已,这牌真是千奇百怪什么样的情况都有呀！

“不带这样吧,我们两个一张牌没有打,怎么又要输掉四十快钱?真是太邪门了！”

张宝山看了看张想手里的牌,忍不住的吐槽,这是什么情况?第一次李军的是自摸青一sè带暗杠,第二次张想干脆摸了天牌起来了！

一圈没打完,刘磊和他两个人居然输了八十块了,输钱是一个方面,关键是这牌打的太郁闷了,一圈没打完,居然输了两个满贯！

刘磊脸也黑了,李军喜欢打牌,差人的时候经常会叫上他,所以他打牌也比较多,但是打了这么多次,只是听说过但是从来没有看到谁接到过天牌

张想虽然看起来很悠闲,但是他打牌很少的,再说这几个人也绝对不会出现作弊的情况。所以只能说张想是走了狗屎运了,这样传说中的牌也能接到?

“开钱,开钱……”

怪不的李军一见麻将就笑的合不拢嘴巴,这麻将也真够神奇的,什么样奇怪少见的牌都能接到！

八十块钱真的不多,不过这一次倒是让人惊喜不已,要知道不过是洗牌和接牌花了两分钟而已,这钱就到手里,让人心里还真是很兴奋！

接下来的战斗就如火如荼更为激烈了,赢得人想再多赢一点,输的人想把本钱给赶回来,加上李军赢了钱,那心情也格外的好,休息的时候还不时开几句玩笑！

“刘磊呀,哥几个接一个工程,要几个人一起承包开工干活,你要不要来算一份?”

刘磊正在心里盘算着是打一筒还是打四筒,听李军这一说,马上来了兴趣,顺手把一筒打出去了,好奇的接口问到:

“你小子什么时候接来一个工程,还真是不错,好不好结款?”

刘磊这样一问,张宝山刚把一筒给蹦了,也马上关切的问:“还缺不缺人,工程量大不大?”

只有张想心里纳闷这小子,昨天在他家怎么就没听他提起过,有这样的好事?在那里接到的活?

“那结账是当天马上结算,不拖不欠,工程量当然大……”李军一边看牌,一边一本正经的说着,他的话立马引起了大家的兴趣！

“李军呀,有这样的好事,你可不能把你哥忘记了,一定要叫上我呀！”

“不错呀你小子出息了,还知道接工程做,这年头做工程最赚钱了,什么时候开工得叫上我呀！八条！”

“胡了,清一sè的对对胡满贯,开钱！”

张想呵呵一笑,他赢对对胡,这牌可是不多,谁打出来都得赢呀！拿过刘磊打出的八条,就听到张宝山抱怨道:“你要看牌呀,桌山他都蹦了三条、五条、九条,你还打八条,难怪会输钱！”

“我也没有想到呀,这不是心里还在琢磨着李军说的工程吗?到底是什么工程,你小子就不要卖关子了！”

刘磊还惦记着李军的话,牌一推马上急切的问他,听他说的样子,这工程应该不错的,估计到时都能大赚一笔！

“这工程你们不是都在做吗?修长城呀,几个人一起才能开工,马上结算绝不拖欠……刘磊你不要踢我呀,张想的钱你还没有给人家结算了！”

“你小子是故意找揍呀,气死我了,我不该打八条呀……”刘磊的一声惨叫,听的人心里都发酸！

屋里里一阵哀嚎和哈哈的笑声,引得外面的人纷纷侧目,这几个家伙打麻将,咋还能整出那么大的动静呀！

打了一下午的麻将,屋子里的声音就没有消停过,一会的叫骂声,一会的欢呼声,一会几个人讨论牌那里打错了,整个屋子都被顶起来了！(未完待续。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

ps:在医院时间没规律,只有用手机码字后,在电脑上重新整理,晚上试试可能还有一章。世事变化无常,珍惜身边的亲人和爱人！

jīng彩推荐：

第两百二十四章见面

晚上吃饭的时候几个人还在争论着，哪张牌打个不好，哪次牌起的太邪门了……看着桌子上其他几个人都是莫名其妙!

“这么好的菜都堵不住你们的嘴，快吃菜吧！”金菊花笑着喊李军他们吃饭。

晚上刘磊就像是霜打的茄子，提不起精神来，他和张宝山下午输惨了。虽然不至于押裤子，不过借了张想几百快钱，还得想办法还给他呀！

张宝山也心神不宁，今天输了个干干净净，怎么回去和老婆交代？干脆还是说实话吧，反正那钱也是给她弟弟赢去了！

“呵呵，今天大家是担心我没钱买房子娶媳妇，每人都支援了一点给我，谢谢了！”

李军得瑟的笑着，他本来就喜欢打牌，更何况今天的牌起的很猛，几乎他一个人在包赢，而张想也多少输了一点，刘磊和张宝山两人的衣兜输的向被水洗过的干净！

“看你得瑟的样子，也就是今天给赢得多一点，那也不够你在县城买几块砖呀！”

刘磊是又气又笑，这小子那一次赢了钱不是得意忘形，输了钱就像瘪三一样，心里不好受，自己是见的多了，所以忍不住又拿他开唰。

“你货车的生意都是在张家店，咋想着要在县城买房子？都向鸽子笼一套的房子，还要二三十万，你说你买来干什么？是钱多没处花吗？要不借点我给你借花花！”

张宝山本来输了钱心里就有气，再听到刘磊的话估计李军是想在县城买房子。当时他就来气了！

张想回来以后，无论是打靶场拖牛还是买猪仔的都是用他的货车，农庄送客人走有时也会包他的面包车。所以他这现在的生意特别的好！

也不是没有人眼红，但是一来他是自己的小舅子，在加上他和张想的关系不错，所以很多时候，他要是太忙了，大家都是让他安排自己的时间！

你说这样的好事到那里去找？李军要真是搬到县里去住，每天总不能跑来跑去。时间一长人家那里还会再死等着你来做事，这货车没生意，你拿什么来养家糊口？

没有钱张宝山都不相信。那个什么小玉就一定跟着李军，不要看他现在很轻松，来钱也快，那时因为这是张家店。李军的根基在这里！

“哥。这不是想吗？再说我也没那么多的钱，到时候你和我姐……”

李军是老幺，平时他姐和姐夫对他可是不错的，所以他也不是很担心钱，这买房子万一要是没有钱，只需要和他姐偷偷说一声，不管多少他们都会帮！

所以张宝山的话他也没有在意，只是陪着笑脸说着。他是感觉今天让姐夫哥输惨了，有点不好意思！

“你这小子。这事也没有和我们商量一下，我看呀你这婚事不做也罢，我是反对你去县里买房子的，你要是到县里那爸妈怎么办？”

“他们肯定不习惯呆在县里，我们就是帮你把买房的钱凑齐了，那钱你也是要还的，还有你结婚也是要花钱的，到时在县里一时半会拿什么还？”

张宝山的的年纪大，有些事情想的还是周到一些。所以他才会说这样的话，其实对于李军喜欢的哪个小玉，他和老婆回去也商量了一下意见！

总是感觉那那女孩子除了长得好看外，其它的是真心的不靠谱，她要是真心喜欢李军，就不会嫌弃他在乡下，再说了那小玉的老家也是乡下呀！

李军听到张宝山掏心窝子的话愣住了，他也没想到他姐夫哥是这个意见，在想着刘磊虽然常和他开玩笑，但是和张宝山说的意见差不多！

看到李军沉默了，张宝山心里也舒服一点了，这小子平时嘻嘻哈哈的，就是爱打牌，其他的方面还是不错的，至少他们说的话，他能听进去一点！

“你们当真都是这样想的，觉得小玉和我不合适？”

李军迟疑了一下，抬头在刘磊和张想的脸上扫视了一圈，其实他心里也些动摇，要不然张宝山的话他也是听不进去的！

“这要人家怎么说？这是你自己的终生大事，晚上睡觉的时候多前思后想，想明白再做决定吧！”

张想笑笑，他和李军的关系再好，有些事情也不能给他包办，也不能替他出主意，这一切还在于他自己，其实他人也很有头脑，这些事情时间久了，他心里自然也就明白了！

“今天过节不要说那些了，热热闹闹的吃一顿饭不好吗？来，每人都倒上一杯酒……”

张红兵看他们本来还高高兴兴的，说了几句话以后，气氛就有些压抑了，忙笑着给每人倒了一杯酒，拉扯着让大家都尽兴的喝！

李军心里有事，一边有点舍不得小玉，一边又觉得姐夫哥说的很有些道理。所以心里乱糟糟的，张红兵倒来的酒他是三口两口就喝干净了！

既然是请客，就没有让客人空着酒杯的意思，所以张红兵不断得很快给他满上，而李军吃点菜不过几口就把酒喝干了，这样一来没过多久李军人就醉呼呼的了！

“我真的没醉，我清醒着了，我知道你们都是为我好，其实我也知道小玉是想生活过的好一点，女人这样也没错呀！”

“哪个人不想嫁个条件好一点的男人，但是我哥说的不错，其实张家店好呀，我走了我妈咋办？我爸咋办？还有我姐，下次我打牌我找谁去，县里没有一个认识的人！”

喝醉的人就是这样，话特别的多不说，还总是嚷嚷着自己没醉，弄得张宝山没有法子，一吃完饭赶紧的要送李军回去！

等送走了所以的人，天也不早了，张想回到自己的小院子，伸了伸懒腰，觉得下午打牌人可真累，一点不比去做事轻松，也就去洗洗睡了！

新的一天很快来临了，上午的时候，张想正和宋雅琴围着湖边散步了，却听见有小车按喇叭的声音，想着这些天农庄都没客人来，那这又是谁了？

还没有等他走到农庄，就看到一辆熟悉的越野车停在门口，一个俏丽的影子正在那里说着什么，来的人却是王老和宁静他们！

不过这次意外的是来了两辆车，还有一个瘦高戴眼镜，和王老有些相像的年轻人也跟着来了，看样子应该是王老子侄辈分的人！

“来，我给你介绍一下，这就是给我调理身体的张想，这是我的儿子王义，他是对你十分的好奇，一定想要认识一下，所以这次他就一起来了！”

王老这次来气色很好，上次从张想这里回去后，感觉身体好了很多，无论是吃饭还是运动都比以前强了许多，所以他心里十分的清楚，张想的药很管用！

但是宁静就纳闷了，张想的药液她还真的拿去化验过，查出来的结果却让人大失所望，那药的成分很普通，也就是些清热去火的药，没什么特别的！

这就更让她狐疑不已，这王老的病可是不少的专家教授组，共同讨论过的，也由国内外很多医院医治过，可以说是用尽了方法！

这才保住了一条命，平时还是要服用大量的药物，丝毫也不敢马虎，谁知道就是上次在这里呆了几天，他的病情有明显的好转！

按照这个趋势，说不定过上个一年半载的，王老的病还真的有痊愈的可能性！所以这次五一节，宁静建议王老还是来桃园农庄这里呆几天！

而王老的儿子王义，本来一直和父亲的关系不大好，两父子之间一直有点隔阂，但这次听到还有人能给父亲治病，而且还是个年轻人，他感到十分的好奇！

“很高兴认识你，我也是听宁静说，这桃园山庄是一个修身养性的好地方，所以也跟着来凑热闹！”

王义看着眼前这个笑容明郎的男人，他给人的感觉就像这五月份的天气，温暖充满阳光，却不会让人感觉到炙热和不自在！

“你好，我就是张想，欢迎你到桃园农庄，你就把这里当成你自己的家，一切随意舒服就好！”

看着眼前和自己年纪差不多的王义，张想笑的很轻松！

这一次农庄有很多的空房子，王老他们一行人都住了进去，而宋雅琴却引起了宁静他们的注意，待看到张想和她神情，心里都隐隐的猜到这人可能是他的爱人！

宁静心里不知道是什么滋味，她和张想之间本来是没什么，只不过上次临走的那个夜晚，她当时虽然有些慌乱，但是心也隐隐的有些期盼！

究竟在期盼着什么，理智的宁静第一次也说不出来，虽然明明感觉他们之间是不可能有结果的，但是她的心底还是有一股说不出道不明的渴望！

这样一来，为了王老的病也好，为了她心底的那一丝意动也好，她终究还是怀着喜悦期盼的心里来了，但是却万万没有想到，在农庄会遇到这样一个女人！

宋雅琴站在那里不卑不亢，虽然眼前的人看起来都有些傲气，很不一般的样子，但是那又怎么样，有张想在身边什么都够了！

第两百二十五章农庄来客

“咦，五一长假你这农庄怎么不开门做生意？难道是知道我们要过来吗？”

一边的阿勇看着宁静的脸色不是很好，他记起进农庄门口一个竖起“暂停营业”的木牌子，忙装作好奇的样子，想把宁静的视线转移！

“哦，最近有点小麻烦，不过长假过后应该就能解决了，到时候还是要营业的！”

果然张想一说话，就让宁静没有在盯着宋雅琴打量了，而是竖起耳朵听张想在说些什么！

“阿勇，我和小义到湖边走走，这里很安全，就让老余跟着就行了……”

王老的心情很好，哪怕这次坐了一两个小时的车，但他的精神还是很不错的，并不感觉到累，再看身边的儿子他的心情格外的舒畅！

他在家呆的少，虽然是老来得子但一直和儿子关系很僵硬，因为两代人有代沟，一直很难在一起相处，这一次王义破天荒的肯和他一起来到张家店，他十分欣喜！

这不一有时间就想让儿子陪着散步，也不愿意太多的人跟着，他是想享受一下亲情的温暖！

“宁静我爸身体不好，你也一起去湖边吧，这万一有什么事情你也好有个照顾！”

王义推了推眼镜很平静的说了一句话，这让一边的王老不住点头，儿子这次居然知道关心他了，这让他是十分的开怀！

宁静本来是王老的专职医生，无论到哪里去。她都会随行陪伴，王义的话她是自然没有意见，有一个医护人员在身边。也可以应付一些突发的事件！

她也知道王老对他这个儿子是言听计从，只要王义开口说了，很少有驳回的可能，所以宁静很自然的就跟着王老一起走！

阿勇看着他们离开的背影，脸上有些不自然，但是很快就恢复了平静，若无其事的和张想在那里说着话。眼睛却一直随着王老他们在转动！

张想笑着心里却一动，不过他是旁观者，与他无关的事情。他真的没有在意过！

“王老这次回去后，病一次都没有发过，而且饮食和睡眠都好了许多，所以我在他面前也被夸了几次。谢谢你张想！”

阿勇是那种看起来很平易近人。骨子里面却很高傲的一种人，所以虽然和张想认识了很久，但是他和张想之间，倒是很少有这样的话语！

这一次之所以这样的客气，实在是因为张想上次给王老治病的效果，太出人意料之外了，效果好的惊人！

于公于私阿勇都觉得应该和张想搞好关系，更何况他这次来心里还有一个小算盘。还需要张想出手相助！

“这是应该的，你们帮过我的！”

张想心里可是有数的。他可不认为上次争坟地是他们有理，老韩家善心大发就此住手，这里面当然是阿勇的功劳，给王老治病不过是条件而已！

阿勇听到张想这样说，嘴上虽然没有说什么，但是心里还是很高兴，至少张想是那种很有自知之明的人，并没有因为这件事又有其他的想法！

“你这个人不错，很特别！以后你在孝西县有什么为难的事情，可以尽管找我，只要不出这个县城，我都可以给你解决！”

阿勇不知道出于什么心里，今天居然对张想说出这样的话，估计是拉拢和讨好的成分居多！

什么时候自己变成了阿勇讨好拉拢的对象？即便是这样，张想也想到过，要把农庄的事和阿勇说一下，在他看来农庄开业也不过最近的十多天的事情！

“谢谢，你们这次能在这里呆多久，我好按照时间有计划的给王老配药！”

就是做个样子，张想觉得也应该做的像模像样，至少不让人起疑心！

“哦，这要看王老的意思，估计最短也要住个五天以上吧，只要不是出大事，他尽量会在这边多呆些日子！”

来的时候王老就曾经透露过，这次放下手中的事情，一定要在桃园农庄把身体养好！所以阿勇才会这样说，要知道对于位高权重的王老来说，在一个地方呆五天以上就是很难得了！

因为王老他们的意外到来，人一下子多了好几个，彭艳玲赶紧忙着准备中午的饭菜，杀鸡捉鱼，又在张想院子的墙角上摘了几条刚长大的丝瓜!

那些丝瓜一个个长的有小孩的手臂粗，难得是非常嫩，上面的一层皮还很柔软，用锋利一点的竹篾都可以刮皮！

而那些辣椒也长的有中指大小了，看那势头还没有完全长大，彭艳玲也舍不得摘，只是心里暗自纳闷，张想小院子种的菜个头也太大了点！

还没上几个菜，张想就听到外面有说笑声阵阵，待他走出来一看，惊喜的发觉来的人居然是乔月和沈友庆他们，还有一个年纪略大的中年人！

那中年人看起来有四十多岁，方形脸眯眯眼，十分的和气，见了张想先是点了个头，就听到乔月介绍说那是他叔叔乔正！

她上次在徐家湖差一点淹死，却被张想救了回来，回家后把这事和家里的人一说，她的父母都非常的感动，寻思着要好好谢谢人家！

“上次乔月就是被你救起来的吧，我代表他的父母对你表示感谢，仓促之下也不知道什么拿的出手，只有这点小意思，实在是拿不出手，还请你收下！”

那乔正非常的客气，手里还拿着一个木盒子递给了张想。那盒子不大看起来倒还精致，就是不知道里面装的是什么东西！

“也不是什么大事，我也是刚好遇到而已，换做谁看到都会出手相救的，所以这东西还是请你收回去，不用太客气了！”

并不是张想矫情，实在是他有了桃园空间以后，钱财和很多东西，他也不是很在意，也许对于很多人来说珍贵的东西，对他来得到也太容易了！

再说了乔月出事的时候，怎么说也是在桃园农庄，张想感觉当时也是自己大意了，才会出现这样的事情，好在当时他反应及时，要不然会酿成大祸！

乔正脸上的惊讶一闪而逝，这个张想太出人意料之外了，他居然没有打开盒子，而是委婉的就拒绝了他，难道他就没有好奇心和贪心吗？

他就不想看看，自己送给他的东西到底是什么吗？就这么敢肯定的拒绝了？

“你这人真是的，我爸妈给你的东西，你收下就是了，那还有那么多的推辞？”

一边的乔月也没想张想会拒绝，她可不会有那么多的心思和想法，只是从乔正手里拿过那个盒子，硬是塞到张想的手里。

“本来我大哥大嫂是应该亲自来表示感谢的，不过我大哥身体不好，一直在吃药所以我就代为跑一趟了，还请你勿怪！”

乔正人很客气，脸上总是笑眯眯的，给人一种很亲切的感觉!

被硬塞了那个盒子，张想也不好再过分的推辞，只好勉为其难的收下，不过并没有抱很大的希望，那盒子里会有什么珍贵的东西！

“估计你们也没有吃饭，都一起进来吧，我叫厨房再炒几个小菜好了！”

宇阳市离这里不近，坐了几个小时的车乔月也饿了，她和沈友庆也没有多说，都笑着一起进了农庄，看到屋子里人不少，也笑着点了点头！

今天是王老和乔月他们第一天来，张想就把大家都聚到一个桌子上，这样加上农庄本来的人，一桌子也坐下了十几个人，人虽然多但彼此不是很熟悉，场面有些冷清！

宋雅琴坐在张想的身边，甜甜的笑容大大的眼睛望着眼前的这些人，她不过是和张想几个月没有见面，他的身边就多了这么多她陌生的面孔!

看那个被叫着王老的私人医生宁静，气质高雅不说，身材也非常的棒，更为难得的是看那女孩的样子，却是个很有主意的人，这样的女人可以说是智慧和美貌并存！

想来那个王老的身份应该很不一般，要不然的话也不会能找到这样的私人医生，并且对他十分的忠心！

而看她的模样和张想十分熟悉，说话的语气虽然清冷，但是也非常的直接，他们的关系有点让人捉摸不定！

至于这个中途来的乔叶，模样生的也不错，一副爽快开朗的样子，十分的讨人喜欢。听她说话的语气中，好像张想曾经救过他的命！

“那就是救命恩人了……唉！”

环视了一下桌子，宋雅琴觉得有些压力，面对这两个美女，虽然一时看不出来他们和张想的关系，不过让她第一次有一种危机感！

“张想这次我们到你这里就要住好几天了，到时候你带我们到山里去玩怎么样，我还没有进过一次山，一起去好不好？”

桌上的的乔月的话一说出来，沈友庆是举双手赞同，上次来桃园农庄出了那样的事情，没有进山，回到市里后他都觉得是一种遗憾！

张想看来看自己被蛇咬过的手掌，现在已经大部分消肿了，不仔细看的话还真看不出来有什么异常，估计也没什么大碍了！

第二百二十六章计划

“既然你想进山，今天是来不及了，要不我明天多叫上几个人做好准备，到时大家一起到二妹山附近去逛逛？”

张想打算叫上刘磊和李军，因为二妹山势险峻很不好走，所以打算多叫几个人路上好照应。

打靶场通路，地势也相对平坦一些，要是张想没有看到那么多蛇的话，他首先会考虑到那里去，但自己也被蛇咬过之后，总感觉那个地方不是很安全！

万一谁在被蛇咬伤，那后果肯定也很严重，所以他还是决定去二妹山！

“好嘞，我们都听你的……”

沈友庆见张想这样安排，一点意见也没有，只是想着明天进山要带什么东西！

“那个，张想我明天和你们一起去好不好？”看了一眼身边的宁静，王义踌躇了一番，也说出了自己的想法。

桌子上不但王义想去，就连一边的宁静也是跃跃欲试，不过想着自己的责任，还是把这个念头打消了。

王老最近一个月都没有犯病，但不代表他的身体就有没事，所以自己是不能离开王老的左右，时刻注意并随时准备着一些突发事件！

王老年纪大见过的事情也多，可以说是千年的狐狸修成了精，对于自己的儿子的态度，他心里多少还是有点明了的！

“好多年没有进山了，还真是有些怀恋，张想明天也算上我一份吧，生命不止运动不息。我也该四处走走了！”

王老笑着说出这话，宁静和阿勇反应不一，王老在没有中毒以前。倒是经常的锻炼和爬山，但自从出了事情以后，最多也就是散步和慢跑！

“王老我有点担心你的身体吃不消，这上山应该是很辛苦的，你还是多考虑一下……”

宁静的神色有些复杂，王老的话是不错，但是她还是很担心。要是王老这次在上山犯病的话，那该怎么办？

“真的没事，我最近感觉好多了。也是该看看自己恢复了几成，再说了这不是有张想吗？有他在一起的话，你就不用担心了！”

王老这是从心底佩服张想，他之所以征求张想的意见。也是感觉只要他答应能一起上山的话。就说明他心里有把握保证自己没事！

张想扫视了一周，见桌子上女孩子不少，就连坐在他身边的宋雅琴也是一脸激动，估计她也会坚持要上山的，这女孩子一多，根本没有办法走进二妹山里面去！

最多也就是在外围的山上打转，所以活动量肯定不大，反正是为了玩。王老不去宁静和阿勇肯定也去不了!

本来就是人多才热闹，感觉只是在外围转一下的话。就王老恢复的情况，应该没有什么事情！

“行，明天一起去，喝了药之后爬山出点汗最好！”

张想的话一说完，只听见桌子上一阵欢呼声，宁静的眉毛也高高的扬起，嘴角也露出了笑意，而阿勇和王义都松了一口气！

桌子上本来拘束的气氛，随着大家讨论起来明天上山的种种情况，而十分的热烈，大家很快就熟络起来！

“上山姑娘们可不能丝袜高跟鞋，要不然会死的很惨的！”

“最主要的带点水和食物，再带点驱蚊的药物最好！”

“吃的，吃的一定得多背一点，听说上山后肚子会很容易饿的！”

王老看着桌子上说的热火朝天的年轻人，脸上不由笑了起来，感觉自己也变年轻了许多！

吃完了饭金菊花把乔月安排在二楼，幸好农庄没有做生意，要不然大家不一定有地方住！

张想和宋雅琴一起回到了小院子，他最喜欢的事情就是看到她甜美的笑容，所以很多时候两个人都是形影不离！

“想，快来看这是什么？好可爱的小西瓜……”

还没有进院子门，宋雅琴在墙角边那片西瓜叶子下面，发现了一个茄子大小的西瓜，绿莹莹的上面还有些花纹，看起来小巧可爱招人喜欢！

张想每天进进出出，只是看到墙角落西瓜叶子越来越多，有的爬在地上，有的往围墙山爬，还有的往搭起的葡萄架子上爬，到没有注意它们什么时候，已经结了小西瓜了！

“一个、两个、三个……想，这西瓜可真的是不少，有十几个吧！”

宋雅琴心里充满的惊喜，她还是第一次看见长在西瓜藤上的小西瓜，没想到那些小西瓜这样的可爱调皮，爬的到处都是！

张想也被她感染了，兴致勃勃的跑过去看那些西瓜藤子。本来西瓜藤要掐苗，把那些分岔的藤蔓去掉一些，这样西瓜才会长的又大又圆！

但是他每次都是给西瓜藤浇上空间里的水，所以那西瓜藤子长的特别粗壮，连带着西瓜分岔的叶子也长势良好，张想就舍不得动手掐苗!

却没有想到这样一来，一般西瓜藤上只留一两个西瓜，而他这长在墙角边的西瓜藤，每一个上面都有四五个拳头大小的西瓜!

“不错呀，懒人有懒福，这西瓜看样子再过一两个月都可以吃了！”

张想嘻嘻笑道，看着这些随意生长的西瓜藤子，他很有成就感，这空间的河水真是个好东西！

“真是没有想到，你在家里种的西瓜和丝瓜还有辣椒，居然长势良好，有时间也教教我吧，没事咱们就去种花种菜！”

宋雅琴满含着笑意的望着张想，真看不出来他什么都会，在华艺的时候设计制图，和创新的人进行沟通!

回到家里几个月的时间，就建造了一个美丽的世外桃源，还能不时在院子里，种出长势喜人的蔬菜和瓜果！

“以后咱们在一起，我耕地来你浇水，闲的时候还可以走出去四处看看风景，怎么舒服自在怎么过！”

张想伸过手来，牵着宋雅琴回到了小院子，俩个人相视一笑！很有默契的在一起，宋雅琴听歌看书，张想喝茶一切显得那么的自然随意！

前一天张想就通知李军和刘磊都过来，因为人多了让他们也能帮忙照顾一下！

第二百二十七章进山

太阳还没有出来，农庄门口就热闹起来了，乔正已经在昨天下午就离开了，只剩下沈友庆和乔月正在那里兴高采烈，准备着上山的东西！

“这个包也带上吧，里面有不少吃的，再放几个苹果在里面，那瑞士军刀也要带上！还有那个也带上！”

乔月指挥着沈友庆，两人收拾了一大堆，都是些小玩意，然后送到背包里面，林林总总分量也不轻！

宋雅琴那里也在忙碌，不过她是带了一个特制的药箱，把想到有可能用的上的药物都带上，这是为了进山的时候，万一有意外发生也可以救急!

至于王老说张想有办法，从心底来说宁静是不相信的，如其去相信一些虚无看不见的，还不如实实在在的带一些药在身上！

张想在哪看了一圈，发现男人们都是两手空空，最多也就是带上一瓶水，而那个几个女孩子给他的感觉不是去登山，而是出去住几天，每一个人都是一大包的东西！

就是他自己身后背的，都是宋雅琴事先准备好的背包，张想用手提了一下，怕也有十多斤，就是不知道里面装的是什么？

“药箱还是我来背吧，阿勇你身手好，注意我爸的安全就可以了！”

一边的王义声音不大，但却要接过宁静准备好的箱子，本来类似这样的事情以前都是阿勇的来做，现在王义这样说，阿勇的嘴巴张开了一下。终究还是没有说话！

张想的眼睛扫视了一下，感觉他们三个人之间微妙的气氛，只是笑笑也没有说话！

李军和刘磊是一起来的。两个人只是换了双便于走山路的鞋子，李军还背了一个水壶，刘磊则是两手空空。什么都没有带！

“去爬二妹山，把大家都带去？”

刘磊以为自己的耳朵听错了，再看张想见他向自己打眼色，心里还是不以为然，就他们这些人出去郊游还行。要说爬二妹山，他是说什么也不会相信的！

“是呀，要不怎么会把你和李军都叫上。那时要你们帮忙照应一下，收拾一下马上出发吧！”

张想也叹了一口气，他本来就没有打算把众人都带到二妹山去，最多也就是在山外围转转。满足一下他们的好奇心而已！

“我可先说好。我们是向导，到时候可不负责背人下山！”

刘磊嘟囔了一句，他看着这些城里人，心里还真是直打鼓，这些人去爬山能行吗？

“我倒是没意见，只要是那个妹子走不动了，我都负责背到底！”

李军的眼睛在人群中一扫，可是大开眼界。开朗的乔月和气质高雅的宁静，看起来都十分的养眼。要是又有哪个艳福背上一次还是不错的。

但看那几个姑娘身边都有一个或者几个护花使者，估计是有事也轮不上自己去献殷勤了！

打靶场在张家店的正北方，而二妹山则在张家店的西边，靠近宇阳市的方向，从桃园农庄一直向西，穿过一条略宽的乡村公路，走上不到两里路，就看到了进山的路口！

而在那入口处不远，一座孤零零的院落座落在其间，正是已经死去了黑子的家。他的死亡至今还是个悬案，凶手还是没有抓住。

这几个月来，在村民们的印象中，只有黑子老婆报案时说家中丢了十万块钱，让人感到惊讶外，其他的倒是渐渐的被人遗忘了！

张想没有再去看那屋子，黑子的死他有一点责任，但更多的是源于他自己的贪婪，要不是收了别人的那么多钱，住的地方又偏僻，也不会引来杀生之祸！

“豆芽，不要乱跑！”

这一次人不少，王老那边就有六个人，其中老余和另外一个像影子一样的人，张想至今都不知道名字，他们都无声无息的跟着，责任就是保护王老的安全！

乔月和沈友庆还有张想他们，这也有六个人，不过还有一个很特殊的同伴，那就是可爱的何苗，她能一起去，那是眼睛都快哭肿了才争取来的机会！

本来她年纪小根本不可能登山，但是张想实在受不了她粉嫩大小脸上，挂着晶莹的眼泪，那伤心欲绝的样子，让张想实在不忍心拒绝！

只好商量着把苗苗背着走，也带她去转悠一下，就当带着孩子出去玩！

这样一来张想这支登山的队伍一共有十四人，可以说是老弱病残，注定了这一对队人是不可能走的有多快！

何苗被刘磊背着，眼珠子转来转去，她要一起跟来，大舅就要求只能几个叔叔轮流背着她走，要是休息的时候，才能自己下来玩！

“没机会背大美女，背一下小美女也是不错的！”

刘磊本来对于走山路还带一个小孩子还是颇有意见，但走了一段路程发现何苗不重，背起来挺轻松的，关键是这小姑娘特别的讨人喜欢！

本来何苗红扑扑的脸蛋就非常漂亮，加上她那忽闪忽闪的黑葡萄一般的眼珠子，让人怎么看都看不够，面对这样可爱的小姑娘，任何人都会觉得心变得柔然起来！

一路上不是唱几首可爱的儿歌，就是抱着自己甜甜的喊叔叔，弄得刘磊心里美滋滋的，是越走是越有劲，不时还和何苗聊上几句话！

“好了，这边有个树林子遮荫，大家都先休息一下吧！”

他们走的慢，张想并不感觉到累。但是他这一行十几个，他受的了还要多考虑一下其他人，本来就是为了好玩，犯不着那么累！

一说到休息特别是女孩子都松了一口气，二三里路他们都出汗了，借这个机会刚好喘一口气，喝点水坐一下！

刘磊把何苗放在坡地上，这里地下都是草，有些被人踩过的痕迹，看起来很是平整的，这个时候就看见那几个女孩子都从包包里面拿出一些塑料袋子，放在草地上然后才会坐下！

张想看其他的几个男人都没那么多讲究，随地一坐反正都是深色的裤子，也看不出什么！

“舅舅，这里有个大虫子，苗苗要！”

ps：感谢送月票和打赏的土豪，炽娈，高双华，天矛，关才扮狼慕菊姿，毒你万遍，因为我自己都没有月票呀！感谢你们一直默默的支持谢谢！

第二百二十八章山趣

在一个荆条树的枝桠上，何苗正爬在下面，指着一个半透明有光泽的蝉脱，很稀奇的叫嚷着，她不知道那是知了腿的壳，还以为是只大虫子！

“那时知了的褪去的壳，我来给你拿过来！”

张想小时候也常去捉那些知了，每次都能在树上看到不少的知了壳，那半透明的壳，栩栩如生就像一个大知了，常让他拿回去哄张芸玩！

知了壳体轻中空易碎，巴在树枝上很紧，张想小心的把那东西取了过来，递给一边望得眼巴巴的何苗，那知了壳在太阳光下面泛出好看的光泽！

何苗十分稀罕的拿在手里，左看右瞧十分的好奇，她拿着那知了壳不住的跑来跑去，递给张芸和刘磊看！

“妈妈，你看这个大虫子睡着了，不会动了！”

一边说一边还卖弄的把那知了举的高高的，引起人们一阵善意的微笑。有了苗苗这个活宝，休息的时候，也不觉得无聊了！

张想见苗苗这么喜欢这知了壳，寻思着趁着大家休息的时候，去给她捉一只蟋蟀、知了或者天牛来玩，小孩子只要有小昆虫，就马上会吸引她的注意力！

“刘磊你们在这里休息半个小时，我去给苗苗捉一个天牛，很快就回来了！”

人多张想还是很尽责的和刘磊交代了一声，然后就到十几米外的灌木丛中，那些小昆虫都喜欢呆那些地方，不过知了就爱呆在树枝上！

“蛐蛐”的叫声吸引了张想的注意力。他扒开草丛和灌木四处寻找，那些小灌木很多都是有小刺的，一不小心就会粘到衣服上面去!

那些蟋蟀藏的很紧。只能听到叫声，却看不到它们的影子，就像天牛和知了，你不在意的时候到处都是，等你真的去寻找的时候，却发觉怎么也找不到！

人生就是这个样子，你不需要的时候。一些东西随处可见，可真等到你需要的时候，它们就像和你捉迷藏一样。一个也找不到！

张想本来觉得这些虫子都很好寻找，却没有想到走了好几个地方，都没有找到蟋蟀和天牛，就连知了大多是在树上。太高了可望不可及！

“算了。找不到就早点回去，免得休息的人还要等我！”

张想见既然找不到蟋蟀，自己离休息的人已经有四五十米，就打算回去的时候，看到不远处灌木丛中有一种头顶至上背棕红色，上体余部橄榄褐色的小鸟！

那种鸟个头不大翅红棕色，尾暗褐色，胸粉红色。下体余部淡黄褐色，蹦蹦跳跳的有一一大群。全部在那里觅食！

张想拨动灌木丛的声音惊动了它们，只见那些一群红色的小鸟，喳喳叫着然后一飞而散，引起很大的动静，在一边休息的人群不少人在向这边张望！

“想子，有那么多的棕头鸦雀，你看看附近有没有鸟蛋？”

刘磊抬起头看着那飞走的红色小鸟，一口叫出它们的名字，这是一种栖息于于灌丛及林缘地带，常结群在灌木荆棘间窜动的小鸟。

它们喜欢在灌丛间作短距离的低飞，觅食时叫声嘈杂。夏季多在山地，冬季迁到山坡草地、芦苇丛或者苗圃中。其食物主要为昆虫，也有野生植物的种子。

张想听着刘磊吆喝着，反正也是在找蟋蟀，顺便看看里面有没有鸟蛋！

灌木丛不好走，刺太多了，张想找来一只木棍子在手，用来拨开那些荆棘，用来探路。没过多久他就看到一个隐藏在，灌木的树杈间的营杯状巢状鸟窝！

那鸟窝都是用一些结实的草，和蓬松的芦毛做成的，看起来很小巧，只有巴掌大小，里面果然有几枚淡蓝色至兰绿色的鸟蛋。

那鸟蛋当然不大，张想一个巴掌就拿了五个，然后一晃手喊道：“刘磊，我找到了五个，要不要来看一下？”

他这一吆喝不要紧，不但刘磊被惊动了屁颠屁颠的跑过来了，就连沈友庆和乔月也被吸引过来了！

“让我看看这些鸟蛋，淡蓝色的？好漂亮！”

这一下几个女孩子每人拿了一个过去，都在那里惊叹，这些鸟蛋颜色真的很特别，让人是爱不释手，也想着去灌木丛再寻找一些来！

几个年轻人都散开来，只有王老还坐在那里休息，笑吟吟看着他们在四处的寻找鸟蛋！

“这里，这里有一窝！”

沈友庆眼睛睁的像铜铃，很仔细的在灌木丛中搜索，很快就有的收获。这样一来其它的几个人就像打了鸡血，斗志昂扬，就连宁静也忍不住的跑到一边看他们找鸟蛋！

那片灌木丛不小，几个人找起来还不是很容易，但很快又有人喊，捡到了鸟蛋，一时间大家的兴致都很高，攀比着谁捡的鸟蛋多一点!

大家正在说笑的时候，却听见乔月一声的尖叫，然后不住的往一边跑，边跑还便喊：“有老鼠，好大的老鼠！”

嘴里喊着，人却吓得哇哇乱叫，站在一边的张想一愣，没有想开朗的乔月还有这样的一面，其他的几个人也停止的搜查。纷纷跑过来看个究竟！

“没事的那是山鼠，它逃的太快了，要不然捉来几只烤着吃，那个味道才叫香！”

刘磊也看到有山鼠，逃窜的痕迹，嘴里流着口水安慰乔月，心里却感到可惜。那些山鼠它主要以野生的香菇，笋，地瓜等为主食，当地人称这为“香菇老鼠”。

它的肉很细腻味道也十分鲜美，是一道很有营养的补品，可比鸟蛋好吃多了，这是典型的捡了芝麻丢了西瓜！

“恶心死了，老鼠肉多脏呀，看起来又吓人，怎么能吃？”

乔月被上鼠吓了一跳，现在又被刘磊这样一说，很有些不以为然，对于那个毛呼呼的东西，她实在是没有喜感！

“那些山鼠不脏的，它们都是在山里吃一些植物，还有专门吃竹子的竹鼠，竹鼠食性洁净，肉质细腻精瘦，味极鲜美，为野味上品！”

“竹鼠价值高，属低脂肪、低胆固醇的肉类食品。一般没有机会还吃不到的，要不到时捉一点给你尝尝鲜？”

张想在一边笑道，不过今天没有带工具，要不然捉些来烤着吃，用老姜，葱蒜，茴香等佐料烹调，吃起来山鼠脆中带韧，咬劲足，回味无穷!

“别，张想你也不是猫捉老鼠干什么，我实在是怕那个东西，还是算了吧!”

乔月的脑袋摇的像拨浪鼓，不管他们怎么说那山鼠好吃，她想想都觉得害怕，更不要说吃了！

经过这样一闹，大家都拿着手里的鸟蛋回到那个坡地，然后互相打探着劳动成果！

他们这些人当中，沈友庆跑的最快，他捡到了两窝有八个鸟蛋，其他的人大多是四五个，也有人是空手而归！

有人笑着有人闹着，大家又欢欢喜喜的上路了，一路上树林子多起来，周围的环境也显得很幽深，耳边总是有不同的鸟儿在那里叫着！

“嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，大家一起勤劳动……

春暖花开不做工，将来哪里好过冬？

嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，不学懒惰虫！”

这一次是张想背着何苗，只听见在高兴的在他后背上唱起了儿歌，那奶声奶气的童音，让走在山间小路山的人们，心里都充满的笑意!

没事的时候大家都在逗弄着何苗，和她聊着天，宋雅琴知道她喜欢吃糖，特意从背包里面拿出巧克力，苗苗咯咯的笑着，觉的从来没有这么开心过！

他们这些人的速度是奇慢无比，一来是为了照顾王老，二来张想本来就是带他们来玩的，在山里晃悠一下，差不多也就行了！

张想这次出来把豆芽也带上，让它在这边撒着欢的跑，也指望它能捉几只兔子回来，这样中午的时候就可以烤兔子肉吃了！

“一会找地方咱们挖一点野菜，再看看有没有蘑菇什么的，都弄一点回去！”

这是山林的外围，也没有什么野兽和好东西，最多也就是鸟儿多点，还有一些不常见的野菜和菌类！

要是他们的速度够快，能进到二妹山里面去的话，那里就好玩多了，先不说景色好，就是那些大中型的野兽也不少!

“最好找一条小溪，这么多人也该补充一下水份，再说还可以捉一些鱼来烤着吃！”

李军一边说着，一边也寻思该怎么走，才能最快的到最近的小溪边去，这样的话中午也有个落脚的地方，可以准备伙食！

王老这个时候也显出一丝的疲倦，虽然总是在休息，但是他的年纪大了，身体也不是很好，走了好几里路，也觉得很幸苦！

张想虽然没有说话，去把这些都看到了眼底，想着一会去到那溪水边好好休息一下，就要准备大家的伙食了！

“这里又不少的车前草，咱们都挖一点回去吧！”

李军的眼睛尖，就看到了生长在路边植物。那种车前草根茎短缩肥厚，密生须状根。别看它普通不起眼，随便都可以找的到，但它的功效可不少，不仅可以药用还可以食用！

第二百二十九章回忆

这林子的车前草是颇多，一棵棵的和其它野草混杂着，乔月他们每个人手里拿了一棵车前草，比着那个样子的野菜就挖了下去。

有时遇到外形有点像的野菜，他们实在拿不准就会把刘磊叫过来，让他帮忙辨认一番，以免挖到不能吃的野菜。

这挖野菜对于张想他们来说，也没什么乐趣，但乔月和宁静他们却玩的不亦乐乎，就连宋雅琴也是兴致勃勃，飞快的在那里找野菜。

“这车前草我想要是做成汤来吃，味道肯定好，把这菜晚上都带回去，让大家一饱口服！”

宋雅琴手里用枯树枝挖野菜，嘴里浅浅的笑着说，心里还在想着这些野菜怎么做。

车前草张想小时候吃过，那菜要在开水里面烫一下，去掉苦涩味后，然后放在汤里或者炒菜，那味道很特别，喜欢吃的人吃过后唇齿留香，很难忘记！

在一边休息的王老，看大家都在找野菜，他的眼睛也不住的转动，然后指着一片潮湿的树荫处，让宁静去看一看。

“那里好像有几棵野芹菜，你把它挖出来看看吧，那也是一种很香的野菜，味道很纯正！”

“野芹菜，是这一种吗？我也只是听说过，还从没有见过或吃过！王老你是怎么知道的？”

宁静找到几棵长得像芹菜，但比芹菜矮小，叶子也比较少的野菜，有些好奇的问。

她跟了王老几年了。从来没见王老吃过或者说过那些野菜，他又很少到山里去，怎么会认识这些野菜？

“我小时候家里穷。兄弟多每年这个时候都是没米下锅，那时全靠这些野菜，要不然日子更难过，肯定会饿死人的！”

说起这些，王老陷入了回忆当中，脸上露出有些凄凉的笑容。

那时候家家户户都很穷，有一首流传很广的儿歌是那样唱的“吃的是白米饭。菜是白豆腐，羡慕死隔壁的老大姑”。

在当时那个年代吃白米饭和豆腐，就是非常好的生活了。一般的人家就是半年野菜半年粥，能填饱肚子就是很不错的生活了。

除了填保肚子，那里还有其他的奢望，所以每家的大人都认识不同的野菜。小孩子在这种情况下。也是耳闻目睹多少记得几样印象深刻的野菜。

王老记忆最深刻的就是，每年到四五月间，家里的米缸挖的哗哗响，可是看不到一颗米，那个时候家里早就没有粮食了！

妈妈就带着自己去小河边，田野里挖野菜，很多野菜能吃味道却不好，而野芹菜却是少见的一种味道鲜美的野菜。

它因为味道好。挖野芹菜的人也多，所以如果能意外的挖到几棵野芹菜。那是多么让人欣喜若狂的一件事情。

“王老，这里的野芹菜不少，闻起来味道有点奇怪，这个好吃吗？”

一边的阿勇也有些疑惑的问到，他年纪不大，只知道有的野菜能吃，至于味道他还不感确定。

“我小时候天天能吃到野芹菜，就是一件很幸福的事情了，你说好不好吃，把这些野芹菜都挖了，咱们都带回去，到时候可以包一点芹菜馅的饺子吃，保证让你们吃了忘记不了！”

王老想着小时候吃野芹菜的样子，心里感慨良多有种恍然如隔世的感觉，现在想起来都快四十年没有在尝过那种味道了。

“都来挖，反正这种野芹菜的数量真的是不少，保证大家都能尝的到！”

宁静笑着招呼着其他的人也来帮忙，大家大多是第一次挖野菜，觉的好玩因数居多，至于好不好吃，大多数也并没有太在意！真本来就是一件钓胜于鱼的事情！

老余属于那种一直名义上是司机，实际上是是保镖的人，一直以来也是习惯的和另一个影子站在王老的身后，今天看王老兴致好，加上阿勇和宁静都在招呼着，也就试着去拔那些野菜。

他开始的时候还有些拘束，随着的第一棵野芹菜被他扯起来，他的心也变得开阔起来，也笑嘻嘻的在一边帮忙！

“爸，你小时后吃过野菜？我怎么从来就没有听你说过？那个时候你那么苦……”

王义推了推额头上的眼镜，神色复杂的看着王老，在他的记忆中，父亲一直是哪个高高在上，走到哪里都是前呼后拥的人，他怎么还会有吃野菜的时候？

什么时候父亲在他心中的**跋扈，变得像今天这样温情，他从来没有听说过父亲，还有没那么苦的童年，也从老没有听他讲过自己的没有饭吃的时候会吃野菜！

一直以来父亲给他的印象都是高高在上，都不感想象他还有饿肚子的时候，还会有吃野菜的时候，那么他还多少自己不知道的？还有多少自己看不明白的？

一时间王义思绪万千，心里不知道说什么才好，只是觉得第一次觉得自己并不了解这个父亲！

“都是一些不堪回首的回忆，有什么好讲的，现在日子过好了再说那些有什么用？”

看着儿子第一次有兴趣关心的自己的事情，王老兴致很高。本来他是年纪不饶人，身体也不是很好，今天的进山对他来说是个不小的负担!

但是当他看到儿子往向宁静那不同的眼光的时候，心里很有些明了，他今天要是不进山，宁静肯定也不会来，那儿子心里肯定有些遗憾！

对于他来说，他现在只是一个普通的父亲，哪怕没有多余的言语，也不会过度变现出来他的爱，但他会尽自己最大的力量让儿子得到他认为的幸福，不管他愿不愿意！

“其实很多事情你都可以和我说一下的，这些我能够理解！”

王义有些艰难的说出这些话，自己都感觉到有些惊讶，什么时候他又能和父亲心平气和的说这些话，记忆中两个人的交集很少，很少有在一起谈心说事情的时候!

“我以为你大了会明白的，所以不需要我说的太多！”

王老淡淡的说，又恢复了他那种波澜不惊风轻云淡的摸样！不但是他可能天下觉大部分的父亲都是他这样子！

ps：今天上班回来发觉停电，网也连接不上，真是够悲惨的，只好跑到网吧去写，还想写一章出来，可担心有点晚，网吧离我家有三里路怕不安全，悲催！我试着在写一章出来，感谢五十一石的月票和打赏，谢谢了！

第二百三十章捉鱼

张想并没有注意到王老他们，他此时正在教何苗挖野菜,其实也就是帮着张芸带孩子，谁叫他就是喜欢这个特别萌的何苗，不忍心让她一个人在那里无聊!

小孩子的模仿能力很强，刚才还那里玩知了壳，一会看到其他人在地上找东西，她的好奇心也被勾引了起来，缠着舅舅给也教她挖野菜！

其实她也不知道野菜是什么？只是听见其他的叔叔阿姨在那里说，她就把耳朵竖起来听，很快也就知道了挖野菜，这些人当中也只有张想比较悠闲！

其他的人都是忙的不得了，就连张芸也高兴的在地上寻找着，看有什么有什么野菜，其实人就是那么奇怪，真正种到菜园子里的菜，他们都不一定有兴趣去采摘，而那些野菜却极大的勾起了人们的兴趣！

“这个菜好奇怪，我觉得一定是一种很好吃的野菜，张想你帮我看看？”

一边的张芸脸上挂着得意的笑容，卖弄一般的向张想炫耀着，她觉得感觉手中一种像青菜，上面有些白色绒毛的植物也是一种野菜，但是她没有经验还是不敢确定！

“我说大姐，这山林子里面的植物可是不少，并不是什么都能吃，你那可能是一种药材，可不随便乱吃的！”

张想看着张芸手里的植物，有点苦笑不得，她以为地上什么植物都是野菜，什么都能吃呀！

张芸有些不好意思的笑笑，接着又去低头寻找。不认识野菜只好对着手里车前草，老老实实的去寻找!

“舅舅，我要妈妈的那个野菜！”

何苗看着妈妈把那野菜扔到了地上。她在一边嚷嚷，张想忙把那植物捡起来递给苗苗，低着身子笑着逗她：

“苗苗，你要这野菜干什么？煮来吃吗，有没有舅舅份？”

“苗苗做菜做饭，给妈妈吃、给爸爸吃、给舅舅吃、给叔叔吃……”

就这一句话，苗苗歪着脑袋在那里数了半天。从他妈妈一直数到幼儿园的同学，听的张想不禁莞尔，这小朋友就是逗。也特别的好哄！

张想环视了四周一眼，看见大家手里多少都拿了不少野菜，再看日头已经有些毒了，是该找一个地方吃饭休息！

“走啦都跟我一起来。到前面有河流。咱们到那个地方再去挖野菜，也去弄点吃的好好玩一下！”

在这片地方也停留了许久，也挖了不少的野菜，听到张想这样一喊，大家都相互招呼着，跟着张想一起走！

这是一处幽静的树林子，有一处很平坦空旷的草地，旁边是一条山涧汇成的水潭。水潭不大也就有几丈见方，周围杂草丛生。但水质清澈见底，隐约可见里面有不少的鱼儿在水里面游来游去！

这个地方有水有鱼，也有树荫遮挡，地方空矿又平坦，是个不错的地方！

“大家就在这里休息吧，李军找个地方生火，闲着的人都可以去捡柴火，我去水潭里面捉一些鱼来，豆芽去捉点兔子就好了！”

最后一句话是跟豆芽说的，这一路上豆芽都很兴奋，人前人后欢快的奔跑着，不时带起旋风阵阵！

“想子，你和豆芽说话，它能听的懂吗？”一边的宋亚琴抿着嘴笑着。

“能，一会我们中午的伙食都全靠它了，你们都带了些什么吃的，都可以拿出来分享一下了，我这包里面还有不少的野猪肉一会烤来吃，还有那些调料你们谁来做主厨？”

即使有桃园空间，张想还是妆模作样的背了一个包，看着包的大小，从里面拿出了十多斤用袋子装好的鲜红的野猪肉，那是从猪后腿割下来的，几乎全部都是瘦肉！

“你们帮我看着何苗，还是我来烤东西吃吧！咦你怎么还有这样新鲜的野猪肉？”

张芸感觉宋雅琴也好，宁静也好还有那个乔月，估计都不大会做菜，这事还是自己来代劳吧。

看着张想拿出来的野猪肉，张芸啧啧称奇，现在这个时节，还能把这猪肉保存的像是新鲜的一样，还真是不容易的一件事，也不知道他是用的什么法子？

“呵呵，这是个秘密你不要问太多，赶紧动手烤吧！”

张想还真还是担心她多问，赶紧把野猪肉递给她，然后又把一包调料拿了出来，一边的乔月又从包里拿出瑞士刀和塑料布铺在地上，李军和刘磊再生火，沈友庆却去捡柴火了！

这里到处都是树，最不缺的可能就是木柴，所以不大会功夫他们就抱来了一大堆的木柴！

这边是李军等紧张而有序的忙碌着，那边张想站在水潭边，准备大显身手捉一些鱼来吃!

水潭不大那些鱼也清晰可见，张想往水潭边一站，还没有发出什么响动，那些鱼都四处逃窜！

“看不出来这些鱼儿的警觉性还蛮高的，这次来的人这么多，哪里有时间慢慢的来捉鱼，还是在这里做做样子，先从空间里面弄些鱼出来，然后有时间再来这里捉那种淡水大马虾！”

张想是看见这水潭的鱼都不大，但是小手指头长的大马虾还真是不少，在水潭的草丛中耀武扬威，举着两只对夹子也不怕人！

所以不过一会的功夫，张想就用那种长青草绳子，串着四五条巴掌大的鲫鱼，送到了宋雅琴哪里，让她把这些鱼洗干净，撒点作料好让张芸来烧烤！

这也是张想看着这水潭不大，要不然就不是巴掌大的鲫鱼了，最少也是三四斤的草鱼或者干脆鲑鱼什么的，不过感觉太大的鱼烤着也不是很好吃，还是不大不小的鲫鱼比较好，即不打眼味道也好！

“哇，张想哥那边水潭的鱼不少呀，一会的功夫你就能捉到那么多？我也一起去捉一些小鱼串着烤着吃！”

刘磊哇哇的叫着，还真是看不找出来，就那么大一个水潭，还能这样肥美鲜嫩的鲫鱼，李军这边人多也没有什么事情做，他就想着到水潭那边去捉鱼了！

他是高高兴兴，可张想却傻眼了，那些鱼根本不是从水潭里面捉到，这要他怎么办才好？

第两百三十一章山中趣事

“算了吧，那水潭也不大，估计大点的鱼儿都被捉走了，你还是帮忙李军烧火吧！”

张想忙推辞的说道，但是刘磊那里知道他的心思，还是不管不顾的跑过去，也准备像张想那样，怎么也要捉两三条鲫鱼烤着吃！

刘磊的动静有点大，他一刚跑到水潭边，就看到不少的小鱼钻到四周的石块里面去了，只留下泛起水花后清澈的溪水！

这也难不住他，刘磊把鞋子一脱，然后光着脚丫子，选好一处石块，双手就伸进去摸鱼!

“哎呦！这是什么东西？”

刘磊一边喊着，一边手舞足蹈使劲的甩着，只见一个壳朝下腹部向上的螃蟹，被他甩到一边的草地上去，而他的手指却被夹红了！

张想跑过去捡起地上的螃蟹，那蟹夹很大不住的舞动着，企图夹住张想的手，被他一使劲把那个大蟹夹给拧了下来。

“张芸姐，把这螃蟹给洗干净，一会烤给刘磊吃，给他消消气!”

张想看刘磊对着那个大石头正在那里犹豫，刚才一把摸下去给螃蟹夹了一下，这一下他虽然知道石块底下有鱼，但是却不敢轻易再去摸了！

谁知道这水潭旁的石块中，还藏了多少的螃蟹？

“张想哥这里没有渔网，你那些鲫鱼是怎么捉到的？”

这下刘磊纳闷了，都是捉鱼他就螃蟹给夹住了，而张想就能捉住一串鲫鱼。人与人不同，花有百样红!

“你要动脑子，就这样用手去摸是不行的。要想捉小鱼儿看我的！”

张想分散了他的注意力，他的用话把刘磊的念头岔开，免得他老是想着自己是怎么，在没有网的情况下捉到鱼的!

张想看那些小鱼都藏到石块下面去了，一时间水潭只能看得见清澈的水面，却寻不到鱼的踪迹，他在潭水流出的下游捡到一个几个碗大的石块。

刘磊望着张想搬起那个石块。心里正在疑惑，他这是想干什么？不是说捉鱼吗？没事搬石块干什么？

大石块在张想的手中并不是很沉，他示意站在水潭边的刘磊让一让。然后他举起那石块，看准刚才摸出螃蟹的那个石头，然后暗自运了一下力气，猛的扔了过去！

“啪”的一声那石头砸在水里那个石块上。然后溅起水花阵阵。声音传到的老远，惊的那些捡柴火的人，纷纷抬头向这样张望！

“咦想子哥你这是在发脾气吗？没事砸石块干什么？”

一边的刘磊是云里雾里的，一头的露水，这事他实在不明白张想在做什么？

“不要问了，赶快把那些石块翻过来，你不是要捉小鱼吗？看一下石块下有没又被震晕的小鱼？”

张想没有理会刘磊，却赶紧跑到水潭边准备把那石块翻过来。他刚才用的力气可不小，这要有鱼躲在石块下面。肯定会被他给震晕的!

在这里他们手里没有渔网，张想也不愿意当着刘磊的面，再动用空间的力量，索性大大方方的用了一次蛮力，让刘磊也见识一次！

“这样也行？”

刘磊听到张想一说心里乐了，也不管着法子到底管不管用，马上跑去帮忙张想把那被砸中的石块给翻了过来！

几个中指长的麻鱼翻着肚皮就飘了起来，看的刘磊是目瞪口呆，就这样砸一下真的可以捉到鱼了，这个法子当真是不错！

捞起那些小麻鱼放在岸上，刘磊喜滋滋的把石块搬了上来，递给张想，这一次他的注意力马上被吸引过来了，至于刚才问张想怎么捉到那些鲫鱼的话，马上给抛到脑后了！

张想又接过石块，照着原来的样子，找准那些水潭中大点的石块，又狠狠的来了几下子，终于刘磊用袋子装了几十条那种麻鱼，和一些螃蟹高兴送到李军那里去了！

李军和张芸正在用木棍子把那野猪肉切好，串在棍子上然后架在炭火上面烤。他们把柴火分成两堆烧，烧出的炭火就用来烤肉，这样就不会有黑糊糊的烟子落在上面！

而上午捡来的鸟蛋，沈友庆也试着放一个淡绿色的在火堆旁靠，这让一边的乔月只撇嘴。

“这么好看的鸟蛋，你也舍得扔到火里面去烤，你就能忍心？”

她的话让沈友庆无语，这鸟蛋不是捡来吃的，难到是用来看的？那鸡蛋还不都给人吃了干净，怎么就没有人说？

他这里还没有说话了，却看见刚放到那火堆上的鸟蛋，“滋滋”的冒着热气，，“啪”的一声响，那个鸟蛋竟然裂开了，然后里面的黄黄白白的液体流了出来，马上又被火烤干了！

“这下完了，就是想吃也吃不成了！”

沈友庆一阵哀嚎，这鸟蛋捡来的时候还是兴奋的很，谁知道却不能用来烤，这要是生吃，他实在没有那个勇气！

刘磊正把那麻鱼送过来，看见那噗出来弄脏了的鸟蛋，再看沈友庆沮丧的样子，不禁摇了摇头。

“鸟蛋是不能放在明火上烤的，那样一烤温度高了，蛋壳就会破裂，自然什么都吃不到了！你要真是想吃烤鸟蛋，就把那些热火灰弄到一边！”

“那火灰里面是不能有明火的，然后把鸟蛋埋进去，等上个十多分钟自然就可以吃了，要注意的就是心急吃不可热豆腐！”

“我那可是经过了无数的失败，才总结出来的经验呀！听我的准没有错的！”

刘磊的话说的沈友庆是一愣一愣的，烤个鸟蛋有他说的那么严重吗？还经过无数的失败，看来他小时候没有少干掏鸟窝的勾当！

心里虽然有些不以为然，但是他还是按照刘磊的指点真的弄了些火灰，然后把那鸟蛋埋了进去！

李军在一边把那木棍子不停的转抖着，让棍子上的野猪肉均匀的加热，他弄了十多个木棍子，都串上肉放在炭火上靠！

刘磊把那几个鲫鱼也串好了，架在炭火上转动，那野猪肉上面一层焦黄，不时有油脂滴下来，飘出一阵阵的肉香，惹得人是垂涎三尺！

ps：今天三更，晚上还有两更

第两百三十二章深藏不露

“能吃了吗?闻着馋死人了！张芸姐的手艺可是顶呱呱！”

沈友庆不住的问,他烧烤没经验,一闻到香味肚子里的馋虫就给勾出来了,总觉得那野猪肉只要是烤的焦黄就能吃了！

“不行,还要等等,这肉一类的都要烤熟了才能吃,再说孜然和五香粉还没放上去了,你急什么?”

张芸常在张想的院子里面烧烤,对这些是轻车熟路,十分的了解,那些肉看着焦黄了,闻着也有肉香了,但只有五六成熟,里面的肉如果切开的话,好多还是生的！

“你说老外吃牛排时,血淋淋的不是一样吃?这个总比那个熟一点吧！”

沈友庆把那几个鸟蛋都埋到火灰里面了,柴火也捡了不少,洗鱼和打杂的事情乔月和宋雅琴都在做,他也没什么事,就围着那炭火和张芸闲聊！

他曾经朋友请客吃西餐,就亲眼看到有老外吃着带血丝的牛排,当时他就咂舌不已,看的眼睛直发呆,心里想着那是怎么吃的下去?

所以今天看张芸烤肉,闻着肉香,加上走了半天的山路感觉也饿了,才会有这样的说法！

“血淋淋的东西我可吃不惯,所以你放心,我烤出来的东西绝对的好吃！”

张芸一边说着,拿出孜然粉均匀的洒在上面,顿时肉香夹着孜然的味道,让周围的人都食指大动,那眼光不由自主都飘向了那些野猪肉！

张想在一边看着众人的神态,知道很多人都饿了。这人多张芸一处烧烤可能满足不了,所以他叫上沈友庆一起动手。又分出一个炭火堆,专门在上面烤小鱼！

“想,还是让我来帮你吧,你坐下来休息一下！”

很意外宋雅琴毛遂自荐。自告奋勇的要来帮忙。看着他亮晶晶的眼睛,张想有几分不忍心拒绝,可是记忆中她只会做披萨,还是那种他吃不习惯的披萨饼！

虽然宋雅琴的想法是好的,但是她那手艺……这么多人都等饿着肚子等着吃。实在不适合让她来帮忙！

“我也没有做什么事情,你还是乖乖的在哪里等着,一会尝尝我的手艺?”

张想遂笑道,手脚麻利的把那些小鱼用盐腌好沥水备用,等着炭火弄好了就放在上面烤。

“嗯,其实我上次回去后,也专门学习了怎么做农家菜。就是到你这里之后一直没有机会……”

宋雅琴望着张想笑容明媚,那话语听的他的心里一阵感动,在看她的时候,张想心里暖暖的,就像要融化了一样！

他嘴角不由上扬,露出一个得意的微笑。这写在宋雅琴的眼里,她也露出会心的微笑！

“那好今天就让你表现一下,我给你打打下手,保证随叫随到！”

张想说到做到,马上让出了一个位置。宋雅琴嫣然一笑。红红的脸蛋不知道是炭火太热,还是其她的原因！

他们两个人在哪里若无其事默契的配合着。却没有注意到一边几个失落的眼神一闪而过！

“嗷……”

豆芽的一声嚎叫,惊动了正在帮忙弄炭火的张想。一听到这声音他就气不打一处来,豆芽什么都像狗,就是这样嚎叫声,是真正的狼嚎！

你说平时豆芽都够低调的,现在猛地来上一声嚎叫,这不是告诉大家,你是一只狼不是狗?

张想回过头来一看,原来这货抓到了一只肥大的野兔子,扔在草地上,正得意的翘起了头,难怪他要炫耀一番。

“不错呀,豆芽真是厉害,一会就有兔子肉吃了！”

乔月欢呼了一声,可是她看着那兔子是无从下手,不知道怎么才能把肉给弄出来！

“刘磊你来把兔子皮剥了,然后把兔子肉腌着一会烤来吃！”

这剥兔子皮的事情可难不住刘磊,他拿着兔子,摸了一下豆芽的头,找了把小刀在兔子后脚开了一条口子,然后倒着剥！

几个女孩子有些不忍心,但不过一会的功夫,那兔子的一身皮就被剥的干干净净,露出暗红的肉！

兔子看起来很大,皮一剥也就没有什么肉,张想把豆芽松开了,示意它再去打猎！

“这人实在太多了,这点肉食实在不够吃?该怎么办?”

张想看着那十多斤野猪肉和一些鱼,就是在加上兔子,肉虽然不少,可是这里的人太多,众目睽睽之下,他实在没有勇气冒着暴露的危险从空间里面取东西！

“干脆一会儿随着豆芽在林子里面转悠一圈,别的不说多拿几只兔子还是可以的！”

张想自己在心里盘算着,却不会当着众人的面说出来。其实乔月和宁静他们也都带了干粮,但是那些干巴巴的干粮,那里能够和这些美味的烧烤相比较?

“老余,我看这里吃的肉食好像不够,反正也没什么事情,你干脆打几只鸟下来让大家也垫一下肚子！”

张想正要跟着豆芽一起离开,却听见王老这样说,他看了一下像隐形人的老余,只见他朴实的“嗯”着答应了一声！

这下他的好奇心起,不知道老余搞什么鬼?只见他在地上顺势捡了一把小石子,抬头看看四周的树林子

有树的地方就有鸟,不过他们也没有带打猎的工具,就是豆芽在凶猛它也捉不住那天上飞的鸟儿呀,所以树林子从开始被他们惊飞的鸟儿,现在又都飞回来了！

那些小鸟也很聪敏,因为它们发现地上这群人对它们是无可奈何,不但这样这些人走后,食物的残渣也足够它们饱餐一顿的！

这样一来周围的鸟儿就不少了,叽叽喳喳的一大片,好在众人在野炊心情好的很,对这些鸟叫声,也不觉的嘈舌。

也不见那老余什么动做,他往树林子里面一站,除了张想能看见他的手腕抖动,手心里的石头想子弹一样的shè了出去！

其他的人都是看见半空中,那些鸟儿都离奇的落了下来,还没有等到众人觉醒,树林子的鸟儿一飞而散,全部都逃的远远的！

“快来看呀,这些鸟真是奇怪,都从树上落了下来?这些鸟能吃吗,不是发瘟吧?”

沈友庆没有听到王老的话,也没有看到老余出手,在他看看来就是天空话啦啦的落下来一大堆的野鸽子,和一些他不认识的鸟儿！

所以他才会说出这样的话,这对于他来说确实是稀奇了一点！

只有张想顾忌的望了老余一眼,看着他低眉顺眼的站在一边,也不在多说一句话,就好像那事和他没有一点的关系

老余看起来有四十岁的模样,生了一张大众脸,是属于走到那里都不会让人记住的那种人,还有王老身边那个沉默的影子！

给人的感觉一直就像是空气,存在但是你就是看不着,张想从和王老认识到现在,几乎就没有听到他说过一句话,也没有看过他有过特别的动作！

张想一直也没有在意这两个人,谁叫他们太普通了,普通的就像路上的一粒沙子。

只是猜想既然王老到哪里去都是只带这几个人,那说明他的毕竟有过人之处,但是张想万万没有想到,这老余居然还有这样一手！

简直太让人惊讶和震撼了,难道这就是传说中的绝顶高手?还是那种暗器高手?张想的心里充满的敬畏！

他虽然有桃园空间,也在学习桃园真气,可是怎么觉得自己只是身手矫健而已,那种传说中片叶可伤人的境界,他是从来都没有见过

“总算看到一个高手了,还这么的厉害?”

张想心里暗自惊讶不已,可是脸上却是平静如昔,只是很快跑过去帮着沈友庆,捡起地上的野鸽子,借着清洗内脏的时候查看了一下。

果然不出他所料,野鸽子的肚子里面,都有一颗小石子。

张想把野鸽子的内脏除掉,里面抹上调料,上面的一层羽毛用宽大的树叶包住,然后在糊上一层黄泥巴,把它们都埋起来,上面直接架起了火堆！

有这些人在场,张想就更加小心,不敢在轻易从空间里面取东西,只敢在那水潭捉螃蟹和大马虾！

“快来看看,每人都来尝一尝的烤野猪肉！”

张芸笑着招呼着大家,忙碌了半天人们都饿了,乔月在地上铺出一个大桌子,上面摆满了他们带来的吃的东西！

有水果、面包、大饼、蛋糕、真空包装的烤鸭和鸡腿……满满的堆了起来,当然人们最感兴趣的还是那芯野猪肉！

金黄的猪肉山迷漫着孜然的香味,那热气腾腾的肉香触动着每个人的神经,顾不得矜持,张想都先来了一小口。

孜然夹着夹着有嚼劲的野猪肉,入口就是一股子异香,这让张想暗中竖起大拇指,他提供的野猪肉和调料好,但张芸姐恰到好处的手艺,为这烧烤增sè不少！

“哇,这里还有夹我的大螃蟹,是宋雅琪烤的,大家都不要客气,死劲的吃才能给我报仇！”

刘磊滑稽的话语引得人们是哄堂大笑,张想的眼睛不由的又转到了老余的身上！(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。

ps:月底双票时间,有正版订阅的朋友看看你的手里还有没月票,都投给长青吧,那个非常的重要,谢谢天狼啸天战、神秘的牙膏、lovejun、fenghao、枫叶漂伶、dukefu等一张或者几张月票吗,谢谢了！

十一点左右还有一张,看着这么努力的长青,也该支持一下啦！

第两百三十三章决定

老余也在吃野猪肉，看起来和其他的人没有什么两样，只不过看起来更加的忠厚老实一点，给人的感觉就是一个木头木脑的人！

要是张想没有见过他出手，恐怕就要被他给骗了过去，实在是人不可貌相，海水不可斗量！

“咦，我这鸟蛋熟了，而且还没有破，看来你教的法子还是很管用的！”

沈友庆最后一句话是对一边的刘磊讲的，他笑嘻嘻的递了几个鸟蛋给何苗，那颜sè鲜明的鸟蛋，一下子就把她的注意里给吸引过去了！

何苗一手拿着一个温热的鸟蛋，不住的打量着，觉得十分的好奇，在她的心目中，她肯定是没有见过这样东西！

宋雅琴的鱼也烤熟了，上面冒着热气，一层微黄的表皮散发出阵阵的鱼香，还有那些螃蟹，活着的时候耀武扬威不可一世，烤熟了以后就变成了赤红的一片！

张想是第一个拿起烤鱼的人，他心里都有一个准备，要是这烤鱼没有熟的话，那他为了安慰宋雅琴，会一个人全部包了！

遇到事情要给她一些鼓励，总不能打消了她的积极xìng！

那鱼第一口给人的感觉是酥香，第二口就是鲜美爽嫩的鱼肉，而烤鱼最让人担心的腥味，在这里面却是吃不到，这太让人感到意外了！

虽然宋雅琴说过她曾专门学习过做菜，但在张想的心里还是不太相信，因为上次她给自己的印象实在太强烈了！

那可是十指不沾阳chūn水的大小姐。她能把一顿饭做熟就已经很不错了，还能奢望他会给自己烤出香喷喷的鱼来？

“怎么样？是不是很难吃？”

宋雅琴有些紧张的问着张想。担心这鱼烤的不合他的胃口。其他的人虽然在吃东西，但是都留心的看着张想的反应！

这鱼要是烤的不好吃，一旦尝了一口后，哪怕就是没有熟，看着张想的面子，总不能把它给扔了吧！所以还是要看第一吃的人是什么反应，其他的人才能决定怎么做！

张想的脸上先是惊讶之sè，然后才是惊喜。他怎么也没有想到，宋雅琴的厨艺会这样的好，和上一次相比简直是天壤之别！

“真好，我有口福了！”

张想的这句话一说出口。周围的人都露出心知肚明的笑容，只有宋雅琴脸上飘起两朵红云，不由低下了头，心里却像喝了蜜一般甜到心里去了！

这句话听到她的耳朵里。就不是就吃一次烤鱼有口福那么简单了，也是对她最大的支持和鼓励！

宋雅琴这边的小麻鱼很快也烤熟了，又焦又脆又香，那鱼都是清水潭的野生鱼，味道自然是很好！

大家都饿了，在这种情况下。这些烤出来的食物就分外的诱人，让人久久不能忘怀！那些野鸽子此时也传出一阵的香味！

等把所以的烧烤的食物都吃完了，张想才把那堆已经熄灭的火扒开，然后挖出那黄泥巴包裹的野鸽子！

那黄泥巴已经被烤干了，上面都有些开裂。张想把那泥巴在地上轻轻的磕了一下，就露出里。里面的树叶和羽毛！

扒开羽毛，露出里面异香扑鼻的野鸽子肉，张想选了一个最肥的送到王老那里，其他的人不知道这野鸽子是怎么一回事，只有他心里明白！

要不是他说一句话，这天上飞的，他们是觉对吃不到的！

“张想哥，你看我们下午能到二妹山吗？”

吃着喷香的野鸽子肉，沈友庆嘴里有些含糊不清，他都想吃完快点到二妹山去。他并不知道，张想只是想带他们四处转转，并没有打算真的去二妹山！

“你看我们已经走的这么远了，王老的身体不好，何苗又太小了，其他的几个姑娘体力也恐怕不支，我看要不我们下午就往回走怎么样？”

到这个时候了，张想只有先说出自己的想法，再说也要看看其他的人的意见！

“是呀，王老的身体不是很好，拖累了大家的速度，我们商量了一下，吃过饭后休息一下就返程！”

阿勇看了看其他人，说出他几个人的想法。这几个人中并不包括王义，王老的意思，他自己的事还的他自己拿主意。“是呀，何苗太小了，能走到这里看一下，她已经很开心了，我也想早点回去，要不你们几个可以去二妹山上看看！”

张芸也说出自己的顾忌，虽然苗苗很乖巧，但走了这么远还没有到二妹山，她是越走越没有信心了，这也太远了！

沈友庆本来是兴致勃勃的想去二妹山玩，看到这群人当中确实都有困难，也不好在勉强了，只是心中有些遗憾！

“一会我们回去的时候，就走另外了一条路，这样的话大家也可以见识一下不同的沿途风景！”

张想见大部分人都没有意见，只是沈友庆心里有些介意！

“这样吧，明天我们休整一下，后天想爬到二妹山顶的人，咱们在提前做一下准备。你们看怎么样？”

张想这话一说出来，大家脸上都露出了笑容，可以说是皆大欢喜。想早点回去，可心里又有点遗憾的，听这样一说，回去走不同的路肯定比较好玩！

至于因为今天不能去二妹山的人，一听说后天还可以动身去，那心里十分的舒坦，经过今天这样一闹，就知道后天上山带什么东西最重要！

心情好，不但吃东西香，就是收拾返程的时候，大家也是心高彩烈的，一个个笑容满面！

“走，把那东西都收好，千万不要掉了！”

“火一定要彻底的打熄灭掉，小心会发生火灾！”

“还有那些东西，不要仍在这里，都收拾好带回去，免得弄一堆垃圾在这里！”

果然回去的时候，张想选择的是另外一条路，这条路上路狭窄，也更加的幽静，四周只能听到他们走过的响动，和豆芽不时跳跃的声音！

“你们说这里这么安静，周围的树木有茂盛异常，会不会有野兽出没，比喻老虎、狼、豹子什么的？”

乔月见四周太寂静，心里有些惶恐，忍不住的开口问大家！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)

第二百三十四章遇到傻狍子

“哈哈,我看你是电视看多了,这里距离二妹山还远着了,不要看我们走了半天,其实也就是在外围的山坡上晃悠,你的那些动物有没有都是一个问题！”

“在了,那些动物就是有也不会出现在这一片,要进入二妹山里面,还是有可能看的到！”

刘磊是个热闹人,他熟悉这边山里的情况,所以忍不住的笑起来,这事也只有刚进山的城里人会这样想！

听到这邪乔月的脸上一红,就有些挂不住了,也不好刘磊,只是狠瞪了他一眼,然后低着头,跟着大家在树林子里面才穿行！

这里的小路走的人不多,两边已经是杂草重生,很多荆条树的小枝桠都伸到了路上,挡住了人们前行的道路！

刘磊和张想在前面带路,偶尔遇到不好走的地方,他们就停下来,清除路上的一些障碍物,让后面的人通过容易一点

王老走在人群的后面,在他的身后跟着的是老余和另外一个灰衣人的影子,那两个人负责安全和殿后！

返程时大家的心情不错,不过话的人却是不多,显得有些压抑,张想接过何苗,把她抱起来,然后在那里教她唱歌！

“苗苗,我叫你唱一首兰花草的歌,我从山中来,带来兰花草,种在小园中,希望花开早.……”

小朋友的记忆力是很好的,所以张想不过是教了几遍。何苗就能跟着把歌词唱出一两句来,路上听到张想和何苗的歌声。大多数人都是抿嘴而笑！

这歌词是不错也很有意境,可惜张想那嗓子唱出来的歌,什么曲调都跑光了,显得怪异无比！

没想到看起来聪明,什么事情都难不倒的张想,还有这样的一面！

“想子,你在哪里找出这么老的歌,亏你还记得！我歌词都快忘记了！”

紧跟着张想身后的张芸呵呵一笑。这歌她很小的时候都听大人唱过,好像是很多年前的老歌了,不过在这种情况下来听,却是十分的有意思！

这首歌不是流行歌曲,但是大家多少都听过。所以不少人也跟着一起哼唱！

“……种在小园中,希望花开,一rì看三回。看得花时过.,兰花却依然,苞也无一个……”

“转眼秋天到,移兰入暖房.,朝朝频顾惜,夜夜不相忘.。期待chūn花开,能将夙愿偿.……”

宋雅琴悠扬的声音响起,那声音委婉动听可比张想的声音悦耳多了,接着是乔月和宁静,到后来就连王老也跟着哼唱起来。似乎又回到了那个美好的时光！

唱着这首“兰花草”,迈着欢快的脚步下山。似乎那路一下子变的好走了许多！

大家正在那里笑成一片,突然前面的张想听到豆芽的叫声,那声音急促,听习惯了他的叫声的张想马上做了一个噤声的动作,他感觉到豆芽发现了什么猎物！

歌声飒然而止,大家面面相视,也不知道发生了什么情况,难道真的遇到了老虎还是豹子,人们好奇心又被钓了起来！

这一行人前面的张想猛地抬起头,眼睛只看向前方,在那里他听到了异常的动静,应该有动物在前面

这个地方虽然人来的不多,但是山势平坦,参天大树也少,加上距离人烟区也近,估计也没有什么大型动物呆的住。

那会是什么动物惊扰了豆芽?张想让大家都屏佐吸,他蹑蹑脚的顺着豆芽嚎叫的方向找过,真的看见两只草黄sè狍子,它们尾根下有白毛,一只雄狍有角,另一只无角。

那两只狍子本来好奇的望着远处的他们,给人感觉傻呼呼的,这时被豆芽的嚎叫声惊动,惊慌失措的往树林子了面跑！

张想往过的时候,都可以感觉到那袍子望向他,纯净而好奇的眼神！

“想,那时什么?好像野羊子！”

身后的宋雅琴紧跟来了,好奇的问了一句,那前面的袍子动作快于闪电,早已经绝尘而,只有紧跟着过来动作快的几个人看到了！

“豆芽隔的太远了,又是两歌狍子,这下它怕是要捉不住了！”

张想惋惜了一声,豆芽发出声音的时候,那袍子已经开始逃走,这距离很点远,估计是没办法给捉回来了！

狍子是关庙镇山区最常见的野生动物之一,老乡们叫它“傻狍子”。其实,狍子并不是真的傻,而是它天生好奇的xìng格,给人造成了傻乎乎的感觉罢了。

那种狍子和野羊子很像,只不过个头小一点,其它的地方也没有太大的区别。有的地方干脆就把野羊子叫做狍子,一般不是山里的猎户,根本都分不清楚,难怪宋雅琴会那样！

“有野羊子,在哪里在哪里?”

沈友庆耳朵尖,一下就听到了,他忙也朝树林子里面望,只见树林中树叶“哗”的响,树枝晃动着,就是看不到有什么动物！

其他的几个人也惊动了,纷纷的向张想打听情况！

“不是野羊子,是两只狍子,已经跑了现在肯定是看不见了,咱们继续赶路！”

经过这样一闹,虽然张想了是狍子,不过还是引起了人们的兴趣！

“狍子,我在书上山看过,棒打狍子瓢舀鱼,的就是刚才那种狍子吗?”

“年想子不是打死过一只很大的野山羊吗?难到跟狍子不是一种动物呀！”

“听那个狍子很好捉,都是瘦肉并且细嫩的很,可惜我们的速度慢了一点！”

“今天没有带打猎的工具,要不然这狍子肯定跑不掉！”

人群中特别是几个男人,更是跃跃yù试心动不已,总觉得要是带了鸟铳什么的,那狍子恐怕现在就被抬着回了！

几个姑娘倒是没所谓,只是觉得亲眼没见过狍子,心里有些遗憾而已！

“不行,张想兄弟我求你一件事,我五一还有几天的假期,干脆倒是咱们进山打猎,别的东西打不住,那种傻狍子弄回来一个也是不错的！”

沈友庆的心都热了起来,特别是听到刚才那狍子就在他们附近的时候,感觉血都沸腾起来了！(未完待续。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

ps:这几天更新很不稳定,实在抱歉。亲人已经清醒过来了,今天转到普通病房了,长青也轻松一点,从明天起还是中午一章,晚上一章,订阅大增的话加更,呵呵谢谢朋友们的支持！

jīng彩推荐：

第二百三十五章聪明的猎物

张想看了一下沈友庆，只见他眼珠睁大，一脸的激动，看着那样子就好笑！没进过山的城里人，打猎对他们的吸引力自然的不小！

“嗯，要是你喜欢的话，这事可以商量一下，就是进山那也要准备不少的东西！再说了打猎也是很辛苦的，一般没有体力不好的人是跑不下来的！”

“不要说扛着猎物走山路，就是空着手在山上跑一天下来，也是非常累的，我倒是担心你吃不了这个苦头！”

不是张想小看他，实在打猎和游山玩水是两个概念，像他们今天这个速度，要是打猎的话，六个小时都走不到二妹山去，何况还要赶回来！

“放心了张想哥，进山打猎可是我一直的心愿，我绝对能吃那个苦头，我体力好的很，要不何苗也让我背着？”

沈友庆生怕张想不答应，信誓旦旦差点没把他的几块胸肌露出来秀一下，这才让张想点头并答应明天就带他进山打猎！

张想的话一说完，沈友庆的心都像能飞起来一样兴奋，想想山里的傻狍子，还有人们常说的野猪和兔子，他的脚步就不由加快了几分！

下山容易上山难，回去的路程因为大家心情好，一路山有说又笑，还不时有人在那里唱歌，所以路显得很短，太阳还没有下山，他们这一行人就笑着回到了桃园农庄！

金菊花见大家都回来了，早就准备了丰盛的晚饭和热水。供大家洗澡用！

吃饭的时候，大家团团围坐在一起，看着彭艳玲把端来一盘盘的野菜。车前草都做成了两份菜，一盘车前草洗净后用开水烫熟，捞出切碎，加盐、味精、蒜泥、醋、香油或花椒油凉拌食。

另一份菜用洗净的车前苗，用开水烫后，加入到鸡蛋、和西红柿肉圆子中做汤食用，那份汤色泽艳丽。味道更是鲜美无比！

野芹菜又叫水芹菜，水芹、河芹，是一种生长在池沼边、河边和水田的水生保健蔬菜。以食用嫩茎和叶柄为主，和普通芹菜一样，具有降血压、降血脂的作用，但是口感却比普通芹菜细嫩。

彭艳玲用这野芹菜炒了一份腊肉。淡红的腊肉配上碧绿色的芹菜。还没有吃都让人食指大动，口水都流了出来！

“真是奇怪，你们采摘回来的野芹菜居然都是野水芹，没有一棵毒芹菜！”

彭艳玲啧啧称奇，野芹菜好吃但是很容易和一种毒芹菜混淆，那种毒芹菜生长在潮湿地方为多年生草本植物，形态似芹菜。

叶象芹菜叶，夏天开花有恶臭。全棵都有毒，花的毒性最大。吃后恶心、呕吐、手脚发冷、四肢麻痹。严重的可造成死亡。

一般粗心一点的人都会把那种毒芹菜和野芹菜当成一种植物，难得的是这些芹菜都是宁静她们采摘回来的，却没有一棵毒芹菜

“那些芹菜都是王老看过的，怎么会错了？”宁静嫣然一笑，让桌子上的不少男人都为之侧目！

吃着自己亲手挖的野菜，那滋味分外的可口，没过多久几盘野菜抢先见了底！

张想回到自己的院子的时候，月亮已经爬上了树梢，本来不用这么晚的，是沈友庆拉着他准备明天上山要带的东西！

王老和张芸是不能去的，意外的是乔月和宋雅琴都执意要跟着过去，她们都觉得今天玩的特别开心，要是错过了开明天打猎，那该有多么的可惜！

王义这次也要上山，张想清点了一下人数，五个男人和两个姑娘，一共有七个人。而且考虑到山路遥远，万一在太阳下山前不能赶回来，就要在山上留宿一晚上！

那要留宿的话，要准备的东西可就多了，好在刘磊和李军他们都有经验，也各自回去准备东西！

第二天天还没有亮，张想就起来了，把其他几个人都集中起来后，李军他们也背着鸟铳赶来了，匆匆吃过早饭，踏着露水他们再次出发了！

这一次他们的速度明显提高了很多，刘磊背着鸟铳在前面带路，张想在后面垫底，中间是两个姑娘和沈友庆加上王义。

“先给你们说好，这次进山是打猎，所以不能高声谈笑惊动了猎物，就是说话什么的，动静也得小点！”

刘磊的警告在先，所以一路上谁也不敢先说话，只是闷着头赶路，这里面最活跃的可能就是豆芽，也只有它不停的伸长着舌头跳跃着！

“你们不要听刘磊那小子的，这山外围也没什么猎物，禁不禁声都没有什么分别，要是到了二妹山，猎物多的是，就是不禁声一样有收获！”

张想瞪了一眼前面的刘磊，这小子搞的紧张兮兮的，这人要是这样憋上一整天，那还不闷死了，就是打到猎物也什么意思！

一直以来张想的原则就是钓胜于鱼，大家开心是最重要的，打猎还在其次。自己要是想要很多猎物，只用把豆芽放出去就好，那里还要亲自跑一趟！

“就是呀，我两只脚只知道跟着跑，也不敢出声，都快憋死了，雅琴姐咱们说说话，不理他们几个！”

乔月性子活泼爽朗，要是不让她说话，她还真是感觉不舒服！

“你看这山里的景色真的是好美，不见暑气，只见绿意，真是个神仙呆的地方！”

这也难怪宋雅琴这样说，现在他们已经穿过昨天烧烤地方，进入二妹山边缘的山脉！

一棵棵水杉树，像一座座的尖塔，那参天的青松，苍劲挺拔。圆溜溜的野山枣，表面还是青绿色一片，真像挂满树枝的小灯笼。

向四周眺望，群峰连绵不断，俯视山下，一片远景近物历历在目，来时的路都掩盖在草丛中了，放眼望去，一片苍翠喜人！

“嘘，不要动，可能有猎物！”

走在李军后面的沈友庆小声的打断两个姑娘的话，几个人马上都停下了脚步，只听见“砰”的一声枪响了，那鸟铳前面还冒起了青烟！

“打中了吗？是个什么……”李军也是刚停下脚步，他还没有看清楚，刘磊的枪就响了。

“甭提了，是趴窝的兔子，他们这一停下脚步的时候，我的枪栓还没又放下来，那兔子早跑了，那里还打的住！”

李军和刘磊的对话听得其他几个人是云里雾里，只听明白了一句，那就是兔子跑了没打着，会不会是他们停下脚步的时候太晚了，惊动了兔子所以让它给跑了？

“刘磊我也是一见你抬枪就让他们停下来的，下次再有这样的事，你先支吾一声，我们早点停下脚步！”

沈友庆有点不好意思，总觉得他们的脚步声把兔子给惊动了，要不然刘磊那一枪准不会放空！

他的脸上又是懊悔又是不安，这打猎是自己一再坚持要来的，没想到来了后第一枪就因为自己反应慢了，放了一个空枪！

“噗哧”

张想在后面看到他们的样子，忍不住的笑了！这一下除了李军和刘磊，其他的几个人都愣住了！

张想这人很有分寸，并不是那种轻浮的喜欢讥笑人，为什么他会在沈友庆感到不安的时候发笑了？

“刘磊你就要冤枉人家了，那趴窝的兔子，只要脚步声不停，它就一直以为你没有看到它，只要你的枪在大家停下来之前打出去，保准一打一个准！”

“沈友庆你不们不是脚步停的太晚了，是脚步停的太早了，只要你们在刘磊拉枪栓后停下脚步，那兔子就跑不了！”

张想的话音刚落，沈友庆尴尬的笑笑，原来还有这样的事情，完全颠覆了他的常识，一直一来他都是以为兔子很警觉，只要听到响动都会跑的！

还是第一次听说趴窝的兔子，听到脚步声不会动，而脚步声停了它才会跑，难怪有时有人说，人站在那里的时候，会猛然有兔子钻出来！

“那下次在有这样的事情，我们还是走路，装作没有看到……”

沈友庆苦着脸，没想到打猎还这么多的名堂，他把事情想的太简单了！

“也没那么多的讲究，也不过一个兔子，等到山里了到时打的兔子你背都背不完！”张想安慰着他，这打猎是有很多诀窍，一时半会也讲不清楚！

刘磊放了这一枪，动静很大，那些小动物都是很聪明的，只要有枪响，方圆几里路的猎物都会逃走，只有过了许久后，它们才会再回来！

就是因为这样，打猎的人俗语也叫赶山，意思就是满山的赶路！

他们的速度快，没过多久就看到周围的小动物又多了起来，看那树上蹦跳着的是松树，黑溜溜的眼睛好奇的望着他们这些人！

“看好可爱的小松鼠，你们可不能把这松鼠当成猎物了！”

乔月一看见那松鼠的模样，立刻善心大发，不准他们用枪来打！

那只小松鼠全身都是红色的毛发，蓬松着大尾巴。耳朵和尾巴的毛特别的长，它正用使像长钩的爪子和尾巴倒吊在树枝上，不时的打量一下他们!

第二百三十六章意外

小松鼠模样特别的萌，让两个女孩子的心都柔软起来了，眼睛一眨也不眨的看着树上的小松鼠，脸上都露出柔和的笑容。

乔月想了想从衣兜里摸出几个开心果，看样子是想收买一下那个小松鼠！

那小松鼠虽然一直看着她们，但还是不敢靠近，只要乔月向那树边走几步，它就狂躁的跳到其它的树上，只有一双小眼睛，还是不时向这边好奇的张望！

“你还没又走过去，它可能就会跑了，还是把那开心果小心的扔过去吧！”

张想看乔月纠结举步为难的样子，不由给她出了一个主意，心里却在暗自琢磨，空间里面有没有小松鼠的食物？

很可惜空间除了桃树，在没有其它的果树，一时还真是找不到合适小松鼠的食物，它又不像梅花鹿和小黑，从空间里面弄一把青草就可以哄住！

乔月听了张想的建议，一时也没有更好的主意，当真把手中的开心果朝着那小松鼠扔过去！

有东西从天而落，那小松鼠也吓了一跳，直溜溜的就爬到树上面去了，然后在树上探头探脑的打量着，地上的那几颗乳白色的开心果！

小松鼠那患得患失的神情，在树上爬上爬下的动作，都让他们都莞尔一笑，露出会心的笑容！

这小东西太可爱了，它那眼神和动作太让人喜欢了！

“咱们还是离开吧，看那小松鼠好像有点怕我们了！”

宋雅琴也觉得这松鼠的样子十分的可爱。可能是由于大家都在的原因，那小松鼠硬是不敢爬下树来，捡取地上的食物！

乔月有些恋恋不舍的不时回过头。看他们渐行渐远后，那小松鼠果然飞快的爬下树来，然后在地上摸索了一下，就看见它两只爪子抱住了那开心果！

它还不时向远处的他们张望，似乎想不通他们也和自己一样吃坚果吗？

“那小松树好聪明呀！”

宋雅琴也看到这一幕，不由赞叹了一句，此时赶路的辛苦被这小松鼠一闹。仿佛也没有那么累了！

“是呀，其实树林子里的的小动物，很多都有三四岁小朋友的智力。它们能感觉到善意和危险的气息！”

“和它们相处久了，你会发现很多动物都赶上人聪明了！这就是大自然的神奇之处！”

张想见宋雅琴心情很好，因为赶路的原因，脸上有些潮红。额头上有一丝头发被汗水打湿了。紧紧的贴在脸上，都快遮住了她的眼睛！

透过树林子照下来的斑斓阳光，依稀可见宋雅琴的脸上细微的绒毛，平时看她的脸总是如同剥壳的鸡蛋一般光滑无暇，现在才看清楚，她的鼻子两边有二三颗微小不显眼的雀斑！

这一切显得那么真实，张想的手不由伸过去，把它额头的头发往耳边顺了一下。然后温情的说到：“要是太累我们都休息一下好吗？”

宋雅琴看见张想目光纯净，看的出来他刚才的动作。是发自内心的关怀，心里的甜蜜涌上心头，脸上的红云更盛，笑意也挂在了脸上！

“我看走了这么久。也该休息一下，大家吃点东西补充一下体力！”

张想一吆喝，大家纷纷停住了脚步，急赶路走了许久都觉得有点累了，借这个机会刚好休息一下。

几个男人大咧咧的坐在路边，两个女孩子还特意找出一个袋子垫坐，然后取出背包的水喝了起来，这一次他们带的东西颇多！

这一行人张想他们三人拿着鸟铳，每人还背了一个小包，沈友庆他们也是每人一个包。不过包里大放的是一些不沉重东西，所以走山路还不是那么辛苦！

“来，这里是些弄好的干粮，每人先吃一点。一会的猎物就多起来了，是没有时间吃饭的！”

今天中午可没有昨天那么好，还能烧烤吃，他们只能吃一些彭艳玲准备好的卤肉和馒头！

入山随俗，中午怎么简单怎么吃，想着一会就可以看到很多的猎物了，沈友庆他们一个个干劲十足！

再说早饭吃的太早，刚才只顾着赶路还不觉得饿，被张想这样一说，都摸摸饥肠辘辘的肚子，赶紧吃了起来！

既然这次进山的目的是打猎，干粮一吃完大家就开始动身了，他们把人分成了三班，李军带着沈友庆和乔月，刘磊带着不怎么说话的王义，张想则带了宋雅琴！

“咱们下午三点钟，到二妹山那个大怪石那里集合，先去的人就在那里等一下，然后在决定今天要不要赶回去！”

张想说的大怪石，是一片地势很高的石头山，那里比其他地方高出了很多，都是些造型各异的怪石，他们几个每次来二妹山都会去那里玩一下！

“你们先等一下，雅琴姐你过来！”

乔月见大家要分开了，忙喊住宋雅琴拉着她在她耳边小时的嘀咕着，并不时指指不远处一个一人多高的石头，示意她跟着自己一起去。

宋雅琴脸色微红，用胳膊挨了下乔月，示意这里还有不少男人了，这样子有点不合适吧。却被乔月拉着手臂，露出哀求的眼神，心里还是不忍心点了点头。

在沈友庆他们还在稀里糊涂的时候，两个女孩子手拉手一起往那石头后面钻，刘磊刚要发问，却听见张想尴尬的咳嗽了一声：

“人有三急，你没看到她们的样子吗？我们还是去一边等等吧！”

张想这一说其他的几个人就释然了，但是每个人的眼光都不由自主的扫了扫那石头，恨不得那石头在矮点才好，那怕就是看到裤子的一角也是好的！

虽然他们都在闲谈，但大多也是心不在焉，神游天外，看来美女的杀伤力还是很大的！

等了有好几分钟了，也没看见她们两个从那石块后面出来，但这种情况下也不好催，只有接着耐心的等待！

“啊，救命呀！快来人呀……”

刘磊无聊之下给每人发了一只烟，烟还没有抽完就听到了宋雅琴的救命声，大家脸上一变！

第二百三十八章意外的猎物

宋雅琴的声音急促而惊慌，就连张想都心里一惊，什么都顾不得多想，马上一个快步抢着第一个跑到那石块后面，当真是快如闪电！

而此时乔月裤子的皮带还没有系好，她的手直哆嗦那皮带硬是穿不过去！这时是越急越不行，看着来的人都了起来，人简直是要哭了！

“在那边，好大的一个好大的要吃人的豹子！”

宋雅琴强自镇定，却觉得头皮发麻，两脚发软勉强把这句话说完了，人却感觉没有了一丝的力气，靠在那石块上不住的喘气！

张想的眼光早就被远处那树林子里，一闪而过的花斑身影给吸引了，豹子的皮毛是一层天然的保护色，当它埋伏在树林中，身上的斑点和树荫、树叶混为一体。

要不是宋雅琴的指点，张想根本没有注意那密林深处还有一只豹子，它利用树叶作伪装，完全融化在背景中而不被别人发现。

而张想此时只能看到那豹子一身的花纹，在树林中快速的穿行！

由于宋雅琴和乔月大喊大叫，那豹子马上自动回避，走进密林之中。在张想等的人面前消失了，所以沈友庆他们只是看到了一个模糊的背影！

“那就是豹子？我只是在动物园里面看见过，没想到野外树林中的豹子有那么大！”

沈友庆发出一声赞叹，虽然只是看到了背影，但是看到的豹子体态似虎。身长1.6米以上，体重有一百七八十斤的样子，头圆滑耳朵小。身棕黄而遍布黑褐色金钱花斑。

“那是雄性的金钱豹子，我以前见过的，一般不惊扰它，它是不会主动攻击人的！

很意外说话的是戴眼镜的王义，他用手把眼镜取下来，从兜里摸出一块特制的布，轻轻的把眼镜擦拭了一遍。神情自若的说了一句！

“是的，那就是金钱豹，看个头和重量应该是雄性的。不要害怕了它已经跑了，咱们都过去吧！”

张想拉了一把宋雅琴，感受着她的紧张，不由把她的手放在自己的手心里。然后给一个坚定的微笑。示意她不要担心！

感受着张想温暖的大手，宋雅琴的心才平静了下来，两手相握彼此都感觉到了一股力量！

“我看既然这里有金钱豹子，肯定也有其它大型的动物，我看咱们打猎还是在一起，这样也安全一点！”

刘磊想了一下提议道，本来大家想分开行动，兵分几路的话。打的猎物也能多一点，但这样一来遇到了猛兽。一两个人的力量就显得很薄弱，很容易出事！

张想环视了大家一眼，见两个女孩子还是惊魂未定，一副胆颤心惊的模样。这也难怪，她们在城市里呆久了，只有在动物园看到过金钱豹！

而那里的金钱豹被人圈养，早已经没有了野性，那里像刚才看到的豹子，那血盆大嘴，只是看看就觉得后怕不已！

“好吧，反正这里猎物多，大家都在一起也好照应一下，免得顾此失彼！”

张想一说话大家都松了一口气，这两天进山以后，大家都不自觉的以他为首，什么只要他说了，大伙都没什么意见！

这一来是因为张想这个人让人放心，二来他说什么事情都会考虑的很周到，做事不偏不倚让人服气！

“好好，大家是要在一起，这样的话那怕少打点猎物也是让人安心！”

沈友庆也拍手叫好，张想见大家都没有意见，就示意李军和刘磊带着大家一起走！

进入二妹山后，山里的猎物果然很多，那兔子什么的都满地跑，随处可见！张想只是让豆芽去捉兔子，而自己呆着他们四处张望，看有没有大点的猎物！

一阵风吹来，葱绿色茂密的树林，发出了一阵沙沙的声音，那声音在山谷回荡着，给人一种荒凉空旷的感觉。

但再看看那些枝条，新生的嫩芽如碧玉满枝头，这五月的天是充满生机的时节，那些毛茸茸的不起眼的嫩芽，一团团一簇簇，让人看到生机勃勃繁花似锦的日子。

各种虫鸣鸟叫声汇成一片，不时夹杂着动物的吼叫声，让这些成为了动物的天堂和乐园！

站在山顶上，深吸一口气，只觉得那清新的空气直达心脾，让人浑身都觉得舒坦，这是在城市里面怎么也享受不到的！

“看，那里……”

张想的眼神一动，南面的树林子里面隐约有几只狍子的动静，他不敢高声，只是小声的说了一句，然后用胳膊碰了碰李军和刘磊！

这下其他的人也不敢说话了，全部都停了下来，紧张的看着张想他们三个拔枪，上药，然后就等着口令下去，一起拔动了枪栓！

远处了那几只狍子还没有察觉到危险，它们悠闲的在树林里面低头啃食着青草，不时还会抬起头向四周观察！

张想他们几个为了命中率更高，蹑手蹑脚的轻轻向前匍匐前进，每一个动作都很小心，生怕惊扰了那林子里的狍子！

人们都叫狍子是“傻狍子”其实狍子没有什么攻击性，只是奔跑的速度快，动作敏捷，所以才能在残酷的大自然中生存了下来！

但是不管再聪明的猎物也逃不出猎人的猎枪，现在他们三个人已经靠近了树林子，靠着一块长满青苔的石块旁，准备瞅准时机一起动手！

而那豆芽也聪明的很，跟着他们爬在地上，借着青草的掩护，却也那些狍子察觉不到危险的降临！

张想再一次环视了一下四周，那些狍子丝毫没有异常，现在应该是出手的好机会了，他刚要做出指令，却觉得瞳孔猛然一收，因为他眼角的余光看到了异常！

一只巨大的金钱豹趴在树上，借着树叶和枝桠的遮挡，正虎视眈眈的望着那群狍子，看起来是垂涎三尺。而那树的距离并不是很远，看那金钱豹的意思，怕是把那几只狍子当成了它的口粮了！

“怎么办？是打狍子还是打金钱豹？还是等待时机……”

张想脑子里急速的旋转起来，眼前的时机非常好，可是一个不谨慎狍子和金钱豹都会跑掉，一个猎物都落不着！

李军等了好久也没有看到张想做出反应，他有点急了，这要是让不远处的狍子发觉了，这几只傻狍子给逃走了，到那里去找这样的美味的猎物？

想到这里他的头一抬，却见张想没有动静，只是直勾勾的望着一个大树上，顺着他眼光的方向，李军也往了过去，这一看他的嘴巴再也合不拢！

“会不会是乔月她们看到的那只金钱豹？那个头真的是不小……这下可是不好办了，这狍子在好和金钱豹一比，那就是渣渣，这要是打猎打住一头豹子，恐怕十里八乡都出名了。”

现在孝西县金钱豹子的数量还真不多，前些日子他在县里呆着的时候，都听人说那豹子已经被列为保护动物了！

但乡下人现在打猎也会注意，要是真的打到了豹子或者其他保护动物，自己只要不大声张扬，悄悄的处理掉，貌似也没有什么大不了的！

每年秋冬季节都有不少外地人到二妹山来打猎，说是打野猪，其实也有打死狼和豹子的，只要把猎物给运出去了，也没见政府追查到了！

所以张家店的村民对这打保护动物的觉悟还真的是不高，特别是一些靠山吃饭的猎户，哪个人手里没打死过几头保护动物，只不过大家都没有说而已！

实在是为人太恶的遭人举报，最多也就是被弄镇子里关上两天而已，这对那些村民来说，有吃有喝的也没有什么大不了！

又不是杀人放火罪大恶极，就是罚款，你看看那些村民大多是住着瓦房子，又能罚多少钱？

基于这种形式下，李军的第一个反应就是想办法把金钱豹给猎住，这可是一个打猎人一生最为重要的荣誉！

李军在那里寻思开了，一边的刘磊也察觉到异状，他疑惑看了两人一眼的时候，那树上的金钱豹已经发动了进攻，从树上跳跃了下来！

和一般猫科动物一样，金钱豹会在密林的掩护下，潜近猎物，并来一个突袭，攻击猎物的颈部或口鼻部，令其窒息。

此时那头豹子跳跃下来，目标正是那只最大的狍子，它几个起伏已经咬住了那只狍子的脖子，只见那狍子脖子上的血液狂喷，四脚乱踢，拼命的挣扎着！

那群狍子经过最初的惊慌，此时都已经远远逃窜，连头也不敢回了！而那被豹子拖住的狍子也大，脚都拖到了地上，只是耷呀着脑袋，眼见是活不成了！

它越挣扎那血流的越快，而那金钱豹眼看狩猎一举成功，马上就要拖着着狍子就要撤退了，这一跑机会稍纵即逝！

金钱豹通常把猎物拖上树慢慢吃，以防豺或狼.老虎等食肉动物前来抢夺，所以它撤退的路线就是身后的那颗大树！

“马上动手！”

一声言语张想第一个端起了鸟铳，药早已经上好，枪已经拉栓，目标真是那只金钱豹子！

第二百三十九章金钱豹

“砰砰砰”几声枪响，张想和刘磊他们的鸟铳都冒起了青烟，刘磊也是第一反应就是要把那金钱豹子留住，所以瞄着的是那豹子的脑袋！

那金钱豹的警觉性极强，可比那些狍子厉害多了。在张想情急之下说出那句话后，它就察觉到周围有危险，而那危险则是来源于人类！

它的很多同类和猎物就是死在人类的手里，所以这个时候，那只金钱豹子做出一个让人惊讶的动作，它的嘴巴猛地一张，那狍子“啪”的一声就落到了地上！

然后那金钱豹像猫一样，就地打了一个滚，在地上溅起了灰土飞扬！金钱豹本身急速后退，转身就往树上跳跃，那动作迅猛异常，干净利落没有一丝的拖泥带水，带起了腥风阵阵！

那子弹瞬间就到了，但那时金钱豹正在地上打滚，所以刘磊那颗子弹就落空了，整个贴着豹子的头皮飞了过去，却没伤着它分毫。

李军想着豹子的行动太快，只有把它的脚打伤，让它一时的跑不了，自己这边的几个人才有机会下手！

所以他那一枪正对准金钱豹的前腿，在那豹子俯下身子的时候，那个位置就变成了金钱豹的后背，那子弹不偏不倚刚好打中豹子的脊椎上面的肉！

张想也没有料到金钱豹在地上打滚，所以他那瞅准脑袋的一枪也打偏了，完完全全的落空了，等到他们再一次上药。拔枪栓的时候，那机会已经错过来！

金钱豹已经爬上了树，而豆芽也一跃而起。想在树下把金钱豹子给拉下来，但是豆芽是狼，虽然也是凶猛异常，但是它也有弊端，那就是不会上树！

它只能在树下咆哮着，张开血盆大嘴跳跃着，虽然看起来。它每次跳跃的姿势。都差一点点就能咬住那金钱豹的后腿，却并不能把金钱豹给拖下来!

金钱豹也很聪明，它知道现在是生死攸关。一爬上那棵大树，立马向上借着树枝桠的遮掩，很轻松的就从这棵树上跳跃到另外一棵树！

这里是个密林子，什么都不多就是树多。那豹子没想到爬树是把好手。在生命受到威胁的时候，那动作矫健的如同神助，几个跳越一声咆哮，已经在十多米外的另一个树上了！

“注意不要打中了豆芽！”

张想他们正待一起开第二枪，却看见一条白色的身影，豆芽一跃而起在地上紧跟着那只金钱豹子，它也愤怒了不住狂吠着，嘴里的唾液流的老长。舌头也伸了出来，模样也十分凶恶！

因为豆芽追的紧。张想的枪举起来又放下了，他怕一不小心，子弹不长眼睛，这万一把豆芽给误伤了，可怎么办才好！

就这样一耽误，那金钱豹子的声影已经到了三十米以外了，这个射程下鸟铳的命中率就很低了，误伤的可能性就更大了！

再看豆芽一直紧跟着没有放弃，只待那金钱豹一落地，它就会猛的扑过去撕咬，绝的不会心软！

“树上有血渍，那豹子受伤了，咱们追……”

张想眼尖树上留下的新鲜的血液，一团一团的滴在树干上面，只要那豹子玩命的奔跑，那血止不住，死亡是早晚的事情！

李军和刘磊一听说猎物受了伤，心里那个美呀，哪怕他们没有在补上一枪，但是有豆芽在，那只金钱豹子就跑不了，现在需要的不是时间而已！

只要后面有猎人追赶，那金钱豹子就如同惊弓之鸟，只知道逃命逃跑。它跑的越快，血液循环的越快，那血也就流的越快，要不了多久那豹子就残了！

虽然这个道理大家都明白，但是人得速度和耐力怎么比的上在树上的豹子，也不知道跑了多远，李军和刘磊一个个面色苍白，累的大气直喘只靠在树边就站不起来。

“这简直不是人做的事情，累死了，真是要人命……”

刘磊的话都说不流畅，大口的呼吸着，他平时都觉得自己的身体很好，却没有想到经过刚才的急奔，他的心脏就像要跳出来一样，只觉得上气接不住下气！

难怪进山的猎人，身体的素质都非常好，一般人真是做不来。刘磊靠在树杆上，然后抬头看了一下李军。只见他整个衣服都汗湿了，此时就像从水里捞起啦一样！

那个样子不知道有多么狼狈，头发乱七八糟贴着额头，身体不住的起伏，嘴唇干裂而惨白，李军在心里把那豹子骂了千百遍，这家伙生命力也强了。

一直全速的狂奔，他们虽然在后面费劲全身的力气追赶，却还是渐行渐远，终究是看不到那金钱豹的背影，只留下不时落到树上和地上的血渍，越来越多！

“算了，这可真是要命，不要豹子没追到，把我给累死了……还是小命要紧！”

李军好不容易把这句话说完，就看到张想递过来一壶水，他看都没看一把接过来，“咕嘟，咕嘟”的都倒进口中。

“你慢点，也给我留点，我还没喝了，想子哥还有没有水？”

一边的刘磊也急了，冲着李军和刘磊都喊了一声，却看见张想只是脸色有点红晕，衣服却还是干干净净的，并没有出什么汗水，更不谈被汗水打湿衣服了！

“想子哥不对呀，你咋看起来很轻松呀，连汗都没有出？”

刘磊的话让正在喝水的李军停了下来，他把手中的水壶递给了刘磊，在看张想真的觉得很疑惑！

这一路狂奔，自己都像要死了一样，原本想把金钱豹拖死，现在他都怀疑，金钱豹没死倒把他给累坏了！

再看刘磊情况也不好，要不然他们也不会选择停下来休息，但是张想和他们一样赶路，却是神色从容，并不见如何的劳累，这不合常理呀！

“我没事的时候都打拳锻炼，谁像你们两个都被掏空了，人与人不同这又能怪谁了？”张想心一惊，可还是轻描淡写的来了一句。

“也是呀，我是有老婆的人，李军那小子没老婆，可他比有老婆的人还要辛苦呀，这也难怪……”

刘磊哈哈笑着，和李军相互闹着开着玩笑，这事就这样揭过去了。

“电话在这大山里面都没用的，要不我们照原路返回，先把他们那些人找到，要不然天色渐晚不安全！”

“至于那只金钱豹子，受了伤又有豆芽在后面不停的追赶，想来只是时间问题也跑不了，等我们人汇合以后，在顺着血渍找过去，你们看怎么样？”

李军和刘磊现在已经累惨了，只要不在急着追那金钱豹子，让他们干什么都行！

“是呀，咱们三个都来追金钱豹，剩下的四个人连路都不认识，这是咱们大意了，赶紧和他们汇合吧！”

“特别是他们都是城里人，也没有什么经验，鸟铳都在咱们手里，他们要是在山里遇到点危险，那可就不得了！”

刘磊经过张想这样一说，心里也慌了，开始的时候只想着，受伤的金钱豹能跑多远？打死后豹子后，他们自己都会跟上来。谁知道事情并不像自己想象的那样！

一路上李军和刘磊相互埋怨，都怪对方没有照顾乔月他们，只有张想阴沉着脸，不住的拨打着电话，期望能偶尔接通！

“对不起，你所拨打的电话不在服务区……”一遍又一遍的同样的话语，让张想的心也乱了，越想越是自责。

他们几个还是顺着那金钱豹走过的痕迹往回找，期望能和乔月他们碰头。

第二百四十章出大事了

“乔月你在哪里……”

“宋雅琴你们在哪里……”

“沈友庆，王义……”

李军和刘磊的声音越喊越大，但随着山风阵阵呜咽着，就是听不到他们几个的回答，张想他们的心逐渐沉入到谷底，越来越慌乱！

过了许久也不见乔月他们的回应，而这时李军发现周围的地势不对，追那金钱豹子的时候，并没有走过这一片松树林子。而此时他们就在那个树林子里面打转！

“糟糕，只顾喊人了，就没注意脚下的路，那血渍也看不到了，周围都是山都是松树，这二妹山这么大，要是真的迷路了，哪里走的出去？”

“我们就是走出去了，乔月他们怎么办？没有鸟铳在手，在这山里要是遇到了狼和豹子该怎么办？”

刘磊此时懊悔不已，早知道这个事情，他们三个人就该留下一个人和他们在一起，哪怕追不到金钱豹子，至少一个人手里有鸟铳，能保证他们的安全！

“都不要说了，这事责任在于我，现在是下午四点钟，离天黑大约还有三个小时，咱们一定要在天黑前找到他们，要不然在晚上，他们几个人太危险了！”

“这山里的狼和豹子还有蛇，会把他们只留下一堆的骨头，你们在下面等着，我来爬树看一下地形该怎么走！”

张想从来就没有这样自责过，这事和其他人都没有干系。进山后一切的行动都是在听他的，自己当时眼睛里面只有金钱豹子，怎么就没有想到。宋雅琴他们几个人才是最重要的！

这要是在天黑前找不到宋雅琴他们，在荒山野地里，在这猛兽横行的二妹山，他们几个手无缚鸡之力，而且有没有野外生存的经验，这要是出了事情，自己一辈子都不得安心！

而现在自己这三个人也迷了路。不知道在二妹山具体的方位，只能站在一个高处观察，这样才能有目标的寻找他们！

最不济也要回到原来走散的那个地方。从那里在根据他们留下的踪迹，在一一追查，无论用什么法子，一定要在天黑前找到他们！

选好一棵最大的松树爬上去。那树很粗很直。刘磊和李军在下面搭手，张想一个借力才跃上树干，两手把树干抱紧，手脚并用这才爬到十多米高的树枝上！

从高处向下看，只看到绵绵不绝的青山和郁郁葱葱的森林，半空中各种各样的鸟儿自由的在飞翔，但此时张想的心情是郁闷无比！

虽然选择的是周围最大的一棵树。但张想发现这个位置最多也看清方圆几里内的情况，想看的更远一点。那就不行了！

而此时这个位置距离他们，和宋雅琴分散的地方已经偏差太远。根本没有办法确定位置，树上和树下的地形也不一样，张想在树顶上观察了许久，地上的人都等急了！

“想子，找到该往那边走了吗？万一不行先把我们自己的位置确定下来，在做打算吧！”

树下的刘磊看着张想许久没有下来，也没有说话他也急了，这是漏屋偏逢雨，你说把宋雅琴他们弄丢了不算，现在自己这三人也迷路了，这要是说出去，能笑死个人！

张想没有做声，在这群山之中，有一处怪石堆很打眼，一大片光秃秃的石头，真是最开始提议兵分三路，约好到时集合的大石堆！

“找出了那大石堆就好办了，在顺着那个方向把这个位置确定下来……”

张想一边在心中默想，一边爬下松树，他心里此时已经有了计较，对着刘磊等点点头说道：“从这里向北一直走，走上一两里路后我再上树上看下地形，每人准备一个大木棍子，按照老办法找人！”

张想说的老办法，是山里人互相联络的一个法子，就是用木棍不停的敲击着大树，这样的声音在树林子里可以传的很远。

那声音比较特别，明眼人一下就可以分辨出来，他们弄出响动来，也是希望宋雅琴他们能够顺着木棍子敲击的声音找到他们！

“行，这法子总比喊哑了嗓子，也听不到回音来的好！”

李军也非常赞同，本来他口干又扯着嗓子喊，现在说话的时候，感觉喉咙里面都隐隐作痛，要是按照张想这法子来，三个人轮流敲击树杆，怎么着也比较轻松！

“彭彭”“彭彭”的木棍敲击树杆的声音，断断续续传的很远，那声音不时在空寂的山谷中回荡着，几个人心里都很焦急，此时都是闷不作声赶路敲树干！

“想子哥你也休息一下吧，让我和李军两个人来敲！”

这敲击树干看起来不累，但是如果让你连续用力敲上一个小时，你就知道有多累，李军和刘磊两个人每半小时休息一次，只有张想一直在敲击着！

“我没事的，你们两个轮流来就好了，这个声音不能断了，过一会我到树上再去吼叫几声，总会有点效果的！”

张想一边说手却没有停，现在已经是五点过二十了，太阳早已经偏西了，可是宋雅琴他们还是没有一点的动静和消息！

五月的天最多八点就看不到人影子，而到了晚上，这里就是各种夜晚出来觅食的动物的天堂，他们几个人危险的程度可想而知！

唯一让人觉得欣慰一点的是，上山所带的东西都在他们身上，那里还有一个帐篷，还有各种进山必备的工具，甚至驱蚊驱虫的东西也带了不少！

眼见时间一点点的流逝，太阳也慢慢的西沉。张想恨不得用尽力气把那西坠的太阳给拉起来，漫天的火烧云，把天空染的绚丽多彩，景色非常的迷人！

但是再美的景色，也要有心人来看，落到此时张想的眼里，那火烧云看着就来气，这时间过的也太快了，眼看就要到七点了，这找人的事情还没个影子！

“想子哥，你看我们会不会找错了方向？这都几个小时了，就是他们听不到我们的喊声，那木棍敲击树干的声音应该传的很远的，这样连续敲了三个钟头都没有回应，你说……”

李军是欲言又止，他总感觉有点不对劲，他们到底跑到哪个地方去了？这二妹山说大不大，说小也不小，但不至于他们几个这样折腾了几个小时都没有回应？

他们会不会出了什么事情？一想到这里。李军“呸呸”两声，觉得实在晦气，这样的事情想都不该想！

“那敲击树干的声音先停一下，我一会用鸟铳打几只猎物看看！”

张想心里也乱糟糟的，他感觉这个方向没错，刚才追金钱豹的时候，就是从这趟路上过去的，等他们发现一堆被践踏的深草丛，这一点就得到了肯定！

“哥，你看这个棵树上有暗红的血渍，我们找到来时的那条路了，这下好办了！”

整整折腾了三个小时，这个时候他们才发现了重要的标记，这不由让人兴奋起来，但是看看天快黑了，不由他们加快了脚步！

看着眼前越来越熟悉的景色，张想的也加快了步伐，并在走动的时候，放了一枪，打中了一只兔子。

“木棍子敲击的声音他们听不懂，这枪声应该传的很远吧！估计他们应该能听的到！”

张想把兔子捡了回来，看看周围的天，他叹了一口气，这眼看天就要黑了，现在他对于找到宋雅琴他们心里一点底也没有！

现在只是期望这枪声能够让他们听到，向自己这些人靠拢，这样即使是到晚上了，大家也都安全一点。

夜幕一点点的降临了，黑森森的山峰错落而列，视野尽处，一岭横天际接晚霞；渐暗的彩霞也失去了光彩，山的剪影如淡淡的水墨画，近山的轮廓则像浓墨涂出的一样。

张想的心情却低落到谷底，焦急布满了心头，情况越来越不妙了。天黑后他们也不能在行走了，得准备枯木柴火，找一出地势高的地方。

他们辛苦了一下午不吃不喝，人也累坏了，得赶紧找到一处水源吃饭休息，做好晚上在野地宿营的安全工作！

黑暗中各种惨森森的尖叫声四起，一些是夜行的鸟儿，更多的是出来寻找食物的动物，张想环视了一下四周，不时看见一闪一闪的光亮，那是动物的眼睛！

“算了，不能在走了，就在这里把火堆点上，晚上夜行太危险了！”

数着身后越来越多的忽闪忽闪的眼睛，张想心里也有些不安，这不像是白天，人的眼睛在黑糊糊的环境中，毕竟比不上那些野兽！

火把是早就烧起来了，李军又在身边的松树上，扒下不少的松油，那个松油气味道很呛，但是烧火照明却是非常好的，不但燃烧时间长，就是下小雨都淋不熄那些松油！

他们几个都是山里的孩子，配合的很好，有人生火有人捡树枝，有人就在一边放哨，不时打上一枪，也能威慑一下黑暗中的野兽！

“想子，快来看这是什么？”正拿着火把捡柴火的李军一声惊叫，让一边的张想和刘磊慌忙的都跑了过去。

ps：感谢佳友229为我这个月投的第一张月票，谢谢了，真想抱抱你感谢！

第二百四十一章危险

两只和狗大小差不多的豺狗，有三四十斤的样子，头很宽，额扁平而低，吻部较短，耳短而圆，额骨的中部隆起。和狗比起来，整个面部显得鼓起来。

体毛厚密而粗糙，一般头部及四肢外侧等处的毛色为棕褐色，腹部及四肢内侧为淡白色、尾巴为灰褐色，尖端为黑色，和狗有点相似。

所以在张家店很多人叫这种豺狗叫野犬或者棒子狗，它介于狗和狼之间，它们白天一般躲藏在矮树丛或长草中，晚上出来觅食。性情凶猛，行踪诡谲。

那两只豺狗正在抢夺地上的一团血肉，看见李军的火把和惊叫声，马上抬起头露出满嘴的獠牙，那獠牙和毛发上沾满了鲜血，在火把的照耀下，看的人是毛骨悚然！

刺鼻的血腥味呛人，那两只豺狗愈发的不愿意离开，龇牙咧嘴发出“嗷嗷”的声音，在这黑暗的森林里，越发显着阴森森，让人心里发毛！

“哥，你看这地上是肠子？没有骨头，这不会是他们……”

刘磊看了一眼地下虽然被豺狗撕扯的不成样子，但是还能依稀可见是肠子等内脏，他虽然强自镇定，但说出的话都带了一丝的颤音。

这他们用那么大的力气找了一个下午，这二妹山再大，他们也不至于会听不到吧，那只有一种可能就是出事了……

所以刘磊一看到那堆血肉，脑子里面“轰”的一声响。就往最坏处打算了！

“瞎说，亏你还是山里人，你看人的肠子是那样的吗？有那么小吗？不要人吓人呀。会吓死人了！”李军“呸呸”两声反驳着刘磊。

一声枪响，那两只豺狗不住后退，身影飞快的消失在黑暗中，没过多久张想发现远处又多了四只眼睛，死死盯着他们！

“怎么不把那豺狗打死，这晚上多一个敌人，就多一份危险！”

李军对张想只是把豺狗驱散的做饭有些不满。这黑暗中的野兽越来越多，晚上肯定是睡不安稳了！

“算了，要是把豺狗打死了。吃我是没胃口的，扔掉会引来更多的野兽。你把那兔子在这里脱皮，内脏都仍在这里，让这两只豺狗给我们挡一档。我们好在向前走半里路！”

“我看到这些内脏。感觉就像是狍子的内脏，今天那只金钱豹不是把口中的狍子给扔了？这会不会是沈友庆他们来找我们的时候捡到的，然后就在这个地方把狍子杀了？”

张想越想越觉得有道理，本来他们打狍子的时候，沈友庆他们距离自己不到两百米的距离，那狍子被扔下来，自己三个人顾不得捡，肯定还没被其他野兽发现。就被他们捡到了！

“我也觉得想子说的可比刘磊那乌鸦嘴靠谱多了！走，要不咱们在走半里路看看。说不定他们没有走远就在附近了？”

“别瞎说，他们要是在附近早就过来了，最起码也会发出点声音，那会这样无声无息的，肯定……不说了，不说了……”

“你们两个都不要说了，都拿鸟铳在这里警戒，我到树上去看看！”

张想的心里有点烦躁，刘磊的话很离谱，但是为什么总是找不到他们人了？到底是出了什么事情？

树底下他们生起了一个火堆，张想先从树下抓起一把小石子，猛的扔向那棵大树的枝叶里面，天太黑了树叶子里面他担心有什么蛇和虫蚁之类的！

爬树对于身手敏捷的张想来说，自然不是一件难事，但他此时心里却十分紧张，心砰砰的直跳，肯定不是因为害怕！

晚上在树林子里面过夜，稍微有点常识的人，都应该生一大堆火，野兽大多怕火，只有火势大了，那些野兽才不敢靠近！

而现在是晚上，月亮还被山势挡住了，加上不少的参天大树，那夜色越发显得黝黑了。在这种情况下，那个地方要是有一大堆火，从高处往下看必定是一目了然！

能不能找到他们，在今晚来说，可能这是最后一次机会了，要是不能发现火堆，那自己也不敢在晚上的森林里面乱闯了，只能老老实实找个地方休息，轮流值班守夜！

话虽然这样说，但是自己真的放的下吗？在这漆黑的夜晚，在荒山野岭里宋雅琴该怎么办？自己能抛下她不管吗？

心里越是不安，期望也就越大，也害怕失望越大，抱着这样复杂的念头，张想终于爬到了树顶上，还好没有遇到什么蛇虫之类的！

他怀着急切的心情，再一次注视着四周的夜景，这一次他什么都不看，只是朝有火的地方往过去！

夜风徐来，让张想的神经为之一松，他终于在靠东北的那一片树林子里，终于看到了燃起的火光，看那距离最多也就是二三里路的位置，并不是很远！

这一下张想的心愈发不能平静下来了，强忍着兴奋，又仔细把那个位置确认了一遍，在这样的晚上，要是方向错了，那可就掉大了！

但是让张想百思不得其解的是，这么短的距离，他们听到木棍敲击树杆的声音和枪声，怎么就没有赶过来和自己这些人汇合？

“刘磊，把火把拿上一直像东北方向，那边有火堆，人肯定在哪里，咱们动作快点……”

张想人还没有跳下来，那略带兴奋的声音就传了出来，他这话一说，让树底下的两个人都兴奋不已，这找了整整一个下午，在他们完全要绝望，丧失信心的时候，张想居然发现了他们行踪？

他们三个举着火把，满心欢喜的朝火堆的方向行去，一路上也顾不的看那些野兽忽明忽暗的眼睛！

五月的夜晚并不寒冷，熊熊燃烧的大火，只能让人的额头上不停的流汗水，就像此时的沈友庆，不过他并不是被热的！

不管是谁赤手空拳面对着一头凶猛的狼，他的心跳也会加速，额头上也会冒汗的，王义和沈友庆现在正处于这种危险的境界！

在距离那堆大火不到几米远的地方，一个眼中闪耀着幽幽寒光狼，死死的盯着他们，狼的形态与狗很相似，只是眼较斜，口稍宽，尾巴较短且从不卷起并垂在后肢间，耳朵竖立不曲，有尖锐的犬齿。

而豆芽能混在村子里被人们误认为狗，那是因为豆芽一身雪白，尾巴能左右摆动，并且在张想先入为主的观念里面，没有那头狼能像豆芽那么懂事和善！

“真是要命呀，这山里居然还有狼，等张想他们来只能给咱们几个人收尸了！”

沈友庆哭丧着一个脸，手里拿着一个手腕粗的木棍子，额头山的汗水一个劲的流，心里是又怕又急！

“不要慌，刚才不是有枪声响吗？他们肯定就在附近……”

很难得王义看起来还的比较镇定，但是他嘶哑的声音已经出卖了他，其实他心里也是怕的要命，虽然眼前的狼看起来很像豆芽，但它绝对没有豆芽友善！

狼那长而窄的嘴，犬齿交错，上下各两个，看起来有两三厘米长，足以刺破猎物的皮以造成巨大的伤害。

沈友庆看着那狼，都敢肯定，自己不过几个回合就会被它撕裂，他虽然在出汗，但还是又向火堆靠近了一番，并作势扬了扬手中的木棍子。

这是一块比较空旷的地方，有些矮小的灌木丛，而在不远处还有一条小溪。宋雅琴和乔月正在折断那乔木的树杆，然后把那树枝送到那火堆上燃烧！

本来远处有树林子，而王义和沈友庆就是去树林子那边的时候，才发觉那只虎视眈眈的狼，当时两人掩护着跑到火堆处，借着火势才勉强自保！

这样一来，谁也不敢离开那堆火，两个姑娘看到那狼的时候，吓的手脚都软了，但这个时候要是火堆熄灭了，他们可就完了！

所以由两个男人吸引狼的注意力，两个女人也不敢走远，只好折断附近的灌木枝桠，那些枝桠都是湿的，又比较细，所以可想而知，本来熊熊的大火，越烧是越熄！

随着火势越来越小，几个人都心拧成一团，无边的恐惧油然而生！那狼看起来狡猾无比，它不敢进攻，一来是等待时机，二来也是由于火的缘故。

这堆火要是熄灭了，那头狼就没有什么顾及了，恐怕会第一时间冲上来，把他们几个人撕得粉碎，他们人虽然多，但面对这头狼也是束手无策。

“怎么办呀，我们两个把狼吸引住，你们走远一点去弄枯木？”

沈友庆小腿只打哆嗦，话是这样说，他对自己能不能拖住那头狼没有一点把握！

宋雅琴看着眼前的局势，想着刚才听到的枪声，她总有一种感觉，那就是张想就在附近，只要坚持下去，他就能来救自己了！

“乔月，咱们必须走远一点，要不然这火马上就要熄灭了！”

宋雅琴看了下地形，估计不会超过一百米，应该可以找到枯树枝，关键是那黑暗中一闪一闪的光亮和那些未知的危险！

ps：努力更新，今天还有两更

第二百四十三章碰面

树林子里那只狼又来了，黑暗中它的眼睛冰冷幽暗，距离宋雅琴不过四五十米，它在宋雅琴的手里吃到狍子肉，所以这次直接的奔向她。

可这一次宋雅琴手里抱着的是枯树枝，要想拿到那狍子肉，至少还需要跑到火堆边才行，可她此时距离火堆也有一二十米，以她的速度也不知道能不能跑去。

“不管了，只有先试试！”

宋雅琴心里焦急，但在这种情况下，只能冒险一冲了，至少那样的话还有希望，说不定能逃到火堆那里去。

那火堆的火势非常旺盛，只要到了那里，那头狼肯定不敢在靠近了。

宋雅琴手里的枯树枝也没敢放下，她就这样抱着树枝，撒开腿往火堆边跑。而沈友庆他们也发现了异状，顾不得手里的柴火，顺手找了一根粗点的木棒子就冲了过来！

狼虽然可怕，但是在这种情况下，身为男人只能挺身上前，怎么说几个人总能抵挡一下，就是打不过，跑的时间总要有吧！

眼看着那头狼已经扑了过来，就是王义也拿起了棍子，准备阻住一下，黑暗中那狼的双眼幽幽泛着青光，让人感觉到不寒而颤。

“砰砰”一声的枪响，如同天籁之音，不仅让黑暗中的狼眼消失了，也惊起了无数的飞鸟，更是让沈友庆他们看到了希望，忍不住的欢呼起来！

“是张想他们赶过来了！”

宋雅琴心中一阵狂喜，鼻子却是酸酸的。她转过头看到几个火把，然后就看到火把照耀着张想那张熟悉的脸。

剑眉星目，眼睛更如同天上的星子。闪着灼灼的光芒，让人从心底生出一丝的异样，他只觉得眼睛涩涩的，忍不住想要留下眼泪！

“我来晚了，我们也是迷路了，弄到现在才找过来，你没事吧！”

张想看着宋雅琴脚边的枯树枝。心里猛的一痛，拉着他的手，不知道说些什么才好。只是一把把她拥入了怀里，久久不愿意松开。

无声的眼泪从宋雅琴的脸上落下来，一滴两滴，滴滴落到张想的心头。让他在心里暗自发誓。一定不能让宋雅琴再遇到这样的危险了。

“对不起雅琴都怪我，以后我一定在你身边，不会让你在受到一点点的危险，相信我一定会做到！”

张想的声音很低，但一字一句向宋雅琴保证着，这话何尝又不是对自己说的。

有了张想他们的到来，沈友庆他们都是一脸的轻松，现在终于可以放心的去弄树枝。李军跑到松树上拔了很多的松油，往火里一扔。“劈哩啪啦”那火势立刻大起！

“这个是什么，可比枯木柴好烧多了！”

人多力量大，看着捡了一大堆的柴火，沈友庆很好奇那个油脂性的东西，那玩意真是好烧，一扔下去火立刻起来了，而且越烧越大！

“那时松油，油脂性的东西就是这点好，好烧时间久，就知道这狍子你们捡去了，赶紧烤点狍子肉，一下午都快饿死了！”

李军摸摸肚子，看那狍子还有三条腿，估计也有好几十斤了，也够大家吃个饱了。

乔月这个时候才恢复了一点精神，她和宋雅琴一起把孢子架在火上面烤，王义把张想他们打来的兔子，把肚子破开，弄了个干净！

张想小心的拿出一包粉末东西，在树林子附近撒了下去，这是他们山里常用的一种药，味道特别冲，可以驱蛇和一些野兽，夜宿的时候一定要用上那个才行！

“我们听到枪声响，就跑过去捡猎物，谁知道地上只有一只狍子，你们人却不见了，我们也是猜想可能去追猎物了，想着我们几个在森林里也很危险，还不如就在原地等着你们。”

“谁知道过去一两小时，也不见你们回来，眼看天也不早了，就把那狍子剥了，想着去补充一下水，在把狍子收拾一下，等你们傍晚回来就会有吃的了！”

“谁知道就在这个树林子里遇到那只狼，那玩意太狡猾了，我们也不敢妄动，只敢点上火堆和它僵持着，好在你们回来了，要不然今天晚上后果不堪设想。

沈友庆闻着渐渐烤的有香味溢出的狍子肉，一边说着话，眼睛不住的朝火堆上看。刚才是只顾得保住性命，现在才发觉实在是饿的受不了。

“你们没有听到我们敲击树杆的声音吗？好歹回一声，这样我们就能确定位置，很快的找到你们！”

“我们追赶那头豹子的时候，给追丢了，只有豆芽跟上了，也不知道是死是活，可惜了好大了一头金钱豹，那可是个好东西！”

“在森林里面我们也迷路了，差点就找不回来了，哎呀饿死了，应该能吃了吧！”

李军也是走了一下午，早就饿坏了，闻到这个香味，肚子里面都是咕咕叫!

张想一直没有说话，只是笑着看着宋雅琴在哪里烤狍子肉，空气中迷漫着一股诱人的香气，让眼前有一种很静谧的感觉。

刚才他放了几下空枪，让一些藏在暗处的野兽也闻风丧胆，周围这才安静下来，也没有了野兽的叫声，耳边不时传来一些虫鸣鸟叫声，让人的心不由的轻松起来。

吃着狍子肉，肚子里面才暖活起来，这才有精神在那里胡扯。

“那豹子这么大，这么大比老虎还要大，咱们吃的狍子就是它捉的，就是不知道豆芽有没有追上它？咱们要是把那只大豹子给拖下山，那可就威风了……”

啃着狍子肉，刘磊嘴巴里面还停不下，他用手比划着豹子的体积，越比划越大，简直感觉比老虎都要大了。

“都不要提了，追那只豹子都把我累的吐血，我看是没戏唱了，咱们明天还是打点兔子，野鸡之类的就下山吧！”

李军在一边抱怨，再好的豹子，你也得追的上才行呀，下午就追丢了，难道还能晚上去找吗？

张想听着他们的话，心里略有所思，他可不这么想，有豆芽跟着那豹子。明天一早他们就去找，说不定还有意外收获。

ps：心情特别沮丧，上月停电的一天写了四千五，第二天补了一千字，我也没经验，不知道差五百字要补两千，吐槽。看着稿费单子哭笑不得，还是那就话一个妹子，在主站强推上架，就是只有一个订阅，我也写到完本。

最后还是求订阅吧，要不月票也行，安慰一下我受伤的心灵吧！

第二百四十四章美人出浴

“现在太晚了，你们都吃饱了以后，就安排休息事宜，把带来的东西铺在地上，雅琴和乔月睡在靠火堆边，几个男的不值班的就睡远一点。”

“晚上李军和刘磊值上半夜，我来值下半夜，这样大家都能休息一下，至于沈友庆和王义，只管休息就好了！”

张想在等待下一次的烤狍子肉的时候，说出了自己的想法，他觉得沈友庆他们就是值班，自己可能也要高度警觉，还不如让他们休息。

一般人在上半夜很惊醒，下半夜值班睡意会很浓，他把自己换到下半夜，这样也放心一点。

“要不下半夜我和你一起，多一个人总让人觉得安全一点吧！”

沈友庆有点迟疑，让张想值班，他们却是睡上一个晚上，心里有些不忍心，张想再厉害，没有豆芽在身边，一个人值夜也是有点势单力薄。

“没事的，你们只管休息，下半夜时间很短的，现在不是五点多钟天就亮了，我身体好了，又有猎枪你们到时只管安心的睡下就好了。”

张想微微一笑，谢绝了沈有庆的好意，他接过一块烤好的狍子肉，闻着一阵阵的肉香，觉得心情立刻变的轻松起来。

在用眼睛看向宋雅琴的时候，已经看不到那种惊惶失措的感觉，只见她脸对着火堆，露出甜美的微笑，麻利的转动着手里的烤肉，一切都显得那样的自然协调。

记得她第一次来张家店的时候，对做饭真的是一窍不通。没想到不过半年的时间，她的变化会这样的大，真是让人惊讶。

看来爱情真的可以改变一个人。让一个十指不沾阳春水的千金小姐，能在这荒郊野地给他们这些人烤狍子肉吃，张想真的是感觉好幸福。

肚子了吃的饱饱的，再用简单的布单在地上铺好。平时这样的地方几个城里人怎么睡的着，但是经过几个小时和狼一起对垒，他们的精神也高度紧张。

这个时候神经一旦放松，整个人都是昏昏沉沉的。一倒在草地上就鼾声四起。张想睡在离宋雅琴不远的地方，在李军带来的物品中，很难得有一具简易帐篷。

这本来就是预防要在山上露营准备的。所以两个女孩子都钻了进去，不过很快两个人又钻了出来，面露难色。

她们看看一边放哨的李军和刘磊，在看一边打盹的张想。两人在那里嘀咕了几声。依稀间，张想听到什么“太热，都是汗怎么睡？那边有河水不如去洗洗，就是怕有危险……”

“还是算看吧，说不定那河里也不安全，要不我们叫一个男人跟着，可是又觉得实在不太好？”

她们的声音实在很小，但是张想和他们距离近。听的是一清二楚，实在有些无语。这都什么时候了，有个帐篷还不好？还想着去河里洗澡？女人真是不可理解的动物！

“你们还是不要说了，反正我也睡不着，我陪你们去吧，顺便把鸟铳也带上，这样安全！”

张想睁开了眼睛，伸了一个懒腰起来，她们被狼吓过，所以顾忌重重。还是自己陪她们走一趟吧，也算做点好事！

“可以呀，但是你的坐远一点，我们喊你你才能过来行吗？”

乔月心中一喜，她倒是记得自己落水的时候，是张想把他救起来的，在的印象中张想本人的人品还是不错的，算不上特别猥琐，应该还是比较放心的!

张想笑笑，乔月他又不是没见过，只是宋雅琴只有那一次看到隐约一个影子，有时午夜梦回时候，还有几分的怀恋。

记忆中其它的东西都渐渐淡忘了，只有那抹红色的胸衣，不时回荡在他的脑海里，让自己久久不能忘怀。

宋雅琴低着头瞥了一眼张想，从内心来说，她还是想和乔月去洗洗再睡，但是一时也只有张想在一边给她们放哨才比较合适。

“走，咱们快去快回，刚才他们放了几枪，这附近可能没有大的野兽了，让他离远点也就可以了，这不是担心万一吗？”

宋雅琴巧笑一声，然后拉着乔月就起身了，看见一边沈友庆和王义的呼噜声震天，估计是睡着了，而李军和刘磊坐在火堆边抽烟闲聊，也没有在意她们。

小河离火堆不到一百米，河水白天被太阳炙烤着，非常的温暖很舒服，水面看起来也不深，乔月用脚试试，犹豫了一下，再看火堆就在不远处。

看着月光下平静的河面，闪着细小的鳞光，就像是一颗颗的钻石落到了湖面上，飒飒晚风，似一柄美丽的绢扇拂过，那样的轻，那样的柔……

一轮冰盘般的素月恬静地倚在那深邃的苍穹中，倾泻着她那淡淡的光芒。那样的朦胧，那样的诱人……看起来这河里非常的安全。

终于乔月和宋雅琴还是鼓起勇气把衣服脱了，准备在河里痛痛快快的洗个澡。

“可惜有点远看不清楚，要不咱们在靠近一点……”

不知道什么时候，刘磊和李军挤了过来在一边挤眉弄眼的拍了一下张想，恨不得挤到河边上去看，不过想着还要值夜，这样总是不大合适吧。

“你就不知道，朦胧才是美，真要想看回家抱媳妇去！”

李军这个时候了，还不忘记和刘磊贫嘴。是男人对这个就比较感兴趣，不管结婚没有都是一样的。

“我是有媳妇抱，可你一年打十二个灶台，却没有一个灶台过年，你这小子该找一个靠谱的女人过日子，不要老想着看姑娘洗澡什么的！”

晚上只有月光，他们又是从光亮处像黑暗处往，所以虽然眼睛睁大大的，不过却真的看不真切，真希望这个时候，河里的姑娘来几声尖叫。

这样他们就能光明正大的冲过去，一饱眼福的同时，还能充一下英雄好汉。

“说我了你不是一样，就是一晚上没抱着媳妇睡，就想着看姑娘洗澡了，要不咱们走进一点去看看，这可是千载难逢的机会，那乔月身材实在不错!”

李军是越说越离谱，张想此时心里却有点小算盘，乔月和宋雅琴在一起了，这要看的话不看光了，这样可不行！

“咳咳，瞎说什么了，都到火堆那边去值夜，这晚上森林里面最不安全，你们可不要大意了！”

张想的话虽然不重，但是语气有点严厉，李军和刘磊面面相视，突然想到宋雅琴也在里面洗澡，他当然不愿意别人看他的女朋友。

两个女孩子泡在温暖的水里，舒服的都不想动了，开始的时候还有一些顾忌和害羞，但是后来看张想只是远远的坐在那里，真的没有靠近，心里这才放轻松起来。

月光下她们像两条美丽的美人鱼，在水里自由的舒展着雪白光滑的双臂，在月光下面发出诱人的反光，让张想的心猛地紧了一下。

李军他们隔的远看不清楚，但是并不影响张想，他耳聪目明这点距离对他还真不算什么。

她们身着内衣上岸擦拭的那一刻，真如同出水的莲花，美丽而夺目让人不敢直视，想起那句唐朝的诗词“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂”可能也美不过眼前的景象。

待她们走近火堆边，身上还有水珠落下，有一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”的感觉，还有那种不胜娇羞之态，让几个没有睡的男人，喉咙不住上下滚动。

“洗过澡后真是舒服，走咱们一起去睡了！”

乔月拉着宋雅琴很快钻进了帐篷里面，临进去的时候，宋雅琴脸上一抹嫣红，冲着张想点头羞涩的笑了笑，转身进了简易帐篷。

下半夜的时候是张想一个人值夜，他不敢大意，鸟铳就放在自己的身边，点起一只寂寞的烟，想着初次遇到宋雅琴的情景。

还有后来那看似昏头的打赌，原来自己在心里一直惦记着她，并不希望看到她受到什么委屈。还有后来宇阳之行，在那个滨河湖畔的湖面上，这些都在他脑子里面回想起来。

这么多美好的回忆，应该让宋雅琴把她和赵文杰的婚约解除掉。早点把她娶过来!

他也看得出来，宋雅琴是真的很喜欢他，这样的女人要给他幸福，早点娶过来一起美美的过上小日子，人生才能更加的圆满。

张想这半晚上脑子里面乱糟糟的，想了很多最终只有一个结果，还是要把宋雅琴给娶回来。

五月的天，白天长晚上短，张想只是在火堆那里添了几次的柴火，就感觉到大地先是陷入一片黑暗中，然后东方开始泛白，天终于亮了！

“嗷嗷”的嚎叫声有几分的熟悉，大家还没有起来，而这叫声感觉是豆芽嚎叫声。本来张想把小黑留下空间里面，就是想天亮后让它带着自己去找豆芽的。

真的没想到那家伙居然就自己回来了！不知道那只豹子是死是活？这下好了也不用自己在四处寻找了。

“豆芽，是豆芽的声音，这家伙不会自己找会来了吧，它实在太厉害了！”

第二百四十五章被围攻

李军他们听到嚎叫声一下子站了起来，他喜欢和豆芽闹着玩，所以豆芽的声音他是很熟悉了，马上就能分辨的出来，要是不熟悉的人会把豆芽的叫声，当成这森林里野狼的嚎叫声。

“可能是豆芽回来了，它不是去追那只豹子吗？难道也像我们一样给追丢了？”

刘磊也一骨碌的爬起来了，然后一脸疑惑的问，昨天一起追那只豹子，可把他给累的够呛，那豹子看起来受了伤，可是矫健的很，说不定真的给它跑了。

张想可不这样想，豆芽可是一头品质很好的雪狼。并不是普通的狗，就是一头没有受伤的豹子，他也敢上去撕咬一番。

更何况那豹子已经受伤，又被他们追赶的那么久，战斗力多少受了点影响。所以他倒是估计豆芽可能把豹子咬死，或者拖回来了！

“李军你留在这里照顾大家，我和刘磊先去看看再说！”

张想这一次可聪明的很多，他把李军留在这里，至少他们的安全有保障，他和刘磊去豆芽那里就可以了。

他们的说话声，已经惊醒了其他的人，大家都起来了，就连两个姑娘也钻出了帐篷，打听到底出现了什么事情。

这时候张想人已经离开，所以大家都很清楚到底出现了什么事情，只能在原地等他们回来了。

豆芽的叫声并不远，张想走进树林子里面，在那里大声喊着豆芽。然后就听豆芽的嚎叫一声接着一声，看样子它已经听到了张想的喊声。

“刘磊咱们的速度得快点，你听到没有豆芽的叫声一声比一声急。怕是遇到什么危险了。在这二妹山，未知的东西太多了，咱们还是小声一点！”

张想凝神听豆芽的叫声，总觉得有些不对劲的地方，平时豆芽也是嚎叫，但是不会像今天这样一声接着一声，又急又快。像是在表达着什么.

“嗯，我也觉得有有些不对劲的地方，我还是把鸟铳的子弹装上。这样也保险一点！”

刘磊也觉得张想说的有道理，他们把子弹装上，顺着豆芽的嚎叫声，一路寻找过去。天刚刚亮。树林子里的光线还不怎么亮。草地上到处都是露水，很快打湿了他们的裤脚。

他们走的很快，想着豆芽肯定是有事，要不然以它的速度有这么多声的嚎叫，它早就跑过来了，那里还一直只是听到声音，却看不到影子。

他的顺着声音走了快半个小时，这一趟路上遇到了不少兔子。野鸡和狍子，张想要不要惦记着豆芽。这个时候早就出手了。

“嗷嗷……”

豆芽的声音越发的清晰，应该就在不前面，张想加快了速度，不过片刻的功夫就来到一片松树林子，眼前的情况让他倒吸一口冷气。

豆芽正匍匐在一个枯树干那里示威式的吼叫，在那树干子的下面，一只一百多斤的金钱豹躺在地上，身体僵硬，早已经没有了呼吸。

“豆芽果然是好样的，居然把那豹子给拖回来了，走去看看……”

刘磊眼中只看到那只金钱豹子，看到它已经死了，心里是大喜，就想着赶紧去把它给拖回来，却被张想给一把拉住。

“你个糊涂虫，你看清楚再过去不行呀！”

听到张想说话，豆芽身子一下子站直了起来，低沉的吼叫了几声，声音里面充满了喜悦。

刘磊被张想拉住，这个时候才有定下心来朝四周望去，这一看就傻了眼，原来是这样，难怪这豆芽只是嚎叫，却并不拖着那豹子走。

这个时候天已经大亮了，斑斓的阳光从树林子里面穿过来，照在一大群神态各异的豺狗的柴狗的身上，那些豺狗不大，但是架不住多了豺狗，密密麻麻有一二十只。

这么多的豺狗，都守在树林子里面，也不发出声音，只是露出贪婪的目光，死死的盯着豆芽脚下那只金钱豹子的尸体。

在它们的眼睛里，豆芽就是再厉害，他也只是一只狼，并且只有一只。而它们却是有二十多只豺狗，蚂蚁多了能咬死大象，不要说这么多的豺狗，就是狮子老虎它们也不畏惧。

豆芽也是很聪明的，它看到围上来的豺狗越来越多，一个个的目标正是对准地上的死豹子，而它要是拖着豹子走的话，根本没有办法冲出这些豺狗的包围。

而在这个地方，它已经闻到了张想的气味，感觉他就在附近，所以才会嚎叫着向他求救，没想打他真的很快就来了。

所以见到张想和刘磊，豆芽居然摇起了尾巴，并嚎叫了几声来打招呼。

“原来这个地方有这么多的豺狗，这个豆芽要是不会摇尾巴，听它的叫声还以为它是一只狼！”

刘磊打着哈哈，掩饰着刚才因为大意，差一点忽视那些豺狗的尴尬。说着话，他举起了鸟铳，他们这些鸟铳，射程不远，还有一个缺点就是不能连发，打一枪就要上子弹。

虽然他们手里有鸟铳，但是也只有两只枪，这豺狗有二十多只。就算一枪一只，要是那些豺狗不要命的冲上来了，他也是没有办发的。

豺狗能在森林里面一下子聚集这么多，说明它们也是有一定的智慧的，凡是小心一点最好，所以他们选择远距离射击。

这样的话一大半是威胁和恐吓，在加上距离够远他们还有时间上子弹，缺点在这么远的距离射击，不一定能一枪命中一只豺狗。

但是这个已经不重要了，关键的是要保住地上的那只金钱豹子，他们就赢了。

“砰砰”的两声枪响，虽然让那些豺狗纷纷后退，但是地上豹子身上的血腥味道，让它们更是舍不得离开，只听见这些豺狗一声声的低吼，还想着要向前扑去，情况看起来不太妙。

“妈的，真是邪门了，这些豺狗居然还不怕死？”

刘磊骂骂捏捏的来一句，他赶紧的上子弹，准备在来一枪。而张想则在观察那些豺狗的异常，他总觉得有些不对劲。

第二百四十五梦寐以求的猎物

这些豺狗的个子都不大，和豆芽一比，最少两个三个豺狗加起来才有豆芽的重量，但是这些豺狗却进退有素，虽然自己和刘磊都放了枪，但它们并不为所动。

是人为财死，鸟为食亡。还是有其它的原因，这事真的不是很好说，环视了一下四周，那些豺狗都是后退了几步后，又涌了上来，这一次目标正对准张想和刘磊。

二十多只豺狗分成两群，一群虎视眈眈的对着豆芽，准备着从豆芽的爪子下抢走那只豹子。另外一群却掉头对准张想，看样子是想对他进行伏击。

张想和刘磊对视了一眼，心里诧异不已，这些豺狗怎么聪明，简直赶的上人类，知道分头行动，个个击破。

“张想，你没有觉得这些豺狗好奇怪，咱们现在要不要开枪，还是后退？”

刘磊这个时候也有点拿不定主意了，他朝张想的身边靠了靠，心里还是有点紧张，那些豺狗虽然没有扑过来，不过都是目露寒光，獠牙伸的老长，有的豺狗嘴巴上还沾满是血迹！

“嗷噢……”

豺狗的叫声和狼和狗都像，但在这个时候，很多豺狗都是低着脑袋，伺机寻找着进攻的机会，这声嚎叫就显着很特别。

“这这豺狗是听着这声音发起进攻的，刘磊你开枪，我来把那条发出声音的豺狗给找出来！估计那发出声音的是豺狗的头，把它解决了就好办了！”

张想赶紧喊了出来。他先是放了一枪，那枪的距离远，虽然一个豺狗也没有打中。但是却也让那些豺狗有些害怕，不由都往后推了几步。

有的豺狗往前冲，有的往后退，十几只挤在一起，场面就有些混乱，而这个时候又是一声的嚎叫，那些豺狗才安静了下去。低着头又向前冲去。

张想的眼睛一亮，果然不出他所料，在豺狗群的后面。有一个看似平常，但是感觉有些怪异豺狗，看外形它和其他的豺狗没两样，但是眼神却闪着光芒。

那眼神张想第一次看到小黑的时候。也在小黑的眼睛里面看到了这种光芒。而豆芽的眼睛里面也会闪动这种光芒。

豆芽和小黑都非常的聪明，那么可以推测这只豺狗最起码，要比一般的动物智慧高。那就不难想像出，是它在指挥着这些豺狗不要命的围攻他们。

“刘磊注意刚才叫的那只豺狗，瞄准后就要打它，只要把它打死或者打伤，这事就有转机了，那些豺狗可能就不会不要命的冲了！”

张想喊着。心里有些焦急，他看见豆芽那里有些危险。豆芽个子大也聪明，但那十多条豺狗分工合作，轮流的偷袭豆芽。

豆芽又要顾自己，又要顾地面的金钱豹子，虽然不至于有性命之忧，但是也顾此失彼，身上白色的毛发也沾满了血渍，分不清是豆芽的血还是那些豺狗身上的血。

而这边的刘磊也开始瞄准，本来他也是觉的这些豺狗很奇怪，听张想这样一说，那还有什么好犹豫的，枪第一时间对准了那只豺狗。

“砰砰”两声枪响，张想的那一枪正打在准备再次扑上来的豺狗身上，而刘磊的那一枪则是打在了那目光闪动的豺狗身上。

可惜的是那只豺狗躲在后面指挥，隔得又远，所以那一枪看似打中了，却并没有打伤它但是也把它给吓了一大跳，突然发出一声悠长的吼叫。

只见那去豺狗停住移动的脚步，迟疑了一下，马上后退，都聚集到那个豺狗的身边，把它凑拥在中间，一时间这么多的豺狗，刘磊还真的分辨不出来那只豺狗。

然后张想也不管不顾，先拿着枪打了两枪，那枪声传的很远，看起来也有些吓人。豺狗骚动了一下，然后就听到几声嚎叫，那几十只豺狗就一哄而散。

看着地上瞬间像被大水冲过的一样干干净净，张想和刘磊相视一笑，他走到豆芽的身边，看着豆芽摇着尾巴，身上被咬伤了很多地方，白色毛发上粘着血渍，十分的抢眼。

再看地上那只金钱豹子，已经死的不能再死了，心里十分的感动，豆芽在这森林里面肯定也遇到过不少打金钱豹主意的野兽，它能把金钱豹子拖到这里来，肯定也吃了不少的苦头。

要不是顾及这刘磊在场，他肯定把豆芽给到空间里面去修养，那里一天抵外面的十天，就是有伤，最多一两天就好了。

“想子哥，咱们还是找个大木棍子一起抬着走吧，这样也轻松一点！”

看着地上的那只豹子，刘磊的脸上都乐开了花，真没有想到这次的运气这么好，居然白得了一只金钱豹子，这可是比打上十只狍子还威风的事情呀！

主要是金钱豹子哪怕在二妹山，也不是很常见的动物，更不要说捕获了一只，这好几年都没有听谁说过，那个人打到过金钱豹子。

一来是因为它是保护动物，没有几个人敢大声嚷嚷，二来这东西确实也少了。这二妹山随着人类来打猎的次数增加，那些大型野兽的生存空间也受到了影响。

对于在山上打猎的人来说，这辈子不打几只像样猎物，你都不好意思说自己是山里猎人。

本来这样一只豹子还没有两百斤，对于张想来说，一个人扛起来也不当回事，当刘磊执意要两人抬着走，他也只好让刘磊走前面，他在后面把那金钱豹子向自己这边移动了很多。

这样一来刘磊在前面就觉得非常的轻松，可他还以是自己心情好的原因，力气也增加了不少。

“想子哥，你说我们就这样大摇大摆的把豹子抬下山，这万一要是有人举报我们可就不太好了！”

“我看我们还是想个其他法子，要不让李军先回去，在黑子的房子那个进山口等着我们，到时候我们把金钱豹子放到他的面包车里面，不就行了吗？”

一边抬着金钱豹，刘磊心里还是在盘算着，怎么才能把这豹子安全的给弄回去，这也是不猎住一只豹子觉得心里不舒服，这弄到手里，心里也不安宁。

“这事你就不要操心，一会到了河边，你和李军两个人把那豹子皮肉分割一下，这只豹子肉最多也就一百多斤，一人两袋子一下就挑着下山了，哪里里还有那么麻烦！”

张想叹息了一声，要是他们都不在，自己弄到这头豹子先往空间里面一扔，什么都不用操心了，想什么时候吃一口豹子肉都行。

“也是呀，还是张想哥的法子管用，还有那豹子的骨头也是好东西，都呆着回去，可不能把它们给弄糟了！”

两个人说着话，那时间过的就特别的快，感觉没过多久就来到那个营地了，还没有完全靠近就闻到一阵阵的兔子的肉香。

“好香呀，都来看看好东西，一会也拷点新鲜的豹子肉，咱们也都尝尝鲜！”

人还没有到，刘磊的声音先到了，他笑的都很不拢嘴了，看着他们在烤肉，恨不得马上从豹子腿上割下一块肉下来！

“我的天呀，这真的是豹子，还是那种金钱豹，很珍贵的！”

“真是没有想到，这二妹山上还有这样的好东西，这豹子怎么就给你们给捉住了？”

“不错，一会吃豹子肉，我还从来没有尝过的！”

“东西是好东西，不过这金钱豹好像是国家保护动物，这样会不会……”

“又不是被我们打死的，这是一大早在豺狗口中抢来的！”

刘磊笑笑，现在谁说这金钱豹子是他打死的，他都会跟谁急！

ps：我犯了一个错误，第二百四十二章写出来，却没有发布，今天才注意到，有比我还惨的人吗？这下全勤没了，看来太马虎是不行的！

但是我还是把第二百四十二章合到二百四十一章，免费发布了，有时间的朋友可以去看看。

二百四十六章大丰收

李军麻利的带人把那豹子拖到河边，沈友庆和王义也都过来搭把手，帮着拉扯豹子腿，让李军把豹子的皮完整的剥出来。

张想见也没有自己什么事情，就带着豆芽和鸟铳，准备借这个机会出去在转一圈，顺便再打点猎物回来，收拾好就该下山了。

避开了他们的耳目，张想就把豆芽收到了空间里面，一个人在森林里面行走，听着树上鸟儿清脆的叫声，呼吸着新鲜的空气，他觉得特别的自在。

偶尔看见有兔子从脚边跑过去，他也懒的去搭理，野鸡兔子之类的小动物，对他来说已经没有什么吸引力了。

只有狍子、狼、野羊子之类的对他才有一点的吸引力，这些动物的分量重，猎住一个最少也有好几十斤的肉。

张想正在树林子里面转悠，突然耳朵一动，他听到了“呼哧，呼哧”的声音，也不知道是什么？

侧着身子躲在一棵大树后面看了下，不由乐了，前面的松树林子里，居然有几个野猪子那里擦着树干子，在上面磨蹭着树皮，并把黏糊糊的松油沾到身上。

“一二三……”

张想这一数居然有七个野猪，两个公的，四个母的还说有一只小野猪仔。那小野猪仔不小也就三四十斤的样子，头小鼻子尖看起来比家猪仔要灵活的多。

“咱也不贪心，就把那个一两百斤的公猪给打死就行了，让他们都抬回去。农庄的人不少，让大家都打打牙祭！”

张想在树后面盘算着，另一头野猪有三百多斤。那猪皮上面都有一层像钢板的松油，豆芽也受了伤，已经被自己送到空间了。

自己虽然是拿着鸟铳，但是没有灌铅的子弹，用一般的子弹打野猪，好像也不是特别的管用，很多的时候都打不死野猪。还会把它给惹火了。

那些野猪要是凶起来，锋利的牙齿可是连豹子和狼都不一定抵挡的住。张想可不想去冒险一试，所以他就决定目标对准那只一两百斤的野猪。

“砰砰”

瞄准。一声枪响，果然打中了那头野猪。不过很可惜，虽然是一枪击中，但是那头野猪不但没有倒地身亡。而且还发了狂的往自己这边冲过来了！

“真是不可理喻的野猪。难怪一般的猎人单独的时候，谁也不愿意打野猪！还真是不好对付!”

张想心里这样想，手脚却不慢，他早就看好了一处歪脖子的松树，这个时候把鸟铳往身上一背，手脚并用立马爬上了那棵树，还没有等他在树上站好。

那几野猪已经拱到了底下，那松树发出一阵阵的摇晃。站在树上的张想不由心里发慌。马上把鸟铳拿出来，上子弹拉枪栓。对准下面那头野猪。

树杆在那些野猪的撞击下，有了松动的迹象，看的张想是心悸不已，难怪这些野猪在森林里面横行无忌，这鸟铳一枪都不一定能打死野猪，还让它凶性大发。

“反正身上带的子弹多，这么近的距离，一枪打不死就再来一枪，我就不相信，你还成猪精了！”

张想不信邪的又冲着树底下的那头野猪头开了一枪，这一枪距离正好打在它的脑门上，一下子涌出了很多的鲜血，那头野猪头上都是血。

野猪之所以比其它的动物难对付，那是因为那些野猪不怕死，凶劲上来横的很，什么都不怕，而且皮毛厚实鸟铳的子弹都不一定打的穿。

张想站的树干，在一次摇晃起来，这下他也火了，鸟铳上子弹对着树底下是乱开一气，他动作快，枪声密集，树底下的那群野猪终于也知道怕了，这才一哄而散。

只留下一个躺在血泊中的野猪，嘴里还不住的喘气，后脚在地上不住弹着，还想在站起来，却实在无力挣扎。

“好凶的野猪！”

张想看着被野猪拱的摇摇欲坠的松树，心里暗自感叹了一句，就徒手拖着那猪后腿往河边里走去。

那头豹子在几个人的合作下，早已经剥皮取肉，就连骨头都堆在皮子上面，等着用袋子装好，到时候好抬下山去。

“哇，张想哥你一个人打了一头野猪？好厉害，豆芽怎么没有看到了？”

一边的刘磊哇哇叫着，笑着闹着，真没有想到这不过一个多小时的功夫，张想就猎回了一只大野猪，看那样子脚还在抽动，一时半会还没有死透。

“这二妹山的野兽多，我一刚出去就遇到了，顺手就打死了一个野猪给拖回来了，豆芽在上山找吃的了，咱们一会吃饱了就可以下山了！”

张想笑着看见那火堆上，烤的焦黄的肉，估计就是那只豹子肉，心里也有些好奇，说真的他也没有吃过，味道好不好他也真的不知道。

“好了，好了，吃完豹子肉，咱们就抬着这些东西下山了，都多吃一点，今天打的猎物可真的不少，一会每个人都要出一把力气！”

刘磊也嚷嚷着，看着地上的野猪和豹子，他兴奋的不得了。只觉得这一次上山运气当真好的不得了。

乔月和宋雅琴把豹子肉和兔子肉都烤好了，一人一大快，闻着那异香扑鼻的味道，大家笑着觉得昨天的辛苦和危险真的不值得一提。

豹子肉很粗糙，烤熟后只觉得很有嚼劲，至于口感，倒是让人大失所望，说真的也就是图个新鲜，肉质的细腻还比不上兔子和狍子肉。

但大家都是第一次吃豹子肉，男人觉得很威风，女人是觉得好奇，人多很快烤好的十多斤豹子肉都给分了，再喝了点水，每个人的肚子都撑撑的。

“这里一共有三百多斤肉吧，我们男的每人分一些带着，那只野猪就交给我了，把火熄灭后，咱们就下山吧！”

“行李都点一下，可不能把什么东西给落下了，那可没工夫回来找！”

张想看大家的兴致都很高，就笑着让大家收拾一下，准备下山了，现在天还早的很，着要是快的话，中午一点多钟就可以到家了。

二百四十七章指豹为狼

张想他们虽然选择很低调的回农庄，还是把大家给惊动了，主要是那只野猪需要褪毛，肉也要分割，张想的几个堂哥都过来了。

每年五月，每家的腊肉到现在都吃的差不多了，天长了夜短。每个人都感觉肚子空了，饭量大了很多，看到张想带回一只野猪来，刚好大家打牙祭，都来吃大户了。

这样一来，加上王老他们，张红理和张芸等，还有沈友庆等，差不多有二三十人，感觉都赶的过年的时候，那股子热闹劲了。

张想让李军他们把豹子肉挑到农庄的厨房里面，准备分割后在放到冰箱里面急冻，这样的话什么想吃都能拿出来。

能到庄子里来的都不是外人，张红兵和张想人都很随和，其他人都像是到了自己家里一样，所以看到李军送东西到厨房里面去，有些好奇的人也跟了过去。

“你们偷偷摸摸的，难道有什么好东西瞒着大家吗？拿出来看看，要是有好吃的，一会晚上大家都尝个鲜！”

跟来的是张宝山，他可是把这里当成他自己的家了。想着李军他们既然从山上打猎回来，那肯定也是打的猎物。

“就你多事，大哥我先说好，你看过之后可不能说呀，晚上咱们就煮一大盆子肉，每个人都分到！”

张想见张宝山好奇，心里苦笑他可是村里的书记，这要是知道是金钱豹的肉，怎么说也不是很好吧！

“想看就让你看个够。我可说好，这农庄除了我们这几个从山里回来的人，就你见过这肉。要是有什么分吹草动的，那我们可要找你的麻烦！”

李军是他小舅子，张想是他的堂弟，刘磊就去做黑脸，他故意这样说，这也是担心知道的而多了，万一被人举报。总还是个麻烦的事情。

“你这小兔子崽子，名堂就是多!”

张宝山笑骂了一句，心里更是疑惑。愈发的好奇了，他走近了一看，眼睛睁大大的，嘴巴也合不拢了。吃惊的看着他们几个人。

“好小子。你们真是厉害，这玩意也能打的到？这二妹山上的这东西可不多了，该不是让你们几个给打绝了吧！”

“我去年带人去山里转悠了半个月，这玩意硬是没有遇到，我还以为二妹山都不产这东西了。啧啧，晚上多煮点肉，我带点回去给老爷子吃！”

张宝山说的老爷子就是他的父亲张红东，但是他也聪明。虽然不绝口的赞叹，但就是装聋作哑。就是不肯点明这是豹子肉。

“宝山哥，你的话我咋就听不明白，你说真的这玩意到底是什么？难道不是豹子肉吗？”

刘磊恶作剧的笑了一声，他就是想看看，张宝山是书记，怎么遮掩他们打了金钱豹子这回事，所以是故意逗弄他。

“豹子，这不是狼肉吗？这狼呀也是张家店的一大祸害，打的好，打的好，晚上炖狼肉吃！”

张宝山支吾者也，打着马虎眼笑着出来厨房，心里还暗笑刘磊这小子想弄一个坑让自己跳，没门！

张想看着这情景，忍不住发笑，白了刘磊一眼，示意他真是多事！

晚上吃饭的时候，张宝山装模作样的说，让大家多吃点狼肉，张想听到这话是忍俊不禁，只有王老似乎惊鄂了一下，疑惑的夹起那豹子尝了下，然后露出会心的微笑。

张想开始还有点紧张，毕竟狼肉和豹子肉的区别很大，像他这种年纪和地位的人，不可能不知道，但想着一来王义也跟上上山了，二来两人相识已久，这事估计他也不会拆台。

只有张芸还蒙在鼓里，笑着说道：“都说狼肉酸不好吃，我觉得还是不错的呀！”她这话一说完，大家都露出了笑容，有的还发出了声音。

弄得张芸郁闷不已，她这话就那么好笑吗？

幸福的日子总是过的那么快，五一三天的假期很快就到了，这下不但沈友庆和乔月，就是张芸也要回去上班了。所以农庄一下子清净了不少。

这天一大早。张宝山就跑过来和张想商量，节后要到县城里面走一趟，把农庄的事情问一问，看还有那里要疏通打点的，反正他已经做好了花点钱买平安的打算！

“宝山哥，我给你提个建议，你去那些部门按正规的渠道走一遍，要是他们还是刁难你的话，你干脆就不要回来了，把这事情整理成资料，往反贪局里面一送！”

“然后就在那里坐等消息就好了，这事节后也该有个明目了！你就按照我说的去做，保证没事的！”

张宝山来讨主意，张想就这样给他支招，听的他一愣一愣的，然后迟疑了一下说道：

“自古民不与官斗，我准备了两万块钱，就想着这事还是托人请客，在桌子上吃吃喝喝，把事情解决了才好，你那往反贪局送材料的事情，恐怕不大行的通！”

张想笑了一声，现在县里肯定在换领导班子，哪个人的胆子那么大，在这个关节眼上还吃吃喝喝，遇到事情不秉公办理，这要是真的让张宝山给捅到反贪局，那不是掉大了。

现在谁不想和韩阳撇清关系，这个时候到反贪局一去，再查一下桃源农庄的事情，确实是韩阳拍板下的命令，你说这事不是黄泥巴掉裤裆里面，谁能说的清楚？

但这事现在还不能让张宝山知道，要是他知道韩阳下马是自己动的手脚，指不定给吓成什么样子，反正自己也不想出名，这事还是低调一点好！

“我看那钱还是不要准备了，没有用的，这个时候有几个人你还邀请的出来，还是不要在费那个心思了吧，就按照我说的去做准没事的！”

有些话点到为止就可以了，不需要说的那么明白了。

送走了张宝山，张想也彻底的清闲下来了，看看院子里面种的丝瓜，都有小孩子的手臂长，却十分的鲜嫩。

那几棵丝瓜藤子叶子绿油油的，上面小黄花开了一片，引来无数的小蜜蜂，而那长大的丝瓜每天都有不少，除了一些做菜吃，剩下的就都送到特供菜里面卖掉了。

金菊花就发现也不见张想平时多么勤快，但是他种的菜就是喜人，一棵辣椒结的辣椒都有一两多一个，而且长的快也特别的喜人。

每天一棵上面都能摘下一斤半斤辣椒，这还不算什么，关键是那辣椒花，开的一团团的非常兴旺。花虽然小但是满枝桠都是，看着就让人心里舒服。

还有苋菜张想没有扯根，只是用手把嫩点的苋菜叶子掐掉，这样一来可就不得了，那一棵棵的苋菜，都长的像小树，从掐断的地方发出不少的嫩芽。

那种嫩芽长得快，最多一两个晚上，就长的有巴掌那么长了。而那一棵棵的苋菜，棵苋菜的嫩芽就能炒一盘菜，可想而之那一棵苋菜分出了多少的枝叶。

李军和刘磊每次来都啧啧称奇，顺手也就掐上一把苋菜，摘几个辣椒，在弄上几条丝瓜带回去，吃饭的时候尝一下，张想种出来的菜又嫩口感又好。

想来想去也不知道是什么原因，若说张想特别勤快，那简直是瞎扯，他是那种能躺着就不坐着的人，你没看到他一天到晚躺在他那椅子上看书喝茶。

所以他们只能把小院子的菜种的好，归结于张想读书多！这事只有张想自己心里明白，哪有什么诀窍，不过是给那些蔬菜浇了空间的水而已！

你要想也种出那样的菜，只要浇上空间里的一桶河水，保管也是大变样！

ps：今天是月票双倍的最后一天，一块钱能当成二块钱花，长青恳请看书的朋友在你的个人中心看一下还有没有月票，都给长青吧，我好贪心的谢谢了。

二百四十八章农庄闲趣

若是说张想小院子的蔬菜让人眼馋，那他随便种在角落的的西瓜，就更让人无语了。那西瓜叶子都赶上爬山虎，很多都是顺着院墙向上爬。

远远看去一大片，在仔细一看，居然都是西瓜藤子，那西瓜的藤蔓比一般的西瓜要粗壮的多，一个个水杯大的小西瓜就结在叶子下面，就像吊起的小葫芦。

“不对呀，西瓜怎么能上院子的围墙？没见过这么奇怪的事情！”

看到那西瓜的的人，都会来上一句，不要说其他的人好奇了，就连张红兵不时转悠到儿子那里，看着那一两米高的围墙上爬满了西瓜藤子，也觉得不可思议。

张红兵没事就在那里转悠一下，有时也伸手看看那些小西瓜，他总是担心这西瓜藤子会断。再说了这藤能承担的了那西瓜的重量吗？会不会刮上一阵大风，那西瓜就会被打落？

“想呀，你这西瓜下的什么肥料？这藤子这么粗，藤蔓也特别的牢固，刮风的时候也没看见打落一个西瓜，还的真是很少见！”

难怪张红兵眼馋，他和张想一起种的西瓜，他的西瓜他经常浇水，施肥，还掐苗，管理的很用心，那些西瓜长势也不错，每个西瓜藤下面都有拳头大小的西瓜了。

可是这和儿子这些瓜一比，那差别明显就出来了。张想那西瓜就长在角落里，周围还有不少石头碎砖头什么的，当时自己就说过。这里的种西瓜不一定活的了。

但是张想的西瓜不但活了，而且比他的西瓜大一半不止，这还不算。关键是他那一个西瓜藤上没有掐藤，上面大大小小都有十多个小西瓜和花。

你说张红兵种了半辈子的西瓜，就没见过谁家的西瓜，一个藤上能结这么多西瓜？并且每个西瓜还长势良好，就看不出来有营养不足的地方。

所以他大胆猜测，儿子肯定是在这些西瓜秧子里下肥料了。而且还是那种特别有效的肥料，要不然这些西瓜长势也不会这么好！

张想一听到老爸的话愣了一下。印象中张红兵，别的不敢说种庄稼和西瓜，就从来没有服过软。今天居然还会像他请教？

“爸你也看到了，那西瓜就长在哪里，我人也比较懒也没有下肥料，就是十天半月浇一次水。能有什么诀窍？”

“可能是这块地的土质好。你那西瓜不也长的比别人家的好吗？所以今年的气候适宜西瓜的生长。”

张想挠挠头，有些尴尬的笑笑，看来有时间父亲种的那片西瓜，也得给他浇点水，要不然的话，他指不定起什么疑心了！

张红兵是老实人，自然不会想到儿子身上有秘密，所以听张想这样一说。心里虽然有些不解，但是也只能归结于这一片土质适合长西瓜。

桃园的桃子也不小了。一个桃子都有拳头一半大了，按照季节最多再过一个多月这桃子就可以上市了。

张想这桃子到现在还是青色的，个头比一般桃子要大的多，看起来要是长足了的话，最起码有一二两一个，这对于口感酸甜，但个头不大的胭脂红桃子来说，是非常少见的。

所以张田生现在走到哪里去，都会被张家店的村民拉到一边去，要他传授一下管理桃林的经验。他想来想去也觉得没什么特别的，最后只好总结出来，是因为那些桃子没打农药。

他自己也寻思着，要不明年自家的桃子，也不打农药试试？

上次王老来的时候，张想让他喝点凉茶，然后去桃林里面帮自己除蚂蚁，和摘掉淘汰的小毛桃子。这一次来张想看了看农庄也没什么活做，干脆让王老去菜园子除草！

农庄的菜销路好，金菊花把农庄每个角落里都充分的利用起来，那怕只有巴掌大的一块地方，她也给种上南瓜、冬瓜和扁豆。

至于那十几个平方和几十个平方的菜园子，更是有好多块，菜园子周围都是用那种荆棘树围起来了，这样的话鸡鸭和猪就不会把菜糟蹋了。

平时那些菜都是王二叔和彭艳玲等帮忙菊花花打理，张想觉得老妈也是闲不住，干脆让王老他也去锻炼一下，顺便能减轻母亲的负担。

自从上次来过桃源农庄以后，王老的身体的变化连他都感觉到很大，所以这次来对张想的安排在没有任何的疑问，他说怎么就怎么做!

“大妹子，你看这往后的几天我就归你管了，你说这菜园子该怎么整，我就怎么整，你负责说，剩下的事情我来做就可以了！”

王老身体好了，心情也就好了，他对张想的安排现在是心诚悦服，反正都是做事之前先喝一碗药，然后再去出汗，这样药效果最好。

本来宁静也也曽怀疑过，喝药后出汗，那药的作用会不会随着出汗，而大部分流失了，但是张想这个法子以前用过，效果她也看到了就不好在多说了。

“这哪能让你亲自动手了？你就坐在椅子上面歇着，什么事情也不需要你来做，这些都是小事，我都做的来！”

金菊花怪不好意思的，她听当家的说过这王老的来头可不小，让这样的大人物给他挖地，总觉得有点说不出去！

“没事，这县官不如现管，你要有什么活，直接可以说，这这里还有好几个人手都闲着，反正也没什么事情，还不如给你搭把手！”

上次摘毛桃子就是这样，王老动了手，其他的人谁也不好在那里站着，都来帮忙。做什么事情都架不住人多！

金菊花一看还真像王老说的，他人走到那里去，最少也是三五个人，宁静是女孩子就不算了，阿勇和老余等那可是上好的壮劳力。

看着他们好几个人，金菊花有些意动，又看着他们几个大男人都涌到菜园子，不让他们做点事情，自己的菜都会被他们不小心踩死了。

“既然这样，你们帮我去湖里弄点水过来，这里好几个月都没有下雨了，菜和庄稼都干的不行了！”

第二百四十九章大快人心

原本阿勇几个还以为金菊花要他们挑水浇菜。但看着彭艳玲拿出抽水的水管，他们心里就明白是怎么一回事了，这抽水可比挑水轻松多了。

“哎呀，婶子你这徐家湖可比上次来的时候，水浅了不少，不会都给你抽上来浇菜了吧！”

阿勇去湖里抽水，发现原本农庄养鱼和洗衣服的石板落下去不少，看来湖水少了很多，他觉的有些惊讶，笑着在那里开着玩笑。

有了他们帮忙，金菊花给这些菜浇水也轻松多了，这才有时间和他们闲聊着。

“你们没有发觉吗？最近几个月孝西县都没怎么下雨，这还是我家六叔公过世的时候，下过一场雨到现在一滴雨都没有下，你看看庄稼都干了！”

“这还是我们有一个徐家湖，要不然我这些菜地，也长不出来这么好的蔬菜，这要是再不下雨呀，秧插不下去可要影响今年的粮食收成了！”

金菊花的话夹子一打开，什么事情也都会说出来，王老和她说着闲话，看看远处的秧田。这个时候气温已经高了，那些长在水田底的秧苗也也有七八公分高了。

但是触眼望过去，本因是水田里都看不到一点水，全部都是黄土疙瘩，四周的杂草很多也露出焦黄之态。

在孝西县每年的阴历五月初左右，都会把秧田底的十几个公分长的水稻秧苗拔起来，然后捆成一小把。在送到整好的水田里面插好。

秧苗喜欢水，在温度达到一二十度的时候，生长的很快产量也高。但这种水稻也有几个弊端。就是温度低了不行，生长期间不能缺水。

特别是秧苗期间和水稻起稻穗的时候，一旦缺水可能一年都颗粒无收。所以那一年雨水少的话都会影响当年的收成！

王老几次来都是晴天，他当然没有注意到这些，听金菊花一说，他倒是觉得这边的天气也是有点反常。

算来应该是几个月没下雨了，这老天爷的事情可真是的难说。都说天要下雨，娘要嫁人是没有办法的事情。

“是呀，虽然天旱。不过你这菜倒是种的好，一点都没有受到干旱的影响！”

王老也帮忙用葫芦瓢舀水浇菜地，这葫芦瓢就是葫芦老了以后让它自然的风干，然后用锯子把它锯成两半。里面掏空后用来做瓢非常的方便。

一瓢舀下去能舀一小盆。然后泼下去，天气热偶然有水溅到身上，凉凉的非常的舒服，开始的时候大家都忙着抽水，给那些菜浇水。

后来看着那水也抽起来的快，人多齐动手，说着笑着很快一大片菜园子都给浇了个遍。

人还是要运动，大家做完事出了一大身的汗。有的就跳到湖里泡了一个澡。张想正在湖边浮桥上晃悠，看到小岛边的荷也是接天莲叶无穷碧。那些荷花也打着小花骨朵，亭亭玉立的露出水面。

看样子过不了多久，围着小岛种了一圈的荷花就要开了，想来那个景象应该十分的漂亮。

快乐的日子总是过的特别快，张宝山回来的时候正是下午，知了在那里叫个不停，张想正躺在院子里的阴凉的地方假寐。

李军的车子直接开到农庄门口，车还没有停稳当，张想在院子那边就可以听到张宝山，带着喜悦的嚷嚷声，看样子这事情怕是有点眉目了。

“你们不知道，我这次到县里可是遇到一件惊天的大事！”

张宝山一下车马上来了这样一句话，院子那边的张想就知道韩阳那事可能已经下来了，听到这里他心里也有些兴奋，睡也睡不着，干脆也往农庄这边走了。

他这话的吸引力很大，立马大家都放下手中的活，凑到了他的身边，纷纷打听出了什么事情？

而王老身边的阿勇则是略有所思，想起最近孝西县发生了一件大事。

原本孝西县县委书记韩阳，年纪不大仕途顺利，他在地方上名声颇佳，本人一向是洁身自爱也没有听到过什么桃色新闻。

这韩阳本来也是省里重点考察培养的对像，所以阿勇心里也是有点印象，上次王老来农庄休假的时候，他曾经也来拜见过，谁知道这一次就出事了。

反贪局居然在韩阳父母所居住的小区里，发现他父母住的四楼和五楼是相通的，而住在五楼的女人是他包养的情人。

就是同住在一栋楼里的居民，也没有想到，反贪局从五楼里面翻出十几本房产证，还有不少的金条和一些名贵首饰。

而让反贪局下力气查处的原因居然是，有人给反贪局送去了一封装满韩阳偷情的照片，据说后来证明照片属实后，想对举报人进行奖励，却怎么也找到那人的影踪。

这事被上报后，实在让人是大吃一惊，然后是各方的势力动手，争抢孝西县委书记的位置，直到五一节后，这事尘埃落定，才把韩阳落马的消息放出来了！

“……现在县里大街小巷都在谈论这件事情，老百姓都说知人知面不知心，我上次在农庄看着这韩书记还是不错的，谁知道他竟然是这样的人，三十多套门面呀，那值多少钱呀！”

张想也在一边听着，心里暗笑，这事他比谁都清楚。他看了一下王老和阿勇。见他们神情自若，一切胸有成竹的样子，就知道这事他们肯定也是早就知道了。

“宝山呀，这不是换了天？县委书记呀，那可是不小的官，也怕反贪局？看来还是咱们平头老百姓，不做亏心事，不怕鬼敲门，做人还是要讲良心！”

张红兵十分的感慨，他也知道韩阳就是韩家福的叔子，要不是他身处高位，韩家的人敢那么嚣张吗？警察来了都敢撒泼，真是胆大包天！

所以说什么事情都是相对的，权利是把双刃剑，不要只看到它的繁华似锦，而忘记它吞噬人的理智的时候。

“真是没想到，原本还以为韩阳做书记还很不错的，谁知道……”

“也不知道孝西县的下一任书记是谁？总要来个好官，咱们老百姓少受折腾！”

“这可是真是大事，肯定晚上孝西新闻里面会播放的！”

“这下好了，韩家人肯定要被关押几天，这出来以后肯定也老实多了！”

“是呀，是呀，这下张家店就少了几个不讲理的人了，以后有游客来玩，也省心！”

看着大家说什么的都有，张想的心里也很痛快，给韩阳拍照片对他来说，也不是一件很难的事情，最后能有这样的结果，也在他的意料之中。

解决了韩阳，就是打掉了韩家嚣张的气焰和本钱，谁做县委书记对他来说不重要，重要的不管是谁，只要想对他不利，利用职权打压桃园农庄，那就是县委书记他张想也要拉下马！

王老很有兴趣的看了张想一眼，每个人听到韩阳落马，都会流露出或多或少的惊讶，只有他一副淡然的模样，难道他是本性如此，还是预先知晓？

“宝山哥，就不要只顾高兴了，最要紧的是咱们桃源农庄的事情到底办的怎么样？”

张想一瞥王老，见他用一种玩味的眼神看着自己，心里一凛有些心虚，忙把正在高谈阔论的张宝山喊住，向他询问去县城办理农庄的事情。

“我去县里呆了一天，几个部门都跑到了，在那里我还遇到了一件有些蹊跷的事情，不过我感觉应该不是坏事！”

说着这话张宝山像是在回忆着什么，把他在县里看到的都一一说了出来！

ps：真心感谢kdkeisllo，君子承诺的永恒，投出双倍月票，这些都是土豪呀，我们做朋友吧，哈哈。可怜呀，长青都没有月票。只能厚颜求月票了。

第二百五十章求人办事

张宝山这次去县里的时候，心里还有些不安，虽然张想让他不要带钱去请人家吃吃喝喝，但是他还是准备的一万元，打算万一农庄的事情实在没有眉目的时候，就用这些钱做点人情。

不管怎么说，只要是有一线的希望，他都要去试试！这农庄关门，张想没有当一回事，他心里可是不好受！

他是大哥，老二老三的事情办的都不错，就他这个规模最小的农庄，给他弄成这样，虽然张想总是说错不在他，但是他的心里总是不好受！

张想人大方，有什么好吃好喝的，都会叫上他们兄弟几个，吃人的嘴软，拿人的手短，他总是觉得自己心里有亏，还亏自己在村里当书记，这点事情要是办不好，走出去都没光彩！

所以这次张宝山是攒足了劲，这一次就是到县里去打滚，也要把农庄的事情办好！当然他心里还有一个小算盘，那就是万一真的不行，张想不开口，他去求阿勇！

当他坐在税务补税登记办公室的时候，面对着几个不大认识的人，赔笑着点头，正想着怎么开口套交情，去看见他有过几面之缘的万副局长。

“老万最近怎么都很少看到你？”

不得不说张宝山人还是很机警的，这个时候他这一句话说出来，让那万副局长是一头的露水，其实他真的是不认识张宝山。

但一时也没看出张宝山的来历，加上最近县里大调整。很多新面孔起来了，这个多事之秋，人还是低调一点平易近人才行。

“你看我这阵子不是太忙了。看我这记性，你是……”

王副局长说话可是有技巧，虽然看似亲昵，当还是要搞清楚张宝山到底是谁！

“你贵人多忘事，我是张家店的一个小村书记，你看我们那是一个穷山沟沟，好不容易办起了一个桃源农庄农家菜。总共也没有几个人，这不一个多月前被查了吗？“

“我就在寻思这局里也就认识你了，这不这次求到大哥的门下。你看着就高抬贵手一会吧！帮兄弟这一把吧！“

张宝山在村里混，这迎来接去的大人物也看到不少，所以说话还是有几分水平，一听就知道是在场上混的！

可怜王副局长实在想不起来。在那里认识张宝山。只好干笑两声，矜持的点点头离开了，留下了在哪里郁闷不已的张宝山。

“桃源农庄？我怎么就觉得很熟悉了？”

一边走，王副局长自言自语的说了一声，突然他一拍脑袋想起来了，前些阵子那韩阳还没又被抓的时候，不是打电话来叫重点排查一下桃源农庄偷税漏税不开发票的情况？

这阵子尽忙着和韩阳撇清关系，咋就没有想到这个事情？而且被工作小组调去审查的科长。好像就是专门去过桃源农庄。

这事幸好是自己遇到，这要是被那个有心人知道。省里来的工作小组还没有走，这要是被谁捅了上去，后果不堪设想。

想到这里王副局长是出了声冷汗，这事得赶紧干净利落的给办了，趁着工作组还没有注意到这些小事上，悄无声息的给处理了，免得有人拿这事做文章。

他这里正在寻思，却看见一向对自己曲意奉承的另一个科长，神神秘秘的给他咬耳朵，说今天到县里去送东西，遇到王副市长让让他的秘书打听什么桃源，什么农庄哪里？

王副市长那可是指定代理的市委书记，目前县里的红人，他怎么会打听桃源农庄？这个桃源农庄是不是那个桃源农庄？

想着这里他有些不淡定了，就把那个副科长叫到一边，小声的叮嘱了几句。

张宝山苦着脸，面对着对手里这张处罚通知单子心里腹诽不已，就这一个部门，给他的偷税漏税的罚款单子就是一万二，他现在身上全部的钱加起来也才一万零四百块，这还有五六个部门没去了。

按照这样算下来，全部交完罚款和按照指定的整改，这算下来没有十万块钱，说什么都拿不下来，但这样总比上一次来的效果好。

至少人家给了个罚款单子，这要把那你的事情拖上三个月两个月的，这农庄就不用做生意，全部关门算了。

张宝山真有点欲哭无泪的感觉，你说一个小山村的农家乐，也没有想着客人吃饭给人家开税票，这一下税务的人可真狠，直接给他这么高的罚款，这不是要命吗？

这农庄开门做生意，到现在赚的钱都给他们，还不知道够不够？这接下来卫生局还得跑一趟，还不知道会出现什么幺蛾子，张宝山都有些心灰意冷了。

今天看到那个王局长，本来想套一点交情，谁知道人家也不买账，热脸贴着冷脸，那滋味可不好受！

至于王局长后来让人去查这件事情，张宝山并不清楚。他现在正张大嘴巴站在卫生局里。听着对面工作人员的话。

上次来农庄的时候，闹得最凶的就是卫生局，所以他来这里做好足了最坏的心里打算。

“你反应的事情，我们局里已经研究过了，桃源农庄的卫生条件我们已经检查过来，现在整改的也差不多了，记住下次卫生工作一定要到位，要对消费者负责！”

“你今天既然来了，就把卫生许可证给拿回去，下次可不能再犯了！”

面对张宝山的胖胖的一脸和气的中年人，张宝山还没弄清楚这人是谁，就只听到那一句“就把卫生许可证给拿回去”的话。

张宝山不住的点头，一副非常受教的模样，其实他心里都搞不清楚，卫生局的态度怎么会有这么大的转变，简直是前后矛盾。

至于说整改后检查的事情，张宝山敢发誓，自从上次农庄关门后，卫生局的人就没有去过一次桃源农庄，怎么会有再次检查的说法？

但是张宝山肯定不会那么傻，只要把卫生许可证给弄到手，其它的事情他只会装糊涂！

拿回了卫生证，他还恍恍惚惚仿若在梦里，掐了一把自己感觉到痛他这才清醒过来，接下来的事情，顺利的出乎张宝山意料之外。

本来从税务局出来的时候，考虑到要想让农庄重新开门，最少需要十万块，谁知道除了税务的罚款单子，其他的几个部门，最多的就是说几句场面话。

然后训斥几句后，在轻描淡写的让张宝山回去，当然要是有什么证件压着，很干脆的就让他拿了回去。

张宝山是越来越疑惑，总算从工商局出来的时候吗，听到街边有人在那里议论着。

“你们说这次韩阳居然查出包养情人，利用职权贪污受贿？”

“你还不知道吧，节前这事就查出来了，还牵扯出来不少部门头头！”

“是呀，看来这次县里要变天了，难怪这阵子上访告状的不少，听说省里的工作组还没有走!”

“你没看到，这段时间那些单位上班都准时多了？”

张宝山听到这些话的时候是略有所思，难道桃源农庄的事情和韩阳有关系？在农庄被莫名奇妙的检查后，他心里一直在猜测是谁搞的鬼？

但想来想去也没有想到韩阳，因为他并不知道韩家福被张想坑的事情，只想着可能是因为争坟地的事情，得罪韩阳了？

没想到这人居然落马了，真是老天爷也在帮他呀！

在张宝山向熟人借了一千块钱，再去凑着交税务的罚款的罚款的时候，被告知桃源农庄的罚款改成六百块了，他这才再一次肯定了自己的猜测。

要是不韩阳下台，桃源农庄的事情不会这样顺利！

ps：感谢指尖蚊香，yilin2000，阳轩的月票。长青今天一下班，打开后台一看惊呆了，哈哈昨天订阅居然是开书以来最高的一天，钱不在多，有心长青就非常感谢了，真心感谢正版支持的朋友。

二百五十一章喜悦

“我跑了一天，钱没有花掉多少，但总是感觉咱们农庄的事情和韩阳有关系，好在老天开眼了，居然让他被查出来那么多事，真是活该！”

说着话的时候，张宝山是满脸的喜气，农庄的事情拖了那么久，他心里自然是堵得慌，能有这样一个结果，当然是不错的！

“你还真相信老天也会帮你呀！什么事情是靠自己争取的，人力有时候可以胜天……”

张想笑了，要不是他跟踪韩阳拍下照片，一下子把韩家的后台给拆了，农庄的事情才会这样的顺利，而韩家人聚众闹事也才会被处置。

很多时候一些看似没有联系的事件，恰恰是有很多的因果在里面。

在农庄门口的王老撇了一眼自己的儿子，叹息了一声，是的很多时候人力可以胜天，关键看你怎么运作!

“好了，宝山也辛苦了，这样说来明天农庄就可以重新开业了，这阵子什么事情都特别顺心，到时你们兄弟几个都过来，明天咱们好好庆祝一番。”

张红兵是打心眼里面高兴，先是他们进城告状，韩勇他们到现在还没有放出来，再就是这农庄的事情，终于有了结果，是该好好热闹一下!

“叔，这是你说的，明天我们来一大帮子人，你不要嫌他们太能闹腾就好了！”张宝山笑着，心里却在盘算着明天的事情。

一切都按照张想预计的进行着，看着其他的人都在哪里听着张宝山八卦。张想觉得有些无聊，就顺着湖边去散步，宋雅琴见状也跟了上来。

湖边的水少了很多。露出一大块裸露的沙石出来，眼看农村就要整地了，可老天爷还是没有下雨，很有多的准备插秧的田都干的开始发裂了。

“想子，过些日子我也该回去了，有些事情我也该去处理一下！”宋雅琴低头笑着对张想说了一声。

“要是需要的话，我到时过去一趟。傻女婿总是要见岳母的！”张想怪笑了一声，惹得宋雅琴的小手不停的捶打过来。

宋雅琴甜甜的笑着，眼睛弯成了月牙儿。她看到张想的手终于恢复如常，心里美滋滋的，这一次自己一听到他出事了，不管不顾连夜赶了过来。

这才让张想终于肯正视他们之间的感情。也试着去接受她去爱她。对她来说已经是最好的结果了。

徐家湖的美处在“明媚”。水上的轻风，皱起万叠微波，湖畔有芊芊的芳草，有青青的树林，有曲折的小路。

黄昏时，便是天然的临眺乘凉的所在，湖上落日，更是绝妙的图画。夜中归去。长桥上，两串徐徐互相往来移动的灯星颗颗含着凉意。若是月明中天，不必说，光景尤其怡人了！

两个人手牵着手走在湖边，沉浸在美景当中，什么话都不想说了。

第二天张想正在桃林看那些桃树，他身边围着梅花鹿，豆芽让他送到空间里面养伤，伤势已经好了，但张想还是把它留在空间里面让它休息。

“噼里啪啦”的炮竹声，打破了桃源农庄清晨的静谧，张想透过疏密的桃树枝桠，向农庄那边张望，不知道一大早的农庄出了什么事情？

还没有等他出了桃林，就看到不少本家都来，每人手里都拿着一些鱼肉礼物，张田生手里还抱着两只老母鸡。

其他的人手里大多也没有空着，不是拿着鞭炮就是拿着一些自家生产的吃食，都站在那里和张红兵说着话。

“恭喜，桃源农庄重新开业，咱们本家的都来讨一杯水酒喝，凑个热闹给你添点喜气！”

“对联上都写，山潮水潮赶不上人潮，咱们都是给你凑热闹的！”

“桃源农庄能重新开业不容易呀，咱们都来恭喜一声，也让外人看看，咱们姓张的多团结！”

“这事情宝山不支吾一声，咱们还一直望着农庄什么时候开业，这下好了！”

张想听他们说话，再看都是上次和父亲一起去县里告状的本家人，心里就明白了怎么一回事，也暗自的高兴。

张红兵也是开心的笑了起来，这些本家能来，他心里非常痛快，上次一起去县里，大家也是顶着压力跟着去的，那是非常不容易的。

“都屋子里面请吧，今天农庄重新开业，都不要走好好玩一天，晚上我去请人来放电影来看！”

张红兵笑着，他心里早有这个打算，就是现在农民娱乐也多了，谁也不稀罕看电影了，但是这么多聚在一起，总得弄点节目大家看热闹。

现在去请歌舞团，肯定来不急了，但是要去请放电影的晚上来，却是没有问题，因为现在农村乡镇电影院是坐冷板凳的，没多少人去看热闹。

这样一来那种乡镇小电影就很好请了，最多下午就能来，晚上天黑的时候，就能在农庄开开心心的看一场电影了。

农庄重新开张，时间比较急。张红兵也没想到村里会来这么多人恭喜，情急之下只想让来恭喜的人热热闹闹的玩一天，所以才会想起这个主意。

“叔，这事让我和李军去办，反正他有车子去镇子上，最多放电影的人下午就可以来了！”

只要人多的地方就少不了刘磊，他和李军也是昨天就知道消息的，所以今天一大早就过来了，看有没有什么能帮忙的。

张想看看来的人不少，就招呼着大家农庄里面坐，又去厨房叫彭艳玲多准备点饭菜，清晨的阳光从窗棂子里照进厨房里面。

照在彭艳玲略有些苍白的脸上，张想眉头一皱，这些天都没有注意她，现在看来她廋了好多，精神也有些委顿。

“看样子中午来的人不少，早点准备要是忙不过来，给你找几个人来帮忙！”

张想也不知道该怎么面对彭艳玲，有时候只能无言以对。有些人错过了，就不会在来！既然自己心里有了结果，有些事情还是该放下了。

他们这里说着话，却听见外面有小车响动的声音发出来，难道这么快就有人知道农庄重新开业的事情吗？

ps：这两天成绩是上去了。可是我去卡文了，脑袋像浆糊，弄的这两天更新不稳定，对不起了！

第二百五十二章客人

桃源农庄的大门口的场地很宽，但一溜的停了七八辆小车的时候，还是显得有些拥挤，从车子上下来的人刘书记也是吃了一惊，他没有想到这个偏僻的桃源农庄，居然还有这么多的人。

张宝山对来的人有几分眼熟，突然想起眼前这个瘦高黝黑的人，正是县里原来的刘副县长，也正是在韩阳落马后，越级提拔起来的市委书记！

他心里止不住的惊讶，当然知道这些人不是来找自己的，他们的目标肯定是来这里休假的王老。

“是刘书记过来了，你找的人在三楼，我这就给你去通报一声！”

这可是新任的父母官，张宝山有一点紧张，脸涨的通红，说话的语气也有些不自然，像这样的大官他见的不多，也难怪他心里有些紧张。

那刘书记此时看起来很平易近人，脸上露出和蔼的笑容，他有些奇怪张宝山居然认识自己，虽然看起来虽然紧张，但是能一口猜出自己的来意。

“你先请示一下阿勇，看看王老有没有休息？不知道你是那位……”

说话的是刘书记身边的一个戴眼镜秘书模样的年轻人，他见刘书记没有做声，想起在路上的时候书记交代的话，就抢先问了一句。

他们这些做秘书的，要眼观六路，耳听八方还要善于揣摩上司的心里，他见刘书记对张宝山的身份有些疑惑，就先问了出来！

“我是张家店的村委书记。我叫张宝山，因为阿勇他们常到这个桃源农庄来，所以我和阿勇算是认识。我马上上去给你们问一下！”

“这个农庄是我一个亲戚开的，一直停业了，今天才开业所以周围的乡亲们都来恭喜一下，要不书记你往楼上先上坐？”

农庄里面本来闹哄哄的，村民们一看来了这么多的小车，都彻底的安静下来，就连窃窃私语声都听不到了。

张宝山怕那些人不自在。只得让张红兵去招呼那些村民，让张想出来帮忙。

从厨房里面出来，头一抬看到县里来了十几个人。都焦急的望着楼上，也不知道这次王老会不会见他们，但即使答应见，也不可能每个人都上去。

老百姓坐在农庄里面。让这些人站在外面。估计他们心里也会不舒不自在，干脆把他们请到自己的小院子休息一下。

那院子比较避嫌，位置也好，这些人过去不会显得很尴尬，再说他们这些人来，还不知道中午会不会留下来吃饭，这些事情还得安排一下。

“刘书记这样好不好，我那里还有一个小院子。王老也曾经在那里住过，要不你们先移驾过去喝杯茶。有事我去给你找阿勇过来？”

张想的这句话的性息量很大，他知道今天来的这些人，肯定不是来看他的，主要是王老的面子大，所以他干脆说那院子王老也住过，这样下来他们不会觉得面子上不好看。

再者他的话虽然客气，但是也透漏出来和王老的关系不一般，这样的话即使对他们有些招待不周，估计有王老挡着，也没有后遗症。

刘书记思量了一下，要是农庄没有这些村民，他们在农庄外面就没有什么问题，但是今天人太多了，这个时候就不得不考虑一下自己这些人的颜面问题。

韩阳下台后他就是搭上省里的线上去的，新官上任是三把火，今天来的虽然都是他的心腹，但是必要的威严还是要建立起来的。

想到这里他对眼前这个看起来沉稳的小伙子，有些赞赏。点了点头示大家都跟着张想走，这王老就是要见哪个人，也是来的急的。

“农庄原来被责令整改，昨天才允许重新开业，所以今天来了不少人恭喜，实在不知道你们要过来，还请包涵一下！”

穿过搭好的钢丝葡萄架子，在看到爬到围墙上的西瓜藤，那些人都露出好奇的眼光，没想到在这小山村还能看到这样的一幕。

钢丝的葡萄架子估计是不会倒的，这让人想起一个笑话来。

古代有个小官吏惧内，有一天被老婆抓破面皮，第二天公堂之上县令问他怎么会这个模样。小官吏好面子，不敢明说，权衡着道：“晚上乘凉，葡萄架突然倒塌，故此刮破了。”

县令不信道：“这一定是你老婆撕破地，天下竟有如此悍妇，快遣皂隶将她拿来。”不料县令的夫人在后堂偷听，闻言立即大喝一声：“你说什么？”县令大惊，连忙对那小吏说：“你先回去。我家地葡萄架子也倒了。”

所以在民间有葡萄架子倒了的说法，意思是怕老婆，家有悍妇。

至于西瓜藤上围墙就跟没有看见过，所以这些人到了张想的小院子，感觉到有些新鲜和好奇。但这些人也都见过世面，眼里虽然惊讶，脸上却大多神色如常。

张想的茶还没有上完，就看到张宝山领着阿勇过来了。阿勇人还没有进来，早看见了刘书记他们却没有说话，而是很随意的先和张想打了个招呼。

这情景落到来刘书记的眼里，他的眼睛不易察觉的眯了一下，心里却在回想着张想说的那几句话，“农庄责令整改，重新开业”？

这是那个不开眼的东西整出来的事情，不说别的就冲着阿勇和这人的熟络劲，和王老不时在这里小住，哪个人有这样大的胆子？

居然让人家农庄停业？都这事都要回去查一查，一些细节也不能给疏忽了！

张想见阿勇过来了，就像张宝山使了个眼神，然后两个人都退了出来，这些当官门的事情，和他真的没有什么关系，他也懒的去攀这份交情。

无欲则刚，他只想在这小山村过的简单、随心、自在的生活。所以任何时候，都是多一事不如少一事！

这样一来农庄真的就热闹了，一下子有四五十人，好在那些村民都带着不少东西，张想的几个嫂子也来帮忙，这才勉强的忙的过来。

果然他们一行人，王老最终只是见了刘书记一个人！

二百五十三章送礼

刘书记被阿勇请到了农庄的三楼，剩下还有十几个各部门的头头脑脑被张想安排在小院子里喝茶，这些人很多也是刚提拔上来的，对于开车几十里来到这个小山沟还是很糊涂。

但既然能到这里来的人，都是些七巧玲珑心的人，他们心里再不明白，表面上看起来也是一副风轻云淡模样。

能跟着刘书记来到这里，本身就是一种荣耀，和一种被认可的态度，所以他们都小声的说着话，不慌不忙的等着刘书记的到来。

张宝山被张想拉走以后，心里左思右想，还是觉得应该折回来，那小院子里的一帮人可都是孝西县的实权人物，就是不巴结混个脸熟也好呀。

主要是认识几个人，以后无论村里还是农庄要是在遇到什么事情，自己跑跑腿小事就可以搞定了。

所以他在农庄里面装了一些红枣、核桃、还有板栗，乐呵呵的端了到那小院子去了，笑着和那些人打了个招呼，正准备说几句客气话，却听见人群中人有人喊了一声。

“你是那个张宝山？这里就是你说的那个农庄？”

张宝山抬头一看，哎呀，还真是一个熟人，说话的人正是税务局的王副局长，那天自己想和他套交情被还是被借故冷落的人。

王副局长此时正一脸的笑意看着自己，好像两人相识已久，关系非常好一般。其他的人看着那王副局长和张宝山目光闪动，虽然都没有说话。脸上都是很亲切的样子。

王副局长在这一行当中，无论职位资历都是垫底的那种，今天的农庄之行本来是没有他的份。不过是他手下的人听到消息，偷偷告诉他，然后他用尽心思一起跟了过来。

不要小看这些，刘书记最后肯顺势带他过来，对他来说也是一种肯定，要是运作的好，回去后空出来的局长位置。可能就是他的囊中之物了。

“真是稀客，没想到在这里还能看到王副局长！中午各位领导都不要走了，都留在桃源农庄吃顿饭。你们能来真是让农庄蓬荜生辉，这是天大的喜事！”

张宝山嘴里像抹了油一般，不住的奉承着，难得的他脸上也是喜气洋洋的。像是从心底发出的喜悦一般。看这就让人舒服。

本来这些人来见王老，只有刘书记一个人去了，其他的人也就是被凉在这里，说白了也就是个等人的份。

但被张宝山这样一奉承，每个人的脸上这才好看一点，最起码不会觉得那么尴尬。

“刚才来的那个阿勇和你很熟吗？”

王副局长见和自己交好的一个副县长不住的向自己打眼色，他也是聪明人当然知道他的意思，就装作不经意的样子套问张宝山的话。

“怎么不熟悉呀。每天都一起吃饭，还有宁静和老余。没事的时候大家都在一起吹牛！只不过他们也忙，上次来说住一个星期的，谁知道后来只呆了三天不到就离开了！”

张宝山也不傻，什么能说什么不能说，大的方向他还是知道的。所以接下来的聊天，无论王副局长怎么问，他说来说去也就那几句。

但这些信息也够了，至少让这些人对桃源农庄是刮目相看，特别是王副局长不得不为自己，在处理农庄的事情上有先见之名沾沾自喜。

中午的时候意外的刘书记出来后，和阿勇客套了几句话，然后带着那一帮人，开着车就要告辞了，弄的张宝山后悔不已。

早知道今天县里要来人，他就不把农庄开业往后推两天，那些当官的肯定是看着这些老百姓不自在！

“你们这桃源农庄办的非常有特色，一定要继续发扬下去，要是有什么困难你们可以来找我，今天是你们重新开业的好日子，我空着手来，回头我马上让人给送几个花篮来！”

刘书记临上车的时候，很随和的对着一边的张想说，他现在也才搞清楚，这桃源农庄就这个年轻人的办的。

他审时度势，还是很和蔼的把自己的善意给表达出来了！这是一个信号，立马被底下的那些人捕捉到了，他们都是人精，还没有走了就在心里盘算自己该怎么办？

送走了刘书记等人，留在农庄的这些本家就更兴奋了，看看这桃源农庄是多大的面子，县里当官的都能找倒这里来，县里新上任的书记对张想都丝毫不摆架子！

本来一些家里有事的本家，打算吃了中午饭就回去，这来一看干脆就在这里玩一天，看人家张想家的面子多大，这要是以后有点什么事情，说不定还要求到人家面前来！

村里知道桃源农庄开业的人不多，但早晨一听到有人放鞭炮，就相互打听了一下，知道是张红兵家的农庄重新开业，想着他那一家子人不错，也琢磨着去恭喜一声。

农庄开业在张想看来不过是个小事，却没想到一上午的功夫，居然陆陆续续的来了不少人，这幸好厨房准备了刘书记他们的饭菜，他们这一走这才勉强够了。

张想也没有想到来人越来越多，来的都是客人，没过多久农庄到处都是人，张红兵就在院子外面打了几张桌子，让村里年纪大点的在那里打纸牌，年轻一点的就在里面打麻将！

“宝山哥，你到底是通知多少人了，事先也不说一声，我好让厨房昨天就把菜准备好，搞到现在厨房还是手忙脚乱的感觉！”

好不容易得了一点空闲，张想一把拉着看着张红东打纸牌的张宝山，有点埋怨他，原本张想还以为关系好的来上十几个人就不错了，谁知道现在都有四五十人了！

这还不算，这还才十一点，谁知道到中午还会不会有人过来？说曹操曹操到还没到十二点，又来了几辆车子，不过这一次下来的每个人手里都抱着花篮!

“恭喜，恭喜开业，这农庄的老板是那一位!”

第一次见送礼却不知道老板是谁的人，大家都呆住了！

第二百五十四乐极生悲

“我是这农庄的老板，请问你们几位是……”

张想打量着这几个人，见他们开的的都是公车，而这些人的气度也不像是农民，更多是像某个单位上的工作人员，心里就猜到了七八分，但又觉得这速度未免也太快了吧！

要说是刘县长那些人派来的，张家店到县城就是路修好了也要五十分钟，来回就用去了一两个小时，这他们刚离开也就一个多小时的样子，哪有这么快速度就派人来了？

“我们是政府办公室的，这是刘书记让送过来的花篮，时间比较急，不过好在十二点前给送来了，还请你笑纳！”

那说话的也是一个小伙子，穿着白短袖，额头上还有没来的急擦的汗珠，一脸的笑意带着几分讨好的意味。

他的身后还有一大堆的花篮，上面无一例外的都是写的“生意大发”“财源广进”“一本万利”之类的吉祥话语。

更有意思的是那些花篮的落款，什么“政府办公室”“国家税务局”“人民卫生局”……还有一些觉的不伦不类的落款，比喻“城市建设委员会”“计划生育委员会”，看的张想是哭笑不得。

估计送花篮的那些部门，肯定就是同刘书记一起来的那些人，说实在的张想人都没有分清楚，但人家把花篮大老远的送来，总不能不收吧！

说是花篮，里面都是时令的鲜花，一朵朵开的娇艳无比。里面都用营养液保鲜，扎的也非常精致，能在这么短的时间里把这些东西送过来。让张想感叹，权利真是个好东西！

“辛苦你们了，走我给你们安排个单间休息吃饭！下午都在这里玩一下！“

张想看到那年轻人，就想起自己以前在公司的时候，也是这个样子，有什么跑腿的事情都少不了自己！

那年轻人迟疑了一下，想着现在都十一点了。回去食堂肯定也没吃的，想他们这种办事员，最后还是自己掏腰包吃饭。

“那就谢谢了。在这些叨扰一顿饭了！”

那小伙子笑笑，一起来的还有几个人，都被张宝山请到农庄里面的小包间里面了。

炖肉的香味迷漫着整个农庄，门口张红东那一桌子再打四色牌。打牌的都是几个年纪大一点的村民。但他们嚷嚷起来的声音，丝毫不亚于年轻人。

“你们快点呀，老是磨蹭，不就是钱吗？下午还有时间，要是输了还可以赶本的！”

张红东难得像今天这样高兴，他桌子前面堆起了不少零钱，他兴奋的喊着。

到了中午十二点后，终于在没有人来了。在农村的习惯，有喜事都得中午十二点前赶到。这样一是尊重，二来也是习俗。

即便这样农庄中午还是开了九桌，要不是徐家湖的鱼多，农庄的兔子和鸭子多，来这么多的人，菜都不够吃！

几个大沙罐子都炖了满满的汤，每一桌子都是一盆一大盆的菜，端出来的时候特别是送花篮的那一桌子人，眼睛都瞪直了。

他们不是没见用盆装菜的，而是一盆兔子肉，加上一盆子土鸡汤就差不多够七八个人吃，可以相像那盆有多大，在加上一大盆了红油草鱼片，和一大盆青菜，那大圆桌就放不下了。

关键是那盆也太大了，最小的一盆菜几个人都吃不完！想到这里想着农村人真是实在，菜也不是很多，但每一盆分量够足。

这也是彭阳玲没有办法，人来的太多了，一个个菜炒下去时间来不及，加上金菊花也没有想到回来这么多的人，所以菜准备的也不多。

到最后客人还是要吃东西，只好农庄什么特产多，就做什么菜！反正那兔子和土鸡小岛上多的是，加上湖里的鱼，来多少人一天也是吃不完的。

没想到这个无奈之举倒是得到客人的赞扬，不吃兔子肉的人可以吃鱼，不吃鱼的而还能吃鸡。这几样食物都是纯天然的，味道自然美味。

张想见客人们吃得的都很开心，他这才松了一口气，想着下午时间长，晚上让彭艳玲好好的多准备些菜，中午的饭菜实在是太仓促了。

还有的桌子客人还没吃完，张红东就被人拉着，到农庄门口打麻将了。听他们说话的口气，上午的时候，大伯可能赢了不少的钱，下午这些人要拉着他打土豪！

张红东心里很开心，他的三个儿子都跟着张想，每个人都有不错的营生，他的身体在侄子的调养下，自己都感觉好了许多！

今天农庄重新开业，他也听人闲谈说都是他家老大去县里的功劳，说着他的满面红光，自己也觉得非常的有光彩，打心眼里面都能笑出声来！

“来，不怕输钱的都过来，想把输的钱赢回去，也要桌子上见一下真功夫！下午不要把自己的钱都送给我了！”

张红东哈哈大笑着，心里特别的好，上午的手气从来就没这样好过，一两个小时的功夫，居然让他赢了二三百块钱，这对于他来说，可是一笔不小的意外之财！

“来，今天咱们哥几个好好玩一把，谁没钱了也不许赖账，没钱就是借也不能丢人！”

“不要闹，你今天底气这样足，肯定是把小金库带来了！”

“什么小金库，到时不要输了钱，弟妹把你锁在门外不让进门就好了！”

几个男人开着玩笑，都是一个村子里的人，彼此也都相处了几十年，哪家什么脾气也都能摸个清楚，所以这牌打起来，嘴巴都没有停的取消着对方，倒是其乐融融！

张红兵还没有吃饭，就忙着安排大家休息打牌，并每人都倒上一杯茶，张想则在和几个要回去的单位上的人送别。

酒足饭饱之余，这些人想着来的时候，单位的头头一再叮嘱，所以也不敢在张想的面前托大，还是客客气气的对他的招待表示称赞和感谢！

虽然一边的张宝山是一再的挽留，但是这些人还是执意要回去，张想他们也只好送他们离开了！

中午的日头大，王老他们都是在屋子里休息，傍晚的时候就到农庄的菜地帮忙种菜、浇水、松土……一时到也不用张想操心。

宋雅琴看着大家也很忙，自觉的在一边帮忙收拾，并很有耐心的在那里擦桌子，看得金菊花是暗自点头，不过却还是什么都没有说！

“爸先来吃饭吧，要不菜都冷了！”

客人吃完了，张想一家和他几个在厨房里帮忙的嫂子，又在院子重新开了一桌。都是自家人，也没那么多的讲究，饮料和酒放在那里都随意！

张想靠着桌子吃饭，张红东就坐在他的不远处，只见他的红光满面，乐呵呵的连连自摸，一边看牌的都不住的称赞他今天的手气不错！

张红东笑着，手里的牌一摸心里暗喜，居然摸到了六对牌，而且还有四个一筒在手里，他这次要是赢了，可就是个大满贯了。

它在二筒和九条之间犹豫了一下，觉得自己手里有四个一筒，这样要是七对点二筒的话，赢面应该相当的大，所以他一狠心，就把手里另一张九条给打了出去！

“我也打九条，一张闲牌留着也没用！”

张红东的下家一甩手就是一张九条，这让张红东的眼皮一跳，心里也猛的“噗通”一下，这要是把二筒给打出去，下家打九条他就赢了！

他心里还在惋惜，轮了一圈他的手又摸了一张牌，那麻将在手里一摸，他只觉得一阵头晕，气血都在上涌，脸上涨的通红，眉头拧成一疙瘩，手上的牌重重的落到了桌子上！

“九条！”

这个麻将是被张红东咬牙切齿的打出去的，在桌子上敲得咚咚响，动静非常大，引的一边吃饭的几个人都侧目，看着金菊花都心疼她家的桌子，会不会给想子的大伯给拆了！

“大伯也是的，年纪这么大了，打麻将的火气还这么大！”张想在一边看的直摇头，说起打麻将，那个李军饭还没吃完就拉着刘磊上桌子，自己忙也没顾得上招呼！

“都打九条我也跟着打九条吧！”

桌上的另一个人也没有理会张红东砸麻将，也笑着扔出一个九条，这样一来张红东打了二个九条，他的下手打了一个，对家也打了一个，一副牌四个九条都出现了。

二筒却一直没有露面，张红东一直纠结着他的四个一筒要不要杠掉，要是一杠掉的话，他的一副龙七对的牌就算没了，也胡不了！

正在他心里七上八下，患得患失的时候，手里感觉了一下麻将，心里一阵狂喜，忍不住的激动起来，他把麻将翻过来一看……

“二筒，真的是二筒，我胡了是大满贯龙七对！”

一阵狂喜张红东忍不住的笑出声来，那二筒在桌子上砸的哗哗响，突然他觉得头一阵发晕，周围景物地转天旋，他手里的麻将“啪”的一个拿捏不稳，居然落到了地上。

而他整个狂喜之下，居然身子软绵绵的溜下椅子，只钻到了桌子底下。

第二百五十五发病

桌子上正在数钱的几位都惊呆了，他们怎么也没有想到张红东居然给溜到桌子底下去了，这是什么意思？该不是到桌子底下捡麻将子吧！

“老张，哎呀不好了，张红东出事了！”

桌子上的人这才注意到，张红东并不是捡麻将，而是在桌子底下起不来了，这下可不得了出大事了！

打牌的一嚷嚷，正在吃饭的张想愣了一下，刚才不是看到大伯说“大满贯龙七对胡了”，怎么一下子就出事了，他放下手中的碗，慌忙的站了起来！

“张宝山、张金山、张银山……你们家老爹出事了！还不赶快来看一看！“

喊话的人声音有大又急促，一下子把大家都给惊动了，哗啦啦的跑出来一群人围了过来，这时就有人把麻将桌子给抬到一边去，嚷嚷着把张红东给抬起来！

张红兵看见自家的大哥躺在那里，面无血色嘴唇乌青，当下也慌了神，忙把屋子里的竹子编的床给搬了出来，放在农庄的大门外面。

“小心一点先把人放在竹床上搁着！”

张想一时也不知道这是怎么一回事？只好先让大家把张红东抬到干净的床上，总不能让他老是躺在地上吧！

“爸你这是怎么啦，听不听的到我的喊声？”

“爸，你不要吓我呀，你没事吧！”

“爸，你们都轻点不要磕着他了！”

张家的三兄弟急的团团转，张宝山不住的和父亲说着话。生怕他昏迷了或者没有直觉。只见张红东手还能动，不住的轻微摇动着，就是不知道什么意思。

张红东的嘴角口水都流了出来。嘴里含含糊糊的也不知道说什么，张想见大伯的嘴角歪斜，眼睛也不太正常了……

“李军，你的车子赶紧把我爸送医院，这怎么会这样，爸你不要吓我呀！”

张宝山的声音里面都带着哭腔，关心则乱。他现在也慌了神，只顾不停的喊着李军，想着他有面包车。看样子得赶紧把父亲送到医院去才行！

“等一下大哥，大伯这有脑溢血的症状，还不能随便的移动，你先等一下。我去找宁静下来。她不是医生吗？让她看一看在做决定！”

张想看了下张红东的样子，这倒让他想起有点像脑溢血症状！就是不知道大伯的血压高不高？

脑溢血是中老年人的多发病，它是因血压突然升高，致使脑内微血管破裂而引起的出血。在出血灶的部位，血液能直接压迫脑组织，使其周围发生脑水肿，重则继发脑移位、脑疝等。

“脑溢血？不会吧，我爸应该没有高血压。他长得也不胖？一般长得胖的人才有高血压吧！”

张银山在一边惊呼，却被张宝山狠狠瞪了几眼。示意他的话真是多！

“想子，你快点去楼上找宁静，她见识多一定知道，我们在这里照顾我爸，你的快点来呀！”

张宝山急的不得了，忙催着张想去农庄的二楼去找宁静。她是王老的私人医生，想来应该是有点真本事的人，要不然也不会放在王老身边！

出了这样的事情，还是找专业的医生靠谱一点，要不让万一有个误会，说不定会让他的病情加重，出现更大的麻烦！

救人如救火，张想脚步飞快的冲向二楼，王老在三楼，作为唯一的女性，宁静的住处安排在二楼。

敲门声急促，一下子就把正床上午睡的宁静吵醒了，她心里一慌，王老已经一个多月没有发病了，难道今天中午出事了？

她打着赤脚，连鞋子都顾不上穿，就这样跑去把门给打开了，一边开门一边焦急的问：“王老哪里不舒服？有没有头晕……”

门马上被打开了，宁静穿着一件齐臀部的粉红色吊带丝质睡衣，那睡意的质量不错，哪怕她刚从床上爬起来，但是丝毫不见凌乱，反而服帖的包裹着她妙曼的身躯。

粉红色让它的皮肤泛出一层淡淡的红色光泽，睡衣很短，露出她修长而结实的大腿，看起来白皙而丝滑，让人遐想不已。

“宁静，不是王老出事了，是我大伯突然晕倒，口吐白沫，你赶紧去帮我看看吧！快点下来吧，我怕晚了就来不及了……”

张想努力不让自己的眼睛往下看，现在还有正经事情要办，大伯还等着她救命了！说着话张想就来拉宁静的手臂，只感觉触手处柔然无比，又嫩又滑差点就捏不住了。

“哎呀，你慌什么?再忙也得让我换一件衣服吧！”

宁静脸一红，呸了一声，那门哐当一声给关上了，门外面还听到张想催她快点的喊声。

想着刚才情急之下被张想看了个饱，心里不知道是什么滋味，既有种羞涩，又有一种不安和喜悦在里面。

想着张想还在外面等着她，宁静忙拿起床头的一件套裙，三下五除二的脱了睡衣，把裙子穿在身上，总算把自己收拾妥当，这才拿起屋子角落的医药箱子打开了房门。

门一开张想正靠在栏杆上面，皱着眉头抽着烟，看到她出来狠吸了一口烟，然后扔掉手里的烟，示意她赶紧下去。

“你大伯是什么症状？有没有什么特别反应？”

两人一起下楼，宁静都闻到了张想身上淡淡的烟草香味，她一边走一边问，这样能节约时间，在看到病人的时候，心里就大致有数了。

“具体我也不是很清楚，我大伯在打麻将，一激动就溜到桌子底下去了，我看他嘴角歪斜，口里吐白抹子，人已经昏迷了，把人抬到平床上后就赶紧来找你来！”

张想说着脸上露出焦急的神情，这大伯的身体刚好一点，怎么就出现了这样的事情？给人的感觉很突兀，也非常的吓人，看起来有些严重!

“嘴角歪斜？那有脑溢血的症状，他有没有高血压？以前有没有犯过这样的病？“

宁静很快进入了角色，她一连问了几个问题，可张想也不是很清楚。好在二楼和和农庄大门离的近，很快宁静就看到楼底下围了一大群人！

“都让一让，医生来了……”

张想大声的喊了一句，人群中分开了一条道来，露出围在中间的张红东，他被平放在竹床上，张宝山正在那里焦急的喊着他。

“爸，你感觉怎么样？知道我是谁吗……“

张宝山这是怕他真的昏迷过去了，人不清醒那病情就更严重了。所以他不停的在哪里故意和父亲说话。

“你说老大……宝山……”

张红东的声音断断续续的，但看的出来的人还是很清醒的，至少他是明白和自己说话的是大儿子张宝山，人还是分的出来！

宁静一看张红东的样子，心里就有数了，这分明就是脑溢血的症状，还好这些人把张红东放在竹床上，没有到处移动，不然的话这病情会变的复杂起来的！

“张宝山赶紧拿一个枕头来，你先把病人的头偏向一侧，当心痰液、呕吐物吸入气管。还有赶紧的把他的衣领子和腰带解开，让他的呼吸流畅一点！”

宁静不愧是专业的医护人员，一口就指出了现在该怎么办。张红兵也在一边，一听说要枕头，赶紧让老婆进屋子里去找一个。

张想看着大哥笨拙的去给大伯解开衣领子，自己也上前去帮忙，他和银山和金山把张红东稳住，他们要把张宝山解开他皮带带来的晃动，尽量减少到最低的范围。

“枕头来了，快给你爸枕上！”

张宝山拿过枕头，正准备给父亲枕上，却看见张红东嘴里不断的干呕着，白眼直翻，情况十分的危险！

二百五十六章救治

“快，把他口中吐出来的东西弄出来，千万不能让那些东西呛回了食道，要不然会出危险的！”

一边的宁静一看这情况，着急的喊了起来，脑溢血的病人，要是这个时候呼吸一堵住，他就会挣扎憋气，很容易让头部血流量加大，危机病人的的生命！

张宝山一听宁静这样说，心里慌了，他赶紧让两个弟弟在一边帮忙，自己情急之下只好用手到父亲嘴巴里掏，把一些不知名的液体都掏了出来。

一边的张想趁机把枕头放在了大伯的脖子下来，这样枕头一抬高，张宝山的动作也灵活起来，金菊花赶紧端来一盆子清水，让宝山好洗了一下手!

张宝山的动作很快，他也不嫌脏，不过几下子，张红东的嘴巴里面被清理干净了，他乘机洗了个手，并用手帕把父亲的脸擦了一下！

“把手帕子给我吧，多打了一些冰冷的凉水来，我有用！”

宁静看着一样张宝山，只觉得平时这个中年男人有些太势利，没想到对他自己的父亲，还有这样温情的一面！

金菊花听说是要冰冷的凉水，就忙和张红兵去打了一大水桶的井水，有经验的人都知道，井水冬暖夏凉，这个时候的井水温度相对的很低。

手帕在井水中泡过以后，拿在手心里微凉，感觉非常的舒服。宁静把水拧干，然后把湿手帕搭在张红东的额头上，然后注意观察他的脸色！

之间此时张红东眼睛紧闭。手无意识的不时抽动，而周围的人都屏住了呼吸吗，紧张的看着宁静！

“医生。你看我爸到底出了什么事情，要不要赶紧送到县医院去？”

平时张宝山都是直接叫宁静的名字，可这个时候，他还是满怀希冀的喊了一声医生，此时父亲的生死他都寄托在宁静的身上了！

“我现在可以确定你父亲得的是脑溢血，这是要做手术的，好在发现的快。现在还不提倡送到县医院，等一下病人平静下来后，你们在用车把他送过去！”

“注意在患者病情稳定送往医院途中。车辆应尽量平稳行驶，以减少颠簸震动；同时将患者头部稍稍抬高，与地面保持20度角，并随时注意病情变化！”

宁静的话说的很慢。其他的人都不敢啃声。眼睛都是一眨不眨的望着她，只有张家的三兄弟心里急呀，也不知道父亲有没有生命危险！

他们怎么也想不到父亲怎么会脑溢血，难道是刚才打牌的时候，情绪的波动太大了，才会引起这样的事情？

还是因为其他的事情，引发的一些并发症，这些张宝山心里并不清楚。只是茫然的看着宁静和张想。

在他的心目中，什么事情也难不住张想。现在他脑袋里面乱糟糟的，全然没有了主意！

“脑溢血？宁静你看我大伯有没有生命危险？要不要马上送医院？”

对于这个病张想也只是在网上看到的不少，具体的他也不是很懂，这还要听专业医生的意见。所以他来询问宁静。

宁静看着张红东虽然躺在那里，但是手不时的晃动一下，看起来有些浮躁，她沉默了一下，还是做出了决定。

“张宝山你父亲的情况不太好，但发现的及时，我给他打针让他镇定一下，昏睡过去后你们赶紧把他送到医院动手术，只要脑袋里面出的血不多，还是没有生命危险的！”

“当然可能会留下一些的后遗症，脑子反应会比较迟缓一点，再不能经受大悲大喜的刺激，所以你们以后要特别的注意！”

说着话宁静把药箱子打开，在里面找了几只药，然后带上一次性的手套，示意张想来帮忙，然后给张红东打了一针。

“一会他的药效发作了的话，如果他昏迷并发出强烈鼾声，表示其舌根已经下坠，可用手帕或纱布包住患者舌头，轻轻向外拉出。”

“这一趟路上在车上一定要注意平稳，千万不能有大颠簸，还有一点要特别注意！”

说到这里宁静停了一下，加重了语气“要是病人挣扎的时候，你们几个一定要按住他，稳定他的情绪，不然他挣扎的幅度越大，越会加剧脑出血的速度！”

还是宁静厉害，本来张宝山他们见父亲这个样子，在就下坏了，慌了手脚。但听她这样一说，至少能知道怎么简单的护理，也不至于弄巧成拙！

没过多久张红东的呼吸看起来平稳了一些，手脚也没有在不住的晃动，双眼禁闭但还是可以看到里面的眼珠子在转动！

张宝山这才松了一口气，忙招呼着李军把车子开过来，看怎么把张红东平放在车子上！李军也聪明他把面包车中间的座椅给下了。金菊花从屋子抱来行李，他们轻轻的把张红东抬了上去！

人群中大家看到张红东上了车，这才松了一口气，纷纷打听着到底怎么会出现这样的事情？

“怎么坐着坐着就倒了了，这怪吓人的！”

“不是听那医生说了吗?没有生命危险，但是这样一来也够玄乎的！”

“老张不是和你们几个人打牌吗？怎么会出现这样的事情？”

大家的目光都看向那几个和张红东打牌的几个人。一时间那几个人是面红耳赤，呼呼的喃喃间不知道说什么才好！

“宁静你能和我一起去县里吗？我大伯这个样子，我担心……”

略微收拾，张想沉呤了一下，试探性的问了宁静一句话，哪怕心里明明知道她不可能跟着一起去，可他还是不死心的问了一句。

“对不起了，王老在这里我是不能离开的，要是他万一……”

宁静抱歉的说了一句，眼睛里面也充满了歉意，张想也不好再做勉强，好在她也说了很多话，又给大伯打了一针，估计送到医院问题还是不大。

张红兵目送着李军的车子远去，脸上有些发愁的招呼着大家，经过这样一闹，农庄来的人都心趣索然，有些人看着张红兵心事重重的样子，就想借故告辞！

“都不要走了，晚上我都请了放电影的人了，再说晚上的菜都准备好了，都不要说走的话了，都留下来吃饭吧！”

想着站想和几个侄子都跟着过去了，张红兵也强打起精神，重新来招呼着客人。大家见他那样的说，也就不好在推辞，不过喧哗声倒是小了不小！

因为是李军开车，加上关庙到张家店一趟路修好了不少，所以路上还算是比较的太平，张想他们按照宁静的指点，把张红东招呼的很好。

车子直接的开到了县医院，缴费，挂号，排队……一直折腾了一个多小时，才把张红东送到一个只有三个床位的病房里面，医生这才姗姗来迟的给他做检查！

“咦，病人被谁打过针？这是怎么一回事？”

负责看病的是一个四十多岁戴眼镜，方形脸的大夫，他看了看张红兵的全身，发觉他的情绪非常稳定，根本没有这类病人进医院的慌乱。

“我们来的时候，有医生给病人打了一针，有什么事情吗？”

张想在心里暗自感谢宁静，要不是他这一针，路上没有这样太平！

“哦，没进医院的话，还是不要随便接受治疗，这样会让病人的病情变得复杂，给医院治疗带来麻烦！”

那医生一本正经的说着，不过心里却是暗自惊讶，这医生好厉害，也不知道用的什么药品，这个病人的情况相当好，说不定不会留下太严重的后遗症！

ps：上个月家里有亲人脑出血住院，长青也去护理过，现在想起来就心酸，亲人现在已经转到普通病房了，性命是保住了可能也有后遗症。脑出血和脑溢血没有什么区别，只是叫法不一样而已。

明天长青有点事情，更新可能要推迟，感谢毒你万遍的打赏和鼓励，谢谢一直正版支持的朋友，非常的感谢。

第二百五十七章出门偶遇

一系列的检查下来，琐碎的让人无语，张红东的床头放了两个仪器，一个是测量血压的，一个是显示心跳的，就放在床头，让人看了心里一阵压抑。

张红东躺在病床上，闭着眼睛，就像睡过去了一样，只不过有时手脚轻微的抽搐一下，表示着这个人还活着。

张想看着心里发酸，人到了医院躺在病床上的时候，那就没有人的尊严了。他被打了针，也没有什么意识，小便都是接排尿管!

好在他们都是男人，有一把子力气，护理倒是没有什么困难，只是看着病人这个样子，心里说不出来什么滋味，只觉得眼睛里面胀胀的。

忙碌的时间过的特别的快，等到张想他们有时间坐下来的时候，医院外面已经是繁星满空，几个人的肚子都饿的咕咕叫！

“我去买点吃的吧！大伯这里不能断人，你们注意看着，他的血压和心电图一波动起来，你们就赶紧去找医生来，有事千万不要大意了！”

张想看着眼前张红东的情绪稳定了下来，这才松了口气，准备出医院去买一点吃的回来。

张红东的病房在老住院部的八楼，在住院部的前面，又起了一栋漂亮的新房子，上次张红兵就是住在新住院部。

走在医院林荫小道上，呼吸了一口新鲜的口气，那种在医院特有的怪味道，总算消散了一点。

“也不知道空间里面的桃子对大伯的病有没有用？再说他现在昏迷着，还在打点滴。也不知道能不能进食？”

张想一边走一边还在想着大伯，路上自己也问了几个堂哥，他们居然都不知道大伯有高血压的事情。只是印象中他身体不是很好，那知道会是这样？

虽然家里也不指望大伯能做什么，但是这脑溢血就是治好了，后遗症对他的影响也颇大！

县医院在县城的南边，面积颇大出了医院的大门就是公路，对面就是一些卖水果和一家超市，还有一些提供小炒和夜宵的餐馆。

想着一起来的有五个人。张想就炒了几个小菜，然后用一次性的饭盒装着，准备往医院方向走去！

“这个我真的不喜欢。我们家里多的是野花，比这漂亮多了！”

一个熟悉的声音穿入耳朵，，听的张想一愣。他放慢了脚步。抬头寻找过去，却看见不远处喜梅正和一个男人说着话！

那是一个长得比较文弱，留着平头，穿着格子衬衣的年轻男人，那男人手里正抱着一束玫瑰花，满怀着希冀的望着她。

看的出来，那男人的眼神闪烁着爱慕的火苗，却被喜梅一句话浇的熄灭。连点灰都不剩下了，看的张想都替那男人惋惜！

喜梅还是那个样子。大大咧咧的没心没肺，这么大杀伤力的一句话，就让她轻飘飘的说了出来，你就不知道委婉一点呀！

张想暗笑正想着要不要和打个招呼，却看见喜梅不住的向他招手，兴奋的喊了起来。

“想子，你怎么到县里来了，也不和我打一声招呼，这要不是遇到了，你还打算瞒住我呀！”

喜梅笑着，说话是又快又急，径直就往张想这边跑了，弄得那花格子衬衣男人，跟着也不是，站着也不是，还是张想看出了他的尴尬，笑着打了一个招呼。

“我也是刚到，我大伯脑溢血下午住院了，这不我是出来买点吃的，一会还要回去照顾他。喜梅，你这位朋友也不介绍一下？”

张想站在那里，整个人看起来沉稳内敛，自有一股浑然天成的自信在里面。喜梅看了看他，再看看身边那个花格子衬衣的男人，咬了咬嘴唇苦笑一下。

“这是原来我家隔壁的张想大哥，这是我个姑妈的亲戚，你叫他小刘好了！”

张想听到她那介绍，心里就纳闷隔壁的，农庄和他家就是隔得不远，也有一里多路吧，这个隔壁也太扯蛋了！

那小刘本来满怀着希望，指望着喜梅给他介绍一下，没想到就听到这样的一句话，不过他转念又一想，“小刘”说明喜梅真的没有把他当外人，至少还比较亲昵！

“你们吃过没有？”

张想问了一句，他还想着李军他们几个人还在医院等着，肚子肯定也饿的很了！

“吃过了，明天上午的时候，我就去看望大伯，还有以后你不要出来买吃的了，都包给我算了，你都忘记了我姑妈是开饭店的！”

喜梅笑着，她并不知道张想手受伤的事情，所以也没有回去吗，家里的事情也不知道！

“好了，当心你姑妈家的饭店都给我们吃空了！你倒是会埋人情，我大伯在老住院部的八楼，你要是太忙就不用去了，那里有我们了！”

张想晃了晃手里一次性的饭盒，示意自己该走了，在不走的话，这炒的菜就冷了！

“等一下，你把这个带上，病房里面插点花，看起来有心情好一点吧！”

喜梅不知道怎么想的，她一把小刘手里的花硬塞给了张想，也不顾他手里可是提了一大包饭菜！

“快走吧，我明天去看大伯！”

喜梅不由分说推了张想一把，让他快点到医院去。张想是苦笑不得，一手抱着红色的玫瑰花，一手提着饭盒赶紧溜了。

他都不敢看小刘那失望的眼神，这个喜梅，她这是唱哪一出，也不考虑一下人家小刘的感受，花转手就送给自己，看她那霸道的样子，还不允许自己拒绝！

“算了，这花也不是送个自己的，可能是想着病房太单调了吧，有时间自己劝劝喜梅……”

过了马路张想还看到喜梅和小刘站在一起，目送他进医院。小刘的个子高，两人站在一起，看起来还是很般配！

“咱们还是分手吧！我感觉你一点都不在乎我……”

小刘的面色有些难看，她是装糊涂还是不懂？这玫瑰花代表着什么，恐怕连三岁小孩子都知道，她就这样一转手送给了别人？

她把自己放在什么位置上？这些天自己对她的感情，她又不是看不到，怎么就会无动于衷？

喜梅盯着小刘看了一会，然后慢吞吞的说了一句，“随便，这可是你自己提出来的，到时候我姑妈问起来，可不能怪我了！”

听到喜梅的这句话，小刘都有一股子抓狂的感觉，他指着喜梅：“你，你……”。看着他那张明媚充满阳光的脸，却什么话也说不出来了，就像被瞬间扎了气的皮球。

“好了，咱们在出去逛逛，你不喜欢花，我去给你买几件衣服……”

小刘的声音充满了无奈，半是哄着她半是央求的喊着喜梅。

火红色的玫瑰花插在病房的床头，果然给人一种耳目一新的感觉，本来病房中那种呛人味道，也不是那么刺鼻了，望着终于熟睡的张红东，他们这才有心情静下来吃晚饭。

“想子，医生刚才来说了，明天上午动手术，要把我爹脑袋里的淤血给弄出来！我给那医塞了个红包，他偷偷告诉我，我爸的送的及时，来的时候被打过针，情况比较乐观！”

张宝山看了一下病房其他的人，都没有注意他们，这才压低着声音，把刚才特意找医生的来的消息透漏了一下。

张想看了一下床头，见那测血压和心跳的两个仪器，看起来都十分的平稳，心里也松了一口气，大伯到医院能这个样子，已经算是不幸中的万幸了！

“哥，爸的脚在抽搐的厉害，你快来看一下！”

张金山正坐在床边竖起耳朵听他们说话，突然他看见父亲的脚动的幅度很大，这下连张想都放下手中的饭盒，赶紧跑的到了床边！

第二百五十八章到底是什么原因

张红东的手脚都抖动起来，只见床头上的血压数字不住的向上跳，那心跳也变得不规则起来，看的人是一阵心悸不已。

“不行了，床头的仪器跳动幅度太大了，你赶紧去叫医生来！”

张想一看不对，马上喊着张金山赶紧去找医生，大伯的情况有些不对劲！

这个时候张红东的手脚都抖动起来，他眼睛虽然紧闭，但是透过眼皮，只见他眼珠子不住的转动，他的手也从被子里面伸了出来!

“怎么看一回事？你们谁刺激了病人？抓住病人的手，不能让他在那里挣扎，这样血流量会加大的！”

还好医生来的快，他一进门看见病房里面那两个数字超标的仪器，眉头一皱，冲着张想他们几个人喊到。

张想他们互相看来一眼，见医生这样说，他们早就走到病床前，按照医生的说法，几个人都伸手出来，按手的按手，按脚的按脚，那情况说不出来的诡异！

“医生，你还是检查一下吧，我看着这情况不对劲，再说我们这样按着病人的手脚也不是办法，会不会出事？”

张想看着那床头的仪器越看越心惊，血压的数字砰砰的往上跳。一百一十，一百二十，一百三十，还有往上升的迹象，张宝山他们是不明白，但是张想看的懂。

正常人的血压在八十之一百二十之间跳跃，像大伯这种年纪大的人。可能血压会略高于正常值，但眼看着就要跳到一百四十，一百五十了。还没有降下来的迹象。、

这才不过短短几分钟，一下子就变成这样，张宝山他们百思不得其解，都不知道到底发生了什么事情，这不过是吃饭的功夫，大家也没有说什么刺激他的话语，怎么会这样？

那医生又给张红东做了一个初步的检查。却也是皱着眉头，不知道问题出在哪里，而床头上的血压已经冲破了一百五十。床边的几个人都奋力的按着张红东的手脚，不让他再次挣扎。

“爸，你不要动了，你一动血压就起来了。脑袋里面出血量会增大的。爸，你不要担心，我们都在你身边守着了！”

张金山的手按着父亲的手臂，他声音里面都带着哭腔了，他只知道医生说不能让病人挣扎，不能情绪激动不然的话病情会加重。

“趴着听一下爸再说什么？他嘴巴在动……”

病床另一侧的张宝山看见父亲嘴巴微微蠕动着，惊喜的趴在哪里，听父亲吐出一口口含糊不清的音符。

“……尿……”

张宝山和张银山对视了一眼。两人疑惑的打开被单子，只见床上导尿管完好。只是那袋子里面空空如也，看不到有尿液！

“医生，我爸都几个小时了，怎么还没有看见排尿，你这玩意是不是坏了？我都听到我爸喊尿了！”

张金山一头的雾水，他总觉得医院这东西不靠谱，几个小时了，也没见那袋子里装满过，这正常人还要上个厕所，何况他父亲在在打点滴！

那医生也觉得有点奇怪，他走了过去动了一下导尿管子，感觉一切都很正常，并没有什么问题呀！

“每个病人的情况都不一样，病人痛苦这是正常的反应，你们看着点，不能让病人在挣扎了，要不然情况部稳定的话，那手术难度加大，病人康复就有问题了！”

那医生把被单放下来，准备离开，却被张想叫住了。

“医生，为什么不晚上就做手术？还一定要拖到明天？到底是怎么一会事？”

他是觉得奇怪，大伯眼睛总是闭着，也不知道是打针的原因，还是他昏迷了。这救人如同救火，为什么不马上手术，还要拖一晚上？

“哦，这是医院看到他的病情做出的研究结果，我们要观察病人的头部图片，才能决定究竟哪一种方案合适他，还有明天一大早，就要请人来把病人的头发全部剃掉，方便做手术！”

那医生说完看了一眼张红东，再看床头数字越来越大，他心里也有些不解，这个病人的情况还算好的，为什么现在突然血压突然上升？

看来明天这事还得反应一下，让大家再研究该怎么办？

“哥，你看爸的那数字又跳上去了，爸你不能挣扎呀，你一挣扎那血压就往上冲呀！”

张金山满头都是汗，手紧紧的按着他爸的手臂，现在他们也得出一个经验，那就是张红东平静的时候，血压就很平稳，但是一旦挣扎起来，那血压和心跳就吓死人的往上冲！

他们在那里又折腾的半个小时，张红东每隔几分钟就挣扎一下，然后五个人就在床边按住他的手脚，张宝山他们也不管父亲能不能听的懂，只是不住的在他耳边哀求他不要挣扎。

“不行，这样下去也不是个办法，大伯肯定那里不舒服，他说不出来只能挣扎了，这还是要找医生！”

张想在张红东消停一下的时候，也松了一口气，看来还是要找到他挣扎的结症，医生说这是正常的，但是来的几个小时，大伯最多也就是手抽搐一下，可没有像这样奋力挣扎过，这事太蹊跷了！

“是呀，我又听到我爸喊了，明明是一个尿字，肯定是那导尿管出了问题，我还是再去找医生！”

张宝山一下子站了起来，噔噔的就跑到医生的值班室了，这个时候已经快晚上十点了，走廊上静悄悄的，也没有几个人走动，所以张宝山的动静很大。

“医生，你一定再得看看，要不把那个管子拔了，我伺候我爸拉屎拉尿……”

张宝山眼睛红红的，其他的几个人也围了上来，纷纷说张红东发出过声音，就说过“尿”字，几个人都听到了，绝对不会错的！

那医生听他们说的这样坚持，也沉吟了一下，打开床单看了一下，感觉导尿管子一切正常，真的没问题呀！

“这是病人不习惯而已，你们坚持和他沟通和他说话，至于这管子是不能拿下来的，要不然的话移动病人的话，还会加重他的病情，对他不利的！”

那医生说了几句，看了一眼张红东，觉得没有什么事情，就准备在回到办公室！却被张想叫住了。

“医生，你能不能再换一套导尿管？这钱我们愿意出！”

其实张想也知道这话说的多余，一进医院张宝山先从他这里借了一万元的现金，交到了收费科，要不然大伯那里能躺在病房里。

“嗯，既然家属要求，那就先换一个吧！”

那医生看了看张想，点了点头，反正又不是不给钱，要换一套就换一套吧！自己老是被他们一惊一乍的叫过来，总得有所动作，不然的话好处也不是白收的！

医生熟练的按照上次一样，给张红东重新配置一套导尿管子，换置的时候，几个人帮忙，虽然也是小心翼翼，但张红东的血压还是避免不了的向上冲了一下！

“好了，你们也不要太紧张了，脑溢血的病人是这样的，你们晚上按照我说的去做，床边不要离开人，不要让他挣扎，尿液满了就换袋子！”

那医生松了一口气，病人的家属都这样，一惊一乍的，要是病人一点问题也没有，也不会躺在医院里！待会自己去打个盹，这都快到半夜了！

那医生刚走，张宝山看了看其他的几个兄弟说：“晚上要值班，一会想子和李军你们去走廊上打个盹，那里有凳子，要不明天白天谁也没精神的！”

张宝山的声音有些嘶哑，他给父亲掩盖了一下被子，突然眼睛睁的大大的，惊讶的喊了一声：“原来问题出在这里！”

ps：昨天跑了一天，晚上回来发觉腿肿了，坚持写了一点，实在不行就休息了，看今天能不能补上。喜欢这本书的朋友可以自动订阅，这样新章节一发布，我刷新一下就可以看到订阅情况，其实书真的不贵，十章才六毛钱，呵呵感谢支持！

二百五十九章真情

张想听到张宝山的喊声，也伸过头去看，只见满满的一袋子尿液，几个人相视看了一眼，张宝山一边动手换袋子，一边骂了起来！

“都说哪有人被尿憋死的，这破医院整一个坑人的玩意，难怪我爸不停的挣扎，好人这样憋着也难受呀，何况他还是病人！”

换上干净的袋子，张金山他们也是义愤填膺，纷纷嚷嚷着要去办公室找那医生评理，看这个情况，肯定是第一次提供的导尿管坏掉了，根本不能用，这不是坑他的父亲吗？

一套导尿管要不了多少钱，但是父亲挣扎时候的痛苦，和他们几个被吓的满身都是汗水的情形，现在想起来就一肚子的气！

“算了，都不要说了，那管子被医生收上去了，你知道是哪一个，再说这明天还要做手术，你还敢在医院里闹，你是想要咱爸的命吗？”

张宝山叹息了一声，训斥了张金山一句，这房间另一个床位的病人，五十多岁胖胖的一个病号，看起来没有那么严重，行动有些迟缓身边只有一个年轻人在伺候！

都在一个病房他被张红东这事，折腾的也没有睡，那人冷眼看着眼前的一切，这个时候终于忍不住开腔说话了。

“这个县医院治疗脑溢血就那样，你这还是导尿管出了点小问题，还有比这大的多的事情，你在这里呆几天就知道了！”

“你们兄弟多真是好，我就一个儿子专门从外地请假回来照顾我。也没有人换班，这都一个多月了，我的脑溢血才好了一点！”

那病友说着那话。看着自己床边的趴着睡的儿子，露出心疼的表情，病房里这么吵，他还是爬在凳子上就睡着了，看的出来实在是太辛苦了!

张宝山一看父亲现在踏实了很多，呼吸也匀称起来，那床头的两个仪器也没有出现大幅度的跳跃情况。这才放下心来，一听那老人也是脑溢血住院，就有心和他攀谈起来！

“大叔。你现在这样子恢复的不错呀，我爸到时能有你这个样子，我也就放心了！”

张宝山看着昏睡中的父亲，自己叹了一口气。这突然出现这样的事情。要是他能像那位大叔能说能走算是好的啦！

“你不要担心，脑溢血第一次死不了人的，我这是在宇阳市军区医院做的手术，那里的技术好，医生也规范，就是有一点，医药费实在太贵了，这不我稍微好一点。就转到县医院了！”

“这里条件是差点，但是一天的住院费什么的便宜一点。我得给孩子减轻一点负担，我这一病把准备给儿子买房子的钱都用光了，唉……”

那老人说的声音不是很大，张宝山的心思就活络起来，这老头在宇阳市一个多月就有这个样子，在打听一下，不行的话就把父亲也转过去。

至于钱，不是有三兄弟吗？一个人出了一点就好了，现在不是跟着张想条件好多了，手里都有一点活钱，这给老爸救命，相信哪个都会舍得的！

“大叔呀，你没事给我们讲讲，那宇阳市军区医院到底怎么个好法？要不，我父亲也送到那里去，总得让他快点好起来呀！”

张宝山这样说，张银山他们正把早就凉透了，吃了一半的饭菜，拿起来继续吃，这中午到现在，十几个小时，早就饿坏了，也顾不得那么讲究了！

他们一边吃着饭，一边很认真的听着那同病房的老头，讲在宇阳军区医院的一些情况。

“人家那医院规矩，我儿子怕我上手术台，偷偷给医生包了三千块钱的红包，都让医生给退回来了！我当天去的时候，几个小时后就开颅动了手术，在隔离室住了三天，就转到普通病房里去！”

“人家隔离室不用家属照顾，可那护理费什么的太贵了，一天就是八千块呀，我老伴实在受不不了，我好点后也坚持转院，这才又回到县医院，一天一千多！”

“我家还是城里人，条件也好一点，可也禁不起这样折腾呀，一辈子挣的钱都送给医院了！”

那老人叹了一口气，他这一病，孩子拖累了不说，自己好了也不能做事，只能休养着！

“我的个娘哦，八千一天这不是要命吗？怎么会那么贵？”

张银山的一口饭含在嘴巴里面，就没吞下去，只是吃惊的望着那老头，惊讶的说不出来！这医院真是吃人的地方，他们以前一年的收人，都赶不上在医院里面住上一天。

“这不算贵的，我动手术的时候，还用了一根管子，我后来听说那根管子加上手术费，用了十万块，我醒来后都骂我儿子，把我卖了我也值不了那么多的钱呀！”

那老人虽然这样说，但是看向儿子的眼光还是很欣慰，只要人活着，钱在想办法去挣吧！

“什么，十万？”

这一下就连张宝山的眼睛都睁的大大的，我的天呀，一个管子十万块，这可真是要命呀，他们三家这次给父亲治病可要拼家当了！

这要不是跟着张想日子好过一点，十万块足以把他们三家全部拖穷，这农村你让哪一家一下子拿十万块出来，这不是逼死人吗？

你说农村一年吃喝生活费除掉只能存几千块钱，十万是几个家庭十年的存款，这还是一场手术费，这要是在医院住上个一个月两个月，把人卖了也不够给医院的钱呀|！

当下张宝山和张金山都呆住了，一时间都不知道说什么才好，这父亲是一定要救活的，可是那天价的医疗费用，会吓死人的，这可怎么回去跟老婆交代？

“哥，你看爸又不行了！”

一边的张银山急的头上青筋直冒，张宝山和那老头说着话，也没有注意床上的父亲，只见他这个时候手不住的抖动，虽然颤巍巍的，但是正使劲的努力的想举起手来！

而那床头的血压，一下子从九十跳到一百一十，一百三十，一百五十……，李军一看也慌了，第一个就跑去找医生了。

“快，按住大伯的手脚，他肯定是听到你们说话了，宝山快……”

张想看着那血压都冲到一百六十了，还在往上冲，狠瞪了张宝山一眼，几个人马上去按住张红东的手脚，张宝山声音都呜咽了，他不住的喊着：

“爸，你不要乱动，会出事的，放心我们不会丢下你不管的！”

“爸，你把我们哥几个养大，咱们就是砸锅卖铁也要把你救活！”

“对，咱家每家一样出钱，你有三个儿子了，大不了我回去把房子给卖了！”

这一下张家兄弟声音都嘶哑了，男人有泪不轻弹，只是未到伤心处，张想看着几个堂哥都哭了，虽然不至于嚎嚎大哭，但那眼泪都是止不住的流。

弄得隔壁病床上的那老人，看看自己的儿子，也止不住的抹着眼泪。

“都在那里哭什么？我不是说过要稳定病人的情绪，你们这是干什么？你们一哭，病人能不激动吗？”

那医生一看那那血压波动的样子，一下子来气了吼着张宝山他们，然后赶紧给张红东打了一针，张宝山扶着父亲的时候，只听见张红东的嘴唇微动，发出气若游丝的声音。

张宝山忙擦了一把眼泪，强忍着心里的痛楚，爬在父亲的耳边听他说话，只听见他说了两个字。

“……回去……”

声音虽然轻微低沉的几乎听不见，但是张宝山的眼泪再一次落下来了，他紧握着父亲的手，有力的说了一声“爸，儿子有钱！”

第二百六十章发誓

张想看着大伯的手还是在抖动，他心里很清楚，大伯就是不能说话，但是他一定是听到儿子们的谈话，他一听到治疗需要那么多钱，肯定是心疼儿子们的钱，这才会导致血压再次上升！

他的那两个字“回去”，虽然声音低微的几乎听不见，但是张想却是捕捉到了，他的心里一沉。

几个堂哥的情况他再清楚不过了，除了张宝山手头宽裕一点，可能有点钱。张金山去年跟着他弄核桃分了点钱外，张银山家里条件最差!

而张宝山和张金山家里就是宽裕一点，也绝对负担不起，这昂贵的医疗费用。

不控制好大伯激动的情绪，让他血压继续增高的话，可能后期的治疗费用更高！可大伯现在已经听到了他们说话，怎么才能解开他的心结了？让他的血压给稳定下来！

“钱！对，大伯最担心的就是钱，他自己的命都可以不要了，就是担心几个儿子为他花钱太多了！真是可怜天下父母心！”

张想的脑子里转的很快，马上找到了问题的结症在哪里，心里也有了主意！

“大伯你放心，你的住院治疗费用都是我给，不要几个堂哥花一分钱，你都忘记了你还有个有钱的侄子了！”

张想这话说的自己都汗颜，那医生用怪异的眼光看着他，还真没有见过这样说话的人，自己夸自己有钱，还说的振振有词？

那隔壁床上的病号。心里十分的内疚，他也没有想到张红东虽然昏睡，人却还是清醒着的。自己和他儿子说的话，他居然还听了个清清楚楚，反应也还这么大！

但是他听到张想的话以后眼睛一亮，称赞的点了点头，只有老人才能理解老人的心思，这个病友反应这么大，一定是和他一样心疼儿子！

不管怎么说。在这个时候，他的侄子能这样说，多少能宽慰一下他的心。说不定能误打误撞稳定他的情绪！

“想子，谢谢你了，我爸的病就全靠你了！”

张宝山此时是狂喜，他用手指指床头的血压仪器。不住的向张想做着求救的表情。那样子有点怪异，不过张想心里却是明白，他的法子是真的管用！

一百六十、一百四十、一百二十……血压终于降了下来，在药物的作用下，张红东又发出匀称的呼吸声，张家兄弟齐齐舒了一口气，这才发觉几个人的背心都汗湿了！

“我再说一次，你们几个要保持安静。不能在刺激病人了，要是在出了什么事情。就是动手术，恢复肯定也不会好，说不定就会偏瘫，可不要怪我没有提醒你们！”

那医生严厉的看了他们几个一眼，这个病人来的时候情况还可以，但是今天晚上这样突发事件给折腾了几次，要是在这样下去，病人情况真的就很难说了！

就是做了开颅的手术，脑袋里面的出血量太大了的话，也是很要命的事情，手术也不是万能的！

张宝山陪笑着把那医生送了出去，做了个眼色，示意张想和他几个兄弟都出来，病房里面只留下李军在那里看守！

轻轻的掩上病房的大门，张宝山神情复杂的看了几个兄弟一眼，然后很矛盾的对张想说着：“想子，哥求你一件事情，中不中？”

张宝山这话说的没头没尾，让张想心里只犯嘀咕，不过想着张宝山人虽然有不少的缺点，不过至少十分的孝顺，原则上也是很不错的人，出于本能他不由点点头。

看到张想点头，张宝山这才松了一口气。

“想子，我有个办法，我爸情况你也看到了，以后他醒过来后，你就说这医院的药费都是你给的，你给记个账，咱们哥几个筹到的钱都给你！”

张宝山说这话的时候，看了一下其他的两个弟弟，见他们虽然脸上有惊讶的颜色，但是眼神中都透露出一种肯定和认可！

“想子放心，我一回去拿到钱就送给你，以后我爸的医药费我们都给你，然后你在去交钱，这样我爸心里肯定就舒服了！”

张金山也觉得这个主意不错，大哥的脑子就是灵活！

“想子，我家的现钱不多，但是我那一个份绝对不能少，要不年底那牛总能分几个钱，你就用那个抵账吧！我……”

说这话的是张银山，他有点羞愧，三个兄弟，只有他的家底子最薄，正要是拿钱他自己都难拿三万出来，只好打这主意了。

“你这不太好吧……”

张宝山说了一句，可看着三弟穿着前年的旧衣服，想着他也不容易，在打靶场养牛也是个累活脏活，只得叹了一口气！

张银山眨眨眼睛，可能也只有他手里去年分了一点钱，手里宽裕一点了，没办法老爸要救命这钱也留不住了，回去就鼓捣媳妇把钱取出来！

张想站在走廊上面看着三个堂哥，他们一个个都苦着脸，想着回来后在张家店的点点滴滴，虽然他们农庄，山场和打靶场都算了股份，但是这些地方也全靠他们！

自己只是理了个头绪，具体的做事都是他们在安排，钱有时候到了一定的数目，只有花出去才是你自己的钱！

“算了，大伯的住院费还是我来给，你们以后有钱就还，要是没钱就算了……”

张想这样一说，走廊上立马静悄悄的，一点的声音都没有了，灯光下面只剩下粗重的喘息声，这句话的震撼力太大了！

张宝山艰难的看了一眼两个弟弟，他心里却在盘算着得失，张想是个有能耐的人，跟着他就不愁钱，这父亲的医药费分到他的头上也就几万块，这要是弄的张想心里不舒服，可就得不偿失了。

他的脑子很灵活，小九九也多，这一次他倒是不好替两个弟弟拿主意，心里一转立马拍着胸脯保证着：

“想子，你肯帮我们这个忙已经很够意思，这钱哪能让你来出，放心这钱我一定还上，绝对不会少一分钱的，我发誓，老天爷和我两个弟弟作证！”

张金山和张银山对视了一眼，眼中有一丝疑惑，要说张想的话他们不动心，那是不可能的。刚才在病房里面都听说了，听那个老头的意思，脑溢血要是严重的话，要好几十万呀！

几十万对于刚刚起步的他们来说，简直是天文数字，可能会拖累他们一辈子的！

所以当张想说出这样的话来，他们心里可以说是激动加上狂喜，这真是天上掉馅饼，还有比这更激动人心的事情吗？

但是张宝山怎么会拒绝，并说出这样的话来？他们几兄弟平时都是以张宝山为首，凡是都是都他的，以为老大见识多，人也很机灵，平时很少吃亏的！

所以很多的时候张宝山能代表他们几兄弟说话拍板，但是这一次倒是为什么会拒绝，并当着他们的面发誓，实在让人好费解？

“我听我大哥的，人要凭着良心做事，想子这个人情我记下了，钱无论什么时候，就是砸锅卖铁我也要给你，谁叫我爹把我辛苦养大，咱不能忘恩负义！”

张银山咬咬牙，家里是没钱，但是他爸的病等不得，张想肯帮他们已经是仁至义尽了，哪能还让他给医药费，这不是丧良心吗？

“是呀，就这样定了，想子你帮我们垫钱，这钱我们都会分成三份还给你的！”

张金山见大家都这样说了，三个人当中，只有他还跟着张想分了不少钱，这事他就更不能落后，当下也拍着胸脯发誓！

二百六十一章剃光头

晚上几个人轮流的，在走廊外面的椅子上打个盹，勉强的撑到了第二天天亮，张宝山张罗着给父亲找一个理发的人，因为上午要做手术，是要剃光头的！

一般的理发十块，大街上一抓一大把，但是那些一听说到医院去给病人理发，没有一个不摇头的，急的张宝山直挠脑袋。

“张想，你问问病房其他的人或者那些医生，有没有专业给病人理发的？我在街上实在找不到呀，人家一说来医院，都不肯来！”

医院的几个人都在那里等着，张宝山请人回来，但等了许久只接到他的一个电话，说实在找不到肯来医院的理发师傅!

“怎么办？找不到肯来医院的理发师傅，要不我去问一下那些医生，看他们每次做手术的病人，都是谁来理发的？”

张想拿着电话和张银山他们说了一声，他们开始想到都太简单了，总以为理发的人肯定好找，谁知道还有这样一层，没人肯到医院给病人理发！

不过转念一想也是，大伯是脑溢血病人，就是头上有伤，这理发的人可是要承担风险的，要是万一病人挣扎或者有个什么意外，这个责任还真的没有人愿意承担！

大多数人都是宁愿安安心心赚着小钱，也不愿意来赚这个冒风险的钱，这也算是人之常情！

“理发的人，就是你们北门坐车的那里就有一家肯上门理发的，上次我爸动手术就是请的是他来的。你去问问医生，我上次就是从医院那里拿的电话号码！”

一边床位那个专门请假回来照父亲的小伙子也很热心，他正在给父亲准备早点。听他们为剃光头为难，就热心的说了一句。

张想听他这样说，赶紧去找医生拿到电话号码，电话打通后，人家那边问清楚地址，答应马上过来，张想这才给张宝山打了一个电话。把他给叫了回来！

那理发的师傅还没有过来，王喜梅倒是先过来了，她的后面跟着小刘。抱着大一大捧娇艳的鲜花，那花朵怒放着，一朵朵争奇斗艳，十分的娇美！

“宝山哥。大伯怎么样了。怎么会出这样的事情？要不要紧，医生怎么说！”

喜梅隔着病房的玻璃，看着一样一动也不动的躺在床上的张红东，感觉吃惊不已，怎么会这样？

“医生说脑溢血，今天上午要动手术，这还在等理发的来给我爸剃光头，你也忙的不得了。怎么有空过来看看？”

张宝山昨天就听到张想说，买吃的时候遇到过喜梅。没想到她今天就过来了，心里也有些感动，张家店不大，七拐八弯的大家都沾点亲戚，按辈分王喜梅和张想是一辈的，所以叫张红东大伯！

“我叫刘义。这花是送给大伯的，祝他早日康复！”

原来那小刘叫刘义，只见他把怀里一大束的鲜花递给了张宝山，他昨天就听说喜梅要过来，今天一大早就去找她，喜梅来医院他也要跟着来看看，喜梅也没有办法，只好随他了！

看着一大束的鲜花，张宝山愣了一下，这城里人真是奇怪，看病人送鲜花，这个又不能吃，而且感觉还贵的很，但是刘义是第一次见面，又是喜梅的朋友，能来看他父亲真是有心了！

“谢谢你了，来看一下就是有心了，还带什么东西，想子这花你看着放哪里才好！”

张宝山还真是不习惯一个大老爷们，抱着一大束的鲜花，感觉怪怪的，这样的事情还是交给张想去处理吧！

张想接过刘义的鲜花，冲着他友好的笑了笑，这就把这鲜花拿到了病房里面去了，跟昨天的玫瑰花并排的放在一起，整个死气沉沉的病房，因为这两束鲜花变的明亮起来！

这个小伙子还是一个很浪漫的人，懂得生活的情调，希望喜梅跟着他能够幸福。张想看了一眼那鲜花，却没有注意刘义正在暗自的在观察他！

中等个子，也不是特别帅，就是眼神和一种气质让人不由多看两眼而已，那为什么喜梅一双眼睛就是喜欢围着他转悠？

刘义心里有几分的不解，昨天晚上他想了许久，总感觉喜梅对这个张想特别的在意，但是他还是放不下，所以今天早上也跟着过来了，就是想来在看看他！

“你们刚才谁打的电话，哪个病人要理发？”

走廊上来了一个背着小木箱子，又瘦又高却秃顶的中年男人，他站在走廊上正在向张宝山他们询问！

“是我们打的电话，我爸躺在床上一会要动手术，是脑溢血病人你要不要看看？”

张宝山见理发的师傅来了，他心里一喜，还是张先他们办法，他到街上找了几个人，人家一听说给病人理发，都忌讳不肯来！

“是要看看病人的情况，然后在确定需要多少钱！”

那师傅做这个很专业，他先是不经意的扫视了一眼床头的仪器，然后让张宝山把病人的肩膀托起来，看张红东没有挣扎，这才点了点头。

“可以马上理发，但是有言在先，理发的时候病人出现什么意外情况，我是一概不负责的，你们要想好再决定，然后咱们在谈价钱！”

那人来看起来给病人理发很多，所以考虑的很周到，这万一要是有什么事情，他可不愿意承担责任！

乡下人实在，张宝山心里可明白的很，他父亲本来就是病人，理发的时候肯定比不了普通人，要不然也不会找了那么多的人，人家都不肯来！

这马上就要开颅做手术了，医生要求头发要全部剃掉，他们这个时候还能有什么选择？

“那是当然，我父亲本来就是病人，有什么意外也是因为他身体的原因吗，当然不能怪你？那费……”

一说到这里，张想在一边拉了他一把，示意不能让躺在床上的张红东听见，他这才蓦然惊醒，忙拉着那师傅到外面的走廊上说话！

“什么，两百？理发要两百？”

张宝山倒吸了一口气，但还是想着不能让父亲听到了，所以声音却是不大！

“你父亲的可是脑溢血，是脑袋出了问题，我给他剃光头也是脑袋上，他的情况还算好点的，有的人给五百我都不敢动手！你要是实在嫌贵了，得我还是回去吧！”

那人这话一说出口，真的作势背着小木箱子就要走，急了张宝山一把拉住他，陪着笑脸说“老兄，我这不容易，你看能不能少点！”

那人看了一眼张宝山，感觉他们可能是附近乡镇的农民。

“那就一百五了，不能在少了，我还从来没有低于这个价钱的！我的都是先给钱，再理发！”那人犹豫了一下，终于还是少了五十块钱！

张宝山听到这样说，也没有办法，这父亲还等着做手术了。他赶紧掏了一百五十块递给那人，这才催着他给父亲理发！

张想和张宝山几兄弟走到床头，几个人配合着把张红东给抬了起来，然后强按住他的肩膀和头，让那理发的师傅用一个电动理发刀子，在张红东的头上动起来！

手上传过一阵挣扎的力道，床头的血压数字有不稳定起来，但这个时候，也顾不了多少，张想只有加重力道，稳住大伯让他不要动！

站在床尾的李军和小刘，见他的脚也有蹬动的迹象，两人对视了一眼，一人按住一只脚。努力的不让张红东挣扎!

时间仿佛静止了一般，只听到那电动理发刀子，嗡嗡的声音，和几个人粗重的喘息声！

第二百六十二章回农庄

“好了，可以松手了，头发全部剃掉了！”

一个刻板的声音响起，张想他们俱都松了一口气，然后看着床上的张红东，头上贼亮的泛着青光，像一个电灯泡闭着眼睛，皱着眉头躺在病床上，枕头上还落了少许的头发！

那理发的师傅收了工具，放在随身背着的箱子里面，这才悄无声息的离开了，张宝山看了一下时间，也才十分钟不到，这一百五十块钱就没了！

等到他们出了病房，就看到张红兵和张想的三个嫂子，还有张田生等张家店的老乡，来了十几个人，正在那里东张西望，寻找张红东的病房！

“你们怎么都来了，咱妈那里还是要先瞒住才好！”

张宝山见自己的媳妇和几个弟媳都过来了，就想起老娘还在家里，这事她要是知道还不哭死！

“放心好了，二婶在屋子里陪着婆婆，这事他还不知道，我们说爸到县里来玩，过些日子才能回去！”

张想的大嫂也是李军的大姐，她示意张宝山不要担心家里！

人来的不少，走廊外面都站满了，却没有几个人敢大声说话，只是小声的打听张红东住院的一些情况！

人群中宋雅琴很是显眼，因为她也是抱着一大束的鲜花，这让王喜梅一下子就看得见了她，跑到她的身边，千言万语却不知道说什么才好！

看到宋雅琴的出现，王喜梅更多的是一种淡淡的忧伤。她看看张想在看宋雅琴，心里充满的苦涩，也似乎明白了什么！

“想子。我看过大伯以后，可能就要回去了，那件事情你放心好了，有事情我会和你联系的！”

宋雅琴静静的站在那里，就像一朵水莲花，有着无限的娇柔，张想看的一呆。微笑得点了点头。

一直到上午十点多钟，张红东才被护士推倒了手术室，这二十多人就都围在外面。看着手术室禁闭的大门和一直显示手术中的灯光，众人的心的拧成一团，紧张的等候着！

张宝山是坐立不安，一会站起来走几步。一会又抱着头蹲在地上。也不说话，但是他的眼睛却出卖了他！

那种担心和忧郁的眼神，让人都不忍心望过去，生怕多看几眼自己都会控制不住哭起来！

张银山和张金山就站在垃圾筒那边，手里的烟一根接着一根，仿佛只有那烧掉的烟丝，才能宣泄他们此时心里的担心和痛苦！

“你们几个孩子，也不要太担心了。吉人自有天相，大哥会没事的。等他出院后就让到农庄休养一段时间在回去，想子的大妈哪里暂时瞒着，有啥事情你们就说！

“有叔在了，要是有什么困难你们尽管说，都是一家人，也都不要客气！”

张红兵说着这话，想起刚才看到大哥就像死人一样睡在床上的情景，心里难受极了，说着说着声音也呜咽起来了！

“叔，我们知道的，你年纪也大了，也要注意身体！我妈那里你们要多操心了，等手术过后，让想子回去，家里事情一大堆，我们都走了哪些事情还要他安排下去！”

张宝山也掏出一根烟，手哆嗦着点燃了，他恨吸了一口烟，这才说出自己的打算！

“大哥，家里的事情就不要你们操心了，我看看大伯的情况后，回去把家里的事情安排一下，就来给你们换班！”

这张家的兄弟都到医院了，打靶场和山场都要人去安排，还有农庄王老还住在那里，自己还是得在给他调养身体，看来自己还得早点回去！

想到这里张想的眼睛一亮，大伯的脑溢血发作后，也不知道是打针还是其他的，他一直在昏睡当中，所以空间里面的桃子，自己也没有机会给他吃！

按照自己的想法，王老身体那么差，算的上是陈年旧疾，只吃了一个空间的桃子，就有了明显的效果，那么理论上大伯的病也有效果的！

只不过是因为现在他水米不进，不停的打点滴，等他能进食物的时候，自己在给他想办法，他就不相信大伯的病治不好！

“大伯的病你们也不要太担心了，王老那样的人都在我那里调养，大伯出院后我就负责他后期的康复工作！”

张想这话一说出来，张宝山兄弟都扔了手中的烟头，脸上露出希望，只顾着担心父亲的病，都快忘记张想还有这样的能耐！

时间一点点的在流逝，大家都焦急的在那里等待着手术的进程，直到王喜梅送来的饭菜发出诱人的香味的时候，张想看了一下时间，都到中午十二点半了！

“都来吃点吧。喜梅你姑妈那里我来结算，其实医院有饭堂的，我们可以到那里去凑合几顿！”

张想感激的对喜梅说着，又帮着刘义把那一份份的饭菜送到众人的手里。刘义自从看到宋雅琴和张想站在一起，他的心里就松了一口气，就连做事都带着一股子轻快劲！

很多人为了从张家店赶早下来，早晨都没有吃饭，这个时候早就饿了，在加上王喜梅带来的饭菜色鲜味美，那怕是在医院手术室外，大家吃的都很香。

吃着可口的饭菜，大家不时低声说几句闲话，那种压抑的气氛和笼罩在心头额担忧，这才渐渐的消散了！

有的人的饭还没有吃完，手术室门口的灯转换了，显示着手术完成，然后就看见护士把脑袋上缠满了纱布，只剩下鼻子眼睛露在外面的张红东给推出来了！

病床的一角挂着三瓶点滴，他躺在床上一动也不动，身上盖着白色的床单，整个人就像是包裹的木乃伊，看着就让人心酸，张想的几个嫂子都暗自在那里抹眼泪！

“手术很成功，病人脑袋里面的积血也清理出来了，现在只需稳定他的情绪，然后注意手术后的恢复情况，和有没有发烧的迹象就可以了！”

“剩下的就看病人的抵抗力，和后期的护理情况了，在次重申一下，病人不能刺激，这一点千万要注意，不然后果很严重！”

几十个人都围着那医生和张红东，用期待的眼神看着他们，看样子医生不这样说几句安慰人心的话，他都不一定能挤的出人群！

众人听说手术很成功，齐齐的舒展了一口气，张家兄弟脸上这才露出笑颜，帮忙护士推着父亲回到病房！

大家研究了一下，最后决定张家三兄弟和妻子都留在医院守护，其他的人都坐李军的车子赶回去，至于宋雅琴张想送她上车了！

面包车不大，这么多人在一起有些挤和闷热，张想就把窗户打开了一下，让风吹了进来，人这才舒服一点。

回到农庄的时候，王老正在湖边散步，询问了一下张红东的情况，就被宁静催着给王老煎药，又是一阵子忙活，张想直到吃晚饭的时候才空闲下来！

那药依旧是凉茶，不过让张想家里一个桃子做药引子，宁静总觉得有些奇怪，不为别的，就是感觉张想这桃子那里来的！

这个季节他自己的桃子还没有完全成熟，要是去年保存下来的，只能说他这水果保鲜的技术也太好了点！

张想可不知道宁静的想法，好在他随即拿出送雅琴走的时候，在外面买回来的一些换季的水果，这才让宁静打消了一点疑惑！

“说不定那桃子，是张想在县里买的，然后又放在冰箱里面保存下来的，应该没有什么奇怪的，就是自己喜欢疑神疑鬼！”

宁静自己开导着自己，笑眯眯的帮着王老端药！

二百六十三章闲适

吃过晚饭天还没有黑，张想就沿着湖边跑了一圈，看那水位都下降了好几米，很多地方都露出螺丝壳子和河蚌壳。

张想闲的无聊，就在湖边捡了河蚌，那些河蚌都是空壳，里面空空如也，打开壳子里面有像珍珠一样细腻，反射出着五彩光的内层！

这种蚌壳的长度与高度差不多相等，通常长高为六七厘米左右，大者可大于十多厘米。前耳突大而短，后耳突长。壳面黄褐色，具黑色放射条纹。

这种河蚌具有密生鳞片，易碎断，近壳顶处较为平滑。壳内白色或带淡黄色，富有珍珠光泽。壳缘较薄，呈黄褐色，铰合处平直有1～2个主齿，那种珍珠就是长在这种河蚌上面。

“可惜呀，这些河蚌都是死的要是有活的，送到空间里面去，不知道会不会有珍珠产生！”

张想把玩着手里的河蚌，看着壳里面那闪耀着珍珠的光泽，心里有些痒痒的，不过他也知道，那种纯天然的珍珠实在太难的了，如果不是人工特意为之，恐怕一千个河蚌里面都没有一个珍珠！

反正是好玩，也不刻意的去追求，张想就在湖边去寻找那些，在水里活着的河蚌！

最近几个月都没有下雨，所以湖水水位降的有点厉害，那些河蚌在湖边也是随处可见，张想围着那湖边走了几里路，总算捡到了好几十个河蚌，趁着没人注意他。统统都送到了空间里面。

“这老天爷也真是的，好几个月都不下雨了，看样子明天还是的大晴天！”

看着远处都被晒的耷呀着脑袋的灌木丛。张想也只是在心里暗自抱怨，但是也没有办法，这些天很多村民都是到湖里挑水浇菜，有的干脆用抽水机浇地，因为都是一个村子里的，湖里水也多，张想也不会多说！

但是他也有点发愁。这一个月内再不下雨的话，农民插秧都是问题，到时候肯定要在湖里放水。可徐家湖的面积虽然很大，但是架不住人多呀！

这要是万一都来灌水种田，湖里的珍贵鱼种倒是个问题，就是送到空间里面去。也放不来那么多。想来这倒是个难题！

“真是杞人忧天，这不是还有一个多月的时间吗？说不定到时候就下一场大雨，什么难题都解决了！”

张想自己在心里宽慰着自己，看着太阳早已经落山了，这才准备回去！

回到自己的小院子，张想直接去了楼上阳台，在夜风的吹拂下，进入的桃源空间！

这些天农庄人一直都很多。张想也没有太多的时间，进入桃源空间。这一次空间里面的蔬菜不仅都可以收获了，就连那株茶树都可以再次采摘！

张想喜欢喝茶，不过因为上次收获的茶叶太少，只有一两多，所以很多的时候，他都舍不得喝这种香茶，即便这样那种茶叶也没有多少！

“把这些茶叶都收集起来，然后在炒好，有了这棵茶树，这种满口异香气的好茶叶，就不用担心没有了！”

张想的手灵活的采摘的茶叶的新芽，心里却很快活！那种桃源真气在他的体内好久没有突破了，这次只有想着能不能借助外物的力量了！

这种茶叶张想每次喝的时候，都会感觉到很舒服，有一种精力充沛的感觉，跟喝一般的茶叶的效果真的不一样！

采摘好的茶叶，张想都送到小木屋子里面，然后就去看那棵小桃树，树上的桃子都有拳头大了，上面的绒毛也变浅了很多，看来很快就可以收获了！

地里种的蔬菜也长势喜人，那搭了架子的豇豆，一根根的都有半米长，长的也粗壮有小手指那么大。每一个分岔都是成双成对的豇豆，拿在手里特别有分量！

不大会的功夫，张想就摘了一大捆的豇豆，抱在手里沉甸甸的，让人不觉的有一种丰收的喜悦！

收获完空间的一些产物，张想坐在那里休息了一下，眼睛不由的瞄上那威灵仙旁的蛇果，他一直都很纳闷，那些蛇果是小黑引着自己费劲心机找到的，到底有什么用处了？

还有上次咬伤自己的小蛇，毒性那么大，怎么就喜欢藏在那蛇果里面，到底有没有什么蹊跷？看着那蛇果的话已经谢了，想着会不会它的果子有什么出奇的地方？

张想左看又看没看到出奇的地方，倒是看到豆芽在小河的那一边草地上，追逐着那些兔子，他看了不禁莞尔，这豆芽的伤势好的倒是挺快的！

草地那边兔子野鸡之类的动物，慢慢的都多了起来，要不是豆芽不时进来猎食，那些动物的繁殖力还要惊人，加上空间里时间过的快，草地上都野兔为患了！

小河里面也热闹的很，这也是多亏有徐家湖，张想在湖里看到什么少见的鱼种都往河里扔，弄得河水里面一群群的鱼欢快的游着！

从空间出来后，已经到了半夜，张想看着窗外圆圆的月亮，安然的进入梦想！

在医院照顾大伯，整夜也没有睡好，回到家里张想是被一束阳光唤醒的，伸着懒腰赤脚走到阳台上，才发现第一次自己起来的这么晚，太阳早已经高高升起了！

来到农庄的时候，大家早就起床了，自己忙着自己的事情，彭艳玲正在准备早饭，王老在菜园子里摘黄瓜，宁静和王义却没有看到！

桃林里面收割了不少的蜂蜜，张想喜欢每天早晨喝上一碗，温热的蜂蜜水下肚，让他整个人都有一种饱腹感！

“想子，你肯定是饿了，现在就等着宁静回来就可以吃早饭了！”

金菊花看着儿子有些心疼，心里却埋怨宁静他们怎么还没有回来，这都出去好一会了，他们不吃早饭也该说一声，免得让大家都在这里等着！

“要不想子你去桃林那边喊一喊，我看着他们一大早去那边了，怎么还没看见回来？该不是出了什么事情吧！”

金菊花又有些担心，毕竟他们是城里人，总让人不放心怕出事！

第二百六十四章带回了什么？

抬头看看天，太阳已经跳出了湖面很高了，估计最少也有八点钟，张想答应了一声，就走到桃林那边寻找，并不时的喊上几声！

湖边的桃林有几百米宽，挨着桃林的就是一些高大的树林。张家店的生态坏境很好，随处可见一人抱不过来的大树，因为太多了，并没有什么人去注意！

“宁静，王义，你们在哪里？要回来吃早饭了！”

张想的声音很大也很悠长，没过多久就听到王义带着惊喜的声音，在那里答应着!

“来了，来了，张想你来看看这是什么好东西！”

声音是从桃林那边发出来的，一会儿就看到王义和宁静喜滋滋的拿着什么东西，笑逐颜开的跑了过来！

王义的身上有些狼狈，本来穿的百衬衣上面黑一块白一块的，走近来看还被什么撕开了一个巴掌大的口子，额头上的汗水，弄得脸上红一块花一块，看起来有些滑稽！

“你们这是跑到哪里去了，让我一阵好找，都等你们吃早饭！”

张想说着，就看见宁静和王义的手里一人一只尾羽白色，具宽的黑色端斑的幼鸟，那鸟的体积比一般的鸟要大的多，整个看起来就想黑褐色，比乌鸦却大的多！

“我和宁静在一颗歪脖子大树上听到鸟叫，觉得很有趣，我听刘磊讲你们小时候常掏鸟蛋捉小鸟，我看那树也好爬，也就试着爬了上去！”

“感觉爬树和攀岩是一个道理。没想到窝里有一大一小两只幼鸟，我看着挺可爱的，就把它们捉了下来。准备弄回家里养着，用肉喂养它们，估计能活吧！”

王义是一脸的兴奋，他没有想到树窝里面有两只这么大的幼鸟，欣喜之余，哪怕幼鸟儿抓伤了他的手，衣服被树枝刮撕了。也浑然没有在意！

宁静手里也抱着一只鸟，看起来黑不溜秋的，还在她手里挣扎着。她白皙细腻的手上，不时看到一条条被鸟划过带着血丝的痕迹，但她硬是咬着牙，一身不吭！

张想看了只摇头。他实在不知道这鸟有什么可爱的。值得他们这样兴奋，他看来有些不忍心。

“宁静你手里的那只鸟给我捉住，抓鸟不是这样捉的，很容易抓伤手的，回去都上点药吧！”

说着话张想抓住那幼鸟的翅膀，那鸟虽然不断的挣扎，锋利的爪子不住的抓着，但是张想也是捉鸟的高手。他怎么会被它抓住？

宁静手里的幼鸟被张想拿过去后，才感觉到手上火辣辣的痛。在一看手上不知道什么时候被这只鸟抓伤了！

王义有点歉意的看了一下宁静，自己也学着张想的样子，把那只鹅黑褐色的幼鸟，抓着他的翅膀，让它的爪子在半空中抓来抓去。

回来的路山张想努力的想着这是什么鸟，体积大，看起来颜色也不好看，不像是斑鸠和乌鸦之类的鸟，可他们是在农庄附近捉的，除了这几种鸟，又会是什么？

“王义你们抓这幼鸟的时候，窝里没有其它的大鸟吗？我记得我们小时候捉乌鸦和斑鸠的时候，都有不少鸟围着叫！”

张想也有点奇怪，这种鸟体积不小，怎么就被他们给捉来了？难道旁边没有禽鸟守候吗？

“没有呀，我爬上树的时候，只看到这两只幼鸟，嘴巴张的大大的要吃的，看样子是饿坏了，这幼鸟也不会飞，我就把它们给捉下来了！”

王义有几个分的得意，特别是在宁静的面前。

“张想你看看你家有没有什么东西，先把我这两只幼鸟给装好，不要让它们给跑了！”

一回到农庄王义还顾不得吃饭，马上让张想帮他找东西把鸟装上，张想一时也没有鸟笼子，就扔了一个农村竹篮子给他，那种篮子有窟窿也不怕把鸟给闷死了！

王义把两只幼鸟就放在农庄的门口，用竹篮子盖上，那幼鸟的力气很大，不住的挣扎把篮子弄得扑扑的响，他索性又找来两块石头，压在篮子上面，篮子这才稳当一点了！

“来，都来吃早饭了，王义你捉来的是什么鸟，怎么个头那么大？”

一边的张红兵叫着大家一起吃早饭，以前王老来的时候，他们这些人都是单独吃饭，这次不知道为什么，阿勇说要和张家的人一起吃饭，张红兵也不以为异，满口答应。

王老这些人住在农庄的生活费算的很高，一天他们六个人都是按照一千块钱结算的，至于王老的疗养费用，数目好像也不低！

在张红兵的眼里，农村也什么菜花钱，鱼是湖里打的，兔子到处都是，鸡鸭农庄养的也不少，蔬菜菜园子里多的是，一天收这么多的钱，那是再划算不过了！

他端着碗喝着绿豆稀饭，低着头看着王义那篮子里扑腾的两只幼鸟，越看越觉得有些不对劲，这个头这么大，颜色又是这个样子，让他看了心里有些不安。

“王义，我怎么看你这鸟好像很不一般，有点像那种雕的幼鸟，你该不是逮会来两只幼雕吧，要是那样的话可就糟糕了！”

王义是糊里糊涂的，他也不知道自己捉的是什么东西，不过听到张红兵说是雕，他心里还正高兴着，再听他的话就更不明白了！

“雕？那真的不错，这里还有雕吗？怎么会糟糕了，这不是已经给捉回来了吗？能有什么事情？”

王义惦记着自己捉回来的幼鸟，很快就吃完了跑出了农庄，他也是年轻人的心性，只顾着好玩，都没有想到有什么后果！

“让我再仔细看看，这到底是不是金雕，要真的是金雕你就惨了，还是赶紧把这幼鸟给送回去，要不然会给你带来祸害的！”

张红兵隔着篮子，再一次仔细的看看那两只幼鸟，这才再一次肯定自己的判断，这就是两只金雕的幼鸟。

一听说王义带回来的是金雕，这次农庄其他的人都惊动了，全部跑出来看热闹！想看看传说中的金雕是什么样子！

第二百六十五章示威

“那黑不溜秋的幼鸟，就是金雕吗？怎么看着完全不像呀，金雕不是金色的吗？”

阿勇也有些好奇，一听说捉到金雕，他是第一个从农庄里面跑出来的，印象中的金雕可是难得一见，没想到被王义给捉了两只来了。

金雕俗称为鹫雕、金鹫、黑翅雕、洁白雕等，是一种性情最凶猛，体态最雄伟的猛禽。可能是就它头和颈后羽毛在阳光照耀下反射出的金属光泽而言，因为它全身的羽毛呈栗褐色，跟金色相距甚远。

成年金雕全长七十到一百厘米，翼展达两米多，体重四到二十六斤。头顶黑褐色，后头至后颈羽毛尖长，呈柳叶状，羽基暗赤褐色，羽端金黄色，具黑褐色羽干纹。

张想也有些好奇，要是王义真的带回来的是金雕，难怪父亲会说出那样的话来，因为就在前几年，隔壁土门村发生过金雕伤人的事件，那时张想正好大学暑假回家的时候反生的，所以他是记忆犹新！

土门村的吴勇田，在自家田里干活后，坐在玉米杆子上抽烟的时候，突然一只金雕从天而降，向他俯冲过来，他急忙拿起地上的玉米杆子网头上盖，却为时已晚！

那金雕瞬间就降落到他的头上，锋利的爪子抓住吴勇田的头皮，并用嘴巴叼他的眼睛，当时的吴勇田一边用一直手臂护着眼睛，另一只手臂驱赶着金雕，并大声的呼叫！

附近干农活的村民闻讯赶来。拿着棍子和石头赶走了金雕，但吴勇田的额头上少了一块肉，露出了森森白骨。头皮上也裂开了几个口子，他瞬间变成一个血人，惨不忍睹！

送到医院后，吴勇田的两只手被金雕抓的血肉模糊，额头上也少了几块肉，脸上也破了像，医生给他缝了六十多针！

那一个暑假张想走到那里都听在讲这件事情。后来吴勇田出院后才知道，他被金雕袭击过好几次，每次都是大败而归。奇怪的是金雕几次袭击都是只针对他一个人，并不伤及无辜。

原来挑起事端的并不是金雕，而是吴用田。他是一次上山的时候，在半山腰上一个树杈上遇到一个大鸟窝。他爬上去一看。里面有一只金雕的幼鸟。

因为金雕是国家保护动物，他曾经听人说过一只金雕的幼鸟能在黑市上买几千块钱，当时他觉得有利可图，就把那金雕的幼鸟给带回来了！

当时在他离开的时候，那金雕妈妈捕食回来，看到这一幕，不住的在他头上盘旋哀嚎，但吴勇田爱财心切。飞快的跑下山，钻进朋友一辆带棚的农用车。

等他回到家。才发现金雕也尾随着他二来，在吴勇田的屋顶上不断的盘旋鸣叫，吴勇田还是没有心软，直接带着幼鸟进了屋子。

结果幼鸟一直不吃不喝，没过五天就死了，吴勇田一看财路断了，幼鸟扔掉又可惜了，所以干脆一不做二不休，把那幼鸟炖着连汤都喝了！

这一切都被金雕看在眼里，所以那金雕才会几次三番的袭击他，一次比一次凶狠，弄得他半年都不敢出门，面像也破了，差点连命都丢了！

所以后来大家都口口相传，千万不能惹金雕，不能掏鸟蛋，更不能捉金雕的幼鸟！但是这些王义并不知道呀，所以他才会和宁静在一起把这幼鸟给带了回来！

“这要真是金雕的幼鸟怕是留不得，金雕通人性，又最能记仇，你把她的孩子捉来了，它肯定不会善罢甘休，隔壁村里有人捉金雕的幼鸟，差点连命都丢了，到现在还是顶着半边脸吓死人的！”

张想的脸上虽然带着笑意，但是话说的却是很严肃，他这也是给王义提个醒。

王义听张想说的严重，脸上还是有些茫然和不舍得，他看着篮子里面不住啼叫的幼鸟，和不时被它们挣扎的晃动起来的篮子，心里犹豫起来！

要真的是金雕，这对于自己来说，真的是一件意外的惊喜，既然已经给捉来了，他是万万不舍的在送回去了！

但是通过几天的相处，特别是在二妹山上，他也感到张想的为人，看起来很随意但是一段说过说过的话，都是很有道理的，更不会无故发飙。

不要看他的话说的委婉，那是因为自己是客人，他给自己留了几分的面子，才会这样的，自己也要心里有数才行！

“这样好不好，这幼鸟我先留着用新鲜的肉养两天，要是它们不吃不喝，有金雕找过来后，我就把这两只幼鸟再送回去。反正那树窝离这里也不是很远，说不定这两只幼鸟不是金雕也不说不定！”

王义思量一番，才说出这样的话，这也是他是他实在不舍得这里两只幼鸟，要不然的话也不会这样说。

张想看着王义，很有点意外，他说那些话本来就没有打算，王义能听他的建议，毕竟他的身份放在那里，王老老来得子，想来应该十分的骄纵才是，没想到自己的话他多少还能听进去！

“好，我去给你捉了一只兔子来，你试试这两只幼鸟肯不肯吃！”

张想看着在篮子里面不断噗通的幼鸟，借故跑倒桃林里面绕了一圈，就拎着了一只肥硕的兔子跑过来了，他捉兔子嫌麻烦，直接在空间里面取了一只，那豆芽顺便也给他放了出来！

大家早就习惯了豆芽和小黑的神出鬼没，反正它们是动物，也没有见给它们准备吃的，都是自己去寻找，所以时常失踪后突然就冒了出来！

王义见张想真的帮他捉来一只兔子，心里很开心，拿出瑞士军刀几下就把那兔子给剥开了，虽然刀法不熟练，但是总算把那兔子肉给割下了几块！

暗红色细腻的兔子肉被王义用绳子吊起来，然后从篮子的空隙里面伸进去，这边就固定在石块上，那不断滴着血的新鲜的兔子肉，就悬挂在篮子上面，滴下来的血不时有一两滴落到那幼鸟的羽毛上！

“奇怪了，这些鸟儿明明饿的哇哇叫，怎么就不肯吃这些兔子肉，我就不相信你们都能熬的住？”

王义手中忙着，嘴里还在嘀咕着，不过那两只鸟只是惊恐的鸣叫着，缩在角落里面，却并不去叼那兔子肉吃！

“我看娃子，这要是金雕的话，肯定不吃不喝，一直饿死才肯罢休了，要不一会给送回去？下午让想子给你捉几只会飞的野鸡，那种有雉鸡毛的野鸡也漂亮的很，撒上一把谷子就行了！”

说来说去，张红兵还是希望王义把金雕给回去，因为他担心金雕会对他们进行报复，要是那样的话，他们可以一走了之，自己这农庄可搬不了家！

“爸，你还是先去忙吧，我闲着没有事做，还是在门口闲坐一下!”

张想笑着让父亲离开了，他是担心那金雕的袭击，但是王义毕竟是农庄的客人，也不能把他逼的太急了，还得看他自己的意思！

王义的精力此时都放在那两只幼鸟身上，但是它们叫声惨烈，对悬挂在自己的头上的兔子肉视若无睹，这让他心里焦急不已，可也没有办法！

“嗷”一身震天的尖叫声远远的传来，那声音包含着震惊、愤怒、狂躁……一声声震彻人的心扉，让人有一种发自内心的颤抖！

本来爬在张想脚边的豆芽，浑身雪白的毛发一抖，也示威般的发出一声悠远的嚎叫！在豆芽的心里，它感觉到一种权威被挑衅，和一种来自天上的威胁！

ps：本来昨天想多写点，可是自己看书看忘记了，憋了两个月只顾低头码字，没有痛快的看书了，对于我这个书虫是多么痛苦的一件事情，所以对不起了，我会努力抽空多写一点，感谢正版自动订阅朋友，我一刷新后台就看到了！

第二百六十六章袭击

只见天际迅速的冲来一只大鹰，发现了幼鸟的鸣叫声后则将两翅一收，突然急速俯冲而下，就象投射出去的一支飞镖，径直地冲了下来！

那速度快于闪电，带起了旋风而起，只达云霄。配上那刺耳的鸣叫声，引的众人都向半空中望去！

只见半空中飞来一只巨大的猎鹰，看起来像一只体形较大的隼类，其体长五六十厘米，体重五六斤的样子，浑身漆黑，从高空下俯下来，那速度快于闪电，夺人心魄，让人心悸不已！

“这不是金雕，王义快闪！”

本来坐在农庄门口的张想一看半空的情形，这只漆黑的猎鹰虽然凶猛异常，但是却不像印象中的金雕，倒有点像另一只猛禽，但是张想总感觉不可能！

那鹰很像传说中的海东青，但那海东青太少了，相传是世界上飞得最高和最快的鸟，有“万鹰之神”的含义。

传说中十万只神鹰才出一只海东青，是肃慎（满洲）族系的最高图腾。代表，勇敢、智慧、坚忍、正直、强大、开拓、进取、永远向上、永不放弃的肃慎（满洲）精神。

那种海东青怎么会出现在农庄附近，就是有也只会在二妹山和打靶场，哪里会在这个人烟比较多的地方做窝，实在是想不通！

眼前那鹰凶猛异常，从空中往下而速度极快。目标正是站在竹篮子旁的王义，张想虽然大声提醒他。不过王义好像也被眼前的事情给惊呆了！

他万万没有想到天空上的那黑色的猎鹰，速度这么快，从他看到颜色到俯冲下来。他还没有反应过来，脑子里只是在想，这到底是什么鸟？

金雕不像金雕，感觉又和一般的鹰不同，又是漆黑的一图，真不知道是从那里来的这样的猛禽！

他还在那里迷糊着，张想可慌了神。王义肯定不知道这种猎鹰的凶猛，要是这是海东青的话，这一冲一扑下来。人非被被他抓成重伤不可，所以张想此时第一个念头是——救人。

这王义人还是不错的，虽然没有什么特别的地方，但是总归是农庄的客人。又是王老的儿子。要是让他在农庄出了事情，自己也好看！

至于这次救王义会不会暴露空间的秘密，张想这个时候也顾不了多少了，先解决眼前的危机再说吧！

张想心里这样想，只觉得眼前一花，王义的整个身影都不见了，而那黑色的猎鹰利爪在竹篮子上一抓，那竹篮子上盖着的两个石块。立刻滚落了下来，篮子随即也翻在地上！

那篮子里的的幼鸟立即露了出来。随着一声声的哀嚎，那猎鹰煽动着翅膀，带起强烈的旋风一阵阵，看着就让人心惊肉跳，更不要说就站在那农庄的门口王义。

张想都可以感觉到那猎鹰煽起的腥风阵阵，似乎因为动静过大，而有鸟的羽毛在他的面前掉落飞舞，偶尔都能感觉到那鹰的翅膀好像就要拍打在他的身上！

“砰砰”的一声枪响，张想抬起头看见父亲冲着天上放了两声的空枪，那鹰才受到惊吓，一飞冲天，地上的两只幼鸟从篮子里面解脱出来，四处逃窜！

而这个时候，张想才看到王义在千钧一发的时候，被一直没有做声像个隐形人一般的老余，拖到了角落了，化解了那猎鹰的袭击，让张想也扑了个空！

张想的眼神不经意的扫视的时候，似乎看见老余对他露出惊讶之色，不过那种惊讶是一扫而过，他如果不是特别的在意，也不会留意到！

“糟糕，老余可能是对自己起了疑心，不过也没有什么大不了，农村手脚灵活的猎户多的是，自己也不算太出奇！”

想到这里他，他冲着王义点了点头问：“你有没有受伤？我看你捉来的鸟可能不是金雕，那模样倒是有点像海东青！”

“是呀，这就是海东青！”

说话的很有意外的竟然是老余，他平时很少说话，只是很另外一个灰衣人寸步不离的跟着王老，几乎让人都把他给遗忘了。

不过就在刚才，那鹰扑下来带着狂暴的气息，冲向王义的时候，老余第一个反应过来，速度居然能快过那海东青，抢在它之前化解了王义的危机，把他拉到了角落里！

能有这样的身手，绝对不是普通人，当想到王老的身份，张想也就释然了，像他这样的人身边没几个高手，说出来连他都不相信！

“海东青，你说这两只幼鸟是有神鸟之称的海东青？那还不赶紧把这两只鸟捉住，不要让它们给跑了！”

王义本来被那扑下来的海东青吓得脸色惨白，这个时候听到老余的话，却又显着兴致勃勃，立马弯下身子去捉那逃窜了的幼鸟！

张想看着了一眼天上盘旋着的海东青，海东青属鹰科，学名矛隼，是一种美丽的中型猛禽，也是体形较大的隼类，所以又有巨隼之称。羽色变化较大，有暗色型、白色型和灰色型。

康熙皇帝赞美海东青：“羽虫三百有六十，神俊最数海东青。性秉金灵含火德，异材上映瑶光星。”

不仅宣扬了武德，激励军勇，更夸耀了海东青性情刚毅而激猛，其品质之优秀可与天上的星星相辉映，其力之大，如千钧击石，其翔速之快，如闪电雷鸣。由此可见海东青在古代东北帝王眼中的地位，非比寻常。

《西游记》的吴承恩曾经在一首诗中写道：“成群引着犬，满膀架其鹰。荆筐抬火炮，带定海东青。《柳边记略》记载：“海东青者，鹰品之最贵重者也，纯黑为极品，纯白为上品，白而杂他毛者次之，灰色者又次之。

《异域录》里也记载，海东青“有雪白者，有芦花者，有本色者”。当时一只普通的海东青价格在30两白银以上，甚至戍边的犯人如果能够捕捉到海东青并且将其上交就可以获得减刑甚至释放。

现在这海东青已经极其罕见，已经被国家有关部门定为二级保护动物，而这种海东青在黑市上价值不菲，那种上品的价格都可以换到一辆中档的小车！

但是让张想意外的是，这海东青如此少见，怎么会在农庄的不远处安家，并孵化出来一对幼鸟？

这一次阿勇听说这对鸟是海东青，他也来了兴致，忙跑去把那竹篮子捡起来，这一次干脆把这两只幼鸟，用网和竹篮子装好，吊在门口的大树下，并放了些兔子肉在里面！

王老一直见到那海东青来袭，他并没有说话，只是皱着眉头围着那两只幼鸟转了一圈，这才背着手说了一句。

“养三天要是还是不吃不喝，就给送回窝里去，海东青也是有灵性的鸟儿！”

张红东开始把这当成了金雕的幼鸟，没有想到既然是海东青，他这才收了鸟铳，也来看稀奇！

那幼鸟的毛色不是很纯，但是爪子和嘴，却看起来像白玉一般，果然有异常于一般的金雕！

天空上开始是一只海东青在盘旋，不知道什么时候又多了一只，两只黑色的海东青一直围着农庄不住的哀嚎，鸣叫，吵得不让人安心！

张红兵心里有些不安，这海东青也是神鸟，这要是儿子捉了自己还好说，可是毕竟是王义带回来的，那鸟儿袭击人，自己最多也就是用鸟铳吓吓鸟而已，却不能多说！

“不过王老说过，这鸟要是三天不吃不喝的话，就要把它送回去，希望它们能熬过三天！”

张红兵心里暗自叹息了一声，头一抬却看见儿子眼中目光闪动着！

二百六十七章电锯

张宝山他们几个都在县里医院，一时没有时间回来，农庄的事情倒是不多，父母帮忙看看就可以了，但是打靶场和核桃林却要不时的去看看！

虽然下面都请了不少的村民帮忙，但有些事情还得自己去处理，所以张想决定在几个堂哥没有回来之前，主要精力放在山场和打靶场上！

至于这两只海东青，先放在一边，等到晚上的时候，再看用一下自己的法子！

山场离这里近，张想觉还是先去那里转悠一下，上次在那里放了一把火，烧死了不少的蜘蛛，后来又让张金山专门针对狼蛛，打了一次农药!

所以这一次去山场的时候，感觉一路上不要说是狼蛛，就是一些小动物，都看得起来少了很多！

眼下的这个时节，天已经有点热了，但是一走到树林子的时候，张想就感觉到阵阵的凉意，这次一个人来，随身还带了一个背篓，掩人耳目而已！

这山场也就是请了两个人看山，没事的时候在山里转悠，每天就是打理那些还没有挂果的核桃树！

还没有走多远，就听到“突突”的声音，这是看山的人在用那种柴油的电锯，锯那种在核桃树旁边长的太过茂盛的杂木。这些杂木好多被选去做香菇棒子了。

核桃树长大后，周围的杂树都要清理一番，要不然会遮住核桃树的光线和养分，以前这些锯掉的木材只能用来烧火。现在用处大了很多!

正在干活的是两个四十多岁的村民，一个叫老李，一个叫老崔。都是村里很本分的村民，被张金山雇请来在山场里帮忙！

老李嘴里叼着一根烟，手里拿着锯子，傍边用来发电的柴油机“嘟嘟”的响着，冒着黑烟！

这山场的面积太大了，要是手工砍树的话，十个人在这山场也忙不过来。所以今年张想花了点钱买了柴油发电机，再用电锯干活的话感觉快了很多!

老催在那里捣鼓着发电机，趁着这个空隙坐在地上歇着。听到有脚步声，抬头一看，原来是张想来了，想着这老板来了。自己大咧咧的坐在哪里总是不好。所以一下子就站了起来。

“是想子过来了，金山爹的事情我们也听说过，这山场的事情你就放心好了，有我们老哥俩在这里，啥事都不用操心！”

老崔在哪里赔笑着说话，声音比较大，这才惊动了正在干活的老李，他叼着烟背对着他们正在干活。一听说张想来了，也想着打个招呼！

老李只想着这片山场是张想的。一直是张金山在管理，他倒是很少过来。而自己在这山场做事，每月都能领到一千多块钱，这在张家店可是个不小的收入！

因为做事的地方离家不远，所以自己的田地也没有丢，等于平白一年多了一两万块，这在村里是很让人眼红的，所以他们对于张想很是尊重，一听说他来了，立马转过身子，准备打招呼！

他的想法是很好，但是他却没有考虑到自己的手里还拿着一个电锯，更糟糕的是那电锯还连着柴油机那边，开关也没有关掉，还在“嗡嗡”的作响。

那电锯张金山买的是那种七八十公分的大家伙。老李拿在手里这样一转身，他电锯就被拿在手里，而此时他的背后站着的是老崔，正在那里和张想说着话！

谁得脑后勺也没有长眼睛，所以老崔根本看不到老李拿着锯子转手，而那锯子还在“嗡嗡”作响，你都可以看到眼前是多么的诡异！

眼前的一切张想看的是清清楚楚，他的心一惊，这要是不出手，就老李这架势，转身时候还不把老崔的身上锯出一个大血槽？

张想这里看着心慌，手随心动，一看不对马上用手去拉老崔。而这个时候，老李也反应过来了，敢情自己的后背还站着一个人？

这下完了，他转身的弧度有点大，眼看手里的锯子就要撞上老崔了，他这才想起手里的锯子还没有关掉，这要是把老崔用电锯来上一下，他就完了，说不定都有性命之忧！

老李的心里慌，手忙脚乱的这才记起来要关电锯，可这个时候，那七八十公分的电锯，眼看就有要锯到了老崔后面的大腿，他急的哇哇大叫！

“老崔，快跑呀！”

他那一声喊着嗓门大，惊动远处的飞鸟“扑扑”飞动的声音，而老崔也不知道放生了什么事情，正在愕然间，只觉得手臂一紧，整个人就向前扑飞了过去！

“出啥子事情了？”

老崔的一脸的糊涂，心里还暗自吃惊，这张想的手劲好大，一下子把他甩了三四米远，待他回过头来看。只看见脸上惨白，手拿着电锯，脚步有些不稳的老李！

“是我没有想到，你不是坐在地上好好的吗？干嘛站在我的身后，我听着说张想来了，这一转身才记起来，手里的锯子还没有关掉，转的正欢了！”

老李一抹额头上的虚汗，也心慌不已，连忙放下手里的锯子，准备做在地上喘口气，刚才那一幕，可把他吓了个半死！

“你也是的，转身就转身，你那电锯一定要关了才行呀，你那玩意要是把人锯一下，那就是不要命，也会血糊糊惨的很！”

老崔这个时候也才反应过来，刚才要不是张想看事不对，拉了他一把，他还不非出事不可，四十多岁的人了，上有老下有小，那可是家里的顶梁柱，千万不能出事的！

“好了，都休息一下吧，你们两个下次用电锯的时候，都要小心一点，这东西伤着谁都不好！”

张想见他们互相埋怨着，忙笑着说了几句，老李和老崔这才释然，坐在地上递给张想一根烟！

张想在心里迟疑了一下，这在山场抽烟很容易会引发火灾的，可是眼前这个时候，他们刚刚惊魂未定，这个时候说这些，似乎不太合适？

算了，这在山上抽烟的事情，等自己走的时候在提醒他们一声吧！

ps：昨晚出去吃烧烤，今天一天上吐下泻，闹腾的不行，人也没有力气，只能先更新一点了！

二百六十八章为难

经过刚才的一闹，几个人都觉得心里有些紧张，索性坐在一起抽烟聊天，张想刚好趁机问问山场的情况！

“最近那核桃树还有没有什么问题？上次那天牛病后来出现过没有？”

上次张金山领着他来看核桃林的时候，遇到的就是核桃树上，出现天牛病，他给二哥出了几个主意，用一些有特殊气味的木材引诱天牛，雨后的晚上用灯火吸引花斑天牛！

后来这事张金山自己处理了，也没有再找自己，估计应该有点效果！

“那花斑天牛是没什么问题，但是今年的雨水不好，核桃也受了点干旱，可能到时候产出来的核桃不是很大，加上天旱的话，林子里的害虫也不少……”

“是呀，今年到现在老天爷还不下雨，这核桃的收成肯定会受到影响的，今年怕是没有去年那个产量了！”

张想向四周望了一下，这这山场的树木确实有很多黄叶子，而地上矮小一点的灌木丛，也长得没有那么兴旺，很多灌木都是叶子逐渐变黄，看来今年的干旱还是很严重的！

看着眼前的情形，张想心里有些不安，这都几个月了，老天爷是一点雨都没有下，他的核桃林子，桃树林还有打靶场的草场，都需要水，这要是在旱上一两个月，该怎么办才好？

“没事的，核桃的产量一年一个样，哪能年年都丰收，反正这是承包徐家湖顺带的。开始的时候也没有想到这核桃林还能成什么气候！能收一点就不错了，那还有什么奢望！”

张想一半是安慰着自己，一半是回答老李和老崔的问话。这是天灾，自己也是没有办法的！

老崔和老李相互对望了一眼，听他这样一说，他们心里这才放轻松起来。他们是担心核桃产量低了，张想认为他们没有努力。老崔心里有件事情，一直想和张想商量一下，见今天是个机会。就想着怎么开口才行！

他狠狠的吸了一口烟，感觉到张想此时的心情还好，就试探性的问了一句。

“想子。你婶子一直和我说了，想和你商量一个事情，我琢磨着今天倒是一个很难得的机会，所以还是和你说一说！”

老崔笑着看着张想。见他整个人很轻松。脸上也带着笑容，并没有生气的样子，这才小心翼翼的说了一句。

“什么事情，也不是外人，都是一个村里的乡亲，再说这山场上的事情还多亏你们帮忙，只要我能办到的，一定会帮忙的！”

张想心里有些奇怪。这老催他打交道也不是很多，能有什么事情求到他的面前来。还说的这样慎重其事！

老崔眼睛一亮，他没有想到张想会这样说，在联想到印象中张想这个人，一向待人是很大方的，说不定今天求他的事情还真的能成！

“是这样的，我家的十多亩水田，刚好在你徐家湖的下游，我就想着能不能在你承包的湖里抽点水来，或者湖里放点水来，，让我把那些水田耕种一下，要不今年的收成就完了！”

老崔说起这些，一边的老李也竖起了耳朵，听的聚精会神，眼睛眨也不眨，这事不但是对老崔很重要，就是他心里也一直惦记着，却也不好开口。

张家店村里池塘很多，每年这个时候，如果没有水的话，都会在村里公家的池塘放水来种田。原则上承包给私人的鱼塘，是不能随便的抽水的，因为那里有鱼苗，要是有什么损失，谁来负责？

但是凡是都有例外，农民种田最大，万一没有水，少数人的利益还是要为大多数的利益服务，所以也有天旱的厉害，也有在人家私人承包鱼塘抽水的事情。

至于徐家湖好多年没有见底了，一来前些年风调雨顺年景很好，二来周围的村里池塘的水都用不完，谁也不会把主意打到这上面来！

张想听到老崔的话，心里“咯噔”一下，这事他心里老早就在担心了，没想到迟早还是有人提了出来。这事真是让他为难了！

答应吧，这湖里的珍贵鱼种可不少，去年的鳜鱼他都没有打捞起来，这要是水不断的减少，水域越来越狭窄的话，那些鱼非死不可！

就算他有空间，但是那条河水容纳的鱼也是有限制的，不可能把徐家湖所有的鱼都弄到桃源空间里面吧！

不答应吧，这都是老乡，农民种田用水，你总不能眼睁睁的看着人家的庄稼都干旱死亡吧！要是旱情太严重的话，这徐家湖的水是绝对保不住的，你一家人总不能和全村的人都做对吧！

到时候要是闹腾的凶了，说不定都会出大事的，这农村为抢水打架的事情还少吗？每隔几年，总是有人为水吵架，打架，闹的厉害的，出人命的时候都有！

农民是很淳朴，但是很多的时候，如果涉及到他自己的利益，后果也是很严重的！这些张想不由在心里前思后想。

“这个事我一时也当不了家，还是回去和我的父亲商量一下，毕竟农村很多的东西我也不是很懂！”

张想笑笑，装做不经意的回答，其实这事还真不好回答，特别是看到老李也是一脸热切的望着他，今天要是答应老崔在湖里抽水，那么是不是不能拒绝老李了？

所以他虽然没有一口回绝，但是老崔的话，他等于还是间接的拒绝了。有心帮助别人的话，也要考虑一下自己的切身利益，有没有直接受的损害？

老崔的眼光黯然了下来，他也不好怪张想，人家那湖里放了那么多的鱼，要抽人家的水，也等于断人家的财路。但是想着老婆在他耳边嘀咕，“那徐家湖的水可真是不少，就是一百亩的水田都能灌溉了！”

他心里这才松动起来，想着和张想套套近乎，看能不能从他那湖抽点水起来，没想到希望还是落空了，这下只有试着看小河里和水塘里面看还能不能抽点水起来！

老李也是满怀着希望，这张想要是能答应，他也能顺水推舟的在湖里抽点水上来，但现在张想拒绝了，他也不好往下说了，心里也担心着今年老天不下雨，这稻谷怎么种的下去？

“我二哥的事情你们也知道，这些天山场的事情你们就多担待点了，有什么事情只管来农庄找我就好了！”

张想看着他们神色黯然，也不好再多说了，至于山场不能在抽烟的话也忘记再一次叮嘱了，把这事交代好，让他们自己也注意安全后，他又独自去山里转悠了一圈，

上次张金山带着他摘羊肚菌的地方去看了一下，那里还有不少的新鲜刚长出来的菌子，张想嬉笑着也采摘了二十几个，这才罢手！

“反正来山场一趟也不容易，这边地势平坦，没有什么野兽，但是蘑菇之类的应该还是不少的，时间还早，不如趁这个机会在山场转转，看能能采点蘑菇之类的东西！”

一个人走在山场上，豆芽在自己身边不时跑前跑后，显得欢快无比，他把小黑也从空间里面放了出来，让它随着自己在山林子穿行！

这边的地势平坦，随处可见几人高的核桃树，还有不少的栗树混杂在其中，这个山场以这两种树木最多，其它的书很多都被砍掉了，细小的做了木柴，粗壮一点的就卖掉了！

鸟儿轻快的叫着，还有知了声就没断过，张想走在树荫中，感受着那清新的空气，心里的担心也放了下来，整个人都轻松起来。

第二百六十九章山珍

张想的步伐轻快灵动，他在山林里穿行，触目望过去林子里面都很干燥。只有一片山沟里面显得很潮湿，看那到处都是鹅卵石，这里以前可能是山涧。

走到那片山沟沟里，张想只觉得一片湿气扑鼻而来，这个山谷里面随处可见腐烂的木材和树桩子，还有生长茂盛的一些藤蔓植物，攀爬的到处都是！

这里的植物可能因为地势好，没有干旱的原因，长势特别的喜人，看起来十分的茂密。张想用一个木棍子，把那藤蔓上的枝桠顺了一下，然后想看一下这里有没有蘑菇!

突然远处的树桩子山一片黑色的蝴蝶，吸引他的注意力，在阳光的照耀下，那一片黑色蝴蝶栩栩如生，煽动着诱人的翅膀！

“这里怎么那么多的蝴蝶？还都是黑色的，真的很奇怪呀！”

张想的好奇心起，顾不得山路不好走，他艰难的把四周的藤蔓清理了一下，用木棍子勉强给自己开出了一条路来，这才能继续向前走了几步。

那一大群黑色的蝴蝶也不怕人，张想虽然快走近了，却发觉那些蝴蝶还是停留在原处，并没有煽动翅膀，远远的飞走!

直到张想走到那树桩和腐烂的木材边，看到那些“蝴蝶”的样子时，不由哑然失笑，真是没有想到，这些黑色的蝴蝶，居然都是那种野生的黑木耳！

那黑木耳就像一只只飞翔的蝴蝶，在阳光下闪耀着诱人的光泽。重瓣的木耳在树上互相镶嵌，宛如片片浮云，又似蛾蝶玉立。

因为它长在腐木上。其形似人的耳朵呈黑色，故名黑木耳。这种长在树桩上的野生黑木耳，色泽黑褐，质地柔软，味道鲜美，营养丰富，可素可荤。

不但为中国菜肴大添风采。而且能养血驻颜，令人肌肤红润，容光焕发。并可防治缺铁性贫血及其他药用功效。在腐木上单生或群生。目前人工培植以椴木的和袋料的为主。木耳生长于栎、杨、榕、槐等120多种阔叶树的腐木上，单生或群生。

黑木耳是著名的山珍，可食、可药、可补，中国老百姓餐桌上久食不厌。有“素中之荤”之美誉。世界上被称之为“中餐中的黑色瑰宝”。

张想开始的时候还以为这些都是黑色的蝴蝶，没想到这个小山谷还藏着这么多的野生黑木耳，当下心里非常高心，他用木棍子把四周的藤蔓都清除了一番，然后准备把那些黑木耳都采摘下来。

新鲜的黑木耳可以炒菜、凉拌，吃不完的可以晒干，等到下次要吃的时候放到清水里面浸泡就可以了，一样的好吃方便！

长在树桩子上的黑木耳。一朵朵的肉质非常的厚重，摸在手里很舒服。拿在手心沉甸甸的，让张想打心眼里笑出声来！

“这些黑木耳和蝴蝶长得真像！这么多怕是要采摘十几斤吧！”

一边采摘，张想心里乐滋滋，这些野生黑木耳是越来越少了，没想到在这山沟还长上还有这么多，真让人意外！

忙活了一个小时，张想的背篓里面里面很快就满了，他送了不少到空间的小木屋里面去，看这样子在这个小山谷黑木耳的产量当真不低！

背着那一背篓子的黑木耳，张想看着也快到十二点了，他迈着轻快的脚步，在一路上小鸟的啼叫和豆芽的追赶下，很快就回到了农庄！

大家还没有吃饭，农庄门口几个人都皱着眉头，天上那两只海东青还不断的盘旋嘶叫着，实在是因为农庄的人太多，不然早就扑了下来！

王义也觉得有几分烦躁，这两只鸟寸步不离的在农庄周围，只要他一个不注意，那海东青就冲了下来，使劲的摇晃着那只竹篮子，并用利爪在上面不住的抓着！

“想子，你那都是些什么？怎么看起来有些像超市里面卖的黑木耳？难道山里也有黑耳吗？”

宁静看着张想从背篓里到出一篮子的新鲜的，一朵朵像蝴蝶一样的东西，觉得有些好奇，难道这些就是野生黑木耳？

“是呀，都是新鲜的，我才采摘下来的黑木耳，还有这个羊肚菌，中午的时候每样都炒上一大盘子，让大家都尝尝鲜！”

那黑木耳的根部都有一点腐烂的木质，张想把它们都弄干净了，然后送去了厨房，看着彭艳玲在哪里炒菜，就把黑木耳放在桌子上了！

“想子，等一下！”

他刚准备离开了，却被彭艳玲喊着，只见她眼光流转，闪过一丝动人的光彩，那眼眸如水痴痴的望着自己。

“嗯，有事吗？”

张想的头一低，装作不在意的问了一句，却看见她幽幽的叹了一口气，只是脸一红，然后低着头说了一句“没事，就是想喊一喊！”

一阵无语，女人的心思真是让人看不懂！

吃饭的时候，彭艳玲用黑木耳炒了个腊肉，并且凉拌了一个，羊肚菌做了一个汤，端上来汤色鲜美，让人食指大动！

“都来尝一下，这是我在山场里采摘的野生黑木耳和菌子！大家看看味道怎么样？”

张想的话还没又说完，阿勇就抢着夹起一筷子黑木耳放到了口中，可能是心太急了，烫的他只皱眉头！

“味道好鲜嫩爽口，不错，真的不错！”

阿勇把黑木耳吞下去后赞不绝口，这味道实在鲜美，让他恨不得把舌头都吞了！

“真好吃，张想要不明天你带我们去采摘黑木耳和蘑菇，这些东西在超市里面都买不到！”

王义尝了一口那凉拌的黑木耳，也觉得唇齿留香，在桌子上就在提议，他在农庄玩的实在是开心，觉得这里的好东西真多！

“这些东西，虽然不是十分的珍贵，但是也是可遇不可求，也许在外面逛一天也找不到，也许一个小时能摘十多斤！”

张想笑着，这事情哪有他想的那么简单，这些菌子都是山珍，不是那么好寻找的！

“再说了，我明天打算到打靶场去一趟，我三哥家里出事了，我得多去看看才行，毕竟打靶场也不能缺人！”

阿勇露出吃惊的神色，他这个时候才知道张想原来还有一个打靶场，真的看不出来这小子名下的产业不少，活脱脱一个土财主！

王老也笑着看来张想一下，他喝了一口羊肚菌的汤，那特殊的香味在口中回旋着，让人久久的难忘！

“打靶场？那有山吗？有水吗？要不明天我和你一起去凑个热闹，我就是想在山里四处转转！”

王义一听他这样说，立马来了兴致，他可不像阿勇他们，他想去哪里就去哪里，没有一丝的顾忌！

“你那不是还有两只幼鸟吗？你要是跟我去了打靶场，那两只鸟儿肯定会跑掉的，你就没看到那几只海东青的叫声多惨！”

张想似笑非笑的盯着王义，心里却在想用个什么法子把那两只鸟给送回去，反正鸟窝也不远，到时候自己在想办法驯服它们！

总比这两只鸟儿不停的在农庄盘旋，并不时的俯冲下来伤人来的好吧！

“我反正也闲着，不知道张想那打靶场我们能不能一起去一趟？大家都去也热闹！”

王老笑嘻嘻的说了一句话，让桌子上的其他人都愣住了，其实张想的打靶场阿勇和宁静都想去，不过他们可都记得自己的职责。王老不去，谁也不会提出来！

“好，既然这样，我明天也去，那两只鸟就关在那里让它自生自灭，反正它们也不吃不喝一上午了！”

王义终于松了口，这让张想不由笑了一下。

第二百七十章荷花香

下午的时候，那些海东青又出了几次袭击，好在人们都心存戒备，总算没有出什么大的乱子，但是那声音吵的让人心烦。【】张想回到自己的小院子的门口，站在湖边抽了一根烟。看着湖水很明显的比去年冬天降了一米多深的水位，在看远处在田里劳作的村民，心里有些感慨！

这要是村里所有公家的水塘都没有水以后，他这徐家湖也不一定保的住，总不能让村民的庄稼颗粒无收，让自己成为村里的公敌吧！

就算暂时保住了水，也不可能rìrì夜夜的守着这湖水，谁知道会不会出现其他的情况？

张想沉默了，不过转身看看湖边的桃林，心里这才好受一点，那些桃树硕果累累，每一个都有二三两重，一个个桃子都已经泛白，估计过不了多久，那些桃子就会表面转红，可以采摘了。

湖边小岛边种的荷叶已经把小岛包围了，因为湖里水质清澈，不是很适合种莲藕，但是还是有不少的荷花，从荷叶下面探出了头，露出粉红sè的笑脸！

翠绿的荷叶丛中，亭亭玉立的荷花，像一个个披着轻沙在湖上沐浴的仙女，含笑伫立，娇羞yù语，嫩蕊凝珠，盈盈yù滴，清香阵阵，沁人心脾。

荷花的花瓣，洁白如玉，花里托着深绿sè莲蓬，莲蓬向上的一面有许多小孔，里面睡着荷花的种子。

有的只开了一半，一些花瓣散下去，另一些簇拥在花蕊旁，犹如一位衣衫未整的美人；那些全开了的，像一个个穿着洁白素净的衣服的姑娘在翩翩起舞

荷花的花瓣红里透白，美丽极了!荷花旁边陪伴着碧绿的荷叶，荷叶高高低低，有时轻轻地浮在水面上，有的高高地撑出水面。还有的好像在一起谈话，上面还有几颗晶莹透亮的水珠在滚动，阳光照在上面闪闪亮。

荷花散出清新淡雅的芬芳，引来花蝶飞舞，嬉戏其间，令人赏心悦目。而那调皮的蜻蜓，扇动着翅膀。从那朵花飞到另一朵花，与荷花快乐地嬉戏着。张想陶醉了，觉得眼前的荷花，是一位位风姿绰约的荷花仙子在翩翩起舞。

张想站在湖边心情变得欢愉起来，他喜欢荷花不仅是因为“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”。更是因为它一身都是宝。它的叶子能泡茶、做中药，莲藕能吃，莲子则是夏天清凉解暑的最佳食品。

“等荷花开谢了，就去划着小船采摘莲子回来吃，肯定美的很！”望着那一朵朵的莲花，张想露出会心的笑容！

第269章中起来也不是很多，这是散养，所以你看到到处都是，走上屋里去坐坐！”

张想笑笑，示意老余就把车子停在山脚下，然后带着他们几个向半山腰的屋子里面走去。那里的地势高，站在屋子的门口，就可以把周围的牛都看个清楚！

“汪汪，汪汪……”

听到响动从屋子里面冲了四个花斑小狗，冲着张想他们几个人汪汪的叫着，那几只都是土狗，一只黑sè和白的，还有一只花的和黄sè的小狗，矮矮小小的看样子估计也是刚满月。

那些小狗看起来都肥肥的，眼睛圆乎乎的，耷呀着耳朵，小尾巴夹着，看起来特别的萌。

“叫什么叫，都不认识人，这是老板来了！”

屋子的老陈听到小狗的叫声，赶紧跑了出来，一看是张想就训斥着那几条小狗，声音有点大，吓得那几只狗夹着尾巴，缩成一团看起来很可怜。

“噗哧”

宁静听到老陈的话语觉得特别的搞笑，再去用手逗着那几只小狗，只见它们都凑了上来，有的还试着用舌头来舔她的手，这让宁静眼睛一亮，越的觉得这几只小狗好可爱哦！

张想也被老陈的这几句话给雷住了，有些尴尬的笑笑，上次他在这里被蛇咬的时候，还没有看到这些小狗，这才多久，这打靶场就整出一窝子小狗来了！

“老陈，这些小狗什么时候捉的，这里也是应该养几只狗，训练好了还可以放牛！”

张想见那几只小狗一下子就和他们熟悉了，围着几个人的脚直打转，弄得他都不敢随便走动，怕把小狗不小心给踩住了！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。qidiann9

第二百七十一章抽水

“这也就是我家的一窝刚满月的土狗，哪有你那豆芽厉害，它们能帮忙看家，给人壮个胆子就不错了！”

老陈的胆子不大，这打靶场对来说，感觉比较危险，至少这个地方他都看到了几次蛇，养一些小狗，他自己做事胆子也大点。

“咦，这次咋没看到豆芽？要是它来了的话，至少还能抓住几只兔子，大家也就有口福了！“

老陈在哪里絮絮叨叨的，他们这放牛的人对于豆芽还是很喜欢的，每次它和张想一起过来的话，都能给他们捉不少的野物，够他们吃几天的！

“哦，豆芽这家伙可能跑山里去了，说不定今天会跑到这里来的！”

张想故意这样说，其实豆芽在他空间里面，但是他总不能这样明目张胆的就放出来吧，这要是李军的车开来，他就会把豆芽放到车里拖过来！

“哦，还有几个人在大水塘那边干什么？”

张想在来的时候，就远远的看到水塘那边围了几个人，所以他有些好奇！

“哦，这不是天干旱的厉害，坡地上的草都干死了，他们几个把家里抽水机给弄来了，想给离水塘近一点的坡地浇水！”

老陈乐呵呵的说了一句，让张想一呆，给干旱的草地抽水，这样也行？不过随即他的心里暖暖的，有几分的感动！

这些人还真的很用心的在做事，特别是张银山都不在的时候！

来到大水塘那里，看到几个人正在水塘里放了几台的抽水机，旁边接了很长的电线，水管子也接的很长，直接的把那种塑料管子迁到了山上。

晶莹的水花四溅，在阳光下闪耀着动人的sè彩。看着眼前几个村民都在忙碌着，张想的心也软软的，忙走上前去给大家帮忙！

那种白sè的软塑料管子很长。也非常的沉重，几个人帮助着才把那一大捆的白sè塑胶管子拉直，抽水机轰轰的响着，半边坡地上都给淋湿了。

天干旱的太久了，那水一落到草地上，立马就不见了，触眼望过去那满山的草地都呈现出来一种枯黄。这要是半个月在不下雨的话，怕是山坡上的草都要干死了。

张想一直在农庄，他也没有想到打靶场会干旱成这个样子？哪怕放牛的抽水浇地，但是这山场的面积这么大，这样做也是杯水车薪，不能解决根本的问题。

要是老天爷一直不下雨的话。这么多的牛需要喝水，天气热了牛中午还要困水，不然的话会被热死的！这倒是一个难题？

“来，小伙子让一下，当心把你的衣服弄打湿了！”

王义也在一边给他们搭把手，不过他对这抽水是一窍不通，说是帮忙。总感觉是在帮倒忙，但是大家也不好说他，只能让他稍微的隔远一点，免得把衣服给弄脏了！

宁静在一边抿着笑，他们几个人就没有张想那么多的担心，只是看着壮观的牛群，和不住散开的水花，觉得很有意思。

宁静看了一会抽水。觉得有些无聊，她就跑到那屋子里面去逗弄着那几只小狗！

张想则陪着王老在这打靶场转了半圈，把这里的几个山谷都指给他看了一下，并把自己以后的计划和打算也说了一下。

“这边的草场好，树林少，要是以后牛数量太多了的话，我打算把附近几个山谷的灌木丛都清除掉。然后种上一些牧草，专门的放养牛群或者羊群！”

“今年的雨水不太好，要是这里养殖规模大了的话，我就找几个挖土机。把那小水塘挖深加固，实在不行，找一个有溪水的山谷，我挖一个水塘起来！”

张想心里很清楚，要想把打靶场的牛群繁殖起来，就必须有充足的水源，还得有时间和耐心才可以！

所以这个打靶场他是做了长远的规划，一年两年还看不到很好的效益，但是过上个二三年，就会慢慢的形成规模，越扩展越大！

“嗯，你的想法是不错的，农村发展养殖业很有前途，阿勇我记得国家也是在大力的推广养殖业吧，应该还有些好的政策下来！”

王老听的很认真，不时和张想聊聊养殖的前景，也会说说自己的意见。

“嗯，国家是在扶持农村养殖业，畜牧局也应该有所补贴吧，像这样的事情，你可以去县里问一下，像你这种养这么多牛的农户，国家肯定是有优惠政策的！”

阿勇见王老问他，想了一下，不是很肯定的说，毕竟以前这样的事情他也只是听说过，并没有具体的去打听！

张想的眼睛倒是一亮，这事他还真没有注意过，要是国家有优惠政策，他的牛数目也不少，估计还是会有点好处的！

“嗯，这事我放在心里了，有时间去听一下！”

张想正笑着说着话，却听见天空中穿来“砰砰”的几声枪响声，惹着阿勇不住的询问，待他知道这枪声可能是老陈他们用鸟铳打兔子的时候，也来了兴趣。

“打靶场还有鸟铳，那种打猎用的？下午的时候你把那玩意借给我玩两抢，好多年没在山里打猎了，今天就在这附近打打兔子，过把干瘾！”

上次张想和王义他们去二妹山，阿勇因为王老的原因不能跟着去，后来还暗自后悔，这次王老也来了，又听说这打靶场有鸟铳，他的心也痒痒了！

“是呀，这个地方人烟少，有鸟铳一是能壮胆子，二是可以打点猎物改善一下伙食！不过这地方山势低，树林子也不多，所以没有什么大的猎物！”

打靶场就挨着山，那些放牛的村民把牛收好后，花上个把小时在附近转悠一圈，总能打上一两个兔子，所以他们伙食还是不错的！

“那没事，我枪发准着了，下午我把王义带着，就在打靶场转转，我看这里的小动物还真的不少！肯定会有收获的！”

阿勇的心情很好，他陪着王老没走到一里路，就不时听到草丛里面有动静，看得出来这是一个好地方。猎物肯定不少！(未完待续。。。)

二百七十二章绿头鸭子

那几声枪响果然是老陈用鸟铳打兔子的声音，中午的时候，端到桌子上的就是一大盆的炖的酥烂的兔子肉。

菜不多，也就三四个菜，怕王老他们不习惯。老陈单独的给他们几个开了个小灶，一大盆兔子肉，加上腊肉煮干豇豆，还炒了一盘青菜和一盘炸小鱼儿。

“来，在这个地方条件差点，事前也没有打招呼，也只能弄出这点菜了。这青菜都是菜地里新鲜的，兔子是刚打的，腊肉是去年杀猪留下的，小鱼是大水塘里捞起来的，都尝一下吧！”

去年张银山他们就在房前屋后，开了荒地把牛粪铺在上面，种了些青菜和辣椒之类的菜，反正农村的大老爷们，对种地侍弄菜园子都是很在行的！

这样打靶场每月只用带点米来就好了，要吃肉就去山上打猎，大的猎物不好大，兔子野鸡和野鸽子，这里到处都是。

还有大水塘的放了一个蒸笼，每天早晨去起网，一大碗鱼是跑不掉的，老陈他们在种点蔬菜什么的，一天的生活过的单纯而富足。

这也是村里很多壮劳力愿意来打靶场放牛的原因，这里单纯自由没有老婆唠叨声和烦心事情，每月准时就能领到不少钱，没事几个人还能在一起打牌，吃住的都很顺心！

“这腊肉味道真的不错，看起来红鲜鲜的，还没有那种呛味，这里没有冰箱，这腊肉几个月都不坏。真的是好奇怪？”

王义试着夹起一块诱人的闪动着油渍的腊肉，那肉半公分厚，红油亮色的看起来很新鲜。他忍不住的吃了下去，肥而不腻有一股很好腊香味道。

“农村怎么可能家家户户有冰箱？大家都是在正月的时候，把没有吃完的腊肉切成快，然后放到大锅里面炒出油来，就用一个大瓷坛子装起来盖好！”

“这样的话放在油里泡着的肉，能保存一年，什么时候想吃拿出来就可以了。不会有呛味，看起来也很新鲜！”

张想笑了，小时候妈妈就是用这种法子的。每到煮腊肉的时候，他的口水都能流三尺长！

阿勇见王义说这腊肉好吃，也选了一块大的夹起来，只有宁静纠结着腊肉的香味。但是看那油晃晃的。实在不敢下口，只好夹了一点那种煮腊肉的干豇豆尝了一口。

“真的好香呀！味道好奇怪？不过真的好吃！“

宁静也竖起大拇指称赞，菜虽然不多，但是大家在一起吃的倒是很开心，下午的时候张想带着阿勇和王义，准备在这附近转悠一下，顺便看看能不能打几只兔子!

这一次就是王义也背起了一只鸟铳，三个人兴冲冲的在草地山行走。只有张想到这打靶场来了无数次，这里对于他来说。感觉没有什么新鲜的！

“这打靶场也没什么像样的猎物，不如这样再爬一个山谷，那里有一个池塘，平时很少有人去，现在天旱的厉害，那里要是还有水的话，肯定有其它的动物在那饮水，咱们还不如去碰碰运气！”

这一带只有张想熟悉一点，想着在这草地上转悠，最多也就是打几只兔子，还不如翻过一个山谷，到另外水塘去看看。

那水塘面积也不小，张想是计划等到牛的数量太大了的话，他就打算分出一部分牛到那里去。

“行，你对这边熟悉，要不怎么拉着你做向导，不过有一条，咱们可不能走的太远了，要不就不能早点赶回来！”

阿勇还是有一点顾忌，他怕万一王老要找他，跑远了总是不好！

“放心吧，也就三五里路，很快就到了！”

张想笑着，其实站在他这个位置都能看到那有水塘的那个山谷，不过“望山跑死马”，在山里看的到的地方，真的要走过去，还是比较远，因为山里很少有笔直的道路，都是七拐八弯的。

草地上他们走过的地方不时的惊起麻雀和野鸽子，还有一些“索索”的声音，估计是把一些小动物给惊动了。

“张想你这日子过的真是舒服，没事的出来打猎，天热了可以捞鱼摸虾下湖里洗澡，简直就是神仙过的日子！”

王义在这里呆了几天，对这种生活十分的羡慕，张想的日子过的太逍遥了，这小山村里空气也好，早晨起床也不会感觉到鼻子喉咙都是干干的。

在大城市呆久了，呼吸都是汽车排放出来的尾气，鼻子总是像得了鼻炎，特别的不舒服，那里像这个地方，给他的感觉就像一个世外桃源！

“你在这里只呆几天，觉得有意思，要是真的要你呆上一年，你绝对耐不住这种寂寞，这小山村还是没有都市那种繁华和便利。”

张想笑笑，王义和阿勇不过是有时间来玩几天而已，要是长期住在农村，会把他们给憋死的，想来也只有那种心境淡然的人才能在这里常住吧!

农村有好玩的地方，也有让人无聊的时候，晚上更不会像大都市那样有灯红酒绿，就是想吃个夜宵，拿着钱你绝对没地方去买！

“反正我是很喜欢这个地方，你这个朋友我交了，以后我没事的时候就来找你！”

王义却不以为意，每个人的看法不一样，他倒是觉得农村真的很不错。

几个人走走停停，路上倒是看到几只跳跃的兔子，都被张想制止了，示意他们不要打草惊蛇，还是赶到那水塘边再看看有什么猎物，然后在下手。

几个月前张想还记得这里那个水塘的面积不小，这一次来就看到水塘的面积缩小了一半，大约只剩下一两亩水域的样子，那水位也下降了很多。

“嘘。你们都轻点走，那里有野鸭子！”

张想的眼力非同寻常，他老远就看到那水塘上面有好些只野鸭子在游动。心里大喜，这野鸭子味道可不错，要是打上几只回去烧着吃正好！

野鸭子也叫又名大头绿鸭子，是家鸭的野生种。绿头鸭飞行速度可达到每小时65公里。雄鸭的头和颈呈绿色而带金属光泽，尾部中央有4枚尾羽向上卷曲如钩。

雄鸭上体大都暗灰褐色，下体灰白，白色的颈环分隔着黑绿色的头和栗色的胸部。雌鸭背面黑褐色并杂以浅棕红色的宽边;腹面暖棕红色，且散布褐色斑点，尾羽不卷曲。雌鸟褐色斑驳，有深色的贯眼纹。

这种野鸭子一般有两三斤重，鸭脚趾间有蹼，但很少潜水，游泳时尾露出水面，善于在水中觅食、戏水和求偶交配。杂食性，主食各种杂草种子、茎根，兼吃昆虫、软体动物和蠕虫等。

它的肉质比家鸭细腻，味道更加的鲜美。野鸭子肉有温中益气、滋肝养气、补阴虚、补而不燥的作用。食用可以强身健体，且有很高的药用价值。

王义和阿勇听到张想这样说，立马蹑手蹑脚的站定，仔细的朝那水塘的中间望过去，只见水塘里面七八只野鸭子，其中有三只雄性的绿头鸭子。

张想看着那三只雄性的野鸭子，心里大概的估计了一下，每只最少有三斤重，这要是捉上一只，就能炖上一罐子野鸭汤，保证香喷喷的！

他拿起鸟铳瞄准那雄鸭子，还没有开枪了，就看到水塘边有一只似狗非狗，通常毛色呈浓艳的红褐色，尾部蓬松，尾稍呈白色，耳部及腿部为黑色，耳朵很尖，长相和犬相似狐狸。

奇怪的是那只狐狸，正在水塘边做出一种很奇怪的举动。看的他们几个是面面相视，都把枪放了下来，不知道到底是出了什么事情？

二百七十三章消失的狐狸

只见那狐狸看到水塘里面有鸭子，故意的抛了写杂草到那池塘里，惊的那些野鸭子“呱呱”的叫唤着，并使劲的拍动着翅膀，顿时水面上热闹起来。

那狐狸的这些动作，看着远处的张想三个人是莫名其妙，真的是好奇怪，这只狐狸到底想干什么？

扔杂草？什么意思，并且还把那些野鸭子吓得呱呱叫，张想看着也很糊涂，不过他是很喜欢那狐狸的毛发，心里倒是有些难以取舍，是继续瞄准野鸭子，还是目标对准那只狐狸？

张想心里这样想，王义和阿勇却直接把鸟铳对准了那只狐狸，开玩笑在他们看来，这一群的野鸭子也比不上那只狐狸！

本来只是想打几只野兔子，不过是翻过一个山谷，就能意外的看到野鸭子和狐狸，这两样东西，怎么也比随处可见的兔子强的多！

“等一下，看看那狐狸到底想干什么？”

好奇心还是胜过了一切，张想小声的说了一句，示意阿勇他们等一下，他倒是想看看那狐狸为什么向水塘里面扔杂草？

那些野鸭子被狐狸扔过来的杂草惊起后，在池塘里“啪啪”飞了半圈，再没有看到狐狸有其它的动作，然后水面上并没有看到什么危险！又慢慢的游了回来。

水面上很多的浮萍，那水质看起来也不是那么清澈，相反还有些浑浊。野鸭子试探了一下，似乎也没有什么危险。它们又从池塘的中间游到了池塘边。

那狐狸就像是个顽皮的小孩子，它等到那些鸭子游在池塘边捕食，嬉闹的时候。又突然的向水里扔过去一堆水草，惊的那些野鸭子又“噗通”的散开了。

张想在一边静静的看着，这只狐狸真的很有意思，张想见那狐狸全身呈出一种火红色，在阳光的照射下，反射出层层夺目的光彩。

那狐狸的毛长绒厚，灵活光润。保暖性好，华贵美观。再加上那嘴尖、眼圆、耳长，四肢细长。尾巴蓬松且长，看着让人心里生出一种特别的喜欢。

更特别的是它那双眼睛，闪闪发光，好像散发着智慧的光芒。难怪在民间狐狸就是一种聪明狡猾的形象。

就是不知道今天它不断的往池塘里面扔水草。是什么意思，自己一时还真的没看懂？

那鸭子被狐狸这样折腾了好几次，开始的时候警觉性还很高，一有点动静立刻散开，有的就飞起来了，但是好几次都这样，只是有水草落下来，并没有其它危险的东西。也就习以为常了，视而不见。

张想在远处看着。这个时候心里才有些隐约明白了，这狐狸肯定不会去做白工，它这样做一定有它的目的！

又是一大丛的杂草被扔了下来，这一次那些野鸭子却没有被惊动了，它们依旧在池塘边嬉闹着，并没有在大惊小怪了。

这个时候张想看到那只狐狸动了，它居然跳下了水，狐狸会游泳？这一点张想倒是没有想到，因为他的视力好，远远的看见那狐狸前腿划着水，尾巴却没有摆动，只是飘在水面上。

那些鸭子可能被狐狸来回折腾了好多次，早就习以为常了，所以就是狐狸下水后，它们也还以为是那些水草落在塘边了，所以依旧在池塘边捕食。

而那只狐狸潜下水去，借助着那杂草的遮掩，然后一步步的靠近着那些野鸭子，越来越近，眼看着已经潜伏到那鸭子的身边了。这个时候不要说张想，就是王义也明白那狐狸的目标原来是野鸭子！

看到这个情景，张想不禁莞尔，都说是狡猾的狐狸，没想到现实中这种狐狸，真的聪明的让人惊叹！

它居然知道用这样的法子，捕捉野鸭子，无论能不能捉到猎物，它的聪明真是让人刮目相看。

“嘎嘎”的几声尖叫，等那些野鸭子反应过来的时候，那只狐狸嘴巴里面已经含住了一只鸭子，快速的往岸上游去。

那狐狸的个子不大，野鸭子一时也没有被咬死，在它的嘴巴里面还在挣扎着，鸭掌不住的划动着，还在妄图狐狸能松开嘴巴！

而那剩下的野鸭子，经过一阵噪杂和惊慌，看着狐狸叼着同类离开后，马上游到水塘的中间，很快就恢复了平静。

“砰砰”的几声枪响，张想把目标对准了那鸭子，而阿勇的枪口开向了那狐狸。

张想也是很喜欢那狐狸的毛发，但是当他看清楚狐狸是怎么捉野鸭子后，心里被触动了，这么聪明的小家伙，他还真的不忍心的一枪打死。

水塘里的鸭子这次被枪声吓的一飞而散，整个水面上只留下一只被打中了，还在水里垂死挣扎的雄鸭子。

阿勇的枪法意外的很准，那只刚上岸的狐狸，嘴巴里还含着被他咬死的野鸭子，直挺挺的躺在了岸上。只有王义放了空枪，也不知道他是想打野鸭子还是狐狸！

“打中了，没想到我这一枪狐狸和野鸭子都有了，走都去看看我的胜利果实！”

阿勇远远的看见自己一击而中，心里甭提有多开心，忍不住的回过头来向张想他们夸耀。

他们隔那水塘还有一段的距离，虽然是往那边赶，有时还要低头看路，听到阿勇的夸耀。不知道为什么张想露出一种古怪的笑容，这让王义都觉得莫名其妙。

等他他们赶到那水塘边的时候，阿勇看到地上的情景是目瞪口呆，明明看到那只含着野鸭子的狐狸也他一枪干掉，怎么这岸上空空如也，什么都没有？

阿勇的头上都开始冒汗了，这要是他一个人在遇到这样的事情，他肯定还以为自己见鬼了，或者遇到狐狸精了，青天大白日的还会出现这样的事情？

“这到底是怎么一回事？狐狸了，还有那只被狐狸咬住的野鸭子了，难到我出现了幻觉，我是亲眼看到狐狸被我打死的，你们看到没有？”

阿勇怎么也不相信自己的眼睛，直到看到地上的一样东西，他才松了一口气。

二百七十四章传说中的偷鸡贼

池塘的岸边都是些藤蔓状的青草，在那些长得不高的青草上面，有被压弯了的地方，上面还有一丝的血渍，和绿色的草参杂在一起，不是很明显，要不是阿勇特意去寻找，一般人还真的不会注意到。

“我还以为我遇到狐狸精了，平白无故的在我眼前消失了？原来我的枪法还是很准的，那只狐狸肯定受了伤，要不咱们去追？”

阿勇一看地上的血渍，就明白了那狐狸装死，打消他们的警觉性，在他们低头赶路的时候乘机逃跑了！

张想的脸转到一边去了，他是忍俊不禁，其实他在走路的时候早就看到，那狐狸嘴里的野鸭子都舍不得扔，叼着鸭子一溜烟的就跑了。

他当时都怀疑那狐狸被打中没有，这地上的血渍，说不定是野鸭子留下来的。

“我说阿勇，你晚上睡觉的时候可惊醒一点，当心狐狸精钻到你的被窝里面去了，这只狐狸被你打伤了，她晚上肯定会变成美女，来找你报仇！”

王义看着阿勇一脸懊悔的样子，故意在那里调侃他。

“得了吧，要真是变成美人晚上来，还指不定谁找谁报仇了！”

阿勇本来心里很是闷闷不乐，但是被王义这样一开玩笑，乐的哈哈大笑，那狐狸装死逃走带来的懊悔，也马上消失的无影无踪。

“好了，咱们就在这个水塘这边守株待兔，只要这附近有大点的猎物。它们都会找个地方喝水的，只要我们藏好，不要让猎物察觉的了。那准是一打一个准！”

张想心里暗笑，那怪民间都说什么“狡猾的狐狸”，那只小狐狸还真的很有意思，既然它已经逃走了，那还是把阿勇的视线转移才好。

大多数的动物都要饮水，现在到处干旱的厉害，只要把这个水源地给控制好。就不愁没有猎物自己送上门来！

有了这个念头，他们几个就找了一处稍微有点灌木丛的地方藏身，那里离水塘是很近。但是灌木丛太矮小了，根本遮不住他们几个。

最后还是张想有办法，去弄来不少的长草，用一种树皮编制起来。然后搭在身上稍微的遮掩了一下。又从其它地方找来一些小树枝，几个人爬在地上，这才勉强遮隐住了身形。

王义爬在哪里显得十分的兴奋，他们现在这个样子，感觉都像是在做贼，真的有几分的刺激。

他们这里刚藏好不久，来喝水的小动物没有看到，却看到水塘里面上有什么在游动。王义拉了拉张想的袖子，示意他往水里看。

因为隔池塘近。所以水面上的动静，张想看的很清楚。河面上有一只大小同哈巴狗差不多动物，它的身体细长，超过半米，很像一只圆筒，头部短宽而前端略为平扁，四肢粗壮，但又显得十分短小，

体毛较长而细密，具丝绢光泽；底绒丰厚柔软。全身稍带红棕色。看起来有些像村民嘴里说的“鱼猫子”，也就是书名“水獭”的一种水陆两栖动物。

水獭昼伏夜出，以鱼类、鼠类、蛙类、蟹、水鸟等为主食。它们善于游泳和潜水，一次可在水下停留2分钟。捕起鱼来像猫捉老鼠一样快捷，捕食前常在水边的石块上伏视，一旦发现猎物，即迅速扑捕。

即使饱腹之后，它们还会无休无止地捕杀鱼类，因而对养鱼业危害极大。但聪明伶俐的水獭，经过半年训练，就可以成为一名为渔民效劳的捕鱼能手。被渔民亲切称为——鱼猫子。

水獭常独居，不成群。多居自然洞穴，常爱住僻静堤岸有岩石隙缝、大树老根。獭嗜好捕鱼，它是水中的矫健猎手，凡被水獭一眼瞅见的鱼、蛙、虾都难以逃脱厄运，最终必定丧生獭口。

它们把食物贮于水中，在水陆之间筑堤堰截水成池，通水的洞窟。有时也栖息在竹林、草灌丛中，一般有一定的生活区域。其在岸上没有力量，但是在水里力大过人。

水獭是贵重的毛皮资源动物，皮毛不但外观美丽，而且特别厚，绒毛厚密而柔软，几乎不会被水浸湿，保温抗冻作用极好。獭肝、獭骨还具有药用价值。

因为水獭类对生活环境要求很高，被严重污染、水质变劣的地方獭类会直接被毒死。加上獭皮价格昂贵，肝脏被认为是贵重的中药材，所以这种动物在张家店越来越少见了，没想到会在这个池塘里面看到。

“我来开枪？就是怕它溜进了水里！”

一边的阿勇说话的声音很小，他是不认识这种动物，不过觉得它的皮毛漂亮异常，应该是好东西。

“算了，它在水里太狡猾了，一击不中还把其他的猎物给惊跑了！”

张想也压低了声音，仅用他们两个能听到的声音小声的说着，这水獭他们欣赏一下就可以了，犯不着一定要打死。

本来张想开始还想把这样的漂亮的动物，想办法给捉住，不过当他知道这是鱼猫子后，就知道那时行不通的。

因为这鱼猫子即使饱腹之后，它们还会无休无止地捕杀鱼类，要是徐家湖养几只这鱼猫子，那年底的时候，鱼的产量肯定会受到很大的影响。

所以张想也打消了这个念头，加上这家伙在水里太灵活，你想用鸟铳打，感觉还是有点不大可能，反而会打草惊蛇。

既然张想那样说，阿勇和王义也打消了念头，还是老老实实的爬在哪里继续的等待，果然没有过多久，鱼塘边有跑来了一个客人，这一次大家都笑了。

因为来的动物大家都认识，那就是大名鼎鼎的黄鼠狼，传说中偷鸡贼，那个句黄鼠狼给鸡拜年——不安好心，中的黄鼠狼。

黄鼠狼的特点是状似鼠而身长尾大，躯体削瘦、四肢较短，属于小型食肉动物,动作矫捷无伦，遇到侵害能由肛门分泌臭液自卫。

大多数黄鼠狼有赤褐色的毛皮，躯体下半部呈白色或黄色。冬天有少数种类如白鼬、伶鼬会褪去夏毛更换冬毛，因而出现白色的个体，是适于雪地景观的保护色。

黄鼠狼的毛色鲜艳，呈棕黄、杏黄或金黄色，针毛细密，底绒丰厚，是上等裘皮原料，在国际毛皮市场上被誉为东方水貂。另外黄鼬的尾毛可制狼毫笔。是著名的制笔材料，其价值远超过紫羔皮。是读书人的至宝。

人们或许看这种动物小头尖嘴，鬼鬼祟祟，像鼠，又发现它还偷袭家养的鸡兔，像狼，故名之。实际上，鼬既不是鼠，更不是狼，而是一种哺乳纲里的鼬科动物。

在中国人的印象中，黄鼠狼和狐狸一样，是妖兽。中国人反感黄鼠狼，除了它有偷袭家禽的毛病外，更重要的是它还有与狐狸一样的“魔法”，能够迷惑体弱多病之人。

对付这种病人，人们便请出德高望重的老者或神婆，面对着病人，好言相劝黄鼠狼快快离开，也有使硬手段的，厉声喝斥：如果再不识趣走开的话，就要怎样怎样。

黄鼠狼是自然界里常见的小型食肉动物，只是遵循“自然选择”的规律，在进化的过程中，具备了一些其它动物没有的生存技能而已。

鼬能够缩骨，穿过比它身子小的洞穴或者缝隙，鼬的肛门旁有一对皮脂臭腺，遇到危险时，能释放出臭气。所以，鼬还有一个不太雅的外号，叫臭鼬。

一只刺猬蜷起身子成了一个球，老虎也没办法，但鼬有办法。它只须在刺猬身上找出一条缝隙，调转身子，放一个臭屁即可。不一会，刺猬便被鼬的臭屁熏得昏迷了，乖乖舒展开了身子。这时的鼬，便可轻松地给刺猬动一个“外科手术”，尽情享用美味了。

“砰”的一声枪响，阿勇已经手起枪落，他的枪法很准，鸟铳上青烟还没偶消散，那只在池塘岸边的黄鼠狼已经倒在了地上。

张想他们几个跳出来出来，这只黄鼠狼可能是在岸边捕食蛙类、昆虫和鱼，这下被阿勇一枪打了个正着。

“阿勇你的枪法真的很准，一枪就打爆了黄鼠狼的头！”

王义提着头上冒血，爪子还在颤抖的黄鼠狼，一脸的喜气。这黄鼠狼的皮毛也非常珍贵，皮板结实，毛长绒厚，可做衣帽，尾毛是高级毛笔“狼毫”的原料，这就是多少年来鼬频频遭人猎杀的原因。

“那是，我以前可是神枪手，那是百发百中的，这是小意思了！”

阿勇虽然嘴里在谦虚着，可是眼角的笑意也出卖了他，这只黄鼠狼总算给他挽回了一点的面子，要不然狐狸跑了，黄鼠狼没有打中，那可是太丢人了。

“咱们先把黄鼠狼和野鸭子收好，这枪声一响，可能要过一会儿才能有猎物，再到这个池塘边来！”

张想看着那只毛发油光水亮的黄鼠狼，心里也很开心，但是他还没有忘记提醒他们两个。这时间还早，说不定还有其他的东西来喝水！

二百七十五章意外惊喜

几个人收拾了一下，然后还爬在原处等待，这一次果然因为开枪的愿意，来池塘边的猎物比较少，他们等了许久，都快要失去耐心了，王义也都准备起身休息一下的时候。

“嘘，都不要动，有猎物过来了！”

王义的身子刚动，就被张想拉了一把，然后示意他继续爬着不要动。果然没过多久，就看到五六只黑色的鹿跑到了水塘边。

那些黑色的鹿躯体粗壮，体长140～260厘米，肩高120～140厘米，体重100～200千克。角的主干只一次分叉，全角共三叉。

从额至尾沿背脊有一条宽窄不等的深棕色背纹，臀周毛呈锈棕色，颈部有深褐色鬃毛，体侧栗棕色，尾毛黑色。

正是张家店一种名叫“水鹿”动物。水鹿常集小群活动，夜行性，白天隐于林间休息，黄昏开始活动，感觉灵敏，性机警，善奔跑。

那些水鹿一到池塘边，看了看周围没有什么异样，它们一时也没有发现站想他们的藏身之处，都跑到在水边觅食，有的跑到水中浸泡，它们都善游泳，所以叫“水鹿”。

水鹿是亚热带地区体型最大的鹿类，与其他鹿种相区别的重要特征是：角小、分叉少；门齿活动；颈腹部有手掌大的一块倒生逆行毛；毛呈偏圆波浪形弯曲。

它们水鹿有群居的习性，白天隐蔽在浓密覆盖物中。夜间活动，以青草、树皮、竹笋、嫩叶为主食，亦盗食农作物。以多种草本植物、木本植物的嫩叶、嫩芽、鲜果等为主要食物。

现在这个时候出来。看样子是天太热了，它们都跑到池塘里面泡着，一下子水质变得更加浑浊了。

“鹿正好，一人选择一只！”

阿勇自从看到那些鹿，他的心就狂跳起来，心里说不出的欢喜，本来打了几次的猎物。看重的一只狐狸也逃走了，只剩下了一只小小的黄鼠狼和野鸭子。

怎么说几个人出来打猎，最后只带那么一点东西回去。自己想着以不是很好，这下可好了，这个水塘边居然意外的出现的水鹿，那真是老天爷都在帮忙！

张想看那几只水鹿心里也很开心。没想到打靶场这个地方还有水鹿？这要是能打上一只。看那鹿特别大，一只都有两百多斤吧！

要知道水鹿的体积是体型最大的鹿类，最大的水鹿能达到四百斤，那是相当的大，在视觉上很有震撼力的。

阿勇的这样低声一说，立马得到了张想和王义的赞同，他们每个人都选中自己的目标，准备由张想喊过之后就动手！

阿勇的眼睛很毒。他早就选中了一头壮硕的水鹿，那头水鹿距离他们比较近。关键是个头是这几只鹿中最大的一只。

他的目标选好了那头最大的水鹿，没想到王义也瞅准了那一只。只有张想考虑到水鹿的体积大，鸟铳的命中率，他直接选来距离他们藏身最近的一只水鹿。

因为鸟铳也有它的缺点，那就是稍微的远一点，命中率就低了很多，从他们埋伏的地方到水塘边，最近也有十几米，加上那些水鹿都跳到池塘里面泡着，所以距离目标就更远了。

在这种情况下，只有选则最近的水鹿才是王道，至于个头体积，反正最小的水鹿也有一百多斤，在张想看来也有不少的肉！

傍边的王义心里很紧张，呼吸都变的粗重起来，张想知道不能在等了，只能把鸟铳抬看来起来，几个人都瞄准自己的目标，然后只听见张想喊了一声。

“预备——打！”

他的话音还没有落，“砰”的一声枪响了，王义的鸟铳居然第一个开火了，目标当然就是他事先看准的那只最大的水鹿了。

但是他太紧张了，开枪的时间居然抢在了第一位，就他那枪法当然很差劲，打出去的子弹就贴着那水鹿的皮毛飞走了，没有给水鹿造成一点的危险。

这还不算什么，关键的是把那头最大的水鹿给惊动，它的头一甩，立马掉过身子，它的速度惊人，一转眼就跳上了岸，那奔跑起来的速度就像一阵风。

阿勇被眼前的状况给惊呆了，他那一枪慌忙开了火，但是他看中的那只水鹿的位置已经移动太多了，这样一枪下去，不要说一枪把那水鹿打死，就是能击中那只水鹿都不容易。

那些水鹿群警觉异常，不要说是枪声响起，就是稍微大一点的动静，都会让他们逃窜。这一下听到枪声，“哗哗”在水里都散开了，拼命的向岸上奔跑。

王义一看自己的一枪连水鹿的毛也没有看到，他心里急了，慌忙又举起了鸟铳，来不及瞄准，一枪又打了出去！

只听见“砰砰”的又是几声枪响，王义的那一枪当然又是打空了，不要说他就连阿勇的鼻子都快给气歪了，他的枪法是很准，但是急奔中的水鹿，而且越跑越远。

阿勇还来不及瞄准水鹿，眼看着那些水鹿越跑越远，就要跑出鸟铳的射程之外了，这个时候他也只能乱开一气，那里还顾得上能不能打中。

一阵飞尘扬过，岸上的水鹿已经散开，跑出了鸟铳的射程之外了，那王义还是不甘心，又追着放了一枪，看的阿勇在心里郁闷不已。

他自己的枪法好的很，要不是王义先开枪，打草惊蛇惊动了那些水鹿，眼前四五只水鹿说什么都能留下来一只，这就像一个穷光蛋，看到地上有一捆钱，狂喜之下捡起来一看，居然全是假币的感觉！

“完了，那些水鹿都跑了，这下就是煮熟的鸭子都飞了！”

王义哭丧着脸，从看到那些水鹿时的惊喜和意外，到现在眼睁睁的看着那些水鹿，都从自己的眼前逃跑了后，那种心酸和失落，让他的心里懊悔不已。

阿勇现在的心情更是低落，他都在后悔不该带着王义一起来，这要不是他，这些水鹿他最低可以打到一只。

“算了，最大的那只水鹿跑了，你们再看看那里！”

ps：感谢天狼啸天战，枫叶漂伶同学的两张月票，我记得上个月你们也曾经送过月票给我，长青非常的感谢，看书的大大们没事查一下个人中心，如果还有月票的话投给长青吧，谢谢了。

二百七十六章水鹿

张想看着阿勇和王义一脸沮丧的样子，暗自好笑，这个两个人心太急也太大了，总想着猎到最大的那只水鹿，却没有考虑到实际的情况。

一个人提前开枪，把那头最大的水鹿惊扰了，另一个人惊慌之下，准备不足在距离又远的情况下，鸟铳打不中那只最大的水鹿实在是再正常不过，能打中的话才是怪事？

但是张想开始选中的水鹿距离他最近，那只水鹿在水里的时候，距离他不过十几米。在王义开枪的时候，那头水鹿也被惊吓到了，它离岸边最近，遇到危险肯定马上上岸逃走。

而这个时候水鹿距离张想就更近了，也不过十多米。在这个速度下，对于耳目过人，枪已经上膛，却还没打出去的张想来说，根本没有难度！

所以他是手起枪落，一枪就击中了目标。距离他最近的一只水鹿，就像专门送给他打的一样，“噗通”一声从岸上跌落到了水里，那个时候阿勇他们正慌张成一团。

他们心里还在极力的希望，能补上两枪，好歹留下一只水鹿，所以对于那只跌落到池塘里的水鹿，根本就没有看到。

所以张想让他们看池塘边的时候，他们才注意到浑浊的水里，在水草缠绕的地方，居然有一只脖子上还突突冒着血的水鹿，就倒在那里，身上的肌肉还在抽搐。

“这，是你打的一只？在那么混乱的情况下，你也打死了一只水鹿？”

阿勇都有点不相信自己的眼睛。他一向自认为自己的枪法那是百里挑一的神枪手。在今天这样的情况下。被王义一搅和，居然放了两次空枪，也没有打中那只水鹿。

而张想在闷不做声的情况下。不显山不露水的就打死了一只水鹿，这怎么不让他吃惊，怎么不让他刮目相看？

“这个张想，还真的是小看了他，真是人不可貌相！”

看着水草里的一头不大的水鹿，阿勇在心里暗自的感叹，神色复杂。

王义可没有那么多的想法。他心里明白，这次水鹿群是被自己的枪声给吓跑的，要不然他和阿勇也不会一只水鹿也没打死。

“张想你好厉害。咱们还是快点把这头水鹿给捞上来，今天咱们的运气可真的不错，这样可是大丰收呀！”

王义说着就欣喜的跑到池塘边去捞那只水鹿，他发现那自己手短了。有点鈎不着。就试着用鸟铳的枪托，去拨动着那水鹿！

“扑通”声传来，阿勇已经把鞋子脱掉了，把裤子挽起来了，然后下了水去拉那头水鹿。

池塘的水不深，但是水鹿倒下的地方有不少的水草，藏绕着很不好行走，他勉强走了几步。伸手拉住那水鹿的一条腿试了一下，这才发觉倒地的水鹿分量还不轻。

“王义。张想都来帮忙，这个水鹿太重了，咱们都要加把劲才能把它给拉起来！”

阿勇使劲的拉了一下那水鹿的后腿，发觉在水草上面，只把它移动了几公分的距离，这要是靠他一个人，还真的有点拉不动，看不出来这水鹿还挺重的。

阿勇把水鹿移动了一点，王义就能勾住水鹿的一条腿，两个人齐心协力，这才把水里移到靠岸边的地方，张想也赶紧过来帮忙。

人多力量大，三个总算把水鹿拉到了岸上，平放在池塘的岸边，这一下三个人看着地上的水鹿的个头都笑了。

“好大一个家伙，这要是那只鹿没有跑掉，怕是比这只还要大的多吧！”

阿勇啧啧陈奇，那水鹿看起来不大，给拖上岸后在让人感觉到真的不小，加上骨头肉肚子什么的，得三个人轮流着抬走！

来的时候山路不远也好走，回去的时候阿勇和王义抬水鹿的时候，可就是龇牙咧嘴，那两只脚就像灌了铅一样，迈不动脚步，因为那水鹿太重了。

“你们两个人轮流换班吧，我一个人抬一边就好了！”

要不是担心太惊世骇俗，张想一个人就可以把那水鹿扛到打靶场去，看着他两人太吃力，他索性自己抬一头，水鹿的另外一端，让他们两个轮流着抬。

好在打靶场地势平坦，没有太崎岖的山路，三个人勉强前行，总算很快看到了打靶场散养得水牛，也看到了他们放牛的屋子。

“快来几个人来帮忙，咱们打到了好大的一头水鹿！”

王义扛着鸟铳，冲打靶场草地山的人喊着，他的枪前面吊着一个野鸭子和黄鼠狼，后面的张想和阿勇用两个枪托当成了扁担用，用粗树皮把绑着脚的水鹿正抬着往草地上来。

不要说他的嗓门大，就是他不喊叫，看到这个情况的人也会赶过来帮忙，顺便看看他们到底打的什么猎物！

在草地上散步的王老，老远就听到儿子的喊声。而屋子里面的宁静早就和那几只小狗打成一片，她听到喊声也赶紧带着一群小狗跑了过来！

“这是什么鹿，好大的一只，我们在这里呆了大半年，怎么就没有看见过？”

“是呀，你们可真的是好厉害，这么大一头鹿都给弄回来了！”

“这是水鹿吧！啧啧，真的是不错，没想到张家店也会有这样的好东西！”

“都搭把手把这水鹿弄到屋子外面的平台上，咱们赶紧把皮给剥了！”

看热闹的人七嘴八舌，说着笑着，每个人的脸上都露出吃惊的神情，他们没有想到张想他们运气真的太好了，居然给猎到了这样大的水鹿！

看着一头鹿，体积这么大，恐怕有一两百斤吧！这下每个人都有鹿肉吃了！这鹿肉比野肉都难得，没想到在打靶场还能遇到这么大的鹿！

打靶场半山腰的瓦屋子前面有一个平台，老余帮忙把那鹿送到平台上，老陈就飞快的跑进去找刀子和大盆子来装东西。

“还真别说，这种大个子的鹿真的好奇怪，角小、分叉少，颈腹部还有一块倒生逆行毛，毛呈偏圆波浪形弯曲？和一般的鹿真的不一样!”

老陈一边拿出来一把刀子，一边准备动手剥皮，一边还啧啧称奇。干这个本来张金山最在行的，但是他现在县里。好在山里人，猎物打的多，很多人都会剥皮分肉。

几个放牛的就留了两个人和老陈在那里善后，王义也兴冲冲的在一边帮忙，嘴里还在比划着打猎时的情景！

宁静睁大了眼睛，听着王义不住的讲着当时惊险的情况。张想在一边听着暗笑，哪有他说的那么夸张，感觉他说的比警匪片还要动人心弦。

“你们不知道，张想用草把我们盖住，看到小型的猎物还不让我们动，一直等到那来了五六只水鹿，你们当时不知道那个场面，就像动物世界一样让人震撼！”

“这一只还是比较小的水鹿，还有一只足足有四百斤，感觉就像一个小牛犊子，好家伙那一只要是被打死了，我们都抬不回来了！“

王义听到人们议论这水鹿的体积大，也来了兴致，想着他自己开始瞄准的那只最大的水鹿，那可是个庞然大物！

“你们几个人，怎么不把那一只大的水鹿打回来，这鹿肉可是好东西，很少见得！”

宁静睁大眼睛有些不解的问，也不怪她好奇，一般的人都是这样，谁听到王义这样说，不会问他为什么不猎一只大的来？

“我和阿勇都看中那只大水鹿。可惜，可惜……这只小点的是张想打倒的！”

王义的话说了几句，就想起来那只最大的水鹿，自己和阿勇两个人都没有打中，这才让它给跑了。

这要不是张想猎到了一只水鹿，这一次他们都要空手而回了！

“哦，这样呀……”

宁静看着王义有些吞吞吐吐的模样，心里就有些明了，在看张想的眼光中充满了一种敬佩和爱慕的神情在里面。

“汪汪……”

水鹿皮已经被剥开了，老陈先用清水加了电盐，然后才接的鹿血，也装了小半盆才放手。还有一些血渍流到了地上，那几只小狗就挣扎着想去舔食。

“狗狗，都到我这里来，我一会给你们再弄点吃的！”

宁静看着那些小狗，担心他它们吃了生肉会生病，把它们都支开了。张想看地上也有好几个人在忙活，他跑到屋子了开了一杯茶。

茶叶当然没有张想自己的好，但胜在解渴生津，倒也很不错！

人多做什么事情都快的很，鹿肉也不像牛肉要取骨头，老陈把厨房的砍刀拿过来，把这鹿肉砍成了四大份，这里没有称，他用手提了提笑呵呵的说道：

“好沉手，这一条腿怕是有四五十斤吧！这要是卖了，可要发一个小财了，你们的运气真的好，在哪里打的，要不到时我也去碰碰运气？”

老陈提着那卤鹿肉，羡慕之心油然而起，他们在这里养牛转悠这么久，怎么就没有看到这么大的水鹿？

这张想和两个年轻人一来，就打到这么好的猎物，真的让他们眼红！他们的运气也实在是太好了！

第二百七十七章喜悦

“这也是现在天气热，到处干旱的厉害，这些水鹿要洗澡，我这才利用它们这个特点守株待兔，开始也只是想猎到一些小型的动物，谁知道竟然给遇到了水鹿，运气也算是特别好了！”

张想一边喝着茶，一边笑着，这一次对他来说，这也却是有点意外，他们的运气当真是不错的！

“动物大多也是很狡猾的，它们要是在那里遇到过人类的袭击，下次就不会再去那个危险的地方了，我估计今天那些水鹿被你们这样一折腾，肯定不会在去那个水塘了，真的是很可惜呀！”

老陈叹息了一句，心里有些惋惜，不过这次张想能打到这么大的一只水鹿，大伙也都有口福了。

就是刚才接到的鹿血和一些鹿的内脏，数量也不少，足够大家吃两天了！

晚上的一顿饭老陈把手艺都拿出来了，鹿血汤和爆炒鹿肝，还有一大盆用调料煮的酥烂的鹿肉，那阵阵的香味，让人口齿生津，垂涎三尺。

桌子上除了一大盘子青菜，可以说就是一个全鹿宴，好在鹿肉细腻，肥而不腻，每一口下去都是一种鲜美到极致的感觉。

所以菜虽然不多，但是味道好，每个人都吃的很尽兴。

“张想，在这里的几天打扰你了，明天上午我就要离开了，在这里我只有对你表示感谢，我想知道我身上的陈年旧疾，情况现在怎么样了？”

席间。就过三巡，王老停下筷子，笑着对张想说着。这一来他在桃源农庄呆的时间最长，原本王义有些孤僻，没有什么朋友，没想到他到了农庄之后也能过的很开心！

所以说这一次，他对桃源农庄是越发的满意，再看张想也非常的欣赏！

“嗯，王老你的病其实也没有大碍了。剩下的就是因为你的年纪的原因，需要必要的锻炼和保养，这些我想宁静也很不错的！”

“至于汤药我觉得这次没有必要。再给你服用了，你只要遵从宁静给你的饮食安排，有时间来农庄调节一下，我想你的身体会一天比一天好的！”

对于王老说实在的。开始的时候是为了和韩家斗法。不得不和他做交易，借助于他的势力，不过随着时间的推移，张想觉得王老也算是一个很不错的人了！

人和人之间都是有感情的，现在他突然要说离开，这一走王义、阿勇、宁静都会跟着离开，就真的不热闹了，张想心里还真有些不舍得。

不过月有阴晴圆缺。人有悲欢离合，此事什么时候都难以双全。好在王老这一次离开后，有机会他还会再来的。

“来，都来吃鹿肉，你们回去后想在一起吃饭可就难了！”

张想笑着招呼着大家，王义也有几分的不舍的，拉着张想就要和他一起再喝几杯酒！

他们这一次回到农庄的时候，已经有点晚了，但是农庄的灯还亮着，张红兵和金菊花都坐在门口乘凉，一边说着闲话，一边等他们回来！

张红兵见王义回来了，有点不好意思的笑笑，低声说了一句。

“我下午去菜地里了，你那只幼鸟不知道为什么，等我回来的时候就不见了，我猜想是不是被那两只海东青给救走了？”

“说来也奇怪，那两只幼鸟丢失以后，那两只海东青也没又看到在这里噪舌了，都怪我不好，我要是下午不出去，你那两只鸟肯定丢不了！”

张红兵说着这话，脸上微红，还好是晚上大家没有注意，要不然肯定能看到他脸上的异常。

“算了，张叔，我今天打了一只很大的水鹿，刚才还和你儿子一起喝酒了，这个真的没事的！”

王义的眼睛有点红，可能有点酒劲上头的感觉，他现在人也迷迷糊糊的，只想着睡了一会才好，至于张红兵的话，他真的没有在意！

这倒是让张红兵暗自松了一口气，想着他说和儿子一起喝酒。他关心儿子有没有喝醉，头一歪就看到张想冲着他伸出了大拇指！

没吃完的鹿肉张想本来给老陈他们留了不少，可老陈说天气太热了，他们也没有冰箱，把鹿肉放在打靶场会坏掉的，还不如都送到农庄冻起来，等有人上山的时候，给他们带上几斤打打牙祭就可以了。

所以这样一来，张想干脆把那些鹿肉都带回来了，张红兵帮着把那些都冻到冰箱里面，发觉加上次的豹子肉，冰箱实在放不下了，这才让张想拿一部分过去，装在他自己的冰箱里面。

张想嘴里答应着，拿了一百多斤的鹿肉回小院子，趁着没人的时候，把它们都放在了小木屋里。

第二天王老他们吃过早饭就准备离开了，张红兵准备了不少豹子肉，和鹿肉还有一些农庄的干豇豆之类的东西，送给王老和阿勇他们。

看着那一堆堆的东西，王老心里有几分的感动，这些东西在他看来真的不值钱，但是很意外！

“红兵，这些东西我真的不需要，组织山什么都有安排，我真是什么东西都不缺，在你这里我们住的很顺心，东西你收回去吧！”

王老不喜欢和人客套，把这话说完他就坐到了车子里面，把这里场面交给了阿勇来处理，反正他对于这样的事情是轻车熟路。

不过这一次他倒是觉得有些棘手，张红兵可不像一些送礼的官员，是有求或者想巴结王老才会挖尽心里来送礼，可是他可是把他们当成了朋友，走的时候想表示一下心意。

按照常理，是收礼的人给了送礼的人好处，可他们在农庄呆了这么些天，都感觉在张想这里受到照顾，这临走的时候要是在收礼，就实在说不出去了。

“张叔，好意心领了，不过这些东西我们真的不能收，一来用不上，二来这路途远了，东西也不能保质，所以还请收回去吧！”

阿勇浅笑着，说着客气话，突然觉得心里有些不忍心，他把张想叫过来，低声和他说了几句话，直说的张想是一脸的惊愕，他这才笑着上车离开了。

第二百七十八章报喜

张红兵有些狐疑，他不知道阿勇跟儿子说了什么，让他一脸的惊讶。等到王老他们都走远了，他还是按捺不住心里的好奇。

“想子，那阿勇到底和你偷偷说了什么？其实我也就是觉得奇怪？”

张红兵知道自己的儿子，看起来是个年轻人，却是少见的沉稳，心里能装的下事情，喜怒能不行于色，他今天这一个样子，到是让自己纳闷。

张想没有做声，他想了一下得失，估计也没有大的问题，这才缓慢的小声说了一句。

“阿勇偷偷告诉我，以后要是在孝西县出了什么事情，直接告诉他就好，应该都能搞定！”

张想说这句话的时候，心里却在思量着，阿勇也不是孟浪的人，他能这样说，那自己就敢肯定，这次上位的孝西县委书记，肯定是王老的人，要不然以前阿勇怎么没这样说过？

“那就好，那就好，这农民虽然没啥大事，不过上次不是出现了韩勇在农庄带人来闹事吗？这要是早有他的一句话，咱们也不用胆战心惊的往县大院里跑了！”

张红兵是个实在人，他一听儿子这样说，马上是喜上眉梢，上次儿子让他去告状，他自然不知道张想的安排，当时心里很是忐忑不安，没想到结果倒是很让人意外！

他们这帮农民倒是赢了，居然告倒了当时孝西县委书记的堂弟？这很让他不解，后来虽然知道韩书记下马了。但这个时候他更是惊奇？

儿子一直在农庄呆着，那里也没有去，他怎么就能算的那么准。刚好是韩书记落马？这个疑问一直埋在他的心里，最后也只能归结于自己的运气太好了。

所以今天听到张想转述阿勇的话，自然心里是很痛快的，他也不希望是有事，不过万一有事的话，能有阿勇的一句话，他们就少的太多的麻烦了。

这就是相当于弄了一个尚方宝剑给自己。怎么不让人高心？

“王老这些人真是我们的福星，那海东青我是不是做的有点过分？”

张红兵说的这里，就想起自己昨天做了一件事情。趁着王义跟着去了打靶场，自己就直接的把那关起来的两只幼鸟，给送到那海东青的树窝里面去了。

他也是实在听不了那海东青撕心裂肺的叫声，在张家店打猎也是讲一下规矩的。像这种有幼崽的动物。知道的话都会放过，一是怕遭到报应，二来也是为了以后的繁殖。

“没事的，我把他带到打靶场，就是想你在家里方便把幼鸟送回去……”

张想的话一说完，自己也是哑然失笑，想着是不是有点对不住王义？不过自家的老爹还真的是不错，和自己想到一起去了。

既然把那海东青送回去。没事的时候去看看也好，反正离农庄近的很。

王老他们一走。农庄顿时清净了不少，张想去了核桃山场和打靶场，心里也有数了，今天就打算在家里好好休息一下。

这些天陪着他们去二妹山打猎，家里庆祝农庄开业请客，然后是大伯出事，也感觉自己忙的不得了，心静浮躁了很多，正好趁着这个空闲的时候调整一下。

回到自己的小院子，趁着每人跑了一杯口感极佳的香茶，这几天人太多了，自己都不好把这茶叶拿出来，因为这茶叶给人的感觉不是凡物，总觉得怕被人询问来历。

茶香淼淼，闻着就沁人心脾，让人沉醉。张想坐在院子里树荫凉的地方，躺椅摇晃着，手机里面的音乐回响着，喝茶茶看着书，心里平静如水。

一个人时不喧不嚷安安静静，一个人时很自由不会做作，一个人很美很浪漫！一个人很静很淡雅。

“哥有老婆千万别爱我……”

手机的铃声打破了眼下的寂静，张想一愣，他回到张家店后，这里信号不是很好，这手机一天难得响上一次，不知道这次是谁找他？

“张想哥，雅琴姐已经回去了吧！给你报个喜讯，你猜猜……”

没想到打电话来的是子明，这小子上次来了后，立马想着工作，匆匆忙忙的就跑回去上班了，现在想着给自己打电话，看来真的有喜事了。

想子明这样的人，就像自己的弟弟一样，想着他这个年纪的人最看重的可能就是女朋友？上次匆匆的赶回去，说不定就是因为他的女朋友！

“恭喜，恭喜，是哪位好姑娘呀，我以前认识不认识？”

电话中张想都可以感觉到子明那幸福的笑容，自己也由衷的替他开心。

“女朋友，应该很快就会有了，不过这一次你再猜一下……”

子明的声音里面都有一种笑意，似乎从电话的那一端传了过来，看的出来他这是想和自己分享他的喜悦了。

不是女朋友，那会是什么能让子明这样的开心？张想一愣，一时间真的没有想到有什么事情能让子明这么开心，还专门打个电话向他报喜！

子明的电话一打通就像自己问候了宋雅琴，难道这事和她有什么关系？想着自己要是宋雅琴的话，心底肯定很感谢子明。

这次要不是子明从中帮忙，把自己被毒蛇咬伤的事情和她说了，她也不会连夜的赶过来，自己和她之间也不能这样的交心，也不会再次的在一起！

要是宋雅琴想感谢子明，会做些什么?

张想的心里一动，眼睛也明亮起来，子明现在还在华艺公司，而宋雅琴的父亲是华艺的董事长，这点事情对她来说肯定不是难事！

“恭喜，恭喜，子明你该不是加工资了吧！”

张想的心情也非常的好，这才有时间和子明在这里慢慢的说笑着调侃，反正对他来说时间总是那么的充足和闲适。

“也差不多吧，是我升职了，现在做到了业务部的经理，张想哥，有时间和雅琴姐说一下，表示一下我的感谢。”

“不过张想哥我真的好紧张，怕工作上有事情摆不平！所以和你聊聊，以后有事情能不能请教一下你？”

子明的电话让张想苦笑不得，他本来就是厌倦了都市那种尔虞我诈，和劳心劳力这才回到自己的老家，过上这种没有纷争十分闲适的生活。

现在子明要自己帮忙他想想办法，这不是让自己作难吗？不要说自己本身的性格，再说离开华艺也快一年了，对于原来公司的那点事情，心里还真的都忘记了。

“子明，谢谢你这么看的起你张哥，不过你的心意我会给你转达的，但是请教就真的不用了，你要问我怎么打猎，怎么捉鱼还行！”

“要是问我业务部的事情，我懒的很，脑袋对这样的事情更是不感冒！你也不要太紧张，什么事情都是人做的，多看多想就行了！”

挂上了电话，张想给自己点燃了一根烟，这小子能坐上业务部的经理对他来说是好事也是坏事。

谁在外面混，不想混个衣锦还乡，子明要是做上了经理，不要说回到家里倍有面子，就是以后找媳妇也会容易多了！

对于一个平凡的普通人来说，这当真是天大的喜事，特别是子明这种出学校没几年的大学生，确实是一件振奋人心的好事。

但是凡是有利必有弊，子明上班的时间不长，他还没又看到太多的尔虞我诈，心里又非常的实在，让他坐上业务部经理的位子，还真的不知道会不是是害了他。

“想那么多干什么？还是操心一下自己吧，这老天爷不下雨，到处一片干旱，这可怎么办才好？”

ps：感谢孤闲云的月票和猫猫熊猫评价票，长青要上班，特别是下半年特别忙，晚上赶稿子每天都是十一点半后睡觉，今天下午上班的时候居然睡着了，还被老板捉住了，大囧奖金没有了。

所以今天只能先写一章了，得睡了一个好觉，我现在眼睛已经睁不开了。感谢书友们的自动订阅，让我知道我不是在玩单机！

二百七十九章矛盾

吃过中午饭，正午的太阳明晃晃的让人觉得十分的闷热，反正也没什么事情，张想索性跑到徐家湖去洗澡。

虽然天旱的厉害，但是因为徐家湖的水域宽阔，除了水位下降了几米外，看起来清澈的湖水，还是像镜子一样平整。

太阳把水晒得热乎乎的，一点都感觉不到凉意，张想的头在水面上飘着，不一会儿就被晒得有些发烫，他猛的潜进了水里，整个人都觉得轻松了起来。

身上的毛孔都舒展开来，在水的包围下，手脚都得到了放松，让人恨不得就这样永远的泡在水里，再也不起来了。

张想就像一条大鱼在水里，一会儿仰泳，一会儿蛙泳，一会儿潜进水里，在哪里感觉着水的温暖和轻柔，玩的不亦乐乎。

真想时间就这样的停住，让这种随心，舒服的日子永远的过下去。

“想子，快上岸上来，你大哥回来了！”

岸上张红兵看见儿子湖里，扯着嗓子喊了几声，张想一听可能是张宝山回来了，这几天过去了，也不知道大伯的病情怎么样了？

待收拾妥当上岸来，张宝山正坐在农庄的门口和几个村民说着话。来的人张想都认识，其中就有吴小顺，还有王二叔等，他忙从屋里搬出几个椅子来。

“宝山呀，你爹出了这样的事情，知道你很忙，去村办公室找你几次都找不到，还好在这里给遇到了！”

王二叔和张宝山关系不错。这次确实有事找他，但心里也清楚他家的现在的特殊情况。但是找他的人太多了，村委会就给张宝山打电话通知他赶紧回来！

其实现在村里最大的事情。就是天旱，农民没有水种田栽秧，要村里安排人抽水，灌溉，还有协调水路的畅通。

要是假如李家抽水，但是他自家的水田比较远，这就要涉及到从水沟过水。会不会被本村其他的村民把水中途拦截去了。

民以食为天，在淳朴的农民涉及到一年的收成，抽水插秧的时候。事情就变得的太复杂了，在这个时候，人心都是自私的，有时公家抽上来的水。谁抢来了就是谁的！

村里一年工作最琐碎的时候。也最重要的时候也就是现在，所以张宝山不得不让两个弟弟留在医院里，自己赶回了张家店。

“我刚刚才赶回来，先到我二叔家歇歇脚，还没有回家了，有什么事情你先说一下，我呆会回到村办公室，和其他的在商量一下！”

为了照顾张红东。张宝山的媳妇也去了县里，孩子们都在学校住校读书。所以他回来后直接来到张红兵这里了。

“我昨天好不容易在中间湾子那个大塘里抽了点水，昨天守了一天，谁知道晚上的时候，都让黑子的老婆把水都拦到她的田里了，我今天一早去看，她的田里倒是有点水，而我田里却一点都没有了！”

“他一个妇道人家，去年死了当家的，这事我不说也不行，说来人家背后不说我欺负她一个寡妇人家！书记你可要给我评理，她再这样我就把她的田沟给挖掉！”

王二叔也很头痛，这大塘是公家的水塘，本来水就不多了，每天几个抽水机不分昼夜的在那里抽水，最多还支持两三天，怕就要见底了。

偏偏用抽水机抽水那水流很小，加上天旱的厉害，那水从水沟里面流下来，水就变得更小了，这要是在被谁有心的把水拦截一下，几天几夜都难灌满几亩地的水！

这要是不赶在大水塘见底之前，把自家的田灌上水，这今年的秧苗就栽不上了，那到八月的时候，那里还有稻谷收割？

现在的稻谷价钱不错，农村都是靠每年的秋季留够自家的口粮外，还能卖掉几千斤的稻谷，这在农村是每家每户一年主要的收入了。

这要是现在抢不到水，不能插秧那么秋天想收稻谷，不亚于痴心妄想，所以现在关系到每家每户的一年的生计问题了。

“哦，她在你沟里放水的时候，你捉到后，两个人没有动手吧！”

张宝山一听是黑子的老婆，他也头痛起来。黑子死后，这个女人也常到村办公室来闹，要追查杀死黑子凶手，可是那事一直的悬着，成了无头的公案。村委会看着人家一个寡妇不容易，给她家办了低保。

但是那女人也很泼辣，有些不讲理，但村里好多人想着黑子死的时候的惨状，对她也是睁一只羊闭一只眼，不和她计较。

“没，我倒是没亲眼看到她在我水沟放水，我一大清早去的时候，她都守在田埂上，肯定是看我来了后，才没有再拦截水了，要不然她没有抽水，她家的田老天爷半夜给她家单独下雨了？”

王二叔说到这事心里就有些不平，一连两天了他都在那里守着水沟，晚上好不容易回去休息一下，又被人抢了水去，这事要不跟书记说说，出了事情都没人说句公道话！

“好了，王二叔你说的事情我都知道了，再有这样的事情，你是男人，可千万得克制一下，不能和一个妇人一般的见识，千万不能动手，有事村里会给你解决的！”

张宝山也只能想把人安抚着，都是为了抢水，村里之间他最担心的就是动手，一旦谁起冲突，动起手来，谁都有亲戚本家，一闹起来就都是大事了！

所以村里的干部最重要的就是合稀泥，弄得大家都没有意见，平平安安就是好事！

吴小顺反应的事情也是关于抽水和抢水的事情，张宝山一一安抚后，让他们先回去，自己则保证把这些事情处理好再说！

送走了那些村民，张宝山坐在竹编的躺椅上就不想起来，这些天在医院是身心劳累，回到张家店又是一大摊子的事情！

张想看到大哥坐在那里都不想动，随手给他倒了一杯茶，问了一下大伯的情况。

“那天手术做完后，在重危病房呆了两天后，转到普通的病房了，医生说性命是保住了，只是怕他以后要坐在轮椅上了，要人伺候着才行！”

“现在还要在医院住一段时间，然后看后期的恢复情况，要是能恢复到生活能自理，就算是最好的结果了，不过像我父亲这样，再也不能禁受刺激，要是在出事的话，就会偏瘫的，到时候神仙都救不了！”

张宝山说着父亲的病，情绪很低落，按照医生的说法，父亲还还要在医院住上两三个月，这无论是从财力和人力来说，都让人觉得近乎于绝望来了。

这才到医院几天，他们三家人轮流陪护，人在医院里面闻着医院那种特有的味道，吃不好，睡不好，神经处于高度的紧张，早已经感觉到疲惫不堪了。

这还有一两个月的时间，给人的感觉就想度日如年，什么时候父亲才能出院，才能康复回家？

“大伯能不能进食？我这两天有空的话，去看一下他，不是说好要安他的心吗？我也得去走个过场，把钱交了吧！”

张想嘴里虽然这样说着，心里却在想怎么把那桃子弄给大伯吃，也不知道对他的病有没有效果。

“是呀，你把你爹看好了，他要是好一点能出院，让他在农庄调养一段时间，让想子给他想想办法。那个王老都说在农庄呆着，自己的病都好了，说不定你父亲也能慢慢好起来！”

张红兵想着自己唯一的大哥，心里也是不好受，想着怎么把张红东的病治好！

第二百八十章海东青

中午的时候留张宝山在农庄吃饭，下午他就去了村委会，张想则打算去看看那两只海东青的幼鸟，走的时候看见农庄有一个葫芦瓢，就顺手拿了起来。

张想估计那海东青的窝也就在不远，他穿过桃林，看了一下四周的树林，就看见一棵歪脖子树，那树长得很粗壮，感觉一人都抱不住。

那是一棵柳树，粗糙的树皮还有几处凹下去的地方，看的出来这棵树的年纪不小！

张想还没有走到那棵树底下，就听到鸟叫声，声音里面充满了敌意，他一抬头，果然有一只海东青站在树上，死死的盯着他，而这个树上果然有一个树窝，里面依稀可以听到幼鸟的叫声！

“就是这样里，看来自己一下子就找到这个地方了！海东青……”

张想看着站在高高的树上，充满着傲气和自信的鸟儿。海东青凶猛异常，能高飞而速度极快，代表，勇敢、智慧、坚忍、正直、强大、开拓、进取、永远向上、永不放弃的肃慎（满洲）精神，传说中十万只神鹰才出一只海东青。

没想到这神奇高贵的鸟儿，居然会在这里安家？如果说这个地方有什么出奇的地方，那就是这里有徐家湖，还有湖心的小岛。

小岛上有无数的兔子，湖里有数不清的鱼，说不定正是因为这个原因，才引来了这两只神奇的鸟儿。

要知道很多的时候，动物的灵性比人都要厉害。它们能预知凶险和祸福，能在地震等天灾来临的时候做出反应，这一点人有有点后知后觉了。

真是因为如此。这种神奇的鸟儿的捕捉和驯服很不容易，民间常有：‘九死一生，难得一名鹰‘说法。

将野性十足的海东青用捕鹰网捕获后，要拜谢“鹰神”的恩赐。带回家放在熬鹰房将鹰上架，加上‘脚绊‘，几天几夜不让它睡觉，磨掉野性。叫‘熬鹰‘。

再通过‘过拳‘、‘跑绳‘等环节，这时鹰就能听人的吆喝来到猎者的手臂上。最后通过对鹰的“勒膘”，把肠油刮出。使鹰饥饿，但肌肉强健，便于捕获猎物。

驯好的鹰就可以到山野之中‘放鹰‘了。架鹰者站在高处观望，让人用棒敲打树丛将野物轰出。俗称‘赶仗‘。

发现有猎物跑或飞出。鹰会立即尖叫着俯冲下去捕获住猎物，架鹰者要尽快赶到取下猎物，只给鹰吃点动物内脏，不可喂饱，所谓‘鹰饱不拿兔‘，就是这个道理。

所以那家猎户要是有一只驯服的海东青，就等于有了一个稳定的收入，只要把鹰带到山里去。保证你是满载而归！

一只驯服的海东青等于，农村一个猎户人家最重要的依仗。但是更多的时候，那些被捉来的海东青，宁愿饿死都不会屈服，它们是一群高傲的神鹰！

看着树上的海东青，张想的目光闪动，一般人熬鹰的法子很残忍，而且成功的希望并不是很大，而他想到了另外了一个方法。

只要这海东青有灵性，那么他这个法子就肯定有用！

张想取出那个葫芦瓢，然后把海东青的注视下，把瓢放到了树底下，然后在瓢里面注入了小半瓢的空间的河水。

做完这一切，张想后退走到不远处观察着那只海东青的神态。树上的海东青有些意动，在树枝上不住的移动着，盘旋着，又不时的看看树下的张想。

突然从桃林里面逃窜出一只灰色的野兔子，那兔子的速度很快，目标只指向那瓢河水。

“嗷……”

一声充满敌意的鸟叫声，那声音划破长空只传到张想的耳朵里面。只见那海东青从树上如同闪电一般的扑下来。

那动作快、很、准、稳，张想还没有回过神来，那海东青已经把兔子抓住了，然后又冲到云际之间，让人心里生出无限的感慨。

这海东青的动作太快了，让人的心里生出由衷的赞叹，果然不愧是有“神鹰”称号！

然后在从天际之间看到那只海东青，从天上落了下来，奇怪的是那只兔子却不知道到哪里去了？

那瓢河水很快就变少了，然后张想就看到那只海东青在喝水的途中，不时匆忙的飞起来，飞到那棵树上，两只幼鸟叽叽喳喳的声音传来。

突然那只海东青做出一个让人目瞪口呆的动作，它居然用爪子抓住那瓢，就那样飞了起来，然后稳稳的落在树窝里面。

难得的是那葫芦瓢里面不多的河水，并没有洒落出来分毫，这倒是让人惊讶不已。

“看来这空间里面的河水，对动物都有莫大的吸引力，自己的计划应该是没有问题的！”

张想站在桃林里面，眯着眼睛迎着太阳的光远远看去，心里却是欣喜万分。只要这只海东青无法拒绝那空间河水的吸引里，那么自己就有办法驯服它！

他回到了农庄，心里还带着一股子开心劲儿，看什么都觉得特别的顺眼，就想着明天去县城把大伯的事情处理一下，然后回过头来专门来驯服这几只海东青！

第二天一早张想就坐上张家店到县里的早班车，然后直接就去了县医院，一大早在医院看到的都是形色匆匆，提着白色方便袋子装着的早餐。

在医院是不提供早餐的，所以大多数的人，都会在外面吃过以后，然后在带一些食物回到医院里面，给要看护理的病人吃！

走在医院的林荫小道上，张想看到一个熟悉的背影子，提着一份早餐，走近了新建好的医院新住院部。

那真是上次张红兵住院的时候，在骨科的主任——熊小玲，那个对他没有一点戒备之心，完全把他当成知己看的女孩子。

过年的时候两家的父母都有意撮合他们两人。不过在张想的安排下，那件事终于还是黄了，而熊小玲和他之间本来也没什么，不过为了避嫌疑。

两个人倒是很少再见面了，上次来医院太匆忙，都没有什么去看她，这次来还是把事情处理好了，不妨再去看看她！

第二百八十一章办法

再次来到老住院部，很快就找到了张红兵的病床，只见他的床头还是插着各种仪器，脑袋上被白色的纱布包的严严实实，整个人还是躺在床上。

不过这次好一点的地方是大伯人还是清醒着，眼睛睁开着，正在一口一口艰难的喝着稀饭，看到张想来了，居然还认出了他！

“二哥，大伯情况还好吧，我上次交的住院费用还有没有？”

一进门看到大伯这个样子，张想心里有了主意，他声音不大的问着在床边伺候的张金山，看大伯的样子，自己说的话他应该能听的清楚！

“张想来了，放心那交的钱还多着了！医院说我爸送来的及时，加上他恢复的比较好，所以过不了多久就可以出院了！”

张金山站在床边，一边说着这话，眼睛却向张想使劲眨了几下，估估计这话也就是安慰病床上的张红东。

“嗯，现在大伯能吃点稀饭了？不错呀，他的脚有没有知觉？“

张想说着的时候，把床单给大伯盖好了，张金山把手里的碗递给了张银山，这才拉着张想出去说话，

“住院费我们哥几个叫老婆都带来了，要是后期不够的话，你就帮忙借一点，有钱了我们就会还给你的！”

“我父亲现在只能喝点流质的食物，情况不是很好，他的右边的半边身子几乎没有什么知觉，我听医生说。不排除偏瘫的可能性！”

张金山在这里呆了几天，人整个的都瘦了也憔悴了很多，父亲的病像一座山压的他都有点喘不过气来。无论是钱财方面，还是他病情的后续情况，都不是很理想。

看着二哥的样子，张想眉头一皱，心里也不是滋味，就想着怎么才能帮助他一下，当下劝慰他说：“钱财方面你放心就好。有我了，至于他的病情，这不是才没几天吗？那有那么快就会好的。都得慢慢来才行！”

“我在这里照顾大伯两天，你们找一个地方洗个澡，好好的睡上一天，凡事还有大家一起想办法。你就不要担心了！”

安慰着张金山。张想却在想着怎么把那桃子弄给大伯吃掉，不管有没有用，总要试一试才知道！

医院里他先让张金山在那里照看，自己跑了出去，直奔超市里面，他记得有种榨汁机卖，可以把水果榨成果汁，这样一点一点的喂给大伯喝不就可以了吗？

张想还没有进超市。却看到门口打着横幅做广告，买一些小家店。一些电饭煲、豆浆机、热水器等，他扫视了一样，却看到那广告桌子上有榨好的果汁，摆放那里很打眼！

“请问想要点什么？今天这里的小家电店庆做活动，全部都是八八折，你看的这事榨汁机做出啦的果汁，味道非常好，要不要尝一下！”

说是做活动，可能因为是上午太阳正大的原因，超市大门外也没有几个人，那促销的服务员一见张想过来，马上笑脸相迎，热情的介绍着。

“这榨汁机能不能榨桃子？效果怎么样？”

张想没用过那玩意，也不知道自己想的能不能行？

“不但能榨桃子，还有西瓜、苹果、梨子……什么水果都能榨汁，我们这里有样品机，要不我给你实验一番，效果非常好！”

那促销员一上午没遇到几个人真心想买的，眼前的这个年轻人，目光清澈，一脸的淳朴，再说了男人买东西可比女人干脆多了，也不会歪歪唧唧的挑毛病。

所以基于这种想法，那促销的嫂子是一脸的笑意，诚意十足的向张想推销着，还怕他不动心，干脆把样品机也搬出来了，又拿来一个苹果，要当面给他示范操作。

“等一下，你帮我把这桃子榨一下汁，我看看效果怎么样？”

那卖榨汁机的嫂子都没有注意，不知道这年轻人从那里摸出来一个桃子，不过顾客肯提供材料，那当然是最好的了？

“等一下，这个桃子不能削皮，我想直接榨汁！”

张想看那嫂子准备用小刀子把桃子的皮削掉，马上在一边制止，他也不清楚这桃子的皮有没有用，上次给父亲和王老吃的时候，都是洗洗而已，并没有削皮。

那嫂子有些作难了，不过马上旁边饮水机里有干净的水，这个时候也顾不得太多，用杯子接过两杯水，把那桃子洗干净后，赶紧去核。

张想站在条幅下面，看起来一表人才，十分的养眼，走过路过的嫂子大妈都会多看几眼，有的干脆停下来看那促销员在忙什么？

见到有人注意这里，那促销的嫂子很和合时宜的喊了几句“高档小家电，八八折，绝对物有所值，走过路过千万不要错过！”

“大气上档次的榨汁机，现场操作，方便、省时、省力，大家都来看看，是你居家必备的最爱呀！”

人就是喜欢热闹，被她这一嚷嚷，周围还真的就围起来几个人，都在那里看那榨汁机转动着，纷纷评头论足，还有人在哪里打听价钱，一时间好不热闹。

很快那切成小块的桃子，榨成了一杯淡黄色的桃子汁水，那颜色在这炎炎夏日十分非常的诱人，旁边有人在那里起哄。

“这杯果汁不错，十块钱卖给我吧！”

一个很清脆的声音想起，人群中一个打扮时髦，穿着紧身吊带裙的姑娘，翘着兰花指指着张想端起的那半杯果汁！

“哇，这榨汁机真的不错哦，这个桃子最多一两块钱，被榨汁出来就变成了十块钱！”

围观的有人在一边小声的议论着，更多的人对那榨汁机感兴趣了，更有人把手里的苹果递过去，要帮忙榨一杯果汁出来！

张想看着手里只有半杯桃子汁，再看那个女人一副很得意的样子，冷哼了一声，理都没有理她，挤出了人群中。

“你不会自己买一个榨汁机，自己动手会死呀！”

留下这句话，张想看了一眼被人群包围着的那个促销员，笑着离开了超市门口。只留下一群在那里挑选榨汁机的顾客们，

本来他想在超市买榨汁机，也就是想试试这个桃子对大伯的病有没有用，要是有用一个就够了，要是没有用，一个也够了，所以他那榨汁机就不用买了。

拿着那半纸杯果汁，去买了一瓶金银花露然后喝掉，把杯子洗干净后，把那果汁倒进去，再用盖子盖好，这才高兴的把这瓶费了不少劲的果汁收好，进了医院。

支开了张银山他们，张想独自一个人留在病房里面。张红兵虽然能认清楚人，说话却只能发出“呀呀”含糊不清的声音。

张想很有耐心的用手帕搁在他的脖子下面，用小勺子舀了果汁一点，喂给张红兵喝，那桃子汁水并不多，但是分了几次他也没有喝完，因为每次他也只能喝上一点点。

“你给病人喝的什么？金银花露要兑一点温水给他喝才可以！”

护士查房的时候，看到张想正在喂病人喝着什么，她训斥的话还没有说完，就看见一边只剩下小半瓶的金银露。

想着金银花露对病人的恢复也有好处，那护士转而好心的提醒了一句，这让张想心里倒是很感激。

一下午除了出现这样一个小插曲外，张想总算把那小半瓶的桃子汁水给大伯喝了下去，至于有没有效果，这也只能自求多福了！

而张银山他们也累了好多天，这次张想过来，让他们都去休息了。直到晚上他们神轻气爽的回到病房和张想换班，让他早点回张高那里休息。

ps：感谢土豪朋友西风瘦马，一下子给了两张的月票，谢谢了

二百八十二章感恩

天已经黑了，张想打了个的士来到新一中租房子那里，还没有敲门了，就看到张高从学校回来了。

“哥，你怎么过来了，豆芽没有带过来吗？”

张高的一句话，让张想一声苦笑，这小子居然把豆芽看的比他还重要！

“张芸还没有回来吗？”

张芸还有二十多天就要高考了，估计现在也是非常忙，一分钟恨不得掰成两分钟来用，所以平时回来的都很晚。

“姐不到十点半以后是回不来的！这个房间你不是有钥匙吗？”

张高一边说着，一边跑去开门，笑着把张想迎接了进去。屋里有点乱，他嘿嘿不好意思的干笑了两声。

张想也没有回答他的话，今天在医院一个人照顾大伯，又把他桃子汁喂给他喝，晚上又赶到这里来，自己觉得还是有点累，也不想多说多动。

好在张高也很懂事，见张想神色之间很累，也没有在拉着他多说话，再张芸还没有回来之前他就早早的睡了。

半夜里醒来屋子里面，传来张高悠长的呼吸声，听在张想心里很安稳，可是他却有点睡不着，他修炼的桃源真气一直没有突破，空间里面还是维持着那个样子，迷雾也再没有消散。

说实在的张想心里感觉到很迷茫，一时间也不知道该怎么做才能让空间再次升级，让桃源空间的面积再次得到扩展！

自己这一辈子就这样呆在张家店，然后就这样快乐的做一个农民。还是四处走走看看，领路不同的风景？

第一次张想晚上睡不着，他在很认真的想着这个问题！

一中这边的清晨和张家店又是一个景象。这里的早晨是形色匆匆的早晨，周围的景色虽然也不差，但是却没有人能真正的去欣赏它们。

走在学校边的路边，准备给还没有起床的张芸和张高买一份早餐，他起来的特别早，所以路边早餐店里都没有什么人。

“张想，那不是张想吗？老头子你快来看。我看到谁了……”

一个熟悉的声音响起来了，张想一听就知道是牛肉面馆的彭姨的声音，想着几次来县里。也没有时间来看他们，而彭姨自从上次去过农庄一次后，也很少有时间再去！

“是呀，彭姨身体好呀。怎么没有再去我那里玩？”

张想看着牛肉面馆子门面扩大了一间。里面粉刷一新，除了是老招牌外，其他的看起来都是新的！

看的出来这面馆的生意肯定不错，彭姨这里居然还有两个帮忙的年轻嫂子。

“来，想子快里面请坐，先喝一杯水，让你的彭姨给你端一碗牛肉来！”

王叔也一脸的笑意，把张想请到屋子里面做。屋里还有几个吃面的客人，这下都有点诧异。这面馆的老板从来没有看到他这么热情，难道这年轻人是有权有势的那种人？

抱着这样想法的人还是不少的，这样张想一进来，其他的几个吃面的客人，也忙把碗像桌子里面推了一下，那是担心张想要找地方坐下。

谁知道王叔在屋子里面看了一圈，还是觉的自己面前那个收钱的桌子好，硬是让张想坐在那里，反正天刚亮，人还不多，彭姨拉着他是眉开眼笑。

“来，先吃牛肉，好久没看见你了，我常在家里叨念着你，还怪想你的！”

彭姨搬来一把椅子，也挨着张想坐着，看着他吃牛肉，估计有点咸，赶紧又给他煮了点面放到里面，这样一来别人的是面多牛肉少，只有他这是肉里面找面。

不一会就有客人来了，彭姨和王叔就顾不得和张想叙旧，忙着去招呼客人了。

“老板，你这牛肉面也太假了，只有几块牛肉，他这一碗怎么都是肉？”

张想正低头吃着面，听到一个学生模样的人接过彭姨递过来的碗，在那里抱怨，听的他心里是一阵无语。

“这能比吗？他不但肉打的多，只要他来这里吃饭，我都不收钱的，我心里愿意呀！”

彭姨嘴里说着，手里还不停，忙着为其他的客人打面，而那学模样的人听了这话，再打量了一下张想的模样。

心里就有些鄙夷，他认为张想就是那种白吃白喝的工作人员，人家一个小生意，他们这样的人还来白吃白喝！

“也是，白吃白喝这事，穿着工作服还是不方便的！“

这话也只有那种初身牛犊不怕虎人敢说，一般人就是对那些穿着公家的制服，看见那些人吃喝拿的话也不会做声，最多也只是在心里鄙视一番罢了。

反正现在的社会就这样子，你要是不这样，那些人会找不少的小鞋子给你穿，让你吃不了兜着走。

就是张想的桃源农庄，不也是搞过“招待领导，白吃一餐”事情，所以这样事情多着去了，很多人是见怪不怪！

张想正在吃面，对这个学生的话倒是不以为意，只是笑笑而已，反正人家喜欢怎么猜测是人家的权利，自己知道不是这样就行了。

他这样想，但是彭姨的脸上挂不住了，她对张想有种护短的本能，容不得人家说他不好，所以一听这话的味道不对，眉头一皱。

“小伙子你恐怕误会了，这是对我家有大恩的人，并不是你想象中的那样，我家的这个大侄子，可不是那种贪图小便宜的人！”

彭姨一边愤愤的说着，一般还用汤勺子在锅上面敲击了两下，似乎是对那学生说着话进行着有声的抗议！

那学生本来脸上还有鄙夷之色，听了彭姨这话，脸上有些赤红，非常的不好意思，觉得自己实在是太武断了。

他涨红着脸本来要在屋子里面坐下来吃，这下借故要打包，马上把牛肉面端到外面去了，张想看到那学生，边吃边往学校里面去。

“彭姨也真是的，不就是一个小孩子误会了，其实也没有什么的，你看那孩子都不好意思了！”

张想心里有些过意不去，好在是夏天边走边吃不会冷。

“误会我没事，要是你被误会了，我可要不依不饶！”

彭姨笑咪咪的，又舀了一大勺子牛肉片在张想的碗里。

ps：状态不好，一直在想我的书该怎么写好，很纠结，所以只有一章了，下月努力码字。感谢河舟，ぁ流泪的心あ，同学的月票，让我感觉到了你们最大的支持，谢谢了，这个月的更新不给力，我把思路理顺后，下月好好写！

第二百八十三章变故

为收钱和彭姨争执了好久，她不但不肯收张想的钱，还非要做好两份牛肉面让他带上，彭姨一边大包一边絮絮叨叨的说着。

“你那弟弟妹妹也真是的，每次都不到我这里来吃早饭了，是不是嫌弃彭姨的手艺不够好？简直吃不下去了？”

彭姨说着这话脸上还气嘟嘟的，刚才张想给钱她，她心里老大不舒服，都想着张想一听说自己家里买房子缺钱，二话不说就拿出那么多的钱，这事就是亲戚都不一定能做到这个份上！

人家这孩子心肠好，懂得感恩，比当下不少的年轻人强的太多了，所以彭姨真的把张想当成自己的子侄看了。

“怎么会了，彭姨做的牛肉面最好吃，肯定是他们每次来，你都亏本不收钱，所以他的也不好意思，老是占你的！你小本生意也不容易，再说你这么大年纪了……”

张想还要接着说，却被彭姨手一招给打断了。

“这是孩子们看的起来我这个姨，我高兴呀，不来的话我心里会不舒服的，再说了现在生意好多了，儿子房子也买了，现在也没什么负担了，咱家的rì子过的很宽裕……”

说道最后几句话的时候，彭姨的的声音压低了不少，脸上露出会心的笑容，上次张想借钱给他的事情，很多人都看到了。

有些爱八卦的人，就把这事当成新闻说了出去，弄得好长一段时间，还有很远的人专门过来问他这事的真假，临走的时候还在她这里吃一完牛肉面。

她家的面味道本来就很地道，加上人也实在大方，所以那面的分量也很多，有时候还免费给人家上点汤。所以吃过一次的人，都会再来第二次。

这样一来她家的生意越来越好，盘了两家门面。又请了两个服务员，这生意和rì子当然也是越过越红火，饮水思源，当然对张想是十分的感激。

所以说什么也不肯收张想的钱，弄得他有点不好意思，只好提着打包好的面往会走，刚出门们就听到有人和彭姨说笑。

“老板呀。这是你侄子呀，这么大方，我们也要吃免费的牛肉面呀……”

“不是侄子，比侄子还亲，这就是上次一下子借给我十几万元的孩子，也就是读书的时候。在我家吃了几年的牛肉面，这孩子可是帮了我大忙呀……”

“哦，就是前段时间传的沸沸扬扬的事情，还真的有这样的事？啧啧，人家这当然不能收钱……”

张想的耳朵尖，走了老远还听见面馆里面有人在议论他，听着他直摇头。他也没有外人想的那么好，上次的事情这样一闹，他在这一片可就出名了。

回到出租屋里，张芸还半睁着眼睛在刷牙，快高考了，这小妮子把自己抓的太紧了，昨晚上都是大半夜才睡，也难怪早晨睁不开眼睛。

“彭姨家的牛肉面。好久没吃了，每次去她都不收钱，我都不好意思再去了！”

张高欢呼一声，马上打开了一包牛肉面，一边吃一边称赞。

“哥，你是来看大伯的吗？他好点没有，上星期天我和张高去看他的时候。他还昏迷着在重危病房，我们只能隔着玻璃看了一眼！”

张芸也坐下来，斯斯文文的吃面，她的脸sè好看的很多。头发也柔顺了，看起来还真的是一个乖巧温顺的女孩子。

“他已经转到普通病房了，虽然不能说话，但是还能认出我是谁来，就是身体还是没有什么知觉，估计情况不是很好！”

张想有些担心的说，本来要是上次送来的那个晚上，不出导尿管事件，可能大伯的情况没有这么糟糕，但是经过那次刺激后，又因为他听到医药费的事情，他的病情恢复情况并不算是很好。

“这样的话，那大伯出来不是要做轮椅？那他会不会瘫痪？”

张高也停止了吃面，有些吃惊的望着张想，张芸也一脸焦急的皱着闷头，闷闷不乐。张想突然想起自己也太冒失了，这妹子都要高考了，告诉她这些不是加重她心里负担吗？

“不会的，大伯送来的及时，没那么严重的，他到时候能下地走路，自理是没问题的，只不过病来如山倒，病去如抽丝，需要一个过程而已！”

张想的脸上很认真，话也说的非常缓慢。张芸和张高毕竟不是大人，一听大哥这样说，心情马上好了起来。

在他们的眼里，大哥说话是很稳当的一个人，他觉得不会随便骗人的，所以心都放了下来，吃完了面都轻松的去上课了。

送走了弟妹们，张想把屋子里面收拾了一下，他不喜欢洗衣服，但是会做饭，屋子里面没人，他把空间里面的鹿肉和野猪肉还有鱼放到冰箱里面。

然后就动手炖了一大锅汤，张红东不能吃，二哥和三哥还要吃饭，昨天听二哥说他们在医院附近租住了两房一厅，自己做饭，这样就不用麻烦王喜梅开始的时候天天送。

张金山他们也是知道，父亲的病没有个二三个月别想着出院，这要是没有一个好点的休息的地方。张红东还没有出院，他们就要先进医院了。

快到中午的时候，张想自己先吃了点，给弟妹留不少的菜，这才提着炖好的汤坐车去了医院。

还没进大伯的病方了，就看到值班室的医生都出动了，一个个紧张兮兮的，都往大伯那个病房里面跑，一边跑还有人喊着。

“赶紧把主任找来，那个病人的病情太奇怪了！”

“快，一会安排再去做磁共振，把片子拍的详细一点！”

“赶紧把其他几个要下班的大夫，都叫过来都详细的研究一下！”

张想手里提着炖汤，看着挤了一屋子的穿着白大褂子的大夫，脑门都蒙了，这是什么情况？自己不过是一个晚上不在这里，这医生们闹的动静也太大了点吧！

张金山和张银山都蹲在地上抱着头，屋子里挤满了大夫和护士，家属都被他们赶到走廊上面了，也不知道到底出来什么事情！

“想子。你可来了，我爸这下麻烦了，昨天晚上的时候，他不停的挣扎，我和二哥一晚上都没敢合眼！你看我爸这会不会……”

张银山说着说着，喉咙就呜咽了，他心里也没底，不是说父亲已经脱离了生命危险吗？怎么现在又出现这样的情况？

一大早的医生都来了，而且每一个医生都要检查一遍，并且还不许家属进病房，这到底是发生了什么事情，父亲的病不是说不会要命吗？

“等一下，你们要把我爸往那里拉？我们也要跟着去！”

病房的门终于打开了，张红东被一个白布床单盖着，然后两个护士推着，十多个医生围在那病床周围，浩浩荡荡的就往其它的地方推。

“病人要去做全面的检查和拍照，有护士跟着，家属不用来了！”

旁边一个头发都白了的医生说了一句，然后就听见有人在喊“王院长亲自过来了！”

张想就看到从电梯里面前呼后拥的又出来七八个穿白大褂的医生，和一个戴眼镜的被人称作“王院长”的人，反正自己也不认识。

这样一来本来是要下班的时间，可整个走廊上围了接近一二十个穿白大褂的医生和护士，弄个其他来送饭的家属，和其他病房的家属和能走动的病人，纷纷探出头来看热闹。

“这是咋会事呀，这病人不行了吗？都用白单子盖着头？”

“那人我知道，是隔壁房间一个脑溢血病人，他有三个儿子可孝顺了，没rì没夜的守着！”

“他儿子的来头肯定不小，你看这个科室所以的医生差不多都在了，还有主任和院长都来了！”

“瞎说啥呀，好像他的几个儿子都是农民！”

“好奇怪呀，这么多的医生，从来没有过的事情呀，怪不是出事了，怕病人的家属闹腾？”

“嘘，少说两句，不能瞎猜的……”

人一多说什么的都有，偏偏张想什么都能听的到，这些话说着他心里也没底，这刚进医院，大伯就成这样，到底是出了什么事情？

他想挤进去打听一下，这到底是为什么？却看见那两个护士推着张红东已经进了电梯，其他的人电梯里面挤不下去的，就飞快的去下楼梯，每一个医生都不说话，神sè紧张！

“想子，这咋办呀，这医生不让家属跟着，这以前做检查的时候可都是我和二哥推着我爸去的，这护士什么时候有这么好过？”

张银山心里早就没有主意了，他只是个农民，也没有大的见识。在医院里面一向是医生说的就是圣旨，他也不敢有多的意见。

“你们傻呀，这事好蹊跷呀，去年就有病人的药打错了，导致病人死亡，医院为了推卸责任，把病人弄去火化了，肯定是医院方面出问题了，你看人家的院长都来了，这事故肯定不小！”

旁边有个脑袋上缠着纱布的大叔，一边说一边指着那些匆匆离开的医生的背影。(未完待续。)

ps：这几天月底上班忙，更新不稳定，但是还是有不少的订阅，非常的感谢朋友们的支持！

〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷.〗

第二百八十四章自责

那大叔的话让张金山兄弟的心都沉到了谷底，两人一晚上没合眼，再经过这样一说，脸sè是惨白的吓人。

“无论怎么样，咱们都赶紧跟上，不是说去检查吗？咱们就马上去做磁共振的地方守着，你们也不要太担心了，这吉人自有天相，大伯会没事的！“

张想安慰着他们，却感觉自己的语言是如此的苍白无力，他都从大哥和二哥的眼睛里面看到了惊恐和绝望。

三个人也顾不得周围人的议论，电梯还没上来，他们三步并作两步，只是“咚咚”的跑了下了楼梯，终于亲眼看见张红东被那两个护士推进了放shè科。

而那跟着的十几个医生，拥着那个王院长，去了另外一个封闭的房间，张想本来想去偷听一下，却看见那们是一种特制的钢板加厚门，里面有好几层根本就听不到。

张金山和张银山茫然的坐在放shè科门外的椅子上，不知道该说些什么？只是一个个抱着头，脸上露出痛苦的神sè。

张想的手里还提着那炖好的水鹿汤，他也坐在一边，看堂哥们这个样子，估计早饭都不一定吃了，现在肯定饿坏了！

“我这里有汤，都来喝两口，人是铁饭是钢，一顿不吃心里慌！先不要急，你们把饭吃完了后，在把今天早晨的情况说一说！”

张想也不在医院，他一来送饭就看到这样的情况，所以心里也是没有底，再说他还有一个秘密藏在心底，并没有说出来！

昨天下午他看护的时候，曾经给大伯喝过那桃子汁，本来想法也是好的，是希望对他的病有用，但是今天的事情这样看来，说不定就是自己害了大伯！

所以他心里也是十分的不安。难道是自己好心办坏事？还是大伯病情本身就不稳定，现在进一步恶化了，那么自己给大伯喝那桃子汁的事情要不要坦白了？

就是坦白，到底要怎样才能说的清楚，会不会把空间的秘密给暴露出来？

饭盒一打开就是一股子惹人流口水的肉香，周围也在那里等着病人拍照的家属都向他们张望，看着张金山他们衣着土气。但是带来的饭菜实在是香。

就挨着他们不远处一个年轻的妇女，闻着那让人垂涎三尺的香味，加上身边一个六七岁的小孩子，不住的在那里扭动着身子哭闹着。

“请问大哥你这是自己做的饭菜，还是在外面买的肉汤！”

那妇女有些尴尬的问了一句，实在是因为自己的小孩子嘴馋。也嚷嚷着要吃肉，她就想着这要是买的，干脆就给孩子买一份，孩子病了总是不想吃东西，难得他有想吃的东西！

张金山一愣，其实他们虽然早晨没有吃饭，但是因为心里乱糟糟的。也不知道父亲这次生死如何，所以那肉再香，他也是闻不到，也没有胃口。

“这是我自己做的，我带来的不少，还没有动，要不分给你一点给小孩子吃！”

那个小孩子的眼睛滴溜溜的只转，脸小小的看起来十分的灵活。不过他的一直手打着绑带。就吊在自己的脖子上，看来是手臂骨折了。

其实刚才这小孩子小声的和妈妈说要吃肉的时候，张想已经听到了，不过在医院里面都是陌生人，怕人家有什么忌讳。他也只能装作没有听到的样子。

“不，不让你见笑了……”

那妇女有些慌乱和不好意思，急忙推辞着。张想见这个样子。不好在多说，只得笑笑让张金山和张银山吃过后说说大伯的情况。

“我实在吃不下去，昨晚我一个人的时候，我爸本来那半边没有知觉的身子在抽搐。我心里还挺高兴的，觉得这是好事，谁知道他后来整个身子都抽搐起来了。“

“这下我就慌神了，马上打电话把银山叫了过来，我们两个把值班的医生也叫过来了，医生看了血压和心跳，说病人睡着了，这是正常的现象！”

“可我们不敢合眼，两个人在床边守了整整一个晚上，到下半夜的时候，我爸才消停一点，不过今天上午**点钟的时候，他抽搐的更厉害了！”

“刚好几个医生查房，他们在一起给我爸看了下，后来给他打了一针，却没有想到更厉害的，感觉我爸在不停的挣扎着，没办法，那医生连着给他打了几针，然后就来了一大群的医生和护士，后来的你也就看到了！”

张金山说着时候，声音越说越低，张银山本来在吃饭，听到他哥这样说，饭菜端着手里，眼泪就无声的流了下来，他顾不得擦，赶紧趁机扒了两口饭到嘴里。

“这下不是送到里面去检查了，看着阵势。来了这么多的人，我爹，我爹怕是凶多吉少了……”

张金山这下在也忍不住了，也“哇”的哭出声来了。然后这才想起来，这里是放shè科的门外，终于还是憋住了。

“大哥，没事的，我多一句嘴，我感觉能进放shè科拍照的肯定有救！要是真的没救，那就会给你下濒危通知书，或者要逼着家属签字什么的！”

旁边的那个妇女，听了张金山的话吗，在看他们难受的样子，想着这几个人还是不错的，这个时候也好言相劝。

人心都是向着有希望的一方面看齐，但是也就是希望如此，至于结果真的是谁也不知道的！

“二哥，三哥，你们也不要太伤心了，这大伯不是被送去做检查吗？说不定真的就像这位嫂子说的，真的就没事了！”

张想这个时候也只有去安慰他们，先把心里放宽，要不然急也没有用的。事情已经到了这个结果，还能怎么样，也只能听天由命。

张金山也呆呆的坐在那里，一脸的悲切，在他看来今天父亲的这种情况，基本上已经叫做没有希望了。

看来就是想给父亲准备轮椅都是一种奢望了，要是结果出来了，说不定还要给张宝山打电话，通知他在家里给老头子准备寿衣和棺木了，至于入土的地点，可能就是爷爷那坟地稍微低一点的地方。

时间像是停止了一样，张金山还在那里胡思乱想，张想却注意到那一群走进反shè室里的医生，这个时候全部都涌了出来。

那些人出来的时候一个个都在摇头，似乎有什么难题没有解决，还有的是一脸的不可置信。就连那个被众人簇拥着的王院长，也是连连摇头。

“医生请留步！我是张红东病人的家属，我想请问一下，我大伯到底出了什么事情，我想作为他的家属应该有权知道！”

王院长看这眼前这个不卑不吭的年轻人，眼睛里面闪过一丝赞赏，他再看了一下左右几个医生并和两个主任交换了一下神sè，这才用一种很奇怪的声音说。

“是这样子的，张红东的病情有点复杂，非常的让人难以琢磨，但是医院保证再确诊之后第一时间会通知你们家属！”

张想一听这话，这说的是很好听，但是说了跟没说一个样子，自己是想知道大伯究竟是出了什么事情，可是他说来说去，还是什么都没又说。

这个院长真是滑头的要命，但是大伯到底是出了什么事情了？

张想还想在追问几句话，却看见大伯已经被两个护士推出了反shè室，而那王院长却被一大堆人拥着上了电梯，看到这些，他心里都有骂人的冲动。

这都是什么时候了，病人生死未明，而且家属也茫然无措，一大群的医生不围着病人，却拥着院长，这看着就让人来火。

“护士，我爸到底怎么了，他现在怎么一动也不动？他……”

张金山和张银山爬在床边，一边帮着护士推着病床，一边试着唤醒张红东，经过他们几次的努力，张红东一动也不动，没有丝毫的知觉！

“护士求求你们了，我爸到底是怎么一回事？怎么突然就不能动了，他有生命危险吗？他还能醒的过来吗？”

张银山也急了，昨天的时候父亲虽然不能说话也不能乱动，但是至少还认识人，还能喝少量的稀饭，医生说还能坐轮椅。

这怎么就是一个晚上的功夫，父亲就变成了这个样子，就像，就像死了一样，一动也不动！

这到底是怎么一回事？难道是自己和二哥昨晚上照顾的不好，让父亲的病更加重了，以至于现在都有了生命危险？张银山陷入了深深的自责当中！

“你们不要吵了，我们也不是医生，怎么会知道病人的情况，不过你们不用担心，病人这个样子是因为用了药物！”

其中一个护士看着张家兄弟有些心软，就多说了一句话，但是现在就连张想也很惶恐，大伯这到底是怎么一回事？

“他的病情看样子应该是恶化了，要不然医院也不会用上大量的镇定剂，可他的病情本来已经稳定了，不然也不会转到普通病房里面去。可是为什么会突然这样？会不会是自己害了他？”

突然张想心里也是一阵没由来的心慌！(未完待续。)

〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷.〗

第二百八十五章跟踪

ps：感谢土豪天狼啸天战，神秘的牙膏每人两张月票，还有baobao1125同学的评价票，长青从心里感谢你们一直的支持！谢谢！

直到下午医院的医生上班，张红东还一直的处于昏迷状态，张金山在把父亲安置好以后，看着病床上一动也不动的张红东，他整个人完全的陷入呆滞的状态。

他小心的用手去试着看父亲有没有呼吸，却惊喜的发现他的呼吸还比较平稳，再爬在父亲的胸前听心跳的声音，感觉那心跳也比较有力，他悬着的心终于放了下来。

“二哥，没事的，呆会我和你一起去办公室找医生，一定要把大伯的病情搞清楚，我们是家属，无论发生的什么变故，我们都有知情权！”

张想看着张金山那小心翼翼的动作，心里就像被什么东西给堵住了，这个时候两个堂哥可能都已经乱了心智，没有了分寸，现在只有他自己比较镇定，所以下午大伯的病他无论如如何都要搞清楚。

这样被人一惊一乍的弄得吓死人了，心里总是不安稳！

“嗯，二哥你一会和想子去找医生问个究竟，爹就是死也要让我们心里有个准备，咱们不能再这样糊里糊涂的了，要是大哥问起来会怪我们两个人不会办事的！”

张银山经过最初的绝望，这个时候也缓过劲来了，他也心里明白了父亲这事情，大不了就是人财两空，就是救不活，这生老病死也不是他们能阻止的！

如其几个人在这里乱了手脚，还不如趁着张想在这里，他是个有主意的人，让他带着二哥去问医生，比他们兄弟两人在这里慌成一团强的多！

“嗯，现在都快两点了。医院的医生差不多该上班了，想子咱们一起去办公室，你看看怎么找医生问这个事情？”

张金山也同意他们的说法，看了一下手里的时间，就要急着拉张想去办公室！

“好，半个小时后再去吧，医院不会那么准时的上班的！”

张想一边说着话。一边再次打量看一下张红东的脸sè，这个时候的大伯真的就像是睡着了一样，不过很多时候，人最容易在睡梦中出事！

脑科办公室的医生不少，有几个还在热烈的讨论着什么，张想还没有进去。就听见里面说话的声音和菜场有的一拼！

“我是从医二十多年，没见过这样的事情？太不正常了，我觉得病人下午还是要再做更jīng密的检查，才能再次确诊！”

“要不请教一下退休的老熊院长？看他对这事怎么看？”

“不行呀，熊院长是骨科的专家，可怎么这是脑科，有点牛头不对马嘴吧！”

“这事王院长和主任不都是看到了吗？还要我们瞎cāo心。都去忙去吧！”

张想一直在外面听到他们的讨论告一段落了，这才举起了手“咚咚”的在医院办公室的大门上敲击起来，这个时候里面的各种声音刹然而止。

片刻的安静过后，才有一个刻板的声音响起来了“请进！”

张想推开的办公室的大门，眼睛在里面一扫，里面坐着的医生上午大伯做检查的时候，都看见过他们的面孔了，虽然不知道他们的名字。不过也能猜想到他们刚才的话谈论的对像十有**就是张红东。

“我是张红东病人的家属，我想找一下他的主治医生，我想了解他的病情到底发生了什么变化？”

虽然面对这十几个穿着白大褂的医生，但是张想的神sè镇定，目光清澈如水，让人不敢生出藐视之心，这让一直在打量张想和张金山的医生。不得不在心底盘桓一番。

“我是这科室的主任，至于张红东的病情有些复杂，医院的领导也在密切的关注着，所以我只能让你们先安心等待。一有确切的消息，我们医院会第一时间通知病人家属的！”

说话的脑科主任。秃顶耳边生出许多的白发，戴着眼镜，看起来还是很有威严的，说出来的话和那个王院子简直同出一辙，没什么两样！

“医生，你先告诉我，我爹还有几天的活头？这么热的天，咱家里也没有准备棺木，要是来的急，我得赶紧让我家老大在家里定做一副棺材板子！”

站在张想后面的张金山这个时候忍不住了，眼睛红红的站出来说了一句话，这句话从上午憋到现在，他一直想问医生，只是没找到机会，这次一定要得到一个准信！

张银山的话一说出来，办公室的这些医生的表情什么样的都有，反正这让张想看着很怪异，觉得事情可能不想他们现象中的那么简单！

那个自称是主任的医生，听到张银山的话，也呆了一下，面sè没由来的一红，嘴巴张了几下，却不知道该说什么才好。

“这样吧，你们先回去一下，我打个电话请示一下院长，看张红东的情况要不要向领导汇报一下，然后看领导在怎么处理？”

那个主任不安的推了推眼镜，示意他们先回病房，但是他的这个动作和不安却让张想看了个一清二楚！

这到底是怎么一回事？难道医院在做什么隐情？会不会真的对大伯不利？

“是这样的，我想你们在下午下班之前，最好把病人的结果通知我们，我想作为病人的家属，我们有最起码的知情权！”

“从昨天晚上到现在，你们上午就做了一系列的检查，无论结果如何，过去这么长的时间，我想医院有责任让我们知道结果！”

张想眉头皱了起来，这个主任和院长总感觉有什么事情瞒着他们，要是不坚持的话，可能不一定能知道事情的最终的结果！

“这……”

面对病人家属比较强硬的措辞，那个脑科的主任少见的保持了沉默，示意他们还是离开回去等消息比较好，自己则打算马上去院长办公室一趟。

在回病房的走廊上张想和张金山都没有做声，张想的眼前想起看到那主任听到二哥的话后，居然会少见的脸红，看来事情并不像他们想像的那样！

“二哥，你先回病房去照顾大伯，我有点事情先离开一下！”

张想越想越觉得不对劲，他让张金山先回去，自己则想看看那脑科的主任想玩什么花招。这里面究竟有什么隐情在里面？

他点燃了一根烟，在走廊一个转弯处，默默注视着那个医院办公室。果然不出他所料，那个脑科主任马上出办公室，然后径直的去到电梯口，按了下一层后，就在那里等候电梯上来。

张想见这个情景，马上走到楼梯口，然后快速的下楼，跑到一楼的大厅里面，注视着电梯的出口，亲眼看着那个脑科主任出了电梯口。

在医院里来来去去都是陌生人，那个脑科主任是怎么也没有想到，张想会在他的身后跟踪他，所以直接的把张想引到了医院的院长办公室！

张想看着那人走进一个宽大的房间，在看了一下周围的地形，这边没有病房，进出都是白大褂，自己在混在这里就有些打眼了，好在对门的办公室门开着着，有一件白大褂搭在椅子上，他就顺手牵羊做了一次贼。

有了这身衣服，张想就方便多了，他装作烟瘾来了的样子，干脆就在院长门外不远处一边抽烟，一边偷听办公室的谈话！

反正小县城的医院就是这一个习惯，办公室和病房不许抽烟，走廊上倒是可以随意，只不过进出的人，都会扫视一眼这个年轻的医生，笑他的胆子还真是不小，烟都拿到院长办公室外面抽烟！

“王院子，病人的家属看起来很担心，一再要求知道病人的具体情况，这对于我们的计划会不会有影响，要不要我们换一种方式？”

“病人的病情我们还能隐瞒多久？万一要是病人家属坚持要看治疗的资料，我们该怎么办？”

“这件事情我们是不是该和病人家属沟通一下，争取得到他们的支持和理解？”

一直都是那个脑科主任在说话，但是张想听到这话却更加糊涂了。医院有什么计划？这到底是怎么一回事？怎么会把大伯给牵扯了进来？

“嗯，这事我知道了，现在的人心太贪婪了，这事我觉得还是不要通知病人家属，你们下午就把病人送到特护病房，一切由我们医院护士看护！”

“还有你们科室会诊过的医生都开了一会议，然他们注意影响，谁也不能乱说，这事事关重大出了意外，是要被开除了！”

然后就听到了片刻的死寂后，那脑科主任连连答应的声音，张想算计着时间，把那衣服送了回去，这才急忙赶回病房。

那脑科主任出了院长办公室，正准备坐电梯回去，突然看到楼梯那边有一个熟悉的影子，那速度很快，等他再去看第二眼的时候，那身影子早就消失在楼梯间了。

在这医院里面，熟悉的背影太多了，他也没有放在心上。

张想却不知道自己差一点被人识破了，他心里只是想着听到了话语“病人的病情我们还能隐瞒多久？万一要是病人家属坚持要看治疗的资料，我们该怎么办？”

“这件事情我们是不是该和病人家属沟通一下，争取得到他们的支持和理解？”

那么这到底发生了什么事情？自己下一步该做什么？(未完待续。如果您喜欢这部作品，（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。..阅读。

〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷.〗

第二百八十六章变化

张想回到大伯的病房，他并没有把听到的事情给吐露出来，而是选择继续观望和等待，他倒要看看医院到底要做什么？

“二哥，三哥，我有一个建议，不知道怎么样，我觉得大伯的情况好蹊跷，要是他们再把大伯送到濒危病房去的话，我觉得咱们干脆转院，把大伯送到宇阳市军区医院去怎么样？”

张想思考了很久，觉得这个法子应该很管用，你医院不是要把什么都瞒着病人家属，我干脆把病人转院，这样一来的话，要是大伯的到底出了什么事情，到了其它医院不就一清二楚了吗？

说不定不等到转院，医院迫于压力都会选择把什么都说出来的！

张想说出自己的建议，张金山和张银山相互对视了一眼，觉得他说的有点道理，可是这一转院，钱恐怕又像打水漂一样了，也不知道最后能不能救的人父亲！

但是如果不这样，刚才自己也跟着去了医生的办公室，问来问去都没有一个结果，老是这样拖着，父亲到底是怎么了也不能知道！

“一会医院有什么事情，你们都不要做声，由我来处理就好了，我倒要看看医院搞什么鬼？”

张想正在这里沉声的叮嘱他们，却看见几个护士和医生都过来了。

“病人要转到濒危病房里面去，你们家属就不用跟着了，由医院专门的医护人员看护就可以了！”

来个就是那个戴眼镜的脑科的主任，随行的还有三个医生。两个漂亮的女护士，那两个护士穿着粉红色的护士装，天气热。她们露出修长的穿着黑色丝袜的腿。

那光滑诱人的长腿，和匀称适中的身材，很让人遐想翩翩，不过张想这个时候，脑子里面都是自己偷听到的话，再看到这个情景，心里愈发的明白！

“请等一下。这位医生，我大伯的情况不是很好，你们医院一直没有一个明确的答案。我想马上联系到宇阳军区医院，在今天下午下班前，把我的大伯马上转院，所以他现在不用去濒危病房了！”

张想就盯着那个脑科医生的眼睛。然后一本正经的说着。丝毫看不出来玩笑的意味在里面！

“这怎么可以，简直是胡闹，病人的情况这样的特殊，怎么可以转院？要是万一在路上出了什么事情，你们能负责吗？”

那个戴眼镜的主任，大声的反对着，一边说一边还把自己的眼镜给取了下来，然后小心的擦拭了一番。张想却注意到他眼角有一丝慌乱闪过去，而他拿眼镜的手还在轻微的颤抖着。看的出来，张想这句话真是蛇打七寸，说到了要点上！

“我们是病人的家属，不但有权利带着病人转院，而且要求医院出示我大伯的所有检查资料，特别是今天上午做的每一项检查，我们都要带走！”

张想的语气很强硬，他心里已经开始盘算着该怎么拿到大伯的检查资料？用明还是用暗，或者用其他的途径？

他也注意到了那个主任头上已经开始出汗了，整个人显得有些狼狈，那个主任擦了擦头上的汗水，一边很严肃的说：“我们要对病人负责，坚持不同意病人在这种情况下转院！”

“负责？你们医院要真的负责就不会隐瞒病人的病情资料，就不会给病人打镇定剂？还要我再说吗？”

张想寸步不让，有些咄咄逼人看着那个脑科主任，他也是看着这个家伙知道实情，而且也心虚的厉害，所以他才会这样做！

一边的张金山和张银山两个人完全的惊呆了，张想今天怎么会这样，在医院里面却这种强硬的语气和医生说话？这是不要命了吗？

那个病人和病人的家属道理医院，不是对那些医生毕恭毕敬，有不少的还会送红包给他们，生怕得罪了这些人！

不过父亲已经这个样子了，医院那边又不说他的病情到底怎么一回事？所以张想这样做，也让他们两人的心里好受了很多！

“我记得病人是有儿子的，你好象是他的侄子？这说话都是要负责的，你能承当这人命关天的大事吗？”

这个时候那个脑科主任目光闪动着，看着在病床前面站着的张金山兄弟，突然机灵一动说出这些话来，在平常人的心里，只要关系到人命，除了至亲是没有人敢承担这个责任的！

“反正我爸已经这样了，留在你这医院也是死路一条，还不如听我张想兄弟的意见转院，说不定还有一线希望，至于我这兄弟怎么说，那都能代表我们的意思，他说咋办就咋办！”

张金山的话语让张想心里流过一道暖流，他是偷听到这人和院长的谈话，才确定大伯的病情有隐情，这才敢说出这样的话语，但是二哥他能这样说，那就是完全出自对他的信任了。

“这，那，我们还是先去向领导汇报一下，然后在看怎么办！”

那脑科主人脸上涨的通红，丢下一句话，然后灰溜溜的领着护士和医生走了！

张想看着他们就这样被自己的几句给说动了，心里愈发的不安，这更加说明大伯的病情有问题，他们居然担心病人转院，难到真的像有人说的，大伯真是出了医疗事故？病情的单子不能拿给自己看？

那个脑科的主任走了以后，张想就在病房里面，先是查询到那个宇阳军区医院的电话，然后有进行了咨询和沟通，人家那边也同意转院，用救护车来拉病人去住院！

看着张想井井有条的安排这个，张金山他们也开始收拾东西，准备真的到时候转院，而张银山想着医院还有少量的钱还没有用完，就说去办公室去看一趟，还没有出门就看见又来了一个医生。

“谁是张红东病人的家属？王院长在他的办公室等着了，你们赶紧过去一趟才好！”

那医生的话一说，张想的眼睛就眯起来，这事看来医院是慌了，看来这步棋子自己是走对了！

“二哥跟着我一起去，三哥在这里照顾着大伯，军区医院的车子来了，马上就打电话给我们！”

说完也不去看那医生黑着的一张脸，然后就带着张金山径直去坐电梯，一路上没有任何的迟疑，很快的就找到了院长办公室。

这让张金山是暗自纳闷，他们在医院呆了好多天，都不知道院长的办公室在哪里，怎么张想一来就熟悉的不得了，就好象刚刚还来过的一般！

敲门进去，张想发觉这是一间很豪华宽大的办公室，里面种着几株绿色植物，精美豪华的真皮沙发就放在角落里面，显着非常漂亮。

屋子里面只有那个王院长和那个脑科主任，加上另外一个年纪颇大的老者，看起来也像一个领导的模样！

“请坐，请坐，你们是张红东病人的家属？请问都是怎么称呼？”

那个王院长脸上居然有笑意，并且请张想和张金山去沙发那边坐，这让张金山是稀里糊涂，手脚都无处放，而张想则心里暗自生出警惕之心，这到底是多大的事情，让这个院长能不辞放下脸面这样热情的对待他们？

“我是张想，你们有什么事情就开门见山的说吧，宇阳市军区医院的救护车已经在路上了，我们还有去医院结账，收拾行李，真的没有多少时间耗在这里！”

张想并没有被眼前的情景所震惊，他坐在那真皮沙发上，喝着那脑科主任亲自倒的茶水，一副风轻云淡的模样，看着就让那个王院长觉的头痛！

“年轻人不要冲动，有话慢慢说，我在这里说一句，你们完全不了解病人的情况，不征求医生的意见，怎么能轻易转院了？”

说到这里那个王院长看了一眼张想和张金山，这让他迅速的做出了判断，眼前的年轻人才能当家，至于张金山几乎可以忽略不计！

“我在这里保证，张红东的病情我们医院最多一个月，不半个月就能让他完全康复出院。所以转院什么的真的没有必要！”

说来说去，不要看那王院长笑嘻嘻的模样，他还是那句话，劝说张想他们放弃转院，还是留在县医院。

张金山一直在那里神色不安的听着，现在听到这隔阂院长这样说，心里突然生出了希望的光芒，既然医院敢这样做保证，那真的没有必要转院了！

张想的心里是越来越奇怪了，这医院到底背后隐藏着什么秘密，一会不肯给大伯的病情资料，一会又不要家属看护，要把病人送到濒危病房去，现在居然又说半个月能让大伯出院？

这到底是唱的那一曲？这到底是为什么？

张想扫视了这房间的几个人一眼，张金山的狂喜，那个主任的心虚，还有这个王院长的保证，一一在他面前闪过！

医院为什么不让他大伯出院？是因为他们住院费用？不可能，对于县医院来说，一天来来去去那么多的人，不可能每一个转院的院长都会叫过来劝说！

那是为什么？医院方面这么怕他们转院？难道只有转院才能一切水落石出？

第二百八十七章讨价还价

“必须要转院的，还有我大伯的住院病例和在医院做的各项检查都是都要一起交给我们，这样到了军区医院人家也好有个依据！”

张想还是不为所动，敌退我进，敌进我退，既然想套出大伯生病的隐情，这就必须丝毫不退让，态度一定得放坚决一点，要不然怎么能让这个狡猾的院长松口了。

他的话说的很果断，这让王院长和那个主任是面面相视，觉的眼前的这个人是软硬不吃，真的很难对付！

要是他执意要带着病人转院，那他们的努力不是全部白费了？这是他们最不愿意看到的结果，就是不知道张想怎么能一下子看穿他们的底线？

“是这样的小伙子，张红东的病情很奇怪，我们医院想好好研究一下，所以我觉得我们可以坐下来商量一下，你看可以吗？”

“我的提议是，张红东在医院所有的住院费用半价，我们保证一个月或者半个月后，他能够康复出院，我觉得王院长和我都是非常的有诚意的那种，还请你们好好考虑一下！”

旁边那个一直没有做声的老者，这个时候也说话了，他的话一说出来，不要说张金山惊呆了，就连张想也是大吃一惊，这真是从来没有过的事情！

“怎么会这样？只听说进医院贵的要命，怎么还会有医院医药费用减半，院长和主任还拼命的劝说病人不要转院？事出反常必有妖，这太让人意外了！”

张想没有说话。心里却在暗暗盘算着得失，不过他的脸上依旧是神色如常，并不为这老者的提议所动。

张金山是一脸的喜气。这事情也太出乎人意料之外了，能有这样一个结果，对他来说不亚于天上掉馅饼！

“想子，这……”

他刚想对张想劝说不用转院了，就留在县医院算了，能有这样的好事，真的是打着灯笼也难找。还有什么好说的。

但是他的话还没有说，却看见张想对着他做出一个制止的眼神，而且他的脸色并不是很好看。这让一向听从张想吩咐的他，话只说了一半就住嘴了，却不肯再多说一个子。

张金山的表现都看在众人的眼里，这眼看着这个病人的家属都要同意他们的提议了。被这个年轻人的眼神一瞪。马上又缩了回去！

“年轻人，这样吧，咱们还是听一听病人儿子的意见，毕竟他才是病人的至亲，我们的签字还是以他的为准！”

王院长看出来张金山已经动摇了，什么事情当然都是从最弱的地方下手，刚好这个人又是病人的儿子，那是最直系的亲属。他马上想出把张想排斥在外，得让张金山拿主意的话来。

“这个我觉得医院的提议很好。我是没意见！”

张金山看着屋子里三个人六双眼睛都死死的盯着他，他心里有点慌乱，结结巴巴的把这话表达出来了，然后就看着那三个人都松了一口气，露出了笑容！

“来，这是协议合同书，你要是没意见就先签字了，里面的内容就是刚才我们说的这些，放心啦，医者父母心，绝对不会害你的！”

那王院长的笑容越发的热情，他居然顺手就从桌子上取来几张合同，要张金山当场就把这事确定下来。

“不行，这事我是没意见，但是我不当家的，我都听想子的，他说咋办就咋！”

这个时候傻子也知道张金山说的是张想，什么事情都要都要听张想的，这下屋子里的几个人都傻眼了！

“咳咳，这事关系到你父亲的生死，还是你自己拿主意比较好，侄子总是隔了一层的，比亲儿子差远了！”

王院长脑袋上都黑了，他真是没有见过这么愚昧和轻信他人的农民，这世界上还真的有这样的事情？

“是呀，这可是你的父亲，我们医院只认直系亲属的，他签字是无效的，还得你签字才可以的！”

那主任也急了，张红东的儿子看起来是老实巴交的农民，好糊弄的很，可是他那个侄子就太狡猾，太让人看不穿了！

这也是他一直头痛的问题，要不是他这个侄子，估计张红东的家属都不会想起要转院，医院这方面也不会想出医药费减半的对策来！

“我听我家老大的，我家大哥也是想子，他有见识，他不会害我的，我就听想子的！”

张金山看着围着他苦苦劝说的几个人，翻来覆去就是那几句话，再让他说出其他的花样他也说不出来！

“你们还是不要逼他了，我大伯有三个儿子，就是我二哥同意也没用的，何况我不开口，他是不会答应的，所以你们要明白一个问题，这件事情真的想解决，还是在和我商量一下才行！”

张想在一边喝着茶，冷眼看着眼前的一切，这事情越来越明朗了，看医院这样子是不惜代价也要留住大伯，不让他转院，而且还能一口保证半个月能让大伯出院！

既然这样大伯的病情，现在他就可以确定，可能并不像表面上看到的那样严重，说不定已经康复了大半，说不定情况比自己预料的要好的多!

至于他们说的要研究大伯的病情，无论真假，但是他们肯把大伯的医疗费用减半，说明这事情就有商量的余地！

“这样吧，医院既然要研究我大伯的病情，这也是对国家医药事业做贡献，咱们这么多人守来这些天，也不能无偿辛苦吧，你们看能不能医药费用全免，然后再给这个数字？”

张想故意装着笑嘻嘻贪婪的样子，伸出了一个巴掌，五根手指在众人面前晃了晃！

“哪有这样的先例，医院不是慈善机构，怎么可能把住院病人的医药费用全免？还要我们额外的付出五千块钱，这是万万不可能的！”

那王院长的头摇的就像拨浪鼓，左一个不可能，右一个不可能。他这样一说，那个主任和老者面面相觑，都不知道该怎么说才好。

张金山脸上一白，刚才还听说父亲半月后能出院，心里才觉得看到了希望，可现在听张想这样一说，觉得太匪夷所思了，想子这么聪明的人，这一次可就太离谱了！

张想可是慢悠悠的喝着茶，不时的把茶杯上的茶叶吹一下，看见那王院子说着差不多了，这才晃晃悠悠的来了一句：“二哥，咱们回去办转院手续吧！”

“当然凡是都有例外，这也是为了国家科研项目做贡献，这个项目研究出来了，就可以造福千千万万个脑溢血病者了，好，就照你的意思办！”

这下张金山完全傻眼了，这个医院的院长是不是傻了，张想这么荒缪无稽的条件他也会答应，他是怎么能当上院长的？

但是随即巨大的喜悦冲昏了他的头脑，他都感觉到自己的脑袋不够用了，医院费用全免，那是一种什么概念？这住院动手术都用了十多万了，还有后期的治疗费用，少说也的十五万左右吧，就这样一句话，轻飘飘的就不用给了？

张金山使劲的用手掐了自己的一把，“好痛！”看来这事不是在做梦，但是他怎么也想不明白，这医院怎么就会答应张想这个条件了？

“慢着，我可是要补偿这个数字，是五十万，不是五千，你可要搞清楚了！”

张想把手在那王院长的面前摇晃了一下，只看见那院长咬牙切齿，信誓旦旦的说：“这是万万不可能的事情，你要是不顾病人的安危转院，我们也没有办法！”

“我们这事出于人道主义的原因，愿意出一万块钱的补助，这也是用于研究病人的专项补助，再多一分钱都是不可能了!”

张想看着那院长一副心疼的样子，心里暗骂，这个狡猾的家伙，那里像一个县医院的院长，倒是像一个守财奴，一个标准生意人！

再看那院长挺着肚子，小眼睛只转，想起自己偷听来的话，这事都是这个狡猾的院长授意的，他既然像生意人的本性，那么可以说只要有利可图，他就会死死的咬住，不会轻易的松口。

“我大伯什么情况我也知道，你们医院脑溢血病人一年有多少，你们心里最清楚，这有多大的好处就不用我说了，这样四十九万，我再让一点！”

现在看着那王院长的表情，再根据自己偷听话，然后在仔细的分析了一下，张想得出一个大胆的推测，那就是医院这次是势在必得！

既然这样他就就不妨赌一把，反正他也没有任何的损失，就是把医药费全免对大伯来说就是好事！

“不行，不行，这样怎么可以，我最多只能再加五千块，实在是医院没有开这个先例，这个钱我都不知道该从哪里出！”

那个王院长嘴里说着，脸上露出痛苦的神情，心里却在暗自心悸，这个叫张想的年轻人太厉害了，他怎么好像知道些什么？

难道是他们自己人中走露了风声？以至于他知道了医院的计划？

二百八十八章难处

张想第一次也学着和那个王院长讨价还价，他的性格很淡泊，但是人却很聪明，懂得利用时机，加上这事情办成了的话，几个堂哥就能得到不少的好处了！

经过一番唇枪舌战，终于张想和那王院长达成了协议，张红东在医院接受研究检查，但是得保证他半月后康复出院，并且他的衣食住行都由病人家属看护！

而医院对于他的治疗费全免后，再付给他们十三万块钱，作为病人和家属半个月的费用和补贴，这事情就算是告一段落了。

张想和王院长谈好后，让张金山和那个主任签了合同，张金山手里拿着笔在哪里只哆嗦，好不容易把自己的名字写了上去，在看那上面大写的十三万块钱。

只觉得喉咙发干，脑袋是一阵的眩晕，心里是狂跳，然后只听见他“噗通”一声，居然就这样晕倒在了院长办公室里面。

又是一阵手忙脚乱的检查，最后得出结论，只不是情绪波动太大，加上血糖过低，一时引起了眩晕，休息一下就好了，也没有什么大碍！

送走了张想他们，那个脑科主任，正在小心翼翼的请示：“这笔钱要从那里出？”

“上面不是有特困补助吗？还有每年用于医药研究的经费，这个不是正是药物研究吗？这件事要是能有突破性的进展的话，这对于医院的发展有多大，能带来多大的经济效益。你应该知道的！“

“把病人所以用过的药物列出一个表格，然后在脑溢血病人里面，选择三个和他的情况接近的病人。全部按照那个张红东的治疗方案来！”

那个王院长这个时候，语气中充满了兴奋，脸上也是红光满面，他几乎已经看到这个决定给自己带来的巨大的效益。

说来这也是他的运气太好了，脑科居然出现了这样的病人，脑溢血进医院不到一个星期，身体内部各项检查显示正常不说。关键是病人脑部也没有遗留留下任何的阴影和后遗症！

当时医院还以为是仪器坏了，但是一项项的检查下来，不可能每一个仪器都坏了吧。这才惊动了他，看着这个情况，他当机立断乘着病人和家属都不知道的情况下，给病人注射麻醉和镇定剂。

让病人看起来就像昏迷了一样。借口病人的病情严重。把他送到濒危病房做隔离研究。

这个王院长如意算盘打的很好，这样一来医院有了研究和参考的对象，也不用去和病人的家属沟通，付出高昂的代价，一举两得岂不是好事！

这也是他听那主任说，病人是农村的人，三个儿子都是农民，想来也是老实巴交。谁会想到医院有这样的打算？谁会想到病人的侄子这么的厉害，好像能看穿医院的计划一样！

张想坚持要转院。这要是把人送到其他医院，检查做下来以后，不就什么都明白了？那县医院还能落下什么好处？

县医院要是能借着这个机会，掌握脑溢血病人治疗最先进的技术，这对于他来说就代表着金钱和地位，所以无论花什么代价他也要把病人给留下来！

基于这种情况，张想才能和他谈条件，弄出这样一个合同出来，其实要是医院不采取隐瞒和欺诈的行为，可能还不会出现这样的结果。

等到张金山回到病房的时候，天已经快黑了，而按照合同上的，张红东又被医院推去拍照做检查，而医院专门的安排了两个护士在看护。

张金山和张银山这个时候才能松了一口气，决定出去吃一顿饭，好好的庆祝一番！

就在医院门口找了一个餐馆，三个人这才有机会坐在一起，张金山这才把张想在办公室和那个院长谈判的内容说了出来，张银山也是一阵的眩晕，几乎被幸福冲昏了头脑！

“想，想子，咋有这样的好事？医院给我爸治病，不但不收钱，还会给钱我们？这事我不要说见过，听都没有听说过！”

张银山不自觉的有些结巴，这事真的太出乎他意料之外了，真是想都想不到呀，天下咋有这样的好事？

难怪二哥会晕倒，这一天从悲伤到喜悦，经历的事情起伏也太大了，简直就像在做梦一样！

“这不奇怪呀，他们要对大伯的病情做研究，而且还需要他住院配合，这是很正常的事情呀，再说了他们要是不给钱，大伯可能明天就能出院了！”

菜还没有上来，几个人在那里等的也无聊，还不如把这事和他们交代好以后，明天自己都可以回到张家店了，在县城车子喇叭声太大了，自己老是睡不踏实！

“什么？我爸可以出院了？他不是昏迷了，还要去转到濒危病房吗？怎么会这样，我都糊涂了！”

不但张银山就是张金山，也不知道张红东的病完全好了。张想也是根据医院的反应才猜测出来的!

看这个样子，估计也昨天自己给大伯喝的桃子汁水起了作用，现在医院还蒙在鼓里面，他们还以为是医院治疗取得的成绩，这就让他们折腾吧，反正大伯他们也得到了实在的好处！

“这也是我猜测的，医院没有你们想的那么好，他们也是做错了事理亏，又想研究一下大伯康复的原因，所以才会做出赔偿的！”

张想淡淡的说，其实还是空间里面的桃子起了作用，要不是那东西，一切都是白搭！

“说来说去，也是想子你见多识广，你和那个院长在那里讨价还价，要是我的话他说减免一半的医药费用，我都会答应的！不，只要说我父亲有救，我们都不会想出要转医院的说法！”

张金山忠厚干笑了两声，读书多的人就是有能耐，他是彻底的服气了！要不是张想，世上哪有这样的好事？

“是呀，父亲的这事多亏了想子，像不是你的话，哪有这样的好事落到我们的头上！我一会要好好敬你几杯酒！服务员，人了，快上菜来了呀！”

张银山也从心里发出由衷的感谢，说到敬酒，他看到菜还有上来，这才催着店里赶紧的上菜！

张想笑了，说来这事还真的是多亏了他，要不然大伯的病情，也不会出现这样的奇迹！

张红东的事情告一段落，有了那个合同，加上还要张红东配合，医院方面也不会故意刁难的，所以张想在县里住了一晚上后，第二天中午就赶回了农庄吃午饭！

天气渐渐热了起来，因为农庄后面有徐家湖的原因，水风阵阵，所以吸引了不少的游客来，桃园农庄也开始忙起来!

一家人围在一起吃饭的时候，张红兵询问了一下他大哥的情况，张想只是捡重要几句。并没有说的那么详细！

“大伯过些天就有可以出院了，没有什么大碍了，估计到时候也不会偏瘫，情况非常的好，医院还有偿的把他留下来，做一些医疗研究！”

张想说着轻描淡写的，张红兵只听说他没事，也就放心了。笑着说起一件有趣的事情。

“你还记不记得，上次那两只海东青，你不在的这两天，它们天天飞到农庄盘旋一番，都快成这农庄的风景了！”

张红兵笑呵呵的说着，他都觉得自己上次做了了一件好事，把海东青的幼鸟给送回去了，没想到那两只鸟还记得自己！

“好什么呀！你没看到农庄几个放在外面的葫芦瓢都被啄穿了，都不能舀水了！”

金菊花听着他们爷俩在哪里说的热乎，也笑着在一边插嘴说了一句话，说来张红兵也觉得奇怪，这些鸟儿不知道怎么一回事，就是喜欢啄农庄那种葫芦做的瓢！

张想“噗哧”一笑，想起来上次自己走的时候，不是顺手从农庄拿了一个葫芦瓢，里面装满了空间里面的河水，没想到那些海东青还记得！

“下午我没事的时候，一会也去看那两只海东青！”喝着茶水，张想笑着说道。

“那个不要慌，想子，这几天我都遇到好几个关系不错的村民，都想在我们湖里抽点水救秧苗，我都推辞着这湖是你承包的，我不敢当家，你看这事你们爷俩还得好好合计一下才行！”

金菊花一边帮忙收拾着碗筷，一边很担心的对着张想说这话，这也难怪她担心，这一湖的清水在这大旱之年，村民们看着可都眼红的很呀！

这水不给村民抽取不行，给村民抽取了那湖里的鱼损失可就大了，那可是几十万的鱼苗，这可不得了！

“是呀，这些天也有不少村民找我，我也是说是孩子承包的湖，等他回在说吧，我看呀这事真的好好合计合计，怎么才能两全其美！”

张红兵这个时候吗，脸上也是非常的凝重，这事和他说情的人太多了，他也实在没有办法，只能往后拖着吗，指望着老天爷最近下一场雨才好，这样就不用这么为难了！

张想站了起来，看着那波光粼粼的湖面，心里也有些烦躁不安！

第二百八十九章放下

烦心的时候张想就喜欢绕着湖边散步，告诉自己这湖这小岛这山场都是自己承包的，已经都这么大的面积了，心里还有什么好烦恼的？

他顺着湖边走到浮桥那边去，水位下降了很多，那浮桥跟原来相比也短了几米，去年青青的竹子，经过一段时间的风吹日晒，竹子也都变黄了。

张想的脚走在上面，浮桥轻微的摇晃起来，人走在上面有片刻的失神，让人感觉到十分的愉悦，每次他的心情不好的时候，张想都会跑到这个浮桥上走几圈！

走在浮桥上面，闻着远远飘来的何花香，看着两边微波荡漾的湖水，张想径直的去了湖心的小岛上！

小岛上面那些小鸡都长大了，白花花的鸡蛋到处都是，草丛中、树底下、鸡窝里面……张想每一次抽空进来都能捡到不少的鸡蛋。

这些土鸡蛋自己农庄吃一些，还有不少都被来农庄的客人买走了，还有一些被王胖子拖鱼的时候，带到县城里面去了。

开始的时候，拖到县城里面的鸡蛋并不是很好卖，因为土鸡蛋和养殖场的那种鸡蛋，从外表上看起来都一样，但是吃过的人就会知道，土鸡蛋和养殖场的鸡蛋那是天壤之别！

只要在张胖子这里买过土鸡蛋的人，吃过之后都会在来买他的鸡蛋，这样一来张想家的土鸡蛋倒是不愁销路。

而胖子每次来都会在张家店买走不少的土鸡蛋，这也间接的让每家农户养鸡的数量比以前多出了很多。

到处找鸡蛋和捡鸡蛋让张想不时有意外的收获。他的心情也放松了下来，再看不少围着他转悠的野兔子和野鸡，不由的微笑起来。心里的烦闷都丢到了脑后面去了！

他这个人有这点好处，一遇到不开心的事情，就想办法转移自己的视线和目标，分心去做其他的事情，很快就会把烦恼抛到脑后面！

起身弯腰，张想不断的重复动作，人感到有点疲倦的时候。整个人就躺在草地上的树荫出，听着耳边的小虫子鸣叫的声音，张想的眼睛慢慢的眯了起来。居然就在这里睡着了！

张想再次醒来的时候，身轻气爽整个人都得到了放松，一骨碌的爬起来，看看时间。已经下午五点半了。太阳虽然没有下山，不过却不再炙热了。

拍了拍身上的草屑，看着近处绿的晃花了人眼睛的草地，和远处镜子般清澈干净的湖水，心里豁然开朗，他拿起了电话，看了看手机的信号，试着给李厚土打了一个电话。

既然这一湖清水。一个村的村民都在看着，眼馋的不得了。要是在过十半月不下雨的话，这徐家湖的水是肯定保不住了。

所以趁着湖里还有很宽的水域，湖里的鱼也没有死亡的情况下，目前最好的办法就是把这湖里去年放的十万块的鳜鱼都捞起来，还有那中华鲟，那么大的个头，也该提前想办法了！

湖里还有数量不少的香鱼、红面军鱼、胭脂鱼……这每一种鱼都是非常少见的品种，要是万一因为徐家湖放水的原因，导致这些鱼的死亡，那就太得不偿失了！

张想心里有了决心，自己也在想办法，他得把这些都考虑到，万一湖里的水位降低的话，他得把自己的损失降到最低的限度。

“是张想呀，好，我过几天有空再带车你你那一趟，你说的鳜鱼我在给你联系一下销路，放心啦，水里鱼的销路是难不住我的！”

“上次跟你说的事，让你做媒人的事情到底怎么样？你们家那个彭艳玲什么意思？要不要我这次把何总监叫上，人家可是问过我几次了！”

电话终于接通了，没想到说完湖里鳜鱼的事情，他又八卦起何总监对彭艳玲有意思的事，这让张想有些为难，他不是当事人，这话真的不好说！

还有因为上次和彭艳玲在院子反生的那些事情，弄得现在她虽然不做声，不过眼光总是围着自己转，她感情上的事情自己也不能乱答应！

“这事我也做不了主，还是这样吧，我把她的电话给你说一下，你让何总监先和她沟通一下，不过我先说明，张家店的手机信号不好，打不通真的不能怪我呀！”

想来想去，只有这个办法了，不管合不合适，总要他们联系一下后才知道吧！

从小岛上出来，看着吃晚饭的时间还早，张想正琢磨着去看看那两只海东青了，还没有等他跨出小院子，就听到天空中有悦耳的鹰叫声。

那声音响亮刺耳，在农庄的周围回荡着，有些出来散步的客人，纷纷抬起头，看到天空有两只盘旋的海东青。

那两只鸟儿围着农庄绕了几圈，突然在众人的尖叫声中一头扎进了一个小院子，等到有好奇的人到院子门口张望的时候，却看见一个年轻人正在那个用一个铁瓢给海东青喝水。

看着那两只雀跃的海东青，突然豆芽从外面了冲进来，龇牙咧嘴的冲着那两只鸟儿狂叫，并一下扑了过去，那样子好像在说“虽然我是狼，但我不介意捉两只鸟来吃一口！”

那俩只海东青如临大敌扇动着翅膀，羽毛全部竖起张开，看起来整个鸟身子变大了很多，并放出刺耳的尖叫声！

“豆芽，不要闹，给我过来！”

张想看着豆芽浑身的毛发也竖起来了，一根根银色的毛发在太阳的余晖中，闪耀着动人的光芒，看着他心悸不已，这家伙这么凶狠，会不会把这刚飞来的两只海东青给吓走了！

听到张想的喊声，豆芽有些不情愿，不过还是乖乖的跑了过来，几天没看到张想，忙跑到他的脚边亲昵的冲着他摇头晃尾。

“啪”的一声，张想的手轻轻的拍在了豆芽的脑袋上，这家活上次在二妹山受伤，这么快就好了，围着他转的时候就知道摇尾巴，雪狼的节操什么的都都这货丢尽了。

那两只海东青本来全身戒备，但是看到豆芽被张想喊走了后，就专心的对付起那铁瓢里面的河水了。

“呜呜……”

豆芽挣扎着呜咽着要向那两只海东青冲过去，却被张想紧紧的按住了，只得发出委屈的叫声。

“我好不容易骗下来的两只海东青，你就不要在去捣乱了，就是一点水，不能太小气了！”

张想笑着摸了摸豆芽的毛发，他从来没把豆芽当成动物看，知道它能听的懂人说话，所以一直和它用语言沟通着，在外人看来张想这个样子吗，就非常的小孩子气！

“噗哧，你说的话，你家的大白狗能听的懂吗？不过这两只鸟儿原来是你家养的？好神气威武！”

小院子的门口站了一个姑娘，眼睛大大的，嘴巴也有电大，看起来不是特别漂亮，但是大嘴巴大眼睛组合在一起，倒是很顺眼，估计是这农庄的客人!

“动物其实很聪明的，你只要用心去对待它们，它们其实都是能感受到了，你看豆芽现在不是很乖巧吗？”

张想一边说，一边用手轻轻的拍着豆芽的头，此时豆芽就蹲坐在他的面前，看起来真像一条白色的狗。

“你的狗能借的我玩一下吗？我家就养了很多狗，不过每只都很小，就像这只你看，……”

那姑娘说着移动了一下脚步，露出身后一只很小的，迷你型的小狐狸狗，那漂亮的毛发看着很让人喜欢，不过现在那狗的模样有些狼狈。

比巴掌大不了多少的身躯，躲在那姑娘的脚步瑟瑟发抖！

第二百九十章矛盾

一边的豆芽只是摇尾巴，那小东西都吓的不敢出来了，弄个姑娘躁了个大红脸，狠瞪了那小狗一眼，用脚轻轻推了它几下，见那小狗还是畏畏缩缩的，只能怒其不争。

“哪个，这小豆豆胆子很小，不过它很聪明的！”

那姑娘不好意思的冲着张想笑笑，然后往下身子，把那叫豆豆的小狐狸狗抱起来，转身离开了。

张想这个时候发觉这个姑娘的背影还是很好看的，特别是腰很细，臀，部非常的浑圆，感觉比她正面好看多了。

目送着那姑娘走远了，张想才回过头来看院子里的海东青，发觉不知道什么时候，它们早已经飞到了天上去了，只剩下豆芽不甘心的在那里摇着尾巴，对着天空嚎叫！

“跑得倒是快，不过还是嘴馋的很！”

张想扬起头看了下在天上盘旋的海东青，嘴角扬起了笑意。

晚上有点闷热，彭艳玲把饭菜端到农庄门口的小石桌子上，一家人围着桌子笑嘻嘻的吃着晚饭。

太阳已经下山了，但是天还没有黑，却凉快了许多，农庄到处是飞着蜻蜓，村里那一群小孩子，放学后都跑了过来捉蜻蜓。

上次吴亮和刘大波几个孩子偷鸡蛋被张想捉住以后，这几个孩子没事就喜欢往农庄里面跑，因为这里宽敞好玩的东西多不说，关键是张想一家人都大方，有什么好吃的也舍得给孩子们吃！

明天是星期天。今天这些孩子都没事做，看着天空中的蜻蜓飞到低，一个个眼馋的很。商量着蜻蜓捉蚊子，这要是捉上几只活的蜻蜓回家，放到蚊帐里面，那夏天不就没有蚊子了吗？

小孩子想的总是很美好，平时在他们总是聚在一起捣蛋，这次自认为要做一件好事，那就是想办法捉一只活蜻蜓！

可是这让他们几个作难了。一个个拿着竹扫把看见低飞的蜻蜓就拍过去，“啪”的一下，只要看的准。十有**能拍下来一只蜻蜓，不过很多的时候，那蜻蜓都被孩子们拍打的稀巴烂。

更多的时候，他们是用那一种死蜻蜓钓鱼和喂鸟。要想用竹扫把捉到一只活的蜻蜓。怎么说都是有点难度的！

“今天的天气有点闷热，傍晚的时候天空也没有晚霞，蜻蜓飞的又低，该不是要下雨了吧？”

一边吃饭张红兵一边嘀咕着，他是真心盼着痛痛快快的下了一场雨，可惜的是都快大半年了，就没见过老天爷痛痛快快的下过一场大雨！

“待会七点半看看新闻联播后的天气预报，要是有雨的话。电视里面肯定会说的！这要是还是不下雨的话，咱们这一湖的清水怕是保不住了。”

金菊花有些心烦。今天又遇到村里的王钱的老婆，向她说着来借水的事情。这“借水”说的好听，那可真是是有借无还，要还的话也要老天爷下雨才行呀！

这湖里的水要是放干净了，那湖里的鱼不都保不住了，没有了湖水这农庄的生意肯定也会受到影响的，这对他们家来说，可是不得了的大事！

张想听着父母在那里抱怨着，心里倒也不以为意，这不是天灾也不是人力能改变的，多想也无意义。

“爸妈，这事你们也不要想的太多了，我心里已经有了主意，还是看开点吧！”

张想很快饱了，放下了碗筷子，然后起身看那一帮孩子在哪里闹腾。地上已经有好几只被打烂的蜻蜓了，可他们还是一只活的也没有捉到。

看着孩子们一个个懊恼的样子，张想不禁莞尔，他看看低飞的蜻蜓，再看孩子们手上的工具，总觉得有些不妥当，这竹扫把力道大，一拍下去那么小的蜻蜓不死才怪？

农庄那个石磨的一边，父亲砍了不少的比大拇指还粗的枝桠堆在那里，这些枝桠是给那些黄瓜和豇豆打架子剩下的，枝桠不直也有很多的分岔在上面。

张想眼睛在那推枝桠上看了一下，然后在一边挑挑捡捡，把这个树枝桠放下，那个树枝桠也放下，正在那里忙活着，却听见有人喊他！

回头一看原来是张宝山和几个手里还提着东西的村民，正在那里大声的喊。他又拿起一个树枝桠，看见这个枝桠的最顶端有二三十公分的分岔，就像农村很多年前那种扬叉。

也就是一根树枝，顶部分成两个比较对称的树枝桠。张想把那两个树枝修理的差不多高矮，然后笑着把吴亮喊了过来！

“吴亮，你不要在用竹扫把打那些蜻蜓了，那种法子肯定捉不到活的。你们去把我手里这个树叉子的中间弄上蜘蛛网，越多越好，然后试试粘蜻蜓，说不定能捉到一两只活的！”

张想笑嘻嘻的把手里的树枝递给吴亮，又教给他们一个法子，蜘蛛网有黏性，这样要是粘到蜻蜓的话，肯定就能捉到活的！

这个法子他和刘磊小时后常用来粘那种知了壳，非常的好用。想着现在用来捉蜻蜓，估计也应该好用！

交代好这些，又叮嘱吴亮要多弄些蜘蛛网在树杈上，就转身去张宝山那里，却看见农庄的楼上，下午看到的那个姑娘正在楼上抿着嘴笑他。

估计是看他的性格怎么和小孩子一样？这也难怪，张想的性子本来就很好，对待小屁孩也很有耐心！

“都吃过没有，这里有椅子，都坐下说话吧！”

张红兵见来了好几个客人，看他们手里都提着东西，心里也明白是怎么一回事，这些村民肯定是为了在徐家湖抽水的事情来的，但是过门都是客，怎么着也不能让人家站着说话吧！

彭艳玲和金菊花两个人也手忙脚乱的把那些碗筷收拾了一番，然后给每人上了一杯茶水，又端出一大盘子的花生和核桃出来，放在桌子上让大家随便吃！

来的村民都没想到张红兵家里会这么客气，想着此行来的目的，手里提着的东西都无处放，只得都搁在石桌上，神色间都有些不好意思。不知道怎么开这个口。

这也难怪，徐家湖本来人家已经承包了，村里每家也都得了好处，不过这要是天旱的厉害，没有水这秧苗会全部旱死的，这一年的收成都会全完了！

在农村没有什么事情比农民种田更大，所以村里的村民可都望着那一湖水救庄稼，这不他们几家商量好，和村里的书记一起来说这事。

“咳咳，张二叔咱们今天来的目的你肯定也是知道的，这些天到处干旱的厉害，几个公家的池塘早已经见底了，村里大多数的秧苗已经栽种下去了，可是我们几家的田，因为没有枪到水，至今都没有栽秧！”

“这张家店现在也就是徐家湖有水了，要想把庄稼给种下去，可能只有求你了，这乡里乡亲的，你可不能见死不救呀，咳咳！”

说话的是王二叔的一个堂侄子，叫做王钱，他早些年得过肺结核，所以身体至今非常的瘦弱，话一说多了就会咳嗽！

王钱平时都是满乡镇卖一些小玩意，也算是走乡串户的人，所以说话比一般的人口才好了许多，今天大家一来他就选择先开了口。

其他的几个村民也在那里低声应和着，大家来的目的都是一样，就是希望张家允许他们抽水灌溉田地。

张红兵虽然也是个老好人好说话，哪怕心里有准备，但一听人家说要抽徐家湖的水，他心里就不舒服，再说这事他还真当不了家，这湖是儿子承包的，他可不好拿主意。

“大侄子，这事叔也不好说，你还是和你张想兄弟商量一下吧，这事得他说了算！”

王钱一听这话脸上就有些挂不住了，这王二叔不想答应，故意找出这样推脱的理由来，村里那一家是没有结婚的儿子当家的，这不是在糊弄他们几个人吗？

其他的几个村民心里也不痛快了，想着张红兵平时看起来很实在的一个人，没想到这么的滑头，居然把儿子给推出来做挡箭牌！

这里面只有张宝山心里有数，张想看起来最悠闲，但是他心里很有主意，他平时看起来不管事，但是什么事情都在他的心里放着了。

“张二叔这我今天不是来求你吗？我在外面走的多，关庙镇上几家私人承包的水塘，这次也都放水了，要知道中央都是提倡为民服务，农民种田最大！”

“你看就我们几家秧苗还没有栽种上，你这湖里这么多的水，根本也用不完，你就给我们几个行个方便吧！”

一起来的几个村民张想都认识，估计也就是王钱的口才好一点，这话都让他一个人说了。本来张想对于湖水的事情，心里早就有了主意，但听到王二的话，心里却有几分的不舒服。

既然是求人办事，话说委婉一点就好了，父亲也不是那种盛气凌人的人，他的话已经说的很明白了，让他们找自己商量！就是想在湖里抽水，也不用拿关庙镇的事情做比呀！

二百九十一章清清的湖水

“徐家湖是我承包的不错，但是我也也没有说有水不放，只不过觉得现在还是插秧，这水稻到八月份收割，中间还有几个月的时间，要是老天爷一直不下雨的话，我这湖里的一点水也不够用！”

“再说了，你们有没有考虑一下，今年的气候变化，要不要在田里种一些干庄稼，抗旱性比较强的农作物？”

张想心里不舒服，但是脸上却没有显露出来，而是把自己的想法说了一下，一边的张宝山也连连点头，并赞同的说道：

“是呀，张想说的不错，这徐家湖放水的闸门位置比较高，你们看湖里现在的水位，就是开闸放水的话，也只能救一时，万一这秧苗种下去几个月的时间没有水，特别是稻谷出稻穗的时候，一干旱什么都收不到！”

在场的人都是农村种田人，张想说的事，大家听着都觉得很在理！但是他们这次来就是为了让张家开闸放水，不可能因为一两句话在理而放弃的！

所以场上出现了片刻的死寂，谁也不肯开口说话，那意思肯定还是坚持原来的计划不变了！

张想的眼神从村民的脸上扫视一遍，看着他们的脸上都露出希冀的神情，心里哪怕再不舒服，还是叹了一口气，缓缓的说了一句。

“宝山哥，你们统计一下，村里还有几家因为没有水，田里秧苗还没有栽下去的，先说好我这湖里的水是救急不救穷！”

“我只能保证供给插秧的水。不可能往后半年内，哪家需要水都到我湖里抽水，这个丑话我要说在前面。免得乡里乡亲的到时候不好看！”

事已至此张想觉得还是把话挑明了说好一点，要是只有这几家秧苗没有栽种的话，情况还好一点，但是怕其他的村民觉得自己已经种下的秧苗水不够，到时候都来抽水，那就把自己给坑了！

张想还没有伟大到，自己的鱼苗不当回事。而去救其他村民的秧苗的地步，真要是那样的话，那感觉自己人都傻掉了。世上哪有这样的好事！

“中，中，应该是这个样子，救穷不救急。其实也就是这四五家还没有栽秧。其他的人家就是没有水不多的话，秧苗却是已经栽了下去！你们几家合计一下，要抽多久的水才行？”

张宝山见张想终于松了口，也是喜形于色，这事他心里一直在担心，万一张想不肯让村民在湖里抽水的话，这事他还真的不好办！

文件法律也没有规定，私人承包的鱼塘一定要给农户开闸放水？农村好几次抢水事件就是都是因为类似的原因引起的。村里也只能在一边合稀泥，毕竟是有公家池塘供水的！

但是一旦张想抵死不肯放水的话。逼急了的村民都有可能去偷水，这徐家湖这么大，谁也不敢保证晚上不睡觉，整晚就守着这个湖，这要是偷水的被人发觉，难免会引起口角，说不定都会引起流血事件！

这是村里最不愿意看到的事情，所以张宝山来之前就在心里合计好了，只要张想家松了一口个，意思一下放一点水出来，不要引起村民的众怒就可以了！

“这先不管了，把秧苗先栽上，要是老天爷一直不下雨，这用水的事情到时候仔说吧！”

王钱听到张想说的条件，心里有些犹豫，谁不知道水稻没有水是不行的，这就是把秧苗种下去了，到了七八月要是天继续这样干旱，那些水稻也会颗粒无收!

可到这个时候他们是不会想太多的，只要张家肯放水就好，其它的事情以后再说，那里还用去想这么多！

总算把这事给敲定下来，张红兵看着石桌上的礼物，说什么也不肯收，都让那些村民给拿回去了，湖里让人抽水心里是不舍得，但是也不至于要收人家的东西。

王钱他们几个总算回去了，张宝山就留了下来，一来是和张想聊一下张红东的情况，二来是和他商量一下，什么时候用多大的抽水机！

他们正在外面说着闲话，就听到屋里里发出喊声和笑声，金菊花笑逐颜开的跑了出来，张想和张宝山都不知道发生了什事情。

“刚才看了一下天气预报，明天孝西县可能有雨下！这可是大好事都去看电视去！”

金菊花这样一说，不但是张宝山，，就是张想也感觉到好意外，这刚说到抽湖里栽秧的事情，天气预报就说到有雨，这不也太巧了吧！

“走，走，还有这样的好事吗，这要是真的能下一场大雨，这秧苗就真的保住了！”

张宝山一边说着，第一个抢到屋里去，眼睛就盯着那天气预报，现在已经开始报道全国各县市的天气情况了，他顾不得先找一个凳子坐，生怕错过了那画面。

“没有呀，我咋没有看到说孝西县有雨呀，你不是眼花了？这大半年都没下雨了，那里那么巧？是你自己瞎想的吧！”

张红兵也盯着电视看来半天，直到整节目都看完了，也没有看到关于孝西县要下雨的预报，他狐疑的看了老婆一眼，有些不相信！

“那也不一定，二叔你看这天晚上天空也没有出彩霞，我来的时候看到蜻蜓都飞的老低的，说不定明天还真的会下雨，我看呀抽水的事情，还是先缓上一两天再说吧！”

张宝山这个时候也是眉飞色舞，二婶子说的这事可能是真的，他心里越想越美妙，这要是真的下一场大雨，也就不用在张想这里抽水了，也能大大的缓解一下村里的旱情了！

“行呀，这事就先这样定下来，抽水的事情先等一两天再说！”

此时张想也笑咪咪的，老妈的这个消息来的可真是及时呀，让他的心里放下一块大石头，他也担心这万一湖里水位下降的太厉害，湖里的鱼可会死掉不少。

天气热鱼也不好保存，死鱼的价钱更不高，这样他损失可就大了！

现在几个人听说要下雨，心情都好了起来，张宝山听说父亲的病没有什么大碍，心里也像是放下了一块大石头，舒坦了很多。

“想子，医院真的和金山签了合同？这样一来的话，那医药费用也能退给我们？真有这样的好事吗？我都担心金山被骗了！“

张宝山这个时候想起张金山和他说的事情来，要不张金山一再的保证，是张想帮他出的主意，他都不管相信这件事情是真的！

张红兵也睁大了眼睛，这是怎么一回事？儿子回来的时候并没有说这些，怎么会有这样的好事？

“没事的，那合同我仔细看了，有漏洞的地方我也要求改正过来了，有时间你去县医院一趟，他的是要在合同签订一个星期之内，退给大伯的医药费用和补助的！”

“不管怎么说，还是先要把那钱给拿到手，这才是最实际的！”

张想笑了，这事她也没有说，反正父亲和张宝山对这事，一时半会也不会明白，还是让他把钱拿到手再说吧！

“行，就听你的，想子怎么说，我就怎么做反正不会吃亏的！”

张宝山脸上都乐开了花，这可真的是天上掉馅饼的好事，怎么就让他给遇到了？

一夜无话，张想在安静的农庄好好睡了一觉，第二天他起来的很早，太阳还没有出来，只看见东边的天空里一大片的朝霞，绚丽多彩惹人侧目。

那像火一样红的彩霞，铺满了整个天空，红彤彤的映着湖面，洒下了万道的金光！

第二百九十二梅花鹿

农村有一句俗言“朝霞阴，晚霞晴”，说的就是早晨如果天空出霞光的话，当天肯定是阴天或者下雨了，所以张想眯着眼睛看了看天，露出会心的微笑！

看这个样子，老妈昨天看的天气预报可能是真的，说不定今天还真的会下雨。有一场大雨的话，自己湖里的水就能保住了，也不用担心鱼会死掉。

既然要下雨的话，乘着这个机会把院子里种的菜都松松土，这样下雨的话也好把菜和花木浇一下水！

张想先给自己泡了一杯好茶，上次从空间采摘出来的茶叶，他让父亲炒好后自己收了起来，这样没人的时候，他就给自己泡上了一杯茶水！

辣椒长得已经有半人高了，上面开着密密麻麻的花，还有一个个巴掌长的辣椒都挂了起来，看着让人十分的眼馋。

因为上面的辣椒结的太多了，那辣椒棵都快承受不住了，张想就用矮竹棍子和绳子把辣椒棵子绑好，这样的话它就不会伏倒。

至于那苋菜，又嫩又大，几棵苋菜就可以炒出一大盘子了，这要不是有个农庄，这菜都吃不完，那些特供菜现在是两天拉一次，要不然还真吃不完。

张想空间里面的菜都不少，他总是让所有要运走的菜先送到自己的院子里面，然后再由没有摘菜的人把菜送上去，这样一来他就可以把空间的蔬菜乘机给夹带出去！

所以他也装模作样的种的一点菜，这些菜长势出奇的好。就那小小的一块地方，随便摘下来的辣椒和丝瓜都是拿篮子来装，所以就是偶尔车里多出不少菜来。金菊花还一直以为是自己和儿子种的，从来没有疑心过！

在她看来自己的儿子，怎么会在自己的面前有所隐瞒，再说桃源空间的事情，一般人怎么会想的到？

爬上院墙的西瓜藤子，已经越长越高，一片片叶子下隐藏着比拳头还大点的碧绿色的西瓜。看起来晶莹剔透，十分的可爱!

这些西瓜涨的快的话，最多一个多月可能吃了。到时候天气正热，把西瓜放到水井里面，捞起来“咔嚓”一下给打开，想想就是一件十分惬意的事情！

张想用一个小锄头。在每一颗辣椒和丝瓜的根部给送礼一下土。这样下雨的时候，雨水很容易的就会浸入到农作物的根部。

他在这里松土，脚边小黑却跑了过来，好久没看到这个黑兔子了，张想看着四周没人，扔出一把青草喂养小黑。

那青草从张想的手里一落到地上，就让小黑用前面的两个爪子给抓住了，他就像小孩子坐在那里捧着吃东西一样。还发出“沙沙的”声音。

看着小黑的那个馋样，张想找来一个篮子。里面装满从空间弄出来的青草，他带着那些青草到桃林里去寻找那几只梅花鹿！

天旱的厉害，桃林里隔着湖边近，张田生就常用抽水机抽水浇灌着桃树，弄得桃林下面的青草也长势茂盛，比一般地方的旱死的草有天壤之别。

那几只梅花鹿走是呆在桃林里面，它们的胆子小，也怕大点的声音和响动，要不是张想用青草引诱它们。那些梅花鹿倒是很少出桃林！

所以张想就准备了些青草给那些梅花鹿，一出院子们就看到昨天来的那群孩子，有几个人手里拿着昨天，自己找到的那种树枝桠，兴匆匆的跑到农庄来了。

桃源农庄的湖边空旷的地方比较多，上面飞着很多的蜻蜓，那群熊孩子手里拿着树枝桠，上面真的像张想说的那样，找来了不少蜘蛛网弄在上面，糊的厚厚的一层。

吴亮的手里拿着一个树枝，上面就像一个巨大的蜘蛛网，这下只要那低飞的蜻蜓一碰上，就准跑不掉了，效果非常的好！

“张大哥，你来看我们捉住了好几只活的蜻蜓，你教的法子真的好用！”

孩子们雀跃着欢呼着，吴亮看到张想手里一篮子青草，就在那里喊着他，并炫耀似的把那蜻蜓拿给他看！

蜻蜓有两对等长的窄而透明的翅，脉序网状，翅前缘近翅顶处常有翅痣。胸部斜列，前胸小，能活动。足接近头部(以便于捕食），腹部细长。复眼突出，触角小而不明显。

蜻蜓是世界上眼睛最多的昆虫。蜻蜓的眼睛又大又鼓，占据着头的绝大部分，且每只眼睛又有数不清的“小眼”构成，它们的视力极好，而且还能向上、向下、向前、向后看而不必转头。

它也是扑捉飞行中的蚊子和一些害虫，食性颇广，是农村一种常见的益虫！

吴亮把那只蜻蜓翅膀牢牢的捏在手里，那蜻蜓还在扭动着身子，但是它的力量太小了，只不过在做徒劳的挣扎而已！

“小兔崽子，叫叔叔，你这样捉蜻蜓是不行的。哪怕捉住的时候是活的，翅膀受伤了也飞不了，一会就会死了。”

“你们还有到农庄去找一个瓶子，倒是的粘住的蜻蜓放里面就好了，那样它们就不会那么容易死亡了！”

张想笑着，摸了摸吴亮的脑袋，这些熊孩子，一个个没事做，总要找点玩意来消磨时间，对于他们来说，比大城市的小朋友们要幸福多了。

他们的童年是放任的，无拘无束的，没有人去要求他们要学会什么，就像草地上的狗尾巴草，自由自在的长大着！

听到张想这样说，早有孩子一溜烟的跑到他的小院子里面，在厨房的角落里面摸出一个啤酒瓶子来，就听听见有孩子在哪里叫嚷着：“又粘住一个活的蜻蜓，快来捉住它！”

“来了，来了……”

吴亮慌忙的把手里的蜻蜓，头朝瓶子口小心的把那蜻蜓放到干净的酒瓶子里面去，然后摇晃着瓶子向另外几个孩子跑过去。

张想远远看见那几个孩子，都围到了一起，几个小脑袋都伸了出来，争先恐后的看着那蜘蛛网上面挣扎着的蜻蜓，吴亮小心的用手拿起那只蜻蜓的翅膀，然后把它送到旁边的酒瓶子里面。

然后那些挤在一起的小脑袋是一哄而散，几个熊孩子又拿着那种树枝桠，抢着去扑捉那些蜻蜓。

看着这些孩子在那里闹得开心，张想在看看这个时候的天空，好像变成了一块大黑幕，把整个天空都遮住了，就连最耀眼的彩霞也消失得无影无踪，天空的云越来越低，压的人胸口都有些烦闷。

“看这个样子今天真的要下大雨了，我的速度得快一点才好！”

张想喃喃自语，心里有几分的欣喜，忙快走几步去桃树林子里找那些调皮的梅花鹿。在桃树林子里七拐八弯，总算在西瓜地不远的地方看到那些鹿。

梅花鹿圆圆的脑袋上长着一对树杈形的鹿角，鹿角下面藏着喇叭似的耳朵，像在偷听周围的动静，随时准备逃命似的。雄鹿的头上一岔岔支立着的犄角，显得那么倔强、刚硬。

雌鹿它那褐色的、光闪闪的眼睛里，既有善良，也有憎恶，既有勇敢，也有智慧；它那细长的脖子，挺立着，象征着不屈，它那波浪形的腰，披着淡黄色的冬毛，真叫漂亮，四条直立的腿，似乎聚集了它全身的力量，显得非常的漂亮！

张想忙把篮子里面的青草拿了出来，丢在了地上，突然他看到了一只刚出生不久的小鹿，这只小鹿长得实在惹人喜爱，光滑的细毛像锦缎一样，明亮的眼睛像星一样，细长的小腿像金手杖一样。

此时那小鹿用它们信赖的、和善的大眼睛望着张想，让他的心都融化了！

第二百九十三章夏夜喜雨

没想到梅花鹿这么早就产下了一只可爱的小鹿，这让张想看在眼睛里面，是十分的欣喜，他试着拿了一把青草走向前几步。

那几只大的梅花鹿凑到他的身边和他十分的亲昵，而那只小梅花鹿一紧紧的跟着，大大的眼睛一直望着他。

张想试着用手摸了一下那只小鹿，它微微有些惊慌，不过很快就反应过来吃他的手里的青草，小鹿的身上毛软软的，摸着手感非常好！

一阵“索索”的脚步声映入张想的耳朵，那声音有些陌生，会是谁这个时候来了？

“好漂亮的小鹿呀！”

一个清脆的声音想起，还是那个姑娘后面跟着一只小狐狸狗，她有些好奇的看着那些鹿在地上抢食着青草！

张想冲着她笑笑，发现这个姑娘在这里呆了一两天，却是一个人总是带着一只小狗，有时候会在农庄四周走动！

她不是很爱说话，听老妈闲聊说她姓朱叫朱倩，这次来农庄是一个人散心的，奇怪是她的那只小狐狸狗怎么能带着上车，并一直带到桃源农庄来！

那鹿群和张想很亲昵，但是一见那个姑娘却是一哄而散，这让那个朱倩是懊悔不已。

“这些鹿群是你养的吗？”

朱倩抬起头来问张想，神色间有几分的冷漠，桃林子里到处挂满了有些稀疏的桃子，那些胭脂红的桃子每一个都有拳头那么大，上面已经开始泛出一点点的青红色。

张想看着那群鹿都吓得跑开了。闲的无聊就伸手摘了一个桃子，看着上面还有不少的绒毛，用小刀削干净后。尝了一口桃子已经变得酸甜了。

“嗯，不过那些鹿群已经被你吓走了！”

张想吃这这用河水浇出来的桃子，随口答应了一声，看着天阴沉沉的，估计要下雨了，也没心思和朱倩多聊，快走几步就准备回屋子里去了。

直到他的背影消失在桃林里面。朱倩看着地上的桃子皮，再看到处都是那种特大的桃子，她咬了咬嘴唇。也在身边的那棵树上，采摘一了看起来最大的那个桃子。

纯正的酸甜味道带着一股果香，让朱倩一呆，这桃子的味道真的很好。很特别！

回到屋子里的张想只觉得是山雨欲来风满楼。以猫一样的姿态蜷缩在墙角，从阳台上看过去，窗外的天灰茫茫的，阴沉沉的天压的湖面是也是黑麻麻的。

宽大的房间里透出一点点淡淡的潮湿，让人的心格外的压抑，阴天是静坐思考的天，张想乘着这个时候，悄悄的进入了桃源空间。

空间里面是恒久的白天。这里的空气总是那么清新，张想每次进来都会觉得神清气爽。他修炼着桃源真气一直都没有突破，心里也只有劝说自己等待着那种契机，但一直还在坚持修习。

张想把空间里面蔬菜都收割了，然后看了下那种植的威灵仙和蛇莓，特别是那是那十几株的蛇莓，他一直都很好奇，不知道这些东西，为什么会吸引小黑的注意力。

那蛇莓的花已经褪去了，那鲜红色的小果实，在那绿色的叶子下面，非常的醒目，而蛇莓的果实看起来有小拇指大，都快赶上小点的草莓了！

“也不知道这玩意能不能吃？能没有毒性？”

看着那些蛇莓，张想了露出沉思的神情，他仔细的看了一遍那蛇莓的四周，再一次确定没有那种像铁线一样的小蛇，这才采摘了两棵蛇莓果实放在手里。

鲜红饱满的蛇莓果，让他生出了几分的好奇，他准备把这蛇莓带出来后，给其它的动物实验一番，看有没有其他的什么作用！

从空间里出来之后，阳台外面依旧是阴沉沉，还刮起了大风，湖边的树枝晃动着，摇摆着，动静非常大，看这样子可能要下一场暴雨。

这种情况一直持续到下午，刮大风天气不好，农庄的客人都呆在屋子里没有出去，张红兵一家吃着饭，笑着说着这即将来临的大雨！

“我说这天气预报还是很准时的，说今天有雨，今天果然天气就变了，这场雨下来，到处的庄稼可就得救了！”

金菊花帮忙端着菜，看着屋外的天空，笑着嘴巴都合不拢，昨天还都在怀疑她是不是听错了，这今天不就变了天？

“天从早晨到现在都阴沉着，可是奇怪的是这一天的雨都没有下，晚上要是落下来雨势肯定不小，大半年了老天爷就没有好好的下一场雨！”

张红兵看看屋外面刮起大风，地上不少的树枝都被刮了起来，还有树叶子也被刮落了不少，飞的到处，都是整个农庄是一片萧杀。

“啊呀，我都忘记了，牛栏那边还有一大堆的柴火还没有盖起来。想子，咱们爷俩赶紧吃完饭去看一下，这万一雨势太大了，这木柴给淋湿可不好烧！”

虽然担心着木柴，但是张红兵真个人看起来还是很开心的，显得非常的兴奋，这雨是大家都期盼已久的，天气越恶劣，说不定到时的雨势越大！

呼呼的风声，云层开始压低，重重压下.灰色的云，阴郁的天空.空气中紧绷者一根弦，大有泰山压顶之势.一触即发的箭在弦上，“大风起兮，云飞扬”风卷着尘土，翻腾，滚动，隐天蔽日。

张想和父亲抢着跑到牛棚那边去，好在牛棚里面还有去年留下的一捆捆稻草在里面，张红兵跳到木柴堆上去，张想就在下面把稻草举上去，然后让父亲把稻草都铺在木柴上面。

天愈发的压抑，那雨好像随时都要落下来的样子，张红兵此时有点后悔，自己没有早点想起来这事，弄得现在这样的狼狈。

“开始是盼着下雨，现在倒是希望咱们的事情做完了，这雨再落下来才好！”

张红兵站在一人多高的木柴堆上，很大的声音喊着，因为这风声和响声太大了，他和儿子说话有些吃力！

“爸，你在高处小心一点，站稳当了不要乱动，这雨不要看动静大，折腾一下午了，还没有那么快的，不急慢慢来！”

张想笑着，他倒是担心父亲在上面有些危险，本来他要上去的，可是张红兵执意不肯，只好随他了，但是这个时候他只能宽慰父亲，让他不要慌，免得茫然出错！

那稻草不重，但是里面都是草屑，弄到身上到处都不舒服，特别是落到脖子里面，痒痒的干干的，特别不舒服。

这个时候的张想倒是盼望着呆会下一场大雨，自己能在暴风骤雨中狂奔。让那硕大的雨点冲击着身躯，淋洗着脸颊，浸泽着全身每一个毛孔，让雨水在身上汇成一条条河流四处流淌，让饥渴的肌肤贪婪地感受着雨滴的激烈。

“想子，快点把最后一个稻草递上来，我手臂上都感觉到雨滴了！”

张红兵欣喜的声音想起来，这雨望了一天，这下真的来了！手臂上，脸上都感觉到雨滴落上去溅的有点痛的感觉。

把木柴上的稻草盖好了，张红兵从木柴上面爬下来，然后和儿子用最快的速度往农庄里面跑。一边跑脸上还带着笑意！

豆大的雨滴从天而降，强大的冲力在地面迸了满地，混着泥土的味道，交杂着巨大的雷鸣之声，电闪雷鸣，大树在狂风中摇曳，万物在暴雨里迷茫……

风起雨到，大雨倾盆如注，整个天地一片昏暗。张想还没有跑回小院子，他在尽情地伸展开双臂，迎着狂风、骤雨，发出彻入心肺的呐喊。

这期盼已久的雨终于落了下来！

二百九十四章黄骨鱼

一夜的风雨响声虽然特别大，但是张想却睡的特别安稳！

第二天是湖里的水鸟叫声把他吵醒了，起身一看外面的蔚蓝天空，像被水洗过的镜子，干净明亮，到处充满生机！

等到张想出了院子，看见农庄外面燕子成群结队地出来觅食，一会儿东一会儿西，一会儿如蜻蜓点水一会儿似雄鹰俯冲煞是好看。

空气清新极了，里面还夹杂着浓浓的泥土味，青蛙经过大雨的洗礼更来了精神，扯开嗓门呱呱地叫个不停。

那几只梅花也在湖边悠闲地吃着被大雨洗过的青草，湖水倒映着鹿的影子，这一切构成了一副幽美的自然山水画，使人惬意，令人陶醉，教人留连忘返。

张想看了一下昨夜被暴风雨冲击的西瓜，那些藤蔓都东倒西歪，叶子也翻过来了，好在那些小西瓜生命力还是很强，在昨晚上的大风中，居然还没有被吹落！

不远处的桃林叶子呈碧绿色，叶片的底部，都挂着一滴晶莹的水珠，地上有些有几个散落的桃子，张想顺手捡起来一个，看到那桃子上有一个虫眼。

“看来这些是没有采摘下来的虫果子，这一下雨就都被打落下来了！下雨后桃林的景色真的不错，我干脆把它拍摄下来，顺便也在网上给自己的桃子找点买家来！”

看着眼前绝美的景色，张想的心情十分的愉悦，他笑着回到屋里拿到相机。把雨后农庄的美景都拍摄了下来。

他正在这里玩的不亦乐乎，却看见刘磊那家伙跑过来，身上穿着水衣。手里居然还提了一个篓子，看那一身的打扮估计是来捉鱼的！

“想子，你没事拿个照相机干什么了，昨晚下大雨，今天肯定有上水的鱼儿，咱们今天也不走远，就在你的湖里捉小鱼去。中午炸着吃！”

刘磊可是一晚上没有睡好，他早想好了要在徐家湖捉那种上水的小鱼，所以一大早就起来了。网也没有带，直接在张想家找一副就可以了。

他是兴致勃勃，张想却懒的动，这徐家湖他都承包了。里面的鱼都是他的。捉鱼对他来说真的提不起精神来，这就和“书非借不能读”，自己买回来拥有的书都不想看是一样的！

但是不想坏了刘磊的兴致，就让他下水，自己就帮他提篓子，湖边多的是宽敞的地方，昨晚雨动静不小，但是落到也不是很大。地面一脚踩下去都没什么泥巴！

张想就把那篓子放在湖边，自己不时的摆弄着手里的相机。站在湖边看到一处好景色，就动手拍下来！

雨后的农庄到处都充满惊喜，在湖边草丛处低飞的蜻蜓、梅花鹿、水鸟……没有一地方不让人喜欢的，其实景色和人的心境关系很多，心情好看什么都顺眼！

刘磊见张想也不给自己帮忙，气呼呼的在湖边浅处的地方，用网这里夹一下，那里夹一下，每次起网的时候，里面总有两条巴掌大的鲫鱼!

“看来今天没有想子帮忙，这也难捉到什么好鱼，都是些鲫鱼，看来中午只能煎鱼吃了！”

刘磊无精打采的在心里说着，手却还是没有停，这一次网有点轻，估计里面也没有什么大鱼。他不在意的把网拿起来一看，刚准备在放下去，却看到几个明黄色的东西在网里挣扎！

“张想你快来看看，我捉到黄骨鱼了，中午有口福了！哈哈！”

张想真在那里发呆，被刘磊的喊声惊动了，这个家伙叫的这么大声！不过他要真的捉到了黄骨鱼的话，难怪他这么开心！

黄骨鱼、鱼体粗壮，头略平扁，躯干、尾侧扁，背倾斜，是我国优质的名贵鱼类，它生长在江河、湖泊、水库或其支流等水域，栖息于底层，以各种底栖的无脊椎动物、小杂鱼、虾等为饵。

黄骨鱼大多数种上颌须特别长。无鳞。背鳍和胸鳍均具发达的硬刺，硬刺尖带有毒性，刺活动时能发声。胸鳍短小。体青黄色，大多数种具不规则的褐色斑纹；各鳍灰黑带黄色。

这种鱼不是很常见，黄颡鱼生长速度较慢，雄鱼一般较雌鱼大。一两年的鱼生长较快，以后生长缓慢，五年的鱼仅为二十五厘米。

所以一般的捉到的黄骨鱼都不会太大，而今天刘磊的网子里面居然有两条，最大的一条比牙刷短一点，小点的只有牙刷的一半长！

“得了吧，你这黄骨鱼还没有二两，这么少中午怎么吃？难到大家都来喝鱼汤吗？”

张想一听说捉到了黄骨鱼，也来了兴致，忙跑过去看那鱼，却只看到两条不大的鱼，农庄人多，这点鱼还真的只能喝汤了！

“我就不能再多捉几条起来，你快来给我帮忙！”

刘磊却不以为意，只要这湖边有这个黄骨鱼，能捉到两条就能捉到更多！只要有心去捉，中午准能吃上这个鱼！

“好，好，就听你的，要是你捉不到多的黄骨鱼，可不要怪我！”

张想也笑了，他也没有想到下场雨，这湖边还能捉到这种鱼，要是再捉几条，中午就有口福了！

两人一边斗嘴，一边手忙脚乱的捉鱼装鱼，果然今天的运气不错，接下来的几个小时，刘磊果然又捉到了四五条黄骨鱼。

虽然这鱼的数量不少，但是鱼都不大，大点的也就巴掌大，六七条黄骨鱼勉强能让厨房中午做一顿吃的！

看着只有几条鱼，彭艳玲有些为难了，这鱼肉质很细腻，也非常的嫩，怎么做菜才能让大家吃的舒服，分量又能足够了？

坐在桌子边刘磊的脖子伸出的老长，他就望着自己弄的那黄骨鱼，不知道厨房里怎么做菜的？是红烧还是清蒸？

一盘盘的菜都端上来了，刘磊眼尖居然真的看到一盆子汤！白得豆腐，黄的鱼，青色的大葱，鱼汤上面还冒着热气！

“大家都来尝一下，谁让刘磊的鱼太少了，只能做鱼汤喝了！“

张想一边打趣着，手里拿着汤勺子，给自己先舀了几勺子，那汤味入口带着甘甜鲜美，从他的舌尖得到了极致的享受！

鱼的鲜美在嘴里久久回荡着，让张想都舍不得放下勺子，这种感觉太好了！

“这种野生的黄骨鱼真的不错！可惜昨天的雨下的不大，要不然也不会只捉到这么几条鱼！”

刘磊嘻嘻一笑，心里还是有点惋惜，昨天阴沉了一天，没想到一个晚上雨就停了，所以下的并不是很大！

“是呀，不过这样一来总算不用在湖里抽水了，怎么说都是一件好事！”

桌子上的张红兵笑着，刚说着要抽水，就来了这样一场及时雨，也算老天爷帮忙了！

“以后天气冷了，咱们再捉到的黄骨鱼洗干净后，直接可以下到调好的酸菜火锅里面去，那味道肯定还要好！”

张想的注意力倒是被这鱼吸引了，他心里都在后悔，不该都吃了，应该给留两条鱼给它送到空间里面去，想着刘磊一共才捉了七条，这要是少了两只他肯定知道的！

吃了饭闲着没事做，刘磊就和张想围着湖边散步，雨后的太阳还没有那种炙热，到处都是那种清新的空气和芬芳的气息！

“想子，你小子的终身大事打算怎么办？我都要做爹了，你还光棍着！”

刘磊和张想是亲戚，小时候一起长大的，这话他顺口就说了出来，还颇有几分的洋洋自得在里面！

这也难怪，在刘磊看来，张想什么都比自己强，不过这方面总算落到自己的身后了。

二百九十五醉翁之意

听到这话张想有片刻的沉默，他只是感觉现在的日子过的挺好，舒服，自在随心所欲，想那么多干吗？

“过好自己的日子，觉得舒服就行了，你小子是不是闲的发慌？有操心这个的功夫，还不如干点其他的事情？我那些香菇还没有长出来吗？县里的技术员怎么说？”

张想马上把话题转移了，刘磊一直在帮忙照顾那些香菇棒子，那些棒子在种下菌种之后，中间还有很长一段，菌种布满了整个木棒后，才会长出香菇来！

所以这段时间冯技术员倒是很少再来，只是叮嘱刘磊注意不要让香菇棒子干死就好了！

“没有呀，不过听技术员说，过不了多久应该就可以出香菇了，昨天我看着要下大雨的样子，就把那搭起的棚子顶部都弄开了，让那雨水好好的把香菇棒子浇了个透心凉！

“放心拉，我做事还是很负责的，到时候第一批香菇出来的时候，咱们首先弄点自己尝尝！”

刘磊一说起这个，就来了兴致，他跟着冯技术员好久，感觉这个种香菇在张家店还是很有前途的，所以学的很用心！

“你小子就是知道吃！我让你跟着冯技术员是学种香菇的手艺，到时候把这手艺交给村里其他的人，这样张家店就能形成大规模的种植香菇基地，什么东西达到了一定的数量，才有赚头！”

这是张想最初的想法，有了这个想法。他才会请来冯技术员教刘磊种香菇的技术。农村要想致富，只有靠山吃山，想办法发展种植和养殖才可以！

走在湖边看到几个背着书包的小孩子。一个个跑着笑着，闹着去上学，张家店的车子少，孩子们上学都是自己走着去的，所以也不需要大人们的接送。

“想子哥，还是小时候好，无忧无虑的真是快活！张芸不是快要考大学了？”刘磊看着孩子们天真的声影有几分的羡慕。

“张芸还有十几天吧！咦。我电话响了……”

张想正和他有一句没一句的闲聊着，突然电话响了，他拿起来一看是李厚土打过来的。原来这家伙已经赶过来了！

“走吧，老李过来了，咱们回农庄，要是你这些天没事的话。到时我湖里打鱼的时候给我帮忙搭把手吧！”

哪怕昨天晚上下了一场雨。那也只是暂时化解了用水的危机，这老天爷的事情，谁又能知道了，说不定往后一直干旱，到时想卖鱼都是死鱼，还是防范于未然好一点！

“还要打鱼？张想哥，这六月天的鱼价肯定比过年的时候便宜，还不如等到下半年腊月的时候。那个时候的鱼价钱肯定很高！”

刘磊替张想出主意，这个道理他不是不明白。可是要是今年的雨水好的话，湖里的鱼等到下半年卖当然不错，但是问题是到处都干旱厉害，如果村民的秧苗都干死了，不可能徐家湖的水还保的住！

“就你小子聪明呀！我也知道现在的现在的鱼价钱不高吗，但是活鱼和死鱼那价钱差别可就大了！”

张想一边和他说着话，一边往回走，这次老李来说什么也要把，去年买的十多万元的鳜鱼都给卖了，剩下的鱼少一点，哪怕最后水少了也能维持一下！

“这样呀，有时间我和李军那小子说一下，他老爸也也一个承包的鱼塘，这次老李过来让他也把鱼卖掉一些！”

刘磊听到张想这样说，马上想起李军家也有鱼塘，当然那鱼塘和徐家湖是没得比，但是也有十多亩水域，是他爸的心尖尖，看的和他的命一样，冬天下雪的时候，他还会在那棚子里面过夜看鱼塘！

这次张想要是卖鱼的话，还不如和他家也说一下，虽然李军和他总是抬杠，但是关系却没得说。

“行，到时候我把老李领到他家去看一看，具体的再看李军和他谈！”

张想也不以为意，反正自己家里有事的时候，李军也是跑上跑下帮忙，他的事情自己能帮一把的时候，他当然也是很乐意的！

农庄的门口停了两辆车，一辆越野车，一辆白色的小轿车，张想正在看那车有些眼熟，一时还没有想起来是谁来了，却看见老李陪着何总监从农庄里面出来。

去年打鱼的时候，何总监也来过，张想还记得那个时候他就对彭艳玲有好感，但自己怎么也没有想到他会托老李给他牵红线！

第一次看到何总监的时候，把他当成了老李的客人，张想对他是一种尊重和疏远的态度，这一次因为彭艳玲的事情，张想再一次打量了一下他。

何总监比常人略高，体胖，是那种往人群种一站，人家就把他当领导干部的那一类人，他看起来很有气度，也很显年轻，说是有四十来岁，看起来也就三十多岁的样子！

从外形上看来，何总监的条件不错，加上他有事那又能耐的男人，这下张想就有些为难，因为还是那句话，他怎么会看上彭姐，会不会真心的对她！

张想再打量何总监，他也注意到了，脸上露出很亲切的微笑，伸出了他的双手：“在下何又德，我的事情给你添麻烦了，我比你痴长几岁，你还是叫我德哥或者何哥！”

他脸上陪着笑，这让张想心里想起去年他来的时候，那一种隐隐高人一等的样子，虽然他没有刻意去表现，但是骨子里面却是掩盖不了的！

那里像今天来的这样亲热和蔼，看来彭姐的魅力不小呀，连带自己都沾光，不过他心里老是怀疑，凭着何又德的条件，就是没结婚的小姑娘也能找到，怎么会看上一个村姑？

这还不算，看的出来他这次可能还是特意为彭姐过来的，这事有点蹊跷？事出反常必有妖呀！

“不敢当，我这小山村德哥这次来了，就多住几天，你就把这里当成家一样就可以了，我一个堂姐夫也是姓何，和你五百年前还是一家！”

张想嘴里说着不敢当，还是称呼他为德哥，反正自己也不用求他什么，何又德再强，和自己也没有干系，人不求人一样平！

“哦，那么说咱们还真的是有缘分，这次我专门休假到这里来，就是想着多住几天，这桃源农庄的空气好，环境也不错，我在这里好多年的失眠都治好了！”

何又得发出爽朗的笑声，眼睛去在农庄四周打量，估计是没看到彭艳玲！张想装作不知道的样子，笑着招呼他们都到农庄里面坐！

“算了吧，天气热屋里里面闷的慌，还不如到你的小院子的阴凉的地方去喝点茶水！还有呀，一会叫彭艳玲把农庄出产的花生、核桃等送一点过来，大家尝尝鲜！”

李厚土大声的说着，这农庄他来的多，那里舒服他最清楚，张想正在纳闷他今天怎么点着要吃的，等看到何又德脸上的喜色，这才想起来，他们是醉翁之意不在酒，目标却是彭姐！

果然等他们坐定后，张想给每人倒了一杯茶水，还没有等他坐稳当，李厚土就催着刘磊去叫农庄上点瓜果吃！

刘磊有点疑惑，老李这次来怎么变馋嘴了，一坐下就要吃要喝的，他磨蹭了好久才到农庄那边去了，看到张红兵把老李的话说了一遍！

“他们都是稀客，这花生，核桃也没什么新鲜的，西瓜和葡萄一时还没有熟，我去桃林那边看看，那些樱桃树上有的好像红了，摘点下来给他们尝个鲜！”

张红兵那里知道老李的意思，他是个实在人，还真的就去准备水果了！

ps：感谢刘美蕙、幽幽的下雨天、传说12、后坡小子同学的月票，长青非常的感谢。快到年底了，长青的工作很忙，没有存稿，每天下班后晚上加油写，感谢正版订阅和投推荐票的朋友，谢谢了！

第二百九十六章樱桃

樱桃有中国樱桃、甜樱桃、酸樱桃和毛樱桃。樱桃成熟期早，有早春第一果的美誉，号称“百果第一枝”。

据说黄莺特别喜好啄食这种果子，因而名为“莺桃”。其果实虽小如珍珠，但色泽红艳光洁，玲珑如玛瑙宝石一样，味道甘甜而微酸，既可鲜食，又可腌制或作为其他菜肴食品的点缀，备受青睐。

樱桃的果期在五月，呈鲜红色，花如彩霞，果若珊瑚，为可珍之观果树木。其果皮深红色者曰“朱樱”。果皮黄色者曰“蜡樱”，果小而红者曰“樱珠”，色紫而有黄斑者曰“紫樱”，其中蜡樱味最甘美。

张想种下的大株的樱桃树，很多树上都挂果了，不过因为是第一年开花，果子结的还不是很厚，这个季节，桃子还没有大上市，农庄只有这樱桃勉强熟了！

樱桃树在桃树的尽头，有的才刚刚变成一颗颗红色的玛瑙，那晶莹剔透的颜色，让人看了就不由生出喜爱之情！

一棵棵樱桃树上，稀疏的叶子遮挡着一个个黄中带红的樱桃，樱桃一个个胀鼓鼓、圆溜溜的，在阳光的照射下，金光闪闪，从远处看，真像一颗颗又大又圆的金色珍珠。

张红兵本来对儿子高价买樱桃树有点不以为然，没想到第一年就开花结果子，这个时候客人要吃水果，不早不晚还只有这樱桃最合适！

他为人大方，自己拿了一个大竹篮子。把刘磊也叫上，在樱桃树下转了好久，才挑选着采摘了小半篓子颜色鲜红的樱桃。而其它的一些还没有变色。

老李和张想在院子里面喝着茶，等了许久都没有看到彭艳玲过来，他哪里知道张红兵去给他们采摘樱桃去了，还以为是彭艳玲心里不太乐意，故意推脱！

“张想，你这个事情可办的不漂亮，彭艳玲的工作一直没有做通吗？怎么刘磊这小子去了这么久都没看到回来。愿不愿意总得当面回个话呀！”

李厚土有些抱怨，这事他和张想说了好几次，每次都被他借故推脱了。这次何总监非要和他一起过来，就是想把这事落实一下，愿不愿意总得有个明话才行！

老李的话让张想有点不好意思，他也没给人做过媒人。这事他还真的没有经验。再说了他总觉的不好意思问这事，怕彭姐想多了，有心里负担！

“我说呀，你就找错了人，这事你找我一个大男人，还真的是很为难，我也不知道女人的心思，她说话含含糊糊的。我也不知道是什么意思！”

“我看呀，你这次来农庄还是和我妈说一下。让她帮着撮合一下，我对这个实在是很无力，我看还是饶了我吧，我就不是做媒人的料！”

张想喝了一口茶水，干脆实话实话，这事老李就不该找他办，他自己对于女人都感觉迟钝的很，哪里猜得出来女人的心思？

“咳咳……这事是我考虑不周，其实我这次来，主要就是为了艳玲，让厚土和你说一下是尊重的意思，也是希望你们家不要反对，这事谁也不要说了，还是我自己来吧！”

何又德咳嗽了一声，脸上有些挂不住了，就是不知道这农村的小媳妇和城里的姑娘，是不是一样的喜好！

“行，只要为了彭姐好，我们怎么会反对了！”

张想嘻嘻一笑，他也希望彭姐幸福，但是幸福是靠自己把握的，谁也帮不了她，也许外人觉得不错，她心里并不喜欢，所以他是不会随便帮她承诺什么的！

正说着话了，院子外面有脚步声传来，院子里面的几个人都面露笑意，张想的眼睛扫视了一下何又德，见他的眼光中有着急切和热烈的味道在里面，心里暗自好笑。

“来，小李都来尝尝我刚从树上摘得樱桃，你们的运气真是好，这还是农庄第一批成熟的樱桃，我在树下吃了几颗甜的很！”

进来的是张红兵和刘磊，他手里端着一个托盘，里面装着水洗过的樱桃，有浅红色的也有深红色的，在灿烂的阳光照射下，一颗颗红樱桃鲜红欲滴，晶莹剔透，像一颗颗十分耀眼的红宝石。

何又德见进来的不是彭艳玲，心里有点失望，但是脸上还是带着礼节性的微笑。看着又大又红的樱桃，好似珍珠玛瑙班晶莹剔透，他也忍不住拿起了一颗。

张想可没那么斯文，他迫不急待地拿起一颗樱桃，咬下一口，一股香甜的汁水沁入咽喉，直接流进了他的心田，一股甜甜的、酸酸的、带着清香的味道，就会让人久久不能忘怀。

真甜呀！他又拿了一颗放进嘴里，大概是果实太小的缘故，吃着根本不解谗，总会让人越吃越想吃。

“樱桃我是吃了不少的，可是味道还从来没这么纯，甜而微酸刚刚好，而且这樱桃的外观像打了一层蜡，让人舍不得入口呀！”

老李一连吃了几颗，看的出来他也是很喜欢，一边称赞着一边专门捡托盘里面颜色暗红的樱桃，因为这种樱桃最甜！

“你们喜欢就好，反正树上多的是，每天都会有新鲜管叫你们吃个够！你们慢慢聊，我那里还有很多，我拿去给农庄其他的客人尝个鲜！”

张红兵见自己采摘的樱桃大家都很喜欢，心里也很高兴，笑呵呵的出了院子！

“走，老何咱们一起出去走走，顺便我领着你四处转悠一下！“

老李拉着何又德就要出去，张想心里还惦记着湖里打鱼的事情，不过见他的兴致很高，就寻思一会找个机会把这事说一下！

张想看着老李拉着何又德，把农庄的位置都指给他看，觉得也没有自己什么事情，他的性子淡然，看着他们也不需要自己引导，他就一直呆在小院子看书喝茶听音乐，一直到吃晚饭的时候！

可怜的何又德，虽然被老李拉着四周闲逛，却还是到吃晚饭的时候才看到彭艳玲！

彭艳玲两手都端着白瓷盘子，穿着碎花的衬衣，那衣服看起来平常，但是因为她的波涛汹涌，撑起来一对硕大的白兔，特别的抢眼！

何又德的眼睛一直围着她转，看着她那腰身和臀部，两只眼睛都在放光，张想都快听到他暗自吞咽口水的声音了。

那火辣辣的目光让端菜的彭艳玲有几分的不自在，不由的轻咳嗽两声，这次让何又德恢复常态，干笑了两声！

“这是今天的采摘的樱桃？没想到也能做成菜，看起来还是很漂亮的，你的手还真的很巧！”

李厚土为了化解眼下的尴尬，没话找话说，他指着桌上一盘樱桃做的甜汤，故意的问彭艳玲。

那樱桃甜汤是把樱桃洗净，加水煎煮20分钟后，再加白糖继熬一、二沸后停火，味道酸甜可口，还能用于治疗缺铁性贫血，是张家店人常吃的汤。

“这个是最简单的菜了，一般人都会做的，不过是加点糖而已，最要紧的是要新鲜的樱桃，所以每年也只有这个时候能喝到这个汤了！“

彭艳玲见老李夸奖自己，有些不好意思的笑笑。眼角却看见那何又德又在看自己，心里有些砰砰的直跳，借着要上菜，马上转身离开了！

张想这个时候也才注意到她的背影，细腰、丰臀、再加上凶器逼人，难怪何又德的眼睛就没有离开过彭姐，现在想起来，她身材对于男人来说，确实有着致命吸引力！

难道何又德是因为这个原因，才看上她的吗？

第二百九十七章约会

这一顿饭吃的是其乐融融，张想注意到何有德吃饭的时候，比较活跃，不时的在那里讲几个笑话来听。

“火车上有人买东西，

a:你便宜点嘛

b:这个不能便宜的，我们是统一价

a:我买了这个，你不便宜，那你给我送个东西嘛

b:嗯，好的，那我送你一句祝福吧，祝你一路平安”

这一下几个人都露出了会心的微笑，本来在餐桌上讲笑话有很多的忌讳，太搞笑的话说不定会让人把口中的食物给喷出来，但是太平淡的话，可能也没有调节气氛的作用。

所以何又德这个笑话说的刚刚好，这让张想在心里不由把他重新评价了一番。都在一个桌子上吃饭，彭艳玲坐在老妈的身边，正坐在他的对面。

桌子上何又德的眼光不时的扫视过来，那眼角都带着几分的笑意，看的出来他此时的心情很好，而彭艳玲只是低着头吃饭，也不多说一句话！

“老李，你看我那湖里的鱼什么时候开始捕捞？要不明天或者后天，你好安排水车来拖！”

这湖里的鱼都要用那种增加氧气的车来运输，不然的话鱼还没有运出去，就会死光了，所以这些就要看李厚土怎么安排了。

“这事不急，现在天气热，我生意也差点，刚好借这个机会在这农庄休息一下，你不会这么快就赶我走吧！我走之前把鱼打起来就好了！”

李厚土来桃源农庄的次数很多，他在这里很随意。只要不是很忙，每次来都会小住几天！

“瞧你说的，我接都接不来你。哪里会赶你走！是这样的，我一个朋友就是李军他家可能也要卖鱼，你要是方便的话，有时间也去和人家谈一下，他那里也都是野生鱼种！”

刘磊和他说的事情，张想都放在心里了，趁着这个时候刚好说出来。也能给李军家找一个好卖家，卖鱼的时候能一起捕捞上车！

“行，李军我也认识。你让他想好了，都不是外人你和他说好了，到时候我去看看品种，要是没有什么高档鱼的话。我给他拖回去让下面几个朋友卖掉也是一样！”

李厚土笑笑。他这样说张想才想起来他的都是做高档鱼生意的，自己的湖里有不少珍贵鱼种，不代表其他人的鱼塘也出产这个，不过老李这样说，估计李军家的鱼他也能销售出去！

晚上老李和何又德都被安排到农庄休息，夏天的晚上天黑的晚，大家吃了饭还早的很，何又德乘着人都走了。他留在了后面，等到彭艳玲来收拾的时候。也手忙脚乱的过去帮忙。

盘子上有很多的油腻，他也没嫌脏，手里也拿了几个准备送到厨房去洗，这让彭艳玲很不好意思。

“何总监，不用你帮忙了，你把这盘子放下吧，不要让人看到了让我为难！”

彭艳玲的声音很小，低低的带着一丝的哀求，那少妇的风韵和楚楚动人的神色，看着何又德心里一荡，心里愈发的喜欢。

一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽光滑带着点小麦色的脸上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代美人。

这不算什么，最让人魂牵梦绕的是她那丰盈的身材，和胸前颤巍巍的存在，让何又德强咽下口水，胸口都升出一团的邪火！

“嗯，要是不让我跟着也行，不过天黑后我们去南边的湖边走走，行吗？”

何又德发觉彭艳玲在他的面前有点放不开，所以只有想办法先解除她的防备，就想着把她约出去好好谈谈。

“好，不过你先出去好吗？我还要把桌子收拾一下，厨房的活还没有做完！”

彭艳玲头抬起来，神色复杂的看了他一眼，沉思了片刻还是很干脆的答应了一句。何又德这才心满意足，带着笑意离开了，却没有注意到彭艳玲的脸上，眉头都皱了起来。

“月上柳梢头，人约黄昏后”何又德也没有想到自己也有今天，还会再焦急的等待一个女人。

他身上穿着一件白色的短袖衬衣，一条灰白色的裤子，衣服干净、平整、妥帖。看的出来良好的做工和精良的质地，他的头发微湿，出来的时候他趁机洗了个澡和头发，空气中飘着好闻的洗发水的味道。

夕阳早已经落下，一道明亮的月亮挂在空中放眼望去，微波粼粼的湖面上洒遍银光，仿佛一面巨大的镜子。

那高挂夜空的月亮被完整地投入湖面，像一个水中的圆盘，又好像一颗很大的夜明珠，把水面照晶莹透亮。岸边的垂柳随风摇曳，好像一位位美丽斯文的少女，在镜前打扮自己青春的倩影。

何又德此时的心情又是期盼又是紧张，还带着一点小小的喜悦，晚上彭艳玲过来的时候，一定得好好的和她谈一下，让两人的关系得到进一步发展！

让彭艳玲相信自己，然后可以带着她离开这个地方，这样的话自己和她的后半生都会得到幸福。

他还在这里如同年轻人一样憧憬着，自己未来的幸福的生活，可是湖边的草地都被他踩出一条小路来，还是没有看到彭艳玲的身影！

“可能农庄的事情太多了，女人出来约会总会很麻烦的，再多点耐心多等一下吧！”

何又德自己在心里安慰自己，然后又点燃了一根烟，看着湖边静谧的月夜，心里有点烦心，但是想着晚上彭艳玲很干脆的答应出来的，怎么到现在还……

月亮已经越升越高，四周蛙声一片，湖中不时传来动静，也不知道是鱼还是水鸟！何又德掏出了手机，上面显示着九点五十，他的神情一呆！

“这么晚了，看来自己是被她放了鸽子，她难道有事耽误了吗？”

何又德带着种种的猜想和沮丧的神情，决定还是去农庄看个究竟。他知道彭艳玲在农庄的一楼有一个房间，久等她未至，还是自己去问个究竟来的好！

农村的人都习惯早睡，张红兵夫妻屋子里的灯早就熄灭了，而农庄一层也是漆黑一片，看不出来彭艳玲有没有在房间里面。

“咚咚”敲门声，在这夜色中传的特别远，但是却没有回应，何又德只得怏怏的上了楼，进屋的时候看见张想那个院子还亮着灯，其他的人都已经睡下了。

这一晚上他睡的很不安稳，翻来覆去心里很不痛快，也想不明白像他这样的条件的男人，又肯低下头来追她，她怎么能这样的对自己？

何又德怎么也没有想到他苦等了半个晚上的彭艳玲，此时正在张想的小院子里，石桌子上还放着一大盘樱桃，桌上还有两杯茶水！

灯光下彭艳玲的脸上有点苍白，但是她的皮肤很光滑，就像上乘的丝绸，泛出莹莹如玉的光泽，她的眼神低垂，有一种不胜凉风般的娇柔！

“农庄的小鸭子长得很快，去年的鸭子已经开始下蛋了，我腌了不少明天就取一点出来，看腌好了没有！”

一整个晚上彭艳玲就和张想说着农庄的琐事，张想有一句没一句的答应着，彭艳玲很少晚上来这小院子闲坐。，不知道今天到底是出了什么事情？

张想都觉得自己快要打瞌睡了，再这样絮絮叨叨的说下去，还不到几点能睡觉，所以他实在忍不住了。

“彭姐你有什么事情就说吧，你就不要在绕弯子了。”

第二百九十八章看鱼塘

张想喝了一口茶提神，他实在是有点困了，没有心思和彭姐再瞎扯下去，这天也不早了，两个人再呆在一起，别人看到的话影响也不是很好。

他也是早就看出来彭姐今天有事找他，但是她自己不说，张想也不好多问，现在实在是忍不住了，要知道他们两人在院子里面已经坐了一两个钟头了！

“其实也没有什么大事，不过是想在你这里静一下，我还是觉得你这里安全一点！呆着也安心！”

彭艳玲的话有些奇怪，但是张想一时也不知道究竟反生了什么事情，她为什么会说自己这里安全？

他那里知道何又德是等了她一个晚上，而彭艳玲自从上次被韩家福骗到牛棚里面，差点出事后，对男人有一种本能的怀疑和戒备，在她的眼里除了张想外，还没有谁可以信任的！

所以她宁可呆在张想的小院子里面说着闲话，也不愿意去赴约，哪怕晚饭的时候为了避免何又德的纠缠，她故意答应而后又爽约！

彭艳玲说完这句话后，选择了沉默，空气中出现了片刻的停顿，张想看着她的样子，对自己是yù言又止。

“彭姐你要是不想说的话，先回去休息吧，天太晚了我有点困了！”

张想这个时候忍不住的打了一个哈欠，他不喜欢勉强别人，要是她不想说，总有她自己的理由吧！

“嗯，那我先走了，你……”

彭艳玲低下了头，长长的睫毛一动一动的，在灯光下非常的漂亮，让人的心都忍不住的变的柔软，张想咳嗽了一声，站起来送她！

夜sè越来越深沉，孤男寡女的呆久了他都担心会出事。虽然人们早睡了，但还是早点让她回去才好，这何又德可是对她图谋已久。

看着彭艳玲离开时丰满的背影，张想在心里暗叹了一口气，若有所失。

第二天一早何又德顶着两个黑眼圈，在农庄的大厅了里面堵住了彭艳玲，他心里有些不快。昨晚更是没有睡好。

“我昨天太累了，洗澡后就睡下了，我记xìng不好这事给我忘记的一干二净，真是对不起！”

彭艳玲的笑容里面带着一种客气，还有一种不易察觉的疏远！

何又德本来想了很多种彭艳玲没有去赴约的理由，但是却没有想到她会这样说。一句轻飘飘的“忘记了”让他的心里堵的慌。

可是面对着彭艳玲的笑脸，他的心里有火，却怎么也说不出来，只是也赔笑着说“没事的，你也是太累了的缘故！”

何又德看着她的脸sè还好，心里真想着怎么和他套近乎，却听在农庄外面李厚土在喊他！

“老何。今天的天气不错，张想带我们在张家店转悠一下，顺便去看看一个鱼塘，我看你也没事做，一起去凑个热闹吧！”

李厚土今天是准备和张想一起到李军的鱼塘去，他怕何又德一个人在农庄闷的慌，所以把他也叫上！

何又德看着张想在就在一边等着带路，想着这彭艳玲一直对自己不冷不热的。还不如从张想这里打听一下，难道她在张家店还有喜欢的人？

远处，薄雾像轻纱般笼罩着山岗，到处郁郁葱葱，农村的小路边一簇簇米黄sè的小花，显得那么富有生机。

近处红砖瓦的四周都是苍翠的大树，随处可见的果树都挂满了还没有成熟的果子。风一吹树叶发出“哗啦啦”响声！

三个人漫步乡村路上，享受着有空旷的阳光，感受着乡村独有的气息，有点令人陶醉。听鸟儿清脆的歌声。观池塘鲤鱼闹波，踏着石板路，感受着难得的闲散自在。

柳枝在柔和的chūn风下随风飘摇着，空气好像也是清澈的透明的，透露出的是让人沉醉的清新，李厚土和何又德沉醉于浓郁的乡村味之中。

“我已经和李军联系好了，咱们直接到他的鱼塘边就好了，到时候老李在和李军的父亲谈一下！”

张想迈着轻快的脚步在前面带路，看的出来后面的两个人，此时是被周围农村特有的风光给吸引了。

“行，张想你这个地方环境真是不错，我昨天晚上难得睡了个好觉，这次我一定在这里多住几天！”

李厚土发自内心的感慨着，每天他都是忙碌着，只有在这里才有难得的放松。

“你呀，那次不是说在这里多住几天？不过每次都是匆匆忙忙的……”

张想忍不住的打趣他，这老李现在来桃源农庄，那一次不是赞叹不已？不是说空气好，就是说环境好，今天是晴天走小路，那要是下雨呀，走在泥巴路上，再好的环境也是白搭！

他们三个在路上没有走多久，就看到一座环形的小山，那山不高，上面长满的松树，远远的就看见两人站在山底下向他们招手！

“李军他们已经来了，那个小山围绕的地方就是李军家的承包鱼塘！”

张想的眼神好，他是远远就看到了李军和他父亲早就在哪里等着他们几个人。

望山跑死马，人都能看的到招手，但是张想他们还是花费了半个小时才走到山脚下，老李和何又德都有一点微微的喘气！

“真是麻烦张想哥了，都到鱼塘边去看看吧！”

李军的父亲是一个瘦弱的中年人，脸上因为长期的劳作晒的有些黝黑，他话不多都是儿子在招呼大家，但是他的神sè间有几分拘束和放不开。

儿子说今天要来大老板，要他把自己鱼塘里的鱼卖掉一些，要是不是儿子坚持，他还十分的不舍得！

张想打量了一下那个鱼塘，这里地势好环山绕水的，面积不小，难得的是鱼塘的水位还很高，里面还有百分之八十的水！

“李叔的鱼塘管理的不错呀，这么干旱的天，居然还有这么多的水，真的很难得！”

张想看那鱼塘旁边还有一个木屋子，塘里还停着一只小木船，上面却没有船桨！鱼塘周围的灌木也被砍伐一空，看的出来这鱼塘管理的很好！

“呵呵，我家田地不多，我就没事看着鱼塘而已，谈不上有多好，不过是靠它赚点生活费用而已！”

李军的父亲嘴里谦虚着，脸上却神sè飞舞，露出得意的笑容！

“我也姓李咱们是本家呀，本家你这鱼塘都出产些什么鱼呀？”

李厚土嘴里和李军的父亲套这近乎，眼睛却在看那鱼塘的水质，这要是清水鱼塘产出来的鱼才好吃，水质不好的鱼塘产的鱼长得虽然快，但是质量太差了！

“我这鱼塘我承包了好几年了，里面的家鱼都有三四斤一个，胖头鱼最少也有二三斤一个，还有草鱼最低都有四五斤一个！”

“我这鱼塘水质好，我从来不下肥料在里面，所以每年过年的时候我这鱼销路特别好，十里八乡额人都知道！”

李军的父亲是一脸的自豪，他的鱼每年有拿出去买，五六斤一个的家鱼，一般人家买来过年是再好不过的了！

他在那里说的开心，但是李厚土的神sè就有些不自然了，他勉强笑道“本家，你这鱼塘只有家鱼、胖头鱼、草鱼？在没有其它的鱼种了吗？”

“比喻说野生甲鱼？香鱼？要是没有的话，十斤以上的翘嘴白鱼也行呀！”

李厚土这些话一说，李军的父亲是一脸的茫然，这些鱼他也都听说过，但是要说他这鱼塘里面还真的不产这些！

“甲鱼每年打鱼的时候还会有捉到两只，至于其它的还是没有，我这鱼塘最肯长家鱼，那种鱼来的最快了，一年都能长好几斤，很划算的！”(未完待续。)

第二百九十九章踌躇

李军的父亲说的兴高采烈，却没有注意到李厚土的脸上露出了苦笑，这家鱼也就是白鲢鱼，它就是长得再快有什么用，一斤白鲢鱼零售价钱最多只是两块五一斤，五斤的白鲢鱼也不会超过十三块钱！

他买卖的都是中高档野生鱼，就是张想那好几斤重的野生鳜鱼，在他的眼里也就是中低挡鱼，不过好在量大，拉一车货怎么也有一点赚头！

这白鲢鱼、胖头鱼、草鱼，市场上任何一家卖鱼的摊位都多的是，这种鱼量在大再他看来劳神费力，可能连车费都要赔进去！

再好的关系，在李厚土的原则里面，不赚钱可以，但是绝对不能赔钱，他从大老远的地方调过来一辆增氧水车，却去拖一两块钱一斤的鱼，每斤鱼人工费和运费都得加一块钱进去，这鱼的的价钱就没有优势了。

“本家呀，我把县城的胖子叫过来，估计三斤以下的白鲢鱼两块批发价两块钱左右，三斤到五斤的二块五，五斤以上三块钱一斤，十斤以上的价钱高点最多也才四块钱一斤！”

“至于胖头鱼也是看大小，批发价四块到五块五不等，草鱼三斤以下三块五，五斤以上的五块五，十斤以上每加三斤一个价格，越大越值钱！”

李厚土虽然有些失望，但看在张想的面子上，还是很详细的和他把价格说了一遍，就是这样这些鱼超过十斤以上的鱼他才会要，小点的鱼肯定都会让胖子拖去卖掉！

张想在一边听他们谈价钱。心里暗自庆幸，自己湖里都没有养过家鱼和草鱼，就是偶尔捕捞上来的也是在湖里长了好多年的漏网之鱼。那个头最小的也有十几二十斤种，大点的和五六岁的小孩子差不多大！

所以徐家湖打捞起来的鱼价钱都不便宜，一条鱼都是好几百上千块都有！加上他湖里放养的鱼苗都是鳜鱼、香鱼、红面军鱼和一些当地都少见的鱼种，有的价钱大一斤都是好几十上百块一斤！

更有夸张的鱼种，一条鱼买上万或者数十万的都有，所以徐家湖看起来也就是比水库略大，但是产生的效益却不小。这是因为在用空间河水培育了大量珍稀鱼苗！

李厚土的报价在现在是不低，但比起过年那一段时间，每斤鱼最少便宜了一块钱左右。所以李军的父亲有些踌躇。

他家因为没有下肥料，鱼是很好卖，但是一年的产量并不是很高，所以的鱼加起来一年能卖一万斤都是丰年。这还要除掉看鱼塘的人工和卖鱼苗的钱。所以一斤鱼价钱增加一块钱对他来说都是很重要的！

再说了他也是养鱼的人，他知道从现在到年底还有大半年，一条鱼就是只长一斤，到年底这个价钱也是不得了的，最少一年要多卖一万多块钱，那可是顶一家很宽裕的人家，一年的收成了！

要是听儿子的现在把鱼卖掉了，他这一万多块钱找谁要去呀！所以他心里就有几分的不愿意！

“这个价钱不能每斤加一块钱上去吗？我这都是本地没有下肥料的鱼。每年过年的时候行情特别好！”

李军的父亲犹豫了一下，试探性的问了一句。要是张想找来的这个老板每斤能加一块钱上去，这鱼塘里的鱼倒是可以卖，但是就按照他说的这个价钱，他真的觉得太不划算，还不如留到过年再买卖!

“本家呀，你这几种鱼没有特点卖不起来价钱，要不十斤以上的大鱼我每斤加一块钱，你看怎么样？”

李厚土也很为难，他这几种鱼就是十斤以上的鱼，对自己来说都如同鸡肋，因为这三种鱼市场上实在太多了。

自己买卖的鱼种类就是那种稀少贵重，越是走国家保护鱼种的擦边球，利润也才越大，像娃娃鱼、中华鲟、鳄鱼……这样的几只可能赚到一车家鱼的本钱和利润。

今天自己来这里看鱼塘，只不过是因为和张想关系不错，他既然说了，自己怎么也要来看一下，把价钱说出来，卖不卖就是人家的事情了！

张想站在一边看着李军的父亲脸上很犹豫，似乎非常的舍不得，他想着自己和刘磊都是好心，但是李军家情况不一样，他家的鱼塘是他父亲一直在打理，这鱼的买卖每年都是他父亲说了算！

所以即使李军有想卖鱼的心思，还是要看他自己的父亲愿不愿意才行！

“李军这卖鱼是大事，反正老李还要在这里呆两天，你们回家商量好了再做打算也不迟！”

张想笑着在一边打着圆场，老李也连连说自己这次来还要住几天才走，想卖随时告诉自己就可以了，其实他也是看出李军父亲的犹豫，也就顺水推舟说几句好听的话！

李军的父亲不想卖，说真的他也不是很想买，既然张想的话说的委婉，那几个人笑呵呵的在鱼塘四周转了几圈，再绝口不提卖鱼买鱼的事情了！

李军的这个鱼塘一边环山，另一边是坡地，上面是村里承包给其他人的茶山，周围的环境和景色宜人，没有受到任何的破坏，鱼塘的水质和徐家湖也不差上下！

李厚土一边看着这里地理环境，一边观察着鱼塘的水质，就颇有几分的感慨！

这都是山青水秀的好地方，周围也没有受到工业的污染和破坏，鱼塘的水质非常的清澈，这李军家怎么就只会养大量的白鲢鱼，这实在是浪费上好资源！

“本家呀，我和你儿子也认识，有句话也想多说一句嘴，你是抱着一个聚宝盆不知道该怎么用呀，这么好的一个鱼塘，你都用来养两块钱一斤的白鲢鱼，我都替你可惜呀！”

“你就不会学着张想，养一些香鱼、刀鱼、胭脂鱼？要不就是养一些鳜鱼也不错呀，这一年就让你发一笔小财，不出三五年不要说县城，就是省城你也可以卖一套便宜点的房子了！”

李厚土一边说一边摇头，人与人不同，不得不说张想脑袋就是灵活，他那个徐家湖的收益可不低，比一般做生意的都强的多，这也是人家有头脑！

“呵呵，说的容易，那鳜鱼投资可不小呀，每年的鱼苗就得大几万快，这鱼的病害也多，要是出点什么岔子，鱼死了的话，我哭都没有眼泪！”

“我的白鲢鱼价钱是不高，但是鱼苗便宜，过年的时候本地就能销售完，我要是弄那几十块一斤的鱼哪个老百姓舍得买？再说了张家店每个鱼塘都是这样养鱼的，人家都这样做就准错不了！”

李军父亲这话说的李厚土是目瞪口呆，就连张想也觉得好笑，不过这也难怪，年纪大点的人都是力求稳定保险，投资稍微大点的事情都不敢动手！

“老哥子呀，我真是不明白，就你这想法这么大的鱼塘你怎么也会想着承包呀，这估计也得不少钱吧！”

李厚土被李军的父亲说的哑口无言，就半是开完笑的打趣他一番，他好像听张想说过承包徐家湖在当时对他可也是一笔巨款！那李军父亲这个鱼塘估计也不便宜！

“是呀，我这鱼塘当时承包的时候可是大几万，是宝山要我家承包下来，说村里有几个人都想承包就是没钱，我想着大家都想要的东西，肯定好东西，也就东借西借筹钱把这里给包下来了！”

李军的父亲一脸自豪的说着，他就是想着那么多人想承包，肯定是有利可图，所以在张宝山的鼓励下，借钱把这个鱼塘给承包了。

看来还是跟着人多不会吃亏，这不每年别人家养什么鱼种，他就养什么鱼种，虽然价钱不高，但是每年收益还真的不错！

李厚土和张想相视一眼，他是连连摇头，什么样的人都有，也不能说人家做的不对，但是和他们的想法真的相差太远了！

道不同不相为谋，张想笑着招呼老李和和何又德一起回农庄，李军见父亲也不想卖鱼，他也不好多留，就想着送他们几个人回桃源农庄。

“张想一会跟着我，我昨天傍晚的时候在我家一个小藕塘里下了网，里面有很多的大龙虾，一会取了网把龙虾带回农庄大家都尝个鲜！”

李军这大龙虾还是他去年和张想去宇阳带回来的，他没有吃放在藕塘里面养着，没想到这大龙虾繁殖的非常快，今年他都吃了好几次了，他家虽然吃的多，但是张家店也只有他家有这大龙虾，也算是独一份了。

所以张想一听他这样说，想起大龙虾的美味，再说了父母一直没有走出过小山村，自然也没有品尝过那种鲜味，所以欣然同意。

李厚土和何又德纯粹是休闲娱乐，听说要去捉大龙虾，也来了兴致，他们只是知道那种大龙虾是外来物种，这两年在大江南北悄然兴起一股吃龙虾的风气。

对于他们来说，只见过端到桌子上各种不同花样，口味各异的大龙虾，至于的大龙虾是怎么捕捉的，还真的很好奇！

第三百章捉龙虾

李军家的池塘静得出奇，只是偶尔传来几声蛙叫，更显得清幽。池塘里青翠欲滴的荷叶挨挨挤挤，宛如千把万把撑开的绿伞。

透过密密层层的荷叶，可见一根根墨绿的，长着小刺的荷梗在水面上昂头挺胸。荷梗上小扇子似萼片衬托着亭亭玉立白里带粉的荷花，荷花千姿百态，各不相同。

花儿们有的全开了，露出嫩黄的小莲蓬;有的才绽开几朵花瓣儿，像一个害羞的小姑娘向路过的行人微笑;有的还是含苞欲放的花骨朵，饱胀得马上要破裂似的……

荷花的颜色也各有不同，有的满脸绯红，有的洁白无瑕，有的白里带粉，有的姹紫嫣红。它们都亭亭玉立而花香阵阵，让岸上的几个人心情立刻变得轻松起来！

这个藕塘真的不大，也就一亩多地的样子，天旱水也浅的很，最深的地方也就刚刚没过人的膝盖骨，这里面有大龙虾，几个人都有点不敢相信。

“李军呀，你这藕塘水都快干了，而且都是烂泥巴，你不会是哄我开心吧，这里面会有大龙虾？”

张想也是一脸的疑惑，他可是记得上次去李军家吃龙虾，那大龙虾的个头可不小，一个都有一二两，加上大龙虾的黑红色的夹子，一个龙虾比一个巴掌小不了多少！

这个大个头的龙虾要是藏身的话，怎么也得是一两米的水塘里面，就这没膝盖的藕塘里面。开什么玩笑。怎么会有大龙虾？

“张想哥，我骗谁也不敢骗你呀，去年的时候这个藕塘还有大半人深的水。我想着这个地方小，倒时候就是捉龙虾也不会那么为难！”

“可没有想到这大半年不下雨，我这藕塘没有干的发裂就不错了，我没事就来转悠，开始的时候也担心放养的龙虾会死掉，谁知道那些大龙虾不断没有死，而且繁殖力惊人。一会你就知道了！”

李军一边说着一边顺着藕塘边寻找着什么，他的手在塘边干草中扫了几下，这才惊喜的喊了一声：“找到了。在这里！”

张想他们也赶紧跑过去看，正好看见李军手里拉着一条绿色的尼龙绳子，绳子的一端系在干草上面，另一端却是在水里。

只看见他一拉绳子的一端。就听见“哗哗”的水声作响。张想睁大了眼睛看着水面，这藕塘水浅，哪怕水质有点浑浊，他也能看清楚水里面有一个大约十公分宽，两米多长的笼子，张家店的村民总是用这种长笼子捉黄鳝。

李军拉笼子的时候，张想也注意到里面有东西在动，然后就是哗哗的水声。等到李军把笼子取上来的时候，张想则在笼子的底部看到大大小小的龙虾挤成了一团！

那一堆龙虾足有三四斤重。黑红色的大龙虾飞舞着夹子，虎视眈眈。还有一种像本地淡水虾一个颜色的，大小不一的小龙虾。

那些小龙虾最小的还没有小手指尖大，颜色也是呈现出一种肉色，并不像大龙虾那样有着黑红色坚硬的外壳，还有一种只有手指大，外壳的颜色也开始由肉色转成一种淡红色!

张想看了一下这一堆的龙虾，黑红色的大龙虾只占到四分之一多，其余的都是那种手指大小的龙虾，这个时候他就想起李军说的，大龙虾的繁殖力惊人的话语！

“李军，你去年买回来的龙虾也不多，没想到这随便一个笼子里面就能弄这么多？你用的什么法子？”

张想看着李军把小龙虾都捉出来，只留下那种黑红色，每个足有一二两一个的大龙虾，估计这李军是想把这些小龙虾留做繁殖用！

对于李军随意一笼子就能捉到这么多的龙虾，他实在是有点好奇！

“这可是我的秘密武器，谁也不能说的！”

李军得意的笑着，把笼子里面的大龙虾收好，又围着藕塘绕了一圈，依次在其他不同的三个地方，又取出来三个笼子。

那笼子里面都是装着大大小小好几斤的大龙虾。看得张想几个人实在是眼馋不已，看着李军这个样子，捉龙虾实在太容易了！

李厚土是第一看见这捉龙虾，他心里不由盘算起来，他虽然没有买卖过龙虾，但是听人说过二两以上的大龙虾，卖出去也是三四十块一斤，这大龙虾既然这么好捉，那收上来的价钱肯定不高，这中间的利润可不小呀！

这到是一个商机，即使他不愿意做，只要让跟着他混的人来经营这个，一年的利润肯定也很可观！

就这个不到一亩地的藕塘里面四个笼子，李军足足弄了十来斤大个的龙虾，张想提在手里沉甸甸的，突然他的眼睛被笼子底部一个东西吸引了。

他自己也是水边长大的孩子，联想起这种篓子捉黄鳝的时候，里面是要放诱饵的，要不然黄鳝是不会从进口的地方游进去。

这种笼子鱼虾只能进不能出，因为它里面有一道道的细尼龙绳子，交叉编织着，有鱼虾进去后，想在出来就会被绳子拦着，只能最后被牢牢困住！

所以吸引鱼虾进笼子的诱饵至关重要，没有好的诱饵，这笼子就是一个摆设，什么作用都没有!

而刚才看到的东西，很有可能是吸引大龙虾的诱饵，要是自己猜测的不错的话，那想着心里还是很恶心和怪异的！

“李军你还是和我们一起到农庄喝酒吧，在叫刘磊那小子，咱们几个好久没有聚在一起了，上次打的猎物还没有吃完了！”

张想心里虽然在猜测李军用什么东西捉到这么多的大龙虾，不过他还是极力邀请李军中午在他那里吃饭，人多热闹呀！

“行，反正今天刚好也没事做，上次弄到了水鹿肉和豹子肉我还没吃够了，这次跟着老李去大饱口福，下午就找几个人打小麻将！”

李军也不多推辞，反正他和张想关系不错，没事几个人就凑到了一起，吃吃喝喝，打打麻将也挺舒服的！

回去的路上何又德和李厚土走在前面，这个时候他们听到李军的话都不约而同的回过头来，脸上露出诧异的神色。

这水鹿虽然少见但是他们还是吃过的，至于豹子在印象种那可是好东西，只是听说过，可是从来就没有机会尝过味道！

人就是那么奇怪，很多东西不一定有多么好吃，但是人的猎奇心里，就是想亲口尝一下，至少表示那种人人听说过，却没有见过或者吃过的东西，被自己品尝过！

到那个时候，就不是味道和营养了，那就是一种面子和经历了！

这个时候的李厚土和何又德就是这种心理，他们一听说居然有豹子肉，立刻睁大了眼睛，老李还来了一句：“张想你这小子这点就不厚道了，居然有好东西还瞒着我？”

“你们什么时候弄到手的豹子？什么品种，还有多少肉，想不想出手？就是不卖，你也得让我和老何好好尝尝鲜！”

李厚土这下来了精神，劈哩啪啦的说了一通，张想是领教过他的另一面，只有何又德倒是有点奇怪，这小李这次话也太多太激动了！

“也就是五一的时候，我和李军他们几个上山打猎，在二妹山运气特别的好，这才弄到了一只金钱豹，我说老哥子你可不要嚷嚷，金钱豹可是国家保护动物！”

张想半是认真半是开玩笑的说了一句。却换来了李厚土的一阵鄙视：“你小子和我谈保护动物，我经手的保护动物那可比你多的多！”

一边的何又德听到他们的谈话，一个大胆的想法在脑子里面形成了！

第三百零一章提议

“我和李厚土这次多呆几天，干脆张想你带我们一起去打猎，总是感觉山上可比农庄有意思多了！”

何又德觉得在农庄有些无聊，还不如去山里转转，又刺激又有意思！还能真正进行一次野外训练，比他特意去参加这类的活动有意思多了。

李厚土本来和何又德那里有生意上的往来，这次来就是要让何又德玩的舒服，既然他这样说，李厚土当然也是极力赞同！

这样一来他们几个回农庄的路上就商量好了。明天叫上刘磊，带好上山的装备，这一次再去二妹山！

张想也是觉得二妹山对他来说惊喜颇多，而且他还有一种感觉，那就是二妹山既然有金钱豹子，就说不定还有其他的野兽，只不过他一时没有发现而已！

一到农庄李军就把那龙虾送到厨房，并且指点彭艳玲怎么清洗那些龙虾。他那个藕塘可不比徐家湖的水质，那里的水很浑浊，所以龙虾的夹子上有很多泥巴和脏东西！

李军让厨房里面找来几个大刷子，然后把每一只龙虾的壳子都刷干净后，再把前面黑红色的壳子去掉，放在盆子里面装好！

这些龙虾都凶悍的很，一个个挥舞着大夹子，洗的时候一不小心手就被被夹住，留下一个红色的痕迹！

张想他们闲着没事做，也在农庄的门口帮忙洗龙虾，只听见天空中海东青高昂的叫声，那两只海东青又飞过来了。

张红兵这个时候正在门口喝着茶。看着张想和李军洗刷那些龙虾，他也是第一次看到这样的龙虾，觉得有些好奇。这龙虾长得像虾子，不过颜色黑红壳子硬，个头也非常的大！

他听到海东青的叫声，头一抬就看到那两只鸟在农庄的上空不断的盘旋着，心里有些奇怪，不过还是欣喜的说道：“这两只鸟儿真的有灵性，我不过是把它们的幼鸟给送了回去。谁知道它们现在都记住了这个地方！”

“没事就在农庄打转，不过好在也不会伤人，还是不错的！”

张红兵笑着喝茶。他还以为这两只海东青是记住了他，他哪里知道这鸟是惦记上张想空间里面的河水了，每次只要张想看到它们，都会弄上一瓢河水让它们饮用。这才把这两只海东青给吸引下来了！

“这是海东青？张二叔家里是要发财了。这样神鹰都会跑到你的家里来，别人捉到海东青，那些鸟儿都是宁可饿死也不会屈服的！”

李军一时也来了兴致，他也扬起了头看那两只矫健的海东青，太阳光有点强烈，他只能眯着眼睛望过去，但海东青英武秀美的飞翔姿势，依旧让他赞叹不已。

“这海东青我也只是听父亲以前讲过。他说多年前在二妹山远远见过，我还以为他是哄的我的。咱们张家店最多也就是有金雕，那里还会有海东青这样神骏的鸟儿？没想到今天在这里算是开了眼界！”

李军一边说着，心里还在奇怪，这海东青都是住在悬崖峭壁和人迹罕至的地方，怎么会出现在这个农庄，真的让人想不通！

不但李军就是张想也一直没弄清楚，这两只海东青怎么会在附近安家，就算这里景色环境好，农庄来往的人也多，它们怎么会选择这里，真的有点不合理！

“我也是这几天才看到海东青的，以前也没怎么在意，我爸开始发现的时候也以为是金雕，后来仔细观察才知道是海东青！”

张想笑着说，手里拿着一个龙虾，眼睛却扫向那天空中的海东青，今天农庄人太多了，他手里也在做事，实在不方便去避开人的耳目，去取空间里的河水！

所以天上的海东青虽然在啼叫，但是他去并没有起身去弄河水，而是依旧坐在那里洗刷着那龙虾，不过他很快发现了一件事情。

那两只海东青飞走了，但是张想却傻眼了，因为那两只鸟儿居然飞到湖心小岛的上面，然后没过多久，就看见一只灰色的野兔子被它们腾空抓起！

“原来是这样，我怎么说这两只海东青会在这里安家，看来它们在我小岛上偷吃了不少的兔子？可不能就这么轻易的饶了它们，总要想办法驯服过来才够本！”

张想心里打定了主意，既然这两只海东青是被小岛上的食物吸引过来的，那自己就有法子了，等到有时间的时候，在那个小岛上去收服它们！

中午的时候，彭艳玲在李军的指点下，把那些龙虾先是用油炸，然后在放在卤药汤里面煮，捞起来后在用辣椒油和调料炒，等端上桌子上的时候，红通通的一盆子虾，香气四溢！

桌子上这龙虾只有张红兵夫妻和彭艳玲都没有尝过，其他的人或多或少都吃过几次，只不过一个厨子一个味道而已。

“这红通通的虾子，这样炸过的好吃吗？看着虾子脚这么粗，还是有点吓人的！”

金菊花也有点好奇，中午的时候儿子它们在那里洗龙虾的时候她也看到了，感觉弄得是很干净，但是吃起来就太麻烦了，还要用刷子洗？

不像张家店出产的那种本地淡水虾子，只要把虾的头部去掉就可以了，又干净吃着又鲜美，不过那虾子个头就太小了点，这一只龙虾能顶好几只淡水虾。

“妈，你尝一下不就知道了，什么东西都要尝试一下的才知道好坏！”

张想笑着说，今天的龙虾味道做的很重，又麻又辣还有一股子卤水的味道，配上那种甘甜带点鲜美的虾肉，吃起来很爽口!

口味重的人吃这个都会觉得很好，只有那些喜欢清淡食物的人，可能就觉得太辣太油有点受不了！

“嗯，这东西味道怪怪的，不过真的很不错！比较合我的胃口！”

金菊花一个龙虾下肚子，口里就发出赞叹，她也喜欢吃辣椒，不过没有张想那么厉害罢了！

“你们都吃菜呀，吃过饭过后，刘磊和李军就去准备一下，明天咱们几个人再去二妹山打猎，这一次东西多带点，说不定要在山上多住一天！”

张想在桌子上说着自己的打算，这也是顺便和父母打个招呼，让他们心里有数免得担心。

他进山的次数多，每次只要和张红兵说一声就好，父母也没有特别的阻止，不过这一次正在吃虾子的张红兵一听到儿子的话，马上停住了筷子。神色有些凝重。

“想子，有件事情你可能还不知道？你去县城照顾你大伯的时候，村里有去二妹山人回来后受伤了，那人你也认识，也就是上次给你治疗伤口的刘瘸子！”

“我和你妈听到他受伤后，想着你多亏他的救治，虽然那人收钱有点狠，但是人家也是有真本事的人，对你也算有恩，所以我们还专门拿东西去看了他一下，我觉得你们还是不要去二妹山才好，那里太危险了！”

“实在想出去打猎，不妨到打靶场转转就行，上次不是好运气的在那里打到了一头水鹿？那收获比二妹山还要强，关键是没有什么危险，我也放心一点！”

这也难怪张红兵这样说，上次他去看刘瘸子的时候，人家的受的伤可不轻，肩膀被摔的皮开肉裂，这好在没有伤着骨头，要不让可不得了，他一个单身汉，谁来照顾他？

即使这样，他的一日三餐也还是村里被他治过病的村民，轮流给他送饭，就连金菊花在张想去了县城的时候，她也给送过一天的饭！

第三百零二章电话

“不过说来也是奇怪，刘瘸子肩膀上的伤势也很蹊跷，既不像是摔伤的，也不是擦伤的。我送饭的时候问过他，他也不肯说实话，只是反复的叮嘱我，叫你爸不要再去二妹山了，说那里太危险了！”

“我就觉得奇怪了，每年上二妹山打猎的人也不少，怎么这两年那里总是在出事，去年两个偷猎的人被狼咬死，今年加上刘瘸子，有好几个人受伤了，再加上你们上次居然在二妹山打到了豹子？”

“以我看呀，你爸说的没错，想子你还是不要去二妹山了，这豹子、狼、豺狗都有。说不定那里老虎都有，这可不是开玩笑的，等你看到的时候，想跑就来不及了！”

金菊花这次也和张红兵是一个意见，也是不同意张想去二妹山打猎，这还是太危险了，万一出了什么事情，后悔都来不及了！

二妹山是孝西县和宇阳市的交界处，山势险峻人迹罕至，这样的地方虽然一直没有人说过见过老虎之类的猛兽，但是儿子上次能猎到金钱豹子，说不定就有其它的大型猎物！

父母说着这事张想今天才知道，至于他们的担心，自己也不奇怪，哪有做父母的不心疼自己的孩子？一丁点的危险就会被他们限的放大，何况二妹山一直很神秘？

那里的植被和森林都没有被破坏过，虽然是叫二妹山，其实是好多座山连在一起，具体有多大面积，张想也不知道，二妹山很少有小路走，张想也从来没有走到它的边缘过！

所以二妹山对于他来说是神秘的，是未知的，也是充满刺激的，虽然父母都极力反对，但是张想只是笑着请大家不要客气。随便用菜，就是不答应这次去打靶场！

桌子上的何又德听到张红兵这样说，心里愈发的激动，越是充满危险的地方，他才越想去走一圈，这样才有意义!

“老张呀，这事你就不要担心了。我参加过几次野外求生的训练，对于进山我是很又经验的！加上我们四五个人一起去，都是年轻力壮的人，不说能打到多少的猎物，自保是绰绰有余的，不信你问一下老李？”

听到何又德这样说。李厚土也连连点头，他不是很喜欢进山，他喜欢下水，在他看来山上未知的危险太多了，水里他才觉得安全！

他这种想法真的和一般人不一样，一般的人都是觉得下水会淹死人，在山上却没有生命的危险！

但是何又德想去。还有张想和李军几个人，在他的心里张想还是靠的住的，人很稳重也不会去做没把握的事情，既然他说去，自己就一起跟着去，他们四个人，总不会连自己一个人都照顾不来吧！

有了这种想法，他这个时候也笑嘻嘻的向着张红兵拍胸脯做担保。让他放心好了，要是在山上有危险，他第一个就要鼓动大家回来！

张红兵看自己的话他们几个也听不进去，只得叹了一口气，然后闷着头喝着酒，桌子上的气氛一时有点压抑，还是刘磊聪明。他笑着说了一句话：“姨父，这次山上我们把豆芽带上，要是真的有危险，他一叫唤我们就跑！保证比那兔子跑的！“

金菊花一听是“噗哧”一笑。这小子就是会逗她开心，不过说的有道理，他们不是有豆芽吗？那可是能咬死野猪的狼狗，这下她的心也轻松起来了。

吃过中午饭，大家分头收拾上山的东西，特别是何又德恨不得把自己车上带来的东西，都背到山上去，但是他试着走了几步，感觉了一下重量终究还是放弃了，这些东西太沉了，实在是背不动！

他正在那里把东西重放进自己的车里，却看见厨房里只剩下彭艳玲一个人，张红兵夫妇可能是喝了一点酒，回房间午睡去了。

何又德心里暗喜，这可是一个好机会，晚上她不肯出来，还不如现在和她聊聊，拉近一下关系，顺便把自己带来的礼物给送出去！

想到这里他神采飞扬的取出后备箱里的一个小盒子，然后神神秘秘的把它装好，看了一下四周并没有人注意到自己，这才轻手轻脚的进了厨房。

午后慵懒的阳光照shè着，张想正坐在湖边yīn凉处的一个干净的石板上，脸上充满的笑意，正小声的接的电话。

宋雅琴回去后，经常给他来电话，不过好多次都是因为这里信号不好，张想并没有收到，就像这次她就在小声的埋怨。

“想，我今天给你打了四次电话，只有这次才接通，那边的信号实在是差，太不方便了！”

电话那边的宋雅琴的声音带着一点点的惊喜，确实她一有时间就会给张想打电话，但是很多次都是不在服务区！

“没事的，我听宝山哥说下个月张家店要增加几个信号塔，这样的话以后打电话就方便的，其实我倒是喜欢现在这个样子，往这小山沟里一躲，真正的是与世隔绝，谁也找不到！”

张想这说的倒是心里话，在省城的时候，身上带个电话就像个定时炸，不知道什么时候会接到客人的电话，那怕你就是蹲在厕所里面。上司和客户找茬的电话都能一个不漏的接到，实在是让人语，躲都躲不掉！

“你这样说我好伤心哦，是不是不想接我电话？”那边的宋雅琴乔装生气，不过却在偷着笑！

“告诉你一个好消息吧，我爸的主意已经动摇了，也许过不了两个月，他就会同意咱们的事情！”

宋雅琴的语气中带着一丝的兴奋，这也是他要打电话的原因，是想给张想一个惊喜！

“嗯，这事你和你父母好好沟通，万一有事还有我了！”

张想笑着说，有时候也会觉得心里不舒服，宋雅琴的事情并不是那么如意，可是这么长时间，其它的女人并不能走到他的心里去，这人心还这是奇怪！

“放心吧，这事我会处理好的！”

宋雅琴在一边坚定的说，心里却在想着赵文杰对她提出的条件，要想他主动解除婚约也很容易，那就是人可以不要，但是得要华艺公司一半的股权！

她在心里苦笑一声，赵文杰终于在解决他舅父以后，现在有jīng力来对付宋家了，也终于露出的他的野心，华艺的一半股份！

宋雅琴对公司的业务不是很熟悉，对经营一家公司也没有什么兴趣，实在是因为这华艺公司是父亲辛苦打拼下来的，要是她的名下的产业，她倒是不介意送赵文杰一半的股份！

但是这是她一厢情愿的想法，还不知道父亲在心里怎么想，不管怎么样，她都想和张想的婚姻得到父母的祝福！

张想的关上电话，趁着有时间在上晃悠了一圈，。他发布有大量桃子出售的消息，围观的人很多，询问和有购买意向的人却不多，可能在一般生意人的眼里，这桃子是一种太普通的水果！

但是他相信这桃子要是成熟后，味道绝对比一般桃子有优势，加上卖相也好，只要是看到实物的人肯定有购买的意向，问题是怎么才能让这些上的人有购买的意向？

他正在那里发愁，突然看到远处猩红一片，正是那逐渐成熟的樱桃，那些樱桃好看口感也好，在农庄来过人都是带上一些鲜的回家吃。

剩下还有不少没有熟的樱桃，被何又德买了不少，说是过两天就会来车装货，那些樱桃要拿回去腌制备用，所以樱桃倒是不用担心了，但是那桃子能不能用一样的法子来销售？未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（idian.投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。.idian.阅读。)

〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷.〗

第三百零三章隐瞒

这个念头在他脑子里面一闪而过，但是很快又被他否决了，桃子不同于樱桃数量少，一般的游客买几斤十几斤，也是不顶用的，这桃林的面积太大了，就是每棵桃树的第一年产量不高，也有好几万斤！

这个量最少要联系到贩卖水果的和专业的贩子，要不然是销售不了这样的数量。。

“不过离桃子成熟还有一段时间，今天在桌子上听到父亲说到刘青山的伤势，还不如去看看，一来人家也救过自己，二来看能不能探听到什么，看究竟是什么野兽袭击了他？”

张想在心里暗自的琢磨？他是决定去二妹山的，但是不代表他会莽撞行事，相反他的心思细腻，对很多事情都要做到胸有成竹，这样一来即使有意外发生，他也能尽量避免！

所以下午的时候，其他的人都在准备上山的东西，只有他一个人去了刘青山的小院子，并带了些食物和礼物。

刘青山的院子里有一股子浓浓的草药味道，因为他受伤的原因，院子里面也没有清理，显得有些脏乱!

他的肩膀上打着绷带，只有一只手还能活动，现在他的模样有些凄惨，一只脚微跛，一只手也不能动，难怪很多来探望他的人，都会主动送一些食物来。

“其实我的伤势也不是很严重，倒是让你们一家人来探望几次，心里都有些不安了！”

对于午后张想的意外来访，刘青山倒是有些感动。忙请他到屋子里面坐，他自己则斜靠在躺椅上看电视。

张想看他的行动虽然是无碍，但是脸色很差。也就很自然的说明了自己的来意、

“我也是中午的时候，听我爸说到你受伤了，我想着明天就要去二妹山了，可能要在山上呆上几天才回来，所以今天就来看一下你，我想知道你究竟在山上遇到什么野兽？”

他说着话却在注意刘青山的神色，因为父亲说过他不肯讲在二妹山的遭遇。只是提醒父亲不要去涉险，至于原因却是只字不提。

所以对于这个张现心里就有些好奇，二妹山是野兽的天堂。这对于张家店的村民来说也不算是什么秘密，但是为什么刘青山去不肯说出他受伤的原因了，这难道有什么隐情？

果然张想很快捕捉到刘青山眼里一丝犹豫，看来他心里真的是有话没有说出来。但是到底是什么？

“这。其实也没遇到什么，不过是大一点的狼而已！”

刘青山吐了一口气，终于还是选择这种说法，他也不管张想相不相信，这些年二妹山狩猎的人是越来越多了，很多人手里都不用鸟铳，而改用更为先进的枪支。

要是这个消息由自己放了出去，那些狩猎的人会纷涌而至。二妹山上的野兽和草药就又是一轮浩劫，特别是现在公路修好了。带来好处的同时，也带来了人们的贪婪之心。

所以这事从他下山的时候已经打定了主意，谁问他也不会轻易的说出来，二妹山那么大，只要他不讲，就没几个人能知道！

“狼？二妹山倒是有狼群的，那东西确实很危险，这也难怪你提醒我父亲，好吧，你在家好好养伤，我还要回去准备一下明天进山的东西！”

张想一眼就看出刘青山并没有对他说实话，他肯定是在二妹山发现了什么，至少是很危险和有攻击性的动物？

难道是另一只金钱豹子？不可能，这豹子虽然很少见，但是这几年还有有人明里暗里猎到过，虽然没有人声张，但是不表示大家都不知道。所以刘青山见到绝对不是豹子！

难道是老虎？一想到这个词语，张想的脑门一下子血气上涌，要真的是老虎，也难怪刘青山选中闭口！

要是二妹山发现老虎的踪迹，可能小山村宁静的生活就会被打乱。那些利欲熏心的人会一窝蜂的涌上来，哪怕那只老虎最后被人猎走，但是绝对会给张家店带来数不尽的麻烦！

二妹山之所以是动物的天堂，那时因为一来张家店实在太偏僻了，二来这里的路一直不好走。很多人都不知道这个地方，就是在地图上，也只是一个很小的黑点。

但是一但传出来这个地方有老虎的踪迹，到时候四面八方的猎人都涌来，那些人手里都沾满了血腥，手里也有黑枪，说不定老虎没有打到，张家店的村里的安全到是成了隐患。

在这个小地方，那派出所简直就是个摆设，偶尔捉一捉小偷小摸还行，一旦有人命发生，那就没有一点的作用，就像去年黑子被杀，至今是死沉大海没有一点的线索。

想到这里张想也就释然了，对于刘青山故意隐瞒，心里也不是那么纠结了。

看着张想也不多说什么，就准备离开，刘青山心里有几分的不忍心，亲自把他送到院子的门口，他的嘴巴试着张了几次，可最钟说出来的话却是“你千万小心，二妹山不安全……”

刘青山一直看着张想的背影消失不见了，他叹了一口气，为什么所以的人都不相信他忠告，非要以身试险？

一想到他在二妹山看到的那只野兽，他的脸上一变，虽然有明晃晃的太阳，但是他却没由来的打了个寒颤，一下子把院子门重重的关上了！

路上的张想却又一丝兴奋在里面，看来这次进山不断要把小黑豆芽都带上，就是鸟铳砍刀和匕首也得准备好，要是有必要的话，是不是还要带一些其他的东西？

“这事自己想的太多了，东西是要带齐全，但是这次有老李他们，加上天气有点热，猎物也不容易保存，不可能在山上能呆几天！”

“只要打到稍微大一点的猎物，大家都要马上下山，毕竟是食物不能放的太久，自己本来有空间，但是总不能当着他们的面把猎物变没了吧！”

张想一边往回走，一边考虑到此行可能出现的问题，其实在他心里有种想法，那就是打到猎物后，就想个法子让他们几个先回去，自己一个人留在山上可能更方便一些！

张红兵见实在是不能阻止儿子的想法，一时也没有办法，张想就是这个样子，他太有主意了，只要是他决定的事情，鲜少能改变的。

“爸，你也不用太担心，我刚才从刘青山那里回来，他对我说了实话，他这次去二妹山看到了狼，所以提醒我千万要小心有狼群出没，那样的话就太危险了！”

看着父亲担心的神情，张想不得不选择善意的慌言，他确实刚从刘青山那里回来，说这样的话张红兵倒是有几分的相信。

“嗯，狼多为患，再说狼也是非常狡猾的，你们确实要小心一点，你到我的房间里面来，我有件东西交给你！”

张红兵嘴里说着，但是脸上忧郁之色并没有完全的消散，他也是老猎户了，儿子的话他并没有信了个十足，心底还是有一分的担心。

所以他打算把张想叫到房力里来，想送给他一件东西，那东西还是从张想爷爷那里传过来了，他带在身边几十年，直到这几年才用的少一点。

张红兵自从搬到新房子后，就把光线最好的一间房子做了卧室，从窗户的外面看过去，青青的湖水一览无遗。

张想疑惑的站在父亲的卧室，看着他搬来凳子，然后他站在上面从柜子的最顶端抱下来一个东西！

“你妈说我这老古董不好看，我只有藏在柜子的最上面了！”

第三百零四章传闻

这是一个暗黑色的箱子，可能因为时间比较久，箱子的四角和盖子都有很明显的摩擦的痕迹，那木箱的表面也呈现出一种陈旧和破烂。

这个箱子张想小时候常常看到，那个时候都是被张红兵锁住，放在床头的。有几次张想和张高在家里翻到了钥匙，好奇的打开那个箱子。

里面的东西很多，但那个时候他们最感兴趣的却是几本带着图画的图书，本来箱子里面还有其他的东西，但是张想这么多年不在家，时间也长了他都忘记里面的东西了。

只是依稀的记得，这个箱子老爸看的很珍贵，放的东西都是他的心爱之物，所以才会用一把锁锁住，轻易不让人翻看。

这箱子今天要不是他找出来，张想都会忘记家里还有这样一个老古董的存在，他还以为这个木箱子早就丢了。

一阵翻找，张红兵在抽屉里面找出来一串钥匙，这才选中其中一个磨损的很厉害的小钥匙，屏住了呼吸，打开了那个箱子！

张想站在那里，借着箱子打开的机会看了一眼，脸上露出古怪的神情，这箱子里面的东西太杂乱了，很多他都忘记的小玩意都被收在里面。

最上面的居然是一个做工粗糙的弹弓，张想用手试试，发现轻轻一拉，那弹弓的绳子居然很容易就断了，而上面用扬木做的叉子底座，颜色虽然变了，但他却有一股熟悉的感觉。

“爸。这不是我小时候自己做弹弓吗？我还以为丢了，怎么在你这里？”

张想看着那弹弓，就想起十来岁的时候。自己迷上了弹弓，那段时间几个孩子开始用弹弓射鸟，后来小伙伴有矛盾了，几个人就用弹弓相互攻击！

结果他好像是把谁的脑袋给打破了，人家的父母都找到家里来了，不依不饶，张想事先被张高告了密。先偷偷溜走了，躲在稻场不敢回来，后来就睡着了。等醒来的时候，什么都忘记了。

那一次老爸意外的没有揍他，老妈还特意炖了一只鸡吃，只有他后来找自己的弹弓。怎么也找不到了。原来是被父亲给收起来了。

张红兵没有说话，只是嘿嘿的笑了两声，手却伸在箱子的底部翻找着什么。张想发觉箱子里稀奇古怪的东西很多，甚至有一小节兔子的尾巴，还有一些他记得不记得的东西。

“总算是找到了，这是你爷爷留给我的一把匕首，没有什么好处就是特别的锋利，你这次还是带上吧。总会有点用的！”

张红兵总算找出来一个用牛皮套子包裹的，不到一尺长的一个匕首递给张想。这东西在他的手里也用了好几十年，年轻的时候出去打猎自己总是带着这个东西！

现在年纪大了，在加上有鸟铳，这玩意用的就更少了，所以直到今天他才想起来，把这个匕首送个张想防身用，反正这东西是要一代一代的传下去的！

“爸，我自己有匕首，这个你就留着吧！“

张想没有想到，父亲神神秘秘的把自己叫过来，就是为了送这样一个东西给自己。不过想来也是，要是山上有危险，还有什么比武器更有用的东西？

不过现在都是什么时候了，都是用枪用炮，谁还会用匕首，要真的用的上这个，那自己可就危险了。

他说着话却还是漫不经心的打开牛皮套子，捏着匕首的柄，很随意的拔了出来，只见一道反光，几乎亮瞎了他的眼睛。

张想张大了嘴巴，都不怎么敢相信自己的眼睛，这只匕首寒气逼人，并有一道刺眼的光亮在上面，晃的他心里“咯噔”一下，这个匕首可是个好东西！

“还是给你吧，你爷爷走的早。也没有给我留下什么念想，只有这把匕首我一直留着，算是他给我的传家宝吧，以前家里穷的时候，这匕首倒是让我打到了不少的猎物！”

张红兵呵呵一笑，看向那匕首的眼神有几分的眷恋和回忆，虽然把东西送给了儿子，但是他却是希望他永远不要用上才好。因为张想一旦用上匕首，那肯定就是和猎物近身肉搏，危险程度可想而知！

“爸，这匕首是爷爷从那里来的？看起来真的是不一般，会不会削铁如泥？”

张想的眼神就没有离开过那个匕首，一时好奇心起，他真的从头上拔下一根头发丝，放在那匕首上面，然后对着匕首使劲一吹，只见匕首上面蓦然多了一层白雾，然后就看见那头发丝华丽丽的断成两半。

“真的吹毛断发？咱们家怎么有这样的好宝贝？”

张想的脑袋一时都不够用了，爷爷和父亲的都是普通的农民，最多也就是个猎户，怎么会有这样好东西，这也太不合理了。

“我也不知道呀，你爷爷留给我的时候叮嘱过，这匕首一不准卖掉，二不准随便炫耀，三是要代代相传，我这要不是听刘青山的话担心你，一时还没想起来家里还有这样一个利器！”

“这东西可得保护好，我以前这东西怕人惦记着，都是藏的很隐蔽的地方，这才保存下来，你小子可得给我收好在出门，弄丢了我可饶不了你！”

张红兵很认真的说完这些话，张想马上就在屋里找来一个纸袋子，这才把匕首放进去收好出门。有了这个好东西，就是真的遇到老虎，他也有几分的底气了。

因为第二天要起早床赶路，晚上张想睡的很早，临睡前他还是仍不住把那匕首拿在手里抚摸不已，感受着那冰冷的刀刃，他心里十分的都有几分不真实感觉。

本来他想在匕首上寻找一翻，看上面有没有什么标记和名字，不过很可惜，这上面什么都没有，光滑如新让人爱不释手！

夏天天亮的早，他们几个约好四点多种就动身了，因为从农庄到进山的路，还有一段距离，等他们走到黑子的家的时候，天已经亮了，也才刚刚五点多钟！

“张想，这里到二妹山要走多远呀，那里猎物多不多？”

一路上何又德整个人就很兴奋，他是全副武装背着行囊，不过心里还在后悔，来的时候自己的专业登山包什么的没有带，最后只能退而其次将就一下，即使这样他看起来也比张想他们看起来还要专业。

“不远，咱们几个人快点的话，中午就能进入二妹山的边缘。至于猎物那里是动物的天堂，保证你满载而归，。不过先说好，在山上可得一切听指挥。不能随便开枪？”

张想是一身长袖长裤子，山里一来温度低，二来要防止蚊虫蛇蚁的叮咬。所以还是穿长衣服比较方便。

“这事你放心，我也是有经验的，这叫团队精神，也就是一切行动听指挥！”

何又德哈哈一笑，看着周围已经是一人抱不起的大树，这个张家店真的是好地方，这才走了一个多小时，周围的环境就像进入了大森林，不过好在脚下还有小路走。

李军和刘磊每人背着东西，他们去二妹山多，完全没有何又德那种兴奋在里面，他们心里还在想着张红兵桌子上的话，不过不是害怕，而是带着一丝的兴奋，初生牛犊不怕虎说的就是他们这种人。

“张想，我也打听到，村里人都在说二妹山最近狼群很多，比较危险！”

李军嘴里含着一个狗尾巴草，在哪里毫不在意的说着，狼的价值真的不太大，它们残忍、凶猛、狡猾，肉却不好吃，经济价值也不大，所以一般人对它们不感兴趣！

第三百零五章狩猎

“要是真的有狼群那可就麻烦了，这二妹山可就危险了！”

刘磊也听人说过，所以他这个时候也有点担心，狼群那玩意好多年没有听到过，要真的狼成群结队的话，他们几个人也还真的要小心！

“应该不会吧，我在动物园里面看到过狼，懒洋洋的还没有张想的那只狗看起来精神，我们不都是带有猎枪，怕什么？”

何又德笑着指着豆芽说着，这只狗就和他在动物园看到的狼有几分相似，不过这狗更加的神骏，也非常的漂亮！

“那是这豆芽可是一只狼狗，和狼有点像那是正常的，不像的话才有问题了，那就是张想买到了假货！”

李军大笑着，他们的话题很快从狼的身上转到了豆芽的身上，这话题的转换也真的够快的！

几个男人行走的速度很快，意外的是何又德居然没一头拖住后腿，只是李厚土走急了有点气喘。

越往山里走绿意更甚，温度比呆在农庄低了好几度，要不是他们一直在运动者，这个时候在山里穿长袖子刚刚好！

开始的时候大家边走还边开着玩笑，随着步伐的深入，在走近山里的时候都感觉到四周不少的野兽走动，他的行走的时候，不时传来“忽忽”的响声。

这下大家都自觉的噤声不语，生怕惊动了猎物，几个人也把队伍调整了一下，张想和豆芽在最前面。还有一只蹦跳着的黑兔子，一直在不远处跟随着他们。

中间安全的地方是李厚土和何又德，后面是李军和刘磊在垫底。这一行人的动静都不大，也不说话，只是听见树林子里面走过“沙沙”的声音。

“等一下，前面有东西！嘘……”

在带路的张想突然做了一个停止的手势，示意大家先听下来不要做声。这一下后面的李厚土和何又德正好趁机喘了口气歇一下脚，并睁大了眼睛看看前面是什么猎物？

张想的脸色有些严肃，他的耳朵灵敏。明明听到有很大的动静，不过距离有点远，他一时也不能确定到底是什么。只好做了一个手势，给大家一个警示。

后面的李军和刘磊却是很有默契的提枪上膛，躲到大树的背后，然后就死死的盯着前面。心里还有些兴奋在里面。

这个时候他们也听到了响动。声音很大，应该是个头比较大的野兽！就是不知道是狼、豹子、还是老虎……

张想的鸟铳也举了起来，他在心里默念着，八十米、七十米、六十米……只要猎物在靠近到三十米左右在动手，那个时候就是十拿九稳了。

树林里的树枝抖动着，摇摆着，能感觉到四五十米远的地方有猎物靠近，但是因为隔着树木枝桠。很难看清楚猎物究竟是什么？

“还是再等一等，来的动物应该不只一只。还是等它们走近到鸟铳的射程里面，看清楚到底是什么在动手才好！”

张想在心里暗想，做个手势让李军他们不要轻举妄动，这一片杂草丛生，草长得都有一人多高，加上树林茂密枝桠密集，他们也只是听到动静，却始终没有看清楚猎物到底是什么？

“近了，应该到了三十米的有效射程了，树影子间也的大概确定猎物位置，要不要先下手为强？先来上几枪。要不然等猎物警觉后，就来不及了！”

张想一边在心里盘算，一边调整着鸟铳的方向，务必第一眼看到猎物的时候就能一击而中。

时间一点一点的流逝了，本来靠近他们三十多米的地方，突然猎物停止了前进，就在前面树枝桠的遮挡的地方，居然有声音传过来。

一时间张想的脸上不知道是什么神情，他一直先入为主的认为，前面的是大个头的野兽，却没有想到现在居然有说话的声音响起来！

“我都说过，凭我们两个人是找不到那东西的，应该在这个鬼地方雇佣一个本地人，现在倒好，进不能进退不能退，连回去的路都找不到了……”

接着又是很粗重的喘息声传来，这下张想才明白，前面不是什么猎物而是人！

沉思片刻，张想还是决定带着他们几个继续前进，不过这次把枪放下了，拉了保险栓子背着身上，装作没注意的决定绕过去！

出于一种本能，张想从那短短的一句话中，听出几种意思，第一这是两个人，他们迷路了，第二他们进山的目的并不单纯。

可能是寻找着什么，但是又不能请当地人来帮忙做向导。张想也不是多事的人，这个地方离村子并不是很远，他们即使迷路要是聪明一点的，就会顺着他们来时压过的草地走回去，用不了多久就能出山。

这个地点虽然也是在山上，但是已经不是二妹山的范围，在这一片地方，就是有野兽，攻击性也不是很强，所以他是很放心的就离开。

他一抬脚，准备从另一个方向轻手轻脚的离开，后面的李军他们并没有听到那几句话，只是对张想放弃的动作，有些不解，但是还是选择听从！

他们的脚步很轻，加上在其他人的心目中，前面隐藏的可能是比较凶猛的野兽，还是小心一点，不要惊扰它才好，这样的话才能安全的撤退。

“嘘，担心死我了，张想哥，刚才究竟是遇到什么野兽？豹子还是老虎？你居然让我们偷偷的避开了，是不是太危险了怕我们对付不了？”

直到远远离开那个地方，刘磊还是忍不不住的问了一句，他心里真的是很好奇？

“美死你呀，那个地方怎么会有老虎和豹子？要真的有老虎，张想哥肯定不会放弃的，那么好的猎物可是千载难逢的好机会呀！”

李军撇撇嘴，老虎？那可是传说中的动物，这二妹山十几年前还有人听说过，但是到现在已经十多年没有人见过它的踪迹。估计这动物在二妹山是一只都没有，早被人猎光了！

“也不是呀，你们就不要多问了，我们还是加紧赶路，争取在中午前赶到二妹山，然后在那里吃过中午饭，就开始狩猎！”

张想也不愿意说的太多，他们几个人的脚程很快，一路上倒是看见有野羊子和兔子野鸡满天飞，但是他都是催着赶路，所以一路上几乎没有都没有开枪。

这样到中午的时候，他们走算是进入二妹山的范围，在这一片地方，猎物到处都是，李军和刘磊随便放了几枪，就弄到了两只兔子和三只野鸡。

本来就张想他们的意思吗，这个时候中午吃点干粮就可以了，到晚上扎营地的时候，在好好的吃上一顿，即节约时间又比较方便。

可是李厚土和何又德不肯，。他们一起跟着上山，本来就是为了体验打猎的乐趣，你现在让他们啃干粮，他们肯定不干了。

“想子，我天没亮就起来跟着你跑，都快累死了，现在好不容易在你的要求下赶到了二妹山，中午说什么也得犒劳一下我，我要吃肉，要不然哪会有力气？”

李厚土在那里叫苦，他的脚现在就像灌了铅一样，根本都走不动了，这要是吃干粮最多也就是半个小时休息时间，要是让大家好好休息一下，在吃点好的，怎么也得一个多小时吧！

“是呀，张想，我们还是先休息一下吧，好累！”

何又德这个时候也出声了，这几个小时走的又快又急，他也是在硬挺着坚持着。张想见他们都这样说，脑子里面想起了一个地方。

三百零六章竹筒饭

那是一个小山沟，下面还有一条很小的溪流，流到下面的平坦点的地势上，就汇成了一条小河！

只要有水的地方，就适合吃饭休息，更何况那个地方还有不少的大树遮荫，想来这个时候去应该还比较凉快。

“我知道在附近有一个地方，那里有水源适合做饭吃！还有李军把那粗竹子砍上一几节带上，一会弄点竹筒饭来尝尝，我也感觉很饿了！”

“中午大家都好好休息一下，太热了动物也会选择休息不出来，所以还是太阳小一点的时候，我们在开始行动！”

张想见李厚土都不想动，何又德也这样说，想着干脆找一个好点的地方，把营地扎上，然后在出来打猎，这样的话晚上也方便很多！

他这一说，大家都没有意见，李军身上带有砍刀，他一听说要砍竹子做竹筒饭吃，就乐颠颠的跑过去，睁大了眼睛寻找粗细合适的竹子。

这做竹筒饭的竹子不能太粗，也不能太细，最少要有一两公分宽才行，所以他看了几次，总算看中了一棵毛竹。

竹是多年生木质化植物，具地上茎（竹杆）和地下茎（竹鞭）。竹杆常为圆筒形，极少为四角形，由节间和节连接而成，节间常中空，少数实心，节由箨环和杆环构成。

每节上叶有两种，一为茎生叶，俗称箨叶；另一为营养叶，披针形。大小随品种而异。竹花由鳞被、雄蕊和雌蕊组成。果实多为颖果。竹类的一生中，大部分时间为营养生长阶段，一旦开花结实后全部株丛即枯死而完成一个生活周期

在张家店多得是一种毛竹。毛竹的生长过程可谓自然界一大奇观。该竹在种植期前五年丝毫不长，到了第六年雨季到来的时候，它竟以每天六英尺的速度向上急窜半个月左右，并成为竹林中的身高冠军。

而且更为奇特的是在它生长的那段日子里，处在它周围方圆十多米内的其它植物便停止了生长，等到它的生长期结束后，这些植物才又获得了生长的权力。

原来它前5年不是没有长。甚至没有少长，只不过是以一种不易被人们发觉的方式在生长------向地下生根。

经过五年的地下工作，一株还未向上发芽的雏竹的根系竟然向周围发展了十多米。向地下深扎了近五米，真可谓“博大精深”。

这样的生长方式不仅为它5年后长高打下了坚实的基础，同时还悄悄地“侵占”了周围其它植物的根系发展空间，使它们无法获得生长所必需的水份及养料。所以在第六年雨季到来的时候它能够几乎以资源垄断的方式独自急长。

因为它们有这样一种习性。所以在二妹所有的竹子就是毛竹，几乎看不到其他的品种，李军乐滋滋的弄了一根毛竹，把它们的枝桠砍掉，然后留下了主干，正好用来做竹筒饭。

半个小时后，他们来到来张想说的那个地方，果然有一个小溪。溪边还有树荫，几个人拿砍刀清理了一个地方。李军他们把背包的东西弄出来。

刘磊很熟练的现在地上挖了个大坑，然后把野鸡从下面开了一个小洞，把里面内脏都掏了出来，然后洗净，把调料撒进去后，又找来好多片大叶子。一层又一层的包裹住，最上面的一层，则用黄泥巴糊住。

他把那两只野鸡放到那个土坑地下埋好，然后在原地生起一大堆的火。又去找来树枝做支架，把李军弄干净的兔子肉上面撒上盐和调料，放在那个支架的一边烤。

张想则把竹子的一端挖了个窟窿，然后把米弄干净，灌了进去，然后灌上水，一排全部小口朝上做好了五六个，然后捡石头在一边，把竹筒靠在石头边固定，旁边用火烤！

烤肉和烤竹筒饭的火势都不能太大或者有明火，最好是有那种烧火后留下的炭火，这样的话也不会有太多的烟子，又能把兔肉烤的焦黄。

张想他们三个人都在那里忙活着，李厚土和何又德去没有什么事情可做，只好去捡柴火，这边树木多，很快地上就堆起了一大堆。

“你们动作好快，看起来也熟练的很！看来我是有口福了！”

何又德坐的地方离火堆很远，这个天气不坐在树下，都会觉得有些热，这要在对着火烤，滋味确实不好受。

“是呀，好像是米饭的味道！”

李厚土也在那里嚷嚷，只看见张想放好的那几个竹筒，从小洞里都冒出一阵阵的热气，里面都可以闻到一阵米饭的香味和竹子清香。

几个人都是天还没亮就开始赶路，到这个时候一个个都像饿狼似得，在闻到这种诱人的味道，只感觉到肚子里面，好像是百爪挠心，馋的不得了。

张想看着他们几个都是一副等不急的样子，微微一笑，又弄了几节竹子，依次放上米也放在一边烤，这样一来要是他们太饿了的话，至少要保证大家够吃！

这竹筒饭的香味才飘出来，兔子肉上也散发出阵阵的肉香，那表面一层焦黄带着一点油脂，让人恨不得从肚子里面伸出一只手，把这兔子肉给拿过来吃掉！

“这肉应该能吃了吧！闻着真是受不了！”

李厚土吞了一口唾沫，他发觉自己的想吃的**越来越强烈了，意志力愈来愈薄弱了，他忍不住的问了一句话。

“还早着了，这兔子肉的外面熟了，里面肯定还有血丝是生的！”

张想笑笑让刘磊去一边喝口水，他则帮忙烤肉，现在天气热，呆在火堆太久的话会受不了的。

“没事的，外国人不是吃血糊糊的半生的牛肉牛排？还说那样有营养，要不我想吃点有营养的兔子肉？”

这味道实在是太香了，李厚土也太饿了，这个时候也顾不得矜持，赶紧冲着张想嚷嚷。

“这好吧，我先弄调料在上面，你先啃几口外面的，要是里面没熟的话，放在火上继续烤，反正你吃过的也没人和你抢!”

张想哈哈一笑，这老李这次怕是被他饿惨了，要不然也不会这个样子了。

“我看竹筒饭也差不多了吧，等它冷一点的时候，我就把他劈开！”

李军试了试把那竹筒放到地上，里面只有米香和竹叶子的味道，并没有水流出来，看来这竹筒饭是已经熟了。

“好香呀，这兔子肉已经熟了，这是我吃到的最美味的兔子肉了！”

李厚土忍着烫，猛地咬了一口用竹条穿起的兔子后腿，忍不住的赞扬起来，这样一说大家都感觉到肚子咕咕叫，一只兔子分成四条腿，焦黄的肉很快就被他们吃光了。

张想看了一下，果然兔子肉里面还是红色的，这兔子肉嫩，但是里面烤的时间太短了，肯定是不熟的，这下李厚土喃喃的有些不好意思，还是把手里的吃剩下了的兔子肉放在活上面烤。

“竹筒饭好了，一人先分一个！”

李军在一边笑着，他拿起砍刀把那竹筒放在石头上，轻轻的一劈那竹筒就分成了两半，露出里面碧绿色晶莹的米饭。

一股子竹子特有的香味扑鼻而来，让人都猛吸了一口气，再加上那种大米饭的香味，让人的口中生出许多的津液，这样香甜的米饭，就是这样没有菜都能引起人们的食欲！

“这就是正宗的竹筒饭？这颜色是不是染上了竹结的颜色？看起来真的很不错！”

李厚土一边笑着说，一边迫不及待的夹起了一大口的米饭，那竹筒饭放进嘴巴里面，软软的，糯糯的，带着竹子的香味十分的好吃！

第三百零七章泥巴叫化鸡

这是新鲜的竹子，米饭里面还浸入了竹子的颜色和香气，对于平时吃惯了精米和香米的李厚土有着莫大的吸引力。

加上一上午的奔波，张想他们走惯了山路只是觉得累，而李厚土却感觉到整个骨架都散开了，浑身上下没有地方不痛的。

这个时候能安逸的坐在哪里，吃着香喷喷的竹筒饭，甭提有多么的惬意，只觉得现在就是天底下最美味的食物也不过如此了。

这也是就是人们常说着饿饭好吃的缘故，人在饥饿的情况下，不要说这竹筒饭确实美味，让他恨不得把竹子都吞掉。就是普通的食物，他也会觉得十分可口。

“不是我说你呀老李，你看看你平时就是忙着赚钱，钱赚的再多身体不好有什么用？咱们的身体素质和这三个小伙子一比，那可就差的太多！人家还能忙着做饭吃，咱们两个坐在那里都起不来了。”

何又德也感觉有些累，不过他平时很注意锻炼身体，所以相对而言比李厚土要好一点，至少他只是觉得累，而是不是大口喘着粗气，像要死的人一样！

“是呀，我这不是和你们一起爬山吗？不管怎么说，能不能打到猎物先不管，反正我是得到了锻炼，这次回去后，去办一个健身卡！”

一个竹筒饭很快就被李厚土干掉了，然后炭火上的兔子肉，香味浓郁飘散开来，每个人重新取回自己啃了一半的兔子肉。虽然李厚土说老外吃半熟的肉食有营养，但是他们还是吃不惯。

有竹筒饭在肚子里面垫底，面对的烤好的兔子肉。张想也不觉得很饿，他咬了一口肉在嘴里细细的嚼，兔子肉都是瘦肉，比一般的动物肉细腻，烤好后的肉有一种鲜美的口感，让人很是回味！

兔子肉也烤好了，火势也渐渐小了。只剩下一堆炭火和空气种迷漫树叶的味道，夹杂着一种和好闻的肉香，刘磊笑着把那炭火推到一边。然后用木棍子去挖那包在下面的野鸡，

只见两个都发干发裂的大土球被挖了出啦，那土球上还冒着热气，和一阵阵奇怪的香味。

“好香。这有一种好闻的树叶的味道！”

何又德看着刘磊手里的东西。他也来的兴趣，他也听人说叫化鸡的做法，他也品尝过这个菜，那是不到一年的鸡，加上各种调料腌制，然后用锡箔纸加上黄泥巴，弄在瓦罐里面烤，闻着是很香。但是吃起来也那样，并没有给他留下深刻的印象！

“那是。这树叶都是特别选的，要那种大的，而且本身没有苦涩味道的，还要注意不能采摘到有毒的树叶，不然那就惨了！”

刘磊一边笑着，一边有手拨开土球上面的土层，露出里面冒着热气厚厚的带点湿润的树叶，正是有些湿润，那些树叶才没有烧焦。

剥开树叶，露出里面一层厚厚的野鸡毛，看的何又德只皱眉头，这样的野鸡能吃吗？还没有等他发问，只见刘磊熟练的拔着野鸡的毛发。

那些羽毛都粘在了一起，只用轻轻一拉，马上连带着那种细小的绒毛都拔了下来，不过几分钟的功夫，地上落下了一层的羽毛，而刘磊的手里出现一个白净的野鸡。

那野鸡肉上还冒着丝丝的热气，在刘磊剥树叶和羽毛的时候，一阵阵浓郁的肉香立刻迷漫开来，那是一种带着甘甜的香味，把周围几个人都吸引过来了。

“你小子赶紧给我弄一大块泥巴烤**！闻着口水都流出来了！”

李军大小着开着玩笑，不过这样做出来的野鸡，味道确实好，在炭火上烤出来的那种兔肉，张想给了很多的调料，吃着味道重又麻又辣很过瘾。

而这种泥巴包裹的野鸡，只是给了一点盐，其他的味道和口感都是野鸡本来的味道，加上有羽毛、树叶、黄泥巴的层层包裹，野鸡的香味并没有消散，而是完全的融化到了肉里面！

所以这种野鸡又嫩又鲜又香，因为是焖熟的，所以那个味道确实很不错。张想也来了一大快，这下何又德也忍不住咬了一小口。

“这是我吃到的最好吃的鸡！”

一小块泥巴鸡吃完了，何又德是意犹未尽，忍不住的赞扬一句，并眼巴巴的看着刘磊在折腾另一只的泥巴鸡，希望还能在分到一块一饱口福。

吃完了泥巴鸡，大家洗了手，李厚土取出帐篷，他斜靠在一棵大树底下，摸着圆乎乎的肚子，觉得这个时候真的很幸福。

有的时候幸福就是那么简单，也不过是疲惫之后一餐满意的食物，然后就是片刻的休息，也是一种很舒服的享受。

很快树林子里面响起了李厚土的鼾声，张想看了一眼就靠在树边睡着了的他，心里暗笑，这无知也就是好，反正这里李军他们放哨，一时也不会有什么危险。还不如自己带着豆芽去转悠一下。

“晚上的营地就扎在这个地方，记住你们两人一定要留下来一个在营地照看，我出去转转，说不定会有所收获的！”

张想把营地事先确定下来，这个地点他很熟悉，这样就是走的比较远，也能顺利的找到营地，所以的先要求他们几个人不能随便离开。

“张想，我和你一起去吧！”

一听说张想要出去打猎，刘磊也来了兴趣他的精神可好的很，现在吃饱了，也想出去活动一下。李军的嘴巴也张了几下，他见刘磊跟着一起去，自己只好留在营地了。

安排好这一切，张想带着刘磊消失在树林里面了。

没有树的地方，太阳光很炙热，但是一旦走到树林子里面，立马感觉到丝丝凉意，这就是二妹山茂密的如同原始森林带来的好处。

刘磊一直做的是力气活，加上一直在山里长大，所以虽然是跑了一上午，但是中午休息了一下，精神就已经恢复过来了。

他可不耐烦坐在那营地给老李他们放哨，所以张想一走，他里马就跟了过来！两个人在一起也有个照应，就是打到了猎物多一个人背，也方便一点。

刘磊根本就不知道，张想有个桃源空间，一个人的时候才最方便和随意！

“张想哥，都说这边有狼群，咱们可得小心一点，要是万一遇到了，不行的话可以爬树！”

刘磊笑着打趣道，大家都这样说，他心里是半信半疑，狼对他来说并不可怕，但是要遇到了群狼，可能就有点麻烦了，脱身都是个问题！

“你小子可别是个乌鸦嘴，二妹山那么大，那会那么巧就遇到群狼？我倒是有点怀疑，这二妹山村里年年组织村民打野猪，很少听到他们说遇到大规模的狼群。所以呀这话还不定！”

“咱们小心谨慎一点没错的，也不要轻易开枪，总得遇到合适的猎物才行！”

张想的神情倒是很轻松，进山对于他自己来说，感觉倒是很轻松，记忆种也从来没有遇到过危险，每次打猎的经历都给了他很多的惊喜。

所以他很喜欢在山里呆着，感觉十分的惬意和随心所欲。

两个人压低声音在树林里面走着，地上落下来厚厚的树叶子，让人踩在上面很松软，这些树叶经过发酵就会变成肥料，最后又滋养那些大树！

他们走过的地方都留下沙沙的声音，不过这样走了不到半里路，张想和刘磊两个人不约而同的停下了脚步。

“刘磊，你不觉得周围的情况不太对劲吗？这一切太反常了！”

三百零八章金丝猴

周围太安静了，除了有几声的鸟叫声，根本感觉不到动物的踪迹，要知道这可是有着动物天堂美称的二妹山，在这个地方，哪怕你随便走几步，都能看到不少撒欢的小型野兽。

兔子、豺狗、鹿……只要你多走几步，用鸟铳不一定能打到，但是至少你能看到。可是这都走了半里路了，不要说鹿和豺狗，就是那种最常见的兔子，居然也没有看见一只。

“是呀，我也觉得太奇怪了，什么小动物都没有，就是被我们吓走，至少也应该有点动静才是呀！”

刘磊也想不明白，所以他才会和张想一起，不约而同的停住了脚步，疑惑的像四周看去。

张想静下心来在周围查探了一番，他虽然耳聪目明，但是这次也只是感觉到有异常，却也感觉不到究竟出了什么事情。

想了一下，他把豆芽叫唤过来，然后做了个动作和手势，意思是让它赶紧的去前面探路，看有没有什么异常，而他和刘磊索性就在后面慢慢跟来了！

总感觉到这一次二妹山之行，总是有些不太平，所以张想也有些小心谨慎。

“这都又走了半里路了，可是一切还是那个情况，是不是太阳太大了，要不咱们还是回营地，等到下午晚一点的时候在出来看看？”

刘磊又走了一段的距离，说出这样的话，他自己也觉得有点不可能，可他实在也找不到比这更好的解释了！

他心里有些不安。所以提议还是先回到营地再说，今天的事情太奇怪了。

“要不你先回去？豆芽已经在前面探路了，要是有什么情况。它会发出警报的……”

张想温和的笑笑，这个人好奇心也很重，越是觉的奇怪，他越是要好好的看看。这句话还没有说完，他就听到一声刺耳的嚎叫声传来！那声音尖锐却有十分的熟悉，张想的心猛地一跳，他的瞳孔都收紧了。

“不好。咱们快去看看，这是豆芽的哀嚎声！”

张想的话说的又快又急，还没有等刘磊反应过来。他已经像一阵风一样的向前冲了过去，看的刘磊是目瞪口呆，他的速度未免也太快了点！

豆芽的声音从很远的地方传过来的，张想哪怕跑的非常快。等他看到豆芽的时候。心里说不出的难受和愤怒。

豆芽雪白的毛发上，沾满了血渍，它的一个耳朵耷呀着，里面还有血不断了流了出来，把它的毛发粘捻在一起，看起来十分的恐怖！

“豆芽居然受伤了，趁着刘磊还没有赶过来，我得把它送到空间里面去疗伤！”

张想是一阵肉疼。豆芽肯定是遇到猛兽了，可惜它再聪明。还是不会说话，要不然自己也能知到它到底是遭遇了什么！

这个时候张想没有时间多想，马上把豆芽送到了空间，他的心里还在疑惑，就听到后面刘磊赶来的脚步声。

“张想哥，刚才你跑的好快！是不是豆芽的叫声？要不要我们一起跟着过去，到底是什么野兽来过？”

刘磊也是听到那嚎叫声跟豆芽差不多，又看着张想的动作那么的快，他心里有些不解，来到这里却什么都没有看到！

“这里有血？是豆芽受伤了吗？”

刘磊走近后，这才看到刚才豆芽蹲着的地方，有一摊血渍，他用手摸了点血渍，然后仔细辨认了一下，心里也悬起来了！

看得出来这是新鲜的动物血液，加上刚才有点像豆芽的嚎叫声，他都猜测是不是豆芽受伤了，可是为什么一听到声音赶过来，却什么都没有看见？

张想阴沉着脸，心里乱糟糟的，他顺着豆芽奔来的方向望前面找，别人不知道，他自己心里最清楚，豆芽是一只雪狼，战斗力非常的厉害，上次一只金钱豹子都被它咬死拖了回来！

这一次到底豆芽遇到什么野兽，不过一会的功夫居然受伤了，而那只野兽也不见踪迹！

“咱们顺着血渍寻找吧！豆芽去追那野兽了，咱们把枪上膛快跟上！”

张想有些恨恨的说着，豆芽跟了他那么久，这是第一次受伤，无论如何自己都要找到那只凶手，给豆芽报仇！

一路上有不明显的血渍滴在草地上，但是到一个不叫开阔的地方，那血渍就消失了，而那里有几株比碗口细点的松树，被齐腰折断了，这让张想暗自咂舌。

“我的天呀，豆芽这是遇到了什么动物，肯定是老虎，或者个头大的猛兽，你看看在这折断的地方还都是新鲜的痕迹！”

刘磊比划了一下树枝的粗细，这要多大的力气，才能把这树生生的折断，怪不得姨夫叮嘱自己二妹山最近不太平，要自己小心。

张想在看四周被踩踏的草木和树枝，心里有强烈的不安在里面，那折断的都是松树，这种树有油脂，所以也特别的坚硬，就是一头牛想轻易的折断这树都有点难度，那会是什么动物咬伤豆芽？

“咱们还是去看看吧，咱们有枪不怕！”

张想看了一下周围树枝上留下的痕迹，他直接的朝二妹山的深处走去。刘磊看着张想的动作，也米有什么迟疑，很快的跟上了。不过心里还是有点担心！

“雁过留声”，只要是当时有动物进过的地方，只要仔细的寻找，很容易就能找到蛛丝马迹，所以张想一直跟着草地上留下的痕迹在追踪。

走过一段距离，张想的眼睛里面出现了一种很奇怪的神色，因为在他在一路走过来的地方，发现各种浆果、植物嫩叶、竹笋和苔藓等等，都有被啃食的显现，一时他有点奇怪。

“张想哥，我感觉我门是不是追错了方向，这周围肯定有食草动物？不是鹿就是野羊子！”

刘磊越看地上的痕迹，越是肯定的说着，豆芽要是遇到食草的动物，肯定一口咬过去，那里还会追踪这么久，所以他们肯定是追丢了。

“嗯，等一下！”

张想突然停住了身子，然后藏在一个人多粗的松树后面，他把枪上了膛，瞄准着右前方树林子里。

只听见一阵喧闹声传来，树林里面的树叶和枝桠哗哗的作响，只看见几只金色的猴子在树林子里面跳跃着。

猴子是灵长目动物的俗称。灵长目是动物界最高等的类群，猴子一般大脑发达，眼眶朝向前方，眶间距窄，手和脚的趾（指）分开，大拇指灵活，多数能与其他趾（指）对握。

那几只猴子体型中等猴类。鼻孔向上仰，颜面部为蓝色，无颊囊。颊部及颈侧棕红，肩背具长毛，色泽金黄，尾与体等长或更长。

金丝猴群栖高山密林中。主要在树上生活，也在地面找东西吃。以野果、嫩芽、竹笋、苔藓植物为食。主食有树叶、嫩树枝、花、果，也吃树皮和树根，爱吃昆虫、鸟、和鸟蛋。吃东西时总是吧哒嘴显得那么香甜！

“原来豆芽追踪的是这群金丝猴子？难怪这一路上的野果、嫩芽、竹笋都被啃食干净了！这么多的猴子要不要捉上一两只？”

刘磊这时候好像是恍然大悟，看着那些在阳光下闪动着的金黄色的皮毛，十分的漂亮，心里不禁痒痒的。

“算了吧！这山上的金丝猴子真的不多了，再说猴子肉也不好吃，还比不上兔子肉鲜美！”

张想收了枪支，看着那些毛色艳丽，形态独特，动作优雅，性情温和的金丝猴，心里倒是有些不舍得。

不过对于刘磊的话，他心里总觉的有些不对的地方！

三百零九章小麻鱼

金丝猴在张家店不是很多，所以只有二妹山偶尔能看到几只，好像这猴子也是国家级的保护动物，对于张想他们来说这猴子除了长的好看点，身上却没有几斤肉，也不值得出手!

但是从来没有听说过猴子呆过的地方，会没有其它的小动物？这到底是怎么一回事？

“哎呦！这死猴子！”

一边的刘磊叫了一声，张想看到一个青色的果子，向自己头上扔过来，那速度又快又急，还真的不容易避开。

张想的头一低，那青色果子从他的耳边飞过去了。一直打在松树上，这才落了下来。

他们站的地方是松树下，下面有很多的松果子，那个也叫松塔，体如鱼鳞，颜色有白有黑，和鸡蛋差不多大小。

刘磊被猴子砸中，也忙在树底下捡松果往猴子那边扔，他们距离猴子不远，但是有树枝桠的遮挡，猴子身子灵活，每次投过去，都不一定砸的中。

而猴子多，见刘磊反击，一个个青色的果子和松果，唧唧咋咋的往他的头上招呼，弄得他几次顾此失彼，被松果砸中，有些狼狈！

张想见刘磊落了下风，也赶紧过来帮忙，他手里拿着松果，看准对面有五六只的金丝猴中，一只最大最壮的猴子，试了试距离，然后使劲扔了过去。

他的眼神好，手劲也准，所以一下子就砸到了那猴子的身子，惹的它是不住的吠叫。那只最大的金丝猴体长约七十厘米，尾长和身体差不多长。

那猴子近处看鼻孔大，上翘。唇厚。无颊囊。背部的毛长发亮，颜色为青色，头顶、颈、肩、上臂、背和尾的毛为灰黑色，头侧、颈侧、躯干腹面和四肢内侧的毛为褐黄色，毛质十分柔软。而它的鼻孔极度退化，即俗称“没鼻梁子”，因而使鼻孔仰面朝上。

它几次被张想砸中。十分的狂躁不安，它不住的叫着，在树上跳着。并发出一声声的攻击的命令，很快张想就发现树林子里的五六只金丝猴子，放弃了刘磊，现在目标全是自己。

刘磊落的个清闲。他赶紧在地上捡散落的松果子和那青色的果子。他这个时候才有闲暇发现那青果子，居然是山里的野李子。

这种野李子不是很大，有的青色上面已经开始出现红色了，这样的李子酸中带甜，应该还比较好吃，但是个头小，没有松果有攻击性，所以他只捡地上的松果。然后递给张想。

很快那群猴子发现松果比野李子个头大，更有攻击性。而在它们的周围松树不多，倒是有一棵桐子树，这个时候那桐子花已经谢了，长出一个个比石榴略小的青色的桐子。

那些金丝候子也聪明的很，很快那一个个实心的桐子像下雨的一样，都扔向张想，数量太多了，总有几个砸在他的身上，还有点隐隐作痛!

“这群死猴子，真的要好好教训一下！”

张想这下也砸出火气来了，他抓起地上的桐子，一股脑的砸了过去，目标就是那个领头的大金丝猴，桐子这次速度很快，而且是几个一起砸过去，一下子都砸在那金丝猴子的身上。

“嗷！”

一声惨叫传过来，然后就看到对面的金丝猴子，是一哄而散，在那里大猴子的带领下，都逃到了树林的深处了。

“这些猴子真是顽劣，不好好教训一下它们都不知道厉害！怎么都没有看到豆芽，难道他跑丢了？”

刘磊在地上捡了几个带点红色的野李子，尝了一口，马上苦着脸，这也太酸了，还带有一种苦涩在里面，真是不好吃！

不过很快他就发现，半天都没有看到豆芽，也不知道它跑到那里去了。

“没事的，这二妹山它跑不丢的，咱们再去转悠一下，打不到好的猎物，总得把晚上吃的弄到手吧！”

张想笑着把话题岔开了，他可不能说豆芽受伤后被他送到了空间里面修养，只能说豆芽在二妹山转悠，等它的伤势养好了再放它出来！

很诡异的是张想和刘磊在这里转悠了很久，除了偶尔蹦出来的小兔子，还真的什么都没有看到，不过他们本来就是想今晚在二妹山露营，第二天再去打猎，所以也不是十分的沮丧！

他们走了好远，才勉强打了一只兔子回来，眼看着天也不早了，张想和刘磊准备往回赶，路上他们就在商量着，要不明天一大早，背上行李换一个地方打猎！

“是呀，这个地方邪门的很，走了老半天居然只有一个兔子？以前从来没有这样过，还有豆芽，一下午都没有看到了，也不知道跑到哪里去了！”

刘磊鸟铳前面挂着那个兔子，心里越想越有些不对劲，他也很赞同明天换地方打猎，在这样下去，不要说背着猎物下山，就是每天吃的食物都不充足了。

回到湖边李军和李厚土也没有闲着，他们居然用野核桃叶子把那条小溪里的鱼，迷的晕乎乎的，然后就用手去捉，还一捉一个准！

张想看到袋子里面几十条中指长的那种小麻鱼，这种小麻鱼也叫沙钻，鱼体小而圆，脊背带花斑；头小而尖，腹内肠杂极少；肉质坚密而细嫩，多肉少刺，味道极其鲜美。

这种麻鱼个头不大但是在市场上，此种鱼的价格高于同类小鱼价格的一倍以上，卖的比草鱼和白鲢鱼都贵二三倍，只以为它们都是长在河沟、塘堰中味道特别好。

“刘磊你去把那竹筒削成竹签子，然后把小麻鱼弄干净后，放在石板上半晒半烤，最后把这些小麻鱼用竹签子串好，一会在火上面烤！晚上就可以吃烤鱼了！”

张想见晚上只有一只兔子，就想着把这些鱼也烤来吃，再加上竹筒饭，估计也差不多了！

李军一听说晚上烤鱼吃，他更来劲了，叫何又德赶紧再去弄一些野核桃的叶子来，弄碎后都扔到那个上游的小溪水里面去。

那些小鱼这下都靠边了，都游到了水面上去，一个个不住的浮头，李军捉鱼的速度就更快了。

刘磊用水太阳底下晒着的石板洗干净后，在把小麻鱼都一个个的摆好，放在石板上烘晒。现在天太阳大，加上石板是热的，小鱼不到一个多钟头，表面都打起了皱，鱼的水份被蒸干了不少！

他就用准备好的竹签字，一个个的串好，张想也在那里帮忙，把盐和撒在上面，看着夕阳的余晖洒满大地的时候，他就开始生火，竹筒里面装好米，把兔子肉和小麻鱼都放在炭火上烤。

很快黑夜笼罩了大地，森林里面响起了各种各样的声音，一声声野兽的嚎叫声时起彼伏，让人的心不由的紧张起来。

李军和刘磊准备了很多的木材，在森林里面的晚上，火是最好的攻击和防御野兽的手段！所以一个晚上这个火是不能熄灭的！

烤鱼的香味在漆黑的夜晚，飘得很远很远，这种小鱼一串上面有三四个，张想不断的在转动着竹签子。看着鱼慢慢变得焦黄后，他就把手里的调料都撒在了上面。

“好香，应该熟了吧！”

刘磊搓着手，不住的在哪里说着话，其他的几个人围着篝火坐着，闻着那诱人的香味，也都露出期待的目光！

“再等一下，应该很快就烤好了！”

张想笑着看着手里七八串小鱼，心里想着这下每人一次都能吃到两串以上了。

“好香的鱼呀，我们总算是安全了！”

突然一个很怪异的声音响起来了，坐在火堆边的人都站了起来。

第三百一十章，两个神秘人

火光照在两个陌生人的脸上，忽明忽灭的火光让这两个人的面目更加的阴沉一点，张想不动声色的在那里烤鱼，然后静下心来听这两个人说话。

“我叫龙宇，我们是出来游玩的，听说这张家店的山景很不错，两个人做伴一起来这边玩，谁知道这山路不好走，我们在这边转悠几天，却迷路了！”

“好在晚上我看到了火光，又顺着烤鱼的香味找了过来，总算看到了人烟，这下可好了，有你们在一起，至少不会迷路，这是我带的干粮，你们都来尝一点！”

说话的是个年轻人，看起来很和善，但是眼底偶尔飘出的寒光，让人的心里有种不安定的感觉。

而另一个年纪大一点的中年人，身上却是有一种彪悍之气，张想的眼角一扫，就发现他不自觉的时常摸后面背包，一句多余的话也不肯讲。

龙宇的普通话不是很标准，张想总觉得这声音有点熟悉，却一时也想不起来在哪里听到过！

“不用，我们这里有吃的，要不我给几个竹筒饭给你们吧！”

刘磊额性子活跃，他们米带的不少，但是鱼和兔子都不是很多，加上都是男人饭量也大，所以他只肯递给他们两个竹筒饭。

张想一直没有做声，这事由刘磊在应付，随着他们渐渐聊开了，他这才想起来，这两人人就是开始进山的时候，差点当成野兽的那两个人。

自己还清楚的记得他们说的一句话“……凭我们两个人是找不到那东西的。应该在这个鬼地方雇佣一个本地人，现在倒好，进不能进退不能退。连回去的路都找不到了……”

那么可以肯定他们是在找什么东西，而这东西就在二妹山，他们不敢雇佣本地人而导致迷路，那么他们到底在找什么东西了？

张想心里有疑惑，所以就选择低调，对于龙宇的到来并没有说什么，只是刘磊在那里招呼。很快龙宇就认定他是这一群人头。

“这位兄弟，我们在这山上晃悠了几天，怎么也走不出去。这两天只顾赶路，也没有好好的吃一顿，要不我给点钱你，你把你们手里的小鱼卖一点给我？”

“还有你们报复里面有没有指南针？我们的那东西丢失了！”

那龙宇笑嘻嘻的。眼睛却没有离开过那火炭上的小鱼。而另一个人的眼睛里面却流出一丝贪婪的光，这让张想暗中生出警觉之心！

“我们的食物也不充足，这个实在不好办呀！”

刘磊也有些作难，他已经把话说着来了，可龙宇还是装作不懂，这人也太没有眼色了！他看了看张想见他没有做声，就更不肯了！

“我出一百块钱，买你们几串小鱼。这价钱应该很公道的！”

龙宇的脸上的笑容消失了，他打量的一下眼前几个人。看的出来这些人都没有什么功夫在身上，够不成什么威胁！

而他身边的那个人，坐在的身子动了动，已经把后背鼓鼓的背包拿到前面来了，张想看着那背包的形状，心里有些明了，这两个人怕也不是善茬。

他们既然刚两个人结伴在二妹山找东西，那么就可以肯定必然有过人之处，要不然不会有这么大的胆子！

李军的脸上露出懊悔的颜色，早知道白天在小溪里面多捉一点鱼，要不让这个时候也会这样为难了，至少还能卖点钱，比他跑一趟车都划算多了！

他并不知道眼前两个人的危险性，心里还在盘算着要不要再去摸些鱼来，却看见张想站了起来，走到白天晒鱼的石块上，好像是不小心的样子，一脚踢在了那石块上！

那个龙宇好像看热闹似得，眼角露出兴灾乐祸的样子，等着看张想的出丑叫痛，却没有想到看起来不做声的张想，生生的把石块踢裂开了，却没有叫一声痛。

龙宇身边的但那个人，本来是跃跃欲试，但是在月光下面看到那裂开的石头，突然老老实实的坐好，再也不敢有其他的举动了！

“刘磊你把小鱼分一点给他们，我去小溪边再捉几条鱼过来！”

张想的眼神犀利的看了一样龙宇他们，那眼神里面有警告的意味在里面，本来龙宇他们只是想要食物，尽然张想他说了话，再看那块石头，心里更加凛然，也就不敢在轻举妄动了。

刘磊有些不情愿的分出几串小鱼出去，今天的食物确实不多，他还真的是舍不得，不过张想的话，他又不得不听。

有着夜色的掩护，李军他们只看见张想在那小溪边弄得水声哗哗响，没过多久就看到他用竹签子串起十多条巴掌大的鲫鱼过来了。

“哎呀，还是想子厉害，你一会的功夫顶的上我们忙活一下午了，这鱼怎么晚上都出来了？”

李军也不怀疑，他还真的以为这些鱼都是张想在那小溪水的下游捉到的，不由啧啧陈奇，暗自佩服张想摸鱼真的很厉害。

刘磊这下放心了，乐滋滋的把这鲫鱼放在火上烤，而张想趁机把自己的故意打湿的裤脚烤干。

“这下好了，这有了这些鱼，晚上大家都能吃饱了！”

刘磊笑着把手里剩下的烤鱼，递给了李厚土和张想他们。龙宇这个时候才知道，开始一直没有做声的张想，才是他们这些人的头。

他眼珠转动，看着炭火上的烤鱼，深吸了一口气，本来还想在索要点食物的念头，被自己强制的按捺了下来，只是颇为顾忌的看了一眼张想。

火堆边的李厚土和何又德也是常在外面行走的人，他们也看到了龙宇的怪异的地方，这两个人能在黑夜中摸到这里来，自然也不是平常人，要是为了食物争执起来，好不知道是什么结果，所以他们一直坐在鸟铳的旁边不肯挪脚。

这个时候看到龙宇没有做声，眼里露出畏惧的神色，一颗悬着的心也总算放下了！希望他们今天晚上救的不是两只狼！

一时间篝火边的几个人是各怀心思，谁也不肯说话！

那些鲫鱼都是张想从空间里面取出来的，味道也格外的鲜美，不过因为大家心里都有事，所以这晚饭都是草草吃完！

“这森林的晚上又黑又冷，请允许我们和你们一起露营！”

龙宇这次少见的客气起来，张想也不管他里面有几分的真诚在里面，但想着白天听到他们的对话，和刚才因为食物的问题，他们的动作和反应，一口回绝了他们。

“你们能在黑暗中找到这里来，还请你们在附近燃起一处篝火露营，这样的话对彼此都好！趁着这里人多，你们一个人放哨，一个人趁机可以多捡一点木柴！“

张想可不是什么慈善家，他从龙宇的微笑中看到一丝的危险，这两个人能为了几串鱼，就能心怀不轨，那么到晚上人熟睡的时候，谁知道他们会做出什么情况来？

他可不想在辛苦放哨戒备森林里的野兽的时候，再去防备来自己身边的危险，在森林里面，不止只有野兽具有攻击性！

张想的话有几分的道理，那龙宇目光闪动，张想不相信他们！他们两个人何尝又肯相信其他人？要是不分开的话，估计他们晚上也是睡不着！

“好，那就这样办了，我们马上去捡木柴在另一个地方燃起篝火！这样大家都好！”

龙宇说着话，冲着自己的同伴做了一个眼神，他们终于在距离这处火堆五十米以外的地方，重新燃起了一处火堆！

ps：每天好辛苦的码字到很晚，长青在这里求一句订阅支持吧！

第三百一十一章防人之心

张想看着他们走远了一点，心里也松了一口气，他安排刘磊他们休息，自己则准备守夜放哨，这晚上他还是不放心。

“算了，张想哥你先休息一下，我和李军轮流守夜！”

刘磊想着明天还要打猎，还是先让张想休息一下才好，这样明天才能有精神。

“是呀，要不晚上我和老何一起守夜，你们都休息？”一边的李厚土有点不好意思，这上山后一直都是张想他们照顾自己，这守夜不睡觉的小事，估计自己也能做好。

他正在那里说着话，一边站着的刘磊却不及防被一个东西打中了头部，他“啊呀”一声护痛摸着头，却看到砸中他的是一个松果，不由呆住了！

“是猴子！”

他和张想不约而同的喊出声来，等他们抬起头看的时候，树林子里面却没有猴子的动静和叫声，估计是什么动物误伤了他，白天的事情弄得他一惊一乍的，还以为那些金丝猴子又找来了。

“猴子和人一样是白天出来活动的，这晚上他们肯定也休息了!”

张想大笑着，自己和刘磊也是太紧张了，干脆这放哨的事情，还是留给李厚土他们两个人，只要晚上火堆不熄灭，一有动静喊一声就好了。

这样一来也免得他们两个人觉得不好意思，认为是拖累了大家。

白天走了一天的路，张想和刘磊等也累坏了。山里的夜晚还有些许凉意，他们几个选择了一个靠着火堆不远的地方睡下，不一会儿都鼾声四起！

李厚土和何又德两个不住的给火堆添加柴火。很快周围就热了起来，他们两个在四周转悠了一下，然后就坐在哪里说着闲话，打发这漫漫的长夜！

“老李呀，你看我和彭艳玲的事情也没有个进展，这事心里还真的是着急！”

何又德抽着眼，口里吐着烟圈。叹了一口气。

“没事，慢慢来，不行的话就和张想的老妈说一声。让他有时间劝说一下彭艳玲，怎么说也比大老爷们好说话吧！”

李厚土从来没有见过何又德这个样子，只有劝他放宽心了。女人你是越着急越追不到，心急吃不了热豆腐。

“是呀。明天咱们两个也跟着一起出去打猎。不能老是守在营地里面，没出息！”

两人说着明天的计划，声音是越说越低，有时睡意来袭，实在忍不住也就小眯一下，很快一个晚上就过去了！

清晨的霞光散满了大地，张想是第一个醒来的，他站了起来伸了个懒腰。然后看了一下四周，突然呆着了。因为他看到李厚土和何又德居然在那里睡的很香！

火堆上已经熄灭了，估计他们昨晚添了火之后，很快就睡着了，他们对于森林里的危险还是没有警觉心呀！

“起来，天亮了都起来了！”

张想喊着叫着，很快大家都被喊起来了，李厚土是被张想拍醒的，见到他有些不好意思的干笑两声，赶紧去河边洗了一把脸！

大家都起来了，张想就望昨晚那个龙宇睡的地方看了一眼，那里空空如也，只剩下一个熄灭的火堆，张想有些疑惑，这两个人走的好快，连招呼也没有打一个！

“大家都把自己的行李什么的清理一下，看看有没有丢失什么？”

张想总觉得有些不对劲，这两个人走的也太快了，他的话音还没落，就听到何又德大喊了一声“糟糕！”他的心就沉入了谷底，果然是出事了！

“我的登山装备全不见了，我的背包，里面都是我花大价钱买来的东西，怎么就不见了！”

何又德一脸的满然，怎么会出现这样的事情？是被人偷走了，还是被动物……一时间他心里乱糟糟的，说来说去还是怪自己，要不是昨晚睡着了，也不会出现东西丢失的现象！

“算了，都是些身外之外吗，丢了就丢了！”

他看着大家都在检查自己的东西，只有懊恼的说了一句，好在是他自己的东西丢了，这要是其他人的东西也丢了，他是放哨的，这个嫌疑洗都洗不清！

“你的背包里面有没有指南针之类的东西？”

张想不动声色的问了一句话，他心里已经有了计较，不过还是不敢肯定而已，所以这里还是要先问一句。

“有呀，登山的小玩意都有，我那定位仪还是进口的！”

何又德纳闷的说了一句话，也不知道张想问这话是什么意思？他这话一说，张想几乎有八成把握可以确定，何又德的东西可能真的是被龙宇他们拿走了。

张想早就知道，这两个人是在山里迷离了，肯定是没有了指引方向之类的工具，就是不知道他们是怎么知道何又德的背包里面，有他们要的东西？

“算了，我的背包还在，你要是缺什么只管拿我的用好了！”

李厚土安慰何又德，这事他两人责任最大，要不是昨晚睡着了，东西肯定不会丢的！

“没事了，一会我们换一个地方去打猎，你们要注意了，下次遇到那个龙宇不能大意，我猜想他们身上肯定有枪！”

张想看自己一行人中，只有何又德的装有定位仪器的背包丢了，几个人的鸟铳都没有动过，他们要是手里没枪，在这森林里面行走，肯定会把鸟铳带上用来防身也好！

这个时候大家也是恍然大悟，这东西可能还真的很有可能是他们拿走的。

“这两个白眼狼，昨晚上吃我们喝我们的，还把咱们的东西偷走了，我就看着那个龙宇贼眉鼠眼笑的不正常，谁知道他竟然是个贼？”

“是呀，那个人我一看就不是好东西，我呸！亏我昨天还烤鱼给他们吃！”

“你没看到他们开始还想抢我们的食物，不要再让我们看到了，不然我绝对不会放过他的！”

几个人是越说越气，只有张想脑子里面却在想着，他们究竟在这二妹山找什么东西？就是迷路了都不肯出去，也不肯请一个当地人，这到底是为什么？

“算了，都不要吵了，咱们今天还是换一个地方打猎，昨天我和张想走了好远，都没有在这里看到过有什么野兽，这要是不换一个地方，中午的食物都是问题了！”

刘磊在那里喊了一句，众人这才停住了争论，让张想出主意，该往那边走才好！

“咱们顺着这条小河向下吧，这天气热，什么动物都需要水，再说有了这条河也不容易迷路了！”

这二妹山张想他们来的多，这样一说，大家自然也就没有什么意见，收拾好东西，就顺着那河水直接向下走去。

一路上河边是青草芳菲，是落英缤纷，十分的美丽。不过离河水远一点的地方，还是干旱的厉害，上次的那场夜雨并不是很大，所以也没有根本的解决现在的旱情。

所以很多大树的叶子有的在掉落，有的因为干旱开始转黄色，触眼望过去，整个森林里面黄黄绿绿，缤纷多彩的颜色各异！

“走路的声音都轻点，说不定前面就有猎物！”李军小声的提醒着大家。

“看，那是什么？”

刘磊惊呼了一声，只见一个不大的动物“呼”的一声就跑到了一棵松树上面去了，张想抬头一看，却是只可爱的小松鼠，被他们脚步声给惊动了！

松鼠的耳朵和尾巴的毛特别的长，长得和老鼠有点像。为了能适应树上生活；它们使用长钩的爪子和尾巴倒吊在树枝上，相貌特别的萌！逗得张想他们是哈哈的大笑！

三百一十二章狗熊

“那里是一只吊老鼠，它的腹部是红sè的，要不要捉一几只回来养着！看起来真的不错哦！”

刘磊笑着指着那爬到树上的松鼠笑着，那是一种红腹松鼠又名“赤腹松鼠”，山区群众又称它为“吊老鼠”。是一种中等大小的树栖松鼠。

它的特点是吻短，耳小而圆，颈粗壮，腹部呈红sè。红腹松鼠主要是栖居在密林中，生活习xìng与灰鼠有些相似。

多喜晨、昏活动，食物主要以摄食各种坚果，如松果、栗及浆果为主，亦食各种树叶、嫩枝、花芽及鸟卵、雏鸟和昆虫等。

每年可繁殖2次，每次产3～4仔，以2仔居多。红腹松鼠又一种常见体态,除腹部呈黄sè或浅黄sè外其他特征与红腹一样，称黄山松鼠。

这种松鼠在张家店很常见，很多村民喜欢捉小松鼠去卖，这种松鼠是一种比较胆小的动物，一两个月的松鼠：是最容易驯养的，喂食的时候必须用手抓着松鼠，这样能够让其认识你。

然后平时要多把松鼠放在自己手上，多抓抓它，让它习惯被你抓。因为这时候松鼠小不会反抗，很容易养成习惯。抓的时候记得让它的脚有着力点，不然它会害怕，还有记得多摸摸它，安抚它。

四月大的松鼠这个时候的松鼠已经有自己的xìng格了，特别是，如果自己养的还好，直接买来就是三月或者以上的大鼠，基本是很难驯服的了。

所以在张家店越小的松鼠价钱越好。超过四个月的松鼠就没人要了！

“你都没注意呀，这都是成年的松鼠了。捉来也养不熟的，还不然放手才好！”张想看了下那红腹松鼠的模样，根本就不是幼鼠。

“怕什么，大不了我把它的洞给找出来，这还没到六月，小松鼠还没到四个月，肯定养的活，也能训练过来！”

刘磊却是兴致勃勃。越说越高兴，他心里都在盘算着怎么捉小松鼠了！

“咱们还是不要管什么松鼠了，赶紧打点猎物来，这样中午也有吃的了！”

李厚土对松鼠不感兴趣，但是对中午吃什么却很在意。刘磊也是一个吃货，听他这一说，也就赶紧催着大家向前走。昨天就没有打到过好猎物，今天可再不能这样了！

好在很快张想他们就发现了一只不大的豺狗在狩猎，它的目标是一只在啃食植物的兔子，只见它爬在那里，一直在寻找着机会。

那兔子也很小心，吃一口青草都会抬起头四处张望。希望能躲过一些危险，但是它却没有察觉到豺狗就在附近的草丛里爬着。

突然那豺狗一跃而起，一下咬住了那兔子，张想他们也举起了枪，刚想来一个一箭双雕。却没有想到，一只狼突然跳看出来。扑在了那豺狗的身上！

“砰”“砰”的几声枪响，惊起了远处的鸟儿，也吓坏了那一只狼，他们距离有点远，加上目标也不明确，等他们跑过去看的时候，地上的狼和豺狗都不见了，只剩下一直还在蹬着腿的兔子。

“我们和兔子真的是有缘分，这两天每顿吃的都是兔子肉！谁叫这东西傻呼呼的，还到处都是！”

李军弯腰捡起了一只兔子，嘴巴里面唠叨着，说实在的他是有点不满意，这不能每顿都吃兔子肉，总得换点其他的口味！

“走，有只兔子捡就不错了，还想怎么着？”

刘磊拍了他一把，心里还在想着一会找竹子编制一个笼子，到时候下山的时候去掏几个松鼠洞口，说什么也得捉一只小松鼠回去养着！

太阳渐渐升高了，本来森林里面都有一层浅浅的雾气，这个时候终于散开了！温度开始升高了。

森林里面彻底的热闹起来，嗡嗡响着的蜜蜂，唧唧咋咋的小鸟的叫声，还有偶尔传来一两声野兽的嚎叫声，让人感觉到这森林终于活了过来！

听到野兽的嚎叫声，大家的心情也好了起来，这样一来打猎也容易一点。

“等一下，那边有野羊子，大家小心一点不要惊动了它们！”

很快在前面的张想发现了猎物，他小声的提醒着大家，也把手里鸟铳举了起来，准备着瞄准前面树林子里的一群正在吃草的野羊子。

那些野羊子的个头不大，一群有十几个，正在那里悠闲的吃着青草。不时还会抬起头来倾听周围的动静！

“好多呀，多打几只才好！”

李厚土这个时候才看到那些野羊子，他心里实在有些兴奋，声音不觉就大了一点，只见那些野羊子似乎听到了动静，立马散开向后面逃窜！

“砰砰”两声，张想刚一瞄准，就看到那些野羊子要跑，他只好抢先开了枪，好像是打中了一只，不过那只羊子并没有立刻倒下，而是跟着一起跑开了！

“打中了，那只野羊子受了伤，咱们快追！”

张想大声的喊着，招呼着大家一起去追赶那只野羊子，草地上有血，还看得见那野羊子逃跑的身影。

“追，分头追去，要是走算了就到昨晚上休息的河边集合！”

野羊子跑的四处都是，刘磊也开了两枪，张想速度快，他单独一个人朝着另外一个方向追过去，李厚土本来也想跟上，可是他实在是走不快！

顺着地上的血渍，张想一路急行，有几次差点追丢了，好在地上还有血渍，总算还能找到线索。

“看不出来，这野羊子的生命力还真强，这都翻过一座山了，怎么还是没有追到，而地上的血也不少，奇怪呀，这野羊子哪有那么多的血？”

张想虽然在山林里面急行，但是心里却越来越疑惑，这野羊子他也捉过，没有一次像现在这个样子，跑得速度快还不说，关键这血也太多了！

正在他疑惑的时候，突然听到前面有一声悲哀痛楚的嚎叫，然后是“噗通”一声，好像是重物落地的声音。

张想马上跑到前面去，却看到了惊人的一幕。一只一两米长的巨大的黑狗熊躺在地上不住哀嚎着，它的脖子上的血把毛发都粘住了，不时还有血滴下来，落在地上，张想一直把这当成的野羊子的血跟了过来！

这黑狗熊的头部又宽又圆，顶着两只圆圆的大耳朵，形状颇似米老鼠。它的眼睛比较小，但有彩sè视觉，这样它们就能分辨出水果和坚果的不同了。黑熊的口鼻又窄又长，呈淡棕sè，下巴则呈白sè。

这个狗熊的毛虽不太长，头部两侧却长有长长的鬃毛，让它们的大脸更加宽大。它们的四肢粗壮有力，脚掌硕大，尤其是前掌。脚掌上生有五个长着尖利爪钩的脚趾，和其他熊科动物一样，它们的尾巴也很短。

张想吃惊的望着眼前的这一幕，他简直不敢相信自己的眼睛，这二妹山什么时候居然有一只狗熊？这种动物自己也就是在电视上看到过，还从来没有听到村里谁讲在这里见过。

“呜呜……”

一声声的呜咽，那只狗熊受了伤，倒在了地上只怕是xìng命垂危，不一定活得了，不知道是谁打伤了它，让自己给遇到了！

那狗熊不住的挣扎着，眼睛里面露出凶光，他的个头大看起来真的很吓人，张想有些犹豫，怎么办？

是给这只狗熊补上一枪，还是想办法救活它？

“快找找，这边有血渍，应该不会跑远的！快追！”听到这个声音，张想顾不得狗熊的死活，一下把他弄到了空间里面了，然后自己赶紧爬上了一棵大树！

第三百一十三章意外收获

大树底下的人张想也认识，他居高临下，看的清清楚楚，来的人正是今天早晨失踪的龙宇和他的同伴，他们的手上都拿着小型的猎枪，正在树底下查看着什么！

“不对呀，这血渍在这边怎么会消失了？我明明打中了那只笨狗熊呀？”

草地那黑狗熊倒地的地方，地上被压的很平整，并且有一大块的血渍很明显的落在草地上，而地上那只狗熊去不见了！

明明他们在后面急追，看见猎物跟着进了山林，怎么就一会的功夫就没有看到了？难道一只受伤的狗熊，他还能上天入地不成吗？

龙宇在那大树底下转了一大圈，。找来找去却找不到那受伤狗熊的踪迹，这狗熊也不像其他的东西，体积小能放到包里面带走！

“要不我们在把搜寻的范围扩大一点，这样的话说不定就能找到！说不定是我们追错方向了！”

“行，这次我们在像西边走半里路，说不定那狗熊遇到其他的人，被别人捡了漏洞！”

张想站在树上，听着底下两个人说话，他们怎么也没有想到有人就站在他们的头顶上！一直到他们两个人都离开了，张想这才跳下树来。

“那只狗熊伤势很重，估计在空间里面这么久，说不定都死了，现在没有时间去看一下，还在让小猴子去处理吧！”

张想在心里自言自语，空间里面的桃子也快要成熟了。小猴子这才没有钻到迷雾当中去，日夜的守在空间的桃树底下。

大狗熊被送到空间里面去了，只要有小猴子在。也不用自己担心，这森林里面不安全的因数太多了，只有独处的时候，张想才会进入桃源空间里面！

“既然自己顺着血迹追错了方向，估计那只野羊子也就在附近，干脆还是按照原路返回，然后在去寻找一番。这样的话说不定要能把那只野羊子给追上，不过还是要避开西边！”

张想又顺着血迹往回走，他这个时候才知道那龙宇不知道是从那里听到消息。知道二妹山上居然有狗熊，这才专门来打狗熊，这难道就是他的目的？

狗熊属林栖动物，特别是植被茂盛的山地。在夏季。它们常在海拔3,000米。甚至更高的山中活动，到了冬季则会迁居到海拔较低的密林中去。为了生存，它们偶尔也会游荡到平原地带。

狗熊是杂食性动物，以植物为主，喜欢各种浆果、植物嫩叶、竹笋和苔藓等等。它们也爱吃蜂蜜，还有各种昆虫、蛙、鱼以及腐肉。

狗熊多数时候在夜间出行，白天则躲在树洞或岩洞中休息。到了秋天它们更少在白天外出。别看体形笨重，但它们都是游泳和爬树的好手。它们也能长时间依靠后腿站立。并利用前爪攻击对手或者获得食物。

熊的一身都是宝，熊掌和熊胆尤其珍贵。所以这就导致黑狗熊的数量急剧的减少，除了几个特定国家保护区，很少有那个地方发现有狗熊的踪迹！

所以张想到现在心里都满是惊讶，这动物太少见了，到今天为止，他也是第一次看到受伤到地的黑狗熊!

他有顺着树林子找了一圈，并没有发现那只野羊子，不过他心里总有些不安，左思右想后还是觉定找一个安全的地方，然后去空间看那只黑狗熊！

二妹山多的是参天大树，特别是有的大树枝桠茂密，几乎遮天避日。张想很快选中了一棵大树，然后嗖嗖的爬了上去！

从树下望上面看去，只是密密麻麻的树枝，根本无法发现藏身其中的张想。进入了桃源空间里面，张想一眼就看到那只大狗熊仰卧在那里，一动也不动!

那只小猴子正围着它打转，不时搔头弄耳吱吱的叫唤，张想走过去一看，那狗熊身上的血已经凝固了，它还没有死，还能听到它粗重的喘息声。

那只黑狗熊的眼睛特别小，但是黑色的小眼珠子却闪着一层人性的光芒，它看到张想靠近了，虽然身体不能移动，眼睛里面却露出哀求的目光和一种可怜巴巴的神情。

那种眼神就像人一样充满了感情，让人的心不由的柔软起来，一点点的被融化了。张想看着它那眼神为难了，他还是很想救这只狗熊的，可是自己也不是兽医，怎么救？

他记得动物对这河水都有一种无法抗拒的本能，那就试着让它也喝一点河水，或者在拿几个桃子试试？不管有没有用，总要尽心试一下才知道。

那狗熊的喉咙里面发出低吼的声音，张想小心的取来河水，试了几次这才发现那狗熊的伤势很重，它除了还能呼吸，低吼，眼珠还能转动外，前肢并不能活动，这样也不会的对自己造成威胁。

河水一滴滴的被张想从高处滴落到那狗熊的嘴里，然后只看见那狗熊的小眼睛，泛出喜悦的光芒，张想估计这次给自己蒙对了！

要是这河水没有用的话，自己再试着给这狗熊吃桃子，反正只要它还有一口气在，自己就得想办法把它救活！

从空间里面出来后，张想拿着鸟铳，虽然空着手但是还是很小心的观察四周的动静，哪怕不能捉到那只受伤的野羊子，也得看看能不能打到其它的猎物！

张想的脚步踩在树叶上，有些沙沙作响，他轻手轻脚的向四周张望，突然一个豺狗吸引的他的注意力，而且空气种有一种淡淡的血腥味道。

“野羊子？居然被豺狗给追上了，下手比我还快！”

张想一看那只豺狗的脚下不正是那只野羊子？不过豺狗的个头不大，他就是想把野羊子拖走，一时因为太重也没有那个力气!

那豺狗也发现了张想，它咧开了还在滴血的獠牙，头微微垂下，冲着张想低吼，一副要拼命的样子，野兽的胆子很小，但是如果是和它抢夺食物，它们是万万不会后退的！

张想也没有料到那豺狗会摆出一副这样的姿态，二话不说拿起鸟铳就是一枪，枪声响过以后，只见那豺狗夹着尾巴灰溜溜的逃走了！

那只野羊子的在地上流了很多的血，早已经断了气，张想感觉到四周无人，本想把这野羊子送到空间里面去，可是又想着这么多人，忙活了两天，得赶紧打点猎物早点回家，要不时间久了，谁也没有积极性了！

他弄来一块结实的树皮，然后把那野羊子困住，一手拿着鸟铳，一手拖着那野山羊。这只野山羊的个头并不大，所以分量也不重，张想一个人拖走是绰绰有余！

等他回到昨天露营的小河边的时候，刘磊和李军他们早就等在那里，有人升起了火，有人在剥一只野羊子，大家看到张想拖着猎物回来了都是一阵欢呼。

“张想，快来帮我们烤羊腰子吃，还有羊肝和羊肉！”

李厚土笑着在招呼，刘磊不在，李军在剥野羊子，只剩下他和何又德负责生火做饭，正在为难的时候，看到张想那可是喜出望外！

这羊腰子和羊肝都是大补的食物，只是这个时节吃起来就有些燥热了，要是下雪的日子才是真心的舒服！

“好，你们去捡柴火，注意安全，我一个人在这里烤肉就可以了，不过怎么没看到刘磊他不是和你们在一起吗？

张想熟练的把羊腰子中间的筋去掉，然后用竹签串好。这才有机会环视了一下四周，感觉少了一个人，刘磊那小子到那里去了？

第三百一十四章打人

“他呀刚才还在这里，这一会儿也不知道跑到那里去了！”

“我好像听他说要捉小松鼠吧！他还特意用竹子弄了个挺逗的笼子！”

“谁知道他，他只说一会回来吃饭，不过现在还早，吃的东西也多，等一下也没事！”

张想听到众人的话，这才知道刘磊在河边说要捉松鼠的话，还真的当了一回事，这小子还真的去找小松鼠了，不过那可是个技术活，不是很好捉！

“嗯，等大家吃完后，他一回来我们就收拾一下下山吧，这天太热了，这些野羊肉也吃不完，不送回去都会坏掉的！”

张想说出心里的想法，这也是实情，李厚土见在山里也没有那么好玩，早想回去了，而何又德丢了东西，心里也是不舒服，张想的提议他也是没有意见。

“行呀，这天气也热了，每顿吃烧烤的食物很容易上火的，还不如再回农庄好好吃几个小菜！”

李厚土是眉开眼笑，再好吃的肉，顿顿吃他也会腻的。他可不知道张想是因为自己的空间里面住进去一个大家伙，这才想急着回去！

他们这边正说着话，吃着烤腰子，却听见一声枪响，那正是鸟铳的声音，这下张想心里有些坐不住了。

刘磊不是去捉松鼠吗？怎么会开枪？难道是遇到什么猎物，还是遇到了危险？要知道这森林里面可不止他们几个人，那龙宇不是也在森林里面吗？

“你们先吃。我去看看刘磊，要是到下午两点钟还没回来的话，你们几个人就先送野羊肉回去。我就多在树林里面停留一天，找到刘磊再回去！”

张想沉默了一下，然后把送肉的事情给安排下来了。免得有什么意外，他一时没有赶回来，他们不知道怎么安排！

“行，你自己也注意安全，这树林子里面有狼的。我保证把大家和羊肉都给送回去！这些烤熟的肉，你先带上给刘磊吃，万一他只是看到有猎物开枪。你们就赶紧过来和我们汇合，一起好下山！”

李军这这二妹山也熟悉的很，这对他来说就是小菜一碟，带着几个人下山也不成问题。

张想顺着刚才鸟铳发出的声音找过去。听声音也不远。但他也足足走了十几分钟，在路上的时候他一共又听到了两声枪响声。

“坏了，说不定是真的出事了？难道是遇到了龙宇，几个人起了争执，或者是有其他的情况发生？”

张想心里有事，脚步不由快了几分，他还真的担心刘磊出事，这森林里面有狼。他手里有猎枪还不怕，但是要是遇到龙宇起了黑心。或者生出其他的变故，那才真的会出事！

好在很快张想就看到了刘磊的身影，不过等等，真是担心什么，就有什么事情发生，怎么那个龙宇也在，正和刘磊说着什么，看样子两人还起了争执！

“怎么办？自己是赶紧过去，还是先找个地方躲一下，看他们到底是为了什么事情？看场中的情形，估计一时也不会出什么大事，先看看在说！”

张想看来一下局势，马上决定自己先躲在一边，然后选择一个最有力的时机出手！

“我都说了很多次了，我在这里捉松鼠，没看到你们的猎物！再说你们也奇怪的很，既然追赶猎物可是也不肯说是什么野兽！”

“我可不像有些人的手脚不干不净，不是我的猎物，我是不会藏起来不给的，我自己会打猎，怎么会偷别人的东西？”

刘磊一见到这两个人就来火，偷了东西的贼，居然又给他遇到了，还真的是丧气。不过他们也奇怪，说追赶什么猎物，自己只是在这边打死了几只兔子，其他的真的什么野兽没看到。

“他、妈、的这小子的嘴巴不干净，我们问你话，你还刚歪歪唧唧的整出那么多事来，你是不是活腻了？”

龙宇吐了一口唾沫，狗熊追丢了，他心里是窝了一肚子的火气，这附近也没其他的人，说不定那狗熊还真的被他们捡到了。

就是这小子没看到，难免被他的同伙给捉着了，他一想起自己两人费尽心机的，偷来了何又德的背包，利用定位仪总算找到了狗熊，好不容易用特制的枪支打伤了它，却没有想到居然让这狗熊给跑了！

一想起这事他心里就憋火，在听刘磊这话中带刺，对着他的同伴使了个眼色，只见他没有任何征兆的一拳打在了刘磊的肚子上。

刘磊这下傻眼了，这两个人的心还真黑，就这样一言不和就动手，这不是欺负人吗？自己得赶紧像张想他们求救。

“不许动，谁要是敢动，我就一枪蹦了他!”

张想的声音很及时的想起来了，他有些歉意了看了一眼刘磊，不是他不想救人，实在是他们太出乎人意料之外了，自己也没有想到龙宇会动手！

龙宇阴沉着脸，这人在身后藏着他怎么一直没有听到声音？他冷哼了一声，目光闪动心里想着要不要先趁机把眼前的人制服做人质？

他这里胳膊刚一抖动，就要出手，却听见“砰”的一声响，只感觉到手臂一阵剧痛，他吃惊的看着张想，额头上都冒出了汗水，这个人真的开枪了！

“王、八、蛋，叫你还敢动手？我打死你这丫的！”

刘磊这个时候早反义过来了，一拳头打在龙宇的身上，只见他一下子痛苦的蹲在地上，而他身边的同伴乘着这个机会，已经抱着了刘磊，两只手死死的掐着他的脖子！

张想这个时候也不敢在开枪了，他怕误伤了刘磊，不过现在龙宇受伤，只剩下他那个同伴要好对付多了。

他一下子冲了过去，绕道刘磊的后背，一拳打在那人的身上，这才让他护痛收手，转过身来把张想视为头等大敌！

张想眯起来眼睛，午后的太阳光从龙宇同伴手里短刀上，反射过来层层的白光，刺得他的眼睛也有些睁不开。

“还好这次上山老爸送了一个匕首给自己，要不然这次就要试试空手夺刀了！”

张想在心里暗自嘀咕，他的匕首随时放在裤脚下面，原本还觉得不太方便，谁知道现在就派上用处了！

“咳咳……”

刘磊的脖子上出现了一个红色的手印，他刚才被掐的难受，现在脱身后真在大口大口的呼吸着，见张想也摸着一把匕首，不由叫了一声好！

“打死这丫的，差点掐死我了！”

刘磊看着一边的龙宇还死盯自己，想着他的手臂受伤，这个时候自己不动手，还等到什么时候？

张想的身手矫健异常，他虽然很少和人动手，没有打斗的经验，但是他修炼过桃源真气，那本事可不是一般人能比的！

加上他手里那只匕首，那可是真正的好刀，几乎可以称得上是削铁如泥，所以他完全占据了绝对性的优势，龙宇的同伴顿时处境不妙！

对，现在场中的厮杀根本就是一边倒，张想的匕首一出，也就几下子工夫，他的对手就只有挨打份！

“叫你还欺负人，你们不是以多欺少很有能耐吗？你打呀，你使劲打了，看看是谁打谁？”

“叫你们凶，偷我们背包在哪里？吃我的喝的的，临走还偷老、子的东西，真是畜生！，我叫你们偷。不给你点教训还真的不知道天高地厚！“

张想这次也来火了，他是越说越气愤，本来他脾气好很少动怒，可这次他实在是忍不住了，简直是拳拳到肉，打的十分痛快！

第三百一十五章痛快

张想一拳打在对手的鼻子上，那人的脸上立刻像开了个大染缸，红色的血一下子从鼻子里面喷了出来，飞的老远，不少落到杂草上，从杂草上滚落到地上，然后浸入到黑土地里消失了！

又是一拳飞过来，这一次打在他的太阳穴上，让那人的头嗡嗡作响，一时分不清东南西北，只觉得天旋地转，昏头转向不能自己。

龙宇只感觉到张想的拳头也不快，可他那同伴伸手也不弱，就是没有办法避开他的拳头，真是邪门的很！

那一拳拳闷声打在他同伴的身上，听的他都是心惊不已，眼皮一阵急跳，这张想的拳脚太出乎人意料之外了，这个时候他都庆幸张想的对手不是自己！

哪怕自己挨了一枪，也比这一声声被打的血肉模糊来的强，这简直是生不如死呀，一种恐惧的情绪从龙宇的心头弥漫出来，让他大热天猛地打了个寒颤，牙齿也忍不住咯咯的响。

“叫你还欺负人？见我一个人就想动手？你小子动手呀，你动手呀！”

刘磊这个时候也是专门打落水狗，这个龙宇坏透了，今天要不是张想来的及时，恐怕挨打的就是自己，他都会被这两个人打的像猪头一样了！

龙宇早就被张想给吓坏了，他这个时候手臂上又受伤了，哪里是刘磊的对手，“啪啪”两下让刘磊在他的脸上留下了几个巴掌印子！

打人还真是爽快，怪不得都喜欢装、逼欺负人。真的从来没有这么痛快过！张想也是从心里发出感叹，这实在太痛快了！

龙宇的那个同伴，被张想的几拳给打蒙了。等他奋力反抗的时候，才知道自己的伤势有多重，这真是是会要命的！

他鼓起勇气，汇集自己的全部力量，然后挥动手中的短刀，只插下张想的心口，这个时候他也拼命了。被打成这样。不奋力一击，自己怕就没机会了！

“倒是忘记他手里这把短刀还没有毁掉！“

张想的目光闪动，这一次他没有出拳。而是直接用父亲送给自己的匕首去阻挡，他没有学习过擒拿格斗的技巧，但是万事比不过一个“快”字。

只有他的眼神够快，动作够快。什么都不是问题！这一下。只看见他匕首后发而先至，一下子挡在了对手的短刀前面，这一次只听到“哐当”一声响，龙宇那同伴的短刀断成了两半！

张想的匕首去势未改，一下子直冲向对手的胸口，而那本来彪悍的对手，吓得一个激灵打来，膝盖一软“噗通”跪在了地上。张想那匕首本来刺向胸口，这一次从他的头皮上划过去。然后只见一寸多长的头发，纷纷洒洒的都落在了地上！

“孬种！”

张想也呸了一声，原指望这人还有点本事，谁知道这么没骨气，一个大男人就这样跪在了地上，他顺势又踢了一脚，自己可没兴趣打落水狗，就这个孬种的样子，自己也懒得在动手了！

“求求你，饶了我吧。下次再也不敢了！”

龙宇面如死灰的躺在地上，手臂也在颤抖着，他不住的吸气，整个人斗志全无，只剩下恐惧和苦苦哀求！

他的同伴面对着散了一地的头发，感觉生死就在一线之间，真个人就像是傻掉了一样，没有人不怕死，不怕死只不过是没有经历过死亡的阴影！

张想的匕首只要在往下一寸，就正好戳在他的脑门上面了，所以那种死亡的感觉让他是刻骨铭心，斗志力彻底的被打垮了！

“不要杀我，我求求你！”

那人一脸的惊赫样子，让张想觉得兴趣索然，这打人打的人家哭爹叫娘，再痛打杀手就没意思了，

“走吧，张想哥，这两个脓包，我以为有多么的厉害，也不过的如此！”

刘磊喊着张想并把何又德的那个背包找到了，一把抢了过来，然后看见龙宇挣扎这起来抢那个包袱，他忍不住的又踢了他一脚！

“等一下，我的还有两只小松鼠没有拿！”

刘磊一手背着鸟铳和抢来的背包，一手提着一个竹子编制的很粗糙的笼子，里面真的有两只可爱的小松鼠，估计是他不久前捉到的！

张想临走的时候瞥了一眼两个人，这两人都受了伤，在那里哼哼唧唧，这下刘磊把背包带走了，没有了定位仪，在这二妹山他们也不熟悉，够他们头痛的了！

他们回到小河边的时候，李军真带着李厚土他们在收拾东西，两只野羊子重量也不轻，就他们三个来抬，还有些吃力！

大家看到张想回来那是喜出往外，这下好了总算是有人帮忙了，而何又德眼尖看到刘磊的手里拿着一个背包，不正是他自己丢掉的那个吗？

“你在那里捡到的？还是遇到那个龙宇？”

何又德喜滋滋的接过刘磊递过来的背包，脸上露出会心的笑容，这包丢了他嘴里没有说，心里还是很不痛快的！

这次是丢而复得，所以心里很是感慨，真没想到不过是一上午的功夫，这个背包又回来了，还真的让人欣喜万分！

“遇到了那个龙宇，放心啦这次张想哥可给你报仇了，打他的满地找牙不说，可能连他、妈都认不出来他了！”

刘磊说笑着，这事真的是痛快，打的那小子是太过瘾了，谁叫他瞎了狗眼，恩将仇报居然偷走了何又德的东西，这一切都是他自己找的！

回去的山路上，刘磊是兴高彩烈不住的描述着，张想痛殴龙宇和他那个同伴的情景，山林里面回响着大家爽朗的笑声！

“你们不知道，龙宇的肩膀还没有动，张想哥的枪法真的是很准时，一枪就打中了，看着真是痛快。还有他那个同伴，看着张想哥的匕首把他的头发都削掉了，吓的膝盖都软了，差点尿裤子了！”

“从来没有这样痛快过，哪两个人不住的在地上磕头，苦苦的哀求，看着就是两孬种，我呸，真不是东西！”

风吹树林子沙沙的响声，伴随着他们的说笑声，下山的路被拉短了不少，天还没有黑的时候，他们就回到了农庄！

晚上又是一阵狂欢，晚上炖了一大罐子羊肉汤。剩下的野羊肉都送到冰箱里冻起来了，加上农庄自己种的新鲜水嫩的黄瓜，还有小青菜和豇豆，丝瓜和辣椒，彭艳玲收拾了满满了一大桌子。

想着在山里吃了两天的烤肉，现在在吃这些蔬菜就觉得格外的有口感，每一盘子青菜都见了底，羊肉汤这个时候喝很鲜美，但是是躁性的食物，吃过几块后就觉得浑身热乎乎的！

干脆张想他们把桌子搬到了院子外面，一人一瓶的啤酒对着吹，那酒像凉水一样的灌了下去，然后每个人都觉得晕乎乎的，气血都往头上涌！

“这到山上去打猎，真的是钓胜于鱼，特别的痛快！喝，今天是一醉方休，反正晚上谁也不用再放哨值班，都能睡个好觉！”

何又德大声的笑着，到山上去打猎一直是他的心愿，不管能不能打到猎物，他都会觉得开心不已！

更何况着收获还不小，打到的两只野羊子，就他们这些人吃上一个星期都吃不完！本来他的背包被偷走后，也曾经懊悔过，没想到又得而复失，重新回到了他的手里！

“咱们这次在山上是收获颇丰，还有一个好消息我要说，你们猜猜是什么？”

这次何又德故意卖着关子，向周围的人扫视一眼，脸上却露出兴奋的笑意！

ps：今天看了下自己的字数，好激动快到八十四万了，真的没有想到自己能写这么多，不管成绩如何，至少自己还是很开心的，感谢各位的支持，有你们长青会更加努力！

三百一十六野山参

大家的都喝了酒，又吃了羊肉，浑身的燥热加上些许的酒意，都笑哈哈的望着彭艳玲挤眉弄眼，燥的她立马红着脸，借口在去厨房炒几个小菜，急忙忙就溜走了，留下桌子上大家爽朗的笑声。

何又德一直笑眯眯的看着彭艳玲钻进了厨房，这才在从怀里拿出一个小包，然后放到桌子上打开，那里面居然装着一株人参，那人参上面还粘着些许泥土，看的出来是刚从土里挖出来的模样！

“你们看这是什么？”

那是一株比常人中指略长的人参，真个的外形呈现出圆柱形。并且周围还有不少的根须长在上面，正是一株货真价实的野山人参。

野生人参对生长环境要求比较高，它伯热、怕旱怕晒，要求土壤疏松、肥沃、空气湿润凉爽，所以多生长在长白山海拔500～1000米的针叶、阔叶混交林里。

每年七八月正是人参开花季节，紫白色的花朵结出鲜红色的浆果，十分引人喜爱。野山参在深山里生长很慢，60～100年的山参，其根往镑也只有几十克重。

而这一棵人参看外形和颜色，估计也有些年份，最少也有百年左右，所以立马引起了大家的注意力。

“我的天，这真的是一棵野山人参，你的运气真的是不错，这样的好东西也让你遇到了，我记得前年的时候，我村里的有人在二妹山挖到一株二十年的野山人参，卖了不少的钱。当时可是发了一笔小财！”

张红兵正坐在何又德的身边，他是第一个拿起那野山人参的人，一边看一边忍不住的露出羡慕的神情。

这野山人参数量稀少。在中国药用历史悠久。长期以来，由于过度采挖，资源枯竭，人参赖以生存的森林生态环境遭到严重破坏，很多地方的人参早已经灭绝。

就是这张家店的深山老林子里面也不常见，没想到这次他们上山竟然得到一株野山人参，这可比两只野羊子的价值高多了。

人参之所以很稀奇。很名贵，主要与它的药用价值有关。在很早的医书《神农本草经》中就认为，人参有“补五脏、安精神、定魂魄、止惊悸、除邪气、明日开心益智”的功效。“久服轻身延年”。

李时珍在《本草纲目》中也对人参极为推崇，认为它能‘治男妇一切虚症‘。几千年来，中草药中人参都被列为“上品”。

加上人参形状特异，特别是野生的老山参。往往有人的形状。即所谓有头（根状茎，俗称芦头）、有体（主根）、有肩（根的上部）、有腿（例根）、有须（须根），由此更产生了种种神秘感，所谓“人参精”，“人参娃娃”，并编撰出了不少动人的故事。

所以他这株野山人参一拿出来，桌子上的人注意力全部都在上面了，本来都喝了酒。脑袋都不够使唤，再一看这个野山人参说什么的都有。

“好家伙。这可是真正的野山人参，我长这么大都没见过这么大的野山人参，这不得几百年？怎么就这么好的运气？”

“都说人参能起死回生，也不知道是真的假的，不过这东西倒是好宝贝，怎么就让你给挖到了！”

“这下你可发财了，这一株人参可值钱了，你赶紧收好吧，可千万不能丢了！”

只有张想脑袋里面虽然是热乎乎的，但是总是感觉到奇怪，这何又德在山上一直同大家在一起，这株野山人参他是怎么挖到的，就是运气好能遇到，那也要有时间去挖呀！

何又德哈哈的笑了一声，众人说的他心里很痛快，他把那个野山参收好，放进袋子里面，然后做了一个出乎人意料之外的动作！

他把那野山参送到了张想的面前，并亲手的放在他的手心里面。

“这东西是你的，我不能要！”

何又德的话说的张想是一头的雾水，不知道到底发生了什么事情，竟然让他做出这样的举动，到底是什么意思，这野山参怎么会是自己的？

“你忘记了，我那个背包是你找回来的，我回到农庄清理了一下里面的东西，不断没有少，还多出一件东西来！”

“就是这个野山参，要不是你把背包给我，不但我的东西会丢失，这株人参肯定也不会有，所以我想来想去，这东西是你找回来的，还是给你才最合适！”

何又德娓娓道来，大家这才弄明白，原来被龙宇偷走的背包里面，居然多了一株人参？那肯定就是龙宇他们在山里找到了，挖出来后直接放到背包里面了，谁知道又遇到张想把他们揍了一顿后，把包直接拿了回来！

在当时那个情况下，龙宇和他的同伴都被张想打怕了，只求能逃命要紧，那里还敢多嘴，就是知道自己挖来的野山参被他拿走，也是敢怒不敢言，白白的把东西送给了他！

“还有这样的好事？老何不公平呀，你怎么不把这野山参送给我？”

刘磊也喝了多了一点，在那里嘟囔着，眼睛里面露出羡慕的神色，自己也吞咽了一口口水！

“不都是一路上听你说的，是张想把那龙宇打的在地上跪着求饶？并且把背包抢了过来，还有谁说什么，要不是张想及时赶到，自己肯定是完了！”

这下何又德是把刘磊说了是哑口无言，只得干笑两声：“我也只是说说而已，这东西就该给想子哥，谁不同意我跟谁急！”

张想倒是觉得没什么，意外之喜，也算是老天对龙宇另外的一种惩罚吧！

张红兵却是高兴的合不拢嘴，刚才还羡慕何又德运气好，没想到转眼这野山参就成了儿子的，这能不让人喜出望外吗？

“这怎么好意思？东西明明在你的背包里面呀？这你不拿出来谁知道？这……”

张红兵简直是语无伦次，这世界上还有这样的人吗？他是太傻还是太聪明？

“我的背包里面的东西都是进口的，价值也不便宜，能找回来对我来说已经是万幸了，你老要是着真的不好意思，就帮我想想办法，现在像我这样的好人真不多呀……”

何又德说着说着，眼睛就像厨房里面瞟过去了，这下众人都明白了，敢情人家也是有目的，这个野山参也不是白拿出来的！

“哈哈，我就说你觉悟怎么这么高，要不是这野山参是新鲜的，我还会怀疑你故意弄一只来抱的美人归！你呀，这算盘也算的精明！“

李厚土哈哈一笑，这酒一喝多了，说话也就没有那么多的顾及了。桌子上的金菊花愈看何又德人越是不错，想着李厚土的话，她的脸上也是笑眯眯的。

这顿饭一直闹到半夜才散开，大家都喝高了，东倒西歪的没几个正常的。张想也是回到自己的小院子冲凉后，倒头就睡一直到第二天黎明。

睡了一觉，神清气爽，张想再一次进入了桃源空间里面。他心里都有些不安，担心狗熊因为伤势太重而死亡！

这一次进来后，发现那黑狗熊居然换了一个地方躺着，身子还能移动，眼睛也在滴溜溜的转动着，小小的黑眼珠给人一种特别憨厚可爱的感觉！

“不错呀，这狗熊居然把自己移到了河边，这是为了能随时喝到河水吗？”

张想发现自己的靠近，并没有引起它的抗拒，这狗熊还不能站起来，它受伤的地方虽然没有流血，不过却肿的老高，看见张想露出少见的温情目光！

第三百一十七章奇奇

张想见那狗熊对自己并没有恶意，心里也松了一口气，这才再次查看了一下那黑狗熊的伤势，狗熊的皮糙肉厚，这子弹是打伤了它的脖子，也不知道子弹有没有留在肉里面，反正那脖子是肿的吓人。

张想一时也没有办法，弄了双氧水滴在那狗熊的伤口上，只见伤口上面冒出无数的白泡泡，一看就知道伤口有点感染了！

“这可怎么办才好？这也不是小猫小狗，自己捉着也不怕被他抓伤了，这可是一只狗熊，它一时的行动不便，不代表它受到疼痛后奋起攻击人！”

张想围着那黑狗熊绕了几圈，把消毒用的双氧水擦完以后，又在弄了点河水给它喝，看着那狗熊温顺的模样，他试着用手摸了摸它的头。

柔然舒服的毛发让张想的心里变得轻松起来，他轻轻的拍了那狗熊的头笑着说了一声：“我干脆叫你奇奇，反正我不会起名字，你这名字比豆芽还要拉风！”

那狗熊似乎能感觉到张想传达过来的善意，只是温顺的把身子挨过来，在他的身上磨蹭一下，表示出自己的亲昵！

安置好奇奇，张想出了小院子，就看见母亲拿着一个竹篮子，来到小院子，准备在围墙上摘丝瓜！

张想这小院子已经被丝瓜和西瓜爬满了，上面密密麻麻的都是绿色叶子，把围墙遮挡的严严实实，猛地望过去，触眼望过去就是一堵碧绿色的花墙。根本看不见里面的水泥和红砖。

“想子，要是闲着没事就给我帮忙摘丝瓜，你这院子里的丝瓜农庄的客人都喜欢吃。说味道特别的好，还好这丝瓜肯结，要不然还不一定供应的上！|

金菊花也觉得奇怪，从来就没有见过儿子给这些菜施肥，最多也就是天干旱的太厉害给这些蔬菜浇点水而已，但是他的菜长势喜人，一条条的丝瓜一天两天就能吃了！

那些丝瓜长得快。每一条长得又肥又长，一条丝瓜就能炒上一大盘子，是金菊花这段时间收获最多的菜！

丝瓜爬在墙上很打眼。还有那不断在开放着的小黄花，看着人的心里就是舒服！

“那里，那里有一条大丝瓜，你可要给摘下来。不然的话明天就会长得太大了。口感就差多了!”

金菊花在下面指挥，丝瓜长得太高的地方，张想就垫的凳子摘，十分的方便和快捷！

“想子，妈和你说一个事情，你说那个何又德和艳玲在一起合不合适？要是那何又德对艳玲是真心的，我倒是没有什么话说，那何又德不像我们农村人显老气。看起来两人年纪倒是相差不大！”

“我呀也是希望艳玲找一个好人家，那孩子话不多。但是勤快懂事，在农庄做事从来不要人操心，好人总得有个好报吧！”

金菊花说着说着就笑了，他看着儿子也没有什么意见，心里就寻思什么时候找个机会，和彭艳玲好好说说！

“这些天我注意了一下，那何又德人还是可以的！但是关键还是要看彭姐什么意见，必须要她自己喜欢才可以，这事我们不能为她做主！”

把手里的几个丝瓜扔进了篮子里，就听见外面刘磊说话声音，只见他兴冲冲的拿着一个大铁笼子跑进来了！

那铁笼子有篮子那么大，农村一般用来装鸡和鸭子的，他居然在里面给装了一个小松鼠，看样子就是他在二妹山捉到的。

“想子哥，我在山上捉了两只小松鼠，还没有两个月大，送你一只给你养着玩！”

刘磊也是和张想的关系好，他觉得这小松鼠特别可爱，一窝掏了两只都带回来了，想着这松树小养久了和人熟，所以就送了一只给张想。

说着话他把那只小松鼠放在那石桌子上了，看着小松鼠在笼子里面跑来跑去，他不时的在那里逗弄着！

“刘磊呀，不是姨妈说你，你看看都结婚的人了，整天还像个小孩子，你得加把劲呀，什么时候吃你家的红鸡蛋？”

金菊花提着一篮子丝瓜准备离开，临走的时候还忍不住的说道了他几句，弄得刘磊立马忸怩起来，只说着还早了，还早着了！

张想看着刘磊的样子也好笑，这小子牛皮的很，没想到在老妈面前还会不好意思？在农村谁家生了小孩子，都是要吃红鸡蛋的！

老妈这是在催刘磊快点让他的爹妈抱孙子！

“张想哥，上次我们在二妹山捉的刺猬还在吗？那个东西也是很有意思的，有了它那桃林子里面的蛇和老鼠都会被吃光了的！”

刘磊等到金菊花走了以后，这才又恢复了活力，笑着坐在了张想院子里的石桌上，并且反客为主的在冰箱里面找吃的！

他也不客气，，从冰箱里面翻出一大袋子的核桃和晒干的枣子还有柿饼，他拿了一个肉质很厚的柿饼尝了一口。

柿果采后经3—6天脱涩处理，加工成柿饼，肉质干爽，味清甜且存放久不变质。柿饼中含有甘露糖醇、蔗糖、葡萄糖和木密醇。柿饼有降压止血、清热润肠之作用。

这些是去年张想在后院子采摘的柿子，由金菊花把柿子洗净，沥干水分，在用削皮刀削去柿子表皮后，摆放在竹屉上，在日光通风条件下晒制柿子表皮干枯，并用手轻轻将其挤压成饼状。

3再次将挤过的柿子放回竹屉上晒制，约八至十天后，再依次挤压一次。将晒制好的柿饼，均匀的码入小缸中，用保鲜膜封好缸口，盖上盖子，使柿饼上霜即可。

这样做出来的柿子饼可以存放很久，想吃拿出来就是，也不用花一分钱去买！

刘磊知道张想家吃的东西多，他也从来没有客气过，喜欢吃什么都是自己去拿，反正张想好脾气，是从来都没有放在心里过！

“刘磊刚才还在说那只刺猬了，你看那刺猬不是爬过来了吗？”

正说着话，张想眼尖看到了那只刺猬进了院子，这小东西自从自己用河水喂过它之后，是打都打不走了！

第三百一十八张争论

那刺猬体背和体侧满布棘刺，头、尾和腹面是短毛，嘴尖而长，尾短还有一双小眼睛。它的形态和温顺的性格非常可爱，刘磊忍不住的蹲在地上，用一个树枝碰了下那个刺猬！

那刺猬似乎觉察到有危险，一下子把全身缩成一团，变成一个像板栗一样的刺球！

“我就是知道想子哥会把这刺猬养好的，我都感觉它长大了很多！看来我这只小松鼠拿过来是个正确的选择！”

刘磊嘻嘻的笑着，又故意用树枝碰了下那刺猬，只见它缩的更紧了！这要是遇到狗或者其它的天敌，还真的拿它没有办法！

“得，你也不要把我这里当成了动物的收容所，不要随便去捉小动物，弄来了也不养，就不负责的往我这里一送了之，我对养动物也不在行！”

“那只刺猬都是自生自灭，它自己跑到树林里面找吃的，有时也到我这院子里面来，我也没有专门的饲养过它！来不要闹了，喝杯茶水！”

张想笑着骂着刘磊，说实在的要不是他有个桃源空间，里面有动物们喜欢的河水，他也不会养这些小东西，那些梅花鹿、海东青等也不会总是往这里跑！

“你这茶水真香，真的呆在这里不想走了！”

刘磊嘻皮笑脸的真说着话，却听见农庄那边李军的车子响声，张想就有些奇怪，李军每次都是走着过来，今天干吗开车过来了？出了什么事情？

张想和刘磊还没有走进农庄。就听到一个熟悉的声音，正在那里大着嗓门说话，听声音却是大伯张红东。算算日子他也该出院了！“

“你们不知道，人家生病住院是花上一大堆的钱，这病还不一定治疗的好，可是我就不一样了，我住院不断没有花钱，而且医院管吃管喝还管送钱给我，这样的事情你们肯定是一辈子都没有见过！”

“老二呀。这次我是长了见识，人家那医院的环境真是好，没有泥巴。地面都像镜子一样，我都不敢往下踩，可人家那大医院的院长主任，每天都把来看我。这次真的是太有面子了！”

张红东一直没有出过远门。去县里对他来说就是最远的地方。像他这样的事情，他自己都觉得稀奇，怎么会不拿出来卖弄一下！

“啧啧，你大伯哄我们的吧，天底下哪有这样的好事？不过你能出院，能走路这已经是菩萨天保佑，你好了后得让家里给你上香还愿，好好的烧点纸钱才行！”

金菊花的声音响起来。她对这事还真的是不相信，不过县里医院能把他大伯治疗的下地走路。这就是天大好事了！

“女人就是头发长见识短！我的这事还上了报纸，人家说我这是奇迹，说县医院治疗脑溢血在全省都出名了！”

张红东一听金菊花的话心里就有些不舒服，感觉她真的不懂事，自己难道还会瞎说，当下有些生气的说了一句：“不和你说了，我住院几个人儿子每人都得了几万元生活补助，要不是我，他们能有这样的好事？”

金菊花性格也很好强，有点唠叨，她一听张红东当着这么多人的面说她“头发长见识短”脸上就有点挂不住了，感觉自己一把年纪，再说自己也没有说什么错话，这事本来就很难让人相信？哪有医院不收钱，还送钱给病人的？

“他大伯我也没说什么？发什么火呀，不跟我说就算了，我也不乐意听，这事反正我就是不相信你有这样的本事！”

金菊花的这几句话说着声音不大，但还是让张红东给听到了。他这些天在医院给每个儿子几万块钱，自己认为那可是天大的本事，在听这话就觉得分外的刺耳！

“谁让你来听了，这事和你也没什么关系？我和红兵说话了！”

说着就不自觉的吼了两句，张红兵一看这气氛不对，只得出来打圆场：“想子把你大伯请到屋里里坐下，在把你几个堂哥叫出来打休息一下！”

“菊花中午都准备一些菜，大哥出院是好事，上次想子回来的时候是说过了，他大伯是遇到什么好事，好像是什么研究，我也不是很懂，总之是好事！”

张红兵这话说的金菊花心里更加不痛快，既然是好事，那也换不着这样的得瑟，自己不过说了一句不相信的话，就被大家说着这么多，还被张红东骂“头发长，见识短”。

张金山和张银山正在农庄里面，他们一出来看到张想都喜出望外。拉着他问东问西。

“那医院的护士每天给我做检查，态度好的不得了，而且宝山他们几个去医院拿起也特别的顺利，我听说是银山厉害，医院写了个把柄在他手里，不给钱医院会吃官司的！”

张红东讲二弟也站在自己这一边，平时能说会道的金菊花被自己说的哑口无言，心里越发高兴，再次忍不住的夸耀起来！

张金山真听张想说着山场的事情，听到这话脸上一热，忍不住的咳嗽了一声，瞪了张红东一眼说：“爸，你在病床上躺着，什么事情也不知道，你在瞎说什么呀！”

说着这话的时候，他忍不住的看了一眼张想，见他的神色似乎有些不悦，心里就更着急了。想起这事自己但是可是在场的，父亲住院和医院签订合同，完全就是张想一手促成的，这下父亲这样说，万一他心里要是误会了，那可怎么办才好？

自家三兄弟都是靠着张想日子才好过一点，要不然他父亲进医院的医药费，他们三家都凑不齐，更不要说其它的1

再说了父亲住院的时候，张想嘈了多少心？那天要不是他在医院办公室，就凭自己能在医院得到什么好处？

可以说父亲和自己兄弟几个的好处，完全都是张想给的，这老爸是那根筋搭错了，会说出这样的话拉？

“爸，你少说几句，这事可亏了二叔家的张想，没有他你以为医院会对你那么好？”

ps：今天不舒服，还差一点明天在补吧，错字也明天改，谢谢大家一直支持，感谢！

第三百一十九章赔礼

张红东听到这话有些刺耳，这些天它在医院里受到前所未有的重视，几个儿子也都得到了好处，本来加上孩子们都孝顺，想着他在鬼门关走了一趟，对他也是百般的迁就，所以这话听着就有些不顺心了！

当下他的脸色一沉，跺了一下脚，有些不满的说了一句：“医院都说我这身体好，平时锻炼底子好，才会出现这样的奇迹，要不然那些城市里的病人，一样的治疗法子怎么就不管用？”

他说这话是因为医院，把他用过的药物和治疗的方案都拿了出来，找了几个和他一样的病人，但是那个几个人的病并没有得到显著的控制，医院最后只能归结于张红东的身体底子好。

张想听着大伯的话，觉得有些荒缪，大伯一直不喜欢运动，很少锻炼，每年冬天恨不得把棉被披在身上，自己不是还用凉茶哄着他去干活出点汗水，这样才让他的体质比的上一般人。

医院肯定也是没办法解释他的病房变化情况，这才给找了一个理由，他倒是当真了！

至于他的脑溢血，张想现在都可以肯定了，完全就是那天自己去给他弄了点空间的桃子汁水给他喝，这才有了效果！

“爸，你心里就没数吗？你清明的时候给爷爷上坟，差点都是让大家给你抬着上山的，要不是想子给你调理身体，你以为你有现在这个样子？”

“你也不想想，那王老是什么样的人物。他都是好不容易才请到想子给他调理身体，你每次的喝的汤药和王老的都是一样的，这想子要是收起药材钱来。咱们三家的家当都不一定够，所以你这次是多亏了二叔家，没有张想你的性命都难说！”

这下张银山也说话了，他可是知道的，每次张想给父亲煎药都是从王老那一罐子里面倒出来的，自己可是心里明镜似的，张想是没说钱的事情。自己也不敢问，想来这也不便宜。里面的人参等大补的东西肯定不少！

“三哥，大伯也不是外人。那汤药也不值什么钱的！”

张想倒是笑笑，这件事情张银山就误会了。他那里知道张想的那罐子汤药就是凉茶，不过是药引子有点名堂而已！

“给王老喝的药，不是难得的药材能给他治病？我知道你心肠好。我爸他是老糊涂了。这事他不知道，可我们几兄弟心里都明白，要不这次我们从医院一出来，连家都没有回，直接到你这里来了，李军把车子后面东西都拿出来！”

张金山瞪了张红东一眼，这个老爸尽给他们添乱子，这事他们几个兄弟在医院都商量好了是。说什么都要感谢一下二叔一家，所以就买了不少的东西送过来！

张红东听着儿子们的话。脸上是青一阵子，红一阵子，还真的有点不好意思，医院的事情他是不大明白，加上张想也不在，他一直由护士在照顾，心里就有些糊涂。

但是他在农庄由张想调理身体的时候，这事他还是心里有数的，所以当下喃喃的不知道说什么才好！脸上却出现了一股囧态！

“买东西干什么，也不是外人，你们瞎花什么钱！这挣点钱容易吗？”

金菊花这次脸上露出了笑容，她嘴里说着，心里却乐开了花，这张金山说的医院的事情她心里也是不清楚的，但是肯定是儿子给她挣回了面子！

要不是儿子真的给他们帮里大忙，张红东肯定不会是这个样子，那里会服软？

“你们几个也是的，这么大一堆东西要花不少的钱，你们把这钱留给你爹用不是很好吗？给叔买这么多东西干什么？”

张红兵看着两个侄子，从李军的车上搬下来不少大盒子装的东西，估计也是花了不少的强，心里都替他们心疼!

“这是我特意叮嘱的他们买的，这次我爸的事情，多亏了张想帮忙，这东西二叔你们不要嫌少就好了！”

真说着话张宝山也从家里赶来了，他一来就刚好听到张红兵的话，忙在那里表明自己的态度！

张宝山这一说，张红东的脸上再也挂不住了，黑着脸哼了一声，就准备四处走走，却被大儿子一口的叫住。

“爸有个事情，我们几个兄弟商量了一下，让你在在农庄在调养一段时间，你年纪大了在，上次从鬼门关走了一圈，已经是万幸了，这次说什么也让想子给你调养一下！”

“二叔，二婶子，这次我爸可能又要麻烦你们了！”

张宝山并不知道刚才的话，张红兵是没有在意，只是笑着说道：“也不是外人，没事，就在这里住些天就好了！我和你爸老哥俩好好的唠叨一下！”

只有金菊花脸上有些不自然，这时想着他大伯的话，心里还是有些不以为然！

“你爸都说他身体底子很好，我看这事你们在合计合计？”

金菊花这话一说出来，张宝山脸上一愣，二婶平时可不是这样的人，这到底是为什么？他把张金山拉到一边，这才把事情的前因后果给弄个清楚！

老爸的那些话，他一听也急了，这都是些什么事呀！父亲住院的那天晚上，要不是张想用了个法子，说父亲的住院费用他来给，这才稳定了父亲的病情，要不然他当天晚上脑袋里面大出血可就完了！

这张想自己不说，不代表他们心里没数呀，这事一定要说清楚，要不然被他误会可就不好了，这兄弟几家都是靠张想吃饭的，这事处理不好，这让以后他还会对他们伸出援手吗？

“爸，你在医院里可能很多事情不明白，这次的事情不是张想你说不定就没命了，再说看要不是张想弄出一个合同，你以为医院会给钱个我们？所以谢谢了！”

说着这话张宝山神情犹豫了一下，“噗通“一声给跪在了地上，并向他的两个弟弟使了个眼色，这下农庄外面下子跪倒了三个，不少人就在那里看热闹!

张红兵和张想都吃了一惊，忙去拉扯他们起来，张红兵脸上掩饰不住的惊讶，嘴里不住大说着“使不得，这都是一家人，这是做什么，赶紧给我起来，想子小你们大，这会折他的阳寿的！”

说着这话还趁机瞪了一眼金菊花，似乎怪她得理不饶人，让几个侄子这样下重礼，这么多人，怕他们的面子不好看！

金菊花也有些手脚无处放，赶紧和张想一人拉着一个，让他们几兄弟都起来了。然后大声的说：“都怪你婶子多嘴，中午大家都在这里吃饭，他大伯几天就在这农庄给住下，这事包在我的身上了！”

说着说着心满意足的看了张想一眼，心里从来没有的舒坦涌上心头，这儿子太给他争气了，再看他大伯，这个时候像是斗败了的公鸡，只是低着头脸上通红！

“我赶紧去杀鸡宰鸭，中午你们都好好喝几杯庆祝他大伯出院！这次金菊花是乐滋滋的走了。

张宝山的拍了拍膝盖上的灰土，他一直在注意张想的脸色，见他现在心情不错，这才笑着说了一声：“想子，这吃午饭还早，咱们几个搬椅子一起聊聊！再来安排一下农庄和打靶场的事情？”

张想的眼光在四周扫视了一边，然后看着这里不少人，在看人群中李军和刘磊都在，他心里一动，大手一挥，笑嘻嘻的说了一句，让大伙吃惊的话来！

“这么多人，都去打麻将去，热闹！”

ps：感谢烟熏黄的手指，仟釒笶，皇天后土之王，毒你万遍的打赏，感谢幽幽的下雨天，传说12，后坡小子，宇无痕投出的月票，长青非常的感谢

第三百二十章偷窥

李军一听说打麻将是喜上眉梢，乐上心头，他马上从农庄里面搬出一个大桌子，放在树荫凉下面。然后拿出一副麻将，那麻将子被他打的哗啦啦的响。

他抬头一看喊来张宝山和张想，又叫来刘磊几个人玩的不亦乐乎，李军没有别的爱好，就是喜欢打麻将，一见了麻将什么烦心的事情都会忘记的一干二净！

张宝山一直注意着张想，他心里还在为刚才的事情感到不安，也不知道张想会不会往心里去，但是观察了一阵子，只见他也是笑嘻嘻的随着李军闹，这心里才放下一块大石头。

“五条，我胡了，条一色对对胡大满贯！”

李军的声音猛的大起来，然后死死的抓住刘磊打的五条怎么也不肯松手，只嚷嚷着自己胡了，让刘磊赶紧的开钱！

“手气真是背，这五条我真的不该打的，哎呀，这下可输惨了，我说李军你这小子悠着点来，你不要弄的我下次再也不和你打麻将了，一上来就让我输了大满贯！”

刘磊嘟囔着心里有些肉痛，不过还是很爽快的把钱给开了！

李军赢了一把钱兴致就更高了，嘴里不住的说着笑话，给大家逗乐子，他心里也是明白，这是张想要打麻将，他是怕刚才的事情让几个堂哥尴尬，所以热闹一下，调节一下气氛！

金菊花经过刚才的事情一闹，心里也舒坦了不少。她寻思着这来的人不少，中午得多准备点饭菜，好好的让大家吃的开心和尽兴！

所以农庄里面前段时间打的豹子肉、水鹿肉、野羊子肉、兔子肉、野鸡、鸭子……不要钱似的都在厨房里做了起来。还有自家湖里肥硕鲜美的鳜鱼，一条都有两斤多了，不大不小用来清蒸正合适！

还有那个鳝鱼，这个时节吃正好，用上去年煮的腊肉，炖的香喷喷的，加上各种各样的肉味。弥漫着真个农庄，让闻到的人是口齿生津垂涎三尺！

张红兵看着中午人多，就把农庄最大的一个桌子收拾出来了。那桌子上面有一个玻璃转盘，只要手拨动一下，每人都可以吃到自己想吃的菜，非常的方便！

他还从水井里面拿出冰镇的啤酒。那啤酒冒着丝丝的凉气。放在桌子上。张红东看着端上来的菜足足有几十盘子，而且张红兵也说是为庆祝自己出院，他的脸上这才好看一点，心里还是觉得自己兄弟最好！

“都坐下来吃饭，没有什么菜，大家都随意一点！”

张想笑着招呼着大家都来吃饭，桌子上张宝山兄弟对张想是十分的感激，他们一看到父亲提到医院的事情。都纷纷用话题给岔开了，饭桌上一直充满着欢笑声和劝酒声！

“还是二叔家的菜味道好。这些天可馋死我了！”

张金山打趣的笑道，这些天他在医院，虽然吃的都花钱去买，不过总感觉吃不好，那味道实在是吃不惯，总感觉肚子里面是空的！

所以他现在是放开肚皮吃。一点也不客气！

“都给我多吃点，到二叔家就像自己家里一样，不要客气，这些天你们可是受苦了！“

张红兵看着几个侄子似乎都瘦了，心里也不好受，他一向很喜欢这三个侄子，把他们都当成了自己的孩子！

这顿饭一直吃了一个多钟头，饭后李军又拉着大家打牌，张想有些乏味，再加晚上夜短，中午的时候人容易犯困，所以他想去休息一下。

还有没走回到自己的小院子，却听到电话响了，才知道明天有人和他联系来看他的桃林，商量一下他的桃子的出售问题，让自己明天在家里等着！

“看来自己发布的消息还是有用的！这桃子也快成熟了，也不知道能卖个什么价钱，能不能回本后小赚一笔？”

张想的心里有事情，这下也不想回到屋子里去休息，索性去桃林里面走上一走。夏天的午后气温有点高，农庄的人都在午睡，或者是在看李军他们打牌，所以林子里面十分的静谧！

走到桃林的深处，只看见一棵棵硕果累累的桃树，那些树上的桃子有些稀疏，但是一个个桃子个头很大，有的都有一二两一个，看起来非常的喜人！

没走几步张想就看到那几只梅花鹿，它们这个时候也都躺在树林子里面休息，大大的眼睛，身上漂亮的花纹，都让人觉得很可爱！

特别是那一只小梅花鹿，好像会说话的眼睛望着张想，它也不怕人，跟着那几只大梅花鹿一起凑到张想的身边，不住的用身体在他的裤子上磨蹭着，就像个要糖吃的小孩子！

张想查看了一下四周，并没有什么不妥当的地方，也就从空间里面弄出不少的青草，喂食那些梅花鹿。

那小鹿也欢快的抢食着青草，不过它一点也不老实，这么好的青草也是东吃一口，西吃一口淘气的很，还不时的在林子里跑来跑去！

午后慵懒的阳光照射下来，在桃树林里面只剩下斑斓的色彩，张想和那里鹿群嬉闹了一会，就觉得有些乏味，打着呵欠，也不想在望屋子里面跑，看着这树林子底下也很干净，索性就找了一处躺下休息了！

睡梦中有一个奇怪的声音，让他不由的睁开了眼睛，却猛然的看到了一片雪白，这让张想不禁愕然，不远处一个妙曼的身影正露出一个光洁的后背出来!

背部是一个女性展现身体曲线美的最好部位，曾经有人说过，真正会欣赏女人的人，关注的不是女人的脸蛋、也不是凹凸有致的身材，而是女人的背，因为那是女人的性感之丘，也是最有曲线美的地方，能引起人得无限遐想！

那是一个优雅的背影，白皙光滑而挺拔，结实均匀，无赘肉，这样的曲线才极有韵味，那光滑细腻的皮肤，在太阳斑斓的光斑下，泛出如白玉石般的光泽！

那精致的皮肤，曲折的背部的流线变化，显示出迷人的风采，这真是一个让人难以忘记的美丽背影。

张想发觉那人可能是胸衣的排扣掉了，然后她估计周围没人，这才把自己的裙子背部的拉链拉了下来，她的手反过来不住的在背部摸索着，看的张想是蠢蠢欲动，恨不得伸手去帮她一把。

而从他这个角度，刚好可以从拉开的背部裙子那里看到一丝的春光，让人不觉的猜想起来，那人的胸前有着怎样致命的吸引力！

张想此时的睡意顿消，只觉得自己的运气真是好的惊人，他一动也不动，生怕发出声音惊扰了那个美丽的背影。

终于，那人的胸衣排扣被她摸索了一阵子后，给巧妙的挂上了。张想这个时候才注意到她的胸衣的颜色是粉红色的，那颜色映着她的皮肤显得十分美丽和精致！

然后张想无不失望的看着她轻巧的拉上了拉链，然后呈现在他眼前的是一条黄色的蕾丝裙子，虽然从后面看很漂亮，但是他总觉得还是不拉拉链的时候更美一些！

那背影的主人，只是左右看了一下，觉得没有人后，这才放心的离开了，她怎么也没有想到她还有人在他的背后躺着，把她的后背看了个清清楚楚！

“好美的后背，好美的姑娘，可惜呀我连脸都没看清楚！穿着黄色蕾丝花边的女孩子，应该是这农庄的客人，可是我怎么没有注意到？”

张想扯了一个狗尾巴才，轻轻的在口中嚼觉着，却怎么也想不明白，什么时候农庄来过这样一个漂亮的客人？

三百二十一章心境

那个背影消失了好久，张想这才反应过来，心里是若有所失，说不出来什么感觉！他一个人又在树林里面盘旋了一阵子，这才回到了农庄！

李军他们已经把牌桌搬到农庄里面了，打开着窗户，迎着水风吹进来，非常的凉爽！

“来，想子来帮我顶几牌换换手气，我这臭手裤子都快输的没有了！”

刘磊估计是输惨了，一见张想进来，就如同看到了救星一样，说什么也要让他给自己打几圈！张想本来还想看看，那穿着黄色裙子的人是谁，可是硬是被刘磊这小子给拉到桌子上不许下来了！

一时他还真的不好推辞，只好静下心来给刘磊打几圈，而找人的事只能先放在那里了！

张想坐下的时候，眼角正好看到何又德又钻到厨房里面去了，不由微微一笑，只管打麻将！

厨房里面，彭艳玲正在清洗晚上的青菜，墙角边七八个炉子正炖着汤，火也烧的正旺，这让这厨房的温度，比外面更是热了几分！

“艳玲，我拉帮你洗菜，这个我会做！”

何又德陪着笑脸，低声的和她说着话，并不时的看她的脸色！

彭艳玲是那种骨架大，并不廋弱的女人，相反用城里人的那种审美观点，她还有些略胖，并不是那么苗条。

但是在何又德这种年纪的男人心里，这才是理想的身材，丰满有手感。看起来水灵灵的充满了风韵！比那些小姑娘家要漂亮的多！

“这里热，这些事情我做的来的，不用你来帮忙。你还是请回去吧！”

彭艳玲的声音始终带着一种客气和疏远，何又德约过她几次，没有一次成功的，无论她答应如否，她都不是去赴约的！

自从上次她被韩家福骗走了以后，谁的话她也不敢轻易的相信了，所以何又德发现只有在厨房里面才能找的到她。她才肯和他说几句话！

“艳玲呀，我喜欢呆在这里，我对你是真心的。我年纪也不小了，我会对你负责的，你跟着我，我不会亏待你的！”

何又德也没有办法。这样的话应该是在花前月下说来是最能感动人的。可是他实在是没有办法约到她，所以只好将就一点了！

“你出去吧，我要做菜了，这里油烟子大，你还是出去好一点！”

彭艳玲目无表情，小声的说着话，她只管自己忙开了，却再也不肯理何又德了。弄得他不得不离开了厨房，临走的时候还有几分的恋恋不舍！

彭艳玲看了一眼何又德离开的背影。心里是百味交集，只是重重的叹了一口气，脑子里却想着金菊花说的话。

“艳玲呀，我觉得你还年轻，也不可能就这样一辈子，那个何又德人不错的，关键人家也不嫌弃你不能生，他家里我也问清楚了，原来的老婆得病死了，留下一个儿子在学校住读，这样的人家他要不提出来，我还不敢给你说媒！”

“这样的事情是打着灯笼这难找。要真的是错过了，以后我都担心你会后悔的，这年纪大点的男人稳定靠的住，你还是好好考虑一下吧！”

水盆里的水都放满了，彭艳玲还在那里痴痴的发呆！

打麻将靠的是手气和技术，加上一个人的性格也是很重要的！张想的听力敏锐，眼力也过人，谁接到牌后有一些小动作，他也会注意到，进而进行分析，所以想赢他的钱，还真心的不容易！

刘磊不打牌，就坐在一边看牌，只见张想赢得不多，但是输的更少，总得来说输输赢赢，还是没有拿本钱而小赚了一笔！

“还是想子厉害，看来我的选择是正确的，就你这样到晚上吃饭的时候，你还不把我输的钱都给赢回来了！”

刘磊在后面给张想鼓着劲，输钱后的沮丧是一扫而空！

张想心里总是惦记着那条黄裙子，吃过晚饭，他还在不住的在农庄四处张望，可不知道为什么就是找不到！

“这真的好奇怪，难道是因为天气热，洗澡后换下来了？”

张想一时也想不通，不过这事情他也就放下了，既然找不到，那就是只有这点缘分吧！

夕阳已经悬在半空中了，就像圆盘一般。它照在人脸上，人的脸仿佛镀上了一层金子；它照在水面上，河水就浮光跃金，似乎一颗颗神奇的小星星闪闪发光；它照在绿树上，绿树就好像擦上了一层油，显得更加翠绿了。

晚饭后张想回到自己的小院子来乘凉，夜风徐徐而来，他泡了一杯香茶，没有开灯，听这音乐，独自享受着静谧的时光！

时间过的真快呀，他回来已经快一年了，在省城的生活他已经渐渐的淡忘了，留下来的都是他在张家店这一种很闲适，很随意的生活！

“结庐在人境，而无车马喧，问君何能尔？心远地自偏采菊东篱下，悠然见南山。山气日夕佳，飞鸟相与还。此中有真意，欲辨已忘言。”

陶公的这首诗词，怕是说的就是他眼下是这种生活吧！也许，人们能够在某个时刻，实际体验它所传达的美感，进入一个纯然平和的、忘却人生所有困扰的状态，但这绝不可能成为任何人的全部人生。

其实自在只在于人心，生活其他的方面联系真的不大，只要你觉得日子过的悠闲自得就行了，也不必太在意其他人的目光！

喝了一口香茶，感受着茶香淼淼的那一股子醉人的香气，张想突然觉的从来没有过的轻松和随意！

第二天的一早，张想就接到了那个自称徐老板的电话，他从来没有来过张家店，所以对路还不熟悉，一直不停的打电话咨询，怕走错地方了！

而张先闲着没事在农庄等那人到来的时候，也在和李厚土商量着什么时候，把鱼塘的里面的鱼给打捞起来，这样老李就可以安排人来拉鱼了！

“要不明天，我就请人在湖里撒网？估计这鳜鱼用特制的网，一天就可以打完了，不过估计会有不少的漏网之鱼，这到也是个问题！”

第三百二十二章接人

“我看了一下，你这湖水变浅了不少，你干脆找几条好船，把那些鳜鱼多打捞点上来，现在虽然天气热，不过鳜鱼价钱一直不便宜，你湖里鱼多也不再于那一两快钱的差价！”

李厚土笑嘻嘻的在那里吃着樱桃，他可是知道张想湖里的收入不小，就算是现在卖鱼钱少一点，对他来说问题也不大。

至于张想也说过，是担心到时候湖里的水位太低，所以才想着着把鱼卖掉一些！但是无论什么时候，活鱼的价钱和死鱼的价钱那就是天壤之别。

“行，就照你说的办，明天我就找一些人来打鱼，把这些鱼运走了我心里也放下一块大石头了！”

张想反正是闲着没事做，就在那里和李厚土商量着明天打鱼要注意的事宜，眼睛一瞥却看见何又德又钻进了厨房里面！

“喏，这两天何又德浑身都是一股子油烟味道了，也不知道他这次能不能抱的美人归！”

李厚土一副看热闹的神情，弄得张想心里有些奇怪的感觉，说不出来为什么，他只是希望彭艳玲能做出自己的选择！

“希望吧，这事总得彭姐自己心里乐意才行，这事总不能逼迫她，我是尊重她自己的意思，不管她做出什么选择，我都站在她的这一边！”

这是张想的心里话，对于彭艳玲他一直有一种很特殊的感情，还是希望她自己过的幸福吧！

正说着话，张想的电话又响了。原来是那个许老板打电话来，让张想去路口去等他，这样的话他就不会多走弯路了！

“老李。你要是没事的话，就和我一起去接人！”

张想看何又德进了厨房，李厚土一个人也很无聊，就让他陪着自己一起去路边等人！

从农庄顺着牛棚走在那一段林荫小道上，两边都是桃树，这个时候的桃子已经开始泛白，上面一层浅浅的绒毛。这桃子估计最多一个月也完全成熟了！

李厚土看着那有两三个鸡蛋大的桃子，眼馋的不得了，走在路边的时候。顺手摘下了一个，掏出身上的瑞士军刀，边走边把皮削好,看着白色的果肉，脆生生的咬了下去！

现在的桃子很硬也很脆。吃起来已经有一股子酸甜的味道。而且那桃子在口中还会留下一股很爽口的果香。

李厚土愣了一下，他一时都没有反应过来，这桃子还没有成熟，但是味道是真的很不错！也很特别，反正是很出乎他意料之外！

“想子，你这桃子是什么品种？我吃着怎么这么特别，我先说好呀，这桃子成熟后。无论卖什么价钱，得给我留几筐子。我自己吃点也送点给亲戚们尝一下！”

李厚土本来对这桃子是不感兴趣的，他来次数多，从桃树种下到开花结果，他一直都看见了但是却没有在意，没想到今天无聊摘了一个桃子尝，味道却是一下子吸引了他！

“你说你是来接看桃子的人？我觉得这桃子质量好，你可不要便宜卖了，要是人家的价钱太低了的话，我带些样品回去，到时候我给你找几个买家来看看！”

李厚土突然变的热心起来，他是尝过这桃子之后，觉得这桃子的味道和卖相都好，肯定是有利可图，只要是有利润的事情，他那些同伴都有兴趣来插一脚！

张想心里暗自好笑，他这桃子的品质自己心里最清楚，所以也有信心卖个好价钱，要是真的价钱起不来，他就会想其他的法子！

“嗯，我心里有数的，你放心好了！”

两人往路边走，李厚土想了想又去摘了两个桃子，等人的时候就在那里削桃子吃！

张家店本来都是沙子路，上次修路的时候都铺上了沥青，里面也扩宽了不少，这样一来路就好走多了。

路上的车子不是很多，但是路两边的树枝叶子上都是一层厚厚的飞尘，农庄入口处，公路的对面已经做起来几栋漂亮的新房子，那是村里规划好的一处宅基地。

已经有村民像张想家那样，留出一两间的空房间招待从远处来玩的游客，那些游客来到张家店要住宿也要吃饭，这样一来无形中给这里的村里带来了不小的收入。

这些也是张想愿意看到了，这样一来村里的收入增加了，村民也能慢慢日子过的红火起来！

太阳渐渐的升高了，气温也起来了，张想和李厚土也就找了一处阴凉的地方等候那个许老板，等了许久人还没有人来，张想眼尖去看到从班车上面下来一个熟人，他感到有些意外！

来的人是何半仙，就是给六叔公寻找墓地的那个人，这一次来他不知道有什么事情？张想因为在公路这边等人，所以只是和何半仙点头打了个招呼，并没有说话！

何半仙离开公路后，李厚土有点好奇，想着何半仙一身醒目的长袍子，真的是很特别，他忍不住的向张想打听他是谁？

“你说的那个人呀，好像是一个风水先生，听说看相算命也很准，但是我都是听说的，具体的我也不知道！

张想说的也是实情，他对这个何半仙也很疑惑，反正这世上的奇妙说不清楚的事情真的多的很，他也无法解释！

“算命，要不有机会我也去找他算了一算，说不定还能指点一番！”

李厚土一直觉得张想人很稳重，他很少评论别人，但是只要他说过的话，十有**都是真的！所以他才会来了兴致，觉的要不试一下。

“你对这个感兴趣？我倒是觉得无所谓，要是你真的相信这个，你到时候叫我父亲把何半仙把人给你找来算一下，我也看看热闹！”

张想一边说着话，眼睛都盯着公路，这许老板不是说过来吗？怎么到现在都没有个人影子，要不要在打一个电话问一下？

他真在这里犹豫着，却看见一辆很眼生的黑色小轿车开了过来，那车子开的很慢，两边的车子窗户都摇下来了，里面开车的人都在不停张望着！

第三百二十三章讨价还价

那人一身白色的短袖，三十多岁的样子，正和张想电话里说着许老板形象相吻合，所以他不住的招手，示意把车子开到这里来！

“你是许老板吗？我是张想，和你通电话的那位！”

张想笑着伸出了手，那人脸有点长，眉头上有很重的三条抬头纹路。此时他的脸上也堆满了笑容，马上从车子里面下来，看了看四周的地形。

“我是许志全，你们还是上车吧，在车上给我把路给指出来！这里还真的不是很好找，不过路修的还很好走！”

许志全一看也是自来熟的哪一种人，不过几句话就让人对他生出了好感！张想上了车，就坐在副驾上给他指路！

“你就顺着这条新开的公路一直向前开，看到一个牛棚就差不多到了，从这里到桃源农庄也不过是一两里的路程，开车也就是几分钟的时间！”

张想看了一下，他这是一辆德系车，车身分量重所以在路上走的很平稳，坐上去也很舒服！

“桃源农庄？这名字倒是不错，取自世外桃源的意思，也是呀，谁不想过上世外桃源，悠然自得寄情山水的好日子！”

这条路由张想这样一说，因为没有任何的岔道，所以特别的好走，许志全这才有心思一边开车一边聊天！

“老兄，要是有时间的话，可以在这桃源农庄休息几天，也算是偷得浮生半日闲！”

坐在车子后面的李厚土见他和自己的年纪相差不大。想着都是做生意的，心里也不由的是亲近了几分。

“有空是一定的，咦。路边就是那些要卖的桃子吗？要不要我们一起下去看个究竟？”

那许志全一边和李厚土说着客气话，眼睛就在窗户的外面看到了很多的桃树，那一棵棵的桃树排姿态各异，每一棵树上都挂满了桃子，从车里里面望过去，那桃树林密密麻麻不知道有多少棵！

几个人下了车，就在张想的带领下走进了桃林深处。只见周围都是桃树，要是方向感不强的人，很容易在里面分不清东南西北而迷失方向！

“这些桃树我都没有打农药。是纯天然的桃子，早一点的半个月左右就可以采摘了，晚一点的一个月左右也成熟了！”

“我这桃子你也看到了。虽然是胭脂红的品种，不过个头特别的大。有普通胭脂红的一倍大还多。卖相好你也好出手！”

张想一边说着，一边随意的观察着那许志全的神色，见他围着一棵桃树上下看了几遍，心里有些纳闷，也不知道他在看什么？

“桃子品种可以，个头也大，不过桃子成熟的时间晚了一点，这要是现在就上市。那价钱肯定会不错的，但是半个月后。你们这个省的胭脂红桃子大上市，数量一多，那价钱上面就没有什么优势了！”

“加上桃子不像其它的有些鲜果子，它不容易保存，现在天气一热起来，就很容易腐烂，坏掉的也就多了，要是把桃子进冷鲜库里去，那个费用也比较高，都要加到桃子的成本里面，也是很不划算的！”

许志全的这话一说出来，马上让李厚土是刮目相看，没想到这个人还是很专业的，对于这桃子的研究和分析的很到位，就像是做一行懂一行，这人也是个生意精。

他也会说话，张想说这桃子大，卖相好，他也不否认，但是也把自己的难处说了出来，这样的话，卖东西的人在报价的时候，就不得不考虑一番了，说不定在价钱上还会做出让步！

“这样吧，你把你这桃子报个价钱，我心里也能盘算一番得失，看能不能出手！”

说来说去许志全还是很快说出了此行了目的，这桃子他是看中了，不过做生意的人，要是桃子的价钱太高，加上运费和人工费用一算，赚不到钱他是不会干的！

李厚土人很聪明，他乘着张想和许志全说话的时候，动手摘了一个桃子，然后削好皮，在他们说话的空隙的时候，笑嘻嘻的把桃子递了过去!

“来，先尝一下再说，这桃子已经开始变味道了，你是行家看看这桃子到底怎么样？是不是那种卖象好，但是味道却不佳的水果？”

就是李厚土不挑个桃子他品尝，按照许志全的意思，肯定也会弄一点尝一下，不过他现在是在看张想究竟这桃子要价多少，他才会决定要不要买！

桃子没有熟，但是水份很足，有一种清香带着一种淡淡的酸甜的味道，有些特别的感觉！许志全呆了一下，脸上出现了一股诧异之色，不过很快被他掩饰过去了！

“这桃子还没有成熟，但是味道已经出来了，说吧，这桃子你要什么价钱！”

许志全的话语很轻松，他把剩下的桃子一口吃了干净，其实他心里也有数了，这桃子只要价格不是太离谱，他都会买下来，定下一份合同，到时候值直接来拖桃子！

张想心里一笑，许志全的神情他也看的清楚，看的出来他虽然没有说话，但是对这桃子品质应该是很满意的。

这些桃子张想心里很清楚，都是用空间和河水和黑土种出来的，可能是因为分量少了桃子没有出现明显的变异，只不过味道和个头有些特别，还有一种淡淡的香味。所以这桃子的培育应该是很成功的！

自己的一千多棵树，因为没有打农药，这是第一年，所以产量真心的是不高，在加上他也知道空间里那桃子神奇的效果，想来这些桃价格也不能太便宜了。

所以想到这里，张想微微一笑，用一种很随意的口气说了一句：“这桃子的数量不多，你看十块钱一斤怎么样？”

李厚土还在树上摘桃子，他都快吃上瘾了，听到张想的话是一点都不觉得意外，但是许志全心里却是一惊。脸上的笑容就有些僵硬了。

“这今年的桃子价钱不高，但是你这桃子我给个高价钱，你看批发价两块，不三块成吗？”

第三百二十四章蛇莓

许志全微微笑着，他心里却在盘算着，你漫天要价，我就坐地还钱。反正东西是你的，钱却是我的，这拿货的价钱高了，回去几层的批发下来，还真的不好卖!

他心里还是很清楚的，这种桃子的品质绝对好，味道也很特别，但是最大的缺陷却是因为它是一款很大众化的水果，几乎全国各地都有种植，根本算不上是珍稀水果！

所以这桃子的价钱一直不是很高，一般的胭脂红桃子零售价钱也就二块钱左右，在桃子大上市场的时候，胭脂红桃子批发价也就一块钱或者几毛钱左右，当然许志全说着是那种个头比较小的胭脂红桃子!

至于李厚土给他品尝的这一种桃子，从个头上来说，卖相很好，个头也比较大，加上口感好，他才会说出着比零售价还高的价钱来！

就是按照他说着价钱，这桃子最后除掉运费和人工费用，一斤不卖到五六块，他就没什么钱赚了!

五六块一斤的桃子？这样的水果他心里还在考虑，会不会有市场？所以他开始的报价真的很保守！

“什么？才三块钱一斤？这也太便宜了，要真的是这个价钱，你还不如卖给我，我拿着这种桃子每家送一点，便宜又实惠！”

一边的李厚土一听这话，心里实在不乐意了，他虽然不懂水果，不过对于这桃子的价钱觉得实在太低了，口感这么好的水果。可以直接走精品限价路线，怎么会这么便宜？

“老兄呀，这普通的胭脂红桃子。我们的批发价钱也才一块钱一斤，这种桃子的价钱，是普通桃子的三倍，已经给的很高了!”

许志全的脸色有些为难，他也不知道李厚土和张想是什么关系，只是觉得这价钱太高了一点！

“没事的，许老板来了这里就到家里休息一下。要是桃子的价钱你觉得太高了，可以去村里其他的人那里转转，其他的村民也有好桃子卖！”

张想并不是很在意。这离桃子成熟还有半个月到一个月的时间，桃子的口感越到后面，味道越好，自己的的桃子什么质量。自己的心里最清楚。要是太便宜了可以不买！

许志全被张想说动了，他是做生意的人，这家的桃子质量确实不错，但是价钱太高了，这要是其他的村民也有这样的桃子，价钱比这便宜的话，那他不是亏了？

有了这种想法，他就在桃源农庄住了下来。很快他就打听到，给张想管理桃林的人。家里也有桃子要出售，要价也才一块多，下午的时候他马上欣喜的前往！

张田生还担心张想心里不痛快，但是张想却浑然没有在意，他这桃林出产的桃子，和村里其它村民的桃子，根本就不是一个档次的，所以一点也不矛盾!

送走许志全，张想一个人闲的无聊，就在小院子喝茶听音乐，小黑也跑到他的脚边，温顺的蹲在那里，他摸着小黑光滑的毛发，突然心里一动！

他记起上次在空间里面采摘了几枚蛇莓，一直放在小木屋子里面，他在心里一直疑惑不解，不知道那蛇莓到底有什么作用，会不会有毒？

反正小黑和豆芽表现出来的异乎寻常的神态，让张想心里非常的纳闷，凭直觉感觉这蛇莓没有那么简单！

他跑到小岛上去捉来一只母鸡，然后把它关在笼子里面，刚拿出一颗蛇莓放进笼子里面，那母鸡还没有反应过来，本来一直跟着他的温顺的小黑，像发狂了一般，死命的要朝笼子里面钻！

并弄出巨大的响声，吓得那母鸡在笼子里“咯咯”的叫唤，就是不敢靠近那枚蛇莓果子！

“这倒是奇怪了，看着小黑这么激动的样子，这蛇莓它似乎非常的在意！我是怕这蛇莓有毒，不敢拿你做实验，你这小东西怎么这么调皮？”

张想见小黑的爪子不断的在笼子的边缘挥动着，心里也明白了它的意思，只得把那枚蛇莓从笼子中取出来，只见小黑马上换一副可怜巴巴的神情，眼珠子死死的盯着那蛇莓，一动也不动！

它的眼神里面露出渴望的神情，就像是猫看到了老鼠，恨不得马上扑过来！张想犹豫了一下，想起小黑一直表现出来的聪明和妖孽，他还是决定把这蛇莓递到它的脚边。

那蛇莓几分是被小黑一口给吞下去了，然后张想就一直在观察小黑的情况，见它把那蛇莓吞下去以后，就在自己的脚边蹲着，陷入一种很空灵的状况，那情况让张想心里有些不安。

小院子里面马上有一种很诡异的气氛，周围的鸟雀和那只母鸡全部哑然无声，在小黑的周围居然有一种很充盈自在的感觉，小黑此时的情况，让他有几分熟悉的感觉。

“自己上次突破的时候，不就是这样一种感觉？那一次空间里面的小溪变成了一条小河，而出现了一片草地！难道小黑吃下蛇莓以后，也会像自己一样突破？”

张想的心马上炙热起来，自从上次突破后，他很久在没有那种感觉了，虽然每天也在练习着桃源真气，但是感觉就像是遇到了瓶颈，不管他有多么的努力，但是依旧是没有一点的进步！

试过几次以后，张想也有些泄气了，对于桃源真气的再次突破，也没有其他的想法了，只是盼着有什么机缘巧合之下，能再次的突破，其实他也是很期待空间的再次变化！

时间在悄然的流逝，空气中那种舒适的感觉越来越强烈了，张想心里越发明白，他这个时候，看了一眼屹然不动的小黑，悄然起身把院子的小门给关上了！

蓦然，一直静止不动的小黑突然动了一下，它的黑眼睛望着张想，这让张想感觉到一丝迷惑，小黑的眼睛黑的像夜空中的宝石，夺人心魄，让人一看之下，再也忘记不了。

那如同星子般耀眼的眼珠，让人有一种错觉，面对着小黑，就像是面对着一个聪颖可爱的孩童！

第三百二十五章何半仙

小黑的变化提醒了张想，这让他想起来，这蛇莓恐怕真的是好东西，小黑能凭借它突破，那么自己是不是也可以尝试一下，借助外力让自己的桃源真气得到突破。

张想是越想越觉得有这种可能性，为了慎重起见，他还是决定多等一两天，看看小黑有没有什么后遗症！

因为心里有了希望，连带着张想的心情也变的好起来，就像是本来已经死心的人，突然别人告诉他，用什么法子可以突破到极致，那种感觉没有经历过的人，是无法想象的！

“空间里面我记得还有其它的蛇莓成熟了，要是等上一天后，小黑的身上没有出现变故，那我就冒险试一试，毕竟在我的印象中，蛇莓是不能吃的！”

不过很快张想又想到明天不是商量着要到湖里打鱼吗？要是自己想利用蛇莓突破的话，打鱼的事情不妨往后面推迟一天。毕竟对自己来说，目前没有比桃源空间升级更重要的事情了！

张想整个人沉浸在喜悦之中，脸上都带着笑意，他的人无论走到那里，都把那种喜悦传递给了周围的人，这让人们都在心底纳闷，张想这事遇到什么开心的事情了，整个人都精神起来了！

中午的时候，他又接了一个电话，也说是下午来看桃子的老板，现在张想对这些买桃子的人都不是很在意了，他这桃子一般人还真的不会要，实在是价钱太高了一点。

可是太便宜了的话。他还真的不舍得卖，因为他自己知道，这些桃子都是他用空间的河水浇出来的。成熟的桃子肯定不一般！

“老李，我明天有点事情，打鱼的事情能不能往后延迟一天？等我把事情办完就好了！”

中午吃饭的时候，张想在哪里和李厚土商量，主要是他想试试能不能用蛇莓，用来突破他的桃源真气！

“没事，我们哥俩还不好说。早一天晚一天都没事的！”李厚土这次来，也是趁着夏天生意淡一点，好好的休息一下。要不然等冬天忙的时候，又没有时间来桃源农庄了。

把打鱼的时间推迟了一天，张想就和家里人说好，说明天一大早。自己要出去一趟。叫到时候家里人不要随便的去找他，其实他就想着自己呆在小岛上，然后进入桃源空间，用蛇莓来试一试！

吃过午饭，李厚土实在是闲的无聊，何又德一天到晚是钻进厨房里面舍不得出来，张想总是没事就坐在小院子里面喝茶、看书、听音乐，自己也不是很喜欢。所以他就央求着张红兵去请何半仙过来。

张想的六叔公去世的时候，张红兵主持的丧礼。所以比其他人来说，对于何半仙要熟悉一点，他听李厚土说上午在路口遇到过何半仙，就在想着他这次来会在那里落脚？

“你们当时也没有问一声他去哪里？不过何半仙每次来都有一个地方住，他有一个本家叫何元军，是他一个远房的堂哥，他每次来都会在他那里住下，然后才会去请他的人的家里，我这就马上去给你看看，最好能把他请过来！”

张红兵一直对李厚土的印象很好，要知道目前农庄最赚钱的就是鱼了，他只知道儿子的鱼卖给小李的价钱都不便宜，一斤鱼都能顶的住人家好几斤鱼的价钱了，所以他是把李厚土当成了财神爷看待了！

财神爷说的事情，自己怎么会不放在心上？那是一等一的大事，马上去给他办！

张想在院子里和李厚土喝茶聊天，正在那里说着不亦乐乎，张红兵领着何半仙过来了，人还没有到，就听到他在那里喊着：“今天运气真的不错，半仙还没有出门，看着我的一张老脸的面子，总算把他给请来了！”

张红兵说话间带着几分的喜气和恭维，在他的心里还是很尊重这个何半仙的，因为在这一片关于他的故事版本实在是太多了！

张想先是听四叔说过，六叔公活着的时候遇到过他，被他指点过，还有他卖的符咒，反正是被传的神乎其神。

就连后来张想也隐隐听到村里有的人说，当初黑子出事前半年，曾经也被何半仙算过命，说他一年内有血光之灾，但是黑子是猎户，对于这些肯定是不相信的！

反正在张想的眼睛里面，这个何半仙人还是很神秘的，至于其它的，他也只是半信半疑之间！

“快请上坐！”

李厚土和张想不一样，他到张家店来过几次，隐约的就听人说过这事，好像说这个何半仙算命什么的很有一套，今天又被张想一提醒，他是非常的恭敬的请何半仙上坐。

何半仙还是一身半旧的长袍子，在现在这个时候是非常的打眼，他人个子高，显得很清瘦，眼眶深凹了下去，但是一双眼睛却给人一种很深邃和神秘的感觉，他听了众人话，只是点点头，并没有多说什么！

“想子，你快把你那种我上次给你炒的好茶拿出来，我去把你妈叫过来，她一直叨念着请半仙过来一趟，这下可是个好机会！”

张想觉得无语，他父亲帮他炒过几次茶叶后，就知道他有一种好茶叶，轻易不会拿出来，都是留着自己喝的，几个堂哥也就是那次误喝了一杯。

“看来父亲可是把这个何半仙太当回事了，这算命打卦的，也就是察言观色，一分的本事，两分的口才，七分的观察，哪有他想象中的那样玄乎！”

张想心里这样想，脸上去还是没有表露分毫，只是微微一笑，真的进屋给他泡了一杯好茶，不过那茶叶里面只放了三片香茶，其它的都是普通毛尖茶叶，即便这样，那杯茶水看起来色泽明亮，飘着一股沁香，看起来确实是上好的茶叶！

张想的茶叶刚端出来，就看见老妈急匆匆的赶过来了，一边走一边还在解开身上的围裙，他不禁愕然，这老妈也太心急了，估计是一听到消息放下手里的活，就赶过来了。

“儿子。把家里吃的好东西都拿出来，你爸不是给你摘了很多樱桃吗？还有去年收的核桃和柿饼，都拿出来半仙尝尝！”

金菊花一开口，张想的眼睛在院子里一扫，看来是人的名字树的影子，这个何半仙的名字是深入人心了，这院子里的几个人都很相信他呀，简直就是他的粉丝了！

何半仙这次微微扬起了眉毛，在众人的脸上扫视了一遍，看着神色各异的表情，他的心里对每个人初步有了结论！

张想把吃的东西都端到石桌子上，然后搬了一个椅子坐的远远的，靠在院子门的地方，李厚土正在很认真的听着何半仙和他讲解着周易和八卦以及符咒！

“……易道讲究阴阳互应、刚柔相济，提倡自强不息、厚德载物。在历史上所以能够久历众劫而不覆，多逢畏难而不倾，独能遇衰而复振，不断地发展壮大，根源一脉传至今！”

“是与我们民族对易道精神的时代把握息息相关的日常生活中遇到的疑难之事，运用通过八卦今昔信息预测的科学方法，预测自然和人事吉凶方面的有关信息，对一切做到心中有数，有备无患……”

何半仙的这些话说的除了张想的几个人，都是云里雾里的，一副茫然不知所措的样子，这一切都落到了何半仙的眼里。

至于张想则表现出来的那种，随意自然的神态也引起了何半仙的注意，看来自己的那套对他不怎么有用！

三百二十六章客人

“半仙呀，你说的我也不是真的很懂，这样吧，你给我看看我这一年的运程如何？生意上有没有大的发展和阻碍？”

李厚土虽然听着有些糊涂，但是他还是很恭敬的对着何半仙请求的说道，倒是张想听着这些话也是索然无味，差点打了几个大呵欠！

“天一地二，天三地四，天五地六，天七地八，天九地十。天数五，地数五，五位相得而各有合。天数二十有五，地数三十，凡天地之数……”

“这样吧，我先给你算个八字，然后在结合今年的流年太岁给你看一看，命好不要喜，命歹也不要忧……”

何半仙在那里和李厚土专心的讲解着，张红兵夫妻在一边认真的听着，只有张想有些无聊，他的眼睛不由的扫向了窗外！

一个看起来很雅静有几分面熟的姑娘，从桃林里面钻出来了，她穿着一条白色的超短裙子，腰身显着很细，还没有等张想把她看清楚，就看到她闪到农庄那边去了。

因为院子大门的遮挡，张想的视觉有死角，他索性站起来，把在那里和李厚土闲聊的何半仙丢在了一边，然后走出了院子。

却看见那条白裙子在农庄的楼上一闪，进入了三楼，张想是一阵惆怅，只是看到一个有些熟悉的背影！

“咦，这个背影真的很眼熟呀，该不是那天在桃树林子里面看到的那个人吗？”

张想突然觉得心里一片激动，记得那天自己找那个黄裙子好久。但是却一直没有结果，该不是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，说不定还真的是那个姑娘。

他看了一眼那个已经关了的房门。自己在心里默默的看了一下，记下了门牌号码!

他站在院子的门口出神，却看见农庄开了一辆吉普车，从上面跳下来一个胖子，他那身形张想都担心他是怎么挤进车子里面去的！

估计他每次上车都得调座椅，因为他那肚子太大了，他要是这样站着。根本就没办法看到自己的脚尖！

“这农庄的老板了，是你吗？我中午还打电话联系过，说下午来看桃子了那个方成冬。你是那一位？”

张想看这父亲都挤在小院子里面，估计一时也不会出来，所以来客人了，张想就迎了上去。一听他开口说话。才知道原来是来找自己的人！

“中午的电话是我接的，我是张想，我这里的桃子也不是很多，也就这农庄周围一千来棵桃树，你要不要看看！”

话是这样说但是张想心里并没有抱多大的希望，因为上午的时候，许志全虽然是看重了那些桃子，可是却嫌弃桃子的价钱太高吗。只肯出三块钱一斤，这和他的预期相差太远了！

所以方成东来。他只是出于礼貌性的说了几句，并没有抱很大的希望，这桃子人家还不一定会买！

“来了不看桃子干什么？你要是有时间直接把我带到桃林里面去好了！”

那方成东也是很直接的一个人，反正农庄四周都是桃林，他直接把人给领到农庄对面的桃林子里面，让他自己看就好了！

“你这桃子的个头不小呀，是胭脂红的品种吗？这种桃子的味道和口感都不错，就是个头小，卖相不好，要不我弄几个尝尝？”

那个方成东喘着粗气走近了桃林子里面，看到那挂在树上的桃子，他觉得眼睛一亮，这桃子的个头真的很大，一棵树是上虽然很稀疏，但是每一个桃子都长得浑圆，没有看到一个虫果和外形不好的果子！

“没事，这写桃子已经有些味道了，你可以尝尝！”

那方成冬就近采摘了一个桃子，看着上面的细毛，用手擦了几下，就这样一口咬了下去，看的张想一愣，这个家伙也太不讲究了！

“嗯，不错，桃子一泛白，居然有这个味道，很不错，很不错！”

方成冬不由点了点头，这桃子有点特别，味道很纯正，居然这么早就有酸甜的味道了，要知道很多桃子这个时候，还是一种很淡的寡味，没有什么口感，要等熟了后才会有那种纯正的感觉！

“你说一个价钱吧，这桃子我觉得还行，不过我也有要求，不管什么价钱，采摘的时间由我自己确定1”

方成冬一边说话，一边把那没有洗的毛桃子吃了个干净，还觉得有点意犹未尽的感觉!

“我这桃子我也不多说，十块钱一斤，要是嫌贵了的话，我也没有办法！”

张想很随意的说了一句，他心里都没有抱什么希望，所以就连桃子的好处也懒得介绍了。

“这么贵不能少一点吗？我要是买的话钱方面是不成问题的，我会下一大半的定金！”

方成冬也吃了一惊，说实在的他到处批发水果，这桃子十快钱一斤，还是相当贵的吗，一般人都会被吓着了，这桃子要是运回去，不卖的到十五元一斤，那就是不赚钱，不赚钱的生意，谁也不会做的！

“我这桃子值这个价钱，我不想降价！”

张想也没有失望，这本来就是他预料之中的事情，这实在是正常不过了。

“嗯，也行，我摘你几个桃子离开，我要是确定要的话，我还会再来和你商量的！”

方成冬见他也没有降价的意思，也就想着要离开，临走的时候摘了几个桃子，看着他费力的钻进了那车子的驾驶室，张想都替他担心，这人的肚子都快要顶住车把的地方了！

目送着方成冬离开，张想觉得这人还有点意思，从来到这个地方到离开，前后也就一个多小时的功夫，这人办事性子也真的是很急！

张想回到小院子，看见那何半仙还在和他的父亲嘀咕着，而一边的李厚土却在擦着头上的汗水，也不知道是天气太热了，还是因为其他的原因！

李厚土一见张想终于回来了，他一下子走了出来，把张想拉到了院子外面靠近湖边的大树下。

“想子，一会你也去算算吧，这个半仙太灵验了，我听着心里都在慌！你不知道他说的事情，很多我自己都记不得了，经过他这一说才想起来的，这人这真的好邪门！”

李厚土心悸不已，他自己的事情自己最清楚，有些事情他谁都没有说过，就连老婆都不一定知道，谁知道何半仙竟然隐隐的提到了！

“你也不要瞎想，这事人家察言观色，很多的时候都是靠蒙人的！”

张想见老李神色有些不安，只得劝慰了他几句，看来这老李肯定也有他见不得人的秘密，不过话又说会来了，哪个人又没有秘密？

等到下午四五点钟的时候，张想的院子里面只剩下何半仙在那里喝茶，他好像是故意的在等着张想。

“你有什么话想对我说吗？其实我不是很相信神鬼只说，不过我也不反对这个!”

一上来张想就摆明了自己的立场，他实在想不通这何半仙会有什么话对他说？难道也想对他说几句，自己这几年要走好运气，发大财之类的话语？

“你这茶水很特别，你这个小院子也很特别，你养的动物也很特别，更特别的是你这个人！”

短短的几句话，让张想心生警惕之心，这是什么意思，特别的意思可是包含了很多信息！茶叶是从空间那个茶树上采摘来的，小黑和豆芽是很妖孽，只有小院子，自己倒是没有感觉到有什么奇怪的地方！

“我感觉到你这院子里面充满了生机，平常人在这样的院子里呆久了也有好处，不过我也有个不解的地方！”

第三百二十七修道之人

张想盯着何半仙，只觉他的这句话让他生出一丝的警觉心，什么意思“生机”，难道说的是这种类似于桃源空间里面的那种，让人心旷神怡的空气？

“是呀，夏天的时候，万物都充满了生机！”

张想装糊涂的来了一句，何半仙似笑非笑，他吹了一下面前的那杯茶水，只觉得这茶比他在任何的时候喝到的茶都要好，想着眼前的这个人是明显的对他怀有戒备之心，怎么才能让他放下心里的戒备了？

“我老家不在张家店，但是自从十年钱我来过这里一次后，我就发觉这山沟里面，有很多我无法解释的事情，比喻你给我喝的这种茶水，应该说的上是无价之宝。”

“平常人喝了以后，应该能强生健体，延年益寿，但是给我们修道之人喝了以后，能增加自身的修为，可以说是一种天才地宝！”

“我是一个游走在人间的修道者，这件事情除了你之外，我从来没有像其他的人提起过，因为我从第一次看你的时候，就觉得你和普通人不一般！”

张想正在喝茶，听到何半仙的这些话，他那一口茶水差一点就给喷了出来！

“修道人，你说这些管我什么事？”

张想说完这句话，华丽丽的就转身离开了，留下了在小院子里面一脸尴尬的何半仙。他心目中这何半仙说着话，都是半真半假，他能哄骗的了父母。这招对自己肯定是没用的！

自己不过是机缘巧合得到了一个桃园空间，至于什么修道者，跟自己应该沾不上边吧。自己不过是想老婆孩子热炕头，在这小山村过着世外桃源悠然自得的生活罢了。

张想可不想整出什么事情，跟什么修道者扯上什么关系，其实他是心里没有细想，他自己就是一个得到了桃源空间，这个秘密只要被人发现，他这种平静的生活立刻就会被打破!

任何时候都有那种“怀璧其罪”。对于他来说，桃源空间是他最大的依仗，他绝对不会和任何人说起。也不会让别人对他有所怀疑！

所以在何半仙说起这事以后，他是直接选择装糊涂和回避，直接的把何半仙晾在那里，自己则出去转悠了一圈。这一次他特意去了一趟湖心的小岛。

湖中的莲花开的正旺。一朵朵出淤泥而不染的荷花，在风中不时的摇晃着，生出几分妖娆多姿的神态，让人不由生出喜爱之情！

张想顺着竹桥，一直走到小岛上，那里有很高加固过围墙，上面还有一扇门上安了一把锁，只有张想有一把钥匙。

这个小岛上也有秘密。小黑领来的兔子都在里面繁衍生息，还有那十几只的野鸡。也都长大了，引来了其它地方不少的野鸡，可以这样说，小岛就是一个动物的小型天堂！

这一次张想进去的时候，那门上依旧给拴住了，不让任何人能出人，他是想在这小岛上看看，能不找到一个合适的地方，进入桃源空间以后，在服用那些蛇莓！

“咦，那两只海东青居然也在这里？难怪我觉得最近好像兔子有减少的迹象!”

张想一进小岛上，就看到岛上有“噗哧”动静，原来他进来的声音，惊扰了正在捕捉食物的海东青，那两只鸟儿正在捕捉一只奄奄一息的兔子，见到有人进来正要把兔子抓住高飞，却发现张想身上有一股亲切的气息。

那两只海东青也很聪明，见来到小岛上的人是张想，并没有选择离开，而是留在了小岛中间的草地上，并且像他依偎过来！

张想看到这个情形心里一动，他也向那两只海东青靠近，这几次他每天送一些河水给那两只鸟，现在这海东青对他不但没有敌意，而且还有一种亲切感！

所以张想靠近它们的时候，这两只海东青并没有抗拒，一瞬间张想就把这两只海东青送到了空间里面，小岛的草地上只留下一直刚断气的兔子！

“空间也有草地，里面的兔子数量一直繁殖太快了，有了这两只海东青的话，也算是能抑制里面的生态平衡！只不过得再爬一趟树，把那两只幼鸟连同他们的窝，都给移到空间里面去才好！”

张想心里掩饰不住的兴奋，他一直很喜欢这两只海东青，只不过空间里面的面积太小了，要不那几只梅花鹿，他都会给送进去！

在小岛上环视了一周，看到到处都是白花花的鸡蛋和一只只老母鸡领着一群的小鸡，这岛上他经常忘记捡鸡蛋，很快就会有母鸡在那里孵化，然后不久就会有一只老母鸡领着一群小鸡出来！

要不是他经常给这小岛上的草地浇水，这小岛上都快承担不了这么多的鸡，还有那一群的野鸡！

“这食物丰盛，这些母鸡繁殖也太快了，一只老母鸡就是能领着一二十只的小鸡，这小岛都鸡满为患了，要不趁着张银山也回来了，就送一批正月孵出来的子鸡去打靶场！这样一来就是这鸡群再多也不怕！”

农庄生意不错，但是这么多的鸡鸭也是用不完的，现在卖掉的话，那些土鸡还不是很大，只有把它们重新转移到一个地方，才能让它们繁殖的更快！

加上他空间里面还有一大块的草地。里面繁殖好的兔子和鸡，也都可以弄出来，送到打靶场去！

看着天色不早了，张想从小岛上出来，然后去了桃林的那一边，他把那两只海东青的幼鸟也送到了空间里面，可惜的是空间里面最大的就是那棵茶树和桃树，张想只好把树窝送到茶树枝桠上！

金菊花特意留何半仙在农庄吃晚饭，并让厨房把张想带回来的兔子红烧，又炖了水鹿肉和在湖里特意打的新鲜鳜鱼，满满的弄了一桌子，还特意从家里抱出她自己酿造的米酒！

看的出来，金菊花还是很很重视何半仙的，把他当成了贵客款待。席上李厚土也是不停的在赞美着何半仙的神奇，说他的话真的很准！

“来，我敬你一杯酒，你真是一个半仙呀，你算的太准了，我是真心的佩服！”

李厚土的话引起了何又德的好奇，他也低声的询问倒是什么事情，这下金菊花也来了兴致，她也在一边说着何半仙事迹，只有张想漠然的看着桌子上他们的主动，也不多说，只是闷头吃饭！

何半仙也在观察张想，他发现大家说的话，对于张想好像没有什么意义，他真的浑然都没有在意，所以何半仙也是若有所失！

他总是觉得这个年轻人的身上有一种修道人的灵气，不过张想一直在装糊涂，他也不知道该怎么下手，看来这个人是不喜欢和其他的人一起交流或者是他根本没有注意到，其实自己是修道的人？

还是他有自己的秘密，根本不想让外人知道？这到是一个问题，何半仙不由在心里盘算起来，这事他得好好的想一想！

晚上何半仙回到了他的堂哥那里，张想心里一直惦记着那蛇莓的作用，所以也是和家里交代一番，说明天有事，早早的就溜回了自己的小院子！

晚上他破例没有呆在小院子里面乘凉，而是早早的回到了自己三楼的屋子里面，上楼的时候他锁上了院子门和楼梯门，还有他三楼的大门，这样一来没有他的同意，其他人是不能进来的!

想法是很好，但是凡事都有意外，就在夜深人静的时候，这小院子里面也来了不速之客。

第三百二十八章绿色的火光

张想一切准备就绪的时候，就一个人进入了桃源空间里面，一进去就感觉到一片的生机勃勃，草地上那边因为多了两只海东青，那些兔子野鸡之类的小动物，也变得警觉起来，在没有原来的那种散漫慵懒的感觉！

而最显眼的是河边的那只狗熊，现在居然能在湖边缓慢的走动了，看到张想进来居然还叫了一声，打了一个招呼。

狗熊的精神不是很好，但看起来已经没有性命之忧了，这让张想倒是很放心，看来这空间里面的河水对于动物来说，果然是救命的好东西！

不过张想也开始担心，这只黑狗熊的个子太大了，要是自己不在的时候，那些蛇莓和蔬菜都被它折腾了怎么办？

“还是把这狗熊送到河的对岸去吧，这样一来这边的蔬菜就不会被狗熊践踏了，还有空间里面有时间也该做了一个屋子，这样一来的话，自己在空间修炼的时候，也不会被这些动物打扰了！”

随着空间里面的动物越来越多，张想也开始为修炼的地方头痛了，这要不弄一个屋子，不说大个头的狗熊，就是海东青和小蜜蜂就够他烦心的！

不过这建造房子的事情，还是先放到一边，张想得先去那几株蛇莓那里，把成熟的蛇莓采摘下来，然后试着冲击桃源真气，这才是现在最重要的事情！

在种植威灵仙的不远处，十多株蛇莓就孤零零的长在哪里。每一株上面都有一两颗红了蛇莓，张想一下子采摘了十多颗，这东西他也没有经验。想着应该是多多益善，多准备一些总是有好处的！

这一次张想还是选择在河边坐下了，他总是感觉到这河边的水汽最为充足，呆在这里也是最舒服的。

看着手心里面红的耀眼的蛇莓，张想的心里生出一种希望，这种希望让他生出无限的遐想，只要他的桃源真气能再次的突破。那么空间里面的变化一定非常的喜人。

蛇莓被他吞了下去，很快他的心底生出一丝的暖流，那丝暖流开始就像是一个细丝。在他身上不断的游走着，那丝虽然很细，但是却没有断的感觉。

就像是黑夜种的火把，发出的光线虽然微弱。不能照耀整个黑色的夜空。但是却能在黑暗种让人生出一种希望之光。

张想原来体内的那桃源真气，在这丝细线的贯穿下，一点一点的被聚集起来，然后慢慢的再次在他的体内游走起来。

他一直在感觉着，那丝细线的变化，心里激生出来无限的希望！

“这蛇莓真的对自己的桃源真气，有疏引的作用，这一次用蛇莓还真的有希望能有所突破！”

张想自己在心里暗想。这事还真的感谢小黑和豆芽，要不是他们。自己哪里能找的到这些蛇莓，那里会知道蛇莓的果子有这样的好处！

看来这东西也算是一种类似于那株茶树一样的好东西，不过这蛇莓果的功效更为霸道一点而已！对自己的好处更显而易见而已！

又是一颗蛇莓下肚子，这一次张想依旧感觉到体又多了一丝暖流，这一丝暖流和原来的很快汇聚到一起，变成两根细线！

“原来蛇莓果产生的暖意还是可以融合的！”

张想一边控制自己身体里面的暖流，一边用心的感觉着身体里面细小的变化，只感觉的那暖流游走过的地方，就像黑暗中火把照射过的地方一样，总是有一点的光亮透出来！

“慢慢来，这里的这些蛇莓数量不少，集少成多总会有所突破的！”

张想静下心来自己安慰自己，又服下一枚蛇莓，一股子充盈的灵气环绕在他的周围，连带着他的屋子里面也充满了一种很清新舒服的灵气！

那种清新的感觉一般人是感觉不出来的，但是在院子外面何半仙却轻易就察觉到了，这个时候这屋子的的灵气，居然比他下午的时候还要浓郁！

“真是奇怪了，这里的灵气居然是会变化的？难道是因为有什么宝贝的缘故，还是因为这小院子选择的地方好？可是自己以前也围着这湖边查看过，这徐家湖不过是比一般地方空气好一点，还不至于有浓郁的灵气，这事也太奇怪了！”

何半仙半夜三更来张想的院子，居然还是白天的那个打扮，丝毫没有在意会不会被别人撞破！

张想的院子大门是用门栓拴住的，但是也难不住何半仙，只见他轻飘飘的跳进了院子里面，根本就没有借助围墙，直接就这样飘过来了！

“这小院子的灵气聚而不散，居然从那个屋子里面扩散出来了，有可能这屋子里面有好东西！”

何半仙有一种感觉，这里的灵气一直在变化，会不会有什么宝贝，一直在散发着灵气，说不定那个张想还真的是不知道，不管怎么说自己一定要找到！

他正在打量着这栋房子，想着从那个地方下手，从哪里才能进去，却蓦然察觉到一种危险的感觉，一只雪白的比人矮不了多少的一只雪狼，从厨房角落里面冲了出来，在月光下冷冷的看着他。

“嗷”

狼的嚎叫声音拖得很长，而且有一种警告的意味在里面，并且只要何半仙在有所行动，它有可能会马上给扑了上来！

“一头畜生，也敢冲着我吼叫！”

何半仙冷哼了一声，手里不知道什么时候出现了一个符咒，那黄色的符咒上面有红色的字迹，迎风一抖居然出现了火光，他冷笑着着，那符咒就要离手！

跳出来的正是豆芽，也是何半仙走进院后，它才察觉到了有人进来了，出于一种本能它也感觉到从何半仙身上传来的那一种危险和恐惧，但还是很尽责任的拦住了他，并长吼叫一声给自己装胆！

那符咒的火光出现的是一种很诡异的绿色，在月光下映着何半仙冷笑的脸更显得几分怪异，豆芽不由的往后退了一步，它要是会说话的话，一定会大叫着“危险”两个字！

不过它向后退的动作，还是出卖了它，原来豆芽也有恐惧的时候？

何半仙看着豆芽的反应，眉头皱了一下，这只雪狼不简单呀，居然会趋吉避凶？它一个畜生，居然也这到自己这烈火咒的厉害！

说起这烈火咒，是何半仙得意的依仗，不要小看了这种火光，它来去容易能随着施法人的心意可大可小，这还不算什么，关键是水不能灭火，还能持续的是使用！

这绿色的火虽然很小，不过一般的水根本就熄灭不了，只有施咒的人控制，才能可大可小，可收可放！

如果说这烈火符有什么缺点，那就是炼制实在不易，需要的材料实在太难寻找了，何半仙也是经过几年的刻意寻找，才弄了一点材料炼制了两张。

今天晚上他也是太紧张，心里狂喜不已，为了快速扫除障碍，这才把这烈火符给用了出来，只见那绿色的火光只飞向豆芽！

野兽怕火，这是天性，豆芽也不例外，所以在这种情况下，它只有“嗷嗷”的惨叫两声，就准备逃走，这个时候打不赢只有跑了！

这个时候的何半仙终于决定先跳到这房子的二楼阳台，然后在从二楼到灵气最为充盈的三楼上去，他的内心都止不住的狂喜！

要知道在这灵气匮乏的地球，他一辈子都没有像今天晚上这样，见过灵气这么充盈的地方，他要是能在这样的地方呆上几年，也不会是现在这个样子！

第三百二十九章对策

那绿色的火焰就像有人牵引一般，径直的就向豆芽飞了过去，那火焰速度很快，但是在这漆黑的夜晚看起来很吓人，豆芽的也呜咽着，转身就跑。

突然从楼顶上没有预兆的泼下来一瓢水，不偏不倚刚好把那符咒的火苗“噗”的一下子，全部浇熄了，然后就看见一张燃过的黄纸，轻飘飘的的从半空中给落了下来！

何半仙的面色惨白，脸上没有一丝的血色，脑袋里“嗡”的一声，好像是突然变得不灵光，这，这到底是怎么一回事情？

他的这符咒怎么会被水浇灭？要知道它这可是用特殊秘制的法子祭炼过的。是不可能被水浇灭的！

这符咒在他要用的时候，就是在水里都会燃烧起来，怎么会被普通的水熄灭了？除非是有高人在场，这就说不定了！

何半仙额头上一阵冷汗，他目前身上最拿的出手的就是这个烈火符，没想到一出手就被别人给破了，这下他心里生出一丝的寒意！

然后他扬起头，想去看一看到底是那一个高人在上面，他刚极力的翘起了头，却看见纷纷洒洒的清水从天而降，让不及防备的他马上全身湿透了，他那身长袍的招牌衣裳，瞬间给浇了个透心凉！

现在何半仙整个人就像是个落汤鸡，那里还有半点的道风仙骨的模样，不过他也借着月光在这个情况下，楼上的人是谁。也没有看的很分明！

月光下，张想站在高处他的身影披上了一层的皎洁的月光，站在何半仙的角度从下面看上去。感觉他的身上更有一种高高在上的感觉，而站在院子里的人瞬间变得渺小起来！

像他这样的修道之人，如果一动手那就是不死不休，现在他的看家本领都给人破了，他那里还有底气呆在这个小院子里面，顾不了自己的狼狈，此时他只有一个念头。那就是三十六计走为上计。

当下他也顾不得豆芽，一转眼人就到了院子门口，然后没有经过围墙。直接的飘到了院子外面，当然他走的时候，还没有忘记把他那燃烧了一半的符咒，给收了回来。匆匆的放到了胸口。

等他出了院子的大门。跑到了农庄的入口处，才有心思去猜想，究竟是什么人破了他的符咒？

难道是下午看到了张想，可是实在是不像呀，怎么可能会是他？明明站在阳台上的人，手里空无一物，那水又是从那里来的？

何半仙是疑惑不解，谁有这样大的本事。把他炼制的好几年的符咒给破了，这还得了。要不是他跑的快，恐怕连他也给留在那里了！

楼上的张想在桃源空间里面，出于一种本能，突然感觉到危险的降临，他从空间里面出来后，就听见豆芽的嚎叫声，站在阳台上从上往下看过来，却看到一团诡异的绿色的火焰！

那团火焰像是有灵性的一般，径直的冲向豆芽，情况十分的危机，这个时候张想脑子里面只有水能灭火几个字，所以他马上从调出空间河水，像那团诡异的火苗浇过去了！

好在那火焰的外形虽然很吓人，但是却是绣花的枕头，河水一浇也就熄灭，然后他就看着何半仙轻飘飘的离开了！

“真的看不出来，这个何半仙居然还真的有些门道，他能轻易的越过自己的院子大门，难道这就是修道者的手段？”

张想看着楼底下发生的一切，那何半仙也很奇怪，那团火焰被熄灭后，自己被河水打湿以后，他是一言不发，收起一张黄纸就离开了，看了不看自己一眼，倒是有点丧家之犬的味道！

从何半仙的神情里面，张想可以看的出来，他的内心是一片的惶恐和不安，才会有这样的表现！

张想还在为他的身手而惊叹，却不知道在何半仙的眼睛里面，他的手段更让人惊恐，一个上等的烈火符，就让他轻飘飘的用水给浇灭了！

这要是能用水浇灭的还叫是烈火符吗？

“看来今晚经过这样一闹，我的桃源真气怕是不能突破了，就是不知道这个何半仙究竟是什么意思？他晚上来这里想干什么？”

“可惜了自己的河水，这下只能浇灌一下院子的土地了，真是可惜了！”

张想有些纳闷，他心里也想不明白，这何半仙深更半夜来他这小院子干什么？难道是有什么东西引起了他的兴趣？

天很快就亮了，张想因为昨晚在空间里面发现了蛇莓的作用，所以神情十分的放松，整个人都充满了喜气！

院子里面刘磊送来的那只小松鼠也在笼子里面蹦跳着，发出欢快的叫声，惹得张想不禁侧目。

“这小东西，还是挺活跃的！这小松鼠不大，经常训练的话，肯定也是很聪明的！”

张想心里想着，就去桃树林子里面摘了一个桃子，递给那小松鼠，并且用手去抚摸那松鼠的毛发。

开始的时候，那松鼠还有点抗拒张想的抚摸，并不十分的配合，但是抱着一个大桃子，它很快就把注意力放到了桃子上面了。

小松鼠可爱的动作，马上感染了张想，看着这个可爱了小东西，他觉得心里特别的舒坦，也非常的开心！

“张想在吗？我有件事情想麻烦你一下！”

何又德突然出现在院子的门口，打断了张想的兴致，不过想着他从来没有主动找过自己帮忙，张想嘴里答应着，心里还是有点奇怪！

“是这样的，我昨天晚上听到李厚土把何半仙说的神乎其神。灵验的不得了，所以我就也想着，要不今天也去找他一下？但是我也不知道他到底住在哪里，你父亲也下地去了，你母亲让你带我到村东头的何元军那里去，看他有没有离开？”

何又德笑着说出自己的来意，在他看来这事对于张想来说真的是小菜一碟，不过听在张想耳朵里面，那他就有几分的为难，要知道昨天晚上他可是把何半仙弄成了一个落汤鸡。

ps：感谢追月小鱼的月票，老kk评价票，今天的状态不太好，脑子里晕乎乎的，明天在写吧！

第三百三十章寻人

“对于何元军的住处我也不是很清楚！你干脆问一下其他的人才好！”

张想心情很好，但是他不喜欢多事，对于何半仙那样的人，他才懒得多加理会，也没有什么好奇心。

下午的时候听他说自己是修道之人，当时心里还是小小的震惊了一把，没想到晚上的时候，不过是折腾一团变色的火焰，记得弄点什么化学成分在里面，纸张燃烧的火焰就会变色的，这有什么好稀奇的!

想来他的这些把戏，不过是哄骗乡下没有读过多少书，没有出过门的一些村民和愚夫罢了，说穿了也没有什么奥秘！

他心里这样想，所以对于何又德一口一句“何半仙”听着就有些不舒服，再说他还真的不想跑这一趟路程。

“问题是这农庄闲着没事做的人，我看来看去只有你一个人，所以你好是帮我走了一趟吧，加上李厚土咱们都去看看热闹，你也让他算上一卦，说不定有意外的惊喜！”

何又德发挥他锲而不舍的精神，一在的请求张想带他们去何元军那里，他也是被李厚土说的心里一晚上没睡好，觉得实在是太神奇了。

一大早张红兵和金菊花都去忙了，只有张想子在他看来，最悠闲不过了，他要是不去，谁去？

正说着话李厚土也来了，他们两人对村里根本就不熟悉，只有央求张想给带路了。

“想子，咱们在这张家店。可就认识你一个人了，你要是不帮这个忙，咱们可真的没有办法了。这也不是上刀上下火海，不过是找个人带个路，凭咋们的交情你不会不同意吧！我可是为你的一个电话，跑到这个来的呀！”

李厚土看着张想有些不愿意的样子，他心里有些着急，想着何又德可是他他特意请回了的客人，他还想在这农庄把两人的关系弄的更铁一点。所以这话说的就有些严重了！

张想看着李厚土一脸炙热的神情，想着一直一来这家伙确实帮了自己的不少忙，虽然是商人重利。但他人还是不错的！

“擦，你这家伙为这点小事你至于吗？还扯出一大堆的话语过来！反正没事做，我带你们走一趟就是了！”

张想一阵无语，那何半仙也没有什么本事。难道自己还怕他吗？不过是走一趟也没有什么大不了！

村子的东头住的人不少。相对的人很集中，但是何元军住三间红砖瓦房子的小屋子，却显得很幽静，里面种多了了一棵好几十年的石榴树显得的非常幽深。

何元军有六个儿子和一个女儿，也算是多子多福，但是他们老两口没有和任何一个孩子住在一起，而是单独住一边，他的堂弟何半仙每次来的时候。都是在他这里来落脚。

因为何半仙在这一带的民声很响亮，所以找他的人很多。何元军没事的时候，就会给他打下手，或者是给他帮忙带话，安排他的空闲的时间！

就像是现在，张想带激动的何又德和李厚土去找找何半仙的时候，何元军正在屋檐底下忙着晒一些草药模样的东西，却没有遇到何半仙。

“你们来的真不是时候，半仙天还没有亮的时候就离开了，具体他也没有说到哪里去，等他回来时候，我就会告诉他你们来找过他！”

何元军年纪看起来有点大，头发白了一大半，脸上也满是沧桑的感觉，不过他整个人看起来中气很足，说话的嗓门也很大！

何又德是难掩失望之色，他想起在路上听到李厚土的话语。

“那个何半仙真的是神了，我告诉你呀，他居然什么事情都给我算了出来，不要说我有几个孩子，就是我有几个老婆他都能知道，这些事情我可是谁都瞒着没有说的，你可一定要去问问自己最关心的事情，让他给你指点一下！”

“他不过是随便看了一下八字，居然就知道我现在的事业到了哪一步，不是我吹牛，这简直是我看到最灵验的人，这山野之间是有能人呀！”

李厚土那个人缺点不少，但是却不喜欢说谎话，所以何又德马上就可以确定，他们是真的遇到了奇人，所以想见到何半仙的心情更为急切了！

“老哥子，请问半仙像这样的情况多久能回来？我在这桃源农庄可是呆不久的，我倒是当心到时候没有这个机缘！”

何又德心里是懊悔不已，早知道这事，昨天就应该也去张想的小院子，求他给自己算上一卦或者看个八字也好呀！

“这我倒是说不准，半仙行踪不定，我哪里知道他什么时候回来，有时他早晨出去，下午就回来了，有时候十天半个月都看不到他的影子！”

何元军见多了这样的事情，所以应付起来倒是熟练的很。张想则在一边打量着这个小院子，他觉得有些奇怪，进了这院子以后，空气好像和外面的有所不同！

什么感觉，就好像是空气特别清新，有青草的味道，不过这也是因为这边人群聚居的多了一些，空气中混杂这其他的味道，他会察觉到这里的异样。

这要是在他的桃源农庄那边，随处都是这样的环境，也就不会有这样的感觉了！

屋檐下何元军摆弄的那一堆草药，吸引了张想的注意力。那些草药看外形都是奇行怪状，有的像是树根，呈现一种枯木的材质，有的就想一些植物的叶子，但长的有些奇怪。这些东西什么样子的都有，可是数量不多。

它们给张想一种很熟悉的感觉，一种很微妙的感觉，就像他经常的看到这些药材一样，不，应该说这些草药，很像他从空间种出来的蔬菜一样！

难道说这些草药也会有强身健体的作用，或者说这些像草药的东西，和那些蔬菜一样，长期食用能增加人的体质？

“看来这个何半仙，也不是自己想像的那样，他可能还是真的有点名堂！”

张想心里暗自猜测，但是嘴里却没有说出来，他估计这何元军也是在何半仙的指点下，才知道这东西的，要不然凭他一个普通的农民，肯定不会知道这些东西！

“老哥子，听你这样说，那我肯定是无缘看到半仙了！”

何又德是一脸的失落，他心里也是不好受，这次白跑一趟不要紧，关键是还下次也不一定看的到！

“那也不一定，他这次来我这些草药还没完全晒好，半仙肯定要等这些草药弄好才会离开的！”

何元军呵呵一笑，他倒是没有什么心机，看到何又德着急，他也忍不住的劝慰了一句。他侍弄的这些草药都何半仙每次要取走的，这东西没拿走，他一定会再来的！

果然和张想猜测的一样，这些东西是何半仙的！

听到何元军这样说，何又德心里这才好受一点，邀上李厚土和张想就打算回农庄。

“你们先回去吧！这里离刘青山的屋子里也不远。，我干脆去他那里看一下，也不知道他的伤势好一点没有！”

张想心里还有不少疑惑，他想留在这里在看一下，然后去刘青山那里，他想知道上次刘青山受伤是不是因为看到那只黑狗熊奇奇。

送走了何又德，张想又转到何元军的院子里面，装作口渴找水喝的样子，喝着水和何元军有一搭没一搭的说这闲话!

“我也是昨天我爸把何半仙请了过去后，才知道他算命很灵验的，难道就是这个原因，他才会被人称作何半仙？”

说实在的张想以前只是对何半仙有些好奇，但是从来也没有刻意的去打听过，但是昨晚何半仙的夜探，让他也生出警觉之心，他虽然没有害人的意思，但是防人之心不可无！

“你是在家里呆的时间短，何半仙可不止算命的能耐，人们都叫他半仙，依我看呀，他就是活神仙！”

“他的事情数都数不过来，就拿我来说吧，我本来身体一直不太好，一直卧病在床上，但是吃了他的一道符咒，不断身上的毛病全好了，身体也赶的上年轻的时候了，你说这事神不神！”

何元军一说起何半仙那是两眼发光，一脸的崇拜，整个人陷入一种狂热在里面，这让张想心里觉得怪怪的，总有一种不真实的感觉！

不知道为什么，这个院子很特别，让他心里觉得有些奇怪，但是现在就连看何元军也有些感慨，也不知道是自己太疑神疑鬼了，还是真的不对劲！

“这事倒是很稀奇，我还以为何半仙只能算命，看风水，没想到还能给人治病，这倒是一件大功德！”

张想见和元军说的高心，也就顺着他说，看还能不能套出他其他的话来！

“不过很奇怪，半仙会治病的这事他不许我说出来，你可不要当着他的面讲，他会不高心的，这两年除了我，他好像也没有救过其他的人！”

何元军絮絮叨叨的说着，看着张想在一边也没有打断他的话，只是略有所思的听着，露出几分感兴趣的模样，他心里也有几分的满足。

第三百三十一章巧合

从何元军那里出来后，张想干脆去了刘青山哪里，他心里一直在猜测，这刘青山在山里到底是遇到了什么，这才让他一直提醒自己，却又不敢说实话！

天气热，刘青山受的伤势也好的比较快，张想去他家的时候，他正在用脚拂动地上的干草药，怎么也没有想到张想又过来了！

“来，屋里做，我正闷的发慌！”

看到张想来了他意外之余，还有一丝的惊喜，想给他端一杯水来，一只手还是有点不方便。

“不用客气了，我自己来，我也是从何半仙那里过来的，想着你给我说的要我上山小心的话，今天还是来感谢一下！”

张想办事不喜欢拖拖拉拉，所以他很快说明自己的来意，刚想在说一下，自己在二妹山遇到的事情，却没有想到刘青山听到他提到何半仙的名字，脸色一变！

“你怎么到何半仙那里去了？该不是有谁上山受伤了吧，有件事情你可能还是不知道，我也不知道该不该说……”

刘青山有几分的犹豫和狐疑，这让张想很是纳闷，这人怎么对村里的事情，好像知道很多的一样，大家都说何半仙很灵验，他这吞吞吐吐的，到底是有什么话要说吗？

“老刘呀，上次我被蛇咬伤，就是多亏你救命了，所以有什么事情你尽管说，我一定的记下来！”

张想感觉到一般人的习性，对于他救过的人都有一种特殊的感情。类似于护犊子的样子，看刘青山的样子，怕是真的有话对他说！

“何半仙算命看风水我都是没有意见。因为那些我是不懂，但是他给人看病太邪乎了，就是有病也不能给他看！”

他说这话的时候，眼睛盯着张想看，生怕他不相信，赶紧的又说了一句：“不说别人，就是他那个堂哥的病。就不对劲。当然你不是医生，你是看不出来的！”

说到这里他深深的叹了一口气，小心的叮嘱了一句“这话你放在心里。自己知道就行，有病的话来找我，或者上医院都可以，千万不要听外面的一些人的谣传！”

张想见他说的认真。又想着着自己被那小蛇咬过后。要不是他有点真本事，自己恐怕真的就很危险了！遂很严肃的点了点头，刘青山这才有了笑模样！

不过这事张想心里还是很怀疑，怎么刘青山的话，让他心底隐隐的有种认同的感觉，但是问题的结症自己也不知道到底出在哪里？不过很快张想记起自己来他这里的的目的。

“是这样的，我去二妹山的时候倒是没有看到狼群，不过很意外的遇到俩个人。他们手里有最新式的猎枪，好像在追赶着一头熊！”

张想说着这话。眼睛一眨也不眨的看着刘青山的表情，他都怀疑上次他是不是在山里看到了狗熊，才会对他发出警告，至于说出龙宇他们两个人，也是为了黑熊失踪后，让别人不至于怀疑到他的身上来！

“两个人，是不是一个比较彪悍，一个是带着笑意的年轻人？”

刘青山一脸的紧张，张想没有想到他居然也知道这两个人，听到他能描述出来龙宇的和他同伴的样子，心里更加觉得好奇！

刘青山怎么会认识他们？难道是因为上次自己把人打伤后，他们在山里被村里的人救了，然后给送到刘青山这里来求救？

可是也不像呀，这小山村消息传播的最快，谁家的鸡被人偷了，第二天全村人都能知道，这刘青山受伤的事情肯定也是家喻户晓，谁救人后还会把人送过来？那肯定是直接往医院里面送了。

但是这样一来的话，这刘青山怎么会知道龙宇的外貌？这就有些奇怪了！

“是呀，不过你是怎么知道的？你当时也没有去二妹山呀？”

张想本来是想知道刘青山到底在山里遇到了什么，还以为他是遇到了狗熊，谁知道事情完全出乎他的意料之外！

“我怎么会不知道，我的伤势就是他们害的，我恨不得……，哎，不说了！”

刘青山少见的露出狰狞了一面，他的脸上突然变得狂暴起来，呼吸声音也渐渐的加重了，眼睛里面也闪过一道凌厉的血红色，他的这模样倒是很让人感觉到意外！

他的话只说了一半，张想总感觉他这个人说话做事顾忌太多，可能是跟他以前经历和生活有关系，即便这样张想也从这话里面听出了一个大概！

没想到刘青山受伤里面还是有隐情，并不是像他说的那样，是遇到了狼群，也不像张想猜想的那样，是因为黑熊的缘故.

“那两个人晚上露营的时候，我还收留过他们，他们却偷走了我一个同伴的背包，里面有定位仪！不过后来我看到他们在追赶黑熊的时候，教训了他们一顿后，趁机把背包给拿回来了！”

张想说的是轻描淡写，但是刘青山一听这话，眼睛都亮了起来，不管是谁教训了他们，他心里都会觉得非常的痛快！

“教训的好，是他们两个人抢走了我的东西，还打伤了我，要不是我在地上装死，他们还不会这样放过我的！”

刘青山这个时候心里总算是出了一口恶气，看着张想给他和自己都倒了一杯水，这才坐到院子里面，满怀着气愤的，把那天他遇到的事情给说了出来！

原来二妹山不仅是动物的天堂，在这里也有很多珍贵的野生植物，刘青山的很多草药都是从那里采摘来的，他上一次上山，意外的得到了一株一百多年的野山参。

当时他是欣喜若狂，小心的用手给挖了出来，想着这无论是做药材还是买掉，对他来说都是天大的好事，所以他把野山参收好以后，就准备下山回去。

谁知道就遇到了龙宇他们，当时龙宇说要请他给自己在山里带路。刘青山脚不是很好，加上新的了一只野山参，也不愿意多事，就委婉谢绝了。

谁知道那龙宇看着是个笑模样，却是个十足的无赖，几句争执之下，他们就动手打人，拉扯之下，那野山参也给他们抢了过去，并把他的的肩膀重击了几下。

刘青山情急之下，一个翻身打滚，从半山腰故意的滚了下来，龙宇他们一直以为他是没命了，这才拿了野山参扬长而去！

“你们要山上，我是担心你们遇到那两个人，他们简直比狼群还要凶残，所以我希望你们短时间不要去二妹山了！”

刘青山说完这些话，胸脯还在不断的起伏，看着出来他是十分的恼火和仇恨。

“居然有这样的事情？你怎么不去报案，或者告诉村里的其他人，要大家都注意这两个人，不行的话可以上山去抓他们！”

张想一听这话是十分的不解，这刘青山也不知道是怎么想的，出这么大事情，怎么不去报案了？弄得自己还以为他是在山里遇到了什么珍稀动物，为了掩人耳目而故意这样说的。

“你还真的以为咱们这里派出所的人有用呀，他们都是吃干饭的，装模作样还可以，要是说抓坏人，我看还是算了吧，说不定到时连我也给抓进去了！”

刘青山一说起这些，就有些心灰意冷的样子，他真的对那些部门不满意，看看，派出所来了多少次了，每次来村里吃吃喝喝，就是黑子那个案子，什么眉目都没有！

求他们抓人，最后被关进去的还不知道是谁，要知道刘青山可是一直在山里挖一些珍贵的草药，指不定里面就有国家一级二级保护植物，这事谁又能说的清楚？

“嗯，你说的你挖到了野山参？多少年份的？什么样子的？”

张想心里想着刘青山的话，总觉得这也太巧合了吧，自己不是从龙宇那里得来了一株野山参，这该不是他们抢刘青山的吧！

“一百五十年的野山参，这样的好东西可不多，野山参个头倒是不大，我就在想呀，这我这挖到了野山参，要是太少见的，说不定就变成国家的了！反正这事也不是没有过……”

刘青山喝了一口茶，愤愤的说了一句。张想默然，这张家店偏僻，不过也出过不少的好东西，好像有的人挖到了一只好几百年的野生何首乌，就被国家给收上去了，那挖到东西的人要是不愿意上缴的话，那罪可就大了。

这些事情都是可大可小的事，要是没人知道，东西留下也就留下了。要是被人知道，东西不是很珍贵也没有大事，怕的就是东西被人知道，偏偏又太珍贵了，这就会招灾引祸。

不过了这也是因为刘青山的遭遇，被人生生打折了腿，也无处申冤，丢了工作才会心里有些不平，看事情有些偏激罢了。

听到刘青山的话，张想在想着他的野山参是被龙宇抢走的，自己又是从龙宇偷走的包里面得到的野山参，他现在都可以肯定，他手里的野山参肯定就是刘青山丢失的那只。

但是要不要还给他了，这倒是个问题？

ps：今天要大爆发一次，求一下自动订阅吧，花不了几块钱的，亲们谢谢了。

第三百三十二章失而复得

“自己难道还比不上何又德，他都知道不属于自己的东西不要，自己难道就做不到？”

张想扪心自问，这野山参说是珍贵，那也是对于别人来说，对于有桃源空间的他来说，也算不了什么，空间里面出产的植物价值不一定在这野山参之下。

“我从龙宇的身上收回那背包的时候，刚巧发现里面也有一株野山参，看模样倒是和你说的那一株相同，也有一百多年吧，我今天刚巧就带着了身上，你先看看是不是你丢失的那一株！”

张想说着话，就从兜里掏出那只用盒子装好的野山参，当然他是不可能这么巧的把东西一直带着身上，不过从空间里面转移过来还是可以的！

刘青山一脸惊讶的看着那只野山参，他怎么也没有想到，原本以为丢失的了野山参还能有在见面的一天，这实在是太让他激动了。

“是的，就是这只，这里还有一个断痕，就是我亲手挖断的，当时我还有点心痛，我都以为这东西被抢走后，就再也看不到了，真的没有想到……”

这下刘青山眼泪都快要流下来了，他的一只手抖动着，简直有点不敢相信自己的眼睛，说话的时候，简直也是语无伦次。

刘青上不住的翻看着那只野山参，没有什么比失而复得更让人惊喜不已，但是狂喜过后，他突然明白，这东西还不是他的。

念念不舍的把东西还给了张想，他都不知道该说什么。只是低着头，不舍的最后看了一眼那只野山参。

“既然是你的东西，你就拿着吧。这对我也没有什么用处！”

张想把刘青山的神情看在看了眼里，他是微微一笑，并没有接过那只野山参。

刘青山的眼睛里面闪过一道光彩，他张大了嘴巴，都不到怎么会有这样的好事，嘴里嘟囔着，却不知道说什么才好！

“这。这让我怎么报答你才好，我，我……”

刘青山只觉得鼻子里面酸酸的。都不知道说什么话才好了，心里闪过一个念头，可是马上又把它否决了！

张想走在回来的路上，心里还充满了畅快感。果然是送人玫瑰手有余香。不过刘青山送呀出门的时候，好像有话要说，不过着这个人就是那样，什么事情都是吞吞吐吐的，让人看了心里有点疙瘩！

好在人还是不坏，除了这一点让人看不习惯意外，其他的都还是不错的！

张想没有想到一回到农庄，又看到了那个来收购桃子的大胖子方成冬。他正从他的车子里面颤微微的下来，张想看到他那个样子。不禁恶意的猜想，他一个人能顶着两个人的重量，他那个车子核定人数肯定要少带一个才行！

“好巧呀，这次又遇到你了！你叫张想吧！”

那个方成冬一擦脸上的汗水，胖的人行动有些迟缓不说，关键还是比较怕热，每多走一步都觉得累的慌。

“是呀，欢迎方老板又过来了，这次还是看桃子吗？那价钱真的不能少了！”

阳光下，张想微微翘起的嘴角，给人一种明媚开朗的感觉，虽然是拒绝减价的话，却让他说的风轻云淡，给人一种很亲切的感觉。

“是呀，我想围着你的桃林在看一遍，好好的合计一下，顺便和你商谈一下细节问题，当然你看我这身板，我是非常有诚意的来买的你的桃子的！”

那方成冬担心张想不带他去整个桃林看，所以先把自己的想法说了出来，在他这种胖子来看，大热天的顶着太阳走上一大圈，那可是一件非常辛苦的活。

没有很大的诚意，没有人会愿意做这件事情的！

虽然是送出去一棵野山参，但是张想的心情还是不错的，在看方成冬一脸的不安，他心里也是好笑，当然满口的答应了。

“张老板的身体素质真的是不错，走了这么久一点汗都没出，你是怎么做到的真是让我羡慕呀！”

方成冬一边走一边擦汗，没走几步都要休息一下，他看张想一路上轻松的很，心里是羡慕不已，他嘴里是这样说，但是眼睛都是盯着张想的那些桃树滴溜溜的看个不停。

“叫我张想吧，我是山里人，平时走路习惯了。你有车可能到哪里都是坐车，这是不能比的，再说了你要是吃的太好了，运动量上去了，一样走的快！”

张想还是顾忌了一点他的面子，总不能见人家两次面，就说人家太胖了吧，很多人是不喜欢的！

“没办法我就是喜欢吃肉，又懒得动了，人这一辈子短暂的很，说没可能就没了，那还能考虑那么多！想吃就吃，不想动就不动！”

方成冬这话说的是理直气壮，听得张想是暗自好笑，什么样的人都有了，不过他说的也有些道理，反正也有不要活的那么累的意思，随心所欲吧！

“恩，你说的也是，你这次来围着这桃林转悠是什么意思？你该不是想告诉我，这桃子你打算买下来吧！”

张想觉得这人比较有趣，所以也就和他开着玩笑，但是他心里还是隐隐的而有些期待的。

“哈哈，张想，我这么胖为你这桃子我可是跑了两趟了，我估算了一下，你这有一千多颗树，每棵树大约有一百来个桃子，每个桃子重二两的话，大约也就是两万斤的样子吧！”

“我这次来就是要和你签订合同的，桃子就照你说的价钱我全买了，而且我会付给你一部分的定金，这样桃子采摘下来后，我在给剩下的钱可以吗？”

方成冬说着话，还在用纸巾不停的擦着汗水，张想看他这个擦汗水的动作就一直没有停过，感觉实在是无语，这天热的有这么夸张吗？

“可以，我也是爽快人，只要你是有心买，我也不会故意刁难的，我只会极力的配合！”

张想没有想到那天来的方成冬会决定买下这些桃子，说实在的，这桃子表面上看起来很贵，批发价钱都是十块钱一斤，但是他这桃子的品质绝对是“呱呱”叫！

先不说它的味道，这还没有成熟，这要是一旦成熟了，味道肯定是很特别，哪怕比不上空间那棵小桃树结的果子，那比起一般的桃子，那可是天壤之别！

再说个头，这一个桃子二三两一个，胭脂红的品种桃子的表面会泛出一层红色，所以卖相是特别好看在，这些桃子要是宣传经营的好，一定可以打开销路！

“好，等这桃子成熟的时候，我可是要带人专门来打包装的。当然我是丑话说在前面，桃子我下了定金，你就不能再卖了，如果到时候我提不到这样的桃子，你是要赔偿我的损失的！”

“到时候我们先定一个合同，有什么先都说出来，免得到时候让人心里不痛快，你看我说的怎么样？”

方成冬还再擦汗水，这下张想觉得都受不了，他笑着示意两个人往回走，这快到中午了，可能是有一点热。

中午的时候就留方成冬在农庄吃饭，金菊花看着客人的个头大，然后估计饭量也不小，就特意的多上了两个菜！

张想听方成冬说着自己喜欢吃肉，不过还是被他的饭量有些动容，满满一大盆子梅菜扣肉，那半寸厚的比巴掌略小的扣肉，他一下子就吃了十多块。

一盆子水鹿肉，其他的人都没动筷子，他就干掉了一半，还有腊排骨炖葫芦汤，他几汤勺下去，就快要见底了。

看的彭燕玲赶紧又去了厨房，把罐子里面留着晚上的汤都端了出来！

ps：求自动订阅，今天写的顺手了，还有一章！

第三百三十三章卖桃子

“张想，你这里的肉炖的真的是很香！”

本来何又德有点看不惯他的吃相，但是这句话让他的火气是全消了，整个人也变的笑盈盈的，在看方成冬是顺眼多了。

“恩，开店的不怕大肚汉子，你随意吃！”

张想看着他的饭量，虽然还是面带着微笑，不过心里还是有点咂舌，他可是真的能吃，而且吃东西的速度快，人家一块肉没有下去，他已经吃掉了两块了，开始对付第三块肉了！

不过虽然吃的快，但是那个吃相难得不是很难看，这都不知道是怎么练出来的！

有这个大吃货在一边，这一顿饭比平时吃的快多了，饭后方成冬满意的摸着肚子，擦着汗水，把合同给张想签订了，并给了五万的定金。

他人看起来有些粗鲁，但是签合同的时候却是很谨慎，每一个细节都想到了，比喻他要是到时不来拉桃子，定金就算是赔偿张想的损失。

但是张想要是偷偷把桃子卖掉了，他得退还定金外，再付给方成冬相通数量的违约金额！

金菊花听着张红兵在一边念着合同，心里有点慌慌的，总觉得白纸黑字写进去的东西，要是万一有什么事情的话，那不是很麻烦？

“想子你的鱼不是卖给老李，从来就没有写过什么合同吗？这桃子不能就像老李那一样吗？还写什么合同？看起来好像很麻烦的样子！”

金菊花实在是忍不住了，这话她憋着心里还是太难受了。总要说出来才好！

“没事的，合同是对双方的一种约定，只要不诚心坑人。那就是一定没事的！”

张想劝慰着金菊花，他自己心里觉得没什么，这样不是很好吗？

那方成冬看起来是很忙，吃完饭签了合同就要赶着回去，看着他吃的圆乎乎的肚子坐在了车里里面，张想总算是明白了，他为什么长得那样的胖！

刚一送走方成冬。张想收了合同想去院子里眯一下，却看见张田生领着许志全开着车子过来了，想着这两天张田生都是领着许老板在村子里面转。到处去收桃子，估计也是谈的差不多了。

他的桃子价钱是要的高，但是村里其他人的桃子总的也有个销路，今年有人来村里收桃子。这也是一件好事。至少村里人的收入也有所增加。

他的头有点晕，估计是昨天晚上何半仙的事情闹的没有休息好，刚准备回到自己的小院子里面去休息，就听到许志在那里喊他！

“张老板请稍等一下，有点事情我想和你谈谈！”

既然是有人叫他，张想倒是不好意思先离开，只能停下来听他说些什么！

“你这村里的桃子我都收购了，批发的价钱从七角到一块钱一斤不等。你能不能在考虑一下，你这些桃子卖给我。一斤我给你五块钱的高价！”

说着话的时候，他也是咬着牙齿狠着心出了个高价，要不是他尝过这桃子的味道，他是肯定不会出这么好的价钱的。

这两天他随着张田生在张家店四处收桃子，每一家的桃子他也都尝过，但是无一例外，那些桃子味道都很淡，就像是吃黄瓜一样淡然无味！

他说这桃子没有味道，所以价钱给的都低，村里人都觉得他是在鸡蛋里面挑骨头，这还有一个月左右桃子才熟，没熟的桃子能有什么味道！

一边的张田生听到他的话时大吃一惊，脸上生出一种羡慕的表情，心里却是五味夹杂，张想的桃林一直是他在打理，可是他的桃子人家只肯出一块钱一斤，老婆在听说许老板三块钱一斤要买张想的桃子，他都不愿意的话，背地里不知道骂了他多少回了。

“只有你这样的傻蛋，给别人做事比给自己办事还要用心，人家的桃子又大又好能三块都不卖，你的桃子又小不好只能买一块钱一斤，你是傻呀！”

其实张田生也不明白，都是一样的管理吗？他自己的桃林还要用心一点，除了上次他的是用农药打虫子，而张想却是要求人工除虫子外，其他的真的没有区别！

难道桃子品质的差别就在于这个吗？

张田生的心热了起来，开始琢摩明年学着张想的要求管理桃林，不说能像他这样桃子卖到五块钱一斤，就是卖到三块钱一斤也是好的！

“我的桃子是十块钱一斤不二价的……”

张田生是目瞪口呆，五块钱一斤都不卖，他这是桃子？一棵树上结好几百斤的水果，好多人的都烂在地里的桃子，他以为这是蟠桃？一斤十块钱？

“想子，这许老板的生意做的大，这村里的桃子他都收购了，你这桃子还是买给他吧，五块钱一斤不吃亏的，很多人的桃子才八毛钱一斤！”

张田生还生怕张想不知道桃子的行情，所以在一边小声的提醒他，这下许志全挺了挺胸脯，总算是找回来一点自信，本来他这价钱是很高了。

他也是实在是看到其他人的桃子，一个个味道太差了，这才想着张想的桃子，要价实在是高，但是味道确实好，这还没有成熟，一旦成熟了，肯定比现在还要好！

所以他把村里其他人的桃子收完了以后，这才想着在回过头来买张想的这点高价桃子。他觉得自己已经很有诚意了，这批发价钱都出到了五块，谁知道想还是不为所动。

“不用了，我这桃子已经十块钱一斤都卖掉了，收了人家的五万块的定金，不要说你出五块钱一斤，就是十五块，我现在也不能卖了！”

原本张想还以为许志全叫住他有什么事情，谁知道还是不舍得他的桃子，不过他的价钱也太低了，简直没有一点的诚意，张想也懒得在说什么了，他把手里的合同一扬，然后还是琢摩着回去睡觉比较好！

许志全脸一黑，他张大了嘴巴，眼睛呆呆的不知道说什么才好，怎么会有这样的事情？一斤桃子十块钱，还真的有冤大头去买呀？

到底是谁了？这买桃子的到底是谁，他不经有些好奇！

而一边的张田生却是失魂落魄，他喃喃自语像是等了失心疯：“完了，完了，这下老婆肯定是不许我进屋里去了！”

“我自己的桃子只买一块钱一斤，想子的桃子却是卖十块钱一斤，这可都是我在管理桃林，不行我的找到那个冤大头的老板，让他也给我的桃子出个高价钱……”

张想不知道他的几句话对张田生他们是多么大的打击，他回到屋里里面，是美美的睡了一觉，然后就准备晚上再次冲击桃源真气，这一次它把所以的红色蛇莓果都采摘了下来，指望着靠他们一举突破到下一层。

他在这一层上面实在是停留的时间太久了，既然是有了希望，这一次他是无论如何一定都要抓住的！

漆黑的夜晚在张想的期盼中，它总算是来了，这一次张想还是谨慎的关好所以房门，然后又把阳台的窗户什么都关好，把豆芽和小黑都放了出来，送到院子里面，何半仙的事情让他记忆犹新，这次他的准备充分一点。

小院子里面他还做了其他的安排，他虽然没有什么厉害的攻击性武器，不过空间里面倒是有几样好东西，就是担心到时候能不能派上用场了！

安排好这一切，张想这才有进入了空间里面去了，这一次他干脆的盘坐在那还没有成熟的蛇莓果子的一边，旁边用盘子放了十几颗蛇莓果，这一次他一定要成功！

第三百三十四章要命的兔子

昨天晚上张想感觉到体内的真气从一股细丝到逐渐的变粗，但是因为中途何半仙那样一折腾，突破是没希望了，只有再看今天晚上了。

一颗蛇莓下肚，一股暖流从心底涌了上来，张想立刻感觉到精神为之一振，整个身体都得到了滋润，有种飘飘欲仙的感觉！

“这蛇莓果子吃多了，我都怀疑会不会上瘾？”

张想感觉到那蛇莓给自己带来的快感，心里有点警觉，这东西该不会是像罂粟一样，会让人产生依赖吧，不过这次冲关就靠它了，要是突破后就不能在长期服用了。

又是一颗蛇莓果实让张想给吞了进去，身上开始只是暖意，但是后来却是越来越多的热流汇聚到一起，一下子让他的身体里面变得热乎乎的，每一个毛孔都舒张开来了！

随着时间的推移，张想的身体里面越来越炙热，让他整个人都感觉到脑袋里面晕乎乎的，脸上身上的汗水开始是一滴两滴，然后是聚集成一线，在他的身上流着一条条的溪流。

张想愕然，怎么会出现这个样子？难到时自己服用蛇莓过量了？这么多的汗水，这简直是要作死，要是一直这样下去，他出汗会把自己整个人的弄成虚脱的，用不了多久，要是不控制的话，真个人都会可就危险了，说不定也就一命呜呼、

死亡，从来就没有这么靠近过他！怎么办？这样的情况张想也是第一次遇到，现在他只有拼命的运转着桃源真气。每运转一次，都能给他的身体带来一丝的凉意！

就是借住了这每运转一次真气带来的凉意，张想苦苦的撑着。直到他感觉到空间外面的异常。

从张想进入了桃源空间以后，服下第一颗蛇莓果实后，他的小院子周围就发生了变化，他却是一无所知。

距离桃源农庄二三里路的地方，在一棵百年的樟树上，一双深邃的眼睛死死的盯着张想的小院子，还是那一身奇特的长袍。消瘦的面容，何半仙的眉头紧皱。

在他的眼睛里面，他看到小院子里面有丝丝的灵气外泄。然后越来越浓郁，让他的心是“噗通”直跳，整个心就像是提到了嗓子眼上了。

“宝地，这是一个宝地。白天的时候还没有特别。到了晚上居然有灵气外泄，而且是一个晚上比一个晚上更加的强烈，这是天大了机缘呀！”

何半仙在心里呐喊，这个地方对他的吸引力太大了，简直就是对他的一种致命的诱惑，他要是舍得离开，那他就是最大的一个笨蛋。

“不行，就是拼了老命这次一定要去看一下。说不定是有什么好宝贝，不去弄个明白是死不瞑目！”

何半仙心里还想着昨天晚上遇到可怕的一幕。他摸了摸胸口，那张熄灭的烈火符咒还他还舍不得扔，虽然回来后他检查过，那是彻底的报废了。

三年呀，三年他才炼制了两张烈火咒，没想到一次就给报废了，他的心里都在滴血。可是今天晚上还是忍不住，那怕是刀山火海，他也要去闯一下！

抱着这种念头，何半仙还是满怀着期望，硬着头皮去闯张想的小院子，在他看来那院子里面有一只威猛的狼，烈火符他是不敢用了，那就把他保命的东西拿出来拼了！

要是弄明白那小院子灵气的来源，什么都不重要了，在这灵气匮乏到极点的地球，没有怎么比这个更让人眼红不已，更有吸引力的东西！

有了充足的灵气，很多只敢做梦想一想愿望，马上就能变成现实，对于一直困扰他的寿命问题，也就是一个笑话了！

但他再一次轻飘飘的跳进张想的小院子，心里都快笑出声了，这院子里面只有一只狼和一只黑乎乎的兔子，看起来是那么的不起眼。

何半仙贪婪的呼吸了一口灵气，这个地方的灵气比他堂哥那个院子稀薄的灵气更加充足，让浑身的毛孔的张开了，全身就像是喝了大补的汤药，就凭这个地方，他的修行比以前快一倍还不止！

“嗷”

豆芽发出一声嚎叫，它认识眼前的这个人，就是他昨晚放火烧自己，要不是主人来的迅速，自己的一身毛发怕是要被他给烧的个精光。

对于豆芽来说，这就是深仇大恨，还有什么比这个更让它愤怒的，所以他看到何半仙后是第一个扑了出来，而小黑则蹲在角落里面，一双黑黝黝的眼睛也瞪着何半仙看。

何半仙看豆芽扑了过来，再望了望楼上愈发浓郁的灵气，心里就像是百爪挠心，他虽然不怕豆芽，但是想一掌制服它要是不可能的，不过还没有进院子他就想好了对策。

只见他的手在半空中一抛，一个像玩偶一样的木头老虎出现了，他同时口中喷出一口精血，念了一个字“去”。

只见那精血像活了一样，只钻进那木头老虎的眼睛里面，霎时精光大盛，那老虎瞬间活了过来，发出一声低吼，一米多高的身体只奔向豆芽。

何半仙对于自己的这个傀儡最为得意，有它对那豆芽虽然不至于完胜，但是拖住它是不成问题的，这是他自己这辈子最大的心血，也是他最大的依仗，对于这个傀儡他是完全有信心的。

所以他扔出那傀儡后，眼睛就炙热的看相这房子的二楼，只有先上去二楼，才能冲上三楼去，那里有让他感觉到澎湃的，让人发狂的灵气。

“一定要冲上去看个究竟，白天没有什么动静，一连两个晚上这里都会散发出来浓郁的灵气，说什么也要上去看一看！”

何半仙心里暗想，深吸一口气，腰身一提就要跃上二楼，正在这个时候一道黑色的闪电冲了过来，惊的他是连连后退。

“这是什么东西？”

何半仙看着直扑过来的黑色影子，惊出一身的冷汗，好快的动作，这不是要命吗？还好在这千钧一发的时刻，他用尽自己最大的力气向后击退，一直退到了院子当中，这才惊觉袭击他的居然是一只黑色的兔子？

月光下，那兔子的眼睛就像孩子一般纯洁无辜，但是却闪动着慑人的光彩，在月光下是灼灼生辉，让人惊讶不已。

“妖孽，这兔子都成精了！”

何半仙在心里暗骂，这都是什么玩意，居然这样的逆天，一只兔子竟然把一个修道之人给逼出一丈多远，说出来真是让人害臊！

他趁着这个空隙，偷窥了一下旁边的傀儡，看它有板有眼的和那只雪狼斗了个旗鼓相当，心里这才松了一口气，不愧是保命的依仗，关键的时候还是靠它。

“不行，傀儡虎只能挡住一只狼，还有这只兔子，看来想上三楼查看那灵气的来源，只有干掉这只兔子，或者是用东西拖住它才行！”

何半仙的眼珠子只转，用烈火符？不行，那符咒只剩下唯一的一张，而且不知道为什么烈火符在这里会被水浇灭，他可不敢在那自己的宝贝去做实验，这万一再从楼上泼下来水，他哭都没有眼泪了。

可是用什么东西拖住这只兔子？可惜他的傀儡因为要求的材料太过于严格，那是要用上千年的灵木，才能炼制一只傀儡。

为了这只傀儡虎的材料，他可是差点连命都丢了，即便是这样，他也觉得是物有所值，自己受到的危险也不算什么！

何半仙脑子里是转了千百遍，其实也就是一瞬间而已，眼看着那兔子的脚又在地上蹬，看样又要向他攻击，这下他也急了。

第三百三十五章偷鸡不成蚀把米

没有第二只傀儡，烈火符也不敢用，自己又想上三楼去看个究竟，这个时候也顾不了多少了，何半仙在怀里摸了一把，然后拿出一把符咒来，对着小黑是迎头一送，口中默念的着咒语，脚下却不慢，人眼看已经飘到了二楼阳台！

小黑也是聪明，看见半空中飞来一堆的符咒。一张张的都变了，有的变成小面积的冰雹，有的生出一堆的烟雾，然后幻化出来一只天神模样的巨人，看起来还是很吓人的，哄得小黑立马不动，并向后急退。

何半仙此时也顾不得院子里面，他人已经上了二楼，深吸了一口含有灵气的空气，立马变得精神抖擞，像打了鸡血一样，望向三楼的目光是充满了炙热！

那种眼光就像是一个刚从牢房放出来的犯人，看到一个如花似玉的光溜溜的女人，恨不得把她吞下去。在他的眼睛里面，张想的三楼就是人间的天堂，是他梦寐以求的地方！

还没有等他再次发力，冲上三楼的时候，张想一跃而下，脚步稳稳的斜落在二楼的阳台上了，然后两个人再一次见面了。

一看来的人又是何半仙，张想的嘴角忍不住抽搐起来，这个死老头，也不知道是哪根筋搭错了，这两个晚上自己正要突破的时候，他就来了，这不是来坑他吗？

此时张想的身上冒着热气，脸上的汗水是一个劲的往下流，他此时心里充满了一种恶气。堵在心里正无处发泄，一看到何半仙那是气不打一处来。

“太恼火了，打死你丫的。上次放过你了，今天又过来了！”

张想的脑子里面晕乎乎的，只觉得浑身发胀，一阵阵的热气袭击过来，简直要把他给热的快要晕过去。

“啪”的一声，张想二话不说上前就是一巴掌打了过去，何半仙眼看他那一掌打过来。他是看的清清楚楚，可是邪门的是却怎么也躲不过！

“嗡嗡”的几声响，何半仙只觉得脑袋只作响。鼻子里面有一股热流出来，整个人都蒙了，他大怒！

这有多少年没被人打过来？不管他走到哪里，人们都是恭敬的叫他一声何半仙。以至于他的名字都被人忘记了。今天在这个地方，居然让张想一巴掌给打蒙了，这让他情何以堪？

这也是何半仙太倒霉了，按照张想的本性，他是不会一出来就痛下杀手的，可此时他身上此时充满了狂暴之气，真是有火无处发的时候，谁来谁倒霉。

何半仙修炼了半辈子。只有两个最为拿手的东西，一个是烈火咒。一个是傀儡。现在傀儡正和豆芽厮杀，而为了拖住小黑，他把身上糊弄人的符咒都扔了出去，所以那些符咒看起来很吓人，其实也没有什么攻击的效果。

唯一还有一张烈火符，可以说是无坚不摧，随心所欲，但是昨天就在这个小院子里面，他的一张烈火符就被诡异的熄灭了，并且彻底的报废了！

何半仙犹豫了一下，他现在发现自己能拿的出手攻击性手段太少了。但是这也不怪他呀，要知道任何的修真者，在这灵气匮乏的大陆，能有他这样的手段，已经是有天大的造化了，所以他才会对这小院子的灵气，充满了占有**和好奇心。

既然舍不得自己的烈火符，那这一巴掌也不能白打了，修道人的拳脚，那是一般人可以想象的的？

何半仙此是也充满了怒气，一脚扫过去，如同雷霆一击，快如闪电直扑向张想的胸口，要是被他这脚扫中的话，那是不死即伤。

“不行，得把他引到小院子里，看不出来这个老头的脚力还有两下子，这样是再来上几脚，还不把我的阳台给拆了！”

张想一看不对劲，这老头不是口口声声说自己是修道之人，看来并不是瞎说，自己倒是不怕他的拳脚，可是这水泥砖头是受不了呀！

等到何半仙的一脚再一次扫过来的时候，张想猛吸一口气，平静了一下心绪，用一个最快的闪避动作，直接的跳了下去，眼看着何半仙的那一脚就要落空了。

望着张想的动作，何半仙冷笑一声，扬起了另外一只脚，只踢向已经跃起准备跳下阳台的张想，他的动作快而急，又带着一股被打后的愤怒，当真是含怒出手，奋力一击。

“擦，这老头给我来阴的，现在我身上是热的要死，你踢我一脚，我也不会饶了你，一脚对一脚，看你命大还是我的命大！”

半空中张想被一口浊气堵得浑身感觉都要爆炸了，他是实在受不了，当下看到何半仙的那一脚踢下来，他也顾不得多想，在半空中种反脚上前去，一脚正中他的前胸。

这个时候张想也不好受，“啪”的个闷声，他的胸口也被结结实实的踢中了一脚，那一脚可不轻，有一种痛彻心扉的感觉从心底直达全身！

这要是普通人，这一脚受下来，马上就会没命了，可是张想此时也是“噗”的吐了一口鲜血，但随即那堵在胸口的那一股子浊气，随着他的一口淤血给吐了出来！

张想的那一脚也不轻，虽然是后发而至，但是也蕴含了桃源真气在里面，正中何半仙的胸口，让他胸口一闷嘴角一甜，脑袋里面是“轰”的一声响。

何半仙立马觉察到不对，自己这是受了重伤，不行，得马上离开。虽然三楼的灵气对自己充满诱惑，但是审时度势也要先保住命才行呀！

慌忙之下，他急忙飘向院子大门那边，逃走的时候还不忘记收回自己的傀儡木虎，豆芽咧嘴，从来就没有这样沮丧过！

这是一个什东西，咬不烂撕不碎，还会攻击，不时嘴里还会喷出一股热气流，进退有章法，这简直就是一个虎形的怪物！

豆芽第一次遇到了强大的是对手，只能对着月亮嚎叫一声，那只木虎受到控制，准备掩护着何半仙撤退，小黑这次不乐意了。

何半仙那些符咒，看起来是绚丽多彩能吓死个人，但是对于小黑来说，实在是没有挑战性，那些符咒还比不上那只木虎。

看着木虎要撤退，小黑一个跳跃，就像一只黑色的皮球，只撞向那个木虎，何半仙冷眼看着，并不着急，这只兔子都成精了，可惜自己的木虎是用千年的灵木做成的，这要是连一只兔子对付不了，那就不是灵木，是废木了！

一边的张想眯起了眼睛，他记起小黑用这一招撞死过那可茶树底下的蟒蛇，记忆中小黑的这一大招可是从来没有失手过，不知道这一次……

“哗哗”一身巨响。那只木虎居然在何半仙的注视下，给分裂成无数块碎木，看的何半仙张大的嘴巴，怎么也合不拢，也不敢相信自己的眼睛，这到底是怎么一回事？

他的千年灵木，他的保命傀儡，他最重要的宝贝，这这样，就这样在他眼前四分五裂，何半仙先前强忍在口中的那口鲜血，这个时候怎么也忍不住了，一口给喷了出去！

彻骨的心痛，不是因为他身上的伤势，而是为他的傀儡木虎，还有他昨天的烈火符，完了，完了，就这两个晚上，把他半辈子的家当，全部的报废了！

“我要和你拼了！”

何半仙真想鼓起勇气说出这句话，可是他拿什么和张想拼，这一次他是把自己保命宝贝都搭上了，在不走看那一只黑兔子，眼中闪着幽幽的黑光，他都觉的一阵心寒！

第三百三十六空间的再次变化

何半仙没有进院子的时候，心里只是想着那充盈的灵气，只要得到那灵气，感觉就是拼了命也是值得的，可是真的事到临头，他才感觉到力不从心。

他寻找了几年才凑齐烈火符的材料，最后千辛万苦才得到两张烈火符，不过是一个晚上就被毁掉了，只剩下唯一的一张，他却是万万不敢在动用了。

还有那指傀儡，不是因为他有大机缘，用了半生的精力，这才炼制出来一只可大可小的傀儡虎，足以成为他保命的杀手锏，在这孝西县和宇阳市一片，都是赫赫有名。

可是那傀儡就在刚才，就在他的眼前四分五裂，他心里那个痛呀，可不是因为受了张想的一拳一脚，而是因为他心痛自己的宝贝，就这样被生生的毁掉了，他的心都在滴血！

最后看了一眼那木虎，在看向小黑的眼光就充满的仇恨，可是他又能怎么样？现在唯一赶快的逃走，才能保住自己的一命，才不会落的像傀儡虎那样的结果。

“逃，赶快逃！”

这是何半仙在震惊过后唯一的念头，只有逃走自己才能希望，至于那充盈的灵气，对已自己来说，只能是一种奢望了。

心里有了这样的念头，何半仙的身体就轻飘飘的飞向了院子的大门处，对面的张想见到这个情景，嘴角微翘，一声冷笑，手里多了一个核桃，只打向那院子的大门！

何半仙听到有破空声传来，他刚想躲避。却看见半空中有一个东西飞过来，不过计算着距离，离他的身体还有几十公分远。不要说打中他，就是他的衣角都不一定能打中。

“虚惊一场，看来那小子手头上的准头并不好！”

何半仙见无需躲避，这才提气准备翻过围墙，直接逃走，他的身体还没有动，就听到“啪”的一声。然后是“嗡嗡”声一片，像黑云一样的蜜蜂都围了过来!

那些蜜蜂都像是发了狂一样，不要命的向他身上蛰过来。黑暗中何半仙慌忙翻墙，并不时拍打着那些蜜蜂，一时间是狼狈不堪，那里还有一点半仙的风骨？

“哈哈！痛快！”

张想只觉得此时浑身轻松无比。身上的那一股子浊气也随着那口血吐了出来。那股炙热感觉也消失的无影无踪，整个人有种脱胎换骨的感觉。

他的眼睛此时像繁星闪烁，灼灼生辉，有着一种夺人心魄的感觉，只不过他正沉浸在一片喜悦当中，根本感觉不出来而已。

“突破了，终于突破了！”

张想突然是一阵狂喜，有种不真实的感觉。这，就这样居然突破了？这里面有蛇莓的功效。也有何半仙那半空中一脚，让他得以把体内的浊气能一扫而空。

身体里面没有浊气，这才能让那蛇莓果汇聚的暖流一点点变粗，一点点的打通他身上的血脉，让他的桃源真气进入到下一层，得到了质的突破！

可能是傀儡爆炸的声音太响了，农庄那边的灯光都亮了，只听见夜幕中张红兵的声音远远的传来！

“想子，是不是有小偷进来了？怎么那么大的动静？”

然后就听到张红兵夫妻的开门声和说话声，张想马上调节一下心情，用一种很平和的声音说着：“爸，没有小偷，是一个瓦盆破了，你不用担心还是先睡吧！”

听到儿子的声音里面，没有一丝的惊慌，再听说是破了一个瓦盆子，张红兵也松了一口气，这才回到房间里面继续休息！

张想把灯打开了，院子里面都是木虎爆炸后的碎片，要是明天母亲看到了，肯定会大惊小怪追问不已，还不如把院子收拾好，回到房间后进入桃源空间里面。

木虎的碎片支离破碎，但是那些材料很奇怪，看起来就是木头的，但是拿在手里有一种很亲切的感觉，借着灯光上面的纹理非常的清晰可见。

“咦，这木头好特别，看纹理这怕是几百上千年的古木……”

张想一边的仔细查看那些木头，好奇翻看着那些关节交界的地方，这东西真的很神奇，居然能大能小，还能和豆芽有的一拼，这何半仙要是有个三四个傀儡，今天谁胜谁败还不一定！

何半仙要是知道张想此时的念头，怕是要再吐一口血，要知道这傀儡虎是用千年的灵木炼制而成，再配上他自己的精血，在这灵气匮乏的大陆，足足用了他几十年的功夫，原本以为足以自傲，谁知道却被一只不起眼的兔子给毁了。

“那是什么？怎么会出现在这里？”

灯光下张想把一些木屑都捡了起来，收进了空间里面，这才注意到地上一本古朴的书，他拿来啦一看，上面四个字“天机傀儡”，他抬起头看了一下，就是在这个地方，他踢了何半仙的胸口一脚。

难道这东西是他的？从他的胸前掉落下来的？

翻看书的第一页，一个古朴和沧桑的感觉迎面扑来，让他有一种片刻的恍惚，不过是看了几个字，张想的心里就噗通直跳，一种近乎于眩晕的感觉涌上心头！

“好东西，这是一本关于修道和炼制傀儡的书，可能何半仙的本事就是从这上面学到的……”

张想关上了书，心里扑通直跳，狂喜，失落，夹杂在一起，说不出来是什么感觉，现在还是不是细看这本书的时候，他马上回到了房间里面，先进入了桃源空间里面。

一股清新的空气扑鼻而来，眼前的一切让张想有点不敢相信自己的眼睛，他又一种身在梦幻里的感觉，直到他掐了一把自己，这才相信这不是在梦里。

那条河水已经变成了一个湖泊，一眼望过去清澈的湖水，荡起盈盈的波浪，整个面积不比徐家湖小，可能还要大一点。

湖边的草地扩大了十倍不止，本来挤在一起的动物都稀疏的散开了，一大片青青的草地，看着就让人眼馋。

湖水的这一边那种植蛇莓的地方也变大了，一大片菜园子足足有好几十亩地，不过那黑黝黝的土地，都变成了一种黑红色肥沃的泥土。

这还不算什么，最让张想惊讶的是，空间的迷雾散开了大半，居然露出了一座山峰，那山峰的脚下就是丘陵灌木，而湖水的源头，居然就是从山脚下流过来的！

远远的望过去，山峰上面有个凸起，也不知道什么东西，它一半掩盖在迷雾当种，还有一半露了出来，隐隐想是屋子的形状！

“这一次真的很让人意外？怎么空间的变化这么大，迷雾消散大半以后，居然有这么大的面积，看这样子，这怕是有好几百亩的地方了？不对，可能有上千亩，不对，可能更多……”

张想凌乱了，真心的没有想到，桃源空间迷雾掩盖的地方，会出现一座山峰，还会变化出来这么大的一个地方，真是让人想不到！

他一下子仰面躺在湖边的草地上，不过看这依旧是灰蒙蒙的天空，心里有些不解，这空间里面什么都好，就是这天空，总是这个样子，只有白天，没有黑夜，到底是怎么一回事？

“擦，这下是赚大了，桃源真气和桃源空间是相对应的，只有桃源真气突破了，桃源空间才会发生变化，没想到自己一下拥有这么大一片地方了！”

张想脸上露出真心的笑容，他的心情从来没有这样喜悦过，这桃源空间带给他的变化是在是太大了，大的让他的心都有窒息的感觉，这，种感觉实在是太奇妙了！

第三百三十七章投之以桃报之以李

张想不知道在湖边躺了多久，心绪这才平静下来了，他这才又仔细的在空间里面转悠，这一次不能像以前那样，随便就能走上一圈。他找了许久，总算是在菜园子那边找到了那个小木屋子。

他也是经过试验才发现，水果蔬菜和肉质放在木屋子里面，就不会腐烂变质，不管是多久取出来，还会像新鲜的一样。

眼前的小木屋还是那个样子，不过等张想走了进去后才发现，里面的面积还真不小，足有几间屋子大，可是从外面看，也就是占地几个平方而已。

反正在这个空间里面，看惯了自己解释不了的事情，时间长了一切也就习以为常了。

“现在这空间的面积这么大，我总的有暂时住的地方吧？还有这面积比以前扩大了好多倍，那些梅花鹿，刺猬，小松鼠还有其它的动物都能弄到空间里面来了！”

张想在心里盘算着，空间扩大了，这要做的事情也不少了，一下子感觉自己好忙了，只能先把头绪理好，然后在一点点的来！

那棵小桃树现在很惹眼了，因为在他的周围还有十几棵略小的桃树，全部围绕着他，吐着翠绿色的新芽，那一片片的叶子就像碧玉一般，让人赏心悦目。

“不错，这次空间变化真的太大了，就在这小桃树旁边做一栋竹子搭成的房子，又方便又漂亮，关键是建房子时间用的短。不用花费太多的精力。

在空间里面，张想不住的计划着未来一段时间的，自己要做的事情。时间过得很快。农庄的天都亮了，张想也只有装作刚起床的样子，从空间里面出来了！

桃源空间里面没有竹子，想做竹楼就要去找竹子，这二妹山的毛竹多，不过张想记得自家还有一个竹园子，里面种植的大量的楠竹。用来做建筑用再好不过了。

一大早吃过早饭，张想就借故一个人溜走了，往空间里面运竹子。这事可不能有第二个人知道。

其实楠竹也就是毛竹，又别于毛竹，楠竹实际上是毛竹中最名贵，最有使用价值和经济价值的一种实用毛竹。张想家的竹林就在他老家屋后一里多路的地方。

农村地方宽。很多户人家都有自己的竹林，虽然不知望能卖多少钱，但是自己平时用也方便的多，要是需要扁担或者坐竹排，自己竹园子里面砍上几根就可以了。

那个楠竹林有点大，里面的老竹子不少。楠竹一般能十米以上高度，粗达十几厘米。秆箨厚革质，密被糙毛和深褐色斑点和斑块。

楠竹高大。秆环不隆起，叶披针形。笋箨有毛。喜温暖湿润气候，在深厚肥沃、排水良好的酸性土壤上生长良好，忌排水不良的低洼地。

它的材质坚韧，富弹性，大量用于建筑、农用、家具制作和生活用品等。鞭、根、蔸、枝、箨等具有极高的工艺加工价值，竹笋味道鲜美，春日出笋期，采挖春笋，鲜笋质嫩、脆、味鲜美。笋经烹饪加工，可做出许多美味佳肴。竹秆是重要木材植物。

可惜这个时节的时候，楠竹林子里的竹笋都老了，不能食用了。张想踩在住了松软的土地上，感觉了一下周围并没有其他人在偷窥，这才把自己看种的老竹子，一棵棵的都送到了空间里面。

听着竹林中小鸟欢快清脆的叫声，想着现在空间里面多的是地方，干脆在住竹屋的一边也种上一大丛的竹子，反正这东西也挺讨人喜欢的！

不是有谢眺有一首咏竹的诗句“窗前一丛竹，清翠独言奇。南条交北叶，新笋杂故枝。月光疏已密，风声起复垂。青扈飞不碍，黄口独相窥。但恨从风箨，根株长相离。”感觉意境挺美的。

一年四季都是苍翠欲滴的绿色，加上每一株都看起来风姿卓绝，非常的漂亮，所以张想也悄悄的移植进去一小片，连同竹林子的鸟儿和昆虫，也跟着那竹子进入了空间里面。

做完这些，张想就回去等到晚上的时候，进入空间以后在着手搭建一个竹子做成的竹楼。

还没有靠近农庄，就听到有人的说笑声传来，那声音很熟悉，听着就像是刘青山，不过他身上不是有伤吗？怎么会这个时候过来？

“……也没有什么好东西送给你们的，也不过是我以前采了几株草药，配置了一副药，我看了一下，可能对你的身体比较好！”

答应的人是金菊花，她的脸上是笑开了花，声音里面都带着一种喜悦，村里谁不知道，刘青山的医术高明，那天给她送东西去的时候，她给自己把脉，这不今天居然给她送了一副汤药来。

“这实在是太感谢了，你还伤着，多少钱不要和我客气，我这就给你拿钱去！”

金菊花说着就要去屋子里，却被刘青山一把拦住，他一脸的不高兴：“婶子，我刘青山是那样爱财的人吗？你要是给钱我马上就走，以后再也不登你的门了！”

“这药材不贵，都是我送给你的，怎么没看到张想，我有事想找他一下！“

刘青山话音刚落，就听到张想的咳嗽声，他回过头来一看，原来张想正站在他的身后，正冲着他笑了。

想着自己此行来的目的，刘青山示意张想找一个僻静没有其他人的地方，他们就来到了张想的小院子。

看着这院子里面格外清新的口气，周围的花木和快被压弯的辣椒棵子，刘青山不由多看了几眼，再看没有第三个人在场，他才小声的说出自己的目的。

“想子，我昨天晚上一宿没睡，想来想去这事还是和你说一声！先是多谢你还给我的那株百年野山参，我很感激，所以……”

说到这里刘青山吞吞吐吐的毛病又犯了，一丝的犹豫涌上心头，不过昨晚想的一晚上，这事还是就这么决定了吧！

张想算是摸清楚了刘青山的习性，所以干脆一人一杯茶，让他慢慢说，自己也细细的去品味他有时没有说清楚的话语。

“那株野山参是我在一个很隐蔽的地方发现的，那，那个地方我可以告诉你！”

刘青山很艰难的把这一句话给说了出来，这让张想很奇怪，这住野山参不是已经挖了吗？再告诉他过去挖野山参的地方有什么用？

不过刘青山这人，说话喜欢说一半留一半，他绝对也不是那种没事跑过来和他说闲话的人，那肯定有他的原因，难道挖野山参的地方，还有其他的奥秘？

“那地方很特别吗？还是因为不止一株野山参？”

张想沉凝了一下，试探性的问一句，昨天桃源真气的突破，让他感觉到现在实在事情太多了，要不是很特别的事情，他是不愿意多费时间的。

“那里有好几种特别的药材，还有四株二三十年的野山参，我本来是想着等需要的时候，再去那个地方采回来，我想来想去没有什么可报答你的。”

“我想现在二妹山去的人也多了，鱼龙混杂那几株野山参与其让别人得到了，还不如告诉你……”

刘青山一脸的坚决，他这个人有点固执，认准了事情就不会在改变，既然昨天晚上想好了，所以他今天就跑过来。

“我也受了伤，最近一个月是不能上山了，想来想去心里都不踏实，还是请你走一趟，把那些东西都采收回来，免得让像龙宇那样的人得了好处！”

刘青山翻来覆去就是那几话，这让张想有些头痛，说实在的，几株二三十年的野山参对他还真的没有什么吸引力，不过等等，这也是一个很好的借口，张想突然有了一个想法。

三百三十八章竹楼

桃源空间升级后，里面还有大量的工作要做，虽然在里面的时间流逝比较快，但是张想只能晚上进入空间里面，白天的时候就不是很方便！

如果借口去挖野山参的话，趁机离开农庄一段时间，在二妹山那个人迹罕至的地方，把空间里面的事情安排好以后，再回到农庄也是不错的！

“好，你把那个地方告诉我，这事你就放心，我把农庄的事情处理好以后，马上进山去！”

张想笑着答应了，心里也在盘算着怎么和李厚土解释，这空间的面积扩大了以后，这徐家湖的鱼可以不用卖了，完全的送到空间里面就是了，这天干旱的在厉害，只要有空间，这鱼儿就死不了。

送走了刘青山，张想趁机和父亲商量了一下，说明天自己要进山挖草药，李厚土是不想再去了，何又德还想跟着去，可这次张想是为了空间的事情，他是坚决的不同意。

这一次进山张想背地里准备了很多的东西，有建造竹楼用的东西，还有一些食品和调料，以及一些进山的必备品。

下午趁着天气还热的时候，张想一个人跳到了湖水中，他不时在里面潜水，遇到鳜鱼或者其它的鱼种，就送到空间里面去了，在外人看来，张想不过是在水里嬉闹玩耍而已！

傍晚吃完了饭，张想一个人在湖边散步，远远看见一黄色的背影，有几分的熟悉。走进了桃林里面，在那人的身后居然还跟着一只狐狸狗。

“是朱倩？那次在小院子看到姑娘，她还有没有离开农庄。上次在桃树里面看到的人是他吗？”

张想突然觉得自己很好笑，那背影是不是朱倩也没有什么关系，只不过这姑娘给他印象很特别而已，现在对他来说，最重要的就是桃源空间的再次发展。

一个人进山的速度就快了许多，加上张想刻意的用上了桃源真气，没人的时候。他走过的地方就会带一阵风，速度非常的快！不到中午，他就来到二妹山的山脉附近。

然后按照刘青山指点的地点。来到一处爬满爬山虎的石壁旁，这是一处乱石堆，位置很打眼，但是一般人也回没事的时候爬上去。

张想一直顺着那石堆像山底下走去。然后来到一处低洼处。再翻过一座山，看到一片杂木林子。

周围是群山起伏，河谷纵横，水流不断，背风向阳，缓坡林下，阳光穿过树林，随风吹荡则会。摇摇晃晃，散射直射在绿色的植被上。这里真的是一个好地方。

“好像刘青山说的野山参就长在这个地方，是在一棵红松树下，反正这个地方偏僻也不好找，干脆就在这里呆上几天，趁着没人进入桃源空间里面就是了！”

张想查看了一下四周无人，他也不着急去寻找那几株野山参，而是选择了一个背阴的大树底下，随着意念进入了空间里面，这小山坡他的身影顿时看不见了。

空间里面充满了让何半仙垂涎的灵气，张想进去以后，在感觉到那里地方真的很宽敞，他把竹楼的位子定在那些桃树附近，在竹楼打桩的地方不远处，是他移植的一小块楠竹。

张家店的竹楼不多，张想也是自助游的时候，见过傣家竹楼的造型，那是属于干阑式建筑，它的房顶呈“人”字型，“人”字型房顶易于排水，不会造成积水的情况出现。

一般傣家竹楼为上下两层的高脚楼房，高脚是为了防止地面的潮气，竹楼底层一般不住人，是饲养家禽的地方。

上层为人们居住的地方，这一层是整个竹楼的中心，室内的布局很简单，一般分为堂屋和卧室两部分，堂屋设在木梯进门的地方，比较开阔，在正中央铺着大的竹席，是招待来客、商谈事宜的地方。

在堂屋的外部设有阳台和走廊，在阳台的走廊上放着傣家人最喜爱的打水工具竹筒、水罐等，这里也是傣家妇女做针线活的地方。。整个竹楼非常宽敞，空间很大，也少遮挡物，通风条件极好，非常适宜于山林潮湿多雨的气候条件。

张想看到那些竹楼后，心底也曾经很羡慕，希望有一天也能住上那竹子做的房子，不过张家店习惯了红砖青瓦，或者是水泥钢筋建房子，他只能在空间里面，建造一所自己喜欢的竹楼了。

“泰家的竹楼有点复杂，反正我也只是一个人小住，弄简单一点，有两个房间就好了，一个修炼真气的地方，另一间房子用来休息！”

张想开始动手用篾刀修理自己准备好的竹子，心里盘算计划着该怎样的建造竹楼，从哪里下手比较好，那些地方需要注意的。

他自己设想竹楼的所有梁、柱、墙及附件都是用竹子制成的，屋顶用茅草草筑成。竹楼为干栏式建筑，以粗竹或木头为柱椿，分上下两层。下层四周无遮栏，上层由竖柱支撑，与地面距离约一两米左右。

屋子里面铺设竹板，极富弹性。楼室四周围有竹篱，有的竹篱编成各种花纹并涂上桐油。房顶呈四斜面形，用草排覆盖而成。

一道竹篱将上层分成两半，内间是就寝的卧室，外间较宽敞，可以用来修炼。没事的时候坐在金黄色的篾席上，喝着茶水或米酒，眺望着窗外绿茵茵远山，湖水和桃树，听着鸟儿的歌声，真是别有一番情趣。

想到这里张想心里就是一片的激动，很多的时候他都想拥有自己喜欢，随心的居住环境，今天终于能实现了。

因为只有他一个人忙活，竹楼里要用的每一根柱子，他都要经过细心的修理，所以这活快不了，折腾了好几个钟头，才把一大堆的竹子给修理光滑了！

干活的时候，张想还在一边生起了火堆，做起了竹筒饭。想着有一天在空间里面居住在“竹”楼里，还吃着“竹”筒饭、喝着“竹”筒酒，真是比神仙还逍遥。

ps：今天我家里这边好冷，手都冻的僵了，一章写不了多少，呆会还有一小章，感谢孤闲云的月票，幽梦殇的打赏和催更，评价票，还有一直支持我的天狼啸天战两张月票，长青感谢了。

白天事情太多，也静不下来，这些天都是夜深人静的时候码子，感谢一直看书给我动力的朋友。

第三百三十九章世外桃源

中午一个人吃饭，张想弄得很简单，不过是竹筒饭，加上一条烤鳜鱼，那鱼都有一两斤重，烤熟后闻起来特别香，在加上一些调料，吃起来就更香了。

填饱肚子，张想修炼了一下桃源真气来恢复体力，休息的时候他从怀里摸出那本捡到了“天机傀儡”，好奇的翻动了一下。

书里面主要是介绍傀儡的制作方法，张想很轻易就在第一页找到傀儡虎的制作，他看了下上面的介绍，感觉也不是那么的神秘，唯一让他有些不解的是，书里面一直提到要用千年以上有灵木做原材料。

然后在用自己的精血，不停的炼制，如果只是普通的进行一些动作，只需要炼制半个月，要是想和那傀儡心灵相通，则炼制的时间越长则效果越好！

“灵木是一种生长在灵气充足的宝地的一种木材，那种灵木已经开始有自己的灵性，和喜怒哀乐，如果那种木材历经数万年，和无数次的劫难，可以幻化出各种的形状！”

“是修道界十分罕见的一种木材，可以说傀儡的炼制关键就在要千年以上的灵木，其他的还要简单一点，而辨认灵木一个最明显的特征是，那些灵木的外形很接近人的形状！”

看着书上面的介绍，张想看的是津津有味，他觉得这东西很有意思，何半仙的那只可大可小的傀儡，可是给他留下了深刻的印象。

“灵木？只要找到了灵木我也能试着制造出来一只傀儡，有了那东西不断能增加我的攻击力。关键是在空间里面可以帮我做事！”

张想的眼睛里面闪过一阵炙热的目光，不过这东西一时他也找不到，只能先放在一边。现在首要的是给自己建造一个实用漂亮的竹楼。

他选了最粗壮的竹子做主梁，和四周的支架，竹楼的桩打好了其他的地方就有好办了，修好的竹子，一根根笔直的都往支架上搭建。

张想没打算竹楼做的多花哨吗，只想着结实，实用就好了。所以他搭建的慢吗。但是非常的牢固，因为走的时候把豆芽和小黑都带上了吗，所以他在那里搭竹楼的时候。两个小东西都在那里绕圈子。

等到张想花费无数的心思，把竹楼建好的时候，用去了十多天的时间，当然这空间里面的时间。最多也就相当于外面一个白天的时间。

摸着冰凉透心的竹子。光着脚踩在上面，张想感觉到这些天的忙碌实在是值得，窗外就是楠竹林子，正印证了古人的那句话“宁可食无肉，不可居无竹。”

解决的住的地方，张想这才有时间去看空间多出来的土地，在在原来种蔬菜的地方，多出了很大一块面积。那土地肥沃无比，不用下肥料就可以种植了。

“这块地还真的是不小。要是全靠自己来种的话，估计要的时间也不少，干脆这个时候随便撒点什么种子在里面，总不能把这块地给荒废了！”

有了这种想法，张想跑到小木屋子去翻看以前的种子，这个时节种花生什么的都迟了。只有剩下不少的萝卜、香菜、菠菜、水罗卜、桐薅、小葱……的种子。

他看着这地方肥沃，也没有多纠结，什么作物都撒下了一小块，反正这些东西在空间里面，应该的都能生长出来！

十多亩的土地，哪怕是撒种子，也够张想忙活的，他这个时候就在考虑，要不要弄上一头牛在空间里面，这样开荒种地都比较容易。

草地在湖的那一边，这一次也不用桥，只是顺着湖边走上一两个小时，就可以看到青青的草地，那几只梅花鹿已经被张想收到空间来了。

那只小梅花鹿已经和张想很熟悉了，它在这个新环境里面显得十分的活泼，一口青草都不吃，只是欢快的跳来跳去。

半空种传来海东青的叫声，那因为空间里面时间流逝，所以那两只海东青的幼鸟也能飞翔在天空中，唯一有些遗憾是天口中看不到太阳和月亮，只是灰灰的一片。

最让张想觉得欣喜的是那只傻傻笨笨的黑狗熊奇奇，看起来是憨态可掬，十分惹人喜爱，它身上的伤势已经好了大半，身上的毛发已经开始泛出黑色的光泽。

它看到张想走过来，也一摇一摆的走过来，就跟在了张想的身后，好奇的看着他在四处的走动。

草地、湖水都不然张想感觉到惊讶，而连着草地离张想的木屋子有点远的山脉，则让张想有太多的惊喜。

这里地势并不陡峭，但是胜在地方宽，各种的树木混杂在一起，一棵棵参天大树看起来都是生机勃勃，树下有的长满了蘑菇，有的则是一些少见的药材。

“还是要把那几棵野山参找到，也不用挖出来，还是直接的送到空间里面来，我看着山坡底下的树林子，就很适合野山参的生长！”

整个空间里面没有其他人，只有张想在里面，但是他却感觉都不到寂寞，只是觉得心里充满的一种充实和惊喜。

望着半掩子迷雾中的山脉，张想也没有去想里面究竟会有什么，现在他觉得这空间里面太宽阔了，里面的却没有太多的动植物。

趁着现在还在二妹山里，一些有价值的的东西，都可以送一些到空间里面来这样一来，这才是真正的世外桃源。

绕了半圈张想又走了回来，这空间地方大了，要想走一圈，没有一两天的功夫根本不可能。回到湖边，远远的张想看到那新建的竹楼。

让张想心里格外舒畅的就是那成片的竹林以及掩映在竹林中的那座美丽别致的竹楼。从外形上看，它像开屏的金孔雀，又似鹤然起舞的美丽少女，美丽的景致让人恍然如在梦中。

“还是自己亲手做的东西，感觉就是不一样！”

看着整个空间的变化，张想露出了会心的微笑，他实在是觉得此时自己是最幸福的人了。他的世外桃源是越来越美丽。

第三百四十章野山参

在桃源空间里面呆了十几天后，张想终于出来了，因为空间里面和外面的时差，这时候离他出门的时间也不过一两天的时间。

这一处山坡也就是刘青山说的那处适合野山参生长的地方，这里的环境没有收到破坏，周围还保持这野生的生态环境。

张想静下心来，在这一片地方细心的寻找着，那一棵百年的野山参送出去后，当时心里也是有点不舍得，但是没有想到刘青山会给他这样一个消息。

二妹山的环境好，但是像野山参这样的宝贝，也不是很常见，毕竟野山参的对生长环境要求比较严格，并不是那里都会生长的。

森林里面全荫蔽、阴森森或少见阳光的原始森林野山参都不能生长，它对土壤的要求也比较严格，树林下必须具有原始的自然土壤层，太阳直射时间比较长的地方，或者山峰豁口受西北风害及冻害，也不会有野山参。

如果一个地区的一个地方发现了野山参，因为野山参是种子传播，所以很多时候在它的周围也有其他的野山参。

关键是要找到适合野山参生长的环境，然后有一株野山参，就不愁找不到第二株了，所以很多挖野山参的人，都会有一两个特定的地点，每隔几年都能挖到一株。

当然这样的地方挖野山参的人看的十分珍贵，就像自己的眼珠子一样，是轻易不肯告诉其他人的。

刘青山这样也是因为感激张想的缘故。要不是他把自己被龙宇抢走的野山参送给自己，他也不会把这个地方说出来。

二妹山的面积那么大，要是专门来找野山参。就是在山里呆上半个月一个月，也不一定会找到这地方来，毕竟野山参露出土地外面的叶子非常少和不起眼，加上周围其他的植株，野山参很不容易被人发现。

张想睁着眼睛在那片坡地上来回走了几次，现在这个时节不像是秋天，秋天野山参的种子红了。老远就能看见，而这个时候野山参跟周围的环境一样，种子和叶子都绿色的。非常不好找。

突然张想笑了，原来在一棵红松树下，一株五叶的野山参引起的张想的注意。野山参的第一年的时候是靠种子来萌发，第二年就靠潜伏芽。用这个潜伏芽来萌发。

春天到了。万物复苏，孕育了一个冬季的潜伏芽借着温暖的大地破土而出。与其它植物有所不同的是，随着年龄一年年增长，在野山参原来的主茎旁又多了一些新叶，人们叫它复叶。

张家店的人对于一年生的野山参，出来的三个小叶叫三花，两年生长出这么一个复叶就叫叫巴掌，三年生两个复叶叫二甲子。四年之后三个复叶叫灯台子。

野山参叶子的这种变化并不是年年都会发生，一般需要经过数年。甚至十年、八年后才可能改变一次，而且一般都呈递增的态势。一般能找到长有五支以上复叶的野山参，那将是非常幸运的。

而眼前的这注野山参正好有五片复叶子，就像刘青山原来说的那样，这株野山参可能有二十年的光景。

张想看到那株野山参很高兴，在农村有一种说法，说野山参有灵性，如果被人发现以后就会跑掉，其实野山人参，并不是真的会跑。

这是它野山参在自然界受到意外的伤害，如被大风吹折枝干、被兽类踩伤等情况，它就躲在地下不出来了，进入休眠。休眠三五年甚至十年、八年，不出来，不生长。人们就以为人参跑了呢。不过过了三五年、或十年、八年它又会跑出来生长了。

真正的野山参年的纯货才一钱重者较常见，遇恶劣气候蛰伏它们地下不出苗，消耗体内养分，重量甚至呈负增长。所以野山参生长年限越长，体内淀粉含量越少，同样体积的野山参，重量越轻的质量越好。

不过这一次张想并不是想把这株野山参挖掉，他又顺着这一株在它的周围寻找开了，很快他又找到其它的三株。

“这野山参都送到空间里面的那个山坡上种植，反正它们是种子繁殖，可能不需要多久这些野山参就能长出一大片来！”

张想留下了一棵做种子，把其它的三棵都收到了空间里面，连带着它们周围的植物和土壤，张想也都送了进去。

刘青山给自己指明了这个地方，总得给他留一株野山参，这样一来，只要这地方不暴露，他每隔几年都能得到一株野山参。

“这二妹山里面宝贝植物多的很，反正已经过来了，就在山里多呆几天。以前桃源空间的面积小，很多的植物和动物都没地方安置。现在桃源空间面积大了许多，只要里面的安排好了，完全就是一个世外桃源！”

张想看着满山的动植物，眼睛里面流露出满满了笑意，在桃源空间里面，他就是一个主宰，这么好的地方，里面应该种上跟多珍贵的植物，有空间里面时间的飞快流逝，什么都不是问题。

有了这种想法，张想在山里行走的时候，眼睛就不住的看着周围的环境，而看到最多的就是野生的天麻。

张家店出产天麻，张想曾经用天麻子小赚了一笔，所以对这种药材很是亲切和熟悉，在他走过一片山坡，再发现有野生天麻的迹象后，干脆也收到了空间里面。

天麻为兰科植物，其植物为一株肉质独苗，黄红色。它没有兰草的绿叶，没有牡丹的丽花，没有玫瑰的芳香，但在她的根部却长着稀有珍贵的天麻。

天麻的神奇在于它的周围始终有云雾缭绕。天麻靠密环菌供给养料，密环菌适宜在潮湿的土壤中繁殖，而潮湿的土壤由于水的蒸发而在其周围形成雾罩。

因为它的这个特征，所以非常的好寻找，张想根据天麻的生长环境和特点，就在竹楼靠近湖边不远处，给它们专门的开辟了一大块的地方，供这些天麻繁殖用。

第三百四十一章何首乌

这一次张想进山的心态不一样了，目的也不一样了，所以在看这二妹山，真是处处都是宝藏，自己以前怎么没有注意了？

比喻看到的那何首乌和那种叫鸡头人参的黄精，张想是来者不拒，统统的弄到了桃源空间里面去了，这里面最让他喜欢的就是何首乌。

何首乌是多年生草本。喜阳，耐半阴，喜湿，畏涝，喜欢排水良好的土壤。块根肥厚，长椭圆形，黑褐色。茎缠绕，长2-4米，叶卵形或长卵形，顶端渐尖，基部心形或近心形，两面粗糙，非常的好辨认。

何首乌又叫首乌，有补肝肾、益精血、强筋骨、乌发、安神、止汁等功效。但是还有很多的人都知道它的功用是能使白发转黑。而关于何首乌，张想从小就听到很多美丽的传说。

相传在很早以前，在孝西县，有一个叫田儿的小伙子，从小田儿体弱多病，骨瘦如柴，眩晕无力，于是外出寻求民间草药治病疗疾。

一日走到一座庙宇前，腹中饥饿体力不支，晕倒在地，拜庙里道士为师，精心修练道术，潜心专研导引，以强体魄，身体大有进步。

一晃30年过去了，田儿50有余，未曾婚娶，一日田儿与朋友相聚多饮了几杯酒，回来在小路上醉卧不醒，朦胧中似见二株三尺余长的藤蔓，相交在一起，久久不散，散后不久，再度相交。如此往复不止。

田儿看到此情景，心中感到诧异，顿时酒醒。发现自己躺在路旁的藤蔓之下，于是好奇地挖出藤蔓下的根，其形状大小、粗细、长短不一，回庙宇请教道长乃众道士，都不知是何种植物。

一日上山偶遇一山中长发老者，其步履快捷，耳聪目明。须发乌黑，田儿问老者请教这是何物，并将梦境告与老者。

老者说道。此藤所呈相交之象，确实令人奇怪，但似有龙凤呈祥之兆，这是上天降给你的祥瑞。赐给你的神药。不妨服之试试。

田儿感到有道理，嘴里说道多谢老者指教，抬头发现老者已不知去向，不由得惊出一身汗。

回去将这种根晒干研成粉，每日服之，服了一段时间，田儿感到日渐强壮，宿疾自愈。服了一年多田儿的须发变得乌黑，容颜润泽红光满面。似有返老还童之象，且在花甲之年娶一妙龄之女为妻，竟生儿育女。

田儿喜上眉梢，将名字改为能嗣，并将此药的服法传授到儿子延秀，又传给孙子何首乌。首乌服了此药后，须发乌黑至年老不变，体质强健，子孙满堂，首乌年值130岁时，仍须发未白，乌黑油亮如年轻小伙子。

乡邻百姓来请教首乌服什么长生不老药，首乌拿出这怪状根块介绍给乡亲，但百姓谁也不知道为何物，一位头领说，那就叫它何首乌吧，何者，是首乌之姓也。从此何首乌延年不老的效用流传到民间，以至于小时候张想就像是听故事一样，知道了何首乌。

很多地方不时有传出，有人形状的何首乌被挖出来，但是张想却知道，很多都是人为制造的，何首乌的药用是很大，但是也不一定就能医百病和长生不老。

野生的何首乌还是很有市场的，用做很多的药剂里面，它的价钱虽然不是特别的高，但是胜在产量不低，那可比野山参的产量大多了。

张想又在山里转悠了一天，自己看到的喜欢的动植物，只要是能弄到空间里面的，他都想办法给移植到空间，但是什么东西都是有尽头的，时间长了，不是很特别的东西已经不能引起张想的注意力了。

晚上的时候，他索性又回到了修建好的竹楼里面。小木屋里面多的是吃的肉食，他什么时候都不会亏待自己的肚子。

张想躺在竹楼的地上，感觉闲适又舒服，呼吸着空间里面清新无比的空气，感觉到整个人都沐浴在一个舒服的森林氧吧里面，说不出来的那种放松和随意。

“好舒服呀！”

伸了一个大大的懒腰，张想闲的无聊，觉得有点闷，就把怀里那本书又给拿了出来，细细的看了起来。

书里面的介绍制作傀儡很简单，但是那灵木的寻找却是非常的麻烦和难得。那灵木一定在长在灵气充足的洞天福地，而且树龄一定要有千年以上才可以。

那种灵木吸收灵气是非常恐怖的，好像也有一些特定的要求，很不容易得到，不过张想闲的无聊，找来一块木头，用老爸给自己的那把锋利的小刀不停的在上面雕刻着。

玩了一会儿，感觉特别有意思，他的每一刀子下去，在心里先想好，然后在轻轻的刻下去，一点一点试着改变着木头的形状。

渐渐的张想沉醉其中，不过他的手艺实在不怎样，第一次雕刻出来的东西，除了他自己认为是什么动物以外，估计别人也看不出来什么名堂，不过是一个被刀子刻坏的烂木头而已。

但是张想却乐在其中，觉得非常的有意思。原来雕刻也能磨练人的性子。

他在二妹山呆着，不比别人是风餐露宿，也不用担心什么野兽的袭击，就连食物自有豆芽每天给找来不同的动物。

所以张想在二妹山，还真的就像是进山游玩一样闲适和安逸，反正远离了尘世的喧哗，觉得一个人非常的清净和有意思。

他在山里呆着舒服了，可何半仙这两天却是坐卧不安，神思恍惚，一副掉了魂一样，不知道如何是好。

原来那天晚上他被一大群小蜜蜂围攻，虽然是没有受伤，却也是狼狈不堪，等回到他堂哥的屋子里后，心情安定下来，准备找一些符咒出来，这才发现自己视如珍宝的那本书居然不见了。

何半仙以前也是一个走乡串户收破烂的，年轻的时候也能吃苦，挑着篮子下乡去收捡一些别人不要的东西，然后送到镇上或者县里去卖。

不过农村本来就很贫瘠，哪里会有什么值钱的好东西，不过也就是收一些废旧的书籍和破烂箱子，勉强糊口而已。

有一次他在人家的木柴堆里发现了一个破烂不堪的箱子，主人正要把它劈开当柴火烧，只有他看着那箱子虽然破烂不能用，但看着似乎有些年头。所以就花了一点钱给买了过来。

回去后左看右看，又请人查看，发现不过是一个普通的破木箱子，也真的不值钱，那箱子在他家放了几年也没人要，最后他也只能劈开做柴火烧。

谁知道在箱子隔层里面他居然发现一本古书，这就是“傀儡天机”里面还有关于怎么化符咒。就是这本书，让他逐渐摸到了修炼的大门。

没有过多久，他凭着半瓢水的符咒和从书上写到的东西，开始走乡串户的时候，不时的发表一两句的高深莫测的言论。

他熟悉周围的人，加上偶尔被他说中后的村民的宣传，就然他渐渐有了名气，他就开始给人算命看风水的同时，也积极的钻研那本书，收破烂的买卖就没有再做了。

随着时间的推移，他从书上学到了不少的东西，用他那学会的一点法术和偶尔弄出来的符咒，在一般人的眼睛里面，那就是活在凡间的神仙了。

何半仙也借机收敛了不少钱财和威信，他心里很清楚，自己能有今天这个样子，是完全靠那本书的作用，所以他书不离身，看的比性命还重要，却万万没有想到，从张想哪里回来后，书居然给丢了！

第三百四十二章何半仙的主意

何半仙觉得自己都要疯了，他就是担心书的安全，所以一直带在身上，却没有想到那书居然给弄丢了，也不知道书到底是在哪里丢失的，能不能在找到？

所以他第二天一早就按照原路返回寻找，只要是有可能的地方，他都找了不下三遍，就连他躲藏的那棵樟树上，他也上上下下搜寻了不下五遍。

“没有，还是没有，这桃林子和来回的路上，什么都没有，看来只有二个可能性，那就是在张想的小院子里面丢失的，或者是一大早被其他的人给捡到了！”

何半仙此时觉得深深的无奈，那本书在他的身上这么多年，虽然他都会背了，但是因为天资和灵气的限制，让他只能有现在的这个法力。

而他一连两个晚上夜探张想的小院子，都没有成功不说，而且还接连的损失不少保命的家伙，这让他对于张想有一种畏惧，只觉得这人是深不可测，让人不可直视。

“怎么办？只有那个小院子没有找了，怎么才能让捡到东西的人，主动的给交出来？”

何半仙的目光闪动着，心里面就盘算开来，等他得知张想进了二妹山后，他的眼睛一亮，马上有了主意和胆气，只要张想不在，一切都好办了！

半夜里农庄休息的人被一阵怪叫声惊醒。本来都以为是山里不知名的鸟儿在啼叫，但是那声音是越来越大，而且一声一声的。让人听着心里都起了鸡皮疙瘩，那叫声非常的惨。

“老头子，这两天晚上怎么总是不太平。那天半夜那么大的声音从儿子的院子里面传出来，今天晚上这叫声也好吓人的，要不咱们出去看看，是怎么一回事？”

金菊花被吵醒后，推了推张红兵，这动静太大了，晚上农庄的客人怎么睡得好？人家呆在这里就是喜欢周围的环境好安静。这要是晚上休息不好。谁还长住的下去？

张红兵也被吵醒了，他和老婆两人都起身了，这夏天也不冷。随便穿了一个背心就打开了路灯，跑出来看个究竟。

门一开，外面的声音是撒然而止，金菊花一把抓住张红手。张大嘴巴脸上露出惊恐的神色。刚要发出惊叫声，却被张红兵给一把捂住了嘴！

“老婆子，不能喊，一喊就会吓死人的！关门，关门，我们什么都没看见！”

哐当一声响，张红兵猛然的把门给关上了，然后死死的拴住大门。这才拉着老婆进了屋子。外面那个声音又响起来了，张红兵和金菊花对望了一眼。两人都露出惊恐的神色，然后把屋子的里的灯都打开。

也不知道是灯光的作用，还是其他的原因，那种吓人的叫声终于再也听不到了。

“老头子咋办？这可咋办才好，是不是我们出现了幻觉？”

金菊花头上冒着汗水，一脸的焦急，她刚才在打开门的一瞬间，突然的看到大门几十米的地方，有一团漂浮在半空中的绿色的火焰，那火焰像是活的一样，还在不停的移动。

“不是，我也看到了，怎么会有这样的事情？最多两天儿子就会回来了，想子最有主意了，这事他一定有办法的！”

张红兵也看到了那团火焰，他心里也有些惶恐不安，怎么会有这样的事情？难道是传说中的鬼火？那怎么会出现在农庄？

“红兵。你看那东西……”

金菊花说话的时候，不时看了下窗外的，突然发现那团绿色的火焰居然转移的方向，从卧房窗子里向外都能看到。

要知道这个窗子的外面，可是正对着徐家湖，那里都是清清的湖水，那这东西真的可以随意的移动，这，这太让人惊恐了！

“没事，明天我一早就去请何半仙来看看，这到底是怎么一回事？”

张红兵安慰着妻子，并紧捏着她冰凉的手，示意她不要担心，不过他心里也是有些害怕，这一晚上农庄一楼的灯光一直亮着没有熄灭。

张红兵夫妻也是一晚上没有合眼，鸡叫三遍后，那绿莹莹的火焰终于看不到了。张红兵不敢大意，天蒙蒙亮的时候，他就赶紧的去请何半仙！

“半仙，求求你了，我昨晚真的看见了不干净的东西，那东西是一团绿色的火焰，飘在半空中，还会发出惨叫声……”

金菊花关上了大门，小声的向何半仙哀求着，张红兵只是坐在一边不说话，这事还不能让其他居住的客人知道了，要不然的话影响肯定不好，到时候又什么流言蜚语的，对农庄的生意是致命的打击。

所以这件事情不能伸张，只能先让何半仙想想办法，然后等儿子回来，再看他的主意是什么？

“我给你算上一算！”

何半仙见自己最后一张烈火符发挥了作用，他先是装模做样的用筷子在一碗水里，点来点去，然后口中念念有词，看的金菊花一直是心惊不已。

直到筷子站稳当了，张红兵脸上都露出了惊讶是神色后，何半仙才慢慢的开了口。

“你们是最近有人捡到了一样东西，那东西不干净，上面有魂魄寄居，所以才会出现这种事情，要想化解也很简单，就是把东西找出来，交给我做一场法事，那魂魄自然就会消失，不会这农庄附近纠缠！”

“那东西我推算一下，应该是一本看起来很沧桑的古书，只有找到了那本书，那团魂魄才会消散的，要不然我也没有办法。一日不找到书，那魂魄一天就不得安宁的！“

何半仙的话让张红兵夫妻是面面相觑，书，没见过谁捡到了书？难道是农庄的客人？还是其他人有可能捡到书？这下怎么才能把那本书找回来？

何半仙是眯着眼睛，冷眼看着他们夫妻在那里商量用什么法子找书，既能把书给找回来，又不伤害那些客人的心？

上午的时候。张红兵在农庄门口竖起了一个木牌子，上面弄了一个寻物启事，上面说自己不小心在农庄外丢了一本书，要是被谁捡到归还的话食宿打五折!

而何又德听说何半仙来了，他拉着李厚土一起，想让他给自己算上一命，看一下自己的婚姻情况，和彭艳玲有没有戏唱。

何半仙本来此时的心思都在那本书上，那里还想给人算命，但是为了增加他说话的权威性，让张红兵夫妻卖力的为这事想办法，他只要拿出自己的看家本事了。

“恩，你婚姻不顺，注定不能和原来的一个白头到老，虽然是看起来万事顺心，不过也是有苦难言……”

何半仙眯着眼睛，不过说了几句话，立马吸引了何又德的心神，他不住的点头，觉得这何半仙真的是神了，简直说到了他的心坎上去了。

他也不是张家店人，而且和何半仙是第一次见面，他自己丧偶的事情，这农庄也就几个人知道，这些绝对不会无聊的和何半仙谈论这些，所以他马上是对何半仙佩服的五体投地。

在加上旁边还有一个李厚土，也是连连点头，称赞他算命太准了，这让一边看热闹的张红兵心里愈发不安，忙去把那木牌上食宿半价的话语，改成了食宿全免，他是一定得想办法把那本书找到，不然的话这农庄的生意没法做了。

何半仙在农庄呆了半天，见张红兵他们完全相信了自己，但是那本书还是没有下落，这该怎么办？又想着张想离开了农庄，他的注意力立马转到了那个小院子上了。

三百四十三章计谋

何半仙清楚的记得，他一连几个晚上，都可以感觉到那个小院子里面充足的灵气，可是因为接二连三的的吃了苦头，他对那个院子已经有深深的畏惧感了。

但是就在今天，他从金菊花口中知道，张想已经进山去了，而他养的一只狼狗和一只兔子也带走了，院子里面空空如也，临走的时候他都是按照老规矩，把钥匙交给了金菊花。

“我来算一下，你隔壁那个小院子里面，阴气太重了，所以那火光才能在农庄四周环绕，我看你还不如让我去做法，或者去查看一下，对你或者你的儿子都有好处！”

何半仙突然开口提出要去张想的院子里面看看，这让金菊花有些为难，虽然钥匙在在她的手里，但是她知道儿子不喜欢随便有人去他的屋子里面。

这要是冒然把何半仙领进去的话，儿子回来会不会怪她多事，或者是说自己不该相信别人的话?

“出现那绿火之前，你儿子的那个院子里面，半夜里应该有过响声，那就是征兆，说明那院子里阴气重！”

金菊花的迟疑的神色，何半仙看了个分明，他马上说了一句话，就打消了她的顾忌，并且心里诧异不已，半仙说的好灵，出事前的一两晚上，张想院子里真的发出过响声。

记得当时张红兵还起来过，但是而儿子说是家里的瓦盆跌破了，所以当时也没有在意。不过现在想起来，半仙就像看到了一样！

金菊花那里知道当时何半仙正是亲眼看到的，自己的木虎傀儡发出一声巨响。然后在自己的眼前四分五裂。

“半仙真是神人，前天半夜的时候，确实有很大的响声发出来，但是我们还以为是家里的瓦盆子跌破了，原来是这个原因？好，我马上去把那个院子门打开，还有我儿子的房间。半仙也要帮我看一看，有没有不干净的东西？”

就这样何半仙是连哄带骗，总算是进入了张想的小院子。

白天和晚上看到的情形是大不一样。这个时节院子里的两株月季开着正艳，一棵桂花树冒着新芽，看起来青翠欲滴，无数只小蜜蜂。在月季花和丝瓜花上飞来飞去。看的何半仙是一阵抽搐。

他可是记得那天晚上收到蜜蜂群的攻击，看不出来这人畜无害的蜜蜂，发起狂来也是很要命的。

终于来到了那个神秘的三楼，何半仙忍不住心里一片激动，不过他也诡异的发现，这个小楼白天的时候，灵气并不像想象中的那样充足，最多也就是和他堂哥的那个院子差不多!

“这栋房子除了我儿子也没有其他人居住。想子喜欢清静，所以单独住在一边！”

金菊花看着何半仙很好奇的样子。一边领着他上楼梯，一边小心的解释着。经过何半仙这一说，她总觉得儿子住这么大一块地方，是不是不太平？

何半仙眼睛滴溜溜的转着，一直看到那三楼的大门打开了，然后他脸上忍不住露出惊讶的神情！

本来在他的心里，这三楼灵气充足，这里一定装饰的如同神仙府邸一般，却没有想到这里除了一些生活的必需品，房子看起来很空荡和宽敞！

房子里面用他的眼光看来，真的没有任何出奇的地方，也没有任何发出灵气的东西，那么实在是太奇怪了，每天晚上看到充足的灵气是哪里来的？

“这房子有些古怪，白天阳气太重，看不出来那东西藏在哪里，只有到了晚上，再来这个院子的三楼，才能看的清楚！”

何半仙装模做样的说，现在也只能这样了，到了晚上再到这个地方来看一下，说不定会有意外的收获！

金菊花现在是十分的相信何半仙，一听说儿子住的地方有问题，那比她自己出事还要紧张，所以马上同意了他的提议，说好晚上由张红兵在陪同他来一趟。

远在二妹山上的张想怎么也没有想到，何半仙那本书丢失以后吗，居然已经骗的了他父母的信任，晚上还要来他居住的三楼。

这个时候的张想心里正充满了惊喜，因为他在山里意外的发现了一个好东西，他在一处枯木上发现了几株灵芝。

灵芝整株都呈紫色，卵形，一端平截，具双层壁。在每个孢子的褐色内层产生许多针状小突起，深深地伸入孢子壁的透明外层，外层孢壁光滑。

灵芝一般生长在湿度高且光线昏暗的山林中，主要生长在腐树或是其树木的根部，灵芝不是植物，自身不能进行光合作用，只能从其他有机物或是腐树中摄取养料。

灵芝是一种坚硬、多孢子和微带苦涩的大型真菌。当达到成熟期的灵芝就会喷出粉状的孢子，从而进行繁殖。现在野生的灵芝已经很少见，且质量不容易控制。

《神农本草经》把灵芝列为上品，谓紫芝“主耳聋，利关节，保神益精，坚筋骨，好颜色，久服轻身不老延年。”谓赤芝“主胸中结，益心气，补中增智慧不忘，久食轻身不老，延年成仙。”

张想没有想到自己在山里转悠，居然还有这样的意外收获，心里也觉得十分舒坦，这一次他没有像以前那样，把这些灵芝都采摘过来，而是连同着那长着灵芝的腐树，一同送到了空间里面去了。

因为桃源空间扩大了缘故，张想现在看到什么东西都会想办法把它们收到空间里面去，有很多珍稀的药材和动植物，要是数量够了的话，那经济效益是非常的可观！

在这个空间里面只要有足够的时间和空间，里面的野山参、灵芝、变异的兰花……还有湖里的那些珍贵的鱼，他懒得去计算它们的价值，只不过是因为自己喜欢而已。

张想感觉自己的适应能力特别的强，他都感觉喜欢上现在的这种生活了，没事打着赤脚坐在竹楼的地板上，用小刀子在木头上雕刻着，时间过的挺快，人也感觉到很开心。

第三百四十四章逃之夭夭

张想在二妹山呆的是乐不思蜀，而在桃源农庄的何半仙，却在天黑后由张红兵带领着，再一次进入了那个小院子。

张红兵没有感觉，但是何半仙脚步一踏进那个小院子，他心里就有数了，这个院子不对劲，空气中的灵气变化居然不大，并没有像以前的几个晚上一样，有充盈的灵气。

“难道这灵气变化和张想有关系？或者有好宝贝被他给带到山里去了？”

何半仙此时在心里是又气又急，哪怕他现在上了张想的三楼，却还是一无所获，不但没有探明那灵气变化的原因，还把自己视如性命的书给丢了。

“怎么办？惹了我的人，我也不会让他好过的！”

何半仙在心里暗自思索着，脑子里也冒出了一个念头，再看站在一边紧张的看着他的张红兵，心里有了主意。

“这里阴阳不能调和，我想着还是要弄几张符咒贴好，这样的话才能治标治本！”

说完何半仙从怀里拿出几张黄色的符咒，然后在张想的床头隐蔽的地方贴了一张，又在柜子的后面也贴了一张。

张红兵紧张的看着何半仙的动作，不敢有丝毫的大意，只敢看着他在那里贴符咒做法，心里却对他的说法并没有什么疑问。

两个人离开的时候，张红兵还特意把门窗都关好，这次和何半仙一起离开。

因为张想进山了，李厚土生意也很忙。不好在这里多呆，第二天就回去了，只有何又德因为是休假的原因。倒是留在了农庄里面。

张想从山里回来后，已经是第四天下午，大家一起进山后最多也就是在山里呆上一晚上，但是他这次去，足足呆了好几天，也就是在空间里面呆了好几十天。

何半仙也离开了，他的那本书依旧是没有找到。但是在张想回农庄的时候，他已经不在了。而金菊花看见儿子很高兴，想着那绿色的火焰。后来几个晚上也没有动静，所以一时也没有同张想说。

看着熟悉的小院子，张想给自己烧了一壶开水，然后泡了一杯从空间的茶树上采摘的茶叶。取出随身带的一个木头和父亲给的小刀子。就在院子里面喝茶，雕刻消磨着时间。

经过这些天的不断练习，他的雕刻技术日见熟练，用刀子雕刻出来的东西也像模像样，他自己动手给自己做了很多的工具，用来雕刻是非常的顺手。

张想直到晚上才回到自己的卧房，他每次走的时候，钥匙都会留个母亲。这是为了防止金菊花来他屋子里取东西方便，所以他进门的时候。是一点警戒心里也没有。

他是万万没有想到，自己离开以后，何半仙会用计谋骗的父母的信任，然后潜入了自己的房间，并且布下了符咒。

而此时何半正真紧张的在他的堂哥屋里里面做法术，利用张想屋子里面的符咒，来对张想进行着暗算。

张想因为在山里的几天都是呆在桃源空间里面，所以他一回到屋子里洗澡后，就躺在了床上，并且听起了音乐。

突然他感觉到脑袋一痛，就像是被针扎了一下，脑子里面有片刻的短路。不知道出现了什么情况！

“好奇怪？这脑袋怎么会无缘无故的头痛？”

张想也觉得很奇怪，难道是因为自己最近太累了，可是自己自从桃源真气突破后，身体比以前更加的强壮，并没有疲劳的迹象呀？

揉了揉自己的太阳穴位，张想也不知道是怎么一回事，难道是自己突然病了？看来明天还是到医院去看一下，实在不行的话，就去医院拍照检查！

这一晚上张想并没有休息好，他总是觉得自己头一阵阵的就像是针在扎，唯一让他心里安定一点的是，那种感觉只是间歇性的，并不是一直头痛不已。

第二天张想和母亲说了一声，想找刘青山看病，说自己的头一直很痛，这让金菊花心里很是不安，给儿子出主意。

“想子，前几天我请来了何半仙，他曾经说过你屋子里面又不干净的东西，所以这次你还是去找他做法，说不定也有效果？”

金菊花这才和儿子说起这事情来，这个时候张想才知道，何半仙进入过自己的屋子里面，他马上返回楼上，在屋子里面四处寻找，总算是找到了那两张符咒。

“这个何半仙还是没有死心，看来是要给一点厉害给他看看！”

看着手里的符咒，张想这才知道自己头痛可能是由于何半仙的缘故，他眉头紧皱，拿起了那两张符咒，想那本书上记载的关于这方面的方法。

他冷笑一声，咬破自己的中指头，然后沾上一点精血，在那两张符咒上用桃源真气画了下了两个大大的叉，这样就是用自己的精血，把符咒的咒语全部更改了。

一见阴森森的屋子里面，中间挂了一个一人多高的“道”字，前面有半人高的供台，上面放置了八样贡品，何半仙一身道袍，手里拿着一个桃木剑，正在那里喃喃自语的念着听不懂的咒语。

突然，供桌面前的供果子不停的抖动着，接着一阵阵的反噬的力道，不停的撞击着他的心口，一阵快过一阵，让他的心都快跳到自己的口里面来了。

“噗”终于何半仙再也抵挡不住那猛烈的撞击，一口鲜血就狂喷出来，一下子都落到了那个“道”字上，然后就看见那个字一下了暗淡无光，一股不知道从哪里来的火光，把那副“道”字符，从下到山，烧了个精光！

何半仙是又惊讶又气愤，随即是一阵畏惧，这是从来没有发生过的事情，“道”子符咒无火自燃，这对于他来说是天大的“凶兆”，他怕是有血光之灾！

“怎么办？自己保命的手段除了烈火符，在没有其他拿的出手的攻击手段了，这要是有危险的话，怕是要印证在张想的身上了！”

何半仙的嘴角还沾着血渍，心里却陷入了恐慌之中，他像是一下子老了十岁一样，此时浑然没有了主意，不知道该怎么办才好？

“不行，这一次三十六计走为上计，留的青山在不怕没柴烧，最起码要保住小命再说，对，就这样办！”

左思右想，何半仙这一次是死心了，他总算是看明白了，他不过是在张想的屋子里放了两张符咒，没想到居然这么的厉害，反噬之力差点就要了他的命。

这还不算张想要是反应过来，来找他算账的时候，自己能不能保得住小命？自己和张想的差距太大了，再和他斗，无异于螳螂挡臂。

何半仙心里有了计较，他马上收拾了自己东西，弄上一个皮箱，准备马上的离开这里，如果可能的话，这辈子都不要在来张家店了！

临走的时候，看到他的堂哥还在院子里面忙碌着，想着何元军本来是卧床不起，要是u用一般的药物，他最多在床上躺三个月后，就可以下地行走了，身体虽然比不了一般人，但是能活到六十多岁没问题。

但是自己等不了他慢慢调养，也为了显示自己的医术高明，所以用几种极为霸道的药物，以延长他的寿命作为代价，让他的病立刻好了的同时，让他只有三年的寿命了。

何元军并不知道这个结果，他还感恩何半仙救了他，所以是这两年一直在拼命的给何半仙做事，采集制造符咒的草药和他需要的东西。

“大哥，我有事离开一段时间，可能短期内不能不会回来了，我临走的时候给了算了一卦，这一次是拼了泄露天机，也要告诉你一个秘密，也算是对你这几年给我做事的一个交代了！”

“你两年前的大病伤了身体，我虽然把你治好了，不过你的寿命也难看到明年的桃花开，所以你早早准备后事吧！”

何半仙说完这些，还带着几分的飘逸走了，留着何元军一个人在风中发呆，何半仙的话太让他惊讶了，他一时都没没有回过神来。

只到看到了张想，他才勉强的笑了一下说：“半仙走了，半仙说我活不到明年的桃花开！”

何元军此时整个人都有些呆滞，他猛的抱住了自己的头，居然嚎嚎大哭起来，弄得张想也是一阵愕然。

本来他是想来收拾何半仙的，可没有先到他居然跑的那么快？至于何元军的表情，可是是一时接受不了这个事实，才会如此的失态，哪怕他的年纪也不小了，可是他并不想早死！

张想第一次见到何元军的时候，就觉得他的红光满面看起来不正常，那就像是在燃烧自己的生命一样，不过对于这种事情，他也是爱莫能助！

何半仙是彻底的消失在张家店了，弄得金菊花还不时的夸他算命捉鬼，都是灵验无比，找不到他人实在是一个损失！

这话让张想听着实在是无语，不过随着何半仙的失踪，张想的日子又恢复了平静，没事的时候除了喝茶听音乐，现在他又多了一个活计，那就是不时的雕刻着手里的木头！

第三百四十五章梦想

时间悄然流逝着，张想每天白天没事的时候就是雕刻手里的木头，晚上则进入空间里面侍弄他的空间的土地，因为空间时间流逝特别快，所以没过多久他的蔬菜都可以采收了。

原来每隔两天送一半车特供蔬菜和井水，到现在每天都能送一车走，而货款都是下月直接打到张想的卡上面去。

金菊花和张红兵虽然努力的在种菜，但是什么蔬菜都需要一定生长周期，所以每次拖走的蔬菜数量并是不是很大。但是因为空间扩大的缘故，使得那些菜的数量激增。

这样一来，每次总军区拖走的菜数量变大了很多，细水长流使得张想这里每月都有一笔不菲的收入，看的张宝山心里都痒痒的。

“想子，你看你的收入也不少，打靶场那边你也承包了不少的土地，上次镇长都问起你来，说镇上还有不少的荒山鱼塘，要是你有意的话，镇里愿意低价的承包给你！”

张宝山一天上午和专门找到张想的小院子来，说出自己的来意，他也是给镇里做中间人的，以前张想想承包这些荒山荒地，还让自己去花钱买路子，现在好了镇里都发话了，说像张想这样的人，应该大力的支持才行！

其实这也是镇里感觉张想是一个财神爷，这荒山荒地多的是，分到农村的村民出了打柴火，卖木材，好像也没有什么大的用处！

那像张想这里，他承包的钱都有一部分到了村里。大大的改善了张家店的经济状况，这下连镇上也开始眼红，考虑着要不要抱紧这个财神爷。

要知道现在县里镇上都是需要业绩的。不管你怎么的厉害，能融资到钱就是最厉害，你要是在你的手里把荒山都承包出去后，财政上有了钱，才会有小金库，这是无论哪个领导都愿意看到的。

所以镇上的领导在不时听到张宝山的夸耀后，也是羡慕妒忌恨。各种的感情夹杂在一起，这次也终于心动了，变得主动起来。这才有了张宝山今天的这一番话。

“承包鱼塘，这个主意倒是不错，不过天干旱的这么厉害，镇上还有没有抽干水的水塘和水库吗？要是有的话。我倒是愿意承包！”

张想放下手中的工具刀子。这才笑着对张宝山说着话，这事他倒是真的都没有想到，但是随着手里的现金是越来越多，他也该有其它的投资，总的想个办法让钱在生钱。

前些天的一场雨势不大，虽然是动静不小，但是最后却没有完全的缓解旱情，所以关庙镇上很多鱼塘都干旱了。无水的话哪里会有鱼？

“是呀，镇上村里有水的鱼塘和水库真的是不多。不过也有一两个水库，因为在山里面的缘故，下面不用灌溉梯田，所以有水！”

张宝山觉得张想说的也有道理，他想起起镇长给他提到的了几个地方，有的虽然是比不上许家湖，但是也是一个中型的水库，那是刚解放的时候，集体的一起修建的！

他就试着和张想说了一下，另外几个水库和水塘的位置，转达了镇里的意思，说起些水库和鱼塘，让他有机会去看一看，至于价钱都是好商量。

送走了做说客的张宝山，并答应有机会去看一下他说的几个地方，张想心里暗自好笑，这都是什么事？看来都在惦记着他手里的钱，不过对于他自己来说，有精力的时候，反正有空间的湖泊，养鱼的事情是可以大力的发展。

只要有鱼塘，就是鱼苗张想都不用购买了，因为空间里湖泊里繁殖的鱼苗，就够他用的了，更何况他那些鱼苗都是些珍稀少见的鱼种，经济效益比一般的都高出太多。

他每卖一斤的成鱼，可以抵得上别人卖出好几斤或者好几十斤的鲜鱼，所以他现在想发展的话，徐家湖的面积已经限制住了，只有寻求更多的水域，在空间的帮助下，才能彻底的发展起来。

所以张宝山的提议，张想在心底被打动了！他开始琢磨这些事的可行性！

闲着没事的时候，张想就让李军帮忙把小岛上的土鸡都捉起来，送到打靶场去放养。今年老母鸡孵出来的小鸡，数量非常的多，再加上空间草地上的，满满的给装了一货车。

“老天呀，想子你家的土鸡数量可真不少，我看都是今年的子鸡子，这些鸡到九月十月就该下蛋了！”

李军和刘磊都来帮忙，加上张想和张银山几个人也忙活了好久，这才把那些鸡关到笼子里面去了，然后开车送到打靶场去。

打靶场的路修的很平坦，加上来回的车子少，这路况非常好，虽然是货车，坐在上面偶尔颠簸一下，总体感觉还是不错的！

“想子，我看这张家店的路修的也不错了，你干脆也买一个小车，我就给你打工算了，一个月开我万而八千，我也不会嫌少的！”

几个男人坐在一起就是开玩笑，李军一边开车一边打趣道，现在整个张家店都知道，张想家每天都有拖蔬菜的车来，他家的收入不要说张家店，就是整个关庙镇都是头一份！

就他家这种情况，在整个孝西县也不多见，资产和收入加起来也是非常可观的，这不镇上都向张想抛出橄榄枝了！

“算了吧，还万儿八千，一年吧一万五咋呀？”

张想也乐呵了，这李军什么时候变得这样油嘴，心还是不小，开口一月就是人家一年的工资，这是真的把他当做大老板了。

“想子，你别听他的。你去买一个车子，我给你免费当司机，保证很负责的！”

刘磊平时就是话多，这个时候怎么少的了他来凑热闹，所以就连司机的活，他也要抢着来做。

张想是哈哈大笑，没想到他们两个人都鼓动着他去买车，不过有点尴尬的是，他没有驾照，也没有想着去学开车，要是真的买一个车回来，还真的弄一个司机。

不过了张想喜欢闲适的生活，他对为赚钱，把自己累的像条狗一样的生活也不是很乐意，他可不想工作成了他的全部，到那个时候，自己除了钱多一点外，和以前在省城上班也没有什么区别。

“我也觉得想子该买了一个车子了，我在县里照顾我父亲的时候，看到好多漂亮威风的车子，我觉得那样才真的很拉风！”

很意外一直坐在那里没说话的张银山，居然的发表了自己的意见，他这话一说出来，倒是让其他的几个人是哄然大笑。

张想没有想到一向老实巴交的三哥会说这样的话，不禁觉得莞尔，这几个家伙，有点绑鸭子上架的味道了。

去打靶场的路上，几个人不停的开着玩笑，拿着张想开刷，笑着闹着让他买车子，还有几个抢着要做司机的，这让张想有点心动了。

说实在的，要不是今天他们这样说闹，自己还从来没有想过要买车！但经过他们这样一闹，张想心里总算有点想法了！

车在打靶场停下了，那里牛的粪便多，粪便里面时间长了会长蚯蚓，那些土鸡最喜欢吃的就是蚯蚓和虫子，还有那些嫩草尖。

张银山在屋里准备了很多稻谷，还专门腾出了一间牛棚子来**笼子，把那些鸡在牛棚里面关上几天后，就准备放出来，然后傍晚的时候吹哨子，给那些土鸡吃稻谷。

鸡也是一种很聪明的家禽，只要是形成了条件反射，它们就会很快习惯周围的环境，自己在草丛种找吃的，然后在傍晚的时候自己的回到屋子里。

打靶场捉来的那些小狗，已经长大了不少，开始的时候还围着张想一行人叫唤了几声的，待等到张银山吆喝了几句，一个个老老实实的围在他们身后摇尾巴！

“二哥呀，这打靶场的草太深了，你要小心那些土鸡被黄鼠狼和狐狸给偷吃了，尽量让这些土鸡就在屋子的四周散养，这样安全一点！”

张想看了下四周的地形，这牛是不怕黄鼠狼和狐狸的，但是这些土鸡就不一定了，那些动物最喜欢吃的可就是鸡了，可不要到时候都便宜它们了！

“这事我晓得哦，我让这些小狗去逮狐狸和黄鼠狼，再加上我们有几个人，没事的时候都拿着鸟铳，看见一只打一只，那些东西都聪明，打过两次后，狐狸都不敢在这个地方露面了！”

张银山是哈哈大笑，狐狸的毛发很漂亮，这山里有人专门收皮货，他们倒是巴不得来几只狐狸和黄鼠狼，这样也能弄一点外快！

再说了这养的几只小狗，虽然比不上张想的豆芽那么神骏，但是也是很聪明的，它们没事的时候，几只小狗就在山里追兔子和狐狸，当然大多数的时候是追不上，可吓一吓那些小动物也是不错的！

看着满山的牛群，张想的脸上露出了笑容，在想象一下满山遍野都是牛和鸡，这要是到了冬天，卖出去的话，应该也能小赚一笔了！

ps：有点事情耽误，今天只能先写一章了，明天起来加早班，感谢我是色情狂的月票，冒牌的书迷评价票，长青感谢了，朋友们对书有什么意见都可以在书评里说，我会注意的，因为是新人，很多写作手法不明白，我在学习中！

三百五十五章母牛分娩

打靶场的草都是太深了，要是送来的是小鸡的话，很容易就会死掉的，因为小鸡怕冷，早晨起来在有露水的草里面一钻，里面身上就会打湿，没有老母鸡取暖的话，很快就会死掉的。

而张想这次送来的土鸡，最小的也有半斤多，抵抗力都比较强，也不用人多操心，只要这些土鸡不被黄鼠狼和狐狸祸害，那成活率相当的高！

因为山里长时间没有下雨，张银山安排人每隔一两个星期在其他有水源的地方，用抽水机抽水浇半山坡上的草地。

然后把牛循环的赶到打靶场周围几个山场去放牧，这样一来就是天旱的厉害，牛也有草吃，长的也比较肥壮！

张银山只是专门负责着在打靶场养牛，而且还有一部分的分红，所以他是相当的小心和在意，他的全部希望也在这些牛的身上，好多事情都不用张想去说，他都会安排的很好。

毕竟其他的事情他不会做，但是放养的牛和鸡的习性他还是非常的在行的，农村人心疼牛，每家的耕牛看的比自己的眼睛还要珍贵！

所以牛的习性摸的比较透彻，那群牛喜欢在一起，吃什么样子的草，他们心里都有数的！

“想子你来了，没事在这里吃午饭吧，刚才我看了有一头可能要下小牛了，一会大家都来搭把手,免得又向上次那样，小牛一下地就被其它的牛压死了！”

因为打靶场以母牛和小牛居多，所以从春天的时候。就不时有母牛产下小牛犊，张银山说的这是半个月前，一头在外面散养的母牛。半夜里下了一个小牛，他们放牛的人第二天白天来看的时候才知道，那小牛居然给其它的牛给压死了。

所以再有这样大肚子的母牛，张银山都把那些牛集中的弄到大水潭边，水草肥沃的地方，集中的放养，这样一来就是有小牛出世。他们也能第一时间知道。

“哦，有母牛要下牛犊了？走没事都去看看！”

张想看着吃午饭的时间还早，就叫上李军和刘磊跟着张银山一起走。去看那只要下小牛的母牛。

远远的就看大水塘那边，老陈蹲坐在草地上抽烟，看见张想他们走过来，忙站了起来大声的喊着：“还早着了。这会还没有动静。估计还得一个多小时，小牛犊才能见面吧！”

张想顺着老陈指的方向看过去，只看见一个齐着自己胸口高的一个大弯角的母牛，正在一处比较平坦的地方站着，并没有吃草，只是不是的翘起了尾巴！

“就是这头吗？羊水有没有破掉？估计是今天吧，看起来肚子不小，说不定有两个小牛犊！”

张想站在离那母牛的身边站好。还想着要靠近就看见那母牛低着头，还红着眼睛。鼻孔里面冒出了粗气，好像要抵人的样子，他索性就站着不动了。

“喔、喔……”

张银山看见这个样子，死劲发出两声的叫唤，那牛这才向后退了一步，摇了摇尾巴，露出比较温顺的样子，这牛也认人的，张银山总是呆在打靶场，在那些牛的心目中，他才是自己的主人。

他用一根一尺多长的铁钎子，拴住那母牛鼻子上绳子，然后把它定在一个空旷的地上，这是为了避免这母牛生下小牛犊后，到处乱跑，而把小牛犊带到其它牛的身边，造成小牛犊被挤压的现象。

把母牛活动范围固定一下，也可以避免天气热，母牛走到水塘旁边后，把小牛犊给生到水塘里面溺死了。

小牛犊刚生下来的时候，是非常的娇弱，一个疏忽就会造成它的夭折，现在这牛不便宜，一只刚生下来的小牛犊，养到半年以后就是三四千块钱，能顶上一个放牛人两个月的工资，实在是大意不得的。

所以每一只要下小牛的母牛，他们都会特别的留意，让老陈专门的守护着，以免出现意外！

“有动静了，有动静了，你们看！”

看着时间还早，一时自己也帮不上忙，张想和李军他们就找了一个地方做下来，正在有一句没一句的闲聊着，抽着烟说着闲话！

老陈的一声喊叫声惊动了他们，等到大家回过神来以后，就看见那之母牛的尾巴翘的老高，久久不能放下，而它的下面已经张开了，隐约可以看见带肉粉色的小牛的毛发。

先出来的是小牛的头，这样一来就比较的安全了，伴随着羊水小牛的脑袋一点一点的挤出来了，它的眼睛睁大大的，居然还会眨眼。

小牛犊的头出来的动作很慢，一点一点的，母牛挣扎着不停的叫唤着，小牛犊也向着生的希望，奋力的冲刺着。

时间像是静止了一样，张想等人眼睛一眨也不眨的望着那小牛犊，心里只觉得很揪心也很着急，很想去帮一把，但是又不知道如何下手。

他们几个人在那母牛的眼里还是陌生人，出于本能那牛不让他们靠近，只有张银山和老陈一人在前面用手抓着那母牛的鼻子，一边试着用手去拉那小牛出来。

“老陈，还是不要动的好，让它们顺其自然，这个急不来的！”

张想在一边密切的关注着，看到老陈想动手，就出声制止，农村也有母牛产牛犊的话，农户会想办法助产，不过因为小牛犊生产的过程也危险，人一出手很容易会对母牛造成伤害。

那小牛犊的脑袋已经出来了大半，不过一只前退还没有看到动静，只是死死的卡在那里，母牛“唲唲”的叫着，发出痛苦的声音和挣扎。

时间像是静止的了一样，母牛喘着粗气，鼻子里发出沉重的声音，张想他们都没有说话，这母牛下牛犊已经到了关键的时候，是生是死就在这一个多钟头了。

“糟糕，没有羊水了，这小牛犊总是卡在这里该怎么办？时间长了会把小牛犊给憋死的！”

张银山头上在冒汗水，这打靶场草地肥沃，养的大钴子牛架子也大，这小牛犊营养好，所以很多母牛下牛犊的时候，都是一道鬼门关，弄不好小牛犊死，有时母牛也会出事的！

所以打靶场母牛下牛犊是好事也是坏事，要是顺顺利利的把小牛犊生下来，到年底的时候光牛犊就会小赚一笔，要是母牛难产，说不定连大带小都会出事的！

这个天气母牛要是死了或者伤残了，那只能卖给人家宰牛的，可能也换不到什么钱，最少也要赔本的。

“刘磊，赶紧去屋子里面桌子上把那一罐子白酒抱过来，然后再带一个盆子来，赶快去！”

张银山叫喊着，一边擦着汗水一边催着刘磊，这小牛架子大难产，要是时间长了的话，可能会憋死的，要是抢救不及时连带母牛也会出事!

刘磊看张银山催的急，心里也慌了，三步并做两步，飞一般的跑向屋子里面。一进门就看见那能装十多斤麦酒的玻璃坛子，正放在桌子上面，里面还有大半坛子大麦酒。

他先是抱起酒坛子，然后又拿起一个小瓷盆子，想了想要是张银山要喝酒的话，还是拿一个喝啤酒的玻璃杯子，村里的麦酒和米酒度数都很低，男人们喝酒嫌不过瘾的的话，都是用哪种喝啤酒玻璃杯子来，觉得那样喝起来才痛快！

“银山哥，东西拿来了，要不要我给你倒上一杯酒？”

刘磊两手不空，怀里抱着，手里拿着都是东西，他也跑的急，头上也出了细细的汗珠，想着张银山这个时候要酒，自己干脆顺手给他倒上一杯！

“哎呦，大兄弟，你给我倒杯酒干什么？都倒到这个盆子里面去，这酒我是用来消毒的，又不是用来喝的！”

张银山看见刘磊倒的那杯酒是哈哈大笑，他走到张想的身边，然后把手放在那半盆子酒水当中，手放到里面侵泡起来！

张想也觉得有些奇怪，这母牛下牛犊，三哥没事叫半盆子白酒来不喝却用来泡手，确实有点奇怪？消毒？为什么要消毒？

张银山粗糙的关节有点变形的大手，整个都侵泡在那白酒里面足足有十多分钟，一直到他的手上都有点泛白色的时候，张银山这才把手拿了起来。

“不行了，这小牛的前腿还是出不来，都和脑袋挤在一起了，半天都没有动静了，这可咋办才好？母牛眼看也没有什么力气了！”

老陈一直的守在母牛的身边，李军也在不远处驱赶那些围上来的牛群，免得那些散养的大肚子母牛惊扰了这只在下牛犊的母牛！

张想试着靠近那只母牛，想着能不能用助产的办法，让那只母牛能顺利的产下那只小牛犊。可是分娩中的母牛特别惊醒，根本不让他靠近，这让张想也非常的为难。

时间在悄然流逝着，母牛挣扎得频率越来越小，它不住的喘着粗气，但是下面的小牛犊一直没有再出来分毫，眼前情况有些不太妙。

“老陈，你把牛绳子弄短点，还是让我来吧！”

张银山这个时候忍不住的说了一声，并大步向前靠近一步。

ps：晚上努力还有两章

三百五十六章转危为安

那小牛犊的脑袋出来了一大半，但是前腿这个时候也挤在那里，虽然小牛犊也是奔着生的希望，不过因为牛犊的架子太大了，母牛虽然在用力，可是却出不来！

张银山的双手被酒泡过后，泛出一阵不正常的白色，然后他试着用手去帮助小牛犊出生，轻轻的拉了一下小牛犊的头，还没有用力，就感觉到有些不对劲。

母牛的下面太狭窄了，已经呈现出来一阵不正常的暗红色，就像随时都会流血裂开一样，这让准备加重力道的张银山还是犹豫了一下，终究不敢动真格的！

一边的张想虽然不能靠近，但是他觉得现在母牛和小牛的情况都很危急，要是在挣扎的话，小牛说定会卡死在这里，母牛下面也会裂开或者留下后遗症。

“三哥，要是不能用手拉的话，你试着用手把小牛的前腿在推进去，关键是羊水破了，这母牛挣扎的时间长了，也没有力气了！”

张想也急了，这下可真的不好办，既然强拉不行，那只有把小牛犊的前腿在送进去后，先让它的脖子露出来才好。

不过这个时候，张想也才明白，张银山用酒泡手的话是为了消毒后，能用手伸进母牛的下面帮助小牛出世！

张银山试着用手推拿小牛的前腿，小牛犊的眼睛很纯净，大大的无辜看着张银山，那前腿还是倔强的往外面拿，不过因为它的脖子没有出来。所以时间太长了呼吸有点急促。

小牛的力气并不大，张银山试了几次，终于把那小牛犊的前腿给推了进去。这样以来，只要那母牛再用点力气，那只小牛犊就能生出来了！

母牛一直是站着的，但这个时候终于忍不住了，半跪了下来，鼻子里的出着粗气，脖子里一阵颤抖。大口大口的喘着气，虽然在拼命却是后续无力，再也没有力气挣扎了。

“唲呀。起来，快起来可不能倒下了！”

老陈一看这母牛的样子，心里“咯噔”一下慌了，这只母牛看来是挣扎的时间太长了。这个时候已经没有力气了。这下该怎么办？

完了，这要是母牛不挣扎，就小牛可就保不住了。要是小牛胎死腹中的话，那母牛肯定也会不行的！

一滴眼泪在母牛的眼睛里面打转，看着张想都有些不忍心，这牛也是通人性的，它肯定也是知道自己现在的情况。

“怎么办？这母牛是没有力气了，空间里面的河水和青草对动物都有着致命的吸引力。要不弄一点出来试一下，说不定会有些帮助！”

张想看着那母牛又试着挣扎了几次。却只是低声叫唤着，那声音充满了悲伤和绝望，在场的几个人心里都不是滋味，张银山的眼睛里面也红红的。

张想借着把那半坛子酒抱走的机会，飞快的在屋子里找了一个篮子装上青草，又打了半盆子河水，他也不知道水和青草那种东西对母牛有用，干脆每样弄了一点来。

“都是要命的时候了，这牛哪里还会吃青草，你也真是的！”

张银山心里不痛快，却看见张想搬来半篮子青草和水，真是有点哭笑不得，这都什么时候了，这样不是浪费时间吗？

张想笑笑也懒得做声，他试着把那青草送到母牛的嘴边，却看见那母牛的眼睛一亮，本来在眼睛里面打转的眼泪，一下子滴了下来，落在了青草上面。

让张银山膛目结舌的是，那母牛居然大口大口的吃起那青草，还把脖子伸的老长要来和空间里面的湖水。

一边的牵着牛绳子的老陈见状，忙松开了绳子，让那牛能调转着脑袋吃那青草。

水盆很快就见底了，那篮子青草也在他们的注视下很快就没有了，那头母牛停在哪里休息了十多分钟后，在大家的注视下，居然又开始挣扎起来，这让张银山是惊喜万分。

“真是太好了，这是老天爷在保佑呀，这只小牛犊说不定就有救了!”

这个时候的张银山说话的声音都带着一丝的呜咽，他心里实在是太高兴了，都忍不住像孩子一样雀跃起来。

随着母牛的再次挣扎，小牛也似乎知道了危险，拼命的向外面蠕动着，一点一点向外面移动着。

场上几个人的心都拧巴起来，大家都紧张的注视着眼前的情况，希望那小牛能早点生出来！

正午的太阳照射着大地，可没有人感觉到热，大家的眼睛只是一眨不眨的看着张银山，他的手不住的在哪里鼓捣着，动作轻柔而小心，这个时候的场上除母牛偶尔粗重的呼吸声，在也没有其它的声音了。

“出来了，前腿出来了！”

老陈一声惊喜的叫声，打破了场上的紧张的气氛，听到他的这句话在，在看小牛犊的一只前腿和半截的身子都出来了，大家这才齐齐的松了一口气！

“哎呀，还是想子读过书的人聪明。你怎么知道这母牛要喝水吃青草？”

小牛犊暂时没有危险了，张银山这才好奇的打趣笑着，并有闲心点燃了一根烟，狠狠的吸了一口。

张想看着小牛犊没有危险了，他肯定不会说自己是从空间里面弄来了湖水，而是装糊涂的笑笑，含含糊糊的说了一句：“恩，我看电视里面人家生孩子，不都是先吃点鸡蛋糖水什么的，这才有力气呀！”

他的这句话说出来，立马让几个人都愣住了，全部都傻眼了，都不知道怎么说才好，然后是一片哄堂大笑声。

刘磊那小子的眼泪都快笑出来了，这张想也太逗了，把母牛生小牛犊比作女人生孩子，这家伙也太损了！

“咳咳，那个能是一样吗？你简直是瞎蒙！”

张银山年纪大一些还是老成一点，他咳嗽了一声，刚要说一说自己的意见，却看着那小牛犊的后脚眼看也要出来了，这时候他也顾不得和他们贫嘴了。

那只母牛吃过青草后的精神好像恢复了一点，尾巴翘的高高的，不住的挣扎着，终于那小牛犊的腿脚也跟着出来了，没过两分钟，那小牛终于落地了！

刚出生的小牛还不稳当，全身都是湿湿的黏糊糊的，母牛回过头来用舌头温柔的在它的身上舔着，目光中充满了慈爱。

“想子，你说要不要把小牛的脚蹄子下面那层黄皮割掉？”

张银山把小牛的蹄子翻看了一下，这农村有小牛出世，都会用刀子什么的把小牛蹄子那一层黄色的外壳去掉，这样一来以后小牛长大后蹄子就很厚重，走山路和耕田的时候就轻松多了。

“还是算了吧，这小牛也不指望它耕地的，反正长大了都得卖掉，蹄子上的黄壳子就不要割掉了！”

张想正和张银山说着话，却看见那小牛犊勉强的站起，颤颤巍巍的向前面走着。

“啪”的一下，那小牛犊四只脚不协调，一下栽在了地上，引的张想是哈哈一笑，这刚出生的小牛犊就想学走路的婴儿一样，步子不稳当，会摔倒是经常的事情！

母牛就跟着小牛犊的身边，看着那小牛犊歪歪斜斜的走了，高一步低一步走的很不稳当，让人不禁莞尔。

“走啦，太阳这么大，咱们都进屋里去休息，一会就要开饭了！”

张银山看着那小牛犊在学走路，也不以为意，招呼着大家都去半山腰上的屋子里休息，他则没事的站在门口，不时的看了一下那小牛犊，免得它到处乱跑。

屋子里面已经有菜香味传出来，有一股子很响很香的腊肉味道飘出来，惹得人是垂涎三尺，这打靶场没有冰箱，老陈就把腊肉切成一块块的，然后在锅里炒出猪油后，在连油和猪肉一起侵泡在瓷坛子里面，一直能放到第二年打稻谷的时候。

打靶场都是草地，大型动物不多，是兔子野鸡和野鸽子的天堂，所以张银山他们要是想吃肉，拿起鸟铳打上几枪就有肉吃了。

那些腊肉就放在坛子里面，等到天阴下雨的时候，打不到兔子，或者打靶场有客人的时候才会拿出来，那腊肉经过半年的时间的浸泡，闻起来越发的香气逼人。

“闻着好香呀，下午的时间多，咱们好久没去捉蛇了，这打靶场蛇多，弄几条回来晚上炖着吃，里面加上腊肉，那味道绝对的好！”

一闻到这腊肉的香味，刘磊是食指大动，馋的不得了，想起上次在打靶场喝的蛇羹，那嘴里满口生津，舌头恨不得就被自己给吞了。

“是呀，好久没吃蛇肉了，反正这里有人招呼着，下午咱们就去捉蛇吃，我眼睛最近不太好，弄到了蛇胆分我一个尝尝，感觉蛇胆对眼睛还是有点效果的！”

李军也笑嘻嘻的凑在一边打趣，这夏天白天时间长，下午要是不找点事情做，还真的很无聊！

张想没有说话，他站在屋前的树荫处，眼睛还看着不远处那只已经站稳当了的小牛犊，心里却在想着那生长着蛇莓的山谷。

第三百五十七装死

在那个小山谷得到的蛇莓，让他意外的突破了很久没有进展的桃源真气，这才能让桃源空间得到了扩展，这才能有了那宽阔的土地和青青的湖水。

所以张想对于那个充满了各种蛇类的山谷，也是充满了好奇，那里怎么会有蛇莓，这东西对于他来说，简直就是宝贝呀！

那边的蛇是多的很，就是随便捉几条都是很容易的事情，就是担心蛇太多了，把他们给吓着了。

“恩，你们要是真的闲的没事做，我下午带你们去捉蛇，就是担心太多了，你们捉不了！”

张想见他们说的有趣，也就笑笑，反正他们三个人在一起起，都是闲的发慌的人，找点乐子也是可以的！

吃饭的时候一大盆的腊肉炒着青椒，看着张想都在流口水，他不是想吃肉，他是看着那绿莹莹、油乎乎的青椒馋的不得了！

他喜欢吃辣椒，每顿是无辣椒饭都吃不下，不过现在天气太热，那种油辣椒少了，他就改吃青椒，但总觉得有点不过瘾！

“这要是弄一条大肥蛇，放上腊肉和几个蒜，那个鲜呀……”

刘磊虽然说着话，筷子也不慢，专门捡了几块腊肉下手。那腊肉红鲜鲜的，暗红色的瘦肉，泛着亮晶晶的腊油，咬上一口油焖焖的，但是却不腻口，却让人回味无穷。

桌上的都是男人饭量也大，老陈的每一份菜的分量都格外的充足。一盆子腊肉都有几斤重，让大家吃的很畅快。

张银山和另外几个放牛的每人喝了几口小酒，他们中午留下一个人值班。看一看在水塘里面泡水的牛群，其他人都会去休息。

水牛不像黄牛，它们天气热了一定要游水，而且中午正热的时候，是绝对要泡在水潭里面，就是打个泥巴滚也是高兴的！

张想让李军他们也休息一下，自己吃饱了则围着那屋子绕了几圈。看见老陈已经试着把那些土鸡给放了出来，并找来一个竹竿子，不让那些土鸡跑的太远了。

土鸡是家禽。它们也是喜欢围着屋子找食物吃，所以土鸡一放出来，屋前屋后都是土鸡，这里一群。那里一群。小母鸡都在公鸡带领下四处找食物吃。

下午二三点的时候，太阳还不是那么的大，张想和刘磊加上李军他们就出发了，这一次每人除了带上鸟铳意外，每人手里还准备了一只和茶杯一样粗的竹竿。

这竹竿正是用来对付蛇的，在张家店有一种说话，说竹子是蛇的舅舅，那意思就是蛇怕竹竿。一般蛇多的地方，随身带一个竹竿打蛇的七寸。也容易的多。

经过上几次遇到的大蟒蛇后，一般一两米蛇对他们几个人来说真的就是小儿科，没有什么悬念的！

“咱们还是捉一条大点的菜花蛇，那种蛇的味道好，也没有毒性！”

刚出打靶场的草地，刘磊边走边说着话，菜花蛇也叫王锦蛇，主要特征是头部有“王”字样的黑斑纹，故有“王蛇”之称。

其头部、体背王锦蛇(5张)鳞缘为黑色，中央呈黄色，似油菜花样，体前段具有30余条黄色的横斜斑纹，到体后段逐渐消失。腹面为黄色，并伴有黑色斑纹。尾细长，全长可达2.5米以上。成蛇与幼蛇的色斑差别很大，头上没有“王”字形斑纹，往往被误认为是其他蛇种。

王锦蛇身体呈圆筒形，体大者可达5~10千克以上。主要生活在丘陵和山地，在平原的河边、库区及田野均有栖息。它动作敏捷，性情较凶狠，爬行速度快，会攀岩上树。主要以鼠类、蛙类、鸟类及鸟蛋为主食，在食物短缺时甚至残食同类。

“算了吧，你那口味也真的是重，要知道菜花蛇也叫臭王蛇，它身上有一股子臭味，手一捏住都会奇臭无比，你怎么喜欢吃那臭蛇的肉？”

李军听刘磊的话时一阵无语，菜花蛇的个头比较大。大点的都有十多斤重，所以肉质很肥厚。但是王锦蛇肛腺能散发出一种奇臭，故有臭黄颌之称，手握蛇体后要用生姜片擦洗或用香味浓郁的香皂洗手，才能把臭味洗掉。

所以李军才会有这样的说话，那蛇捉到后脱皮的时候，臭死人了！

“你们呀，蛇还没有看到一只，还喜欢这样，喜欢那样的挑挑拣拣，你们以为在这边捉蛇像在市场上买菜一样呀！”

张想听了他们的话时直摇头，这进山捉蛇和打猎一样，有时候能遇到很多，有时候是一只也看不到，反正是全凭运气了。

这走了半天蛇还没有看到一条，就在讨论捉什么蛇才好，什么样子的蛇才好吃！

他们就这样笑着行走子草地上，打靶场一带的地势平坦，没有大的树林子，所以都是些矮小的灌木丛和草地，蛇一时到没有看到，倒是地上不时蹦出一两只野兔子，半空中会有也鸽子和苍鹰飞过去。

“咦，你们看前面是不是一条死蛇，怎么这样奇怪？”

李军走在最前面，他的眼睛尖，随着一阵风吹过来，有些枯黄的草地上，有一处裸露着黄土的地方，居然有一只一两尺长的黄土色的蛇卷曲在那里，看起来已经死掉了。

看那蛇的样子有点像土狗子蛇，也就是蝮蛇别名土公蛇、草上飞，是中国各地均有分布的数量最多的一种小型毒蛇，除食用外，有很高的医药价值。

土狗子蛇头略呈三角形。背面灰褐色到褐色，头背有一深色“∧”形斑，腹面灰白到灰褐色，杂有黑斑。常栖于平原、丘陵、低山区或田野溪沟有乱石堆下或草丛中，弯曲成盘状或波状。捕食鼠、蛙、哳蜴、鸟、昆虫等。

这种蛇算是在张家店最常见的一种小型毒蛇了，村民常用这种蛇泡制白酒，那泡出来的药酒用处很大，要是那里有蚊虫叮咬，或者长疮的话，一擦上就好了，效果非常好。

“这条土狗子蛇看起来很新鲜，正好拿回去泡酒！”

刘磊大大咧咧的说了一句话，准备着用没有拿竹竿的手去捡那一条土狗子蛇，张想本来笑嘻嘻的在一边望着，不过他心里还是有点纳闷，这蛇身上一点伤势也没有，看起来就像刚死的一样，真的很奇怪！

“等一下，你先用竹竿捅几下才行呀！万一这蛇要是装死，你可就惨了！”

李军嘴快一边说着话，那竹棍子就伸了过去，在软绵绵的蛇体上动了几下，他的力道有点大，一边的张想就看到那蛇好像动了动，并没有死透的样子。

这个时候李军也觉得有点不对劲，他用竹竿子推了推，想着刘磊要用这土狗子蛇泡酒的话，那就不能把蛇的身体打断。

周围都是杂草丛生，那条土狗子蛇用竹杆一推的话，就被推到了草丛的一边，旁边的刘磊就笑了，白了一眼李军说到：“你这小子什么时候变成了兔子胆子？这一条蛇还会是活的？还怕咬死我呀？我的弄根树皮把它给拴住才行！”

刘磊说着话，眼睛就在四处寻找着那一种开着紫色小花的矮小灌木，那种灌木的树皮就像柳树皮特别的结实，在上面没绳子的时候用那种树皮特别有韧性也特别的好用。

好不容易弄到剥好的树皮，刘磊喜滋滋的把树皮合在一起，心里想着回去找一个大酒坛子，里面多放一点酒，这夏天这药酒比花露水都管用多了！

“真的是见鬼了，李军你把那条蛇弄到哪里去了，怎么没有看到了？”

正准备把蛇绑住后挂在鸟铳上面的刘磊，大叫了一声，用手里的竹竿不住的在那草堆里面寻找着那只土狗子蛇！

“就在那堆黄土哪里，不是一条死蛇吗？能跑到那里去？”

李军被刘磊弄的一惊一乍的，也赶紧跑过来，好奇的在四周寻找着，心里还絮絮叨叨的说着“不可能呀，那蛇明明就在这里？怎么就会不见了？”

张想见他们两个低着头在那堆草里面寻找着，心里马上明白了这是怎么一回事，却是庆幸不已。

“算了，这还找什么？那条土狗子蛇明显的就是没有死，你们还不明白吗？幸好刘磊没有用手去捉，这样是被它咬上一口，你就麻烦大了！”

张想看到这个情况是又好气是又好笑，这样是自己大意的，不过幸亏是没事，不然真的让人心里内疚。

“都会狐狸狡猾，我看呀这蛇也狡猾的很……”

刘磊狠狠的说着，眼睛去不断的四处瞄去了，他还想在附近在找出一只蛇来！

经过这样一闹，几个人想要捉到蛇的心思更加的强烈了，好像这下弄的跟所以的蛇都有深仇大恨一样，这要是在发现一条蛇，绝对把它用竹竿打的稀巴烂！

“太奇怪了，这打靶场不是蛇很多吗？怎么这次走了这么远，就没有看到一只蛇？”

这下不但是刘磊就是张想也觉得有些奇怪了，这也太蹊跷了，该不是和那个蛇谷有关系？或者是和自己在蛇谷得到的蛇莓有联系？

三百五十八章昏暗的灯光

有时候是有心栽花花不发，无心插柳柳成荫，本来张想几个人是想出来捉几条蛇，却没有想到走了一大圈，除了遇到那条装死的蛇之外，是什么都没有看到。

“这真是奇怪了，这打靶场蛇最多了，什么样的蛇都有，怎么这一次来什么都没有看到？”

刘磊是喃喃自语，他实在是想不通，几个人离房子那里越来越远，兔子倒是看到了不少，可是蛇却很意外的什么都没有看到。

张想也觉得很奇怪，不过却是什么也没有说，只有刘磊有些不服气，觉得这次实在是没有口福。

但是三个人还是打了两只兔子送了回去，只有张想让他们先回打靶场，自己趁着天色还早就绕到了那个山谷里面去了。

果然不出他所料，山谷里面居然没有蛇，那天看到的景象就想做梦一样，谷中幽深却没有一条蛇在哪里游动。

张想的脚步一直轻拿轻放，他小心的走着，注意观察四周的景色，葱郁的山谷，潺潺的小溪水，一直流到那个山谷深处的谭。

而这里景色依旧，却再也看不到一条条的蛇，这个山谷就跟打靶场其他的地方一样，再没有一丝特别的地方。

“看来自己猜想的不错，那天自己把蛇莓移植到空间以后，这个地方就在也看不到有蛇了！”

张想再一次看了一下周围的景色，确定了自己的想法。才知道蛇谷的那些蛇是依附着那蛇莓果子，没有了蛇莓，那些蛇也都消失了！

没有了蛇羹汤。晚上只有兔子肉就吃的有点索然无味，天还没有黑刘磊就嚷嚷着要回去的话，很快几个人在太阳下山的时候回到了桃源农庄。

张想一个人坐在院子里面乘凉，他喜欢清静，现在他用小刀雕刻的东西也有模有样，非常的有立体感。

看着手里一只狼的模样，张想在心里就开始寻思着。那本书里面说的怎么寻找那种千年的灵木，自己也可以试着雕刻一只狼或者豹子虎之类的动物，甚至可以雕刻出来人形状的傀儡。

有了这样的傀儡。空间里面的事情他就可以完全的放手了，安心的做他悠闲的桃源空间的主人，至于空间那些田地和山林湖泊，都不用他在去操心了。

有了这种想法。张想就开始四处留意。那种灵木的来源和辨认的方法。书上说灵木外形会又有人的形状，生长在灵气旺盛的地方。

张想正在这里想着这事，却没有想到电话响起来了，打开了一看居然是雅琴打过来的。听到宋雅琴那欢快轻盈的笑声，张想的心底就像是被一阵清风吹拂着，彻底的变得柔然起来了！

“很想你，争取桃子成熟的时候，我再过去一趟！”

宋雅琴的声音不大。还带着一种甜甜的笑容，没事的时候两个人就会一起聊天。谈心，张想也知道宋雅琴的父母对他们的婚事不是很赞同，总觉得女儿嫁到乡下会受苦的。

可怜天下父母心，这是每一个人都会遇到的情况，谁都希望自己的女儿得到幸福，所以他们就会希望孩子能按照他们的意志来，至少在他们看来能少走弯路。

所以宋雅琴一直在劝说着父母，努力的做通他们的工作，希望能让他们放心。经过他几个月的努力，宋雅琴的父母终于有一点松动，对女儿喜欢的张想也有一点好奇。

他们不知道这样一个曾经在华艺做过业务的男人，离开华艺以后，居然还能让自己的女儿魂牵梦绕，经常往乡下跑，还专门的学习做饭，努力去学农家菜。

张想当然不知道这些事情，他现在的心里都放在怎么寻找灵木上了，想着哪天晚上看到何半仙的木虎，他的心就热了起来，那个傀儡看起来真的不错的!

“这灵木按照书上的说法，真的不是很好找的，那里才会是灵气充足的福地，那里才会有千年以上的灵木了？”

张想忍不住在心里自言自语，心思顿时飞的很远很远。

天早已经黑了，张想小院子的灯光还亮着，彭艳玲神色复杂的看着那些灯光，进退维谷，心里很矛盾，有些想进来，却不知道说什么才好！

这些天何又德跟着她很紧，不时的送一些小礼物给她，还经常钻进厨房里面给他帮忙，现在就是瞎子也看的出来，他是对自己有意思。

“该怎么办？自己心里真的很乱，不知道该怎么处理这样的事情？”

彭艳玲咬了咬嘴唇，心里乱糟糟的，总是想找张想商量一下，在她的心目中，只有张想是真的对她好，是真正值得信任的人!

可是白天张想很少看到他在农庄呆着，等到他晚上回来后，都是天黑以后，似乎也不早，这个时候到他那里去，会不会不方便，再说也拍引起误会。

毕竟寡妇门前是非多，以彭艳玲的性子，还真的有几分的犹豫。

她一直痴痴的望着张想院子里的那灯光，终于还是鼓起勇气，手里拿这一大盘子樱桃和一些桃子借故送了过去。

昏黄的灯光下，张想正在那里雕刻着木头，灯光在他的脸上泛出一种黄色的柔和的光芒，让彭艳玲看了心里不觉的柔软起来，就像是拨动她心底那根琴弦，发出一种愉悦的声音。

“想子，怎么还没有睡？这是今天采摘下来的樱桃，要是不吃了会坏掉的，所以就给你送过来了！”

彭艳玲的声音带着一种低低的糯音，听起来很动听，她的到来让张想很是意外，因为天也不早了，她这个时候来到小院子，绝对不是为了给他送樱桃来，肯定是有事的！

“恩，坐下来吧，我反正也没事，要不给你倒杯水？”

张想放下手中的木头，亮晶晶的眼睛如同天上闪烁的星子，让这昏暗的灯光都变得黯然无光，在彭艳玲的心里泛起一阵的波链。

彭艳玲看着张想的目光此时也变得轻柔起来，就像看着自己的情人，眼底都含着一丝的秋水！

ps：错字和缺的文字，明天在补吧！

第三百五十九章心意

空气中流动着一股好闻的味道，像是花香又像是体香，触动着人的嗅觉，让人的心情都变的愉悦起来，晚上整个小院子景色都鲜活起来。

月亮悬挂在半空之中，农庄的夜晚静谧的让人心醉，不时从湖边传来一两声青蛙的叫声，打破了小院子的宁静，才会让彼此不会那么尴尬。

“喝杯茶水吧!这是今年老屋后面的雨前茶，味道很香的！”

张想笑着给彭艳玲倒了一杯茶，渺渺的茶香扑鼻而来，小院子里面立刻有一股清新好闻的茶叶味道，彭艳玲深吸了一口气，半闭着眼睛，在昏黄的灯光下，她长长的眼睫毛忽闪忽闪的，像是会说话一样。

张想很少这样近距离的看彭艳玲，也很少这样仔细的观察过她的眼睛，一般的人惊艳的是的曲折妙曼的身材，很少注意到她的脸上。

这么好的女人，勤快能干又漂亮性感，他老公真的不知道惜福，她今天来肯定真的有事！

“彭姐有事找我吗？反正也是闲着，你说吧……”

张想喝一口茶水，心里此时平静如水，灯光下的彭艳玲是很诱人，但是张想并没有很在意，最多也只是一股子欣赏的眼光，好东西人人都是喜欢的。

看着张想清澈的目光，彭艳玲的心没由来的平静了下来，他想起那天他被韩家福骗走后出事，就是张想救的他，而面对着她的**只有他还能保持清澈纯净让人心安的目光！

就是这种清澈纯净的眼光。让彭艳玲任何时候都选择相信张想，心里真的有事也愿意和他说!

要知道在桃源农庄里面，也就张想比她小上一两岁。而且知道她的秘密和最不堪的地方，彭艳玲才会在他的面前无比的轻松，什么都能放下。

“是这样的我很纠结，何又德这些天一直缠着我，希望我能走出小山村，说要把我带到省城里面去，亲眼看一看他的生活和孩子。然后再让我去做决定！”

“他说他会尊重我的意见，是很认真的喜欢我，希望和我过好下半辈子。至于我不能生育，他说真心不放在心里，只要两个人好，就能白头到老！”

彭艳玲手捧着那杯茶。并没有喝。只是闻着茶香神情陷入一种很空灵的状态。她的话声音不大，如同泉水叮咚悦耳动听，在这寂静的夜里，非常的有节奏感，让人听的很清楚。

张想沉默了，他在仔细的想着彭艳玲的话，从她的字里行间里面，张想可以听出来。何又德的这段时间的努力没有白费，至少现在彭艳玲的心里不是特别的抗拒他！

对于彭艳玲的那种性格。这已经就是最大的进步了。

“不错呀，看起来这次老何非常认真的，我倒是希望你能给自己一个机会，也给人家一个机会，你总不能一个人过一辈子吧！找到自己喜欢的人，好好的过日子，生活也会是很幸福的！

张想的话缓慢而且低沉，带着一种很好听的磁音，一字一顿，让人不觉的生出一种安心的感觉。

灯光下，彭艳玲看着张想轮廓分明的五官，那剑眉星目，让人总觉的看不厌，但是想着自己的情况，这种爱慕和心事，她也只能放在心里了。

一种惆怅涌上心头，彭艳玲心里有些自卑和低落的情绪，她想起何又德一直对他的倾心和掩饰不住的爱意，这她生出一种烦恼。

可惜不是他！不过这种念头一出来，彭艳玲立刻觉脸红耳赤，也感觉到深深的自卑和失落，在她看来两个人的根本想都不该去想，这种念头只能压在心底了。

送走了彭艳玲，张想看着桌上几乎没有动的樱桃，把它们都收到了空间的小木屋子里面。他回到屋子里面后，就进入了桃源空间里面。

那干净的竹楼，躺在上面凉丝丝的特别舒服，每天晚上时间他只要进入空间，就凭空比别人多出了很多的时间，他可以用来睡觉，修炼桃源真气或者去管理空间的杂事。

进入空间里面，就看到奇奇那个大家伙憨厚的在草地和山坡的交界处找吃的，它看到张想进来后围着他直打转，看起来十分亲热。

奇奇身上伤势已经结了疤壳，估计也没有什么大碍，它一晃一摇跟在张红想的身后，不肯离开。

因为这空间的面积增加了很多，所以张想把豆芽和小黑都送了进来，由他们在这里面撒欢的奔跑着，这里草地肥沃，湖水清澈，就连空气中都有一种好闻的味道，让人不觉的沉醉其中。

张想连着深吸了几口气，觉得的全身都得到了放松，心情也变得轻松开朗起来。

“豆芽不要闹，还有小黑你给我乖一点，这是奇奇不能欺负它，它是你们的新伙伴！”

豆芽和小黑也围着张想转，看着多了一个奇奇，它们心里肯能有点不痛快，豆芽发出呜咽的警告声，小黑也在哪里严阵以待，黑色的小眼睛里面闪出人性的光芒。

小黑自从上次吃了蛇莓果实以后，在张想看来，它是越来越聪明了，虽然不会说话，但是他的眼睛里面流露出来的表情，让人不可小视。

张想一直感觉到它们两都是听的懂自己说话的，所以很明确的让它们接受新朋友——奇奇。

豆芽听了张想的话，低着头翘着尾巴嚎叫了一声，似乎在回应着他的话语，而小黑却是蹦跳着跑到了一边，只是偶尔看一眼奇奇，眼光里面还是有一种戒备的神色。

奇奇比较聪明是出于动物的本能，加上它这段时间呆在空间里面养伤，肯定比一般的动物要能猜的懂人的意思。

它能和张想亲近，是因为感觉到他对自己没有恶意，加上在这个空间里面，它的生活环境得到了全所未有的改善，这里对于奇奇来说，简直就是天堂！

灰蒙蒙的天空中飞翔着那几个只海东青，那两只幼鸟也被张想送进空间里面了，这个时候已经褪去了绒毛，学会了飞翔，它们的窝就搭在湖边的大树上。

靠着捕食湖里的小鱼虾和草地上的兔子生活，看起来日子过得很不错！

那只小梅花鹿个子长的而很快，鹿群里面另一只的母鹿肚子也大了起来，估计过不了多久，这鹿群里面会在增加一只新成员。

草地上野兔繁殖的很快，但是海东青和豆芽的食物大半都是靠这些兔子维持着，即使这样，兔子的发展还是太快了。

张想不过走了半里路，就遇到了好几只不怕人的兔子，这让他心里都开始嘀咕，要不要在弄些其它的野兽，这样也好缓解一下草地兔子过多的危机。

在二妹山的时候，张想还弄进来几只野羊子进入空间，这个野羊子的繁殖力也是很惊人的，它们如果没有天敌，就会呈现几何状态般的增长！

一般农村养的土羊子，水草好放养的很用心的话，一只羊子成年母羊，当年可以繁殖三代。空间里面时间流逝的快，自然环境非常好，一个月一只羊子就繁殖二代了。

这样以来加上当年的土羊子，一群野羊子繁殖能力也是很惊人的！只要空间草地够大，哪怕只有几只母羊，用不了多久也会发展成一大群。

因为空间里面的土地增加了很多，不能像以前那样用锄头都能松土，所以张想就在空间养了两只母牛和一只公牛，让它们自己围着湖边放牧，要用的时候就弄到地里耕地和松土。

原本因为空间的扩展，一切显的有点空旷，没有什么生机。在张想的刻意下，很动物都在空间里面安家，虽然数量还都不是太多，但是也有几分的生机了。

清新的空气中不时传来一两声野兽的叫唤声，和小鸟叽喳的声音，让张想走在桃源空间里面，觉得心情非常的喜悦。

望着一眼望不到边的空间，自豪感由然而生，在这个桃源空间里里面，他才是这个空间的主人，他能决定空间的发展和未来，在这里完全是他自己说了算，不需要考虑任何人的意见。

这种自在随心的感觉实在是太爽了！张想觉得一阵轻松，忍不住的用手在地上捡的有几个小石子，斜飞着扔向那轻轻的湖水。

小石子带着一种惯性，在水上打了一个漂，然后又向前飞过去，再落在湖里引起了一个波链，然后一直向前又飞了过去！

就这样小石子几个起伏，这才华丽的落到了水面上，在水面泛起一阵阵的水波纹，那波纹一圈环绕着一圈，然后渐渐的这才完全散开后消失了！

这是张想小时候最喜欢玩的一种射水漂的活动，每次放学回来，几个小伙伴都会围在湖水边，不住的扔着小石子，看谁仍的，射出的水漂多，谁就赢了！

输了的人是要给赢的人背书包，或者当马骑，要不就去偷自己没有成熟的西瓜和果子回来，给大家伙一起吃，那个情形自己还历历在目，至今都记得。

ps：感谢老kk，宇无痕，天狼啸天战的两张月票还有孤闲云同学的评价票，长青谢谢了，今天不上班努力四更！

第三百六十章意外收获

在空间里面呆着时间长了，张想就很好奇这一次多出来的山林子里面有些什么？还有那一座半掩盖在迷雾中的山峰上面到底有什么？

因为空间大，哪怕张想全力奔走之下，从竹楼那边顺着湖边走，然后穿过草地和坡地，这才来到那山峰的脚下，估计也是用了一两个钟头，这空间面积真的够大的！

张想微微喘着粗气，抬头看了眼前山势险峻的大山，心里充满好奇和喜悦！

只是感觉空降扩大了很多倍，没有想到自己走路都用了这么久，还有这山上到底是什么？空间里面有没有其它的动物？

半山坡上张想种植了野山参和天麻，还有何首乌以及七叶一枝花、威灵仙……等很多名贵的中草药和一些少见的植物！

这些药材在空间里面生长的很快，几乎一天一个模样，有的不过几天的功夫就开始繁殖了，枝叶就能长出一大片来，看起来很喜人。

这片树林子里面也有很多其它张想都叫不出来名字的植物，也有些看起来很眼熟的药材。张想在半山腰上爬行了一会，就看到一大片很奇特的葱绿色的小草。

但是这根草长的很奇怪，跟其它的草不一样，没有分岔只有一片叶子，颜色也有点特别带有一点枯黄色，有点像是韭菜。

“这怎么有点像冬虫夏草？不可能呀，那会有这么多？”

张想抬眼看了周围的山地，觉得这也太奇怪了。冬虫夏草不可能有这么多！他心里这样想着，手上动作却很快，顺手摸了一个枯树枝桠。在地上找了一个草挖了起来。

山地很潮湿肥沃，用树枝挖了几下就松动起来，呈现出来一种黝黑色的土壤，里面挖出一个像蚕蛹的根，张想忍不住一阵狂喜，这正是冬虫夏草。

冬虫夏草由两部分组成，由子座又称草头和虫体两部分构成。子座是冬虫夏草菌寄生子蝙蝠科昆虫幼虫体内，从虫子头部长出来的部分。

菌之子座一般是单生，细长呈棒球棍状。长4－14厘米，上部为子座头部，呈窄椭圆形，挖出来的时候呈现出来一种韭菜形状。

包住虫子头部的部分称为子座基部。草的顶部称为子座先端。虫体就是被虫草真菌寄生而死的幼虫尸体，虫体表面有环纹与虫足清晰可见。虫体表面深棕色，断面白色;有20－30环节，腹面有足8对，形略如蚕。

这冬虫夏草是大自然一种特殊的虫菌共生的生物体，在国内很早的时候就要医药记载。非常的出名也很少见。

这些张想在学校的图书馆里面查阅过，所以这个时候还是有点印象的，不过因为张家店不出产这个东西。他也是看了好久才敢确定手里的东西，正是冬虫夏草。

张想心里止不住的一阵狂喜。没有能爱这个地方发现这么多的冬虫夏草，真的很让人感觉到意外。

“这一大片林子里面，怎么有这么多这虫草？难道是和空间时间的流逝有关系？还是其它的原因，不过这样想来总归是好事！”

张想看着脚下每隔几步都是这种模样的小草，心里暗自咂舌不已，这一大片山地，看的出来这虫草的数量真的不少，说不定全部算起来，能达到一个很恐怖惊人的数据！

不过这东西再珍贵，目前张想也用不上，他的资金现在是只进不出，也达到了一个很惊人的数目了！

再他不缺钱的基础上，这些冬虫夏草还是留着比较好，要是想吃的话，随时都有新鲜的可以采收！

这片山林子里面物种很丰富，这冬虫夏草就不必说，张想还在不少枯木头上看都紫色的灵芝还有一些奇怪的果子，一时间他也没有反应过来！

估计那些都是都是有些来头的，但是张想一时也没有全部认出来，他只是看到长在枯树根步的黑木耳和白木耳，还有一些珍贵的菌类随处可见。

“这个山场可真的是一个巨大的宝藏，里面可是什么都有！正是让人不可思议！”

张想看着那木耳随手采摘了下来，像这样的东西实在是太多了，好在是在空间里面，他可以随着心意把这些采摘下来的东西，都送到那个小木屋子收好！

“不得了，这些东西数量可真多，像这些蘑菇类的都要马上采摘下来，要不然很快又在山里腐烂了，可是数量太多了，一个人还真的有点忙不过来！”

张想看着随处可见的蘑菇和木耳，还有不时看到的灵芝和虫草，他在心里也是有点发愁，这空间的物产太丰富了，这些东西不要说去种，就是采摘需要花出不少的功夫！

这个时候这些宝贝多的让张想都在发愁了，看来还是要找小猴子帮忙！

随着空间的升级，那只小猴子也是神龙见首不见尾，自己除了偶尔可以感觉到它在那里外，还真的每见过它！

张想只是知道，这只小猴子反正就呆在空间某一个角落里面，具体在那个地方，张想还是需要召唤！

“还是要尽快找到一棵千年的灵木，做出一只傀儡来，就放在空间里面，帮助自己收集这些野生的植物和菌类，也是相当不错的！”

张想这个时候就迫切的希望，能快点找到灵木，也像何半仙那样制造一只傀儡出来，只要有了傀儡，空间里面采摘山珍的事情就可以松手了，自己也不用做太多事！

本来还想再往山峰上爬，不过看到山林里面到处都是一些快要腐烂的菌类和灵芝，这要是再不收集，随着时间的推移，不过一个晚上的功夫，什么都会烂掉的！

这些可都是空间里面出产的，也不过他动一下手脚采摘下来，意念一动这些东西都会收到小木屋里面去，等要用的时候在去木屋里面取来就是了。

反正在这空间里面他就是王，只要意念所动，所有的都会随着他的心意来的！

等到他子山林子里面转了一圈，也不知道弄了多少的黑木耳和白木耳，还有灵芝等到木屋里面去，反正只是记得在那山林那边，足足用了空间里面一天的时间去转悠。

张想收完了山林子出产的东西，就没事的时候在湖边转悠，轻轻的湖水边，不时可以看见他以前放养进去的娃娃鱼、乌龟、螃蟹……

想着那还有中华鲟也是在这湖里，还有胭脂鱼和香鱼，红面军鱼……这里面的鱼类可是不少，空间里面气候适宜，加上有时间流逝的快，相信用不了多久湖里都装满了鱼！

“外面天干旱的厉害，我干脆把湖里的鱼大部分都移到这空间里面，如果一旦鱼满为患，我就让老李车子来拉鱼！这要是想空间的秘密不被人知道，有机会把镇上其他几个水库也承包了！”

“这样一来就是湖里卖的鱼太多了的话，也不会引起别人的怀疑，大家肯定不会想到我有一个桃源空间，他们肯定是以为我承包的湖和水库产量高！”

张想为人很小心，这空间里面的湖里鱼类长的特别快，这里一个月，快顶上外面一年的时间了，所以要不在弄几个湖和水库，会让人起疑心的！

都是在湖边长大的人，这个徐家湖在他的手里不可能一年的产量，能顶的上过去的十年产量，所以张想觉得还得掩饰一下才好。

想到这里张想就在盘算着张宝山和他说着话，什么时候有时间去看看，说不定还有水源充足，没有干枯的湖水！

晚上的时间很快就过去了，农庄的清晨来临了！湖里游着的鸭子，树上停留的鸟儿，都在欢快的唱着歌儿，迎接新的一天来临了！

这一天上午，农庄的樱桃要全部采摘下来，因为何又德准备离开了，他走的时候要把那些剩下的樱桃都带走，而原来成熟的樱桃都让金菊花给腌制起来了，也让他一起带走！

何又德准备带走那些樱桃，也准备带着彭艳玲一起离开！这是他这一次来的主要目的，也是他梦寐以求的事情！

对于何又德的这个决定，张想是一点也不奇怪，因为彭艳玲也和他说过这件事情，农庄的事情不是还有他的母亲吗？要是彭艳玲愿意去的话，他也不会阻止的！

“孩子，你自己心里拿主意吧，要是想出去见见世面，就跟着何又德去长长见识，玩够了自己回来就可以了！”

金菊花对这事也是很赞同的，她也是希望金菊花能幸福，至于农庄的事情，时间短的话，她自己也能忙的过来，要是时间太长了，她就重新的请一个人来！

反正农庄的生意是要做的，彭艳玲的幸福也是要把握的！

何又德迫切的眼神看着彭艳玲，脸上了期待的神色，他的心里也有心不安，不知道这次自己能不能顺利的带走她！

彭艳玲咬了咬嘴唇，看了一眼在场的人，她的眼睛扫视的极快，要是不注意的话，根本不可能发现她正在偷偷的看着张想。

第三百六十一章密谋

那水汪汪的眼睛，长长的睫毛，让何又德的心再一次紧张起来，他心里真的很担心，眼睛也不由的向张想求助，希望他们替自己说一些好话！

张想倒是没有在意他们两个人的小动作，只是笑着看着彭艳玲，准备听一下她的意见！

“我还是想在农庄呆上一段时间，现在不想离开……”

终于彭艳玲说完这句话，显得心事重重的样子，却是再也有看何又德一眼，然后径直的回到了厨房里面去了，只留下面色苍白的何又德，在哪里失魂落魄!

“算了老兄也不用太在意了，可能是你们相处的时间短了点，彭姐还不一定适应罢了，时间长点，两个人有了感情，她会和你走的！“

张想实在是感觉不忍心，何又德这些天的努力他是一直的看在眼里的，感觉对彭艳玲还是很用了一点心思的，落得这样一个结果，他心里肯定不好受的。

“是呀，是呀，咱们农村人规矩，就是说门亲戚，也是要经过几年才能成功的，还有几次很隆重的看家，定亲，才会住到男方家里去的,所以你不要心太急了！”

到这个时候了，金菊花也在劝慰着何又德，都说是宁拆十座庙，不拆一家亲。所以她都会去劝说两个人好！

何又德本来脸色苍白，没有一丝的血色，但是也不知道是他们的劝说有用了，还是他自己心里有了主意。这才勉强笑了一声。

“没事的，是我自己欠缺考虑，我这做的有点莽撞。这事以后再说吧，等她想通了，随时我在来接她……”

何又德的心里还是充满了希望，虽然彭艳玲一直没有给他好眼色，但是他心里并没有死心，还期盼着他们还能有机会在一起！

他的这话说着张想一家人都是点头称是，觉得何又德这个样子。真心还是不错的，要是他的心思不变，彭艳玲跟了他也活过上好日子的！

送走了何又德后。彭艳玲一整天都是呆在屋子里面没有出来，看的金菊花是深深的叹了一口气，寻思的找个时间和她好好说点心里话！

张想和张宝山说了一下，那镇上还有水库和水塘承包的事情。让他安排一个时间。带自己去看一看位置和水质，这样才能和镇在谈承包的价钱。

他们在农庄说着事情，闲聊着，却不知道此时位于张家店街心韩家福的家里，一个不速之客不请自来。

要是张想在的话，就会惊讶的发现来的人，他是认识的，正是他在二妹山遇到了龙宇。那个外形看起来不错，却心思歹毒。恩将仇报的男人！

韩家福的腿自从上次出事后，一直跛着，虽然还能走路，但是却是一走一摇，身子也有点倾斜，那姿势自然是难看之极！

此时他正看着坐在后院子的龙宇，只见龙宇也不说话，只是从随身包里掏出一捆钱，扔在了桌子上，那崭新的钱晃花了韩家福的眼睛，他吃惊的望着龙宇，也不知道他葫芦里面卖的什么药！

“只要你给我办一件事情，这钱就是你的！”

龙宇看着眼前这个瘸子，眼睛里面闪烁着贪婪的光满，心里有些鄙夷，他想起来的时候，在这张家店打听到张想到底是谁？

而在这个地方，要说谁和张想有着深仇大恨，那肯定就是眼前的这个人，所以龙宇有把握，自己的事情，这个瘸子一定会去做，所以这个钱他也一定会收的！

“你是谁？你想要我干什么?”

虽然是很喜欢钱，但是韩家福的脚瘸了。韩阳下台后，他们韩家人也没用了靠山，韩勇被抓走了判了重刑，其他一个韩家人不是被拘留就是被判形，弄的他现在是夹着尾巴做人！

至于原来他在村里做村长的事情，早就因为韩家人被抓后，被村里除名了。现在他就是混在家里等死的一个废人！

哪怕他看见了那些钱，就像是蚊子见了血，却也是不敢妄动，因为他已经没有了靠山，在村里日子也不好过！

“我是谁并不重要，重要的是我要对付的人就是你韩家的大仇人——张想，这些钱就是你的辛苦费,这事你敢不敢做？”

龙宇露出一声的邪笑，张想的名字一说出来，韩家福的脸上露出一种恶毒的神情！都是张想害的，要不是他，韩家人不会落得这样一个下场！

虽然没有人会猜疑到韩阳下马和张想有干系，但是只有他一个人心里总有些怀疑，这事是不是太巧了，会不会是张想在中间弄的鬼？

还有韩勇逃走的时候遇到狼，而他却是知道张想有一条高大雪白的狼狗，那畜生一直跟在张想的身边，那一次会不会是他故意指使那狼狗拖住韩勇？

这一切都让韩家福心里有些疑惑，他总是觉得这一切的一切和张想是脱不开关系的，虽然表面上张想看起来是人畜无害，但是他绝对没有忘记，那天在农庄的牛棚里面，张想看似不重的一脚，却让他的下半生只能变成一个瘸子！

而他后来去监狱的时候，听到韩勇也说过他们一群人围攻张想，却让他轻描淡写的全部收拾了，而且当时的韩勇还受了伤，所以他在心里可以很清楚一件事件！

那就是这个张想肯定不简单，说不定有一身的好功夫在身上，要不然那么多的意外怎么解释？

“你要做什么事情？我，我……”

韩家福的心里扑通直跳，他举得口干舌燥，脑子里面是一阵的眩晕，说不出来是是什么滋味！

但是有一点可以肯定，这人也是想对付张想的，就是不知道他是怎么找到自己的？至于他到底想做什么，自己不用脑子就能猜测出来，肯定是对张想不利，但是为什么他自己不去做，而是选择自己？

“你附耳过来，我和你说一说我的计划……”

龙宇一脸的诡异笑意，让韩家福心里生出一种希望，他马上弯着身子凑了过去，听到那人的话，脸上露出一丝狂喜，也露出一丝的希望！

韩家福不住的点头，心里都快笑开了花，这事还真的有可行性，说不定这一下就能报了他的大仇！

此时的张想真在湖里划着小船，看着四下无人的时候，他脱去了衣服，然后跳进了水里，在里面畅快的游了起来。

他人在湖里，没有人注意到，他时而潜水时而冒出水面，看起来玩的是不亦乐乎。其实张想每一次潜水下去的时候，只要周围鱼群和其他的生物，他都会把它们送到桃源空间那个湖里面。

所以今天张想游泳的面积看起来很大，一会儿东一会儿西，像一条人鱼一样，在湖里不停的穿梭着移动着。

“这湖里的鱼可真不少，还是多运一些到空间里面去繁殖，要不然的话湖里的水位太低了，说不定就会有大面积的死鱼出现！”

张想心里有事，动作也快了不少，在许家湖里只要是他看见的鱼群，他都收到了空间里面去了。

被太阳晒过的湖里，温暖的如同情人的手，让人觉得无比的惬意，张想整个人泡在水里，浑身的毛孔都舒张开来，让他的身心都得到了极致的放松！

“好舒服呀！”

张想发出一声快乐的呻、吟，在水里的感觉越发的自在，几乎都不想起来了，不过人是不能子水里泡的太久了，不然手脚的皮都会变的皱起来，非常的难看！

眼看自己手上都开始打皱纹，张想这才从湖里爬了起来，穿上衣服觉得有点口干舌燥，抬头一看路那边的桃子，自己院子围墙上的西瓜，看起来都快要成熟的样子！

那桃子一个个已经由白色转成了浅红色，上面的一层绒毛一点点的开始褪去了，估计最多十多天这桃子就可以上市了。

而那西瓜最大的一个爬在围墙上面悬挂着，最大的一个西瓜都有十多斤的样子，那西瓜的藤蔓有些承受不了，所以一个个都挨着墙角边蹲着。

张想看了看那西瓜藤蔓和花纹，又用手感觉了一下西瓜的声音，估计这最大西瓜也没有熟，俗话说的好“瓜熟题落”，那西瓜蒂还长的很结实，看来西瓜成熟还需要一段时间。

摘来桃子把它洗干净，张想是一口咬了下去，一股酸甜可口的汁水在口里回味着，让张想一愣，这味道真心不错，还带着一股子清香，有一点在桃源空间吃到的那桃子味道。

不过这个桃子汁水多，没吃几口张想感觉口里就不渴了，心里也觉得非常的舒服。张想又摘了几个桃子，准备让父母也尝一下。

金菊花自从知道张想这桃子能卖到十块钱一斤，那她也就轻易舍得不吃了，总感觉太贵了，一个桃子就好几块钱，都赶的上吃肉了！

“妈，这桃子你也尝尝，味道确实很好，你自己的桃林都不舍得吃，那要是人家掏钱买桃子吃的那种人该怎么办？”

张想看着母亲有些犹疑，嘴里笑着说，心里还是有点心疼母亲！

第三百六十二章闲话

下午还早的时候，却看见农庄开来了一辆面包车，然后就看见张芸背着一个大包从车子上面跳了下来，还没有进门，就在那里大声的喊着：“爸妈，大哥我回来了！”

一听到声音金菊花是第一个跑出来的，一看可不是女儿正俏生生的站在了她的面前，她笑的嘴巴都合不拢了。

张芸今年高考，学习很紧张，她还是清明的时候回来过，已经两三个月没有看到孩子了。现在猛然看到心里多了几分的惊喜，随即又有点疑惑！

“孩子，已经考试了吗？怎么这个时候回来了，行李也没有带回来？”

她嘴里说着话，手却不慢一把拿过女儿的背包，这个时候张想也出来了，只有张红兵去桃林里面看西瓜去了，一时还没有回来！

“六月十号考试，学校提前三天放假，让我们回家都好好休息一下，这样能得到放松，考试的时候才能够不紧张，嘻嘻……”

张芸今年的营养好，加上正值发育的时候，所以这几个月变化特别快，个子长高了一点，皮肤也好了，脸上开始长小豆豆，而那一只蜡黄的头发，也开始变得柔顺起来！

张想看着这个自小就跟在自己屁，股后面的妹子，心里一边感叹着女大十八变，是越变越好看，一边帮母亲把张芸的包给拿进屋子里面了。

“是放假呀，好，休息几天后还是要去参加高考的！反正家里也没有什么事情，你就在家好好的休息一下，什么事情都不要你做！”

金菊花笑着，越看女儿心里是越高兴。都说穷人孩子早当家。她家的几个孩子读书的事情一直都没有要他cāo心，这实在是值得庆幸的一件事。

晚上张红兵看到女儿回来后，也是一脸的欣喜，叮嘱着彭艳玲多炒几个菜给孩子补补，这读书的孩子辛苦。每天是起早贪黑的，一刻也不得闲。

彭艳玲早就熬了鸡汤和做了腊肉，还有鹿肉等炒了满满一大桌子菜，这一家人才在一起吃起一顿团圆饭。

“这张高怎么没有回来？他没有放假吗？”

吃饭的时候张红兵和女儿说着闲话，想起儿子还没有回来，心里有点感叹。总还是觉得少了一个人，心里不痛快！

“哦，我们考试的时候他们也要放三天的假期，我考试完了的话，就会天天的呆在家里，给你们帮忙！”

张芸看着那一桌子的菜。是食指大动，口水都流了出来，她也不讲客气，夹起一大肉就吃起来。

看着女儿那馋样，张红兵和金菊花是相视一笑，然后溺爱的把张芸的碗里都堆起来了，张想看着妹妹的好胃口。心里也觉得很轻松惬意！

张芸回来后，虽然只是多了一个人，不过就像是一下子热闹了好多，吃完了饭，张想也没有像往常一样回到自己的院子里去，而是在农庄门口乘凉！

“哥，你当年高考的时候紧张吗？有没有像我们这样放假休息，你那个时候在干什么？”

张芸有点好奇的问着张想，她那充满活力的眼睛就像是盈盈的chūn水，荡漾着少女特有的风采！

“好像也是放假了。我和刘磊跑去摸鱼了，记得那一次捉到一条三四斤的鲤鱼，弄回来给妈做菜吃了！”

很难得张想还记得当时的情形，因为后来他是当时的高考状元，村里就有人说那鲤鱼不该吃掉。是个好彩头应该放生的，寓意着他是鲤鱼跳农门！

为这事金菊花还后悔不已，专门跑去算了一命，并听算命先生的话，重新买了十条鲤鱼给放生了，这事才算是告了一个段落！所以张想对于这事印象特别的深。

“是呀，那次你哥捉到一条大鲤鱼，我有时候就在想，要是那鲤鱼不吃掉的话，想子肯定不会回到村里来，说不定真的是鲤鱼跳农门了！

说者无意听者有心，张想怎么也没有想到在母亲的心里是这样想的，难道她对于自己回小山村还是一直耿耿入怀吗？

张想在那里是若有所思的模样，看在张芸的心里。她想着要不是大哥回来了，她和张高在学校肯定还是不放心家里父母，而且他们读书的条件也没有那么好，不用担心学费，还能在外面租住那么好的房子。

“妈，你说什么了，其实大哥回来了以后才是真的好，你就是爱面子，你也不想想，大哥在省城有多么辛苦，而在家里除了不是你们口中的跳农门外，哪一点又不好了？”

“大哥回来才多久，咱家就已经有了翻天覆地的变化，这要不是大哥的功劳，我家哪里会有今天这个模样？嘻嘻，大哥就是跳出农门去当官，我觉得的也没有现在这样好！”

张芸的这一席话一说出来，张想立马感觉到妹子是长大了，说的话都不一样了。简直是说到他的心坎里面去了，当下笑咪咪的递给了张芸一个洗干净的桃子。

“就你贫嘴，维护着你的大哥，不过我也就是说说而已，其他你哥的决定还是很正确的，这不家里大小事务，咱们都听想子的，谁叫他读过书，有远见呀！”

金菊花瞪了一眼女儿，不过心里还是很开心的，她的话虽然是这样说着，但是心里也算是终于认同了儿子的决定，他回到小山村发展是一个正确的选择，这不家里rì子过的多红火！

村里有的家也有孩子考上大学的，开始的时候还不时在她的面前炫耀着，话里话外都说张想在外面混不下去才回回来的，当时她心里可不好受！

不过现在好了，她是走到哪里腰板都直直的，要知道谁家的rì子也过的没有她家好，一家人在一起，rì子逍遥自在富足，这比什么都好！

村里不知道有多少人家都羡慕他养了一个好儿子，不用像同村的老陈家里一样，儿子在外面买房子欠账，两个老人在家里拼命挣钱去还账，在家里连猪油都舍不得吃，更不要说偶尔买点肉吃了！。。)

第三百六十三章考察

张想发觉张芸回来后，她的性格变开朗了很多，家里也热闹起来了，父母脸上的笑容也变多了。

穷人的孩子早当家，张芸很勤快，在农庄帮着父母做事，不过因为张想安排的好，也有有什么事情让她好好的表现。

“哥，家里呆着真是舒服，空气也好，那里像学校闻到了都是人臭味道!”

张芸说的是一个班几十人挤在一个教室里，天气又热，自然是汗臭味道和各种的体味夹杂在一起，她才会说是人臭味道。

看着妹妹脸上神采飞扬，变得非常自信和美丽，张想心里也很高兴。以前妹妹学习成绩虽然好，不过胆子小，文文弱弱的一个小姑娘，现在可能因为家庭条件的改善，让她在学校也变的开朗自信起来！

“恩，等你考试完毕后，就可以在家里呆上一整个夏天，到时候有你开心的时候！”

张想出于习惯，说着话的时候还是用手去抚摸张芸的头发，还把她当成一直跟在自己身后的那个小跟屁虫。

不过这一次，张想的手还没有伸过去，张芸的头却是一偏，避开了他的动作，并冲着张想得意的笑着一声。

“小丫头，终于长大了，知道害羞了！”

张想是哈哈哈一笑，见这个样子，也在心里警告自己，以后不能再把妹子当小孩子看了，她已经是一个大姑娘了！

这一天上午张宝山来的很早，他吃过早饭就赶到桃源农庄里来。然后和张想商量着去镇里有几个地方，看一看镇里有意给人承包的水库和鱼塘。

“镇里的情况我事先也摸过底，应该说心里也有数。他们符合你要求大旱之年也要有水的条件的，有三处地方！”

“一个是中华山水库，那个地方水质和面积最大，不过也有限制，那是县里自来水供应水源地，可以养鱼，但是不能下肥料！”

张宝山又些迟疑。这个中华山水库面积也很大，周围群山环绕，离孝西县也很近。但是镇上领导私底下想把这一个水库承包出去，说过哪怕便宜一点也行呀！

“水库倒是不错，可是是供应自来水的地方，能养鱼吗？”

张想有些疑惑。这事他觉得不靠谱呀。供应自来水的水库，你去养鱼不对劲吧，这镇里怕是想弄他一笔承包费？

“大哥，我感觉自来水源地是不能养鱼的吧？这要是养鱼了的话，会不会对水质有影响？还有这事要通过县里，这镇上的几个人能说了算吗？”

张想说出看了自己的疑问，他承包鱼塘和水库，主要是掩人耳目。关键还是靠空间里面的湖水，要知道那里面一个月时间。就能等于外面养一年鱼的效果，没有大的鱼塘水库，他卖出去的鱼数量能吓死人！

许家湖一年的产量都不低，你说要是他一不到的时候，卖掉十几个许家湖的产量，换成谁也会吃惊和好奇的！

“没事的，这水库本来就是镇上的，镇长都说了，只要不下肥料，有鱼在水库里还能该善水质的，有好多人想承包，镇长都不放心的！”

张宝山说这话的时候也带着几分的得意，这也是他不但的在镇里吹嘘张想的许家湖，。专门养殖中高档鱼种，这样的鱼对水质要求很严格，

他又举出徐家湖的例子来，镇上和其他村里很多人都是见过许家湖的水质的，那湖水清澈干净，不比中华山水库的水质差，镇里这才彻底的心动，有钱收又能保证自来水的水质，这样的好事，他们才不想错过！

有了他做中间人，镇里才极力的让他领着张想来看水库，能促使张想把水库承包下来的话，他们可是有好处了，一大笔承包费用是少不了的！

只要有钱，哪怕是适当上交一小部分，能被镇里支配的还是不少的，所以他们才会这样热心的！

“这是最大的一个水源地，还有山里两个大水塘，因为周围没有人种庄稼，所以今年也还有水，那两处地方环境好，没有任何的污染，也就是鸟不生蛋的地方，要不你也去看看？关键还是你拿主意！”

这钱在张想的手里，他想要承包什么样的鱼塘，他心里最清楚不过来！张宝山也只能负责牵线搭桥，把这事情和张想联系好！

“恩，反正也没有什么事情，打电话给李军一会这几个地方我们都去看看，然后让镇上都给报个承包价钱，我在好好考虑一下，看着可以的话的就会租下来的！”

“要是万一这几个人地方都不合适，你可以把眼光放远的一点，附近不是有很多村镇和县市，都可以去打听一下，只要有合适的鱼塘，路程不是问题，当然我们还是就近承包鱼塘方便一点！”

张想对于再次承包鱼塘的事情已经早有考虑了，在他的心里只要鱼塘大，环境好，远点的话可以安排人住在那里，这样也是可以的！

“恩，我这就去叫李军的车子来，拉着我们去看鱼塘！”

有了张想的意见，张宝山也有了主心骨，心里知道自己的下一步改怎么走了。

李军很快就来了，他这些天闲在家里，主要就是给张想拖牛到二妹山上去，这现在那二妹山的牛已经有三百多头了，基本上都是他拖进去的，他现在是专门给张想做事，所以是随时都有时间。

张想这一次先去的是中华山水库，那水库也是在山里，不过是从镇上向县里的那条路，在快要到县里再有一条分岔路，在开车在狭窄的水泥路上，走上十几里路才来到一个四面环山，山清水秀的地方！

还没有下车，张想就远远的看到一大排的房子，和各种用来净化水质的池子，看来那些房子就是自来水的净化设备了。

中华山书库的水面很宽广，中间被山脉分成了一个峡谷，总面积比许家湖小不了多少，而且地形比较曲折，四面都是茂密的树荫和顽石！

张想站在水边，看了一下那水质，凭肉眼都可以看到清澈无比，没有一丝的杂质，掬起一捧水，张想都想喝下去。

水库周围也没有人家，更不要说什么工厂污染。偶尔只有飞鸟啼叫，和水库的小鱼跳跃着，给这里带来了一片的生机。

看了看周围的环境，张想倒是很喜欢，但是因为有峡谷的原因，这一大片湖面在哪一个地方藏上几个人打鱼的话，是谁也看不到的！

“这地方还是不错的额，面积也很大，要是想承包的话，这里还要做房子，至少还要请两个人在这个地方看水库！”

“还有这里的承包费用你去打听一下，还得拿到镇里和县里准许养鱼的书面文件和合同，不要到时候鱼苗放下去的话，又说这里是饮用水不允许养鱼，那样的话可就得不偿失了！”

张想把自己的计划说着出来，和政府部分打交道，无论他们说的怎样好听，那是一定要拿到白纸黑字，不然到时候空口无凭，一朝天子一朝臣，那损失可就大了！

张宝山见张想对这个地方还是比较满意的，心里也是很高兴，乐呵呵的招呼的大家上车，准备其它的两个地方就不用去了！

“还是去看看吧，这样选择余地也大一点，再说了要是地方有这样好的话，我一样承包着，鱼的销路也不是问题!”

张想这次对张宝山的提议没有同意，在他认为，只要周围的水域宽广，承包以后他多请几个人就是了，这也不要他自己天天守着，所以是多多益善！

上了车李军在张宝山的指点下开车去另外一个地方，一个叫祠堂湾水库，另一个叫韩家湾子鱼塘，也都是在人迹罕至的地方，周围是少有人住。

“想子，有一句话我一直憋着心里不痛快，你跑到这么远来承包鱼塘，我看呀还不如把打靶场的两个水塘扩大，反正那个是你自己的，不用在花承包费用了！”

“何况在那个地方连请人和建房子的钱都不用了，就是需要你买一台大挖机，保管比你这个好，地方近便于管理呀！”

李军开着车，把自己的想法说了出来，他是经常到打靶场那边去，打靶场的地势他也是知道的，哪有连着的两个鱼塘，还有其它几个略微小一点的水塘，不过离放牛的屋子远一点而已！

“咦，感觉你说的还是可行的，不过一个挖土机也得好几十万了，你觉得划算吗？”

李军的话让张想心里有点动心，不过他对机械这方面不是很了解，这事李军应该很在行的。

“别人买肯定不划算，但是你买就没事的，你把打靶场大鱼塘和小鱼塘挖的连接起来，在加固加高，养牛养鱼可就不得了，最多两年就能把你的挖机钱赚回来！”

“还有他你可以把打靶场其它几个山谷的水塘都挖大加宽，这是天干旱的时候，水位低平时想挖还没有这样的机会！你不过是出一个工人工钱和机器钱，你算算你可以得到多大的效益？”

第三百六十四章危机

李军的话让张想心里是一阵思量，他的话是不错的，打靶场那边自己早就承包了，那里建房子附近有两个水塘，虽然看起来不小，但是也不是很大，如果把两个鱼塘连起来，那面积可就不小了！

至于打靶场其他的地方，也是有几个水塘的，那些水塘都是因为长时间没有清理塘泥，面积缩小了许多，今年大旱用挖土机是个不错的选择，所以扩展水塘还真的是一个可行的计划！

就像李军说着，只要开始买挖土机的钱一下拿出来，自己不是还有个徐家湖吗？有了挖土机，每年也可以给湖埂子加固，这样水面也就扩大了不少。对自己可是非常有利的一件事情！

张想低头想着问题，李军很快把他带到了祠堂湾水库，这里的山路不好走，只有一个车道宽，没有铺水泥，只要对面来了一个车子，会车的时候就很危险了！

这里名字叫水库，其实还没有徐家湖一半大，因为周围没有田地，所以这一湖的清水还有一大半，实在是很难得的！

祠堂湾子的地势比中华山要平坦的多，周围都是以坡地为主，杂草重生，看起来少有人至荒凉的很，这晚上一个人呆在这里都还会害怕的！

几个人下了车，走在半人身的茅草丛里，张宝山只皱眉头，这里路实在不好走，要是养鱼的话，估计老李那拖鱼车都不一定进的来！

“这地方咋样呀？水面感觉有点狭窄，要是请一个人看鱼太辛苦。再说一个人呆在这鸟不生蛋的地方，别人也是不乐意的。”

“要是请两个人的话，这里的水域小了点。怕是人工费用加上鱼苗，怕是赚不到什么钱的！”

张宝山看了一眼这个地方心里就有了想法，他觉得这里没有什么看头，地方太小了一点！

他们两个人围着张想是绕着水库走了一大圈，张想看了一下四周的情况，心里有了安排。这个地方虽然水面不是很宽广，但是周围地势平坦。草场特别好，这样可以养上一批牛羊是没问题的。

张宝山只考虑到水里养鱼，而张想则考虑到岸边也可以利用起来。打靶场的牛多，可以送一些到这里来散养，只需要买牛就行，也不需要买饲料的钱了。

“这地方还是不错的。大哥到时候也请镇上给报个价钱。还有我觉得李军说的也是很在行的，我想请你有空的时候，帮我去买一台大型的挖土机来！”

张想哈哈一下，这段时间他可是积累了不少的资金，这买挖机也好，承包水塘也好，估计那些钱都能派上用场！

现在最重要的是多承包一些鱼塘过来，哪怕是找不到像许家湖那样的地方。有勉强凑合的也承包下来！

李军见自己的提议张想居然采纳了，心里也很高兴。上午他们跑了两个地方，看着时间不早了就留在镇子上吃饭，准备下午的时候，再去看另一个鱼塘。

选了一家名字叫“食为天”的小餐馆吃饭，那里名字是很响亮，但是只有两间很小门店在做生意，但是这已经是小镇上最好的地方了。

“哎呀，这店子里面的酒菜还没有农庄的味道好……”

李军吃了几口饭菜，就开始挑毛病了，想尝了一口，可能店子是因为食材的缘故，并不是很新鲜，所以味道就差了点。

“宝山哥，你去过那个韩家湾的鱼塘，那里的情况怎么样？鱼塘大不大，周围的地势怎么样？”

张想笑着问了一句张宝山，上午去了两个地方，他心里也有了计较，知道接下来的事情该怎么的处理！

“那地方我几年前去过，鱼塘也不小，不过路特别不好走，周围都是山石头……”

张宝山努力的回忆着，一点一点的把自己记忆中的情形说了出来，他这是这镇里的人，很多地方都是知道的！

吃过午饭，他们三个人一起去了韩家湾水塘。

一下车，张想把这里的地形稍微看了一下，心里就很失望了，他是很想承包鱼塘，但是这个地上真的不合适。

第一路太难走了，坑坑洼洼不说，关键是鱼塘边并不通路。二是这鱼塘的面积太小，只有徐家湖五分之一大，最让人难以接受的是，鱼塘周围都是山石，并不适合放牧，也不能养殖牛羊！

“算了，这个地方还是不行，咱们还是回去吧！”

看到这个地方张想并不满意，张宝山叫上李军可以开车回去，路上张想就在询问在那里有挖土机，准备手里的事情闲一点后，就和李军去买机器！

回到农庄留着李军在那里吃饭，晚上弄了一大桌子饭菜，李军不住的感叹着，在家千日好，出门一时好！还是农庄的的饭菜可口！

晚上一个人回到自己的小院子里，张想进入了桃源空间里面，在那个湖边不过几天的时间，他就能感觉到湖里生机勃勃，到处是鱼儿欢快的游着。

“看来承包鱼塘的事情要赶紧给办理了，要不然很快空间里面的湖里很快就鱼满为患了！”

张想看水里游动的鱼儿，心里觉得非常的兴奋。

竹楼一边的地还没有耕种好，张想找来耕地的工具，套在了那牛的身上，然后让那牛顺着地一遍一遍的走的，他自己则学着村民们站在工具上面。

随着牛一步步的前进，地上的泥土都松动了，然后又被牛拉着翻地松土，一大块的土地，张想全部的耕下来的话有点累，这个时候他更想这早点弄一个傀儡才好！

要不然空间这么多琐碎的小事都要他来做，还不把他累死，那里能过上逍遥快活的生活！

第一次张想心里迫切的希望起来，有一傀儡能代替他才好！

“千年灵木？这东西到底在哪里才能找到？”张想一直在心里冥思苦想，也不断的在头脑中回忆，在那里见过这东西！

张想还呆在空间里面，他并不知道此时在外面的桃源农庄，有一场危机是悄然来临了！

第三百六十五章徐家湖出事了

第二天张想起来的有点晚，人还没有起床，就听到楼下叽叽喳喳的喊叫声，中间夹杂着张芸的尖叫声，一声比一声高！

张想心里一慌，这是出事了吗？张芸斯斯文文的一个人，肯定是出了什么事情才会让他这样的心惊。

他马上套了一件衣服，一边下楼一边扣扣子，立马冲了下来，却看见湖边威了不少早起锻炼的人，而妹子张芸在那里“呜呜”的哭着。

张芸出事了？天啦，到底是什么事情，能让现在自信而美丽的张芸变成了这个样子？张想的心“咯噔”一下，有些事情简直是不敢想象！

“张芸，不要哭，还有哥了！”

张想看妹子哭的伤心，也没有注意到其它的事情，只顾着去安慰她，心里却非常的不安。

“大哥，湖里，湖……“

说这话的时候，张芸是哭泣的说不出话来，断断续续的，不住呜咽抽搐着。

张想疑惑的看了一眼周围的人群，看见大家都望湖边跑，母亲脸上一脸的惊骇，慌慌张张的跑了过来。

“想子，出大事了，湖里的鱼，都快不行了，你快去看一下，这下完了……”

“在知道出这样的事情，上次小李来的时候把鱼全部卖掉就好了，这下咱家是损失大了，要亏掉好多的钱！”

张想听到母亲的话，心里才有些明了，他一把跑到湖边去。这才发现湖里的情况不太对劲，只见湖边一大片鳜鱼和草鱼翻着肚皮，翘着尾巴无力的拍打着水面。

这还不算什么。关键是湖里不断有鱼的翻滚着，湖面的情况并不妙，一群群的鱼都游到了湖面，猛然看过去都是鱼头，而且不断有鱼翘起了白肚子。

照这种情况下去，这要是没有解决的办法，最多在过几个小时。这些鱼都会眼睁睁的看着它们死掉，现在天气热等到把鱼运到城里，早就坏掉了。那损失可就大了。

难怪妹子会这样哭泣着，母亲会这样惊慌失措，在它们的眼睛里面，这湖里的鱼可是一家人的希望。和桃源农庄最大的收入来源。

如果这些鱼死了。她们能不哭吗？

“妈，你不要急，赶紧给宝山哥打电话报警，看这是怎么一回事？我划着小船去湖里看一下，怎么没有看到爸了，他去那里了！”

张想一边安慰着母亲和小妹，一边去拿钥匙解开小船的绳索，心里还在纳闷父亲怎么没有看到？这个时候他会去那里？

“赶紧去吧。你爸去水的源头，看上面池塘里还有没有水？这湖里的水怕是不行了。要是能从上面渠道里活水就好了！”

金菊花说着是每年要是干旱的太厉害，张家店还有一个发电站会开闸放水缓解旱情，那水都是从渠道里面放过来的。

看样子张红兵是想把渠道里面的水弄到湖里来，这样可以救鱼！张想一听母亲这样说，在看一下湖面不断挣扎的鱼，心里就数了。

这湖里现在的情况是被人下了毒，才会出现这样的情况，父亲是一眼看了出来不然的话也不会想出这样一个主意。

“我还是下去看看才好，再做打算……”

张想沉着脸，现在只能先救那些鱼儿了，再看是谁下的手。这个时候张芸也没有哭了，她帮着张想在小船舱底打了不少的井水，然后和彭艳玲一起用大水箱装满干净的水，用网兜去网那些浮头的鱼儿！

张想把小船送到了湖里，划到湖的中间，岸边农庄的不少人都在那里帮忙捉鱼，那些鱼都昏呼呼的，一捉一个准，送到水箱里面后，不断的吐着泡泡！

看着人们都在忙活起来了，张想的手伸到了水里，只见从他的手心里面立刻流出一股子清泉，因为他在湖心隔得远不说，关键是人们都看不到水下的动作。

那空间里面的湖里本来对那些鱼儿的吸引力就够大的，再说现在湖里的水也出了问题，那一股清泉下去，那些鱼儿都不要命的争先恐后的游过来了。

小船的周围立刻出现了一大片密密麻麻的鱼头，张想看了岸边一眼，见大家都只顾着捉鱼，根本没有人注意到他，他这次在心里默念了一个“收”字，大片鱼群猛然消失在湖里了。

张宝山接到张芸带着哭腔的电话后，马上赶了过来，还没有来到农庄，就听到人声鼎沸，不住有人喊叫着。

“那只鱼赶紧送到这大水箱里面。看哪家的要是有增氧机就好了！”

“快点，这鱼要是弄到水箱里面，说不定还有救的！”

“快，快换水，快拿水桶来！”

“那条鱼是死的，还是扔到盆子里面去吧！”

徐家湖里乱糟糟的，看着张宝山头上只冒汗，脸上也变的煞白，这是怎么一回事？虽然是天干旱的厉害，但是湖里的水还是不少的，哪里就会有这么多的死鱼！

水也足够多，像这样大面积死鱼的只有两种情况，一种是鱼的密度大了缺氧气，另外一种是有人投毒？一想到这里张宝山不由打了一个寒颤！

投毒？这事还真的有这种可能性，现在张想的日子过得这样的红火，村里肯定又看的不顺眼的人，有人做出这样的事情，那是一点也不奇怪的！

现在最重要的是该怎么办？总不能眼睁睁的看着这些鱼都死了吧，这湖里的鱼都是名贵鱼种，那价值可不低！

想到这里张宝山心里也急呀，不过他马上也想到了一个可以解救的办法，那就是引入活水到这湖里来，要不然这一湖的鱼废了不说，以后这湖里水质差了，什么鱼也不能养了！

“二婶子，二叔和张想在那里，叫上他们来一个人跟着我去电站。不行的话先把渠里的水都借过来，然后村里用水的时候再从这湖里开闸放水，要不然的话这徐家湖短时间是不能养鱼的了！”

张宝山和张红兵想到一起去了，他的话一落话音，就听到金菊花说二叔去了渠道那边，估计也是去弄水了，这上游要是不来水，这湖里一团的死水，根本就没得救！

那些捞上来的死鱼，只能贱价处理掉！

“这湖里的鱼你们处理，我电话叫李军和刘磊都来帮忙，我和二叔去渠道那边跑一趟，去求一点水来，还有就是得赶紧报警，太蹊跷了！”

张宝山说着就拿起手机打了几个电话，他心里有事，手按键盘的时候只打哆嗦。

张想在湖里的时候，手不住的动着，那鱼一群群的消失了，看着湖水引来大片的鱼儿都被他给收到了空间里面，他的心里这才轻松一点，静下心来，才考虑到这湖里到底是出来什么事情！

“这是有人下毒了？到底是谁了，谁有这么大的胆子，要知道这事要是捉住的话，可是要判刑的？前段时间韩家的人可是捉了不少人进去了，难道这事也和他们有干系？”

“韩家的人不是还有一个最恨我的韩家福吗？会是哪个跛子吗？”

张想子在心里寻思着，手里却不慢，看着岸上的人渐渐多起来，他担心被人看破了，这才又把小船往湖中心划去，这下离岸上更远了，岸边的人最多也就看见一个人在湖里划船，眼神不好的都看不清张想容貌。

派出所这次来的很及时，报警后一两个小时就到了，带队的还是刘根水！张家店今年可是不太平，接二连三的的出事，这不他一听说是桃源农庄湖里被人下毒，立马就赶了过来！

刘根水上次因为韩家的事情，差点给撤职党内查看，也是他请了不少人说情，加上他的表现很好，工作特别的卖力，这才勉强保住派出所所长的位置。

不过这也让他心里有数了，至少看清了一件事情，那就是这桃源农庄的能力不小呀，韩家和他们作对，没多久韩家的靠山就下台了，不能不说这事也太巧了，事出反常必有妖呀！

所以刘根水是认准离开一点，桃源山庄的无小事，得好好的巴结，要不然自己怎么下台还不知道的！

派出所的警车一来，这下整个小山村都传开了，都在说徐家湖被人下了毒，湖里的鱼都飘起来了，村里一下子涌来不少人！

“造孽呀，这是要倒多少的药才能把这一湖的鱼都药翻了？”

“这是发现的早，鱼还没有死多少，赶紧去帮忙捞鱼换水！”

“家里有水箱的都拿过来吧，这下张想可要亏死了！”

湖边的人是越围越多，徐家湖的池塘湖泊多，都是湖边长大的人，这种鱼塘被人下药的事情也见过的不少，当下一边咒骂着下药的人不得好死，一边过来帮忙！

“你们几个也不要闲着，这要是这么大的湖里下药，用的药物数量肯定不少，都去找找，看看那里有什么药瓶子或者药粉之类的东西？”

刘根水一看湖边的情况，头也大了，这事大家都知道了，得赶紧的把证据和下药的人给找出来，要不然加上前几次的事情，自己的位子真的保不住了！

ps：天气冷感冒了，这些天更新不稳定，我努力更新绝对不断更！

三百六十六章求水

有了这样的想法，桃源农庄的事情刘根水就格外的用心。派出所的人在农庄稍作停留，然后就围着湖边寻找起来。

根据他们的经验，这湖里的面积这样的大，要足够多的药物才能造成。湖里的鱼大面积的浮头，甚至死亡！

而这么多的农药，总的有个地方下药，或者总会留下蛛丝马迹，只要找到遗留下来的证据，他们就有办法顺藤摸瓜，找到在这湖里下药的主谋。

刘根水因为在镇上派出所，关庙镇就那么大的一个地方，所以镇上没有什么秘密可言，对于镇里领导想把其他几个鱼塘，承包给张想的传闻，他也是略知一二。

要是镇里拿到了承包费用，他们这些虾兵虾将多少也能分一点好处，最起码发工资准时一点，年底的奖金要丰厚一点吧！

谁知道这个节骨眼上会出现，有人在徐家湖下毒的事件，这不是给镇里添堵吗？这要是破不了案子，后果很严重呀!

“这是那个兔崽子给我找麻烦，要是还找不到证据，看来我得想其他的法子了！”

刘根水阴沉的脸带着手底下的几个人围着湖边走，这徐家湖的面积颇大，步行想绕上一圈的话，需要几个小时，但是如果坐船横渡的话，那就比较快了。

他一边走一边想着心事，这要是实在找不到有力的证据，证明是谁下毒的话，自己也只有装糊涂。说是其他的原因引起鱼的病害，才会引起鱼大面积浮头或者死亡了。

这就是他基层工作的一个高招，找不到证据那就是鱼自身出了问题。而不是因为有人下毒的原因，没有人下毒，那就不关派出所的事了，他现在是不求有功，但求无过！

这些想法都子他自己的心里藏着，当然一时是不会说出来的，这个时候他还是指挥着他低下的人装模作样的在湖边寻找着！

看着青青的湖水。蓝蓝的天空，刘根水心里却十分的烦闷，这都一两小时了。徐家湖也走了一大半，都没有什么发现，看来还是要按照他原来计划和想法了！

“走吧，估计这天气热。湖里鱼的密度大了缺氧起。或者是鱼得病了才会这样大面积的浮头……收队吧，中午在这吃了饭就回去吧！”

刘根水懒洋洋的打不起精神来，对着底下的吼了一句，就准备离开了！

“所长，你看那个草堆里面是什么，一大堆的瓶子……”

果然看着那差不多几箱子的除草剂的瓶子，刘根水像是明白了什么一样，这东西怕就是投毒的药物了！

在看了一下下毒的地方。并不是很隐蔽，差不多是紧挨着公路的。这说明下毒的时间很有可能是下半夜，或者天还没有亮的时候，要不然这个位置很容易会被人发现的！

“除草剂？这有好几箱吧，把这药瓶子拿好，你们几个都到镇上的农药店里去问，就是县里专门卖种子农药的店里也要打听一下，一定要把这人给找出来！”

卖这除草剂的是在专门的农药种子点，一般这么大数量的除草剂，很多店里不一定有货，可能要好多家才能买到的，这县城不大，总会找到一点线索的！

刘根水在这里找到了农药瓶子，正准备着借此大干一场，看看能不能顺藤摸瓜，找到投毒的凶手，而张红兵真在那里和渠道里放水的人在商量着事情。

“小兄弟呀，我那湖里真的很需一些活水，这渠道的水进了湖里以后，我可以写保证书，马上开闸放水……”

张红兵陪笑着，小心的商量着这事，他也知道给徐家湖换水有一定的难度，但是如果不这样的话，那一湖的鱼和水都保不住了！

他也看见过，只要有清水不但的流入，湖里的鱼目前只是浮出水面，还没有大面积死亡，这要是不马上想办法，那几十万上百万的鱼可就全完了！

要是鱼都死了，恐怕连买鱼的成本和承包许家湖的本钱都弄不到了，这对于他们家里来说，简直就是致命的打击！

所以引进渠道上的水虽然有难度，但是只要有一线的希望他就会努力的去争取，这目前来说就是顶了天的大事！

“这真的是不行呀，这天干旱的厉害，这渠道里的水都是用来灌溉水田的，这我可当不了家！你也知道每年为抢水打架的事情还少吗？”

“我这要是让你把水改道了，这村里其他没有水的村民，还不找我拼命呀，这是真的不行，再说了我就是同意了，那要灌水的村民也不干呀！”

负责渠道放水的是一个村里的干部，有三十多岁，他们正说着话了，其他来放水的村民也都围了上来！

“我不是要抢水，我是想把这水引进湖里一趟，然后再从湖里放水，我那徐家湖里可能被人下毒了，还是不这样，那湖里是养不成鱼的，我那承包费可是一分钱都赚不回来了！”

张红兵解释着，嘴里都带着哭腔了，他心里是焦急万分，这要是引不来渠道里的水，那湖里就算是全完了

围观的人当中有和张红兵关系厚道的人，这个时候就纷纷打听到底是出了什么事情，再听说湖里被人下毒后，不少人叫骂说公道话的时候，也说出自己顾忌！

“湖里有人下毒，那水质肯定就有影响了，就是不知道是用的什么毒，会不会对庄稼有害？”

“这么大面积的徐家湖，这样是下毒的话，这得需要多少的农药才有作用？”

“这到底是那个丧尽天良的人，居然会给人家下毒，捉住了那可是要判刑的，这人是不要命了吗？”

但是说来说去已触及到自己的自身利益，人就都没有说话了，因为谁也不愿意这水放到湖里去，可是乡里乡亲的，谁也不好意思强烈的说着着反对的话！

所以张红兵求水的事情一时陷入的僵局，弄的他头上的汗水直往下滴，心里有些绝望，想着该不跪下来哀求大家？

三百六十七章抢救

一股悲凉的感觉涌上心头，张红兵真的有点茫然无措，不知道说什么才好，怎么办？难道这徐家湖真的就没救了吗？

他的心一阵刺痛，是为了桃源农庄，更为了儿子张想。

他是看着这湖被儿子承包，然后找到买家李厚土，开始养殖珍稀鱼种，这才一步步发展起来。

桃源农庄之所以能吸引人的注意力，那是因为有徐家湖清清的湖水，要是一湖养不了鱼虾的死水，这还叫桃源农庄吗？

“我求求大家了，我……”

张红兵再也忍不住了，看着面前几个熟悉的面孔，身子一歪刚要做势下跪，却被人一把的拉住。

“二叔，你这是做什么？不就是水吗，前段时间天旱的时候，村里不也是在徐家湖放水救过秧苗的吗？当时我还在场做的担保，那个时候能放水出去，现在为什么不能引进渠道的水？这是什么道理？”

“再说了，这渠道里的水流进了湖里，马上在放出来，又不会留在徐家湖？谁说不可以放水的？”

张宝山是村书记，在这小小的张家店还是一把手，不要看平时在张想面前非常的谦和，但是在村民面前他说话还是很有分量的！

所以他这话一说出口，那个负责看水的村干部，生怕张宝山误会，连连推脱责任的说到：“张书记，这事不怪我，我也没有权利说放不放水的问题！”

这村里都表态了，面对着村里的书记。几个村民这个时候也是唯唯诺诺。谁也不肯多说什么，更不要说出反对的话语来了！

“我们也不知道徐家湖曾经开闸放过水呀！这事村里的安排，我们也没有什么意见的！”

“只是引进渠道里的水。然后在放出来，只要村里做个见证，不过是水从湖里走一趟，也没有什么问题！”

“我也没意见，不过就是不知道徐家湖里水被下了什么毒？这水流进秧田里面，会不会把庄稼毒死了！”

这个村民的话立刻引起了其他人的警觉和注意，要知道能药死鱼的湖水。那肯定是被污染了，这样的湖里对庄稼的产量能没有影响吗？

“我来的时候派出所已经给我打了电话，说是有人用除草剂投到了湖里。这样一来我看谁家的田理草太多了，可能还是有点效果的！“

“都还愣着干什么？都来帮忙用铁锹清理出来一条水道来呀！快，快……”

张宝山见自己的话镇住了这些村民，忙趁热打铁。从一个村民的手里抢过一个铁锹就挖了下去。

渠道上是有水路通向徐家湖的一条水路的。只是是用沙石泥土掩盖着压的严严实实，张宝上一动手，其他的人也不好站着，都行动起来了！

一边的张红兵鼻子发酸，眼睛痒痒的，他一向对几个侄子不错，没想到今天这事还是对亏了张宝山，要不是他自己恐怕是求不来水的！

张想也不知道收进去多少的鱼儿到空间的湖里。他只是知道不停的用空间里的湖水吸引那些鱼儿过来，然后在把它们都送了进去！

他的小船在湖心里面。离岸上的人比较远，所以大家都看不到他的动作，只是见他不时的捉住几条鱼送到船仓里面去！

金菊花开始的时候还是很担心，看着湖里的鱼不断的浮出水面，好在农庄的人多，这湖边的人家水箱也多!

打上来的鱼都被送到水箱里面，换上干净的井水，然后一箱箱的都被送到了湖边，李军和刘磊都过来帮忙了，快到中午的时候县城里的胖子也赶来了！

“赶紧的都接上电线，我这里有增加氧机，那些鱼不新鲜了都放进去增氧的水箱里面，这些鱼可能还救的活！”

卖鱼胖子也机灵，带着来增氧机也派上了用场，平时和张想关系比较好的人，得到了消息都来帮忙。

人多力量大，很快鱼就没有在浮出水面了，局势得到的暂时的控制，大家不知道这湖里大部分的鱼已经被张想收到了桃源空间里面，还以为这是因为水面宽广，投下的毒不多的原因！

捞上来的鱼因为换水及时，加上有增加氧气的机器，这只有几百斤的鱼出现死亡的现象，全部贱价让胖子给打冰拉走了！

只是死了几百斤的死鱼，这对于金菊花来说已经是非常不错的结果了，所以她看着快中午了，这帮忙的和派出所的人都在，这就让彭艳玲多准备几桌子酒菜！

看着农庄在准备酒菜，派出所的刘根水让手下的人把在湖边，整理的药瓶子证据都收集上来了，看着那数量让人咂舌，足足有好十多箱子除草剂！

每一箱子都是二十四瓶装的除草剂，这一个人还不一定搬的动，看样子最少有两个或者两个以上的人，互相配合才行！

“都赶紧吃饭，吃过以后都分头行动，每个人都给我每个种子农药店都去询问一下，还有这村里，看看其他人昨天半夜里有没有听到动静的，去刷标语，举报有奖！”

看着农庄的金菊花他们都在这里望着了，刘根水为了保住自己的位置，不得不装模作样的办案子，不过这事相对比较容易，比起去年黑子那无头公案可要简单的多，所以他倒是想把这案子给破了，要不然总觉得自己的位子不稳当！

张想这个时候也上岸边了，招呼着前来帮忙的人都到农庄里面去休息，他自己则围着水箱转了几圈，那水箱里面的鱼不少，他的手伸进去，每一个水箱里面都放进去不少湖水。

经过张想这样一折腾，这被捞起来的鱼很快的活蹦乱跳起来，一扫开始的萎顿，变得活泼起来。

等到张宝山和张红兵回来后，说起了渠道那边已经有活水六过来后，大家的心才平静了下来，这次有功夫说起湖里被人下毒的事情。

张家店民风淳朴，很多人家都有鱼塘，倒是很少有这样赶尽杀绝的事情，所以说起这事来都是义愤填膺。

ps：感冒，加上年底工作特别多，非常忙和累，这几天只能一章，空闲的时候会补起来的！谢谢一直的支持。

第三百六十八章长腿美女

“这到底是有多大的深仇大恨，居然用这么多的药投毒？这边说不定有人看到，都在村里打听一下!”

“王二叔家对村民都不错的，为人大方又舍得，怎么会有人对他家下这样的毒手？“

还没有开饭，闲下来的人都在那里议论纷纷，说什么的都有，张想在一边听着，没有说话但是心里已经模糊有点慨念了。

他为人比较淡薄，一般都不喜欢和人结仇，要说这村里有和他有如此大的深仇大恨的人，可能只有韩家的人了。

韩阳是被他设计拉下马的人，外人根本不知道，但是韩勇是被豆芽给截下来的，韩家的人打听一下，就应该就可以知道的！

还有一个人是他亲自出手，并没有多加掩饰，那就是韩家福，当时他是气不过彭艳玲被欺负，用桃源真气废了韩家福的一只脚，要是有这种仇恨做出这样的事情一点不奇怪！

可是面对着在农庄几个箱子的除草剂，跛着一只脚的韩家福肯定是没办法，把这么多药弄到湖边的，张想都在考虑是不是自己误会人家了？

看着一大桌子的酒菜，刘根水的眼睛都眯成了一条线，加上有张宝山作陪，这一顿饭他是吃的十分惬意，在桌子上，信誓旦旦的说着一定要把凶手绳之以法。

送走了打着酒嗝的刘根水等人，下午的时候，终于从徐家湖的上游流下来了渠道的水，随着水流不断的加大。张想光着膀子，打开了徐家湖的一出水闸！

哗哗的水声四溅，看着流出去的清水。张想找来同一个厚重结实的网拦在了那闸门口，这样一来湖里的鱼就不会趁着开闸的时候逃走了！

徐家湖的面积大，即使有水流进来，下午的时候还是不十有死鱼飘上来，但是相对的这已经是最好的情况了！

随着时间的推移，徐家湖里的情况已经得到了缓解，到晚上的时候。湖里就很少看到有死鱼再飘上来了！

张想看着那湖面，想着空间里面不断在繁殖的鱼群，想着得尽快的在承包几个鱼塘才行。要不然空间繁殖的鱼都没处放养。

而张宝山第二天一早就到了镇里，把徐家湖被人投毒的事情向上面反应了一下，并把这后果放大了无数倍！

“本来我张想兄弟非常想承包其他的几个水塘和水库，前天还专门去看了一趟。谁知带昨天就有出现了这样的事情。你们说换成你们，现在还敢承包鱼塘吗？”

“养的再好的鱼虾，也抵不上人家一晚上下药死个精光，到时候不要说赚钱，可能承包的费用都要赔进去了！”

张宝山面对的镇上的书记和镇长，在哪里抱怨到，本来就他的职位，在镇里都没有说话的分。不过这桃源农庄有点后台，那新上任的书记不都对他和颜悦色。更何况现在他们还想通过张宝山促使张想承包中华山水库！

所以张宝山虽然在抱怨，不过屋子里的几个人谁都没有责怪他，反倒觉得这事情他说的有道理！

这前脚张想刚刚去看水库，后脚他自己承包的徐家湖就被人给下毒了，这事确实是打击人的积极性！这个时候给人讲承包鱼塘的事情，怎么也说不出来！

“叫派出所的所长来，这事一定要严惩不贷，把投毒的人给找出来，要不然这镇上的鱼塘谁还敢要？这事一定要给桃源农庄一个交代！”

现官不如现管，有了镇长的这一句话，张宝山脸上是没有什么动静，心里却乐开了花，这事不能就这样放过了，借着这个机会把这人一定给找出来，给点厉害看看！

张宝山在镇上督促这这徐家湖投毒的事情，而张想和李军则去了宇阳市场，准备买一台大型的挖土机，反正打靶场的路也修好了，大型的挖土机也能进去！

“张想哥，咱们还是去买一台好点的挖土机，估计也就五六十万吧，这个，这个你应该没有压力吧！”

路上李军开着他的面包车，试探性的问张想，虽然是知道张想的有钱，但是一台挖土机也不便宜，就是不知道到时他能不能一次性的拿出来，这事还是事先问一下心里才有底！

“恩，知道了……”

张想心里还在想着是谁会在湖里下毒？所以对鱼李军的话并没有怎么在意，只是应付了一声而已。

李军心里有些不安，这张想什么意思，是知道挖土机的价格并不在意，还是表示知道这事？不过他转念一想，张想人靠谱也有钱，他既然说要买挖土机肯定有钱，所以他心里也轻松起来。

宇阳市汽车交易市场面积非常大，还在李军看着面包车，他只管老远的盯着那些挖土机，推土机看，然后车子直溜的就开了过去！

卖推土机的很多，其中一家占地最广的，装修豪华的接待室，七八台挖土机就停放在几层楼高的敞亮大棚里面，看起来十分的壮观。

买挖土机的人不是很多，毕竟这东西不像是小车，看的人都不是很多，销售员比看挖土机的人还多。

这不场上一个年纪稍微大点的矮胖像老板模样的中年人，带着一个跟班模样的人正在那里看挖土机，他的身边就围着三四个妙龄的销售员。

现在天气热，这些销售人员全部是收身的超短裙子，那裙子刚刚齐臀部，露出修长白皙的大腿，其中一个还穿着诱人的黑色丝袜，更显的那长腿修长笔直，让人遐想翩翩。

张想对于穿丝袜倒是没有感觉，只是觉得另外一个就那样光着如玉般的细腻长腿的销售员，那一双完全暴露的空气中，没有任何包装的**，更让人有种触目惊心的美！

看的李军是只咽口水，这些推销员实在是太吸引人了，不得不说要是来买挖土机的人，恐怕眼睛只会停留在她们的身上，那里还会注意挖土机的性能和质量？

不得不说这卖挖土机的老板，这招实在是高！

三百六十九章熟人

张想的衣着很平常，李军人才不错但是一样的土气，两个人开着一辆破旧的面包车来了，那些长腿的销售员只是看了他们一眼，都没有在意，只是围着眼前看起来像老板模样的人！

“我们这里有最新款的挖土机，性能好经久耐用，价格低廉保质期长，你买了绝对不会亏的！”

“来请喝一杯茶，我公司的实力雄厚，售货服务好，全国有上百家的维修服务站，你买来绝对的划算！”

“一看你们就知道是行家，我们这公司专门做挖土机，因为专业所以用心，质量在全国都是有口碑的……”

张想在一边听着哑然失笑，这几个长腿美女不断腿长的好看，关键都有一张骗死人不偿命的嘴，这才是最厉害的！

那中年人被四五个销售小姐围着，端茶倒水般椅子都来伺候着，一个个非常的恭维巴结，要知道这销售一台挖土机的提成，比她们一个月的工资还高！

但是因为这挖土机价格高，买的人也不多，所以看的人不多，买的人更不多，这好不容易几天了才有一个看起来是真正有钱的客人进门来，她们怎么舍得放过，当然是一个个都围了过来！

至于张想和李军，她们是直接选择无视，这一个挖土机最低也是四五十万，贵点的都是一百万，就这两个像土包子一样的年轻人，两个人都卖了也买不了一台挖土机！

所以在这里女人的眼里，张想他们直接就可以无视了。虽然这两个人是来看热闹的，即使不驱逐也犯不着多费精力！

既然没有人招呼自己，张想和李军也没有在意。只是看着那台挖土机顺眼就围了过去，他们对那挖土机的数据和性能也不是很懂，刚好旁边有一个做清洁的阿姨，看着他们两个的样子，把他们当成了同类人，很随意的和他们聊了起来！

“你们是来长见识的吧，这经理刚好不在。你们看着时候不要随便摆弄着机器就好了，随便看……”

扫地的阿姨有四十来岁的样子，比金菊花还年轻一点。脸上总有一种很满足的笑容，让她看起来比一般人更加和蔼可亲。

这展厅面积虽然大，不过来的人少倒是十分的干净，所以这扫地阿姨的活并不重。没有事情做。她就一手拿着拖把，有一搭没一搭的和张想他们说着话。

“这公司的东西价钱可贵了，不过买过的人都说质量好，我上次听那售后服务的说都没活干，不过这挖土机一台的价钱，咱们老百姓一辈子都挣不来，所以还是看看吧，长长见识……”

这个扫地的阿姨看起来很和气也很健谈。她平时在这这展厅里面属于那种被人忽视的小人物，今天难得有人肯听他唠叨。她的脸上越发的露出笑容。

“不过这些台挖土机里也有好有坏，用我听到的一句话就是什么性价比，好像有几台特别高！”

李军在那里东张西望，他对机器比较敏感，不过这挖土机也就是看见过几次，至于驾驶室是摸都没有摸过！他只能凭借着自己的经验，低着头看每台挖土机的配置，然后希望能找出一台合适的来。

张想倒是很有耐心的在哪里听着那扫地的阿姨，在那里絮絮叨叨的说着话，很意外的竟然是她能分析到每一台挖土机的性能优点和缺点，这不得不让张想是刮目相看！

“我这这个大卖场扫地都十多年了，什么样子的挖土机没见过，看的听得多了自然也就懂的多了，没什么好奇怪的……”

那扫地的阿姨看着张想露出疑惑的笑容，用拖把在地上拖了两下，想是知道他的心思，一边干活一边笑着解释，这倒是让张想是恍然大悟！

那中年老板模样的人被一群的莺莺燕燕围着，鼻子里面是香风阵阵，有点昏头转向脑袋短路的迹象，他身边的跟班眼睛不知的瞟向那些推销员的大腿，一直向上，恨不得裙子在短一点才好！

看着身边的人口水都快流出来了，那老板模样的人好不容易杀出重围，胳膊还不小心碰到几处柔软的地方，引得人是遐想翩翩！

他刚挤出来准备看一脸中型的挖土机，却注意到巨大的挖土机边有一个熟悉的身影，他心里有些不确定，看着张想的侧面背影，大声的喊了一句：“是张想吗……

听到有人喊自己的名字，张想转过身子来看，那老板模样的人有点眼熟，突然他想起一个人来，就是给他建造桃源农庄的洪大威，不过人是长胖了不少！

“老洪你怎么来到这个地方了？来买挖土机吗？今年的生意怎么样？”

张想看到洪大威很高兴，那桃源农庄的装修是他一手操办的，省去了他不少的麻烦，至今住起来都十分的舒心！

在他的记忆中洪大威人不错的，有时闲暇之余张想同父亲聊起来，还会想起他这个人！今天没有想到能在这个地方意外相遇！

“恩是想买一台挖土机，这边的是厂家直销，价格上有点优势，在加上今年我在宇阳这边做事，买了挖土机的话马上就可以用了……”

洪大威笑着和张想说着话，那几个长腿了销售员，听着这话都感觉到商机来了，一个个不要命的向他挤过去，当然出于客人跟张想认识的缘故，她们也对张想和李军都点头微笑，露出一副妩媚的模样！

她们这个样子洪大威并不领情，他皱着眉头冲着展厅里一个领导模样的人喊了一句：“你这里就没有一个靠谱点的男人？懂点专业技术的那种人？”

洪大威这话一说出口，一个戴着眼镜瘦长的中年人跑了过来，冲着他歉意的笑笑，还算不是太笨，明白了他的意思，示意底下的几个推销员都散开！

“我是这里的销售主管钱元，很高兴为你服务，有什么事情可以尽管问我！”

那钱元露出很专业的微笑，当然因为张想和洪大威认识的缘故，他也只是礼节性的点了一下头。

ps：一直感冒没有好，伴随着头痛，好在人没有发烧，这些天的更新在没有存稿的情况下，真的写的不多。晚上下班去打针了，今晚实在熬不住了。希望明天能多写点，感谢朋友们一直的支持，长青谢谢了！

第三百七十章千年灵木

“张想你有没有看中的挖土机？要是合适的话，我就和你买一样的！”

洪大威爽朗的笑了，他是知道张想的，绝对不会闲的无聊来这个地方看热闹，肯定是要买挖土机菜会过来的。

按照以前他在自己心里的印象，张想这个人年纪不大，却是很有能耐的那种人，而且眼光非常的独到，反正自己也不懂这挖土机，只有跟着他感觉不会吃亏的！

洪大威是源自完全信任和对张想的一种由衷的佩服，才会有这种想法！

他这话一说出口，让展厅里面的人都大吃一惊，那些推销员都没有想到，这样一个其貌不扬的年轻人，居然也是来买挖土机的？

张想的衣着实在是太普通了，给人就感觉经济条件一般，但是这老板模样的洪大威对这个年轻人有着十分的恭敬和信任，这是怎么一回事？难道自己也有看走眼的时候吗？

一边的钱元推了推眼镜框，心里有几分狐疑，脸上也露出了一丝不信的神情！

“我带着这位……兄弟和我们一起看挖土机吧！只要你有些不明白的地方，我竭诚为你服务！”

钱元之所以成为销售主管，自然也是头脑灵活的人，想称呼张想为老板，可是脑子里转了几圈，感觉还是称呼一声兄弟，更能拉近彼此的距离！

他说着这话，向一边等候着的几个长腿美女推销员使了个眼神，示意她们来招呼张想。年轻人有几个不喜欢美女。有几个又能抵挡住美女一个媚眼和那白花花的大腿？

那些推销员这个时候一个个笑脸如花般绽开，就差没有把张想给围起来，一个个争先恐后的像他露出媚笑。生怕张想还记恨着开始对他的冷落和不经意。

“算了钱元，你要是真想卖出几台挖土机的话，就让那个扫地的阿姨和你跟着就行了，这些美美都让们去忙吧！”

张想鼻子里有点痒痒的，各种香水味道混杂在一起，让他开始怀恋桃源农庄青青的草香味道和那种自然明媚的空气！

“扫地阿姨？”

钱元睁大了眼睛，一副不可置信的模样看着张想指着角落里正拿着拖把的清洁工。真不知道说什么才好！

等到这个展区的经理回来的时候，看着手上两笔高达两百多万的订单，和展区里一群目瞪口呆的推销员。才知道这订单是完全由一位清洁工做成的！

当下他马上拍板，立刻聘请这个清洁工为公司的销售人员，这点倒是张想他们没有想到的!

不过看着装上车了那辆挖土机，张想还是很满意的。虽然花看一百来万。不过他觉得倒是物超所值。

倒是李军和那些销售员一样咂舌不已，感觉张想真是很大气，一下子甩出一百多万，眼睛眨都没眨一下，倒是他自己看着这一百多万的车子，他倒是不太敢开！

“张想，还不要在宇阳请了一个挖土机的师傅回去？我估计张家店可能没有会开这玩意！”

准备回来的路上，李军忧心忡忡的说了一句。这倒是提醒的张想，这倒是大事但一时也找不到合适的人。还是洪大威有主意。

“我有一个侄子会开挖机，这玩意也不难，我让我侄子到张家店带上几天把李军教会就可以了，反正李军会开车，这事想来也容易！”

“我知道容易呀，关键是这挖土机太贵了，我不管开呀，要是个弄坏了，把我卖了也值不了这么多的钱！”

李军在一边接腔说着，他是看着张想刷卡，心里不住叨念着一百多万，可真够吓人的了，心里还是有压力。

“瞧你这点出息？把你打麻将的劲头拿出来，有什么大不了的，这挖土机坏了也不让你赔！”

张想笑着骂了李军一句话，当下就按照洪大威说的，让他的侄子随着挖土机一起去张家店，他们则先回去了。

回到张家店的时候已经是晚上了，张想听到父亲说了镇上很重视这事，今天又派人来到村里做调查了，只是一时间还没有什么结果！

晚上夜深人静的时候，张想进入了桃源空间里面，等他一进去，一股清新浓郁的让人感觉到舒服的空气迎面而来，空间里面到处充满着生机和活力！

特别是空间那个湖，鱼儿不断的跳跃着，随处可见螃蟹爬的到处都是，看的出来现在这湖里现在鱼虾是分常多，徐家湖里的鱼种在这适宜的温度空间里面，繁殖的特别快。

“上一次只是到了半山腰上，这一次有时间还是爬到上顶上去好一点！看一下空间里面到底有什么变化！”

张想几次都没有爬到这空间的山顶上去，这一次时间有充足的，所以说什么也想上去看一看。

走过半山腰，还能不时的发现那些冬虫夏草，不过因为上次挖掘的原因，这次看到的数量也不是很多了。

张想的身体素质很好，爬山的时候，不时的抬头看一下山顶，看见那上面缭绕的烟雾和茂密的树林子，整个人就像是走在原始的大森林里面。

在这个桃源空间里面，除了他自己是不可能有第二个人的，但是张想总是有一种感觉，在那最高处的上峰，总有东西在招换着他！

而整个空间的森林里面，那空气清新浓郁的让人每吸进来一口气，都会感觉到精神为之一振，有一种很兴奋很轻松的感觉，张想只是觉得呆在这里感觉很自在随意，并不知道这里有着何半仙梦寐以求的充足灵气！

张想一直踏着轻松的脚步向前行走，一直爬到半山腰后，才感觉到脚下慢慢的沉重起来，有点力不从心的感觉，他心里就有些奇怪！

“不对呀，这山坡越往上走，怎么感觉地上的吸引力越大，脚步越是拿不起来？”张想心里有些奇怪，这种感觉他从来都没有过！

就像是地心的引力突然变大了不少，让他有种不适应的感觉，可是这空间里面怎么会有这样的情况发生，张想觉得很奇怪？

不过他还是坚持的往上面走，不过走了小半里路，就感觉到胸口一阵的烦闷，然后是大口大口大喘气，有点呼吸困难的感觉，这让他不得不停下来休息一下！

坐在一块草地上，心里觉得有些不解，自己是修炼过桃源真气的人，身体素质特别好，怎么会出现这种情况？

心里有事，眼睛去不经意的向四周扫去，却看看见一棵很奇怪的树，那棵树的外形长的很像人，整个树干上的树皮呈现一种人物眼睛鼻子的感觉，这让张想不有一呆，继而是一种狂喜！

他一下子站了起来，然后围着那棵树仔细的打量起来，这才看出眼前的树跟周围的树木有些不同，因为这棵树的外线像人不说，感觉树的周围环绕着一股很浓郁的空气。

那种空气给人特别清新的感觉，就像是窒息的人猛然吸入大量的空气，让人能看见一种生的希望，在比划一下这树的直径有一尺多宽！

“看着这扇形的叶子，这应该是一棵银杏树，有这么粗的银杏树，说不定树龄还真有一千年，这样一来说不定就是千年的灵木了！”

张想看着这棵树，脑子里面灵光一现，他居然有这种感觉，这树应该比较接近那本上记载的“千年灵木”，在感觉一下，在这空间里面，说不定还真有这东西！

“没想到自己是捡到宝贝了，干脆今天就把这棵树给放倒，然后按照书里面说的，试着做一个傀儡出来才好！”

第三百七十一章真相

有了这种想法，张想是马上动手，找来上次做竹楼用的锯子，看着这不是很粗壮的树，估计应该很快能锯断了！

这银杏树材质密度大，锯子锯的非常慢，完全的出乎他自己的意料之外。张想不时还得堤防着那树枝倒下来，会把他自己的给打伤！

不知道过了多少的时间，那棵银杏树“轰”的一声倒了下来，压倒了一大片的矮小的灌木，也连带着把附近树木的枝桠给折断了！

看着眼前的庞然大物，张想是喜不胜喜，拿着小锯子不断的锯掉那些枝叶，有些略粗的枝干他舍得不丢弃，想着用那些枝干可以做其他的东西。

这银杏树非常的难修理，所以很耽误时间，也不知道过了多久，等到这棵树只剩下一个一两人高的躯干部分的时候，桃源农庄的天已经亮了，张想只得先出去再说！

看着手中已经变形了的锯子，张想苦笑，这千年灵木还真的的很结实，这锯子都给锯弯掉了，记得书上记载千年灵木能做傀儡的地方，只有最中间的一部分，其它地方的木头是不能用的！

“出来后还是赶紧换一个锯子，要是弄到了灵木心，可以拿到农庄小院子里雕刻，反正我手里总是喜欢雕刻东西，谁也没有在意的！”

看着天边绚丽的霞光越来越明亮，张想心里也有了主意。这傀儡他还是抓紧时间早点做好。不过今天是约定宇阳市那边送挖土机的日子，他是一定得到场的。要不然还真的说不过去!

挖土机是上午十点多钟送来的，一起来的还有洪大威的侄子洪杰，那是一个小个子看起来很精干的年轻人。面目黝黑眼睛给人一种憨厚的感觉。

李军早拉着刘磊在农庄门口张望，那挖土机一送来，他就第一个迎了上去，看着洪杰坐着示范，手把手的教着自己。

李军人很聪明，他会开面的车和货车，对这车子一类的东西比一般人更加的敏感。所以洪杰不过是示范了几次，刘磊还看的是云里雾里的，而他就已经掌握了诀窍！

“这农庄门口人太多了。干脆我们把挖土机开到那湖边去，然后试着操作一下，中午吃过饭咱们就把挖土机开到打靶场，好好的大展身手一番！”

李军笑着对洪威和张想提议说到。这买的挖土机价钱虽然不低。但是性能好特别好用，操作起来很灵活，他很想实地的试验一番。

“恩，你开到湖边去吧，这边人多是不太安全！”

张想看着弄住四周围着好奇的村民和一些入住的游客，这农庄门口虽然很宽敞，但是总不能让李军在这个地方挖上几个窟窿吧！

挖土机缓缓的开到了湖边，因为渠道水下来的缘故。除了昨天还不时能捡到死鱼，今天湖里基本上就平静下来了。只有哗哗的开闸放水的声音还在不停的响着。

徐家湖岸边裸露在外面的沙石很多，面积也很大，李军做在挖土机上，调整着机器然后先把湖埂子挖掉，让车子能进到湖边。

这台挖土机整体呈暗红色，前面的挖兜非常大，机器的马力也很足，只是一下子的功夫，那几个尖锐的铁齿轮就深深的挖进湖边干燥沙石里面。

李军心里噗通直跳，这挖土机一下子挖下去的泥沙可真不少，足有几吨重，他小心的控制着方向，把他泥沙送到了湖的岸边去，这才一松挖土机的铁齿，只见尘土四扬眼前一时都看不清景物。

待到尘土散去，张想这才看到湖边的堤坝上，突起一堆有拖拉机斗那么大的一堆沙石，看不出来这挖土机的效率这样的高，看来真是不错！

李军带着几分雀跃和欣喜，终于在洪杰的指点下，把那挖土机开到了打靶场，不过这一趟路足足用了两小时，还在夏天下午时间长，他们当天就开始在打靶场小池塘和大池塘之间开挖起来！

打靶场挖水塘一动工，刘根水那边就得到了消息，想起镇上给他交代的话语，说是想让张想出钱承包镇上的中华山水库，看来这投毒事件要是没有结果的话，张想是宁愿在自己承包的山里挖水塘，也不愿意承包水库！

好在他没有担心多久，徐家湖投毒的事情就有的结果。那些农药已经查出来出处了，都是一个开着白色小车的，五官英俊的人在事发前两天买走的！

有了这个线索，刘根水开始调查谁在那几天见过一辆白色的小车？谁看到过一个五官英俊的人在关庙和张家店一带出现过！

相貌英俊每个人的标准不一样，但是这个小山村白色的小车还是很打眼的，很快就有人提供线索，说前几天看到街上韩家福的门前停过一辆白色的轿车！

算了一下时间，正好是徐家湖被投毒的前一天下午，这样一来韩家福就成了重点的怀疑对象了，刘根水马上申请马上逮捕调查他！

张想都没有在意这事，不过张宝山可是用了心思，韩家福被抓起来的时候，他就第一个跑到农庄来报信，正遇张想低头专心的在手里雕刻着什么！

“兄弟都什么时候了，你还有心思玩这个？你猜猜在湖里投毒的是哪一个兔崽子？是那个韩家福，看样子那小子是怀恨在心呀！”

张宝山一说起这事来，心里非常的不爽，这韩家的人真是活该，这次居然还会用上这一招，还居然想着来投毒，要是查出来真的是他的话，肯定会被判刑的！

“是他？这倒是不意外，他们韩家人可能除了他，其他一些犯事的都被送了进去，他肯定是不甘心……”

张想一愣，他是一开始就想到了韩家福，不过考虑到他的脚不是很方便，可能还有其他的同伙，要不然那些农药怎么买进来的，又是怎么弄到湖边来的？

难道这村里还有其他人对自己不满，或者是韩家福找来了其他人，一起联手来对付自己，这倒是让张想有些不解？

三百七十二章证据

“这投毒的人要是他的话，我倒是觉得不意外，不过徐家湖的面积大，这下毒用的除草剂数量太大，他一个跛子一个人怕是运不来吧！”

张想沉思了一下，说出了自己的顾忌和想法，他第一个反应是韩家福肯定有同谋，但是一时这还真想不出来是谁！

“哎，你就别说了，因为我是村书记和那派出所也熟悉的缘故，刘根水把我拉到一边，偷偷告诉我，那韩家福抵死都不承认是他下毒的，这事没有人证，只凭着买药的人去见过他就判定他投毒，这也说不通！”

“再说了，韩家福死都不肯承认，他说自己一个跛子，怎么可能搬得动那么多的农药？要知道当时在湖边可是找到了三四箱子农药，那种箱子普通人做多搬一两箱子就搬不动，所以刘根水说人不能关久了，明天要是没新的证据，人怕是要放出来了！”

张宝山的消息灵通，他虽然是咬着牙齿狠狠的说着，但是没有人亲眼看到，这万一要是冤枉好了，那也是不行的！

可是在他看来，派出所把韩家福关起了是对的，怎么看都觉得他就是投毒的人，但是这判刑不是他看着像就可以的，这凡事都得讲个证据和公平！

“放人，那刘根水是找不到证据吗？”

张想一愣，不过想起刘根水那个人，平庸的很，他能勉强的找到韩家福并把他给关起来，可能对他来说已经是用了心思。村里不是还有很多无头的公案吗？几年都没有任何的结果！

“不放人能怎么办？韩家福说那天来他家的是韩阳认识的一个朋友，找到他这里来，他自己都不怎么认识。向他打听了一下韩阳的事情后，就离开了他也不知道是谁，也没想到会和投毒案有什么关系！”

“人家不承认，又没有证据，再说一个跛子也不可能把那么多的农药送到湖边去，你说这刘根水不放人，他还能怎么办？”

张宝山沮丧的说了一句话。自己也觉得没有头绪，他也不知道该怎么办？这证据在那里找才好？

张想沉着脸看了一下手中的木雕，这徐家湖要不是因为他有桃源空间的缘故。那么多的农药下去，这湖里上百万的鱼可能就全没了不说，关键这里变成了一团的死水，能有什么作用？

这投毒的人心思真的很歹毒。这是要害死他呀。恐怕是对自己有着切齿之恨，这个人不找到的话，他自己心里也会不安宁的!

“嗯，你说的事情我知道了，一会你带我去看看投毒的地点，看能不能有所发现？”

张想收起手里的木雕，就准备和张宝山一起出去看看，就听到他低声的说了一句话：“这事我还得往镇上去催催。就说这湖里的案子不破的话，承包鱼塘的事情想都不敢去想了！”

张宝山也是个聪明人。他知道县官不如现管，只有拿捏住镇上的心思，那刘根水自然是有人逼她破案，他再没用，总要想法子保住自己的位子，那就会给他们一个说法！

现在张想要去看，张宝山其实也只是知道大概的位子，但是他们还是一起都去了湖边，很容易就在湖边找到了投毒的位置。

因为湖边都长满了杂草，平时来的人少，杂草茂盛的地方自然不可能来人，只有一处草地被踏平的一大块地方，面积非常大，想来就是那投毒的地方了。

“应该是这里了，刘根水带来的人在这个地方捡到了好多的除草剂的瓶子！”

张宝山皱着眉头说着话，这里的脚印颇多，现在应该已经被破坏了，这个刘根水真是成事不足败事有余，这要是能在投毒的现场找到韩家福的脚印也好呀，那不就是最有利的证据？

这么简单的道理连自己都明白，他怎么就会没有注意保护了？真不知道他是怎么做到派出所所长的位子的！

徐家湖面积大，四周除了靠近农庄的地方不远处种满桃树外，其它的湖边都是杂草丛生，这一处地方在草丛中，勉强有一条小路通向张家店的街心处！

张想抬头看了看远处，这里少有人至更没有什么牛羊放养，所以小路上的青草长的非常茂密，几乎遮住的来往的小路。

而在条小路的杂草上，有一种不太明显的痕迹，路边只有一侧的青草有被啃食的迹象，这让张想的眼前一亮，心里模糊的有了一种想法！

“大哥，村里你熟悉一点，谁家有独眼的牛或者马之类的能驼重物的畜生，你帮我留意一下，要是找到了你赶紧和我说一声……”

张想说出自己的想法，张宝山却是一脸的迷糊，不知道他这到底是什么意思？这湖里被下药的事情，和谁家有独眼的畜生有什么关系？

无缘无故张想为什么会这样说？这是什么意思？他刚想问一下张想，却见他在四周转了一下后，就转身离开了这个地方，张宝山想着他说的这事，赶紧去村里打听谁家有独眼的畜生！

张想回到农庄后本来还想雕刻手中的木头，却发现心里静不下来，索性就准备围着农庄走走散了一下心，却看见父亲张红兵一个人在低头抽闷烟，看见他后招手示意他过来！

“想子，咱们爷俩说说心事！这两天我想了很多，这两年你发财了，虽然是自己没有当一回事，但是村里肯定有眼红，听张宝山说你还想在镇上承包鱼塘，依我看还是算了吧！有吃有喝就行了，人不要太贪心了！”

张红兵是重重的叹息了一声，他是不知道儿子有桃源空间的事情，只觉得这一年都像在做梦一样，钱是哗啦啦的往屋里里面来，但是这次湖里被投毒的事情也敲响了他的警钟！

在他看来，一个农民还是老实本分一点好，这要不是有渠道的水下来，这一次桃源农庄可能就完了！

“爸你不明白，你比有些人强一点的话，他们就会妒忌，但是你比他们强太多的话，他们就只有仰望了！”

三百七十三章傀儡

韩家福在关了两天后就被放了出来，然后跛着一只脚在村里晃悠，而他的老婆插着腰在村里大着嗓门骂了个三进三出，这些张想是听不到的，可是张宝山和他的屋子隔得不远，倒是心里很不痛快!

张宝山憋了一肚子的气，在村里转了几圈，想着张想的话，就专门的往几个放养畜生的草地边转悠，这村里那家的牲口都是用粗绳子系好，送到几块空草地拴着，到有空的时候才会把牲口送回家。

所以在村子的四周空地上，到处都是系着牛羊和马，也有的人家有馿子和骡马，也都系在草地上放牧！

“独眼的牲口，这谁家会养独眼的牲口？”

张宝山也不知道张想为什么会有这样奇怪的要求，不过他还是很有耐心的在村里寻找着，也向其他的人打听这事，没又想到在吴小顺的嘴里，还真的得到准确的消息！

“独眼畜生，原来的村长家里的馿子，眼睛本来好好的，今年春上的时候突然给瞎了一只，不过也没有什么大碍，干活也没有什么影响的！就是不知道你打听这事干什么？”

张宝山听了大喜，他也没有多说，然后急忙忙的跑去通知了张想，吴小顺口中原来的村长就是韩家福。

张想正在小院子喝茶，并用刀子雕刻着手中的木头，听到张宝山的话是眼睛一亮，笑着示意他过来，然后低低的向他说了几句话。弄的张宝山本来迷茫的眼睛是猛然一亮，然后是一脸佩服的只点头。

“好，好。我就按照你说的，我先去看一下那只独眼的馿子，然后马上去镇里，要是你说的是真的，这下他可就跑不掉了，剩下的就看我的好了！”

张宝山涨红了脸有些兴奋的说着话，心里却是非常的好奇。真是想不到，这些事情张想是怎么想到的？

但是他此时看向张想的目光却满是敬佩，这事他怎么到现在都想不通了？

送走了张宝山。张想再也静不下心来雕刻，索性就站了来四处走走，去侍弄那些瓜果和蔬菜。

西瓜已经很大了，圆圆的一个都有七八斤重。直溜得得都落在墙角边。看起来十分的眼馋人。

还有几个西瓜藤蔓爬到树上和搭起的葡萄架子上，然后一个个吊起来，像一个个绿色的灯笼非常的惹眼，让进出农庄的人只要看到了，都会停下脚步，看稀奇一般的评头论足一番。

“这西瓜的个头真是不小，居然还能爬到树上去，那些挨着葡萄的西瓜竟然没有掉下来？真是不可思议！”

张想看着现在葡萄和西瓜都长在一起。感到十分的有趣，不由的笑了！

张芸明天要去学校了。她下午的时候正在和金菊花他们一起包饺子，农庄知了的叫声和她们几个人的说笑声，热闹的不得了！

“大哥，过来一起坐一下吧！反正看你一天到晚都是闲着没事做！”

张芸眼尖一眼看到了张想正在四处游荡着，笑嘻嘻的喊着他来农庄门口休息，看她们三个人在那里包饺子！

“你考完了以后，就打电话让李军去给你拖行李和书本回来，免得到时候东西太多了，你自己不好转车！”

张想微笑着看着妹子，想着不过二三天后，张芸就要在回来了，在等待高考的而成绩了。他自己担心张芸的压力太大，倒是不肯主动的问她的成绩，只是叮嘱了一下，明天考试的一些情况！

“吃过午饭，我收拾一下就要先到学校去了，有几个同学约我考完以后到家里来完，到时候大哥你可得负责帮我招呼呀……”

张芸的手很巧，一边包饺子一边和张想说着话!

“没事的，这农庄大得很，你的同学过来后保证有地方住下的！”

张想哈哈一笑，看着母亲和妹子，心里充满了一种幸福感！

湖里的水闸一直在放着水，而渠道里面的活水也一直流了进来，这样一来徐家湖的水质慢慢的在向好的一面发展。

李军那挖土机的好处也显而易见，不过一天的时间，就听他说挖了很大的一个坑，按照这样的进度来算的话，不过一个月的时间，打靶场的那两个水塘就能连成一片！

这样一来，张想无形中就多了了一个养鱼的好地方，每年也就多了一笔不菲的收入！

张想还计划在徐家湖投毒事件处理好以后，把中华山水库和祠堂湾水库都承包下来，有了空间的话，他在水库里面养鱼不断不用花本钱买鱼苗，而且空间里面出产大量的鱼类都可以大胆的出售，而不用担心别人起疑心！

夜深人静的时候，张想再一次的进入桃源空间里面，经过几天的雕刻，那千年的灵木在他的手里已经渐渐成形。

那纹理明显生动的木头，像是有生命一样，给人一种流光溢彩的感觉，张想的手摸着那木头，心里总是砰砰的直跳，每一刀下去都是小心翼翼，逐步用心在感受着那灵木的不凡之处！

“这木头真的很奇怪，居然有一种与人心心相连的感觉！难怪滴入自己的精血过后，会有一种活过来的感觉！”

张想看着手里雕刻出来的人形，脑子里面还在想着天机书上说着点点滴滴，再想起那天看到何半仙控制的傀儡，居然能和豆芽斗了一个平手，他的心不禁的火热起来！

要是在一个月前，人家告诉他傀儡的厉害，他肯定是不相信这个世界上还有这么神奇的一门技术，但是现在他是相信了，因为在他手里的木头已经一天一天的活了过来！

这是一个比正常人稍微矮一点的一个傀儡，基本上保持着人的形状，它的手脚，张想还特意的给雕刻了活动的关节。

“按照书上面说的，千年灵木是有灵性的雕刻好以后，只需要滴入自己的精血，让自己的意识和这傀儡联系并控制起来的话，这傀儡就能活动了！”

张想深吸了一口气，心里有些不安，马上就要滴入精血，然后看自己的傀儡是否能用！

三百七十四章大喜事

一丝的激动，一丝的不安，张想不知道有一天他还能双手雕刻出来一个能活动的傀儡，那种心情是一般人无法理解的！

刺破了中指，他亲眼看着一滴颜色鲜明的血液一滚，滴落到了那傀儡的眼睛里面，那灵木雕刻的傀儡，那滴鲜血落下后，诡异的在傀儡的眼睛里面消失了！

然后张想就感觉到有一种东西，把他和傀儡联系了起来，而那傀儡也开始对周围有了基本的感觉，等到张想的第二滴血滴下去的时候，他就发现那个傀儡活了！

是的，真的活了，这让张想简直是不敢相信他自己的眼睛，只是盯着那站起来的傀儡，死死的看了好久，这才长吁了一口气，不得不正视一个事情，那就是他真的成功了！

随即一种巨大的喜悦涌上心头，那就是那本天机书上记载的东西居然是真实的，居然能在他的手里得以变现出来，看来何半仙的最大的依仗就是那本书！

“抬手，行走……”

张想在心里默念，那傀儡的身上泛出一种千年灵木特有的光泽，让他是越看越喜欢，就象是一个小孩子，突然得到了一个梦寐以求的玩具，那种雀跃和欣喜，是无法是用语言表达的！

那傀儡象是听懂了张想的话，或者是因为他的意念中传出了这种指令，那傀儡开始抬手迈动脚步，可能因为动作不协调的缘故，让人看起来怪怪的！

“啪”的一声响。地上有几个小石块，那傀儡一个没有注意，居然摔倒了。这让张想心里一紧，忽而又觉得好笑，这个时候他才有了一种真实的感觉！

看着那傀儡在自己的面前像一个小孩子一样，不停的抬手伸脚，做一些简单的动作，看着自己亲手雕刻的傀儡，觉得特别的萌！

“给你取个什么名字了？有了奇奇。小黑，豆芽，我该给你叫什么名字？”

张想摸了一下脑袋。也懒得在去多想，反正这傀儡是用千年灵木雕刻而成的，那就叫林木吧，自己也没打算把林木带出空间外面去。只有自己一个人知道他的存在。叫什么名字都无所谓！

“林木，这名字还是不错的！”

张想嘴里叨念了一下林木，只见那傀儡眼睛里面好像在转动夬一样，他的心里特别快活，去采摘蔬菜的时候，特意的就带上林木。

复杂的动作林木不会，但是他可以按照张想的意思去摘西红柿，不过开始的时候。林木是一把捏碎了成熟的西红柿，并抱来一大堆青色还没有成熟的西红柿。

张想也试着和它沟通。并且看怎么才能把自己的意思给传达过去，经过几个小时的磨合和实验，林木后来才知道只采摘红色的，并送到小木屋子里去！

虽然林木不会说话，但是张想心里很有成就感，这个时候的林木就像一个小孩子一样，什么都不会，都需要他去教的，但是一旦学会后，张想就轻松了很多！

不过一个晚上功夫，林木就学会了一些简单基本的动作，他会去树林子里采摘蘑菇，会去山坡上挖冬虫夏草，还会采摘蔬菜……

林木最大的一个好处是不知道累，就不需要休息，也不会像有的人一样喋喋不休讨价还价，这一切让张想觉得彻底的轻松起来了！

“现在总算是轻松下来了，我也不想这林木有多么大的本事，能帮我照看空间里面的物产，把那些好东西源源不断的送到小木屋子里就可以了！”

在这小山村，张想喜欢的就是这一种闲适安逸的生活，他可是真心的不喜欢打打杀杀，所以也没有指望这林木有多么大的攻击和杀伤力！

只要安心的过好他小山村土财主的小小日子就好了，其它的什么都是浮云！

安置好林木，张想就让张宝山去打听镇上那几个水库的承包情况，这打靶场的水塘能连在一起，但是不下雨的话，一时水塘还成不了气候。

那么想短时间的把空间里面的鱼运出来卖掉，最快的办法还是承包几个大水库，养一些经济价值高的鱼类！

张宝山去了一趟镇子上，带回了承包水库的消息的同时，也带回来了关于他在派出所打听来的消息！

“二叔，赶紧的把你家的好茶叶给拿出来，有好事要告诉你们……”

张宝山的那嗓门一吆喝，农庄门口立马就围起了一群人，张想也被惊动了，想着自己叮嘱张宝山的话，估计那事是有眉目了！

“那韩家福又被捉了进去，这下他那个泼妇老婆是傻眼了吧！”

张宝山端着张红兵送来的茶水是眉开眼笑，嘴角都合不拢，他也是一直怀疑湖里鱼下毒的事情和韩家福有关系，却没有想到自己的直觉这么准！

上次张想和他说的事情，他想来想去还是透露给了刘根水，并把事情的结果推断给他听，他现在眼前还晃悠着刘根水，那佩服的五体投地的眼神，和对他竖起的大拇指！

“老弟呀，这事要是真的如同你说的一样，事后我一定好好的感谢你！”

刘根水已经被镇里领导放下狠话，要是一个星期还破不了案子，他这个派出所所长的位子也算是到头了！

一个镇上的派出所所长，对一般的村民来说，还是一个很吃香的，那可是涝旱保收的好位子，一般人还真的想都不敢想。在刘根水的眼睛里面，那就是他的命根子！

只要是能帮他破案子，那就是帮他保住了位子，就是保住了他的命根子，那简直比他亲爹还亲，难怪他会说出这样的话来！

“又被捉去了，不是听你说刚被放出来吗？这湖里的鱼真的是他下毒害的？”

张红兵吃惊的说了一句，他人比较老实，在他看来只要是派出所不抓的，那肯定就是误会人家，抓错人了，那里还会想到有这样的事情，前脚放人后又抓进去的？

“是呀，那韩家福开始不是打死也不承认吗？说他一个跛子，那么多的农药是怎么运到湖边的？这不是冤枉好人吗？”

“谁知道这一次进去呀，还没有一个钟头，我这人还没有到村里，刘根水的电话就打来了，说那家伙全招了，这湖里下毒还真的就是他！”

张宝山得意的笑了，忍不住的冲着张想伸出了大拇指，看得张红兵是一头的雾水，搞不清楚这事和儿子有什么关系？

张想不想在这事情上面多做纠缠，他冲着张宝山笑笑，问他这次去镇上打听的事情怎么样了！

“那几个水库和鱼塘怎么样了？镇上报价多少？有没有一些优惠的政策？”

他一连串的问话，让张宝山不由收起心思，专心的把去镇上打听的情况和他详细的说了一遍。

原来镇里很担心张想因为湖里被下毒的事情，不愿意再次承包鱼塘，所以计划在镇上招标，谁家出的价钱高，到时候这鱼塘就承包给哪一家！

“你不知道你承包了徐家湖，镇上的人都在说你赚了很多钱，包鱼塘现在是个稳赚不赔的买卖，家里条件好一点的都想来试试，就每没钱借钱也想来承包，那里像几年前，便宜包给村民都没人要！”

张宝山说起这事有些头痛，本来他想的好好的，镇上也有意把鱼塘报给张想，谁知道徐家湖被投毒以后，镇上怕他不肯承包，就放出了风声，要投标竞选，那家的价钱高才肯包给谁！

“为什么前几年便宜包鱼塘给村里，人家还不愿意要了？”

张想听到张宝山的话心里一动，感觉这里面还是可以做文章！

ps：我家乡这几天晚上都是零度，没有暖气。因为没有锻炼熬夜，长青身体差了好多，感冒拖了好多天一直没好，每天只能坚持写一章，感觉很惭愧。特别是今天拿鐵三合一的一万起点币的打赏，和打赏获得的月票也投给长青，长青心里真的非常非常感动。

谢谢有你们的支持，长青才能一直坚持到快一百万字，这对于我来说，也是一种挑战，我居然能写这么多，哈哈，好开心！

三百七十五章报答

张想也是去年才回来的，承包徐家湖他也没有操心，只是张宝山拿回来合同，他自己拿了几十万元，现在想起来这湖承包的确实很便宜！

都说是靠山吃山，靠水吃水，像他们这样农村的，能承包一个池塘和湖泊，每年也不用投入太多的精力，就能能不错的经济效益，这样说来是很不错的一条路！

为什么张宝山会说几年前的鱼塘，承包给别人人家还不愿意？这倒是让张想有些想不通，所以就多问了一句！

“你不知道，这水里的东西看不见摸不着，有很多人下鱼苗到水里面，但是等到收获的时候，什么都没有，往往连个鱼苗的本钱都卖不到！”

“这一来大鱼吃小鱼，鱼苗被大鱼吃掉了，二来这家里揭不开锅的人，半夜去偷鱼卖，就是把你湖里的鱼都偷干净了，承包的人只看到有水，他自己也是不知道的！”

张宝山说起这事是头头是道，这村里前些年困难的人多，有些人家晚上偷鱼，只要不给主家捉住，那鱼都长的一样，卖的时候谁知道是自家被偷的鱼？

加上鱼苗不便宜，这鱼苗每年都会耗损不少，所以有几年有些人家承包的鱼塘，不但赚不到钱，而且还亏了不少的时间。

“自从你去年承包徐家湖，你过年的时候起网的时候的，村里有心的人都看着了，你那些鱼价钱卖的可不低，而且还都是些中高端鱼种。也不愁销路，这才让附近的人心思都活络了起来，纷纷到镇上去打听。有没有其他的水库和鱼塘！”

“所以这一次镇上放出消息后，很多兜里有点钱的村民都在打主意，资金不多的那种人，有个还是几个人一起出钱联合起来，我看呀这次想承包中华山水库，怕是有点难度！”

张宝山说起这事只直摇头，要是在知道有这回事。他就应该在湖里没有被投毒的时候，直接的和镇上联系好，不招标直接承包下来就可以了！

这样一来那里会出现这样的情况？就是勉强承包下来了。那水库的价钱经过大家一投标，肯定价格不便宜！

“宝山哥你说的这事，难道是因为大家看到徐家湖去年的产量高，所以今年大家才会和我抢着竞标水库的承包？”

张想一阵苦笑。他也没有想到这次居然搬石头砸自己的脚。居然有人是看着他赚钱，才会跟着学！

不过从另一个反面来说这也是好事，要是鱼塘够多的话，每家都能承包一个，一年下来那收入可就不少了！

但是现在是他想承包水库，想承包的人太多了，这还不一定能轮的到他自己！

“恩，你说镇上水库竞标的是定在那一天？”

张想眉头一皱。心里已经有了一个主意，就是看时间上来不来的急。

“这镇上领导也狡猾的很。现在知道想承包水库的人多了起来，就到处做广告，时间定在一个星期后，要不我趁着这个时间去活动一下？”

张宝山说到这里是眼睛一亮，这县里他是不敢夸口，但是在这个小镇子上，他却是十分的熟悉，哪个当官的什么脾气，喜欢什么，他最清楚不过了。

要是这一次张想肯多下点本钱去打理一下，估计承包水库的把握也就大了很多！

“你说投标在一个星期之后？还有就是你能确定这次其他想承包水库的村民，是看到徐家湖的情况后，才会想着也去投标吗？”

张想没有答应张宝山的话，而是很认真的说了一句，一个计划已经在他脑子里粗具规模了，这下只看张宝山得到的消息到底可不可信！

“你呀一直呆在农庄也没有出去，徐家湖一年的产量和卖出去鱼，都让这十里八乡的村民看着眼红了，大家都说你去年放下的鳜鱼到了下半年，最少也能卖一百多万！”

“我是听到好几个人说，张想能利用这山里的水质养高档鱼，他们也可以呀，这来钱比什么都快，镇上外号鱼阎王老王都请我吃饭的时候，专门打听过这事，所以我才敢这样确定！”

张宝山一件张想对自己有所怀疑，急忙撇清就差点发誓，来证明自己的说的话是真的了！这下张想心里就知道下步该怎么做了。

“好了，我相信你，明天你帮我在附近村里多找些人来，我要在徐家湖打鱼上来！”

张想松一口气，这才轻松的说了一句话，并给自己和张宝山都添了一杯茶水！

“打鱼？上次李厚土在农庄的时候，你后来不是说不打鱼了吗？怎么他走了以后，你又要打鱼？这也……”

张宝山喝着茶水，听到张想的话，差一点把口里的茶水给喷了出来，张想这话是唱哪一出？

一会说要打鱼，一会又说不打鱼了，这会怎么又变了，实在是让人捉摸不了！

“这事你就不用操心，你只敢在这十里八乡多找几个人来，我想在明天后天把鱼都给打上来卖掉，这不也是被人投毒给吓怕了吗？”

张想哈哈一笑，眼角眉梢都是满满的笑意，张宝山怎么看他都不像是害怕的样子，就是不知道这张想这是想唱那一出！

中午的时候这还没开饭，张宝山接到了一个电话，他一愣但马上反应很快，嘴里笑着答应着：“行，我能不开饭等着你来，什么？要上农庄最好的宴席……”

放下电话张宝山挤眉弄眼的冲着张想笑到：“今天中午有人请客，要请农庄最好的宴席？你猜猜是谁？”

张宝山说这话的时候，脸上满是得意的神色！张红兵在一边有些惊讶，很少看到稳重的张宝山这个样子，打电话的是谁呀？

“你就不要嘚瑟了，要不是我出的那个主意，就刘根水那个小气鬼，他只会吃别人的，那里舍得请你的客？”

张想看着张宝山那样子，淡淡的笑了，漫不经心的说了一句！却是让张宝山心里哀嚎了一句：“张想你能不能不要那么的聪明？”

还好刘根水中午来的比较早，这才让大家没有久等！

“快，这些东西都般下来，送到桃源农庄里面去才好！”

刘根水一下车，就指挥者开车的司机不停的往车子下面搬西瓜，那有着关庙镇派出所字样的面包车里，装着一车的西瓜！

“宝山没有什么好东西送给你的，这些西瓜给你尝尝！不是好东西，我自己的一点心意而已！”

刘根水的脸上笑着都像一朵满是皱纹的花，这让大家都觉得有些别扭，张想都在恶意的猜测这些西瓜的来历，又是他在那里受贿得来的？

“好家伙，现在本地西瓜都没有熟？你这是谁送给你的，怎么想着都拿到这里来了？”

张宝山也不客气，抱着西瓜就去厨房摸了一把菜刀，“咔嚓”一下就切开了，那西瓜看着好看，打开里面也是鲜红的瓜瓣，就是味道不够甜，有些寡淡！

“哪能了，这些西瓜可是我掏钱买的，不信你问司机去？”

刘根水呵呵一笑，这投毒的案子居然给他破了，今天韩家福也承认了罪行，报告了上去居然还得到了镇长的口头夸奖，他心里那个美呀，好在他还有点良心，马上弄了半车西瓜给送来了！

至于他口里说着，这些西瓜是他自己买的，张宝山却是不信的，管它了只要有西瓜吃就行了！

“这点菜怎么行？这是怕我没钱请客吗？赶紧把这农庄最拿手的菜都给弄上来，今天我高兴，我请客大家一定要吃好！”

刘根水大手一挥，说的声音很大，看的出来他今天的心情真的是很好吗，这一次可能是专门来感谢张宝山的！

在刘根水的刻意要求下，中午的一桌子酒菜果然丰盛的很，他拉着张宝山眉开眼笑的坐下，嘴里还不住的叨念：

“兄弟，这下你可是帮了我的大忙了吗，这要不是你，我这所长的位子就难坐三天了！你不知道镇里都给我下了死通知，要是这案子破不了，我可的卷铺盖走了！”

刘根水这话说的有点重了，弄得张宝山连连的安慰着他说：“这哪能了，不过是镇里给你施加压力，要早点破案的办法！”

“我这村书记，镇里不知道说过了多少次要把我撤掉，我不是一样做的好好的？”

张宝山也会说话，这话说的刘根水简直舒坦到心里面去了，身上也轻松了几分，他等到大家都坐了下来，给每人到了一杯酒，这才好奇了问张宝山。

“老兄呀，你这次真的是神了，你怎么就能看出来韩家福用他家那独眼馿子驼的农药？当时我在投毒现场可是看了半天，也没有看出什么名堂出来的！”

“你这次得好好的教一下我，要不下次遇到这样的事情，我也好有个章法，免得把人捉了放，放回去后再捉回来……”

刘根水喝了一口白酒，心里就觉得非常的好奇，这次他真是想打破沙锅问到底，这事不弄清楚他还真的不安心！

三百七十六章美女的电话

刘根水也是被张宝山给他提醒，说韩家福家跛脚不方便，但是他家可是有一只独眼的馿子？用那馿子运农药到湖边又方便又安全，可以从这个方面入手！并低声教了他几句话，说的他是连连点头！

所以刘根水干脆把韩家福和那馿子都带到了镇上，这一次韩家福是老实多了，还没有喊几句冤枉，就被刘根水牵来馿子给镇住了！

他在瞅准时机，看着韩家福意志消沉的时候，把张宝山教给他的话一说，这立马就见效了，韩家福是马上面色苍白，交代了自己的投毒的罪行！

把这案子给破了，对于刘根水来说是天大的一个石头给落地了，这半年来他的位子可是岌岌可危，随时都又被扯下来的可能性，这案子要是破不了，他还真就会马上下来了！

这派出所所长的位子，对于刘根水来说简直就是他自己的命根子，帮他保住命根子的人，在他的眼里，自然就是最可爱的人了！

“这事你也不要些谢我，我也是张想教的，要不是他我哪里有这样的本事？我也是一个糊涂虫，什么也不清楚，你要是有不明白的地方，还是问张想吧！”

张宝山笑呵呵的来了一句，这让刘根水是大吃一惊，他万万没有想到出这主意的居然是张想，这人还真的不可貌相了，他是怎么看出来的？

“原来是张想帮了我的大忙，来。我敬你一杯酒！”

刘根水恭敬的站了起来，举起了酒杯又是感激又是不可思议的看着张想，心里是五味杂陈。韩阳做书记的时候，他也是没少给桃源农庄上眼药水！

没有想到这一次还是张想，给他解除了危机，让他的位子坐的稳稳的！

“我真的很敬佩你，你是怎么知道这湖里下毒的人是韩家福，难道是你看到了吗？”

说完这句话刘根水又觉得自己有点呆，这要是张想看到的。他还会让韩家福在湖里下毒吗？这不是废话吗？

“这也没有什么，都吃菜吧，你要是觉得实在是好奇。我就给讲讲，其实说穿了也就一句话，也没有什么奥妙的！”

张想轻描淡写的说了一句，那天他去湖边。无意中发现投毒地点连接的小路两边。其中有一边的青草又啃食过的迹象！

当时他觉得的有些奇怪的是，被啃食的青草只是一边，另一边却是完好无伤，这就让他想到一个可能性，那天从这里走过的牲口可能是独眼，所以才会只看到一边有青草，才会只啃食一边，而另一边却完好无损！

张想又让张宝山在村里打听一下。才发现村里只有韩家福有一只独眼馿子，这整个村里如果说谁和他有仇。那么韩家福绝对算的上一个！

其他人不知道，只有张想心里很清楚，韩家福的一条腿就是他弄瘸的，所以韩家福恨他在湖里下毒，这事他倒也做的出来！

说来说去还是应了那句古话“要想人不知，除非己莫为”，韩家福也是心里有鬼，要是凶手不是他，也不会被刘根水几句话就吓的终于认罪了！

桌上的几个人听着张想分析的话语，都笑了起来，这事说开了就没有什么奥妙，但是那么多的人，也没有几个有他这样的细心和观察入微！

“不得了，真的不得了，我感觉你和古时候的包公有的一比，太厉害了这事我怎么都没有想到，真的是惭愧！”

刘根水睁大了眼睛，张大了嘴巴呆呆的看着张想，觉得他实在是太厉害了，心里是敬佩不已，嘴里也就顺口说了出来！

却没有想到张想听到这话是大囧，这哪有那么夸张，不过是小事一桩，看你有没有用心而已！

刘根水现在知道了这全是张想看出来的，心里是大发感慨，对他是不住的恭维和佩服，桌子上一时的气氛非常好，大家都乐呵呵的吃着午饭，不时的说几句笑话！

下午的时候张宝山虽然对张想突然要请人打鱼有些不解，但还是在村里找了几个村民。，并让他们呼朋唤友，后天都来徐家湖帮忙打鱼！

午后慵懒的阳光照射下来，让坐在院子阴凉处的张想整人都是昏昏沉沉的想睡觉，石桌上摆放了切开的西瓜，不过只是吃了一块，就没有在动了！

“这还要过多久我这西瓜能成熟了？”

张想望着两边墙角篮球大小的西瓜，心里正美滋滋的想着，手机的铃声响了，一看显示他不由笑了!

“省里好热呀，真想去你那边，我已经和父母说好了，他们想有机会见你一面，你有空的话就来一趟省城，我去接你……”

电话那边是宋雅琴甜甜的微笑声，不管什么时候，她总是那么开心，她笑容就像有感染力一样，让电话这边的张想的心情都轻松愉快起来！

“我最近一星期可能没有时间，这样吧，等我把承包鱼塘的事情搞定的话，我马上去一趟省城，有些事情也是应该和他们坦诚的谈一下了！”

张想悠悠的说着，他突然想起和赵文杰打的那个赌约，只觉得那个时候的自己真的是年少轻狂！

不过是短短的一年的时间，自己的心境已经有了天大的变化，只要有空间在手，这是自己性格太随意，太喜欢安逸舒适了，要真的的和谁比起财富来，他相信赵文杰觉得不可能是他的对手！

现在面对赵文杰的话，就像大人和小孩子比斗，他都觉得没有那个必要了，因为两个人不在一个层次上！

一年前赵文杰和他不在一个层次上，那个时候两个人居然会打赌？想想真的不可思议！而这次要是去省城的话，他都感觉到自己没有那个必要把赵文杰放在心上，因为只要他愿意，他可以把空间里面的物产换成巨款！

一想到这些张想的心，就像这午后的太阳，慵懒的让人浑身轻松起来，整个人都觉得无比的惬意！

这小村的日子真的让人感觉到了幸福、闲适、安逸和随心所欲！

ps：感谢拿铁三合一的再次打赏和评价票，长青信心满满好感动，努力加油更新了，谢谢了！

第三百七十七章约会

送走了美滋滋的刘根水，张宝山就开始着手处理徐家湖打鱼的事情，这段时间刚好是农忙时分，要想找到壮劳力来打鱼，还不是一件容易的事情！

所以张宝山在村里里面动员起来，让村里有空的村民把自己附近村路里亲戚，都叫过来打鱼，加上在张想刻意的授意下，张宝山把请人的工钱开的很高，每天一个人一天一百五十块！

这在小山村工钱可不低，所以山村一下所有的人都知道了，有很多人就是忙都放下手里的活计，在叫上自己的其他村里的亲戚，都来给张想帮忙！

所以到了打鱼的那一天，徐家湖边围了几十人供张宝山挑选，这工钱高的好处是显而易见，村民的积极性都给调动起来了！

张宝山按照张想叮嘱的，动手挑了十几个熟悉水性的壮劳力，而且尽量选择了几个外村的村民，不过为了照顾大家的情绪，打鱼的人还是以本村人为多！

看着被选中的人兴高采烈，然后分成两班子，一群人从东到西用船和渔网赶鱼，一群人由西向东，这样一来两帮人打鱼就快了很多！

看着站在树荫下乘凉的张想，张宝山心里有点嘀咕，这一次打鱼找来的人太多了，还不如请专业的打鱼队，然后用机船打鱼，这样价钱差不多，但是不会有这么大的动静，弄得几个村都知道了！

“张想我感觉这请工人的工钱也太高了，其实只有请七八个人就好了。你一下子增加了一半，这样以来一天就要增加不少的开支！有钱也不能这样花呀，感觉有点浪费……”

张宝山在一边说着。李军也在一边只点头，去年打鱼的时候他和刘磊加上张想的几个堂哥都来帮忙，也没有花掉多少的工钱，花销最多的也就是请机船的钱！

可现在没有请机船，几天的人工费用就是好几千，感觉真的是有点贵，感觉真的不是很划算！

“没事。过些天你就知道我这钱花的不冤枉，我这可是小单方治大病，花小钱能办大事！”

张想看着他们几个人。哈哈的笑了，这李军在打靶场呆了一两天，今天才有空回来，洪大威的侄子则留在打靶场挖水塘！

“李军你那边的情况怎么样？工程进展的顺不顺利。有没有遇到什么麻烦！”

张想笑着看着湖里。这人多就是好，基本上不用自己操心就好了，他就想到自己一百多万买来的挖土机不知道怎么样了！

“那还用说那挖土机就是顶呱呱，再过几天你去看的时候就知道，那打靶场那边是完全变了样子，不过那玩意烧油也厉害，我这不是回来再拖两桶油去吗？”

一说起和张想去买的挖土机，李军就是两眼冒光。这东西买回来就是好，那打靶场的鱼塘是一天一个样子。让人简直不敢相信自己的眼睛！

李军现在也是浑身是劲，跟着洪大威的侄子学习开挖土机，他是真心感觉到这东西的好处了，一个大鱼塘用不了多久就是赶不上徐家湖的面积，但是最少也有它一半大，而这不过半个月左右就能完成了!

这要是赶在以前，完全的靠人力来的话，一百人忙上一个月还不知道有没有那么大的成绩!

“要想马儿跑的快，那能马儿不吃草？”

张想听到李军这样说心里就高心，看来这挖土机他是买对了，不过这也是他早就把打靶场的公路修好了，要不然的话这挖土机再好，也是不能开进去的！

这个时候李军就感觉到张想还是有先见之明，一般人要是养牛羊的话，谁会花那么多的钱去承包山场，更不会专门去修一条公路出来！

张想那个时候的一些决定，没有想到现在看来还是非常不错的，至少是非常有远见的！就这样花上半个月的时间，就能用挖土机整出一个非常大的鱼塘，即能创造出来不菲的价值，还能方便那些吃草的牛饮水！

“我看呀那打靶场还有不少的地方，就是路不好走，要是把路修一修，你记不记得上次打猎水鹿的地方，那里要是挖起一个大水塘，这要是雨水足的话，也能在里面放养大量的鱼类了！”

李军见张想说着高兴，也在向他提议说着这事情，在他的心里还真的很维护张想，那是因为张想为人大方，跟着他有钱赚，只有他赚到了钱，自己也能得到好处！

张想很安静的听着李军的提议，这事他心里也是有主意的，不过现在也只能一步步的来，先把眼前的事情搞定再说，这不是过一个星期镇上承包鱼塘投标吗？

他等的就是哪个时候，只有那个投标出结果了，他才能知道下一步该怎么做，再说还得安排一下时间去一趟省城，把他和宋雅琴的事情安排好！

看着湖面的人喧闹起来，这第一天赶鱼是没有什么看头，因为湖里面积大，只有到了明天以后，才能看到湖里的鱼被围了起来，这样的话才能捞鱼！

看着没有自己什么事情，张想干脆在农庄四处的溜达，看着张宝山是一阵无语，他就不明白，张想无论什么时候，怎么都能那么清闲，总能看起来不为任何的事情操心，总有一颗自在的心！

张想在这里是自由自在，心无旁贷。而此时在省城的宋雅琴却在一家非常优雅的西餐厅面对着赵文杰！

这是省城最奢华的一家西餐厅没有之一，里面的食材和装饰品都是从国外直接运过来的，一个小装饰和摆设都经过严格的挑选，经得起来消费的人们挑剔的目光！

整个环境让人心里感觉得一种低调的奢华，坐在里面非常的自在！

“喜欢这里吗？好不容易把你约出来，我还这是觉得这里的环境和气氛比较合适你！”

赵文杰故作优雅的说着话，眼睛却不住的扫视着宋艳琴的脸蛋，和那高高挺起的胸部，他的心不禁火热起来，喉咙也微动，看向宋雅琴的目光也充满了占有的**！

ps：年底工作特别忙，码子只能保证不断更，有空加更了，谢谢朋友们的一直支持！

三百七十八章男人的心思

“嗯”

这一次宋雅琴并没有微笑，而是皱起了眉头，她真心对赵文杰不感冒，但是有些事情必须要单独和他说清楚，能让他主动放弃自己最好，要是逼不得已的话，就是有经济补偿她也是愿意的！

“不要在我的身上枉费心机了，我的心思你应该知道，娶一个并不爱你的人同床异梦，对你来说真的就那么好吗？”

“你也不要说你爱我的话，我想你身边有多少女人，你自己心里应该有数，不需要我在重复告诉你吧！”

宋雅琴深吸了一口气，本来她也不想撕破脸皮，说这些没羞没躁的话语，但是她也是实在不甘心，实在是看不惯赵文杰口口声声要娶她，而背地里却和其他的女人不清不白！

赵文杰饶有兴趣的看着眼前有些发怒的宋雅琴，给她上了一杯茶水后，轻蔑的一笑：“

结婚前那个男人不是心花花的，嫁给我后我马上和那些女人分开！”

“再说了你和你的父亲不会那么的纯洁吧，要知道我们的婚姻可不是像一般人那样你亲我爱，难道要我那么的直白吗？”

赵文杰在心里冷哼一声，这女人不能太惯着了，你装模作样的哄着他追求她，她还真的摆不正自己的位置！

如今他已经在创新站稳了脚，要不是惦记着华艺，只要有钱漂亮的女人多的是，那里还要在一棵树上吊死？

至于宋雅琴的父亲只有她一个女儿，答应和他家联姻何尝不是看中自己的能力。和家族的利益，要不然他怎么会同意这门亲事，而且对于自己生活方面也只是睁一只眼闭一只眼？

“我需要的是一个能带的出去的太太。和一个能给我带来利益的孩子他妈，而你的父亲需要的是一个能给你们宋家生意带来生机的女婿，能让华艺再创辉煌的男人！”

“更何况我都在你父亲面前发过誓言的，这辈子真心待你，让你锦衣玉食安心的做你的阔太太，至于我玩女人方面，放心我会顾全你的面子。不会让他们去打扰你的生活！”

赵文杰面带着微笑，一字一顿很小声的说着话，他觉得应该让宋雅琴明白自己的位置。不要再做无谓的挣扎，女人只要物质条件好，有他这样有能力的男人，她还有什么好挑剔的？

“你。你无耻……”

宋雅琴猛地站了起来。强忍着心里的怒气，眼睛死死的盯着赵文杰，胸口不住的起伏着，她实在没有想到赵文杰居然会说出这样的话语！

是父亲看人不准，还是自己要求太严格？怎么会遇到这样的男人？宋雅琴觉得头脑里面一阵的眩晕，她都在考虑她手里请人打探到，关于赵文杰私生活方面照片，要不要拿给父亲看？

看着愤怒的宋雅琴。赵文杰露出玩味的表情，她不会那么的天真吧。要求什么专一重情什么无聊的把戏？对于他们这种人只要养家，女人对他们来说除了逢场作戏外，另一个用处就是成功的捷径！

“宋雅琴我觉得你应该明白一件事情，在商场上成功的男人，不可能像你要求那样，只不过我是真心很喜欢你，才会让你看清楚这个事实而已，不要太天真了，所以的事情都是有所得必有所失！”

赵文杰夸夸而谈，还待有所解释，只见气愤的宋雅琴端起桌上茶杯，猛的一下都淋在的赵文杰的身上，然后拿出钱包，掏出一叠红色的纸币，放在桌子上，还没有等他做出反应，宋雅琴已经像风一样的离开了！

“好辣的臭娘们，不过我喜欢!”

赵文杰掏出纸巾，有些狼狈的擦拭着身上的茶水，一边的侍应生紧张的跑了过来，小声而恭敬的问了一句：“先生，有什么可以帮助你的吗？”

赵文杰平摆了摆手，示意那侍应生可以离开了，然后心里却在想着，是不是应该早一点去宋家提亲，今年下半年的时候就把婚礼办了？

宋雅琴怀着一身的疲惫回到了，那个花园里面的家里面，她只感觉到深深的无力，有时候真的对父母无语，实在想不通他们千挑万选，怎么会给自己选中这样一个人？

难道他就要和这样的人过上下半辈子？宋雅琴觉得一阵寒颤，眼前不由浮现出来张想的神情！

“母亲可能又去美容院了，父亲不到天黑是不会回来的，看来又只剩下我一个人在家里，真是怀念桃源农庄热闹和安逸……”

对着空荡荡的餐桌，宋雅琴觉得没有一点的胃口，她开始疯狂的思念起张想！

此时的张想正在院子里面假寐。石桌上还放了一本书，中午的时候又是几桌子人在一起吃饭，大家的心情都非常的好，纷纷猜测着明天这湖里要打多少鱼上来！

有人暗地里给张想算了一笔账，他这湖里出的鱼可都不便宜，就是那种比较普通的鳜鱼，当时是十多万的本钱，人家好像是买了两万尾，这现在一条鳜鱼最少都有一两斤重了。

一斤鳜鱼最便宜也能卖二十元一斤，也就是说他一条鳜鱼最少四十元，两万尾鳜鱼最少能换七八十万元，就算是除掉本钱和耗损的鱼苗，张想最少也能赚五十万以上，这就难怪他肯出这么高的工钱了！

这还不算这湖里其他的珍稀鱼种和其他的野生鱼类，也就是说这许家湖一年最少能给张想带来上百万的利润，这不算不知道一算是吓一跳，这湖里样鳜鱼可比样三五快钱一斤的家鱼强的太多了！

张宝山请来的这些人都是附近熟悉水性的人，他们对于养鱼可都是很有心得的。不过是鳜鱼等鱼苗价钱太高了，以前总是怕亏本。所以购买的人不多，现在看到张想这湖里的算着收益不错，也都在心里寻思下半年也去买鳜鱼苗！

张想心里有事。看到他们这些人是神色各异，也不多说话只是想快点到明天鱼收网，这样的话自己计划可就成功了一大半了!

带着这种念头，张想悠闲的在小院子里面喝茶看书假寐，感觉特别的随心所欲！突然听到一阵“簌簌”的声音，然后就看到一只特别萌的小刺猬爬了过来！

那刺猬小心的爬动着，它的胆子很小。生怕惊动了张想，只是顺着院子的墙角移动着，那可爱的模样让人看了忍俊不禁！

“不知道这一只小刺猬。是不是上次在打靶场捡回来的那只？趁着没人注意，还是把它送到空间里面去吧！”

张想笑着，这农庄里面的梅花鹿、兔子、野鸡、海东青……都让他给送到了空间里面去了，因为空间里面时间流逝的很快。所以那些动物要是在里面繁殖起来的话。也是非常快的！

所以张想时时在留心，只要是遇到他自己喜欢的小动物，他都会送到空间里面去，这样也能让空间里面繁荣起来，充满了生机！

时间是悄然流逝着，很快一天的时间就过去了，第二天一大早那些那些打鱼的人就开始收网了，清晨的霞光照射在波光粼粼的水面上。反射出万道霞光，明晃晃的只逼得人的眼睛都睁不开了！

大热天的来打鱼的村民兴致都很高。脸上也都露出兴奋的笑容，还有一些暂时家里没事的村民，听到说徐家湖打鱼，怀着各种心态来看热闹的人也是不少！

“张想家可不得了，去年我看见他们扔下十几万的鱼苗，这一次最少也能收获上百万的鱼，他家可发财了！”

“你现在才知道呀，张想家早就在村里和镇上是独一份，就是在市里也是排的是上名次的，这读大学的人每年不少人，可是有他这样赚钱的人家可不多！”

“是呀，人家的祖坟地葬的好，风水好养了个好儿子，又能挣钱还能在家里照顾老人，张二叔真是有福气的人！”

“什么时候我家儿子有这个样子，我就是死都瞑目了！可惜呀……”

张红兵也站在湖边听着众人议论的声音，心里都乐开了花，脸上的皱纹也舒张开来，他乐呵呵的从农庄搬来刘根水送来的西瓜，切了好几个，都送给乡亲们去尝鲜！

“来，都来尝一下今年新出来的西瓜啥味道！“

张红兵人一向大方，加上想着一会儿子湖里要打上不少的鱼来，又要发一笔小财，这些西瓜真的就不算什么了，那是不要钱的朝大伙手里塞！

“我运气真心不错，一来就赶到了大伙吃西瓜，这是张二叔你家种的吗？好快呀，我记得你春天种西瓜好像没几个月吧！”

王胖子开着他那拖鱼的货车嘟嘟的来了，接到电话知道张想要打鱼，他是马上就赶过来了，开玩笑这一开湖打鱼，他就连带着小赚一笔，用他的话来说就是“张想吃肉，他也能喝点汤呀！”

“胖子来了，这马上就要起网了，这李厚土的鱼车怎么还没有来？不知道是在路上还是没有发车，想子你要不要催一催他？”

张红兵也替儿子担心，这天气热最怕鱼死亡。可能张想也是担心上次被投毒的事情，所以才想着这次把鱼捞起来卖掉一些，免得再有这样的事情，那损失可就大了！

这李厚土的车要是来的太晚了，这鱼就怕死了就不值钱了，所以他有些担心！

“没事我刚才打了电话，车子已经在路上了，很快就会到了！”

张想笑着在一边说着，心里对王胖子和老李还是有点歉意的，不过为了他自己的计划，也不得不这样做，要不让会让人看出破绽的！

他们在这里说着话，湖里打渔的人分成的两帮子已经距离不到一百米了，岸上看热闹的人有的就打算去帮忙，这天气热也不用像冬天一样穿着水衣，就是穿条短裤下水就可以，保证又凉快又方便！

“张想哥要收网了，赶紧把农庄准备的大水箱都拿出来，还有胖子的小货车里面，用油布围好后上满清水才行呀！”

一边的刘磊兴致很高，为了这湖里打渔，就连李军把油送到打靶场后，让洪大威的侄子在哪里照看后，自己也赶到农庄给张想帮忙！

农庄打渔在大家看来是一年一度的大事，张想的几个堂哥还有王二叔加上张田生等一些本家，都自发的跑来帮忙。

这些人加上请来村民和一些来看热闹的人，看起来足有三四十人之多，这样一来动静就非常的大，一说收网一大群人都围了过去！

三百七十九章不可思议的事情

想着去年底打鱼起网的时候情景，那鱼跳跃时候的情景能亮瞎人的眼睛，一大片都是银光闪闪的鱼鳞，看的人心里像团火在烧！

都说鱼身上有火，那是因为一条条的大鱼跳跃着，让人看了心十分的兴奋和喜欢，大冬天的也就不觉得了冷了，浑身都觉得火热！

可是今年的情况却有点不对劲，眼看着湖里网已经缩小了不少，但是就是没有看到鱼露头，也没有看到大片大片的鱼鳞晃动的情况，这也太诡异了！

“咋回事呀，这怎么没有看到鱼群？这么大的湖怎么会没有鱼？”

“不对呀，我去年看到张想朝湖里下投了不少的鱼苗，还有那一斤多的鳜鱼可有好几万尾，怎么会没鱼？”

“这鱼网是不是破了，怎么会没有鱼，这也太反常了！”

岸上的村民都是围着看热闹的，他们也都是在水边长大的人，鱼还没有出水面都能看出点名堂来，这一次都感觉太奇怪了，这湖里居然没有什么鱼？

张宝山和张红兵只觉的耳边是嗡嗡的响着，两人相视看了一眼，怎么也没有想到会是这样一个结果，他们和张想赶紧去了湖边。

在方圆半里的水面上，请来打鱼的村民们都围成了一大圈。嘴里吆喝着手里不停的动着，眼睛都死盯着那湖面，一般像这个时候，有没有鱼就可以见分晓了！

“张想，怎么会这样？湖里还是没有什么动静。这难道是渔网在湖里拖破了？怎么看不到鱼在跳？”

张宝山面色沉重，他怎么也没有想到会是眼前这个情况？这湖里的鱼去年他是亲眼看着张想投进去的，那可是几万尾鱼。怎么就会没有了？

张红兵也是一脸的紧张，心里在暗自猜测湖里的鱼是不是被人偷了，还是因为开闸换水的原因，导致鱼群都跑了？

可是他开闸的时候也想到过这种情况，所以特意用渔网拦住了那开闸的渠道，这样一来鱼群也不可能从那里逃走！

那到底是怎么一回事？想来想去只有一种可能性，那就是这渔网破了。那些鱼都从破网里面溜走了！

“没事的估计是网破了，大不了换网后再请这些人多忙两天，也不过是多费一些工钱而已！”

张红兵这个时候反倒是安慰起儿子来。他心里慌慌的，却还是往好处想。他们那里知道张想已经把湖里大部分的鱼用空间里和湖水吸引过来后，一股脑的都送到了空间里面。

所以他是比谁都清楚，这一次打鱼根本不可能打捞起来多少鱼。要是现在满湖的鱼跳。那对他来说才是怪事！

“恩，没事的……”

张想笑笑这才又走到湖边，装模作样的看看能不能去帮上什么忙？

随着时间的推移，到中午的时候那网终于收拢了，不过这一次却是让所有围观的人都大吃一惊，那就是这宽阔的湖面居然几千斤鱼都没有！

这简直就死不可思议事情，这么大的水面，不要说张想专门投过鱼苗。就是那些大点的野生杂鱼，估计数量也应该不少的。可是这一次居然是什么都没有，太让人感觉到奇怪了？

这一下不但打鱼的人，就是围观的人都哑口无言了，这让人家说什么才好？总觉得的这个时候，张想心里肯定非常的难受，你说什么都让人心里不痛快！

所以这一次打鱼很少见的没有人说话和喧哗，而是一切动作都显得有点安静和压抑，那种宁静都让人有种窒息的感觉！

一字排开的大水箱还没有装满五分之一，不过一两个钟头，那渔网里面就看不到有鱼群了，打渔的人更加沉默了，这是他们从来没有遇到过的事情！

“快看一下是不是渔网破了，要不明天再在这湖里捞上一遍，说不定还有不少的漏网之鱼！”

张宝山看着气氛不对，大声的嚷嚷了一句，然后就要打渔的看看那些渔网到底破了没有。众人的眼睛里面闪过一道希望的光芒，却还是在渔网捞起来的时候彻底的傻眼了！

那几十米宽的渔网不要说破，就连一个大点的洞都没有，看起来都是完好无损，这到底是怎么一回事？

湖里的鱼了？到底去了哪里？怎么几十个人闹腾了两天，捞起来的鱼不到一千斤，这特太诡异了！

是上次被毒死了？还是被偷了，或者是其它的原因？这真是让人费解？

“算了，大家也不用泄气了，这水底下的事情，谁又能说的清？不到打鱼的时候是看不到养鱼的结果的！还好是现在捞了一网，这要是等到过年再打鱼，这损失还要大！”

张想见大家都痴了，只好安慰大家，让大伙不要介意，并许诺大家的工钱是绝对不会少一分的，这围观帮忙的村民，每人送一条鱼带回家去！

张想家的徐家湖投了几万尾的鳜鱼苗，养了大半年不要说赚钱，就是本钱都快亏没了！这事在村民和那些打鱼的嘴里是越穿越远，没有一两时间，整个镇里到处都在讲这事。

人多嘴杂越说越离谱，张想家的鱼苗从两万尾变成了五万尾，到最后是十多万尾珍稀鱼苗，打捞上来不到一百斤，人家这是血本无归了！

三人成虎，更何况当时看到打鱼的村民也不少，这样以来让一些对养珍稀鱼种抱有兴趣的人，一下子都退缩了，没有几个人再敢说这事，毕竟从张想这事看来，水底养鱼的事情太过悬乎了！

大家都在惋惜张想这一次是损失大了，却没有想到他正在心里偷偷的乐着，这一切自然都是他愿意看到的！

因为湖里没有收到鱼，连带着农庄里面的气氛也有些压抑，张想怕被人看出破绽反为不好，所以他打鱼后第二天就到了县城里面，想着张芸也快考试完了，帮她把行李都拿回来才好！

刚到一中门口，看着一群家长都在那边焦急的等待着各自的孩子，眼尖的张想就看到张芸被一群人围在了中间！

ps：卡文的厉害，看书的亲们抱歉了

第三百八十章冲突

一中门口人多，喧哗声很大，但是张想耳力过人，那些声音一字不漏的都传到了他的耳朵里面，这让他不由皱起了眉头。

“张芸你也太不要脸了，敢抢我的男朋友，你是不是皮痒痒了，信不信我找人收拾你？不要以为你成绩好，现在穿了一身好衣服就会勾引人，我呸，你就是一个土的掉渣的村姑！”

“有种你就不要躲了，不要总靠着你那个弟弟给你出头，我呸，不要脸的**，有本事勾引我男朋友，就要有脸承认，还敢说不是？”

张想越听这话越怒，在看那扯气高扬的一个高中女生，穿着一个超短裙子，脸上化着妆，有一股子风尘的味道，那里像一个学生？

再听她这话盛气凌人的味道，张想心里极为反感，在看张芸刚充满自信的脸上，变得潮红一片，强忍着眼泪不让她落下来的样子，张想就感到一阵心疼！

他赶紧快走几步，再看那女孩子领着好几个流里流气的男孩子已经把张芸包围了，而出来的那些一中的学生，看到这个模样，忙纷纷的避开了！

看的出来这个女孩子在学校怕是有点来历，认识她的人不少！

一只高高扬起的手还没有落下，就感觉到一阵钻心的疼痛，那个女孩子吃惊的望着眼前面色吓人，眼神凌厉的张想。不知道从那里钻出这样一个人来！

“大哥。你怎么来了？”

一边的张芸正心惊肉跳的看着周围几个不怀好意的男生，心里正在暗自担心。不知道张高会不会赶来，却万万没有想到大哥张想居然会过来。

在她的眼睛里面大哥很有本事，就是她头上的一片天空。有了他自己什么都不用担心了，所以那句大哥，喊的张芸自己都感动不已！

“我不喜欢打女人，识相的话带着这些人都给我滚开……”

张想的目光如炬，带着一丝盛怒和一丝的霸气，灼灼生辉的盯着那那女孩看了一眼，那眼睛里面流露出来的寒意。让人不觉有了惧意。

这时不但那些围着张芸的男孩子，就是那个打扮妖娆的女孩子，也能感觉的到张想的这句话并不是夸张的言语。要真是惹怒了他，他绝对是会动手的！

经过这一闹，门口的学生已经离开的差不多了，但是很快学校的门卫就看出来一点不寻常。在张想一来的时候。就跑出来个子魁梧的门卫，冲着大家喊到：“这是学校门口，你们是哪个班级的？赶快离开不能再这里闹事！”

那女孩子被张想的目光所威慑，正在为难的时候，听到门卫的这句话，赶紧给自己找了个台阶下，她的手一挥喊道：“今天算你好运气，这事没完咱们先走……”

那几个男孩子是一哄而上。最后离开的女孩子狠狠瞪了张芸一眼，心里还在盘算着今天就是最后一天了。绝对不能放过她！

张想看了一眼妹子张芸，没有想到她在学校里面还会遇到这样的事情，不过是从来没有听张芸提起过，还好今天自己血来新潮想来接她回去，要不然指不定还要出什么事情。

“张高应该在屋子里吧，咱们中午在外面吃一点，今天下午你考完没有？”

张想无论什么时候在张芸的面前都是很和蔼的大哥形象，他关心着她爱护着她，对于今天看到的这一幕，要是张芸不说，他也不会主动的问起来的！

找了一家离一中不远的老屋酒楼，这是一家老店，菜做的非常出名，装潢却是很阳光大气，张高早就嚷嚷着这里的名菜“孜然牛排”很好吃，这一次大哥来了，正好一饱口福。

“张高今天我就看到有人在学校门口找你姐的麻烦，你知道那人到底是谁吗？”

趁着还没有上菜的空隙，张想拉着张高问起来，对于妹子他总是感觉到男女有别，有些话还真不好追问他，所以只有向张高打听了！

“你说的是陈琳吧，那个疯婆娘好像喜欢的一个男生叶修文，在追我们家的张芸，不过貌似我姐没有理他，这事在学校里面传的沸沸扬扬，知道的人还是不少的……”

听到张高的话，张想是一阵无语，一中的学风一直是最好的，没想到也有这样的事情，看来自己还是有点落伍了。

至于张芸这事他不跟自己说，也不好多问她，女孩子大了，总有她自己的心事和小秘密，不过要是那陈琳太过分了，自己也不会袖手旁观的。

“这样吧，张芸我下午也没事就在那里等你出来，到时候一起回去，要是那个陈琳在找你的麻烦，我会出面解决的！”

张想看着妹子和张高都吃的兴高采烈，微笑着想用手摸一下张芸的头发，突然想起张高的话语笑了，这妹子长大了，有人喜欢了，自己总不能再把他当成小孩子来看吧！

“恩，下午我去考试，要是时间长了没有出来你就马上来找我！”

张芸羞涩的对张想说道，其实她也很感激大哥对她的态度，并没有什么都追问到底，这都是在高中的而最后一天了，能不生事是最好的！

有了这种想法，张芸下午的时候在张想的注视下，踏着欢快的脚步去了一中，临进校门的时候，还转过身子来向张想招手，示意他可以离开了。

看着妹子进了学校门，张想一个人闲着没事就到路边一个小书店去看书，店里的人不多，张想刚好可以安心在那里阅读，那种学生时代久违的感觉又回来了！

时间在悄然的流逝着，张想抬起头来，这才注意到学校大门口开始有学生断断续续的出门，在看时间离张芸考试结束，也不过十几分钟了！

又在书店里面磨蹭了一段时间，张想看着时间到了，从学校里面涌出来很多的学生，他这才站在大门口出接张芸！

随着时间的推移，人渐渐的少了，却还是没有看到那个熟悉的影子，想起下午的时候张芸说过的话，张想心里有一种不好的预感。

ps：这些天一直在纠结一件事情，那就是大纲已经用完了，是该完本准备新书，还是在重新弄了一个大纲接着写下去，所以更新不给力，但是我不会太监也不会断更，调整好了就会有结果了，谢谢大家一直的支持！

第三百八十一章打人要打脸

好在这是一中考试结束的日子，来往的家长很多，门口也没有多加阻拦，张想很快就溜了进了学校。

新建的教学楼一栋栋，上面红墙绿瓦倒是很让人赏心悦目，行走在校园铺好的石子路上，张想有几分的亲切感和一种恍惚如梦的感觉，时间过得真快，已经好多年没有回到这个地方了。

中午的时候听张芸提起过她考场的大概的位置，路上他又不放心的找人问了一下，这才能确定张芸下午就在前面德兴楼考试。

从张想站的地方到那德兴楼，中间还要穿过几条岔道，中间还围起了一个人工湖和一个小公园，不得不说这县一中设计和景色都不错，都赶得上很多大学的环境了。

张想心里有事走的有点急，眼睛也不住的像四周搜索，期望能在这里看到张芸。他一直等在大门口，要是张芸出来的话他是一定能看到的。

但是等了那么久，张芸应该还在学校里，说不定就在那个角落，要不就是在宿舍或者其它的地方。

学校很大张想走了一大圈总算在草场的一个拐角看到了妹子，不过这个时候他倒是松了一口气，因为张芸只是和一群同学在那里说话，并没有想象中的出什么事情！

“毕业后我们一起去南方玩吧，人很多的路上不用担心孤单，大家也好有个照应，我们特意来和你说一声的，张芸一起去吧……”

“是呀。你这次的成绩肯定不差，等到放榜后我们填了志愿，大家都一起去！人多才热闹！”

“张芸。你晚上到我家去住吧，我看到那个陈琳在找你，当心她有耍什么花招！”

一群毕业的高三女生，莺莺燕燕的围在一团，叽叽喳喳的说着话，现在丝毫看到不到担心，既然已经考完了。担心也是没用的！

张想就远远的站着看妹子和同学一一道别，就有眼尖的女孩子看到张想等在那里，眼睛却看向张芸。就有几个嬉笑着，做着怪动作和鬼脸笑着。

“难怪张芸看不上叶修文，远来有一个好哥哥在一边等着，看起来好帅。要不你那个叶修文就让给我把！”

“不要闹了。当心那个陈琳再次发飙！”

张芸也看了大哥，她抿着嘴笑了，张想的身上有一种沉稳和气质，对于这些和张芸年纪相仿的女生，有着一种莫名的吸引力，难怪她们会咬耳朵！

看着同学的的样子和反应，张芸是发出由衷的微笑，然后和大家告别。要请同学们有口的话，来桃源农庄做客！

送走了那帮损友。张芸和张想一起往操场那个方向走，却没有注意到在里一个高处露出一个学生，正打着电话！

“都在操场这边，已经没有其他人了……！”

“我一直在外面等你，看到你没有出来还有些担心，你是准备今天晚点回去，还是收拾一下明天上午再回去？”

张想陪着妹子走在学校操场上的沥青路上，温言笑着说话，现在已经快到五点了，回去的话只有包车了，而且女孩子东西多，可能还是要收拾一下。所以他还是尊重张芸的意见。

“哥，我好累想明天在回去行吗？”

两个人正在那里说着话，却看见一个瘦高的男生拦住了张想的去路。

“张芸稍等一下，叶修文他马上会过来，我只是来传个口信，他事找你……”

那个学生个子很高，让张想觉得有些奇怪的是，有些眼熟！

“叶修文”这个名字张想今天已经听了几遍，他也觉得有些好奇，但是还是很有耐心的看向妹子。

张芸的心里有些紧张，脸上微微有些潮红，她对于这个人有点好感，但是也绝对没有那种想法，本来一直在拒绝，今天考完了，想来以后见面的机会相信也不多了。

她有些犹豫，觉得考试前自己对于他的态度也太恶劣了一点，是不是该找个机会解释一下，或者还是就这样离开？

“哥，咱们还是离开吧，要是有缘分的话还会再见面的，我不喜欢的等人……”

张芸柔柔弱弱的说一句，手一伸拉着张想就要离开。六月下午的暑气还没有消尽，张芸这一拉让张想的手臂更觉得火热。

“恩，这位同学我们要离开了，还请你让一下！”

张想见妹子这样说，刚准备离开，却眉头一皱，这个高个子的男生居然拦住了他的去路，这是什么意思，还居然敢拦住他的去路？

难道自己看起来就那么好说话？还是那准了自己不会发火？

“对不起还请张芸等一下在走，你要是有事可以先离开了！”

那个高个的男生虽然笑着，但是却让张想心里特别的不爽，他冷哼了一声，手一伸拿住那个男生还没有使劲摇晃一下，就见那个人退到了一边，差一点栽倒在地上！

“你……”

那个男生一脸的惊讶，没有想到张芸的哥哥手劲这样大？那么自己还要不要把他留下来？

“走吧妹子……”

感受着从大哥的手上传过来的力量，张芸微微一笑，心里平静了不少，；两个人就从那个高个子男生身边走过去，看也没看那人一眼。

一中的草场面积很大，两个人顺着草场边慢慢的外大门外走去，还没有走出草丛，却看见不远处涌进来十多个学生模样的男生，而中间还夹杂着一个熟悉的面孔——陈琳。

那个开始拦住他们的高个子男生开始后退，然后一脸喜色的和陈琳打了一个招呼，这个时候就是傻子也知道，这男生是在说谎，目的是想拖住她们？

张想看了一下那个得意洋洋的女孩，还有那群她带来的同学，脸上忍不住露出一丝的愤怒，他性格好不代表没脾气，看来这次要让她们知道厉害才是！

“女人我是不打的，不过这来的人谁也跑不掉，既然是你们送上门来的，那就不要怪我不客气了！”

张想在心里冷笑一声，眼光从围住他的那些男生脸上扫过去，然后盯紧最前面对着他虎视眈眈的几个人！

看样子这个程琳在学校里还有势力，一下子带来的这么多人，而且张想面前的那个人已经跃跃欲试，不知道死活的冲了上来。

“张芸，你退后……”

张想一松手，先把张芸向后拉了一把，这才一抬脚，右腿呈一百二十度的钝角，看准冲在最前面的一个胖子，一脚就踏在了他的头上！

“啪”的一声，也不知道是胖子太没用，还是张想的脚劲太大，不过是一脚就把踩在了地下，这一次张想一不做二不休，那脚就顺势的踏在了那胖子的脸上，狠狠的揉虐着！

“哇，饶了我吧，张芸，求求你了……”

那胖子发出杀猪般的嚎叫，动静挺大的让剩下的一些人不由打了一个寒颤，有几个男生都不忍心再去看那胖子的惨样！

陈琳惊呆了，她又气又急在这些人的面前怎么肯失去面子，她脸上变得狰狞起来，不顾形象的大声喊叫着“你们还在担心什么？还不去一起上，打伤打死都有我担当着……”

程琳家里有权有势，所以养成了她跋扈的秉性，她在学校里面大方也毒辣，所以有不少的爱慕者和追随者，这一次她又是计划好的，所以带来的人不少！

她这一喊本来胆怯的几个男生，相互对视了一样，彼此从对方的眼里吸取了一点信心，他们抱着一丝侥幸的心里，从四面冲了上来！

张想冷笑了一声，本来想着这些人都是学生，所以下手还是很有分寸的，那胖子虽然叫的惨烈，但是并没有伤住皮肉！

既然他们不知道进退，自己在场的时候都敢这样对付张芸，那么不敲山震虎，让他们知道厉害，那么张芸的处境可想而知！

“好，既然想打，我就让你们知道厉害！”

一时间张想是豪气顿生，他看了一眼紧张的张芸，给了她一个不要担心的眼神，然后趁着那些人还没冲过来，就已经抢先出手了。

张想可不是什么君子，这些欺负张芸，那是他绝对不能忍受的事情，不打的他们过落花流水真是对不起自己！

“啪啪”的几声响过，那围上来的几个男生无一例外的被张想踢倒踩在了脚下，虽然想挣扎着起来，却都没有力气。只看得最后面的程琳整个人都傻掉了，简直不敢相信自己的眼睛！

“耶，大哥你好厉害！”

张芸激动的挥挥手，真是没想到，不过是几个呼吸的功夫地上就七歪八斜的躺了一片，这实在是太有震撼力了，太让她感觉到崇拜了，她此时的眼睛里面都可以看到小星星了！

张想呸了一声，这几个渣渣实在就是一个软豆腐，实在是不值得一提。眼角一扫发现操场上那个开始拖住他们的高个子男生想溜！

“想跑没那么容易！”

张想此时是一脸的怒气，一把提过来那个吓着发抖的男生，还不等他挣扎，抬手就朝他的脸上是两巴掌，那“啪啦”声打着就是痛快！

ps：感谢拿铁三合一每天的打赏，长青感谢你的支持！

第三百八十一章张想的计划

躲在一边的陈琳脸色吓的惨白，她有些惊慌的看着张想，不知道下一步他会不会对自己动手？在看地上都东倒西歪的同学，都觉得头皮发麻！

“咱们走吧……”

张想看了一眼地上的那些人，他下手很有分寸，那些攻击他的人虽然看起来很狼狈，但是没有受到他的重创，可以说最多也就是些瘀伤红肿，根本没有大碍！

张芸心里砰砰直跳，她简直不敢相信自己多的眼睛，什么时候大哥都是那样的厉害，没想到这么多人都不是他的对手，就这样躺在了地上。

出校门的路上，张芸突然想到自己毕业了没事，那么弟弟张高还在学校，这些人会不会对他下手？看来还得提前和张高打一个招呼！

经过这样一闹，张芸执意要当天赶回农庄，在李军的面包车开来的时候，她的东西已经收拾好了，在天黑前终于回到了桃源山庄！

接回了张芸农庄变得热闹了很多，金菊花在厨房一阵忙碌，想着这些天围绕着徐家湖一直在出事，大家心里都不痛快，就打电话让几个侄子和刘磊他们都赶过来了吃饭！

刘磊来的时候，手里提了一个大篮子过来了，里面居然装满了新鲜的香菇，这很让人意外，不过随即张想就记起来自己在那个农家小院子种的香菇棒子!

“这香菇已经长出来了？你今天不拿香菇过来我都还忘记这事了，不错呀。居然有这么一大篮子？”

张想看那香菇的肉质很厚，上面有很多白色的花纹，看起来肉乎乎的。每一个都茶杯大小，比那些晒干的香菇好看多了！

刘磊没事的时候就去看那些香菇棒子，一个多星期前他就看到那点过菌种的地方开始冒出一个个小蘑菇头，然后是一天一个样子，不过一个星期那些香菇就都长大了！

张想不在的这几天，刘磊倒是每天都送香菇过来，新鲜的香菇吃不完可以晒起来留着备用。已经采摘了好几十斤了。

“我看那些香菇长势良好，这一茬摘掉了后又一茬又长起来了，这香菇多的很。这样算来这些香菇棒子的收益还是不错了！”

刘磊乐滋滋的说着话，他学着种香菇棒就是想先摸索出经验，然后自己在大规模的种植，这张家店靠山。山里最多的就是树木。那些用来种香菇肯定是不错的！

张想听他这样一说也来了兴致，他们上次弄得香菇棒子还不是特别的多，主要是想看看这里的气候能不能适宜种植香菇，要是条件适宜的话，今年就准备放手去做了！

“既然你这样说，每家都有承包的山场，你可以在村里找一些人来砍棒子，然后你来指点。咱们得找几个大点的地方放那些香菇棒子……”

饭菜还没有好，张想兴致勃勃的和刘磊说着话。讨论着种香菇的前景和一些规划，两个人是越说越起劲，农庄里面传出一片的笑声！

晚上桌子最打眼的一盘子菜当然是香菇了，一盘腊肉炒香菇片，还有炖的汤里面放的也是香菇，那饱满多汁的香菇吸取了众多的汤汁，加上它本身的味道变得特别的鲜美可口，让人口齿留香！

“这新鲜的香菇味道真的不错，一会大家回去的时候把那篮子香菇都分了，自家种的大家都来尝尝鲜！”

张想人大方反正开始种的这些香菇对他来说，只是做实验用的，并不是想赚多少钱，关键是今年在加大投资种香菇！

大家吃着爽口的菜肴，然后又听说有东西拿都是笑眯眯的，这样的好事谁不喜欢？当下桌子上的气氛一下子变得热闹起来了。

张宝山看张想很开心，这才试探性的问了他一句：“张想，后天镇上搞水库投标，你要不要去看一下？要是觉得水库投资不靠谱的话，那么我回绝镇上的好意就是！”

本来前几天在湖里打渔，差不多是颗粒无收，那惨状让人至今是记忆犹新，到现在镇上不少人都知道徐家湖这次是亏大了，放养的大半年的鱼苗到现在一半的本钱都没有收到，这事也太让人揪心了。

镇上几个有心和张想抢水库的人，在得到这个消息后，还专门找人打听了，保证这消息来源的正确性，心里也都马上没底了，不得不重新考虑一下这件事情的可行性！

张想是没有在意这些，不过张宝山倒是个有心人，很多事情他稍微打听一下也就知道了结果，所以今天他借着张想高兴的机会，想来问一下他，自己那边也好做准备！

“承包水库？那天我就不要去了，没时间……”

张想笑笑，眼睛从桌子上扫视了一遍，他的眼睛在刘磊的身上停留了一下，看见那小子正抱着一个猪蹄啃得不亦乐乎，整个一个吃货!

“没时间？好吧，那我就回镇子上的话吧……”

张宝山心里忍不住的腹诽起来，他总感觉张想一天到晚是最悠闲的一个人，怎么会没时间，这不是骗鬼吗？不过既然他对再次承包水库没意思，那就算了吧，免得自己还要多操心，怎么把那承包价钱压下来！

“那天我是我没时间去，不过刘磊你不是没事吗？那天换你去，一个人去谁也不要跟着……”

刘磊手里的猪蹄眼看就看消灭了，却没有想到张想提到他，这是什么意思？承包水库，他可没有这种想法，一来风险大，二来他也没有这么多的钱呀！

“张想哥不行呀，我可从来没有想着去承包水库水面的，在说我也不懂……”

刘磊真的很头痛，这承包的事情一直是张宝山代替张想在打理，突然换成他去那还不是死翘翘，所以他是直摇头！

“你笨呀，吃过饭过我再给你讲，这些都不是问题，你是代表你自己去了，到了哪里只管按照我的吩咐就行了，又不是让人杀人放火，怕什么我是不会亏待你的！”

张想看着刘磊那样子好笑，不过这事在他心里是早有计划，只不过没有说出来而已，既然时间快到了，这事也该有个结果了！

“刘磊你就听你想子哥的没错，他要是坑人，跟姨妈说我都不会饶过他的……”

一边的金菊花虽然不知道儿子葫芦里面卖的什么药，但是还是凭直觉的规劝着刘磊，说着他只有闷闷的答应了一声，桌子上只有张宝山眼睛一亮，似乎是想到什么！

张想看了张宝山一眼，心里还是略有些赞许，没想到他脑子转的还是很快的，居然也能看出点端倪来！

吃过晚饭后刘磊就被张想叫到那个小院子去了，然后两个人在院子里面嘀咕的很久才出来，刘磊走的时候脸上带着兴奋的笑容，整个人像打了鸡血一样。

临走的时候，还专门去了农庄和金菊花道别说了几句客气话，弄得大家是一头的雾水，纷纷猜测他这是哪根筋搭错了！

因为张芸回来的缘故，金菊花也轻松了不少，农庄的事情女儿都是抢着做，让她看在眼里是十分的欣慰！孩子终于是长大了！

时间过得很快，到镇上承包水库招标的那天一大早，刘磊穿戴整齐，想着张想的叮嘱，在家里拿了个半旧的背包，里面塞得鼓鼓的，连农庄都没有去就坐车到了镇子上！

刘磊因为心里有事，连早饭都没有顾得吃，就赶紧赶到了镇政府办公室一楼的大院子里，那里今天到处贴着红字，像办喜事一样，不过院子的人却不时很多！

第三百八十二章竞标水库

六月的天亮的很早，七八点钟的太阳已经老高了，三三两两的穿戴整齐的人站在树荫底下说着闲话，而一楼的会议室虽然打开着，可还是没有人进去！

那些站在树底下的人看起来以中年人居多，想刘磊这样的年轻人除了他还没有第二个人，所以那些镇政府的工作人员只是把他当做看热闹的群众，并没有放在心上！

“你们看到那个张家店的书记张宝山没有，好像那个张想的事情都是他在跑，我都听说张想这一次肯定不会来参见投标了！”

“何止不会参见投标，你没有听到消息吗？徐家湖上次打捞了一次，居然还没有一千斤鱼，本钱和工钱都收不到，可以说是血本无归了！”

“那张想还是太年轻了，见识的少了，水里养鱼的事情本来就是很玄乎的，我那一年鱼塘的鱼被人差点偷完了，那一年还不是一样亏死了！”

“是呀，你看现在鱼苗贵的吓人，人工钱也贵，看着镇上的意思，这水库承包的价钱肯定不便宜，这样一来想赚钱，还得运气好呀，要是遇到个倒霉的，几年都翻不了身！”

刘磊在院子里面一站，也没几个认识你的人，只是听那树荫底下几个三四十岁的人，再说起张想的徐家湖的事情，他这次竖起耳朵听，想着张想对他的叮嘱，这个时候也忍不住插了一句话！

“你们说的徐家湖打鱼的事情我也在场，那个惨呀。几十个村民折腾了两天，才打了几百斤鱼，还真的不够工钱。急的张想的妈当场就哭了，啧啧，那个惨啦……”

刘磊这个时候也只能在心里对姨妈说一声抱歉了！

“小兄弟你是张家店的？那真的有这事？那徐家湖就是野鱼也不止那么多吧，怎么会只捞起那么点鱼？”

树荫中有个穿着白底黑花短袖的四十多岁的人，疑惑的问刘磊，他也是今天想来投标的人，不过开始是想着这水库养鱼的前景不错。也不用担心干枯和水质问题，最主要的还是看着张家店的张想人家有巨大的收益！

这些人都是在农村属于头脑灵活的哪一种人，手里相对一般的村民也宽裕很多。可以说是先富裕起来的人！他们考虑事情也比一般人有远见！

“你们难道不知道吗？那湖里的鱼半个月前被人下过药，当时死了不少，我都去捡了好多鱼，没人要的……”

刘磊这话一说出口。那树荫下的几个人都相互看了一眼。这事好像也听说过，没想到是真的，而且那徐家湖的损失比想象中的还要大！

院子里面除了几个工作人员，其他的人见刘磊这边说话声是越来越大，也就都围了上来，很专心的听着这些话，不时也有人插一句嘴！

“这养鱼的最怕的就是被人下毒呀，这可是断子绝孙的事情。所以呀咱们还得看看镇上怎么处理这事？毕竟来的人谁家没有一两个鱼塘？”

“那徐家湖只捞起了那么点鱼我开始还不信，那水面那么宽阔。就是被人偷鱼也不会那么惨，现在听这样一说，人家都快亏死了，张想肯定不会来了，你们看张宝山都没看见过，肯定是被养鱼的事情弄寒了心！“

这一下说什么的都有，围观的人有不少是相识的人，他们彼此在心里打着小九九，当下就有人离开这个小院子，就是留下的人，心里对水库承包也不是那么热心了！

“要进去投标的人先交押金和买号，领取一份资料看，即使投不中那钱三天后全部退回。大家快来拿号码……”

镇上的工作人员一看都快八点了，不但没有人再来，反而还离开了一两个本来想投标的人，他们只得加紧安排，最后再喊一遍要交保证金取号的人！

院子里有十多个人，绝大部分都是预先交了保证金额，取了号码的人，虽然此时他们的心里还是有些不安，但还是随着工作人员进了会议大厅，准备投标。

只有刘磊趁着大家都进去后，也装作很犹豫的样子，从背包里面掏出五万块钱交了预定的押金，并选择了一个号码，看了看手中的排号依旧到了十九号，可是数来数去大厅里面只有十四个人，看来有几个人是放弃了！

这是乡镇的小投标会议，虽然镇里非常的重视，还特意去找了几个在他们看来是先富裕起来的那部分人，比喻张想，但是因为规模的原因，到场的人只有寥寥十多个，而维持现场的人去了一二十人，基本上镇里主要工作人员都来了！

主持投标大会的是一个姓何的主任，按照大会的新式镇长书记在会上发言，阐述了镇里对这竞标的水库的重视和一些优惠政策！

镇上的讲话就像老太太的裹脚布又臭又长，刘磊都听着想大哈欠，他强忍着睡意看了一下手里的资料，这次要承包的是三个地方——中华山水库、祠堂湾水库、韩家湾鱼塘。

这三个地方目前是镇里唯一还没有被承包，而且还有水源的地方，要知道这一次大干旱，很多的鱼塘都见底了，很多承包鱼塘的村民今年的收入不咋的！也就间接的导致了来投标的人积极性不高！

“我们这里是水乡，鱼塘很多，镇里的对待承包鱼塘的承包户一定大力扶持，事事给于方便，所以广大的群众尽管放心来竞标……”

台上的镇长恨不得此时把好的政策无限扩大，能让底下有钱人马上抢着掏钱最好了！却不想下面有个愣头的小伙子举手要求发言！

“我想请问一下承包户的利益能不能得到保障，有人给鱼塘投毒的话，镇里会怎么处理这件事情？”

说话的人看起很年轻，但是说出了底下竞标者的大部分想法，很多人对着他投去赞赏的眼神，就有人注意到刚才在外面就这是这个小伙子在树荫下，和一群人在那里议论徐家湖被投毒的事情，看来这还是个行家，是真心想来投标的人！

“是呀，这承包鱼塘最怕什么？就是怕投毒呀，你下大本钱辛辛苦苦养上一年的鱼，不够人家一个晚上的功夫，就让人是血本无归，这事还真得拿到桌面上说说！”

“是呀有什么好政策，还不如把这事处理好，我记起张想本来是要来投标的，可是经过这样一闹，他那里还敢来投标，这投毒的事情要不处理好，要不下次轮到哪一家都惨了……”

刘磊的话起了个抛砖引玉的作用，这下那十几个想竞标的人都有意见了，这倒不是他们对张想有多么的同情，也不是他们有多么的高尚，而是几乎每家多少都有鱼塘，那个人没和别人有几句口角什么的，这是担心也被投毒报复呀！

镇长这个时候傻眼了，他移动了一下自己胖胖的身躯，使劲的坐着手势，示意大家安静，心里却把韩家福骂了个半死，这一次说什么也不能放过他，要不是他临时来上这样一手，这个竞标会会这么冷清吗？

“绝对不能便宜了这个韩家福，要不然这还真的没法交代！”

镇长擦了擦也不知道是因为热还是以为紧张而流下的汗水，他咳嗽两声趁着下面说话人少了，这才用大喇叭喊着：

“群众们请注意了，这事镇里绝对不会姑息，我们已经上报到县里，绝对会依法处置的，这点请大家放心，要是不重判，不要说你们，就是镇里也不会愿意的！”

“好了，下面竞标大会开始了！”

ps：慢慢身体好点调整过来后，就会坚持两更，谢谢一直支持我的朋友

第三百八十三章胜负

这个时候场上才安静了下来，毕竟大家都是一大早就赶过来，为的就是今天的投标，只要价钱合适，还是有不少想承包的人！

刘磊看着着场上形色各异的人，还有大厅的前面桌上，有几个工作人员在准备锤子和喇叭，脑子里面不由想起了在小院子里说的一些话！

“三个鱼塘和水库我都想承包，不过了因为我和张宝山的目标和名气都太大了，在外人眼里只要我们去的话，那竞标的价格肯定会被抬高不少，所以这次换你去！

“记住，我事前已经打好了心里战术，所以你只要记住每次只比最高出价的人高出一点就行，反正钱你不用担心，只管报价就好，我这里不缺钱！”

张想虽然这样说，但是刘磊心里还是直打鼓，他虽然知道张想一直在往外运送蔬菜，但是至于到底有多大收入，他心里还是不知道的！

刘磊也是在张想一再的提醒下，并保证让他完全放心情况下，他才安心的来到竞标会场！

第一个被报价的就是韩家湾水塘，这一次是只能承包十五年，每年的底价是四千，那就是六万块钱，每一次加价不能低于两百，也就是三千！

场上来的人事先都做过调查，这三个承包鱼塘里面，韩家湾鱼塘最小，地方还偏僻要是请人照鱼的话，还得把人工钱算进去，一年两个人也得个两三万，还得做房子。这要算下来这鱼塘小了，真的没有什么赚头的！

加上这一个鱼塘低价就是六万，虽然看起来不是很贵。但是也不便宜呀，再说了后面还有两个水库那才是重点，所以开始竞价的人就不是那么的激烈了，只是有几个人陆续的报价，也只是几千几千的往上加！

“四千六！”

刘磊也鬼精灵了，他看着周围的形势，看大家对着韩家湾鱼塘也不是很用心。所以他喊价的时候也是非常的低，只比底价多了六百而已！

即便这样，整个会场本来人就不是很多。喊价的人更少，经过几次的加价，也只有寥寥三两个在哪里报价，整个场面显得有些冷清。这让会场镇上的领导相互望了一眼。心里都有些不安！

想开门红，所以这个韩家湾鱼塘的定价真的不高，可是看在场人的报价，让人真的很来气，现在也只能期望祠堂湾水库和中华山水库能竞标个好价钱了！

“五千二百元！”

刘磊再一次报价，说着话的时候他不经意望了一下大厅西北角落，一个穿着白衬衣的中年人，那人长的白白胖胖。倒是不像一个种田人，所以刘磊不由多看了两眼！

那人本来一只跟着报价。这下也犹豫看了一下，盘算着本来韩家湾鱼塘应该不止这个价钱，不过这后面还有两个更好的水库，这要是万一钱不够，而竞标不到的话，那才得不偿失!

他这一犹豫，顿时大厅里面就冷场了，在没有人比刘磊出的价钱更高，在主持人的三次询问无人应答后，刘磊顺利的用一年五千二百，十五年七万八千块竞标成功，下一次就开始竞标祠堂湾书库了！

刘磊注意到这一次场中的人的眼神都不一样了，几乎每个人都打起了精神，要知道在这两个水库中，祠堂湾水库面积大位置好，离镇上也近便于管理，可以说要承包的话，这样的水库才是能赚钱的水库！

当然镇里也不傻，这祠堂湾水库一报出一万的底价啊，就吸引了不少人的注意，这一次每一次加价不能少于五百也就是七千五百块！

即便这样几乎场中所以人都被调动起来了，每个人都参与了报价，刘磊也不例外，这让坐在他身边的那个穿白底黑花短袖的中年人。不由的高看了他一眼！

要知道刚才他可是竞标下来韩家湾鱼塘，那虽然便宜，不过也有七八万快，至于这一次竞标看样子得好几十万才能拿到手，这个年轻人可能也就是开始喊喊价钱过个干瘾，没有一的实力，是拿不下这个水库的！

所以他并不担心，而是漫不经心的喊了个“一万八”的高价，刚好比刘磊“一万六千五”高出不少，并且还冲着刘磊笑了一下，这让刘磊心里暗自不爽！

“张想哥的猜测真的很准，他都说了这一次竞标的价钱绝对比徐家湖贵出好多倍，毕竟人们都看到了他在徐家湖的收益和养殖方式了，要是他亲自来的话，这场面不知道有多火爆！”

“一万八千五百块！”

刘磊心里暗骂一句，但还是很爽快的价钱，反正张想有话说过，无论多少钱都给拿下来，有了这句话，今天自己也来充一回大款了！

“一万九千块！”

这一次报价的就是那个角落里，长的胖胖的中年人，他擦了擦头上的汗水，还是很冷静的喊了一句，借着又有人报价！

但是等这个价钱报到两万一年的时候，很多人都退缩了，毕竟一下承包十五年，是要拿出三十万的，就算周围有山也承包给你，加上还要请人照鱼等费用，好多人都有吃不消，或者算着不划算。

“两万一！”

那角落里的那个胖子脸色有点苍白了，额头上也开始冒汗，真是没有想到一个水库要这这么多的钱，没有徐家湖大，价钱还不低！

这样的地方再争下去有没有意义？到底划不划算？万一也想徐家湖这样被人投毒，那自己可是哭的眼泪都没有了！

所以等报价到两万三的时候，他就彻底的放弃了，心里还在安慰自己，这不还有一个最好的中华山水库吗？万一不行借钱也要把它承包下来！

“两万四千五！”

刘磊身边那个中年人都要哭了，这样算下来这个水库承包下来最少也的三十七八万，加上人工和投入，这能赚那么多钱吗？

这水库要是赚钱的话，那么张想怎么不来竞标，大家都在谣传张想的身价不菲，不是他们这些人可以想象的了，所以他心里是越来越犹豫，他要是知道刘磊背后就是张想的话，还不气的吐血呀！

“两万六千五！”

在刘磊喊出这个价格后，那个中年人恨恨的看了一眼他，不过心里还是有几分诧异，看不出来这个年轻人居然这么有钱，真是让人不可想象，还有他一点也不心疼的报价，难道那钱不是他的吗？

那主持人一脸的惊讶，这刘磊是个生面孔，不过却没有想到这么有钱，一下子竞标了两个鱼塘，问题是他当真有这么多钱吗？

一个七万八，一个差不多四十万，两个鱼塘加起来五十万都快用完了，在月工资只有一千多的小镇上，这个年轻人能拿的出来这么多钱吗？

不过他的担心似乎有点多余，因为等到第三轮竞标的时候，那个年轻人居然又开始报价了，这样以来不要说他，就连场上的其他人也是一脸的惊讶，这个年轻人实在是太让人吃惊不已了！

太，太有钱了！

“两万五！”

中华山水库的面积大，这底价都高，每次都成千的往上面报价，当这个报价到三万的时候，刘磊还是轻松的报了一个“三万一千！”

这一下整个场中都沸腾了，有几个放弃报价的人恨不得挤到刘磊的身边，好好的看一下他到底是谁？

“这个是到了四十多万了，你们认识那小子吗？真是看不出来了，咱们都看走眼了！”

“在院子里的时候，他不是说他是张家店的吗？难道那里除了张想又出来一个大富翁？”

“你们看看都是一个镇子上的，谁以前见过他，真是不得了……”

那些人说话的声音都不大，因为大家都被场上的报价个吸引力，刘磊那角落穿白衬衣的人，还有那个穿白底黑花短袖的中年人，谁也不肯退让，报价是一个挨着一个！

“三万四”

“三万五”

“我出三万六……”

看着报价是越来越高，场上的不少人都是吸了口冷气，这价钱也太吓人了，虽然中华山周围还有十几亩的山场一起承包，但是一下子好几十万，还真舍得往水里扔！

虽然张想养中高档鱼种赚钱，不过那鱼苗价钱可是比普通鱼贵上好几倍，下一次鱼苗，也得十万以上的资金，加上中华山地方远，可得请几个人才能照看的过来，太贵了真的不划算的！

这中华山水库的价钱高了，场中还在继续报价的几个人都有感觉，那角落里的那个人不住的擦汗，原本以为张想没来，这水库承包价钱会便宜一点，谁知道从哪里钻出这样一个愣头青来，他不会算账吗？他不知道承包鱼塘有风险吗？

“我出四万！”

那个白衬衫的中年人只能再一次报价，他也顾不得场中的喧哗声了，这一次他是把自己所有家当和能借到的钱都报了出去，要知道一年四万，十五年可就是六十万，那可不是一个小数字，再多就真的很要命了！

第三百八十五章探望

这一下场上一片的惊呼声，每个人都在那里惊叹的，这中华山水库价钱可真的是不低，不管打不打的到鱼，一年的各种开支可就是十多万了！

最主要的是这个水库是饮用水源地，那就是水那里肯定会限制水库里面投肥料，这样一来只能是清水养鱼，一斤普通的草鱼在清水塘里一年都难长两斤，那鱼的产量绝对不会高！

一年这么多的钱拿出去，还不知道能不能收回成本，所以这些人也在心里算了一笔账。鱼苗的费用，人工工资，还有建房子的费用，加上一些意外的开支等等……

既然想承包鱼塘就是想赚钱，如果不能赚钱的话，这么贵的水库承包过来做什么？再说了这里还有一个重大的隐患，这是饮用水源地，一切不是你说了算，很多时候还得和自来水的进行沟通！

你要是鱼群的数量密度大了，有死鱼出现影响水质，自来水是绝对不会饶了你，自古官和民斗，你是斗不过的！

这个时候中华山水库的价钱报到六十万的时候，在场的人就突然发现一个问题，那就是祠堂湾水库，其实才是最有价值的的水库，哪里的收益可能才会最大化！

“四万一千元！”

刘磊身边的那个中年人咬咬牙，还是不舍得放弃，这三个地方一起竞标，自己总不能一个地方都落不到吧，这个时候他就在心里哀嚎了！

在知道把徐家湖承包过来就好了，那个时候总是感觉太贵了。加上担心附近的村民偷鱼，所以一直下不了决心，最终那个地方让张想承包过去了。现在想起来，喉咙都硬了，整个一个后悔呀！

所以他说什么这个水库也不舍得放弃，不过这样一来就越发显的张想的徐家湖承包太划算了，镇里的领导看场上的竞标情况，都后悔死了！

当时那徐家湖可是连包代送的给了张想，现在想起起来。这要是竞标的话，这承包费用可要高出很多了！

最终刘磊还是在众人的惊艳声中用四万六千，也就是六十九万取得了竞标的胜利！完胜。他一个人居然轻易的把三家鱼塘全部都给承包下来了，直到要去下定金签字后，镇里的工作人员才再一次看到张想！

这个时候大家才恍然大悟，原来一下子承包几个鱼塘的人居然是他。看着张想总是带着一副漫不经心笑容。那些曾经一起投标的人，嘴角发苦，心如同绞痛！

“张想那么有头脑，早知道是他的话，这鱼塘在高的价钱也该拿下来，绝对是有利可图！”

这是大多数人的心生，不过貌似已经晚了，在张想签下承包合同。并且很快安排人去水库，并把这事情交给刘磊来办。并和他约定水库的收益可以算他一份子！

搞定了水库承包的事情，张想趁着没人注意的时候，把空间里面的鱼群，分散到几个水库和徐家湖，并且在请人照看后，又专门买了些鱼苗送进去，这事情才告一段落！

张想这个时候才彻底的空闲下来，挖土机交给李军来工作，打靶场交给张银山，山场交给张金山，并让他砍伐合适的木材，好供应今年下半年种香菇的棒子。

桃源农庄一直是张宝山在打理，还有那些水库，让刘磊也是忙的团团转，不过事情没过多久也理顺了，一切变得容易起来了！

张想在家休息了一两天后，觉得实在是有些无聊，这才给宋雅琴打了一个电话，准备去一趟省城！

车如流水马如龙，省城的天气不太好，行走在大街上的人不但行色匆匆，而且不少人带着一种医用的口罩，张想看看天，似乎有些明白，他感觉嗓子干干的，鼻子里面也不是很畅通，总是堵塞起来了！

看着依旧熟悉的匆忙的脚步，不过大半的的时候，就感觉时间过去了好久，有种恍然如隔世的感觉！

因为不知道宋雅琴的家，张想就在聚龙酒店开了一个房间。洗了个澡后感觉浑身轻松不少，唯一让他有点别扭的是鼻子还是不舒服，给自己倒了一杯矿泉水，却感觉淡然无味。

“看来自己已经适应不了城市这种生活了，空气和水质实在是太差了，真是让人倒胃口！”

张想放下那杯水，觉得有些无奈，自己只是在小山村呆了不到一年的时间，这城市的空气和水他已经适应不了，看来自己只有安逸的窝在山村了！

打了个电话，宋雅琴直接开车来到聚龙酒店，在张想打开房门的那一刻，两个人都傻傻的笑了，紧紧的抱在了一起！

“看来还得我出马，要不让你父母是不会放心他们的宝贝女儿的！”

张想用手轻拂了一下宋雅琴前面的刘海，心里看到她是充满了笑意，不过却故意的打趣她，其实在分开的日子里，张想经常的想起他甜甜的笑脸!

不是说失去才知道珍贵吗？在两人分开的日子里，才会察觉到一种思念和不舍！

“恩，我真的没用，还要你来这一趟，今天我请客……”

宋雅琴露出甜甜的微笑，那笑容里面包含着对张想的信赖，和一种爱念，触动了张想心底那最柔然的地方！

看着宋雅琴较好的容颜，张想在心里暗自下定决心，一定要好好的对她！

牵着宋雅琴的双手，张想整个人都觉得很惬意，在她的带领下，两个人来到一个川菜馆子，那餐馆招牌上有着大大的红红的辣椒图案，非常的抢眼！

“咱们还是换一家吧，这样的川菜馆子肯定很辣，口味也重你肯定是吃不惯的！”

张想记得宋雅琴不喜欢吃辣的，而自己本来是无辣不欢，但是这习惯慢慢的也再改变，虽然自己没有解掉辣椒，但是吃辣椒已经没有原来那么恐怖了。

“就这家吧，我现在也很喜欢吃辣椒呀，放心吧，这里的菜我也能吃！”

宋雅琴温柔的看着张想，那目光如水能把他融化！

三百八十六章两难

端上来的菜都是地道的川菜，味道重而且很辣，让张想是胃口大开吃的很过瘾，再看宋雅琴，虽然吃相斯文，但是看得出来每样菜他都尝了几口，并点了点头。

“这菜做的很地道，有点你那农庄菜肴的味道，你仔细的尝尝……”

说着她指向那一盘盘铺满辣椒的菜，张想的胃口很好，每一盘菜都差不多是见底了！

两人饭后又在一起沿着公路散步，只不过相比周围形色匆匆的人，他们两个人就看起来太悠闲了！

两人在一起说的最多的还是宋雅琴的父母，对这件事情根本不太赞同，说来说去就是感觉张想回到农村，感觉那里太苦了，再说也不愿意宋雅琴去受苦！

“我爸妈一直希望华艺有人能够盘整下来，所以对赵文杰一直很看好，认为他是我的良配，有时我真想就这样嫁给你，可是得不到父母的祝福，总是觉得不能心安！”

宋雅琴很纠结，把自己心里的话都同张想说了个明白，她的手和张想十指紧扣，这个时候感觉只有跟着他才有安全感！

“安排一下时间，我今天和他们见一面吧，有些事情当面的话，可能要好一点因为他们毕竟不了解我这个人，谁都希望自己的女儿能有一个好的归宿！”

张想紧握宋雅琴的手指，心里充满甜蜜，所以说出来的话，让宋雅琴心里觉得十分的受用！

晚上宋雅琴提前和父亲约好，邀请张想来到她的别墅做客！

静谧的花园中路灯柔和。把张想的影子拖的很长，他是第一次来到这里，宋雅琴的父亲他只是远远见过几次。并没有交谈过，因为他来公司并不多！

“你以前在华艺做过事情，去年时候辞职了？雅琴的事情我们也知道，你要是真心爱她就应该给她幸福，而放手离开！”

宋父的眼睛死死的盯着张想，眼睛里面流露出一丝的敌意，很轻易的就被张想扑捉到了。

在这豪华的客厅。几米高的水晶灯是灼灼生辉，一边一个优雅的女人，看起来也是三十多岁。用一种耐人寻味的眼光盯着他看，张想知道她就是宋雅琴的母亲！

“我不知道你怎么看待你的女儿，你是把他看成你的私有财产吗，还是真的爱她。你就能肯定你的选择雅琴一定会得带幸福？”

很意外张想的语言有点冲。他也是想了很多，一次次他都忍下了，自己也是从来有见过这样固执的父母？

这都什么时代了，还是父母一手遮天吗？其实在他来的火车上，他已经想的很清楚了，这一次他会尽最大的努力来争取自己的幸福，但是如果宋雅琴和她的父母在沟通不好的话，这事情只能让她做一个选择了！

毕竟自己的幸福自己把握。要是这一次不能带走宋雅琴，自己就会永远的忘记她。再也不愿意去想这件事情了！

“放肆？我的女儿我肯定是为她好，我只有她一个孩子，我害她吗？我知道雅琴对你有好感，我也做一个让步，你反正是从华艺辞职的，你再回来吧，做我的助理怎么样？”

宋父的脸上露出痛苦神色，这个决定对于固执的他来是说，真的是一个极大的改变了！肯让在他眼中的一个外人，因为女儿的缘故做出这样的调整，对他来说觉得是很难得的！

张想突然觉得宋父很霸道，他怎么就能料定自己能答应这个要求？为什么喜欢替人家做主？把意志力强加在别人的身上？

自己说一声“不”的话是不是他和宋雅琴之间，他就永远不会同意？

“宋董事长，我想你应该明白一件事情，我和你的女儿相爱，我们很尊重你，但是并不代表你不同意，我们就不能结婚，在法侓上宋雅琴的婚是自由的！”

张想盯着他的眼睛，一字一顿的说着，对于这件事情，张想觉得自己的耐心已经快用完了，虽然喜欢宋雅琴，但是他想娶一个有主见的媳妇，而不是父母怀里的乖乖女！

“啪”的一声响，宋父手的茶杯一下子摔了出去，他脸色难看的要命，一个“滚”子差一点从口里说了出来，但是宋雅琴一下子长看起来。

“张想，我父亲的心情不太好，我还是先送你回去吧，等他心情好一点你在来拜访！”

宋雅琴的眼里充满了哀求，泪珠在的眼圈里面直打滚，张想实在不忍心直视，他向宋母和父亲做了一个告辞的动作，就转身离开了！

还没走出别墅的花园，宋雅琴就从后面追了上来，然后从后面一把抱住张想，死死的不愿意松开，她此时的心已经如同破碎的玻璃，散落了一地！

“雅琴我明天就要回去了，咱们终究是没有缘分，可能咱们的开始就是一个错误！希望你能过的幸福！“

张想叹了一口气，他心里也是说不出来的失落，但是看到今天的情况，他就不想在纠缠下去了，每个人都有自己的活法，既然是这种情况，还是放手对两个人都好！

“不，我舍不得你……”

宋雅琴低声呜咽着，手紧紧抱着不肯松开，就想担心这手一松开，自己的幸福就消失了一样！

张想闭上眼睛，等了几分钟后，没有回头，也没有转身只是用手把宋雅琴的手指一只一只的掰开，然后就这样的离开了！

独自回到了宾馆，张想心里堵得慌，在关好房门后，他干脆进入了桃源空间里面，空间里面因为有那傀儡的打理，一切都是井井有条！

张想狠狠的呼吸了几口空气，这才感觉到鼻子畅通一点，空间里面的空气格外的清新带着青青的草香，让再省城呆了一天的张想十分的迷恋！

“看来自己和宋雅琴的事情是该放手了，也不想在省城多呆了，这里的废气太严重了，还是早点回到小山村才好，明天一早就去买票吧！”

张想自己在心里安慰着自己，这才感觉轻松起来了！

ps：今天买年猪，嘻嘻，买了一头三百斤的农家土猪，看起来好大好开心，感觉年是越走越近了。不过长青忙死了，明天要上班，在这里感谢拿鐵三合一，绝世小刀的打赏，还有眯眼看太阳的月票。

年底长青经常加班，加上我抵抗力不好老感冒，想多写点实在是力不从心，所以我想把这本书慢慢完结，有意见我可以到书评区置顶的那个帖子回复，我尽量把结尾写的大家满意，谢谢了！

请假

白天加班，晚上家里来电话明早要回老家一趟，晚上不敢在熬夜了，因为我坐车晕车的厉害，要是休息不好，会吐的天翻地覆，看明天能不能在车上码子，今天晚上没更新，对不起.

三百八十七章意外

张想一早就去买票，是中午十二点半的火车，他感觉时间还早的而很，也不想老是呆在宾馆里面，考虑着自己这次离开后，可能短时间也不想在到省城里来了，干脆借着这次的机会在这四周转悠一下，去看看子明也好。

华艺的大门还是老样子，并没有因为张想的离开而又任何的改变，只是在子明出大门的时候，他看到门卫室的保安，都慌忙的给他敬礼，这才感觉到如今的华艺早已经今非昔比了！

“走，张想哥，找个地方去喝茶！”

子明笑着露出一口白牙，看到他是非常的高兴，喜不自禁的拉着他要去茶楼。

“算了吧，还是找一个空气好点的街心花园转转，我这鼻子老是堵的慌，总感觉是得了鼻炎一样，回去后我得好好检查一下！“

张想对茶楼也不感兴趣，那里除了装潢漂亮，里面的空气也浑浊的很，而且在一个小空间里面，更觉得压抑。让人实在是受不了，还不如在公园里面转转，可能人还舒服一点！

两人来到一处爬满凌霄花的长廊，长廊的两边种了几十棵李子树，这个时节，树下三三两两的人在玩耍，不时有人嘴馋的摘下一个青李子尝一下，当然都是苦涩的！

“子明你现在混的不错呀，进出保安都给你敬礼，好好干，有时间就去桃源山庄休假去，咱们一起钓鱼！”

张想一直记得自己腿被撞伤的那些天，都是子明在照顾自己。他一直都很感谢，所以子明发达了，他心里自然开心！

“张想哥你都不要笑话我。我在总经理和客人的面前那就是一个孙子，日子过得也难呀，有时候生气的时候，真想去给你种田，看看你过的是什么日子，再想想我…………哎！”

“我都感觉我的身体变差了好多，压力太大了。晚上也睡不着，开始掉头发了，我都怀疑这世间长了。我会不会秃顶！”

张想一呆，没有想到他和子明的谈话会成了他的诉苦大会，怎么会这样，上次在农庄的时候。子明刚提上去做经理。当时信心十足，这才多久？就想着回家种田？

“你有点出息好不好？我记得你不合适信心十足吗？怎么会变成这样？”

张想看着子明，还真是觉得很无语，都说女人变化快，这男人怎么也成这样了？不过他说的这些事情，自己有种似曾相识的感觉，好像前年在华艺时也是怎样度过的！

两人在长廊的阴凉处找了木质的椅子坐下，张想又听到子明说起华艺公司如今赵文杰的人也插手进来了。有几次还故意给位难堪。

“张想哥，我要是不是因为雅琴姐的缘故。肯定已经被赵文杰的人给挤走了，你难的来一次省城，中午叫上雅琴姐我请客大家好好聚聚，我也要谢谢她！”

子明说着话的时候，心里还是很清楚的，他觉得张想十分的恋旧，要不是他的缘故，自己也没有那么好的运气，能年纪轻轻的坐上这个位置！

看着子明兴高采烈地的说着，张想还真的不忍心告诉他实情，不过有些事情是瞒不住的。

“我中午的火车，一会就要走了，我和宋雅琴是不可能的了，你在这里好好干，要是华艺真的呆不下去了，一时找不到满意的工作，你就来农庄吧，我那里还缺几个看鱼的……”

张想故意开着玩笑，不过心里却有些伤感，顾不得子明的在三挽留吗，十点半的时候就离开了公园，准备去车站！

坐在出租车里，看着窗外的车如马龙，整个马路就像一个停车场，然后那废气也尘土飞扬让他的鼻子更加的难受，司机关上车窗，打开了空调，车子里一股浑浊的空气都让他恶心的要吐出来了！

再看窗外密密麻麻都是车挨着车，几乎是水泄不通，让人看了就生出几分的压抑和绝望，张想看了看时间，从这里到车站，正常只需要五十分钟就到了，可是突然堵起车来，此时出租车的速度还比不上一边行人的脚步！

“师傅，这里今天怎么堵车了，我还要赶十二点的火车了，你看这来的急吗?”

张想大囧省城的路况不是很好，所以一个小时的车程他提前两个小时出发，可没想到一出来就遇到了这样的事情，这车堵的也太厉害了！

“估计来的急吧，前面在修路，过来那个十字路口就路就好走一点了！”

那的士司机也是老油条，对这里路况很熟悉，城里那里修路那里堵车他心里清楚的很，算着时间还充足的很，估计不会耽误客人赶火车！

听到司机这样说，张想一颗悬着的心这才放了下来，既然不会耽误他赶火车，那就靠在车上假寐一下，顺手就把手机也给关掉以免被打扰。只要能睡一下，就不用那么在意自己的鼻子了！

一直让他纠结的事情终于有人结果，无论好坏总让人像大石头落地，平静了下来，所以张想的这一觉睡的特别安稳！

“好热！”

睡梦中张想感觉身上有些燥热，他这才睁开眼睛去看见外面的车子都堵在那里一动也不动，很多的司机干脆跑出来了，还有人那里按着喇叭！

张想一看时间，居然已经十一点五十了，从车窗里面还可以看到车站的标志，不过看这距离最少还有几公里远，就是下来跑步去可能也晚了！

“对不起呀，你睡着了，前面好像发生了车祸，一个年轻人被货车撞飞了，警察在处理现场，你的火车怕是赶不上了！”

遇上这样的事情，那司机也不情愿，这也是没办法的事情，五十分钟的路程，张想一直走了三个小时才到，一进火车站，正准备再去换票，就听见广播里面有很大的声音在候车室的大厅里面回荡着！

“孝西县的张想请听到广播后，马上到服务台来有人找！”张想听到这个广播还真的很意外，在这里还会有谁来找他？

ps：晚上七点多钟赶回家的，晕车不能吃饭，好累！

第三百八十八章世外桃源

张想来省城的时候，也只有宋雅琴的家人和子明知道，至于自己要坐火车，也只有和子明说过，难道是他有什么事情？

不过想着子明怎么能确定自己没有坐上回老家的火车？怎么就想着用广播来通知自己？

张想快走几步，顺着大厅的指示牌很快就找到了服务台，还没有走近就看打到了一个熟悉的身影，这让他不禁停住了脚步，整个人都痴掉了！

宋雅琴穿着一套白色的纱裙，整个人如同一朵刚出水的荷花，让人的心如同一湖被吹皱了的春水，不觉得柔然起来！

“怎么这么巧？她居然赶来了！”

张想在心里难掩惊讶之外，还有一丝说不清楚的味道，亦喜亦悲都涌上心头，却不及防宋雅琴一下子扑了上来，紧紧的把他抱住，张想的呼吸立刻紧凑起来！

鼻子里面一种淡雅的味道让人沉醉不已，张想只感觉到自己的怀里无比的柔然，周围人来人往都不能让他能察觉到，此刻他的眼睛里面只有一个女人！

“想，我舍不得你，我和你一起回去吧！”

宋雅琴喃喃自语，声音虽然像蚊子嗡嗡响，但是张想却听了个清楚明白，他的心砰砰直跳，已经做了决定的事情，想着一个人回到张家店，怎么也没有想到会是这样一个结果!

一种狂喜充盈着他的整个身体，张想的抱着宋雅琴才感觉到自己不是在做梦！

“嗯，好！”

没有多说。张想端详着宋雅琴的笑脸，猛了点头，然后拉着她的手在也不肯松开了。回去的路上。张想有一种快要笑出声的感觉！

宋雅琴一直牵着张想的手，傻傻的笑着，并在路上告诉张想事情的前因后果！

“我父亲不同意，我和赵文杰摊牌了，原来父亲华艺的股份他已经收购超过百分之三十了，还有百分之五十在我的名下，我把它高价卖给了一个人。并把所得的钱全部留给父母！”

“你不知道赵文杰的目标一直是华艺，他有一个死对头就是他的舅舅，在创新的时候他把他舅舅压得不能翻身。这一次我华艺最大的股份就是卖给了他舅舅，既然他们喜欢钱，就让他们去狗咬狗吧！”

“华艺已经被赵文杰控制了大半，但是他舅舅的股份却比他有话语权。就像他们在创新时的情形完全调换了位置。所以我这股份买出去的相当省心，也痛快！”

宋雅琴对张想说着这个，不过张想还真的不是很了解，他也懒得去关心了，至于宋雅琴怎么能这么快处理还这些事情，并且刚刚好赶到车站，他统统都不想知道，他现在在意的就是爱人就在身边！

其实私奔的念头也在张想的脑子里闪过。不过却是不愿意说，因为宋雅琴要是爱他爱得死心塌地的话。她自己都会做出选择的！

就像现在这样不是挺好吗？放下都市的纷争和名利，相爱的两个人在一起就好了！

张想这一次把宋雅琴带回了桃源山庄，回来后直接的就告诉张红兵，下月初八他和宋雅琴准备结婚！

张红兵倒是很镇定，反倒是金菊花显得有些慌乱，一直想着自己的儿子早点娶媳妇，却没有想到幸福突然来的太快了！

这房子是新的还是要重新打扫整理一下，这还要提前接客人来喝喜酒，还得给儿子置办一些东西，林林总总感觉一下子时间有些不够用，这让她不禁有些抱怨时间太紧了。

趁着没人注意，她把张想拉到了一边去，然后小声的叮嘱他：“你给我老实交代，是不是雅琴有了，所以时间才逼的这么紧？”

一听到从母亲的嘴里说出这样的话来，张想真的有点哭笑不得，没想到母亲的想象力还是很丰富的。

因为张想带回来的这个喜讯，让桃源农庄的人打心眼里面都感觉到开心和希望，打靶场水塘的面积已经越来越大，张想承包的几个鱼塘和水库，已经在刘磊的打理下，开始派人去那里照鱼了！

至于山场张金山已经在准备木材，让刘磊下半年的时候大干一场，多弄些香菇棒子来种植。想着前景也应该不错的了！

结婚的消息张想告诉了阿勇，也打电话给了李厚土，很意外接到电话的人都不感到惊讶，不过都保证有空一定来参加张想的婚礼！

张想自己倒觉得没有什么，结婚的时候只要两个人在就行，不用过于的去注重形式，其实他是很怕有人闹洞房，还有那些看着让人头痛的一些习俗，

在他看来只要两个人相爱，其它的东西真的很虚！

宋雅琴第一次来到张想独自住的房间里面，第一眼就是看到臭袜子随地扔的就是，好在这三楼敞亮，要不然屋子里都会有味道的！

三楼最让人喜欢的就是一个大阳台，正对着徐家湖的水面，这个时候水风吹来空气清晰，让人心旷神怡，宋雅琴整个人都觉得神清气爽！

没没有第三个人在场，张想抱着宋雅琴轻轻的吻着，宋雅琴只觉得自己浑身都软了，身上的每一处的毛孔都张开了，享受着张想的爱抚！

“雅琴，谢谢你，我这辈子都会对你好的！”

张想闻着从宋雅琴身上穿过来一股好闻的处子幽香，呼吸不由粗重起来，他的手揉捏着她的胸前，另一只手顺着裙子地下她的大腿一直向上！

宋雅琴感受着身后的火热，和从腿上传来的温度，人都有点站不稳了，她的心砰砰直跳，感觉紧张的要命，突然张想的手已经贴近了她的敏感地带！

“嗯……”

宋雅琴想说话可是张想的嘴巴已经堵了过来，立刻宋雅琴感觉到口里一股子火热的舌头，在她的口中上下纠缠着，而自己紧贴着张想的身体，也感受到了他的异样！

宋雅琴的脸色潮红，浑身在没有一丝的力气了，只能让张想上下其手，任由他取舍了，此时她就像在湖面上的小船，上下起伏痛并着快乐了！

第三百八十九章任逍遥（大结局）

刘磊他是天没亮就赶来了，然后因为和宋雅琴商量过，到了十点的吉时，直接拜堂就好了，所以他们昨晚是在二楼休息的，三楼还贴着喜字，门却是锁着的！

桃源农庄到处焕然一新！大红的灯笼高高挂起，到处都是贴着大红喜字和红色的对联，农庄门口的几棵树上还挂满了红色的丝带，触眼望去一片喜气洋洋！

因为张家人缘好，村里很多人家都在张想这里帮过短工，所以到昨天为止，村里几乎所有的人家都来送礼了，还有镇上也打了招呼，今天也要过来一些人！

天还没亮厨子就忙碌起来，农庄到处弥漫着让人流口水的肉香，还有因为星期天而没有上学的一帮熊孩子，农庄地方宽，他们撒着欢的闹腾，没事就去摘一些桃子来解馋！

一些张家的本家也是老早就过来了，都来看看有什么需要帮忙的，而村里的客人一般要等到**点钟才会陆续到齐的！

李厚土的车子太阳还没出来，就已经开过来了，原来他昨晚到了县城住了一晚上，今天一大早就赶过来了，难得的是何又德也跟着一起过来了！

镇上的人来的很早，都有张宝山负责招呼着，还有沈友庆和乔月他们也跟着过来了，县里的彭姨一家人也来了……

很多张想认识，可是从来没有想到他们会赶来的人，都在这一天来到了桃源农庄，这让张想在意外之余又带着一丝的惊喜！

最让他意外的是子明居然过来了。而且好像已经辞职了，准备在这里住下了。听他的意思，宋雅琴的父亲也算是默许了这件事情。可能过段时间后就也会来这里看看！

人多就是热闹，这一天张想都觉得有些头晕，因为来的人实在太多了，开始订好的桌子，眼看着又不够了，张田生则帮着去打理！

“新婚三天无大小，新郎官来了。大家都让让，今天他是最大！”

刘磊在一边起哄得大喊着，在农庄打麻将的人一看此时的张想是哄堂大笑。远离不知道是谁找来一个纸做的大红花绑在头上，任由人们取笑着！

本来今天是要闹新娘子的，张想为了他们几个臭小子能放过新娘，主动的承担搞笑娱乐的重担。好在他们也只是弄了一朵纸做的红花绑在头上。这要是折腾一个绿色的纸帽子，在今天这个日子里，也只能将就得戴着了！

张想看来来的客人都笑的合不拢嘴，周围充满各色善意的笑声，他心里也非常的畅快，结婚就是图个喜庆圆满，大家都开心就好了，不需要计较太多！

大伙还没有闹够。就看到张红理叫嚷着：“吉时到了！”

然后就看见张芸和张雯她们簇拥着宋雅琴一起来到二楼拜堂，打扮好的宋雅琴是一身红色的旗袍。红色映衬着她的手臂更如同白玉一般，让张想的心不觉柔然起来！

望着眼前娇娇弱弱的人儿，张想的眼角眉梢都忍不住的流露出忍不住的笑意，他此时看什么都觉得格外的顺眼！

宋雅琴听着周围的人都在起哄，羞的脸都红了，低头抬眉的看了一眼张想，从心里到口中都洋溢的笑容，她只觉得自己的心里都充满了幸福的感觉！

跟了这个男人，自己从来就不曾后悔过，今天将是她最幸福的日子！

直到张红理喊着“一拜天地，二拜高堂……”宋雅琴还被一种幸福的感觉包围着，一切恍然在梦里一般，就这样被送进了洞房！

独自坐在铺着大红玫瑰花的床上，宋雅琴耳朵里面不时的传来喧哗声和打闹声，她的眼睛却看着窗外的徐家湖，远处小岛围着一圈荷花，近处一群鸭子在戏水！

“这就是以后和张想生活的地方了，等一切安定下来，我在回去吧父母接过来小住，他们肯定也能喜欢这个地方的！”

宋雅琴痴痴的想着，心里甜滋滋的，一直在等着张想过来！

这一等直到日落西山，中间的时候他也曾偷偷溜过来，给宋雅琴带来不少吃的东西，不过每次不能呆太久，就忙着去招呼客人了！

等到张想带着一身的酒气回来的时候，宋雅琴已经把屋子都熟悉了，这个屋子里面已经开始有她的味道了！

“你等我一下，身上酒味太重了，我去洗一下就来，等我！”

张想歉意的笑笑，马上去冲洗干净，换了身干净的衣服，就来抱宋雅琴。她的身上清清爽爽，有股好闻的味道，让微醉的张想不觉沉醉其中，不能自拔！

“好香，好滑，好软……”

“不要拉，真的啦……”

屋子里传来一阵让人遐想不已的声音，很快满室皆春！

日上三竿张想才起床，他实在是抱怨着这夜晚太短了，白天实在是太长了，让他总是睡不好！

桃源农庄还有一些远客没有离开，其中王老打算在这里在小住几天，这一次宁静并没有跟着他一起过来，张想听阿勇说宁静和王老的儿子一起出去旅游了，短时间还不会回来！

王老的身边又配备了另外一个神色古板的医生，不过看起来也非常的专业。

中午大家在一起吃饭的时候，金菊花提起王二叔昨天来做客的时候，曾经说过她家的喜梅日子也定下来了，就是今年的八月十五，小伙子对她也不错，张想依稀记得大伯住院的时候，是见过那人的，看的出来是真心对喜梅好，张想也替她高兴！

看着儿子终于成家了，张红兵夫妻的脸上笑容就没有断过，吃饭的时候总是笑呵呵的，十分的开心！

送走了其他的客人，今天农庄才算是消停下来，让人意外的是何总监这一次，不知道是用什么法子，终于说动了彭艳玲，答应和他一起出去看看他生活的环境！

晚上小院子里面只剩下张想和宋雅琴，他们早早的回房间里熄灯了，一阵欢愉过后，宋雅琴无力的躺在张想的怀里。

对着阳台外漫天的星斗，张想再一次亲吻着宋雅琴，只觉得此时的自己是这世界上最幸福的男人！

怀抱着爱人，住在这桃源农庄，天地之间任他逍遥自在，张想嘴唇间露出一抹的笑意！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com