　　【丝妻小唯的凌辱计划】作者：naikonfk
　　



（一）
　　大家好，我老婆叫崔小唯，今年２８岁，身高１６０ｃｍ，体重４３ｋｇ，在金融行业工作，一双丝袜美腿让人垂涎欲滴，是个标准的人妻丝袜ＯＬ，不过由于看起来显小，说她还在读大学都不会有人怀疑。
　　我们从交往、结婚到现在有７年时间了，可能是因为七年之痒吧，在性事上缺少兴致，大都是应付一下交个“公粮”草草了事，直到一件“意外”发生，又让我重新燃起了兴趣。
　　那是今年春天，由于之前的住所环境不太好，邻居又经常深夜了还在吵闹，于是小唯在和我商量之后，决定卖掉当时的房子，另外挑个环境不错的小区居住。经过一段时间的斟酌，选中了一套我们都很满意的房子，付了首期拿了钥匙，便开始商量起如何装修新居。
　　之前那套房子是委托装修公司来做的，事后一算，被他们坑了几万块，这次在朋友建议下，在小区里转了半天，看到一家装修还不错，于是联系了那个工头，工头一听有私活可接，立马答应隔天下午和我们一起去新居看看。
　　到了约定的时间，我搭车前往新居，但是遇到路上堵车，于是打电话让小唯先过去和工头聊下我们的装修想法。等我到了以后都晚了快１个小时了，正准备搭电梯上去，却接到小唯电话：“老公，你到了吗？”
　　“刚到楼下，在等电梯，马上就来。”
　　“哦，不用啦，我已经谈好啦，你来小区对面的咖啡馆吧，我一直在这等你呢。”
　　“好的，我马上到。”
　　“等你哟，老公，快来~”
　　挂掉电话来到咖啡馆，小唯正好走出来，见到我挥手说：“老公，我们边走边聊~~”一路上小唯向我介绍那个工头姓陈，在ＸＸ公司工作了快２０年了，很有经验的样子，算了一下比在装修公司便宜很多，而且还保证质量。
　　我一路听着小唯说话，心里却觉得哪里不对。直到临睡前，我突然想到小唯由于工作需要，必须要穿黑色丝袜，而咖啡馆见到她时腿上什么都没有，丝袜哪里去了？
　　想到这里，我睡意全无，不过又一想，也许是小唯在公司换下了？不过以前从来没有发生过啊，上次丝袜钩丝破掉也带回来了的。难道是那个工头？我突然想起以前看过的淫妻小说，难道里面的情节发生在我身上？不至于吧，小唯虽然床上比较闷骚，但还是比较传统的女性，而且刚才也没表现出什么啊。
　　就这样胡思乱想着，迷迷糊糊的听到小唯叫我：“老公，睡了吗？”
　　“还没呢，老婆，怎么啦？”
　　“有件事，我不知道怎么跟你说……”
　　我心里一紧问道：“什么事呀？”小唯却不说话，我从背后抱住她，刚想开口问她发生了什么事，小唯突然转过身来，一脸的泪痕：“老公，我对不起你，你别不要我好吗？”
　　我心里一紧：不是吧！难道真被我猜中了？
　　“今天在新居……我和陈师傅本来好好的在看房子，突然他抱住我……将我压在地上，我拼命反抗，呜呜呜……但是他用皮带将我双手捆起来，然后把我……”小唯一边哭一边说。
　　我脑袋里“轰”的一声，不知道该说什么，但是肉棒却一下硬的不行，小唯见我不说话，也不知道或者不敢说什么，在那轻轻抽泣。
　　看着哭泣的小唯，我鬼使神差的一把扯下她的内裤，将硬的不行的肉棒一下插入到她小穴里，小唯竟然早就淫水泛滥了，感受着她那又湿又窄的小穴，我一声不吭奋力地抽插着。
　　“啊……老公……不要……”
　　我骂道：“骚货，你都湿成这样了，真的是别人强奸你吗？别人可以干你，我就不能干你吗？”
　　“不是……哦……不是啊，老公……我是真的……”
　　“是真的什么？真的勾引那个老鬼让他干你是吗？”
　　“我没有……啊啊……老公，我真的……啊……”
　　不管小唯说什么，我始终大力抽插着她那紧窄的骚穴，双手则抓着她那雪白而圆润的奶子，不停揉捏她的乳头。
　　在我一阵爆操之后，小唯脸上依旧有着泪痕，嘴里已经不自觉的发出浪叫：“啊……老公……哦……再大力点……再快点……啊啊……干我……”
　　“骚货，你也是这样一边被那老鬼操干，一边求他大力干你吗？？”
　　“是…我是骚货…啊…是我勾引他……啊啊…求他干我…用力…啊……”
　　“骚货！你这欠操的婊子！”
　　“我是婊子…哦哦…用力干我……”小唯一边说着，一边用她两条白皙的玉腿老树盘根般地缠着我，“老公…用力干你的婊子老婆……啊啊……”
　　听到她这么说，我无比兴奋，肉棒在小唯的骚穴中一阵乱操，操的她浪叫不停，接着我抽出肉棒，将小唯身体反转过来，使她的玉背和美臀面向着我，再双手抓着她的纤腰，用老汉推车的姿势继续干她，小唯用手撑着床，一边迎合我的撞击，一边大声浪叫，双乳随着身体前后摆动。
　　“啊…啊……再大力点…老公…快点…快……啊啊……啊啊啊啊！！！”小唯竟然这么快就达到了高潮。
　　我突然想起她所说，那老鬼也是这样从后面把她压在地上，于是一把抱起瘫倒在床上的小唯，让她整个上半身趴在床上，随后从床边扯过小唯的内裤，将她的双手反绑在身后，撅起骚臀继续猛操。
　　“老公…够了…啊…不要再操了……”小唯求饶道，“老公…哦哦…求你了……放过我吧……”
　　“骚货，你不是欠操吗？我就把你操个够！婊子，这个姿势喜欢吗？嗯？”
　　还在高潮中回味的小唯，语无伦次的说：“喜欢……婊子老婆最喜欢…被别人用这个…啊…姿势……啊啊……干了……”
　　“说！你今天是怎么勾引陈老鬼，让他干你的？”
　　“是…我进屋就把…啊啊…老公用力……就把裙子撩到腰上…哦……趴在墙边…分开双腿，撅起……撅起我的屁股勾引他……”
　　“什么屁股？是骚臀！说！”
　　“哦…是骚…啊…骚臀……”
　　我一边奋力抽插，一边说：“骚货，继续说，你这个婊子撅起骚臀干什么？”
　　“是…啊啊…我对着…陈师傅……哦哦哦……撅起骚臀左右摇晃……一边晃一边告诉他……我是个欠操的骚货……求他操我……就像这样从后边……撕烂我的裤袜…用力操我……”
　　“那他是不是抱着你一阵乱操？？”我一边问，一边又猛操了几十下。
　　“是…他抱着我的骚臀……啊啊……撕烂我的……撕烂我的裤袜……哦…哦哦……陈师傅…操我……再大力点……用力操我的小穴……”小唯被我操得意乱情迷，已经分不清到底是我在操她还是陈老鬼在操她。
　　“欠操的骚货！干死你这个婊子！”我也是精虫上脑，一边说一边大力抽插，“你这个勾引男人的贱货，操烂你的骚穴！”
　　“是…我是骚货…是婊子…是贱货……啊啊……每天都要勾引不同的男人操我……干我的骚穴……哦哦哦……让他们轮奸我…操我…干我…哦…在我子宫里射满精液……啊啊……”
　　我听到这里，一手抓住小唯的头发，一手不停的拍打她的骚臀，小唯双足紧绷，浑身颤抖，马上也要迎来第二波高潮。
　　“陈师傅…呜……别停…干我……呜喔……操我…射烂我的骚穴…”小唯这骚货竟然求那老鬼射烂她的骚穴。
　　听到这里我再也无法忍耐，再抽插了几十下后，用力抓着小唯的骚臀，将精液狠狠的射进她的骚穴，而小唯也在我的射精中达到了第二波高潮。
　　射精后看着身下的小唯，她双肩不停的耸动，我一下清醒过来，心中无比后悔，俯身想抱住她，谁知小唯转身给了我一巴掌。
　　“老公！”
　　我突然睁开双眼，看见小唯趴在我旁边，手中握着我坚挺的肉棒，脸上挂着暧昧的笑容：“老公，你要干死谁啊？你要操烂谁的骚穴啊？嗯~~？”
　　妈的，是梦吗？
　　“老婆，那个…嘿嘿……做了个梦而已…”
　　小唯一巴掌拍在我的肉棒上，痛的我眼泪直流，还没来得及说什么，小唯突然脱下我的内裤一口将我的肉棒含进去。
　　突如其来的快感让我无以言表，想起昨晚梦中的情景，我很快就在小唯的嘴里缴了械。
　　小唯将嘴里的精液吐出来，说道：“咳咳…坏老公，怎么这么快，差点呛死我了！咳咳咳……”
　　“抱歉啊，老婆，你这么迷人，小嘴又这么厉害……”
　　“好啦，快起来啦，吃过早饭乖乖去上班。”
　　“好的，老婆。”
　　起床后冲了个凉，看着我那迷人贤惠的老婆，默默的吃着早饭。
　　来到公司后，坐在办公室里仔细回想，果然只是个梦啊……不过，为什么心里有点失落呢？带着乱七八糟的想法，我开始了今天的工作。
　　工作果然能让人的头脑冷静下来，当我再回过神来的时候发现已经是饭点了。
　　“瑾哥，到饭点了，你不吃午饭吗？”问我的是小王，从公司其他部门调到我这里有２个月了，一个机灵的小伙子，工作上很能帮忙，平时我也比较照顾他，一来二去关系也很不错了。
　　我说：“哦，都这个时候了吗？我这里还有一点工作，你先去吃吧。”
　　“好。”
　　看着小王离开办公室，我盯着电脑屏幕胡思乱想，我承认我是有淫妻爱好，但是都只是平时意淫一下，如果让小唯被别的男人干，我真的愿意？
　　心里还在纠结，肉棒却又有了抬头的迹象，哎，再说吧，我心想。将电脑关掉，我离开公司，也没去餐厅，找了个路边小馆子，胡乱吃了一点东西。
　　不过我始终想弄明白昨天小唯穿的黑色裤袜的去向，要不干脆下午去一趟小唯的公司吧，我心里冒出这么个想法。于是我赶紧付账，回公司请了个假，然后找了个茶馆熬到下午４点，搭车前往小唯的公司。
　　半小时后，我来到小唯工作的地方，她虽然在金融公司工作，但是是文员，办公室与其他内勤人员一样都在在１２楼。
　　乘电梯到了小唯办公室，却发现门关着，透过窗户看见里边没人。
　　小唯她们公司文员和内勤的上班时间是朝９晚５，这都快下班的点了，会去哪里呢？
　　我没有打电话给小唯，而是自己四处晃悠，因为快下班了，办公室人也不多，也不用担心有认识我的人看见我。
　　说实话，我也不知道是来干嘛的，捉奸？我想想都觉得不可能，小唯不会做出这种事，不过我也有一点忐忑，办公室里同事之间发生点什么也很常见。
　　但是如果真的见到小唯背着我和别的男人搞三搞四，我会有什么举动？我摇摇头，试图将这些想法甩出我的脑袋。
　　突然我听到轻微的“啪啪”声以及压低的说话声：“徐哥，这个骚货真是爽！”
　　“是啊，可惜每次只能干死鱼。”
　　“哎，老徐，你别不知足了，有的干不错了！”
　　“赵哥说的是，哦…哦哦……不行了，射了！！”
　　“小何你完事了？快让老哥我接着来！”
　　“赵哥你这都是第二枪了，还来？”
　　“你别废话，你哥我号称夜御十女枪不倒，快滚一边去！”
　　“好好，嘿嘿，赵哥你厉害，干死这个骚货！”
　　我一惊，难道是小唯？我循着声音找过去，发现男厕所挂了个牌子写着“打扫清洁”四个字，而声音就是从里边传出来的。
　　我手放在门上正准备推门进去，却听到有人说：“小何，你在她嘴里把鸡巴整理干净了就换我，我再在她嘴里来一炮，你记得把这骚货今天的骚样拍下来。”
　　“没问题，徐哥。”
　　我的手一下停住了，发现了几个关键字：再、今天、拍。
　　他们已经不止搞了她一次了，而且不仅是今天，以往也有，而且每次在搞她的过程中都有拍照。现在怎么办？被迷奸的是谁？我进去吗？
　　妈的，我头脑一片混乱，到底要不要进去？如果被迷奸的真是小唯，以后他们用照片要挟怎么办？
　　由于内勤文员大都是女性，这一层没几个男人，所以男厕是在一个角落里，对面是资料室，旁边是一条不窄的走道将男厕与资料室隔开，虽然平时资料室时常有人出入，但快下班的时候是没人来资料室的。
　　我四处看了看，不行，没办法从其他地方看到里边的情形，正在这时，我听到里边的人说：“唔！好爽！”
　　“赵哥，差不多了，完事了没？”
　　“唔哦…快了……马上好了……哦哦哦！！！”我听见一阵快速的“啪啪”
　　声，接着是这个赵哥刻意压低的急速喘息。
　　“小何你拍好了就出去看看走廊有没有人，没人把她抬去我的办公室整理一下。”
　　“拍好了，徐哥，我出去看看。”
　　我听到这里，也不知道自己为什么会害怕被发现，马上快速躲在资料室角落盆栽的背后，由于男厕的门没有对着角落这边，被称为小何的人出来以后并没有发现我。
　　我看见小何的四处张望了一会，转身打了个手势，然后走出２个男人一左一右搀扶着一个女性往办公区域走去，那名ＯＬ身穿工作服，耷拉着头，浑身无力的任由两人扶着，我从背后看不出是谁。
　　我抬手看了看表，已经过了５点了，这个时候公司没什么人，于是我猫着腰跟着走上前去，只见他们４人进了总经理办公室，然后将门关上。
　　我等了大概５分钟，随后看见门打开，小何扶着那名ＯＬ出来，我始终看不见她的脸，心里无比焦急。
　　跟着我看见两个４０多岁的中年男人出来后，将门锁上，然后对小何说：“小何你处理一下，我们先走了。”
　　“好的，徐哥、赵哥，放心吧，没问题。”
　　２个中年男人走后，而小何则将那ＯＬ搀扶到办公区域，又整理了一下她的衣物，然后哼着小曲一脸惬意离开了。
　　我赶紧过去，还没走近心里就如遭雷击，那ＯＬ坐的位置就是小唯的位置！
　　我过去一看，果然是小唯！！
　　不知道是什么迷药，小唯仍然没有醒转，我坐在一旁看着小唯，依然是我那美丽的老婆，依然是气质ＯＬ打扮，依然是黑丝美腿，只是她双目紧闭，脸上泛着潮红。
　　我不知道该怎么办，也不知道怎么面对小唯，思维一片混乱，就这么呆坐在一旁，过了一会儿，小唯发出一阵呢喃逐渐醒转，我默默的站起来走出办公区，来到楼下，拨通了手里的电话。
　　“喂，老婆，还没下班吗？”
　　“老公…下午太累啦，所以睡了一会儿，没想到睡过头啦，对不起哦。”
　　“没事，你快下来吧，我在你楼下。”
　　“哦？好的~我马上到，等等啊，老公！”
　　我挂掉电话，在路边抽着烟，想着刚才发生的一切，肉棒慢慢的挺立起来。
　　“老公~干嘛呢，走吧~~！”小唯突然从后边挽着我的手说。
　　小唯看来很开心我能来接她下班，我转头看见小唯洋溢着笑容的脸上依旧没有褪去的潮红，心里一荡，一整天的烦闷情绪一扫而光。
　　“我们在外边吃吧？”我感受着下身坚挺的肉棒问道。
　　“嗯~吃什么呢？”
　　“日本菜吧？你上次不是说想吃吗？”
　　“好~！老公，最爱你了！！”
　　老婆，我也最爱你了！我搂着小唯，感受着下身的坚挺，和她一起离开了公司。
　　



（二）
　　和小唯一起来到日料店，点餐完毕后，刻意叫服务员拿了一瓶清酒。
　　小唯很奇怪，问我今天怎么会想要喝酒的。
　　我随口说道：“今天在公司，无意中发现了一件事，对我以后可能会有不错的影响，如果按今天的情况发展下去，搞不好会有好事发生。”
　　小唯听了很开心：“老公，你是要升职了吗？”
　　“是啊，搞不好可以升职的。”
　　“那我陪你喝一点啊，老公~~”
　　“好啊！”我回应道。
　　和小唯碰杯，看着她开心的样子，我肉棒却硬的难受，费好大劲才压住立马爆操小唯的想法。
　　吃完饭回到家，一进屋我就撩起小唯的短裙，撕烂她的裤袜，把她压在沙发上提枪就插。
　　小唯完全没反应过来，回过神来时，已经在被我奋力抽插了。
　　由于完全没有前戏，她的肉穴并不湿滑，小唯一边反抗我的压迫，一边痛呼：“老公！痛死啦！停下来啦！”
　　我则俯下身，从身后抓住她的双乳揉捏，同时去亲吻她的耳垂。
　　小唯的耳垂一直都是她的性感带，在我的多重进攻下，很快就把小唯微弱的反抗给镇压了下去。
　　随着抽插的频率加快，小唯也开始发出浪叫：“哦…老公…哦哦…用力…再用力点…啊啊……”
　　我想着下午公司的情形，伴随着小唯的浪叫，加快了抽插的速度，在一阵激烈的“啪啪”声中，在我射精的同时小唯也被我送上了高潮。
　　我们就这样趴在沙发上感受互相之间带来的快感，肉棒慢慢软化，从小唯的肉穴中退出，白浊的精液顺着滴落在小唯的大腿上、沙发上。
　　“让开啦，老公！沙发弄脏啦！”
　　“让我再抱一会儿嘛，脏了就脏了，隔天拿去洗了就好了。”
　　“不要啦，快起来啦！”小唯催促道。
　　在小唯的催促中，我慢慢起身，抽着烟，回想着刚才的过程，好像回到当年两人热恋的时候，我们也是这样激烈的爱着对方。
　　小唯背对着整理沙发，我看着从她肉穴中顺着丝腿慢慢留下的精液，看着精液流过丝袜后留下的淫靡的痕迹，心里慢慢浮现出一个想法：设计凌辱小唯，让别的男人玩弄我那丝袜美妻！
　　不过要怎么实施呢？我在那里埋头苦想，小唯却一下坐到我的怀里：“坏老公，强奸了我，现在后悔啦？”
　　“嗯……对不起老婆，吃饭的时候就不知道为什么好想干你，直到刚才……没把你弄痛吧，老婆？”
　　“没有啊，老公今天好厉害，感觉好像回到刚交往的时候啦！”
　　“那你舒服吗？”
　　小唯一脸娇羞：“……舒服啦！”
　　“嘿嘿，老夫老妻了还害羞吗？要不再来一次？”
　　“不要啦，快洗漱一下早点睡吧，明天星期三，你一早要开晨会的，不要迟到啦。”
　　“好好好~都听老婆大人的。”
　　洗漱完毕后，躺在床上，我将小唯拥在怀里，闻着她的发香，沉沉入睡。
　　也许是想的太多，今天的梦都很奇怪，一会儿是小唯在上班途中公交车上被人玩弄，一会儿是小唯被公司的同事三穴同时插入操弄，乱七八糟一大堆，弄的我第二天起来也迷迷糊糊的。
　　小唯笑骂道：“老公，年龄大了就不要这样啦，你不年轻了哦！”
　　我脱口而出：“那你是要找个年轻的干你吗？”
　　小唯脸一板：“讨厌啊，坏老公，你变态吗？让自己老婆被人干！”之后生气不再理我。我哄了一会儿才好，临出门时，我叮嘱小唯：“工作别太累，该休息就休息，身体重要。”
　　“知道啦，老公你快去吧，爱你哦！”小唯说着把我推出了家门。
　　来到公司，由于昨晚没睡好，晨会时几次打盹，后来差点睡着，还好没被老板发现。好不容易熬到会议结束，回到办公室，我开始思考如何实施凌辱小唯的计划，不过当务之急是先要想办法取回那３人手里的照片。
　　正好看见小王从我桌前走过，我于是问道：“小王，问你个事，假设有Ａ、Ｂ、Ｃ三人，Ａ在Ｂ不知情的情况下拿了对Ｂ来说很重要的一件东西，而Ｃ知道了这个事，Ｂ和Ｃ的关系很好，但是Ｃ不想这件东西回到Ｂ的手里，同时又要制止Ａ，你说怎么办才好？”
　　“瑾哥，你这个逻辑很混乱啊”，小王说道，“既然那件东西对Ｂ很重要，那Ｂ怎么会不知道东西被人拿走了？而且如果Ｃ和Ｂ的关系很好，Ｃ为什么不帮Ｂ拿回那件东西？至于想要制止Ａ……Ａ的这种行为本身就有问题，Ｃ大可以直接找Ａ拿回来，至于是不是还给Ｂ又是另外一回事。”
　　“好的，谢谢了，小王。”
　　“没事的，瑾哥，不过你这个问题真的很奇怪啊，为什么会有这样的…”
　　“呵呵，就是在网上看见一个测试题而已，我也觉得很奇怪，就这样吧。”
　　“瑾哥，那些题都是扯淡的，很多都是不成立的命题，你也别花太多心思去想。没其他事的话，我先去办事了。”
　　“好。”看着小王离开办公室，回想着刚才的对话，不错，不管怎样，要先见一见他们３人才行。
　　快到中午的时候，我给小唯打了个电话：“喂，老婆啊，我之前听你说你的部门经理人很好吗？”
　　“是呀，老公，徐经理人很不错的，一直以来都很照顾我的呀，你怎么突然问这个？”
　　我心想，是啊，是很照顾，都照顾你骚穴好几次了，不多照顾一下怎么行？
　　“这样吧，要不今天约他来家里吃个饭，好好感谢人家？”
　　“这会不会不太合适啊……”
　　“有什么不太合适的，就这么办吧，你记得约他。”
　　“那好吧。”
　　我挂掉电话，趁中午吃饭的时候去买了个摄像头，又到药店买了一盒安眠药，下午提前请了个假回家，将电脑打开，插上摄像头，将它藏在书柜后边，打开录像功能测试一切没问题了，就将显示器关掉。
　　看了看时间，快５点半了，小唯他们应该快回来了，赶紧将安眠药拿了几粒，碾成粉放到小唯的红酒里。
　　小唯平时不管别人喝什么酒都是只喝红酒的，据说是因为红酒对女性有很多益处，也多亏小唯这个习惯，给我创造了机会，让我能提前做好准备。
　　刚准备妥当，小唯就到家了，那个中年男人则一脸猥琐的跟着小唯进了屋，当时远远的没看清，现在一看，这个猥琐男还是个地中海。
　　“老公，这位是我们行政部门的徐经理。”小唯介绍说。
　　“徐经理，你好，我是小唯的老公，周瑾，快进来坐。”
　　“哈哈哈，早就听说小唯两夫妻郎才女貌，今天见到果然是这样，小唯，你老公可是一表人才啊，哈哈。”
　　小唯听到后一脸的开心：“哪里啊，徐经理，我老公还是个小主管，很多方面还要多跟您学习呀。”
　　“学习谈不上，多交流多沟通，哈哈。”
　　我心想学习啥？学习怎么操你？另外我和你这个猥琐男交流沟通个屁。
　　想归想，还是领着徐秃头坐到沙发上，我故意让他坐到上次操干小唯后留下印迹的地方，徐秃头看见了，也没多说直接坐下了，给他泡了杯茶后，我借口和他不熟，让小唯留下和他闲聊，我则去厨房做菜。
　　过了一会儿，小唯一脸通红来到厨房，我问她：“怎么了，徐经理呢？”
　　小唯说：“徐经理去洗手间了，都怪你，上次把沙发弄脏了，刚才被她发现，还问我是怎么弄脏了，我推说是看电视的时候酸奶弄到沙发上，真是丢死人了。”
　　“你都说是酸奶了，酸奶哪里丢人，没事的，你快出去。”
　　“好啦，老公，你快点哦！”
　　“没问题，马上就好。”
　　我陆续将做好的饭菜放到桌上，最后一道菜完成后，我招呼徐秃头入座：“徐经理，不好意思啊，让你久等了，小唯你怎么搞的，怎么不招呼徐经理先吃呢，等我干嘛呢？”
　　徐秃头说：“没事，小唯之前就说吃着等你，但是你这个大厨没来，我怎么好意思动筷子？哈哈哈，现在好了，来来来！”
　　“我去拿两瓶酒，老婆，你还是喝红酒吧？”
　　“嗯，老公。”
　　大家喝着酒，客套来客套去，气氛看起来蛮融洽的，不过我一直在注意小唯，她都喝了好几杯了，还没有睡意，难道药效不够？
　　而这时，徐秃头一把拉着我说：“嘿，小弟，看不出来你手艺不错啊，这几道菜可以啊！”
　　“哪里那里，平时没事喜欢研究而已。”
　　“不要谦虚！看来小唯平时有口福啊，难怪在公司经常夸你是贴心暖男。”
　　听到徐秃头这么说，我心里还是很开心的：“哈哈，我才是要多谢徐经理，经常听小唯说起你在公司很关照她，来，小唯，我们敬徐经理一杯！”
　　“哈哈哈，好好！”
　　之后我不停的劝小唯喝酒，也不停的和徐秃头碰杯，到后来小唯已经有了明显的睡意，只是强撑着不让自己睡着，而我和徐秃头也是第二瓶快见底了。
　　这时候我装作喝醉的样子说：“徐…徐经理……小唯看着跟大学生似的……平时做事……肯定也……也是手忙脚乱的……还要您多担待……担…担待……”
　　“好说…好说……我比你大…大几岁……我就不客气的叫你一声老弟了”
　　“徐哥……以后小唯……还要麻烦你……麻烦你多照顾……”
　　“哪的话…弟妹的事就是我的事…你放心……保证照顾……你老婆……”
　　我心想你多半是想“照顾”她的骚穴想疯了，但也没说穿，直接借着酒劲说了声谢谢，就趴在桌上佯装醉倒。
　　徐秃头叫了我几声，我依旧装醉，徐秃头转头一看，小唯也是趴在桌上熟睡，于是满嘴酒气的骂道：“小子，那么没酒量，怪不得哥哥我帮你照顾老婆了，呃……”
　　徐秃头说完就走过去扶小唯，小唯浑身无力，倒在他身上，我侧脸一看，徐秃头下身早已顶出了帐篷，而小唯还以为是我在扶她，说道：“老公……扶我去沙发……”
　　徐秃头一惊，酒也醒了一半，后来发现小唯是在呓语，于是大着胆子说：“好，我扶你去沙发，徐经理我已经送走了，你看你酒量不好就别喝了。”
　　徐秃头将小唯扶了过去，小唯立刻瘫倒在沙发上，徐秃头试着碰了小唯几下，见小唯没反应，于是抬起小唯的丝袜腿边闻边舔，同时伸出一只手在她腿双间来回抚摸。
　　这时小唯突然说：“老公…别弄了……等下沙发又被弄脏了……”
　　我侧着脸一边看一边想，骚货，那不是我，是那个秃头在搞你，你还叫他老公。
　　“老婆，没事的，不用担心，我会小心的。”徐秃头竟然就这么称呼老婆了，妈的，你他妈当我这个正牌死了？
　　而徐秃头迅速脱掉裤子，露出憋了几个小时的肉棒，我一看这青筋暴露的肉棒马上就要在我面前插入我那可爱贤惠的老婆，自己下身也顶起了帐篷。
　　徐秃头褪下小唯的裤袜和内裤，摸了几把她的骚穴说：“骚货，已经这么湿了，我今天不操死你不姓徐！”
　　说着“噗嗤”一下将整根肉棒插入小唯的肉穴，小唯发出一声诱人的娇喘，下意识的起身将徐秃头抱住，发出浪叫：“哦……老公……啊啊啊……干我……老公…干我……”
　　徐秃头一听，立马开始大力抽插：“终于不是干死鱼了，操，真是爽，干死你这个骚货，从你上班来第一天我就知道你是个荡妇，干死你这个荡妇，操！”
　　“啊啊……老公……我是荡妇……干死我…哦…哦哦……干死你的荡妇老婆……”
　　徐秃头对小唯这样的要求肯定是必须满足的，只见他将小唯双手从他身上拿开，然后抱着小唯双腿，一边用力猛操一边舔。
　　“哦…老公……再大力点…啊啊……别舔……老公…别舔……”
　　徐秃头骂道：“你就是个婊子，老子要怎么样就怎么样，你这个婊子！”
　　“老公……我是婊子……啊…操……哦哦……操烂我……”
　　不错，你就是个婊子，我心想，欠操的婊子，在老公面前被人操到高潮！
　　一边想一边看着徐秃头打桩机一般在小唯身下疯狂抽插，我心里也是蛮佩服的，别看这徐秃头都快５０岁的人了，居然还有这体力。
　　正想着，徐秃头突然放开了小唯的双腿，将肉棒抽出肉穴，伸出手在在她骚穴里抠挖，同时肉棒放在小唯嘴边，迫使她帮他口交。
　　小唯在徐秃头手上攻势下，张口发出声声娇喘，徐秃头趁机将肉棒插入小唯的嘴里，来回抽插，而小唯竟然用一只手按摩徐秃头的卵蛋。
　　“真他妈是个骚货…啊……技术这么……这么好…！”
　　徐秃头一边骂一边用一只手将小唯的裤袜和内裤拔下，然后将她的黑色裤袜慢慢塞进小唯的菊门。
　　估计小唯感到疼痛，也暂时恢复了清醒，她吐出徐秃头的肉棒，睁开无神的双眼看着徐经理说：“啊……不要……你是……你不是我老公……不要……放开我……”
　　徐秃头的所有动作都停止了，但过了几秒钟，他继续爆操着小唯，甚至有点变本加厉：“说什么呢，徐经理走了，我是你老公，我是周瑾！”
　　小唯被操得迷迷糊糊的，嘴里含着肉棒发出“呜呜”的声音，不过看她用力抱着徐秃头的腿，能看出她又进入意乱情迷的状态。
　　接着徐秃头从小唯嘴里拔出肉棒，将小唯翻过身来，摆出老汉推车的阵势开始大力抽插。
　　小唯大声的浪叫着，那叫声大到连我都怕邻居听到，还好徐秃头可能也是做贼心虚，顺手将小唯的内裤塞到她嘴里，让小唯再次只能发出“呜呜”的淫叫，伴随着小唯的呜咽，小唯被操到了高潮，只见小唯浑身抽搐，上身无力的倒在沙发上却依旧翘着骚臀在徐秃头的抽插下前后摇晃。
　　我在一旁看得血脉偾张，这一幕和我梦中的情景如此相似，只不过操她的人换成了一个中年猥琐秃头！
　　徐秃头一边猛操小唯，一边不停的玩弄塞进小唯菊门的裤袜，一下将裤袜整双塞进她的菊门，又一下整双扯出来，丝质裤袜带来的摩擦力竟然让小唯达到了第二波高潮！
　　小唯全身颤抖，发出一阵呜咽，骚穴被操到喷水，菊门一开一合，似乎在渴求徐秃头更强烈的侵犯！
　　我看着小唯半睁着无神的双眼，心里不停告诉自己再等等，等那个秃头射精。
　　徐秃头加快了抽插速度，小唯在他身下如暴风雨中的孤舟前后飘摇，最后那秃头将肉棒从小唯的骚穴中抽出，狠狠的插入小唯的菊门中，打摆子一般将浓精射入她的菊门。
　　过了一会儿，秃头将软掉的肉棒从小唯的菊门中抽出，来不及闭合的菊门流出了白花花的精液。
　　这时，我觉得差不多了，突然站起身来，在秃头目瞪口呆中，走到电脑面前，将显示器打开，结束了录像，将刚才从吃饭开始到秃头射精为止，从头到尾快速播放了一次，然后转头看着徐秃头。
　　看着徐秃头依然保持呆立的姿势，我说：“徐哥，嘿嘿，难道你以为我酒量那么差？”
　　“你……”
　　“我知道你们３个人对小唯做的事，怎么说？交出相片？还是我把这段你在别人老公面前，迷奸醉酒人妻的视频拿去警局？”
　　“你这个混蛋！你装醉，你阴我！？”
　　“呵呵，不管怎样，你要不要把相片交出来？”
　　“你……你是怎么知道的？”
　　“你别管我是怎么知道的，我只告诉你一件事，我不管相片在谁的手里，只要你把相片交出来，让那两个杂碎离开公司，你以后还可以操到小唯，怎么样？”
　　“什么？”徐秃头一脸不可思议。
　　“怎么样？我耐心有限，拼着鱼死网破，哪怕被那两人公布照片也要让你坐牢，你觉得我敢不敢这么做？你是在高位的人，你自己考虑看看？”
　　“……”徐秃头没说话。
　　“徐哥，你想想，为了那两个人放弃自己前程，这样真的划算？再说了，你办完这事可以独自占有小唯，哪样划算我想你懂的吧？”
　　徐秃头咬牙说：“好！”
　　“徐哥，那今天操得还好吧？差不多就行了了，慢走，不送。”
　　徐秃头看了我一眼，提上裤子走出了门。
　　我回头看着在沙发上烂泥一般瘫倒的小唯，走过去把她衣服脱掉，扶到厕所将身体清理干净，回到床上狠操了一炮，任由肉棒插在小唯的肉穴中，拥着她睡去。
　　



（三）
　　“老公！变态！”早上我还在梦中大干着小唯，突然听到她一声怒斥。
　　“怎么了？”
　　“你昨晚做了什么？弄的我下身好痛！”
　　“没什么啊，嘿嘿……”
　　“还骗我，为什么我下身这么痛，你这个变态！”
　　“老婆大人，你自己喝醉了一副嗷嗷待操得样子，我怎么忍得住……”
　　“痛死了！变态老公！昨天我才穿的裤袜，还有卫生间换下来的，你都弄了脏东西上去，不理你了！”
　　难怪那秃头这么能操，原来之前在卫生间就用小唯的裤袜来了一枪。
　　“老婆大人，好啦好啦，我来洗我来洗……”
　　“还要做一个月的家务！”
　　“……好好好。”我心里一阵郁闷，一定要让徐秃头补偿回来。
　　“老婆，你给我一个徐秃……徐经理的电话吧？”
　　“哦？你拿徐经理的电话干嘛？”
　　“昨天他让我给他打电话，说可能有生意上的合作。”
　　“好的，加油哦，老公！”
　　“嗯！”拿了徐秃头的电话，我出门准备上班。
　　到了办公室我拨通了徐秃头的电话：“徐哥，早啊。”
　　“别这么亲热，有什么快说。”看来秃头对我敌意不小。
　　“徐哥，别这样啊，我们没必要把关系搞这么僵，是吧？昨天你操小唯操得那么狠，我可是帮你背了两个锅啊，还有照片的事如何了啊？”
　　“照片都在小何那里，我还在想办法，你别催我。”
　　“好吧，跟我说下小何是什么职位，我想想怎么办。”
　　“小何是办理次级抵押的，在８楼办公，因为１２楼美女很多，所以平时没事喜欢来闲逛，喜欢玩弄ＯＬ和人妻，之前老赵帮他处理过一些业务上的问题，所以他在玩弄迷奸女职员的时候都叫上老赵，老赵因为欠我人情，所以也让我一起操弄她们。”
　　“哦？老赵帮他处理的什么问题？”
　　“不太清楚，好像是审核不能放贷也给办理了贷款业务，据说是收了别人钱。”
　　“行，那个小何把照片存在哪里的？先把这个问题处理了，再说其他的。”
　　说完我挂掉了电话。
　　到了下午，秃头给我打电话：“老弟，小何把照片都存在他的笔记本电脑里的，不过他家里电脑上不知道有没有，你说怎么弄？”
　　“有办法，这样，今晚你和小唯带上那个小何，出去玩玩？”
　　秃头一愣：“就我们３个？你不来吗？”
　　“呵呵，到时候告诉我地方，我在一边，你们玩，别告诉小唯我在那里就行了。”
　　秃头一听又能玩弄小唯性感的肉体，嘿嘿一笑说：“老弟，这个可以，不过你怎么打算？”
　　“都行，不过不能伤害到小唯，而且之后一定要去小何家。”
　　“行，没问题，稍后给你地址。”
　　“好。”说完我挂了电话，不多时秃头把地址发给了我，我一看是个酒吧，秃头还挺会选地方。
　　到了下午，小唯打电话给我，问我要不要一起去吃饭，秃头要请客。
　　“我不去了，老婆，公司还有事，你们去吧，早点回家。”
　　“好的，老公，爱你，拜拜~”
　　“拜拜，老婆。”说完一看时间快５点了，于是在办公室随意叫了个外卖，看了一会儿人妻小说，捱到秃头给我发短信说他们已经到了酒吧后，我开始往酒吧赶。
　　当我赶到酒吧的时候，发现小唯喝的是洋酒，估计醉的很厉害了，连自己裙子被人褪到了腰上，被黑色丝袜包裹的圆润大腿和整个丝臀都暴露在外，秃头和小何则一左一右把小唯夹在中间，两双手在小唯双乳和大腿乱摸，而小唯浑然不知的样子，还在那和秃头两人喝酒。
　　我给秃头发了个短信，示意我在门口，让他过来，秃头看了下手机，说了句什么，起身往我这边走来。
　　我问秃头：“什么情况？小唯怎么这样？”
　　秃头嘿嘿一笑说：“老弟，没事，那小子给你老婆下了药。”
　　我一听脸就黑了：“之前你们下药的事我还没算账，这次又是什么药？”
　　“强力春药……”秃头见我表情不对，立刻陪笑道：“老弟，放心吧，都是进口药，我向你保证，对身体没有坏处，另外那药效会让小唯不记得今天发生一切。”
　　“确定没问题？”
　　“保证没问题！”
　　“好吧，上次迷奸小唯的药还有没有？”
　　秃头一愣：“有啊，怎么了？”
　　“先去那小子家，然后你找机会给那小子下药。”
　　“哦，行，没问题。”
　　“你快回去吧，等下被怀疑了……”说着我看向小唯，“哎？老徐，他们人呢？”
　　秃头回头一看也是一愣：“刚才还在啊？”这时秃头电话响了起来。
　　“徐哥，你在哪啊？”
　　秃头说：“我在厕所，你们人呢？”
　　“这骚货发春了，我带着她在外打车，你快来。”
　　“好，来了来了！”
　　秃头说完看着我，我说：“也好，你跟那小子说，直接去他家吧。我们把电话拨通，你别挂。”
　　“行，没问题。”说着秃头和我拨通了电话，然后去和他们汇合。
　　“徐哥，你没事吧？去个厕所去了这么久？等下玩不动了怎么办？她这么骚，你压得住吗？哈哈。”我插上耳机，没多久就听见电话里传来那小子的声音。
　　“怎么？看不起我？等下把她操翻给你看！”
　　“哈哈，开个玩笑，我当然知道徐哥你是情场老手，功夫肯定不在话下！”
　　“唔…我要…我要回家……回……”这时我听到小唯的声音，估计是谁摸了她一把，紧接着小唯发出一声“啊……”的娇喘。
　　秃头的声音从电话里传来：“骚货，你喝的这么醉，我们马上就回家，等下我们好好照顾你，哈哈！”
　　“哈哈，徐哥，那我们去哪里？”
　　“小何，去你家吧，近。”
　　“没问题！”我一边听一边远远的看着他们上了出租车，报了个地址。
　　我紧接着上了另一辆出租车，告诉师傅地址，尾随他们而去。
　　由于是一个目的地，路线都是一样，我在后边看见他们３人都坐在后座，小唯在中间，估计没少被乱摸。
　　突然我听到一个陌生的声音：“两位大哥，这女的是不是不太舒服？需要帮助吗？”
　　小何淫笑着说：“嘿嘿，师傅，你觉得这个骚货哪里不舒服？”
　　原来那是司机的声音，那司机接着说：“大哥，这女的这么骚？难道是是出来做的？”
　　“你看这骚样，你说是不是？”那小子刚说完，就听见小唯发出了一阵呻吟：“啊…啊啊啊……”
　　“看这骚穴湿成这样，真是等不及被干了吧？”司机说道。
　　这时小唯突然说：“干我…你们快……快干我……”
　　我在后边看见小何埋下了头去，接着是小唯的淫声浪语：“哦…别舔……我不要被舔……啊啊…我要被干……大力干我…啊……”
　　跟着我看见出租车晃了一下，估计是司机把持不住，手抖了一抖。
　　秃头跟着说：“师傅，要不要一起玩玩？”
　　“好好好！谢谢两位大哥！”
　　“师傅你专心开车，我们先操这骚货一炮。”
　　我看见小何直起身来，将小唯头朝秃头放倒在后座，接着见他身体一前一后的摆动，估计是插入了小唯的骚穴，但我却没听到小唯的声音。
　　秃头可能怕我不知道发生了什么事，自言自语说道：“这淫嘴，唔哦，真他妈爽……”
　　原来直接３Ｐ插入，难怪没听到小唯的声音。
　　我旁边的师傅估计也发现了什么，看了我一眼然后问道：“小哥，你看前边车里后座在干啥？我怎么瞅着像是……”
　　“应该是吧，坐中间那女的估计正在被左右两人操着吧？”
　　“妈的，真羡慕前边那小子，能看到活春宫！”说着瞄了我一眼，恨不得自己和前边的司机换个位置。
　　“要不然我们跟着吧？也许能加入他们呢？”
　　师傅看了我一眼，我接着说：“绕路的钱我照样给你，跟着吧。”
　　师傅一听，放慢了车速，保持２０米左右的距离，缓缓的跟在他们后边。
　　我和师傅一边跟一边聊：“师傅，你之前在酒吧门口看见前边车上那３个人了吗？”
　　师傅说：“看见了啊，两男的一个是秃头，一个蛮年轻的，那女的很漂亮，一双丝腿光是看看鸡巴就硬了，长相看起来是个大学生，没想到这么骚。”
　　“也许是出来援交的大学妹也说不定啊？”
　　“嗯，有可能，小哥有见地。”
　　正和师傅聊着，突然看见小何换了个姿势，把小唯一双丝腿并拢举在空中，一边奋力抽插一边玩弄小唯的丝袜脚。
　　我突然听到了小唯口中含着肉棒发出的“呜呜…”声，估计小唯现在姿势应该是平躺在后座上，身下是奋力抽插的小何，头则枕在秃头的大腿上吸吮他的肉棒，这样才有可能让我听到小唯微弱的呜咽。
　　“小哥，你看，那骚货的丝腿被干的前后摇晃，真他妈刺激，真想射她一腿。”
　　我也是听着小唯被干发出呜咽，看着车内摇晃的丝腿，肉棒硬的不行。
　　接着我从耳机里听到：“两位大哥，我忍不住了，要不要找个僻静的地方，让我也玩玩？”
　　秃头说：“好！你找个地方停车来一起干！”
　　我心说他妈的秃头你还想让我老婆被个出租车司机干一炮？刚想到这里就听到旁边师傅对我说：“哎，小哥，他们去岔路了，那条路是去乡下的，往前走几公里全是农田，四周没什么人的，我们还跟吗？”
　　“跟，为什么不跟？”
　　“好！”师傅打上右灯，跟着他们驶去。
　　过了一会儿，我看窗外四周一片漆黑，就我们两辆车一前一后缓慢行驶在路上。
　　我从耳机听到秃头说了一句：“就这里吧？”接着就看见他们将车停在路边。
　　“小哥，怎么办？”
　　“先超车。”刚说完，我就听到耳机里传来声音：“大哥，你把这骚货的腿这么抬着不累吗？放到前边来吧，让我玩一玩！”
　　借着车灯，我们看到小唯的丝腿消失在了视线中，在超车时，我和我旁边的师傅清楚的看到小唯整被小何猛操，而嘴里则吮吸着秃头的肉棒，双腿斜放在正副驾驶之间的储物箱上，而那名司机掏出了肉棒一前一后操着小唯的丝脚，秃头也看见了我，还对我咋了眨眼。
　　而那司机一边操一边说：“唔！真爽！每次看见这些城里的骚娘们儿穿着丝袜高跟鞋走过去，就想操她们的脚！今天终于操到了！好爽！城里的骚货就是比农村的娘们儿过瘾！”
　　我示意师傅靠边停车，然后跟他说：“你去吧，他们应该会让你加入的。”
　　师傅犹豫了一下，还是停车熄火，下车前还问我：“小哥，你不一起来吗？”
　　我说：“我有老婆的，看看就好了。”
　　师傅听了说：“小哥你就幸福了，有老婆，哪像我们单身汉，那我去了！”
　　他哪里知道马上要去操干的“大学妹”就是我老婆，看着他分奔过去身影，耳机里传来他的声音：“哟，几位老大，让小弟加入玩一玩好不好啊？”
　　我听到小何想要说什么：“你……”还没说完就被秃头打断了：“兄弟，来来，一起一起！”
　　“几位老大，谢谢啊！”
　　“谢什么谢，等下这个骚货才要谢你，我们三个万一不能满足她呢？哈哈哈！”
　　“唔…爽！！好爽！！不行了！！”正在猛操小唯丝脚的司机一阵哆嗦之后射了。
　　“兄弟，正好换我，我也喜欢这些骚货的丝脚。”
　　秃头这时说道：“干脆到外边去吧，车里太狭窄，放不开。”
　　接着小唯被他们扶了出来，这时我才见到小唯现在的样子，柔顺的长发散乱披散着，上身的小西服外套已经不见了踪影，整个衬衣扣子全部解开，一对淫乳暴露在空气中，短裙被褪到了腰上，黑色裤袜从裆部开始整个撕破，内裤不见了踪影，脚上穿着高跟鞋，从高跟鞋中挤出来很多白花花的精液，看来那司机是射在了小唯的鞋子中，不知道他憋了多久射了这么多。
　　小唯被两个人扶着，嘴里发出淫荡的娇喘，手放在他们的肉棒上不停抚摸，双腿来回摩擦，一副欠操的样子，看来这药的效力的确猛烈。
　　秃头估计是想让我看全戏，把小唯扶到车右边，将她头朝车的左方，横放在引擎盖上，一挺肉棒直接插入小唯湿透的骚穴，大力操干起来。
　　而我这辆车的司机则抓住小唯的一只丝腿，将高跟鞋脱下，掏出肉棒让小唯给他足交，小何则在车的右边让小唯仰着头，用力操着她的嘴。
　　小唯在药性的作用下被操的神情恍惚，双手紧紧抓住小何的大腿，承受着秃头的撞击，发出阵阵呻吟：“唔唔…唔……”
　　刚才射了一次的司机，这时也加入了这场肉宴，抓着小唯另一只丝脚不停的套弄，小唯被４个人玩弄着，不一会儿就达到了高潮。
　　只见小唯吐出小何的肉棒，发出一声长长的浪叫，感到小唯下身强烈的收缩，秃头也在这时爆发。
　　秃头整个人压在小唯身上，恨不得把卵蛋也塞到小唯的骚穴里，肌肉一阵收缩，大量浓精被射入小唯的扫雪中，她半睁着失神的双眼，身体轻微的颤抖，嘴里随着秃头的喷射，不停的发出：“啊啊啊……唔…哦哦……”的呻吟。
　　而小何也在这时凑过来，将浓精射在小唯的嘴里，小唯一边吞咽，一边发出咳嗽，来不及下咽的浓精顺着嘴角滴落下来。
　　两名司机则继续操弄着小唯的双脚，最终在小唯的高跟鞋中缴械。
　　四人任由小唯躺在引擎盖上，靠着车点上烟闲聊。
　　“两位老大，这女的这么欠操，是出来卖的吧？你们不戴套？不怕染病？”
　　我听了心里骂道：“你妈才是出来卖的。”
　　秃头很得意的说：“卖？这是良家！人妻懂么？干净的很，随便操！”
　　两名司机听了一阵兴奋，而小唯竟然在此时又发出了呻吟，一只手揉捏自己的双乳，另一只手则下阴蒂上来回搓揉，看来是药效还没过。
　　四个人看着这一幕刚软下去的肉棒又坚挺起来，一名司机骂道：“妈的，骚货，真是欠操，老子再搞你一次！”说完把烟一扔，迫不及待的把肉棒插入了小唯的肉穴。
　　另一名司机也是蠢蠢欲动，小何这时说：“兄弟，你上，我们哥俩休息一下。”
　　那司机立刻起身过去说：“兄弟，换个姿势，你抱着她，我从后边操！”
　　说着他们将她扶起来，小唯顺势双手环抱一人的脖子，另一人立刻从后边插入小唯的菊门。
　　估计太粗暴，小唯发出一声痛苦呻吟，双手死死抱着身前的男人，无力的承受着两人一前一后操干她的双穴。
　　小唯就这样被架在空中，肉棒在两个骚穴中奋力抽插，嘴里还不停的说：“啊…干我……大力的干我……哦哦……好…好舒服……再大力点…还要……”
　　两人一听，加快了抽插的速度，边操边说：“欠操的骚货，今天就把你操个够！把你浑身的骚穴都灌满白浆！”
　　“干我……哦哦……射我…射我白浆……唔哦……”小唯语无伦次的回应。
　　操干了大约１０来分钟，小唯又到了高潮，她紧抱着司机，嘴里发出毫无意义的呻吟，悬空的小腿绷出完美的曲线，被射满浓精的黑丝小脚随着身体的摆动闪耀着淫光。
　　两人先后在小唯体内爆浆，然后他们用小唯的高跟鞋接住从骚穴中滴落的精液，再将盛满精液的高跟鞋穿回她脚上。
　　秃头和小何走来替换了两名司机之前的位置，接着操弄小唯，整个肉宴大约持续了一个小时才结束，小唯做为这场肉宴的主角，则被四人轮流操弄到了一波又一波的高潮。
　　四人将小唯的衣物稍作整理，扶回车内，然后又客套了几句就开始返程前往小何的住所。
　　一路上我就听见旁边司机的念叨：“小哥，你没来一起真是太可惜了，那婊子骚的不行！操起来也真是爽！我们每人都射了她好几次，之前都用她的高跟鞋把那两个骚穴中流出的精液装起来，后来装不下了，就把精液涂抹在她的丝腿上，妈的！那手感和光泽，真是太爽了！”
　　听他这么说，我也有些担心，于是问道：“你们这么操，那女的受得了？”
　　“没问题，那女的简直是极品，天生就是被操的料！”
　　“那你赚到了啊！”
　　“嘿嘿，那是那是，小哥你没来一起，可以亏大了！”
　　那是我老婆，我当然亏大了！
　　“开快一点吧，看你们这么操，我也想回去见见老婆了。”
　　“哈哈，好好，小哥，我懂你！”司机说完一踩油门加速而去，小唯那辆车则逐渐消失在后视镜中。
　　我到了小何的住所大概过了五分钟，就见到小唯乘坐的出租车停在了小区门口，耳机中传来说话声：“两位老大，钱就不收了，两位慢走啊。”
　　秃头和小何听了说道：“哈哈，兄弟，那我们就不客气了，不过你这次是赚大发了，哈哈哈！”接着他俩仍是一左一右的扶着小唯下了车。
　　我挂掉电话，又给秃头拨了过去：“老徐，我在旁边的绿化带，你上去以后找个借口出来一下，我在这等你。”
　　秃头回道：“哎，好好！”
　　挂掉电话，我远远的听着小何那小子问秃头：“徐哥，怎么了？”
　　“没事，说是有个什么文件，很重要，让我明天一早看了就回话。”接着两人扶着小唯上了楼。
　　过了一会儿，我看见秃头下楼来，我挥手示意他跟着我走出小区，到了门口我问他：“怎么样？都准备好没？”
　　“老弟，没问题，准备好了，我这借口下来买点啤酒，等下就把药放在酒里，他家在三楼，我把门虚掩着，你十分钟后上来。”
　　说完秃头买了啤酒回去了，过了十分钟，我走到小何家门前，站着听了一会儿，没什么动静，然后悄悄推门进去。
　　看见小唯和那小子都不在客厅，就秃头一人坐在客厅沙发，我轻轻走过去，打手势问他小唯在哪里，秃头示意我和那小子都在卧室，然后起身带我去了书房。
　　说是书房其实就是一件不到十平米的小屋，里边就放了一张电脑桌和一台电脑，我坐下打开电脑一看，居然没有密码，真是庆幸！
　　于是我随意浏览了一下电脑里的东西，发现不是人妻动作片就是人妻小说，而且都是丝袜ＯＬ题材，还有一个文件夹，里边全是那小子玩弄的ＯＬ纪念，看来这小子百分百是个丝袜制服人妻控。
　　接着我发现了一个以小唯名字命名的文件夹，打开一看近千张全是他们玩弄小唯的照片，我拿出Ｕ盘将照片拷贝下来后，格式化了这小子的硬盘。
　　接着我走出书房，问秃头：“那小子的手机呢？”秃头往旁边的柜子一指，我看见那放着一台手机。
　　“这小子可以啊，还买个高档货，怎么的？淫照摄影师？”我骂道。
　　秃头笑说：“小何平时都用手机拍照，说是方便，还可以随时欣赏手机上的照片。”
　　我打开一看，发现有指纹锁，于是和秃头一起进了卧室，让秃头扶着小唯，我则用小何的指纹解锁了手机，翻了翻照片，和电脑里的差不多，又看了下最近的通讯记录，看来秃头没有给这小子透露什么，又在他家里找了一圈，确定没有其他可能保存照片的可能后，我扶着小唯出了门。
　　来到小区门口，我看到刚才小唯搭乘的出租车竟然还在，于是走过去打开门，扶小唯上车。
　　那司机一看，说：“嘿嘿，我就是碰碰运气，看会不会再接到她，没想到竟然真的遇到了！”
　　我也没说话，把小唯双腿放在驾驶座之间，说：“兄弟，你快点，我还要赶着回去操她。”
　　司机听了，立刻把车开到之前的地方，又操了小唯的丝脚一次，接着问了我地址，一边把玩着全是精液的丝脚，一边开车。
　　看着满脸红晕的小唯，嘴角、下身以及两条丝腿上全是精液，我拉开了裤链，用小唯的手套弄着我的肉棒，踏上了回家的路途。
　　



（四）
　　“兄弟，到了。”出租车司机叫了我一声。
　　“好，谢谢。”说着我准备付钱。
　　“不用了，兄弟，这就不收你钱了。”
　　“那怎么好意思？”
　　“哈哈，我其实有个请求，看兄弟答不答应。”
　　我觉得好奇：“什么请求？说来听听。”
　　“兄弟，你看如果可以的话，以后你带这骚货出门，都坐我的车？可以的话，以后所有的费用都可以免掉！”
　　“哦，这个可以，不过车费该给还是要给。”我回应道，接着我们互相留了电话，又聊了几句，司机告诉我他姓孔，大概３０来岁，从乡下来城里开出租近十年了，一直单身，很喜欢穿着丝袜的骚货，平时如果搭载丝袜女乘客，都会从后视镜去偷看。
　　我看了看小唯腿上全是精液的黑丝裤袜说道：“孔哥，干脆这双丝袜送你得了，不过全是你们的精液，就看你要不要了。”
　　“要要要！我留着做纪念！”孔哥听了连忙点头。
　　于是我将小唯的丝袜脱下递给孔哥，孔哥拿了个塑料袋，宝贝似的收起来。
　　“孔哥，那我们先走了，随时联系。”说着我将小唯扶下了车。
　　到家后将小唯身上的衣物换下扔进洗衣机，接着扶她去洗手间洗漱。
　　浴缸中赤裸的小唯浑身皮肤微微泛红，在热水冲淋到身体时，发出轻轻的呻吟。
　　“妈的，这什么药？明天一定要找秃头问问清楚。”我骂道。
　　也许是由于热水的缘故，小唯慢慢醒转过来，我看着她睁开双眼，无神的瞳孔逐渐有了焦距。
　　“老公……我头晕……”小唯轻声说道。
　　我将她拥进怀里：“老婆，你喝醉了，是徐经理他们把你送回来的，你吐的浑身都是，衣服我已经在清洗了，没事的，老婆。”
　　“别…别抱我……”小唯推了我一下，“你看…把你的衣服…也弄湿了……”
　　“湿了就湿了，没事的。”
　　小唯就这样在我怀里被我抱着，我拿起花洒继续帮她清洗。
　　清洗完毕后，我将她抱回卧室，正准备将自己湿透的衣服换掉，突然小唯拉着我说：“老公……我想要……”
　　“老婆大人，让我先把衣服换了吧……”
　　“嗯……好……”小唯呻吟着说。
　　当我把衣服换掉回到卧室，看见小唯正在自慰，嘴里发出诱人的娇喘。
　　看着小唯的淫荡举动，想起之前她被多人轮番肏弄的场景，我肉棒硬如铁棍，直接扑上去整根插入小唯的骚穴中抽插起来。
　　小唯毫不压抑的大声浪叫：“啊……老公……就是这样……疯狂的干我……肏我……啊啊……”
　　我抓着小唯一对乱晃的淫乳，大力的抽插了一阵后，抽出肉棒，将她翻过来，从背后插入依旧湿滑的菊门继续猛肏，干的她浑身乱颤。
　　小唯承受着我对她菊门的撞击，用一只手支撑着身体，另一只手不停的揉捏自己的阴蒂。
　　“老婆，你真是骚”我一边抽插一边说道，“以前没发现你原来是这么欠肏的骚货。”
　　“哦……老公……我是骚货……啊啊……欠肏的…哦哦……欠肏的骚货……”小唯浪叫着说，“我…我就是…是个婊子……啊啊……老公…用力…使劲干我……”
　　我惊讶于药效的猛烈，同时加快了抽插的速度，在小唯浪叫声中，我们同时到了高潮。
　　小唯一边撅着骚臀让我在她菊门里灌精，一边喷出大量淫水，在一声浪叫后，整个人瘫软在床上。
　　我抽出了肉棒，将兀自娇喘的小唯揽入怀中问：“老婆，舒服吗？”
　　“舒服…老公……好舒服……”小唯呢喃着说。
　　“那就好好睡吧，老婆，我已经替你请假了，好好休息吧。”
　　“嗯…好的……”小唯迷迷糊糊的回了我一句，我也看着她那迷人甜美的脸庞慢慢睡去。
　　第二天起床后，我给秃头打了个电话替小唯请了假，秃头淫笑着答应了。我亲了亲仍在熟睡的小唯，也收拾好去上班。
　　到了公司工作了一会儿，一个风骚的ＯＬ走了进来：“瑾哥，这个文件你快处理一下，等下经理要报送给董事长。”
　　“好的。”我回应了一句，然后看着那个骚货扭着骚臀，两条肉丝腿迈着风骚的步子走了出去。这骚货是经理的秘书，至于工作是什么大家都懂。等我处理完那份文件，看着那个骚货把文件拿走，我突然有了个想法，于是拨通了秃头的电话。
　　“老徐，有个事，和小唯有关的，跟你商量一下，你看能不能行。”
　　秃头听了说：“老弟，和她有关的事你尽管说。”
　　“不过我先问问，昨天你们给小唯吃的什么药？药效这么猛，回去她还缠着让我干了一次。”
　　秃头听了支支吾吾的说：“国外产的强力春药，不过……给她吃的是双份的剂量。”
　　“妈的，小唯不是你老婆，你们就瞎搞？身体搞坏了怎么办？”
　　“放心吧，老弟，对身体保证没害处，国外的高级货，近千块呐！”
　　“姑且相信你，”我回了一句，然后问道：“老徐，你是部门总经理吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“你有秘书吗？”我问道。
　　“没有啊，怎么了？”秃头感到很奇怪。
　　“你去申请配置一名秘书吧，应该有这个权利吧？”
　　秃头听了兴奋的说：“你意思是让小唯给我当秘书？”
　　“嗯，秘书或者助理，随便什么都好。”
　　“但是……公司不一定同意啊，现在老赵是我的副手，再配一名秘书，可能不会通过啊。”秃头感到为难。
　　“老赵和那小子的事，不是之前说好反映上去吗？之后他们俩还能继续留在公司？老赵走后再申请助理或者秘书不就行了吗？”
　　秃头想了想说：“行，没问题，我马上就办！”看来为了能随意玩弄小唯淫荡的肉体，他对这事也是很积极的。
　　“那行，等你消息。”说完我挂了电话继续工作。
　　中午吃饭的时候小唯给我打了个电话：“老公，我起床啦！打了电话去公司，原来你帮我请假了啊，谢谢老公~！”
　　“昨晚临睡时不是说了我替你请假了吗？”
　　小唯想了想说：“啊，是吗？不太记得了……”
　　“没事，你喝太醉不记得很正常，休息的还好吗？”
　　“还好啦，我下午在家给你做一顿好吃的，你要记得早点回来哦？”
　　“好的，谢谢老婆大人！”
　　“认真工作吧，老公~！”
　　我下班回家后，小唯已经准备好了满桌的佳肴，我们一边吃一边聊着一些近期的八卦，看着她那容光焕发的俏丽脸庞，我一下有些混乱，分不清最近发生的事到底是不是真的。
　　不过又有谁会想到，如此贤惠的美貌人妻昨晚会被四人轮流肏弄数小时之久。
　　饭后我们一起洗碗，一起看我觉得很无聊的肥皂剧，感觉像是回到了新婚时期，那么甜蜜幸福。
　　“老公……”当我们躺在床上时，小唯突然叫我。
　　“嗯，老婆，我在这。”
　　小唯犹豫了一会儿说：“昨晚我做了个梦，梦到…梦到我被……”
　　“嗯？梦到什么了？”
　　“梦到我被……被好多人给那个了……”小唯羞涩的说，“而且那个梦好真实，在梦中我感觉…感觉好兴奋…好舒服……老公，我怎么会做这种梦，我是坏女人吗？”
　　我将小唯紧紧抱在怀里安慰道：“老婆，再真实也只是梦而已，没事的。再说了，不管你变成什么样子，不管你被多少人肏了，我永远都不会嫌弃你，你永远都是我最爱的老婆！”
　　“讨厌！不准用那个字！”小唯轻拍我一下娇嗔道，“爱你哦，老公……”
　　“我也爱你啊，老婆。”我轻拍着小唯的玉背，两人相拥而眠。
　　第二天的早餐在甜蜜的氛围中度过，而我一整天都被强烈的幸福感充斥着，工作效率也提升了不少。
　　下班回到家，小唯还没回来，打了个电话给她，说是公司开会迟了一点，当我把饭菜做好时，小唯才回到家。
　　一进屋小唯就迫不及待的对我说：“老公，我们部门的赵经理和另一个部门的员工今天被公司停职了，好像是经济问题，金融监管部门把他们带去调查了。”
　　“哦？发生了什么事啊？”我回应道，心想秃头效率蛮高。
　　“不太清楚具体的，好像是非法贷款。”
　　“算了，和我们无关，吃饭吧老婆，一会儿菜凉了。”
　　“嗯~~！”
　　隔天一早，我还在去公司路上就接到秃头的电话：“老弟，你应该知道了吧？”
　　“听小唯说了。”
　　“这次十拿九稳，人证物证都有，他们俩应该会进去蹲一阵子，不管怎样，他们在公司是没法呆下去了。不过小唯的事还要再等几天，等这事过去我再向公司申请。”
　　我说道：“徐哥果然厉害，等你好消息。”
　　过了几天，我正在处理手头的事务，就接到小唯的电话：“老公！有个好消息哦！我可能会被升为总经理助理！”
　　“这多正常啊，老婆大人既美丽又能干，升为总助有什么好奇怪的。”感受着小唯兴奋开心的情绪，我回应道。
　　“老公你就是靠这张嘴把我骗到手的！”
　　“哈哈，何止这张嘴，还有一根棒！”我调笑道。
　　“讨厌，变态，不理你了！”说完小唯挂掉了电话。
　　我刚放下电话，秃头也给我打了过来：“老弟，没问题了。”
　　“嗯，不过太过容易了。”
　　秃头听了发出一声淫笑：“你又有什么想法？”
　　我想了想说道：“增加个考核什么的吧，这样在公司也能让其他人服气。”
　　“也对，正好我手里有个单子，已经是十拿九稳就差签合同了，今晚我带小唯一起去？”
　　“对方什么人？”
　　“一个私企老板而已，平时就好ＯＬ这一口，你放心，没问题的，不会有后续的麻烦。”
　　“那你看着办，不要太过分，别再像上次那样瞎搞了。”
　　“好的，老弟，稍后我给你发地址。”
　　“行，就这样，先挂了。”说完我挂掉电话，捏了捏已经抬头的肉棒，继续今天的工作。
　　到了快下班的时候，小唯给我发了个信息说晚上要谈一个合同，这次谈判将作为提升与否的考核。
　　过了一会儿，秃头给我发了酒店地址，并告诉我这次预定的包间是由一组活动的隔板将一个大包间隔成了两个小包间，他今晚将两个包间都预定了，我可以一直在隔壁包间观察他们的动静。
　　我心想这秃头想的还蛮周到的，不用像上次一样只能用电话听听声音。
　　我下班后直接去了酒店，到了以后示意服务员上菜并告诉他上完菜就可以出去了，如果没什么事就不用来打扰我。
　　然后我通过隔板的缝隙看到里边已经有一个人在那里等着了，看那人装扮，估计也就是个暴发户了。
　　我边吃边等，不一会儿就见到秃头带着小唯进了包间，暴发户一见到小唯就双眼放光，还趁小唯转身将外套挂起来的时候对着秃头竖了个大拇指。
　　在做了简单介绍后双方入席就座，秃头也跟我一样，让服务员上菜后就不用再来。我用最快的速度吃喝完毕后，就凑到缝隙处继续偷看。
　　小唯喝着红酒，那酒是秃头带来的，估计下了料。暴发户不时与她碰杯，小唯脸颊已经泛起了红晕。
　　又过了一会儿，不知道是不是药效发作，小唯双眼无神，并且不时发出阵阵娇笑，那笑声淫荡到一听就硬的地步。
　　暴发户这时也越靠越近，突然他凑到小唯耳边，说了一句不知道什么，引得小唯花枝乱颤，淫笑不止。
　　这时我见小唯站起来摇摇晃晃的说：“好……我按你…按你说的倒酒…你就喝……喝完就…就签字！”
　　暴发户摸出了笔“啪”一声拍到桌上说：“对！”
　　只见小唯妩媚的扭动着娇躯，将短裙缓缓褪到腰上，然后将碗筷移走，坐在了饭桌上，拿起一个酒杯放在凳子上，将丝脚放入杯中，拿起酒沿着小腿倒进杯子里。
　　只见金色的啤酒在小唯的丝腿上翻滚着，泛起阵阵啤酒花，沿着那性感迷人的曲线落入了杯中，看得一旁的暴发户和秃头不禁吞了一下口水。
　　没等小唯倒满，暴发户一把抓过了杯子，大口的喝了下去，而小唯则因为暴发户的举动，将啤酒洒的整个下身都是。
　　“好…好了吧……签字……”小唯迷糊的说道。
　　“好！老徐拿合同来！”暴发户说完，结果秃头递来的合同，迅速的签上了一个字。
　　小唯看后娇嗔着说：“你…你赖皮……只签了一个字……”
　　暴发户一脸的无赖相：“嘿嘿，美女，刚才只说了签字，又没说签几个字，签一个也是签。”
　　小唯在药效的作用下大脑根本无法运转，只是愣愣的坐在桌上。
　　这是暴发户走到秃头身边低声说：“老徐，是不是怎么弄她事后都不会知道？”
　　秃头说：“你放心，百分百没问题，你尽兴！不过今天一定要把合同签了！”
　　“好！”暴发户一口答应，转头对小唯说，“美女，我们再玩个游戏，我再签一个字，怎么样？”
　　小唯听了，愣愣的说：“好…好的……那…玩什么……”
　　“玩乐器演奏！”
　　“什么…乐…器演奏……？”小唯一时没反应过来，不过刚说完就看见暴发户掏出肉棒放到小唯嘴前。
　　“吹箫！美女，会么？”暴发户抖了抖肉棒说道。
　　小唯无神的盯着那条青筋暴露的肉棒看了一会儿，一口吞了进去，一手扶住肉棒，另一手则不停的按摩暴发户的卵蛋，暴发户深吸了一口气，爽的不行。
　　而秃头也在这时也抬起小唯的丝腿，坐在凳子上，让她给他足交，同时不停的揉捏小唯的阴蒂。
　　小唯在两人的刺激下，很快就淫水泛滥，内裤和丝袜透出了大量水渍。
　　就这样抽插了一会儿，暴发户突然说：“老徐，把这骚货的杯子拿过来，快！”
　　结果秃头递来的酒杯，暴发户抽出了肉棒，将浓精射入小唯的酒杯中。秃头见了心领神会，也是加快了速度，最后将精液也射入杯中。
　　暴发户见了，拿起笔在合同上又签下了一个字，然后对小唯说：“美女，我又签了一个字了，还是剩最后一个，你把这杯酒喝掉，我就签！”说着往装了小半杯精液的红酒杯中倒满了红酒。
　　小唯现在基本处于无意识的状态，估计签订合同就是她现在唯一记得一件事，只见小唯拿起那杯酒张开了小嘴。
　　小唯喝得很慢，整杯酒包括杯中的浓精，就在我们的注视下，一滴不落的慢慢消失在小唯唇间，两人看着这淫荡的一幕，刚射完精的肉棒又直立起来。
　　“妈的，忍不住了！”暴发户大喊一声，接着将桌上的菜肴挪到一边，将小唯放倒在桌上，褪下丝袜和内裤，整个人压在小唯身上提枪猛肏起来。
　　也许是被压的难受，小唯努力用手将暴发户撑起来，一边浪叫一边说：“哦哦……签字……啊……签…签字……哦哦哦……”
　　“签，老子马上签！”暴发户说着一把抓过合同放在小唯胸前，签上了最后一个字然后说：“骚货，你不是想要老子签字吗？老子给你签！”说着撕开小唯的衬衣，将内衣一把扯下，提笔在小唯的身体上签起字来。
　　暴发户就这样在小唯的粉肩、双乳、小腹上签上了无数的名字，同时大力猛肏，一边肏一边说：“骚货！喜欢吗！你全身都是我签的字，肏死你，骚货！”
　　“唔哦……喜欢……啊啊……”小唯无意识的呻吟回应着，“哦哦哦……签字……肏我……签字……肏我……哦哦……”
　　暴发户持续抽插了一阵，猛的拔出肉棒，将第二发浓精全部射在了小唯裤袜的裆部。
　　而小唯这时双手死死拉住暴发户，满口淫语的说：“别…别出去……继续干我……我还没到……还没到……干我……”
　　暴发户喘了扣粗气说：“妈的，老徐你来，咱哥俩轮流上，不行肏不服她！”
　　秃头接替了暴发户的位置，继续肏干着小唯。
　　小唯感受着淫穴中肉棒的充实感，淫叫着承受着第二个人的抽插。
　　这时暴发户突然凑过身去，玩弄着小唯的淫乳，挑逗着乳头，并低头亲吻起小唯来，只见他将舌头伸进小唯的嘴里，而小唯则双手环抱着暴发户，嘴里不停的吮吸，一副要吸干暴发户唾液的样子和他进行着淫荡的舌吻。
　　在两人的猛烈攻势下，小唯迎来了第一波高潮，浑身抽搐的她紧紧抱住暴发户，下体一阵收缩，秃头在这突如其来的快感中爆浆在了小唯的淫穴中。
　　秃头抽出了肉棒，看着精液和淫水的混合物流淌下来，赶紧拿起杯子接了进去，又倒上一杯，递给了暴发户。
　　暴发户接过杯子，将小唯扶起身来，喂她喝下了第二杯精液淫水红酒。
　　看着小唯将这杯酒喝光后，暴发户将小唯重新放倒在桌上，然后转头对秃头说：“老徐，这次这个比上次的极品多了，以后所有的业务，她来了我都签！”
　　“嘿嘿，那多谢了。”
　　暴发户看了看表说：“时候也差不多了，那我先走了，就麻烦老徐你处理一下。”
　　“行，你慢走，这次业务的后续办理我会叫人跟进。”
　　“没问题！”说完暴发户整理了一下衣物，起身开门走了出去。
　　秃头正准备推开隔板叫我过去，突然暴发户去而复返，又开门回来了。
　　秃头问道：“怎么了，什么东西忘了带吗？”
　　“不是东西忘了带，而是想回来留下点东西。”暴发户说道。
　　“什么东西？”
　　暴发户没说话，而是又拿出了笔，在小唯的淫穴旁写了一会儿，然后说：“这样看起来顺眼多了，哈哈哈！”秃头看了也是一脸淫笑，暴发户则一脸淫荡并得意离去。
　　又等了一会儿，确定暴发户是真的离开了以后，我推开隔板过去一看，原来暴发户在小唯的小腹画了一个箭头指着她的淫穴，旁边写着：骚穴、欠肏、随意使用等字眼。
　　秃头在一旁拍了拍我肩膀说：“老弟，这个考核怎么样？小唯签回的这份合同，帮公司赚到了几百万，够分量了吧？”
　　我看了秃头一眼说：“只要你手下的其他人，不对小唯升职做总助有异议就够了。”
　　“我们俩交情，我几时骗过你，够了，没问题！”秃头说完，和我一起帮小唯穿好衣服，扶着她一起走出了酒店。
　　我对秃头说：“老徐，我和小唯先回去了，就不送你了。”
　　“没事，我懂，我走了，哈哈哈！”说着秃头坐进了路边停靠着的出租车离去，而我等了一会儿，见到一辆熟悉的出租车停在我们面前。
　　“孔哥，又要麻烦你了。”我打了个招呼。
　　孔哥淫笑着说：“哪里哪里，一点都不麻烦，哈哈哈！”
　　我将小唯扶到后座，然后坐进副驾驶的位置，和孔哥闲聊起来。
　　“兄弟，真够意思，刚才接到你电话，我马上就过来了，就怕你不用我这专车！”
　　“孔哥，你这是哪的话，”我回应道，“你找个僻静的地方，速战速决吧。”
　　“哈哈，还是兄弟你懂！”说着孔哥发动了出租车，随意找了个无人的地方，猴急的钻进了后座。
　　“咦？这些字谁写的？说的太对了！这骚货的淫穴就是让人随意使用的，哈哈哈！”孔哥看着暴发户留的字，淫笑着说，说完掏出肉棒猛烈的肏干这小唯。
　　我点上一根烟，通过后视镜看着后座被孔哥大力肏弄的小唯，娇小的身躯在撞击中前后摇晃，嘴里发出阵阵呻吟。
　　我用只有自己才能听到的声音，轻声说道：“老婆，我爱你。”
　　



（五）
　　孔哥完事后，依旧是射在小唯的高跟鞋里，他回到驾驶座，一脸满足的抽了根烟，送我们到了家。
　　我掏钱付账，孔哥说什么也不收，我笑了笑也不说什么。
　　回家后免不了又帮小唯清洗，之后将她扶到床上，在她淫穴里狠狠的灌了一次浆。
　　第二天下午，我接到小唯的电话，她兴奋的对我说：“老公！我收到人事部的通知了，我升职做总经理助理啦！”
　　“意料之中啊，老婆，早知道是你了。”
　　“老公，晚上我们庆祝一下，出去吃吧？”
　　“好啊，叫上徐经理吧，相信你这次升职他也出了不少力。”
　　“好的，老公，就在上周我们去的那个餐厅吧？”
　　“老婆大人，你说了算。”
　　“嗯~！那我去定位子了！早点来啊，老公！拜拜~~！”小唯说。
　　当我下班赶到餐厅走进包间的时候，小唯和秃头已经在那等我了。
　　这家餐厅小唯一直很喜欢，环境很好，很安静，在包间里听不到外边的嘈杂。不过小唯今天定在这里，却是选了个让人随意玩弄自己的好地方。
　　小唯见到我，很开心的过来拉着我的手让我坐下，对我说：“老公，原来徐经理在背后出了很多力啊，这次能成功升职全靠徐经理帮忙！还有啊，如果不是徐经理带我去签了那份合同，可能这次还轮不到我呢！”
　　老婆啊，每次他都在你背后大力的肏你，确实出了不少力，我心里想着。
　　估计秃头和我想到一块儿去了看着我说：“小唯啊，不要谦虚，你这么漂亮”能干“，升职是理所应当的。以后有你帮我，工作效率肯定事半功倍，哈哈哈！”
　　秃头将“能干”两字说的特别重，我看他脸上浮现着淫荡的笑容。
　　“哪里啊，徐经理，”小唯说道，“都是因为你在公司平时对我照顾有加，教了我那么多东西，说起来还要多谢你呢！”
　　“哈哈，我平时教给你的东西，你一定要好好学习啊，哈哈哈！！”
　　我看是“浇”吧，你浇灌的浓精确实不少，接着我说道：“老婆，那你等下可要多敬徐经理几杯了。”
　　“哈哈，好，小唯敬的酒我一定喝。”秃头笑着说。
　　整个晚饭的氛围很活跃，小唯在我的怂恿下和秃头喝了不少酒，已有了一些醉意。
　　过了一会儿，小唯起身去洗手间，秃头递了盒药给我，我一看全是英文，问道：“这就是你说的那个进口药？”
　　“是啊，老弟，我估计你也用得着，就给你带了一盒。”秃头说，接着又拿出一盒开封过的，在小唯的酒杯中放了一粒。
　　我端起来一看，这药还蛮神奇的，遇水即化，我想了想说道：“明天周末，双倍剂量吧。”于是秃头又放了一粒。
　　小唯回来后，秃头端起酒杯说：“弟妹，以后你就要协助我工作了，来干一杯，预祝我们工作顺利！”
　　小唯可能是不想喝了，于是看了看我，我说：“就再喝这一杯吧，然后就不喝了，可以吧，徐经理？”
　　“没问题，最后一杯！”秃头表现的很爽快。
　　看着小唯将酒喝掉，我们一起闲聊着等药效发作，过了不多时，小唯双颊泛起红晕，慢慢靠在我身上。
　　秃头见了，说道：“刚才忘记告诉你们了，小唯的新工作服已经做好了，就在我包里，我拿出来给你们看看。”接着就看见秃头拿出一套工作服递了过来。
　　我伸手接过说：“劳烦徐经理了。”
　　小唯靠着我也迷迷糊糊的说：“谢……谢谢徐经理……”
　　秃头一脸淫笑，看了看我说：“老弟，要不让小唯还上试试吧，看看合不合身？”
　　我听了在小唯耳边说：“老婆，在这里换了试试看吧？”
　　“……嗯。”小唯顺从的答应了，接着她起身开始脱衣服，我和秃头就看着小唯一件一件的将衣物脱掉，直到浑身只剩内衣和丝袜。
　　小唯拆开袋子，正准备换上工作服，秃头突然说：“等等，还有一套，也算是工作服吧。”说着又拿出一个袋子，打开一看是一套情趣内衣和一双开裆丝袜。
　　“既然也是工作服，你就换上吧，老婆。”
　　“好……”小唯答应了，接着她慢慢脱掉丝袜和内衣，换上了秃头所谓的“工作服”，整个过程看的我和秃头肉棒坚挺。
　　黑色的露乳文胸托住小唯的一对淫乳，乳头和大半个胸部都暴露在外，下身则是一件开裆丁字裤，黑色的细绳之间，裸露而湿润的淫穴泛着淫光，淫水不时顺着双腿流淌，当小唯抬腿穿上咖啡色的开裆丝袜时，淫穴一张一合，渴求着肉棒的插入。
　　我看着内衣很合身，于是问秃头：“小唯的尺码你怎么知道的？挺合身的啊。”
　　秃头说：“这有什么奇怪的，公司的工作服都是量身定做的，她的尺码我早知道了。”
　　说话间，小唯已经换好了整套衣服，上身的衬衣紧紧包裹着她的肉体，淫乳呼之欲出，几乎快将衬衣撑爆，下身的短裙堪堪遮住骚臀，小唯只要稍稍俯身就能被人看到裙下的春光。
　　“这衣服在公司不合适吧？”我问道，小唯才升职，穿成这样肯定会有不好的传言。
　　“老弟，这套衣服是特殊工作才穿的，比如现在，哈哈哈！”秃头淫笑着说。
　　我点了点头，这时小唯走过来坐下，叫了我一声：“老公……”
　　我还没开口，秃头就答应道：“哎，怎么了，老婆？”
　　我看了看秃头，没说话，小唯则迷茫的说：“他…才是…我老公……”
　　秃头看我没说什么，于是接着说：“他是你老公，我也是你老公，很多人都是你老公，他们都肏过你，都在你的骚穴爆过浆。”
　　小唯靠着椅背，双腿不停的摩擦，意识模糊的说：“嗯…都是老公……”
　　“那老公和老婆要做什么啊？”秃头继续问道。
　　“做…做爱……”
　　“不是做爱，是肏逼、干穴！”
　　“哦…肏逼……干…干穴……”小唯呻吟着重复。
　　“那你现在想不想要呀？”
　　“想要…好想要……”双腿摩擦的频率越来越快，看起来小唯已经迫不及待的渴求肉棒的插入。
　　“我听不明白，想要什么？”
　　“想要……老公的肉棒……肏我的逼……干我的穴……”
　　“乖老婆，老公来了！”说着，秃头将小唯扶起来，让她手撑着凳子，接着分开她的双腿，从后方将早已坚硬无比的肉棒插入了湿滑的淫穴。
　　秃头一边大力猛肏，一边对我说：“哦…好爽…老弟，怎么样，这衣服不错吧……呜喔……什么都不用脱，想干的时候，抬起她的骚臀就能随时抽插……肏…这骚逼……怎么肏都不会腻……”
　　“确实很方便。”我说着站起身来，移开小唯身前的凳子，掏出肉棒享受着她温润的淫嘴。
　　小唯就这么被我们一前一后的肏着，嘴里不停的发出“呜呜……嗯嗯……”
　　的呻吟。
　　秃头则伸手在两人结合处摸了一把，借着小唯淫水的润滑，将手指插入她的菊门抽送起来。我看着秃头先是一根手指，接着是两根、三根。
　　三个肉洞的充实感很快让她到了高潮，小唯双手紧紧扶着我的腰，腿一软，发出一声长长的呜咽，我和秃头一边感受着肉洞中传来的强大吸力，一边扶住小唯。
　　“这骚货真厉害，手指都差点给我夹断！”秃头说道，不顾小唯仍在颤抖着高潮，继续肏弄着小唯的骚穴和菊门。小唯感受着强烈的快感，在第一波高潮还没结束的时候就迎来了第二波高潮！
　　秃头屁股一阵收缩，双手用力抓着小唯的蛮腰，足足射了一分钟，将精液一滴不落的爆发在她淫穴深处。
　　完事后秃头抽出肉棒，松开手，小唯无力的双腿立刻瘫软下去，跪在地上，继续承受我对她淫嘴的攻击，而秃头则拿了个杯子放在小唯腿间。
　　小唯就这么跪在我身前吮吸着我的肉棒，唾液沿着嘴角顺着脖子淌入双乳之间，而淫穴中也不停流出浓精，滴落在丝腿间的杯子中。
　　我看着小唯如此淫荡的样子，也忍不住在她神情迷离的双眼注视下，将精液爆射在包裹肉棒的淫嘴中。
　　小唯猝不及防，头本能的往回退，想吐出我的肉棒，但我用力按着她的头，她没办法只能大口的吞咽嘴中的浓精。
　　射精完毕后我抽出肉棒，小唯大口喘息，少许精液从唇间溢出，秃头用抽插她菊门的手指将唇间的精液放回小唯口中，并用小唯的淫嘴清理他的手指。
　　而小唯不仅将精液舔吮干净，还双手抓住秃头的手吮吸着，看着小唯淫乱的舔吮着插过她菊门的手指，我很快又硬了起来。
　　我一把扶起小唯，让她跨坐在我身上，肉棒插入她仍未闭合的菊门，奋力的抽插起来。秃头则抽出手指，对我说：“老弟，我出去买个东西，保证你和小唯都会喜欢。”
　　我大力肏干着小唯的菊门，秃头见我没空理他，于是开门走了出去。
　　嘴里的空虚让小唯难受，只见她将自己的手指放入口中，不停的吮吸，同时发出淫荡的呻吟：“唔唔……用力肏我……我还要……唔哦……要更多的肉棒……肏我……”
　　“老婆，你真是欠肏啊！”我说道。
　　“唔嗯……嗯……老公……我欠肏……唔…唔唔……我是你…欠肏的老婆……”
　　“是骚货，是婊子！”我一边抽插一边骂道。
　　小唯享受着被肏干的愉悦，神志不清的说：“嗯……我…我是……唔唔唔……你的骚货老婆……婊…婊子老婆……”
　　我听了加大了肏干的力度，一边猛肏一边问：“老婆，以后我让更多的肉棒肏你，无时无刻都让你的三个肉穴插着肉棒，好不好？”
　　“好……好……我…我要一刻不停的……被肏……被干……我要更多的…肉棒……”
　　吃惊于小唯淫荡的表现，我继续奋力抽插了数十下，在小唯的菊门中第二次爆发。
　　见我停了下来，小唯不停的扭动着蛮腰，浪叫着说：“别停……我还没到……我要…我还要……肏我…给我高潮……”
　　秃头这时正好开门走进来，小唯的浪叫一下传了出去，外边的服务员好奇的探头一看，马上就缩了回去，不过我敢肯定他一定看见了小唯在我身上扭动求着被肏的样子。
　　秃头赶紧关了门，扬了扬手中的袋子说：“老弟，买到了，来来来，给这骚货穿上！”
　　说着打开了袋子，我抱着仍在扭动的小唯一看，原来是一副贞操带，不过内部有两根假肉棒，每根都有四、五厘米粗，十多厘米长，表面全是凸起的颗粒。
　　我接过来递到小唯眼前说：“老婆，想要吗？”
　　“要…给我……我要……”小唯一把抓了过去，迫不及待的就想插入身下两个肉穴中。
　　“等等，别急！”秃头抢了过去，拿起地上装满白浊浓精的杯子说：“先把被子里的东西放回去。”
　　说话间，我看见门打开了一条小缝，估计是那服务员试图偷看，秃头背对着门没发现，而我也没吭声。
　　接着我们一起将小唯倒着放倒凳子上，撑开她的骚穴，将浓精全部倒回进去，然后将贞操带给小唯穿上，由于两个骚穴中都有大量的精液，淫具的插入非常顺利，看着两根巨大的淫具整根莫入后，我不由得惊讶，以前不知道小唯下身肉穴竟能插入如此巨大的物体。
　　秃头将贞操带锁好，我们一起把小唯扶正，他则交给我一把钥匙，同时给了我一个遥控器。
　　秃头说：“这个淫具可以通过遥控设定力度，你试试。”
　　我看着遥控器上的英文，将按钮按下同时问道：“进口货？”
　　“肯定啊，只有进口的高级货才配得上小唯这种极品骚货！”秃头回应道。
　　感受着下身的充实以及双穴中淫具的旋转和震动，小唯露出满足的表情，同时淫乱的呻吟：“哦哦哦……好…好爽……啊啊……”
　　看着小唯的表情，我不再担心，直接将最大功率的按钮按下，小唯身体一僵，一双丝腿绷的笔直，在“啊啊啊……啊……啊啊……”的大声浪叫中，全身抽搐着又一次达到了高潮。
　　而体内的淫具仍旧在工作着，在颤抖中小唯高潮连连，一波接着一波，数次高潮结束后，小唯瘫软下来，嘴角流着唾液，双眼无神一脸的痴态。
　　这时门口的缝隙合上了，估计那服务员看到如此淫乱的一幕肯定是去洗手间打手枪了。
　　我将遥控器关闭，看了看贞操带，四周没有一滴淫水或精液溢出来，秃头在一旁说道：“这个贞操带可以让体内的淫水不会溢出，一直留在体内，我开始还有所怀疑，不过看来进口货就是进口货，效果这么好。”
　　我点点头，看了看时间说：“九点过了，已经过了这么多时间了，差不多了，我们走吧。”说着我开始收拾小唯的衣物，秃头则开门出去付账，我看了看小唯换下的黑色裤袜，想了想放在凳子上，将其他收拾好，便扶着小唯走了出去。
　　服务员则走进来整理收拾，当我扶着小唯走出门口时，回头一看发现服务员拿着小唯的丝袜闻了闻放进了兜里，我心想那双丝袜今晚免不了又要承受精液的洗礼。
　　到了门口，秃头已经在准备打车了，我对他说：“不用打车了，我叫车吧。”说完我便给孔哥打了电话，我们则扶着小唯在街边等着。
　　由于小唯此时倚靠在我身上，身体微微弯曲着，路人可以轻松的从背后可以看到短裙下的春光，如果他们仔细一点，甚至可以看到咖啡色丝袜上的点点精斑以及开裆处的花边，我往四处一看，发现已经有不少从餐厅出来的人一直盯着小唯的骚臀。
　　很快孔哥就到了，秃头扶着小唯进了后座，而我上车后给孔哥递了根烟，说：“老朋友了，不用介绍了吧？”
　　孔哥回头一看秃头说：“哟，老大，你们认识啊！”
　　“兄弟，哈哈啊，是你，”秃头拍了我一下说：“老弟，你原来叫了他的车。”
　　我一笑说：“孔哥走吧。”
　　“兄弟，我们去哪儿？”
　　“先随便逛逛看。”孔哥听了便发动了车子。
　　我示意秃头把小唯的高跟鞋脱掉，然后把丝腿从驾驶座间伸过来，孔哥立刻伸手把玩起来，秃头轻轻拍了拍小唯的脸说：“看到那个开车的人没？他也是你老公，去叫他一声。”
　　小唯看着孔哥，慢慢的叫了一声：“老公……”孔哥听了裤裆的帐篷又大了几分，手上的力气也加重了许多。我则将遥控器拿了出来，开到最大功率让小唯体内的淫具继续肏弄她的两个骚穴。
　　在小唯的浪叫中，我们开着车在市区里兜来兜去，遇到红灯时，四周都是车，谁能想到就在身边的出租车内，一名气质人妻ＯＬ体内插着两根硕大的淫具，丝脚被不停的玩弄，而她则无比淫荡的浑身扭动，发出阵阵浪叫。
　　在我们兜风的时候，小唯达到了无数次高潮，她的小腹则微微隆起，不知储存了多少淫水和阴精。
　　最后在我的示意下，我们来到了孔哥的出租屋，房间又脏又乱，角落里放着一张单人床，孔哥立刻将小唯扔到床上，将小唯的丝脚并拢放在鼻尖深吸着，肉棒则在腿缝中来回抽插。秃头则将肉棒插入小唯的淫嘴肏弄着，双手抓住她的双乳大力揉捏。
　　看着他们奋力肏弄着小唯，我也加入了他们的行列，小唯主动伸手抓住我的肉棒来回套弄，终于我喘着粗气将精液射到小唯的高跟鞋中。
　　我抽了根烟，看他们还没完事，我说：“我出去买点东西，你们继续。”说着我出去买了一袋小唯最爱的吐司面包。
　　当我回来时发现小唯大腿上白浊一片全是精液，而他们换了位置，秃头在抽插着小唯的腿缝，孔哥在让小唯用淫嘴清理已经软掉的肉棒上残余的精液。
　　我于是拿出两片面包将丝腿上的精液均匀的涂抹在面包上说：“别浪费了材料，等下射到面包上。”
　　他们两人一看立刻明白了我的想法，淫笑着答应了，然后继续肏弄小唯。
　　我看着躺在床上的娇妻，性感的肉体和脏乱的环境形成鲜明的对比，而她却感受着硕大淫具为淫穴和菊门带来的快感，在两个男人的肏弄中一次又一次达到高潮。
　　看着这一幕，我血脉偾张，套弄着肉棒，又一次将精液射在了面包上，看着特制的爱心面包，想象着明天早餐时间，我满怀期待。
　　



（六）
　　隔天醒来，我感受到下体传来的快感，原来是因晨勃而坚挺的肉棒，顶在了仍在熟睡中的小唯那美妙的臀缝之间，看着怀中美艳的淫靡肉体，我不由得淫兴大发，抬起她的玉腿将肉棒插入了淫穴当中。
　　估计小唯昨晚也是春梦不断，淫穴内非常湿滑，我很容易就一插到底。随着我的肏弄，小唯渐渐醒转。
　　“老公……不要……停下……快停下……”小唯微弱的反抗着，双手无力的推开身后的我，“我…我还想睡嘛……让我再睡一会儿啦……”
　　我回应道：“乖老婆，接受了我的洗礼再睡！”然后加大了抽插的力度。
　　身下的肉体在经历了这一周多的玩弄后，已经变得淫荡敏感起来，我对小唯淫穴的进攻越来越猛烈，她口中也渐渐传出淫荡悦耳的浪叫。
　　“呜呜……好舒服……啊……老公…肏逼…肏得好厉害……哦哦哦……好舒服……”
　　我听了小唯的淫语后一愣，然后大力肏弄了几十下，在小唯愉悦的浪叫声中抽出了肉棒。
　　淫穴中突然袭来的空虚感，让小唯浑身一僵，接着说道：“老公…别…别出去……”
　　我一边将肉棒放在穴口摩擦一边问：“乖老婆，要不就结束了吧，你再睡会儿。”
　　“老公……别……不要……快插进来……，”小唯扭着蛮腰寻找着肉棒说。
　　我控制着肉棒，始终保持在穴口摩擦，最后小唯急的快哭出来，哀求着说：“老公……插进来……快插进来啦……”
　　“老婆，就这么想要吗？”
　　“嗯……想要……老公的肉棒……肏我的逼……干我的穴……”小唯用略带哭腔的嗓音说道。
　　我也不再逗弄她，“噗嗤”一声粗暴的将肉棒整根插入，淫穴的充实让小唯的肉体得到慰藉，在发出一声高亢悠长的浪叫后达到了高潮，我则抱着仍在高潮快感中的小唯，继续猛烈肏干。
　　当我爆浆时，小唯已然在数次高潮中失神，我抽出肉棒，看着她瘫软的样子，淫穴中精液混合着淫水，顺着骚臀玉腿流淌到床上。
　　稍作整理后，我替小唯盖好被子，俯身在她耳边说：“老婆大人，你乖乖睡觉吧，我去准备早餐。”
　　“好……”听着小唯迷糊的回应了我一句，我起身走出卧室。
　　将特制早餐准备好后，我坐在沙发上，回想刚才肏干小唯时的对话，看来这段时间的经历对她还是有一定的影响，身体明显敏感了很多，而且哀求的那句话，分明就是昨晚求秃头肏她时的原话。
　　我想了想，决定和秃头商量一下，正好也有事找他，于是打了个电话约他下午见面，秃头一口答应。挂掉电话，我打开电话，一边查资料一边思考着。
　　当小唯睡眼惺忪的走了出来时，已经是中午了，我见了她便起身说：“老婆大人，你快去洗漱一下，我把面包加热一下，你赶紧吃。”
　　面包加热后，我正准备拿出去，想了想有点担心，又从冰箱拿了一盒牛奶放进了微波炉。当我端着面包和牛奶走出厨房时，看见小唯已经洗漱完毕，并换好了衣服。
　　“哇哦！老公准备的早餐，看起来好好吃的样子！”小唯很开心。
　　“乖老婆，这个点已经是午餐了，快吃吧。”
　　“嗯！”小唯应了一声，拿起一块面包便一口咬了下去。
　　冒着热气的浓精黏在了小唯的唇间，而由于受到挤压，底部也有少许精液溢到了手指上。只见小唯伸出香舌将唇间的浓精舔舐干净，然后将手指放到嘴里吮吸。看着这一幕，我的肉棒立刻进入了战斗状态。
　　小唯看见我在看她，于是咬着手指歪着头冲我露出俏皮的笑容，清纯美丽淫荡完美的融合在一起，我费了好大劲才忍住爆肏她的冲动。
　　估计是太饿了，小唯一口气吃了好几块，我赶快递上牛奶说：“老婆大人，小心噎着，快喝一点。”
　　“谢谢老公~~！”
　　“好吃吗？”我问道。
　　小唯放下杯子又拿起一块，一边往嘴里送，一边说：“好吃！不过味道好像有点奇怪…”
　　“不会吧，我买的时候看过，很新鲜的。”我回应着。
　　“唔…可能是牛奶的奶腥味吧，老公，昨晚我喝醉了你照顾我，肯定很晚才睡，今天一大早又起来给我做早餐，真是，爱你哟！”
　　我听了笑了笑说：“老婆大人，给你做早餐是很幸福的事啊，不过你下午要出去吗？不多休息一会儿？”
　　“是啊，”小唯一边吮吸着从面包缝隙间溢出的精液一边说，“下午不是约好了陈师傅处理装修事，你忘了吗？”
　　我捏了捏肉棒说：“啊，我忘记了，而且我下午要去公司加班，要不我们先去见陈师傅吧？”
　　“那我自己去就好了，老公，工作重要，加油哦！”
　　“好的。”我说着起身准备去见秃头，“记得吃光哦，别饿着了，我先走了。”
　　“好啦，你快去吧~~！”在小唯的催促中，我出了门，赶去和秃头碰面。
　　见到秃头后随便找了个地方坐下，我对他说：“有两个事要和你商量一下。”
　　秃头打断了我，问道：“别急，先告诉我小唯吃了我们的特制面包吗？”
　　“全吃光了，”我说道，“而且赞不绝口，那情景真是淫荡的不行。”
　　“妈的，没见到真是可惜了！”秃头在脑海中想象着那个画面，摸着裆部一脸淫荡猥琐的说，“光是想想就让我硬的难受！”
　　“好了说正事，”我打断了他的意淫，“下周小唯就搬到你办公室了吧？”
　　“是啊，怎么了？难道有什么意外？”秃头一愣问道。
　　“没事，我就是想跟你商量，在你办公室安装摄像头，这样我可以随时通过手机看你怎么玩弄她。”
　　“这个啊……可是我们金融行业……”秃头一脸为难的说。
　　“这好办，要不我们现在去你办公室看看装哪里合适，保证不触及你工作上的机密。”秃头想了想答应了，接着我们立刻前往秃头的办公室。
　　到了办公室，我看到秃头的办公桌在进门口的最里边，而旁边另外有一张办公桌，我问道：“这张桌子是给小唯准备的吧，效率挺高。”
　　“哈哈哈，肯定得高效率才行啊！”秃头笑着说。
　　我指了指门的上方：“装那里吧？那个位置能看到全局，但是又看不到你的显示器和桌面的文件，怎么样？”
　　秃头看了看说：“没问题。”
　　接着我看着两张办公桌，前方都设计有一块挡板，人入座以后只能看到上半身，我想了想说：“在小唯办公桌下也装一个，你没事也可以一起欣赏她的裙底春光。”秃头听了兴高采烈的去打电话联系安装公司，而我则在沙发上坐下等他。
　　“老弟，联系好了，他们一会儿就过来。”秃头打完电话走过来坐下说。
　　“好，老徐，你知道条件反射吗？”我回应着问道。
　　“条件反射？”秃头被我问的一愣，“知道啊，怎么了？”接着我告诉了他上午小唯被我睡奸时的情景。
　　“我上网查了查，说是以具体事物为条件，建立的一种高级神经活动。望梅止渴你知道吧，多次吃过梅子的人，当他看到梅子的时候，嘴里就会分泌唾液，这就是条件反射。”我说道。
　　“这个我懂，那你的意思是什么？”秃头问道。
　　“如果一个女人对某个事物形成条件反射，看到或者触摸到那个事物就淫水泛滥，你觉得怎么样？”我对秃头说。
　　秃头听了一拍大腿：“高！老弟，难怪小唯经常夸你，说你名字少了两个字！哈哈哈，真是高，老哥真是无比佩服！”
　　“打住，说正事！”我制止了秃头的恭维，“我的想法是让小唯对丝袜产生条件反射，让她只要穿上或者摸到就会嗷嗷待肏的撅起骚臀。不过我们要先做一些准备。”
　　“怎么准备，你吩咐就行！”秃头一拍胸口。
　　“你去租一套房子吧，随便啥样的都行，然后就是大量购买丝袜，颜色款式无所谓，另外一样东西的我来准备。”
　　“好！”秃头回答道，接着立刻猴急的打开电脑查看出租信息，我则在沙发上等摄像头安装公司的人来。
　　待安装完毕后，我让他们将程序安装到我手机上，试了试发现效果不错，秃头过来拍着我肩膀说：“这个你放心，老哥也是懂行的，特别要求两个都必须是高清针孔摄像头。”
　　我听了说道：“行，那我们分头行事，我先走了。”
　　接着我一路寻找，看到路边的家俬店，于是走了进去问：“请问可以订做一个箱子吗？”
　　“可以啊，这位老板，你有什么要求？”一个中年人走了过来问道。
　　“没什么要求，就是一个一立方米的木箱，不需要盖子，我做储物箱用。”
　　中年人听了说：“这个简单，没问题，你要做的话先付定金，留个电话，做好了我和你联系。”
　　我付了钱留下电话，刚走出店门，秃头就打了电话来：“老弟，有套房子不错，离我们公司挺近的，要不要去看看？”
　　“好，地址给我，我们到地方见。”挂掉电话，按秃头给我的地址，我赶了过去。
　　到了地方后，秃头已经等了我一会儿了，旁边站着一老一少两个男的，估计是房东和中介。
　　见我来了，秃头就过来拉着我，一边走一边催促。上楼一看，是一间一居室的电梯公寓，房东只是简单的做了装修，不过该有的家俬一应俱全，我和秃头在客厅转了转，又去看了看卧室，环境还不错，隔音效果非常好。
　　我们商量了一会儿，当即拍板租下，秃头甚至直接预付了一年的租金，房东和中介都很满意。之后我们又合计了一下，秃头就去买丝袜了，而我则回了家。
　　到家后发现小唯已经做好了饭菜等我，我们随意聊了聊，吃过晚饭，看了会儿电视就休息了。
　　第二天下午，我接到家俬店的电话，让我给个地址，他们把做好的箱子送过去，当我赶到出租屋，把箱子签收后，秃头也拿着两大袋东西进了门。
　　秃头骂道：“妈的，老子去了好几个超市，最后直接联系了厂家，这里有几百双，什么款式都有，以后小唯不愁没丝袜穿！”说着我们将包装全部拆开，放到箱子里。
　　看着满满一箱丝袜，秃头拍了我一下说：“老弟，我还准备了惊喜。”说着走到衣柜处打开了门。
　　我一看，整个衣柜里全是各式各样的情趣内衣和器具，不得不说秃头在这方面的效率实在是高的离谱。眼看一切准备妥当，我们商量了一下，准备周五开始实行。
　　隔天小唯很早就起了床，一番梳妆打扮后，开始了第一天的总助工作。我也迫不及待的到了公司，一坐下就打开了手机上的程序。
　　我看到秃头已经坐在了办公桌后，算算时间，小唯应该也快到了。果然几分钟后，我看见小唯推开了门。只见她放下手提包，走到秃头面前，两人说了些什么，接着回到了自己的位置开始工作，我突然想到当时忘了安装录音设备，心想下次一定要装上。
　　我看了一会儿，除了整理文件以及工作上的协助外，秃头还让小唯端茶递水，指示小唯私人女仆一般的做这做那，秃头一脸的享受。我将镜头切换到桌下，可以清晰的看到短裙里丝袜包裹着的双腿以及内裤。
　　看了一会儿，秃头一副正派领导的模样没什么动作，而小唯则不停的进进出出，处理着工作上的事务，我于是关掉软件开始自己的工作。一直忙到下午快下班时，我才有时间再次打开软件。
　　一天的工作后，小唯明显有些疲惫，桌下的丝腿已经从高跟鞋中拿了出来，被丝袜包裹十根脚趾扭动着，试图驱散疲劳。
　　看着足尖处丝袜微微湿润的汗渍，想象着灵活的脚趾包裹肉棒套弄的感觉，不由得一阵兴奋，工作一天的劳累也不翼而飞。
　　秃头的电脑也连接了桌下的摄像头，估计他也正看着这一画面，我看他伸手到桌下抓了一把，之后开口说了什么，小唯赶紧穿好鞋子起身走了出去。
　　小唯走后，秃头过去锁上了门，然后走到柜子边不知道在干什么，之后我见他拿着一个杯子，走到门口摄像头处高举起来，我看了看，估计是一杯牛奶。
　　秃头顿了几秒，然后拉下拉链掏出肉棒不停的套弄，最后哆嗦着将浓精射到杯子里，随后用勺子搅拌均匀，打开了门锁做回办公桌后。
　　小唯回办公室后，走到秃头桌前汇报着工作，秃头则将加料的牛奶递给了小唯，小唯一番推辞后接过喝掉，微笑着说了什么，估计是“谢谢”，然后回到了自己的位置。
　　刚才那一幕看的我肉棒坚挺，而秃头也在小唯看不见的角度对着我竖了个大拇指。之后小唯每天都在我们的偷窥中度过，下午则是一杯加料牛奶，就这样一直到了周五。
　　当天小唯发了信息，告诉我晚上有应酬不回家吃饭，我回复了以后，在外随便吃了点东西就提前赶到了出租屋。
　　大约过了一个小时，秃头和小唯打开了门，一进屋秃头就说：“药效已经发作，我们开始吧！”
　　我点点头，说着我们两人将小唯扒了个精光，给她换上情趣内衣和贞操带，套上了一双肉色丝袜，接着又用丝袜将她捆绑起来，然后一起将她放进装满丝袜的箱子里。
　　箱子大小合适，小唯除了头部，身体其他部位全被埋在了丝袜中。
　　小唯一边发出呻吟，一边被动的承受着我们的动作，当我们准备就绪后，将遥控器打开到最大功率，小唯立刻由呻吟转为了浪叫：“啊啊啊……好…好舒服……唔哦……哦哦……”
　　秃头则从衣柜里拿出个口枷套在了小唯的头上，这个口枷是开口器的设计，在口枷的禁锢下，小唯的淫嘴只能被迫张开，浪叫也变成了“啊啊……哦哦……”的呜咽，随着快感的袭击，唾液顺着嘴角滴落了下来。
　　我和秃头则每人在小唯的嘴里发射了两次，看着她在呜咽中吞下我们的精液，之后小唯继续接受着禁锢调教，我们则在她淫荡的呜咽中闲聊。
　　话题当然离不开小唯这个主角，我们都很期待，如果小唯的身体真的形成了这种反射，将会是怎样的一副模样，聊到尽兴处，我和秃头便去打个嘴炮，一直持续到凌晨结束时，小唯已经在数小时的快感中迷失。
　　我们将小唯抬出来放到床上，由于喝了太多精液以及体内的淫水，小腹已然微微隆起，当我们取下口枷及贞操带时，小唯淫穴里喷出大量淫水和阴精，而她在身体的彻底解放中吐着香舌，流着唾液，抽搐着又一次达到了高潮。
　　之后这样的生活持续了两个月，在这段时间里，小唯的身体越来越敏感，而我和她也从每周肏穴两次到每周三次，最后是除了周五的调教外，每天一次，有时候甚至是两次。
　　白天在办公室，我和秃头也通过桌下的摄像头时刻观察着小唯的反应，一开始没什么变化，慢慢的可以看到小唯的丝腿时不时会开始摩擦，一段时间后摩擦的频率越来越频繁，而力度也越来越猛烈，终于有一天，我们看到了，小唯在办公桌下自慰并达到了高潮！
　　我和秃头死死的盯住屏幕，心里无比兴奋，看着小唯强作镇定但满脸红晕的脸庞，以及桌下紧绷的丝腿和湿透的裆部，我和秃头约好隔天见个面。
　　“老弟，没想到还真的成了！”秃头兴奋的说。
　　我也很兴奋，看着秃头说：“先别急着高兴，我查了资料，上边说形成条件反射的基本条件是非条件刺激与无关刺激在时间上的结合，这个过程称为强化，通过这种强化将无关刺激转化为条件刺激时，也就形成了条件反射。但是……”
　　“怎么还有”但是“？”秃头问道。
　　我说：“资料上还说，强化的过程如果减弱或者中断，已经形成的条件反射就会逐渐弱化，最后完全消失。所以我们还要再观察一下，而且每周五的调教也不能停。”
　　“还有这种说法？”秃头有点泄气，“那再观察一下吧！”
　　就这样又过了一个月，前三周尽管小唯依然有所反应，但始终没再自慰过，我想了想，从第三周的周五开始，就不再肏干小唯，每天在公司呆到很晚才回家。
　　体内的欲望愈发强烈，小唯也对自己身体的饥渴感到奇怪，我看她几次试图开口告诉我，都在最后转移了话题。
　　终于，接下来的一个周，连续几天小唯都是淫水泛滥的上班，然后在桌下自慰来释放体内的欲望。
　　看着小唯的表现，我给秃头发了个信息：“差不多了，我们更进一步吧。”
　　仍然是周五，早餐时我看着小唯，她有了非常明显的改变，皮肤更加的水嫩紧致，看起来仍然幼齿的俏脸已多了一抹成熟人妻的韵味，甚至是走路的姿势也发生了改变，扭动的腰臀带着一丝风骚，气质中更多出一份性感。
　　我装作不注意将筷子掉到了地上，弯腰去捡时，小唯下意识的闭上了双腿，但我依然在那一瞥间看见裆部的一小块水渍。起身后，我看着小唯，想着今晚即将发生的事，不由得暗暗激动。
　　小唯见我一直看她，娇笑着问我：“老公，干嘛盯着我看？”
　　“老婆大人这么美丽迷人，任谁都会盯着看的。”
　　小唯听了捂着嘴一阵娇笑，不知是我心理作用还是真的如此，感觉笑声无比淫荡。
　　“好啦，快吃吧，等下迟到啦！”小唯催促道。在她的催促声中，我迅速解决掉早餐，前往了公司。
　　焦急的熬到下午，当小唯自慰即将到达高潮时，秃头说话了：“小唯，你来一下。”
　　小唯动作一僵，不舍的将手从下身抽离，来不及整理手上的淫水，背着手来到秃头面前，用尽力平复但仍带喘息的语气问道：“徐经理……请问…请问有什么事吗……？”
　　秃头看了小唯一眼，开始安排工作，但小唯刚才就差一点达到高潮，体内欲火难耐，嘴里应付着秃头，双腿却开始轻微扭动，身体也随着动作摇晃。
　　“怎么了，小唯，刚才开始就心不在焉的，你这样怎么能够完成工作？难道要我后悔这次对你岗位的提升吗？”秃头板着脸说。
　　小唯一听连忙摇头说道：“不是的，徐经理，我肯定能完成工作的！”
　　“你的手放在背后干嘛？”秃头问道，说着摆出上司的架子，“跟上司说话是这种态度吗？扭来扭去的干什么？手放好，站端正！”
　　由于担心被秃头发现手上湿滑的淫水，小唯慌乱的说：“没有，徐经理，我没干什么……”
　　秃头见了小唯这副神情说：“难道藏了什么东西？是不是对公司不利的？拿出来！”说着起身去拉小唯的手。
　　小唯慌乱的后退，然而她敏感的肉体，在感受着腿间丝袜的摩擦以及心中不断放大的害羞、惊惧的情绪，终于在秃头看到指间闪耀着淫靡光辉的黏液的那一刻爆发了，任由双手被秃头抓着，在秃头的面前中达到了高潮！
　　“唔哦……嗯……哦哦哦……”小唯一边呻吟着一边跪倒在地。这次高潮异常猛烈，裆部湿了一大片，甚至还有淫水顺着大腿滑落！
　　秃头就这样看着小唯跪在自己面前，听着她由呻吟转为喘息，由喘息转为抽泣。接着秃头放开了小唯的双手，坐到了沙发上，而小唯则大脑一片空白的继续跪在那里。
　　“小唯，你居然是这样淫贱的女人，”秃头打破了沉默，“在上班时间手淫，不知羞耻！这件事我会交给公司处理，你暂时不用来上班了！可惜了周瑾！这城市说大不大，说小不小，这事传出去你让他怎么办？他对你这么好，而你竟然做出如此不知廉耻的事！”
　　小唯一直愣愣的听着，直到秃头提起了我的名字。
　　秃头接着说：“到时候大家都知道周瑾的老婆是一个淫贱的女人，到时候不止是你工作不保，周瑾的亲友怎么想？他公司的同事怎么看？他还能在公司继续呆下去？”
　　小唯一下冲过去，拉着秃头的手不停的哀求：“徐经理，随便怎么样都好，千万不要让公司其他人知道，求求你！求求你！”
　　这时秃头起身走过去将门锁好，转身回到沙发坐下，接着拉开了裤链说：“给我口交。”小唯一呆，接着抬起头看着秃头。
　　“听不懂吗？骚货，我说让你用你的淫嘴给我口交！”秃头骂道。
　　小唯眼中的泪水如雨般滑落，秃头拿出电话，拨了一个电话说：“许总，关于崔小唯的工作有些事需要向您汇报。”
　　小唯一听，立刻伸手握住了秃头青筋暴露的肉棒，轻启双唇，慢慢靠近那丑恶的物体。
　　我看着满脸泪痕的小唯，朱唇缓慢的靠近着肉棒，想到主导这一切的都是我，而小唯却将用自己的肉体来维护我，我心中微微一痛。
　　“嗯，是的，就是老赵违反规定之后，提拔为总经理助理的那个女人。”秃头继续说道。小唯听到这里，闭上双眼，一口含住了他的肉棒。
　　看着小唯终于吞下秃头的肉棒时，一股由小腹升起的欲火直冲我的头脑，我看着小唯第一次在完全清醒的状态下，为老公以外的男人口交，刚才的情绪消失不见，取而代之的是无比的兴奋，肉棒也慢慢的坚挺起来。
　　小唯很卖力的用嘴套弄着，秃头感受着包裹肉棒的温润，禁不住打了个哆嗦继续说：“是的，我觉得她很不错，工作能力很强，很能干，完全可以胜任这份工作。”
　　说到“能干”时，秃头挺了一下腰：“嗯，是，好，没问题，好的，许总。”接着秃头按着小唯的头，挂掉了电话。
　　“呜……喔喔……这就对了嘛，以后照常上班……喔……用力吸……这事就这样，不过你有其他想法的话……”秃头说道。
　　小唯听了更加卖力的套弄起肉棒，秃头对她的顺从很满意，看着自己的肉棒在小唯的淫嘴中进出，一手伸到小唯腿间隔着丝袜和内裤抠挖，一手伸到她脑后，对着我做出ＯＫ的手势。
　　我看着秃头在小唯腿间的动作，逐渐听到小唯嘴里开始发出极力克制但轻微的呜咽。
　　秃头听了凑到小唯耳边说：“骚货，是不是想要了？”小唯依旧不说话，只是继续套弄他的肉棒。
　　“哦？看来只能交给公司处理了。”
　　听到秃头这么说，小唯立刻吐出肉棒说：“徐经理，别……我…我想要……”
　　“想要什么？”
　　“想要……想要你干我……”
　　“用什么干你？干你哪里？”秃头步步紧逼，“我听不懂啊。”
　　小唯哀求道：“别这样……求求你…徐经理……直接来吧……”
　　“说！”秃头提高了声音说道，“说想要我的肉棒肏你的骚逼！干你的浪穴！”
　　再也无法克制秃头对她的羞辱，小唯哭着喊道：“我想要你的肉棒肏我的骚逼！干我的浪穴！”说完小唯捂着脸放声痛哭。
　　接着秃头将小唯的丝袜和内裤褪了下来，用女上男下体位，将肉棒插入小唯的淫穴中。感受到肉棒的插入，小唯的泪水再一次涌出。
　　尽管心里在不停的抵抗，但肉体的快感越来越强烈，紧闭的双唇终于开启，在奸淫中发出屈辱的呻吟。
　　这一刻，我仿佛听到小唯心中最后的尊严发出支离破碎的声音。
　　小唯跨坐在秃头身上，淫穴不停的吞吐着肉棒，在秃头的肏干下，小唯逐渐迷失在了无边的肉欲之中。
　　小唯被秃头肏得发出阵阵浪叫，秃头则解开她胸前的纽扣，将头埋在了双乳之间。
　　“用力……啊啊啊……徐经理……用力……哦…哦哦……肏我的…我的骚逼……”淫语不停的从小唯的口中吐出。
　　秃头大力猛肏着小唯，手指也插入她的菊门不停的抠挖。
　　“哦……别…别弄我的菊门……唔嗯……脏…快…哦哦哦……快拿出来……”小唯承受着奸淫中无力的说道。
　　“什么菊门？是屁眼！我就是要玩弄你的屁眼！”秃头抓住一切机会用尽一切方法摧毁着小唯的道德防线。
　　“啊啊……屁眼……不要……不要……”小唯依旧徒劳的反抗着，这时秃头猛的加大了抽插力度，小唯感受着突如其来的强烈快感，一下抱住他的头，将秃头紧紧的压在自己的淫乳之间。
　　秃头在一阵猛烈的肏干后，突然将肉棒从淫穴中抽出，一下插入了小唯的菊门，经过这几个月的开发，淫靡的菊门早已十分敏感，在这突然的插入中，小唯浪叫着到达了高潮。
　　“啊啊啊啊啊……屁眼…屁眼好舒服……唔哦哦哦哦哦………”
　　“骚货，被老公以外的男人而且是自己的上司，肏着屁眼到了高潮，真是个天生的婊子！”
　　“骚货……婊子……啊啊啊……”小唯在生理和心理的双重攻势下，失神的重复着秃头的话语。
　　秃头不停的在小唯的淫穴和菊门间来回抽插，猛烈的肏弄着，最后怒吼着，在已经被数次高潮弄到浑身瘫软的小唯那淫靡的的菊门中爆了浆。
　　接着秃头抽入肉棒，任由小唯瘫倒在沙发上，起身用小唯的淫嘴将肉棒清理干净，然后在她雪白的玉臀上用力一拍说：“快去清理干净！”
　　柔嫩的肉体立刻浮现出五个指印，小唯在痛感的刺激下，挣扎着起身，菊门内的浓精随着她的动作流淌了出来，担心精液继续滑落，小唯赶紧穿上内裤和丝袜，起身推门去了洗手间。
　　秃头看着小唯走了出去，拿起了电话，而我也收到了秃头发来的短信：“老弟，搞定了，你那边如何，看的过瘾吧！”
　　我看着短信，问了一句：“不错，还行，不过你们动静那么大，不会有问题吧？”
　　“没问题，我们这个行业，每个办公室的隔音效果都很好，不管发生什么，隔壁都不会听到。”秃头回复说。
　　我看了看，回复了一个“好”，就把手机扔到了一边。
　　过了一会儿小唯回来了，秃头示意让她过去，接着说：“发个信息给你老公，就说今晚有应酬，很晚才能回去，让他不用担心。”
　　小唯听了，默默的拿出电话，给我发送了信息，收到我回复后，秃头说：“今晚就我们俩去吃饭吧，不过嘛，你过来，把裙子撩起来。”小唯依旧一声不吭，走到了秃头面前，将裙子褪到腰际。
　　秃头从桌上拿过剪刀，将内裤的两边剪断，然后又解开小唯的衬衣，将文胸也剪掉，扯了出来扔到垃圾桶后说：“以后上班不能穿内衣。”
　　“是……”小唯回应道。
　　“好了，我出去一下，你继续工作吧。”说着秃头走出了办公室，同时给我发了信息让我下班后赶到他们公司楼下。
　　小唯回到座位，呆呆的愣了好久，然后趴在桌上痛哭。过了一会儿，小唯拿出电话，紧接着我电话屏幕一黑，接着跳到了来电显示界面，但马上就被掐断了，我看到是小唯打来的，我又打了回去，但小唯掐断了。
　　接着我收到小唯的信息：“老公，我在开会，刚才是不小心按到了。”
　　“好的，乖老婆加油！”我回复道，小唯看了又趴在桌上哭了起来。过了好久，小唯才平复了心情，强打精神开始工作。
　　过了一会儿秃头开门回来，锁上门，对着小唯拿出个袋子说：“骚货，给你准备了好东西，来打开看看。”小唯走了过去打开一看，俏脸刷的一下变得雪白。
　　“拿出来。”秃头说道，随着小唯的动作，我看到了里边的东西，其中有这几个月来一直使用的贞操带，一根硕大的假肉棒，一袋跳蛋，最后是一捆黑色的皮质带子，我没看清是什么东西。
　　接着秃头拿起贞操带说道：“穿上吧。”小唯听了颤抖着拉起裙子，准备脱下裤袜。
　　“不用脱，直接穿。”小唯听了一愣，秃头见了又说：“听明白了吗？就这样直接穿，让那两根淫具隔着裤袜插进去。”
　　呆立了一会儿，小唯脱掉高跟鞋，一双丝腿穿过，尝试着完成秃头的要求。
　　但是由于丝袜的弹性，两根淫具的插入非常困难，但是感受到两个肉洞中巨大的摩擦力，小唯的下体逐渐开始流出淫水。借着淫水的润滑，淫具慢慢的插入两个骚穴中。
　　小唯终于在不懈努力下，隔着裤袜将贞操带穿戴完毕，秃头则过来将其锁好，然后让她将衬衣与短裙脱掉，接着将那捆皮质的带子穿戴在小唯身上，这时我才看清，原来是一套拘束带。
　　这套拘束带的样式设计非常简便，只需将脖子、后背、腰部、股间的带子扣在一起，就是龟甲缚的模样。
　　只见秃头先将小唯脖子后方的带子扣在一起，接着将一对淫乳穿过胸前部位的圆形空洞，然后把后背的带子扣好，接着是腰部，最后在处理股间的带子时，秃头很用力的拉了拉，让它更加紧密的贴合小唯的淫穴，然后固定在腰部，这个动作让小唯不禁发出了一声娇喘。
　　“转一圈看看，”秃头满意的看着眼前淫荡的肉体说道，“不错，简直是完美！”
　　随着小唯展示束缚自己的拘束带，我看到她一双淫乳根部被带子勒住，显得更加挺拔，股间的带子紧紧的压着淫穴，后边则深陷在臀缝中，让贞操带内淫具的插入始终保持最深的程度。
　　秃头示意小唯穿回衣物说：“好了，工作吧！”
　　小唯由于拘束带的原因，只能非常挺拔的坐着，这姿势更凸显了胸部，原本就已紧绷的衬衣明显凸起了两个淫靡的圆点。
　　一直到下班时间，小唯都保持着这个装扮，秃头则不时的调整她体内淫具的功率，时大时小，小唯早已被玩弄到神情迷离。
　　我一边往他们公司赶，一边继续通过屏幕看着。
　　我到了楼下后给秃头发了信息，秃头拿起电话一看说：“骚货，走吧，去吃饭。”
　　正要出门，突然秃头好像想到了：“等等，先给我吸出来。”说着坐到沙发上，小唯则趴在她腿间，淫嘴不停套弄，最终让秃头爆浆在了嘴里。
　　“乖，别吞，吐到手上。”秃头起身拉好拉链，然后脱下小唯的高跟鞋说，“均匀的涂抹在你的脚底。”
　　小唯听了只能照做，秃头则将鼻子埋在高跟鞋里，一边感受着鞋中残留的淫脚气息，一边看着小唯顺从的执行自己的要求。
　　之后一双淫脚又放回了高跟鞋中，本来由于拘束带的原因小唯走路就很困难了，现在足底全是浓精，行走起来异常湿滑，只能挽着秃头的手臂，整个人挂在他身上，由他带着走。
　　他们关了灯，走出了办公室，我手中电话屏幕一黑，就在街对面远远的等着。不一会儿就见到小唯紧紧挽着秃头，和他一起走出了大楼，不知情的人肯定会以为他们是一对感情深厚的夫妻，想到这里我不禁有了一点醋意。
　　我继续尾随着他们，直到秃头带着小唯来到一个路边摊坐下，我则找了个小唯背对的桌子也坐了下去。
　　这个路边摊的东西都是价格便宜而量又很足的，所以来吃晚饭的人大都是附近工地的民工。在一个几乎全是男人的环境里，小唯一下就受到了众人的注视。
　　这里桌椅很矮，小唯要保持挺拔的坐姿，又不想被人看到裙下的春光，只能紧闭大腿，那姿势几乎快和网上流行的鸭子坐相似了。
　　为了保持这个姿势，小唯的脚后跟从高跟鞋中露了出来，足底的精液痕迹也被周围的人发现，很快几乎所有人都知道了这个气质ＯＬ的淫荡丝脚涂满了浓精，议论声渐渐大了起来。
　　“看那个女的，好骚！”
　　“是啊，这么漂亮，没想到这么淫荡！”
　　“你们说，该不是鸡吧？”
　　“哎？不一定哦，很有可能！”
　　“肏，真想干她！”
　　“看那腿，真想射她丝袜上！”
　　“那你肏腿，我去肏她的逼，射爆她的骚逼！”
　　我可以肯定小唯听到了周围人对她的议论，所有的污言秽语都在强奸着她的耳朵，而秃头也在这时将淫具的功率调到了最大。
　　“啊……”突如其来的强烈快感，让一直压抑着的小唯短暂的失神，一声轻微但淫荡的叫声从小唯的嘴里发了出来。四周瞬间安静了，小唯则一脸绯红的低着头，在快感的刺激下，臌胀的衬衣胸部两个凸点越来越明显。周围的议论声再一次响起，而且声音越来越大。
　　“肏，是我听错了吗？你们听到没？”
　　“听到了，真他妈骚！浪货！”
　　“你们看，她的乳头硬了！”
　　“妈的，真想把精液射满她全身！”
　　“这骚货肯定是鸡！不知道多少钱才能肏到！”
　　“你别想了，你看她的穿着，还有对面那个男的，这是我们能肏到的？”
　　“算了，等下还是去那家鸡店吧，五十元就能泄个火！”
　　“哎？她应该听到我们说话了吧，还能坐在这吃饭？而且这种地方是他们看得起的？故意的吧？”
　　“真他妈是个淫贱的骚货！”
　　在四周无数人的视奸和语言侮辱中，小唯感到无比屈辱，而敏感的身体却渴求着被侵犯，只见她草草的吃了点东西，小声对秃头说了什么。
　　秃头听了说了声“等等”然后拿出电话给我发了信息：“哈哈哈，小唯说她忍不住了，主动求我快找个地方把她肏到高潮！老弟，你先回家吧，今晚我就在办公室给你做直播！”
　　我赶快付了钱走到一边，打了个车回家，秃头看我离开后则带着小唯回了办公室，我一直注意着手机，很快就看到办公室灯亮了起来。
　　小唯一进门就倒在沙发上，压抑的欲望一下爆发，各种淫声浪语浪传进我的耳朵：“徐经理……哦哦哦……给我……我要……我要高潮……干我……”秃头锁上门，一脸淫笑的脱下了裤子，肏干着小唯的淫嘴。
　　估计刚才路边摊的情景让秃头也是压抑了很久，不多时便在她的嘴中射出了第一炮，而我看见小唯非常主动的将浓精一滴不落的全部吞掉。
　　接着秃头一边休息一边换着花样玩弄的小唯，他先将小唯股间的拘束带解开，接着取下了贞操带，裤袜依然留在小唯的两个淫穴中没有褪出来。
　　秃头立刻将那根硕大的假肉棒插入了小唯的淫穴抽插起来，另一只手则将跳蛋一颗颗放进她的菊门中，我心里默数着，当最后一粒跳蛋放进去时，小唯的菊门里已经放入了整整十颗！
　　如果不是几个月对她菊门的开发，这十颗跳蛋肯定会撑爆小唯的菊门！
　　看着眼前淫荡扭动的肉体，秃头将十颗跳蛋全部跳到了最大功率，同时加快了手上抽插的力度。
　　一瞬间巨大的快感充满了小唯的身体，她全身肌肉紧绷，发出了一声高亢的浪叫：“啊啊啊啊啊啊啊啊……！”淫穴和菊门强烈收缩，将假肉棒及十颗跳蛋全部挤出了体外，同时淫穴“噗嗤噗嗤”的大量喷射的阴精。
　　秃头看着在高潮中抽搐的小唯，甩了甩酸软的手，扶起小唯靠在他身上，吮吸着她无力垂在嘴角的香舌。在休息了半小时之后，秃头则开始了对小唯新一轮的奸淫。
　　秃头不停的变换着姿势，用一真一假两根肉棒轮流肏干着小唯的三个肉洞，淫穴和菊门内的裤袜在一次次的抽插中，深深进入小唯体内，而小唯也是高潮不断。
　　这一夜的疯狂一直持续到临近午夜，秃头才将小唯送回家。
　　小唯到家后，直接进了浴室，拼命的清洗自己的身体，而我则继续躺在床上，挺立着肉棒回想着今天发生的一切。一个小时后，小唯才走出浴室擦干了身体，背对着我躺在床上。
　　我看着小唯的玉背，看着她双肩轻微的耸动，我从背后抱住她，小唯浑身一震，接着我抬手摸了摸她的脸庞，全是泪水。
　　我正想说点什么，小唯一下翻转过来，跨坐在我身上，肉穴主动吞下了我的肉棒，玉臀不停扭动。
　　我坐起身来，双手捧着那满是泪痕的精致脸庞问道：“老婆，怎么了，发生了什么事？别怕，告诉我。”
　　小唯没说话，将头靠在我肩上，泪水不停的流淌。
　　这一刻我无比的后悔：“是工作的事吗？没事，大不了不干了，别怕，下周就去辞职！”
　　“不……没…没事的……老公……”小唯一边抽泣一边哽咽着说，接着小唯的腰又扭了起来，“老公，我爱你，呜呜呜……我爱你……”
　　看着小唯奋力扭动着蛮腰，同时放声大哭，我心里难过万分。
　　“停下吧，老婆，”说着我制止了小唯的动作，让她轻轻放倒在床上，“我来吧。”说完，我开始慢慢的抽插起来。
　　随着小唯情绪逐渐平复，我紧紧的抱着她，在她耳边说：“老婆，我永远爱你！”
　　



（七）
　　第二天是周六，我和小唯一直睡到中午才起来，之后我一直观察着小唯，她的情绪好像平复了，看起来和平时一样，不过我仍然能感觉到那笑脸背后的一丝忧郁。
　　我趁小唯不注意，给秃头发了信息，让他今天不要联系小唯，有什么明天再说。不一会儿秃头回复道：“好，本来我有个不错的安排，既然你这么说，那就明天吧。”
　　我也没再做回复，放下电话一直陪着小唯。
　　到了星期天下午，小唯的电话传来了短信提示音，她本来慵懒的躺在我腿上，看到短信内容后，我明显感觉她全身一僵。
　　“怎么了，老婆？”我凑了过去。
　　小唯慌乱的放下电话说：“没事，徐经理发信息说公司临时有事，让我去加班。”说完露出一个勉强而僵硬的笑容。
　　“什么事那么急？你吃了晚饭再去不行吗？”
　　“明天一早要用，老公你自己吃吧，我先去公司了。”说着小唯进屋随意换了身衣服便出了门。
　　我拿起电话，打开监控程序，看见秃头办公桌上放着两个袋子，而他在办公室迫不及待的走来走去，于是给秃头打了电话：“老徐，小唯已经去公司了，怎么说？”
　　“老弟，我先卖个关子，你到上次那个路边摊附近找个地方等我们，包你满意！”秃头在电话里说。
　　“好吧。”挂掉电话我便赶了过去。我打了个车，一直盯着电话屏幕，过了一会儿就见到小唯出现在了办公室中。
　　秃头见到小唯，立刻兴奋的站了起来，但看到她穿的不是高跟鞋，而且没穿丝袜的腿罩着一条略微宽松的长裤，皱了皱眉，看来不太满意。
　　接着秃头走到沙发坐下说：“骚货，快来看给你买的新玩具。”任谁都能看出小唯此时心里的抗拒，但她最后还是低着头走了过去。
　　“先把衣服脱了。”秃头说道。
　　小唯听了，也不说话，慢慢的将衣服脱掉，原来在换衣服的时候就已经换下了内衣，完成这一切后，小唯赤裸着的身体展示在秃头眼前。
　　秃头点了点头说：“还不错，知道不能穿内衣。”接着将袋子里的东西一件件拿起来，在小唯雪白的赤裸胴体上来回比划。
　　“这个是新买的贞操带，除了那根东西，其他采用全透明设计，可以让人很清楚的看到这淫具插入你身体的样子。”秃头一边比划一边说，接着问道：“怎么样，是不是很期待？”
　　小唯没说话，秃头加重了语气：“我问你是不是很期待，回答我！”
　　“很…很期待……”小唯说完感受到心中的屈辱，逃避似的闭上了眼睛。
　　“把眼睛睁开！看着它！”秃头说道，“既然你那么期待，就赶快穿上吧。”
　　小唯睁开双眼，看着透明材质中包裹的淫具，泪水在眼中滚来滚去。
　　秃头见了也没说什么，就这么看着小唯，看着眼前的人妻ＯＬ，最后还是把贞操带拿在了手里。
　　当小唯穿上后，我才看到这副贞操带的细节，和之前那副两个淫具的设计不同，这一副看起来是用乳胶制成的，除了可以清晰的看见肉穴中包裹的淫具外，菊门处则开了个洞，可以很方便的进行玩弄。
　　接着小唯在秃头的示意下，穿上了一双亮光肉色长筒丝袜，并撅起骚臀趴在沙发上。
　　受到丝袜和淫具的刺激，可以清晰的看到乳胶包裹的淫穴湿润了起来，一双丝腿则闪耀着淫靡的光泽。也许是感到身后的视线，小唯微微有些发抖，双乳也在轻轻摇晃。
　　秃头赞道：“太迷人了，小唯，你知道吗，你的身体真是太迷人了！怎么玩都不腻！”
　　小唯听了后，也许是想到接下来会发生的事，又或者是想到以后会受到的凌辱，身体加剧的颤抖。
　　看着瑟瑟发抖的小唯，秃头继续着下一步的动作，只见他将跳蛋一颗颗塞入她的菊门，这些跳蛋一颗顶着一颗，让每一颗都塞得很深。
　　四、五颗过后，秃头拿出一个肛塞放进小唯嘴里，在被唾液润滑后，对着菊门慢慢的插了进去。
　　感受着菊门带来的刺激，小唯全身收缩，撅起的骚臀仅靠膝盖支撑，而被亮光丝袜包裹的小腿则绷得笔直，在空中闪耀着淫靡的光辉。
　　完成这一切后，秃头让小唯站了起来，接着拿起跳蛋的遥控器，一个接一个插入贞操带与小腹之间的空隙，又在她乳头上贴上了带有流苏装饰的乳贴。
　　秃头绕着小唯转了几圈，满意的说：“很好，穿上衣服，我们去吃饭，不过要先给你买点东西。”
　　在小唯穿衣服的时候，我收到了秃头的信息：“老弟，你怎么让小唯穿成这样就出来了？计划有变，公司附近有个购物中心，我们马上过去，你快赶过来。”我看了看，便朝着购物中心的方向走去，途中正好见到秃头和小唯走出公司。
　　我跟着他们走进购物中心，见到秃头和小唯在女装区，我赶紧过去找了个不会被小唯发现的位置，听到秃头说：“这两件去试一下吧。”小唯接过后去了试衣间。
　　秃头双手插在裤袋里，一副等待的模样，其实不用想也知道，他裤袋里的手正在不停的调整淫具的功率。
　　小唯过了好一会儿才换好衣服出来，上身是一件宽松的白色蝙蝠袖Ｔ恤，下身则是一件快到膝盖的红色高腰百褶裙。
　　秃头过去和小唯一起看着镜中的她，柔顺的长发披在胸前，白皙精致的脸庞透着一抹红晕，红色百褶裙下是一双笔直的小腿，高腰设计，让她的双腿看起来更加修长。
　　看着小唯散发出恬静温婉的气质，旁边的导购小姐突然说：“先生眼光真好，您看您女儿穿上后很合身啊！”小唯经常被误认为是大学生，秃头近五十岁的年龄，被人误会两人是父女也不奇怪。
　　我看到小唯正要开口说什么，秃头却哈哈大笑说：“这一套看起来确实不错，哈哈哈哈，乖女儿，我们去付账。”说着便拉着小唯的手去了收银台。
　　接着秃头又带着小唯去了女鞋区。
　　逛了一会儿，秃头指了指一双高跟鞋，问了小唯的脚码，对一边的导购说：“小哥，这个，红色的。”
　　小唯拿着高跟鞋，在秃头的示意下坐到沙发上试穿，但体内的淫具让小唯很难弯下身，再加上这是一双浅口踝靴，小唯穿了好一会儿才穿上一只。
　　“小哥，麻烦你帮帮忙。”秃头拍了拍导购小哥说道。
　　在女鞋店工作，这小哥看来也是个丝脚控，听到秃头这么说，小哥快速的走过去蹲下，伸手握住了小唯的脚踝，看他猴急的样子，就能猜到他早就想摸一把了。
　　小唯抬手按住裙摆，任由小哥帮她穿鞋，小哥的双眼则不停的在小唯腿间扫来扫去，随着大腿抬起，他好像发现了什么，便将小唯的丝腿微微分开了一些。
　　接着我看见小哥浑身一顿，下身迅速竖起了帐篷，小唯看着面前男人身体的变化，知道他看见了自己下体的淫荡模样，便轻轻的挣扎了一下，试图将腿从小哥手里抽出来。
　　但小哥突然加大了手上的力度，快速帮小唯穿上鞋子，然后放到身下帐篷处，握着脚踝的左手开始轻微的来回移动，右手则放在了小唯的小腿处。
　　小哥双眼死死盯着小唯腿间，感受着下身手中丝袜高跟为帐篷带来的快感，右手慢慢往上移动到了膝盖，却依然没有停止的意图，继续向着大腿摸去。
　　这时秃头走了过来说：“穿好了？来看看，这边有镜子。”说着扶起了小唯，而小哥一惊，慌乱的停止了自己的动作。
　　小唯此时的装扮确实很漂亮，我也奇怪，秃头对女人的穿衣打扮这么有研究？这不应该是地中海中年男人的特长。
　　穿上高跟鞋后，小唯多了一份成熟与性感，秃头点点头，看了看小哥，小哥赶紧带着他们去付了账，然后一直将秃头和小唯送到购物中心门口，目送着他们离开。
　　小哥看着他们的背影，不知道想到什么，飞快的跑了回去，接着我看见他又跑了出来，追着他们而去。我也跟了上去，和小哥一前一后的尾随着。
　　秃头直接带着小唯去了那个路边摊坐下，小哥也找了个空桌，我见了走过去和他坐在一起，他抬眼看了看我，站起身来准备换桌，我突然说道：“喜欢的话我可以让你玩她的丝脚。”说着我看了看小唯。
　　小哥一听，犹豫了一下又坐了回来，问道：“你真有办法？”我听了拿出电话，给他看了看小唯丝脚上满是浓精的淫照后，小哥放下了顾虑，和我聊了起来，聊了一会儿，感觉小哥还蛮实诚的。
　　闲聊中得知他大学毕业一年多了，朋友们都叫他小黑，因为喜欢丝腿，所以毕业后就在女鞋店工作，常常借机感受丝腿的丝滑，虽然被顾客以性骚扰为由投诉过几次，但也没降低他对丝腿的迷恋。
　　在我们闲聊的时候，小黑一直盯着小唯裙下的油亮丝腿，突然他转头问道：“大哥，那女的是谁啊？丝腿真是性感，而且戴着淫具外出，太淫荡了！”
　　“说出来你也不会信吧，”我看着他说，“她是我老婆。”
　　小黑听了一愣，接着笑着说：“大哥开玩笑吧？”
　　我也没否认，就这样看着他，小黑看着我的表情，吃惊的说：“大哥，真是你老婆？那秃头是奸夫？”
　　“不是，是一个认识的朋友。”
　　听我这么说，小黑一下明白了：“大哥喜欢淫妻吧？嫂子不知道吧？大哥你会玩啊！”我不置可否，小黑接着想问我什么，但是我却突然收到了秃头的信息：“老弟，看好小唯的表现，好戏开始了！”
　　看着这条信息，我示意小黑先什么也别问，然后指了指小唯。
　　我们看到秃头突然站了起来，手里拿着那个一直没有打开的袋子，走到隔壁桌去，打开袋子和那几个工人说了什么，接着拿出一个肯德基的大号可乐杯，打开盖子递了过去。
　　其中一个摇了摇头，接着秃头指了指小唯，几人一齐看了过去，小唯看到他们看着自己，于是朝向他们，掀起裙子打开双腿，向他们展示着自己。
　　秃头似乎不满意，于是用眼神示意了一下，接着看到小唯顿了顿，然后逼迫自己挤出了一个非常勉强的笑容。
　　那几个工人难以置信的看着一个温婉而性感的美女，主动分开双腿向他们展示着腿间插入骚穴的淫具，脸上写满了惊讶与兴奋。
　　小唯能清晰的感觉他们火辣的视线，一会儿聚集在自己下身那透明贞操带里包裹着巨大黑色淫具的骚穴，一会儿又聚集在小腹处的一排跳蛋开关，以及被连接线杂乱缠绕着的肛塞。
　　感受着身体里淫具的震动，小唯俏脸绯红，笑容也越发的不自然，而几个工人则纷纷在裤裆里撑起了帐篷。
　　其中一人立刻抢过杯子，接着掏出肉棒，在桌下一阵激烈的套弄，没几下就把浓精射到了杯子里，然后递给了下一人。
　　等他们所有人都射精以后，秃头又去了另一桌，接着小唯又转向那边，重复着之前的动作。当秃头从最后一桌回来时，四周十几张桌子的几十个男人已经射出了整整两杯浓精。
　　秃头坐下后，将盖子盖上，然后插上吸管，放在了小唯手里。
　　小唯双手捧着杯子，脸上的红晕娇艳欲滴，在四周的男人安静的注视中，颤抖着张开迷人的双唇，含住吸管开始吮吸。
　　小唯刚开始还有一点恶心干呕，但随后就看见她喉咙不停的吞咽着，最终杯子里传来吸到空气的声音，而这个声音也打破了周围的沉默。
　　四周几十个声音此起彼伏的议论着。
　　“肏，那婊子真的喝光了！”
　　“真他妈是个淫娃荡妇，也不怕这么多精液让她的淫嘴怀孕！”
　　“我以前不知道在哪里听过，说是精液对女人有滋补作用，这他妈可是大补了！”
　　“老子真想直接射在她嘴里，给她滋补！”
　　最后有人认出了小唯：“她好像是前天晚上双脚全是精液，坐这吃饭的那个骚货！对，就是她！”
　　“原来是她！难怪了！”
　　“妈的，上次听你们说，我还不信，今天是长见识了！”
　　“真他妈欠肏，这些城里人真会玩！”
　　我不知道小唯此刻内心感到的羞辱到了怎样的程度，但是我看着她还是颤抖着伸出双手，捧起了另一个杯子。
　　“喝光一杯啦？那我们换个地方，再给你的丝脚保养保养，走吧。”说着起身付账，带着小唯朝着一个阴暗的角落走去，绕到了一处工地围墙背后。然后秃头走了出来，来到两个工人身后，拍了拍他们，低头说了句什么，接着他们起身跟秃头走到墙后。
　　三人不一会儿又走了出来，接着秃头又带着同一桌的另两个人走了过去，就这样陆陆续续轮换了好一阵，当最后两个人进去的时候，秃头朝我挥了挥手，我带着小黑起身走了过去。
　　秃头看到小黑，笑着说：“这不是刚才鞋店那个揩油的小哥吗？”
　　“老徐，这是小黑，让他也参加一个吧，”说着我指了指小黑腿间的帐篷，“快涨爆了。”老徐一笑，和小黑走了过去，而我则远远的看着。
　　只见小唯躺在地上，两个工人正一人拿着一只丝脚奋力的套弄着，而她则已经掀起了上衣，用一对淫乳夹着那杯浓精不停的吸着，乳贴上的流苏吊穗随着动作轻轻摇晃。两人又疯狂的套弄了一阵，在视觉、触觉双重刺激下，对着那双红色踝靴一阵爆射。
　　小唯这时吐出吸管，用几乎呻吟的声音说道：“谢…谢谢……”然后继续含住吸管吸着浓精。
　　用屁股想都知道这是秃头的主意，看着如此变态一幕，我肉棒也是硬的难受。
　　秃头对两人说：“我们会常来的，往后向你们免费提供这双丝脚，想打脚炮就来，你们乡里来的工人，离开老婆没日没夜的工作，实在是太辛苦了，就当作我们是在送福利送温暖吧，哈哈哈！”
　　两个工人听了淫笑着整理好裤子，走了出去。接着秃头拿起电话，在鞋子和小唯大腿根部拍了张照，然后拿过她乳间的杯子，拍了拍小黑对小唯说：“让这个鞋店的小哥再帮你穿下鞋吧。”
　　小黑立刻蹲下，将头埋在小唯的丝袜脚里，一边深吸着丝脚的淫靡骚味，一边伸出舌头舔弄着小唯的脚底，双手则在她的丝腿一阵乱摸。底传来的触感，让小唯又麻又痒，双腿开始挣扎，试图摆脱小黑的玩弄。
　　而小黑兴奋中力气太大，小唯挣脱不了，只能浑身扭动着一边娇喘一边发出阵阵淫笑。
　　“真是淫荡啊，小唯，被陌生男人玩弄着丝脚，还笑的这么开心。”秃头一边说一边将刚才拍的照片发给我。
　　我看到鞋子里一小半的空间全是精液，看来那些工人第二炮的量不太多，而大腿根部的袜边则写着１１个完整的“正”字，而第１２个还差两笔才写完，我算了算，应该是那些工人的数量。
　　我看着照片，耳中听到小唯娇喘着辩解：“没…没有……不是的……”小黑这时则停止了动作，将她一双淫脚塞进了高跟踝靴中，然后将小唯扶起来，让她蹲靠在墙边，掏出肉棒，按住她的头，一下将肉棒插入了小唯的口中。
　　随着小黑的抽插，小唯嘴里发出“呜呜……”的呜咽，唾液随着肉棒的出入，顺着嘴角滴了下来，双手也不自觉的扶住了他的大腿。
　　秃头又拍了一张照片发给我，角度不错，照片中只能看到一个正被肉棒爆肏着淫嘴的女人，以及她那裸露的双乳，不停摇晃的流苏，腿间的淫具，油亮的肉色丝袜，以及性感的红色高跟踝靴。
　　接着秃头发信息问我：“老弟，反正看不出是谁，要不要发到网上去？”我想了想便同意了。
　　正在我和秃头商量时，小黑突然加快了抽插速度，他看着身下那美艳性感的人妻，一双淫靡丝脚正泡在精液里，双手扶着他大腿，用淫嘴承受着抽插的同时发出阵阵无助的呜咽，这种无以伦比的视觉刺激，让他没几下就射在了小唯口中。
　　在小黑的强迫下，小唯将精液全部吞掉，秃头也走了过来，在第１２个“正”字上又添了一笔，然后和小黑一起把她扶了起来，拍掉衣服上的尘土，稍作整理便大声说：“兄弟，老哥带你去玩玩，走，去老哥的办公室！”
　　我知道秃头是说给我听的，于是我出去打了个车回家。到家后，我打开程序，看见他们已经将小唯夹在了中间，奋力的肏干着，在她体内插了数小时的淫具放在一边，可以通过屏幕看到淫具上晶莹的淫水。
　　秃头一边肏弄着一边说：“小黑，小心点，别让鞋子里的精液洒出来了，让她到结束时双脚一直泡在精液里，哈哈！”
　　“徐哥，没事的，你放心，这个体位不会弄洒的！”小黑大力抽插着说。
　　我看着小唯单脚着地，另一条腿则被小黑抬了起来，他用手撑在大腿处，让小腿始终保持着自然下垂的样子，这姿势确实不会洒落出来。
　　这是小唯第一次在清醒状态下被两根肉棒同时爆肏着淫穴与菊门，强烈的快感使她发出阵阵淫声浪语。
　　“啊…啊啊啊……小黑……哦哦…好厉害……好大…”
　　“唔哦……用力……再…啊…再用力……用力……”
　　“爸爸也好…好厉害……啊啊啊……肏的我屁眼…好舒服……”
　　“哦哦哦……还要……肏我的骚逼……干我的屁眼……快…用力……”
　　意乱情迷的小唯语无伦次的浪叫着，并主动吻上小黑，淫嘴不停的吮吸着小黑的舌头，同时也自己的香舌也在他口中不停搅动，看来越来越敏感的身体正用的快感摧毁着小唯的意识，让她逐渐沉迷于肉欲之中。
　　“啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……！！”小唯仰头大声浪叫着达到了高潮，她一手搂着小黑，另一手伸向身后反搂着秃头，将两人紧紧的抱住，接着浑身一软，整个人就这样挂在两人之间。
　　“徐哥，这是第几次了啊？”小黑问道。
　　“第三次吧？还是第四次？不记得了。”
　　两人继续肏干着瘫软的小唯，空中被亮光丝袜包裹的肉丝小腿，随着两人的抽插轻轻摇晃，看着这一幕，我也将积存的精液猛烈的套弄了出来。
　　看了看时间，已经晚上十一点了，这肉宴不知道还要持续多久，看着屏幕中扭动的肉体，我闭上眼沉沉睡去。
　　



（八）
　　我不知道小唯什么时候回家的，当我醒来时，发现小唯已经准备好了早餐，而她也穿戴整齐，安静的趴在桌上愣愣的想着什么，也没看到我走了出来。
　　也许精液真有滋补的效果，小唯枕在胳膊上的俏脸，看起来是那么精致水嫩，沐浴在朝阳中，如女神一般纯净圣洁，不过她桌下的动作，却与之截然相反，丝腿来回的扭动，淫荡而敏感的身体渴求着侵犯，一双丝脚不停的摩擦，被丝袜包裹的脚趾交缠着寻找着慰藉。
　　我站在卧室门口，出神的看着纯洁与淫荡交织在一起，却感觉不到一丝的别扭，反而觉得这异样的美感使小唯更有魅力。
　　我回过神来问道：“乖老婆，怎么这么早起床啊？不多睡一会儿？”接着走过去坐下。
　　小唯看到我，直起身来笑着说：“因为突然很想给老公做早餐啊，所以啊，你必须吃完才行哦！”
　　“是的，老婆大人，保证完成任务！不过…为什么只有一份早餐啊，老婆，你不吃吗？”
　　小唯神情一黯，但是立刻又笑着说：“现在公司有提供早餐啦，我会去公司吃，放心啦老公！”
　　我捕捉到小唯一瞬间的表情变化，估计又是秃头的安排，于是我说道：“老婆大人，那你快去吧，去晚了就没时间吃早餐了。”
　　听我这么说，小唯犹豫了一下，我能看出她内心的挣扎，最后还是一边嘱咐我必须吃光，一边起身拿着包出了门。
　　我看着小唯给我做的早餐，想着她刚才的犹豫和挣扎，我猜小唯应该是准备告诉我这段时间她所遭遇的一切，但最终她还是没能说出口。
　　秃头这段时间对小唯的凌辱，虽然越来越变态重口，但还在我能接受的范围，我想了想，再看看吧。
　　我迅速解决早餐，拍了照发给小唯：“老婆大人，任务已完成，我上班去了。”当我到办公室时，拿起电话见到小唯回复了我一个开心的表情。接着我打开监控，却见到小唯不在办公室，等了一会儿她还没出现，我准备发信息问问秃头。
　　“老徐，小唯呢？还没到办公室吗？”
　　“到了啊。”
　　“哪呢？没见到她呢？”
　　“正在我桌下吃早餐，哈哈哈！”接着秃头稍微往后退了退，拍了张照发给我，我见到小唯正在桌下吮吸着秃头的肉棒，原来所谓的提供早餐就是这么回事。
　　接着秃头发信息说：“老弟，我把照片发到网上了，已经有很多人作了回复，你要不要看看？”随后我收到一个网站。
　　打开电脑登录进去发现是一个人妻ＳＭ网站，内容全是各种人妻被凌辱调教的视频和图片。
　　我在首页看到一个帖子，旁边有个“ＨＯＴ”标记，发布者的用户名是“唯”，我赶紧点击进去。
　　“唯”先是说她非常喜欢丝袜，所以每天都会穿，而且一穿丝袜就会淫水泛滥，喜欢穿着丝袜被男人肏干，接着就是几张照片。
　　第一张就是小唯露出下体展示着淫具，被小黑压在墙根猛肏着淫嘴的照片，由于闪光灯的缘故，一双亮光肉丝闪闪发亮。
　　第二张照片则是小唯两腿分开，两根肉棒各肏弄着一只丝脚，娇艳欲滴的双唇则吮吸着吸管，吸管的另一头插在一对淫乳夹着的杯子中。
　　接下来是杯子和踝靴放在一双翘起的丝脚旁的特写，可以清晰的看到丝脚上以及杯子和踝靴里边的浓精。
　　最后一张则是在办公室里，小唯躺在沙发上，双腿竖起绷得笔直，精液从鞋子中顺着丝腿流出，一直流淌到沙发上，照片中小唯一双丝腿以及浑圆的骚臀上全是浓精。
　　“喜欢淫荡的我吗？喜欢就留下联系方式，也许下一个压着我肏干的就是你哦。”这是“唯”帖子里的最后一句话。
　　我一边浏览着想要爆肏这个淫荡人妻的网友们的留言，一边发信息问秃头：“这个”唯“是你注册的吧？”
　　“是啊，不过我事先准备好了文字和照片，然后让小唯自己发的帖子，哈哈，她一边发帖一边被我和小黑肏着，之后我们一起看回复的时候看她淫水四溅的样子，就又肏了一次。”
　　我看到这条信息，立刻打开监控，将昨晚的视频调了出来，我快速播放着，看到秃头在小唯身后大力肏干着，而小黑则抬起她一只淫脚不停的套弄着肉棒。
　　小唯以公狗撒尿的姿势就这样一边两人肏弄，一边在网络上发布着自己的淫照。
　　由于办公室还坐着小王，我电话用的静音模式，听不到他们在说什么，从小唯的动作和表情来看，她一定在内心的羞耻和被爆肏的快感中浪叫着不断高潮。
　　我看着快速播放的监控录像中，两人射精后一左一右的将小唯夹在中间，四只手在她身上四处抚摸，全力挑逗着那具淫荡敏感的肉体。
　　小黑的肉棒没过多久就恢复了坚挺，他从小唯身后抓住她的大腿将她抱了起来，然后将肉棒插入到小唯的菊门中，以小孩撒尿的姿势，一边抽插着她的菊门，一边来到电脑前。
　　小黑在她耳边说了什么，接着我看到小唯承受着菊门的撞击，浏览着网站，淫嘴一张一合不停的说着话。
　　我很好奇，于是走到卫生间，确定没人后，将声音稍微打开了点，高亢的淫声浪语就从电话中响了起来。
　　“啊啊啊……你…你就是一条母…母狗……啊……真是…淫荡的…贱货……啊啊……”
　　“真是……天生的……啊……变…变态痴女……哦…哦哦哦……肉便…便器……”
　　原来小黑是让她念网友的留言回复，看着小唯一脸痴态的被肏干着，嘴里说着淫荡下贱的词语，秃头忍不住走过来将肉棒插入了她的淫穴中抽插起来，两人先后在肉洞中爆浆，接着他们稍作整理，离开了公司。
　　看到这里，我关掉监控录像回到了办公室，刚坐下秃头的信息就来了：“快看，小唯又发了新帖子。”
　　我刷新了页面，看到“唯”在几分钟之前发布了名字是“吃过精液早餐后开始今天的淫乱”的新帖。
　　贴子里写着“从今天开始，每天早上爸爸都会喂我吃早餐”。配图就是刚才秃头发我的那张。然后是三张特写，一张是小唯拉起裙子展示着黑色裤袜里插着的电动仿真肉棒；另一张是她趴在沙发上撅起骚臀，两根仿真肉棒插在淫穴与菊门中，同时在裤袜的裆部顶出两个凸起；第三张则是从桌下的视角拍的，照片里小唯的分开丝腿坐在椅子上，仿真肉棒受到挤压深深的插入两个淫洞中。
　　“一想到要这样工作一整天，我就好兴奋，看着淫水横流的我，你们兴奋吗？”这句话写在最后，刚才确实是在那几张特写中，看到小唯下体淫水泛滥，裤袜的裆部湿了一大片。
　　我看到帖子才发出不到十分钟，已经有数十位网友跟帖回复。
　　“吃爸爸的精液？原来你不止是母狗、肉便器，还是个乱伦的婊子！”
　　“骚逼，你真是欠肏，快联系我，我保证把你肏到卧床不起！”
　　“找不出比你更淫贱的人妻了！”
　　“来我这里，母猪，我全天提供猪食！”
　　“浪货，别上班了，去卖吧，保证赚钱！”
　　我看着网友的回复时，这些污言秽语也在抨击着小唯的内心，我通过监控看到，小唯的淫水越来越多，她的手也放到了阴蒂处不停揉捏，腰部也开始上下套弄着仿真肉棒，接着我听到她压低了声音，发出了高潮的呜咽。
　　秃头正在欣赏美艳人妻的高潮淫态，突然接到一个电话，我听到秃头说：“许总，好，没问题，我马上到！”接着便急急忙忙的赶了出去。
　　小唯趴在桌上感受着肉体的愉悦，待高潮过去后，她娇喘着直起身来，拿过电话，不知道在想什么。
　　过了一会儿我的电话响了起来，一看来电，原来是小唯打来的。
　　“老婆大人，有事找我吗？”
　　“嗯……老公，怎么说呢……”小唯支吾的回应着。
　　我听了说道：“我现在不忙的，老婆，别急，你慢慢说。”
　　“老公，我……”小唯顿了顿，内心一番挣扎，然后改口道：“……的一个同学，她遇到了一些不好的事……”
　　接着小唯把秃头对她所做的事告诉了我，然后问我：“老公，她好害怕，怕她被那么多人玩…玩弄了，而且还那么淫荡，被老公知道后会不要她。老公，你说她该怎样才好？”
　　“她告诉她老公了吗？既然没告诉他，那她怎么知道自己老公会不要她？”
　　我问道。
　　“她不敢告诉老公，因为她觉得……觉得自己很脏……”小唯低声说，“那么多男人在她体内进出射精，而且不止是前面，他们还肏……玩弄了她嘴巴和后面……”
　　我听了后立刻说道：“就因为这个吗？我不知道她老公会怎么想，但如果是我，我反而会因为老婆在外受了这么多凌辱，更加的爱护她！”
　　“那……”小唯听我这么说，迟疑了很久，终于鼓起勇气问我：“那如果……如果是我……这样淫荡下贱的被那些人玩弄凌辱了呢，老公……”
　　“让我想想……”我故意说道。小唯听了很紧张，不知道我会怎么回答，我听到她深吸了一下摒住呼吸。
　　“我会用他们玩弄你的方法再玩弄一次，哈哈哈！”我等了一会儿突然说。
　　“讨厌，变态老公！”小唯心里一松，接着吐了口气娇嗔道。
　　我哈哈一笑，接着说：“老婆，说真的，我上次就说过了，就算你公司所有男人，甚至是这个城市的所有男人都肏了你，我依然爱你，不管他们怎么对你，我永远会和你在一起！”
　　小唯听了没说话，但是我在电话听到她在轻轻的啜泣，我稍微想了想，也许是个机会能再进一步，于是问道：“老婆，难道你真的被……？”
　　“没…没有啦……变态老公，你别瞎猜！”小唯还是不准备告诉我。
　　“老婆，你开导一下你同学吧，我有事先挂了啊。”
　　“好的，老公，爱你哟！”挂掉电话，我在监控中看到小唯依然手拿着电话电话不知道在想什么。
　　突然小唯笑了，那笑容如阳光一般将她脸上的阴霾一扫而空，接着她放下电话，双手放到了桌下。我将监控切换过去，看见小唯一手抚弄着阴蒂，一手抽插着淫穴的仿真肉棒。
　　我正纳闷小唯的举动，接着听到小唯的娇喘，以及如呓语般的呻吟：“老公……唔唔……老公……干我……啊啊……我爱你…我爱你……我这……肮脏的……肮脏的身体……嗯嗯……永远属于你……啊啊啊……”
　　我看着小唯闭着眼享受着肉体的快感，明显感到在刚才的对话中，小唯的想法似乎发生了变化，也许她是将感情与肉欲分开，两者互不影响；也许她是把每一个肏她的人都当作是我。
　　不管怎样，小唯终于能放开自己的身体，能有这个结果，我也很兴奋。
　　秃头回来时，小唯还在自慰着，看到他回来，小唯第一次主动的对秃头说：“爸爸……肏我……粗暴的肏我……”
　　秃头哪里能忍受这种诱惑，只见他立刻锁上门，将小唯扔到沙发上，取出她下体淫具，然后隔着裤袜一手握着肉棒，一手拿着仿真肉棒就肏进了小唯的两个淫穴中猛烈抽插起来。
　　“啊啊啊……爸爸……把女儿肏得好舒服……哦…哦哦……把丝袜也肏进体内了……好厉害……爸爸……用力……肏烂我……快……”小唯浪叫着，丝腿环在秃头腰际，一双手揉捏着自己的淫乳，淫乱的痴态让秃头一下没忍住射了出来。
　　小唯用双腿死死的夹着秃头的腰淫叫着：“爸爸……别……女儿没到……女儿要高潮……接着…接着肏我……”
　　秃头听了分开缠着自己的丝腿说：“骚女儿，爸爸多的是办法让你高潮！”
　　接着将小唯翻了过来，让她撅起骚臀，然后拿起另一根仿真肉棒，两只手快速的抽插。
　　两根仿真肉棒在小唯的淫穴与菊门中快速的进出，骚臀也随着秃头的动作翻起阵阵臀浪，强烈的快感让小唯瞬间到了高潮，她大声浪叫着，双手紧紧抓住自己的脚踝，骚臀也满足的左右摇晃。
　　秃头还不打算放过她一边持续高速的抽插着，一边骂道：“骚货，要高潮是吧？爸爸我给你高潮！”
　　小唯在高潮中又到了第二波高潮，而前两波高潮还没退去，第三波高潮又汹涌而来，一波紧接一波的高潮让小唯发出“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”的高亢浪叫，然后抽搐着失去了意识。
　　我见了立刻打电话给秃头：“老徐，你他妈悠着点，小唯有什么事我拿你是问！”
　　“老弟，放轻松，没事的，也不是第一次了。”
　　“妈的，你他妈的快看看，她没事吧？”
　　“真没事，如果小唯出了什么事，我再去哪里找这么淫荡极品的美艳肉体？
　　你放心，我也舍不得，我不会让小唯受到伤害的。”秃头说道。
　　接着秃头又问：“怎么感觉小唯好像换了个人似的，我就出去了半小时，回来就见到她变成痴女了。”
　　“我也不知道，”我随口敷衍道，“你也别多想了，我知道其实你心里兴奋的不行。”
　　“哈哈哈，是啊，老弟，小唯这样真是太爽了！”秃头淫笑着说，“对了，跟你说个事。”
　　“你说。”
　　“老赵走了以后，这层楼就我一个男人了，我准备把男用卫生间改一下，当然不让公司知道，”秃头说道，“我联系了上次的摄像头安装公司，一会儿他们就会在卫生间里安装摄像头了。”
　　“行，你看着办吧。”说着我挂了电话。
　　监控中，小唯依旧撅着骚臀趴在沙发上，嘴里喃喃的说着淫语，仿真肉棒已经从两个淫穴中滑落出来。
　　秃头走过去，将它们又插到小唯的体内，并从抽屉里拿出胶带将它们紧紧黏住，接着拿出电话，从几个角度对小唯的骚臀做了特写，然后任由小唯保持这个姿势继续趴在沙发上。
　　过了好一会儿，小唯才回过神来。她无力的坐直了身体，摸了摸骚臀上的胶带，走到秃头面前妩媚一笑：“爸爸，我知道你还有丝袜的，再给我一双吧。”
　　秃头不知道小唯要做什么，不过还是从抽屉里拿出一双黑色裤袜递了过去。
　　小唯接过丝袜坐到了秃头的办公桌上，然后抬起一条腿放在秃头的鼻尖，另一条腿放在他的下体，淫荡的丝脚套弄着裤子里的肉棒。
　　秃头伸手想抓住她的丝脚，但小唯娇笑着将腿抽了回来，然后在这层裤袜上又套一层。
　　当小唯将裤袜提到大腿根部时，转身背对着秃头，摇晃着自己的骚臀对他说：“爸爸，帮我把胶带撕掉好嘛？”
　　秃头看着眼见扭动的骚臀，吞了吞口水，伸出手去。
　　在他的手碰到那无比淫荡的臀部时，小唯说：“爸爸，小心一点哦，别把那两根坏东西弄出来了。”秃头听了点了点头。
　　穿戴完毕后，小唯依然扭着骚臀说：“爸爸，你看，这样也可以让那两根坏东西不会掉出来哦。”
　　秃头一边听着，一边不停的拍着眼前的骚臀。接着他将之前的照片一起交给小唯，让她发帖：“骚女儿，这是照片，你随便配上文字再发一帖吧。”
　　看着小唯无比性感的扭动着淫荡的身体回到座位，我捏了捏自己坚挺的肉棒，给秃头发了信息：“老徐，我们再进一步吧。”
　　“好！”
　　放下电话，我和老徐刷新着页面，等待着新帖的发布。
　　



（九）
　　在我浏览帖子看网友们回复的时候，秃头发来了信息：“老弟，安装公司的人来了，我去看看，顺便出去买点东西。”我没理他，继续看网友们如何用文字奸淫小唯。
　　小唯则在处理着自己的工作，不过可以从桌下越来越湿润的裤袜裆部看出，淫荡敏感的身体正不停的给她带来快感。
　　接下来的时间里，小唯除了偶尔发出娇喘外，没什么其他的举动，而秃头出去以后也没再联系我，不知道他又会买什么道具凌辱小唯，我继续等了一会儿，便开始自己的工作。
　　一直到了下午秃头才回到办公室：“老弟，摄像头装好了，一会儿你可以试试，另外晚上我会带上小唯去见一个客户，这个客户的性癖蛮奇怪的，我刚买的东西也是为他做的准备。”
　　“奇怪的性癖？还能有比你更变态的？如果会伤害到小唯，那一切免谈。”
　　我听了说道。
　　秃头哈哈一笑说：“老弟，不是你想的那种，我跟你说吧，那个客户不知道经历了什么，以前都很正常，后来突然迷恋上女人的屁眼，甚至还将食物塞到她们体内，等她们拉出来再吃掉。”
　　我听了说：“这么变态，是你失散的兄弟吧？”
　　“哈哈，老弟别开玩笑，我心理可是正常的。”秃头笑说，“新的摄像头已经接入到你的电话里了，我和小唯过去试试效果。”秃头接着走过去拍了拍小唯，提着袋子和她走出了办公室。
　　我将监控镜头切换过去，看到他们走进了卫生间，秃头将门锁上，把袋子放到一边，然后脱掉小唯的裙子，用手握住被丝袜包裹的仿真肉棒抽插起来，同时在小唯悦耳的呻吟中欣赏着她俏脸上的淫荡表情。
　　抽插了一会儿，秃头将外层的丝袜脱掉，拔出小唯体内的仿真肉棒，看了看上边附着的淫水，接着将它们一起插入到小唯的嘴里说：“骚女儿，怎么样？你的淫水好吃吗？”
　　小唯的淫嘴被两根粗大的仿真肉棒塞的满满的，她只能通过“唔唔……”的呻吟回应着。
　　秃头继续看向小唯的下体，这双丝袜的裆部正深深的嵌入小唯的体内，他猛的将这层丝袜扯下，体内丝袜被抽出带来的巨大摩擦力，让小唯双腿一软差点滑倒，嘴里的“唔唔”声也加重了许多。
　　接着秃头在小唯尚未闭合的菊门里插入了一个肛塞，让她面向墙跨坐到马桶上，接着他拍了张照，同时发来信息：“老弟，这姿势怎么样？发到网上网友们肯定喜欢。”
　　我在画面中看到，一名女性上身穿着ＯＬ工装，而下半身全裸，黑色的高跟鞋和肛塞点缀着这具雪白的肉体，向着一侧略微后仰的头，正好露出她手里握着的，正不停抽插着淫嘴的两根仿真肉棒。
　　看着这淫荡的画面，我肉棒不禁坚挺起来，接着我看到秃头拿出一根软管，插到肛塞上，拿出一个注射器说：“骚女儿，让爸爸帮你屁眼洗个澡！”接着秃头将满是浣肠液的注射器插进软管的另一头，把里边的液体全部注入小唯的菊门中。
　　秃头抽出注射器后，我见到没有一滴浣肠液流出来，看来这个肛塞是专为浣肠而设计的。
　　感受到体内进入的冰凉液体，小唯浑身紧绷，吐出嘴里的淫具，发出不知是痛苦还是愉悦的呻吟：“啊啊……不要……屁眼好涨……肚子……啊啊啊……肚子……”
　　秃头拿出笔在小唯的骚臀上写下“５００ＣＣ”，然后拍了张照，接着又注射了一次，然后用笔将“５００ＣＣ”划掉，写上“１０００ＣＣ”继续拍了张照。
　　小唯疯狂的摇着头，嘴里不停的哀求：“肚子要……要坏掉了……啊啊啊……不要……不要再注射了……爸爸……求求你……啊啊啊……不要了……放过女儿吧……”
　　秃头则一直重复着这一举动，当写下“２５００ＣＣ”时，小唯已经神志不清的趴在马桶水箱上，浑身颤抖着不停的说：“不要了……不要再注射了……拔掉……快拔掉肛塞……求求你……”
　　秃头将小唯的痴态全部拍下后，又等了一会儿，上前将肛塞拔掉。
　　小唯体内的液体突然有了宣泄的出口，在巨大的压力作用下，浣肠液带着秽物喷射而出，小唯感受到身体的释放，发出阵阵浪叫，竟然小便失禁着达到了高潮。
　　秃头先是拍下小唯失禁高潮的画面，接着捏着鼻子走过去将马桶中的秽物冲掉，看了看小唯张开的菊门，再一次插入肛塞，继续清洁她的菊门。
　　秃头这次注入了３０００ＣＣ，同时在小唯的骚臀上写下“二次注入３０００ＣＣ”，然后看着小唯菊门中喷着液体再一次高潮。
　　这次浣肠后，小唯的菊门内已经很干净了，秃头看了看脱下裤子将肉棒插入了柔软的菊门中。
　　“骚女儿，你真是个淫荡的人妻，浣肠也能让你高潮，真是下贱。”秃头一边抽插一边说。
　　小唯神志不清的趴在马桶水箱上，被秃头从身后肏干着：“啊啊啊……我是……我是淫贱的人妻……啊…啊啊啊……我是淫贱的……哦哦哦……淫贱的人妻……啊啊……”
　　秃头听了的继续大力肏干着小唯，同时将一只手放到她小腹上不停的按压，只见小唯肚子里没有完全排出的液体，在秃头的抽插中沿着肉棒流了下来。
　　“唔哦……真是爽，”感受着带着体温的液体划过龟头带来的快感，秃头不禁说道：“骚女儿，你的身体真是极品，以后要继续开发才行。”
　　“前面也要……哦哦哦……爸爸……肏…啊啊……肏女儿前面……”小唯感受着菊门的充实，呻吟着哀求秃头慰藉她空虚的淫穴。
　　“你手里不是有吗？拿着那仿真肉棒自己肏自己！”秃头抽插着说。
　　小唯听了立刻将手里的仿真肉棒插入淫穴中抽插着，同时用淫嘴含着另一根不停的吮吸。
　　我看着小唯一边被秃头肏着菊门，一边用淫具肏干着自己的淫穴和淫嘴，如此淫荡的一幕让我无比兴奋。
　　估计秃头也受不了身下人妻如此淫荡的行为，于是双手抱着小唯的腰，疯狂的在她菊门出入，每次都整根抽出，然后猛的插入到底。
　　如此激烈的抽插，让小唯很快在秃头的肏干中又一次达到高潮，在她“唔唔……”的呻吟中，唾液和淫水从两个淫洞中沿着淫具滑落，秃头也一阵哆嗦，将浓精射入身下正浑身颤抖的人妻的菊门中。
　　秃头拉上裤链抽了根烟，休息了一下在眼前的骚臀上写上“人妻肛奴”，接着又给小唯浣肠了两次，然后看着她菊门喷射着清水，打了个电话：“老哥，是我，晚上就在我公司附近的饭点吧，对，是的，近一点，吃完了还可以再玩玩，我给你准备了惊喜，好，好，晚上见。”
　　挂掉电话，秃头俯身对小唯说：“骚女儿，晚上要看你的表现了。”小唯听了无力的点点头。
　　接着秃头将小唯的下体清理干净，然后拿出一桶半凝固状的白色粘稠液体，将其全部注入小唯体内，插上肛塞，让小唯穿上丝袜和裙子回了办公室。
　　小唯这一路走的很慢，刚被爆肏了菊门带来的不适，以及体内大量的黏液，让她的姿势看起来略微有些别扭。
　　我在看了小唯发的新帖后才知道，原来刚才秃头注入她体内的半凝固粘稠液体是奶油，在标题是“奶油馅儿的人妻蛋糕，想吃吗？”的帖子里，我能感受到网友们的兴奋，看来大家都很关注小唯的帖子。
　　“骚女儿，回复很多啊，”看着帖子里的网友回复，秃头说道：“也是，你这么淫荡，想不红都难。”
　　小唯虽然放开了身体任由秃头玩弄，但看到这么多陌生网友用污言秽语奸淫着自己，还是因为感到羞耻而涨红了脸。
　　小唯体内灌满了奶油插着肛塞，给我发来信息说晚上要见客户不回家吃饭，然后就这样工作了整个下午，而我下班后则立刻赶到了秃头给我预留的包间。
　　不多时就看到秃头走了进来，接着看见一个中年男人揽着小唯的腰走了进来，小唯则任由那人将她揽在怀里，默默的跟着。
　　“老徐，够意思，你上次说的那个方案吧，我看也没什么了，就按那个办吧！”那男人一脸淫笑露出嘴里的金牙说道。
　　“哎呀，老哥，那多谢了！”说着秃头对小唯使了个眼色，小唯立刻怯怯的说：“谢…谢谢胡总……”
　　“哟，美女，还害羞啊，哈哈哈！”看着小唯低着头，一脸羞得通红，金牙胡一阵大笑。
　　秃头也是哈哈大笑，吩咐服务员上菜后，便过去将门锁上，小唯看到秃头的举动，羞得将头低了下去。
　　秃头走到金牙胡身边坐下说：“骚女儿把裙子脱掉，过来胡总这边。”小唯听了脱掉裙子，低着头默默的走到金牙胡和秃头之间。
　　金牙胡看着黑色裤袜中湿透的淫穴和逼毛，淫笑着说：“都湿成这样了，这骚货玩什么纯情，淫水把裤袜和逼毛都湿透了，想被肏了吧？”
　　接着金牙胡隔着裤袜握住肛塞旋转着问：“骚货，洗干净了吗？”
　　小唯将脸埋在双手中没说话，秃头见了催促道：“骚女儿，快回答胡总！”
　　小唯顿了顿，放下双手，一脸通红的回答：“洗…洗干净了……徐…爸爸帮我洗了四…四次……”
　　听到小唯的回答，秃头示意她撅起骚臀，金牙胡看着骚臀上的浣肠记录以及“人妻肛奴”四个字，大声的淫笑：“这骚逼还是个人妻？老徐，不错嘛，厉害啊！哈哈哈！”
　　“哈哈哈，老哥过奖了，来点开胃甜点？”说着扯下小唯的裤袜，拔出了肛塞。
　　金牙胡接过肛塞看了看上边的白色奶油，舔了舔说道：“这骚货味道不错，我喜欢！”接着将小唯的裤袜又给她穿了回去。
　　秃头不解的问：“老哥，怎么又给她穿上了？”
　　“你小子没经验，等下她喷出来射我一脸怎么办？这样就算喷射，也不会射到我脸上。”
　　“老哥果然是老手！”秃头拍着马屁。
　　说话间，金牙胡将小唯放倒在桌上，抬起她的骚臀，隔着裤袜不停的填着她的菊门，小唯正强忍着便意，不让自己体内的东西喷射出来，金牙胡的举动让小唯彻底失控，在一阵得到释放的愉悦呻吟中，略微凝固的奶油喷射而出。
　　黑色裤袜白色的粘稠糊了一大片，而奶油仍不停的从小唯的体内流出，看着菊门一开一合的淫态，秃头赶紧拍了几张照片。
　　金牙胡则贪婪的隔着裤袜舔舐着臀上的奶油，一边舔一边用双手在小唯的丝袜腿上胡乱涂抹，黑与白的强烈对比，让颤抖的人妻散发着异样的魅力。
　　看着小唯一片狼藉的淫靡下体，金牙胡舔舐了一阵，便赞道：“味道真不错，老徐，这骚货能不能借我玩玩？”
　　小唯看着金牙胡拿着肛塞在她下体涂抹上奶油，然后放进嘴里一脸陶醉不停吮吸的变态模样，吓得看着秃头不停的摇头。
　　估计秃头也是受不了金牙胡的变态举动，为难的说：“老哥，这是人妻，有老公的，不好借，你今晚尽兴就好了。”
　　“行，我知道你小子的难处，那今晚就尽兴的玩玩！”金牙胡也没勉强，接着看了看桌上的饭菜说：“这些不适合用在她身上，老徐，你先吃，我和这骚货等下吃其他的。”
　　金牙胡说完，脱下裤子掏出肉棒，隔着丝袜就用力的往小唯的菊门处顶了进去。
　　感受着肉棒带着丝袜进入体内的感觉，小唯张口发出了一声娇呼。
　　由于奶油的润滑，金牙胡抽插的非常轻松，而小唯也很快迷失在菊门的快感中。
　　“啊啊啊……胡总……用力……哦哦……奶油……奶油出来了……啊…啊啊……”
　　在金牙胡的肏干中，小唯体内残余的奶油，从两人结合处不停的被挤压出来，只见奶油翻滚着冒着泡沫，不停的发出“噗噗”的声音。
　　金牙胡不停的用手指将结合处的奶油刮下来放进自己口中，看着这一幕，不知道秃头在一边是不是也没了胃口，没吃什么东西就放下了筷子，看着金牙胡奸淫小唯。
　　“哦哦……屁眼…屁眼被肏得……发出了淫荡的声音……啊啊啊……好羞……羞死了……”小唯呻吟着说。
　　“闭嘴，骚货，你见过什么餐具是会说话的？”金牙胡狠狠的拍了身下的骚臀一巴掌，将肉棒抽了出来，手指插进去抠挖了一会儿，带着一手的奶油插入小唯的淫嘴中。
　　金牙胡扶着肉棒，重新插入小唯的菊门中继续肏干着，同时逼迫小唯吃下从自己菊门里抠挖出的奶油。
　　“好吃吗，婊子？你自己的味道怎么样，是不是很赞？”金牙胡一边大力抽插着一边问道。
　　小唯试着躲了躲，但金牙胡用另一只手死死按住她的头，让小唯无处可躲，只能任由他的手指插到嘴里。小唯只能发出“唔唔”的无助呻吟，眼角也泛出了泪水。
　　但随着金牙胡的抽插，小唯再一次迷失在肉欲的快感中，当金牙胡抽出手指时，她竟然自己用手将两人结合处的奶油往嘴里送，在身后强烈撞击中，闷哼着舔舐。
　　变态的行为充斥着小唯的意识，在金牙胡嘶吼着打桩机一般的抽插中，小唯紧紧咬着自己的手，闷哼一声：“唔唔…唔唔唔唔唔！！！！”被肏到高潮。
　　金牙胡也是咬紧牙，拼命的抽插着，不过最终还是在小唯菊门的强大吸力中爆了浆。
　　抽出肉棒后，金牙胡一阵喘息，一边用小唯的淫嘴清理着肉棒，一边看着浓精和奶油的混合物在丝袜的作用下，被带出不停开合的菊门，接着他拿起肛塞涂抹了一阵，等小唯清理干净自己的下体后，将满是精液和奶油的肛塞插进了她的嘴里。
　　小唯吞下几十分钟前还插在自己菊门的肛塞，不停的呻吟着吮吸，看着意识不清的任由自己摆弄的人妻，金牙胡说：“老徐，结账吧。”
　　秃头听了赶紧将小唯的丝袜脱下，扔到垃圾袋里，稍作整理后开门出去结账，金牙胡则在等待中不停的玩弄着小唯的双腿。
　　我看到小唯就这么靠在金牙胡的怀里，一双玉腿由于奶油的关系，散发着油腻的淫靡光辉，在金牙胡对她双腿的把玩中，微微张开着淫嘴，发出阵阵诱人的娇喘。
　　秃头结账后，便和金牙胡一起带着小唯离开，接着我收到秃头的信息：“办公室，路边摊等我”。我看到后，便出门前往路边摊。
　　我到了好一会儿，才看到他们三人回到办公室，金牙胡搂着小唯，双手不规矩的乱摸，秃头则提着两个袋子。
　　我看到秃头将两个袋子放下说：“老哥，你玩尽兴，我出去办点事。”小唯听到秃头这么说，抬头用哀求的眼神看着他，示意别留下她一个人和这个变态在一起。
　　秃头安慰着小唯：“女儿别怕，胡总人很好的，不会伤害你的。”
　　“爸…爸爸……别走……”小唯小声说。秃头听了叹了口气，在她哀求的眼神中离开了办公室。我通过小唯的表情，感到她似乎对秃头产生了一丝依赖。
　　我远远的看着秃头走了过来，便示意老板过来，点了饭菜和啤酒，秃头也坐了下来，我看着他，想着小唯刚才的神情，犹豫了一阵没说什么，接着示意他一起来看监控。
　　由于周围人不少，我用的静音模式，通过监控，我们看到金牙胡让小唯趴在地上撅起骚臀，用仿真肉棒插着自己的淫穴，然后一边欣赏着身前人妻的淫态，一边将袋子里的各种食物拿了出来。
　　接着金牙胡思考了一会儿，在小唯略带惊慌的表情中，打开了另一个袋子，拿出一个榨汁机。然后看见他将面包、牛奶、水果乱七八糟的一堆东西放进榨汁机，弄出一坨非常粘稠的物体，然后开始一点一点的往小唯的菊门里塞。
　　全部塞进去后，金牙胡舔了舔身前淫荡的菊门，而小唯不知道是害怕还是紧张，浑身紧绷发出阵阵轻微的颤抖，接着金牙胡拿起肛塞，粗暴的插入颤抖的菊门中。
　　小唯浑身一颤，接着仿真肉棒就被金牙胡抽了出来，然后用他的肉棒接替了淫具开始抽插起来。
　　金牙胡故意用各种姿势奸淫着小唯，让她在菊门的膨胀感，以及在抽插中，被腹中混合物挤压着的淫穴传来的异样快感中沉迷。
　　在之后长达半小时的奸淫中，小唯高潮了好几次，而最后瘫软着被金牙胡抱在怀里，将食物排出体外时，她还达到了一次高潮。
　　盘子里的食物混合着浓精和淫水被金牙胡吃进嘴里，然后一边揉捏着小唯的阴蒂，一边嘴对嘴的喂给小唯。
　　没想到金牙胡如此变态，连自己的精液也吃，而小唯则无力的挣扎着，被动的接受着金牙胡的强制喂食，以及手指对阴蒂的蹂躏。
　　看着这一幕，我脸色很不好看，盯着秃头不说话。
　　“老弟，那个……”秃头被我看的一阵心虚，接着骂道：“妈的，没想到这个杂碎这么变态，肏，老弟，你相信我，我也不想小唯被这样凌辱啊！”
　　我还是盯着他不说话，秃头赔笑道：“老弟，你放心，以后不会再让这个杂碎接触小唯了，我保证！”
　　又盯着他看了一会儿，我关掉了监控，示意秃头一起吃东西。
　　“老弟，我说真的，你放心，真的不会再有下次了！”秃头一边吃一边说。
　　“信你一次。”我回道。
　　秃头听了陪笑道：“这样吧，老弟，我想了个点子，明天一起爽一爽吧？”
　　我抬头看了看他说：“明天？休息一会儿吧，你不怕被小唯榨干？”
　　“好好好，老弟你说了算，不过能在小唯身上精尽人亡我也愿意啊！”
　　我听了看着他一脸淫笑的样子，摇了摇头。
　　



（十）
　　正当我和秃头吃着东西闲聊的时候，一个人走来坐下，看了我一眼对秃头说：“大哥，最近不见你带那骚货来吃东西呢？”这人看起来挺壮实的，我听到他问小唯的事，忍不住多看了几眼。
　　他上身穿了一件满是油污的Ｔ恤，下身则是一条已经看不出颜色的长裤，裤管卷到了膝盖上，我注意到他小腿处有块伤疤，看着挺狰狞的。
　　秃头听了指着我说：“兄弟，他才是老大，你问他。”
　　那人听了，一张国字脸转过来看着我：“大哥，最近好多人都来我这吃饭，就是为了看看那骚货，这几天她没来，生意差了不少。”
　　“你想说什么，直接说。”我问道。
　　“大哥，能不能让那骚货每晚到我这露露脸？”那人听了说道，接着我见他看起来挺老实的一张脸突然涨的通红，扭捏着又说：“当然……如果大哥可以让我…不，让顾客玩一玩……当然最好。”
　　这么个大汉摆出这种娇羞的表情，我看着觉得无比别扭，秃头也插了句嘴：“兄弟，你摆出这样一幅欲拒还迎的样子干啥？我们又不强奸你，妈的，正常点说话，我受不了。”
　　“这个路边摊是你的？”我问道。
　　“是的，我姓林，他们都叫我林厨子，”他指了指周围的人接着说，“我原本是在工地做体力活，不过在一次事故中受了伤，就在工地旁开了这个路边摊，以前的工友们都很照顾我，加上我这里价钱便宜分量足，他们也常来光顾。”
　　“既然如此，那你刚才那话是什么意思？”我问道。
　　“那是我之前打工的地方，”林厨子指了指不远处的工地说，“你们应该知道，我们乡下来城里打工，几乎都是一批一批的出来。”
　　林厨子说着顿了顿，我看了看他，示意他继续说。
　　“一些同乡虽然在别的工地，但听我……听人说，有个淫荡的痴女经常来我这里，所以他们便带着自己的工友过来，想看看那骚货，但几天了都没见到她，所以……”
　　我说道：“什么听人说，就是听你说的吧？”
　　林厨子听了脸一红说：“大哥，这……是我说的，但也是为了生意啊，谁知道现在生意没好起来，同乡还说是我为了赚钱骗他们，哎。”
　　我想了想说：“兄弟，这样，你带我们看看你这地方。”林厨子听了连忙带我们去里间。
　　一个不大的棚屋被分成了里外两间，穿过搭了个土灶作为厨房的外间，看到在一个狭小的空间中放着一张床，整个地方又脏又乱，散发着汗水和油烟混合后的怪味。
　　“老兄，你这环境太差了吧，你说谁舍得让老婆到这种地方来？”我说道。
　　“你老婆？”林厨子一呆，“大哥，你说那骚……那女的是你老婆？”
　　“不错，那骚货就是我老婆。”
　　林厨子犹豫了一下说：“那这……大哥，要不算了吧，刚才的话当我没说过。”
　　“我也没说不同意，再考虑看看吧。”我回答说，接着秃头便跟着我走了出去，林厨子听了赶忙追了上来。
　　“大哥，嘿嘿，那我等你回复啊。”林厨子谄笑着说，“不过，嫂子这么淫乱，大哥你愿意啊？”
　　“这和你没什么关系。”我冷冷的说。
　　林厨子听了说：“是是是，大哥，我孤苦伶仃一个人，来城市里打工又落下残疾，如果嫂子真能让我玩一玩，让我给你们做牛做马也行。”
　　“别装可怜，既然你那么想肏她，那我问你，你敢不敢强奸她？”我挥了挥手说。
　　林厨子听了一脸为难的说：“大哥，这犯法的啊。”
　　“哟，看不出你还懂法？”我笑道，“我保证你没事，就问你敢不敢？”
　　“……敢！”林厨子犹豫了一阵咬牙说道。
　　“那行，我让她一会儿就过来，你准备准备。”我说道。林厨子听了一阵兴奋，接着进了里屋。
　　秃头看了看我说：“老弟，你真的让那个又脏又臭的民工干小唯？”
　　“老徐，脱掉衣服，你和他有什么区别？”我反问道。
　　秃头听我这么说，没说话盯着我，我看他脸色不太好看，我笑了笑不说话，也不去管他，拿出电话打开了监控。
　　我通过监控看到金牙胡正抱着小唯的骚臀，不停的舔着她的菊门，而小唯则无力的趴在沙发上，淫穴中往外流淌着浓精，任由金牙胡玩弄她撅起的骚臀。
　　我看了一会儿，拨通了小唯的电话，不过响了很久也没人接听，挂掉后我又拨了一次，这次我听到了小唯的声音。
　　“老公，怎么啦……”通过电话，我听到小唯用压抑的声音问我。
　　“老婆，我和徐经理在你们公司附近的路边摊吃东西，你忙完了吗？过来一起坐一会儿吧？”我说道。
　　“我还…还有一会儿……”小唯断断续续的说着，接着突然发出“啊！！”
　　的一声呻吟。
　　“嗯？老婆，怎么了？”我问道。
　　“没…没事……老公，有只虫…虫子……”
　　我故作奇怪的问：“虫子？你们办公室怎么会有虫子？别管这个了，你还有多久？快过来吧。”
　　“好…啊啊……好的……我一会儿就过来……”小唯说完就挂了电话。
　　我则继续看着监控，只见金牙胡已经在小唯的菊门中奋力的抽插好一会儿了。
　　“骚货，一边被我干屁眼一边和老公打电话，感觉怎么样？”金牙胡问道。
　　小唯呻吟着说：“胡…胡总……你快结束吧……我老公……老公在附近等我……”
　　“那你求我啊，求我射在你屁眼里！”金牙胡爆肏着说。
　　“啊啊……胡总……求…求求你……啊啊啊……射在我屁…屁眼里……”小唯为了让金牙胡快速射精，一边风骚无比的浪叫着哀求，一边快速的收缩着菊门，一双丝脚也弯曲着逗弄着他的卵蛋。
　　见金牙胡还没射精的趋势，小唯一下挣脱了出来，起身将金牙胡按倒在沙发上，也不顾肉棒刚插过自己的菊门，张开淫嘴含着龟头大力的吮吸着马眼，同时一手抚摸着卵蛋，一手快速的套弄着肉棒。
　　“哦哦……好爽……人妻就是爽……技术真好……”金牙胡一边享受着小唯的淫嘴一边说：“不过……如果没射到你屁眼……屁眼里……就再来一次！”
　　小唯听了一边媚眼如丝的看着金牙胡，一边含着龟头发出“唔唔……噢噢……”的浪叫，手上的动作也加快了不少。
　　感觉了到金牙胡肉棒的收缩，小唯赶紧起身，用菊门套住整个肉棒，俯身吮吸着金牙胡的乳头，扭动着骚臀上下套弄了几次，就让金牙胡在她菊门中缴械投降。
　　我看着犹如榨精魔女一般的小唯，不由得对她刚才的举动感到吃惊，原来小唯已经成长到了这一步。
　　金牙胡将小唯的骚臀紧紧按住，不让小唯起身，由着肉棒在她体内渐渐软化，同时将嘴凑过去和她进行着舌吻，小唯无奈的满足着他。
　　看着时间一分一秒的过去，小唯终于挣脱了金牙胡的怀抱，穿上丝袜，整理着自己的衣物。而金牙胡则一边看着眼前的美艳人妻慌乱的穿着衣服，一边给秃头打了电话。
　　“好，老哥，没事，那你先回去吧，我来善后，好，没问题，好。”秃头在电话中说着，接着我看到小唯和金牙胡离开了办公室。
　　“胡总对我说他今晚很满意，合作也没问题，先回去了。”秃头说道，我听了点了点头。
　　不一会儿我看到小唯被金牙胡搂着走了过来，而小唯远远的看到我似乎在看她，赶紧从金牙胡怀中挣脱出来，快速的向我走来。
　　“老公，对不起啦，让你和徐经理久等了。”小唯不等金牙胡开口，赶紧说道：“徐经理，胡总说合作没问题了，不过回家前想过来和你打个招呼。”
　　秃头一愣，站起来说：“老哥，你不是说先回去了吗？”
　　金牙胡笑着拍了拍秃头的肩说：“不亲自和你说一声，我怎么好意思！”接着他转身看着我。“这位一定是小唯的老公吧？我也是想过来看看，是谁那么幸运，能娶到这么漂亮”能干“的老婆，哈哈哈。”
　　小唯在一旁略微显得有些慌乱紧张，我看着金牙胡伸过来的右手，笑着起身握住说：“胡总是吧？幸会幸会，小唯工作很马虎，耽误到现在，希望你见谅。”
　　“哈哈哈！哪里哪里，小唯工作能力很强的，我很满意，哈哈！”金牙胡哈哈大笑说，“那我不打扰你们了，我先走了，老徐，明天你安排一下，看谁来把合同签了，可以的话就让小唯来吧！”
　　秃头在一旁说道：“行，老哥，按你的意思办！”说着送他离去，而金牙胡临走时淫笑着看了我和小唯一眼。
　　秃头送走金牙胡回来后，小唯一直没说话，双手紧紧的抓着自己的手袋，一脸通红的看着我，我能明显感到她心中的惊慌。
　　“老婆，怎么了？吃点东西吧，这个很好吃的。”我指着一碟菜说道。
　　“哦，好的。”小唯吃了一口，便放下了筷子。
　　这是林厨子走了过来：“大哥，怎么的，你喜欢这个菜啊？那你以后常来啊！”
　　我看了看小唯说道：“老婆，要不你跟林哥学一下这个菜怎么做吧？回去做给我吃？”
　　“啊……？哦，好！”小唯在一边想着什么，突然听到我叫她，心里一惊，不过听到我只是让她去和林厨子学做菜，心里放松了许多。
　　“别人要学的话，我肯定不教的，不过大哥你都说话了，那我教教嫂子也没关系！”林厨子接着对小唯说：“嫂子，那我们去那边？我做一次给你看看？”
　　不知道小唯现在心里怎么想的，估计是因为刚才一边和我通电话一边被人肏干着菊门，害怕我知道了什么，逃避似的起身跟着林厨子走了过去。
　　“厨房不是在这里吗？进去干嘛啊？”我听到小唯问道。
　　林厨子回答道：“嫂子，材料在里边，我给你看看需要做什么准备。”看着小唯走了进去，林厨子回头看了我一眼，我对他点点头。
　　只见他跟着走进去以后，我听到小唯发出一声轻微的：“啊！”然后便没了声音。
　　过了一会儿，我起身绕道棚屋后边，看见小唯正被林厨子捂着嘴，从身后大力的肏干着。
　　林厨子一边猛肏一边说：“干死你们这些城里女人，平时看不起我们，把我们当垃圾，今天你就等着被垃圾肏烂吧，骚货！”
　　我看到小唯的丝袜已被撕的稀烂，林厨子又黑又长的肉棒快速的在她淫穴中出入，看着他惊人的长度，估计插到了小唯的子宫中。
　　小唯的阴唇也在林厨子的抽插中，冒着白沫不停的翻卷。接着我看到小唯扭着头，从林厨子的手中挣脱出来，问道：“啊啊……你…你不是叫我……嫂子吗……你……啊啊啊……还叫我老公……哦…哦哦……大…大哥啊……”
　　“好吃不过饺子，好玩不过嫂子，你没听过吗？老子干的就是你这个淫荡的嫂子，大哥知道你来这里喝精吗？知道你被无数人玩弄丝脚吗？”
　　小唯听林厨子这么说，顿时闭上了嘴，低着头默默的承受着他的奸淫，我能看到小唯眼角已经挂着晶莹的泪水。
　　“骚货，别他妈的不出声，老子不是奸尸！说点什么让老子爽爽！”林厨子骂道。
　　“你…呜呜……你的肉棒……呜呜呜……干的我好爽……”小唯哽咽着说。
　　林厨子听了粗俗的说道：“肏烂你这个婊子！老子这不是什么肉棒，是鸡巴，正在干你的是老子的大鸡巴！”
　　“是……是大鸡巴……”
　　“你这骚逼就是他妈的一个鸡巴套子，天生就是装鸡巴的工具！你就是个精液肉壶，你的作用就是每天被男人灌满精液！”
　　小唯感受着身后又脏又臭的男人一边肏干着自己的淫穴，一边用低俗下贱的语言奸淫着自己的耳朵，无比屈辱中眼泪夺眶而出。
　　“你哭个屁，骚货，上次来喝了那么多精液，还他妈装！肏死你这个骚婊子！”林厨子一边说一边拉着小唯柔顺的长发，让她仰起头来，我看到小唯全是泪痕的脸上泛着红晕，不知道是她因为羞辱而脸红，还是身体对林厨子的肏干有了反应。
　　小唯被迫抬起的头正好对着我这里，担心被她看到，我走到门口，大声问道：“老婆，你进去很久了啊，怎么了，有什么麻烦吗？”
　　接着我听到小唯说道：“老公……没…没事……正…正在准备材料……马上…马上就好！”
　　“那我进来帮你吧？”
　　“别…别进来！”小唯听了大声喊道，“我马上就出去！”
　　“好吧，那你快点啊！”我答应着坐了回去。
　　很快小唯就走了出来，而紧跟着的林厨子手里拿着食材，裤子里顶着一大坨，估计小唯就不知道对他说了什么，让林厨子没结束就放过了她。
　　接下来我看着小唯在试着做那道菜，林厨子则在一边指点着，而我看到小唯的左手应该是放在林厨子裤裆处的，看那摆动的幅度，估计小唯正在帮他打手枪。
　　过了一会儿我看到林厨子下身抖动着，接着听到小唯轻声说：“别射到我身上……”看来林厨子被小唯用手给套弄了出来。
　　又等了一会儿，就看到小唯端着菜走了过来，林厨子跟在她身后。
　　“老公，我大概学会了……”小唯红着双眼对我说。
　　我试着吃了一口，说道：“老婆好厉害，第一次做就这么好吃！”秃头在一旁也是赞不绝口。
　　小唯依然红着脸没说什么，我看了看林厨子说：“多谢了，兄弟！”
　　林厨子笑着说：“大哥，没事的，以后嫂子要学什么菜，我随时都可以教！”
　　“那先谢谢了，今天也不早了，差不多了，结账吧。”
　　“不用了不用了，大哥，这顿我请你！”林厨子摆着手说。
　　我听了站起身来，一边掏钱一边将林厨子拉到一边问道：“怎么样？”
　　林厨子回答说：“大哥，嫂子那骚逼又紧又湿，肏起来真是太爽了！”
　　“第一次就这样吧，爽了就行，没让你在她体内爆浆，不会怪我吧？”我故意问道。
　　“哪会怪你啊，大哥，你瞧你这话说的，我谢你还来不及的！”
　　“过几天我通知你，到时候你叫上你的同乡。”说着我转身准备离去，却看到小唯下身的包臀裙上，白花花一片全是浓精，顺着裙子还在往丝腿上滑落。
　　周围的人全盯着小唯的骚臀和丝腿，看的她很不自然，接着精液滑落的感觉让她回过神来，我看她慌乱的看向我，我立刻转头装作在和林厨子说话，余光则看到小唯不停的用纸巾擦拭着裙子和丝腿上的浓精。
　　“我老婆不是让你别射她身上吗？你这样我怎么和她回家？”我不悦的说。
　　林厨子听了谄笑着说：“大哥，不好意思，一时没忍住就射了，谁让嫂子这么大魅力，别说让嫂子打手枪了，我那些同乡搞不好看见嫂子就射了！”
　　“你人看起来挺老实，说话却这么圆滑，还强奸别人老婆，果然人不可貌相。”我听了说道。
　　林厨子也没说话，就一阵“嘿嘿”的笑。
　　我看着小唯整理的差不多了，就走过去和她一起先将秃头送走，然后打了车回家。
　　在车上小唯突然问我：“老公，你干嘛和他们说谢谢？”
　　我看着小唯，发现她是真有些生气，于是说道：“老婆，怎么啦？”
　　“他们…他们欺负你老婆，你还说谢谢！”
　　“欺负你？怎么欺负你？”我听了一愣，接着凑到小唯耳边说：“难道他们肏了你吗？”
　　小唯听了一张脸刷一下白了，捂着嘴看着我，我见了立刻一脸堆笑说：“哈哈哈，老婆大人，逗你玩的，我就在旁边的，他们怎么敢欺负你。”
　　小唯见我这么说，玉手拍着胸口平复着情绪，煞白的俏脸也渐渐有了血色，接着她整个人靠了过来，恨不得将自己挤到我身体里，我看着小唯的样子，没说什么，只是伸出手抱着她。
　　“老公，抱紧我，”一会儿听到怀里传来小唯的声音，“答应我，永远不要离开我，好不好？”
　　我看着怀中的小唯，感到胸口传来她如小兔般慌乱的心跳，我亲了亲她的额头。
　　“好！”
　　=============================================================
　　各位网友，本文不知不觉也写到第十章了，非常感谢大家给我提的意见和建议，我能写到现在也离不开大家的支持，希望大家以后能更多的和我交流互动，谢谢。
　　



（十一）
　　“唔唔…唔……唔唔唔……”午夜，工地旁的一间临时棚屋内，不时传来女性的呻吟。透过窗户接着昏暗的灯光，可以看到一具近乎全裸的美艳肉体，正被数根肉棒肏弄着，而一旁还有一群男人，正揉捏着坚挺狰狞的肉棒等待着。
　　这具美艳的肉体正是小唯，她戴着眼罩被我肏干着淫嘴，双手则分别套上了一只长筒丝袜，正一左一右的握着两根肉棒不停的套弄，在淫穴和菊门中分别塞着一双破烂丝袜的袜腿，仅露出袜裤部分，而两根肉棒则在袜腿的包裹中快速抽插着。
　　小唯手上套着的长筒丝袜和下体的黑色裤袜早已残破不堪，她淫嘴的吸力突然加大，接着全身抽搐着达到了今晚不知道第几次高潮，在她的颤抖中，身下的两根肉棒抽出了她的身体，在她早已布满浓精满是破洞的丝袜上增添了更多的白浊。
　　射精的两人刚起身离去，肏弄着小唯玉手的肉棒也哆嗦着射出浓精，两根肉棒在她套着丝袜的手臂上擦刮了一阵，接着将满是浓精的长筒丝袜和黑色裤袜脱下塞到淫穴和菊门中，然后帮小唯换上两双完好的肉色丝袜，继续新一轮的奸淫。
　　小唯的情欲在肏干中再一次燃起，低头看着淫荡扭动的肉体，我抽出肉棒，将精液射到她脸上，用小唯的淫嘴里将肉棒清理干净后，我坐到一边，看着一个人立刻猴急的占据那张淫嘴开始奋力抽插起来。
　　林厨子走了过来给了我根烟，替我点上后谄笑说：“大哥，嫂子……”
　　我挥手立刻打断他，看了看小唯，然后走了出去，林厨子一看立刻回过神来，跟着我来到外间。
　　“大哥，嫂子真是极品啊，普通女人早被肏晕了，反而嫂子是越来越享受！”
　　“感觉怎样？”我抽着烟问道。
　　“嫂子肏起来真是太爽了，谢了啊大哥！”
　　我听后看了看里间，十来个民工充满肉欲挺着肮脏的肉棒围成一个包围圈，偶尔会有套着丝袜的玉手和肉丝淫脚从缝隙中伸出，但很快又会被肉棒顶回去。
　　“唔唔……唔唔唔……”听着小唯在包围圈中发出的淫荡呻吟，我的思绪回到了几天前。
　　被林厨子奸淫后的第二天，小唯照常去上班，和平时一样，到了办公室先帮秃头口交。也许是受了前晚的影响，秃头这次相当粗暴。
　　“啪！”小唯正在秃头胯下卖力的吮吸着，突然挨了他一巴掌，这一下非常用力，小唯俏脸上立刻浮现出通红的手指印。
　　小唯呆愣着，不知道怎么回事，就听到秃头说：“肏，烂婊子，昨天是不是被那个民工干的很爽？”
　　“没…没有……”小唯下意识的回答道。
　　“没有？”秃头说着朝着另一边又是重重的一巴掌，“老子看到你这个烂货被他强奸后，还在大庭广众下帮他打手枪！”
　　“啪！”
　　“你还让他射到你那欠肏的骚臀上！”
　　“啪！”
　　“他肉棒那么长，是不是肏到你子宫里了？你是不是忘不了那种被捅穿的快感？”
　　“啪！”
　　秃头说完一句话就扇小唯一耳光，连着好几下，小唯的脸立刻红肿起来。她不知道该说什么，吓得捂着脸跪在那里，眼泪不停的流淌。
　　秃头见小唯停止了嘴上的动作，伸手按着她的头，将肉棒一下插入到淫嘴深处，喉部的不适让小唯不停的干呕，秃头毫不在意的大力抽插，每一下都是深喉。
　　小唯不停的干呕、咳嗽，眼泪和鼻涕糊了一脸，秃头在粗暴的抽插了几分钟后，将她的头死死按住，怒吼着将浓精灌了进去。
　　几十秒的射精让小唯呼吸困难，一双玉手不停的推搡，试图从他的身下脱离，但秃头依旧死死按着小唯的头，几分钟后才抽出软化的肉棒。
　　小唯双眼翻白，瘫软在地上一边咳嗽一边大口的呼吸，秃头骂了一句：“烂货，欠肏的婊子，竟敢弄脏我的地板！”说着他将小唯拉起来，让她趴在桌上。
　　我看到小唯由于窒息早已失禁，尿液顺着丝腿流进高跟鞋里，接着又从鞋里冒出来。秃头还未结束他的暴行，从一边抽出一把尺子，对着丝臀狠狠的拍了下去。
　　“骚货，老子让谁肏你，你才能被谁肏！你就是老子的玩具，永远都是！”
　　秃头一边骂，一边疯狂的抽打着小唯的丝臀。
　　小唯试图用手去阻挡，却被秃头一手钳住，反压在身后，在疯狂的抽打中，丝袜竟然被打破了，一道道挂丝的缝隙里，露出小唯红肿的玉臀。
　　“爸爸，别打了！我…我错了！求求你！！停下！快停下啊！！”小唯不停的哭喊，“以后不敢了！女儿以后再也不敢了！！”秃头仍凭小唯哭喊，抽打的却更加用力，同时挑衅似的看着摄像头。
　　小唯被秃头压着狠狠的抽打，嘶哑的哭喊哀求着，而一双丝腿则不停的乱踢乱踹，我看着这一幕，双眼通过监控和秃头的眼睛对上，心里无比愤怒。
　　我关掉监控，努力平复着自己的心情，努力想着对策，过了一会儿，我突然接到小唯的电话：“老公，我临时接到安排要出差，可能就一两天吧，今天就出发。”
　　我听着小唯努力掩饰，但仍带有哭腔的声音，心里一惊：“出差？怎么这么突然？”
　　“不知道呀，徐经理说是上级安排的……”我听到小唯这么说，明白了什么。
　　“既然是工作需要，那没办法了，加油吧老婆！”
　　“老公，我……”我明显听出小唯颤抖的声音里，满是害怕。
　　我心里也很担心，不知道秃头要干什么，不过只能安慰小唯：“没事的，不就一两天嘛，坚持一下吧，老婆。”
　　结束和小唯的通话后，我立刻拨通了秃头的电话，但被直接掐断了，而我打开监控，发现屏幕里没有画面，也不知道他做了什么手脚。
　　秃头现在的举动让我很担心小唯，想了想我请假回了家，打开电话，浏览着之前秃头肏干小唯的监控录像，筛选出明显是强迫行为的那一部分，和之前秃头来家里迷奸小唯的视频，分成几次刻录到几张光碟中。
　　接着我拨通了林厨子的电话：“兄弟，帮个忙。”
　　“大哥，别开玩笑了，我哪里能帮上你的忙。”林厨子听了推脱说。
　　“你先别拒绝，只需要你做一件很简单的事，你去一趟警局，然后把在路边摊，秃头强迫小唯做的事告诉警察就行了。”
　　“大哥，这……”林厨子犹豫着说，“还要去警局啊？”
　　“你怕什么，你就照实说。”我想了想又说，“看到有人威胁逼迫女性做出这样的事，你报警制止这种恶行，搞不好还会受到褒奖。”
　　“但是我看嫂子好像不是……”林厨子话没说完，突然明白过来，“大哥，我懂了，那行，不过还有个条件。”
　　“我懂，这事办完你找个时间叫上你的工友，然后通知我。”我听了说道。
　　“嘿嘿，那行，我先去警局了。”林厨子说完挂掉电话。
　　我看着电话，想着林厨子的条件，甩了甩头，还是准备先解决眼前的事，接着我联系了小黑和孔哥，把事情跟他们说了一说。小黑还好，孔哥知道小唯是我老婆，表现的很吃惊，接着说什么很久没坐他车，然后找了各种理由推脱，我好说歹说，最后答应以后每周坐他的车，孔哥才点了头。
　　联系好后，我拿上光碟准备出门，转念一想，又坐了回去，接着拨通了一个电话：“强哥，你和静姐最近还好吧？有个事想问问你们能不能帮个忙。”
　　强哥和他老婆李静，是以前我和小唯旅游时认识的，他们两夫妻和我们很聊得来，闲聊中发现我们所在的城市相隔很近，所以之后的行程我们都结伴而行。
　　强哥当时告诉我，他老婆在城管部门工作，不知道怎么就混上了副书记的位置，由于年轻漂亮，所以很多关于她的流言蜚语。
　　我看强哥的表情没有一丝的不快，反而在谈及静姐的流言蜚语时，表现出了淡淡的兴奋。我留了个心，感觉强哥和我有想通的爱好。
　　在旅途中也证实了这一点，当时强哥不知从哪里得到小唯的内裤，我发现时正看到他将浓精射到小唯的内裤上。
　　我看到后对他说：“你射我老婆内裤，那我也要在你老婆的内裤里射一次。”强哥听了拿出静姐的内裤让我射了一次。
　　之后我们聊了聊，感叹很难在现实中遇到有相同爱好的人，于是便以兄弟相称，而旅行的后半段，我和强哥则在一起一边淫笑，一边看着各自的骚妻，穿着被对方老公射过的内裤。
　　“小瑾啊，什么事，你说说看。”强哥在电话里说。
　　我接着便将小唯这段时间来的事说了说，强哥听了直呼过瘾：“妈的，小瑾，你这次玩的大啊，很爽吧？”
　　“爽是爽，但是现在有麻烦了啊，强哥，你看能不能通过静姐的关系，帮个忙解决下？”我说道。
　　“这个要问问你嫂子，看她认不认识你们城市的人，我先问问，一会儿给你回电话。”强哥说完挂了线。
　　过了一会儿，强哥回了过来：“小瑾，问过你嫂子了，虽然有点勉强，但还是有认识的人。”
　　“那多谢强哥了，不过你没说漏什么吧？”我听了问道。
　　强哥笑着说：“我又不是白痴，你放心吧，不过你要答应我一件事。”
　　我听了奇怪的问道：“什么事？”
　　“你说的那种药，叫啥名字？给我来两盒？”
　　“原来是这个，行啊，没问题。”看来强哥是要用在静姐身上。
　　“那行，这事你放心，没问题的，把那秃头的信息给我。”
　　“好！”我回答着挂掉电话，将秃头的名字、公司信息发了过去。强哥回复说收到了信息，同时不忘叮嘱早点把药寄过去，我看了笑了笑，没再理他。
　　我再一次打开监控，看到画面中依然漆黑一片，接着我拿上光碟，去了警局。
　　站在警局门口，我咬咬牙，走了进去。
　　“你好，我想报案。”我看着对面的警员说，这名警员看起来挺年轻，感觉是新人。
　　“什么事？”警员抬眼看了看我，漫不经心的说。
　　我将光碟递了过去说：“这是我整理房间时，从老婆的抽屉里发现的，我怀疑我老婆遭到上司的凌辱和威胁。”警员听后接过光碟，查看着里边的内容。
　　他看了很久，看完一张又换上一张，当看到他下身明显顶起了帐篷，我心里不禁有些不悦，妈的，你这是在看ＡＶ呢？
　　正想开口问他还要多久，却看见林厨子和另一名警员从一间办公室里走了出来，他看见我，接着看到显示器里播放的内容，于是对身边的警员说了什么。
　　我看到林厨子对我使了个眼色，然后离开了警局，接着那名警员来到我这里，拍了拍仍专注于画面内容的新人警员，接着取出光碟，示意我跟他走。
　　我起身跟了过去，不过我用余光看到，年轻警员正偷偷将一张光碟塞到两本书的缝隙间，他抬头见我正看着他，尴尬的掩饰着，我也没说破，对他点点头，然后走了进去。
　　这名警员明显比之前那个新人更加干练，也更专业，我进入办公室坐下后，他看了看视频内容，接着问我：“你是如何发现这几张光碟的？”
　　“我在家整理冬天的衣服，想拿去清洗保养，结果在衣柜中发现这几张藏起来的光碟。”
　　警员听后指着视频问我：“这两人是谁？”
　　“女的是我老婆，那个男的是她上司，姓徐。”我回答说，“这是在他们公司，在办公室里。”
　　“他们在一个办公室？”
　　“是的，那姓徐的是部门总经理，而我老婆是总经理助理。”接着我想了想说，“才升职，没几个月。”
　　警员听了看了看我没说话，接着换了一张光碟，画面中出现的是请秃头到家里吃饭，然后是我喝醉后，秃头在沙发上迷奸小唯的情景。
　　看到这里，我很愤怒的大声说：“这个禽兽，我们好意请他回家吃饭，他居然就这样趁我喝醉，在一旁迷奸我老婆！”
　　警员看着我愤怒的表情，看了看画面中正奋力肏干小唯的秃头，关掉画面眼中带着同情劝我：“先生，请不要激动，另外要告诉你一件事，请控制一下情绪，我们刚才接到市民报案，你老婆还曾被她上司在其他地点凌辱过，这事你知道吗？”
　　我听了立刻说：“什么？在其他地点也发生过？”
　　看着我又惊又怒的样子，警员继续劝道：“先生，请先回家休息，平复一下情绪，我们会立刻处理，请保持电话畅通，我们会随时与你联系。”
　　警员说完，看我坐着没动，也没催促我，只是递了根烟过来，我接过点上，抽完烟后，我看着警员说：“警官，我有个请求，在接受调查时，如果我老婆请你们对我保密的话，请务必不要让她知道是我来报案的。”
　　警员看着我，我顿了顿又说：“她如果要求对我保密，那就是还没准备好面对我，虽然刚知道时很难，但我明白她也是被逼迫的，思考了很久，我觉得我能放下这些事，我也不希望她因为这些经历而离开我，所以请警官答应我这个请求。”
　　考虑了一会儿，警员说道：“受害人的家庭关系是我们考虑的范畴，我也不想看到你们因此出现家庭问题，如果受害人提出了要求，我们会保密的。”
　　“多谢警官！谢谢！”我一边道谢一边起身，警员则将我一路送到门口，经过年轻警员身边时，他抬头看了看我没说什么。
　　“请保持电话畅通，调查期间我们会随时和你联系。”临走时警员再次叮嘱我，我点头答应，然后打车回了公司。
　　下午我接到小唯的电话：“老公，徐经理好像出了什么事，被带去警局了，我也要去协助调查，晚上你自己吃吧。”
　　“好的。”我挂掉电话，看来警局的效率比我想象中高很多。
　　晚上我正在浏览之前从小何手机里拷贝的照片，接着收到信息，我一看是强哥发来的：“你小子做事真不干净，给你擦干净屁股了，放心吧。”我正纳闷间听到了开门的声音，关掉显示器后，看到小唯已经坐到了沙发。
　　“老婆，吃过饭了吗？怎么感觉你脸色不太好？”我问道，小唯看着我没说话，我走过去坐下，她却往一旁挪了挪，我再靠近，小唯干脆起身坐到另一边继续看着我。
　　家里整个氛围很不好，过了一会儿，我打破了沉默：“老婆，怎么了？”
　　小唯咬着嘴唇想了很久：“老公，是你吗？”
　　“什么是我吗？”
　　“今天警局把徐经理带走调查，说他凌辱我…我们公司的女下属，我也被带去问话，我听他们说，徐经理指认是受你指使的，这是真的吗？”
　　“怎么可能？他这是诬陷！”我一边惊讶的说，一边观察小唯的表情，“我和他就见了几次面，而且我怎么可能指使他做这种事？”
　　小唯说：“徐经理说他有证据，都在他电话里，不过当时经侦部门的人也来了，和在场的警官出去了一会儿，接着便把徐经理带走了，当然电话也拿走了。”
　　我听了一惊，心想还忘了这事，不过想到强哥的信息，猜想他指的可能就是这个，于是我稍微宽了宽心，却听到小唯说：“把你的电话给我。”
　　我听了立刻将电话递了过去，平时我担心小唯看见，所以每次和秃头联系后，都将记录删掉，而监控程序在我去警局前就删掉了，小唯看了看，没发现什么，不过我依然能感到她对我的怀疑，甚至是恐惧。
　　“老婆，我……”我还没说完，就被小唯打断，接着她走进卧室，拿着被子扔到沙发上，然后什么也没说将卧室门锁上。
　　“老婆！开门啊，你要相信我！”我一边敲门一边喊，但卧室里没有回应。
　　我只能回到沙发躺下，心里慌乱无比，整夜辗转反侧。
　　第二天小唯起床后，也没看我，直接去了公司，我心里焦躁烦闷，干脆请了个假，继续躺在沙发上，整理脑子里混乱的思绪，想着应对的办法。
　　没过多久，电话响了起来，我看了看，是林厨子，赶紧拿起来问道：“兄弟，怎么了？”
　　“大哥，那秃头说他所有的举动都是受你指使，还说我能证明，刚才警局叫我过去问话，我告诉他们，秃头之前提出说想独占嫂子，然后让我帮忙指认你，逼迫嫂子和你离婚，然后他再乘虚而入，但我拒绝了他，也是因为这件事，我才报的案。”
　　我一听连忙问：“怎么样，他们相信吗？”
　　“我看那位警官没说什么，”林厨子想了想：“应该是相信的吧。”
　　我稍稍宽了心：“那好，谢了兄弟。”
　　“记得你答应我的事啊，大哥。”
　　“没问题。”说完我挂掉电话，但还没放下，又响起了来电铃声。
　　我一看是强哥，刚接通后就听到强哥骂道：“你小子他妈的是不是傻？没那本事就别玩这么大，留下那么多烂摊子。还好我托关系帮你解决了，妈的，你这次欠我的人情，一辈子都还不完！”
　　“强哥，你就是我亲大哥，多谢强哥，多谢强哥！”我一边听着一边回应着。
　　接着强哥继续说道：“那秃头的电话以及电脑中，和你他妈有关的都弄干净了，你小子放心吧。”
　　我千恩万谢的回应着，正要挂电话突然听到强哥说：“你静姐过段时间要去你们那公干，到时候你记得安排一下。”
　　我一愣：“安排？怎么安排？”
　　强哥骂道：“你小子不是真的傻了吧？安排小唯一样的安排！”
　　“好好好！”我答应着，强哥听了笑了笑挂掉了电话。
　　和强哥通话后，我彻底放下心，接着想了想，我打开电脑，从小何拍的照片筛选出有秃头出现的部分，单独刻录到一张光碟里，又以受害人家属名义写了一封匿名信，准备寄到警局，再给秃头来一下。
　　当我做着这事时，陆续接到小黑和孔哥的联系，小黑直接发信息给了我ＯＫ的表情，孔哥则是电话告诉我，说不认识秃头，只是开工时载过他们，秃头在车上对小唯动手动脚，而且看得出小唯明显是被下了药。
　　我对他们自然是感谢万分，对他们的要求也是一一答应，然后我出门寄了信，正要回家，接到警局的电话让我过去。
　　我来到警局后，还是上次的警员接待我，进他办公室坐下后听到他说：“在调查期间，嫌疑人一口咬定说是受你指使，你有什么想说的？”
　　“警官，怎么可能？我怎么会让人侮辱自己老婆？”我调整着自己的情绪，“他这是诬陷！这是在分裂我们家庭，破坏我们夫妻关系！”
　　警员听了看着我，我也看着他，接着他玩味的说：“虽然嫌疑人口中所说的证据，没有一个是存在或者成立的，但有些凑巧，也有些奇怪。”
　　我有点心虚，但仍盯着他说：“既然是这样，我建议对他进行精神评估，看看他是不是患有臆想症或者其他精神类疾病。”
　　“没事，我们知道处理，谢谢你的配合，请回吧。”警员说着就示意让我离去，我也没说什么，起身离开。
　　回到家后，我给林厨子打了电话，让他再办一些事，便在沙发上浑浑噩噩的睡了过去，当我醒来时，已是午夜，小唯也回了家，我试着扭了扭卧室把手，发现依然从里面上了锁。
　　叹了口气，随便弄了点东西吃掉，接着躺回沙发强迫自己继续睡觉，但越是这样越睡不着，睁着眼到天亮，看着小唯走出卧室，看也不看我就离开家，我心里既担心又慌乱。
　　到了公司也无心工作，神情恍惚的过了一天，期间接到警局的电话，说是有新的证据，同时经过调查，也认为秃头之前对我的指控是子虚乌有。
　　警局应该是收到了匿名信，默默的听着，待对方说完，道了谢挂掉电话。最后就看林厨子了，我心里想着。
　　到了下午下班时间，林厨子给我来了电话：“大哥，搞定了，我到公司楼下见了嫂子，按你说的告诉了她，没问题了放心吧。”
　　我听了回了句“好”，正准备挂电话，接着林厨子又说：“大哥，我约了嫂子周末来我路边摊，可以吧？”
　　“约？你怎么约的？”
　　林厨子嘿嘿一笑：“我告诉嫂子，如果她不来，我不但会推翻之前的证词，还会把秃头对她做的事告诉你。嫂子听了后就答应了。”
　　我叹了口气说：“好吧。”之后我继续在办公室待了一会儿，才起身回家。
　　回家后看见小唯坐在沙发上，似乎在等我，我转身关门的时候，她从身后抱住我：“老公，对不起……”
　　直到此时，我才真正放宽了心，我转身将小唯横抱起来，走到沙发上坐下，默默的看着她。
　　“今天很多同事被带去了警局，之前她们还嘲笑被凌辱的女同事，不过她们中好些人看到自己也曾被侮辱过，立刻没了声音。”小唯轻声说。
　　原来还有这些事，也难怪，以小唯的资历担任总助，背后本就有闲言闲语，再加上这次的事，那些八婆不四处宣扬才怪，现在好了，知道自己也被秃头肏弄过，对小唯的八卦应该会停止了吧。
　　小唯接着说：“这事几乎整个公司都知道了，有几个同事已经辞职了，我也不想再做下去了……”
　　“那辞职吧，老婆，换个工作也没关系。”我说道。
　　“……好吧。”小唯想了想又说：“老公，周末我约了同事散心，晚一点回来，好吗？”
　　我知道她是去找林厨子，心里不舍、愧疚混杂着一丝兴奋和期待的点了点头：“好，玩得开心一点。”
　　当晚我躺在床上，拥着小唯，不过我们两人都没有兴致，就这样在黑暗中看着彼此，慢慢睡去。
　　时间过的很快，一晃到了周末，当我下班随意吃了晚饭，赶到棚屋时，肉宴已经开始了一会儿了，我把林厨子叫了出来，递给他一副眼罩和一袋子的丝袜，他拿了东西进去，朝我挥了挥手，接着就是开始那一幕。
　　看着手里的烟燃到了尽头，我止住思绪，和林厨子回到里间，肉宴已经到了尾声，十几个民工在小唯体内体外不知浇灌了多少浓精。
　　小唯被淹没在精液中，浑身无力的发出轻微的娇喘，身下两个肉洞塞着不知多少双被精液浸透的丝袜，不时还有民工打着手枪朝那具淫荡的肉体喷射着白浊。
　　看着陆续离开的民工，我让林厨子帮小唯好好清理，然后准备回家。
　　离开前我看了一眼小唯，她躺在浓精中，一边吮吸着全是精液的手指，一边抚摸着自己的阴蒂，一副被敏感身体带来的肉欲所吞噬的淫荡饥渴的模样，我转身离去。
　　坐在车上看着窗外，也许，没办法再回到从前了吧，我不禁想到。
　　============================================================
　　各位网友大家好，秃头这条线从此就结束了，先道个歉，本章肉戏不多，不过接下来会出现双妻调教，希望大家喜欢。
　　另外由于最近工作比较繁忙，所以更新会稍微慢一点，请大家见谅。
　　最后还是要多谢各位的支持，谢谢。
　　备注：李静是在网友的要求下，以他老婆为原型而写的，如果各位网友还有此类要求都可以告诉我，我会考虑继续增加新角色的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位兄弟不好意思，近来工作太忙，停更了一段时间，小弟先道个歉，希望各位兄弟谅解。另外不知道是不是太久没写，这一章写下来感觉很难，改了好几次，各位如有什么不满意的，希望能多提意见，当然如果各位兄弟有啥好的想法，也可以提出来，谢谢各位。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　



（十二）
　　林厨子棚屋内的肉宴结束之后的一段时间，小唯的生活可以说是近期以来最为平静的。公司由于秃头的事件造成了人事上很大的变动，小唯很多女同事都以这样那样的理由在一段时间内陆续辞职。
　　这次事件在市内造成了很大影响，整个公司的业务几乎瘫痪，小唯这段时间在公司几乎无事可做，每天只是习惯性的出勤而已。
　　“老公，我想了想，还是决定辞职。”在家吃晚饭的时候，小唯跟我说。
　　“可以啊，老婆，不喜欢就别做了，换个工作吧。”
　　“但是现在竞争那么大，工作不好找……”
　　“怕什么，”我听后打断说道，“我老婆那么漂亮，又那么能干，哪家公司不要你那是他们的损失。”
　　小唯听了笑骂：“混蛋老公，我就是被你这张嘴给骗了呀。”
　　“只是这张嘴吗？嘿嘿，难道不是我棍法好？”我淫笑着说。小唯听了脸上泛起潮红，娇嗔道：“坏人，讨厌！”看着她一脸娇羞的淫荡模样，我一边坏笑着一边继续低头猛吃。
　　小唯歪着头看着我，咬着下唇不知道在想什么，我看着她这副表情，水灵的双眼、泛着春潮的脸颊、轻咬朱唇的贝齿，不禁呆了呆，不自觉的被这既清纯又淫荡的气质所吸引。
　　“色鬼！”小唯看着我娇嗔道，然后起身去了洗手间。也许是这段时间对她肉体开发的原因，小唯一举手一投足间无不流露出性感淫靡的气息，那具在ＯＬ制服下的美艳肉体对雄性有着致命的吸引。
　　我出神的想了一会儿，看到小唯从洗手间出来，脸上春潮有增无减，我略感奇怪，但也没说什么，和她一起继续吃着晚饭。
　　过了一会儿，我看到小唯弯下腰去，接着就感到桌下一双玉手拉开我的裤链，掏出我的肉棒，一片温润将龟头包裹起来。感受着下体的舒爽，我放下碗筷，享受着小唯的服务。
　　我的肉棒在小唯的淫嘴里越来越坚硬，一阵吞吐吮吸后，她娇喘着吐出我的肉棒说：“老公，干我……”
　　看着小唯迷离的双眼，微微开合的娇唇，一副嗷嗷待操的样子，我立刻将她从桌下拉出来，将餐碟碗筷推到一边，把她压在餐桌上就准备猛操。
　　小唯下身性感紧窄的包臀裙这时在我看来是无比碍事，迅速褪到腰上，却发现性感的臀缝和修剪整齐的黑森林直接透过肉色的裤袜呈现在我眼前，小唯竟然没穿内裤。
　　我一愣神，听到小唯说：“老公……就这样……隔着裤袜插我……干我……”
　　我听了精虫上脑，一时也管不了那么多，提枪隔着裤袜就操了进去，虽然小唯淫穴早已泛滥，但裤袜的弹力还是阻碍着我的进入。
　　我用力的操着，肉棒缓慢但坚定的朝着淫穴中进发，裤袜带来的巨大摩擦力让我和小唯都爽的不行。
　　小唯的身体经过调教后，本来就很敏感，当我将肉棒整根插入后，下体的充实感与摩擦感竟然让她达到了高潮。
　　“啊啊啊……啊…啊啊啊……”小唯发出高潮的浪叫，淫穴中强烈的收缩，我差点没锁住精关直接缴械。
　　等到小唯稍微平复以后，我才开始抽插起来，一边大力猛操，一边把玩着被裤袜包裹的骚臀。
　　“哦…哦哦……老…老公……”小唯承受着我的操弄，娇喘着问我，“隔着裤袜操我，舒服吗？”
　　“很爽……很舒服……老婆你真是太棒了……！”我抽插着回应道。
　　“那…哦哦哦……那以后……我都不穿内裤……啊啊……直接穿裤袜……好不好……？老公你…你……想干人家的时候……就可以随时随地……直接插…直接干……”
　　“好……！”
　　“喜欢…喜欢……人家这么淫…淫荡吗……老公……”小唯被我操得意乱情迷，呻吟着问我。
　　“喜欢，我就喜欢老婆你这么淫荡！”
　　“那…啊啊啊……人家…以后变的更淫荡…怎么办……被别的男人……操了怎么办……”
　　“荡妇！我的肉棒操得你不爽？你还要找别的男人？我操得你下不了床，看你还敢不敢找其他男人干你！”
　　小唯听到我叫她“荡妇”，全身一抖，原本配合我操干的身体稍微僵硬了一下，我一愣，被肉欲冲昏的头脑稍微冷静了下来，下身也不由得停止了动作。
　　“对…老公说的对……哦哦…哦哦哦……人家就是荡妇……啊啊……！”片刻后小唯的淫荡肉体又开始了对我的回应，一边用淫穴主动套弄我的肉棒，一边说，“人家…人家就是……随便什么人……都可以操的荡…荡妇……！”
　　我听了后，更加大力的抽插起来，在下体的“啪啪”声中骂道：“荡妇，你这个不守妇道的骚货！”
　　小唯整个趴在餐桌上，被丝袜包裹的双脚早已乏力，紧绷的丝脚无力的靠在两边，脚尖着地，一双丝腿随着身后猛操的幅度前后摇晃。
　　“嗯嗯…嗯……人家就是…不守妇道……人家就是欠操……”接着，小唯不知从哪里拿出一根粗大的假阳具对我说，“老公……用这个…啊啊啊……惩罚你的小荡妇……”
　　我接过来一看，原来是秃头以前玩弄她时买的道具，现在小唯主动拿出来，看来她肉体的需求越来越强烈了。
　　我将假阳具抵在小唯的菊门处，小唯加大了腰部的扭动幅度呻吟着说：“对…老公……就是那里……用那个粗大的东西……惩罚人家……用它…操我的屁眼……用力……粗暴一点……”
　　我对小唯肉体开发调教的成果感到惊讶，同时又无比兴奋，操弄着身下的完美肉体，我手上不断加力，假阳具逐渐进入她的菊穴中。
　　下身两个淫穴同时给异常敏感的肉体带来巨大快感，小唯大声浪叫着，在无比的快感中，一波接着一波连续高潮。
　　小唯淫穴中强烈收缩带来的巨大吸力让我再也无法忍耐，我大力的抽插了起来，同时加快了手上的动作，假阳具快速的出入，每一次都抽插到底，小唯的菊穴承受着巨大的撞击，骚臀也荡起一阵阵臀浪。
　　最终伴随着小唯不知道第几次高潮的抽搐，我将肉棒和假阳具换了位置，又发力猛操了数十下后，把浓精射入了小唯的菊穴之中。
　　我就这样趴在小唯的身上，和她一起感受着高潮过后，肉体为我们带来的快感。
　　这时，电话不合时宜的响了起来，我不情愿的从小唯的菊穴中抽出软化的肉棒，起身去接电话，拿起电话一看，是强哥打来的。
　　“喂，小瑾，吃过饭了没，没打扰到你吧？”强哥的声音从电话中传了出来。
　　我看了一眼餐桌，小唯仍然趴在那里，身体随着喘息微微起伏，饭菜则散乱着放在一边：“算是吃过了吧，强哥，啥事啊？”
　　“你上次给我寄的药，真他妈好用！”强哥兴奋之情溢于言表，声音也提高了不少，我担心小唯听到，于是起身去了书房。
　　“强哥，你喜欢就好。随便用，没了我再给你寄。”
　　“哈哈哈，那先谢谢了，小瑾。”强哥大笑着说，“你嫂子下周到你那边公干，记得你答应我的事啊，到时记得拍好一点发给我。”
　　我笑了笑说：“没问题，放心吧强哥。”
　　“等你好消息。”强哥见我答应下来，满意的挂了电话。
　　我来到餐厅，看见小唯已经在收拾餐桌了，我走过去正准备帮忙，小唯问我：“老公，谁的电话呀？”
　　“强哥的，他说静姐下周要过来公干，让我们招待招待。”
　　“静姐要来吗？好呀，到时候我陪静姐去逛街！”小唯开心的说。
　　说话间，我注意到小唯腿上的丝袜颜色不一样了，她换上了一双咖啡色的丝袜，于是我问道：“老婆，怎么又换了丝袜？我知道你除了工作的时候，平时都不喜欢穿丝袜的，回家就脱掉吧，放松一下。”
　　小唯脸上一红：“不脱，这个有用意的。”说着一脸娇羞的慢慢拉起裙子，转身背对着我，“老公…你看……”
　　我一看，原来小唯将假阳具插入了菊穴，然后在之前的肉色丝袜外又套了一层咖啡色丝袜，这样假阳具就被固定在菊穴中，不会滑落出来。
　　小唯转头看我愣在那里，既紧张又委屈的问：“老公…你不喜欢嘛……？”
　　我赶忙回答：“喜欢，喜欢，老婆你不管怎样我都喜欢！”
　　“这样你留在我身体里的东西就不会流出去了，我会觉得你每时每刻都和我在一起哦……”小唯弱弱的说。
　　我听了心里不知道是什么滋味，只是紧紧的将她抱在怀里，小唯仍由我抱着，过了一会儿说道：“老公，我知道你喜欢我穿丝袜，以后我不管什么时候都穿给你看，穿给你玩，好不好？”
　　“好，好，老婆我爱你！”
　　“我也爱你啊，老公……不管怎样都爱你……”
　　看着怀里的淫荡娇妻，我说道：“以后家务事都我来做吧，你快去休息休息。”说着我将她横抱起来，放到沙发上，然后开始收拾，小唯则静静的看着我。
　　当我收拾完毕后，小唯拍了拍沙发：“老公辛苦了，过来我给你放松放松。”
　　我听后依言过去坐下。
　　见我坐下后，小唯让我不要靠着沙发，然后来到我身后，丝腿从后环绕着我，我拉开裤链掏出肉棒，小唯的一双丝脚立刻包裹上来给我足交，整个人趴在我身后，一对淫乳摩擦着我的后背，双手挑逗似的在我上身摸索。
　　我正闭着眼享受，突然小唯将头靠在我肩上，轻声问我：“老公，你刚才说的是真的吗？”
　　“什么？”我不明所以的问道。
　　小唯顿了顿说：“就是……就是哪怕我沉溺在肉欲中，变成了…人尽可夫的荡妇……你也依然爱我吗？”
　　我听了后，让小唯停下了动作，转身看着她说：“不管你变成什么样，人尽可夫的荡妇也好，甚至是妓女也好，我都依然爱你！”
　　见我这么正式的回答，小唯一言不发，接着却“噗哧”一声笑了出来，轻轻打了我一下说：“好啦，瞧你那样子，人家怎么可能变成你说的那样，逗你的啦，老公。”
　　我不知道该说什么，只是将她往怀里揽了揽。
　　“啊…啊啊……”一声轻微的娇喘从小唯的嘴中传了出来。
　　“怎么了老婆？”
　　“啊…没事……那个东西啦……”小唯娇喘着说，我这才回想起来，她体内还插着假阳具。
　　“小荡妇，那个假阳具让你这么舒服？”我调笑着问。
　　“讨厌啦！”小唯嗔道。
　　我将小唯横抱起来，往浴室走去：“小荡妇，很久没一起洗澡了，今天一起吧？”
　　“好……”小唯顺从的回应。
　　来到浴室，我将小唯的衣物除了腿上的两层裤袜以外全部脱掉，然后脱掉自己的衣服，把她抱进浴缸，打开了花洒。小唯则一边扶住我的肉棒帮我口交，一边自慰。
　　花洒喷出的水冲淋在小唯的骚臀上，被丝袜包裹的下体在水流的冲刷下，闪耀着淫靡的光泽，假阳具在裤袜内凸起一块，水流则顺着凸起往臀缝中流了进去，受到热水的刺激，小唯一边自慰，一边缓慢晃动着骚臀。
　　小唯肆意展示着自己的淫荡，我也不再忍耐，将浓精射入她淫嘴中，看着小唯吮吸肉棒吞咽浓精的淫靡痴态，我感到无比兴奋。
　　或许是小唯的性技越来越好，又或许是小唯的开发又有了新的进展，第二天起床后，我感到整个人神清气爽。
　　梳洗完毕来到客厅，发现小唯已经穿戴完毕，并做好了早餐，见我出来，便拉着我入座。
　　我拿起起司啃了一口，发现没加炼乳也没加果酱，便开口说道：“老婆，把炼乳或者果酱递给我一下，谢谢啦。”
　　小唯听了却没动，就这么看着我，我一愣然后明白了过来，于是说道：“小荡妇，请把炼乳递给我啦，谢谢。”
　　“好的。”小唯听了娇笑着坐到餐桌上说，“人家有特别的方式给你准备炼乳哦，老公。”
　　接着小唯将一只丝脚放在我腿间套弄，将炼乳倒在另一只丝脚上伸到我面前：“想舔吗？”我也不作回答，直接将炼乳舔了个干净。
　　小唯则不停的往丝脚上倒着炼乳，套弄肉棒的丝脚也没闲着，看着我吃完后稍微犹豫了一下，然后说：“老公，该你给我加炼乳啦。”说着将一碟起司放到我身前，然后起身将短裙褪到腰上，露出仅仅穿着裤袜的下体，然后躺在餐桌上略带娇羞的说，“射…射到面包上……”
　　我看着小唯娇羞的媚态，肉棒硬的不行，立刻将她双腿并拢，在她腿缝中来回抽插，同时吮吸着被丝袜包裹的脚趾，小唯则一边自慰一边发出阵阵淫荡的娇喘。
　　抽插了几十个来回后，我将浓精射到面包上，小唯用嘴帮我整理了肉棒后，拿起面包，犹豫着看了我一眼，张口咬了下去。
　　早餐就在这淫靡的氛围中度过，我心中暗想，小唯的淫荡程度远远超出我的想象，不知道以后会发展到什么程度。想到这里，我莫名的兴奋起来。
　　当我带着兴奋来到公司时，已经迟到了近一个小时，找了个借口搪塞过去，便开始了一天的工作。
　　中午饭点，我给林厨子打了个电话：“兄弟，最近如何？”
　　林厨子说：“不错啊，大哥，托你和嫂子的福，我这里生意最近好了不少，不过嘛……”
　　“你直说，我们还有什么不能说的。”
　　“嘿嘿”，林厨子嘿嘿一笑说道，“我那些同乡每天来吃饭，就为了再……看一看嫂子，不过嫂子最近都没来了，大家都挺失望的。”
　　我听了笑骂说：“你他妈想说什么就说，什么看一看，应该是干一干吧？”
　　“大哥就是大哥，直率！”林厨子回应道。
　　“别别别，拍马屁什么的就不用了”，我制止着说道，“你嫂子今天去辞职了，估计很长一段时间都很闲，你有你嫂子电话吧，联系看看吧。不过要注意方式，不要硬来。”
　　林厨子纳闷的问：“大哥，那咋整啊？”
　　“你直接邀请吧，你嫂子现在挺开放的，我估计应该会答应吧。”我嘴里虽然这么说，但还是不敢肯定。
　　林厨子听了说道：“大哥调教的不错啊，那我下午联系嫂子看看？”
　　“行，那就这样。”说完我挂了电话。
　　小唯如果在不被强迫的情况下答应林厨子的话，就可以再进一步了吧？我心想。
　　这时小王来到我办公室问：“瑾哥，一起吃饭吗？”
　　“好，一起，”说着我站起身来，“走吧，小王。”
　　到了下午，林厨子给我打来电话：“大哥，我问了嫂子了，嫂子对我好像挺防备的啊，不过没拒绝。”
　　“没拒绝就是有机会，等等吧。”我回答说。
　　林厨子叹了口气：“唉，好吧。”
　　刚挂掉林厨子的电话，就看到小唯给我打了过来：“老公，我去办了辞职了，不过公司挽留我，而且说如果我留下来的话，公司会给我升职加薪什么的。”
　　“你怎么考虑的呢？”
　　“不知道，我刚才推脱了一阵，后来公司让我先放个长假休息休息，让我假期结束后再做决定，”小唯顿了顿，带着难以置信的口吻说道，“老公，公司给了我５个月假，而且是带薪的哦！”
　　“带薪长假，这便宜不占白不占，就先这样定吧？５个月后再看看。”
　　“好的，”小唯答应着，接着又犹豫了一下说：“老公，有件事……”
　　我心想说到正题了，于是问道：“什么事？”
　　小唯犹豫着说：“那个……我想出去走走……”
　　我一愣，不知道小唯是什么意思，于是问道：“出去走走？”
　　“就是……公司辞职的姐妹叫人家出去旅行散心啦……”小唯支支吾吾的回答道，“她们知道自己被侵犯后，叫我陪她们出去散散心。”
　　我心想难道和林厨子没关系？于是我问道：“那行啊，没事，你去吧，反正放长假也没什么事可做，顺便也让自己放松放松。”
　　“那你是答应了吗……”小唯犹豫了一下说，“老公，那个…大概会出去一两天吧，最多三四天……如果你同意的话，我就参加了哦？因为公司的姐妹说今…今天就要报到……”
　　我听了后很惊讶，但还是说道：“没事，出去玩玩吧。”
　　“好…好的，老公，那我先挂电话了啊，要准备一下……”小唯略带慌乱的说着，接着挂了电话。
　　看着已经结束通话的电话，我心想应该还是和林厨子的邀请有关，如果真是这样，看来我还是低估了小唯对肉欲的需求，不过也难怪，之前那种高强度的开发，让小唯的身体无比淫荡和饥渴，有这种情况也是在情理当中。
　　刚才林厨子没说让小唯过去住的事，如果是小唯自己做出的决定，那这段时间积累下来的欲望，已经让她急于释放了吧，这样也就能解释昨天晚上小唯的淫荡表现了。
　　我给林厨子发了个信息，也没问他什么，只是告诉他今晚我会去他那里逛逛，待林厨子回了信息后，我便继续开始工作。
　　当做完今天最后一件事，我看了看时间，不知不觉已经快十点了，肚子也是饿的不行，于是便收拾了一下往林厨子那边赶去。
　　我到达林厨子的路边摊后，在街对面远远的看了看，发现小唯换了身衣服，上身是一件修身的衬衣，下身是红色百褶裙和黑色的丝袜，脚上穿着上次被民工们灌满精液的那双红色踝靴，这身装扮将小唯的知性、甜美、性感完美的融合在一起。
　　我看着小唯穿梭于各张桌子间，给林厨子发了个信息，让他到街对面来。林厨子朝着我这边望了望，回头和小唯说了什么，接着朝我这边走了过来。
　　“大哥，你来啦！谢谢你给我准备的惊喜啊！”还没走近，林厨子就兴奋的说。
　　这时我看到几个民工拉住小唯，双手在她一双丝腿上来回抚摸，接着对她说了些什么，然后他们起身搂着小唯进了棚屋。
　　我这才转头问道：“什么惊喜？”
　　“嫂子说过来住一两天，大哥，不是你安排的吗？”林厨子问道。
　　我点了点头，不置可否。
　　“大哥，你这么照顾小弟，要让小弟怎么报答你才好？”
　　“把你嫂子操舒服了就行了。”我想了想说。
　　林厨子大笑着说：“哈哈哈哈，大哥，这个你放心，小弟一定办到！”
　　我看了看他，问道：“那几个民工没问题吧，带你嫂子进去很久了。”
　　“没问题，大哥，你放心！”林厨子淫笑着说，“这已经是第四波还是第五波了，嫂子真的厉害，每次都是三五人操她，每个到最后都被嫂子榨干，反而她却越操越容光焕发，真是欲求不满的淫荡骚货！”
　　我听了后问：“你那边有没有什么位置，是你嫂子不会发现我，我又能近看的？”
　　“我那很开阔，没那种位置，”林厨子听了后说，“不过大哥你想近距离欣赏的话，我有办法，你等我一下。”说完，林厨子转身离去，不一会儿我看见他拿了一个安全帽走了回来。
　　“大哥，你戴上这个，如果担心不保险的话可以去那边药店买个口罩，这样就没人能认出你了。”
　　我想了想觉得这办法可行，虽然带着安全帽口罩去路边摊吃饭，感觉会很怪异，不过也只能这样了。
　　准备妥当后，我和林厨子一起往路边摊走去，刚坐下，就看见小唯被几个民工搂着走了出来，只见她丝袜已经换了一双肉色的，走路姿势略微有些别扭，如果不是被民工搂着，小唯肯定会跌倒。
　　林厨子朝那几个民工挥了挥手，示意他们将小唯扶到我们这边，直到他们走到近处，我才看到小唯上身就只穿了一件衬衣，上方的几颗扣子都是打开的，稍微换个角度就能看到她的一对淫乳，由于没穿内衣，两点凸起清晰可见。
　　看着小唯泛红的双颊，略有些迷离的眼神，微微开合的朱唇不时发出轻声的喘息，我知道她的身体在刚才的群奸中得到了极大的满足，想象着小唯在一群民工身下，被操的淫声浪语不断，我的肉棒就不自觉的挺立了起来。
　　“怎么样？按我说的来的吧？”林厨子问道。
　　其中一个民工回答说：“放心，没射到她骚逼里，都射在她鞋子里的。”
　　难怪小唯走路姿势这么别扭，鞋里估计又一次被灌满了精液。
　　“这骚货就还给你了啊。”那民工接着说道，然后摸出一张百元钞票，掀起小唯的裙子，将钞票塞到裤袜里。
　　等他们离开后，我看了看小唯，哑着嗓子问：“兄弟，这婊子是你叫来的鸡？”
　　“哈哈，不是，是良家人妻，”林厨子淫笑着回答，“免费操，才不是鸡。”
　　小唯听了白了林厨子一眼：“你是说我连鸡都不如了？”
　　“没有没有，”林厨子连连摆手，“你这种极品，就算做鸡也是高级货，没个几千上万操不到的。”
　　小唯听了冷哼了一声，看起来依然冷淡。
　　“那钱是……？”我继续问道。
　　“丝袜钱，你要不要？要的话给１００块拿走。”林厨子说着扯了扯小唯腿上的丝袜。
　　看着小唯一巴掌将林厨子的咸猪手拍掉，我摆了摆手，还没等我说点什么，几个民工走了过来跟林厨子打了个招呼，然后对小唯说：“骚货，给俺几个吹一吹，快，俺们还要回工地。”
　　小唯听了瞪了他们一眼，然后准备起身去棚屋，那几个民工将小唯按住，让她坐了回去，然后掏出肉棒：“就在这里。”
　　小唯听了吃惊的睁大双眼，看了看林厨子和我，又看了看周围街道的行人。
　　“不用担心，俺们会挡住别人的，快点，骚货！”说着将小唯的头摁到下身，肉棒对着她的淫嘴就要插入。
　　小唯看了看身前的人墙，以及人墙上挺立的数根肉棒，低着头不知道在想什么，最后还是顺从的握住肉棒吮吸了起来。
　　看着自己的老婆在我面前帮一群民工口交，而几米外就是街边的行人，这一幕让我肉棒硬如铁棍，我捏着坚硬的肉棒，走到小唯身后，将她下身拉了起来，掀开裙子，褪下丝袜整根插了进去。
　　小唯轻微的反抗了一下，回头看了看我，接着继续吮吸起肉棒，任由我在她身后猛操。
　　我一边猛操着小唯，一边看着街边的路人，他们怎能想到几米外有一个淫荡人妻正被两根肉棒前后操弄着。
　　随着我的抽插，小唯也发出压抑着的呻吟，肉体和心理带来的双重刺激，让她很快到了高潮。
　　我低头看着小唯一边被我猛操着，一边含着其他男人的肉棒在高潮中抽搐，在射精的前一刻，将她的一条丝腿放到桌上，抽出肉棒，将浓精全部射到她脚上的踝靴当中。
　　另一个民工见我完事，看着同伴在小唯淫嘴的侍奉下一脸享受的表情，猴急的接替了我的位置，将又粗又黑的肉棒插入小唯的淫穴中。
　　这些民工哪里懂得怜香惜玉，插入后立刻粗暴的抽插起来，猛烈的撞击让小唯再也无法忍耐，一声浪叫从她的淫嘴中传了出来。
　　这一下不止是正在吃宵夜的民工们，连路人也投来狐疑的目光。
　　不过民工们都露出淫笑，三三两两的靠拢过来，本来有路人准备过来一探究竟，但也在一群如狼似虎的民工的注视下迅速离开。
　　随着越来越多民工的加入，场面变得越发淫乱，我正坐在一边休息，就看到民工们将小唯抱了起来，一路猛操着往角落走去。
　　我看了看时间，发现时候不早了，于是起身进到棚屋找了找，在小唯的包里拿出电话，正准备出去，发现她还带了一个手提袋，打开一看发现是各种情趣用品，我随手翻了翻，发现大多是之前秃头买的。
　　看来之前的道具调教效果还是不错的，小唯已经喜欢上了这些道具，我想了想，拿上手提袋示意林厨子跟我走。
　　当我和林厨子来到角落时，小唯已经被一群挺着肉棒的男人淹没了，含糊的呻吟和交合的啪啪声透过好几层人墙传了出来，我们好不容易挤了进去，看见小唯侧着身子被横架在空中，三个淫穴都被肉棒填满。
　　小唯的衣服和裙子已经不知被扔到哪里，浑身上下仅剩丝袜和鞋子，无数粗糙肮脏的手在小唯淫荡的肉体上来回抚摸，竭尽所能的挑逗她的情欲，我赶紧打开电话的摄像功能，将这场肉宴拍摄下来。
　　其他人看到我在摄像，也有样学样的拿出电话，一边揉搓着肉棒一边拍摄，我担心他们把小唯的脸拍下来，于是从手提袋里拿出眼罩给小唯带上，然后将我头上的安全帽套在小唯头上。
　　这时占据小唯淫嘴的民工突然加快了抽插速度，闷哼一声后将浓精射入了小唯的嘴里，毫无征兆的口爆将她呛得不停咳嗽，来不及吞下的浓精顺着嘴角滑落下来。
　　旁边的人看这民工射了，立刻将他推开，迫不及待的将肉棒插入了身下的淫嘴里，这人的肉棒非常粗大，我看到后立刻给了个特写，将这巨物插入小唯淫嘴的过程给拍了下来。
　　也许是由于肉棒太过粗大，小唯吮吸起来非常困难，那人却毫不怜香惜玉，将粗大的肉棒狠狠的插到淫嘴深处，喉咙的异物感让小唯发出阵阵干呕。
　　看着自己老婆被横架在空中，淫乳随着身下两根肉棒的操弄翻起一波波乳浪，淫嘴被操得不停作呕，却依旧在努力帮别人口交的淫荡下贱模样，我的肉棒又硬了起来，顺手把电话扔给了林厨子，掏出肉棒准备加入操干小唯的行列当中。
　　不过三个正在猛操的民工却毫无结束的迹象，我看了看时间，也不想再等，于是对着小唯打起手枪。
　　我扫了一眼周围挺立的肉棒，哑着嗓子说道：“兄弟，别在那站着啊，一起射在她身上，给这骚婊子来个精浴！”
　　小唯听到我这么说，也许在脑海中浮现出自己被无数浓精淹没的场景，不知道是出于期待还是什么，竟然颤抖着达到高潮，周围的人见了，打着手枪淫笑着说：“这骚婊子一听用精液洗澡，就兴奋的高潮了！真他妈是一只淫荡下贱的母狗！”
　　“哈哈哈，干脆带回工地圈养算了，每天喂她精液！”
　　小唯这时吐出淫嘴中的巨物，呻吟着说：“啊啊……我…我不是母狗……啊啊……不是母…唔唔唔……”
　　没等小唯说完，那民工又一次把肉棒插入到小唯的淫嘴中，并骂道：“对，你不是母狗！狗比你有用多了，还可以看家护院！你除了被操还能干什么？你就是只母猪，只知道索求肉棒的淫乱母猪！”
　　“对对对！工地正好有地方做猪圈，你这骚婊母猪安心跟我们回去吧，哈哈哈！”
　　小唯听了摇着头，在肉棒抽插的间隙不断拒绝着：“唔…唔唔……我不要做…唔…母猪……嗯嗯……我不做母猪……”
　　听着这些民工用下流的话语作践小唯，我心里感到无比刺激，不由得加快了手上的速度，低吼着将浓精喷射在她一对淫乳上。
　　周围的人也陆续打着手枪将浓精浇灌在小唯身体的各个部位，我们刚退开，立刻就有民工打着手枪接替我们的位置。
　　我稍作休息后点上烟，跟林厨子打了个招呼：“兄弟，时间不早了，我明早有个会议，就先走了。”
　　林厨子一听我要走，立刻从人群中挤了出来：“大哥，那嫂子……？”
　　“小唯这几天就在你这吧，玩归玩，别伤害到她，你嫂子的人身安全就交给你了。”
　　“没问题，大哥，你放心，嫂子来的时候什么样，回去的时候就什么样，”
　　林厨子答道，接着一脸淫笑的说，“不过会不会装满精液，我就不知道了，嘿嘿。”
　　我白了他一眼：“妈的，只要不把你嫂子搞怀孕就行！对了，我白天没时间过来，你记得拍下来发给我。”
　　“嘿嘿，拍了做成ＡＶ肯定大卖！”林厨子回答说。
　　我听了摇摇头转身离开，临走时回头看了一眼，人墙挡住了小唯，我不知道她现在被多少肉棒抽插着，也不知道她是不是正在被浓精浇灌，我只知道她将会沉迷在肉欲之中越发无法自拔。
　　



（十三）
　　各位兄弟不好意思，近来工作太忙，停更了一段时间，小弟先道个歉，希望各位兄弟谅解。另外不知道是不是太久没写，这一章写下来感觉很难，改了好几次，各位如有什么不满意的，希望能多提意见，当然如果各位兄弟有啥好的想法，也可以提出来，最后有一张之前承诺的小唯的丝腿照，希望各位喜欢，谢谢各位。
　　================================================
　　接下来的几天，我陆续收到林厨子发给我的视频，每部视频长短不一，有的只有几十分钟，有的长达一两个小时。
　　那天我离开时，林厨子的一句话让我产生了一个念头，就是将这些视频制成ＡＶ，让更多人欣赏到小唯的淫态。
　　于是我挑选了一部小唯脸部被遮挡的，上传到了几个人妻论坛中，然后学着日本ＡＶ起了个标题《美人妻拘束轮奸强制授精》。
　　这部视频中，小唯整个头部被一个带有开口器的头套罩住，身体被林厨子固定在一张椅子上，双手反绑在身后，穿着一双长筒玻璃丝袜的双腿，则被摆出Ｍ型绑在椅子扶手上，高跟鞋上挂着个标签，大概能看出写着“肉便器”三个字，旁边则放了个小桶。
　　从背景可以看出，应该是在林厨子那棚屋背后，也不知道林厨子把手机放在什么地方的，第一个“使用”小唯的就是林厨子。
　　只见他压在小唯雪白的肉体上一阵猛操，由于开口器的缘故，小唯只能发出“啊啊……哦哦……”的呜咽，十几分钟后就见到林厨子浑身哆嗦将浓精射进小唯的淫穴中。
　　林厨子刚抽出肉棒，立刻就有另一根肉棒接上继续猛操小唯，而他则穿好裤子，扔了几枚硬币在桶中，便转身离去。
　　在一个半小时的视频里，每个“使用”小唯的人都是内射，但由于淫穴中始终插着一根肉棒，除了抽插时偶尔带出的浓精，其余几乎是一滴不落的留在了小唯的淫穴中。
　　被开口器强制扩张的淫嘴当然也被喂了个饱，原本扁平的小腹也逐渐隆起，不知道小唯胃里、子宫里被灌注了多少精液。
　　在视频快结束时，小桶已经装满了硬币，林厨子那边也打烊了，他在小唯嘴里又爆发了一次后，便在一旁休息。
　　当最后一根肉棒从小唯身下抽出时，林厨子立刻拿出一根粗大的假阳具插入她体内，并固定起来，堵住外流的精液，然后将假阳具的抽插频率开到了最大。
　　整部视频就在小唯力竭的呜咽和颤抖的高潮中结束。
　　我上传视频后几个小时，浏览量就已经相当惊人，留言也不少，查看留言和进行回复也成了我的习惯。
　　这天刚下班回家，就收到小唯发来的信息：“老公，我还有一会儿就到家啦，不过我吃过饭了，你自己做点东西吃吧。”
　　这么多天，也不知道小唯吃了多少浓精，今天估计上下两张嘴也是被灌满了精液才被他们放过的。
　　“好，最近治安不太好，注意安全。”
　　小唯很快回复道：“放心吧，老公，没事的。”随后我放下电话，胡乱弄了点东西填饱肚子，便打开电脑在论坛闲逛。
　　我正在翻看留言时，一条短消息弹了出来：“兄弟，视频里的是你老婆吗？”发件人是一个叫“犬马”的网友，我一看居然是论坛管理员。
　　于是我回复说：“不知道谁的老婆，反正够骚够浪。”
　　犬马回复了一个“哦”，我等了会儿，没见他再发消息来，就继续在网上乱逛。这时我听到开门声，便关掉显示器，起身走了过去，看到小唯关好门正在换鞋。
　　“老婆，回来啦，玩的开心吗？”我坐到沙发上随口问了一句。
　　小唯抬起头给了我一个笑容：“还好吧，就是有点累。”我就这么观察着，似乎她有了一些变化，但又说不出是什么变化，感觉更有女人味，看起来也愈发精致。
　　我突然起身将她拉入怀中，在小唯的惊呼声中，我俩一起倒在了沙发上，我顺势将她压在身下，一口吻住那娇艳的双唇，双手也不安分的四处乱摸。
　　小唯很快有了回应，不过她挣扎着推开我说：“老公，我有点累啊，让我先洗个澡啦…”
　　我笑了笑，也是，你这骚货几天来日夜不停的被人奸淫，当然累了。不过我还是坐直了身体说道：“好吧。”小唯略带歉意的对我笑了笑，起身往浴室走去。
　　田果然是越犁越肥，我看着小唯的背影想着，刚才把她压在身下时，看到她的皮肤吹弹可破一般，更加水嫩红润，看来这要归功于近几天精液的滋润了。
　　听着浴室传来水声，我坐回电脑前，打开显示器，看到犬马又发了信息来：“兄弟，还有那婊子的视频吗？”
　　我回复说：“有，还不少。”
　　这次犬马回复的速度很快：“你接着在论坛里发吧。”
　　“可以啊，”我想了想回复道，“不过其他的会暴露隐私，以后再说吧。”
　　“隐私？也就是露了脸吧？这好办，我教你视频打码不就行了？”
　　“那行，这样就没问题。”
　　犬马立刻回复说：“那我给你发个邮件，附件里有教程，你照着弄就好了，很简单的。”
　　不一会儿，论坛提示我收到一封邮件，打开后我下载了附件，简单看了一下，给犬马发去一条信息：“收到了，哥们儿，谢谢。”
　　“兄弟，别客气，”犬马回复说：“对了，论坛里定期会举行线下聚会，到时候如果可以的话，带上那个骚货一起来吧？”
　　我问道：“什么线下活动？”
　　“也就是在论坛找一些活跃的放得开的荡妇，然后召集一些网友聚一聚，一般都是联系各地的网友，在不同的城市举行，也是为了大家安全。”
　　“哦，再说吧。”我笑了笑，就是群交聚会嘛。
　　犬马看我好像不太乐意，于是说：“兄弟，我是非常诚恳的邀请你带上那个骚货来参加的，别急着拒绝，考虑一下吧。”
　　想象着小唯在一个陌生的环境被无数根肉棒包围，浑身被射满浓精一脸无助的模样，我匆忙回复了犬马，便扒光衣服冲进了浴室。
　　第二天我醒来时小唯仍在熟睡，本想叫她一起吃早饭，不过考虑到昨晚在浴室把她狠操一通后，又在床上猛干了她一次，再加上之前连续几天的“操劳”，我想想还是让她再睡一会儿。
　　将做好的早餐放在小唯床头，我随意换了身衣服出了门。
　　“兄弟，怎么样，有空吗？”我拨通了林厨子的电话。
　　“哎，大哥，我们这种乡下劳工哪像你们还有休息日的，”林厨子问道，“我正在集市买食材呢，一会儿还要开工。怎么了，大哥，有事吗？”
　　“嗯，有点事要和你商量一下。”
　　林厨子听了回答的很爽快：“大哥，你的事就是我的事，不过我现在大包小包东西不少，要不麻烦大哥你跑一趟，半小时后到我那儿见面说？”
　　我回复说：“也好。”挂掉电话后，我想了想，把有小唯被拘束强制授精的视频的论坛地址发给了强哥，拨通了他的电话。
　　“强哥，没打扰到你吧？”我问道，“现在说话方便吗？”
　　“小瑾啊，你等等。”强哥回复说。
　　过了一会儿，电话里传来强哥的声音：“刚才和你静姐打了个晨炮，哈哈，有啥事儿？你说。”
　　“强哥，我给你发了一部视频，很爽的，你先看看？”
　　强哥听了笑骂道：“你他妈神神秘秘的，搞什么飞机？”
　　“没有啦，”我笑说，“只是给你个参考，你先看，看完给我回电话。”
　　“行。”强哥说完挂掉电话，我则打车前往林厨子那儿。
　　我到了后发现林厨子还没回来，看了看时间，已经过了半小时了，正想打电话给他，却接到强哥的电话。
　　“小瑾，这视频不错！”强哥的语气听起来很兴奋，“那骚货是谁？”
　　“你都猜到了还问？”我笑着回答。
　　“他妈的，没看出来啊！小唯以前看着那么清纯可人，怎么被玩成这样的？”
　　我笑了笑，问道：“强哥，静姐明天来吧？那以小唯为标准，你想静姐被搞成啥样？”
　　“你静姐怎么能被小唯这小骚货给比下去？”强哥淫笑着说，“十倍百倍的搞，被搞怀孕也没事，你随便弄！”
　　“强哥，静姐可是你老婆……”，我顿了顿说道，“这太过了吧……”
　　“我都不担心，你怕个啥？”强哥回复说，“我跟你说吧，她现在这个位置，可是被很多人给轮过了才得到的！她甚至还做过整村人的公妻！”
　　“静姐这么厉害？没看出啊！”
　　“她以为我不知道，不过我知道的清清楚楚，这事儿以后再跟你说。这次我问过她，到你那儿出差大约两三天就结束了，到时你想办法把她留在那儿，别的你不用管，我给她请个长假就行。”
　　“行，到时候发视频给你。”我回答说。
　　强哥兴奋的说：“不用，就把她被玩弄的视频放到网上，让大家都能看到！”
　　“好吧，那先这样，我安排一下。”
　　“等你好消息！”说完强哥挂掉电话，在通话结束之前，我隐约听到静姐的惊呼，看来强哥已经飞奔回卧室，准备提枪梅开二度了。
　　接着，我又等了一会儿，才看到林厨子提着食材回来，等他把东西放好，我在电话里找出静姐的照片递了过去，“看看，你嫂子的嫂子。”
　　林厨子接过电话一看：“大哥，这嫂子的嫂子，他妈的也是高级货啊！”
　　我听了笑骂：“你他妈没见过女人？哪里那么多高级货？”
　　“嘿嘿，当然嫂子更极品，”林厨子谄笑说，不过随即问道，“不过大哥，这是啥意思？”
　　“这婊子的老公，也就是我哥，想你们把她轮奸到怀孕。”
　　林厨子听了后，一脸淫笑的问：“这好办，不过，怎么才能操到啊？”
　　“放心，我有办法，这事还是得从你嫂子那里入手。”我将我的想法说了出来，林厨子听了淫笑着不断点头。
　　就在我准备和林厨子商量了一些细节的时候，电话响了起来，我一看来电居然是陈师傅。
　　我接了电话就听到陈老鬼的大声抱怨：“老弟，你这房子拖拖沓沓搞了大半年，每次都是你家小媳妇来看看进展，看了各种不满意，说回去和你商量，商量这么久也没个回话。算了，你把该付的付了，这活我不接了，你另找他人。”
　　听他这话，我这才想起近段时间几乎没过问装修的事，也就是几个月前小唯去看了看。
　　当时确实有听到小唯说对新房的装修不太满意，但后来发生的事让我们都把它给忘了。
　　陈老鬼没拿到工钱，等了这几个月才给我打电话，就他那个行业来说，也算是够意思了。考虑了一下，我准备把钱结算给他。
　　“陈师傅，不好意思了，最近有点忙…”刚开口说了几句，我突然想起之前做的梦以及陈老鬼每次看到小唯时那种饱含色欲的眼神，我立刻改口，“我先把钱结算给你，不过我们对你的装修效果目前还是比较满意的，请你再考虑考虑，能不能继续做下去。”
　　“老弟，像你这样的业主我还从来没遇到过，其他人都是对工期催的很急，你们倒好，一点都不上心”，陈老鬼说道，“还是算了吧，你们这样拖着，我也不好安排工人，你近几天把钱付给我，就这样。”他说完就挂了电话。
　　我放下电话想了想，对林厨子说：“兄弟，要麻烦你帮个忙了。”
　　林厨子听了问：“大哥，啥事？你尽管说。”
　　“刚才给我装修房子的工头不想做了，让我把之前的工钱付给他。过两天我让我老婆去和他结算，到时候麻烦你和她一起去。”
　　“大哥，是要修理那个工头吗？”林厨子一拍胸口，“你放心，到时候我带上几个同乡，保证把他收拾的服服帖帖的。”
　　我听了笑骂：“妈的，不是要你去收拾那个工头，而是让你当着工头的面把我老婆给狠操一顿。反正那个工头早就垂涎小唯的身体了，你就让那个工头开开眼。”
　　林厨子听后愣了愣：“如果那工头要干嫂子……”
　　“那就让他干咯，但是记住我们刚才的安排，”我告诉林厨子，“这个工头也许会成为我们的助力。”
　　林厨子点点头：“好，我懂了。”看和他商量的差不多了，我打了个招呼，起身离开。
　　回到家看小唯还没起床，算了算时间，静姐还有一会儿才到，于是我打开电脑，到论坛闲逛。
　　我一边看着狼友的留言，一边想着这几天的安排，不知过了多久，一双玉臂从身后环抱过来，同时一对柔软贴上了我的后背：“老公，在看什么啊？”一阵耳语向我问道。
　　感受着小唯如兰的气息在我耳边擦过，香舌不时触碰我的耳垂，我按捺心中的躁动，回头调笑道：“嘿嘿，在看色色的东西。”
　　小唯也看到了《美人妻拘束轮奸强制授精》这个标题，粉脸一红，娇嗔道：“讨厌，有了老婆还不满足。”
　　我打了个哈哈：“只是这个标题很吸引人而已啦，老婆你等等，我去把饭菜热一热。”说着在小唯嘴上狠狠亲了一口，站起身来的时候，装作无意碰到按键让视频开始播放。
　　当我端着热好的饭菜走过来时，果然看到小唯正一脸紧张的看着视频的内容，不知道在想些什么，连我走到身边都浑然不觉，当我把饭菜放到桌上，才发出一声惊呼。
　　我看着小唯一脸紧张的望着我，一副不知所措的样子，我笑道：“我的好老婆变坏啦，背着我偷看色色的视频。”
　　小唯着急的站了起来：“老公，不是……那个……”
　　我笑着坐下，顺势将小唯拉入怀中。“好啦，那么紧张干啥，想看就看啦”
　　，我凑到她耳边悄声说，“不过你变坏了，乳头那么硬，内裤都湿了，要罚你哦。”
　　见我好像没有发现女主角就是她，小唯明显松了口气，感受着淫乳和腿间的刺激，以及顶着她骚臀的坚挺，浑身一软就这么瘫在我怀里。
　　我挺着肉棒在臀缝间摩擦，同时两手不停的挑逗，没几下就听见小唯靠在我肩上发出轻声的娇喘。
　　我吮吸着小唯的耳垂问：“小荡妇，那视频让你这么兴奋？”
　　“啊啊……不是…才没有……”小唯否认着，“老公…别问了…给我……我要……”
　　“小荡妇，你不承认就不给你哦。”
　　小唯挣扎着扭动了几下，发现我真的没有进入下一步的想法，哀怨的娇嗔道：“不…别…老公……你坏…讨厌……求…求你……给我……如果你不答应…我就……”
　　“你就什么？是不是想和视频中那骚婊一样，成为被任何男人随意操弄的公厕？”说着我加大手上的力度。
　　“对…对……我…我要成为…所有人的荡妇…公厕……”小唯意乱情迷的回答说，“老公…你喜欢看这种视频……？要不要我…以后也这样……？”
　　我听小唯这样说，想到她这几天随时随地被人轮操的骚浪模样，一把将她扔到沙发上，掏出肉棒骂道：“荡妇，我操死你！”小唯听了，趴着上身尽可能的挺起骚臀，摇晃着等待我插入。
　　看着她双唇微张吐着香舌，一手将骚穴分开，任由淫水在摇晃中顺着大腿流下，一手揉捏着淫乳的痴态，我差一点就提枪骑了上去，但想到和林厨子商议好的计划，终于还是忍住，转而将肉棒插入小唯的淫嘴中。
　　在淫欲的催动下，小唯一口含住肉棒，香舌也跟着缠绕上来。享受着下身传来阵阵温润的快感，我也没再控制，几次深喉抽插后，直接将浓精灌入身下的淫嘴中。
　　小唯没想到我这么快就射了出来，毫无准备之下被浓精呛的泪眼婆娑，身体带来的不适也让她的欲火稍微平息了下来。
　　我赶紧端了杯热水递了过去，小唯粉脸通红，呛的不停咳嗽，接过杯子一口喝了下去，接着哀怨的瞪了我一眼：“老公好没用，这么快就出来了。”
　　我陪笑到：“这怪不了我啊，还不是因为老婆你太厉害了嘛。”
　　“哼，人家还没到，老公你怎么补偿？”
　　“老婆，对不起啦，静姐快到了，我们先去接静姐，之后回家再补偿你好不好？”
　　“如果不是要去接静姐，我才不会放过你，”小唯嗔道，“快扶我起来，然后去看看饭菜凉了没。”
　　我连忙扶她起来，又再去厨房重新把饭菜热了一下，一起胡乱吃了两口，待小唯换好衣服，便出门赶往机场。
　　匆忙赶到机场，查了航班信息，发现静姐所乘的航班误点，大约还有半小时才到，我和小唯都松了口气。
　　在接机大厅找了个地方坐下，我将手放在小唯穿着肉丝的大腿上轻轻揉捏，丝滑的肉感和旁人艳羡的目光让我飘飘欲仙。
　　突然小唯凑到我耳边轻声问：“老公，刚才在家你问我是不是想和视频中的骚…嗯…骚婊……一样成为公厕，当时我的回答让你兴奋吗……”
　　“这个嘛……”我愣了愣，心想难道小唯察觉了什么？
　　“老公，快回答我啦……”
　　我挠了挠头：“这个……也许…好像…似乎…有一点兴奋……”
　　“哦。”小唯听了答应了一声转过头去不再理我，正当我寻思着是不是被小唯发现我的所作所为时，又听到小唯轻轻说了一句：“变态老公…如果……”
　　“如果什么？”我问道。
　　小唯靠了过来，将头埋进我胸口轻声说：“如果…我说如果我就是视频中的骚婊，你会不会不要我……？”我能明显感受到小唯的身体有一丝紧张和颤抖。
　　“怎么会！”我不由自主的大声回答道，小唯赶紧捂住我的嘴，而我则在旁人的侧目中露出一个歉意的笑容，接着低声说：“怎么会不要你，老婆，你别胡思乱想。再说了，我老婆这么清纯可人，怎么会是那种骚婊。”
　　听了我的前半句回答，小唯表现的如释重负，但后半句回答则明显让我感受到她情绪的低落。小唯就这样靠着我，我也不知道她在想些什么。
　　我想了想，用力搂着她，在她耳边说道：“老婆，就算你和那个骚婊一模一样，甚至说那骚婊就是你，我也会和现在一样，一如既往的爱你！”
　　我看不见小唯的脸，不知道她现在是什么表情，但小唯伸手环在我腰间，紧紧的抱住我，而我也回应着用力搂着她。
　　时间就这么一分一秒的过去，恬淡的半小时转瞬即过。
　　“接机的旅客请注意，您所等待的航班已经降落，请您做好接机准备。”
　　“老公，静姐到了，”小唯站起身来，对我伸出手，“走吧，我们快过去吧。”
　　我看着小唯那如同给整个世界带来色彩的朝阳一般的笑颜，点了点头，握住眼前的玉手：“好。”
　　




　　特别喜欢站内的丝妻小唯的凌辱计划一文，苦于没有后续，便自己试着写了一下，文笔拙劣，还望海涵。
　　———————————————————————
〔同人续写〕丝妻小唯的凌辱计划（14）
　　“悉悉索索“，一阵衣物布料摩擦的声音将我从睡梦中唤醒，正处于半梦半醒间，尚未完全清醒前，便感到因晨勃而一柱擎天的下体被一团温润而舒适的触感包裹，我不禁舒服的长吟了一声，揉了揉眼睛抬起头，只见我的娇妻小唯俯首在我的下体，专心的吞吐着我的肉棒，发出淫荡的吞咽与舔舐的声音，见我醒来，她妩媚的眨了眨眼，”啵“的一声吐出了愈加粗大的肉棒，露出甜美的笑容：”嗯~老公，你醒啦…唔嗯..啧啧…”
　　话音刚落，她仿佛迫不及待似的俯下臻首，继续吸吮起了我的肉棒，我慢慢坐起身子，这才注意到小唯只穿着丝质内衣,蜷着性感修长的双腿，白嫩紧实的翘臀高高抬起，随着臻首的上下起伏而诱人的左右摇摆着,我一只手轻按在小唯的头部，另一只手则不客气的抚摸起小唯性感的翘臀。
　　小唯加快了吞吐的节奏，渐渐传出了诱人的喘息声，我探手在小唯骚臀的肉缝闲游走，果不其然，丝质内裤中央已被小唯下体的淫水成片的打湿，我不由心下暗叹自己的娇妻竟已淫荡到如此地步，但仍记得今天安排的我，强压住将眼前骚妻压在身下尽情驰骋的念头，草草的在小唯嘴里射出，便推説今天早上有工作要忙，强迫自己不去看下体泛滥成灾，嘴边还淌着精液，秀美明亮的眼眸中充满了幽怨之意的小唯,匆匆穿戴齐整,推开房间门出去，不经意闲回眸一瞥，只见妻子轻轻咬着下唇，一只手无意识的伸向下体，两双美腿夹紧相互摩擦着，满眼的意乱情迷。不知为何，我苦笑一声，关上了房门。
　　我将小唯做好的早餐抬上桌，没过多久，穿着白色衬衫与OL制服，下身则是灰色包臀裙，美腿上裹着黑色丝袜的小唯走了出来，活脱脱一副性感而令人欲火暗烧的OL人妻模样，白皙的脸庞尚有未褪去的潮红，眼中的幽怨与情欲更是半点没减，她扭着翘臀缓缓的在我对面坐下，静静的吃起了面包，一言不发，似是有些閙变扭。
　　我正欲开口，下体却感受到了一阵柔软与舒爽，只见小唯性感的小脚踩着黑丝袜伸过来轻柔的在我的肉棒上磨蹭，“今天想吃老公的牛奶三明治了！”小唯微笑着説道，我不由得苦笑：“迟早被你这个骚老婆榨干。”
　　但在小唯熟练而热情的美脚攻势下，我不得不缴械投降，满满的射在了面包片上，小唯又变得满脸潮红，一口咬下了沾满精液的面包，更是淫荡的吮吸起了手指，看的我又是一阵心晃，我定了定神，开口道：“老婆，你还记得给我们新房装修的那个陈师傅吗？”
　　小唯偏了偏头道：“诶呀，最近太……太忙了，都忘了这一茬了，怎么了老公？”
　　“是这样，他不想干一单了，最好今天能去看一下情况，把工钱付清，再交涉一下看看能不能让他继续干下去。”
　　“那好呀老公，我们什么时候走？”
　　“不行啊，老婆，我今天上午要去公司加班，陪不了你了。‘
　　小唯俏皮了抛了个媚眼：“老公你就放心这么漂亮的老婆一个人去工地谈生意呀~那个工头还整天一副色眯眯的样子！”
　　我暗自腹诽道：嘿，谈生意，今天就是要让你好好的谈生意！
　　不等我回答，门铃响了起来，小唯好奇的起身打开了门，正看见穿着深蓝色工服的林厨子站在门外。
　　小唯的脸色刹时间由晴转阴，略显慌乱，但很快，又强装镇定，咳嗽一声，问道：“是林大哥啊，你，你有什么事吗？“
　　林厨子对着小唯笑了笑，转头看向我：“嫂子好，今天是大哥让我来的。”
　　小唯黛眉微微皱起，疑惑的望向了我，我笑着説道：“这不是不放心你一个人去吗，正巧昨天碰上了林兄弟，説起这事，他自告奋勇说今天可以来当你的骑士。”就是骑你的骑士啊，我在心中补充道。
　　只见小唯脸色阴晴不定，一阵变化，尴尬的笑了笑柔声道：“这毕竟是我们的家务事，麻烦别人，不太好吧……”
　　林厨子大手一挥：“嘿，我和大哥的交情，哪是什么外人，小忙而已，我本来也就是个闲人，小事儿小事儿！“
　　我也连连点头，小唯似乎仍想説些什么，看到林厨子意味深长的眼神，欲言又止，看着勾肩搭背的我俩，剁了剁脚，抱怨了一句：“哼！傻瓜……”
　　説罢，也不给我反应的机会，蹬起高跟鞋便走向了门外，林厨子忙跟出去，我拿出手机，站在门口，却见林厨子在小唯耳边低声説了两句，他们俩站定转身看向我，小唯往回走了两步，笑着对我挥起了手告别，林厨子则在小唯身后隐晦的指了指自己的胸前，向我笔出OK的手势。
　　我边回应着小唯的挥手边留意着手边的手机，这手机正连接着放在林厨子胸前口袋的小形摄像头，画面赫然是林厨子用我看不见的那只手，肆意的隔着紧窄性感的包臀裙抚摸着小唯的翘臀，小唯身体重心略微前倾，有意无意的提了提翘臀，两瓣臀肉在林厨子大力挤压下随意变形，而小唯脸上却仍然是那无可挑剔的微笑向我告着别，仿佛下半身的淫亵全然不存在一般，我“饱受摧残”的肉棒竟又兴奋的一颤。
　　告别后，我回到客厅沙发上坐定，继续盯着手机看，只见小唯在我关上门后恼怒的瞪了一眼林厨子，气呼呼的喊道：“别碰我！”
　　随后便踏着高跟鞋快步走开，脱离了林厨子的魔爪，林厨子也不恼，反而在摄像机前比了一个大拇指。
　　上了林厨子的面包车后，小唯坐在副驾驶，满脸的冷漠，看着窗外一言不发，林厨子上车锁上了车门，也不发动，反而半脱下了自己的裤子，骂了句：“臭婊子还装什么清高！”
　　説着便伸手强行别过小唯的头，拉着她柔顺的黑发往自己胯下按，小唯惊慌失措的惊叫了两声，在我看来只是象征性的抵抗了两下，便顺从的低头将林厨子的巨物吞入口中，林厨子露出满意的神色（当然我并看不到），按着小唯的臻首一下一下的做起了活塞运动。
　　林厨子另一只手自然也不会闲着，抚上了小唯的翘臀，重重的揉捏了两下，嘴上还説着：“屁股转过来点儿！骚货！”
　　小唯轻嘤两声，低着头看不清是什么表情，只见她嘴上功夫不停，熟练的蹬掉了脚上的高跟鞋，蜷起一双丝袜美腿，扭着骚臀，跪俯在了副驾驶座上，林厨子满意的笑了起来，将小唯包裹住翘臀的包臀裙往上扒拉，卡在腰部，露出整个挺翘丝滑的丝臀。
　　林厨子便一边享受的小唯的香舌口交，一边摸着小唯的丝臀，将臀肉揉捏成各种形状，即使是透过摄像机，小唯粗重而诱人的喘息声也越加明显，下体秘部的黑丝下也隐隐透出水渍的反光，若是有人能摇开车窗，看到的便是这骚货人妻丝臀高高翘起，对着窗口摇摆，更是在为了老公之外的男人卖力的口交着的淫乱场景。
　　我再一次大感小唯的淫荡，心中愈加兴奋，继续看着手机。
　　林厨子见时机差不多，扭了扭腰，将肉棒抽离了小唯的淫嘴，发出清脆的“啵”声，淫荡的口水连丝挂在小唯嘴角，小唯略显茫然的直起了身子，蜷坐在座位上，满脸通红，温润的脸庞闪着淫荡的光彩，哪里还有一点冷漠与拒绝。
　　小唯不安的扭动着腰，眼神闪烁，红着脸低声説道：“怎么，怎么停下来了……”
　　林厨子轻蔑的哼了一声：“骚货这就想要了？今天可是要帮你老公去办正事！母猪真是天天都在发情。”
　　小唯低着头沉默不语，脸上红润的似乎要滴出水来，丝腿不住的开合，林厨子自顾自的发动了车，又一把握住小唯的丝腿拉向自己的肉棒，小唯顺从的躺倒在座位上，两腿微微张开，两只丝脚熟练的攀上了林厨子仍然坚挺的肉棒，甚至无须指示，便自觉地卖力用双脚撸动了起来，看来在林厨子棚屋的那几天实在是让老婆受益匪浅啊。
　　林厨子也不多说话，边享受着骚货美人妻的美脚服务，边开车驶向了我与妻的新居。
　　临近新居，林厨子长出一口气，缓缓停下了车，小唯似乎也累了，美腿缓缓的上下抽动，黑丝美脚上沾满了闪着淫靡光彩的粘液，略显疲惫的美眸中却闪着强烈的情欲，娇艳欲滴的眼神几乎要滴出水来。
　　林厨子却熟视无睹，自顾自的捏住了小唯纤细的脚踝猛地往自己腰部一扯，小唯娇羞的淫叫了一声，却不反抗，甚至眼神中隐隐闪着期待的光芒，却见林厨子只是将小唯两双美腿一并，在小唯丰满而充满弹性的大腿闲抽插了起来。
　　小唯下体几乎泛滥的淫液早已将大腿根部打湿，林厨子的抽插几乎没有遇到阻力，小唯也淫乱的扭着腰，不住的呻吟着。
　　小唯几乎不再掩饰眉眼中的失望，低声问了一句：“不……不插进来吗…”
　　林厨子也不回答，只是説了句：“嘿，骚婊，接好了！”
　　“不！不！不要射到丝袜上！“见林厨子即将爆发，小唯慌乱的起身欲阻止他，而林厨子全然不理，死死的钳制住小唯扭动的双腿。
　　“啊……!“随着一声长吟，浓稠的白浆爆发而出，射满了小唯的黑丝美腿，精液缓缓的流淌下来。
　　小唯略有些恼怒，语气略显生气：“你这样我怎么穿啊，今天还要去见人…“忙拿起纸欲要清理，却被林厨子阻止：“别擦了，就这么走咯，反正你是精液母猪啦。”
　　小唯狠狠的瞪了他一眼，却怎么也脱离不了他的控制，只得垂下头，哀求道：“求你了，这样不能出去见人，要是被我老公知道了……”
　　林厨子只是冷笑：“嘿，要么穿着这个跟老子出去，要么…嘿嘿…“
　　“叮咚~“在这关键时刻，竟有人来敲门，我在心中暗骂一声，关上手机去开门，原来是小唯的快递到了，我匆匆签收了快递，顾不得仔细查看，便又拿起手机连接上了摄像头。
　　只见小唯和林厨子已经站在楼道中等着电梯，我定睛一看，小唯包臀裙下光洁匀称的半截美腿裸露着，显然是脱下了丝袜，林厨子来回踱着步，我也能更全面的看到小唯的情况。
　　小唯的表现却显得有些奇怪，身体不停的微颤着，低垂着头，紧咬着下唇，仿佛是在忍耐些什么，忍着不发出声音，双手紧紧的环包在胸前，两腿不断地摩擦，包臀裙下的翘臀来回摆动，甚至吸引了一旁路过的住户。
　　我心中已有了猜测，却见小唯迈着内八字变扭的挪进了电梯，身后的林厨子也淫笑着跟了进去。
　　电梯中只有他们两人，小唯似乎也不再掩饰，弯下腰，一手捂住下体，一手拉着林厨子的手，以哀求的目光看着他：“差不多……了吧，不要…….啊…不要再……“话语中还夹杂着着令人想入非非的呻吟。
　　林厨子笑了两声，从口袋中掏出了一个类似遥控器一样的事物，猛的连按了几下，刹时，愈加清晰的“嗡嗡”声从小唯的包臀裙下传来。
　　“啊…啊…不要…忍…忍不住了…”小唯一手死死的抓住林厨子，高高的仰起脖子，双眼上翻，高亢的淫叫了起来。
　　小唯的身体仿佛触电了一般，体似筛糠的抖动了起来，一双美腿不自然的抽动着，包臀裙秘部隐隐有水渍渗出。
　　随着小唯逐渐低落的淫叫，她似乎无力站稳，上半身完全倚在了林厨子的臂弯，淫嘴微张，吐着舌头大口喘息了起来。
　　而小唯下体已一片狼藉，晶莹的淫水顺着腿弯流下，裸露的小腿与高跟鞋都闪着淫靡的光亮，“噗”的一声，一枚湿润的跳蛋从小唯下体落下，在地上嗡嗡的打着转。
　　“叮~~”正巧电梯也缓缓停下，林厨子四下张望一下，见周围空无一人，便拉着小唯走出电梯，推开了她，任由仍处于失神状态的小唯一屁股跌坐在地上。包臀裙的下摆已被小唯流淌一地的淫水打湿，急促喘着气的小唯瘫坐着，挣扎的想要站起，却被林厨子按住了双腿。
　　只见林厨子一手将小唯的包臀裙拉上腰间，一手将小唯的两只美腿朝外打开，小唯腰部不自然的扭动着却难以反抗林厨子的两双大手。
　　透过摄像机，只见小唯一双淫荡的美腿呈M字打开，小腿垂于空中微微抖动着，淫荡的水痕缓缓划过，但更惊人的是，小唯的淫穴就这样不加掩饰的暴露在了空气中，仍沉浸在高潮的余韵中，缓缓的抽动着，向外分泌着蜜液。
　　原来林厨子竟没有让小唯穿内裤，还让小唯下体夹着跳蛋上楼，只见小唯似乎也感到了羞耻，低着头，满脸红霞，低声説道：“够了吧……快走吧，要是被人看到，就完了。”
　　林厨子淫笑着放开了小唯，随手将跳蛋扔到小唯身前道：“走吧，别忘了把这个塞进去，骚货。”随后站到一旁看着正挣扎的起身的小唯。
　　小唯瞪了一眼林厨子，却气势全无，反而充满了令人兴奋的幽怨与哀求，见林厨子不为所动，小唯无奈的叹了口气，摸了摸包臀裙因淫水而明显打湿变深的中心区域，似是下定了什么决心，颇有破罐子破摔的意味。
　　只见小唯一手拉起包臀裙，另一手将仍在抖动的跳蛋按进了自己暴露的淫穴，发出几声清叫，随后便草草整理了一下衣装，强定心神，佯装飒爽的甩了下马尾。
　　“我都按你説的做了，拜托等会不要再捉弄我了，我不能让老公知道……以后想干我我都会让你干的，好吗？”小唯脸涨的通红，似是下定了什么决心，正色的对林厨子説道。
　　我此时心中竟感到有些荒唐，见妻子为维护我们的关系竟能如此，我却仍热衷于将她美好的肉体拱手送人。
　　林厨子説到：“你这个骚母猪我还干的少吗？乖乖听话！”并示意小唯向前走。
　　小唯紧紧抿着嘴，转过了头向前走去，因小穴中的跳蛋仍不停的撩拨着她，小唯只能尽量夹紧双腿以防跳蛋掉出来，翘臀随之扭出了诱人的弧綫，从后看去颇有些摇曳生姿。包臀裙上更是沾着引人深思的水渍，显得淫荡无比。
　　林厨子也一边调节着口袋中的遥控器，一边欣赏着眼前人妻时不时刻意压低的呻吟与颤抖的身姿。
　　短短数十米的走道，小唯硬是走的香汗淋漓，只听她令人想入非非的喘息愈加明显，下体包臀裙上的水渍也在不知不觉闲变得湿润，脸颊通红如熟透的苹果，她在门前站定，转头又哀求的看了一眼林厨子，满眼的情欲无处释放，林厨子仍是一副似笑非笑的样子，不为所动。
　　小唯只有强打精神，挺直了腰，用力并了并双腿，按响了门铃。
　　一道粗野的男声骂骂咧咧的随着开门声传来，一个矮小肥胖，挺着大肚腩的秃头中年男子打开了门，正是装修工头陈师傅。
　　“我説你们小年轻怎么回事，你这可来迟了太……”话説到一半，陈师傅突然停了下来，一半是因为小唯美丽涨红略显变扭的脸庞，与包臀裙上引人深思的水渍，以及裸露在外却有些湿润反光的光洁小腿，这位娇小可人又性感诱人的人妻身上竟有一股淫荡的气味传出。
　　另一半自然是站在小唯身后如门神般壮硕的林师傅正直直的盯着陈工头，表情似笑非笑。
　　陈工头用力了咽了咽口水，也顾不得心头的震惊，说道：“欸，算了，进来再説吧，呃…小姐你这裙子是…”
　　小唯正小心翼翼的跨过门槛，听到陈工头发问急忙说：“啊！这个啊！之前在楼下池塘那边，被别家小孩弄湿了，哈哈哈。”颇有股此地无银三百两的意味。
　　陈工头也没在多问，抽了抽鼻子，怪异的瞟了小唯两眼，便将他们引至沙发処坐定。
　　小唯略显僵硬的微笑着，双腿并拢，仪态端庄的坐下开始认真翻看陈工头递来的合约与建筑资料。林厨子则在小唯背后站着，拿出手机佯装把玩着。
　　陈工头问了句：“小姐，这位是...？”
　　小唯头也不抬回了句：“啊，是我朋友喔。”
　　陈林二人相互点了点头，陈工头一边抱怨着：“这个工期延误的太久了啦，小姐你之前一直这不满意那不满意的...我们都没法开始喔！”一边滴溜溜的转着贼眼扫视着小唯姣好的身段。
　　小唯显然对新居装修的事务极为上心，一时间彷佛忘记了下体的淫靡，抬头正色道：“装修的事情当然马虎不得！就比如说之前的天花板缺漏那边，那当然是不能接受的啊！”
　　林厨子却望着小唯光洁紧致的小腿与湿润的有些异样的包臀裙有些出神。
　　小唯见状红着脸收了收腿，佯装镇定的呵斥道：“陈师傅！我还是希望你能认真一点做工作喔！”
　　陈工头回过神来，啧了两声，不耐烦的说了句：“天花板当然补好咯，但你们这对小年轻太难伺候，还是请你们自己另寻高明，今天也是让你来签一下这个契约哦！”
　　小唯皱起黛眉，咬着嘴正欲反驳，却猛的感受到下体一阵激烈的振动传来，忍不住弯下腰惊叫了一声，下一刻俏脸涨的通红，身体微微颤抖起来。
　　一阵隐约的如蚊子般的嗡嗡声充斥了此刻略显安静沉默的空间。
　　陈工头挑了挑眉毛，还未发问，林厨子满脸堆笑的向前拍了拍小唯与陈工头的肩膀道：“和气生财，和气生财嘛，不是说天花板修好了吗，拿个梯子来看看，来日方长嘛，咱们都耐心点儿，都能谈，都能谈！”
　　小唯仍微微低着头，传出略微颤抖的声音：“不好意思，我...我肚子有点不舒服。”颇有欲盖弥彰的感觉。
　　陈工头显得有些狐疑，但看着眼前一脸笑意的林厨子，还是跑去搬梯子过来。
　　陈工头走后，小唯大口喘息了起来，轻咬着手指，紧紧夹着大腿，颤抖着，恨恨的瞪着林厨子，却被压不住的娇喘破坏的气势全无，反而更显妖娆诱人。
　　小唯一边微微呻吟一边略显淫乱的扭起了腰，不停的摩擦双腿却于事无补。
　　“啊...太..激烈了..嗯...林大哥...不要...我要...忍不住了...”小唯略有些沙哑的声音中隐隐有些认命的感觉。
　　看来这位美人妻的理智已经濒临崩溃。
　　林厨子装作若无其事，吹着口哨，把玩着手机，给我发起了讯息，询问起了我的意见。
　　而目前发生的一切基本都在我与林厨子当时的计划考虑范围内，不多加思索的，我便让林厨子自行发挥。
　　不多时，陈工头便搬着梯子走了过来，小唯拼命忍住下体传来的阵阵快感与颤动，死死的坐在沙发上低头不语。
　　陈工头摆好了梯子转头向林厨子道：“来，就是这，兄弟。”
　　却见林厨子摆了摆手道：“嘿，不巧我之前把脚给扭了，还是让小唯亲自看看吧！嫂子？”
　　小唯微微一颤，抬起头看向林厨子，似乎已顾不得隐藏满脸的情欲，咬着红唇，娇艳欲滴的脸庞充满着哀求。
　　陈工头在一旁略显茫然，似乎仍搞不清状况。
　　看着小唯意乱情迷的神色，我心知她已然压不住内心的情欲，对性的渴求击垮了人妻的高傲与理智。这一上午的撩拨已让小唯情难自已。
　　看着林厨子威胁的眼神，小唯声音沙哑的回了一句：“好..”。
　　随后颤颤巍巍的站了起来，陈工头的眼神逐渐从茫然变得愕然，最后如同燃烧起来一般死死盯着小唯的下半身。
　　只见小唯身后的包臀裙秘部出现了一大滩深色的水渍，甚至仍隐隐有晶莹的液体渗出，几条水丝连接到沙发上，刚刚坐过的地方已是一片晶莹。
　　陈工头张着嘴，似乎一时间不知该说些什么。
　　林厨子一边笑一边说道：“小唯啊，看看你都把人家沙发弄湿了，这得好好道歉啊！”
　　我不禁笑了：这不是我自家沙发吗！
　　小唯显然已被情欲压到，也不反驳，颤颤巍巍的夹着翘臀走向了梯子，甚至连欲盖弥彰都懒得做，微微吐着俏舌，不加掩饰的娇喘着：“嗯，啊..陈..师傅..嗯..对...对不...啊！”
　　话到一半，林厨子一伸腿，轻易的将本就摇摇晃晃的小唯绊的一个踉跄，小唯整个人直接扑在了陈师傅身上，一堆淫乳压在了他的胸前，陈师傅瞪大了双眼，抱住小唯，一手向下看似下意识的透过湿润的包臀裙摸了摸小唯的一瓣骚臀，本已微微隆起的下体更是越加涨大，顶在了小唯平坦的腹部。
　　小唯忍不住高声淫叫了一声，勉强站稳脚步，脱离了陈师傅的环抱，脸色涨红，站在原地微微失神。
　　林厨子见陈师傅仍没有什么动作，只是站在原地发愣，颇有股恨铁不成钢意味的叹了口气，随意的拍了拍小唯的翘臀，示意小唯爬上面前的梯子。
　　情欲全面爆发的小唯如同顺从的美丽人偶，边散发着桃色的吐息，边扭着俏臀准备攀上梯子。
　　陈工头再怎么迟钝此时也已察觉出眼前淫荡的人妻与林厨子的关系显然不一般，但此时他也只顾喘着粗气死死的盯着小唯。        小唯踩着高跟鞋，身着包臀裙，显然很是不便，林厨子一手稳稳的扶住了梯子，小唯刚踩上去向上两步，紧窄的裙子便向上缩起，隐隐能窥见下体裸露的黑森林，还闪着晶莹的反光。        林厨子淫笑着将跳蛋的功率放大，嗡嗡声顿时清晰了起来，陈工头眼神几乎要喷出火来，死死的盯着随着小唯升高而逐渐裸露的秘部。
　　本就行动不便的小唯，下体又被如此撩拨，渐渐的停在了梯子的中段，不住的呻吟起来，下体的蜜液缓缓滴漏而出，顺着小腿滴落在地板上，啪嗒啪嗒的水滴声与男人低沉的喘息更让小唯欲火中烧，死死的扒拉住梯子。
　　在林厨子的催促与陈工头的火热注视下，只见小唯如遭雷击般浑身大幅度颤抖起来，已然暴露在视綫中的小穴一阵收缩，随着小唯一阵高亢的呻吟，下体如洪水开闸，噗的一声吐出了急速颤抖的跳蛋。
　　小唯就这样在两个男人的注视下一泻千里，身如筛糠般附在梯子上颤颤巍巍着，香舌吐出，双眼微微上翻，大口的喘着气，下体一片泛滥狼藉。
　　看着小唯失神的样子我不禁担心起身处梯子上的她的安全。
　　显然林厨子也早有预料，颤抖的小唯终于无力保持平衡，无力的惊叫一声，眼见着就要从梯子上落下，林厨子眼疾手快，稳稳的扶住了向后倒来的小唯。
　　小唯仍处在高潮的余韵中难以自拔，一双美腿无力的拖倒在地板上，身体伏在林厨子身上缓缓起伏着。
　　陈工头咽了咽口水，看着被林厨子放在地上，仍娇喘着的小唯，说了句：“这位小姐是……?”
　　林厨子淫笑两声，一把扯下了小唯早已湿透的包臀裙，让小唯晶莹湿润的阴部彻底裸露，带着水珠的小穴仍诱人的抽动着。
　　林厨子又顺势坐下，抱起了瘫软无力的小唯，两手架起小唯丰腴紧致的大腿朝外打开，小唯下体空门大开，两腿呈M字打开。
　　“什么小姐不小姐的，她就是个看到男人就发情的骚货！”林厨子毫不留情的淫辱着小唯。
　　小唯似乎略微从高潮中缓过来，不安的扭动着身子，却挣脱不了林厨子的控制反而显得愈加惹火，因这淫荡的姿势，小唯满脸通红，将脸别到一边有气无力的反驳道：“我...我才不是什么..骚货..”
　　陈工头沉重的呼吸声与撑起帐篷的下体显然暴露了他内心的想法。
　　不等他开口，林厨子用力一顶，引得小唯一阵尖叫，身体向后倒在林厨子胸前，两腿大大分开。
　　“少给老子废话，骚货，眼前还有一根大鸡巴，想要就老老实实自己把小穴张张开喔！”林厨子说道。
　　小唯仍满脸娇羞的别着头，一双玉手却顺从的伸向了秘部，轻轻的掰开了穴口，用轻柔而淫荡的声音道：“给我...肉棒...我还想要...陈...陈师傅..”
　　陈工头听闻，一双绿豆眼瞪的老大，终于不再犹豫，麻利的脱下裤子，一边骂骂咧咧着：“妈的早知道你是这么个婊子...早就想干烂你了啦..真是太骚了..”
　　一边向前两手握住小唯的双腿，迫不及待的将早已坚硬如铁的肉棒用力刺进了小唯的蜜穴。
　　林厨子顺势抽身，陈工头似乎也是憋急了，喘着粗气用力的挺动着腰，插的小唯淫叫连连，两人的结合处清脆的碰撞声与水声连绵不断，不时有晶莹的水花溅出。
　　小唯的小腿在空中大幅度摆动着，大腿却被陈工头牢牢握住，腿肉凹陷几乎被握出红印，陈工头便喘着气便说道：“我今天可算赚大了，看我不干死你个骚婊！”这陈工头沧海怒涛般的攻势着实凶猛。
　　眼看着小唯高亢的淫叫一阵接着一阵，林厨子也脱下裤子，将小唯的上半身置于胯下，微微下蹲将肉棒狠狠插入小唯张开的淫嘴。
　　小唯高亢的淫叫顿时被堵在了喉咙口，在林厨子的抽插下只能发出含糊不清的呜咽声，两手紧紧的抓着林厨子的大腿，发出有节奏的淫荡呜咽。
　　又是一阵激烈的抽插，似乎有默契一般，陈林二人不约而同的加快了抽插频率，小唯曼妙可人的肉体彷佛承受着暴风雨的拍打，淫荡的交合声愈加清脆。
　　陈工头怒吼一声，最后提腰狠狠插入，发出一声放松的长吟，肉棒一抽一抽的在小唯的淫穴中爆出白浆。
　　林厨子同样低吼一声，在小唯淫嘴中射出，小唯同时也高高拱起腰部，声嘶力竭的呜咽起来。
　　高潮过后，小唯微微失神，本能的吞咽着口中的精液，嘴角满是白浆，身体瘫软在地，微微抽动着，可谓是三人尽欢。
　　小唯半闭着眼，下体于嘴角都淌着精液，满头大汗，疲惫的瘫软在地上娇喘着，这一天内的连番高潮着实消耗了她的体力。
　　而陈，林二人显然没有放过眼前这个美人妻的打算，林厨子先将小唯上衣于胸罩都脱去放到一边，小唯只是嗯了几声并未反抗。
　　“来，把这美人搬到沙发那去，我说老弟，你不会干一炮就够了吧？”林厨子对陈工头笑到。
　　“哈，老哥说笑了，今天可真是让我赚到欸！”陈工头同样淫笑起来。
　　两人一人一边抱起了小唯横陈的裸露玉体，一边把玩着小唯的淫乳翘臀，裤子也不穿，便往沙发走去。
　　小唯微弱的呻吟反而更激起他们的兽欲：“嗯...不行了...别干我了....不要..不.....啊！！！”
　　伴随着小唯的淫叫，悦耳的交合声再次响起..
　　见一切顺利，我将手机放到桌上架起来，一边观赏自己的美丽妻子以各种姿态惨遭奸淫，一边慢慢的处理起了手头的工作。
　　一片淫靡弥漫在新居中，随着奸淫的进行，小唯似乎愈加适应，淫叫声愈加悦耳，满脸的情欲与淫荡，甚至主动摇起了骚臀索求，让我大感兴奋。
　　时间缓缓的流逝，我伸了个懒腰，再次看向画面，只见他们终于停了下来。
　　林陈二人一脸满足的并肩坐在沙发上，下体仍然赤裸，双腿张开。
　　却见满脸红润的小唯正跪坐两人身前的地毯上，嘴角与脸颊上满是浓稠的精液与汗滴，一对美腿却又穿上了来时的黑丝袜。
　　裆部被撕开了一个大口，丝腿上被射满了白浆，小穴更是一片狼籍，精液顺着丝腿缓缓流淌着，显得淫荡无比。
　　而小唯显然无瑕顾及这些，这淫荡的骚货人妻正把头埋在眼前男人毛茸茸的腿间，手口并用，一手撸动着陈工头的肉棒，一边用淫嘴为林厨子口交着。
　　两人满脸惬意的享受着小唯的服务，浑身沾满精液的小唯此时却彷佛精力充沛，跪坐起来，渐渐摇摆着骚臀卖力的为陈林二人轮流口交着，发出“啧啧啧”的淫荡吞咽声。
　　陈工头首先开了腔：“这次真是谢谢兄弟你了，以后有空一定让我多干干这骚货。”显然这两人在奸淫过程中已通好了气。
　　林厨子摸了摸在腰间起伏的小唯柔顺的黑发，淫笑道:“好说好说，这骚货一向是随叫随到，下次喊上几个兄弟一起再爽爽。”
　　小唯抬起头翻了个妩媚的白眼，吐出肉棒娇嗔道：“两个坏人，这么干人家，还羞辱人家，不过都给你干了，装修的活可得好好做啊！”
　　陈工头淫笑起来：“你这骚货以后让我干一天，我就开一天的工，骚货爽不爽啊！”
　　小唯还是面子薄，俏脸一红，细细的声音传出：“爽了啦....”
　　陈工头又按下小唯的脑袋，让她用淫嘴侍弄起自己的肉棒。
　　林厨子眼咕噜一转，拿出小唯的手机，对着卖力口交的小唯说：“来，骚婊，给你老公打个电话汇报汇报你被干的爽不爽。”
　　小唯吐出肉棒，无奈的瞪了一眼林厨子，接获手机拨了起来，却听陈工头呵斥道：“让你停了吗骚货，给老子继续含！”
　　小唯听闻，一边窸窣窸窣的舔弄着陈工头的鸡巴，一边拨了我的电话放在耳边。
　　被情欲激发出淫荡本性的小唯在淫事上的顺从同样让人倍感兴奋。
　　我静音了视频，接通了小唯的电话，互相招呼一声，便听到小唯清晰的吞咽与舔弄的声音，我明知故问道：“这是什么声音啊老婆？”
　　只见视频中小唯嘴上功夫不停，臻首上下起伏，一边卖力舔弄，一边含糊不清的应道：“嗯...老公...噗..人家...嗯...在吃...窣窣..棒棒糖啦！”
　　我值得继续装傻充愣道：“噢，那我们新房子装修什么的有敲定下来嘛！”
　　小唯依然是趁着口交的间隙缓缓道：“嗯...那当然啦，都谈妥了，棒棒糖还是陈工头给我吃的呢。”説罢小唯媚眼如丝的抬眼看向陈工头，香舌灵巧的舔弄着陈工头又渐渐坚硬起来的肉棒。
　　我暗自腹诽：老婆你这也把你老公当傻子了吧。当然嘴上仍是装傻敷衍着。
　　突然小唯急促的惊叫了一声，我一边问：“怎么了老婆？”一边看着视频中，林厨子突然抬起小唯的丝臀猛的插入了进去。
　　“嗯...没有啦，老公...嗯....旁边突然开始...施工，吓了我一跳啦...你听...”小唯强忍着下体传来的阵阵快感，强装镇定的说道。
　　林厨子一听，猛的加快节奏，腰部重重的撞在小唯挺翘的臀部，每一次啊都直捣花芯，肉体拍击的啪啪啪声不绝于耳。
　　我也只能装傻道：“声音真响啊，那辛苦你啦，早点回来喔！”
　　小唯苦苦忍耐着潮水般的快感，臀肉来回摆动，她只能紧咬牙关发出几声含糊的嗯声便匆匆挂断了电话。
　　电话刚挂，小唯便不再掩饰高亢的浪叫：“啊...啊...太深了...啊！”
　　陈工头也将再次挺立的肉棒插进小唯的淫嘴，淫靡的交合再次上演。
　　我看着屈服于肉欲，在两人的侵犯下婉转承欢的小唯，不由得苦笑了起来。
　　激烈的交合结束后，三穴齐开的小唯浑身上下都可谓是一片狼藉，沾满了汗水与精液的混合物。
　　陈林二人边说着笑，边轮流用小唯的淫嘴清理着自己的下体，更是有意将白浆涂抹在小唯性感的丝腿上，清理完便到一旁穿戴齐整，淫笑着看着小唯赤身裸体坐在地毯上清理着痕迹。
　　只见小唯眼神迷离，俏舌轻扫，将嘴边的精液舔入嘴中，青葱的玉指轻轻刮着下体仍在缓缓流淌的白浆放入嘴中吮吸。
　　“骚货，毯子和沙发上可也要舔干净了！”陈工头恶狠狠的在一旁说道。
　　小唯幽怨的看了他一眼，还是老老实实的俯下身子，低头舔舐着身下四散飞机的精液。
　　林厨子淫笑着上前说道：“我来帮帮你吧！”
　　他脱下了小唯早已破烂不堪沾满淫浊液体的黑丝袜，拿出之前的跳蛋，塞进了小唯泥泞不堪的小穴。
　　小唯也只是低头嘤了一声，便继续专心吮吸白浊液，任由林厨子施为。
　　只见林厨子将跳蛋往里戳了戳，随后把黑丝袜慢慢往小唯的淫穴中塞，一手则用小唯的高跟鞋接住因挤压而不断滴落的淫靡液体。
　　直到将丝袜完全塞入侵，只留了一截袜脚在外面，林厨子满意的拍了拍小唯的翘臀，道：“帮你塞上了，骚货，起来吧！”
　　小唯变扭的夹着两瓣屁股起身，皱着眉抱怨道：“一直有....东西在往下流...而且跳蛋...太...太深了啦！”
　　说完，小唯顺手拿过一旁的内衣想穿上，却被两个男人一把抢走，“骚货就别穿这些了，赶紧的！”
　　小唯似乎也预料到了这种情况，竟也不恼，直接穿上了来时的包臀裙与衬衣，蹬上了那双滑腻腻的载满淫液的高跟鞋。
　　失去内衣的束缚，在修身的白色衬衣的包裹下，小唯胸前激凸的两点显而易见，裸露的匀称而光洁的小腿上隐隐有水珠滑过，高跟鞋内的美足不安的扭动着，足背闪着淫靡的光。
　　小唯俏脸通红，最后整理了一下衣着，清了清喉咙道：“嗯...今天..就这样...我要回去了！”説罢便向外走去。
　　陈工头连忙道：“来来来，我送送你！”
　　因脚底的淫靡液体，踩着高跟鞋的小唯颇有些摇摇晃晃，林厨子便凑上前勾肩搭背般扶着小唯，美其名曰搀扶，一旁的陈工头也有样学样凑了上来，两人便牢牢的将俏小可人的小唯夹在了中间。
　　三人缓缓的走向电梯，陈林二人的四只大手自然不会安分，小唯衬衫扣子被解开数颗，两双大手伸进衣服中，一人一只白兔，肆意的揉捏把玩着。
　　小唯的骚臀当然也没有被放过，隔着包臀裙被两人狠狠的揉捏着，紧实而富有弹力的臀肉大幅度变形。同时跳蛋的嗡嗡声更是不绝于耳。
　　陈林二人便簇拥着小唯，一边聊着天一边走着，被夹在中间的小唯低着头，俏脸微红，两只手分别搭在两人身上，扭着骚臀时不时发出淫靡的喘息与刻意压低的淫叫。
　　直到到了楼下，两人才略有收敛，几乎是架着小唯快步走向了林厨子的面包车。
　　林厨子坐到前排发动了车，而陈工头却没有离开的意思，与小唯一同坐到了后排。
　　陈工头一边说着：“这么极品的骚货不爽够可不行啊！”一边抚摸着小唯光滑紧致的大腿，同时拉着小唯的俏手撸动着自己的肉棒。
　　林厨子开着车，笑道：“老哥下次想念这骚逼了就来我那，随叫随到，比鸡还敬业，是吧，骚货，把腿伸过来！”
　　小唯不满的翻了个白眼，朱唇微翘，娇嗔道：“人家才不是鸡！”但却顺从的脱下了一只高跟鞋，朝前排伸出了腿，沾着精液的性感小脚在空气中微微颤抖，光洁纤细的小腿任由林厨子把玩着。
　　车内又散发起了熟悉的淫靡气息，陈工头更是解开了小唯的上衣，肆意揉捏着小唯的两只玉兔，吮吸起了小唯的乳头。
　　待到车停下，陈工头表情惬意的后躺在靠背上，小唯则衣冠不整，满脸红润，俯着身卖力吞吐着他的肉棒，一对淫乳上下弹跳。
　　陈工头发出一声悠长的叹息，压着小唯的臻首在淫嘴中射出了白浆，小唯则熟练的一边吮吸一边发出吞咽的声音，淫荡的将陈工头的肉棒舔弄干净，抬起头媚眼如丝的对着陈工头张开了嘴，俏舌伸出，示意自己已经吞咽干净了。
　　陈工头与林厨子见状不由的淫笑了起来，最后拍了拍小唯的翘臀示意她可以离开了。
　　这场淫荡的大戏终于落下了帷幕，我看着小唯穿着盛满精液的高跟鞋扭着骚臀朝家门口走来，整理了一下情绪，关上手机，准备迎接她。
　　开门声响起，小唯美丽诱人的红润俏脸带着一丝淫荡的微笑便出现在我的眼前。
　　“老公！我回来啦！今天有没有很想我啊！”小唯充满活力的声音响起。
　　我同样笑着上前回应道：“谁会不想这么漂亮的老婆呢，快来吃饭吧！”同时假装不经意间问：“老婆你今天穿出去的丝袜呢？”
　　小唯却面色微变，不自然的笑了笑道：“啊...那个今天在陈师傅那边不小心划破了啦，我先去...去一下厕所！”説罢便颇有些边扭的快步走进了卫生间。
　　我假装没有看到小唯私处渗出的水滴划过性感双腿与浸泡在精液中略有些反光的淫脚，坐到饭桌旁等待着她。
　　整理齐整的小唯带着不可挑剔的完美笑容款款走来，看着面前清秀俏丽的诱人脸庞，我不由的出神了.....
　　




　　“同人续写”丝妻小唯的凌辱计划（15）
　　明媚的阳光透过窗帘照射到床上，鸟儿清脆的鸣叫将我从沈睡中唤醒，枕边明艳可人的娇妻仍双目紧闭，均匀的缓缓呼吸着。
　　只见小唯清秀俏丽的眉眼间隐隐透着一股疲惫，但俏脸却比以往更加娇艳欲滴，胸部两只大小适中的玉乳白嫩光滑，比我记忆中已然要大上一圈。我缓缓扫视着妻子愈加诱人挺翘的骚臀与修长紧实的玉腿，曾经略有些幼齿稚嫩的小唯如今脸庞依旧年轻而富含青春活力，但身材却是愈加火辣诱人，娇小的身躯透着一股诱人的成熟气息。
　　这也难怪，在这数个月的时间里，这具淫荡的肉体已不知由多少男人肆意驰骋，上下两只小嘴吞了无数的精液，皮肤的每一寸都被狠狠的浇灌滋润着。
　　小唯的疲惫同样是有原因的，近来为我们装修新居的陈工头在第一次肏弄小唯后，颇有种食髓知味的感觉。三天两头便将小唯叫到林厨子的棚屋，或干脆直接就是在新居施工现场，便是一段淫荡的肉体盛宴。
　　当然这些事情都瞒不过我，我一次次的看着小唯接到电话后露出无奈悲伤的神情却又蕴含着若有若无的兴奋与期待，每每只能打着陪闺蜜逛街或是视察新居的名义，主动送炮，自以为瞒着老公在其他男人身下婉转承欢，张开双腿，下腰挺臀，淫态百出，事后夹着满满的一穴精液回家。
　　而在小唯频繁的淫辱过程中，我也数次亲临现场，将我们之间的关系与真相告知了陈工头，在一番惊叹过后，他也表示了理解与合作，更是在肏干小唯时显得更加兴奋。几次我在场时，陈工头都彷佛焕发青春，将带着眼罩的小唯肏的淫叫连连，高潮不断，只能吐着香舌，娇躯瘫软抽搐，继续承受着下体猛烈的冲刺。
　　频繁的高强度肏弄让小唯这淫荡的人妻也感到了疲惫，我笑着轻轻起了床，没去打扰娇妻的美梦。
　　主动去做了早饭后，小唯也差不多洗漱完毕，穿戴整齐缓缓走出。今天的小唯打扮却是与往日里那个气质人妻OL大为迥异，只见她身着一件白色短T恤，柔顺的青丝扎成单马尾，最为惹眼的还是下身，一条高腰牛仔热裤包裹着圆润翘臀，紧而短的热裤下甚至隐隐露出半截圆润诱人的骚臀。一双美腿上套着带花边的白色长筒袜，一截白嫩丰满的大腿裸露，形成摄人心魄的绝对领域。最后脚上一双白色运动鞋，画龙点睛，一股青春靓丽与校园风翩然而至。
　　小唯连蹦带跳，笑意吟吟的向我走来，刹那间我顿感梦回大学校园，本就略显幼齿的小唯搭上这副打扮，活脱脱一个青春靓丽的女大学生。我当即大为赞叹：“今天老婆你可真漂亮啊！”
　　小唯俏脸微红，俏皮的吐了吐舌头：“老公你喜欢的话，以后我天天穿给你看！”我也笑着应了两句，便招呼小唯来吃早饭。
　　往着眼前格外明艳的娇妻，我内心却忍不住冷笑了两句：什么天天穿给我看，你这骚样不是早被看光还肏透了吗！
　　实际上小唯会作此打扮的原因还是因为陈工头，与我和林厨子一贯喜好气质人妻OL略有不同，他似乎格外偏好充满年轻活力与青春韶华的女学生，故而先前和我商量了一下，小唯身着的衣物也大多是他购置，要求小唯在淫事时当场换上。
　　这倒是不试不知道，一试之下倒是产生了意外之喜，小唯青春靓丽的打扮可谓秀色可餐，而学生外表下萌动的那一颗人妻OL的心更是为一次次的淫事增光添彩，令人兽欲大发，陈工头当然不外如是，每每扒下小唯的热裤便是一顿猛肏，颇有不射满小唯的青春娇躯不罢休的气势。
　　正在我出神的当口，小唯也迅速  解决了早饭，对我説：“老公，今天不是要去给静姐接机吗，什么时候出发啊？”
　　我一愣，看了看时间，随口説道：“那咱们走吧，接到静姐后还能在外边请人家吃一顿午饭。”话音刚落，我仿佛灵光一闪般，想到了什么，嘴角不由勾了起来。
　　小唯倒是不以为意，扭着翘臀，甩着马尾，迈着欢快的步子向外走去，我看着小唯修长诱人的丝腿，不禁低声笑了起来。
　　有书则长无书则短，我与小唯已经到了机场，就等着静姐来了。（此段可衔接原文13章末尾。）
　　时间缓缓流逝，我与小唯有一搭没一搭的聊着，周围来来往往的行人倒是时不时有瞟向小唯性感的双腿与圆润的翘臀，也是今天的打扮为小唯增分不少。
　　“小唯！小周！”一声婉转清冷的呼唤把我拉入了现实，只见对面一位高挑性感的丽人正拉着行李箱朝我们走来。
　　来者正是我那强哥的老婆，李静，小唯甜甜的笑着回应道：“静姐！终于等到你啦！”我也点头回应并挥起了手，眼神却忍不住打量起了眼前被我称为嫂子的这个女人。
　　脚蹬长靴的静姐显得格外高挑，身高几乎与我平齐，微红的长发肆意却不杂乱的披于肩上，一对明眸皎若秋月，琼鼻樱唇相得益彰，嘴角微勾，光滑的脖颈稍稍扬起，高傲清冷的恰到好处。如果说小唯的脸庞是清秀幼齿，俏丽动人，那眼前的静姐称得上是清冷优雅，楚楚可人，透着成熟的美丽，裹挟着一股子生人勿近，冰山美人的气息。
　　再往下看，一对晃人心神的巨乳映入眼帘，纵使在暗色衬衣与皮衣外套的包裹下，静姐胸前依然明显的高耸起来，不容忽视，甚至随着她的走近，微微颤动着，保守估计也是D到E杯水平。
　　而最摄人心魄的莫过于那一双长腿，不知不觉牢牢的占据了我的视野，高腰紧身牛仔裤包裹的双腿修长而紧实，丰满有力的大腿与匀称笔直的小腿形成完美的曲綫，不带一丝赘肉，实在是性感诱人的人间凶器。
　　而挺翘浑圆的翘臀似乎也不甘寂寞，随着静姐款款走来，左右摆动，比之小唯要更加有料厚实却不显累赘，我不禁心下暗叹：静姐可真是…让人心痒难耐啊。
　　眼看着她逐渐走进，一股清香扑面而来，我微微低头掩盖自己方才不妥当的眼神，所幸静姐似乎也没注意到，只是与我点了点头打了个招呼，高冷而靓丽，小唯则热情的牵起了她的手，两人关系本就不错，年龄也相近，女人在一起更是有説不完的话，我也乐得在后边拖着行李欣赏着眼前赏心悦目的这一对姐妹花。
　　上了车，我思量起怎么把计划执行下去，就听到小唯悦耳的声音响起：“静姐，咱们难得见一次面，这次可得让你尝尝我的手艺！”
　　一边静姐知性婉转的声音响起：“好好好，小唯妹妹的厨艺我早就想见识见识了。”
　　我一听，心下大喜，平复了一下心情道：“老婆啊，家里也没几个菜，去买食材也怪麻烦的，你看静姐刚下飞机估计也累着了，咱们不如去林厨子那吃一顿，正好也让你大展身手！”
　　小唯显然是有些惊慌失措，强装镇定，神情略有些不自然，支支吾吾的应道：“嗯…啊…麻烦人家不好吧，大中午的他也不一定开店，再説静姐…静姐也不一定吃得惯那大排档啊！”
　　我从后视镜能看到小唯眼神中的慌乱与无措，静姐显然也察觉到了小唯的神情变化，黛眉微翘问道：“这个林厨子是谁呀,啊…大排档的话我也没问题啦，主要还是看小唯嘛。”
　　我佯装豪爽道：“他啊，是一开路边大排档的，平时我和小唯也常去光顾，一来二去也算比较熟悉，就交了个朋友，小唯还在那学了几道菜呢，我这就给他发个信息，就咱们几个聚一聚！”
　　小唯眉头微微蹙起，却也找不到什么理由反驳，也只能轻嗯几声，个中情感在我听来却是略显复杂，而静姐一贯清冷的神情也带上了一丝疑惑，明眸来回转了转，终是什么也没问。
　　不多时，我们便赶到了林厨子的路边摊，便见到壮硕的林厨子四处收拾着，一旁竟还站着陈工头帮着他四下整理着摊子，当然这全拜我先前一通信息告知所致，我将车停好，后座的两位佳人可谓表情各异，小唯依旧青春靓丽，但作为丈夫的我却能看出俏脸上隐隐的阴霾与担忧，静姐则仍是那副处变不惊的清冷神情，眉毛却是微不可察的一皱，看来初印象并不佳啊。我在心里暗自冷笑：迟早让你爱上这个地方，看你还怎么装你的高冷御姐。
　　林厨子与陈工头主动迎了上来，我倒是佯装惊讶了一番陈工头为何也在，一段不痛不痒的闲谈过后，小唯带着不自然的笑容，扭捏着问了声好，我也主动向他们介绍了静姐，这两个色中恶鬼的表现自然也不出我所料，眼神如饿狼般狠狠的搜刮着静姐这冰山美人的每一寸肌肤，就差流哈喇子了，静姐脸上的厌恶与高冷愈加明显，冷漠的点了点头，便算作问了好，估摸着也是看着我与小唯的面子，才不至于当场离开。
　　很快我们五人便围着圆桌坐了下来，这个时间点本是不营业的，整个摊子也就我们五个人，小唯显得有些心不在焉，低着头，微微摇晃着白嫩的双腿不知在想些什么。
　　还是由我先打开了话匣子：“老婆，不是要展示厨艺吗，来来来，我们就恭候佳音了！”
　　小唯仿佛如梦初醒般应了一声，隐晦的瞟了一旁的林陈二人一眼，便起身向厨房走去，林厨子也很自然的站起来道：“我去给嫂子打打下手。”小唯娇小的身影一激灵，回望一眼，眼眸中的担忧暴露无疑，却被林厨子高大的身躯挡住。他们便一起走向了后厨，消失在我们的视野里。
　　我有一搭没一搭的与静姐聊起了天，我们之间也确实没什么共同话题，而陈工头则半途借口上厠所离开，我与静姐便当起了低头族，随意的看着手机，等待着上菜。
　　而为方便我的淫妻计划与后续发展，林厨子的这大排档各处都安装有摄像头，我此时便通过手机调取了厨房的摄像头，关上了音量，看着小唯与林厨子站在竈台前四目相对不知説了些什么。
　　只见小唯紧紧咬着嘴唇，脸颊红润水嫩，像模像样的炒着菜，林厨子倒也规矩，在一旁切着菜，时不时帮小唯调调火，传递配菜与工具，只是这个帮助过程中，林厨子倒是毫不掩饰的用咸猪手揩着油，时不时顺手拍一拍小唯的翘臀，揉捏一下胸口的玉兔，最出格的也不过是用手指隔着牛仔热裤扣弄着小唯的阴部蜜穴。比起以往的行为，这样可以説是“规矩”了吧。
　　而小唯竟然也意外的顺从与配合，默默忍耐着林厨子的咸猪手，也不做反抗，甚至为了方便林厨子扣弄自己的小穴，主动配合林厨子的示意，修长的两腿分开站立，稍稍下腰微蹲，翘起骚臀，略微类似于不标准的马步，让林厨子的手肆意在热裤的蜜部游走。
　　我也是忍不住兴奋起来，维持着平静的神情，偷瞄了一眼静姐，见她仍低头刷着手机，我不禁好奇起来林厨子説了什么，能让面子向来薄如纸的小唯如此配合，甚至连表面上的反抗都懒得做。便向静姐告罪一声，谎称也去上厠所了。静姐倒是略显奇怪的看了我一眼，似乎是一桌人只剩她一个让她略起了疑心，我也不在意，迅速走开了。
　　而待我悄悄摸到后厨，眼前的景象又是另外一番风采，只见陈工头不出我所料的也到了。我定睛一看，只见陈工头正站在小唯身后，小唯的T恤已被向上拉起卡在奶子上方，而胸罩则早已被解开扔在了一旁的地上，陈工头双手大力揉捏着小唯的一对淫乳，指缝闲夹着小唯挺立着的娇嫩乳头不断摩擦着。再看向他不断前后耸动的下体，只见小唯性感修长的丝腿被陈工头牢牢夹住，两腿夹的笔直，而紧闭的大腿闲，那块摄人心魄的绝对领域中间，却被陈工头粗壮的肉棒塞满，正一前一后的用小唯紧致而裸露的大腿根部做着腿交，从热裤蜜部不断渗出的淫液充当了最好的润滑剂，陈工头一脸过瘾与爽快的享受着小唯的腿肉。
　　而此时的小唯倒是不再顺从，一边娇喘一边用力的扭动着身体，两只手按在陈工头的大腿上似乎想将其掰开，奈何力量实在悬殊，小唯无谓的挣扎也只是平添一份淫荡，小唯摇着头，满脸羞愤，恼怒的瞪着在一旁似笑非笑的林厨子，眼角隐隐有泪珠沁出。
　　“明明，明明説好的！嗯…嗯…説好…把那个…跳蛋塞进去…就…就不干我，啊…嗯…不用那个…弄我…嗯…不要…不要射在腿上…”小唯眼神幽怨的盯着林厨子，抱怨中夹杂着忍不住的呻吟。
　　“啊？是啊，我是没有干你啊，我也没有用鸡巴碰你啊，怎么了？”林厨子坏笑了起来，把玩着手中的跳蛋遥控器。
　　一直“辛勤劳作”着的陈工头也淫笑起来：“哈哈哈哈，骚婊子，一看你这装清纯女学生的样子，我是怎么都忍不住啊！”説罢，两手死死的握住小唯的两只玉兔，乳肉被捏的大幅度变形，从指缝闲透出，腰部狂风骤雨般前后抽插起来。
　　一波强过一波的冲击让小唯难以保持平衡，只得紧咬下唇，一边摇晃着身体一边用手死死的扒拉住竈台边缘，两脚踮起，丝腿紧綳，根本无暇再做菜。
　　随着陈工头一声怒吼，他紧拥着小唯，身体一抖一抖的将精液尽数射在了小唯大腿根部，小唯满眼的无奈，明眸水雾朦胧，抱怨声中带着一丝哭腔：“都説了不要射人家腿上……你这样，人家怎么办嘛..呜..”
　　陈工头倒是不以为意，放开了小唯，边用肉棒在小唯的白色长筒袜上来回磨蹭，清理着白浆，边説道：“诶呀，没关系啦，反正你袜子也是白的，看不出来啦！”説着还伸手将流淌在小唯大腿上粘稠的一大片精液刮下来，均匀的往小唯白色的长筒袜上涂抹着。
　　小唯忍受着下体的不适与屈辱，抹了抹委屈的眼泪，继续烧起了菜，而林厨子仍似笑非笑的调整着跳蛋的强度，看着眼前的骚人妻时不时因下体的刺激而淫叫出声，娇媚的身躯一阵颤抖。
　　看到这里，我估摸着时间差不多，便起身离开，回到了餐桌上，静姐仍是一副端庄优雅的样子，见我回来，一手托腮，上半身微微前倾，慵懒的开口道：“烧饭烧的有点慢噢。”
　　我情不自禁的瞟了一眼静姐胸前并排“摆放在”桌上的一对壮观的乳球，咽了咽口水打了个哈哈：“哈哈，慢工出细活嘛！应该快了！”
　　没过多久，陈工头也带着心满意足的笑容，挺着个大肚子一摇一晃的落了座，对我和静姐点点头，打了个招呼，我也装腔作势的与其交流了两句，而静姐却不作反应，自顾自的看着手机，似乎对与陈工头交流兴趣缺缺，美目流转闲带着微微的蔑视与厌恶，我与陈工头对视一眼，他的眼中又燃起了欲望的烈焰。
　　又是一阵无言，小唯与林厨子终于端着菜走了过来，只见娇妻俏美的小脸仍略显红润，泪痕倒已不见，只剩令人心情愉悦的甜美笑容，甩着单马尾脚踏白色运动鞋，每一次看都总是那么的青春动人。但小唯的白T恤的胸口却略有些褶皱，更有两滩明显反光的油渍沾在胸前，令人有些想入非非。
　　双腿上原本洁白丝滑的白色长筒袜细看之下却有些深浅不一，而小唯的走路姿势也略显扭捏，大腿微颤着，小唯装作若无其事的迅速入座，随手拍了拍衣服，佯装轻松的笑道：“诶呀，厨房真是又脏又热，快，趁热吃吧！”
　　静姐显然察觉到了不对，在小唯坐下时，琼鼻微微抽动了一下，眸子扑闪一下，正想看向小唯下身，却见小唯迅速的并拢双腿向前挪了挪，将下半身藏进了饭桌下。
　　静姐朱唇紧闭，眯了眯明亮动人的大眼睛，看了看身旁明艳清纯的小唯，透出一股子困惑与复杂的神情，但终究也没説什么。
　　我们便表面上气氛融洽而愉快的吃起了饭，实则饭桌五人内心倒是都各自打着小算盘，林厨子大口扒了两口饭，便起身説去后厨拿些饮料与啤酒，我与陈工头自然高擧双手同意，小唯红润稚嫩的脸颊仿佛要滴出水来，表情越发不自然，也没能説什么，静姐倒是表示只要饮料，便由着我和林厨子拿了饮料。
　　酒没喝几杯，小唯低声咳了两声，放下筷子低声道：“嗯，我去，我去上个厠所哦！”话音刚落，陈工头也擦了擦手，起身道：“嗯，嫂子你不知道厠所在哪吧，我正好也去，带你去吧，嗯？”
　　语气中隐隐带着些许威胁，小唯的美眸流转，略有些晶莹，无奈的叹了口气，点了点头便起身与陈工头离去，此时的她已显然有些步伐不稳，急匆匆的跑出了我们的视野。
　　静姐眼中的狐疑已然溢出眼眸，也放下了筷子，用手撑着下巴思量着什么，而我则装作一无所知，大声笑着与林厨子装作觥筹交错，一杯接着一杯，又过了一会，静姐也起身，犹豫了一阵道：“嗯…小周，我也去方便一下。”
　　听闻，我赶忙与林厨子装作微醺醉酒的样子，口齿不清的为静姐指明了方向，静姐黛眉微皱，便转头离开。
　　望着她摇曳生姿的背影，我与林厨子也不再装傻，互换了一个眼神，只听林厨子道：“这大嫂子身材实在是劲爆，能肏到这腿，这臀，这大奶，少活十年都成啊！”
　　我边打开路边摊厠所的监控，边笑着说：“哈，不用少活十年，今天就给这大骚货安排了。”
　　林厨子店内的厠所略显简陋，只需天花板上一个隐藏的摄像头便可一览无余，而此时的监控录像中，淫靡的一幕正在发生。
　　只见一个男厠包间内，陈工头双手握着小唯的腿弯，将小唯抬起，粗大的肉棒在小唯淫水泛滥的骚穴中抽插，小唯娇小性感的身躯被死死的压在隔间的墙壁上，随着冲撞时不时发出“咚咚”的撞击声。
　　“啊…太用力了…嗯…嗯…太深了…”小唯的情欲显然已如洪水开闸，再难阻挡。只见她下意识的吮吸着自己手指，含糊不清的説着淫语，夹杂着高亢的淫叫，一手揉捏着自己的双峰，性感的小腿在空中胡乱摆动，交合处啪唧啪唧的水声不绝于耳。
　　而小唯沾满淫液的内裤与牛仔热裤都大大咧咧的丢在了隔间门外，一旁还静卧着一个水润反光的跳蛋。
　　先不提此处的意乱情迷，却见静姐走进女厠所试探性的喊了两声小唯却无人应答，皱着眉走了出来，却听到隔壁男厠传来阵阵不加掩饰的浪叫，这位高冷御姐此时也不免得有些惊讶，稍愣了一会，满脸的不敢置信与迟疑，还是偷偷摸摸的朝男厠所走去。
　　我与林厨子见状，赶忙通过手机讯息给陈工头打了个信号，淫事中的陈工头也抽空看了看手机，露出一个淫笑，对着监控比了个OK的手势。
　　只见静姐小心翼翼的挪进了男厠，首先映入眼帘的就是地上格格不入的衣物与跳蛋，静姐一下瞪大了眼睛，小嘴微张，满脸的惊讶。
　　陈工头已通过信息得知了静姐的到来，稍稍停止了抽插，深吸一口气，微扎一个马步，身下的小唯无力的仰着脖子，大口喘着气，略显疑惑的嗯了一声。
　　似乎是蓄力完毕，陈工头一声怒吼，又开始了狂风骤雨般的冲刺，比先前都要有力而猛烈许多，小唯娇小的身躯随着陈工头的抽插剧烈的上下起伏晃动着，如同疾风怒涛中的一叶扁舟，胸前的一对淫乳上下抖动，双手死死的环抱住陈工头的脖子，小腿紧綳，小脚不自然的扭了起来。
　　交合碰撞的声音愈加响亮频繁，小唯淫荡的叫声也越加高亢，她仰着头，吐着舌头，两眼微微上翻，显然理智已被情欲压倒，不加掩饰的大声浪叫着：“啊…啊…好深啊…啊…要…要死了…！”
　　陈工头边干边説到：“干死你个骚货！母猪！任人肏的婊子！”
　　小唯显然已经失去理智，伸着舌头一边淫叫一边混乱的复述着：“啊…啊…干死我…我…骚货…母猪…”
　　剧烈的肏弄甚至让小唯性感的丝腿时不时向上晃动出现在隔间外静姐的视綫中，划出一道道淫荡的水痕，静姐此时已惊骇的无以复加，耳边充斥着小唯的叫声与交合声，只见她一手捂住了自己的嘴，另一手却显得有些慌乱，无意识的在自己的大腿上抚摸着。
　　似乎是稍微定了定神，红霞飘上了静姐白皙的俏脸，她偷偷的走出了厠所，迈着长腿快步的走开了。
　　我们也将这个消息传达给了陈工头，听説静姐已走，陈工头似乎也进入了最终冲刺阶段，随着一声怒吼，深深的将肉棒刺入小唯体内，小唯如同被扼住脖颈的白天鹅，高高的扬起了头，丝腿紧紧的綳直环在陈工头腰际，发出高亢的接近悲鸣的浪叫。
　　陈工头臀部一阵紧缩，将白浆尽数射进小唯小穴深处，发出一阵舒爽的长叹，便抽出肉棒，任由小唯一屁股坐倒在厠所的地板上。
　　小唯仍沉浸在猛烈高潮的余韵中，吐着香舌，翻着白眼，喘着粗气，无力的瘫坐在地，修长的双腿微微抽搐着，一片狼藉的小穴抽动着缓缓流淌出白浆与淫水的混合物。原先清纯洁白的白色长筒袜此刻已经破破烂烂，沾满了淫水与粘液。
　　陈工头随意的扯过小唯柔顺的黑发擦拭着自己刚刚射出的肉棒，説道：“行了，今天你就呆在这儿挨肏就行，小骚货，你老公和那个大骚货我们会帮你混过去的。”
　　小唯显然已无力反驳，低着头轻嘤两声，也不知在表达些什么，陈工头便抛下满身狼藉污秽的小唯自顾自的走出了厠所，却见男厠门外，不知何时已聚集了一群打扮脏乱的工人，他们见陈工头出来，便淫笑着鱼贯而入进了男厠，团团围住我可人的骚妻，又是一场淫荡盛宴开幕。
　　静姐已然回到饭桌旁，我与林厨子则继续装作不胜酒力迷迷糊糊的样子，只见她轻咬着饱满的红唇，美丽的脸庞神情复杂。
　　见静姐也不主动开口，我便伸手拿过酒杯，佯装豪爽的说道：“来，静姐，难得你来一趟，我敬你一杯。”
　　静姐有些变扭的笑了笑，还是拿起杯子抿了一口饮料，整理了一下思绪，端庄的开口道：“我也不比你大，叫我小静就好了，嗯...周瑾啊...你和小唯妹妹之间，平时夫妻关系怎么样呀？”
　　毕竟由于之前在小唯那秃头上司的事件中，我也有通过强哥向静姐寻求过帮助，在我们的串通下，静姐对我的参与一无所知，只以为是那秃头违法侵犯小唯等一众年轻女员工，故而问这一问时，这位冰山美人娇媚的脸庞也不禁戴上了一丝同情与迟疑。
　　我只能装傻，假装喝多了大着嘴巴道：“嗯？....嗯..我最爱..老婆了...”
　　静姐嘴角微微抽搐了几下，心不在焉的喝了几口饮料，明亮的大眼睛眯了起来。
　　随后她又旁敲侧击了几句，我继续装傻充愣，借醉酒敷衍了事，没什么意义的对话了几轮，只见静姐似乎有些疲惫，温婉的声音变得慵懒，黛眉微皱，半闭着眼道：“嗯...怎么...好像...有点困...”
　　我与林厨子见状，立马来了精神，我试探性的说了句：“乘飞机累了吧，静姐，睡吧，没事儿...”
　　静姐发出几声模糊不清的喘息声后，趴在了桌上，似乎是睡着了一般。
　　我大声呼喊了两句，大着胆子用手拍了拍静姐白嫩的脸蛋，她却毫无反应。
　　没错，在静姐去厕所的那段时间里，我在她的饮料中下了药，哪知道静姐几乎不喝，我只得强行敬酒一番，方才达成了目的。
　　藏在一旁的陈工头此时也淫笑着走了过来，迫不及待的便摸上静姐硕大的双峰，说道：“这个大骚货可实在是极品啊！”
　　我在一旁设置好了摄像机，提醒了他俩一句：“你俩注意着点，她药喝的不多，当心肏到一半醒了。”
　　林厨子清理了桌子，正与陈工头将静姐横陈的肉体搬上桌，顺口回了我一句：“放心，大哥，只要干上了，还怕啥！”
　　我不可置否的摇摇头，坐在一旁看了看手机监控，只见小唯已被裸露的男人团团围住，架在半空中肏弄，三穴齐开，淫水四溅，如火如荼的交合着。看样子一时半会是结束不了。
　　再看恬静的躺在桌上的静姐，如待宰羔羊一般，任由陈林二人上下其手，他俩已然兴奋难耐，一人一边，粗暴迅速的将静姐的牛仔裤与上衣褪下丢到一旁，看着眼前性感诱人的美人半裸着巧夺天工般的酮体，我们三人齐齐发出一声满足与赞叹的吸气声。
　　一对巨乳几乎是跳动着脱离了束缚，黑色蕾丝胸罩更衬托着这一对胸器的挺拔傲然，陈工头甚至迫不及待的将脸埋进静姐胸间，大口吸着气，吮吸了起来，柔软细腻又不失弹性的洁白乳肉不断挤压颤抖着，留下一道道淫荡的水痕与红印，红宝石般小巧精致的乳头也裸露而出，本能似的缓缓挺起，陈工头边埋头舔舐着静姐汹涌的双峰，边用手在自己脸两侧朝中间挤压着侧面的乳肉，大有不闷死自己不罢休的感觉。
　　林厨子则一把撕开静姐的黑色蕾丝内裤，骂骂咧咧道：“里边穿的这么骚！装什么正经！”
　　说着便分开了静姐那修长性感的令人惊心动魄的双腿，大刺刺的暴露了中间黑色的神秘花园，药物中带有的强烈催情成分让穴口微微抽动着向外分泌晶莹而淫荡的液体，林厨子一边用力抚摸揉捏着静姐丰腴而紧致的大腿，一边埋下头舔起了静姐的淫穴，淫荡的舔舐声与水声不绝于耳。
　　看着眼前的两人都尽兴的享受着眼前的绝美人妻，我吞了口口水，强忍着坚硬灼热的下体，只是在设置摄像机的间隙摸了摸静姐丝滑欣长的小腿与嫩脚，全身皮肤几乎是洁白无瑕，如绸缎般光滑，加上凹凸有致的身材与全无踪影的赘肉让这具肉体拥有了致命的诱惑，看来静姐平时保养的非常到位啊。
　　虽然小唯的身材在逐步调教下同样说得上凹凸有致，淫荡诱人，但比起静姐那那惊为天人的身体曲线，还是小巫见大巫了，但小唯那种自然而然散发出的淫荡人妻的意味，却又与静姐这表面上冷艳冰山有种完全不同的意味在里头，实在是各有其好，让人把持不住啊。
　　脑中不自觉的这么想着，我坐在一旁撸动着下体，叹着气，毕竟跟强哥是兄弟，虽然知道他与我兴致相投，但把自己亲自上阵迷奸人家老婆的视频发过去，实在是让我感到有些怪异，这也是我在一旁苦苦忍耐的原因。
　　忽然间，我注意到正惨遭蹂躏的静姐冷艳绝美的脸庞略显不适，眉头紧锁，呼吸也变得不再均匀，檀口轻启，不时的呻吟几声，却被陈林二人不加掩饰的侵犯与羞辱声完全盖过。
　　我心里暗道不妙，静姐这是要清醒的节奏，一时也想不出什么办法，更不敢高声提醒，只得趴下装睡，偷偷看着静姐那边。
　　只见此时林厨子正淫笑着握着静姐丰腴的大腿跟，两只肩膀架起腿弯，调整了一下位置，让下体粗大坚硬的长枪正对着静姐已然一片泥泞湿润的小穴，便挺腰插入阴道，发出一声舒畅的长吟，用力捏着大腿根，便激烈的抽插起来。
　　静姐的娇躯在撞击下前后来回抖动了起来，硕大的乳球犹如波浪般翻滚着，陈工头此时却显得有些力不从心，在静姐胸前留下一道道红印牙印与淫靡的水痕后，用半硬的肉棒磨蹭着静姐温润柔软又弹性十足的乳肉，不甘的咕哝着：“妈的，干那个小骚货干太累了...”
　　静姐的脸色如做恶梦一般，冷艳的脸庞通红水润，表情煎熬，不自觉地左右晃着脑袋。
　　终于，如同从恶梦中苏醒一般，静姐紧闭的双眼猛的睁开，大而明亮的双眸中满是迷茫失措与惊恐，下体潮水般的快感与猛烈的冲击一波波涌来，静姐挣扎的抬起头，愣了一下，旋即大声而高亢的尖叫了起来：“啊—————！”
　　同时用力扭动着裸露的上身，两手紧紧护在胸前，却全然遮不住四溢的乳肉，修长的双腿四处乱蹬，翘臀急急忙忙的的往回缩，想要拔出下体的异物。
　　我一下有些慌了神，看着醒来的静姐疯狂的挣扎着，一时也不敢起身，只得继续装睡。
　　而陈林二人倒是显得不慌不忙，相互对视一眼，只见陈工头首先便牢牢将静姐上身与手臂一起按在桌上，低头吻住了静姐的朱唇，将尖叫堵在了喉咙口，化为一声声惊恐与愤怒的呜咽，静姐死命扭着脑袋，却逃不过陈工头一双大嘴牢牢的吮吸着静姐的香唇。
　　而林工头更是不费吹灰之力便将静姐的两只修长的美腿死死按住，紧绷的小腿被牢牢架在腋下，见静姐已被压制，林厨子满脸的不以为意，将刚刚被迫拔出的肉棒再次插入静姐的小穴，似乎是姿势不太方便，林厨子索性深深的插进阴道也不拔出，扭着腰搅动着静姐的骚穴。
　　静姐的呜咽与反抗逐渐变得低沉无力，泪珠一滴一滴的从眼角沁出，曾经高傲清冷的双眸如今满是绝望与羞愤，被陈工头大肆舔弄的樱唇中传出的呜咽逐渐带上了哭腔与隐约的呻吟。
　　见静姐逐渐失去抵抗的欲望，陈林二人不约而同的最后享受了一把静姐曼妙的肉体，便满意的啧着嘴放开了她。
　　重获自由的静姐立马蜷缩起性感的身躯，两腿紧闭，抱着腿坐在桌上，凌乱的青丝盖在晶莹的泪痕上，静姐咬着银牙，明亮的双眸恶狠狠的盯着眼前两个咧着嘴笑着的男人，一字一句的说道：“你们..这是犯法...强奸！”
　　陈工头晃着挺立的下体笑了，指了指我说：“真是赚大了，正好肏他那骚老婆肏腻了，周哥又给我们送来了个大美人儿，哪有放过的道理？”
　　林厨子也附和道：“是啊，周兄弟可真是我们的大恩人啊！哈哈哈哈哈！”
　　静姐显然仍有些混乱无措，看着仍长卧不起的我，略有些惊恐的问道：“你们...你们不是朋友吗！你们怎么能这么做！”
　　陈工头大笑了两声道：“你是不知道他那个骚货老婆背后有多贱，咱们也算是替他教训教训他老婆了！”说着便不安分的靠前用手摸静姐光滑白皙的腿。
　　静姐尖叫一声：“别碰我！”一巴掌扇开陈工头的手，不停的朝后挪动着娇躯，双手紧紧环保在胸前。
　　陈工头脸色一下子阴沉下来，顺势一巴掌扇在静姐丰腴的大腿上，通红的掌印浮现，静姐不禁浑身一颤，痛叫出声，一个不稳便从桌子边缘重重跌落在地上，发出一阵悲鸣。
　　陈工头也不给她反抗的余地，一把抓起静姐柔顺的长发，无视静姐痛苦的喊叫与反抗，在水泥地上拽着头发拖着静姐火辣性感的娇躯到墙角，一把放开。
　　静姐眼角沁出了痛苦的泪珠，呻吟着想要坐起来，却被陈工头重重一脚踩在胸口，两只巨乳被狠狠的踩在陈工头肮脏的鞋下，乳肉深深凹陷，朝两旁挤压，静姐痛苦的哀嚎带上了哭腔，两手无力的按在陈工头腿上，做着无用功。
　　陈工头暴虐的声音响起：“臭婊子少给老子给脸不要脸，再给老子摆脸色试试？”高傲清冷的御姐就这样被这个自己看不起的矮胖猥琐的男人踩在了脚下，静姐痛苦的抽泣着，绝美的脸庞上满是害怕。
　　林厨子见火候差不多，便走上前拍了拍陈工头，阻止了他的施暴，陈工头佯装愤怒的哼了一声，抬起了脚站到一旁。
　　静姐蜷缩起了双腿靠在墙边大口喘息了起来，林厨子半蹲下去，凑近了静姐娇艳欲滴惹人怜爱的哭脸，伸出一只手轻轻的摸着静姐饱受摧残的双峰。
　　原本洁白如玉的乳肉印上了一排青紫色的鞋印，红宝石般的乳头似乎因受到刺激而高高的挺立着，静姐浑身一激灵，终究没敢打开林厨子的手，默默地忍受着侵犯。
　　林厨子边把玩着一手根本握不住的巨乳，看着静姐露出吃痛的表情，温和的说道：“你看啊，谁叫你不多喝点水呢，本来想着干你一次就算完了，大家都舒舒服服的，没什么损失，现在好了，让你知道了，你说说该怎么办？”说完便用手指轻轻的在静姐的乳尖打着转。
　　静姐强忍着胸前的刺激，低着头，声音夹杂着哭腔：“求你们了，放过我吧，我可以给你们钱！多少都可以！我不会说出去的！”
　　林厨子冷笑一声，用力捏住了静姐因刺激而挺立的乳头猛的朝外拉，本就疼痛的乳房又遭蹂躏，静姐又痛叫出声，身体顺势向前倒，跪俯在地。
　　林厨子捏着静姐的一只乳头不放，说道：“少给我耍花样，爷不缺那钱！别以为老子不知道，你这种骚货天天卖批赚钱，现在让我们爽爽都不乐意，放过你？放过你去报警让警察抓老子？”
　　疼痛让静姐的心理防线越加脆弱，她跪在地上猛的摇着头：“我不会报警的，求你了....求求你们了...要怎样才肯放过我...”
　　林厨子放开了手，站了起来，把静姐丢在一旁，拿起来在一旁的摄像机，静姐看到了摄像机，悲伤的面庞又笼罩了一层阴影。
　　林厨子拿着摄像机对着静姐说：“知道为啥周瑾那骚老婆能任由我们肏不？还不是手上有把柄？现在你被肏的样子也都拍下来了，再加点儿料，就能放过你。”
　　静姐看着正对着全裸的自己的摄像机，死死咬着下唇，双眸中满是痛苦与绝望，心知自己已再难脱身。只听林厨子继续说道：“来，骚货，对着摄像机，说两句，照着那牌子上念！”
　　陈工头不知从哪拿了个牌子，在上面刷刷刷的写了几行字，举起来给静姐看。又补充了几句：“你的底细哥几个一清二楚，要是你敢抖出去，接下来这段视频就会发到你老公，你单位那边去，明白吗？”
　　静姐脸色惨白，连连摇头喃喃道：“不...不行不行...”
　　陈工头脸色一沉，又是重重的一巴掌打在静姐的巨乳上，一只挺拔硕大的乳球猛的一抖，留下通红的掌印，静姐又是一阵清脆的哀鸣，无力的靠在墙边，口齿不清的说道：“啊啊不...别打了...”
　　林厨子呵呵笑着，一只手缓缓的摸向静姐下体，轻轻的摸了摸仍然水润的淫穴，捏起了一撮带着水珠的阴毛缓缓在指尖旋转，威胁道：“你看，我们的时间还很多，你要想少受点罪，就给老子乖乖照办！这样我们还能再舒服舒服。”説罢，轻轻扯了扯指间的阴毛。
　　静姐已然不敢反抗，仍然满脸悲伤的抽泣着，感受着下体的异样，静姐低下头紧紧的咬着嘴唇，再次抬起头时，似乎是下定了什么决心，满是泪痕的脸庞却带着一股子坚毅的神色，，她抹了抹脸，强装镇定，声音颤抖的说道：“我...我有几个条件...”
　　陈工头见状正要发火，却被林厨子一把拉住，看着眼前的绝美人妻一副贞洁刚烈的样子，绝美的俏脸如优雅的白天鹅般又带上了一丝优雅与高傲，林厨子挑了挑眉道：“你说说看？”
　　静姐清了清嗓子，强作镇定，用一贯清冷悦耳的声音说道：“我出差完就会离开这，那时候你们要把什么视频资料全部删掉！还有，不准..不准给别人看！”她顿了顿，视线投向了我，又补充道：“还有...小唯现在怎么样了！你们以后...不要再去骚扰她了！”
　　说完，静姐似乎已然找回了往日的高冷与镇定，彷佛那双在自己傲人的全裸身躯上肆意游走的咸猪手不存在一般，她咬了咬牙，美眸一瞪，修长白嫩的脖颈高高抬起，说道：“要是你们不答应，或者出尔反尔，我就是身败名裂，也要拉着你们一起死！”
　　我心下一惊，倒是没想到静姐会作此反应，与柔弱温和小唯全然不同，她与小唯的姐妹情深同样令我惊讶，此时我的心中心情竟然有些复杂。
　　陈林二人此时对视一眼，看起来也有些诧异，颇感棘手，最后也只能佯装气势汹汹的说：“行了行了，那贱货现在躺后边休息呢，你赶紧的！”
　　静姐定了定神，缓缓站起，绝美的脸庞满是羞愤，冷冷的说了句：“你们可不能反悔！小唯那我可都会看着的！”
　　林厨子不耐的摆摆手，示意静姐赶快，静姐只好看着眼前的摄像头，双手不安的环在胸前，满脸通红，明亮的眸子里满是屈辱，她支支吾吾的发出了软糯的声音：“我...李静...是最喜欢大鸡巴的...骚货人妻...是喜欢被人肏的贱人...是领导的性..性玩具...人尽可夫的骚婊...嗯...求求你们...干烂我的骚穴...和...和屁眼...呜呜呜....”
　　静姐的声音愈加颤抖，白嫩的俏脸红的似乎要滴出水来，林厨子不以为意的道：“来，骚货，比个V笑一个！”
　　静姐颇有股破罐子破摔的味道，颤抖的伸出两只手指，露出一个了饱含屈辱的诱人微笑。拍摄结束后，静姐彷佛失去了全身的力气，抽泣着跪倒在地，低着头喃喃自语道：“对不起...老公....对不起...又是...又是这样...对不起...”
　　陈林二人自然不会留给静姐感伤的时间，一把拉起年轻人妻性感惹火的躯体，一前一后的把静姐夹在两人当中。
　　站在静姐面前的陈工头将静姐臻首往下压，强迫她弯下腰，一头柔顺的青丝带着清香垂下，与陈工头跨部浓密而散发异味的粗毛混在一起，静姐下意识的想抬头后撤，却被陈工头拉着秀发强迫她白嫩绝美的脸庞紧紧贴在陈工头跨部，沾满黏液的肉棒肆意摇晃，啪啪的打在静姐脸上，粉雕玉琢般精致的五官皱起，静姐双眸紧闭，抿着嘴，冷艳的脸庞沾满了淫靡的水渍。
　　林厨子倒是老神在在的揉捏着静姐丰腴挺翘的翘臀，感受着柔软而富有弹力的臀肉在手中变形挤压着，这是平日里从小唯挺翘紧致但不够丰腴柔软的小骚臀那得不到的手感。
　　林厨子满意的拍了拍静姐翘起正对着自己的骚臀，见陈工头已猴急的强迫静姐吞入了自己再次坚挺起来的肉棒，享受着淫嘴的温润，林厨子：“骚货，屁股再翘起来点儿，腰下去点，听到了吗？”说着又大力拍了拍静姐的翘臀，带起一阵臀浪。
　　静姐含糊不清的呜咽两声，微微分开修长笔直的双腿，骚臀高高抬起，林厨子满意的怒吼一声，坚硬的长枪长驱直入，直刺花心，强而有力的抽插让静姐几乎站不稳，两脚掂起，美腿紧绷，勾勒出魅惑的曲线，双手牢牢抓住陈工头的腰，双眼紧闭苦苦忍耐着前后夹击。
　　不多时，淫荡的桃色吐息隐隐从静姐嘴中漏出，抽插间隙满是压抑不住的呻吟，静姐半闭的双眼微微上翻，已不需要陈工头用手控制，自己便本能似的摇动着臻首与香舌吞咽着口中的巨物，陈工头抬着头一副爽上天的神情：“啊....嘶....你这骚货太会舔了...”
　　林厨子额头挂满了细密的汗珠，卖力的挺动着腰，静姐淫荡的扭着纤细灵活的蜂腰，骚臀微微摆动，林厨子也不禁道：“你这骚婊子太能夹了...唔...呜呼....太爽了...”
　　静姐似乎也进入了某种状态，原本冷艳高冷的绝美脸庞已挂满了情欲与淫荡的神采，双颊绯红，意乱情迷的眼神充满着渴求，这高冷人妻骨子中的淫荡暴露无疑。
　　淫荡的交合声愈演愈烈，终于，陈工头一声怒吼，两手按在静姐脑袋上，肉棒整根没入淫嘴，甚至可见白嫩的脖颈被插的凸起，后方的林厨子也开始最后冲刺，啪啪啪的撞击声猛烈响亮，肏的静姐臀肉如波浪般颤抖起来，胸前壮硕雪白的双峰来回摇晃碰撞，而静姐也体若筛糠般剧烈抽搐起来，两眼猛的上翻，因窒息而本能发出高亢的悲鸣，两手胡乱的拍打着。
　　随着男人的怒吼，在静姐的小穴与淫嘴的深处射出白浆，静姐也猛的弓起腰，达到了高潮。
　　陈林二人抽出肉棒，发出满足的呻吟，静姐无力的躺倒在地，香舌微吐，剧烈的咳嗽干呕起来，下体一片泥泞，穴口微微抽动着吐出灼热的白色精子，淫液顺着大腿缓缓流淌下来。
　　激烈的淫事也是告一段落，略微清醒的静姐仍趴在地上，满脸通红，尽是惹人怜爱的悲伤，明眸一瞪，狠狠的盯着陈林二人。
　　林厨子也不穿上衣服，边伸手拉静姐边说：“来，骚货，哥哥送你去宾馆！”
　　静姐尖叫一声：“啊，不要！”扭动着沾满了淫液的性感肉体，想要挣脱开来。
　　无视她高亢的尖叫与无力的反抗，陈林二人扛着这具赤裸淫荡的美肉，便扔进了车后座，带着淫笑鱼贯而入。
　　见林厨子开了车，逐渐离开我的视野，我也不再装睡，起身放松一下，透过逐渐远离的后车窗，望见一条丰腴而紧致的性感长腿抬起，悬空来回摇晃起来......
　　我摇了摇头，叹了口气，拿起了桌边的摄像机，走向厕所，找到了厕所门口浑身赤裸，沾满精液，两腿大开，不省人事的躺倒在淫液的水泊中的娇妻小唯，抱起她略作清理后，想好了事后的解释，我便也上了车，载着她朝家里开去。
　　望着车后的小唯略微鼓起的腹部，与仍在缓缓抽动着流出精液的淫穴与大开的菊庭，我笑了笑，心想：看来接下来的日子会更加精彩。




　　〔同人续写〕丝妻小唯的凌辱计划（16）
　　时光匆匆，转眼间离静姐到来已过去一周，惨遭奸淫的静姐这一周过的可谓是“忙碌而充实”，一边应付着工作上的种种事务，工作之余还要满足林厨子与陈工头的肉欲，在下班后，只身前往林厨子的摊位，从冷艳高傲的菁英人妻女领导，化身在男人胯下婉转承欢，淫叫连连的性爱机器。
　　我看了看这七天的录像，一开始静姐似乎还有些不适应与抗拒，性感火辣的娇躯总是略显扭捏，任由他人亵玩的同时，冷艳的俏脸上满是掩盖不住的羞愤与懊恼，总是强忍着快感尽量不发出呻吟，明眸间充斥着厌恶与愤怒。
　　但没过几天，彷佛是打开了某个禁忌的开关，静姐似乎逐渐熟悉了日常的奸淫，也不再如以往般故作扭捏，而是全身心的投入到了激烈的性爱中去，女神般的绝美脸庞上满是淫荡与欲望，主动的扭着纤细的腰枝，晃着丰满的翘臀迎合着陈林二人的抽插，毫不掩饰的如发情的动物般索求着，精湛而热情的口交也让陈林二人把持不住。
　　陈工头与林厨子也理所应当的完全沉浸在与这位性感淫荡的绝美骚货的水乳融合中，难以自拔。在激烈的交合中静姐不加忍耐的大声浪叫与激烈高潮后的失神，都让陈林二人大感舒畅，但在这之后，静姐虽然浑身赤裸，淫荡的娇躯上满是交合的痕迹，但那张精致绝美的脸庞很快便恢复了往日的高傲冷艳，自顾自的清理干净，眼神清冷，话语间带着不加掩饰的厌恶，对肆意凌辱自己的两人不屑一顾。
　　这种视陈林二人为人渣与工具的蔑视，让他们二人大为光火，在肏干中施展浑身解数，用上各路手段，嘴上也绞尽脑汁的羞辱着这位高傲人妻，这也确实让静姐三穴齐开，淫叫不断，高潮连连，似乎已然沉溺于性爱难以自拔，但等到交合结束，略作休息后，静姐又总能回到那幅对他们爱答不理的高傲人妻模样，让他们颇有一种一拳打到棉花上的无力感。
　　正如现在我正在看的录像上，三具裸露的肉体交缠横陈，激烈而频繁的交合让三人都不得不喘着粗气休息，被两个男人夹在中间的，正是静姐那性感高挑的玉体，修长的下身仍被林厨子压在身下，丰腴紧致的大腿裹着破烂的透肉黑丝，挂满了淫液，被林厨子用腿抵住，被迫几乎呈180度的朝两边打开着，丰满挺翘的骚臀上沾满了白浆，被林厨子抓着两瓣臀肉朝两侧掰开，裸露的后庭仍大开成一个圆洞，颤抖的朝外吐着白浆，看来静姐娇嫩的屁眼也被满满享用过了。而林厨子刚刚射完精的鸡巴仍深深的插在水润泥泞的淫穴中，一股热气从交合处缓缓升腾，混合的淫液慢慢的滴落着，林厨子看来也是一时没有力气移动，就这么插入着休息。
　　在这种情况下，趴着的静姐一边用舌头心不在焉的舔拭清理着身前享用自己淫嘴的陈工头那湿润泥泞的肉棒，一边拿过自己的手机，飞快的输入着什么，似乎是在处理什么工作事务，甚至在打字间隙，她还配合着陈工头的手，顺从的侧卧起来，露出雪白丰硕的双峰，任由陈工头把玩。
　　彷佛下体的淫靡与胸前两只乳球的碰撞不存在一般，静姐就在这样淫靡的气氛下，以一个淫荡的姿势，全神贯注的操作着手机，处理着事务，时不时发出的喘息与娇嗔也被很快忍耐下来。
　　而这种心不在焉与毫不在意也是让男人恼怒郁闷的地方，陈林二人虽数次提出过意见，但均被静姐带着冷笑以工作太忙为由搪塞过去，但任谁都知道不过是这个高傲自大的人妻打心眼看不起他们两个地位低下的“强奸犯”罢了。
　　果不其然，这一次的肏弄最终也在静姐的满脸不屑中匆匆结束，不过静姐最后倒是乖乖冷着俏脸，低头吐着灵巧的香舌吸吮着身上及周围散落的精液，这样性感绝美的美人儿在身下舔拭服侍的快感没有哪个正常男人能够拒绝，但偏偏那张俏脸上的蔑视与厌恶也难以忽视，实在是让人心情复杂。
　　陈林二人也只得每次眼神复杂的望着静姐风骚的扭着丰臀离去。
　　许是积蓄的不满爆发，林厨子今天也给我打了个电话，不满的抱怨起来：“哥，这骚婆娘实在是...干的爽是爽了，总感觉有哪里不得劲，不像嫂子，怎么干都舒服的很。”
　　我笑了笑，安抚了他几句，听到他提起小唯，不由得歪头偷偷看了一眼浴室中正在洗漱的娇妻，果然不出我所料，小唯正坐在浴缸中，紧绷的美腿高高抬起，朝外打开，淫穴与菊穴中插着两只巨大的仿真肉棒，在小唯玉手的按压下，深深的插满了骚妻的两洞，小唯清秀俏丽的小脸通红，借水声掩盖着自己压抑不住的呻吟。
　　这也是这几天司空见惯的风景了，那天成功肏上静姐后，陈林二人似乎格外迷恋这拨人心弦的高冷人妻与她无可挑剔的丰满而修长的身材，对我这个同样淫荡可人的娇妻倒是略有忽略，喜新厌旧也是人之常情了，何况这新鲜的肉体实在是让人难以自拔。
　　再加上表面上与静姐的约定，为了让静姐以为他们已不再骚扰小唯，我们之间的联系也不得不减少了起来，静姐平日里也会忙里偷闲的找小唯出门相聚，旁敲侧击，如知心大姊姊般关照着小唯。
　　小唯显然与静姐这位高傲冷艳的女强人有所不同，已被调教的淫荡到骨子里的小唯在淫事之中始终显得极为顺从，温润柔弱的娇妻显然不会如静姐那般，虽然同为淫荡人妻，但静姐遭人凌辱还像是在缴公粮的态度，事后翻脸不认人的行为，淫荡的熟练无比。这是小唯所不会有的。
　　小唯同样没有彻底丢失羞耻心，表面上仍苦苦维持着自己清纯OL人妻的形象，对自己骨子的淫荡往往是无可奈何，只好带着娇羞乖乖顺从，这才是让男人们最爱不释手的地方，也是这么多肏弄过小唯的男人们始终保持着对她的侵犯欲与征服欲的源泉。
　　简而言之，在性爱中，这种征服欲是男人们永远无法抗拒的东西，这也是为何陈林二人会对静姐感到如此恼怒的根本原因，他们的征服欲没能得到满足，但却又打心底里对静姐的肉体爱不释手，实在是让人非常不爽利。
　　回到正题，因为如上种种原因，小唯无处安放的情欲迟迟得不到满足，我这几天也佯装工作太忙太疲惫，狠心无视了数次娇妻的求欢，眼睁睁的偷偷看着小唯时不时扭动着娇躯自慰，发出欲求不满的呻吟。
　　这一周内小唯淫荡的肉体都没能得到男人的浇灌，而作为人妻，心中的道德观与羞耻心却在阻止小唯自己主动去林厨子那求欢，在肉欲与羞耻心的天人交战下，骚妻过的煎熬无比，但对于淫贱深入骨髓，如同性爱中毒般的小唯，理智的落败，显然是注定的结果。
　　陈林二人其实也并非已经对我这娇小可爱的骚妻无感了，只是实在是碍于静姐的阻挠与保护，也找不到什么机会去大肆肏弄小唯，这次打电话也主要是与我商量这个问题——我们当然从一开始就没打算放过小唯了。
　　一夜无事，到了第二天清晨我睁开眼，躺在身边的娇妻已不见踪影，我睡眼惺忪的起身洗漱完毕，推门出房间，便看见娇妻正忙着把做好的早餐端上桌，小唯穿着一身职业套装，与往日上班时无异，见我出来，对我甜美的笑了笑：“来吃早饭啦！老公！”
　　我佯装惊讶的问道：“老婆今天怎么起这么早啊？为了给老公做爱心早餐？”
　　小唯秀眸微转，轻轻白了我一眼，俏脸微不可见的一红，说道：“昨天没跟你讲，我决定今天开始回公司上班啦！正好假期也差不多要结束了....嗯...”
　　我拍了拍小唯的肩膀鼓励道：“没事啦老婆，工作要加油喔！”
　　小唯清秀的俏脸此时的神情却是有些异样，但很快便又对我露出一个甜美迷人的微笑，说道：“嗯！那我先出发啦！你就慢慢吃早饭吧！”
　　説罢，小唯便到门口蹬上了黑色高跟鞋，最后转头对我笑一笑，便快步朝外走去。
　　我看着娇妻扭着裹在灰色包臀裙下的骚臀，迈着性感修长的肉丝腿，似乎颇有些期待与迫不及待的意味。
　　解决了早餐，我向公司请了个事假，在家中处理了一些手头上的工作，眼看便临近中午了，便换了身衣服也起身出了门。
　　没错，我的目的地正是林厨子的路边摊，我在路边停下了车，或许是因为还未开始营业，摊边空无一人，也不见林厨子的身影，我仔细找了找，看到在摊位后的棚屋门前，隐隐有几个人影攒动。
　　我戴上先前买的口罩与安全帽，上前走去，只见那几个人与我打扮相似，赫然就是林厨子的几个同乡工人，见我走过来，他们热情的朝我招招手，打开门进了棚屋，我也顺其自然的跟着他们进去了。
　　只见这棚屋里别有洞天，几张餐桌整齐排开，深处有个简陋的吧台，大概有个十来人，围着几张桌子坐着吃饭喝酒，彷佛这棚屋被改造成了一个小餐馆。
　　林厨子正站在吧台后，见我进来，朝我隐晦的比了个OK的手势，我与一同进来的三人找了张空桌子坐下，一人喊道：“老板！点菜啦！”
　　林厨子应了一声，向后退了两步低头对着自己的下体道：“听见没？骚货，有人要点菜！”
　　一道娇小曼妙的身影从吧台后，也是林厨子的胯下站起，转过头来走出了吧台，那张明艳可人的俏脸，正是我熟悉的妻子，小唯。
　　只见此时的小唯穿着一套暴露度极高的兔女郎服装，臻首上带着一对可爱的黑色兔耳，紧身的黑色连体衣包裹着雪白光滑的肌肤，整个香肩与大半个俏乳裸露在外，蜜部更是只有一片细而薄的小布，挺翘的骚臀整个暴露在外，修长性感的玉腿裹着黑色网袜，但在大腿根部与臀部的网袜已被撕成碎片，白皙透亮的肌肤裸露而出。
　　想必各位也不奇怪为何小唯在这里，正是前日我与林厨子共同商量的结果，为摆脱静姐的影响，让小唯假装已经开始去公司上班（实际上假期仍有富余），这样平时静姐也不会再来约小唯外出，而林厨子则提出白天时间就让小唯来他那里“上班”，便匆匆布置了一个这样的小餐馆，并再三向我保证，知道这里的存在，会在白天来吃饭的人，都不会给我与小唯的生活添麻烦，我也就听之任之了。
　　说回当下，性感淫荡的兔女郎小唯缓缓朝我们走了过来，走近一看，只见小唯俏脸红润，明眸含情，嘴角还留着些白色黏液，不知是为林厨子口交留下的，还是再之前留下的痕迹。挺翘的淫乳上也有着几道明显的红印，略有些凌乱的衣衫让小巧可爱的乳头若隐若现。
　　下身则更为不堪，抛去撕碎的网袜不谈，裸露的翘臀与大腿上满是揉捏的红印与黏稠的精液，有些甚至已经干枯成了白色精斑，跨部的薄片勒出一个跳蛋的形状，不断的颤动着，几根线从蜜部伸出，连接着用胶带绑在腰上的遥控器。
　　看来在我来之前，娇妻便已经兢兢业业的开始了她的工作啊，我望着眼前淫荡的可人儿，一股欲火涌上心头，其他几人更是不堪，眼睛直勾勾的盯着小唯看。
　　小唯则在我们桌前站定，露出了一个颤抖的微笑，将菜单递过来，轻柔悦耳的声音带着一丝颤抖：“菜单在这里，点完了再喊我喔！”説罢，便转身想走。
　　我对面的工友离小唯最近，一把抓住了小唯的玉手，将她拉回，大大咧咧的说道：“俺们也不识字儿啊，小美女你来跟俺们一起点！”
　　小唯在这里显然没有反抗的资格，表面上扭动了几下娇躯，便乖乖的站到了工友的身旁。
　　那工友一手拿着菜单表面上随意翻阅着，嘴里念念有词，另一只手则已经摸上了小唯裸露的翘臀，来回揉捏着富有弹性的臀肉。小唯似乎早已习惯，默默低头忍受着。
　　两旁的工友见状，也连忙说着要一起看菜单，走到小唯两旁，探头佯装研究着菜单，两双手却都不安分的摸上了小唯的娇躯，三人便紧紧围着娇小可爱的骚妻，明目张胆的抚摸着小唯全身，而周围的食客也都一副见怪不怪的模样，更是露出了淫笑，显然在之前他们也已如法炮制过这位淫荡人妻了。
　　全身都被狠狠侵犯的小唯逐渐发出了婉转而淫荡的呻吟，不安的扭动着娇躯，为融入气氛，我也不加掩饰的对着自己的妻子撸动着坚挺的肉棒。
　　三人终于满意的发出一声叹息，放开了小唯，小唯明艳的俏脸已然红润的彷佛要滴出水来，如水般的眼神彷佛要融化了一般，充满着炽热情欲，浑身上下的红印又新增不少。
　　与我一起的三人各自落了座，还是我对面的工友先开口道：“美人儿，我这菜，倒是还没点完，但这个，你可得先负责啊！”
　　只见他们都半脱下了裤子，三只粗大坚硬的黑色肉棒便一弹而出，对面的工友拉着小唯，另一手指了指他们的下体，示意了一番。
　　小唯无奈的翻了个好看的白眼，风情万种的瞪了他们一眼，顺从的俯下身子，拉开桌布，钻进了我们的桌子下方。
　　垂到地上的桌布遮住了小唯的娇躯，我只能看到我对面的工友身前突然冒出了两只可爱的黑色兔耳，并迅速开始上下晃动了起来，随着晃动发出淫靡的吸吮声，而左右两边的工友身下，各有一只洁白柔嫩的玉手伸出桌布，摸上了他们俩裸露的鸡巴，熟练而卖力的撸动起来。
　　一时间这三人都满脸舒爽，靠在椅背上，哪有半点点菜的样子。
　　彷佛是局外人的我自然不甘寂寞，拉开身前的桌布，一对圆润挺翘的骚臀映入眼帘，性感小巧的丝脚因小唯跪伏的姿势而翘起，我这才看到小唯的脚底满是浓稠的精液，缓缓的流淌着滴落回高跟鞋。
　　桌子并不大，我伸手刚好能抚弄小唯的骚臀，揉了揉弹性十足的臀肉，我更进一步，拨开兔女郎服跨部的布，便看到一枚嗡嗡作响的跳蛋被胶带贴在穴口，不断有晶莹的液体从蜜穴处溅出，下体已是一片泥泞。
　　我轻轻扣弄了几下小唯的蜜穴，引得她发出几声含糊的呻吟，更是扭起了纤细的腰枝，沉下腰，高高翘起骚臀，主动贴向我的手，我淫笑几声，一手撸动着肉棒，一手伸出一根手指缓缓的插进了小唯的菊穴，一路顺畅无比，早已开发完成的湿润后庭抽动着，完整的吞入了我的一根手指，我转着手指扣挖着小唯的菊穴，再次伸出一根手指插入温润的后庭，小唯舒畅的呻吟声越来越响，绷紧了匀称的小腿，翘臀大幅度晃了起来。
　　对面的工友似乎快到极限，表情绷起，一手按住小唯的头下压，随着怒吼在小唯的淫嘴中爆出了白浆，只见小唯含着肉棒，喉头耸动，熟练的吞咽了起来，左右两边的工友也握着小唯的俏手加快了撸动的频率，低吼一声将白浆射满了小唯的两只玉手，我则拿过一只高跟鞋，将精液满满的注入其中，看着冒着腾腾热气的高跟鞋，我附下身给小唯穿好，让小唯的丝脚浸泡在满满的黏稠之中。
　　刚刚发射的几人显然都有些疲惫，靠着椅子略作休息，小唯则从桌下钻出，俏舌轻扫，将嘴边与手中的精液都吸入嘴中咽下，将歪歪扭扭的兔女郎服略作整理后，满脸通红的站在桌前，拿出一只笔，害羞扭捏的话语打破了沉默：“那个，点好了菜的话，就...就把那个...菜名...写在我的...我的屁股上...”
　　小唯脸颊绯红，满眼的害羞带着半点恼怒，但仍是动作迅速的转过了身，双腿微微分开，弯下腰，挺起翘臀，正对着我们四人。原来是因为这样才要撕掉网袜啊，我看着眼前的淫荡兔女郎，心里没来由的蹦出来这句话。
　　离小唯最近的工友淫笑着拍了拍小唯翘起的屁股，说了句：“腿再开点儿，屁股再往上抬抬，骚货！”小唯低着头，看不清是什么表情，只是轻嘤一声，顺从的分开了腿，努力的高高翘起骚臀，双腿笔直绷紧，显得性感淫荡无比。
　　工友满意的啧了啧嘴，拿起黑笔唰唰唰的写了起来，小唯身体微颤，忍受着臀部的异样触感，低着头轻轻呻吟着，任由三个工友在自己的骚臀上书写。
　　轮到我时，本来雪白的翘臀已被写满了黑字，“婊子”，“母猪”，“公厕”等侮辱性词语占据了整片雪白的臀肉，想想也是，这些工人怎么可能安分点菜呢，我想了想，括了个小圈把小唯的蜜穴括起来，旁边写道“五元一次”再打了个箭头指向小穴，其他人看到我写的字，也都爆发出了一阵淫笑，拍了拍小唯的翘臀，示意她站起。
　　小唯红着脸转过身，拿上了菜单便准备快步离去，对面的工友喊了一声：“等下！”便拉住了小唯，他又伸手拨开了兔女郎紧身衣的纤细跨部，将一张五元纸币塞到小唯的蜜穴处，用衣服夹住，我们几人也有样学样，小唯的蜜穴处夹上了五张五元纸币，显得鼓鼓囊囊的，她黛眉微皱，强忍着跨部的不适，露出一个淫荡的微笑：“谢谢客人的小费！”
　　我们满意的挥手让她离开，小唯便踩着满是精液的高跟鞋，颤颤微微的朝吧台走去，一路上自然难免被其他桌的客人揩油，甚至还有人把方才看着我们这撸管射出的精液往小唯身上抹，小唯也不躲闪，任由自己的骚臀，淫乳与蜜部被咸猪手蹂躏，甚至还还以勉强的顺从的微笑。
　　看着小唯终于走到了吧台后，林厨子的身旁，甚至不用林厨子说什么，自觉的又弯下了腰，俯身在吧台后，吧台遮住了娇小的骚妻，我心里一阵痒，也顾不得别的什么，起身朝吧台走了过去。
　　走到吧台前，便听到娇妻轻柔悦耳的阵阵淫叫，朝里一看，不出所料，小唯低着臻首，弯下腰，两手扒拉着眼前的吧台，两腿分开，高高的翘着骚臀任由身后的林厨子驰骋，兔女郎胯部的布料被拨到一旁，跳蛋也被取下，林厨子两手按着小唯挺翘的骚臀，大力挺动着腰，在小唯水嫩湿润的淫穴中抽插，口中念念有词：“公厠，骚货，贱婊，五元一次！哈，写的真贴切啊！”原来是在念写在小唯臀肉上所谓的“菜名”。
　　小唯边扭着腰高声呻吟，边含糊的重复着：“嗯…是…骚货…是公厠…啊…嗯…”激烈交合的两人都注意到了我的注视，但似乎毫不在意，林厨子一边抽插，一边用飞溅而出的淫液擦拭揉搓着小唯臀部上的文字，特意选的容易擦拭的墨水，文字渐渐被淫水冲刷而去。
　　大概是这几天与静姐的性爱太过消耗体力，林厨子没多久便拔出肉棒，草草的将白浆射满了小唯的骚臀，用手涂抹均匀，见先前淫辱的文字抹的差不多了，便放开了按在小唯臀部的手。
　　见林厨子放开了自己，甚至不需要任何指示，小唯顺势转身，蹲了下来，顺从的伸出香舌舔舐着眼前刚刚射完精的肉棒，脸颊绯红，水波般的眼眸满是渴求，甚至林厨子手上残留的精液也被小唯用淫嘴吮吸了干净。
　　一脸惬意的享受着小唯服侍的林厨子满意的摸了摸胯下佳人的臻首，啵的一声从温润的淫嘴中拔出肉棒，穿上裤子説了句：“行了，我去做菜了，自觉点儿，好好干，知道吗？”
　　小唯甩了甩兔耳，红着脸起身，轻轻点了点头，见林厨子消失在后门，也不清理满身的淫荡水渍与黏液，从吧台边拿出一个小册子，俏脸微红，一边思索一边写着些什么，我颇为好奇，但又不方便凑近观察。
　　好在很快便有客人对着小唯喊道：“小骚货，过来让爷舒服舒服！”
　　不加掩饰的粗俗羞辱让小唯不禁翻了一个优雅的白眼，但却听话的将手中的册子放到一边，走出了吧台。
　　我便凑近看了看册子上的内容，封面上歪歪扭扭的写着“精液母猪崔小唯”，第一页最上方写着今天的日期，下面分别写着“嘴巴”，“骚逼”，“屁眼”三个词语，每个词语后分别写着一两个正字与几笔不完整的笔画，字体端正圆润，显然出自小唯之手，这本册子竟然是用来记载我的骚妻的三穴被侵犯次数的，看这数量，在我到之前便已经有十余人享用过娇妻的曼妙肉体，再由小唯自己亲手记录下来。
　　再回头看看被五六人围住的小唯，一只丝腿被高高抬起，以母狗撒尿般的姿势被狠狠的肏着，悬空的小腿也被一位工友拿在手里肆意把玩，用肉棒伸进网袜来回磨蹭着小唯圆润白嫩的腿肉，还一手托住了盛满精液的高跟鞋，不让白浆流出。一对水润淫乳与小巧的淫嘴都被几张大嘴占据，大口大口的吸吮着，伴随着小唯高亢诱人，含糊不清的淫叫与激烈的交合声，一股淫靡的气氛弥漫开来。
　　其余的客人当然也按捺不住，边撸动着肉棒，边起身朝淫荡的娇妻靠拢。小唯身前身后抽插的工友也逐渐爆浆轮换了两三人，最后演变为一群如狼似虎的男人挺着鸡巴围成一圈，中间的兔女郎小唯如无助的小白兔，两腿朝外扒开的蹲下，让自己一片狼藉，不断流淌出白色粘液的下体暴露无遗。
　　我与四周的工友一样，赤裸着下体正对着眼前淫荡的骚妻，不知为何突然想道：不知道小唯能不能认出我这个正牌老公的鸡巴呢？心下不禁有些微微兴奋。
　　但小唯似乎已没有思考其他事情的余裕，如被情欲统治的雌兽，主动而热烈的手口并用，轮流吞吐，舔弄，套弄着周围挺立着的肉棒，连喘口气的时间都几乎没有，一根接着一根的肉棒始终占据着小唯的嘴穴激烈的抽插着，即使是被肏的翻起了白眼，小唯仍如本能般的配合着抽插，脸颊凹陷，卖力的吮吸着每一根肉棒。
　　我正拿着小唯沾满淫液的一只玉手套弄着自己的下体，见小唯的淫嘴正好转到我面前空了出来，我脑子一热，也不顾小唯略显痛苦的干呕，按住小唯的俏首便深深的将肉棒刺入。
　　直抵喉头的肉棒让小唯一阵窒息，发出如同被扼住脖子的天鹅一般刺耳的悲鸣，两眼大大上翻，泪水无意识的流下，我却丝毫不怜香惜玉，双手如鉄钳般按住小唯的臻首，下体的巨物在小唯淫嘴深处搅动，暴虐带来的快感冲刷着我的理智，我脑海中只是恶狠狠的想着：这下能认出你丈夫的肉棒了吗，骚货！
　　即使是呼吸困难，小唯的淫嘴仍传来一阵阵吸力，让我顿感舒爽无比，怒吼一声，便在小唯喉头直接射出了白浆，小唯的悲鸣顿时达到巅峰，极力的吞咽着浓稠的精液，浑身颤抖起来，一屁股坐倒在地，裸露的下体竟是一阵抽动，喷出了大量淫水，达到了高潮。
　　我抽出肉棒，发出清脆的“啵”的一声，失去了支撑，小唯无力的躺倒在地，两眼上翻，俏脸沾满精液，嘴边满是流淌着的白浆，娇躯随着喘息一阵阵的抽搐着。
　　望着因我的粗暴行径而一阵失神的娇妻，我内心不禁一阵愧疚，更多的却是兴奋与快感涌上心头。
　　其余工友自然不会任由小唯休息，纷纷涌上前占据了娇妻肉体的各个部分，看着娇妻被男人淹没逐渐消失在我的视野中，我心中一阵兴奋与悸动，轻声説了句：“老婆，我爱你啊。“回荡着的只有淫荡的水声与小唯高亢的淫叫。我最后看了一眼身后的娇妻，便推门离开了餐厅。
　　待我回到家看了眼手机，便发现自己被林厨子拉进了一个群聊，约莫有二三十人，有人发了一小段视频，我心中了然，点开视频，映入眼帘的便是小唯沾满精液的明艳俏脸，镜头逐渐拉远，此时似乎他们已经发泄完毕，正三三两两的围坐在周围。
　　小唯浑身挂满了粘稠的精液，跪坐在一片泥泞的地板略有些失神，似乎还未从激烈的性爱中回过神来，只见拍摄者拿着一只盛满了精液的高跟鞋，甚至因为精液太多，正逐渐向外溢出，他将高跟鞋凑到小唯嘴边，大大咧咧的喊道：“骚货，这还有加餐，别浪费了！“
　　小唯回过神来，风情万种的白了一眼镜头，竟是淫荡的笑了笑，也不在意眼前的拍摄，娇嗔了两句：“人家都吃了这么多了,肚子都撑了啦！”説着起吸吮着自己的高跟鞋中满溢的精液，不住的吞咽着。
　　拿着手机拍摄的工友对眼前娇艳人妻的淫荡显得十分满意，让小唯自己拿着高跟鞋继续饮精，空出的一只手便游走于小唯一片狼藉的娇躯，边蹂躏着手中的美肉，边把粘稠的精液刮下递到小唯嘴边示意她舔干净，嘴上还説了句：“来，骚货，对镜头比个耶。”
　　小唯便一边舔食着精液，一边露出一个甜美的笑容，在俏脸旁比了一个剪刀手，显得淫荡无比，正好林厨子的话也从画面外传来：“来兄弟们，开饭了，哟，看来这骚货倒是被你们喂饱了。”
　　在一片笑声中，工友们纷纷满足的围坐回去开饭了，视频的末尾只能看见林厨子拍了拍小唯的俏脸，説了句：“骚货，你可得工作到晚上，快点起来上菜！“
　　我满足的叹了口气，沉溺于淫事的小唯如今已经是无可救药了啊，下体火热，忍耐着回到了家中。
　　到了晚上，小唯略显疲惫的甜美声音从门口传来：“老公，我回来啦！“
　　我自然是满脸笑容的迎接：“工作辛苦啦！老婆！“
　　小唯恢复了出门时OL套装装扮，柔美的眉宇闲带着一丝疲惫，略显红润的俏脸带着完美无瑕的甜美笑容，阳光般娇艳可人。
　　换完了鞋，还没聊两句，小唯便心不在焉的説了句：“嗯，上班真的好累呀，我先去洗澡啦老公！“
　　望着小唯夹着翘臀，略有些不自然的步伐，我会意的笑了笑，听着浴室中水声响起，悄悄潜到门缝偷窥了一眼，只见娇妻脸颊绯红，坐在浴缸里，修长的双腿向外打开架在浴缸两边，正用手扣弄着自己的菊部与小穴，从中拉出了一条破烂不堪，沾满精液的黑色网袜，一边发出诱人的桃色吐息。
　　我悄悄从浴室门口离开，拿出手机，看着讨论组中又开始了对小唯的讨论，想了想，换了一个账号加入了讨论组，又知会了一声林厨子，让他把小唯也拉入群聊。
　　抬头看了看出浴的娇妻，精致娇媚的小脸带着明艳的笑容朝我走来，我也忍不住笑了起来，今后的日子看来也不会寂寞了。




　　〔同人续写〕丝妻小唯的凌辱计划（17）
　　首先很感谢各位的留言与建议，我写文的各方面水准仍待提高，也会吸取诸位的建议，但因为一些网络，设备等方面的原因，回复会比较困难，故而先説声抱歉。
　　又是一个清爽的早晨，娇妻如往日一般早早的准备好了早餐，我走出房间时便看见明艳可人的小唯已打扮齐整，穿着灰色的职业套装，正看着手机，见我走来，俏脸上挂满了如阳光般明艳靓丽的笑容，甜美的笑道：“早啊，老公，来吃早饭啦！”
　　我也笑着应了两句，坐到了娇妻对面，一边吃着早饭一边看着手机，此时此刻，林厨子的群聊中也开始了交流，説到这个群聊，这几天可是非常的热闹，究其原因，当然正是端坐于我对面的那位性感迷人的骚妻，小唯。
　　自从上次在林厨子的餐馆“打工”之后，之后的几天，小唯自然也都是每天一大早便出门，去林厨子的摊位，换上各式各样，特别准备的情趣服饰，作为“服务员”任人摆布肏弄，一天操劳到晚，可谓是兢兢业业了，每天也是夹着一屁股的精液，劳累的回到家，为了维持自己人前清纯人妻的形象，对我这个丈夫竭力隐瞒着。
　　而群聊中也是是每天都上传着记录了小唯各式各样淫靡模样的视频与照片，比如每天林厨子都会拍着小唯脱衣换装的过程，嘴上还故意羞辱着镜头前扭捏不安的人妻，小唯每每俏脸通红，羞涩扭捏，不敢正视镜头，时不时用羞怒而无力的反驳两句，但也只能无奈的让自己娇嫩可人的肉体大大方方的暴露在镜头前，每天还在林厨子所谓的身体检查的逼迫下，娇躯全裸，在镜头前摆出种种淫荡诱人的姿势，让镜头聚焦于自己的耻部。
　　比如昨天的视频上，便有小唯扭着头，满眼羞恼，不情不愿的对着镜头沉下腰，两腿向外分开站，将裸露的翘臀与蜜部大大方方的展现在镜头中，还半被迫的自己用手撑开了蜜穴，方便林厨子的近距离拍摄，录像的最后则一贯是林厨子享受着小唯的淫嘴侍奉，在穿戴齐整，性感逼人的骚妻口中射出每天第一炮，宣告着这一整天的淫乱生活开始。群聊中的成员也都兴奋的讨论着，“今天也骚的很啊！”，“早晨第一发就交给你了！“，”马上来肏翻你这个骚穴！“同样在群聊中的小唯往往只是默默忍受着言语上的羞辱，也不作回应。
　　而小唯被肆意凌辱的身姿也屡屡被记录下来，上传到群聊中，骚妻淫荡的身躯在高叉旗袍，JK制服，性感女仆装等各色装扮的包裹下，被肆意玩弄凌辱，极尽淫荡之能，实在是看的人血脉喷张。
　　而连日的奸淫也让群友们更加变本加厉，在小唯也加入群聊之后，他们也开始热衷于言语上的凌辱，比如时不时有工友发消息道，“骚货，让我们看看骚穴。“，”来两张奶子看看啊！“面对这种消息，面子向来薄如纸的小唯自然是难以接受，平日里也是发消息冷言拒绝，但有时林厨子也会提出要求，以威胁的口气强迫小唯发出淫照。
　　回到我们的饭桌之上，群聊中已开始了讨论，期待着今天的淫辱，我抬头看了眼小唯，只见她看着手机黛眉微皱，估计也在看着群聊，对这些粗俗的言论看来也是略显困扰，我想了想，发了一句：“骚货，让兄弟们检查检查今天的骚穴！“对面的娇妻面露难色，一丝红霞飘上白皙的俏脸：“才不要啦，你们这帮变态…”果然在平时，淫荡的娇妻还是放不开。
　　但林厨子也发了消息：“快点拍，骚货！以后每天早上起来都要让兄弟们看看穴和奶子，懂了吗？”
　　小唯见状，明眸含羞，咬了咬下唇，无声的叹了口气，説了句：“老公，你慢慢吃，我去上个厠所！”
　　娇妻的身影逐渐消失在我的视綫中，没过多久，群聊中便收到了一张照片，赫然是半裸着的娇妻小唯，只见她坐在马桶盖上，眼眸含春瞥向一边，俏脸通红，上衣卷到锁骨処，胸罩解开扔在一边，露出雪白娇嫩的双峰与红宝石般点缀的乳头，下身的包臀裙也被向上卡到腰部，肉色丝袜与内裤半脱到大腿，修长的双腿高高抬起，裸露的水润蜜穴一颤一颤。
　　如此魅惑性感的人妻让群友们群情激愤，纷纷叫好，林厨子也满意的发消息道：“下次自觉点！今天内衣就不用穿了，知道了吗骚货？”
　　估计是太过害羞，小唯也没作回应，没过多久，便从厠所出来，一副无事发生的模样，带着明艳的笑容説道：“老公，我去上班啦！”説罢，便蹬上高跟鞋迈着轻巧的步伐出了门。
　　我望着小唯包臀裙下挺翘紧致的骚臀，与她道了声别，便迫不及待地跑到厠所，翻找了一下一旁的待洗衣物，果然小唯今天穿着的两件内衣已然混在其中，我看着手机，不由的期待了起来。
　　时间流逝，又过了许久，群聊中又有人发了数段较长的视频，我连忙下载下来，看了起来。
　　首先映入眼帘的场景是一个陌生的门口，拍摄者似乎是将手机放在胸口在进行着视频的拍摄，门口的柜子上摆了数个外卖袋，我正疑惑拍摄者是不是在等外卖时，一阵清脆的高跟鞋踏地声从他身后传来，视角也应声回转。
　　只见一个高挑冷艳，巨乳蜂腰的极品美人OL迎面走来，赫然是我那美人嫂子，静姐，原来拍摄地点竟是在静姐工作的单位，我心下了然，继续看着。
　　待静姐走进，看向了拍摄者，绝美的脸庞露出一个恰到好处的微笑，声音端优雅：“中午好啊，张部长，也来等外卖吗？”
　　被称为张部长的拍摄者回应道：“嗯，小静啊，工作太忙，没时间出去吃了。”听声音张部长约莫有四五十岁，带着一股上位者的威严。
　　静姐婉转的御姐嗓音始终动听而诱人：“张部长作为部门领导，真是我们的表率啊，您也辛苦啦。”
　　张部长也客套的笑了笑，从一旁拿过一个外卖袋道：“哈哈哈，过誉了，倒是小静你，出差这几天工作辛苦了，这个外卖好像是你的，赶紧去吃吧。”
　　静姐礼貌的笑了笑，连声感谢了几句，拿过了自己的外卖袋，精致的俏脸却忍不住稍显不自然的抽动了一下，再道了声辛苦便向里走去，张部长对着静姐婀娜多姿的背影，咽了咽口水，低声説了句：“马上你就是我的了，大美人儿…”
　　説罢，又转头看向门口，提高声音説了句：“她走了，你出来吧！“
　　只见一个人影从门后探头探脑的挪了出来，竟然是我那明艳可人的娇妻，小唯。
　　小唯俏脸红润水嫩，扭捏着从门后走出，两眼不安的四下张望着，身上仍然穿着早上出门时的OL套装，此时她略有些不自然的夹着双腿，重心微微前倾，包臀裙下的骚臀挺翘圆润，引人遐想。
　　只听张部长不加掩饰的淫笑几声，把手机从胸前拿出，调整了一下角度，明目张胆的拍摄起了面前俏丽的佳人。
　　面对镜头的小唯显得更加羞涩，红润的俏脸几乎要滴出水来，用软糯的声音嗔怒道：“这也要拍下来嘛…”
　　张部长仿佛脱下了面具，毫不留情的训斥道：“快点，骚货，没人教过你什么是礼貌吗！”语气闲尽是不加掩饰的淫邪。
　　小唯明艳靓丽的俏脸满是无奈，深吸一口气，再次确认四下无人之后，似乎是下定了决心，轻轻转过身，自己将包臀裙拉起，卡在腰部，一对肉丝长腿朝两边分开，弯腰俯下上身，两手扒在柜子上，将挺翘的骚臀高高抬起，正对着张部长。轻柔甜美的声音带着无限娇羞：“先生，你的…外卖到了，请签收…”
　　只见小唯暴露在外的翘臀包裹着肉丝，因没有内衣而暴露的淫穴与菊门中深深的插着两根粗大的仿真肉棒，由肉色丝袜托住保证它们不会掉出，不断流淌的淫液打湿了整个骚臀与大腿根，闪着晶莹的反光。白嫩的臀瓣与紧綳的长腿微微颤抖，纤细的腰肢不安的扭动着。
　　张部长满意的笑了两声，走上前给了小唯的翘臀一个特写，一边用一只手揉捏着紧实的臀肉，将两只仿真肉棒反复按压着。
　　备受淫辱的小唯忍不住呻吟了起来，挺起了纤腰，带动着骚臀来回摇动，一边连声求饶：“不要…不要在这里弄了…要是被看到了…“
　　张部长则显得旁若无人，将正欲起身的小唯按下，淫笑了两声道：“嘿嘿，骚货你是怎么过来的，一直夹着这两根棒子吧？‘
　　小唯摇了摇臻首，扭动着娇躯略作反抗：“嗯…不要…没有…啊！！”话音未落，张部长便是一巴掌用力扇在骚妻的翘臀，发出一声脆响，小唯浑身一颤，仰起翘首惊叫一声，又连忙捂住嘴，越加水润的明眸满是羞愤。
　　“别给老子浪费时间，乖乖回答问题，对你也好，知道吗？骚货？”张部长来回抚弄着白嫩臀肉上的红印，与先前温文尔雅的形象已然判若两人。
　　小唯连忙唯唯诺诺的点了点头，继续顺从的俯下身，翘高骚臀，软糯的声音响起：“嗯…一直都是，夹着这两个坏东西，走了好久，走到这里的…”
　　张部长满意的继续大力揉捏着紧致弹力的臀肉，同时隔着裤子用下体磨蹭着小唯的蜜部，继续发问道：“骚货湿成这样，路上没被人少看吧！“
　　小唯柔顺的青丝垂下，遮住了因羞辱而红的发烫的俏脸，边轻轻呻吟，边低声説道：“嗯…被好多人..盯着屁股看…嗯…太羞了…忍不住…流水下来…“
　　话没説完，门外不远处隐隐有脚步声与闲谈声响起，小唯浑身一颤，想要起身，张部长却故意欺身压住娇小的骚妻，继续不紧不慢的问道：“被那么多人看，爽不爽啊？“
　　小唯满脸焦急，也顾不得其他，脱口而出：“爽啦，被别人看，爽死了啦，快..快…”
　　张部长一副老神在在的样子:”那骚货想不想要了呀?”
　　小唯几乎是迫不及待的低声叫了出来:”想要!想要!想要大肉棒,肏我!肏我的骚穴,求你了,快走吧…”
　　眼见着门外的声音几乎到身前，张部长终于起身放开了小唯，惊慌失措的小唯甚至顾不上拉起丝袜，放下包臀裙，如受惊的小鹿一般，一个激灵的起身，蹬着高跟鞋匆忙而变扭的朝无人的拐角跑去，一只手还不得不按住蜜穴与菊穴中的两根仿真肉棒，防止掉出，一系列动作带起一阵晶莹的水花，从小唯大腿根部溅出，洒在地上。
　　张部长看着变扭的摇晃着赤裸下身，惊慌落逃的小唯，嘿嘿笑了两声，与身后一群推门而进的部下互道一声好，慢悠悠的跟了上去，身后还有人疑惑的问：“欸？这地上怎么湿了这么一片？“
　　第一段视频便在此结束了，而这个“外卖计划“我当然也早已从林厨子那听闻，至于为什么能搭上静姐的上司，部长这条綫，那也只能感慨世间缘分，林厨子的老乡里恰好有个在静姐部门里负责保洁工作的，而这位保洁某日在工作中开小差，观看小唯的淫荡视频时，恰好被张部长给撞见了，那么很多事情便顺理成章的发生了。
　　我迫不及待的点进了下一段视频，而此时视角已经发生了变化，似乎是在张部长的办公室中，而视频显然是通过上方的监视摄像头拍摄的。
　　此时小唯正衣衫不整的坐在张部长的办公桌上，衬衫上半部分被粗暴的撕开，一对雪白挺翘的双峰裸露而出，已是沾满了牙印与水痕，包臀裙仍是卷在腰部，两根仿真肉棒被随意的丢在桌底，胯部的肉丝被撕的破破烂烂，一对修长的丝腿大大的朝外分开。
　　而张部长此时则低头埋首于小唯蜜部，大肆舔弄着，两只手则攀上了小唯裸露的双峰，一边揉捏着嫩白的乳肉，一边掐弄挑逗着红宝石般挺立的乳头，小唯也是情欲高涨，高高昂起的臻首摇晃着，满眼的意乱情迷，俏脸红润淫荡，两手本能性的抱住了胯下张部长的脑袋，一对丝腿盘起，绕在张部长背后，来回磨蹭。
　　淫荡的水声，吸吮声与小唯忘我而高亢的呻吟此起彼伏，让我不由得担心起这间办公室的隔音性。
　　正是怕什么来什么，门口传来了两声敲门声，本就后怕的小唯更是浑身一颤，在惊惧与长时间的刺激与性欲交织下竟是达到了高潮，脖颈扬起，浑身紧綳，玉手紧紧捂住嘴，高亢的呻吟憋在喉咙口，变为沉闷的低吟，下身更是体弱筛糠，淫水四溅，丝腿紧綳，死死的缠绕在张部长脖闲，身体一阵剧烈抖动后，无力的瘫倒在了办公桌上。
　　张部长抬起头满意的砸吧了一下嘴，稍稍抹了把脸，熟练的抱起了仰倒在办公桌上的小唯，不由她分説的把娇小的骚妻往桌底一塞，说了句：“藏好了，骚货！”小唯俏脸微白，缓过神来后，似乎有些惊魂未定，也不顾凌乱的仪表，急忙蜷起长腿缩进桌底，好在娇妻身材娇小，倒是便于隐藏。
　　见状，张部长便点了点桌边的按钮，打开了门，只见一位冷艳高挑的绝美佳人映入眼帘，正是静姐，她手捧文件，略显清冷的声音响起：“部长，我这里有几个文件想请你看一下。”
　　张部长倒是镇定自若，挥了挥手示意静姐进来，説道：“那你先给我讲讲这些个文件大概有什么内容，也方便我一会批閲，麻烦了，小静。”
　　静姐却似乎有些走神，站在原地微愣了一下，才反应过来，含糊的説了几句：“噢噢，好的。”便迈着长腿走到张部长面前，开始介绍起了文件内容。
　　张部长微笑着调整了一下坐姿，瞟了一眼桌底双腿蜷起，不敢出声的小唯，故意将手边的笔打落，对静姐示意了一下继续，便俯下身假装捡笔。
　　张部长用手抚过小唯的丝腿，娇妻顿时瑟瑟发抖，水润的明眸满是哀求与无奈，但这只能为男人心中的欲火加薪添柴，果然张部长在捡起笔的同时，顺手拉起小唯一只匀称丝滑的小腿，搭在自己的胯部，一手握住了娇妻性感白嫩的光滑丝足，小唯生怕弄出声响，丝毫不敢反抗。
　　静姐仍低声念着文件，声音慵懒，神情略有些无精打采，张部长悄悄挪动了一下屁股，裤子半脱，借由桌子的遮掩，用手拉着小唯的一只丝脚摩擦着自己的肉棒。
　　不一会，小唯性感的肉丝脚已是一片晶莹水润，张部长似乎颇有些不满，低头隐晦的瞪了一眼娇妻，拍了拍小唯的丝足，收回了手。
　　监控下看不清小唯的神色，只见她低垂着头，顺从的抬起了另一只腿，两只丝脚攀上了张部长仍然坚挺的肉棒，熟练的套弄了起来，卖力的用柔嫩丝滑的小脚包裹着肉棒侍奉着，张部长表情舒畅，调整了一下坐姿，享受起了小唯的足交服务。
　　而静姐仍一副睡眼惺忪的样子读着文件，全然没有想到自己的好姐妹竟会委身自己一步之遥的桌下，展现出如此一副淫秽的光景。
　　在小唯热情的丝足攻势下，张部长逐渐面露难色，终于闷哼一声，一手拉住小唯的两只肉丝脚，一股脑地射出了精液。
　　静姐略有困惑的抬起头，似乎想説些什么，张部长却顺势嗯了一声道：“嗯…小静你好像有点累啊，先去休息吧，文件放我桌上就好，一会让人给你送过去。”
　　静姐也不生疑，微微点头，打了个诱人的哈欠，放下文件便转身关上门离开。
　　张部长眯着眼盯着静姐离去的背影，喃喃自语道：“嘶…这大长腿，这屁股…真想肏上个几天…”
　　一声软糯羞怒的抱怨从桌下传来：“哼…臭男人，吃着碗里的，想着锅里的。“却见桌底的小唯仍长腿微伸，搭在张部长胯间，浓稠的白浆顺着长腿流下，挂满了肉丝腿，而小唯则一边可爱的抱怨着，一边用足弓轻轻的磨蹭着张部长刚刚射出的肉棒。
　　张部长则淫笑两声，将精液随意的磨蹭到小唯的丝腿上，説着：“小骚货又忍不住想要了吧，放心好了，我今天可是吃了药的，保证喂饱你这个精液母猪。”“
　　説罢，张部长又一脸轻松的瘫坐到自己的沙发椅上，指了指自己仍然挺立着的肉棒道：“想要鸡巴就自己上来动，骚货。”
　　小唯仍是俏脸红润，微咬朱唇，用甜美软糯的声音咕哝了两句：“整天骚货骚货的叫人家…都是臭男人…整天就知道捉弄人…”
　　娇妻一边説着看似清纯可爱实则淫荡至极的话语，一边动作不停，丝腿踩着白浆，大大的朝外分开，像扎马步一般跨坐到张部长腿闲，一只手伸向自己水润的洞口，用力撑开颤动的穴口，另一只手则握住张部长半挺着的肉棒，明眸含羞，对准自己毫无防备，大开的蜜穴，一挺纤腰，用淫穴吞入了肉棒。
　　两人齐齐发出一声舒服的呻吟，小唯扭动起纤细的腰肢，套弄着包裹在温柔乡中的肉棒，交合処水声不断，散发着淫靡的气息。
　　张部长惬意的享受着胯间人妻的侍弄，一只手攀上了白嫩挺翘的双峰，肆意拨弄着柔软的乳肉，另一只手则沾满了小唯私处与大腿上的淫液，伸进了小唯的淫嘴，来回搅动着。
　　小唯脸颊粉红，忘情的吮吸着口中的手指，香舌来回舔弄，扭着腰发出含糊不清的呻吟：“唔嗯…呜…啧啧…又…又变大了…在里面…变大了…嗯啊…“
　　张部长也是额头冒汗，淫笑一声，拍了拍小唯的翘臀，説道：“小骚货卖力点啊，别光顾着自己舒服，要不让我叫你那美人儿嫂子进来给你演示演示？“
　　小唯娇躯一颤，含糊的叫了两声：“嗯..不要..不要叫…静姐…啊嗯…”只见她綳紧了修长的丝腿，抬起翘臀，用力的扭起了纤腰，大幅度晃动着骚臀，肉体碰撞声不绝于耳，小唯的淫叫也随之越加高亢激烈。
　　张部长也随之挺动着腰，随着激烈的啪啪啪声，大力的抽插起了小唯，我也忍不住大力撸动起了自己早已坚硬如铁的下体。
　　经历了一波又一波的交合浪潮，肉体碰撞声愈加激烈快速，小唯甩着头毫无顾忌的浪叫着，乳球上下晃动，宛若被情欲支配的雌兽。张部长额头青筋暴起，死死的抓着小唯的两只手，如反向打桩机一般狠狠的挺动抽插着，骚妻被插得花枝乱颤，娇躯上下起落，被一次次深深刺入花心，引得阵阵尖叫。
　　终于张部长也开始了最终冲刺，一阵惊涛骇浪般的冲击后，一声长啸，两手死死的扣住小唯两瓣臀肉，身体一抖一抖的在娇妻体内深处爆了精，小唯则已两眼上翻，嘴角却忍不住带上了淫荡而沉醉的笑意，高声尖叫一声，娇躯如触电一般抽搐了一阵，便无力的趴在了张部长胸口，伸着香舌喘起了气。
　　两人便维持着插入的姿势休息了一阵，任由下体淫液流淌，一片狼藉，而吃了药的张部长显然尚未满足，不一会便恢复了精力，也不抽出肉棒，就这么维持着插入的状态把小唯转了个身，起身把娇妻整个压在办公桌上，自顾自的开始了抽插，小唯似乎只剩下了浪叫的力气，认命办的趴在桌上，翘着骚臀，迎接着一轮又一轮的快感与高潮。
　　影片便在激烈的交合中结束了，正巧娇妻也有一通电话打来。
　　“喂，老公，唔嗯…是我啦…嗯…今天那个…我要加班…嗯…啊….晚点回来，不用…不用等我…噢”小唯软糯甜美的声音从电话中传来，声音却略显含糊磨蹭。
　　我当然心中了然，急忙笑着回复：“辛苦啦，老婆，不要太勉强噢。“小唯支支吾吾的应了两声便略显匆忙的挂了电话。
　　听闻此景，我自然是心潮澎湃，苦于无法查看办公室里的摄像头，只能心痒的等待群聊中的下一个视频，各群友也群情激愤，淫语频出。
　　等到晚饭后，终于又一段视频出现在了群聊中，我迫不及待的点开观看，视频这次是由手机拍摄的，一点开，映入眼帘的便是我那淫荡可人的娇妻小唯，正一丝不挂的跪在张部长身前，香汗淋漓，满脸通红，将臻首埋在张部长胯间，卖力舔弄吞咽着张部长半软的肉棒，发出淫荡的吸吮声，用小嘴与香舌清理着残存的精液。展现在镜头前的赤裸娇躯更是一片狼藉，雪白的双峰上满是红印，修长性感的双腿上沾满了白色精液与晶莹的水渍，几片残破的肉丝挂在腿上，胯间淫水与精液的混合物仍潺潺向下流淌。
　　而拍摄者张部长，略显疲惫的半躺在沙发椅上，一手拿着手机，一手缓缓的抚弄着小唯柔顺透亮的青丝，享受着骚妻的服侍，一边淫笑着説道：“嘶…哈…不错不错，骚货你这淫嘴真是舒服…哈…要不把工作辞了，来我这干，保证天天塞得你这小淫穴满满的，哈哈哈，干脆当我们这部门的肉便器得了，当然，工资也绝对少不了你的。“小唯吐出肉棒，抬起头，风情万种的翻了个白眼，一边用香舌把嘴边的白色淫液扫入嘴中，一边佯装嗔怒的抱怨道：“人家不是已经天天给你们这帮臭男人…弄这弄那…，变着法的捉弄我，也不怕玩坏人家，谁要给你这个大色狼打工啊！哼…今天又弄到这么晚…“説罢，小唯探身拿过手机打起了电话，看来这就是那通给我的电话了。
　　小唯整理了整理自己的表情，清了清嗓子，如往常一般甜美的声音透过话筒传入我的耳朵，张部长显然玩心大起，半软的肉棒左右甩动，不停的打在小唯殷红水润的脸颊上。
　　小唯满眼羞愤的瞪了张部长一眼，无奈的伸手握住了不安分的鸡巴，竟是熟练而自觉用轻巧的香舌舔弄了起来，难怪我当时听见的声音略为含糊不清，小唯这淫荡的人妻又一次在与丈夫通话时惨遭其他男人的淫辱。
　　张部长显然也因此又逐渐兴奋，胯下长枪逐渐挺立，小唯刚挂上电话，便迫不及待地用两手按住小唯臻首，肉棒刺入淫嘴，在嘴穴中肆意搅动，胯下人妻只得一阵含糊的呜咽。
　　估计也是体力不支，没多久，张部长匆匆便缴了械，深深的将白浆尽数在小唯嘴中射出，等小唯清理完自己的肉棒，便起身离开，留着小唯自己瘫坐在地上整理激情过后的一片狼藉，一边説着：“今天表现不错，骚货，再等会他们就下班了，自己回去吧，好好考虑一下我的意见。
　　语罢，拿着手机，似乎是收到了什么信息，有些迫不及待的快步走出了办公室，而视频仍未结束，随着张部长的移动快速转换着场景，最后停在了男厠所门前，张部长迫不及待的拉开门走了进去，接近下班时间的现在，厠所中已空无一人，不愧是公家的厠所，打扫的也是比较整洁干净，
　　张部长停下了脚步，周围一片寂静，但在厠所深处的一间隔间中，隐约传来细微的喘息声与不自然的颤音。作为视频拍摄者的张部长，自然是听的一清二楚。
　　张部长端着手机一步步慢悠悠的走到隔间门前，似乎是听到了脚步声，隔间中的喘息一下停住，只剩下了怪异的嗡嗡声愈加明显。
　　张部长却站了一会，似乎是调整了一下心情，猛的一下拉开了隔间门，随之而来的是一阵恐惧而绝望的女性尖叫声，而映入眼帘的场景实在是香艳旖旎，动人心魄。
　　只见竟是静姐一丝不挂，被绳子粗暴的绑缚在马桶上，修长丰腴的双腿被大大分开在半空，綳得笔直，显现出诱人的綫条，脚踝分别被牢牢绑在隔间两边的扶杆，正对镜头的蜜穴与菊穴中满深深的插着两只硕大的电动肉棒，只露出末尾短短的一截，用胶带在阴部与屁眼処牢牢粘住，剧烈的嗡嗡颤动着，带出一片片晶莹的水花。
　　整个上半身与手臂被绳子层层紧密的捆绑在马桶背上，动弹不得，白嫩俏弹的乳肉从绳缝闲勒出，小巧的乳头立起，被紧紧夹在绳缝中。
　　而一旁的墙壁上，静姐的手机被透明胶贴住，无声的放映着这几天来静姐被陈工头，林厨子淫辱的交合画面，显眼无比。
　　冰山美人一般冷艳绝美的脸庞已是脸色煞白，明亮的双眸满是屈辱与绝望，脸颊两边挂满了泪痕，口中被强行塞进了一个口球，只得大大张开，口水不受控制的流下，原本清冷高傲的嗓音此时只能惊恐含糊的呜咽呻吟，静姐见来人是张部长，急忙呜呜嗯嗯的喊叫起来，扭动着娇躯，眼神中夹杂着痛苦与求救。
　　先让时间回转，让我们回到静姐拿到外卖时，显而易见的，那份外卖正是林厨子让小唯顺便带过来给静姐的，单纯的小唯倒是没想太多，又被淫欲支配，只当是帮静姐带外卖，静姐拿着外卖回到了自己的办公室，冷艳的脸庞显得十分不耐，敲着手机给林厨子发了一句消息：“你们打的什么算盘？”
　　林厨子回应道：“这不是看你这几天太辛苦，给你做点好吃的补补，也没让你花钱，哪有什么算盘？”
　　静姐显然不信：“谁信你们的鬼话？谁知道你们有没有又在…又在饭里下药！“
　　林厨子则显得不紧不慢：“你在自己办公室，我药倒你有什么好处嘛？好料倒是加了不少，嘿嘿嘿。”
　　静姐心头浮上一丝不妙的预感，打开外卖盒，只见整齐的码着卖相相当不错的炸鸡块，但上面的酱料却是有些糟糕，除了正常的沙拉酱番茄酱外，还涂满了浓稠的精液，散发着异味。
　　静姐一副早就知道的厌恶神情，发了消息：“变态！这种东西，谁会吃啊！”
　　林厨子则出言威胁道：“妈的，你别忘了当初可是你自己自愿让老子肏的，整天这太忙那太忙，不让肏，你今天这精不吃，我们不如鱼死网破！”
　　静姐抿了抿朱唇，一脸的无奈与愤恨，但还是做出了妥协，强忍着不适一口吞下了沾满精液的炸鸡块，拍了张自己咀嚼的照片发给林厨子，便急忙吐出，又装模做样的假装吞下几块炸鸡块拍照，拍完马上吐出扔到一边，最后把空荡荡的饭盒拍了过去，勉强算是敷衍过了林厨子。
　　静姐感受着嘴中粘稠的不适感，高傲的俏脸一脸恶心，望了望办公室窗外，高声喊了一句：“老杨！来帮我倒杯水，顺便带下垃圾！”
　　只见一个矮小黝黑的身影打开门走进了静姐办公室，一脸的老实憨厚，递上了一杯水，静姐接过一口饮尽，礼貌的笑了笑：“谢谢你。”
　　老杨老实巴交的笑了笑，点点头，便接过静姐手中的垃圾袋走了出去，静姐却没能留意到这个男人的笑容比往常更加狂妄淫邪。
　　当静姐从张部长办公室回来后，对自己反常的困意却不疑有他，只当是这几天疲惫过度，便伏在桌上沉沉睡去，直到夕阳渐落，员工也都三三两两的下了班，静姐办公室的门被轻轻推开，矮小的老杨走了进来，贼笑两声，大声喊了两声静姐，又用手指戳了戳静姐高耸的胸脯，见她毫无反应，便一把扛起了静姐，趁着四下无人，迅速的闪进了男厠所。
　　静姐是被下体强烈的不适与上身的刺痛唤醒的，痛叫两声，睡眼惺忪的眼眸前是让她绝望的光景，一个矮小精壮的黝黑汉子两肩扛着自己性感的双腿，用粗壮的鸡巴在自己的淫穴中激烈抽插，快感随着清醒如潮水般涌上脑袋。
　　被侵犯的第一反应自然是尖叫出声，但静姐叫出声才意识到自己嘴里含着巨大的口球，只能发出含糊的叫喊，想要挣脱，上半身被紧紧束缚在马桶靠背，下半身被男人用铁钳般的双手牢牢钳制住，越是扭动娇躯，越是感到上半身被粗糙的绳子摩擦的刺痛，只得一边呜咽一边忍受着下身的冲刺，泪珠大颗大颗的流下，美眸闲满是怨恨与绝望。
　　享受着温润小穴与丰腴紧致的大腿肉的男人抬起头，一边抽插一边憨厚的笑了笑，赫然是清洁工老杨，他説道：“美人儿醒了啊，那炸鸡咋不喜欢吃呢，不想吃鸡，那只能吃鸡巴了，嘿嘿，你这大屁股，真是极品…”
　　无法反抗的静姐只能眼睁睁的看着身前的男人对自己肆意冲刺，大张着嘴，边留着口水边发出含糊不清的呻吟。
　　没一会，老杨便匆匆在蜜穴内爆了精，略显不舍的用粗糙的黑手磨蹭着丰满挺翘的白嫩骚臀，嘴里咕哝着：“不能耽误了正事儿。“静姐明亮的双眸失去了光彩，绝美的脸庞神色晦暗，扭头在一旁，静静的任由老杨施为。
　　老杨便快速的掏出两只电动鸡巴，把功率开到最大，狠狠的捅进了仍淌着精液的小穴与含苞待放的菊穴，引得静姐一阵惊叫，痛苦的昂起了臻首。老杨不为所动，用胶带封住两枚插至深处的淫具，把两腿绑在两边，又将静姐的手机用她的指纹开锁，放映林厨子发来的视频，贴在墙上，拉了拉绳子，确保紧实后，满意的走出厠所隔间离开。
　　这时才意识到事情严重性的静姐似乎也回过神来，眼神哀求的望着老杨离去的背影，嘴里呜呜叫着，疯狂的摇着头。但老杨却是头也不回，就这么离开。
　　时间再回到现在，张部长打开厠所隔间，看到了静姐那屈辱的姿态。
　　张部长似乎装作震惊的看着静姐与一旁的手机画面，声音显得不怒自威：“小静！你…你…你怎么会…行如此淫秽之事！”声音愤怒而严肃，説罢一把扯下了静姐嘴上的口球，而静姐早已不复往常的冷静与高傲，声音闲满是慌乱，咳嗽了两声，匆忙解释道：“不是这样的！部长，先救我下来！你听我解释，是，是有人强奸我！“
　　张部长仍然义正言辞道：“那你怎么解释这些个视频！这是他们在强奸你吗！“手指的正是一旁静姐主动扭着娇躯与陈林二人交合的画面，静姐一时语塞，面露难色，支支吾吾的辩解道：”不是！不是这样的…是他们…”
　　张部长直接打断道：“还要作什么解释！原来你是这么一个淫乱的女人！现在这个样子也是你什么淫秽的玩法吧！身为干部，作风不正，私生活淫乱，甚至影响到工作时间，这可不是小事！”
　　静姐被一连串义正言辞的抨击説的有些发愣，绝美的脸庞上充满了苦涩，却一时也找不到反驳之词，早已无余力去思量张部长胸前挂着录制的手机，只是摇着头，喃喃着：“不是…不是这样的..”
　　张部长见状,乘胜追击,正色道:”你的情况我会如实上报，包括这些资料，当然，关于你的家庭，我觉得也有必要给你的家庭成员通知到位。“
　　没等静姐会话，张部长假惺惺的叹了口气；“诶，真是可惜了，本以为你这样的年轻人，前程似锦，长得也标致，本想趁着出差多加提携，没想到光这几天就暴露本性，这下不仅葬送了自己的前程和家庭，免不了还要受几年牢狱之灾啊！”
　　静姐一听，本就苦涩脸庞更是面无血色，猛的挣扎了起来，臻首摇晃，满脸的绝望无助，喊道：“不要啊！张部长！求求你！我可以解释的！求求你...呜呜呜...”说到后来竟泣不成声，满声哀求，与往日的女强人形象相去甚远。
　　张部长倒是显得刚正不阿：“住口！你在干那些不堪入目的勾当时，可曾想过自己的身分和责任？不如想想为了自己的家庭，自己的未来，还能做些什么，还能挽救什么，不是吗？”
　　说道最后，张部长特意放慢了语调，观察着静姐的反应，而静姐仍泪流如注，满脸绝望，低着头，姣好的面庞光彩不再，忽然，似乎是瞟到了张部长因自己曼妙的裸体而微微涨大的下体，静姐明眸一闪，喃喃道：“能做些什么...做些什么...”
　　张部长正欲上前假意要解开绳索，静姐抬头，强忍着泪水，煞白的俏脸强行挤出一丝讨好的微笑，明眸中闪过一丝媚意，轻启朱唇：“部长...平时你也老色迷迷的盯着我看...这次...放过我，这几天，我都听你的，什么都行...好不好嘛～”
　　见张部长停下了手，脸色阴晴不定，似乎有些犹豫，静姐焦急的继续说道：“以后我就转来这儿工作，天天和你做，当你的小母狗，好不好嘛...”
　　张部长用手微微托起静姐的下巴，打量着眼前佳人姣好的容颜，呵呵笑了两声：“你真是执迷不悟啊，小静，像你这样的贱人，你不觉得很对不起手底下兢兢业业的部下吗，高高在上的女上司原来是个人尽可夫的婊子，啧啧啧....”
　　静姐愣了一下，小心翼翼的试探道：“那部长的意思是....只要部长能放过我这一次，小静以后都按部长的意思来！”静姐咬着嘴唇，一脸可怜兮兮的样子。
　　张部长终于露出了獠牙：“嘿嘿...不只是我的意思，那些被你辜负的部下，你也要好好补偿他们啊，用你这对大奶子和小骚逼....”
　　静姐一惊，惊讶的张着嘴，美眸流转，却听张部长继续说道：“今天的事，我也都录下来了，你明白吧？”说着拿出手机，明目张胆的拍摄起了静姐浑身的淫态。
　　静姐绝美的脸庞浮现出绝望与挫败的神情，最终仍是叹了口气，娇滴滴的对张部长说：“我...我明白了...部长...谢谢你给我这次机会...”
　　见这个高冷人妻不情不愿的屈服了，张部长满意的笑了笑，竟是把口球重新戴了回去，说了句：“不错不错，那今天晚上，你这个贱人就好好在这反思反思吧。”説罢，也不顾静姐惊恐的喊叫与挣扎，头也不回的离开了。
　　只留下男厕隔间中淫具的颤抖与女人的呻吟，响彻一夜。
　　我看完了视频，长出了一口气，果然像静姐这种高傲冷艳的冰山女强人，就是要硬碰硬，当你能在身分地位上压制她，再以强硬的手段摧毁她的精神防线，那高冷人妻也只有堕落一途。
　　不多时，打扮齐整，清纯甜美的小唯回到了家，通往常一般乖巧甜蜜的与我温存了一番，便藉口工作太累，洗漱完毕便沉沉睡去。
　　望着妻子精致可人的睡颜，想到了现在仍被关在厕所中的静姐，我不由得对明天产生了期待。