　　书名：丝妻的伴娘遭遇
　　作者：打胶患者
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　第一章

　　这是我与小唯婚前发生的故事，小唯和我无聊的窝在沙发上看着肥皂剧打算度过周末，这时候小唯的手机铃声响了，小唯从沙发上站起来去拿手机。

　　这时候小唯的装扮能让每个正常的男人硬起来，一件透视的薄纱吊带睡衣下摆只到臀部，下面除了一条低腰无档肉色连裤袜什么都没有，刚刮完毛的小穴光秃秃的看的到微微渗出的水痕。

　　我偷偷的把手里遥控器推到了高档，小唯的小穴里的震动跳蛋嗡嗡的响了起来，她的双腿开始颤抖，可爱的脚趾并在一起，她转头给我抛了个勾魂眼后按了通话键，我让她把通话外放打开，房间里响着嗡嗡的响声。

　　“小唯姐！你快救救我吧”这个声音我一下就听出来是小唯的表妹婉儿，我脑中浮现出一个穿着好利来蛋糕店蓝色制服，腿上是肉色丝袜，脚上穿着一双中跟的米色高跟鞋的婉儿。

　　“怎么了，出什么事了？你不是周日就要结婚了吗？嗯——”小唯没忍住呻吟出了声音，小唯的双腿颤抖的更厉害了，以小唯敏感的体质应该是要高潮了。

　　“哎呀，我找的店里同事做伴娘，但今天她突然告诉我她不做了，我后天就要结婚了，没有伴娘怎么办啊？”婉儿说因为前几天太原有个伴娘被一群男宾客摸遍了全身，还差点被轮奸，都上了头条新闻，之前答应给她做伴娘的同事打了退堂鼓。

　　“小唯姐，我问了身边所有的朋友同事，她们都没答应，我想了想只有小唯姐你能帮我了？”这个时候的小唯和我还没有办婚礼，所以小唯还算是未婚身份。

　　从小唯的阴道流出一股液体，一直顺着大腿丝袜流到脚上“嗯——啊——婉儿，我先问问你姐夫，他要是同意我可以去给你当伴娘。啊！”撕拉一声，我忍不住把小唯的丝袜裆部撕开插了进去！“小唯姐？你怎么了，身体不舒服吗？”

　　单纯的婉儿在关心着她的姐姐身体，她不会想到小唯现在像狗一样是跪在沙发上，而我在后面猛插。

　　啪啪的响声随着每一次撞击肉体带出淫水声回绕在房间里传入了听筒，小唯极力忍耐着不让自己的呻吟声，但是不可避免的喘息声还是变得急促和粗重“婉儿，你小唯姐会去给你做伴娘的，不过你可不能让男宾门欺负她啊”其实我内心深处在想小唯被欺负了才过瘾了！嘿嘿，我把欺负两字加重，鸡巴狠狠的插进小唯的骚穴，“好的，谢谢姐夫！我一定……嘟嘟”小唯在忍耐不住叫声的时候按断了电话。

　　“啊！啊！啊，好老公你操死我了，你怎么让我去当伴娘啊，婉儿的老公早就想欺负我了，这不是送上门了么，啊啊啊啊啊，老公我要到了！”小唯潮吹了，大股半透明的淫水和尿液从我和小唯的结合部喷了出来，我也被刺激的内射了，灌满了小唯的子宫，子宫被射满溢出的精液连着淫水一起溅射出来，小唯的无档丝袜完全被弄湿了。

　　第二章 美发沙龙的走光奇遇

　　婉儿的老公是个自己创业的海归，第一次见小唯就盯着她的丝袜腿离不开了，后来有几次，他私聊小唯微信发一些小电影和说一些下流话，小唯虽然嘴上说这人真无聊，我觉得她倒是乐在其中，我也乐得茶余饭后用这事撩拨小唯。

　　第二天我和小唯很早就起床了，因为是临时决定去做伴娘小唯打算先去弄一下头发，我一转头看到小唯已经换好了衣服，一件到大腿的白色蕾丝连衣裙，85C的大肉包好像要撑破衣服，腿上一双肉色的连裤袜……不对，我掀起了小唯的裙摆看到了两个小猫向我招手，这不是现在很流行的猫爪丝袜吗，再往上看深粉色的肉唇被裤袜包裹成一个V字形，小唯没有穿内裤！

　　下面一双日式jk灰色制服鞋就是小唯所有的装扮了。

　　你怎么不穿内裤啊，又想被艹了，不怕走光啊？还不都是你害得，刮完毛下面穿上内裤不舒服，这条丝袜下面档加厚的不仔细看不会发现的吧？好吧，赶快出门吧，我扭过头不让小唯看到我的一脸坏笑，虽然丝袜是加厚的但是丝袜是天鹅绒质感的，理发店的镜子上都是装有射灯的，我已经想到理发师惊讶和幸运的表情了，我的肉棒又硬了。

　　总算出门后我开车带着小唯来到了一家美发沙龙，这家店的老板是个恋足狂，我亲眼看见他偷偷在小唯洗发时用手机偷拍小唯的裙底，哈哈，今天让他过过瘾便宜他了。

　　进了理发店所有的男人对着小唯的丝腿行注目礼，迎面走来一个小鲜肉店员对小唯问好，嘿嘿，小唯就喜欢这种弟弟型小哥，对小哥说明自己要剪个造型后被带去洗头，而我在旁边椅子上等候，也许是早上刚开张的关系店里只有小唯一个顾客和三个店员，老板也不在。

　　我既庆幸又失望，过了几分钟小唯洗好头发坐到剪头椅子上，我坐在小唯斜后方的椅子上拿出手机准备偷拍小唯走光照准备笑话她，男孩开始为小唯吹头发。

　　吹风机的风经过墙面的反射吹回来带起小唯的裙摆，男孩瞪大了眼睛因为他看到了小唯裙子里的猫爪图案，在相对保守的西北城市这种萌妹系丝袜只会让男人幻想扒开双腿欣赏其中的景象，小唯这时候抱着手机完全没注意已经被后面的大男孩视奸了。

　　有经验的男人都知道女人去理发店时间过得非常慢，往往等待一个钟头都很正常，我无聊的看着情色小说，这时候我仿佛听到惊讶的吸气声，我抬头一看小唯因为等的时间久了双腿慢慢打开了一个角度，也许平时这个角度不会被人发现什么。

　　但是这可是在理发店对面镜子反射的灯光把小唯的双腿间展示给后面的大男孩，光秃秃的小穴形成一条细缝透过丝袜档，一道湿痕表示小唯又发骚了，我发现小唯虽然玩着手机但是眼神却频频瞟向我，好像怕被丈夫发现的偷情小少妇，我感觉自己肉棒要顶破裤子了，这种老婆被人视奸的感觉让我酸楚并快乐。

　　一直到小唯头发弄好她都保持着这个姿势。男孩依依不舍的收回视线，结账时给小唯免单并加了小唯的微信说有活动通知小唯，之后男孩经常约小唯吃饭，不过都是后面的故事了。

　　第三章 羞耻伴娘装

　　从美发沙龙出来小唯已经满脸羞红不敢和我对视，我把手伸到她的裙子里一摸整个丝袜档都湿透了，我坏笑一声说你这条丝袜不能穿啦。

　　我从后备箱储物盒拿出一条为开封的丝袜给小唯，她打开包装后惊讶的看着我，这是一条一线档的肉色连裤丝袜，最特别的是丝袜从大腿根到袜腰印满了文字『中出』『痴女』……这是一条裆部写满淫乱词语的『便器丝袜』。

　　这种惊世骇俗的丝袜一旦走光的话一定会被当做变态的，小唯可怜兮兮的看着我不想换，我又拿出一条白色天鹅绒连裤袜，但是它是开档的！小唯认命似的换上了便器丝袜，这时候小唯的电话铃声响起，我看了一眼来电显示是婉儿。

　　“小唯姐，你赶快过来先试一试伴娘服吧……可能有点小问题。”我和小唯赶往了婉儿家，直到婉儿拿出伴娘服我才知道“小问题”是什么，天蓝色小礼服样式的伴娘服穿在小唯身上显得清纯又性感。但这不是主要问题，一般以小唯1.

　　70的身高都是穿L码的衣服，现在这件伴娘服是为婉儿的那个同事准备的只有s码。

　　小唯穿上变成了齐逼裙不说，胸部也随时会有走光的危险，小唯的袜根完全露出来了一点小幅度的动作就有可能被人看到袜档上印的文字，小唯出门时穿的是无肩带的胸罩，现在裙子尺码小了胸罩就会露出来不雅观，所以小唯现在的状态是真空无内状态穿着伴娘服。

　　“婉儿，为了帮你我可吃了大亏了，这次你怎么感谢我。”小唯已经把伴娘服换下来了，但是这时候再去换伴娘服尺码来不及了，而且小唯也没提前准备胸贴，所以明天只能穿这件伴娘服真空上阵了。明天被伴郎团吃小唯豆腐已成定局。

　　“明天我会给小唯姐封个大红包哒。”婉儿用上了金钱攻势，果然小唯笑容浮现在了脸上。这时我上下打量了小唯一遍提出了疑问，如果穿伴娘服再搭配现在小唯穿的制服鞋就不伦不类了，我让婉儿为小唯找一双高跟鞋搭配。

　　结果婉儿拿了一双据说为之前那位同事准备的鞋子，一双黑色尖头小牛皮跟高8厘米的浅口高跟鞋，本来就有110mm长腿的小唯穿上后身高接近1.75,这时的小唯是当之无愧的宅男女神，恋足癖的我看到小唯高跟鞋与丝袜脚之间露出的一排脚趾缝，恨不得射精到其中。这时的小唯还没意识到自己明天会遭遇到什么。

　　第四章 色情的酒店外卖（上）

　　晚上和小唯在婉儿家附近的酒点住办了入住，因为天亮新娘就要准备迎亲了，所以小唯把伴娘服带在了身边，酒店前台妹妹看了一下电脑屏幕对我说“先生，不好意思，我们今天房间都订满了，只剩一间情侣套房了。”我点头说可以，打开情侣套房迎面是一把大椅子，椅子的两层有两个仿佛手术台一样的架子，我认出来这是一把八爪椅，两个铁架子是用来放腿的这样腿就会形成M字形分开。

　　房间里还有一个大衣柜拉开后有各种未开封的情趣制服，ol、护士、学生、空姐等等，我随手拿过一件学生装拆开并示意小唯换上，这是一套短款的粉色水手服，高腰的裙子只能微微盖住小唯的屁股。

　　小唯脱去连衣裙后我看到她的私处已经印出一大块水痕，丝袜与淫穴摩擦让小唯尤为敏感，我看着面前的尤物淫妻病又发作了。让小唯脱下肉便器丝袜拿出下午准备的白丝开档天鹅绒连裤袜让她换上，并让她把头发绑成双马尾。

　　等她穿上那双制服小皮鞋后，瞬间小唯变成了一位援助交际的高中生，天鹅绒材质的丝袜在灯光的照射下显出了朦胧感，覆盖着小唯修长双腿和娇小的脚丫，我再也忍不住了掀起她裙子发现淫穴已经泛滥成灾，淫液形成透明的细线滴落在地板上。

　　我把她抱上八爪椅直接插了进去，紧窄的淫穴随着每一次抽插挤出白色的分泌液，抽插了100多次后小唯用双腿夹紧我的腰，脚趾尽力的抠响里侧同时裸露的皮肤泛起了粉色，我知道这是小唯要高潮了。

　　我再次抽插了十多下小唯全身开始颤抖淫穴里也吸住了我的龟头，感官和肉体的刺激让我也忍不住射精了，直到阴道被射满溢出我才停下。

　　小唯双眼涣散的看着天花板，搭在椅子上的双腿还在颤抖，从淫穴里溢出的精液和淫液滴落在地上，我看着还在下意识用手抚摸自己阴蒂的小唯知道她还没满足，想到了一个主意。

　　第五章 色情的酒店外卖（下）

　　帮小唯擦干净身体后我俩都饿了，我决定点两份外卖吃，我想到刚刚办入住时那个大堂服务员紧紧盯着小唯丝腿的双眼，淫妻欲再次充满内心。

　　看着小唯瘫倒在椅子上双腿还在反射性的抽搐我对小唯耳语了几句，小唯踌躇了一下看了我一眼后羞涩的点了点头，我坏笑一声把小唯的双腿M字形绑在八爪椅上，拆开一套sm套装把白色蕾丝眼罩蒙上小唯的眼睛，黑色的口塞戴在小唯的嘴里，拿出一个遥控跳蛋打开电源塞入小唯的淫穴里，刚刚干涸的淫液再次流了出来，看了看我得杰作满意一笑开始下一步计划。

　　我先拨通了酒店服务台，果然接电话的是那个前台小哥的声音，我告诉他要两份夜宵并告诉他房间号，我想他为了多看小唯一眼一定会亲自送上来的，挂断电话我先用把随身带着的微型全景摄像机放在角落里，然后把门打开一条缝自己躲进厕所，过了一会响起了敲门声，接着听到前台小哥说夜宵送到了。

　　理所当然没有听到回应他只能推开门走进房间，从微型摄像机传来的画面清晰的映出小哥惊讶与猥琐的表情，这是当然得任何男人都受不了这种刺激的画面，一个穿着水手服的女孩胸部露出，两颗乳头兴奋变硬突出，蒙着眼但是遮不住美丽的容颜。

　　因为嘴里塞着口塞口水控制不住的流到嘴角，头上的双马尾让人觉得这不是个女人而是女孩，齐逼的百褶裙被掀到腰部，一条开档白色的天鹅绒连裤袜覆盖着修长的大腿和小腿，手臂被固定在身体两侧，双腿分成M字形被固定在椅子上，袜腰插着一个粉色的遥控器连接线一直延伸到光秃秃的粉色淫穴里，一条透明的淫液滴落到地板上，再加上脚上的制服鞋好一副淫荡的画面。

　　酒店小哥放下食盒看了看房间里并没有其他人，马上关上了房门快步走到了小唯身边，把小唯的口塞取下后问“小姐，出什么事情了吗”他虽然这样问但是并没有取下小唯的眼罩，因为他已经拿出手机拍着这种千载难逢的淫荡画面。

　　“啊！你是谁，我男朋友呢？不要看啊！赶快出去！”小唯被解开口塞后马上喊了出来。

　　酒店小哥神色一紧，马上要伸到小唯腿上的双手又停了下来，不过马上他得意一笑道“你男朋友出去了，我可以代替他艹你啊，你看你的骚逼已经成河了，我来替你堵住它！”

　　小哥一下把跳蛋从小唯的淫穴里拔了出来。“啊啊——不要啊，不要碰我，我男朋友马上就会回来，你别乱来啊。”虽然嘴里这样说着但是小唯的身体已经开始泛红这是动情的体现啊。

　　“从你进店时我就盯着你这腿了，想着这腿能让我玩一玩死也值了，我最喜欢白色的裤袜了而且你竟然穿这种开档的裤袜，你真是个天生的婊子啊。”小哥脱下裤子露出还是肉色的鸡巴顶在小唯的丝腿上来回摩擦，手上也把玩着小唯的奶子，同时解开小唯腿上的束缚并脱下制服鞋，用力的闻着裤袜脚底不时的伸出舌头舔着。看起来这小哥平时做爱经验比较少，但是鸡巴勃起后足足有14- 5厘米，小唯被他刺激的双腿乱抖，小穴里分泌出更多的淫液。

　　“受不了！小婊子我要操你的骚逼了！呃怎么这么紧，你是处女吗！”小哥把阴茎一插到底，小唯突然感觉下面被一个火热的肉棒填满，瞬间全身紧绷“啊啊啊啊啊！不要啊，不要插进来啊，呜呜呜！好大，好热，我不行了，憋不住了啊啊啊！”

　　从小唯的小穴里喷出一股半透明的水柱溅射到面前小哥的脸上！小哥满脸惊喜“我操，超吹了，太极品了，呃，不好太刺激了，要射了”没想到小唯的潮吹举动一下刺激的酒店小哥控制不住精关就要内射。小唯一听也不管还下体还在溅射的液体急忙道“啊啊啊——求求你不要射在里面啊！”小哥在千钧一发之际从小唯的小穴里拔出鸡巴同时一股股浓稠的精液射在了小唯的裤袜上，精液阴湿了天鹅绒裤袜把白色的裤袜染成了淡黄色……第六章、被淫玩的伴娘高跟鞋

　　昨天小唯被酒店小哥爆奸后我知道这个时候该我出场了，从卫生间走了出来，酒店小哥直接吓瘫了，要知道他的鸡巴还搭在小唯的丝袜腿上，场面一度冻结这时我笑了笑说『怎么样，这骚逼的滋味还不错吧，不过请把手机照片删除。』小哥急忙把手机照片删除并递给我看，我点了点头让他离开了，小哥再次深深地看了几眼小唯后恋恋不舍的离开了，我把小唯束缚解开抱进了浴室帮她冲洗干净，当脱连裤袜时一股浓郁的精液味道弥漫在浴室里，我顺手把丝袜扔在了洗手台上，等我退房后小哥发现后又被带走撸管这是后话了。

　　第二天起的很早，小唯说什么也不愿意再穿那双肉便器丝袜了，我只好在房间准备的丝袜里挑了一双超薄一线档肉丝连裤袜给小唯，又挑了一双肉色超薄连裤袜放进小唯包里。

　　看着小唯穿好衣服我带她离开了酒店前往婉儿家，退房时没有看到昨晚的小哥，但是我在房间里为他留下了礼物，那条白色开档连裤袜。

　　阿浩很满意自己的工作，一家婚庆公司的婚礼摄像师，不是因为优厚的薪资而是因为能尽情的对伴娘拍照，而且没人知道他是个深度的恋足者，特别痴迷伴娘服下的丝袜美腿高跟鞋，没人知道他私人电脑里存着几万张各种伴娘的丝袜美腿。

　　凭着工作便利他可以光明正大的拿着单反相机追着那些丝袜伴娘猛拍，有时遇到婚礼“玩过头”的时候还能拍到伴娘的裙底，看过各种丝袜美腿的他多想射在这些丝袜伴娘的腿上高跟鞋里，今天他接到了一个婚礼摄影的工作早早的就来到新娘家中准备拍一些准备迎亲的照片，最重要的是对今天的伴娘很期待。

　　这时响起了开门声阿浩转头看去顿时口水都要流出来了，一个长发及腰脸上画着淡妆的美女出现在了门口，白色蕾丝的连衣裙上两个好比蜜桃的大奶子让人想上手揉捏，裙摆只能遮住大腿向下看一双被肉色丝袜包裹的美腿映入眼中。

　　美脚穿着一双灰色的制服鞋，脚踝处的一些丝袜的褶皱让差点让阿浩没忍住去趴下跪舔，婉儿向阿浩说明了眼前这个尤物就是今天的伴娘后他的鸡巴支起了帐篷，小唯用余光看到了偷笑了一下对阿浩点头问好。

　　阿浩的眼神全都被我看到了，我嘿嘿一笑把装伴娘服的袋子放在了椅子上后故意说“小唯你赶快换衣服吧，不然来不及了，婉儿你把昨天的高跟鞋放在哪了赶快给小唯啊。”

　　小唯被我一提醒赶忙拿起伴娘服走向婉儿的房间，婉儿赶忙把昨天的高跟鞋找了出来放在房间地板上，阿浩看到高跟鞋眼神一亮。

　　我正考虑怎么才能进行下一步计划的时候婉儿的手机铃声响起，她接通电话后原来是跟妆师找不到婉儿家了，我一想真是天助我也然后对婉儿说『我带你出去接跟妆师吧。』

　　然后趁所有人没注意把无线微型摄像机放在了窗台边上就出门了，现在房间里除了正在换衣服的小唯就只有摄像师阿浩了，等房间门一关上阿浩马上拿起那双黑色尖头高跟鞋凑到鼻子前吸气，一股皮革的味道涌入鼻腔明明没有被穿过的高跟鞋他却感觉闻到了丝袜美脚的香气。

　　他伸出舌头舔过鞋面口水留在了上面，他又拉开裤子拉链露出了鸡巴一手拿着高跟鞋一手撸动幻想着美腿伴娘穿着它射满精液参加婚礼的画面，不一会就喷射出一股又浓又腥的精液全部灌进了鞋子里，不巧屋子里的小唯也换好了衣服。

　　阿浩只好把还未清理的高跟鞋放回原处，等他刚把肉棒塞进裤子就看到一个性感的伴娘出现在眼前，天蓝色的伴娘服裙摆只到大腿根，肉色丝袜紧紧的裹着美腿，亮色的反光吸引着阿浩的目光让他忍不住想去抚摸。

　　小唯看了一眼一脸痴迷的阿浩一眼羞涩一笑，她走过去把美脚伸进婉儿为她准备的高跟鞋中后一种奇怪的感觉传入脚底像是踩在胶水上一样，等她低头看去时候被阿浩亵玩过的高跟鞋在丝脚挤压后涌出大量的淡黄色液体，瞬间小唯的脚上的丝袜就被黏上了一层男人的精液，未被丝袜吸收的精液顺着高跟鞋与美脚的缝隙流出滴落在地面上，屋子里弥漫着一股腥臭的味道。

　　第七章、被藏起的婚鞋

　　看到女神伴娘踩着被自己爆浆过的高跟鞋，阿浩的鸡巴又硬起来了，小唯惊讶的看着被弄得乱七八糟的高跟鞋又看了看满脸猥琐的摄影师也明白了这些液体是什么。就在她想质问的时候我和婉儿已经带着化妆师回来了。

　　小唯只好忍着脚下滑稽的感觉走到我的面前低声道“这个摄影师是个变态，他在我鞋子里射精，我的脚上都是他的脏东西，好讨厌啊。”我从微型摄像机传到手机上的画面看到了全程鸡巴也硬了起来，我安慰小唯说“今天是婉儿的大喜日子，撕破脸也不好，再说你也不讨厌吧嘿嘿”小唯嗔怪的看了我一眼转头去和化妆师交流了，脚上踩着别人的精液让小唯觉得分外刺激小穴又湿了。

　　阿浩刚刚还有些忐忑怕这个女神伴娘当场发飙，看到她并没有激动的动作又兴奋起来觉得小唯是害怕事情闹大忍气吞声了，他拿起相机开始拍照，大多数都是对着沾着他精液的伴娘丝袜高跟连拍，琢磨着怎么才能玩到她的丝袜腿。

　　我把提前准备的一组微型摄像头放到了婉儿房间里，我知道一会儿会新郎和他的伴郎门是不会轻易放过小唯的。

　　婉儿和小唯商量着一会把婚鞋藏在哪难为一下新郎，小唯提议藏在婉儿的婚纱下面，婉儿觉得藏在婚纱下面太容易被找到了，不然就藏在小唯的裙子里好了，小唯还想推脱但拗不过婉儿只好点头同意，拿出红色尖头婚鞋打算放进裙子里。

　　但是直接夹在两腿之间很不容易走路，再加上小唯的脚底还有精液的润滑一不小心小唯就要摔倒，阿浩赶忙张开双手抱住她这种揩油的机会自然也不放过，一只手覆盖在饱满乳房上下意识揉动了两下，从手掌传来的凸点触感让小唯未戴乳罩的秘密被发现了。

　　另一只手扶在了穿着肉丝的大腿上，丝袜的爽滑触感和小唯的体香刺激着阿浩的感官，勃起的肉棒顶在了小唯的屁股上，香艳的姿势差点让阿浩没控制住精关。

　　“小姐你没有事吧！”阿浩假装关心道，同时放在小唯美腿的手慢慢摸向了小唯的淫穴，等他摸到覆盖在丝袜内的耻丘却没有内裤的触感时惊讶了，他没想到这个看似清纯的美女伴娘竟然不穿内裤参加婚礼。

　　小唯被陌生男人抚摸的春情泛滥，不过她也知道现在的姿势太暧昧，在阿浩手指刚碰到她的阴唇时推开了他道“我没事，谢谢你”接着去捡掉落的婚鞋，蹲下时那一线裆的肉色丝袜中刮的光秃秃的耻丘两片粉色的阴唇和凸起的阴蒂阴道口流出的淫液洇湿的丝袜档暴露在摄影师眼中，阿浩赶忙拿起了相机记录下这一幕。

　　等小唯再次把婚鞋放入裙内时接亲队伍也来到了婉儿家门口。

　　第八章、伴郎们的阴谋

　　婉儿的老公打来了电话说摄像车突然出问题，需要我帮忙开车拉着摄像师，我知道这是故意把我支开他们才能调戏小唯。

　　不过我也乐得这样，预先把微型摄像打开对准小唯，她脚上丝袜有几块明显的白块痕迹，摄像师阿浩用猥琐的眼神打量着小唯，在想一会接亲时怎样玩到这个尤物。

　　我对小唯说『我要去开摄像车，你一会儿把视频打开。』小唯整理双腿间还着的婚鞋，因为裙摆很短那只鞋子紧贴着她的无内小穴，被丝袜和鞋子摩擦的感觉让小唯流出了爱液沾到婚鞋上。『一会儿你给我买一条丝袜来吧，我丝袜黏糊糊的好恶心啊。』小唯穿着肉丝踩着别人射出的精液感觉很尴尬还有小小的兴奋。

　　我答应了就出门开车了，迎面碰上了接亲的新郎和伴郎们，新郎认出了我说『真是麻烦你和小唯了，我一定好好答谢你们。』看到新郎和伴郎们嬉皮笑脸的样子我心里一突，这是准备大刑伺候小唯了，我笑了笑没说话。

　　新郎之前说过是个事业有成的海龟，第一次看到小唯就想艹她的美脚丝袜了，这次和他的伴郎团说要趁着她当伴娘的机会好好玩一玩她，摄像车也是故意没有安排算好把我支走的伎俩。

　　新郎称呼为晨，伴郎分别是小武、华仔、强子和阿达，这几位伴郎都是晨的创业合伙人，而且都是恋腿恋丝狂，这次都是看过晨给的小唯照片才来当的伴郎。

　　待他们一行人敲开新房的门后全被面前这位长腿美脚伴娘吸引住了目光，长发披肩的秀发做成了很仙气的淑女造型，漂亮的五官画着伴娘淡妆，身上一条天蓝色小礼服样式的伴娘服，一对丰满的乳房被紧紧包裹在薄薄的蕾丝布料里。

　　只到大腿的裙摆下面两条穿着肉色透明丝袜的美腿笔直又不失肉感，脚下的黑色尖头高跟鞋穿在丝袜美脚上显得小唯更加的挺拔性感。但是肉色丝袜上的白块，美脚高跟之间的白色污迹还是被阿达视线捕捉到了。

　　小唯被他们的目光看着好像没穿衣服一样再者双腿之间的高跟鞋隔着丝袜摩擦阴蒂让她感觉又麻又痒，晨恋恋不舍的收回目光首先进入了房间，婉儿穿着白色的婚纱坐在床上，穿着白色吊带袜的小脚上没有鞋子。

　　小唯说『想接走新娘要为她穿好鞋子』，这正中几位伴郎的下怀，他们首先把藏在衣柜里的一只婚鞋找到，然后把小唯围在了中间，阿达说『房间里都找过了除了你身上，我们要搜一搜。』

　　华仔已经迫不及待的摸上了小唯的乳房，凸点触感传来华仔兴奋到『哟！咱们的伴娘不但藏了婚鞋还藏了葡萄在胸前！哈哈』小武和强子一看华仔抢了头筹也不甘示弱，一个摸着小唯泛着丝光的大腿一个揉着小唯圆润的屁股，小唯一边挣扎一边说『不要摸啊，啊，你脱我鞋干什么！』阿达脱下小唯的黑色尖头高跟鞋看到鞋底的精液『嘿嘿，刚才我就看到你脚面上的白色痕迹了，没想到你参加别人的婚礼脚底还踩着精液，真是个骚蹄子。』阿达一边说一把抚摸着小唯的脚底并把鞋底的精液倒在小唯的脚上，被精液弄湿的丝袜美脚变得非常透明而且精液的味道也刺激着几个伴郎。『这小骚货不带胸贴连内裤都不穿，你们看她穿的竟然是一线裆的裤袜骚逼一目了然。』强子掀起小唯的伴娘裙后淫笑道，华仔看到小唯双腿之间的婚鞋突然把高跟插进小唯的小穴里，小唯早就被伴娘摸到淫水直流高跟鞋底没有障碍的插进了骚穴，小唯浑身一抖『不要啊，哦哦哦。我要叫人了！噢——』被高跟鞋插进阴道丝袜竟然没有破，小唯被丝袜和高跟鞋跟摩擦的阴蒂变得非常敏感。『你叫啊！让大家看看美丽的伴娘小姐参加别人婚礼不穿内衣内裤，肉色丝袜脚底还有精液！他们会过来拍视频明天你就上头条了！哈哈哈哈哈哈』几位伴郎哄笑道。

　　阿达从口袋里拿出一个红色跳蛋和一个透明肛塞，拔出小唯下体的高跟鞋说『想不被人发现你是个婊子就得听我们的，把这两样东西放进你得骚逼和屁眼。』小唯被他们吓的只好照办，先把肉丝裤袜脱到膝盖裆部一条透明的淫水滴落下来，小唯满脸羞愧的把跳蛋塞进了阴户，但看到透明肛塞却迟迟没有动作『这个东西太大了，塞不进去啊！』小唯对阿达抗议道。

　　阿达抢过肛塞从小唯丝袜裆部沾了一圈淫水猛的插进了她的屁眼，被突然刺激肛门和淫穴的小唯终于坚持不住失禁了，从骚穴涌出大量尿液有的顺着丝袜流到地上，有的灌进了高跟鞋……几位伴郎拿出手机拍摄着这色情的一幕。

　　第九章、婚车上的耻辱丝妻

　　小唯的丝袜已经被自己尿湿，肉色的丝袜一条条湿痕清晰可见，几个伴郎摸够了走到婚房把新郎的高跟鞋交给了晨，小唯颤颤悠悠的穿好丝袜，小穴和肛门里的酸痒感觉折磨着她的神经。

　　淫水大股大股的涌出阴道流到大腿内侧荫湿丝袜，高跟鞋被阿达穿回小唯的美脚上，热热湿湿的感觉传来原来阿达也在她的鞋里打胶了，被丝脚挤压出的精液因为小唯走路流了一路。婉儿还沉浸在晨的真情表白不能自拔根本没发现小唯的异样。

　　我从手机传来的视频直播看的鸡巴勃起。我走向接亲婚车其中一俩，司机是个有些长相猥琐的胖子，我发了一根『蓝芙』给他后说『兄弟，一会伴娘会坐你得车吧，她可是个尤物看她穿着肉丝的美腿简直太骚了，一会儿你可不能放过她啊，看在我给你提供信息的份上，你把这个微型摄像头放你车里吧。』胖子司机看了看我手中的摄像头猥琐的笑了笑『嘿嘿，兄弟你也是恋丝癖同道中人啊，一会你看我怎么搞那个骚伴娘的，哈哈哈哈哈』搞定胖子后我回到车上。

　　小唯被几个伴郎簇拥着上了接亲的婚车，这时几个专门趁人结婚时索要红包的小流氓围在婚车旁，晨为了节省时间给了几个红包，然后他们又围上了小唯坐的这辆，胖子刚想掏红包但是被阿达阻止，几个小流氓不高兴了嚷嚷着不给红包就不让车走。

　　阿达坏笑一声说『不是不给你们红包，给你们看一看比红包还难得的东西，小伴娘快把腿张开！』一边说一边把手里的跳蛋遥控器打开，几个小流氓听到嗡嗡的响声瞪大了双眼！

　　他们刚才就看到这个美腿伴娘了还想着怎么才能揩到油，小唯被跳蛋震动的哎呀一声，但是当着陌生人张开腿实在不好意思，华仔和小武一左一右强行扒开了小唯的双腿，没穿内裤的无毛嫩穴里插着跳蛋，虽然隔着一线裆肉色丝袜但是丝袜档早就被淫水荫透明再加上屁眼上透明的肛塞。

　　一副淫荡的画面冲击着小流氓们的神经，他们怎么也没想到一副清纯容颜的伴娘竟然不穿内裤而且还插着肛塞。

　　胖子司机更是把小唯的黑色高跟鞋脱下来了，鞋子里的精液涌出滴落在丝袜美腿上『这伴娘是妓女吧，高跟鞋里面这么多精液足够让她怀孕100次了。』胖子一边说一边撸动自己的鸡巴，不一会就射出一大股浓稠的精液到尖头伴娘高跟鞋里，我从手机传来的画面看着几个小流氓视奸着小唯，被胖子打胶过的高跟鞋再次被穿在小唯的丝袜脚上，我差点没控制住自己射进裤子，趁着几个小流氓还没回神，胖子司机开车跟上了婚车车队。

　　小唯双腿大开着，几个伴郎在小唯的奶子上丝腿上乱摸着。她的伴娘服被扒下胸口，两个未穿胸贴的大乳房暴露在空气中小武和华仔一人一个揉搓着，强子脱下裤子让拿过小唯的一只手为他打着飞机，阿达把小唯穿着的高跟鞋再次脱下，用两条沾满精液的肉丝淫脚足交，胖子拿过阿达给的跳蛋遥控器操作着频率。

　　『嗯——啊——不要啊！下面好麻啊！脚好痒！你们放过我吧。』小唯的脚底非常敏感，被精液完全沾湿的肉丝脚底夹着肉棒的上下运动着『你的肉丝脚太骚了，不行了，要射了！』阿达被淫靡的气氛刺激的射精了，从双脚之间露出的龟头射出一大股浓白精液，两条肉丝腿射的一塌糊涂。

　　第十章、婚礼前的耻辱失禁

　　我从手机传来的实况直播看着小唯被几个伴郎集体猥亵，脚底的黑色尖头高跟鞋一只掉在车里，鞋里满满的精液是华仔和小武的杰作。

　　另一只还挂在脚上被胖子司机打胶后呈现出一种浓白色，里面流出的精液已经把脚上的丝袜浇成透明，脚趾缝里都是浓稠的精液，腿上那双一线裆肉色丝袜被阿达的精液搞的乱七八糟，天蓝色的伴娘服裙摆上一块一块的污迹那是被小唯打飞机的强子精液糊上去的。

　　除毛后的性感骚逼中那颗跳蛋还在传来嗡嗡的响声，透明的肛塞尾部定在丝袜裆部，淫水顺着淫穴流向屁眼后透过丝袜洇湿车座，好一副精厕淫脚伴娘图。

　　我被刺激的鸡巴硬的发痛，终于到了酒店，我看到几个伴郎七手八脚的把小唯身上的精液收拾了一下穿好被扒下的伴娘服，他们又看到小唯包里我准备的肉色丝袜，嘿嘿淫笑道『这个小骚货竟然还随身备着丝袜，看来早就做好准备被咱们玩她的骚脚了，小伴娘快换上你的新丝袜吧，哈哈哈！』小唯被几人说的羞耻难当，但是看到腿上的精液也的确不能这样出去见人，只好拆开丝袜包装穿起了丝袜，被脱下的那双肉色t裆丝袜被胖子司机拿走了说晚上要用它打飞机，等小唯穿好两条腿后想要提上丝袜裆时，阿达猛的把小唯阴道里的跳蛋拔了出来被刺激到阴蒂的小唯浪叫一身，没忍住失禁了『啊啊啊！不要看啊，尿出来了啊！』

　　小唯想用手遮挡涌出尿液的阴户，但被小武和华仔一左一右架开了双手任凭尿液从尿道口射出薄薄的丝袜挡不住这么大量的尿液，躲闪不及的胖子司机被小唯的腥臊尿液搅了个正着，骚逼里的跳蛋被奔涌而出的大量尿液挤出了阴道掉落在丝袜裆里。

　　小唯被几个猥琐的伴郎和婚车司机看着淫荡下贱的失禁表演羞耻感让她持续高潮，被精液和尿液淋的透明的肉色丝袜两条美腿痉挛式的颤抖着，几个伴郎再次用浓精灌满小唯的高跟鞋才结束了这一场婚前淫戏，胖子司机偷偷用手机拍下小唯的淫态，没想到这个举动差点让小唯掉入一个欲望陷阱，不过这都是后话了。

　　过了几分钟小唯从失禁高潮中回过神来，急忙穿好那件被精斑染的星星点点的天蓝色小礼服伴娘装，等她再穿好刚才刚打开的那条肉色丝袜时才发现这条肉色丝袜的小腿和大腿链接部位镶着白色的水钻和透明的蝴蝶型蕾丝花纹。

　　几个伴郎看的双眼发亮阿达猥琐的笑着说『小伴娘你穿这种骚肉丝是不是想诱惑我们啊。』小唯看着几个不怀好意的伴郎咬了咬牙把肉丝美脚伸向那灌满精液的黑色高跟鞋……

　　第十一章、婚礼现场的高潮

　　总算脱离的几个伴郎的纠缠，小唯踩着满是浓稠精液的黑色伴娘高跟下了车走向婚礼会场，仔细观察她穿着肉丝的美腿在不停的微微颤抖。

　　因为在那被肉色丝袜包裹的骚逼中插着一个粗大的按摩棒在不停的左右摇摆着，18厘米按摩棒只留了一个手柄在阴道外边，这是小唯下车前阿达强行放进去的，我问小唯鞋子里的精液怎么还不擦擦。『小唯被我问的两颊羞红『你快给我找双鞋来换，刚才脚上的丝袜都是黏糊糊的，你看你给我准备的这丝袜怎么还有蕾丝花纹啊，他们都在盯着我的腿看啊，好羞耻啊。嗯——』

　　小唯浑身一颤她感觉到了那个按摩棒的频率被加快让她忍不住呻吟出来。我装作关心到『你怎么了，我现在就去给你找鞋子。』小唯咬着红唇忍着下面传来的酥麻快感道『你快去吧！我去找婉儿。』她脚上的黑色尖头高跟鞋里溢出的精水在地板上拖出了一条线，天蓝色小礼服上印有明显的精斑，那双肉色丝袜淫脚散发一股腥臊味。

　　这个时候晨听着他的伴郎们讲述刚才接亲和在婚车上玩弄小唯的经过，让他魂牵梦绕的美丝伴娘没穿内裤的骚穴里插着按摩棒屁眼里面还有肛塞，那条点缀着蕾丝图案的肉色连裤丝袜下的美脚踩着几个陌生男人的精液。

　　『这个小唯我一直当她是女神，没想到她竟然是个骚逼！今天我一定要闻闻她的丝袜是不是也是一股骚味！哈哈哈』

　　晨又拿出一个透明的试管说『一会你们把这个给小唯灌下去，这是我在国外的生意伙伴送给我的极品媚药，喝下去会让女人变成痴女而且持续高潮，只有男人的精液是解药必须吃下精液和浑身涂满精液才能缓解，如果想完全消除必须无套中出。』

　　我在车里拿出为小唯准备替换的高跟鞋一双乳白色前包后空拌带细高跟鞋，我在酒店里的化妆间找到了小唯，她换下的那双灌满精液的黑色尖头高跟鞋被我扔进了角落的垃圾桶，清洁工晚上发现它的时候再次为它浇上了浓精，婉儿这时已经换好了婚纱对小唯说『小唯姐，我让跟妆师带来一件新的伴娘装你赶快换上吧，婚礼马上就开始了。』

　　小唯咬着嘴唇点了点头，下面塞着的那根按摩棒还在剧烈的震动着菊花里的肛塞让她感觉涨涨的，她已经快要忍不住呻吟出来了。她颤抖着走进一间没人的房间换上了新的伴娘服，一件粉色伴娘连衣纱裙，这件裙摆很宽大，喇叭状散开的。

　　两条裹着肉色丝袜的美腿微微颤抖，美脚下面穿着那双乳白色前包后空细跟高跟鞋，跟高八厘米显得小唯双腿更加修长，但是如果小唯稍微弯腰就能从那双镶钻的肉色丝袜裆部看到一根按摩棒插在小穴中间，屁眼里还插着肛塞，淫液亮晶晶的顺着按摩棒湿了丝袜流到大腿上。

　　结婚典礼终于开始了，我为了看好戏估计站在了礼台的侧面，婚礼正在进行中，小唯被安排在婉儿的身后在她转身的时候整理婚纱拖尾，但是小唯的裙子是喇叭状散开的在她弯腰时没穿内裤的小穴就走光了，这个角度只有我和另一个男方宾客看到了。

　　『哥们！这个伴娘好像没穿内裤啊，太特么骚了吧，骚逼和屁眼里好像还插着东西！这是伴娘还是鸡啊！』男宾客掏出手机对准小唯的走光裙底一直拍。

　　我笑了笑没有搭话鸡巴已经硬如铁了。婚礼进行到新人喝交杯酒的时候了，小唯拿过一个托盘上面放着两杯红酒，晨接过酒的时候深深的看了面如桃花的小唯淫笑了一下，暗自把口袋里的按摩棒遥控器调到了最高档。

　　小唯刚刚就在高潮的边缘突然的刺激让小唯终于一泄如注，在闺蜜的婚礼现场被满场的宾客注目下高潮了，那双穿着镶有蝴蝶蕾丝花纹肉丝美腿剧烈的颤抖着，一股水痕顺着大腿一路流到了穿有乳白色高跟鞋的肉丝美脚上……第十二章、伴娘裙上精斑

　　就在小唯高潮的时候，整个婚礼现场的灯光暗了下来，原来是led屏上开始播放婉儿和晨的恋爱历程，我旁边那个男宾客对我低声说“兄弟你看那骚伴娘好像高潮了好像还尿了，别人的婚礼现场把自己玩高潮了真是太淫荡了。”我刚想搭话就看到阿达和强子趁着灯光变暗一左一右夹住了因为高潮快要站不住的小唯。

　　阿达把手伸向小唯的伴娘裙下摸了一下她的肉丝大腿内侧淫笑道“你看你这丝袜都湿透了，在你好朋友的婚礼上失禁是不是很爽啊！你就是个骚货伴娘。”小唯被阿达说的满脸羞愧哀求道“求求你放过我吧，要是被人发现我这个样子我就没办法做人了！啊——”

　　强子握着隔着丝袜的按摩棒手柄来回抽插，大股的淫水从阴道内涌出侵湿丝袜流向大腿、小腿、丝脚。

　　阿达拽着小唯菊花里的肛塞来回摩擦，小唯被玩的浑身颤抖，踮起脚尖肉丝出现了褶皱刺激到了阿达，他移动到后面掏出了15的公分肉棒摩擦小唯的肉丝大腿，这刺激的画面被我和那个男宾客看了个正着，男宾客双眼发亮跃跃欲试“我艹，这伴娘真是个鸡，让伴郎这么玩都不反抗，一会婚礼结束我去问问价，就这双肉丝腿我就能玩一年。”

　　男宾客手下意识的挥动着就好像正在抚摸小唯大腿一样，那边强子也拉开西装裤子拉链掏出肉棒让小唯给他打飞机，小唯满脸潮红，双腿之间夹着阿达的肉棒淫水充当润滑，小穴里按摩棒还在震动着，手上握着强子的鸡巴下意识的撸动着。

　　强子首先忍不住射精了，浓稠的精液射在粉色的伴娘裙和肉色丝腿上，阿达看到婚礼上影片快播放完了也猛的在小唯双腿之间抽插两下爆浆了，他扶住小唯的双腿夹紧龟头，大量的精液全部射在小唯的双腿之间黄白色的浓精顺着大腿向下流动肉色丝袜上的蝴蝶花纹被精液覆盖看不出原始形状，最后精液流到了高跟鞋的缝隙中沾满脚底。

　　再看小唯双眼泛白，浑身向过电一样抽搐几下，一股水线从伴娘裙底射出，被双重刺激的她再次高潮失禁了，按摩棒顶出了淫穴滑落在肉丝袜裆部里它还在执着的震动着……

　　这是影片也播放完了，这时婚礼接近了尾声，婉儿拿着手捧花说要把这份幸福- 传递下去，小唯知道这是该自己上场了但是按摩棒的嗡嗡声很容易暴露。

　　她只好又把按摩棒塞入小穴，用手把伴娘裙上的精液抹掉，再想擦一下手已经来不及了，婉儿已经点到了小唯的名字，她只好走过去用满是精液的双手接过了那束代表幸福的手捧花，晨看到小唯那条粉色伴娘裙裙摆上未干的精斑得逞的笑了……

　　第十三章、厕所里的淫戏

　　婚礼终于结束了，我看着小唯踉踉跄跄的走向厕所，我旁边的那个男宾客对我说“兄弟，那骚丝伴娘去厕所了，一起过去奸了她怎么样。”小唯被亵玩的场景就像伟哥刺激的我也恨不得马上扒开她的丝腿插进去。我对跃跃欲试的男宾客说“万一她不是鸡把她上了岂不是自找麻烦”男宾客掏出一个透明的小瓶子说“这种迷幻水无色无味，只要在空气中喷上一点那伴娘会全身无力乖乖就范，还没自我介绍，叫我大刘吧”我俩跟着小唯到了卫生间看她进了女厕，大刘看了看我说“兄弟你先在外边守着，我去进去给她下药”我把一个小型摄像头夹在他的衣服上“你去吧，让我看看直播就行，嘿嘿。”

　　小唯进入厕所的隔间坐在马桶上撩起粉色的伴娘裙露出包裹在肉色丝袜里的无毛小穴，肉色丝袜的表面被两个伴郎的精液射的一塌糊涂，小唯把双腿搭在厕所隔间的门板上，从白色高跟鞋前包后空的缝隙中滴下了浓稠的精液。

　　小唯看着自己淫靡的身体竟然把手伸向了插在骚穴里的按摩自慰棒，隔着被尿液淋湿的裤袜档握住自慰棒来回抽插，淫水顺着骚穴涌出流到插着肛塞的屁眼上又流到马桶上。

　　大刘一进厕所就听到按摩棒的嗡嗡声，瞬间激动的鸡巴勃起了，他先把悄悄的走进小唯旁边的厕所隔间然后拿出那瓶迷幻水对着小唯的隔间喷了几毫升，小唯沉浸在阴道穿来的快感口水顺着嘴角流到了伴娘裙上。

　　她左手用震动棒抽插小穴，右手拉动屁眼里的肛塞，两条丝腿伸的笔直，十几秒钟之后小唯高潮了伴随着尿液和淫水的潮喷溅射到厕所隔间的挡板上，小唯双眼失神嘴角溢出的口水荫湿了胸前的薄纱凸出的奶头从抹胸上透视出来，下身的丝袜已经完全湿透。

　　这时大刘从旁边的隔间翻了进来，小唯瞪大了眼睛想要大声尖叫但是发现自己使不出力气，大刘猥琐的扫视着小唯的淫靡身体“嘿嘿，叫不出来吧，你个骚货刚刚被伴郎射的满腿都是精液你怎么不叫啊。”他抄起小唯的两条丝腿凑到鼻子前说“从你一进酒店我就想操你这双丝腿了，特别是这双镶钻的丝袜让每一个男人都想射在上面。”

　　听着别人意淫自己的丝腿，但是自己却是个不穿内裤的浪货，小唯刚高潮后的骚穴又开始流出了淫水。“代表纯洁的伴娘裙下却是个淫荡的身体，在别人的婚礼上插着按摩棒和肛塞高潮还被射满双腿。”大刘一边说一边脱下裤子露出18厘米长的鸡巴插进白色高跟鞋与淫脚的中间足交。

　　小唯感受着脚底传奇的酥麻感觉差点再次尿出来。大刘抽插了几十下鸡巴上沾满了鞋子里遗留的精液，他扶住小唯的头把鸡巴对准她的红唇直接一插到底，小唯双眼泛白鼻涕眼泪一起流出来了双腿下意识的抖动嘴角溢出来白色的精液和口水，几根阴毛粘在了脸颊上。

　　大刘露出了猥琐的笑容继续抽插小唯的淫嘴，我在外边看着手机传来的这场迷奸大战竟然没有撸就射精了，小唯被大刘强制口交了几分钟就高潮了，大刘拔出鸡巴射在小唯的脸上，大量的脓白精液滴落在小唯的胸口的抹胸上。

　　第十四章、婚宴上的淫脚伴娘

　　小唯经过被几个伴郎，婚车司机，婚礼宾客凌辱调教后已经非常动情了，再加上大刘刚刚用过催情香水，小唯已经变得意乱情迷，用舌头把嘴角的精液舔进嘴里咽了下去。

　　大刘看着面前的尤物刚刚射过精的肉棒再次勃起，但是就在他准备尝尝丝妻伴娘的味道的时候小唯电话响了起来，大刘只好依依不舍的退出了厕所隔断，小唯来不及擦拭胸口上的精液拿出电话看了一眼是婉儿，原来是酒宴开始了需要小唯这个伴娘转桌。

　　小唯只来得及擦拭了一下脸上的精液急忙走出厕所，我和大刘早就回到了宴会厅，大刘正在满脸猥琐的更我讲刚刚在厕所怎么玩弄小唯。

　　小唯这边来到了化妆间婉儿早就为小唯准备了转桌的衣服，这是一件开叉到大腿跟的黑色旗袍，小唯换下那件已经满是精斑的粉色伴娘裙，没穿内衣的乳房因为摩擦两颗乳头已经变硬凸起显得十分淫靡，内裤也依然不见踪影，被修剪过的阴毛透过丝袜形成一块黑色的三角，修长的双腿被包裹在一双肉色镶钻超薄连裤袜里，脚上穿着乳白色前包后空高跟鞋。

　　但是胸口和丝腿上的精斑和高跟鞋中溢出的精液提醒她这一天都经历了什么，淫穴里插着的按摩棒和屁眼里的肛塞被大刘拿走了，但是小唯却感觉下体很空虚，恨不得骚逼里插入一个大肉棒填满这份空虚，几分钟之后小唯出现在了婚宴大厅，宴会厅里所有男性的视线都集中到了她的身上。

　　紧身的黑色高叉旗袍修饰出她性感的身材，从旗袍的开叉处露出了肉色连裤丝袜的袜根，包裹着镶钻肉色丝袜的大腿和小腿之间随着小唯的走动形成细小的褶皱，她丰满圆润的臀部和修长的丝腿被无数视线视奸着。这时几个伴郎也出现在了小唯的身边。

　　随着转桌敬酒我发现了问题，男宾客们扯各种理由对小唯劝酒，而且明明应该是用提前准备好的葡萄汁代替红酒，但是被几个伴郎调包了小唯已经喝了三杯红酒，再加上红酒里被新郎晨加入催情剂，小唯的身体已经开始情动，两条丝腿夹在一起相互摩擦发出沙沙声，从蜜穴里流出了淫液打湿了肉色丝袜的丝袜裆。

　　小唯的媚态让男宾客们集体失态全都因为勃起弓起了身体，我和大刘也不例外，突然小唯因为微醺脚底虚浮绊了一下为了保持平衡弯下了腰，本来就开叉很高的旗袍被这动作扯到了大腿，两边的宾客从那缝隙中看到了小唯的秘密，“我艹！这伴娘没穿内裤？”

　　“真的！逼毛都露出来了，太骚了。”“你们看她好像腿上丝袜上有精斑”“还真是，高跟鞋里也有，这是伴娘还是鸡！参加婚礼竟然不穿内裤还满身都弄上精液。”

　　我听着身边宾客的窃窃私语淫妻心理又发作了，勃起的鸡巴涨得发疼，小唯被灌酒的次数越来越多，婉儿有心为她挡一挡酒都被晨和几个伴郎以大喜日子开心一下为理由搪塞过去了，终于喝到第七杯的时候小唯脚下一软向前摔去。

　　正在敬酒的是一个将近50岁的谢顶大叔，他是晨的远房表叔早就对面前这个丝袜尤物心存觊觎，他看到小唯向他倒下一把扶住小唯，一只手按住了小唯的奶子另一只手掩蔽的从旗袍的开叉伸进了小唯的阴户，凸点手感传来原来面前的骚货真的没有穿内衣。

　　最让他兴奋的是小唯连内裤都没有穿耻毛被大叔隔着丝袜抚摸着，淫水把丝袜荫湿了一大片，大叔还想继续揩油的时候，几个伴郎走了过来架住了小唯与晨交换了一个眼神，晨说你们先扶着她去休息休息。

　　我知道今天晚上的重头戏来了，大刘同我一起离席跟上了小唯一行人看他们把小唯拖向了化妆间，我发现一起跟上来的还有那个摄影师阿浩和婚车司机，阿浩看到我之后表情变得很精彩我对他点了点头。

　　胖司机说：你们刚才看到了那个伴娘了吧，那双丝袜美腿真TM性感刚刚接亲的时候她被几个伴郎玩了个遍高跟鞋里射的满满都是精液。我听着几个屌丝意淫小唯鸡巴涨得隐隐作痛，再说几个伴郎把小唯拖进化妆间后。

　　阿达把晨准备的进口催情药灌进小唯的喉咙里，一分钟之后小唯就会变成一条只知道性交的母兽，强子和小武已经来不及等到药效发作对着小唯上下其手，黑色的旗袍胸口被撕开露出小唯丰满的乳房。

　　不喜欢胸罩束缚的小唯胸部不但没有下垂而且显得更加丰满，乳尖两颗凸起的小葡萄因为兴奋挺立着，现在正在被两个伴郎一人一个舔吸着，阿达依然把注意力集中在小唯的腿上，被肉色丝袜包裹的修长美腿散发出淫靡的光芒。

　　穿在丝脚上的乳白色的高跟鞋被阿达脱了下来扔在一边，华仔把玩着小唯的一只淫脚，小唯被四个伴郎摆成大字型肆意亵玩着，小唯的黑色旗袍被掀到腰部露出没有穿内裤的小穴，因为媚药的原因淫液不停的流出，黑色的阴毛和粉红色的阴唇隔着裤袜档出露了出来。

　　这时一个意想不到的人进入了化妆间，他就是今天的新郎晨，四个伴郎停下了动作对晨说“你的媚药太强力了，你看这骚货伴娘的淫穴都湿成成水帘洞了，我们玩了她一天了，这头一发按约定你来，然后嘿嘿嘿”听到这我才明白为什么几个饿狼般的伴郎今天没有插入小唯的淫穴，原来这第一炮是留给晨的。

　　我听着几个伴郎为了谁来第二发争执的时候，晨已经脱下裤子用十八厘米的肉棒对准小唯的淫穴一挺腰隔着丝袜插入了，小唯长长的淫叫一声脚指扣在了一起竟然高潮了，空虚了一天的淫穴被粗大的肉棒塞满。

　　小唯感到前所未有的充实，肉色连裤袜被鸡巴一起插入，这镶钻印花连裤袜质量不是一般的好，被蹂躏了一天也没有烂掉。抽插了几百下的晨忍不住把浓稠的精液射进了小唯的阴道，拔出鸡巴时精液顺着肉色丝袜流到小唯的大腿上，从小唯阴道射出一股黄色的尿液她竟然被操的失禁了，晨擦拭了一下鸡巴对几个伴郎说“我还得赶回去，她就交给你们了，别玩坏了。”晨一走小武就把鸡巴插进了小唯的嘴里，被强制口交的小唯再次失禁，刚喷出尿液就被强子用鸡巴堵住了，华仔把小唯的两条丝腿拿过来为他足交，几分钟之后三人全都射精了，小唯的脸上和丝脚上沾满了脓白色的精液。

　　阿达用手机拍摄了刚刚凌辱小唯的视频，准备之后要挟小唯，然后他把刚刚射在丝袜上的精液涂抹在小唯的菊花上，看来今天小唯要被三洞齐开了……一小时之后化妆间里小唯被四个伴郎轮奸着，丝袜裆部已经被扯开，骚穴和屁眼里分别插入着鸡巴，嘴里含着一根鸡巴，丝脚上被射了厚厚的一层精液……

　　【完结】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
　　