　　书名：丝袜美腿驱魔师
　　作者：kin237668

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　
　　内容简介：

　　晚上，某市的一个小区，一名OL走在回家路上，她脸上带著焦急的神情，因为在她身后跟著一个可疑的人。这个人在她下了公车后就一直跟著她，而且因为很晚了，小区的路上根半没半个路人。
　　OL正焦急的时候，突然想起前面有一条短小的小巷，只要快步衝过去就能到达24小时经营的便利商店。就在快要到达小巷的时候，OL加快了脚步，衝进漆黑的小巷，想要尽快到便利商店求救，可就是衝不出这条短小的小巷，OL心想：‘这不可能呀，我昨天也有走过这条小巷，为什麽今天会变长了……’
　　就在这时OL的耳边响起了声音，声音的主人说著：“怎麽样小美人，走不出去这条小巷吗？哈哈哈……”OL听到后吓得仆倒在地上，惊慌的大叫：“你是谁？到底想怎样？”声音的主人：“那当然是要把你干到死！”
　　话声刚完，OL就被一个黑影按倒在地上，OL还来不及尖叫，身上的衣服就被撕得支离破碎，一对雪白的美乳暴露在空气中。黑影一手玩弄一边美乳，一口在黏著另一边的美乳。OL开始大叫，一边推著眼前的黑影：“变态！快点放开我！”黑影没有理会，只是一直埋首玩弄著OL的美乳……


　　（1）

　　晚上，某市的一个小区，一名OL走在回家路上，她脸上带著焦急的神情，因为在她身后跟著一个可疑的人。这个人在她下了公车后就一直跟著她，而且因为很晚了，小区的路上根半没半个路人。
　　OL正焦急的时候，突然想起前面有一条短小的小巷，只要快步衝过去就能到达24小时经营的便利商店。就在快要到达小巷的时候，OL加快了脚步，衝进漆黑的小巷，想要尽快到便利商店求救，可就是衝不出这条短小的小巷，OL心想：‘这不可能呀，我昨天也有走过这条小巷，为什麽今天会变长了……’
　　就在这时OL的耳边响起了声音，声音的主人说著：“怎麽样小美人，走不出去这条小巷吗？哈哈哈……”OL听到后吓得仆倒在地上，惊慌的大叫：“你是谁？到底想怎样？”声音的主人：“那当然是要把你干到死！”
　　话声刚完，OL就被一个黑影按倒在地上，OL还来不及尖叫，身上的衣服就被撕得支离破碎，一对雪白的美乳暴露在空气中。黑影一手玩弄一边美乳，一口在黏著另一边的美乳。OL开始大叫，一边推著眼前的黑影：“变态！快点放开我！”黑影没有理会，只是一直埋首玩弄著OL的美乳。
　　此时一线月光照亮了漆黑的小巷，令OL看清眼前的黑影，只见OL吓得全身发抖，因为她看到这个埋首玩弄自己美乳的黑影竟是一头怪物！怪物长著紫色的光滑皮肤，下半身挂著粗长的肉棒，马眼还不停流出透明的液体。
　　怪物看到OL在发抖，兴奋的说：“看到我的样子就怕了吗？美女，告诉你先别怕，等等我的肉棒插进来再害怕吧！哈哈哈……”说完怪物就把OL的制服短裙和内裤粉碎掉，马眼对准了OL的小穴。
　　OL：“不要不要不要！你的太粗太长了，我下面会被你玩坏的！”
　　怪物：“呵呵……我就是要把你操坏。已经有五个OL被我操死了，你也不会例外。”说完，肉棒就用力贯进了OL的小穴，一顶顶到了花心，OL马上难受得大叫：“呀～～不行了～～太粗了～～”
　　OL的小穴只能吸进半根怪物肉棒，肚皮也被粗大的肉棒撑得凸了起来，怪物：“刚开始可能会有点不习惯，等我马眼流出的淫药慢慢生效，你就会爽得要求我赶快操你了。”怪物说完开始慢慢地抽插，淫药也开始生效，OL的脸开始变得通红，眼神变得迷糊，嘴角流下一行口水，一开始的抗拒反应也慢慢消失，随著怪物的抽插开始呻吟：“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　怪物：“爽吧？离不开我的肉棒了吧？”
　　OL：“呀……呀……呀……爽……呀……呀……怪物……老公……呀……呀……呀……用力插我……呀……呀……呀……”
　　怪物：“之前操死的五个都没你那麽骚，这麽快就叫我老公。好呀，老公我就用点力帮你爽到顶吧！”说罢，怪物把OL弄成狗爬式姿态，双手猛抓一对美乳，肉棒再次对准操大了的阴道口开始新一轮猛抽。
　　OL被抽插得背也弓了起来，大叫著：“呀……呀……呀……插死我吧……用力……呀……呀……呀……”OL双眼发白，在高潮中晕死过去。
　　小巷外，可疑的人焦急的打通了一个电话说：“这裡是H市的一条小巷外，目标进入小巷就消失了，而我一走进小巷就立即到了小巷的出口，完全到不了小巷中。”电话的另一头是把女子的声音：“这应该是妖魔的结界，一般人是进不去的，我这马上就来。”电话传来挂断的声音。
　　可疑的人：“糟！已经死了五个人了，希望不会出现第六个人。”
　　小巷内，OL已被操得晕死过去，怪物：“差不多可以让你爽死了。”然后站了起来，两手扶著已经失神的OL腰间，把OL抬了起来，然后把OL的身体向下一沉，怪物的整根肉棒顶穿了花心，完全插进了OL的小穴子官的最深处。
　　OL被这麽一插立即清醒过来放声尖叫：“呀～～要……死……了……”尖叫的同时小穴潮吹，淫水疯狂地打在怪物身上，两条美腿不停抽搐。
　　怪物：“爽吧？更爽的现在要来了。”怪物开始快速抽插，同时把OL的身体上下摇动，每一下深深的插入都能在OL凸起的肚皮看到怪物巨大的龟头，怪物就像要把OL操爆一样疯狂快速抽插。
　　OL：“呀～～呀～～呀～～呀～～呀～～呀～～呀～～要……要……要死了……可是……呀……好爽……又……呀……来了……呀呀呀呀呀～～”
　　怪物：“我就是要这样把你活活的操死。”
　　OL：“呀～～呀～～呀～～不要停～～呀～～呀～～呀～～就这样把我操死吧……呀……呀……呀……”
　　怪物听到淫声浪语显得十分得意，更卖力地操著眼前的肉洞，把OL操得只会一直浪叫潮吹，高潮不断，地下满是OL的淫水。
　　小巷外，一辆车子停了下来，车门打开，一双穿著薄薄肉丝的美腿伸出车门外，美腿上穿著12吋黑色繫带高跟鞋踏在地上，发出了两下清脆的声音，一名美腿女子站出车外。女子一头黑色长髮，容貌脱俗出尘，身上穿著一套普通的制服，可是穿在这女子身上，却显得十分火辣，胸前的大奶快要顶爆V领衬衫的扣子，下身制服窄裙只到大腿的一半。可疑的人被这个火辣制服美女深深吸引，一时也看得呆了。
　　美女：“就是这小巷吧？”可疑的人回过神来：“是是是。你好！我是负责这个目标的探员，你就是那个传闻中的驱魔师？我还以为是一个可怕的男人。”
　　驱魔师：“总之现在我要先处理这边的事，有话等下再说。”说罢，驱魔师把已经很短的制服窄裙拉到刚好盖住屁股，修长的丝袜美腿完全暴露在空气中，这动作令探员看得下面竖起了最坚硬的敬礼。
　　把裙拉好后，驱魔师对著小巷举起左手轻轻一碰，结界立即消失。随后，驱魔师的丝袜美腿开始踏进小巷，齐屄制服短裙令驱魔师走路时下身的小T若隐若现，十分性感……




　　（2）乌云密佈

　　小巷内，正兴奋的怪物还不知道自己的结界已被解除，“啪啪啪啪啪……”急速的节奏声在小巷中迴响，OL经过不停地高潮，身体已完全没了力气，双手和一双美腿在空中无力地摇晃，只剩小嘴在无力地浪叫：“呀～～呀～～呀～～呀～～呀～～”
　　怪物：“想不到竟然还没被操死，之前那五个被操成这样早就香消玉殒了，就让你成为第一个死在我的精液之下吧！哈哈哈……”
　　OL发出最后的回答：“呀～～呀～～呀～～来吧……呀～～射吧，呀～～用……怪物……老公的……呀～～精液灌爆我吧！呀～～”
　　这时怪物还不知道小巷中已经有人入侵了，在“啪啪啪啪啪”的急速节奏中混入了高跟鞋踏在地上的声音。高跟鞋踏在地上的声音彷彿是在淨化淫乱的抽插声，驱魔师自语：“竟然还不知道有人进来，看来这次可以轻鬆解决了。”
　　驱魔师右手碰了一下左耳的耳环，耳环立即幻化出一把剑，剑身被包裹了一层符咒。驱魔师开始快步跑向怪物所在的小巷中心，本已齐屄的制服短裙因跑步的动作被推上了一点，因为套著全丝肉色丝袜，露出的一对美丽的下弦月清晰可见，黑色丁字裤害羞的躲在圆润的股间，前面露出的黑色蕾丝裆部则保护著梦幻的黑森林。
　　另一边，怪物开始最后的衝刺，用尽所有力气加快抽插的速度。怪物：“太爽了，呀～～要射了……看我把你灌爆～～”OL被干得大声浪叫：“呀呀呀呀呀……来吧……呀呀呀……呀呀呀呀呀……”
　　怪物粗大的棒身开始抖动，精液开始灌进OL的子官，OL双目反白大叫：“呀～～”就在怪物刚开始射精的同时，驱魔师一跃而起，手拿符剑，飞身要把怪物的头砍下，怪物这才惊觉不但有人进来，还杀到眼前。
　　怪物惊叫：“是谁？！”怪物虽然在射精，可本能反应让他把手放开了OL的身体，以双手挡住符剑。OL因怪物双手放开，身体被怪物的精液射得飞跌在地上晕死过去，下身流出一条精河。
　　而怪物虽然勉强用双手挡下剑招，可是由于事出太突然，没法全力抵挡，双手被砍在地上，怪物那还没完全射完精液的肉棒仍在继续射精，把驱魔师的下身和一双丝袜美腿射得满是精液，丝袜内的黑色小丁也沾到一点怪物的精液。
　　驱魔师优雅的半跪著地，满满的精液沿著丝袜美腿有的滴在地上，有的流进了高跟鞋内。被砍掉双手的怪物跌倒在地上，驱魔师立即站了起来，用符剑抵著怪物的脖子，一隻丝袜美腿提起，12吋高跟鞋狠狠踩住还在射精的粗大肉棒，鞋头底部踩在巨大的龟头上，细跟的鞋跟踩住棒身，止住了精液的射出。
　　棒身因精液被卡住而不停涨大，怪物痛得大叫：“不要呀！下面要爆了，求你放过我吧！”驱魔师：“当日被你杀死的那五人在向你求饶时，你也没放过她们吧？而且还把我弄葬了，你这该死的怪物！”
　　性爱高潮中被中断，怪物显得十分忿怒，双眼通红的大吼，怪物：“可恶！可恶的驱魔师，我一定要让你死在我精液之下，把我的精液射满你的身体每一寸地方！”
　　驱魔师：“真是精虫上脑的死怪物，想要我死在你精液之下？我现在就让你死在自己的精液之下吧！”话刚说完，驱魔师用符剑砍下怪物的头，同时美腿一鬆，原本被卡住的精液猛地喷发，把怪物的头射得满满的连样貌也完全看不到。
　　驱魔师冷冷的吐了一句：“葬东西！”美腿发力，用高跟鞋把粗大的肉棒踩爆，爆掉的肉棒由下而上炸开了怪物最后的精液，精液再次沾满了驱魔师的下半身，连上半身的衬衫也被精液沾湿了一点点，透出了诱人的身段，脸上也挂著几条精丝。
　　本已湿透的丝袜美腿再次沾满精液，高跟鞋内也流满了精液，甚至有精液从高跟鞋内流出，黑色的蕾丝小丁虽有丝袜保护，可是这次已经保护不了，完全打湿了裆部，黏稠的浓精从裆部慢慢地滴到地上，情境异常淫荡……被自己精液盖著的怪物面上却挂著一丝奸笑，紧接著怪物化成飞灰消失于空气中。
　　驱魔师用手刷去俏脸上的精丝，驱魔师边看著手中刷掉的精液边说：“哼，真没想到居然还有这麽多精液爆出来，本来已经很湿了，现在更加湿了，连高跟鞋内也是满满的精液，真是受够了，还是先救人吧！”
　　驱魔师踩著装满精液的高跟鞋转身走向OL身边，每走一步都带出一点点高跟鞋内的精液，黏稠的浓精令高跟鞋的鞋底和地面拉出精丝。驱魔师抱怨自语：“太可恶了，要我踩著怪物的精液走路，刚刚不应该这麽快杀了他……”
　　驱魔师来到OL身边察看她还有没有生命反应，驱魔师道：“虽然还是晚了一步，被射了进去那麽多，还好没被全射进去，这怪物精液那麽多，真的会灌死她，先来帮她淨化射进去的精液吧！”
　　驱魔师拿出两张符咒，一张贴在OL的阴道口，一张贴在她肚皮上，一手结印，口中唸唸有词……符咒化烟后消失，OL阴道内也飘出阵阵白烟，驱魔师：“这样就能避免生出妖魔和人类的混种，还能去掉怪物的淫毒，再来把记忆改掉就好了。”
　　驱魔师拿出电话打给外面的探员：“妖怪已经被我解决掉，OL还没死，快点进来吧，我要帮她改掉记忆。还有，在我车尾箱拿一条毛巾和鞋子给我。”探员：“好的，我东西拿一拿，马上进来！”
　　探员打开了驱魔师车子的车尾箱，拿起了一双12吋的后跟黑色蝴蝶结高跟鞋，探员心头一震，忍不住拿起高跟鞋放到鼻前猛地一吸，探员：“真香！真是受不了……”探员伸出舌头开始品嚐著高跟鞋内的每一寸，贪婪地亲吻亲吻著，彷彿正在亲吻著驱魔师香甜的美脚。
　　探员神情忘我，伸手拉开了裤鍊，正要拔出硬得不能再硬的肉棒，电话又再响起，驱魔师：“在鬼混什麽！？给我马上进来！”探员被这一骂才回过神来，赶快拿起高跟鞋和毛巾就跑进了小巷。
　　转眼间探员已跑到驱魔师所在的位置，探员神情惊讶的问道：“驱魔师你没事吧？看你下身都沾满了……”探员欲言又止，两眼一直发出淫邪的眼光看著那沾满精液的一双美腿和露出了一点的黑色蕾丝小丁。
　　驱魔师边把制服短裙拉回大腿处，边说：“我没事。别一直看著我下身，怪不舒服的，这只是沾上了……下身湿湿的很不舒服，所以才叫你快点来。还有我叫灵小月，你叫我小月就好了，别老是叫我驱魔师。”
　　探员害羞的回说：“我是新来这个特别部门的，我叫灵隐伤。”小月：“果然是新来的，难怪会被目标发现你跟踪她……算了，这也是你的事，把修改记忆的灵符拿来吧！”
　　隐伤从腰包拿出灵符递给了小月，自己则记录下灵符的使用原因和时间，小月接过灵符后把灵符贴在OL的头上，手中又再结印，灵符同样消失在空气中。小月：“好了，已经把她的记忆改成是经过小巷时被强盗袭击而受伤晕倒，把她送到专门的医院就好。把毛巾和高跟鞋拿来吧！”
　　灵伤把毛巾和高跟鞋交给小月，并问道：“要帮忙吗？”小月：“不用了，我自己来就好，你先通知部门叫人来把她送去治疗吧！”灵伤看著小月，拿起电话说：“好，我这就通知部门。”小月：“笨蛋！你转身走远点再通知啦，你看著我怎麽清理身体？我弄好了就会叫你回来！”
　　灵伤：“对不起，对不起……我这就转身往前一点再打电话。”
　　小月看著灵伤转身走远了，才安心的开始清理下身的清液。这时灵伤已打好电话，在暗处偷偷的回头偷看，看见小月弯腰解开高跟鞋的一字扣，然后把制服短裙拉到腿间，整个下半身完全暴露了出来，看得灵伤的肉棒无比坚硬。
　　小月开始徐徐地脱下沾满精液的丝袜，脱至膝盖上一点时，小月单脚站住，另一隻脚从装满精液的高跟鞋中抽离，美脚精丝连连……另一边的灵修早就忍不住这情境，拔出了肉棒不停上下套弄著。
　　小月把一边美腿刷好后，将美脚放进黑色后跟蝴蝶结高跟鞋中，小月心想：‘怎麽鞋子有点湿湿的？可能是我没刷乾吧！’然后把另一条美腿抽离精液高跟鞋，细跟的高跟鞋小抖了一下便倒在地上，高跟鞋内的精液倾泻而出。在暗处偷看的灵伤看到这裡，同样也是精液倾泻而出，射得地上都是精液。
　　小月清理好后便叫回灵伤，小月：“虽然算是清理好了，但还是觉得很不舒服，我就先离开去洗澡，这边就交给你了。还有，这毛巾帮我抛了吧！再见。”说完便提起了高跟鞋的一字扣，就这样拎著还滴著精液的高跟鞋步出小巷。
　　灵伤回了一句再见，便用痴痴的眼神看著小月离开。小月突然停下，回头对灵伤说：“她可是受害者，别对她起了色心做些别的事情哦！”说完后又开始迈起一双美腿消失于小巷中。
　　灵伤自语：“这个女的又怎能和你相比，我才不会对她做任何色情的事。”然后把上衣脱掉盖在赤裸的OL身上，自己倚在小巷的牆上等待著部门的支援人员到来。




　　（3）陷阱

　　小月走出小巷，把精液高跟鞋放到车尾箱后坐回驾驶坐上，放下了丝袜然后四处张望了一下，确定无人在附近，便将制服短裙拉起，把被精液打湿的黑色蕾丝小丁脱掉，黑色蕾丝小丁精斑处处，原本美丽的阴毛也被乾掉的精液结成一团团，白茫茫一片。
　　小月心想：‘终于可以把这条内裤脱掉了，湿湿的穿著很不舒服。’她一双美腿微微张开，然后拿起了车上的湿纸巾开始擦拭著自己的阴户，冰凉的湿纸巾擦过两片粉红的阴唇，小月轻轻的呻吟了一声。
　　小月：‘唔～～居然有感觉了……这怪物的淫毒还真厉害，只是沾到也会令人中毒，还好我能抵抗一定程度的淫毒，不然我可能就要被那粗大的……’然后猛地摇了摇头：‘一定是淫毒对我的影响，居然在乱想一些有的没的，还是赶快擦好回家吧！’
　　小月把阴户都擦乾淨，然后把结成一团的阴毛擦好，小月：“这样就好了，现在这麽晚，四週也没人，就这样回家吧！”说完便把制服短裙拉回原位，黑色蕾丝小丁抛在副驾座上，美腿踩下油门，就开始驾车回家了。
　　就在快到家的路上，小月发现一家今天才开张的专业洗鞋店居然还亮著灯，小月：“这家新店这麽晚了居然还营业。”想了想又说：“只是把沾过了精液的高跟鞋拿进去放下给老板就离开，下面没穿内裤应该也不要紧吧？”于是在店前停下了车。
　　当打开车门正要站起来的时候，突然身体抖了一下，小月心想：‘难道是没穿内裤的关系，著凉了？算了……’然后就打开车尾箱，把还附著精液的高跟鞋随便的擦了一下。将高跟鞋擦好后才想起刚刚制服短裙有被精液打湿了一点，一看果然有明显的精斑附在制服短裙上，便把制服短裙往内卷了一点，提起高跟鞋便走进店内。
　　小月推开门，门铃发出了响声，小月看见老板是一个中年大叔，正在看著电脑，老板正想说明天请早，可是抬眼一看，这超短制服裙下的一双雪白修长的美腿和傲人的人材，再加上那出尘的美貌，立时令老板站起来改说：“欢迎光临！虽然本店已经关门，可是难得的客人到来，当然是要接待。”
　　小月：“不好意思，我看店还亮著灯，以为还没关门，所以就进来了。”
　　老板笑笑说：“没关系没关系，小店刚开张，当然要吸收多点客源。那请问小姐是要寄洗手上的高跟鞋吗？”
　　小月：“是的，不小心被葬水弄湿了，能帮我处理一下吗？”
　　老板：“先拿到这边来给我看一下。”
　　小月把高跟鞋拿给老板，老板接过高跟鞋便用手用力按高跟鞋内，一按就有点几近透明的白色液体跑了出来。老板眼光怪异的问：“外面漆皮是没问题，可是鞋内还真是湿透了，湿到这程度，应该要把这高跟鞋装液体水才做得到，我有点好奇小姐是做什麽工作的？”
　　小月看见有精液跑了出来，有点不好意思，俏脸红了一片，说：“那……那就是在公司上班的时候，清洁婶婶倒翻了洗地水，水就跑进来了……”
　　老板：“原来是这样。好的，三天后有空就可以回来拿你的鞋子了，把这张单子填一填就好了。”小月把单子填好交给老板，老板检查著单子自言自语说：“唔……灵小月……电话是……好的，这样就好了。灵小姐，那三天后有空再来就好。”
　　小月谢过老板后转身就离开，正要打开门时，老板叫住了小月：“灵小姐，等一等，我看到你穿在右脚的高跟鞋旁边有点白色的葬污，我现在帮你把它擦乾淨吧！”
　　小月低头看了看自己的高跟鞋，果然有白色的葬污，心想：‘一定是提著精液高跟鞋的时候，不小心让精液滴在上面了。’因为怕被发现是精液，本想要开口拒绝，可是看见老板已经拿好工具坐在矮椅上等了。
　　老板：“快来吧！就让你第一个试一下本店的特别服务，来店擦鞋的客人都可以边享受按摩椅边擦鞋。”既然老板都说到这个份上了，小月不好意思开口推掉老板的心意，于是便来到按摩椅处。
　　小月用手按住制服短裙，以免坐下时被看到下面没穿内裤，坐下后制服短裙变得更短，令小月不敢拿开挡在两腿间的双手。老板把小月坐下时的动作都看在眼裡，虽然小月已经十分小心，可还是百密一疏，被老板一瞬间看到裙内那秘密的花园。
　　老板暗自一笑，心想：‘大半夜的穿得这麽火辣，而且还没穿内裤，一定是一个欠操的骚货。正好刚刚看成人网站看得有点受不了，就让这骚货试试这特製的按摩椅的威力吧！’
　　老板看到小月因没穿内裤而坐得有点不自然，同时想要博取眼前这头猎物的信任感，于是便拿了一条毛巾给小月盖著雪白的大腿，小月报以一个微笑，笑著说：“谢谢！老板真是体贴。”
　　老板也笑著说：“应该的！那好，现在你先把两手放在两边扶手的地方，还有分开一点你的双腿，等一下我会按一下遥控，这按摩椅就会按照你的体形凹下去，按摩机也会开始起动。”
　　小月并没有多想，便按老板的要求把手放好和打开了两腿，老板：“那现在开始了。”说完按下开关后，小月的身体开始慢慢向下沉，下沉后小月两腿之间被按摩椅隔开，而阴道口也快被这凸起的地方碰到……远看小月就像陷进按摩椅裡一样。
　　按摩椅开始发动，同时老板提起了小月的美腿放在自己的膝盖上开始为小月擦鞋。小月这才发觉当按摩椅发动后，阴户前按摩椅凸起的地方也会有著微微的震动，而在按摩的过程中，身体也会被微微带动，令原本碰不到的凸起位置在每次身体移动时，阴户都会碰到震动中凸起的地方，震动著两片阴唇，就像有人在敲门，要求把门打开一样。
　　小月一直忍受著每次震动带来的刺激，可是之前沾到了一点点淫毒，慢慢地小月开始受不了的闷哼了一声：“唔～～”
　　老板：“怎麽了？是不是感到不舒服？”
　　小月脸红著说：“不是，是太舒服了。这在哪买的？外面没看过。”
　　老板：“这是特製的，外面当然买不到。你慢慢享受，后面会更舒服。”
　　小月双眼闭起，强忍著下身传来的刺激，心想希望按摩椅可以快点停下来。
　　当老板把一隻鞋擦好后，观察了一下小月的表情，只见小月紧闭双眼、脸颊微红，身体也开始流出汗来。
　　老板：“不好意思，是不是太热了？我去把冷气开大一点。”
　　小月下面已经开始分泌出蜜液来，阴户也微微被顶开了，哪裡有空去回答老板，只是点了点头。
　　老板转身按了一下遥控，只是这个不是冷气机的遥控，而是按摩椅的。按摩椅和阴户接触的地方随即开了一个小孔，流出了一些春药沾到小月的阴户上……当然小月并不知道有液体沾到自己的阴户，因为自己下面也湿了一片。
　　老板提起小月另一隻脚，开始擦另一隻高跟鞋。现在老板也无心擦鞋了，只是一边奸笑著观察小月的表情和身体变化，一边等春药生效。可是小月还不知道自己正一步一步的跌进老板的陷阱。
　　慢慢地春药开始生效，小月满脸通红，紧闭著眼睛，微仰著头不停地小声闷哼：“哼～～嗯……嗯……嗯……”下身开始不自主地摆动著想要更多的快感。满身香汗的小月衬衫也湿透了，露出了一对骚胸，而且因为汗的关系，令乾掉的怪物清液发出阵阵精臭。
　　看得肉棒快要爆炸的老板也闻到这精臭味，心想：‘刚刚那双高跟鞋的白色液体果然是精液，妈的，居然被射得全湿，到底是有多少个男人射过了……’
　　老板看小月双眼变得迷离，知道春药开始生效，于是便拿出遥控把震动一下调到最大，震得小月双腿开始发抖。老板提起了小月的双腿开始抚摸著，还保持著一丝清醒的小月说：“老板，你怎麽在摸我的腿？快点放手。”老板却没有理会她的话。
　　小月无力地摇晃著一双腿作出抵抗，老板笑著说：“居然还保持著理性，太好了，有点抵抗才好玩。”于是继续著手上的动作。摸著摸著，老板觉得奇怪，怎麽这光滑的美腿有点卡卡的？细看一下，原来有点点精斑附在美腿上面。
　　老板：“妈的，你真是骚货！满身精臭，骚腿也有精斑，刚刚那双高跟鞋内更是满满的精液。说，刚刚到底和多少个男人干过了？”
　　小月已经忍受不住强大震动带来的快感，下身疯狂地流出蜜液，口中更是一阵阵的浪叫。小月听到老板这样说，开始辨解道：“嗯……我才没被男人干……嗯……那是因为……工作的关系……嗯……才会这样……嗯……”
　　老板：“还给我狡辩！你的工作就是被男人干才会满身精液吧？”
　　小月无奈不能把怪物的事透露给一般民众知道，只能继续否定：“不是的，嗯……原因不能说……嗯……求你快……嗯……停下来……”
　　老板：“哼，还是不肯承认吗？”说完放下了小月的美腿走到她旁边，把小月盖著大腿根部的毛巾拿掉，终于小月美丽的阴户完全暴露出来，粉红色的阴户被震得淫水四浅。
　　小月想要用手挡著下体，可是双手放在按摩机中拿不出来，只能叫著：“不要……嗯……别看……”
　　老板得意的笑著说：“现在要承认了吧？大半夜的还穿超短裙不穿内裤，就是想让人操，这就是骚货最好的証明！”老板说完已经忍不住把裤子脱掉，露出肿涨的肉棒。
　　小月羞愧的说：“我原本是有穿的……呀……那是因为……呀……弄湿了才脱掉的……嗯……你不信可以去我车子找……嗯……”
　　老板：“好呀，就看你这骚货穿的是什麽骚内裤。”就完就这样光著屁股走出去小月的车内找寻内裤，果然发现了一条内裤，还有一双丝袜。老板拿著内裤和丝袜说了一句“婊子”，然后就回到小月面前。
　　老板饶有兴趣的说：“你这骚货是故意的吧？要我去看你满是精斑的内裤和丝袜。”
　　小月：“我只是……嗯……想要你知道我原本是有穿内裤的……呀～～”
　　老板把小月的黑色蕾丝小丁狠狠地甩到她的脸上，生气的说：“还嘴硬！一直在说谎，看来要好好惩罚一下你了！”老板把被沾满怪物精液的丝袜弄成一团塞进了小月的口中，然后用胶带封住小月的嘴，不让她把精液丝袜吐出来。
　　怪物的精液进到口中，浓浓的精臭味令小月透不过气来。怪物的精液慢慢流进体内，这意味著怪物精液的淫毒也直接流进体内，小月不停摇著头，两眼流下两行泪水，以可怜的眼神看著老板，口中发中“唔唔”声示意向老板求饶。老板听著这求饶的“唔唔”声，觉得无比兴奋，完全没有要停手的意思。
　　老板坐回擦鞋的矮椅，提起了小月的一双美腿，让一隻高跟鞋轻踏自己的肉棒，另一隻则用脚面按在肉棒上，然后上下摇动套弄著自己的肉棒。小月双腿感到肉棒传来的温度，低头看著自己双脚一前一后夹著老板的肉棒感到又羞又气，“唔唔”叫的抗议著。
　　老板：“呀～～真舒服！难怪被射得满腿都是。”老板一边套弄，一边弯腰用舌头品嚐眼前的美腿：“妈的，这腿真是有够爽的，我也来一发射到你的脚上好了。”
　　小月猛地摇头：“唔……唔唔唔……”
　　老板：“哈哈哈！唔唔唔的，是要我赶快射到你的脚上吗？很快就好，先给你惩罚，再射精在你脚上奖励你！”
　　小月以为老板抓著自己两腿脚交已是惩罚，想不到原来是别的。
　　老板：“准备好，要来了！”话刚说完，老板就把小月夹著自己肉棒的双腿往后一拉，按摩椅凸起的地方立即撞开两片阴唇，直抵著阴道口强烈震动。小月腰部完全弓了起来，胸前一对美乳也衝爆衬衫的扣子弹了出来，面向著天花板仰天大叫著：“唔……唔……唔……”
　　老板：“太厉害了，连双乳也被迫出来了！”说著加快了夹著肉棒双脚的套弄速度，准备发射。
　　强烈的震动一下子令小月身体的快感衝到顶点，全身抽动著哼道：“唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……”最后下体喷射出几股淫水，高潮了！
　　老板在小月双腿抽搐时也射出了大股滚烫的精液，射得小月两脚和高跟鞋的鞋头上都是精液，精液一直流到鞋后跟然后滴在地上，小月潮吹喷出的淫水全都打在老板的脸上和身上，然后在这强烈的高潮后无力地晕了过去。
　　老板用舌头品嚐著嘴边的甘露潮水，放下了小月的美腿站了起来，自语道：“这水真甜，先来尽情吸一下。”老板暂停了震动，来到小月的两腿间，两手把一双美腿张开成M字，细细观看著小穴。
　　老板：“这骚货下面还真美，骚穴一开一合的，像是要把我吸进去一样……操！”老板一下就衝到小穴口，大口大口地吸舔著甘露，舌头也不忘探进小穴抽动著，刺激得小月无意识的淫叫著：“唔……唔……唔……”老板：“晕了还能叫，简直是天生的骚货！”
　　吸饱后的老板站了起来，再次把震动打开，小月被震得清醒过来，只是她已经变得双眼无神，不停地呻吟著……




　　（4）

　　老板：“骚货等我一下，马上回来操爆你的小穴。”老板走到一柜子旁，打开抽屉拿出了一包小药丸，拿了两颗就抛进口中吞了，老板奸笑说：“吞了这两颗伟哥，今晚就可以不停地操你的骚穴了……好东西一定要和别人分享，顺便把这难得的时刻记录下来。”老板不但吞了两颗伟哥想要操爆小月的小穴，还要把这激情的时刻记录和分享，这下小月真的是危险了。
　　老板从店的仓库拿出了摄录机架在按摩椅旁，调整好角度按下录影，就在这时，小月又再被按摩椅弄至高潮，“唔……”一声，高潮后全身软了下来。
　　老板拍手叫好：“哈哈哈……这骚货一定是知道我架好了摄录机，居然刚好高潮了！真是的，居然自己先爽了，真是性急。等我把手机打开，再把铁闸关掉就可以了。”老板打开的是一个APP“XX直播”，老板：“把狼友都拉进来让他们看看我的战利品。”
　　老板把手机架在刚好拍不到小月的脸的位置，然后看看狼友都进来了便开播了。直播一打开，只看到老板裸著下体，露出肉棒，背景传来阵阵呻吟声，一众狼友疯狂咒骂老板是在直播露鸟看A片。
　　然后老板摇摇头转身走掉，一具火辣的肉体出现在直播昼面，上身衬衫爆开露出美乳，下身裸露且被震得淫水四溅，美脚和高跟鞋上还附著大片精液，狼友们立即由咒骂变成欢呼，高呼要看女主角的脸。
　　老板把铁闸拉好后回来，兴奋的说：“想看样子没问题，但得等到最后，我才会把女主角的样子公开，嘿嘿，而且不只是公开样子哦，等我操完这骚货后，明天就送给你们操！”
　　有几个认识老板的狼友在直播上打字说要现在马上到店子一起操，老板说：“你们就等一下吧，今天这骚货是属于我的，明天再让你们几个优先来操吧！”几名老板的友人只能继续忍耐。
　　老板来到小月身边把胶带拿掉，抽出小月口中的丝袜，小月“嗯……嗯……嗯……不要拍……嗯……”的呻吟道，显然她在高潮后春药效力降低，回复了一点清醒，只是身体还受到淫毒的支配，酥软的身体还是无法正常行动，不然老板一下就能被制服。
　　老板：“嗯？两次高潮后回复了一点点清醒了吗？这样更好，操起来更加来劲！”老板骑在小月身上张开了大口糟蹋著小月双唇，也不介意小月口中还残留的精液，伸出舌头深入到小月口中又舔又吸，两手也没閒著，扒下了胸罩，大力地搓揉著酥胸，粉红乳尖也被拉得长长的。
　　小月虽然觉得痛，可是这痛却也带来了阵阵快感，她的舌头也不自觉地和老板的舌头交叠在一起，小月：“唔……唔……唔……哦……”老板离开了小月的双唇，两人嘴唇间拉出了一条长长的不知是口水还是精液混合的丝线。
　　老板：“这不是很配合我吗？婊子！”小月没有说话，只是闭起眼晴别过面去说：“才没有……”就像向老板撤骄一样，老板立时心跳加速。
　　老板：“说，说你肯成为我的女人，我明天就不让你给别人轮姦！”小月：“唔……我才不要……唔……嗯……”老板：“很好！那我就操到你叫为止！”
　　老板拿起湿答答的丝袜脚套在自己的肉棒上，停下了按摩椅，把小月一双美腿开成M字挂在挂在按摩椅的扶手上，两手扶著小月的纤腰，丝袜肉棒对准粉红充红的阴户，慢慢地向前推开了两片阴唇。
　　小月：“你这变态，停下来！”无力的双手顶著老板，想要老板停下，可是根本没能推动老板分毫，小月恐慌的叫著：“不要……不要插进来！求你了，放过我吧！”老板却没理她，只是说：“我要进来了！”
　　“噗滋”，老板大力地插进了小月满是淫水的蜜穴中，小月再次弓起身子，两眼大大的打开，“呀……呀……呀……”高潮了。老板：“居然一插进来就高潮了，而且小穴现在还不停地吸著我的肉棒，这淫穴有够爽的！”
　　“噗滋，噗滋，噗滋……”老板开始慢慢地抽插著小月的淫穴，正在一下一下的征服著眼前的美人，小月：“呀……呀……嗯……嗯……”用手捂著自己的小嘴，尽量不想发出呻吟声来鼓舞老板。
　　老板：“给我叫出声来，不然现在就把你的脸公开！”小月：“呀！不……不要！呀……我……我叫……呀……嗯……呀……”现在的小月只能服从老板。
　　老板：“真乖，这样才对嘛！那被我的丝袜肉棒操著爽吗？”小月哭著说：“爽……呀……嗯……呀……呀……”老板坏笑，血口大开，边操边吸著小月的乳头，吸得小月又是一阵浪叫，闭上双眼享受著。
　　小月：“嗯……停……不要……呀……吸这裡会受不了……呀……”老板发现了小月的弱点，加紧攻击小月的乳头，手也揉著另一边的美乳，小月：“不行了……呀……又要来了……”阴精拍打著老板的龟头。
　　紧接著老板在小月的淫穴中喷出了大量精液，他一边射精一边大叫著：“全都射给你～～”小月“唔……”哼了一声，全身又抖了一下，下身不停抽搐，小穴流出大量精液，一路在观看的狼友都已经忍不住开始套弄著自己的肉棒。
　　小月哀求著：“呜……我都被你这样了……你就放过我吧！”老板将带著精液的丝袜肉棒抽出，把套著肉棒的丝袜拿掉放到小月的小嘴旁：“好吧，只要你把丝袜上的精液都吃光我就放过你。”
　　小月看著眼前的精液丝袜说：“你……你这是在欺负我……”老板：“那你就是要选择继续挨操了。”说完就把肉棒抵著小月的淫穴作势要插进去，小月急忙说：“等一下！我吃！我吃就是了！”连忙拿起满是自己淫水和老板精液的丝袜，闭著眼慢慢张开了小嘴把丝袜送进口中，吃著老板的精液。
　　狼友们虽然看不到小月的脸，但还是有人忍不住射了出来，幻想著小月是在吃自己的精液。而亲眼看著的老板，肉棒更是变得比射精前更粗大，足足大了两圈，老板还以为这是自己吃了伟哥的效果，其实是受到淫毒影响令肉棒变得更大更粗。
　　小月想著：‘为什麽精液的味道改变了？刚刚的还这麽臭，现在的却有种诱人的味道……’受到淫毒的影响，小月产生了这个想法，令吃著精液丝袜的小月的样子变得淫荡起来，吃得津津有味。虽说老板本来就没有放过小月的念头，只是想玩弄小月要她吃自己的精液，但没想过小月竟会吃得津津有味。
　　这时老板再也忍不住了，大叫一声：“这麽爱吃，现在再射给你！”老板把小月拖到地上，小月还来不及反应，老板已把肉棒捅进小月还含著丝袜的小嘴，龟头连著丝袜顶到喉咙深处，顶得小月瞪大了眼的叫：“唔……”
　　老板抓著小月的头开始前后摇动，抽插著小月的小嘴，从没试过口交的小月被老板的大肉棒捅得死去活来，露出痛苦的表情。小月：“唔……唔……唔……唔……嗯……”无力的双手想要推开老板却完全没有效果。
　　老板享受的说：“喉咙跟小穴一样很会吸，真是太爽了！噢……射啦！”小月：“唔……哦……”大量精液从老板的龟头喷出，直接喷到小月喉咙深处，小月只能硬生生吞下老板的精液，可是老板的精液异常多，呛得小月咳了起来。
　　小月两双反白，甚至鼻孔也流出了精液，老板这时才把肉棒拔出，将馀下的精液都射在小月脸上，射得小月满脸都是，口中流出大量精液，晕死过去。老板抬起小月，让她趴在按摩椅上，两手扶著小月的纤腰，肉棒从后贯进小穴中，大肉棒一插到底就开始了疯狂的抽插。
　　变大了的肉棒这次衝到子宫口，顶得小月全身一阵骚麻，又把小月操得醒过来了。“呀……呀……呀……呀……呀……呀……”小月回过神来说：“呀……呀……你骗我……呀……呀……刚刚说……呀……会放过我的……呀……”老板没有回话，继续操著小月。
　　小月：“呀……呀……呀……怎麽变得……呀……更大了……呀……会插坏的……呀……停呀……”老板还是没回话。
　　小月觉得奇怪，回头看了一下，只见老板两眼全白，全身都露出了青筋，口中吐出白泡，神情十分怪异，只是发狂的操著小穴。小月心想：‘糟了，看这样子是男性中了淫毒的样子，一定是他刚刚亲我的时候把我口中的怪物精液也吸了进体内……’
　　刚想到这，老板的身体加快了抽插的速度，中断了小月的思维，插得小月连声浪叫：“呀……呀……呀……呀……呀……”老板低呻：“唔……哦……”肉棒抵著子宫口直接把大量的精液射进了子宫，把小穴射得满满的，肚皮撑起了一个小丘，小月大叫：“呜……哦……”被射得高潮了。
　　“嘎……嘎……嘎……嘎……”发狂的老板没有因刚射完就停下，又开始继续高速抽插著小月被灌满精液的小穴。才刚高潮完的小穴十分敏感，小月被插得舌头也伸了出来，抱著椅背放声淫叫：“呀……呜呀……呀……呀……停下……呀……要被……呀……操死了……”
　　发狂的老板一直疯了似的操著小月的翘臀，小月身体也下意识的配合著老板的插抽，翘臀前后地摆动著。“啪啪啪啪……”巨大的撞击声响彻店内，加上小月的淫叫：“哦……呀……呀……呀……呀……呀……”在观看直播的狼友也像要为老板打气一样，替老板加油，纷纷的都射了出来。
　　直播一下子热到最高点，观看人数之多也引起了警察网络部门的监视，发现到这是一个色情直播，警察部门已著手介入要停下这个直播……
　　这时发狂的老板把小月抱起来操，小月背靠著老板胸前，头向后仰，脸终于露出在直播中，可是狼友们的反应有点失望，因为小月脸上糊著一层精液，看不太出样子来。
　　发狂的老板用力大幅度的往上操，小月的一双美腿在空中摇摆著，一对奶子也上下摇晃得厉害，小穴更是不停流出大量的精液和淫水喷浅在地上。小月被操得脑袋一片空白，浪叫连连：“嘎……呀……呀……呀……呀……”
　　突然老板停下抽插，腰身挺直，双手抱著小月的身体一沉，大肉棒穿过了子宫口爆发出大量精液，小月被射得“呀～～”浪叫一声。一分钟、两分钟、五分钟……老板还在射精，大量精液灌得小月的肚子涨得像怀孕了三个月一样。
　　老板“呜……哦……”叫了一声后，就这样抱著小月向后趺倒，身体越变越瘦，最后只剩下皮包骨，阳气完全射光后就死去了。小月被操得双腿合不起来，小穴一波一波的狂喷出精液，也晕了过去……
　　观看直播的狼友看到老板突然死掉都十分惊讶，纷纷在讨论是真是假，刚好这时警察部门发现直播中断了，也察觉到和妖魔有关，立即连络了小月所在的特殊部门，同时把影片给该部门的部长看。
　　部长是一个六十多岁的老人，名叫严彬，一看到小月露出满是精液的脸的部份，马上就认出那是小月。严彬：“糟了，希望不要太迟，要马上去把小月救回来。”知道事态严重，马上派了一队人马并一起前往救援……




　　（5）魔灵降生

　　经过了一段时间，小月体内的精液也流得七七八八，慢慢回复原本平坦的肚子，就在这时，晕掉的小月全身又在抖动，这次不像刚下车时和被老板第一次内射时一样只抖了一下，而是不停在狂抖，身上发出了暗淡的光芒，身体慢慢浮在空中。
　　小月停止了抖动，同时肚子突然涨大，制服短裙也爆开了，这衝击令小月清醒过来，她看著涨大的肚皮：“呀～～这……为什麽会这样？老板又不是妖魔，怎麽会怀孕了？呀～～”
　　这没人的空间中突然多出了一把声音：“没想到吧？我要借你这个驱魔师的肚子复活成为同时拥有妖魔力量和驱魔师灵力的魔灵！”
　　小月：“什麽！你是那个在小巷被我杀掉的妖魔？为什麽……明明只是被你的精液打湿了，不可能会这样呀！”
　　怪物：“这可是我修得的特性，本来只是沾到一点，复活机会不大，可是当你把我的蛋蛋踩爆后，让你的内裤完全沾到精液，这就能让我的精虫游到你子宫内让你的卵子受精，再加上多得这个色老板充满阳气的精液加速了成长，不然可能不会这麽成功！”
　　小月咬著下唇：“我太大意了，居然犯了这种错误，令魔灵出生……”
　　怪物：“哈哈哈～～还记得你把我杀掉前我对你说的话吗？我要操死你，用精液灌爆你！我现在就出来实行承诺。”
　　小月的肚子开始作动，痛得小月尖叫连连……下一刻，一个小婴儿就从小月的子宫中出生，身上一半灵力被这个魔灵分去，小月就掉在地上，一脸虚脱。小婴儿停在空中发出光芒，然后慢慢开始长大，变成了一个样子看起来十四、五岁的少年，怪物少年头髮左右黑白分明，红眼睛，没有了原来的紫色皮肤，样子和肤色都变得像人类一样。
　　魔灵：“看来现在只能成长到这样了……”然后看了看乾掉的老板说：“能这麽成功也是因为有这色老板的帮助，就把你收掉做我的下僕吧！”魔灵把手放在老板的尸体上一吸就把老板吸进了体内。
　　魔灵：“再来就先补充一下体力吧！”说完趴在虚脱的小月身上，用力吸著小月的乳头，小月骄喘著：“唔……呀呀呀呀～～”魔灵吸著小月双乳的乳汁，下体也开始肿涨起来，大概有发狂老板肉棒的八成大小。
　　魔灵：“呀～～真是美味！刚才老板就发现你的乳头很敏感，让我也来玩一玩。”
　　小月怒吼：“不要～～可恶！我要杀了你！”
　　魔灵开始用手指快速拨弄小月的乳头，小月：“呜呀～～停……下来……”小月被玩弄得全身乱动，淫声四起。这时魔灵又抬起了小月一隻美腿，伸出舌头舔著雪白柔滑的大腿，魔灵：“这腿比之前操死的OL还要细、还要滑，真他妈爽，难怪老板玩得射了出来。”
　　小月：“鸣……别舔～～嗯……”魔灵见小月有空说话，立即加紧了手中的动作，小月立时又发出一阵淫叫：“嗯呀……不～～呀～～”
　　魔灵：“乳头果然很敏感，反应还真激烈！”然后两根手指用力按压一双乳头，立即射出大量乳汁，一部份射到了魔灵的睑上，一部份射到被自己抬起的大腿，小月下身同时也高潮了。魔灵用舌头舔了一下脸上的奶汁，把大腿上的奶汁都舔乾淨，然后用口在大腿上吸出一个唇印。
　　魔灵：“干，这骚腿……”不知道是不是吸掉了老板后令魔灵对美腿更加执著，魔灵骑到了小月的脸上，把大肉棒插进小月的喉咙抽插著，小月：“唔……唔……”魔灵两手抬起小月一双美腿令她的身躯变成L字形，一脸埋在小月的大腿中慢慢由大腿舔到小腿，口水由小腿流回大腿，然后魔灵把小月一双美脚上的高跟鞋脱掉，高跟鞋就掉在地上，躺在老板的精液上。
　　脱掉高跟鞋后，魔灵开始由脚背舔到脚尖，由于小月的喉咙被大肉棒操著，令她缺氧，美腿绷得紧紧的，五隻脚趾也伸得直直的，像是在配合魔灵的舌舔。
　　魔灵：“妈的，就是这隻骚脚把我的雄风踩爆！”随即张开大口把一隻脚的五趾都含在口中又是舔又是吸，令小月又痒又痛：“唔……呜……唔……”双腿拼命挣扎，没被吸住的脚无力地蹬著魔灵的脸，魔灵一脸舒爽的说著：“呀～～这力道刚好，越蹬越令我起劲！”
　　魔灵加快了抽插的速度和口中的吸吮力，“唔……”爽快地喷出精液，中出在小月的口内。可怜的小月只能近距离眼看著魔灵的大肉棒把一球一球的精液沿著尿道打进自己口中，痛著的小月再次流下泪水。
　　小月：“呜……唔……”精液填满了小月的胃倒流到喉咙，呛得小月吐出大口精液，口中更吹出白色泡泡。魔灵拔出大肉棒继续射精，为小月化上一个白花花的精液妆，大肉棒往上一拉，馀精把小月全身都射得满是精液。
　　魔灵：“是时候了。”说著把小月一双美腿分成180度打开，满是精液的双腿打开时拉出了无数的精丝，小月：“呜……咳……咳……咳……不要！不要进来～～”满口精液的小月所说的话听在魔灵耳中就像是发情的浪语，根本挡不住魔灵大肉棒的前进，粗大肉棒沾上精液进入了温暖湿润的美穴。
　　魔灵：“呀……这穴真爽～～终于让我插到你了！居然把我干掉，而且还把我的雄风踩爆！”魔灵开始用力地操著小月，小月只能忍受著被魔灵姦污，嘴裡呻吟著说：“唔……呀～～我……一定会消灭……你的……呀～～”
　　魔灵停下了动作说：“被操著还妄想要杀掉我？等一下就要操得你叫我不要停！嘿嘿嘿～～”魔灵手指发出了一点点光，手指点了小月的一双乳头，然后又点了肚皮下一点的位置，小月惊道：“你对我的身体干了什麽？”
　　魔灵：“呵呵呵～～我把你乳头和阴道的敏感度提升到最大，这样就算你能防得住淫毒也是没有用，至于效果会怎样我也不知道，因为这是重生后的我刚修得的技能，你就成为我第一个实验体来体验一下吧！哈哈哈……”随即用口对著小月的乳头吹了一口气，“呀～～”小月立即爽得弓起了身，被强行分开的双腿拼命地挣扎著，乳头更喷出了奶汁。
　　魔灵奸笑：“嘿嘿嘿……一口气就这麽有威力，狂抽下面会不会两下就把你操到疯了呢？”说完，魔灵两手用力按住小月双腿，腰部开始快速用力抽插，才两下就把小月操到高潮，下身被按得死死的小月疯狂地扭动著上半身：“呀～～快停下……呜呀～～要坏了……呀～～”
　　魔灵：“妈的！真爽……小穴不停高潮和收缩，用这方法玩小穴太爽了！”魔灵放开了按住两腿的手，双手把小月一对乳房推到中间，一口同时吸住了两粒乳头，用力吸著乳汁和小月馀下的灵气。支撑身体的灵气被不停吸收，小月再也抵受不住，终于受不了的沉醉在交合的快感中，只剩下两行泪水在抵抗著。
　　小月：“嗯呀……呀～～呀～～呀～～呀～～呀～～呀～～美死了……”两条美腿紧紧地夹住魔灵的腰，两手用力抱紧魔灵的头，口中淫语浪叫，魔灵也忙著口中的动作没说什麽。
　　小月：“呀哈……呀……呀……呀……再快点～～”淫乱的“啪啪啪啪啪”撞击声响彻了整间店子，魔灵也被小月不停高潮的小穴吸得异常爽快，得到前所未有的快感。
　　魔灵：“呀……呀……妈的，我要改变主意，不能这麽快操死你，这难得的小穴没了，不知什麽时候会再遇到。”一说完就把抽插的速度提升到最大，头往上一仰，大叫道：“呀～～全部射到你体内！”小月：“噢～～射吧，都射到裡面吧！呀～～”
　　滚烫的精液一波一波射满了子宫，撑大了小月的肚皮，魔灵满身都被乳汁喷湿。“噗！”大肉棒抽出，精液立即喷出，小月：“呀～～我也射出来了……”躺在一旁的高跟鞋也被射得全湿，后跟上的蝴蝶结缓缓滴著精液……
　　小月满足的躺在精液上喘著气，魔灵：“嘎，让你成为我的性奴也不错……唉！？”刚站起的魔灵突然脱力倒在地上，一隻眼变了黑色，魔灵：“难道是灵力吸得太多，令另一个灵魂甦醒了？”
　　魔灵脑中响起了声音：‘快停手！不要再伤害她！’魔灵：“可恶！别出来碍事，给我滚回去睡觉！”魔灵体内的另一个灵魂正和魔灵争著身体的操控权，就在这时严彬和救援队已赶到店外，严彬看著铁闸流出的精液十分焦急，喊道：“立即破门！准备战斗！”救援队开始破门。
　　魔灵：“妈的，刚好这个时候来人了，现在先快走吧！”另一个灵魂：‘不行，不能让你走……’另一个灵魂拼命要阻碍魔灵的行动，可是修为较高的魔灵还是把另一个灵魂压了下去，只是身体还是有点不听话。
　　魔灵：“就暂时先放过你，等我慢慢修练习惯这个身体后再回来找你。”魔灵利用吸掉老板的记忆，拖著不听话的身体从后门离开……
　　严彬和救援队破门成功进入到店内，店内只剩下一片狼藉，上下两个口都流著精液的小月躺在地上。小月看见严杉到来救援，就对严彬说：“咳咳……严部长……魔灵……逃了……”
　　严彬：“什麽？魔灵！？别让他逃走了，应该还走不远，其他人去追，千万不要出手，你们打不过魔灵，一直跟踪他的位置然后回报给我。你们两个和我把小月送去特殊医院治疗！”然后严彬为小月做了简单的治理，解除了魔灵施在小月身上提高敏感度的咒法和淨化身体。
　　因为有严彬亲自出手治理，另外两人只是叫了支援就看著严彬治理小月。两人也没看过部门裡的女神小月被弄得这麽惨，全身上下都是精液，两腿被操得合不起来，红肿流著精液的小穴，美乳上更有齿痕，看得两人肉棒肿胀发痛，如果没有严彬在，可能就会扑上去操上一回。
　　只有严彬和并他人不同。处理完后，严彬拿了件衣服套在小月身上扶著她到一旁坐著。小月受到了老板和魔灵的凌辱，身心受到重大的伤害，眼泪又再次掉了下来，哭著对严彬说：“呜……对不起……我太大意了……没想到那种小妖有特殊能力，让他借我身体变成魔灵了……”
　　严彬：“魔灵那边我会处理，他还刚变成魔灵，只要现在除掉他，不让他成长就没问题了，只是……只是现在让你得到不好的回忆了！你现在先好好休息，救护车马上就到。”小月：“嗯……”
　　经过一段时间，救护车也来到，下来的都是女护士，护士把小月送上车后，严彬吩咐留下来的两人护送小月到特殊医院。别过小月后，严彬轻叹了一口气，喃喃自语：“唉……想不到你的徒弟也遇到和你一样的事。”
　　另一方面，魔灵从后门走出去后拿了别人晾在外头的衣服穿上就继续逃跑，慢慢地现在已经把另一个灵魂完全压了下去，身体回复了行动力，可以刚刚被另一个灵魂阻碍著令逃跑变慢了。后来才追来的救援队也悄悄的跟在魔灵身后，魔灵虽然察觉到身后有人跟著，可是却没出手杀掉他们，反而是让他们继续跟著自己，魔灵心想：‘嘿嘿，我就抓没跟丢我的人来补补身吧！’然后加快了逃跑速度，果然有几个人还是跟随得到。
　　魔灵把他们引到一个垃圾场，故意停下脚步装作要躲在这裡，就在队员们正要连络严彬，报告魔灵所在地时，一个分神，魔灵就把他们全都打晕带走，继续逃跑了。
　　跟丢了魔灵的其他队员已经向严彬回报了魔灵的逃跑路线，有几名队员还在追纵中，可是时间过了很久也没等到那几个队员的消息，严彬心中一阵不安，开始连络那几名队员，但全都没有回应，严彬心头一沉，心想：‘糟！那几个人一定是被干掉了……这下麻烦了！’
　　眼下没有办法，严彬唯有召回其他队员把店子清理好，将店裡的摄录机通通取走，避免让普通人知道妖魔的事，对外宣称老板死于意外，而在XX电视上的直播只是虚假的录像，但是XX在直播中还是播出了成人片段，所以把XX直播关了，只是当时直播中也有认识老板的人……




　　（6）

　　小月被送到特殊医院后立即就被送去治疗，在送去治疗的路上，刚巧碰到把OL送到这裡的隐灵伤，隐灵伤惊讶的叫道：“小月！到底发生什麽事了？”
　　护士：“别碍事，你等下再来，我们要立即处理！”隐灵伤一面无耐只能等治疗结束。就在这时，护送小月来的两名队员出现在隐灵伤面前，隐灵伤立即就抓住这两个队员问个究竟。
　　隐灵伤：“小月她怎麽了，我跟她半天前才在任务中碰面，怎麽突然被送到这了？”
　　队员A和队员B听得有点不爽，队员A：“你这新丁说话语气就像是她的男人一样，而且要叫小月女神啦！”队员B：“对呀，谁淮你叫小月叫得那麽亲密的！”
　　隐灵伤也为了要知道情况，只好忍著心中的怒气附和著队员A和B：“是是是，那麽小月女神发生什麽事了？”
　　队员A和B见隐灵伤学乖了，便把他们知道的情况告诉了隐灵伤，包括店老板诱姦小月并直播现场实况和魔灵诞生，隐灵伤一面难以至信的表情说道：“才分开个半天，怎麽发生这麽多事了……”
　　队长A接著说：“现在严部长还在处理魔灵的事，那个直播在部门还留有存档，要看的话就要现在回去看，不然不知道什麽时侯会被部长删掉……”
　　队员B：“我们现在就要回去报告一下情况，小月女神被干这机会可能只有一次，所以等下回去要重看N次……新丁你要一起来吗？”
　　隐灵伤想也没想就回话：“我不用了！我要留在这等小月醒来，你们自己去看个够吧！”
　　队员A：“哼！还给我装，回头别求我们让你看。走吧！”和队员B掉头就走了。隐灵伤：“滚！”虽然他口中是这样说，可是刚才听到老板诱姦的事还是在脑中想了一下当时的情形，下体还是不争气的变大了。
　　和队员A和队员B打探完消息后，又经过了一会时间，小月终于被送到病房休息，隐灵伤来到小月的房间坐了下来，等著小月的醒来，看著小月那苍白的面容，隐灵伤也心痛了起来，自怨著自己想帮忙却也无能为力，就这样等著等著，自己也睡著了。
　　中午的阳光把隐灵伤叫醒了，他揉揉眼站起来伸了个懒腰，察看小月还没醒来，便想转身去厕所洗洗脸清醒一下，就在这时房外响起了高跟鞋的声音，然后进来了一个十七岁的年轻美少女，长髮、标准的妹妹头髮型，大眼睛、右眼睛有颗泪墨，身高比小月还要小半个头，穿著长袖白衬衫外配一条黑色连衣裙，白衬衫外繫著黑色丝带，胸部不算很大，C罩杯，下身穿著一对黑色长筒袜和一双跟小月同款的繫带黑色高跟鞋，非常日系的感觉。
　　隐灵伤看得心跳加速，内心有一种初恋的感觉，他正想开口说话，却被美少女先出口说了：“说！你是谁？看著就一副色狼的样子，怎麽出现在我师妹的房间？不说清楚小心我把你干掉！”
　　隐灵伤惊讶的说：“什麽？小月是你师妹！？这……就年龄来说，你看起来也不太像……而且我不是色狼也长得不像色狼，我是特殊部门的队员，名叫隐灵伤！”
　　美少女和隐灵伤两人在房间内开始你一言我一语的争吵了起来，小月也被两人的声音吵醒，睁大了眼睛说著：“素柔师姐！你怎麽来了？还有你是那个新队员隐灵伤吧，怎麽你也在这了？”
　　小月的声音中止了两人的争吵，素柔看著隐灵伤说：“看吧，就说我是小月的师姐，现在你信了吧？”然后又转头对小月说：“严部长把你发生的事告诉了师父，师父就把我派来找你了。”
　　隐灵伤说：“我就说我不是色狼，是特殊部的队员了。”然后也回头对小月说：“你终于醒了！我是送OL来这，确定她没事后正要离开时就碰到你被送进来了，所以就在这看顾你。”
　　素柔和隐灵伤对完话后又互看对方敌视著，小月看著两人不由得笑了出来，她笑著说：“嘿嘿～～你们真是的……”素柔对隐灵伤说：“不想和你争吵了，我还有事要和小月说，你先出去吧！”隐灵伤也满识趣，知道两人要独处说话，便到了房外等候。
　　素柔：“好了，那我现在要跟你说师父要我对你说的话了。”小月：“嗯，好的。”
　　素柔：“首先是你因为生出了魔灵，体内产生了一股魔气，这股魔气如果不处理，在魔气发作的时候，这股魔气就会成为最强的催情药，会令你失去理智到处寻找男人，但这魔气同时也是你和魔灵结下的缘，利用魔气就能更容易找到魔灵。师父要我让你选择是要解除魔气，还是要利用魔气找出魔灵……当然把魔气留下来风险会很大。”
　　听完后，小月闭起眼睛定了一会，然后打开双目坚定的说：“我要留下魔气来寻找魔灵，这是因为我一时大意而发生的事，就让我来解决这件事吧！”
　　素柔：“嗯，师父也猜到你会这样，所以把能抑制魔气的东西交给了我，要我拿给你。”素柔说著拿出了一个像是男人的假阳具，上面贴满了符咒，交给了小月。
　　小月：“这是修练时用过的假阳具吧？”素柔：“嗯！这个是把那假阳具贴上了能抑制魔气的符咒，然后每当魔气发作时把这根插进下体就能抑制魔气了。可是这方法是治标不治本，所以师父要你先回去找她学习控制魔气。”
　　小月：“好吧，那我现在就回家换衣服找师父去。”素柔：“你现在还是先休息一下，明天再出发。衣服我会去你家裡帮你拿，你这边的工作我也会帮忙处理。师父的事已经谈完了，现在来说说你的事吧，想不到你来这边工作没多久就找到男人了呀～～”
　　小月猛摇头说：“不是啦，我跟他只是刚认识，只有在工作上见过一次面，不是我的男人啦！”素柔：“是哦～～可是看他好像满喜欢你的，还在这边等你醒来。”小月听完脸蛋红了一片：“这……”
　　素柔没等小月说下去就说：“算了，这种事还是你自己来处理吧～～”说完素柔便对门外的隐灵伤说：“进来吧，我们谈完了。”隐灵伤进来后，素柔说：“我师妹小月明天会暂时离开回去修行，她在这边的工作我会先帮忙处理，你现在先带我到特殊部门那边吧！”
　　隐灵伤看了一看小月，对素柔说：“好吧，那我们现在就回去吧，严部长也要我回去了。”素柔回头对小月说：“那我们明天见吧，再见了小师妹～～”然后对著一直看著小月的隐灵伤说：“还看？走啦！”隐灵伤：“好好好，那小月你好好休息吧！再见！”说完便和素柔离开医院前往特殊部门。
　　小月把假阳具收好，再次闭上眼晴，很快又睡著了……
　　隐灵伤和素柔来到了特殊部门，才刚进去就看到在医院碰到的队员A和B抱著大纸箱走了出来，严彬站在部门中，样子十分生气。隐灵伤首先衝到严彬面前问：“严部长，他们两个是怎麽了？”
　　严彬：“这两个不正经的家伙竟然在偷看小月出事的录像，所以把他们都赶出去了，也把他们的记忆洗掉了。”隐灵伤：“哼！太好了，这两个家伙在医院看到时就觉得不顺眼。”
　　严彬：“部门竟然有这种人，之后看来要好好整顿一下了，现在还要处理魔灵的事……”伴随著高跟鞋的响声，素柔这时也走了进来，素柔说：“严部长你好，很久不见了。”
　　严彬：“素柔！你也来了，小月身体还好吗？”素柔：“嗯！身体不要紧，只是要先回去师父那边修行学习控制魔气寻找魔灵，一时间也回不来，所以我先来帮忙处理小月这边的工作。”
　　严彬：“没事就好了，我们这边也会派人帮忙寻找魔灵……”这时一名受伤的队员进到部门内，赫然就是被魔灵带走了的三名队长的其中一人，严彬惊讶的说：“你……你不是失踪了吗？还以为你们都被杀了。那边情况怎样？”
　　受伤的队员：“我们三人追踪到废车场，正打算回报情况却被魔灵发现，另外两人为了让我逃走，死在魔灵手上了……其中一人在死前偷放了追踪器在魔灵的衣服上，可是不知什麽时候会被发现，所以我就先赶回来报告了。咳咳……”
　　严彬惊喜道：“辛苦你们了，我不会白白牺牲他们的生命。找个人送他去治疗，我们要马上去找到魔灵！”
　　素柔一直都疑惑地看著那个受伤的队员，心裡一直在想著事情，等这队员被送走后，便拉著严彬进了房间，严彬焦急的说：“怎麽了？现在时间紧迫，要马上找到魔灵。”
　　素柔：“严部长你先冷静一下，那个队员已经死了，估计是魔灵派来引我们踩进陷阱的诱饵……严部长你可能太累了，一时间也没看出来吧！”
　　严彬：“什麽！这……”
　　素柔：“你先让刚刚那个队员把受伤的队员抓起来，然后由我前去魔灵的陷阱，看看能不能找到什麽线索。”严彬：“可是明知是陷阱还去，这太危险了！搞不好又会像小月那样……”
　　素柔：“放心吧，我会小心的。而且我被师父说是天材的驱魔师，而且也有严部长你们的支援。”严彬：“好吧！那你要小心一点。”
　　素柔：“我借你一个人跟我去一下小月家裡拿点东西。严部长你也休息一下吧，都一夜未睡了。”严彬：“嗯，那我在这边休息一下，有事立即通知我。”
　　素柔离开了房间，对隐灵伤说：“色狼，走了，我们要先去小月家。”隐灵伤：“啧……都说我不是色狼……唉，算了……”隐灵伤和素柔便向著小月的家进发。
　　较早前的时间，魔灵来到一个郊区，郊区满是树木，魔灵找到一间废弃的小屋作为暂时的根据地，然后把体内的老板也放了出来，老板缓缓的被抓了起来，老板：“这……我不是死了吗？”
　　魔灵：“没错，你把体内的阳气射光，让我吸掉后死掉了。因为你帮助我复活，所以我把你复活了，而且我也帮你加强了下体的能力，到底有多强，你自己去抓个美女试试吧！你就跟著我，之后把小月抓回来当性奴后，不会少了你那份的。”
　　老板看著自己强劲的紫黑色下体，高兴的说：“把小月当性奴！？好的，老大，我以后就跟定你了！”
　　魔灵：“嗯！我刚把其中一个抓回来的人变成我的奴隶后放回去了，他会告诉特殊部门的人有一个追踪器偷偷放到我身上，你把这个追踪器拿去，引他们到别的地方，帮我多抓几个人回来帮助我修练吧！至于那些队员，现在的你应该能应付得了，如果是看到那个部长的话就逃吧！”
　　老板接过追踪器后说：“是！我现在就去！”老板离去后，魔灵开始闭关修练……
　　医院中的小月正在熟睡，只是睡得满身看汗，口中也喃喃自语：“哼嗯……嗯……嗯……”睡梦中的小月梦到了自己被老板和魔灵一前一后的夹攻，嘴巴和小穴都被塞满。
　　梦中小月被弄成倒L的姿势被抽插著，老板插著她的嘴巴，两手抱著丝袜美腿放到口中尽情地舔吮；小穴被魔灵插得淫水四飞，一双乳房也被魔灵揉得不停变形。然后两人同时把大量精液射到小月体内，多馀的精液则把一双美腿和身躯射得满是精液，小月在高潮中面露满足的表情，口中更是细细品嚐著那甜美的精液……
　　小月被梦中淫荡的自己惊醒了，自语道：“为什麽……会做这种梦？我在梦中居然享受著他们的姦淫……”小月把手伸到自己已然湿儒不堪的小穴，心忖：‘这……我……高潮了……一定是受到魔气的影响……’
　　小月拿出能抑制魔气的假阳具，把裤子和内裤都脱掉，双腿微分，单手把假阳具插进阴道中抽插著自己的小穴，另一隻手抓住了一边乳房，手指按著凸起的乳头按摩著，想著刚刚那个被老板和魔灵操著的梦，病房内传出了小月急速的呻吟声：“嗯呀～～嗯～～嗯……”就这样一直达到了高潮。
　　小月把假阳具拔出后，喷出了一大股潮水，同时发出了一点点黑色的雾。小月娇喘著气：“嘎……嘎……总算是把魔气压下了……呜……”泪水从她的双眼流下。
　　小月内心明白到刚刚虽然是受到魔性的影响，但也有一部份是来自自己身体的变化，被老板和魔灵玩弄过的身体变得开始淫荡起来，不想承认的小月只能屈强的流下泪水，拖著疲累的身体再次入睡……




　　（7）

　　老板离去后回到自己的店外在远处观看，看到店门已被贴上封条，白天也不太好光明正大把封条拿掉，所以老板就绕路到后门，却发现后门的封条已被拿掉挂在一旁。
　　老板自语：“这到底是谁偷偷进到我的店裡呢？”他小心的打开了后门，偷看著店内，店内有一个高高瘦瘦的男子正在店内找东找西。
　　老板：“宅强这小子，偷进我的店裡是要找什麽……”因为老板在来的途中看到新闻，报导说自己已经死了，所以老板看到是认识的人也没进去店内。
　　店内的宅强边找东西边自语：“妈的，老板怎麽突然就死了？昨天晚上明明还在这裡爽一个大美人，还说要分给我们玩，现在什麽都没了，本来还想查看监视，摄录机的记录却被拿走了，连电脑也没了……那麽就唯有找老板的针孔摄影机，这色老板一定有装……”宅强继续在店内东找西找。
　　宅强：“哈！终于找到了，居然放在高跟鞋的放水台内，有了这个就能知道那个美女是谁，再把那女的资料搜出来就可以了。”
　　老板心想：‘居然被发现了……也罢，先看他会怎样做好了。’
　　宅强拿出了自己的笔电，熟练地把针孔摄录机的内存接到笔电，打开了当晚的档案查看著。
　　宅强一直快播著，终于让他看到了一个制服美女的出现。
　　宅强：“有了有了，终于来了，直播连样子都看不清，最后就看到一大沱精液盖著脸，现在终于看到了。妈的，这还真美……裙子穿那麽短就是要把骚腿露出来引诱人吧……可惜影片没声音，不知道他们在说什麽。嗯？有留下单据！”
　　宅强停下了影片，到老板的柜子找最后一张单据。
　　宅强：“原来叫灵小月……地址和电话也有……就住在这附近……有了这条影片就可以威胁她了……真想快点把她……嘿嘿嘿……现在先来重温一下影片好了。”
　　宅强继续播放著影片，脱了裤子看著老板姦淫小月手淫著。
　　老板心想：‘没想到他色胆那麽大，想要拿影片来威胁小月，就让他试著玩玩吧！’
　　没看多久宅强就想要射了，便随手拿起一双高跟鞋套著自己的肉棒，把精液都射到高跟鞋内。
　　宅强：“真爽……只要能操到这种美女，死也值了！”
　　宅强射精后没停掉影片，因为另一方面宅强还是想知道老板发生了什麽事，直到影片播到老板发狂射精后变成了一条乾尸，吓得宅强也叫了出来。
　　宅强：“哗呀！操……操……操……老板真的是死了！？明明就看到他在发狂的操小月，怎麽最后变成乾尸了？直播的最后是真的！”
　　宅强吓得把笔电抱起来就跑，连裤子都没穿就衝到后门离开了。老板看宅强要跑出来便藏在一旁，等宅强跑走后再进到店子裡，老板：“这小子刚说完能操到这种美女死了也值，现在却怕得裤子也没穿好就跑了，希望不要这样就怕了，不然就没戏好看了。嘿嘿嘿！”
　　老板找到了小月放在这边清洗的高跟鞋：“刚才你这小子爽了，现在可到我了。”他拿起高跟鞋想要套在肉棒上，可现在肉棒变得太大，根本无法用高根鞋套著。
　　老板：“现在变得太大，不能再这样玩高跟鞋了……妈的，唯有自己动手来好了。”他两手扶著肉棒对著小月的高跟鞋开始撸著，心裡一直想著小月，想要干她的美腿，操爆她的小穴。
　　老板：“嘎……嘎……小月……不用多久，我就会用这支大肉棒再把你操上天～～”大肉棒精液狂喷，两下就把小月的高跟鞋射得满是精液。
　　老板：“呀～～小月呀，我帮你把高跟鞋洗乾淨了，现在就去还你。”他把满是精液的高跟鞋放到鞋盒裡写上字条，把鞋盒放到小月家门口后就走了。
　　老板：“嗯……到底要去哪等人来抓我好呢？而且还要有美女的地方可以让我边操边等……有了，就是那里。”
　　素柔和隐灵伤来到特殊部门的停车场，准备前往小月家。隐灵伤和素柔都坐到车子上，坐下后素柔的短裙往上缩了一点，穿著黑色长筒袜的双腿和短裙间形成了“绝对领域”，一直吸引著隐灵伤的眼球偷偷扫射。
　　素柔也察觉到隐灵伤的眼光，于是说：“小月家就在X市的Y区，专心开车吧，色狼！”隐灵伤红著脸笑笑说：“唉……是，不好意思，那现在出发吧！”
　　可能素柔也累了，很快的就在车上睡著了。隐灵伤发现后也故意把车开慢一点，一来让素柔多睡一会，二来自己也可以细细观赏素柔的美腿。素柔原本併在一起的一双美腿现在交叠在一起，露出了一点点大腿的根部还有一点点的股肉，看得隐灵伤下体也硬了。
　　就这样车子慢慢地开到了小月的家外，隐灵伤看素柔还在睡便摇了摇她说：“我们已经到了，起来吧！”素柔揉了揉眼睛说：“呀，我睡著了……那我进去帮小月打包行李，你在这边等我吧！”然后便打开车门下车来到小月家门前，却发现门前的地上有一个鞋盒，鞋盒底部明显有湿了的痕迹，而且还透出了一点点魔气。
　　素柔警觉的一手拿著符咒，一手慢慢小心打开鞋盒：“这变态的妖魔居然把小月的高跟鞋……噁心……”鞋盒内是小月放在鞋店要老板洗的高跟鞋，高跟鞋被射满了精液，旁边还写著留言说：“你的骚鞋我已经帮你用精液洗好了。”
　　素柔：“一定是欺负过小月的妖魔送来这裡的，小师妹，我一定会帮你报仇的。”说完便拿起鞋盒走进屋内。进去后，素柔便到处察看放鞋盒的妖魔在不在屋内，确定屋内并没有妖魔便来到小月的房间帮小月打包行李。
　　素柔打开了衣柜，拿了几套衣服，然后打开了小月的内衣柜，拿起一个小月的胸罩说：“又长大了吗？居然穿得下这麽大的胸罩。”又拿了一条丁字裤说：“怎麽都是这麽性感的丁字裤？”说完再拿了几双丝袜，便把东西都收到小行李箱内便离开，来到门前鞋柜拿了几双高跟鞋就回到车子。
　　隐灵伤见素柔出来了，便下车帮素柔把东西放到车内。隐灵伤把小行李箱放好后接过鞋盒却发现鞋盒是湿的，于是问：“这鞋盒怎麽湿湿的？”
　　素柔：“这应该是欺负过小月的妖魔留下的，裡面是一双被射满精液的高跟鞋，我要把这鞋拿去问问小月有关这妖魔的事情。”
　　隐灵伤：“什麽？居然把小月的高跟鞋……还送到家门口这麽张狂，我不能放过他！”
　　素柔：“你有这心意便够了，能欺负小月的妖魔你是对付不了的，妖魔我来打倒就好。”
　　能力有限，隐灵伤也只能认了：“好吧，那有什麽我能帮忙的，我一定会出一分力的。”
　　素柔看了看追踪器说：“好，看来陷阱已经弄好了，这个点也没再动了，那我们现在先去医院找小月，等下可就要忙了。”两人便向著医院出发。
　　医院内，小月起来后进到浴室清洗著身体，尤其是昨天被自己弄得满是淫水的下体。清洗完后，小月看著镜子前的自己，双手用力拍打了几下自己的脸说：“不能再这样被欲望控制著自己的身体！看来要重新锻练自己的心神。”
　　把衣服穿好后，小月回到床上入定打坐集中精神，可以感受到一团稳定的魔气在自己子宫内。小月尝试把灵气注到子宫，想要用灵气把魔气包起来，从而把魔气稳住不会发作令自己发情，可是当灵气碰到魔气后却发生了激烈的碰撞，激活了魔气。
　　小月立即收回灵气，并集中精神抵抗著魔气发作所带来的淫念，在集中精神下，小月勉强压下了淫念。
　　小月：“呼～～如果魔气是刚发作，只要能集中精神还是可以勉强把淫念压下来……只是灵气和魔气不能碰到，到底要怎样才能控制？”
　　小月边打坐边沉思，时间慢慢过去，这时素柔和隐灵伤也来到了。
　　素柔：“小月，我们来了。”
　　小月：“素柔师姐还有灵伤也来了～～”
　　素柔：“休息完，你脸色好多了，看来我是不用胆心了。那麽我和色狼等下要去会一会魔灵设下的陷阱，但是在这之前想问一下你几个问题，只是会让你想起不高兴的事。”
　　小月：“没事，只要能对你们有帮助。”
　　隐灵伤拿起了鞋盒并打开给小月看：“就是这个了……我们到你家时放在你家门口的。”
　　小月看著自己满是精液的高跟鞋，脸变得有些红，说：“这……这是我的高跟鞋，本来拿去了洗鞋店给老板清洗……一定是魔灵把老板吸收后让他复活了，然后老板又拿来……所以设陷阱的应该就是老板了。”
　　素柔：“嗯，我也是这样猜想，就是没想到这麽快就能够帮小月你教训这家伙。那老板有什麽喜好？”
　　小月：“他喜爱丝袜美腿……他在店裡有玩过我的丝袜腿，甚至还射在上面了……”
　　一旁的隐灵伤听著小月的描述也吞了吞口水。
　　素柔：“好吧，到时候就有方法把他引出来了，这边谈好了，那麽我跟你一起去换衣服吧！”
　　小月：“嗯？我自己换就好了啦！”
　　素柔拖起行李箱拉起小月说：“别萝唆了，就说一起去换了，让我看看你那裡长大到什麽样子。”
　　小月：“没……没有啦……我自己去啦……”
　　素柔和小月就这样进到浴室换衣服，留下了隐灵伤一个人在外面等。
　　素柔打开了行李箱，一把就拿了件衣服给小月说：“就这件吧！”
　　小月惊慌的说：“什……什麽？这件现在穿不下了啦，太小了……不会都帮我拿了奇怪的衣服吧？”
　　素柔奸笑说：“嘿嘿嘿……不会奇怪呀，很性感呢～～那你是要自己脱还是我帮你脱？哎，还是我帮你吧！”
　　素柔三两下就把小月脱光，露出一对大包，小月骄羞的叫：“呀！不要～～素柔师姐，我自己换就可以了。”
　　素柔：“真是的，一开始就乖乖听话不就好了……不过你那裡又长大了不少呢！”话刚说完便两手抓著小月一双大包不停搓揉，揉得小月两腿夹紧，两手抓著素柔双手。
　　小月：“呀～～素柔师姐快停下来～～魔气会发作的……”
　　素柔停下双手：“嗯，今天就先放过你吧！”然后俏皮的夹了一下小月的乳头，小月：“呀！别……别这样啦～～”
　　素柔：“嗯，两点还是很敏感嘛！可能还比以前要敏感呢……这会成为你的弱点哦！”
　　小月：“知……知道了，这次回去会把这弱点改好的。”
　　隐灵伤在外面一直听到小月的娇叫，早就觉得不耐烦，不停在打转的走著，心裡痒痒的又不能做什麽。
　　浴室门打开了，小月和素柔都走了出来，隐灵伤回头一看，鼻血差点就喷了出来：小月穿著一件长袖的长版修身白色衬衫，衬衫两侧还有点小开叉，下身穿著透肤黑色全丝丝袜，脚踏一对白色的漆皮高跟鞋，最要命的是白衬衫的下襬被胸前的大包顶得往上缩了一点，变得前短后长，十分诱人。
　　隐灵伤不经意的说：“呀……好美！”小月听后涨红了脸，说：“呀……谢谢……”隐灵伤这时才回过神来，红著脸呆呆的笑著。
　　素柔也乐得在一看戏：“怎样，色狼，对我为小月选的衣服满意吗？”
　　隐灵伤：“满……满意！”
　　小月：“呀……真的吗？不会太小件很奇怪吗？”
　　素柔：“噗……怎麽真回答了。唉，算了算了，那衣服也换好了，也是时候出发了，走吧！”说完便往外走了。
　　隐灵伤把小月的行李提一提正想走的时候，小月小手拉了一拉隐灵伤：“灵伤，这老板不好对付，你要帮我看好师姐，跟紧她，别让她出事！”
　　隐灵伤果断地回答：“放心，我会尽全力帮助她的！”
　　两人互相报以一个微笑，然后便跟著出去了。两人来到车子时，素柔已经在等著了。
　　素柔：“真慢呢～～悄悄话说那麽久。”
　　小月：“呀……不是啦……不是悄悄话啦！”
　　隐灵伤：“对呀，也不是什麽悄悄话啦，普通聊几句吧了。”
　　素柔：“是哦？随便你们～～走吧，先送小月到车站去。”
　　三人上车后，不久就来到了车站，三人下了车，小月把行李拿一拿后，准备要离开。
　　小月胆心的说：“素柔师姐千万要小心点，那老板不好对付的。”
　　素柔：“放心吧，我会小心的，也会帮你教训他出口气。另外我有东西要给你，这都是我自己做出来的，你上车再看吧！”说完把一个木盒给了小月。
　　小月：“嗯？好吧，灵伤你也要小心点，师姐就拜託你了。”
　　隐灵伤正想回话，素柔已经抢著开口：“小月你也太看不起我了，只怕到时候是我在保护他呢！走吧，我们这边也要出发了，再见～～”
　　三人分别后，小月步向车站，素柔跟隐灵伤则上车向老板那边出发了。
　　素柔拿出追踪器问：“这追踪器上的点是市区吧？”
　　隐灵伤：“嗯，没错，而且还是很多夜场聚集的地方。”
　　素柔：“选这种地方……刚复活就想女人了，看我等一下把他抓起来再把他下面折断，再向他讨出魔灵的下落。”
　　隐灵伤听著也觉得有点蛋蛋的衰伤，不自觉的夹紧了两腿。
　　不久之后二人来到追踪器上的点的附近，点的所在是一间夜店。两人下车察看，夜店外已是人山人海，都是一些等待进场的年轻男女。
　　素柔：“夜店……我还没去过呢，只有听别人说过……那老板选这裡真是被他佔了地利。”再看一下店外的人员，两眼全都有魔气透出：“双眼没变红，只是被控制了……色狼，准备好了吗？去排队进场吧！”
　　隐灵伤：“嗯，东西都拿好了，走吧！”
　　两人便排队准备进场……




　　（8）

　　本来小月是可以自己开车到师傅所在的小村庄，但是由于不知道魔气什么时候会发作，所以选择了坐旅游巴士回去，话说小月和二人分别后拉着行李到车站买好票后便在车站等旅游大巴的到来，想当然车站的男性都在注视着这名美女，而小月早已习惯别人注视自己的目光所以并没有理会太多，没多久车就来了，旅游大巴是两层设计的，上层是坐位下层是司机坐位、放行李的地方和小小的厕所，小月的黑丝美腿才刚踏上车，便引起了司机的注意，司机瞬速的来到小月旁要帮小月放行李，司机：“这位小姐我来帮你把行李放好吧”小月发甜美的声音：
　　“谢谢你～”司机拉着小月的行李边说：“小姐怎么要去这种小村庄呢，这小村庄很少人去，虽然那边附近现在也正在开发，但也只有一群民公会坐车到工地工作”
　　小月回答：“我是回去探亲的”司机：“哦～原来是这样，因为很少见有这么美的小姐去那边所以多口问了，不好意思，来这是你的行李牌”小月接过行李牌后向司机道谢，小月：“不会～谢谢你的帮忙”然后便步上车内窄小的楼梯到上层，司机一路看着小月步上上层，眼睛一直盯着小月黑丝美腿和若忍若现的白衬衫下摆，呼吸沉重，吞嚥着口水的司机就像要看穿那白衬衫的下摆一样，只是小月上楼梯时都有按着白衬衫的下摆，所以司机没能欣赏到白衬衫下摆内的风光，只是白衬衫透出了黑色的丝袜却没有透出内裤，这足够令到司机想入非非了，小月来到上层果然没有多少人，只有两个人在，一个大妈和一个老伯，小月选了个单人位便坐了下来，打开了素柔交给她的小木盒，木盒内有几张符咒、几粒像中药药丸还有一张纸条写着素柔留下的话，这几张是能修改记忆的符咒，而且是改量版，能一次改掉一个小范围的人的记忆，都是我自己偷偷做出来的，如果有人要欺负你的话，不用客气狠狠教训他再改掉他的记忆！而这几粒药是一个保险，如果魔气失控时，连那根假阳具也压不下的话就吃一颗，马上就能解除掉魔气的失控，只是吃后会暂停失去灵力，这点要十分注意，还有这些东西都不要让师傅看到，我会被骂的，那么小月你要加油～等你回来哦～，小月看后内心感到一阵暖意，小月：“素柔就会做这些小东西，回去请她吃好吃的答谢她吧”然后把木盒小心放到包包内，等着旅游巴士的起动，不久车就开出，小月觉得闲着也没事做，而且要到小村庄也要4～5个小时，索性把在车上的时都拿来锻炼心神帮助控制魔气，不久后车子来到了中转站，上来了一大群司机所说的要到小村庄附近工地的工人，虽然高矮老少不一但都有一副壮健的身体，虽然人数很多但还挤不满一辆车，只是站位的人明显都集中在小月所坐的位置附近，每一个都盯着小月，小声的讨论着这名美女，工人A：“B，看呀，这腿多美，穿着高跟鞋还包着黑丝袜…我都还没摸过，真想摸一下…”工人B：“对呀，而且怎么只穿了一件白衬衫，两边的开叉都要到大腿根部了，好像还没穿内裤，城里的女人都穿这么骚吗？还是工地附近新来的妓女…”工人们都在你一言我一语的小声讨论着，入定中闭着眼的小月并没有听到他们的讲话…又过了一段时间，旅游大巴又停站上客，一样是一班工人，一个老婆婆和一个胖胖的女人，又过了一段时间，小月决定暂停休息一下，刚打开眼就看到满车都是人，而且有个老婆婆摇摇晃晃的站着，小月好心的向老婆婆招手要把位子着给老婆婆坐，小月：“老婆婆，来，位子给你坐”小月想要站起来，可是却因坐着入定太久，腿有点麻，加上又穿着高跟鞋，才站到一半就跌坐回位子，小月：“呀”就在这个瞬间，白衬衫下隔着诱惑的黑丝袜露出了一点点薄透小的黑色丁字内裤，令在场看到的汉子都吞了吞口水……，老婆婆：“小姑娘没事吧？有没有受伤”小月摇了摇手：“没事！只是坐太久腿有点麻，来坐吧”这次小月爽快的站了起来空出位置给老婆婆坐，老婆婆：“小姑娘心地真好，难怪这么漂亮！”小月笑笑说：“没有啦，让老人学坐是应该的麻”然后小月就站在一群工人之中…另一边，在夜店外排队进场的素柔和隐灵伤快要排到了，可是这时店员却说里面人已经很多了，而且男的比女多，所以现在开始只放女生进场，男生只能再等，两人听到后素柔说：“那我先进去视察一下，你再等一下再进来吧”隐灵伤：“好，小心点，别大意，我会尽快进来的”很快就轮到素柔要进场了，可是却被店员挡下来了，店员：
　　“这位小姐请给我身份証看一下，你看起来还不够年龄进入…”素柔拿出身份証给店员看，素柔：“可以了吧？我要进去了”店员：“是的，年龄是刚好可以了，可是衣着有点不符合”店员指了指店外的海报，写着性感之夜，素柔再看了看自己的衣服，的确不能说是性感只能说是可爱，素柔：“好，等我一下，我去对面便利店的厕所换！”很快素柔就回来了，这时在排队的男性的眼球全都被素柔吸引着，素柔把原本穿在连衣裙里的白衬衫拿掉只穿着连衣裙，而连衣裙原本的左右肩带分别跨过了头，变成了交叉肩带的小礼服，胸前也露出了一点点的乳沟，素柔先是来到隐灵伤那把白衬衫交给他，素柔：“帮我拿着放好”隐灵伤：“呀，好的”
　　然后来到店员面前，素柔：“这样就可以了吧？”店员：“没问题了，请进，里面会有一个服务员给你一杯饮品，进场时要饮一杯才可进场”素柔进到里面，来到隔音门，打开后素柔立即觉得不习惯，因为声音太吵了，还没等素柔适应，里面的服务员便递给素柔一杯饮品并示意要素柔渴掉，素柔接过肉品一看，差点就想把饮品抛在地上，因为素柔看到杯内就是浓浓的魔气，必定是混入了老板的精液，素柔心里只能咒骂着老板，然后闭着眼睛把这杯精液特调渴进口中，一阵呕心的感觉涌上心头，素柔把杯子还给服务员便立即去找厕所，想要把老板的精液立即吐出来，还好一进去旁边就有厕所，素柔立即冲到厕所，关上门手指一点咽喉的位置，把精液特调都吐了出来，还吐出了一条手指长的虫子，素柔：“咳咳咳…看来是渴进体内就会立即长大…这该死老板的精虫居然进到我体内了…”生气的素柔话刚完右手一挥就把精虫灭了，素柔：“大概就是这精虫把人都操纵着，那么在场的所有人都成了老板的人质了…这下可不好了，也得想想办法了…”
　　素柔推开了厕所的门慢慢的步出厕所…监控室中男女交合的声音不绝，一名美女的被异于常人的巨大肉棒操得死去活来，不停淫叫，而地上也躺了几名没有知觉满身精液美女，其中一个下体正流出精液和波子大的珠子，老板：“哈哈哈…真爽快…选这里果然是对的”老板用力的操着，老板：“虽然都是美女，可是没一个比得上小月的淫穴”正当老板感叹之制，老板却被一丝痛楚打断了，老板：“痛！！有人灭了我的精虫，看来是来人了”老板随手把美女抛在地上看着摄像昼面，老板：“吾…场中的人全都有魔气散发呀…”这时从厕所走出来的素柔来到了吧枱坐了下来，也正好出现在摄像头内，老板：“哦？就这个女的没有魔气，看起来并不是小月，这边也看不清样子，可是抓个女的回去给魔灵老大一定有奖励…嘿嘿嘿…可是在这之前要先教训一下这女的，居然灭了我的精虫，那可是我用元神做出来的…”坐在吧枱的素柔正在思考如何把着了魔的人都救出去，这时有几个着了魔的男人走了过来，男1：“美女一个人吗？哥哥们请你渴杯酒吧～”男1递过一杯酒给素柔，素柔不用想也知道这酒有问题便开口要打发这几个人走，素柔：“不用了，不口渴，走吧”男1：“不渴吗？那我们来玩吧～”男1突然双眼魔气大盛发出了人类没有的力量一手就抓着素柔的手硬是把素柔拉了起来拉到舞池，素柔也没想到对方会这么大力，一把就被拉到了舞池之中，几个男的开始围着素柔跳着贴身舞，第一次来夜店的素柔被这么一搅有些不知所措，几个人越跳越近，在身后的人两手扶着素柔的纤腰然后用下身弄起了素柔的短裙露出白色的蕾丝内裤，下身贴着素柔的内裤间，素柔感到身后男人的坚硬肉棒正在磨着自己的股间，素柔生气的说：“呀…色…色狼…”素柔用手指快速点了那几个男人的胃部的位置，几个人立即倒在地上，痛苦的呕吐，吐出了老板的精虫，素柔立即把那几条虫灭了，有几个人倒在地上开始惊动到周围的人，同时周围的人也像打开了开关一样全都敌视着素柔，素柔：“反正也想不到什么好方法…那就将错就错来硬的能先救多少就救多少人吧！”素柔从长筒袜中拿出了一张符，然后双手合十，豪光炸现双掌拍在舞枱上，素柔大叫一声：“降魔阵！”这阵刚好圈起了一整个舞枱，枱上所有人魔气尽散，纷纷吐出精虫后都晕倒在地上，精虫在吐出的瞬间就被豪光秒杀，一时间大量元神被消灭掉，老板痛得在地上打滚，老板：“呀！！这婊子居然一下灭了我这么多元神，痛死我了！”老板终于忍不住要走出去会一会素柔。
　　老板才走出去就看到了原本在监视器中看不清的素柔，老板心想：“操！又是一个美人！”刚刚被灭掉大量元神的火气一下子全消了，老板：“说！你这婊子是谁！敢来坏我好事！”刚发了个大技正在回气中的素柔说：“你就是那个欺负小月的老板吧！我是小月的师姐，今天就是来为小月报仇的！”素柔缓缓站了起来，除了舞台上的人眼下还是有很多被控制的人，老板：“哼，我这边可是人多势众，你还是乖乖投降吧，这样我还可以温柔的干你”老板本来就不知道驱魔师的厉害之处，小月也是老板用诡计骗奸成功，而且老板现在又得到了妖魔的力量，所以并没有放素柔在眼内，素柔知道现在需然形势不利，但是只要速战速决，拿下老板就不用去想被控制的人会被怎样了，素柔回了一句：“就看你有多大本事！就看谁先把谁干掉吧！”便立马就攻向老板，素柔两手在长筒袜内抽出符咒然后立即把符咒射向老板，素柔也跟着符咒冲向老板，老板也没想到素柔会毫不犹豫的就攻了上来，单手拍下符咒后，素柔便攻到了面前，老板出拳想要打小柔的头部，素柔转身躲过连带一脚踢中老板的颈部，老板中招闪出一下灵光后立即被打飞撞到墙上，老板：“他妈的，原来驱魔师这么能打的吗，还好刚好用手挡住了，不然头就要分家了…可恶…都给我上！”老板这么一说，一波七八个被控制的人攻向素柔，素柔不慌不忙连消带打，把所有攻过来的人都打倒在地然后抛出符咒解帮他们解开了老板的控制，老板心想素柔怎么这么能打，如果所有人都解开了控制就死定了，老板：“他们可是普通人怎么能伤害他们！”素柔：“我才不管他们受到什么伤害，反正能用符咒修改他们的记忆！你就乖乖的受死吧！”
　　素柔正淮备攻向老板，一下玻璃的破碎声打断了素柔的攻势，素柔看向音源，看到酒保拿起了碎裂的玻璃放到自己的颈部，素柔面色一沉，老板嘴角露出了一丝的奸笑，老板：“那死掉的人就不能修改记忆了吧？怎样？还要打吗？”，素柔：“卑鄙…”看到素柔的利害之处，就算手上有人质老板也不敢就这样接近素柔，老板站了起来坐到吧枱的椅子上，老板：“先把衣服脱掉！”素柔：“你…可恶…”老板手上有人质素柔再不想也只能脱掉了裙子，身上只剩下白色的内衣、黑色的长筒袜和高跟鞋，素柔不安的把双手按在胸前，可这举动反而把乳沟弄了出来，老板淫笑道：“不错不错，虽然没有小月的巨乳，可是一手就能完全掌控的美乳也很吸引，雪白的身体笔直修长的双腿，白色的丝质蕾丝内裤隐隐透出黑色的森林…”在品评素柔身体的同时老板的下体也慢慢的壮大着，看到老板的大肉棒正在肿胀素柔冷冷的别过了脸继续想办法，素柔眼下有三个方法，一是放弃一个人质，二是让老板再次接近自己再把他干掉，三是等待隐灵伤的出现，或许会有转机。




　　（9）

　　没有给素柔多想的时间老板就要出招了，老板：“看你满在意人质的，现在我就给你个机会，30分钟内让你用嘴去把我放到人质体内的精虫吸出来，能救多少人就看你小嘴有多能干！”别无选择下素柔也只能乖乖就范，“现在就只能将计就计，一边引诱老板过来，一边等隐灵伤的出现…”素柔盘算着，老板：“怎样？要还是不要？要就马上开始吧”素柔跪趴在地上翘起臀部，慢慢的爬向了第一个人质处，老板吞了吞口水自语着：“真是条骚母狗，又没说要爬过去…”
　　素柔把左则头发轻轻挑到耳背处，两手扶着人质的双脚然后抬起了头用口把人质的裤链慢慢拉下脱掉裤子，放在人质两腿的双手慢慢从人质大腿漫游到人质两则的内裤边，然后扯下了人质内裤，扯下内裤的瞬间，人质的坚硬的肉棒拍打在素柔的脸上，发出啪的一声，令素柔骄叫了一声，素柔看着人质的肉棒然后伸出舌头由下而上舔着棒身，然后舌头在龟头处绕了几圈后轻轻的把龟头含到嘴里开始了前后律动，老板把素柔每个诱人的动作都看在眼里，口水也吞个不停，老板看着素柔吃肉棒吃得津津有味，开始有点冲动想加入战团，可是老板身上的伤告诫着老板要小心这名美女驱魔师，所以老板决定还是先不要接近而是让更多的人质先去淫欲素柔然后自己才慢慢加入，老板：“看你吃一枝肉棒吃那么久，现在淮许你运用双手去多弄几条肉棒。”
　　说罢老板更控制两名人质站到素柔旁边露出坚硬的肉棒。
　　素柔一双玉手各握着一枝肉棒开始套弄着，小嘴也加紧了速度，想要把握这个机会多救几个人，没多久被素柔小嘴服务着的肉棒开始抖动，就在素柔的小嘴中喷出了大量的精液，只是老板的精虫比较大，所以卡在肉棒中出不来，素柔：‘吾～～～～～咳咳…这…卡住了…’素柔吐出了肉棒把精液都吐在地上，老板笑着说：‘哈！对！就是要吸出来！还有快点这速度看你也救不了多少个哦！’素柔无奈之下也只能照辨，把涨大了的肉棒再次放到小嘴中用力吸吮，慢慢的老板的精虫也顶开了人质肉棒的马眼进到素柔的口中乱动，素柔只觉口中十分呕心，想要快点吸出老板的精虫来，一轮强烈吸吮声后终于老板的精虫被吸了出来伴随着人质大量的精液喷到素柔的口中，素柔：‘吾！！！！！！’人质射出精虫后便倒在地上，然后被拉了出去人群外，正当素柔想把精虫和精液吐出时，冷不防旁边的人质拧开了素柔的手，两手按着素柔的头肉棒对淮素柔微张正在流出精液的小嘴一下顶了进去开始了抽插，被这样一顶老板的精虫顺着口内的精液沿着喉咙进到了素柔的体内，素柔：‘吾！！！！！！！！！！吾！！吾吾吾！’被顶着小嘴的素柔只能发出无声的抗议，同时素柔也知道了老板的计策，就是要把大量的老板精虫都射到她体内，想要控制她，虽然是知道了老板的计策现在却没能做什么，至少一定数量的老板精虫自己还是能够低抗，只能在自己被控制前引到老板过来或是待到隐灵伤的出现，素柔虽然被按着头猛插着小嘴可却没忘了一只手空了出来，可以再多握一枝肉棒多救一名人质，便立即抓起另一个人质的肉棒律动着老板也乐于把人质调动到素柔旁边方便素柔救人质，因为素柔救得越多反而是令自己沦陷得越快？素柔灵巧的舌头配合着人质的抽插很快的第二名人质也要射了，于是把肉棒插到素柔喉咙深处，猛地喷出大量精液全吞了进去，精虫也直接射了出来进到素柔体内，人质射完后便倒在地上被拉了出去，素柔侧被呛得咳出了一点精液，素柔：“咳…咳…刚刚你是故意…咳…让精虫卡着要我吸出来的吧…咳…”
　　老板轻挑的说：“可能卡着那条比较肥美吧～哈哈哈～快点吧时间过10分钟了，有空说话还不如多吸几条出来吧”
　　素柔明知老板是在玩弄她也只能把气闷在心中继续把肉棒放到嘴中用舌头服
　　务着，虽然老板嘴上说得轻挑，可下体早已涨到发痛，已经开始有点等不及素柔慢慢沦陷，于是在自己肉棒的马眼处放出充满淫毒的体液，让体液散发在空气中佈满整个会场让素柔吸进体内，企图加快沦陷的速度，素柔虽卖力的吸着肉棒，但一嗅到这充满甜美诱人的香气就察觉到老板在放出淫毒，只是这种淫毒对素柔是完全是没有效果，却令素柔胆心起别的事来，心里希望隐灵伤能快点出现打破这个局面？老板看人质都快要射了便说：“打开你的嘴伸出舌头来，把精液都接着吞下去！”
　　噗滋一声素柔吐出了沾满精液的肉棒，舌头和龟头还连着几条精丝，微眼双闭淮备接受精液的洗礼，三个人质同时喷出大量精液，一股一股打在素柔的脸上、口中和身上，素柔不停吞下精液，素柔：“呀～～～好多…精液…快吞不…下了…嗯哼！？咳咳…”
　　在素柔苦苦吃下精液的同时三条精虫也射了出来，其中一条飞进了素柔口中另外两条撞到素柔脸然后滑到了美胸上，两条精虫同时打开了口用力吸着素柔的两颗小樱桃，吸得素柔两颗小樱桃也变得硬挺了，老板：“杰杰杰…看你这骚货还能低抗得了多久…”
　　同一时间吞下大量精液，素柔再也无法吞下，口中不停吐出精液，素柔：“呜噢？嘎？嘎？嘎？嗯哼？”
　　痛苦的呕吐感后接着是两点传来的快感，并没有给素柔多余的休息时间，又一个人质两手扣住素柔的头把肉棒插进素柔满是精液的小嘴，快速抽插令得素柔发出痛苦的闷哼声，素柔两手再次扶起两枝肉棒律动着，素柔心想：“快要不行了？再这样下去就算没被老板控制住也会被灌死？呀？那是？！”
　　素柔终于等到了隐灵伤的到来，话说隐灵伤在外等了很久也没能进入，于是便从后门一直潜到里面来，只是现在只能隐藏在被素柔打晕了的人群中无发行动，灵隐伤心里十分焦急，因为答应了小月要看好素柔，现在素柔被老板玩弄得满身精液自己却真的只能看着素柔，素柔用眨眼睛来和隐灵伤交谈，对他说再忍耐一下，等她把老板引到身旁再去救人质，素柔看到隐灵伤的出现后又燃点了希望之光，回复了一点点精神去忍耐着面前的肉棒，素柔闭起了双眼配合着人质的抽插吞吐着，素柔：“嗯～嗯～～嗯～～嗯”
　　口中肉棒越抽越快最后在素柔深喉中发射，射等素柔瞪大了双眼，手中两根肉棒也同时射精，大量精液射出，精虫打到脸上掉在地上，眼睛也被精液射到，流出不知道是精液还是眼泪的水，鼻孔也流出了精液，口中也还在被灌精令素柔无法呼吸双眼慢慢反白，两手无力的垂下，下体也失禁尿了出来，尿出了有点浓白的尿液？直到人质射完后素柔才被解放倒在地上口中吐出大量精液后大空呼吸着，老板拍手叫好：“精彩！居然被射得尿出来了，可是你上面的口好像吞不下了呢都吐出来了～到底要怎么办好呢？”
　　素柔想着这可能是引老板过来的大好机会，于是便用双手撑起身体，慢慢张开了已经满是精液的大腿，湿透的白色丝质内裤透出了美少女驱魔师的神秘地带，老板看得两眼发直，肉棒发抖，然后素柔把内裤褪下，伸出左手用食指和中指微微打开了美少女驱魔师粉嫩的诱人门屏，那门屏更因为被精液沾湿了而发出点点亮光就像可口的水果一样？素柔别过了脸害羞的说：“这里？可以？”
　　老板身体无意识的站了起来向前走了几步才定下神来，老板心想里着现在还不行，要再忍一下，把快要爆发的性欲再次压了下来，老板：“嘿，这个洞要留到最后？那么你就先用另一个洞吧”
　　素柔惊讶这样还引不到老板过来还引来了新一轮的凌欲，同时也意味着素柔要忍耐到最后才有机会令老板近身，躲在一旁的隐灵伤听到后快要忍不住要起来帮素柔，只是看到素柔示意再等一下又再握紧拳头忍耐下来，一名人质已经来到素柔分开的两腿间，把素柔两条美腿垂直抬起，滚烫的肉棒对淮了素柔的屁眼，这时老板却停止了人质的动作，老板：“嘿，看你现在这么听话，我就先帮你湿润一下你的屁眼让你舒服点吧”
　　说完老板指示另一名人质把刚刚掉在地上的精虫检了起来，素柔：“什么！
　　你想怎？！“
　　还没等素柔说完另一名人质就把第一条带着精液精虫塞进素柔的屁眼，精虫进到一半就被卡住尾巴在洞外乱动着，素柔：“呀？！在？在动？”
　　然后用肉棒低着素柔屁眼的人质猛地用力一顶，肉棒推着精虫双双进到了素柔的后庭，素柔僵直了双腿惊叫了一声：“嗯呀！进去了？还在里面乱动着？”
　　然后人质拔出了肉棒，另一名人质又拿起一条精虫放到素柔已经开了个口的后庭，又是一顶又进去了一条精虫，素柔又是一叫，紧接着第3，4，5条用同样的方法打进了素柔的后庭，当最后一条第5条精虫打进去后，原本僵直的双腿像脱力一样，挂在了人质的肩上，喘着气的素柔脸上变得微红，后庭也像骄喘一样在一开一合还流出一点点精液，素柔小声自语着：“呀？在？精虫在那里往上爬？”
　　啪的一声响起后，下半场正式开始，人质开始操着素柔的后庭，每撞一下，那双穿着沾了精液的黑色长筒丝袜美腿就在空中划出美丽的孤度，就像对老板招手，要老板快点过来一样，素柔：“嗯呀～呀～射进去了？”
　　双腿随即又僵在空中，直至噗的一声人质拔出肉棒倒在地上后，双腿o字型分开掉在地上，后庭立即喷出大量精液水柱，全射在倒地的人质上？素柔被射进大量老板精虫后，虽然还能勉强保住心志，但身体却开始低受不住，正一步步的被快感侵蚀。
　　心里一直在低坑，可口中已经开始小声的呻吟着发出阵阵骄喘声，素柔：“嗯～呀～在肚子内～呀～游动着～嗯～”
　　又一名人质拉开了倒地的人质然后补上，v字型分开了一双美腿顺着精液轻松插入素柔的后庭，干得素柔大声淫叫着，素柔：“呀～～呀～呀～胡嗯～吾～吾”
　　就在素柔张大了嘴淫叫时口中又被塞进一条肉棒，素柔被前后的操着，只能发出闷哼声，“呀～～”
　　突然一声淫叫响起，把隐灵伤和老板也吓了一跳，因为发出淫叫声的并不是素柔而是舞台那边传过来的，老板看向舞台，就看到一个男的在操着一个女的，另外有几个男的在边看边撸着，又有的男人在操着晕倒的女人，也有骑着男人的女人，每个人都带有享受的表情，完全没在意有个怪物在这边和为什么自己会在这边，只为满足性欲而行动着？这些人明显是因为吸了老板之前为了令素柔加快沦陷而放出的香甜淫气，这连老板也没想到会这样而且现在也不太在意那些人，因为老板现在只在意快要到口素柔，隐灵伤这时也装成是刚醒来的那些人，俏俏移动着？另一边的素柔后脑贴地，一条肉棒狂抽着小嘴的深处，后庭也被疯狂的抽着，小穴淫水如泉涌出，不久后两根肉棒同时射精，素柔被射得肚子也涨起了，感觉体内体外都是精液的素柔双眼无神看着天花版，口中流出大量精液，一双美腿分成人字型后庭喷出大量精液，然后立马就有新的人质补上，人质把素柔正面抱了起来，肉棒对淮后庭用力一插，素柔：‘呜呕！！！！！’附加了重力加速度的力量，这一插令素柔从口中吐出大量精液，也令素柔清醒了一点，又一名人质从后抱着素柔，两手抓着两颗美乳用力搓揉，前面的人质两手滑过素柔的大腿，抓着小腿大大分开着两条美腿成180度，后面人质慢慢抬起了素柔的身体，令插前面人质的肉棒有一半离开了素柔的后庭，突然一份不安感涌上了素柔的心头，令素柔下意识的两手撑着前面人质的肩膀，只是这又有何用，后面人质两手用力一沉，两条美腿僵直的抖着，在空中变成V字，两根肉棒同时操进了素柔的后庭，素柔：‘伊呀！！！！！！呀呀呀呀呀！！！！！！！’还没等素柔缓过来，两名人质已经开始用力的抽着，素柔：‘呀…停…不要……那…呀…里…呀…要坏…了…’想当然的两名人质是不会听素柔说话依然是猛猛的操着快要坏掉的素柔，素柔也是被操得疯狂大叫着，这吸引了一些中了淫毒的人质围了过来，什至有一个已经把肉棒插到素柔穿着黑色长筒丝袜的大腿，素柔被干得无法意考，头往后仰在后面人质的肩膀上，小嘴一边大叫一边流出口水，素柔：‘呀…呀…呀…呀…不行…呀…了…这…呀…呀…感觉…呀…呀…要来…呀…了…呀～～～～～～～～’抛下这句的素柔小穴喷出大量淫水高潮了，后庭的两根肉棒也在差不多的时间同时射出大量精液，瞬间又再令素柔的肚涨了起来，比刚刚还要涨，素柔：‘嘎呀…呀…呕！！！’体内满满的精液，后庭还被塞着射精的情况下，令素柔在口中吐出大量精液，两名人质射完倒在地上，素柔则跌在他们身上，满身都沾满了精液，除了小穴外其余两个洞基本上没有停止过流出精液，后庭现在更是大大的打开完成合不起来，已经完全看不出原本是一个驱魔师的身形…然后立即又有人补上，只是这次是轮到中了淫毒的人质，一个已经抢先插入了素柔的口，而另一个刚刚插进黑色长筒丝袜的则来到素柔分开的两腿间，两手扶着肉棒对淮了素柔的小穴，这时老板惊觉不妙，老板：‘他妈的，竟想抢了我的头炮！’吐出一句后老板飞快的把人质都打飞到一旁，然后看着现在没有低抗力的素柔，高兴的说：‘哈哈哈！终于！终于都成功了！现在就让我慢慢品嚐一下你这个美女驱魔师！’老板先是把脚放到素柔涨起的肚上，然后用力一踩，素柔痛苦的叫着：‘呜！！！！！呕………’小嘴又再吐出精液，后庭更是狂喷，连精虫也喷了几条出来在地上乱跳，老板：‘嘿嘿嘿，这是报你刚刚打伤的的仇，那么现在我们开始吧～’老板两手在素柔沾满精液两条黑色长筒丝袜美腿上游移，老板：‘嗯～妈的，这腿真骚，沾满精液后更骚’然后老板抓着一条腿伸出了舌头由大腿内则到小腿舔过高跟鞋的一字扣再舔到脚面，老板：‘真爽！这腿真带劲！’素柔：‘嘎…嘎…你这呕心的变态…’老板：‘还有意识吗？那就好，不然玩着也觉得不爽哈！’老板把素柔一只穿着高跟鞋的脚放到嘴里含着，另一只则放到自己的大肉棒到处游移着，老板：‘嗯～这双高跟鞋跟小月的是同一款，是估意穿一样来引诱我的吗？你这个骚货驱魔师～’素柔并没有理会老板的说话，只是向隐灵伤打了个眼色，品嚐着美腿的老板并没察觉，老板两手分别把高跟鞋上的一字扣解开，脱掉了素柔的高跟鞋，老板先是放在鼻孔前用力吸了一下，一脸满足的表情后便把一只美腿放到大肉棒上撸着，一只放到嘴里含着，就在这个时候素柔口中默默的念了几下，然后素柔双脚的脚底处便发出光芒，老板跟本来不及反应，大肉棒瞬间被炸掉，储在里头的精液也爆散开来，精液之多足以令素柔像洗了一次精液澡一样全身上下都被老板的精液完全打湿，老板头也被炸掉半个，身体抖动着，素柔：‘如果不是沾湿了一点，一定可以整个头也炸掉！
　　‘说完便把体内最后的力量聚于双手，双掌打出，把老板轰得支离破碎，一击得手后，素柔跌坐在地上喘着气然后双眼看向隐灵伤的方向，只见隐灵伤已经救了人质并向自己这边跑过来。




　　（10）

　　‘呀！！！！！！！！！！！！’突然的一声大叫令原本在夜店外嘈吵的人群静了下来，大叫的人在大叫完后跌坐在地上急喘着气，？低声自语：‘嘎…嘎…嘎…呀？？？我…不是被打爆了吗……？’这人迷惑的看着自己双手，然后又站了起来跑到旁边的大楼，看着大楼玻璃中自己的身影，呆呆的看了一会这陌生的自己又自语说：‘这…是被我用精虫控制的人吧…所以我是被打爆后意识来到这条精虫上，然后我变成了一只控制着这个人的精虫！？所以我现在只是一条精虫！？哈…不会吧…而且身上除了还能控制这个人的力量外就什么都没有了…’看来老板只是死了99％，还没完全死光，但是现在的老板已经什么都干不了，就这样老板绝望的离开了现场，失去了踪影。
　　老板被打爆后，原本被控制的人质再都呆呆的站在原地，而其他中了淫毒气体的人质还是在疯狂性爱，隐灵伤来到素柔面前说：‘素柔你要不要紧，我马上就叫人来送你去特殊医院去！’还是以鸭子坐的方式坐在地上休息的素柔说：‘不用了，就这点小事，就只是那里…还有点痛，休息一下就……’素柔边说边抬起头往上看隐灵伤，就见到他裤裆已经有点凸了出来，素柔再看了一下自己然后双腿并胧一起，两手挡在胸前发出了尖叫，素柔：‘呀！！！！！！！你…你…
　　你…这色狼还要看多久！而且…而且还看得那里鼓起来了！！变态！！‘然后就是啪的一声一个把掌就打在隐灵伤脸上，隐灵伤：’鸣呀……这…对不起…‘素柔：’你……你……你……先去挡着门口的人别让普通人进来，我去把中了淫毒的人解毒，然后我去一下厕所清洗一下身体，你把事都处理好就拿件衣服到厕所给我吧！‘隐灵伤听后答了一句’好！我马上去‘后转身就跑了出去了，素柔看隐灵伤离开后抛了一句’这家伙真是色…居然看得那里涨起来了…‘素柔想着想着脸也变红了才猛地摇了摇头缓缓站起来，素柔：“看来我也先要把体内淫毒净化一下比较好…”
　　从一开始就脱掉的裙子里拿出了两张符，来到人群那边，口中念念有词然后抛出两张符咒，同时净化了淫毒气体和众人体内的淫毒，人群再次晕倒在地上，完事后素柔呼出一口气，摸着还有点涨的肚子说：‘老板死后精虫就没再动了，那些人应该暂时是没问题，先把身体弄好和回复一点力量再帮他们吧’然后素柔就拖着沉重的脚步走进了厕所，素柔把脸洗乾净后便把手按在还是微涨的肚皮上说：“这还真是吃了不少那天杀的老板精虫，差一点就要失去自我了…还好那色眯眯的隐灵伤有及时来到还算有点用…等一下还是跟他说一声对不起跟谢谢吧”
　　素柔走进了一个打开的厕格就坐了下去，然后打开了双腿用两根手指慢慢探进自己的刚被玩得红肿的肉菊，想要把精液抠出来，可是只能流出一点点精液，素柔：“嗯哼，不行，精虫太大都卡住了，唯有先把精虫都干掉全化成精液再排出来吧…本来是不想沾到那家伙的精液的…”
　　素柔运起没剩多少的灵力，然后发出微光的一只手按在肚上而另一只手按在胃的位置，素柔体内的老板精虫受到了刺激，本能的翻了几下就瞬间化成大量精液，素柔的肚也涨大到像怀孕了五个月一样，素柔双眼反白大叫着：“呜呀！！！！！！噢！！！！！”
　　素柔弓起了腰、鼻孔流出精液、口中狂吐出精液，下面的肉菊也喷射出大量精液，几分钟后肉菊才停止喷射精液变成不停流下来，尿液也从两腿间流出，在这样冲击下素柔大大分开了双腿晕死了过去，晕倒的素柔一屁股坐在马桶上，还在不停流出的精液流满马桶内，然而这时厕所内其中一个厕格也传出了声音，一个人影缓缓走出，人影以像行尸走肉般走着，走到素柔所在的厕格就停了下来，无神的双眼茫然的看着素柔诱人的肉体，下体也产生了反应而变成坚硬的大肉棒，原本这个人已经因为老板的死而脱离了控制，现在却被素柔的声音吸引了过去，没有意识却被原始的兽性所驱动着，人影挺着巨大肉棒一步步接近晕掉的素柔，人影两手提起分开素柔两条美腿，把龟头贴着素柔的蜜穴，沾上了淫水然后慢慢顺畅插进了素柔的蜜穴中，一插到底后人影的巨大肉棒还有3分之1还在穴外，蜜穴被插入巨大肉棒的素柔还是没有醒过来，体内老板的大量的精液的淫毒再加上刚刚只被玩弄后庭蜜穴得不到满足令素柔的密穴分泌出大量淫水，无意识的人影开始慢慢抽插，随着抽插开始不久慢慢素柔口中支支吾吾的开始发出一点点的呻吟声，蜜穴被插着身体被摇晃，意识也被慢慢摇醒，一双眼珠子打开，可是却只是一双迷糊的双眼，淫毒的影响、被巨大肉棒满足中的蜜穴令素柔意识模糊，没有作出抵抗，只是令淫水流得更多，呻吟的声音更大，素柔：“呀呀呀～～
　　好大～～～好满～～～好深～～～后面的精液被不停挤出来～～～呀呀呀～～～你这色狼隐灵伤～～～好舒服～～～“
　　看来意识模糊的素柔把眼前这个没有意识的人影看成是隐灵伤了，人影把素柔两条美腿挂在肩上，身子往下一沉，龟头顶过子宫口插了进去，令素柔大双目反白大叫了一声，紧接着的是快速的疯狂抽插，素柔：“呀～～～～”
　　男人开始更用力的抽插，龟头不停撞击着素柔的子宫，素柔被抽得失去理智的大声呻吟着，突然素柔一声尖叫，素柔：“噢呀！！！顶？顶进去了！！！呀呀呀！要去了！！！”
　　男人的肉棒顶进了素柔的子宫，把素柔操上一波又一波的高潮，大量的潮水加快了抽插的速度，厕所发出巨大的啪啪声，素柔放声淫叫，素柔：“呀呀呀～里面被顶得好爽～一直？一直在高潮～呀呀呀～操死我～用力操死我吧～色狼隐灵伤快把精液都射进来吧～呀呀呀～”
　　失去意识的男人舒爽得抬起了头嘴里发出呀呀声，看来也快要射精了正在作出最后冲次，可是在这个关头，意识消失的男人却向后倒下，没了动作，素柔快要再次冲上高潮的肉穴失去了肉棒的抽插令素柔定住了，随后另一个声音响起，隐灵伤：“呼～看来是刚好赶到了，还没有射进去的样子，这样就算是守住了和小月的承诺吧？”
　　然后隐灵伤走近素柔说：“没事吧？刚听到这边发出大叫就跑过来了。”
　　素柔等了一下发出了只有她自己才听到的一句话“怎么停下来了？”
　　然后双手结了个印口中吐出一句：“风缚咒。”
　　没有想到会这样的隐灵伤就这样被看不见的力量绑起来倒在失去意识的男人
　　旁边，不明所以的隐灵伤问：“怎么了，怎么把我绑起来！？”
　　俏脸微红双眼迷离的素柔用还在发抖的双腿站起来说：“都是你这色狼把这边的隐灵伤弄倒了，人家快要去了却停下来，现在要用你这个隐灵伤来补偿我。”
　　隐灵伤看了看旁边的男人说：“这？这家伙不是我呀，再说不可能有两个我呀。”
　　素柔骑坐在隐灵伤身上举起两根手指说：“有哦。有两个呀，不说了，人家那里还没满足呀。”
　　素柔把手放在隐灵伤胸口然后慢慢往下扫一直到重要部位才停下来，微微一笑说：“已经硬起来了呢～不错不错～”
　　话刚完就立即把隐灵伤的裤子拉下来，雄伟的阳具更暴露在淫乱的空气中，素柔用手指碰触着隐灵伤肉棒的龟头，把龟头分泌出来的液体放到口中品嚐着，还是想要说服素柔的隐灵伤说：“等等，别被淫毒控制你的欲望，清醒一下！”
　　素柔脸露不满说：“哼，还这么多说话先来惩罚一下你！”
　　说完素柔站了起来抬起一条美腿，玉足放在隐灵伤火热的肉棒上搓揉着，素柔俏皮的笑着说：“嘿嘿嘿～怎样，舒服吗？想要了吗？”
　　被美腿玉足玩弄着的隐灵伤是真的感到很舒服可口中却只能继续说服素柔：“等等，快停下来素柔，别这样。”
　　素柔：“还结我口硬，那根东西明明被弄得越来越硬越来越热了～”
　　素柔毫不理会隐灵伤的话继续用玉足玩弄着肉棒，一直也喜欢美腿的隐灵伤那能忍受素柔这个有着一双美腿的美女足交，没多久隐灵伤便闭起眼睛，表现出要射精的表情，素柔看到加紧了玉足的速度，隐灵伤发出射精前的宣告：“要？
　　要射了？“
　　只是素柔这时却停下了动作，美眼玉足离开了隐灵伤的肉棒，只留下兴奋的肉棒在不停跳动着，隐灵伤忍不住发出了怨恨的声音：“你？？！”
　　素柔坏笑的说：“人家刚刚也是这样哦，所以要惩罚你跟人家一样～嘿嘿～”
　　然后把美腿玉足放在失去意识男人的肉棒上，足交了起来，隐灵伤口中没说什么眼中却流露出渴望的眼神看着，没多久男人的肉棒便喷出了大量精液，素柔被射得满玉足都是，素柔回看吞着口水的隐灵伤说：“想、要、了、吗？”
　　隐灵伤咬着下唇说：“？，是你迫我的？！”
　　被挑逗得欲火焚身的隐灵伤冲破了随时间而减弱的风缚咒，把素柔按倒在坐厕上，然后二话不说便把通红的肉棒插进素柔小穴内，雄厚的撞击声开始在厕所内响起，隐灵伤边插吻着素柔的脖子，然后一直吻到嘴唇，随着两条舌头相交，素柔一双美腿也缠着隐灵伤的腰，隐灵伤也顺势一把把素柔抱起来操，素柔双手搭在隐灵伤双坚微微抬起大声呻吟着，隐灵伤把头埋在一对美乳上深深吸了一口气然后开始吸啜着粉红的葡萄，素柔轻轻环着隐灵伤的头大声呻吟，素柔：“嗯呀～好～好舒服～快要到了～呀～呀～给我～射给我～呀～～～”
　　听着素柔的淫语隐灵伤也加快了抽插的速度，隐灵伤：“那就不要怪我了，嘎嘎……射了！！”
　　隐灵伤把大量精液射进素柔体内然后慢慢把素柔放在地上，素柔也自动的用小嘴帮隐灵伤清理着肉棒上的余精，素柔吐出肉棒正想说些什么，可是却被隐灵伤拉了起来转过身子，小穴再次被插进肉棒，素柔：“呀～～咦？还来？不是才刚嗯呀～～才刚射完吗？呀～”
　　隐灵伤：“当然还没完，居然一直引诱我，当然要把你操够本！”
　　发出豪情壮语的隐灵伤两手扶着素柔腰上下身用力操着素柔，素柔双手放在座厕的水箱上捱着操，娇媚的呻吟声不停响起，隐灵伤肉棒抽出立即就有几下潮水喷出，没有多等隐灵伤又把肉棒插入疯狂抽插，操得素柔淫叫不停，素柔：“呜呀呀呀～小穴不停在高潮～～～嗯呀～～爽死了～～～不行了～～不行了～～～”
　　素柔双腿变成内八字不停抖震着而潮水也随着隐灵伤每次抽插一下一下的喷
　　出，隐灵伤双手环着把快要站不稳的素柔的腿不让她跌在地上，继续疯狂抽插着素柔的小穴，素柔：“呀呀呀～～～受？受不了啦～～～呀呀呀～～～要爽死了～～～”
　　隐灵伤拔出了肉棒让素柔把潮水一一喷出，然后开始了最后冲刺，素柔：“呀～呀～呀～呀～射进来～都射进来给我～～呀～～～”
　　一轮快速的撞击后隐灵伤把肉棒顶到尽头发射出大量精液，隐灵伤把肉棒拔出，素柔立即跌坐在满是自己淫水和精液的地上，而小穴却没有多少精液流出，隐灵伤把素柔转个身子肉棒就插进素柔小嘴，让素柔清理肉棒上的精液，素柔把肉棒上的精液都吞进肚内，然后吐出肉棒坐在地上休息着，隐灵伤也回复一点理志，身子埃在墙上，一只手贴在脸上轻轻叹出一口气，素柔心领神会已经想到隐灵伤叹气的原因，素柔看了看隐灵伤然后说：“…你是在想小月吧…觉得对不起她吧…我的话，如果是小月的话我愿意跟分享同一个男人哦。”
　　说完素柔立即涨红了脸，还在晃神中的隐灵伤随口的回了一声嗯后惊叫了解声：“呀！！！”
　　还没等隐灵伤再说什么素柔便别过脸再说：“我可以帮忙一起说服小月哦。”
　　内心一万只草泥马和小鹿同时在狂奔的隐灵伤只能继续张着嘴没法回答，素柔接着说：“好了好了，我要穿衣服了你先出去吧。”
　　还是呆呆的隐灵伤点着头说了声好的好的就抓起地上的男人离开了厕所，素柔又洗了洗身体，手按着肚子自语：“被射了那么多都没流出来多少，不会有事吧？”
　　然后就拿起隐灵伤带进来的原本自己的衣服，穿上衣服后美腿再伸进高跟鞋内就离开了厕所。
　　……………………………………………………………………………………旅游巴上，把坐位让了出来的小月就站在一群民工之中，小月身上散发出来的体香令站在小月附近的男人加重了鼻息，贪婪的吸着小月的体香，他们大多只在工地附近的妓女身上嗅过浓重的香水味，那有尝过这种城市美女的体香，而小月的体香就像催情的气体一样，令站在附近的民工都硬了。
　　而小月侧在和婆婆聊东聊西，没多久婆婆也累了，睡在坐位上，小月看见婆婆睡着了就笑了一笑，然后转身想要到车内的厕所，小月嘴上不停说着不好意思借过一下，当再过几个人就会到下一层的楼梯时，小月心头一震，身体也失去了平衡，整个人跌到在身前民工的怀中，民工感受着小月一对巨乳压向自己的同时手也没空下来，乘机一手扶着小月的美臀，小月已经没空理会这位严重吃豆腐的家伙，只是草草的说了一句：“不？不好意思”，这时民工才慢慢放开小月然后说：“没事没事，美女你没事就好”
　　嘴上这样说的民工心里还想着刚刚感受到的年轻少女肉体触感，小月重新站好并没有再移动只是单手握好扶手站着，闭上了眼睛集中精神，因为刚刚跌倒是因为小月感觉到子宫内的魔气突然开始发作而一时站不稳所致，民工看着站在身前小月的姣好身体吞了吞口水，可能因为精虫上脑的关系胆子也跟着开始大了起来，慢慢的贴近小月，用手有意无意的触碰着小月穿着黑色丝袜的大腿，小月因为正集中精神而且车上人也比较多，所以也没理会不时触碰自己大腿的手，民工看小月没有抗拒反应，开始了更大胆的行动，用下身一下一下的碰着小月的美臀，小月也不是笨蛋，这时知道身后的民工是有意吃自己豆腐，因为以前也有在车上被这样吃豆腐的经验，只是现在小月跟本没空理会身后的色狼，小月也心想只是这样自己还能够忍耐，没多久身后的民工停下了碰撞小月美臀的动作，正当小月感到松了一口气的时候，突然一声微弱的拉炼声响起，民工露出了涨到极限的红肿肉棒，用肉棒把小月的长版白衬衫的下摆撩起，肉棒卡在黑色丝袜股沟后马上射出精液，看来这个民工是很久没射过精，射出的精液又多又浓，浓精沿着丝袜沟慢慢往下流，最后滴到地上发出滳滴滴的声音，小月没想过会发生这样的事，集中的精神一下被打断，而子宫内的魔气也像感受到股间上的浓精一样变得更活跃，狂暴的魔气令小月瞪大了双眼和变得紧张，身体也开始有了反应，下身开始流出了一点点淫水，乳头也开始微涨？，身后民工拿出了肉棒把精液射在这个美女的美臀上，当然一定会被其他一直在留意小月的人发现，他们每一个都看着小月身后民工射完后，黑色丝袜股沟因为沾上浓精的而把长版白衬衫的下摆黏起来，大半个被黑色丝袜包着沾了精液的美臀暴露在空气中，空气中充满了紧张的气氛，就像在暴雨前夕一样，沉寂安静，小月对抗着疯狂暴走的魔气，而其他人则是在在心里想着要上还是不要上，随着另一声拉炼声向起，打破了寂静的空间，又一名民工大胆的露出自己像烧红了的肉棒，然后快速来到小月身后左右手环着小月腰间，整个身体贴着小月的背部，肉棒突入小月并起来的黑丝袜大腿内侧，肉棒隔着薄薄的黑丝袜和黑色的蕾丝小丁感受着小月小穴的温度，只见民工一脸舒爽的表情，下身慢慢前后的动着，两手慢慢的从腰部开始往上移，做到这份上小月也不能再哑忍下去了，小月把头转了过去侧面看着身后的民工小声说：“呀？不要太过份了再不停下来我就不客了？”
　　民工：“你都被人射了一屁股都是也没什么反应，你是真不知道还是假不知道，我看你一定是新来要到工地附近的妓女吧，你放心吧，老子不会要你打白工的，让我爽完就会给你钱的。”
　　小月：“我？我才不是妓女？”，说完后松开了扶手用两手制止并甩开了民工往上伸向胸部的手，民工没料到小月居然有这么大的力气，一时失了重心，令民工跌坐在地上，可是在民工往后跌的时候，原本隔着黑丝袜和黑色蕾丝小丁贴着小穴的肉棒重重的扫了一下小穴口，令本已很小的黑色蕾丝小丁卡到了小穴的中间，这一下像触电般的感觉，令小月的意识一瞬间松懈了下来，魔气就乘这个瞬间冲破了小月的低坑，开始在小月体内疯狂暴走，小月双脚发抖，两手抱胸，媚眼双闭，强迫自己合上双唇不想发出声音，可还是发出了断断续续的微弱叫声，小月：“？吾？？吾？？吾嗯？”
　　然后双腿慢慢微分，阴道口射出了大量潮水，小月：“吾～～吾呀？停？快停下来？不要再喷出来了？”
　　狂飙的魔气令小月高潮了，魔气令小月全身都脱力也冲散了自身的灵力，再加上刚高潮完，令小月再没有站着的力气，一下跌坐在自己的淫水上，灵力版冲散的现在，小月就跟一个普通人一样没有差别，被小月用力甩在地上的民工原本还害怕会不会被抓，但现在看到小月这个样子，令民工又壮起了胆来，民工：“搅什么？没想到你这骚货满大力的？差点就被你吓到了，没想到我的肉棒只是顶了一下小穴就高潮了，还说自己不是妓女！你跟本就是天生的妓女麻！”
　　只剩下嘴上的力气的小月立即回说：“我？我不是？我真的不是？我只是身体？”
　　小月把快要说出来魔气两字吞回喉咙里，因为跟本不可能有人相信，民工：“身体什么？是身体比较淫荡吗？”
　　小月：“不是？”
　　白口难辨的小月眼看是说不过这名民工于是便用眼神看向周围的人，想要寻求帮助，只是其他人都用卑视跟淫邪的眼光看向自己…，民工慢慢爬起来向小月伸出狼抓并说：“来…就让我们继续吧，试试你这妓女的质素如何。”
　　小月：“你…你…不要…！”
　　想当然小月的说话当然没有用，民工直接爬在小月身上后，狼抓就立即扒开了小月的白衬衫胸前的部份，露出了被黑色蕾丝内衣包着的巨乳，民工讚叹的说：“呀…真美…跟那些胸部下垂的老鸡差了十万八千里…”
　　然后一手就抓了起来不停搓揉，小月：“呀…不要…快停下来…”
　　民工完全没理会小月的低抗说：“妈的…又大又有弹性…不知道乳头是什么颜色的…不过妓女的话是黑色的吧…”
　　下一秒民工便把小月的黑色蕾丝内衣扯掉，一双美丽的巨乳就跳弹着出发在众人的目光中，民工：“这粉红色的！！！”
　　惊叹完后，民工打开了大口，大啖着这诱人的巨乳，攻击小月最敏感的地方，民工B：“我…我也要吃！”
　　另一名民工也加入战线，两名民工同时吸吮着小月敏感的乳头，立即令小月淫声连连：“不～～～～～～～～嗯呀～～～～～～停下呀～～～～～那里不行～～～～”
　　其他民工看到这两个民工开始对小月淫欲后，也开始跟着暴走，争先恐后的抢夺着小月任何一个可以泄欲的地方，一瞬间无数的手伸向了小月的身体，原本被脱了一半的长版白衬衫一下就被扯掉，完全露出了被薄薄的黑丝包裹着的下半身，小月：“吾～～～～～吾～～～～不～～～～～呀～～～～”
　　小月摇头想要避开正在想用嘴亲自己小嘴的民工，一边用现在唯一能动的小嘴低抗着民工们，只是这种抵抗已不能对现在的民工们有效，民工1：“嗯？原来有穿内裤吗？这块小布就是那种叫丁字裤的内裤吗？这么小而且下面只有一条线，现在都已经深深陷进小穴的缝了呢…”
　　说完后民工1把手伸进了小月的黑丝内抓着小丁用力拉扯磨擦着小月的小穴
　　，受魔气影响的小月那受得了，想要夹紧双腿的小月却因双腿被另外的民工抓着而动不了而只能摇着纤腰，民工1：“爽吗？看你这水蛇腰摇得那么利害”
　　小月：“呜吾～～～不是～～～吾～～”
　　小嘴最后也失守舌头被民工用力吸吮着而只能发出闷哼的声音，双手被民工拉了去按着鸡巴，一对黑丝美腿被任意摸着，也有人把龟头贴在黑丝美腿上磨擦着，随着黑色蕾丝小丁发出一声被拉断的悲呜后，小月再次被带到高潮，小月：“呜呀～～～～不要…停…快停下…来…嘎…嘎…”
　　民工1：“你是爽够了要我们停下来，可是我们还没爽到呀，怎么可能停呢！”
　　说完民工1拿起自己的肉棒作势是要开始把小月给奸了，小月：“不…”
　　然而却有另一把声音响起，民工2：“噢！快看！我在这妓女的包包发现了个好东西”
　　众人一起看向了民工2手上拿着的东西，是一跟假阳具，就是素柔要小月在魔气无法控制时用的假阳具，民工1：“哦～怎么样～拿着这跟东西是想在找不到人操你的时候用的吗～真是浪到不行，不过品味挺特别的麻，贴满了像符咒的纸…”
　　小月立即反驳：“不！不是的，那是……是的，我本来是要到厕所用这跟东西的…所以快点用来…插我的下面吧…”
　　说到一半的小月想到如果能把握这个机会让假阳具插进来就可以把魔气安定
　　下来回复力量就可以解决眼前的危机，所以改口想要让民工1把假阳具插进来，民工1：“哦～终于承认自己是淫女了吗？那么要把这跟东西插到谁的那里呢？”
　　小月咬了一下嘴唇接着说：“请把这根东西…插到小月…我的小穴里…”
　　可是在场的民工们由其是那些还只能围观的民工们却不想再拖时间，想要他们赶快射一射立即换人，正想要把民工1抓走的时候，民工2却拿出一把工地用的电动枪，枪头有一个钉头，把假阳具用手固定好后，钉头对淮了假阳具的尾部开动了开关，咚咚咚咚大概三四下的响声后钉头打进了假阳具的尾部，现在这支假阳具就和电动枪合成一体了，民工2拿起电动枪又再按下开关试了几下，只见枪头上的假阳具以极快的速度前后活塞运动了几下，众人看见都发出讚叹的声音，本来想要快点轮到自己的民工也因为想看电动假阳棒插美女的表演而安定了下来，民工1也把位置让给了民工2，然后其他民工合力把小月抬了起来把一双黑丝美腿大大分开然后紧紧抓好小月的身体，小月这时心里却开始慌了，因为假阳具不只坏了，而且上面的符咒也裂开了，这也是说假阳具已不具有原本安定魔气的作用了，小月：“不…等一下…我现在不想要了…请你们放过我吧…”
　　民工2：“那怎么行呢，都淮备好了，我们来开始吧，其他人也等不及了。”
　　民工2把假阳具的龟头放到小月现在只有黑丝包着的小穴口沾上淫水，民工2：“黑丝袜就不脱了，直接用假阳具顶穿吧！”
　　说完更把假阳具的龟头顶进去小月的穴口一点点，小月：“呀…不…不要呀…”
　　民工2淫笑了一下更按下了开关，假阳具开始快速进行着活塞运动，黑丝袜每次被假阳具顶进去又拉出来，被假阳具带着的黑丝袜不只磨擦着小穴壁，也磨擦着小穴口和那粒敏感的小豆子，小月被这种刺激着小穴内外的抽插弄得又痛又爽，快感传遍了全身，麻痺脑部，脑袋一片空白，只能忘我的大声淫叫着：“呀呀呀呀呀！！！呜呀呀呀呀！！！！”
　　坚硬的假阳具不停的前后律动着不断发出噗噗噗噗噗的声音，每一次都顶到了小月的子宫口，如果假阳具不是隔着黑色丝袜来抽插着小月，恐怕小月的小穴就会被假阳具顶坏了，小月：“哇呀～～～呀～～停～～呀～～快？快不？？呀～～行了啦呀～～～～”
　　双手双脚被按紧的小月不停摇着头的放声淫叫，当然民工们不可能停下来，有的在淫笑，有的不停在说小月有多淫荡，有的已经在撸着肉棒，小月终于是受不了了，大叫着被假阳具顶到高潮，小月：“呜哦～～～～去～～又去了～～～～呀～～～～”
　　大量喷出的潮水令每一下的抽插都变成噗滋噗滋声，民工2并没有因为小月的高潮而停下电动枪，继续按紧开关，刚高潮完小穴更加敏感，小月被玩得两眼反白嘴角也流出口水，小月：“呀呀呀？停呀…这样？呀？会？坏掉的？呀呀呀？要？要疯？了呀呀？”
　　小月下半身不停抽搐，这次不单只喷出潮水连尿也喷了出来，小月：“呜噢！！！！”
　　看到小月这样民工2才停下电动枪，晕死的小月被放在满是自己淫水的地上，一双黑丝美腿还在抽搐，变成黑丝洞的小穴像呼吸一样一开一合，这时已经有一直边看边打手枪的人受不了了，对着小月的俏脸狂射，微张的小嘴也流进了不少精液，精液流进喉头呛得小月醒了过来发出咳嗽声，这一炮也成了这场轮奸盛宴开幕礼炮，位在最近的民工2立即快速把肉棒整根没入黑丝洞，可是民工2却抽插几下就停了下来，射了！小月：“呀！！！不要～～～射了！？”
　　民工2：“呀？妈的？进去太快龟头被这黑丝穴磨到受不了？真他妈的？”
　　民工2就在一阵笑声中拔出射完精液的肉棒退了开来，精液被黑丝袜阻隔着倒流出黑丝洞，另一个人补上后说：“哈！就看谁有能力把这黑丝洞操烂，干大这妓女的肚子！”
　　然后开始抽插，看过民工2太心急而走火后，这个民工学乖了慢慢的插着这诱人的黑丝穴，双手抓着小月两颗大馒头大力揉着，小月：“呀～～嗯～～呀～～不要？痛？～～嗯～～？”
　　左右两个把小月抬起来的民工也开始了动作，一个占据着小月的小嘴舌吻着小月，一个抓着小月的手按擦着自己的肉棒，不久后插穴的民工也感到快要不行了便开始加大了动作，想要在射精前插破黑丝穴，把自己积了一个月的浓精通通射进到小月的子宫内，可是还是以失败告终，精液不只被黑丝洞阻挡着更被小月的高潮的潮水冲出黑丝洞外，民工抽出肉棒后，小月被放在公车的地上，刚用小月的手手淫的民工来到小小身前抓起小月的一双黑丝美腿分成v字，然后把肉棒插进黑丝穴，一边插穴一边摸着黑丝美腿，民工感叹的说：“呀～这骚蹄子真美，还穿丝袜，真是欠操！看我操烂你的黑丝穴！”
　　小月体内充满着魔气等同全身都充满了淫毒，一直忍耐着身体快感的小月也快到了忍耐的极限，小月：“呀～～呀～～呀～～不要？呀～～快？快？受不了？呀～～～”
　　民工狂操着小穴，手也没闲着，抓着一条黑丝美腿就开始狂吻着，由小腿一直吻到脚踝然后说：“嗯～～真他妈骚！”
　　然后把小月脚上的白色漆皮高跟鞋脱掉，伸出了舌头由下而上把弓了起来的黑丝脚舔了一偏，然后把脚趾都含在口中吸着，这令小月想起了老板同时竟也带给小月带来了强烈的快感，小月：“呀～～呀～呀～要去了～～”
　　民工把肉棒抽出，小穴立即喷出几波潮水，民工：“骚蹄子被玩也能高潮了？你这妓女真是贱！”，抱着一条黑丝腿的民工又开始了一轮猛攻，旁边已经有人忍不住抓着小月另一条黑丝腿先是亲着腿背，然后脱掉白色漆皮高跟鞋拿到鼻子用力闻着，黑丝脚则放在龟头上摩擦着，抢不到腿黑丝腿的人就检起了掉到地上的白色漆皮高跟鞋，把肉棒套进高跟鞋内上下摩擦着，插着小穴的民工这时已经到了极限射出大量的精液，抽出肉棒后立即就补上了另一根肉棒用同样的姿势干着小月，这时小月已经没有了反抗的声音，只是带着迷离的眼神和随着节奏发出诱人的呻吟声，这时操着脚的民工忍不住把精液都射到小月的黑丝脚上，精液从趾头上慢慢流到脚踝滴到地上，然后民工把肉棒套进高跟鞋内把肉棒上的余精刷乾净后就把高跟鞋套回小月沾上大量精液的脚上，民工满意的说：“嗯～这精液高跟黑丝脚真美～”
　　另一个操着小月高跟鞋的民工看到这淫屏的一幕也射出了大量精液，精液全射到高跟鞋内，然后民工把高跟鞋放到小月嘴边说：“来来来，别浪费，把这些都渴进去！”
　　没等小月反应民工就把高跟鞋内的精液倒下去，小月发出嗯呀嗯呀的声音接着从高跟鞋内流出来的精液然后把精液全部吞下，民工：“还有些黏在鞋内，把鞋内的也舔乾净！”
　　说完把高跟鞋按在小月的脸上，身体已经被性欲控制的小月虽然流出了两行泪水，可是舌头还是伸了出来又舔又吸，民工却故意的放开了高跟鞋，高跟鞋马上滚到地上，小月却反应不及，舌头还是继续着边呻吟边舔高跟鞋的动作，脸上的痴态尽露在众人面前而且嘴角还黏着一条民工的阴毛，样子极其淫美，小月反应过来后立即把脸别去一旁闭着眼睛呻吟着，这时操着黑丝小穴的民工已经忍不住全射到黑丝穴中，抽出肉棒，丝袜黏着龟头带着大量精液流出，黑丝袜还是没被插穿。
　　一名民工拉起躺在地上的小月然后以观音坐莲的方式抽入黑丝穴，粗犷的手扶着小月的腰每当肉棒向穴内顶时就用手把小月身体向下沉，离开时只把龟头留在穴内，周而复始重覆着这个动作狂抽插着小月，把小月抽得头仰起来张着小嘴大声呻吟，操着小月的民工：“刚刚这妓女好像还没吃够精液呢，没人想赏她几口精液吗？”
　　不想再等的民工锋拥而上，最快到的那个民工把肉棒放到小月脸上然后用肉棒拍打了几下小月的嘴，小月才把肉棒含到嘴里，比较慢的民工就只能拉起小月的手帮自己撸着肉棒，慢慢的小月也开始自动的帮民工撸着肉棒和吸着肉棒，“为什么一开始这东西明明很嗅的，为什么现在却这么吸引着我？好想再多嚐一点？”
　　小月在内心感叹着，小月继身体被攻陷后，内心也开始慢慢被攻陷，在小月用心用力口舌并用下，嘴里的肉棒很快就喷出大量浓厚的精液，把小月的小嘴射满了一嘴，小月闭着眼睛享受着民工射出的精液，发出代表喜悦的呻吟声的同时小月内心也在叫着：“呀～～这味道？真的会让人着迷？再？再给我多一点？”
　　小嘴像是要吸乾嘴里的肉棒一样吸着余精，民工好不容易才抽出自己的肉棒，小月手中的两跟肉棒也移到了小月脸旁，小月自动的把一根含到嘴里套弄着，想要快点弄出浓精来，身后又来了一个民工从后伸出两手抓起一对巨乳用力搓揉，要命的快感急速上升，把小月再次带上天，操着小穴的民工把肉棒抽出，小月下身随即喷出大量淫水，一波波打在身下的民工身上，民工却十分高兴，民工叫着：“哈！穿了，我把黑丝穴插穿了！我要第一个射满这婊子的小穴！”
　　然后民工再次把肉棒插进小穴，狂抽着小穴，没了黑丝袜底着，民工的肉棒能插得更深，大肉棒每下都顶到子宫口，被肉棒塞着小嘴的小月只能更用力去吸着口中的肉棒来舒发想要疯狂呻吟的心情，小月被干得脑袋一片空白，小月转动着变得缓慢的思绪想着：“插？穿了？？什么穿了？？射满？小穴？有什么东西要射进小穴？？”
　　这时口中的肉棒传来甜美的味道，射了！同时脸上也被另一个民工涂上大量的精液，小月吃着美味精液的同时想着：“吾～～～好美味的精液～～脸上也有好多～～等等？穿了？射满？小穴？精液要射进小穴了！？”
　　被惊醒的小月立即吐出美味的肉棒叫着：“吾呀～等等！不可以射？呀～？
　　进来？会怀孕的？呀～快拔出来！！！！“
　　民工看着满脸满嘴都是精液的小月说：“今天你是一定会怀上我们的种了，只是不知道会是谁的，来我快射了，就让我第一个射满你的子宫吧！呀呀呀呀～”
　　说完民工开始最后冲刺，把抽插速度提升到最快，小月一边呻吟一边摇头抵抗着，小月：“吾吾吾呀呀呀呀呀！不要，不要，不要，不要，呀～～～拔出来射到外面呀！！！！！！！”
　　民工的大肉棒无情的抵着小月的子宫口喷发出大量浓精，小月感到大量滚烫的精液不断射到子宫内，小月：“呀！！！！射进来了？吾呀？呀？”
　　子宫被灌满精液的满足感令小月再次高潮，民工：“还说不要，一射进去就高潮了，而且子宫还在不停吸着我的肉棒，真是极品！”
　　民工刚抽出肉棒立即就有几个人补上，民工把小月放到自己身上，一边抽着小穴一边尝着小月的双乳，另一个就抬起小月的头把小嘴当小穴一样，一抽到底，抽得小月瞪大两眼的闷哼着，小月内心：“呜？精液还没流出来就又插进去了？会怀孕的？”
　　另一个民工把肉棒抵着小月身上最后的黑丝穴，小月本能的想要转头看向身后，可头还没转多少就被操着小嘴的民工用手转回来，民工：“婊子谁让你转头的，给我好好的的继续吸！”
　　身后的黑丝洞被肉棒慢慢的顶开，把龟头放进去后，民工便一口气把肉棒整根插到底开始慢慢的抽插着，民工：“妈的，这边的黑丝穴真紧，看来要慢慢把它干开才能爽。”
　　被操着小嘴的小月只能在内心发出呐喊：“呀～两个洞被同时干着，小穴不停高潮完全停不了，这样不只会被干到怀孕，会一直爽到死掉呀～～～～”
　　抽着小穴的民工：“干！小穴一直在吸，这么想要精液吗？那就全射给你！
　　呀～～～“
　　另外两个民工也加速抽插，3人几乎同时一起射出精液，又有几个一直打着手枪的人这时忍不住，推开了口爆完的民工，抬起了小月的脸，几发精液就射在小月脸上，然后又一批民工补上填满小月所有淫洞，呻吟声再次响起？。
　　驾驶着着旅游巴的司机早就发现不对劲，车内不停传来大大小小的呻吟声，只是车在高速公路上无法立即停下，而且客人都在旅游巴的2楼，司机难以看到楼上发生什么事，当旅游巴走出高速公路后，司机立即就打方向灯把车停到路旁就冲上车上的2楼，一看之下司机差点就叫了出来，眼前挤满了兴高采烈的民工包围着车上的走道，而且都没穿裤子，而被民工包围着的中间发出巨大的啪啪声和呻吟声，司机几经辛苦才从人群中看到有一个女人被两个民工以夹三文治方式狂操着两个肉洞，而女人身上只剩下破烂的黑丝袜还穿在腿上，司机大叫：“你们在做什么！”
　　虽然司机这样大叫可是正在操着女人的两个民工并没有停下来，司机前面的几名民工转个身来怒视着司机，其中民工说：“呀！是想怎样，我们还没操到这个黑丝美腿骚货，如果你要加入就排队，如果是要碍事我们就把你打一身然后绑起来！”
　　司机面对民工的回应一时语塞，迟了几向才以惊讶的表情吐出一个字：“？
　　这？“
　　司机还没回答完车后就有一个大妈的声音大叫：“司机！车子停了下来我可要下车了！我不想再看到这帮家伙了！”
　　说完大妈就开始挤着出来，又有几个女人跟着大妈后面走出去，神奇的是大妈顺利的挤开了人群，路过时小月时还扔了一句死妓女，而跟着大妈最后面的是小月让位的婆婆，婆婆和小月四目相交然后摇了摇头，和婆婆四目相交的小月，迷离的眼神再次取回一点点光芒，摇着头甩开了口中的肉棒说：“呀？嗯？不？
　　我不是？呀？呀～“
　　无情民工立即就把肉棒再插进小月的口中，两手抓着小月头部操着小女的小嘴，婆婆吐出一口气后也别过眼就走掉，车上只剩下小月、民工、和司机几个还坐着的心养养男村民，滚烫的精液注入小月身上的肉洞洞，肉棒拔出，大量精液流出，3人分开后司机才看清楚女人的样子，司机自语：“呀？是那个美女？”
　　看着又一批民工补上填满小月所有肉洞，司机也下定了决心，眼下也是敌不过的人数，也只能选择服从，而且自己一路上也是一边想着小月的身体一边开车，只是没想到现在真能有机会操到这美女，再次下定决心后司机开口说：“那么现在车子也不能长时间停在这儿，要不要先把车子开到什么地方去呢？”
　　在司机前的民工笑笑说：“嘿嘿嘿～果然只要是正常男人看到这种骚货也会想上吧！好好好，那就把车开到我们的工地！”
　　司机立马就把车子开出，朝着工地出发，连最后一个司机也没想帮助自己，小月内心感到绝望，“我到底是为了什么，我想要守护的就是这种人？”
　　内心的疑问被不断放大，最后连内在也都崩坏？“那就放弃吧，让快感来支配你的身体吧。”
　　一把声音对小月的内心说着。
　　“？”
　　从意识中回到现实，小月依然在车内被奸淫着，躺在一个民工身上，自己身上也有一个民工，身上两个小穴正被他们佔据着，口中有一根肉棒，两腿黑丝腿也有三根肉棒在享用着，右大腿夹着一根，两只黑丝脚底的丝袜都被弄穿插入肉棒，小月开始吸着口中肉棒、舌头也愉快地刺激着龟头，两手也主动的各抓起一根肉棒套弄着，民工a：“哦～突然变得很主动了呢，是知道哥们的肉棒舒服了吧～”
　　民工b：“噢～～～小嘴也突然变了，舌头动得好厉害？弄得我好舒服”
　　民工c：“这小穴也是越操越紧！”
　　民工d：“屁眼才厉害，里面不停的收缩。”
　　民工e：“这黑丝腿也是极品呀，又嫩又滑玩一夜也可以。”
　　民工们一边玩弄着小月的身体一边交换着玩弄小月的心得，又一波精液射出，腿上脚上小穴屁腿嘴上脸上全都是精液，小月缓缓坐在地上闭上眼睛把口的精液吞下，然后把脸上的精液用手送到嘴中，再伸出舌头把黏在手上的精液一点一点的舔到嘴中吞下，小月张开双眼像撒娇搬说着：“呀～～～～好吃～～再给我～～我还要再吃好吃的精液～～”
　　然后抓起在地上沾满精液的白色漆皮高跟鞋，两手各抓起一只高跟鞋放到脸旁后闭起双眼，“来，把美味的精液都射给小月，小月会吃光所有精液哦～”
　　那知道小月会突然来这一招全都定住了，然而随着小月把小嘴也张开后，全车的男性也开始包围着小月当中也包含那几个男村民，一个两个三个民工把精液射到的脸和嘴，几个村民因有人退场而能挤到小月前，其中一个村民说：“真的呢，呀汉你看，近看就知道是以前住在我们村在那个神婆家修行的女孩，想不到现在变这样了，当初还拒绝我们的表白呢。”
　　呀汉：“干！就是在装清高，早就知道她内里是一个骚货！呀强呀真今天我们就要把精液全射到这骚货身上，干死这骚货！”
　　“灵小月！看我射你一脸都是！”
　　第三个村民呀真说完后射出大量精液，小月接完呀真射出的精液更微挣双眼察看眼前几个村民，把流到口中的精液吞下后，小月更开口说：“呀～原来是呀真呀汉和呀强哥哥～嗯～呀真哥哥的精液很好吃～”
　　呀真眯起双眼卑视的说：“小月妹妹还认得我们哦～以前在村子的小美人原来是个骚货，以前在村子我只是不小心碰到你的胸部就被你打倒在地上呢～”
　　口中说不小心其实当时是估意的还被打倒的呀真不知耻的说出当年事，现在的小月却回说：“对不起呀真哥哥，我先帮你把肉棒上的精液清理乾净再让你玩弄我的胸部玩到爽好不好？”
　　呀真淫笑的说：“妈的真是贱货，快来清乾净，等把你玩到爽后就回村把所有男村民都叫来把你轮到站不起来！”
　　小月高兴的说：“呀～好呀～把其他男村民都叫来上我吧～”
　　说完小月便把呀真的肉棒吸到嘴里用舌头清乾净然后慢慢吞出来，呀真被这样一弄肉棒又再变硬，来到小月身后熟练的抓起一双巨乳，手指快速挑弄着那粉红的乳头，沾了精液的双乳就像涂了润滑液一样变得更敏感，小月被弄得淫声连连，淫叫声刺激着周围的人，精液开始不停降下，口中一装满精液就立即吞下，脸更被精液弄得像涂了一层厚厚的果酱，一双高跟鞋早就被射满精液，装不下的精液全流到小月的身上，再从乳沟流到大腿上，小月全身上下没有一个地方没沾上精液，在被精液雨攻击的幸福感下高潮了不下三次，在中途退到小月身后把玩一双美乳的呀真从后把小月推了一把，让小月跪趴在地上，一只高跟鞋内的精液打翻了另一只也洒出了一半，呀真顺畅的的把肉棒插到小月的小穴开始抽插，小月边呻吟边检起打翻了的高跟鞋，把那只高跟鞋内还有的精液都吃光，然后伸出舌头把高跟鞋包头里的余精和鞋身的精液也舔乾净，然后把另一只高跟鞋内的精液也乾了，最后一脸幸福的小月被呀真内射一大股精液后再次高潮，晕倒在满是精液的地上，可是一众男性并不打算放过晕倒的小月，还是轮流享用着小月淫美的身体，直至司机把车开到目的地的工地。
　　晕倒的小月意识再次在体内苏醒？意识内的小月，额头贴着膝盖上，两手环抱着屈膝的双腿，抱着失望和绝望的感情呢喃着？“为什么？我到底是为了什么要去守护这些人？守护他们换来的却是给我的伤害？为什么为什么为什么？”
　　之前也在意识中响起的声音再度发出“对，一直守护这些人，什至身体被妖魔沾污，换来的居然是被这些人过份的轮奸，就不要管这些人了，来，握着我的手，放弃他们吧！”
　　声音的主人是一个和小月长得一样的美女，只有眼睛的颜色不同，是妖魔的红色，魔小月伸出了手等待着小月的回应，小月没有抬起头，只伸出了手放到魔小月手上，魔小月：“嗯，这样就好，去睡吧。”
　　就这样小月的意识沉到更深的意识之海……




　　第十一章、上篇

　　很久十分久超久没更新了，所以手养更新一下~
　　下篇差一点点就好了~很快就会更新，之后的不知道什麽时候发~不过至少会把魔灵篇写完~
　　谢谢观看新手文~

　　素柔回到夜店现场，经过了刚刚在厕所一场一战，店内已经清空，所有受害人也送到专属医院，可是现场的部队还在，严部长和隐灵伤在大队前面凝视著什麽，素柔也来到他们面前，严部长看到素柔便说：“呀素柔你来了，辛苦你了，身体要不要紧，我等等叫人跟你一起去医院检查一下。”
　　素柔没看严部长就看著眼前的小东西回说：“我的话没什麽事，只是这小东西…是…”
　　地上的小东西是一条大虫，应该说是大精虫，而且是老闆的。
　　老闆的大精虫张开小口说：“呀等等…我不是老闆，我是…我是…应该怎麽说呢，就是小月生出魔灵时一起被生出来的意识，本来因爲没有力量而困在魔灵的意识中，可能因为之前有阻碍魔灵的行动所以把我抛到老闆身上，最后当我的意识再次醒过来就变成这样了…”
　　严部长附和道：“对。就是这样，刚刚他也解释过了，而我也接受了，因为在他身上能找到他跟魔灵结下的缘。”
　　素柔：“嗯…我大概了解了。那麽我们就能利用他们的缘找到魔灵的所在了！”
　　严部长：“对！没错！顺利的话在小月回来前就能解决事件！”
　　小精虫：“我愿意帮这个忙，可是在这之前我有一件事想要你们帮忙…”
　　严部长：“什麽事尽管说，只要能做到。”
　　小精虫：“我想要一个名字！”
　　“…”
　　一时间所有人都答不出话来，最后严彬乾咳了两声然后说：“那麽就先叫你做小白吧，正式名字的话我觉得还是由小月来改比较好…”
　　小白开心的说：“好！就这麽决定吧～”
　　严彬：“那麽事情就先这样，素柔先跟隐灵伤去特别医院，其他人就跟我回去研究对策。”
　　素柔和隐灵伤到了车上，开车到特别医院，素柔：“嘿～把老闆干掉了～打电话告诉小月吧～”
　　素柔拿起手机拨打小月的电话，“啫…啫…啫…啫”
　　没人接听，素柔：“不知道是在修行还是睡了呢…算了等晚点再打吧。”
　　素柔并不知道这时的小月已经被轮姦得失去了知觉，正被民工带去工地继续轮姦。
　　素柔收起了电话眼睛望向了隐灵伤问：“话说刚才你都没好好答我呢。”
　　隐灵伤：“嗯？什麽？”
　　素柔交差双手在胸前啫起了小嘴说：“当然是我说愿意跟小月一起分享你的
　　事啦。还是说…你现在只喜欢我一个。“
　　素柔顿了一下热著脸说完了话，隐灵伤立即变得全身僵硬，全身冒出冷汗，说话一直卡顿：“什…什什什…麽，我我我…当然是喜喜喜欢你…跟小月啦…”
　　素柔摇摇头说：“唉～就知道你会这样说，果然色狼就是色狼…”
　　素柔最后还是放弃了隐灵伤现在可能只喜欢自己的希望，然后又说：“可是呀…你不介意吗，我们驱魔师身体是不乾淨的，一个小错误都可能会被妖魔凌虐，什至会为了驱除妖魔利用身体…就像和老闆战斗时一样，我的身体也被玩了…”
　　说完素柔低下了头，这次隐灵伤果断回答：“不介意哦，这种事又不是今天才知道，笨蛋。”
　　说完后隐灵伤用空出的手放在素柔放在大腿上的双手，素柔感受到温暖体温传到因有点紧张而变得有点冷的手上，“谢谢你…”
　　素柔含著泪微笑著说，隐灵伤把素柔的头按到自己膊头上然后慢慢说：“现在你先休息一下吧…”
　　素柔闭著眼微笑著说：“嗯…现在就让我倒独佔你一会吧嘿嘿…”
　　温馨的时间过了不久，突然就被一个紧急刹车给破坏了，一个人站在昏暗的马路中间，车子停下来时隐灵伤才看得清这人是谁，头髮分开成黑白两边，两颗红色的眼珠透出红气，是魔灵，“糟了！怎麽会出现在这裡，而且素柔也消耗了很多灵力，现在打不过呀！”
　　隐灵伤心想，素柔也瞪大了双眼看著眼前的魔灵，而魔灵则是双手叉腰站在车前一脸失望的样子，隐灵伤：“我手上还有几个烟雾弹，等一下我全抛出去你就立即开跑。”
　　素柔：“我才不会抛下你自己走！”
　　隐灵伤：“我当然也会立刻走，放心我会立刻跟上！”
　　素柔：“真的吗？不会骗我吧。”
　　没等素柔再多想，隐灵伤便下了车，素柔也跟著下车，魔灵：“唉～我还以为是小月把老闆干掉了才跟著老闆的气味跑来找小月的…”
　　素柔叉起双手狠瞪魔灵说：“哼！我们家小月不在。老闆是我干掉的，怎麽样是要帮老闆报仇吗。”
　　魔灵：“报仇吗…那应该不用哦，我是能感应到老闆没死光啦，不过现在就跟普通人一样完全没能力了。”
　　素柔惊讶的说：“这…怎麽会…明明把他整个打爆了…”
　　魔灵：“反正这是事实。那麽到我问问题了，如果我把你们抓起来，小月会快点来找我吗？嘿嘿嘿”
　　素柔：“那就要看你有没有本事了，再怎麽说我也是小月的师姐呀！”
　　说完素柔跟隐伤都向著魔灵抛出了烟雾弹，瞬间爆出大量烟雾，以为会爆炸的魔灵向后小跳了几步，魔灵：“真是的，还以为要开打…”
　　魔灵压低身体脚下发力向前冲去，两眼的红色魔气在烟雾中留下一线红光，估意迟一步再离开的隐灵伤察觉到魔灵的追赶立即就改变方向挡在魔灵面前，一交手就被弹到后方，素柔听到打斗声就停下脚步回头，隐灵伤：“快走，看来是不可能两个人走了！”
　　素柔：“我说说过我不会一个人走的了！”
　　素柔回到了隐灵伤身旁，隐灵伤：“真是的…”
　　素柔：“不用再说了，现在也只能拼了，我手上有增强身体能力的符，可是只有两张而且持续时间不长，要速战速决。”
　　素柔拿出了两张灵符，隐灵伤：“嗯。那好吧。”
　　知道说什麽素柔也不会听的隐灵伤只能接受素柔的提议，魔灵：“终于是决定要开打了吗？那就快来吧，我也想测试一下现在的力量。”
　　素柔把灵符贴在二人身上，灵符就化成光粒融进二人的体内，隐灵伤：“那就上了！”
　　说完就向著魔灵高速前进并刺出了短剑，魔灵虽然惊讶隐灵伤与刚刚相差什远的速度，可还是把用充满黑白两种气的手挡住了短剑，魔灵：“好快！跟刚刚不同了是那符的作用吗？”
　　话刚说完素柔就出现在头上，向上拉起的美腿向著魔灵头部扫下，魔灵向后跳开然后说：“哗，驱魔师小姐你没穿内裤呀！”
　　魔灵提醒了素柔没穿内裤的事实，素柔也是第一次像这样没穿内裤跟妖魔战斗，素柔：“你…！”
　　虽然有点生气但素柔还是立即回复冷静和隐灵伤分开左右两路追击魔灵，两人也同时出脚攻向魔灵左右两旁，魔灵两手分别挡住了二人的腿攻，素柔立即向魔灵抛出了两张灵符，碰到魔灵的身体发出巨响爆炸和燃烧，然后又有灵符飞出幻化成烈风，不仅割著魔灵的身体还加强了火势，火势瞬间变成一条火柱然后变成火龙卷，不仅封住了魔灵的行动还能对魔灵做成伤害，素柔立即抽出一张金黄色的符咒，凝神咏唱著咒文，素柔全身灵光乍现，灵符也消失在空中，素柔跃升到空中大叫：“受死吧！”
　　然后人就化为一条金色闪电直劈向在火龙卷中的魔灵，强大的威力把火龙卷也劈至四处飞散，以魔灵双手格挡，挡下了这绝强的一击，虽然一条手臂被打得像烧焦一样，但本体没受到什麽伤害，惊讶和失望的表情交集在素柔的脸上，素柔：“这…！！”
　　魔灵：“失策…没想到会报销一条手臂呀…就让我讨回一臂之仇吧。”
　　魔灵还没等素柔收招就立即用另一隻没受伤的手反击，隐灵伤眼见没法回避的素柔，用尽身上的力量冲了上去撞开了素柔，两人四目双交隐灵伤向素柔回以一个微笑，下一秒滚烫的血花就飞浅到素柔的脸上，跌坐在地上的素柔眼睛流出泪水，素柔：“呀…不…不要…”
　　被魔灵的手灌穿身体的隐灵伤不停流出鲜血，隐灵伤：“快…快逃呀…我是不行的了…快逃！”
　　魔灵：“碍手碍脚的，先干掉一个。”
　　魔灵快抽出手再在隐灵伤身上多开一个洞，隐灵伤吐出一大口鲜血，再次喷在素柔身上后就不再有反应了。
　　素柔也只是跪在地上流著泪呆望著隐灵伤，魔灵：“嗯？怎麽没反应了？不会吧？驱魔师的心这麽容易就玩坏了？算了还是再开几个洞玩玩好了。”
　　无情的预告后魔灵就开结再在隐灵伤身上开洞，血花又再飞散，全洒在素柔身上，素柔一样是没有反应，魔灵又再出手开洞，这次一样是血花四起，只是这是连著魔灵的血一起飞舞，身上散出魔气的素柔用手刀砍掉了魔灵插在隐灵伤身上的手，素柔：“呀呀呀呀呀……！”
　　魔灵跳到后方拉开距离，魔灵：“这…魔气…！你这傢伙也是魔灵吗……！？”
　　素柔：“呀呀呀…！”
　　没理会魔灵的说话，素柔开始对魔灵疯狂攻击，一手残一手被打掉的魔灵被素柔不停迫退，身上也不断出现伤口，魔灵：“啧，没有意识吗…”
　　素柔：“呀呀呀呀呀！”
　　久守必失，素柔向魔灵挥出致命一击，魔灵用剩下的残手挡下这一击，残手被打飞肚被插进少许，然后素柔就倒在地上，魔灵：“妈的差点就玩出火了，还好这傢伙刚好赶到把这货打到…”
　　可是这名赶到人物却是隐灵伤，身上不仅散发出魔气连身上的洞都全数修好了，魔灵：“我这条手可没白送出去的，嘿嘿嘿。”
　　原来魔灵把最开始被打的掉手融进隐灵伤体来从而控制他，魔灵：“不过这次也伤得不轻，养伤也要花一点时间…就用这女的生产点人手来看门口吧。”
　　说完魔灵指挥隐灵伤把素柔抬起来就消失了。
　　这之后严部长因爲连络不上素柔和隐灵伤便派人寻找，最后找到已经变成战场一般的街道，也发现魔灵留下来的气息，知道素柔和隐灵伤和魔灵大战一场后被带走了，情况危急之下拿起了电话打给了小月和素柔的师父，把这边事情交代了后想小月尽快完成修行回来一起去救出素柔和隐灵伤，只是得到的答覆却是连
　　小月也还没到达那边…

　　【待续】
