《丝袜女神传》


 丝袜女神传（00-05）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊序章丝袜女神之战神话时代，丝袜女芙蕾雅创造了一块名为销魂丝界的大陆。最初，女神用自己穿过的三双水晶丝袜孕育出销魂丝界的原始种族，她们分别是崇尚蕾丝的魔女、信仰纯丝的天使和追求网纹的妖姬。正当世界刚刚完成之际，丝袜魔神艾丽莎降临了。她控制淫丝军团的魅魔们横扫大陆，企图令诞生不久的销魂丝界化作淫乱地狱。

    芙蕾雅当然不会任由心爱的世界被破坏，她率领三大种族的性斗士们同艾丽莎的淫斗士展开激战，丝袜魔神战争全面爆发。女神的浪丝军团与魔神的淫丝军团之间经历了无数次性战，面对来势汹汹的淫丝军团女神联军一度陷入危机。

    攻陷蜜蕾城后，魅魔大军的统帅淫姬在蕾丝王座上将女魔王奸淫的死去活来。

    而征服银夜城之际，她又当着无数天使的面强暴了神天使。可怜的女魔王和神天使被带到艾丽莎面前，没日没夜的遭受各种蹂躏。好在妖后率领网纹大军突袭了丝袜魔神殿，以几乎全军覆没的代价救出了奄奄一息的两族首领。

    紧接着销魂山决战爆发，女魔王、神天使和妖后合力对抗淫姬，四位绝世美女在销魂山顶展开了史无前例的性对决。这场被后世成为销魂地狱的性战足足打了半年之久，双方都投入了成千上万的性斗士，据说连一个能够活着对后世讲述当时淫乱战况的生还者都没有，无论魔女、天使、妖姬抑或魅魔全都同归于尽了。

    远远眺望山头的芙蕾雅在性战碑文中写到：“销魂山被笼罩在一片淫雾之中，虽然正直炎炎夏季，但山顶却仿佛被披上一层洁白的积雪令人过目难忘。”随着三大种族的领袖舍弃生命击败了淫姬，丝袜女神之战进入了对峙阶段。

    十年一晃而过，性战却依旧胜负难分，销魂丝界早已精流成河。

    为结束旷日持久的性战争，两位丝袜女神最终展开了正面对决，创造世界的女神和企图将大陆化作淫狱的魔神，这对不共戴天的性仇敌在销魂丝界的每个角落里疯狂交媾起来。

    性斗女神瓦希替双方提供了决斗的道具，毕竟普通的肉棒根本无法满足两位女神。瓦希制造出粗长双头龙，用它把两位绝世美女的私处紧紧相连，巨大的龙头陷入双方蜜穴深处，芙蕾雅和艾莉莎凶狠地相互奸淫，大量蜜液从她们激烈碰撞的下体飙出，喷在紫色和黑色的丝袜美腿上。

    “噢啊啊啊快投降吧，芙蕾雅呃啊啊乖乖做我的胯下女奴如何”

    艾丽莎夹住双头龙拼命冲击芙蕾雅的蜜穴。丝袜魔神怎么能够容忍比自己加性感的尤物存在，所以艾丽莎决定先玷污销魂丝界，再慢慢料理芙蕾雅，为了令丝袜女神受尽屈辱。但没想到竟演变成两败俱伤的结局，妒火中烧的丝袜魔神发誓不惜任何代价也要击败芙蕾雅。

    “噢啊啊闭嘴啊呃呃艾丽莎啊啊啊看我怎么操烂你啊啊啊啊”芙蕾雅不甘示弱地迎合着性敌的抽插。自己倾尽心血完成的世界被艾丽莎如此凌虐摧残，眼睁睁看着女儿们深陷淫乱地狱，丝袜女神再也按耐不住，她满腔愤怒之情彻底爆发了出来。只要能够干死艾丽莎，芙蕾雅甚至愿意放弃一切。

    “等你呃啊啊成为我的蜜壶时就没机会嚣张啦噢啊啊啊”

    “噢噢啊少得意啊噢啊啊你这诸神妓女呃啊啊啊啊”

    两位丝袜女神用淫言浪语彼此调情辱骂，矜持和优雅早已淡然无存。她们竭尽全力试图击垮对方，从秀发到美腿都在疯狂缠斗。

    金银相错的发丝纠结缠绕，上头沾满了淫液，丰胸美乳彼此挤压奶水四溅，薄如蝉翼的丝袜亦在相互挑逗和摩挲中伤痕累累。她们忍耐着欲仙欲死的快感频繁改变姿势，时而攻势澎湃，时而艰难抵御，时而相持不下。

    粗长的双头龙以惊人的速度在湿漉漉的阴道内来回穿梭，每轮冲击都伴随着道道四溅的淫花。红肿不堪的阴唇狠狠撕咬在一块，二女神交媾的天昏地暗，淫叫声一浪高过一浪，嘴里、胸前、臀沟内以及丝袜美腿上全是粘稠的爱液，双方都高氵朝了无数次，两股水火不融的淫汁混成一片在下身积成一大滩精泊。女神之间的性爱对决火爆无比，只有一方精尽而亡性都才能够结束。

    从樱泉山之巅到蜜谷深处，从裤袜平原到淫欲森林。惨烈的性交整整持续了百日之久，芙蕾雅与艾丽莎翻滚撕扭着在世界的每个地方鏖战不已，所到之处无不淫臭熏天、精流成河、残袜纷飞、浪叫如雷，刚刚诞生的销魂丝界在二位女神毁天灭地的交欢下化作了名副其实的淫乱地狱。

    丝袜女神之战注定将是一场恒古对决，芙蕾雅性感妩媚，艾丽莎妖骚浪荡。

    双方都渴望征服对手，为此她们不惜任何代价，哪怕是自己的生命。

    在性战达到白热化时刻，这对仇敌紧紧相拥，她们秀发纠结、口舌交缠、美乳对顶、阴唇紧咬、丝脚互夹，二位女神用尽残余的几丝淫力拼命对抗。双方都从彼此的眼神中察觉到了强烈的仇恨、嫉妒甚至是暧昧，此刻她们脑海里只有一个念头，“即使干不烂这骚货也要和她同归于尽。”

    在一阵疯狂对插之后，两具绝美的裸体痉挛着达到了高氵朝，滚烫的蜜汁通过双头龙激烈的对喷起来，“噗嗤、噗嗤”大股的蜜汁通过龙头猛地射在二女神的花芯上然后又被下一波阴精给喷地倒流出来淌了满地都是，每喷一次双方就美目圆睁紧贴的樱唇“呜呜呜呜”地发出淫乱的呻吟。在性高氵朝的疯狂冲击下芙蕾雅和艾丽莎早已意乱神迷，积在桃源洞内不分彼此的蜜汁也被来回喷射直到溢出下体为止，就这样无间歇的喷精对决持续了七天七夜。

    直到第七个夜晚，这场暗无天日的性战终于出现了转机，双头龙再也禁不住剧烈的潮喷而断成两截从女神的私处滑落，随着最后一波汹涌的性高氵朝两人极尽纠缠的玉体被射的同时朝反方向飞脱出去，“噢啊啊啊啊”妖艳的丝袜女神凄楚的惨浪叫起来，蜜汁从她们的蜜穴中喷涌而出淋了双方一身。高氵朝过后的芙蕾雅和艾丽莎倒在地上颤动着，喉咙里机械地发出“呃呃”的声音，乳白色液体从双方被撑到变形的蜜穴里不断溢出。

    尽管二女神早已筋疲力尽，但对彼此的憎恨仍然支撑着双方继续交合，没有双头龙她们就用自己伤痕累累的丝脚塞进对方的阴道来代替，性战还远未结束。

    两位女神勉强起身，插在下体的丝袜脚趾顿时陷入她们敏感的私处，芙蕾雅与艾丽莎被刺激的再次昂首浪叫。轻轻爱抚着彼此的丝袜脚，虽然上面沾满了淫液、汗水和乳汁、尽管两双丝袜都已经残破不堪，丝袜女神的性感玉腿依然充满了魅力。“真是性感的丝袜美脚，连我都忍不住感动嫉妒起来了。”“彼此彼此，这次我们就用丝袜脚来做个了断吧。”说罢两人不约而同的喊道，“丝袜骚货，今天非干死你不可。”她们的丝脚一用劲几乎没入蜜穴一半，二女神痛苦的大声浪叫起来。

    性战进入了最后的决死阶段，双方都毫无保留的将淫力全部集中在脚趾上疯狂的攻击性敌私处，两位女神也不再顾忌优雅与措辞了，“啊啊啊啊艾丽莎，我要操死你这丝袜婊子啊啊啊啊”“呃呃啊啊放马过来吧，丝袜骚货噢啊啊看谁先干死谁呃啊啊啊”

    两边都拼命地挺动丝袜脚，开始她们还能够相互辱骂，艾丽莎每骂一次“丝袜婊子”蜜穴就被狠狠地捅上一脚，而芙蕾雅每骂一次“丝袜骚货”蜜穴也会被立刻回敬一脚。她们就这样彼此较劲抽插速度越来越快，大股的蜜汁被丝袜脚掌堵在穴内出不来，小腹给撑的微微隆起。到后来巨大的快感和痛楚完全淹没了两位女神，她们连说话都没办法，只能欲仙欲死的尖声浪叫。

    最终决定胜负的竟是女神美腿上的水晶丝袜，在长达百日的性激战中，三层丝袜也由于女主人的脚斗而彼此侵蚀的伤痕累累，如今只剩下最后一双残破不堪的长筒袜。但运气显然在帮助丝袜魔神，芙蕾雅的黑色丝袜在淫性上似乎比艾丽莎的紫色丝袜稍弱一筹。

    芙蕾雅很快意识到自己正在陷入被动，为了挽回局面她不得不寻求新的突破口，丝袜女神忍住几乎昏厥的快感提起性敌的另一条丝袜脚放入口中舔弄起来。

    艾丽莎明白芙蕾雅试图分散自己的集中力，她当然不会乖乖屈服，于是效仿着开始舔弄芙蕾雅的丝袜脚掌。

    二女神顿时用一种非常淫荡的姿势僵持着，她们嘴里满是浓浓的骚臭，还不时发出“呜呜呜”的呻吟。蜜穴几乎被丝脚踩个稀烂，双方都在拼命忍耐这欲仙欲死的快感，只要稍微松懈都会导致防线全面崩溃。

    又经过数日脚交，芙蕾雅终究无法逆转丝袜上的劣势，惜败在了艾丽莎脚下。

    丝袜魔神气喘吁吁的看着晕死过去的丝袜女神，艾丽莎满脸复杂的表情，憎恨、怜悯、失落甚至暧昧，无论如何她总算是赢了。“战争结束啦，芙蕾雅，你输了。”

    稍稍恢复一些体力，艾丽莎开始处理胯下美艳的战败者。

    女神的蜜穴实在太紧，艾丽莎费了好大劲才将丝袜脚从阴道里拔出来，积蓄在她们子宫里的蜜汁顿时狂喷而出，喷的到处都是。

    经过几番思考，艾丽莎决定封印这位永恒的性敌。她请性斗女神瓦希特制了一根附带强力催淫魔法的双头龙，然后用它将女神“套”在自己的神像上。为防止性敌有机会脱出，她提起芙蕾雅修长的黑丝美腿分别束缚在神像冰冷的紫丝玉腿上，再移动双手死死捏住女神的豪乳，又将其双手反绑在神像腰际，末了艾丽莎还拿出一团散发着骚味的裤袜堵住芙蕾雅的樱桃小嘴，创造出伊利袜丝的芙蕾雅就这样固定在神像上无法动弹。

    随着艾丽莎注入仅存的一点淫力，神像便开始疯狂抽起插芙蕾雅来。一切都完成后，丝袜魔神把丝袜女神关进了销魂异界，在那里女神之力将被封印殆尽，等待着芙蕾雅的将是无穷无尽的淫乱地狱。

    可惜作为女神战争的胜利者，丝袜魔神艾丽莎却由于淫力消耗太多而陷入长眠，她麾下那支曾令世界陷入淫乱的魅魔军团也随着女主人销声匿迹了。

    三百年一晃而过，在经历了长期和平的销魂丝界大陆上一场史无前例的天魔性战争即将爆发。

    第01章淫乱奏鸣曲丝袜魔神战争结束后，虽然魔神艾丽莎从此销声匿迹，但销魂丝界也因为失去了女神而混乱不堪。芙蕾雅的后代们纷纷建立起自己的国度，盘踞在北方天使的纯丝帝国、隐居在西方妖姬的浪丝王国以及控制了大陆近一半魔女的蕾丝帝国。

    在三大种族的努力下被神魔性战蹂躏的精斑累累的世界开始逐渐回复元气，可惜短暂的平静没有维持多久便化作泡影，女魔王蕾丝娜的野心令销魂丝界再一次卷入性战的漩涡中。

    销魂历338年，天使和魔女之间矛盾日益激化，终于到了剑拔弩张的边缘，两大帝国的丝袜美女们在淫欲森林附近集结起来，天魔性战争一触即发。

    同年，某月某日夜色深深，月光惨淡，淫气弥漫的蕾丝魔宫中，阵阵浪叫声打破了黑夜的沉寂。此刻，女魔王蕾丝娜和她的妹妹希露达正在王座之上奸淫一位娇弱的女性，两根双头龙嵌在三位美女狭窄湿润的阴道和幽门中狂抽猛插，她们欲仙欲死、媚态百出，快感一浪接着一浪，白浊的阴精四处飞溅。咋一看，夹在俩姐妹中间的美女竟是炽天使艾露莲，三天前的丝袜女神祭典中她一时大意被魔女捕获，其下场可想而知。

    也不知搞了多久蕾丝娜和希露达先后达到高氵朝，粘稠的淫液透过假阳具“噗”

    地射入艾露莲下体，“啊啊啊啊”随着一阵痛苦的痉挛，可怜的天使被两股浓浓的蜜汁直接喷晕过去。随后，大量汁液从被阳具撑满的小穴里溢出，顺着三人的臀沟流了下来，令王座上积蓄的骚水又涨了一圈。

    但这场性虐并没有就此结束，欲火焚身的蕾丝娜和希露达再次挺动下身，而且抽插速度越来越快，没多久艾露莲又被捅醒过来，继续陷入无尽的抽插地狱中。

    蕾丝娜姐妹俩反复将艾露莲操的死去活来，“啊啊啊不行了啊呃呃求求你们会坏掉的噢啊啊啊啊”天使司祭浪叫一边浪叫一边哀求，可回应她的只有加猛烈的抽插。

    数日后，浑身是精的天使司祭在纯丝圣殿外被发现。她身上几乎没有一丝完整的衣物，高耸的双峰上印着深深的手印，沾满淫水的白色裤袜只剩下缕缕残丝，红肿的阴唇和屁眼还在不断往外淌着骚汁，里面插着两根又粗又长仍在不停跳动的阳具。

    艾露莲事件成为了天魔性战争的导火线，神天使尤莉娅见心腹惨遭如此淫虐，愤怒的她立刻命令驻扎在淫欲森林边缘的性斗士发动攻击，几乎同时女魔王蕾丝娜也下达了侵略纯丝帝国的命令。

    销魂历338年6月，在蕾丝帝国与纯丝帝国边界的淫欲森林中，炽天使缇娅率领的肉丝军团和女魔星梦颖统领的黑蕾丝军团发生了激战，双方厮干的难解难分，水火不融的两个种族之间为了征服彼此而展开的性交大战正式拉开序幕。

    淫欲森林，神话时代浪丝军团和淫丝军团的性战场之一。那时曾爆发过一场决死的性战，成百上千的丝袜美女在这儿魂断同归，性战足足打了半个月才平息下来。传说无数交缠的灵魂至今仍然在森林的各个角落中拼命做爱，每到夜晚就会隐约响起阵阵浪叫声。

    如今淫欲森林再次沦为性战场，放眼望去白花花的阴精几乎流成小溪，无数彼此撕扭的女子翻滚在树丛间性交不已，草地上撒满了衣裙和丝袜的碎片。

    “噢啊啊啊啊会爆的呜噢噢噢”“噢啊啊啊痛啊要裂开了呃啊啊”“要去啦噢噢啊啊啊顶死我啦呀啊啊”浪骚的淫叫声此起彼伏，在淫靡的森林中久久回荡。

    性战的场面无比疯狂，两族美女饥渴的蜜穴激烈地撕咬着双头大阳具，硕大的乳房拼命地相互挤压，性感的嘴唇仿佛粘住一般香舌在里面疯狂缠绕吮吸。天使与魔女的性斗士们丝袜玉腿纠夹缠斗，黑色丝袜和肉色丝袜磨的伤痕累累，修长的美脚早已被香汗所浸透。

    经过两天激战，肉丝军团和黑蕾丝军团互有损失，许多美女纷纷同归于尽。

    性交惨烈无比，以至与双方紧紧搂抱的遗体都没法分开。还有一些性斗士遭到数名对手的夹攻，最后凄楚的倒在一滩精泊中，大量蜜汁从她们撑的老大的穴口不断涌出。

    炽天使缇娅独自对抗着六个魔女，她下体插满了阳具嘴里还含着一根，丝袜脚趾踩入对手的阴道内上下抽插，双手也不停的在性敌蜜穴中揉搓。蜜汁从各方向喷了她一身，嘴里、胸前、小腹和丝袜上到处是白糊糊的黏液。

    魔女们一边浪叫一边飞快地抽插炽天使，阴精沾满了她们的黑蕾丝裤袜。多淫水通过双头龙射入缇娅体内，越来越多的魔女包围了炽天使，她们将假阴茎捅进缇娅美腿上的丝袜洞里，狠狠插奸淫丝袜下的嫩肉。随着魔女们不断高氵朝，无数蜜汁涌进缇娅浑身上下所有的洞中，可怜的天使被射的浑身痉挛起来，几乎晕死过去。但她很快又被强烈的快感捅醒，继续陷入疯狂的做爱。“呜呜呜呜呜呜”缇娅已经完全陷入了淫乱的状态，她不断扭动着香汗淋漓的玉体，群奸她的魔女们已经数不清第几次在这具性感的躯体内爆射了。

    另一方面，梦颖的对手则是肉丝军团的大天使姐妹。她被尤娜和洁茜娅前后夹击，三女的浪穴以及菊门一张一合地吞吐着大阳具，白汁流了一地。梦颖的黑丝美腿盘在尤娜的腰际，娇躯在大天使姐妹的狂抽猛插中上下颠簸。

    “啊啊啊好爽呃啊啊再深一点噢啊啊啊”

    “啊呃呃啊真紧啊啊啊梦颖，你这荡货呃啊啊”

    “噢啊啊啊姐姐，人家不行啦噢噢啊啊呜哦哦哦”

    洁茜娅首先把持不住，大股蜜液泻入梦颖的菊花中，射得女魔星浑身一颤仰头浪叫起来，“噢啊啊啊啊屁股好烫啊啊再多点啊啊啊”

    洁茜娅拼命高氵朝，蜜汁接二连三地喷进梦颖的屁眼然后倒流出来，又顺着丝袜淌到草地上。

    喷发过后洁茜娅虚脱的趴在性敌背上，下体仍不时地耸动几下。尤娜顿感情况不妙，她可没办法单独击败七蕾丝魔星之一的梦颖，于是趁着对方还没有从刚才的喷精地狱中回过神来的机会，尤娜猛地将梦颖连同洁茜娅一起推倒压在身下，然后提起性敌修长的黑蕾丝美腿抗在肩头，浪穴死死夹住双头龙就是一连串猛插。

    “啊啊啊呀好疼啊啊住手呜噢噢噢”梦颖浪叫连连，性感的娇躯痉挛着，小穴高氵朝迭起。

    但梦颖毕竟是七魔星级别的性斗士，不论性技和耐力都要远远超过大天使尤娜，即使被如此压制性斗的趋势也没有丝毫逆转，二女逐渐展开拉锯战。

    缇娅仍然在魔女堆里挣扎着，她根本不记得自己晕过去多少回了，感觉蜜穴爽的快要崩溃，下身被没完没了的抽插干地几乎裂开一般，只是渴求着被填满。

    “啊啊啊太爽了啊啊会死的抱歉尤莉姐姐噢啊啊我被干地这么浪呃啊啊啊”她最后一丝理智也渐渐消失被心中的浪叫淹没。缇娅扭动着痉挛不断的玉体，蜜汁顺着她的脸，胸部，小腹和丝袜美腿往下流淌，在地面上积了厚厚的一滩。

    插在她体内的双头龙还在继续射精，每隔几秒就喷发一次，缇娅柔美的身子被冲的不断痉挛起来，痛苦地颤抖着。美腿上肉色纯丝裤袜被磨的破破烂烂，阴精飙了她满腿都是。

    相对作为征服炽天使的代价黑蕾丝军团整整损失了八名魔女。淫欲森林的性战进入第三天，虽然两军早已损失过半但却完全没有休战的意思，相反性激战愈演愈烈，简直到达了白热化的程度。丝袜磨烂了就光着美腿继续和性敌纠缠，阳具插断了就用接着阴唇相互撕咬，凌乱的秀发夹杂在一块完全分不出彼此。浓浓的骚臭味弥漫了整个淫欲森林，两个种族的美女们用最原始的方式进行着殊死的决战。

    “噗嗤噗嗤”一阵猛烈的潮喷过后，缇娅再次晕死过去，奸淫她的性斗士已经换了数波，可怜的炽天使浑身上下都被蹂躏了几百次，特别是那性感无比的肉丝玉腿彻底沦为了魔女们的发泄对象，黏黏的蜜汁覆盖了丝袜下的每一寸肌肤。

    这位肉丝军团的统帅很快被捅醒，等待她的依旧是无穷无尽的性快感。

    而尤娜的情况照样好不到那去，由于妹妹洁茜娅失去了性斗能力，如今她只能勉强与梦颖对抗，双方脚斗数回合互有损伤。

    二女换了个体位，她们像麻花似的搂在一块，下面黑白交错的丝袜腿缠绵不绝，嘴上则用淫言秽语互相辱骂。

    “啊啊啊你这又骚又浪的魔女噢啊啊我才不会输呢啊啊啊啊”

    “哈啊啊少嘴硬浪天使啊啊啊凭你那双破丝袜也想嬴我噢啊啊啊”

    “噢啊啊啊啊贱人，看我怎么磨烂你的劣等裤袜呀啊啊啊”

    “呜哦哦哦哦婊子啊啊啊那就好好让本小姐爽一下啊啊啊啊”

    二女的丝袜脚斗的加卖力了，蕾丝对上纯丝犹如二虎相遇，她们互不相让地试图侵蚀对方丝脚上的每一片丝袜，淫性高的丝袜将获得胜利。大天使的淫性终究无法同女魔星匹敌，几十轮香艳的脚斗下来，肉色丝袜上出现了一个又一个破洞，最终被黑丝袜磨成了碎片。

    没有丝袜保护的美腿再也无法抵挡淫性入侵，电击般的快感从尤娜腿上传进蜜穴中，将她刺激的浪屁频频颤抖，下半身一阵阵痉挛，淫水泛滥的私处根本没办法控制双头龙。梦颖抓准时机展开疯狂地反扑，一时间尤娜被操的欲仙欲死，只能任由魔女肆意抽插。

    没多久，昏迷的洁茜娅终于恢复了神智。眼见姐姐被梦颖插的死去活来，她也顾不得快要极限的私处开始狂操性敌菊花。三女抱在一起翻来滚去，在草地上边滚边干，边干边射，白花花的蜜穴喷到处都是。

    “呃啊啊啊啊小烂货，睡醒啦呃噢噢噢”梦颖一边狠很地奸淫被她压在身下尤娜一边翘起浪臀迎合洁茜娅的抽插。梦颖深知天使的败局已经无法挽回，她强忍着前后两处的快感发动最后的攻击，试图将尤娜的蜜穴彻底击溃。

    可怜的天使姐妹俩双双意乱神迷，她们一次又一次地达到高氵朝，粘糊糊的骚水几乎流成了小溪。

    性战足足进行了三天三夜，失去炽使缇娅以及大天使尤娜、洁茜娅的肉丝军团被迫撤回丝袜城，惨烈的淫欲之森大性战总算划上了休止符，但天使与魔女的性战争还远未结束。

    第02章浪丝平原激战性战结束后的沙场化作了名副其实的淫欲森林，无数精尽而亡的性斗士们摆着各种各样的骚姿躺在地上，阴精、乳汁随处可见。许多美女紧紧纠缠，破烂的丝袜被蜜汁黏住几乎无法分开；有的女性肥臀高翘趴在地上，插进桃源洞中的双头龙还在往外冒阴精；许多美女甚至仍保持着直立的姿势，显然是被人压在树下从身后淫虐了很长时间直到失去意识。

    最凄惨的要数那些战败的天使们，大部分美女都未能逃回肉丝城。她们被魔女俘虏后就惨遭数十人的围奸，到最后这些可怜的丝袜美女们像泡进了蜜液里一般，秀发、迷你裙包括丝袜全部湿漉漉的，浑身上下都透着一股浓烈的淫骚味。

    淫欲森林的性战也令黑蕾丝军团损失惨重，牺牲了三位魔姬包括近一半性斗士的黑蕾丝军团根本无力继续攻打肉丝城。就在梦颖即将下令撤退之际，后方传来消息说黑蕾丝七魔星中的伊莉丝和莎莉叶所率领的白蕾丝军团即将赶到。获得消息后魔女们气势大振，于是梦颖决定一鼓作气占领肉丝城。而事实上，年轻的黑蕾丝军团统帅很快就为自己如此轻浮的判断付出了惨痛的代价。

    另一方面为了阻止蕾丝大军入侵，代替圣天使蕾菲娅守卫肉丝城的主帅雅雪派出了白丝圣女作为前锋在浪丝平原上迎击魔女，两个种族的性交锋再度展开。

    圣女是天使中特殊的存在，她们拥有极强的性欲和夸张的性功能。作为普通的性斗士其实力相当于大天使，可以说是天使军团中的精锐。但圣女本身数量有限，因此很少被派上战场。没多久，白丝军团的圣女们便遭遇了梦颖的黑蕾丝军团，一时间淫叫声响彻了整个战场，穿着黑丝袜与白丝袜的肉体交织成一片，在浪丝平原上呈现出一幅疯狂的性交淫图。

    性战刚开始，凭借着数量优势魔女都是三人以上夹攻一位圣女。但黑蕾丝军团经历了之前同肉丝天使的激战，因此性斗的主动权逐渐倒向圣女一边。魔女们虽然稍处下风，但是强烈的性渴望居然让她们与性敌干了个平手，性战僵持不下。

    战场中央，黑蕾丝军团的统帅梦颖亲自迎战白丝圣女的领袖冰柔。

    “你就是销魂魔女梦颖比想象中的性感嘛。”冰柔优雅的朝性敌打招呼，仿佛周围淫乱的场面都与自己没有关系。

    “冰柔小姐简直人如其名呢，像你这种柔美如冰的天使我可不讨厌哦，花心会是怎样的味道呢”梦颖微笑着回礼，她同样对周围部下们的浪叫熟视无睹。

    “我们俩的味道一定非常合得来。”冰柔伸手探入梦颖的迷你裙内，轻轻爱抚着大腿内侧的长筒丝袜。

    “呵呵，大概吧。蕾丝的手感如何”梦颖舔了舔冰柔白嫩的颈部，一只手缓缓游离在圣女的短裙内。

    “太美妙了，怎么不准备狠狠的奸淫我吗”圣女提起右腿勾住魔星的左腿，二女的丝袜互相摩梭，发出悦耳的沙沙声。

    “你也太着急啦，那我们就开始第一回合吧。”说罢梦颖取出一根双头龙，先用自己的蜜穴含住一端，然后她附在冰柔耳边低语道：“来咯，准备好”

    话音未落就突然将粗大的假阳具狠狠捅进冰柔私处，而另一端也深深地陷进了自己的下体。“啊啊啊”“噢噢噢”两人同时发出一阵美妙的呻吟。

    真是一场恶斗，套着纯白吊带丝袜的圣女同三倍于自身的魔女疯狂交媾着，她们浑身上下的洞穴全部被大阳具堵的严严实实，体内不知道囤积了多少蜜汁。

    白丝美脚遭到数倍的黑丝美脚夹攻，原本淫性就略逊一筹的纯丝几乎被蕾丝磨成碎片。战场上黏糊糊的蜜汁四处飞溅，双方都沉浸在剧烈的性快感中无法自拔，淫乱的浪叫声久久回荡在浪丝平原上空。

    此刻，四大圣天使之一的雅雪正站在城墙上眺望这场你死我活的性战，圣女同魔女撕扭着翻滚在精泊里，她们互不相让。裤袜平原上的性斗士们全都干红了眼，如今她们的眼中只剩下“性交”的快感和操烂性敌的欲望，肉搏战到了空前激烈的程度。十多个小时下来，众多淫力不支的魔女纷纷精尽而亡，但对圣女的包围网却丝毫没有削弱，一位魔女失去知觉便立刻有另一位魔女将空缺重新堵上。

    “雅雪殿下，一开始就将白丝军团的精锐圣女们投入战斗是否为时过早了”

    站在圣天使身后的炽天使珍妮不解的询问道。

    “如果让白丝军团主力迎战的话或许也能获胜，但那样做双方必然陷入持久战，如果魔女的援军一到我们就会相当不利。”雅雪冷静的解释着，尽管眼前庞大的性交场面让她浑身燥热。

    “所以才派出冰柔小姐的精锐为了速战速决”

    “话虽如此，可我还是低估了黑蕾丝军团，没想到她们竟然如此顽强，看来性战一时半会结束不了，珍妮结集白丝军团随时准备接应冰柔。”雅雪强忍着将娇美的副官推倒的冲动下达作战命令。

    “遵命。”珍妮红着脸应到，她的蜜穴春水泛滥，大腿根部的白色丝袜完全被蜜汁浸透了，正一滴一滴淌到地上。

    两天时间匆匆流逝，性战仍然看不到尽头。城内的白丝军团始终没有出动，她们是圣天使最后的赌注。

    肉丝城下的决战仍在继续，其惨烈的程度胜淫欲森林大战。性能力超强的圣女乐音被众魔女团团围住，她独自干翻了八个性敌，但此刻也终于坚持不住而在疯狂的高氵朝中晕死过去。另外一名圣女苏菲娅加狼狈，她的蜜穴里插着两根大阳具，每一次魔女的喷发都令她爽的几乎晕厥，樱桃小嘴含着性敌的骚穴，舌尖在阴道里抽送舔弄，不时发出“呜呜呜”的呻吟，在她的周身大概有十位魔女倒在了精泊中。普通性斗士之间尚且如此激烈，那统帅的交锋就加难以形容了。

    浪丝平原某处，梦颖对阵冰柔的性斗已经达到了白热化，交叉式的体位令她们的私处紧密结合在一起，双头龙来回撞击花芯发出“啪啪啪”的闷响。四条丝袜美腿的交合处因猛烈对插而沾满了爱液。

    冰柔含着梦颖的黑丝脚趾，爱液、香汗混合着丝袜的骚味十分刺鼻令她异常难受，愉快的浪叫声憋在喉咙里化作了“呜呜呜”的呻吟。

    梦颖的状况亦好不到那去，圣女的白丝脚趾夹住了她的双乳，梦颖娇吟连连，白花花的奶水溅了冰柔一脚。“呜讨厌我的乳房呃啊啊快停下呜”

    冰柔并不知道梦颖的销魂浪叫拥有魅惑人心的魔力，能够令人性欲高涨并完全迷失在爱河之中。性敌的娇吟不断在耳边回荡令圣女春心荡漾，为了从另一半身上索取大的性快感，冰柔下体的撞击越发猛烈，原本屈辱抵抗的软舌也开始主动舔弄起来，大量唾液沾满了梦颖的黑丝脚趾。

    “呃啊啊啊啊啊好舒服别别再这样添人家的丝脚啦啊啊啊啊”梦颖暗叫不妙，之前同大天使姐妹那场性战消耗了她太多体力，结果导致脆弱的蜜穴在圣女疯狂的冲击下高氵朝连连。梦颖没料到销魂浪叫反而令自己陷入苦战，现在她只能勉强抵挡着冰柔的进攻，淫汁泛滥的私处根本无力进行反击。

    冰柔抽插的越来越快，每一下都仿佛要把子宫顶穿一样将梦颖的整个身体给顶起来。因为淫力不足的关系，梦颖已经被干得面色绯红，香汗淋漓，身体开始出现不间断的痉挛和剧烈地颤动。蜜汁被堵在蜜穴里出不去，使原本就被双头龙硬生生撑大的小腹加肿胀，让梦颖苦不堪言。

    终于，圣女一声娇吟，蜜汁犹如高压水枪一般喷射到梦颖的花心上，在蜜穴中发出阵阵咕噜咕噜的闷响。梦颖被冲得身子猛然翘起，嘴里发出一阵仰天长吟。

    “噢啊啊啊啊。”

    这场殊死的性斗还远未结束，梦颖和冰柔就像发狂了一般，小腹以不可思议的频率互相碰撞，双头龙越发猛烈的在她们那充满蜜汁的骚穴中来回抽插，每隔几分钟就对喷一次阴精，到了后面极度的快感和剧烈的痛苦让梦颖脑海中一片空白，身子随着冰柔的进攻离谱的甩动痉挛着，声音不知是欢吟还是惨叫在四周回荡。

    性斗一直持续到当天深夜，因为连续的高氵朝，二女的下身都被撑地涨起来，有一部分阴精被压着从阳具和蜜穴的缝隙中飚出来，但大部分还被堵在里面。梦颖逐渐不敌，她早已晕过去几十次了，双眼如失去光泽的宝石一般迷离而又淫乱，嘴里的银丝流了一身。

    乘这个机会冰柔迅速摆脱了口中的黑丝脚趾，并翻身将性敌压在体下然后从背后插入。“呃啊啊啊啊”梦颖凄厉的浪叫着，双手被冰柔死死锁住令她不得不仰首翘臀，整个人被拉成了弓型，骚液顺着她们的结合处“吧嗒吧嗒”往下流。

    “噢啊啊啊啊宝贝，睡觉的时间还没到哦呃啊啊啊现在才开始吃正餐呢啊啊啊”冰柔也有些意乱神迷，绯红的脸上满是极度快感的表现，半眯着的双眸、以及微微张开尽情呻吟的樱唇，无一不让这个娇艳的美女加性感销魂。

    虽然淫力早就接近极限，但受到销魂浪叫魅惑的冰柔性欲倍增，她根本无法控制暴走的身体，只好拼命做爱，可怜蕾丝七魔星之一的梦颖在她胯下被操的死去活来。

    旁晚时分，黑蕾丝军团终于逐渐溃败，这三天的性激战让她们又损失了近一半的战力，剩下的美女大部分失去了性斗能力。而圣女方面也付出了惨重的代价，三百名精英性斗士如今只剩下九十多人，她们还在魔女们的胯下苦苦缠斗着。夕阳照在一滩又一滩蜜汁上折射出火红的色彩，就仿佛战士的鲜血一般。

    虽然比起黑蕾丝军团来圣女的损失几乎不算什么，但白丝军团的领袖雅雪仍然为此万分痛惜。好在胜负已定，接下来只要派珍妮收拾残局便能大获全胜。

    突然，她望见远方森林中撩起一阵淫雾，仔细一看竟是赶来支援的白蕾丝军团，雅雪大惊失色。“该死，这群骚货来的真不是时候，再晚一步明明就可以全歼梦颖大军了。”想到胜利功亏一篑，优雅的圣天使难得骂了一句粗话。她知道现在不是怄气的时候，于是立刻命令珍妮出城把剩余的圣女们救回来，否则冰柔等人必然全灭。

    浪丝平原上，珍妮发现了意识恍惚的冰柔仍在狂插梦颖。虽然频临崩溃的边缘，但冰柔仍在机械地耸动下体，双手死死捏住梦颖的乳房，嘴里不间歇的发出“呃呃呃”的浪叫。梦颖趴在地上圆臀高高翘起，美目上翻，与冰柔不同她是已经被活活操晕过去的。

    “哎呀，真壮观，冰柔小姐竟也有这么疯狂的时候。”珍妮红着脸试图将二女被双头龙紧紧卡住的蜜穴掰开，但无论她怎么用力也没法将阳具从任何一人的阴道内拔出来，反而挤得骚液“噗嗤噗嗤”乱喷，溅了炽天使一身。迫于无奈，珍妮只好将两位连体的美女带回肉丝城。

    数分钟后，伊莉丝和莎莉叶率领白蕾丝军团终于兵临城下，淫乱的浪丝平原还来不及喘息，新的性战已经迫在眉睫。

    第03章败者的命运半路杀出的白蕾丝军团改变了性战的走势，原本胜利在望的天使们重新陷入危机。尽管浪丝平原一役俘虏了女魔星梦颖并使黑蕾丝军团遭受毁灭性打击，但能够守卫肉丝城的性斗士其实已经所剩无几，三百名圣女如今只残余不到一半，从淫欲森林败退下来的肉丝天使基本失去了性斗能力。换言之，现在可以同白蕾丝军团抗衡的唯有驻守在城中奴属白丝军团的一千性斗士。

    “雅雪殿下，米蕾小姐正率领军团主力从白丝城赶来，估计四天之后到达。”

    炽天使珍妮单膝跪在台阶前向圣天使雅雪报告。

    “四天啊，白蕾丝军团恐怕会在今夜展开攻势，我们是否能撑到那一刻呢”

    雅雪担忧的皱起眉头，“对了，冰柔的情况如何”

    “仍旧和那个女魔星连在一块呢。”瞥见雅雪提及冰柔时那种暧昧的表情令珍妮忍不住微微吃醋。

    “唉，我们去瞧瞧吧，这丫头真不让人省心。”说罢雅雪便起身朝殿外走去。

    “是。”珍妮大失所望，本想决战之前雅雪殿下会推倒自己亲热亲热，结果空欢喜一场。

    肉丝城地牢内，冰柔缓缓睁开双眼。被梦颖挑起的性欲仍未完全褪去，下体阵阵燥热难耐，抚摸着性敌光洁的的背部，她又兴奋起来了。双头龙紧紧镶在交合处的狭缝之间，连续三天三夜的抽插，性斗总算得以消停，但这只是暴风雨前的宁静。

    没多久梦颖也渐渐苏醒过来，强烈的肿胀感瞬间传遍了整个蜜穴，令她发出一连串悦耳的娇吟，“额啊”蜜穴早就撑到了极限，子宫里满是淫液，不时被肉壁挤出一些喷溅在黑丝袜上，然后顺着美腿倒流而下。

    女魔星很快发现自己的手脚都被结实的镣铐紧紧锁住，双手吊在半空中，身体则屈辱的弯成拱形，美臀高翘，冰柔就压在她身后。

    “醒了吗睡美人。”冰柔调戏着性感的俘虏，虽然知道对方是敌人，但梦颖那天生的魅力深深吸引了她。“看来攻守的角色互换啦。”

    “呜呜这种程度也就让本小姐欲求不满罢了。”梦颖咬着牙虚弱的顶嘴。

    “不愧是魔星，落在我手里还如此傲慢。”冰柔狠狠挺动小腹让双头龙陷进自己和性敌的花芯，大股淫液“噗噗噗”的从二女穴内挤出，溢了满地都是。

    “噢啊啊啊要爆了呃啊啊啊”梦颖仰头浪叫连连，娇躯不断痉挛着。身为女魔星她何曾受过这般凌辱，心中难免燃起一股恨意，“冰柔，啊啊啊你这白丝荡妇，有本事就活活捅死我。”

    “既然那么期待的话我就成全你。”被淫乱的气氛所感染，冰柔也顾不得什么矜持了，“来呀，黑丝骚货，继续干。”

    冰柔强忍着淫水泛滥的窘境，死死夹住半截阳具发动攻势，她一边抽插一边用力揉搓梦颖的乳房，把它们捏成各种形状，两人美妙的浪叫声交织成一片。

    “噢啊啊啊啊啊”梦颖随着冰柔越来越快的抽插不停的呻吟，娇媚的声音犹如特效催情剂，激起冰柔强烈的性欲。魔星跪在圣女胯下欲仙欲死的浪叫，圆润的肥臀无论怎么起伏扭摆也没发挣脱深深嵌入下体的巨物，破洞累累的黑丝玉脚在“咯吱咯吱”声大作的床上苦苦支撑。

    “到此为止吧。”就在冰柔干的正欢之际，房门被猛地推开，一位金发美女走了进来，她身穿红色迷你裙，性感的美腿上套着光滑的纯白连裤丝袜。

    “雅雪殿下。”冰柔暗吃一惊，“您怎么到这种地方来。”

    “哼，还不是为了你。”雅雪心疼的抚摸着圣女丝袜脚，雪白的吊带袜破破烂烂，她挑起一滴淫液用舌尖舔了舔。“别再与梦颖斗下去了，你难道想和她同归于尽吗”

    “抱歉，雅雪殿下，冰柔今天一定要同这个蕾丝骚货决出胜负，就算与她拼个你死我活也在所不惜。”冰柔红着脸的回答道，都怪这个骚魔女害自己竟然在雅雪大人面前露出如此淫乱的丑态，事已至此我一定要操烂她。

    “少说大话了，烂骚货，就凭你那小浪穴根本满足不了本小姐。”梦颖用残存的理智和微弱的声音倔强地向冰柔挑衅到，就算接下来恐怕会被活活操死，但她天生的傲骨还是不容许自己像天使低头。

    “请你快点离开，这里马上就会化作淫狱，冰柔不想让自己和这个魔女淫乱的汁液玷污圣天使殿下。”说罢冰柔从身后使劲捏住梦颖胸前的大肉球，再次激起一阵浪叫。

    雅雪刚走出地牢，“噢啊啊啊啊啊啊啊”淫霏的呻吟声便透过房门传出来，越来越快越来越响，在寂静的地下囚室里回荡，其中还夹杂着噼噼啪啪的蜜肉撞击声。

    蕾丝帝国，边境花蕾城性斗场。两位银发天使正在性斗床上彼此撕扭，浪叫声连绵不绝。她们便是在淫欲森林一战中战败被俘尤娜和洁茜娅，成为俘虏的姐妹俩和炽天使缇娅一块被送到了坐镇蜜蕾城的女魔王蕾丝娜面前。

    看到这对性感的姐妹后，女魔王之妹希露达忽然提出一个邪恶的主意，她命令两位天使换上薄纱短裙和黑色蕾丝裤袜。又以获得自由为条件让二女在性斗场展开一场姐妹对决，她们中的失败者个将被插入一根巨大的惩罚棍并永远关入淫狱。

    在求生欲望的诱惑下，尤娜同洁茜娅之间展开了淫乱的性斗。最初，两位天使一边忍耐着异族丝袜给自己带来的强烈刺激一边用黑丝美腿互夹、互蹬、互磨，蕾丝花边不断在脚斗过程中破损、擦烂、抽丝，经过长时间的比拼，姐妹俩的吊带丝袜都已支离破碎，大片丝袜被香汗浸湿。

    她们微喘着继续脚斗，双方都很了解彼此的实力，所以干脆放手一搏，黑丝玉脚交错而过猛地踩向对方的浪穴。“啊啊啊啊啊啊”

    结果可想而知，尤娜感觉阴道简直要被撑裂了，蕾丝的淫性瞬间从女性最敏感的部位传遍五脏六腑，一阵电流般的刺激令她险些晕死过去。

    洁茜娅的体验不比尤娜差多少，她惨叫一声，蜜穴好象被姐姐的丝袜脚踩爆了一样痛的她直冒冷汗。

    女魔王蕾丝娜坐在高高的看台上欣赏这场姐妹性斗，自己则用双头龙强奸胯下的美女。缇娅仅穿着一双黑色蕾丝吊带袜，银色的长发垂在地上，性感的娇躯随着双头龙的进出一前一后的晃动。

    淫欲森林一役，炽天使孤身一人力敌众魔女，终因不堪承受疯狂轮奸而落败。

    被俘后，据说她那肿胀无比的蜜穴内流出的阴精足足囤积了一小盆之多。数天前，缇娅和尤娜姐妹一同被押回花蕾城，如今好不容易恢复体力却又沦为了女魔王的御用肉壶，等待她的只有无尽的奸淫和凌辱。

    “哦啊啊我可爱的小天使，下面的性对决很精彩吧。”蕾丝娜一边卖力的挺动下体一边挑逗道，“你认为她们谁会赢，是姐姐的丝脚踩烂妹妹还是妹妹的丝脚磨烂姐姐呢，呃呃”

    “噢啊啊啊呃啊啊啊”缇娅可没功夫看什么性斗，她被迫趴在床边屈辱的翘起美臀承受着来自女魔王的抽插。白乎乎的蜜汁稀里哗啦的淋在床单上，溅的到处都是。

    尤娜和洁茜娅凄厉的浪叫声传遍了整个性斗场，姐妹俩用阴部死死夹住对方的黑丝脚趾，趾间狂乱的插入加上蕾丝丝袜摩擦阴壁的触感爽的她们高氵朝迭起，蜜汁止不住的从脚趾和阴唇的缝隙间喷射出来。

    “噢啊啊啊啊洁茜娅呃呃和姐姐做爱就让你这么有感觉吗啊啊啊”被亲妹妹用脚趾所玩弄给尤娜带来了前所未有的羞耻感。

    “呃啊啊啊啊啊尤娜姐姐才是，像变态一样同妹妹脚淫很爽么噢噢啊啊”洁茜娅现在只想着如何侮辱尤娜，强暴亲姐姐的快感令她变得疯狂。

    终于，一波剧烈的潮喷过后尤娜和洁茜娅双双晕死过去，但她们很快又恢复了知觉，二女都清楚光靠丝袜脚根本无法分出胜负，由于彼此非常了解的关系姐妹俩不约而同的松开自己紧夹得蜜穴。随着丝袜脚趾的拔出，蜜汁立马从蜜穴中倾泻出来流了一床“今天这里没有姐妹，尤娜，我要操烂你。”洁茜娅捂着私处气喘吁吁的说，蜜汁正从指缝间往下淌。大天使的灵魂就从此刻开始坠落，命运之轮悄然启动。

    “那就决一雌雄吧，洁茜娅。”说罢尤娜取出一根双头龙用力塞进自己饥渴的桃源洞内，瞬间充实的快感令她轻轻娇吟起来。“呃啊啊今天我们俩只有一人能够走下这张床。”

    “赢的人将是我，姐姐已经准备好去淫狱了吗”洁茜娅挪动身子把暴露在外面的半截阳具吞进蜜穴中，“噗嗤”一声一末到底。“噢啊啊啊啊”

    两位天使面对面躺着，她们彼此抱住对方的一条丝袜美腿抗在肩头，下半身像剪子一样互相夹住，蜜穴分别被双头龙的两端深深插入，二女犹如麻花般紧紧纠缠。

    为了不给性敌喘息的机会，她们立刻夹着双头龙向前猛插，阴唇咬住阴唇，双头龙来回陷入二女柔软的花芯。

    “噢啊啊好舒服洁茜娅快点把姐姐干翻呃啊啊”

    “呃啊啊啊不会让姐姐一个人爽的哦啊啊啊”

    性对决空前激烈，大龙头整个儿往死里捅，花芯几乎被捣烂，阴唇亦是红肿不堪，高氵朝一浪高过一浪，美臀撞击浪屁发出“啪啪啪”的撞击声夹杂着娇媚蚀骨的浪叫声回荡在空旷的性斗场中。

    无与伦比的性快感让这对天使姐妹彻底丧失了理智，一心只想着如何操烂对方，让对方屈服在自己的胯下。

    尤娜和洁茜娅不断交换体位，紧紧纠缠的玉体在床上翻来滚去或攻或守，双手互相撕扯对方的秀发和丝袜。她们身上的香汗、奶水和蜜汁混作一片，两双黑蕾丝吊带袜早已撕扯的又破又烂，空气中夹杂着一股浓浓的淫臭，姐妹俩凶狠的做爱，性战始终相持不下。

    缇娅的娇躯随着蕾丝娜的大力抽插不停颤动着，雄伟的双峰一上一下的颠簸，黑丝玉腿盘踞在女魔王的蛮腰间无助地乱蹬，被快感淹没的意识逐渐变得有些模糊。

    炽天使的浪叫声越来越急促，双手勾着蕾丝娜的颈脖，美目凄楚的圆睁，脑袋一次又一次后仰，蓝色秀发凌乱不堪。“哦啊啊啊会被操烂的求求你啊啊啊啊啊我快不行了呃啊啊啊啊”忽然，浪叫声化作了低低的呻吟，蕾丝娜轻轻封住缇娅的柔唇，二女的舌尖在狭小的空间里纠缠起来，搅的嘴里银丝横流。

    “呃呃姐姐真是欲求不满呢。”希露达一边欣赏着场中的淫乱性交一边用一团黑蕾丝裤袜自慰，“再过不久就会有多的天使成为我们的性玩物了，哦啊啊啊啊”希露达只感觉蜜穴一阵燥热，随后大股热流猛地喷出，堵在穴口德蕾丝裤袜瞬间被射飞，上面还带着一股白浊的汁液。

    远在肉丝城下的魔女军营中，伊莉丝和莎莉叶才刚刚完成热身，她们褪下精痕斑斑的蕾丝裤袜，相互套上新的蕾丝吊带袜和超短裙。

    “伊姐，好戏该上演咯。”莎莉叶撩了撩金色的卷发，样子妩媚万分。

    “恩，让那群骚货尝尝白蕾丝军团的厉害。”伊莉丝一把搂住莎莉叶的水蛇腰，两位美女一同走出了淫气弥漫的军营。“走吧，莎莎。”

    第04章肉丝城之夜今夜注定成为一个不宁静的夜晚，惨淡的月光笼罩着肉丝城。此刻，阻挡在白蕾丝军团面前的是一道魔法屏障。它以性能力极强的女子为媒介，门上用魔法幻化出无数该女子的丰胸、肥臀和美腿，想要通过就必须击败本尊才行，这是大陆上常见的防御措施。

    肉丝城的魔法屏障总共设置了七层，分别由七位圣女镇守。虽然她们的性技平平，但耐力却异常惊人，足以同时在数十人的围攻下坚持很长时间。

    魔女的第一波攻势由五十名白蕾丝性斗士组成，一时间“啪啪啪”的蜜肉撞击声四起，淫乱的攻城战拉开了序幕。

    肉丝城，某间布有魔法的密室中“噢噢噢呃啊啊啊啊”圣女们淫乱的尖叫声在封闭的房间内幽幽回荡。圣女罗露娅作为核心支持着第一道屏障，周围还有五名天使替她分担快感。

    同时被五十人侵犯让众女陷入了恐怖的淫虐地狱无法自拔，魔法阵上大片蜜汁和奶水积的到处都是。

    罗露娅只穿着一双纯白色吊带袜，薄如蝉翼的袜筒伤痕累累。一对豪乳又红又紫，高耸的双峰乳汁乱喷，红肿的阴唇不断泛出白沫。抱枕被咬出了一个大洞，几位圣女正连续朝罗露娅的私处和乳房上喷洒强效催淫剂，否则她很可能在没完没了的高氵朝中晕死过去，一旦本尊失去意识那么魔法门也会随之崩溃。

    另外五人所承受的快感虽然还不及核心的一半，但在魔女们无间隙的轮番抽插下她们只有拼命浪叫的份，一个个被干的浑身乱颤，下体狂泻不止。

    五十位白蕾丝魔女猛攻了六个多小时，肉丝城大门依旧岿然不动。由于魔法屏障具有吸精效果，所以做爱时消耗的淫力几乎是普通性战的十倍，稍弱的性斗士已经被吸得晕死过去，肉丝城下精流遍地，黏糊糊的水洼散发出阵阵骚臭。

    伊莉丝眼见第一道屏障久攻不下，于是派出高阶魔女猫眼姐妹上阵厮干，三位魔姬下阴都插带有肉刺的双头龙，她们挺动大肉棒狠狠顶进魔法门上的淫穴里，随着一阵“噗嗤噗嗤”的闷响，一大股骚水从里面溢出。

    几乎同时，罗露娅捂着下体疯狂在床上痉挛起来，“噢噢啊啊啊啊啊什么东西插进来了。”她美目圆睁，凄厉的浪叫着，蜜汁喷溅的加激烈，淋了在场的圣女一身。美女们只好褪下自己的丝袜用来堵住罗露娅那淫水泛滥的桃源洞，但揉成一团的丝袜没多久又被剧烈的高氵朝给喷了出来，如此反反复复，很快便浸湿了五六双丝袜。

    五名天使都被刚才那一下捅的魂飞魄散，“啊啊啊啊啊啊”她们长吟一声，脸上带着耻辱、无奈和痛苦的复杂神情昏死过去，身子还时不时的痉挛几下。

    分担者失去知觉后，全部攻击立刻倾泻在了罗露娅身上。每一条神经都承受着无比强烈的快感，圣女瞪着一双媚眼吐出舌尖疯狂浪叫起来，蜜汁如决堤般从穴内喷涌而出。

    高氵朝紧随其后，罗露娅感觉小腹一整躁动，原来城外的白蕾丝魔女们同时喷发，无数爱汁一股脑地射进圣女体内，巨大的液压瞬间便将塞在蜜穴里的三团丝袜全部挤飞。

    “噢啊啊啊啊啊啊啊要撑爆了啊”罗露娅一边惨叫一边痛苦的翻滚着，挣扎到最后可怜的圣女脱力的瘫在床上抽搐不已，双手捂着水淋淋的私处，大量蜜汁不断从蜜穴和菊花内溢出。

    城墙之上，雅雪面色绯红的注视着下面淫乱的攻城战，纯丝裤袜的裆部早已湿透，一滴滴晶莹剔透的蜜汁渗过薄丝淌下来。“珍妮，猫眼三姐妹抽插的那么凶，罗露娅估计很快就撑不住了。”

    “差不多该轮到仙诗雅小姐了，再这样下去罗露娅小姐被活活操死是迟早的事。”珍妮此刻也有些意乱神迷，震耳欲聋的骚叫声刺激的她浴火焚身。

    猫眼三姐妹趴在地上高高翘着浪屁抵住魔法屏障，用花心低着双头龙狂野的冲击罗露娅的桃源洞，粗长的双头龙每一次突入都会带出大量粘稠的液体，洒在三位魔姬的白蕾丝玉腿上。双头龙带给自身带来的快感同样异常剧烈，虽然她们拼命用脆弱的阴道夹住大阳具来减少花芯所承受的撞击，但仍被一发不可收拾的快感捣的死去活来。“噢啊啊啊啊啊”娇吟声此起彼伏，一浪高过一浪，嘴里银丝“吧嗒吧嗒”的流了一地。

    大姐来生泪是个成熟而又妩媚的美妇，她在自己销魂的浪叫声中狂野的做爱，白色蕾丝裤袜上精迹斑斑、破洞累累，硕大的双峰随着激烈的扭摆始终颤个不停。

    二姐来生瞳则加性感风骚，一双修长的蕾丝美腿勾住魔法门上的纯丝玉腿拼命厮磨，浪穴贪婪吞噬着双头龙与性敌的阴唇相对抗，还不时吐出大量黏糊糊的白浆。

    三妹来生爱虽然比不上两位姐姐那般激情，却也显得十分淫荡，咬住双头龙的嫩穴抵着魔法门狂抽猛插，白花花的蜜汁顺着丝袜从大腿内侧倒流而下。

    先抛开胜负难分的肉丝城保卫战，在边境城市蜜蕾城性斗场中，尤娜洁与洁茜娅决死的性战同样陷入了僵局。经过两天两夜的缠斗，姐妹俩的淫力都已经接近极限，她们浑身沾满黏液，从头到脚全是蜜汁，凌乱的秀发纠结完全遮住了二女的脸蛋，几乎变形的胸部死死撞在一块，破洞累累的黑丝美腿扭曲盘错、互相摩擦，脚趾头隔着破丝袜相互钩夹，红肿不堪的阴唇仿佛紧紧咬合根本看不见缝隙，粗大的双头龙仍旧陷在里面来回冲刺。

    两位大天使撕扭着，用她们每一寸能够接触的肌肤进行殊死对决，为了多掐性敌一下，为了磨烂一点性敌的丝袜，为了多插一次性敌的花芯，她们用尽一切能够操死对方的手段粗野的做爱。

    由于嘴唇一直在接吻，姐妹俩只能发出“呜呜”的呻吟，从外表根本看不出性战到底走势如何。论性能力尤娜原本应该在洁茜娅之上，但由于双方都超越了自身的极限，结果导致这场激战迟迟难分胜负。当第二天女魔王带着缇娅进入性技场时，她们仍在不停地做爱。性斗到这种程度几乎每插几回合就要剧烈对喷一次，谁能够多承受一次高氵朝谁就有机会获胜。

    正当双方彼此厮干的直翻白眼之际，尤娜突然改变战术，她用丝袜脚缠住了妹妹的丝袜脚，试图结束没完没了的你抽我插。双方都在先前的耐力比拼中几乎消耗殆尽了体力，如今唯有用性技决胜负。

    正巧洁茜娅也抱着同样的想法，姐妹俩不谋而合，几番纠缠之后二女激烈交锋的下半身总算重归平静。接着，她们放弃了舌尖对决，开始互相辱骂。

    “哦噢小骚货啊啊啊快撑不住了吧穿那么浪的蕾丝，简直欠操呃啊啊啊”尤娜忍着蜜穴几乎被捣烂的快感努力吸住在双头龙的一侧。

    “噢啊啊臭婊子，看谁操死谁呃啊啊啊我会把你干的像这条破丝袜一样啊啊啊”洁茜娅也缩紧阴道内部，将双头龙的另一端牢牢夹紧。

    两个性感尤物继续交媾着，虽然动作缓和了许多，但阴道内却翻江倒海、战况前所未有的激烈。她们使劲挤压阴道四周的嫩肉，蠕动收缩的阴壁频频颤抖，双方都竭尽全力想要掌握主动。尤娜和洁茜娅丰腴的美臀翘在半空中，配合着双头龙轻轻抽搐着，臃肿的阴户顶在一起反复研磨、撕咬，纤纤细腰不断扭动借此给性敌的下体施加压力。

    为了快消耗掉性敌的精力，再趁对方露出破绽的机会夺取双头龙的控制权。

    反目成仇的天使姐妹俩用美臀紧夹着双头龙在淫穴中展开对峙。她们秀发披散，神态娇媚淫荡，斗得香汗淋漓，春水源源不绝。

    性斗看似风平浪静，实际上却暗流涌动。尤娜和洁茜娅分躺在两侧，只剩下双腿之间还紧紧连在一块，阴户贴着阴户没有腾出一丝空隙。窄小的阴道内水声不绝，双头龙被来回拉扯了无数次，蜜穴咬住大龙头猛吸不已，一边吸还一边用力搅动着。“呜哦啊啊呜噢噢噢”她们咬牙拼命忍耐蓄势待发的欲火，上半身因快感而不断扭摆，黑丝美腿频频抽搐。所有快感和痛楚都像放大了几十倍一般清晰无比，每一记搅动都令姐妹俩苦不堪言。

    时间一分一秒的过去，双头龙控制权的争夺逐渐明朗化，性技巧较强的姐姐开始发挥出优势。洁茜娅感觉自己快要崩溃掉了，阴壁越来越松懈，浪穴早已严重透支，这样下去她肯定会首先高氵朝。

    但洁茜娅已经被胜利的渴望冲昏了头，就算不择手段她也想获取胜利。大天使悄悄并拢纤细的手指，用力插进姐姐高翘的肥臀中。“呜”尤娜正扭的起劲，后庭冷不防被妹妹突然侵入，顿时仰起头一声浪叫，动作缓了下来。洁茜娅见势又继续将手指朝深处捅去，把尤娜抠弄的娇吟连连。

    然后她趁尤娜分神松开蜜穴的一瞬间，迅速发起绝地反击，按住姐姐就是一连串猛干。“啊啊该死你好卑鄙洁茜娅哦啊啊”尤娜的酥胸高高挺起，身体向后一弓，被洁茜娅插的花枝乱颤。

    没料到妹妹会搞突然袭击，尤娜一时方寸大乱。但毕竟是经验丰富的天使，她很快便稳住了阵脚，姐妹俩再次展开对峙。她们紧紧抱在一起，不停的扭动身子，互相较劲，娇声媚语，浪叫不断。

    此刻，难解难分的吻技、乳斗和丝脚对决已经不再重要，获胜的必定是性欲和性技高的那位。

    小腹凶狠的碰撞着发出“啪啪啪”的响声，双方都在寻找决战的时机，结果不约而同的把希望赌在了最后一次高氵朝上。随着一阵凄厉的浪叫声，疯狂的喷精对决开始了，无数汁液在大阳具的中心纵横交错然后猛地射进对方穴中然后又被挤出来，下体就像爆裂的水管一般蜜汁乱溅，盘错的黑色丝袜上全是白乎乎的液体，“哦呜呜呜呜呜”欲仙欲死的呻吟声连绵不绝，高氵朝整整持续了数分钟，性技场内再次安静下来。

    尤娜和洁茜娅紧紧相拥，她们浑身上下满是阴精，姐妹俩嘴对着嘴，胸贴着胸，眼睛互相瞪着已经停止了做爱，谁也不清楚这场对决究竟鹿死谁手

    观众席上，蕾丝娜狠狠按住缇娅的小蛮腰，一股猛烈地热流在蜜穴里狂射而出。“啊啊啊啊啊啊”原本差点晕死过去的缇娅被大量蜜汁冲击的整个身体不停颤动起来，微闭的双眼突然睁的老大。蕾丝娜忘情的浪叫着，开始接二连三的高氵朝，她死死地抓住了缇娅的小蛮腰，不然对方可能会被巨大的冲力给喷飞出去。

    “呃啊啊啊噢啊啊啊啊啊啊”缇娅的的身体随着每次潮喷发出的闷响疯狂地大幅度的痉挛一下，大量的蜜汁从骚穴中倒射而出，她整个人感觉就要被冲散架一样终于在极度的快感中昏死过去。

    蕾丝娜把爽晕的缇娅放到一旁，双头龙刚拔出来大量的蜜汁马上从双方的蜜穴中泻出，流了一地。“呵呵，不愧是天生的尤物，干起来简直太爽了。”蕾丝娜满足的舔了舔沾满蜜汁的手。“下面也差不多结束了吧，呵呵，一动不动难道同归于尽了吗”

    半天时间一晃而过，肉丝城的首道魔法屏障终于被白蕾丝军团突破。大床上，罗露娅捂着蜜穴凄惨的仰面而躺，两条精痕累累的丝袜美腿呈人字形张开，蜜汁在她四周积好几滩，可怜的圣女一直被操到翻白眼也没有停止维持魔法阵，最终沦陷在致命的性快感中。

    白蕾丝军团并没有给肉丝城喘息的机会，她们立刻展开第二波冲击，这回伊莉丝派出了比先前多一倍的魔女将魔法门堵得严严实实。

    第05章圣天使的抉择肉丝城攻防性战进入第二回合，白蕾丝性斗士们在魔姬蕾丽雅的指挥下，对魔法屏障发起了猛烈的攻势。她们捏着门上的双乳，丝袜脚缠着丝袜脚，蜜穴咬着蜜穴狂插。肉丝城下浪叫连连，大量的蜜汁混在一起流的到处都是。

    面对天使诱人的浪穴，蕾丽雅早就饥渴难耐，她对准魔法门上圆润的美臀用私处的双头龙狂插了一通，噗嗤噗嗤声不绝于耳。双头龙的冲击同样给魔姬带来了惊人的快感，蕾丽雅还没来得及享受性敌的蜜穴边放声浪叫起来，大量淫水浸湿了她雪白的蕾丝吊带袜。“呃啊啊啊啊啊啊不行人家要去了啊啊啊啊啊”魔姬一边揉搓自己硕大的乳房一边使劲夹住穴内的异物，扭动浪屁拼命展开攻击。

    猫眼三姐妹瘫倒在一旁，上一场性战几乎耗光了她们的淫力。此刻，三位魔姬私的密处全是白乎乎一片，残破的蕾丝裤袜上沾满了阴精。

    二姐莱希瞳捂着小腹艰难的站起身，蜜汁马上从她被肉棒撑的老大的桃源洞内溢出，顺着雪白的丝袜脚淌在地上。她一拐一拐的朝姐姐和妹妹走去，沿路留下了一道银白的痕迹。

    大姐莱希泪同样筋疲力尽，丰满的胸部被挤压的红肿不堪，双头龙仍塞在那肥厚的骚穴内。她倒在一滩精泊中抽搐着，阴唇缝隙处不断有淫水喷出。

    淫力最差的小妹莱希爱早已昏死过去，她美臀高翘趴在地上，淫水啪嗒啪嗒的从双腿之间往下滴。

    肉丝城地牢内，梦颖身上的镣铐被全部解开了，冰柔将她死死压在地上，私处紧夹双头龙用接近极限的速度狂抽猛插。“噢啊啊啊啊啊啊呜啊啊啊啊啊”梦颖惨叫连连，她两手勾住冰柔的脖颈，黑丝美腿死死盘住对方的细腰。

    整个身体随着大阳具的攻入一颤一颤的扭摆，子宫仿佛被顶穿了一般，溢出来的淫水四处飞射。

    “噢啊啊啊啊啊你简直就和自己的丝袜一样骚今天非操死你不可呃啊啊啊啊”冰柔没料到梦颖的耐力竟如此之强，长时间的进攻并没有把她搞垮，自己反而被持久战拖进不利的局面。她不断加大抽插力度，浪屁以极高的频率上下起伏，花心仿佛燃烧了一样滚烫无比。冰柔双目赤红，欲仙欲死，口吐白沫，满是破洞的丝袜美腿止不住的颤抖。双头龙毫无偏袒的撞击着两位美女脆弱的花心，在飞溅的阴中纠缠的天使与魔女共同编织出一幅淫荡的画卷。这种在痛苦与快乐边缘徘徊的状态也不知维持了多久，性对决的双方终于接近极限了。

    天使与魔女在淫水泛滥的地板上翻来滚去，随着此起彼伏的浪叫声，黑白交错的性对决达到了最高氵朝。“啊啊啊啊啊啊”两个丝袜美女用尽全力全力将体内的蜜汁喷入对方子宫里。滚烫的淫液瞬间令梦颖和冰柔的子宫爆满，在极度痛苦与快乐的刺激下两人双双晕死过去。

    另一方面，肉丝城淫乱的攻防战已经持续了数小时。骚味弥漫的房间里，仙诗雅整个人被固定在魔法阵上，她的双手被紧紧捆住，丝袜美腿以最大限度拉开分别锁在两边，嘴里塞着一团丝袜。撑的大大的蜜穴骚水狂泄，红肿的乳头是奶汁飞溅，淋了她满身都是。“呜呜呜呜呜”仙诗雅呻吟着，美丽的双眸忽睁忽闭，淫靡的表情不知是在享受还是强忍。

    雅雪在城墙上默默注视着性战的走势，她心里很清楚，虽然两军目前难解难分，但魔女的主力几乎没有受损，蕾丝大军仅仅消耗了不到一百人，肉丝城不利的局面并未转变。

    “果然，单单靠魔法门的防御还是太勉强，这样下去我们连三天都撑不到。”

    雅雪叹了口气，“珍妮，肉丝军团的战力恢复的如何”

    “从淫欲之森败退下来的缇娅部队基本失去了性斗能力，估计没有一周时间是无法再投入战斗的。”珍妮皱了皱眉头，“而且肉丝军团如今只剩五百人左右。”

    “真可惜，两千大军几乎全军覆没。”雅雪心痛的说，“魔女实在不能小窥。”

    “那我们怎么办，仙诗雅小姐恐怕也撑不了多久。”珍妮满脸担忧。

    “看来只好由我亲自上阵了，即使对上两个魔星也罢，无论如何也要拖延三天。”雅雪沉思了一会然后坚定的说。

    “太乱来了，就算是殿下您，要和两个魔星连续性斗数日肯定会吃不消的。”

    珍妮大吃一惊，虽然雅雪在天使中号称耐力最强，但同时对上蕾丝七魔星中的二人难免会有压力。

    “那还有好的办法么”雅雪淡淡的反问。

    “可是”珍妮一时语塞，的确，如果只靠圣女和魔法门那肉丝城的沦陷不过是时间问题。

    花蕾城性斗场，空前激烈的姐妹性敌终于落下帷幕，一对浑身是精的美女紧紧相拥，坐在大床上一动不动已经很长时间了，白稀稀的汁水从她们的交合处滚滚溢出。

    “尤娜姐，你输了。”洁茜娅用微弱的声音在姐姐耳畔喃喃道，她可以通过大阳具感觉到对方穴内已经泄的一塌糊涂。

    “我不甘心。”尤娜虚弱的回答，她做梦都没想到妹妹会使用如此卑劣的手段，但失败已经无法挽回，她彻底输给了洁茜娅。

    “永别了，姐姐。”洁茜娅突然动起来，夹住双头龙就是一阵狂插，然后噗嗤噗嗤的剧烈高氵朝。

    “噢啊啊啊啊啊”尤娜惨叫不已，在最后的潮喷中整个人被喷飞出去，凄楚的倒在床的另一端。顿时蜜汁从她失去肉棒的蜜穴中涌出，溅了洁茜娅一身，并在床上形成一道长长地轨迹。

    洁茜娅跪在喘着气，插在她下体的阳具仍然不断冒着蜜汁。她费尽全力站起来摇摇晃晃地朝姐姐走去，然后抬起丝脚踏在尤娜私处，用刮痕累累的黑丝脚趾搅动满是淫水的阴道。

    “呃啊啊啊啊”尤娜美目圆睁，撕心裂肺的浪叫起来，经过长时间性斗她的蜜穴本来就已接近极限，那还经得起如此折磨。一时间惨叫声响彻了整个性斗场，久久回荡。

    肉丝城性战愈演愈烈，仙诗雅的蜜穴和菊花都被魔女们反复淫虐了无数遍，雪白的丝袜早已沾满污秽，变得破洞累累而且淫臭不堪。但魔法门并未消失，惨烈的攻防战仍在持续。仙诗雅的房间内，床剧烈晃动着，淫水仿佛连珠炮般从她私处狂喷而出。不难想象这位圣女正在承受着怎样的快感与痛苦，下半身简直要裂开了，她连连翻白眼，嘴里的丝袜都被咬的稀烂。

    魔法门久攻不下令蕾丽雅焦急万分，眼看部下一个接着一个倒下，她决心拼死一战。魔姬奋力挺动小腹，不顾一切的猛烈抽插，任由大阳具将自己脆弱的花心捣烂。阴道内传来热辣无比的快感令她媚态百出，仰头不断娇吟。

    两位性斗士淫荡的灵魂激烈的碰撞在一起，一个誓死守护肉丝城，一个决意攻克魔法门。她们可以想象到自己和对方在无限的空间内狂野的性斗，丝脚对磨、阴唇撕咬、龙头互插，仙诗雅同蕾丽雅纠缠着在地上翻来滚去，满地淫水早已分不出彼此。然而实际上，仙诗雅所承受的快感比蕾丽娅多数十倍，桃源洞内早已惨不忍睹。

    白蕾丝军团的攻势持续了将近半天之后，第二道魔法屏障也遭到突破。

    魔女军本阵，“哈哈哈，继续下去没多久肉丝城就是我们魔女的地盘啦。”

    伊莉丝得意洋洋，刚才她派出了第三波性斗士，由魔姬艾薇为首的八十位美女又一次对肉丝城发起攻击。

    “可我们也损失不小，猫眼三姐妹已经完全丧失了性斗能力，短时间内恐怕无法再上阵，第二波攻势我们同样消耗过半，蕾丽雅虽然还在城门下爽，估计也撑不了多久。”副将莎莉叶则没那么乐观。

    “你担心什么”伊莉丝皱皱眉头反问，她可不喜欢这种时候有人打扰自己的兴致。

    “那个天使中的白色圣女雅雪应该不会这么容易认输。”莎莉叶解释道。

    “我们还是谨慎点好。”

    “哼，白色圣女么”伊莉丝嗤之以鼻，“只穿纯白丝袜的传闻我倒是听过，话说回来这不和你一样么虽然是蕾丝丝袜。”

    “讨厌，要你管。”莎莉叶脸一红，“人家就是喜欢白丝怎么了”

    “嘛，我又没说不好。”伊莉丝汗颜。

    性战顺利进行着，魔女只花了五个小时便将第三道魔法屏障攻陷。但每攻克一位圣女对白蕾丝军团的消耗同样很惨重，蕾丽雅和艾薇儿被抬回军中时已经奄奄一息，她们浑身湿漉漉，裂开的阴唇还不时冒出一股股蜜汁。

    伊莉丝正准备组织第四轮攻击，突然一位魔女进来报告，说天使城头挂上了用一黑一白两双丝袜打成结的旗帜，在销魂丝界大陆上这是通用的谈判标志。

    “有趣，难道雅雪那骚货害怕，想要投降”伊莉丝得意的笑了，她快步朝前线走去。

    “会那么简单吗”莎莉叶若有所思的跟在后面，她声音渐渐低下去，“但或许是个机会也说不定，我和她谁适合白色丝袜”

    这里是天使帝国四大主城之一的黑丝城，镇守在此的是圣天使中最强的黑丝天使嘉拉迪雅。如今恰是天魔战争的高氵朝时期，女魔星梦颖率领黑蕾丝军团在淫欲森林一役击溃炽天使缇娅的肉丝军团攻入浪丝平原，很快又被圣女冰柔击败，随后赶到的女魔星伊莉丝和莎莉叶率白蕾丝军团对驻守肉丝城的圣天使雅雪以及白丝军团发动猛攻，两军陷入僵持。

    “呐，嘉拉，这样真的好吗”肉丝城主帅圣天使蕾菲娜偎依在嘉拉迪雅怀中轻轻问道。

    “恩放心吧，尤莉娅不会知道的啦。”性感的嘉拉迪雅不以为然的笑了笑，“她又没有千里眼，而且这附近都是我的人。”

    “讨讨厌，人家才不是说这个呢。”蕾菲娜脸色绯红的捶了一下嘉拉迪雅的肩头，“这种时候我不赶去肉丝城真的没问题吗”

    “哦，那种事啊。”嘉拉迪雅一副恍然大悟的表情，“反正有白色圣女雅雪在，应该没问题，何况你来黑丝城不是有要事在身吗”

    “还不是为了幽会把人家叫来，在这么紧要的关头，要是让尤莉姐姐知道，非把你操烂不可。”蕾菲娜嘟嘟小嘴，在恋人耳边轻轻一吻。

    “哎”嘉拉迪雅故意拖着长调，“小蕾好像很期待我和尤莉娅性斗呢，就像当年她们姐妹俩那样。”

    听了这话，蕾菲娜脸色徒然阴暗下来，她一把推开嘉拉迪雅，“哼，反正大家都把我当做红颜祸水。”

    嘉拉迪雅微笑着将蕾菲娜重新搂进怀里，“别生气嘛，谁让小蕾公认的大众情人，恐怕也只有神天使自己还蒙在鼓中罢了。”说罢迅速推倒蕾菲娜，肆意在狂吻对方的脸颊和脖颈。

    “呜呜，嘉拉就知道欺负人家，最讨厌你了。”蕾菲娜柔若无骨的挣扎了一番，但根本阻止不了嘉拉迪雅那双邪恶的手在自己蓝色的裤袜上游走。

    “偶尔，穿这种丝袜也很有味道呢。”嘉拉迪雅一路向下，玩弄了蕾菲娜的双乳之后最终将目标锁定在裤袜裆部，她伸出软舌隔着丝袜插进去然后舔弄起来。

    “呃啊”蕾菲娜两腿一颤，嘉拉迪雅舌尖传来一股电流般得触感透过丝袜传入她的蜜穴深处。“噢啊啊啊啊”

    “好淫荡的浪叫声，都这么湿啦。”嘉拉迪雅退出舌尖，改用手指挑逗蕾菲娜的私处，弄得肉丝圣天使娇吟连连。没多久她又想出了新的花样，嘉拉迪雅褪下自己的一条黑色长筒袜，对着蜜穴的位置塞了下去。

    “噢啊啊啊讨厌别把丝袜放到人家那个位置啦啊啊啊”蕾菲娜感觉自己私处有股热源正在慢慢参透进来，无意抵抗的她很快就被嘉拉迪雅用黑丝袜侵入到内部，蓝色裤袜裆部顺利裂开了一道口子。“呜呜塞进来啦嘉拉的丝袜好刺激人家已经洪水泛滥了。”

    “不错的淫态，小蕾。”嘉拉迪雅分开蕾菲娜的双腿，下体对准蜜穴坐了下去，她舒服的浪叫一声，“啊真想给尤莉娅看看呢，自己妃子淫荡的模样。”

    “啊啊啊别再说了。”蕾菲娜羞涩难耐，但私处那欲仙欲死的触感却令她欲罢不能。

    嘉拉迪雅骑在蕾菲娜跨间忘情的扭动小蛮腰，蕾菲娜则挺起浪屁迎合嘉拉迪雅。两位美女用蜜穴咬着丝袜互相研磨，犹如双凤相争，你来我往的彼此奸淫，黑色丝袜很快便被她们的淫液所浸湿。

    美妙的浪叫声在幽幽的房间内回荡，嘉拉迪雅和蕾菲娜纵情厮磨着，双方都沉浸于淫乱的快感中无法自拔。

 丝袜女神传（06-神10）

    第06章雅雪vs莎莉叶，白丝对决数分钟后，雅雪从城墙上飞下来，只有炽天使珍妮陪在她身旁。为了迎接即将到来的性斗圣天使特地换上一双白色吊带丝袜，在红色短裙内若隐若现的吊袜带让圣天使显得格外淫荡。

    “伊姐，请允许我和她谈。”莎莉叶不等主帅点头便主动迎上前去。

    “等等，莎莎。”伊丽丝冲着莎莉叶展开黑色羽翼的背影告诫道，“别太性急哦。”

    “初次见面，我是蕾丝七魔星的莎莉叶。”叶丽莎盯着雅雪修长的白丝玉腿，心中难免有些嫉妒。

    “报告说这次和伊莉丝做伴的还有另外一位魔星，没想到居然会是你呢。”

    虽然已经做好了心理准备，但没想到这么快就对上自己日思夜想的夙敌。雅雪同样打量着莎莉叶，两大美女从见面那一刻起目光就已经锁定在对方性感的丝袜美腿上了。“初次见面，白色魔女莎莉叶。”

    “彼此彼此，早就想和你见一面了，白色圣女雅雪。”莎莉叶用手指了指后方示意雅雪到军营中谈判。“你比我想象中的还要美。”

    “喂喂，请别无视我和别的女人打情骂俏哦。”跟在后面的伊莉丝微微露出一分醋意。

    窄小的帐篷中，金发的圣女和银发的魔女相对而坐，她们不断变换坐姿，难分伯仲的丝袜美腿暗自展开魅力拼斗。

    “我此次前来是为了结束这场性战。”雅雪开门见山的说。

    “蕾丝军团绝不可能放弃肉丝城。”白蕾丝军团主帅伊莉丝立即回应到。

    “我并没有停止性战的意思，但继续消耗两军的性斗士毫无意义，虽然白蕾丝军团的确占据优势，不过若想攻陷肉丝城你们就必需付出惨痛的代价。或许我们能够找到好的办法来解决这场战争。”

    “呵呵，圣天使准备身先士卒了么”莎莉叶看破了雅雪的意图。

    “对，我正是来向两位提出挑战的。”雅雪毫不犹豫道出自己的提议，尽管这很可能使她遭到两大魔星的奸淫。

    “向我们你难道以为自己能够同时对付两位魔星”伊莉丝冷哼一声，“蕾丝七魔星还真是被小看了呢。”

    “我军正处于优势，有什么接受这种条件的必要么”莎莉叶问道。

    “如果继续进攻的话肉丝城下将会精流成河，我们天使可没那么容易被攻陷哦，两位该不会希望自己部下全都为此而耗的精尽人亡吧”言下之意就算白蕾丝军团稳操胜券，想占领肉丝城也一定会让你们元气大伤。

    伊莉丝考虑了几秒，然后她决定迎战，雅雪说的并非毫无道理，而且能够和圣天使级别的美女交媾肯定会很爽。但莎莉叶先她一步开口，“没问题，不过我要和你一对一较量。”女魔星提出自己的要求，她早就希望能够与白色圣女一决雌雄了。

    “唉，就知道你会这么说。”伊莉丝彻底无奈了，从谈判开始她就注意到雅雪和莎莉叶的白丝脚趾夹在一块摩挲的难解难分，高跟鞋早不知被踢到那里去了，空气中混杂着一阵轻微的低吟和一股闷骚的味道。她清楚莎莉叶的脾气，一旦决定的事情就绝对不会改。“好吧，在你们分出胜负前，白蕾丝军团将停止攻击肉丝城并退至淫欲森林一线。”

    “原谅我的任性吧，伊姐。”莎莉叶冲着伊莉丝微微一笑。

    “哼，可别爽的太过头哦。”说罢伊莉丝和珍妮一同离开军营，留下两位妩媚的金发美女相互对峙。空气中的淫味弥漫开来，一场决死的白丝性斗即将揭开序幕。

    “你有兴趣空斗么”莎莉叶撩了撩秀发挑衅道。

    “那样正好可以让所有人都看清楚结果。”雅雪同样摆弄着骚资，她很久没有如此兴奋过了。

    说罢两人展开羽翼飞出帐篷，她们刚飞到半空中便迫不及待的接起吻来，香舌缠绕不断的吞吐、吸吮、缠绕、撩拨，银丝顺着嘴角缓缓溢出。硕大的胸部挤压在一起，四个挺拔丰满的乳房相互挤压，随着身体的摇动，变换成各种不同得形状。白色的丝袜美腿彼此紧夹、厮磨，嘶嘶的摩擦声不绝于耳。

    “虽然一直在期待和你对决的日子，但没想到来的这么快呢。”莎莉叶饥渴的爱抚着性敌光洁的丝袜腿，仿佛一辈子都摸不够。“我们俩到底那个适合白色丝袜今天就来分个高低吧。”

    “彼此彼此，早就想会会你的丝袜脚了。”雅雪亦欲求不满的在莎莉叶秀着蕾丝花边的玉腿上摩梭，“我会用实力证明谁才是真正配得上纯白丝袜的女人。”

    许久，两位美女激烈的挑逗才缓缓停住，她们用嫉妒的眼神互相打量，不愿意相信对方丝袜的手感居然和自己一样美妙。两位美女都暗自发誓绝对要征服对方浪骚的丝袜脚。

    “看来你已经有所觉悟了。”莎莉叶嘴角挤出一丝扭曲的笑容，然后徒手变出两截假阳具，挑战的看着雅雪，“这种魔法肉棒能够感应主人脚上的丝袜，丝袜越破它就越粗。如果丝袜被磨光，你该知道将发生什么吧，据说会涨的像胳膊一样粗哦。”

    “那莎莉叶殿下可得小心了，到时候别撑爆了小穴才好。”雅雪嫣然一笑，优雅的从莎莉叶手中接过其中一根肉棒。“我可不会脚下留情。”

    “雅雪大人还是担心自己的小穴吧，想求饶就趁现在。”莎莉叶舔了舔假阳具，然后隔着裤袜轻轻往自己淫水泛滥的桃源洞里塞，没多大功夫便整根没入其中。

    雅雪见状也毫不犹豫的把肉棒吞入私处，知道对方有意和自己斗丝脚，激起了圣天使的性欲。“那就脚上见真章吧，鹿死谁手要斗过才清楚。”

    塞入阳具圣天使和女魔星重新朝对方猛扑过去，两位美女在半空中厮扭成一团，她们翻来覆去，忽上忽下。性感的丝袜美腿纠缠盘错，纯丝贴着蕾丝就仿佛寒冰与熔岩交锋谁也奈何不了谁，伴着悦耳的丝袜摩擦声又酥又麻的快感隔着薄丝从大腿肌肤上涌出，渐渐传入私密部位。目前两人还维持着势均力敌的状态，丝袜也只是探试性的在局部地带发生冲突。

    十几分钟难解难分的脚斗令双方香汗淋漓、媚眼如丝，蜜穴也开始淫水泛滥，少量汗水以及蜜汁浸染了雪白的丝袜。雅雪和莎莉叶低声浪叫着，试图用这种方式发泄憋闷的欲火，她们还不急着使用双头龙决胜负，在那之前必须先集中精力赢得丝袜脚斗。

    “噢啊啊啊穿这么骚的吊带袜，真不要脸。”莎莉叶用左脚努力勾住性敌右脚，丝袜脚趾又一次和对方紧紧夹在一块，先前的试探中没有她占到任何便宜反而差点在性敌面前大声浪叫出来，一股耻辱感油然而生，女魔星发誓要先扯破雅雪的丝袜。

    “呃啊啊我可不想被穿蕾丝的魔女说三道四。”雅雪争锋相对的夹住性敌的丝脚，她大腿的冰肌可以清晰感觉到对方的蕾丝花边，电击般的快感频频刺激着圣天使敏感的下半身，让雅雪不时露出既难堪又刺激的妩媚表情。

    魔女丝袜之所以淫性出众是因为她们在丝袜上编织了封入淫气的蕾丝，而天使纯丝则不带任何花饰因此在淫性上往往稍逊一筹，但圣天使自身强大的淫力恰好弥补了这项弱势，双方一时间胜负难分。

    此刻魔女大部分主力已经退至淫欲森林一线，只剩下伊莉丝和珍妮仍留在裤袜平原上见证空中性斗。

    “哎，居然这么暧昧的摩擦丝袜，直接上去操那骚货不就行了。”伊莉丝嫉妒的撇撇嘴。

    “雅雪殿下才不会输给你们这些魔女呢。”珍妮看着伊莉丝眼神中充满了敌意。

    “哼，挺有信心嘛。”伊莉丝这次注意到身旁还站着一位尤物，她嘴角微扬，“呵呵，不过光看她们缠绵是否太无趣啦。”

    “要动手就快点，你以为我会害怕吗”珍妮撩开短裙，一根双头龙满满的塞在蜜穴里。

    “有备而来么好呀，我保证让你欲仙欲死。”说罢伊莉丝猛的扑倒珍妮，对准露在外面的半截双头龙坐了下去。

    上空的丝袜脚战越发激烈，只听噗嗤的轻微撕裂声，两双白色丝袜同时被磨开一道口子，随之而来的是蜜穴内的肿胀感，双头龙开始起反应了。这道擦伤终于令雅雪和叶莉莎无限的性欲喷涌而出，两位美女的丝袜脚不再温柔相对，四只脚疯狂的磨、夹、蹬，裂口也逐渐增加。

    伴随着每一次撞击，她们也不用在压抑自己的呻吟，“呃呃啊啊”的浪叫声开始变大。隔着白色丝袜的肌肤已经被磨的微红，火辣辣的触感使她们面部表情变得有些扭曲。

    淫脚激战一发不可收拾，两位美女蜜穴中的阳具越涨越大，漫天残丝随风飘散。几十分钟的脚斗双方都没能占到任何便宜，终于她们决定用直接的方式解决问题，如果丝袜难分高低的话就用性来比拼。

    “这么骚的丝袜，圣天使还真够淫荡的。”莎莉叶见自己引以为豪的丝袜被性敌一点点磨烂，就忍不住妒火中烧。

    “别把天使的丝袜和你们魔女相提并论。”雅雪同样恼羞成怒，“就凭你那条劣质裤袜能和本小姐的吊带袜厮磨到这种程度的确值得称赞。”

    “闭嘴，骚货，我很快就会让你知道谁穿的才是劣质丝袜。”叶丽莎一把抬起雅雪的右腿架在自己肩头，私处朝性敌被阳具撑满的蜜穴撞去。

    “哦啊啊啊啊”雅雪只感觉下体剧烈一颤，顿时仰头浪叫不已。分别插在二女体内的半截假阳具接触之后便融合成一根双头龙，性战终于爆发。

    “噢啊啊啊看我怎么操死你。”叶丽莎先用双脚限制住雅雪左脚，再用一只手使劲将对方右脚按在自己肩头，然后阴壁夹着双头龙猛烈抽插起来。

    “哦不啊啊啊啊”雅雪渐渐陷入被动，大阳具一次次突破圣天使的阴道，顶在她身体最深处，激起一波高过一波的快感。雅雪拼命挣扎企图摆脱女魔星的束缚，两人在半空中不断翻滚扭打，蜜汁噗嗤噗嗤的往外溢出，如雨点般从高空飞洒而下。

    话说魔女在肉丝城下陷入苦战的消息传到了希露达的耳中，此刻她正一边阅读着前线的战报一边与自己的恋人芙罗拉互相脚淫。

    “呃哦哦战况不容乐观嘛。”希露达皱着眉头，尽管的她蜜穴已经被芙罗拉用灰色丝袜脚挑逗的淫水泛滥。

    “呜呜啊啊或许我们太小看天使了。”芙罗拉仰头呻吟着，希露达的蓝色丝袜脚正在她的短裙内不断“捣乱”。

    “啊啊啊”小魔王的浪叫声越来越大，她已经快要把持不住了，“芙罗拉的丝袜脚好厉害，呃啊啊啊啊”

    “呃呃等等，人家也要一起去，啊啊啊”灰丝女魔星不顾自己濒临崩溃的骚穴，丝袜脚加卖力的抽插起来。

    终于，随着两位美女无比满足的浪叫声，她们迎来了今天的最后一波高氵朝，一大股蜜汁从双方的短裙内喷溅而出，“吧嗒吧嗒”的淋在灰色与蓝色交错的丝袜脚上。

    “芙罗拉，我最爱你了”希露达气喘吁吁的收回美腿。

    “我也一样哦，希露达”

    第07章逆袭，淫欲森林战场另一处，伊莉丝把珍妮按在地上凶狠的抽插着。“噢啊啊啊啊啊这么激烈，要坏掉了啊啊啊啊啊”炽天使屈辱的跪在女魔星跨下，美臀高跷不断承受着来自双头龙的猛烈攻击，蜜汁顺着丝袜美腿稀哩哗啦流了一地。

    “嗯啊啊啊很爽吧小天使。”伊莉丝一手抚慰自己的美乳一手揉捏珍妮的丰胸，小腹带动双头龙大力撞击珍妮的私处，大量蜜汁随着活塞运动溅在二女的短裙丝袜上。

    “呜呜少少得意，还差的远呢。”珍妮仍在反抗，尽管一开始就是注定失败的性斗。

    “哦哦真有骨气，那么送一份特殊礼物给你。”伊莉丝娇吟一声，然后用力按住珍妮的美臀，“接受本魔女浓厚的爱吧，千万别被活活喷死哦，小天使。”

    一串淫水如连珠炮似的从女魔星阴道深处喷射而出，通过双头龙一股又一股不停涌入珍妮体内。

    “噢啊啊啊啊”珍妮瞪着双眸惨叫连连，她右手钩着伊莉丝的脖颈左手捂住交合部，整个娇躯痉挛不以，子宫内传出一阵咕嘟咕嘟的灌汁声。在女魔星剧烈的潮喷中炽天使连泄数回，高氵朝迭起，爽的她差点不省人事。

    “喂，已经爽晕了吗”伊莉丝用下体顶了顶犹如烂泥般瘫倒在地的珍妮，顿时挤出一股大骚水。

    “呜呜，只高氵朝一次居然射那么多，可恶。”珍妮意识逐渐模糊，才第一回合交锋她就变得如此狼狈，伊莉丝仅仅一次射精就使珍妮连续高氵朝数次。而且女魔星蜜穴的强大压力令她根本没机会夹住双头龙展开反击，珍妮感觉对方的阴道仿佛吸盘一般牢牢咬住大肉棒，自己蜜穴只能被动挨操。

    雅雪的状况也好不到那去，由于怎么挣扎都无法摆脱莎莉叶的束缚，结果就这样被持续奸淫了数小时。

    “啊啊啊啊呜呜”圣天使偎依在女魔星胸前，丝袜美腿盘在性敌腰际无力的乱蹬，圆润的浪屁被顶地起起伏伏。

    “啊啊啊你的身体实在太美妙了。”莎莉叶双手提起雅雪的大腿从正面发动冲击，两位美女几经高氵朝，淫水像雨点般从天而降。

    到最后，被巨大的快感刺激到意乱神迷的雅雪干脆放弃了抵抗，任由莎莉叶将她抽插的欲仙欲死。见性敌已经失去战意女魔星不禁有些失望，“啊啊，白丝圣女这么简单便完蛋了吗”说罢莎莉叶抱住雅雪猛然向下俯冲，随着“轰”的一声巨响，浪丝平原上被出现了一个大坑。

    “噢啊啊啊啊啊子宫要穿了啊啊啊啊”雅雪尖叫起来，双头龙在刚才的冲击中深深撞进了她的花芯，撕裂般的剧痛令她浑身冒汗，四肢紧紧缠住莎莉叶，娇躯歇斯底里的痉挛着，失禁的骚水爆射而出，不多时便在二女下体形成了一个小水洼。

    “啊啊啊啊啊”这一击同样给莎莉叶带来了巨大的痛楚，她压在雅雪身上娇喘不以，二女都没有办法继续做爱。为了减缓痛苦她们嘴对嘴相互吸吮起来，两片香舌在狭窄的口腔内彼此交缠，双方吻的如此忘情，就好像刚才的激战从未发生过一般。

    很快，莎莉叶首先恢复过来，由于阴道始终占据着双头龙的主导权因此花芯所承受的冲击要弱许多但她并没有急着继续蹂躏胯下美人，而是伏在雅雪酮体上挑逗起来，一会亲吻她的耳根一会舔弄她的嫩脖，双手也不停在乳房和丝脚内侧游走。

    “呜呜呃啊啊啊”雅雪妩媚的娇吟，塞满她下体的填充物在扭动挣扎中不断与阴壁摩擦，两种快感混成一片令圣天使险些迷失在欲海之中。

    “雅雪，你真性感。”莎莉叶面色潮红，她不确信自己是否对这个天使产生了某种感情，明明嫉妒雅雪的丝袜脚却喜欢与她做爱的感觉。

    “呜呜，讨厌，把人家弄得意乱神迷你到底想怎样”雅雪故作媚态，刚才的一番挑逗令她欲火焚身，“噢啊啊啊啊啊啊”

    由于两双丝袜互相拼斗的残破不堪，双头龙在二女的阴道内已经撑到了极限，这种恐怖的肿胀感不论那一方无法轻易忍受。

    莎莉叶终于按耐不住，她挺动小腹将雅雪压在精泊中狂野的展开抽插，顿时啪啪的蜜肉撞击声夹杂着二女的浪叫在坑内四处回荡。圣天使的媚眼忽睁忽闭，目光迷离而淫荡，浑身满是阴精，那双白色的残破丝袜上也是。整个人就好象泡在精液里洗了个澡一样，她那绝美的娇躯，被那魔女用双头龙捅的来回颤抖。

    经历数场大战过后的浪丝平原实在惨不忍睹，精尽而亡的性斗士们以各种骚姿横七竖八的躺倒一地，无数破丝袜堆满了战场的每个角落，坑坑洼洼的蜜汁无处不在，一阵微风拂过浓浓的骚味四散开来，整个淫欲森林至裤袜平原一线都笼罩在一片淫臭之中。

    可想而知短短几天内这块边境地带发生了多么惨烈的性战，尽管魔女始终处于优势，但她们同样付出了沉重的代价。如今性激战终于落下帷幕，但战争却并未结束。

    深坑之中，香艳的肉搏战仍在继续，“啊啊啊啊这么用力，人家要被插死了啊啊啊”圣天使垂死挣扎着，盘踞在性敌腰际的丝袜美腿越夹越紧，她面色绯红，双眸无光，嘴角银丝乱流。

    “噢啊啊现在才求饶已经晚了哦。”莎莉叶忘情的驰骋在雅雪身上，抽插速度越来越快，两对红肿的蜜穴每一次撞击都会引起大量白汁四处飞溅。她已经完全占据了上风，双手肆意揉搓着圣天使颤抖的豪乳，不断挤压出白花花的奶水。

    莎莉叶渐入佳境，虽然蜜穴同样爽的稀里哗啦，她一次次高氵朝，爱液决堤般涌进雅雪那肿胀的小腹。

    “啊啊啊啊啊求求你我爽死了啊啊啊啊下面要爆了啊啊啊啊啊”珍妮早已不记得自己到底晕过去多少次了，隐约记得黑夜白昼大概替两次。现在她连挣扎的力气都没有，只能如春泥般屈辱的跪在伊莉丝胯下呻吟。浪屁随着性敌凶狠地抽插剧烈起伏，黏糊糊的汁液飞洒而下，炽天使奄奄一息蜜穴爽的几乎崩溃掉。随着又一波汹涌的潮喷，珍妮圆鼓鼓的小腹又涨大了一圈。她尖声浪叫起来，沾满污痕的娇躯极度痉挛着，然后一直持续到潮喷结束后数十秒才完全停止。

    伊莉丝气喘吁吁地拎起珍妮耷拉的脑袋瞧了瞧，“什么呀，终于晕过去了吗，真是意外的难缠。”这时诱人的娇吟声传入她耳中，刚才的颠鸾倒凤是在太爽以至于她完全没注意到莎莉叶那旁战况如何。“还未搞定吗，莎莎未免太慢了吧。”

    伊莉丝心中疑惑，毕竟莎莉叶是攻击型的性战士，持久战不是她的专长。

    “嘿嘿嘿。”就在伊莉丝感到奇怪之际却听见下体传来了微弱的嘲笑声。

    “莎莉叶那骚货输定了。”

    数米开外，莎莉叶逐渐力不从心，她双目迷离，浪叫声也开始增大，激烈扭摆的胴体香汗淋漓。几度高氵朝褪去后女魔星再也无法维持攻势，性斗演变为拉锯战。“啊啊啊啊纯丝骚货看我怎么操烂你”莎莉叶孤投一掷，试图用最后的绝招来征服对手。

    “噢好厉害居然边插边射人家要爽疯啦啊啊啊”雅雪颤抖着，再也顾不得所谓圣洁的仪态，淫乱的喊着污言秽语，彻底露出了贪婪的面目。圣天使用尽浑身解数去接受女魔星以死相拼的猛攻，大量淫液从二女仅仅咬合的蜜穴缝隙间溢出，淫乱的性斗持续了半小时之久。

    听出莎莉叶的浪叫声越发紊乱，伊莉丝心中焦急，但她仍然故作镇定。“雅雪那婊子被莎莎操的那么惨，你还认为她有胜算吗”

    “别别小看雅雪殿下。”珍妮得意的说，尽管她本人在性斗中一败涂地。

    炽天使浑身都残留着交合后所产生的液体，白色丝袜上破洞累累还不时往下淌着蜜汁和奶水，整个人还保持着跪倒的姿势被卡在女魔星胯下无法动弹。她几度被操的失去意识，此刻也仅是勉强维持着模糊的神志。

    “哼，那个半死不活的女人还能干出什么来。”说罢伊莉丝用下体顶了顶珍妮，然后享受对方妩媚的娇吟。

    “噢啊啊啊啊所以说你太小看雅雪殿下了，她可是能够在尤莉雅女王胯下坚持三天三夜的女人，区区两天就想搞垮她么别天真啦，哈哈”

    “原来如此，你们的目的是拖延时间啊。”女魔星恍然大悟，“该死的圣天使，居然敢耍本魔星。”伊莉丝自然明白情况有多糟，如果天使援军赶到那魔女就大势去矣，必须尽快征服雅雪那贱人，然后调集白蕾丝军团攻下肉丝城。

    “别想去妨碍雅雪殿下，我们之间还未分胜负呢。”珍妮自然清楚伊莉丝的意图，她必须不惜一切代价阻止这个女魔星，哪怕自己被活活干死。

    “骚货，不想被操成烂泥地话快从我胯下爬走。”伊莉丝恶狠狠地威胁道，她已经没空再继续玩下去了。

    “啊啊啊想离开就先征服我再说”珍妮用浪屁死死抵在对方的阴户上不肯移动分毫，粗长的双头龙深深陷入其中令双方根本无法分开。

    “该死的妓女，如果你那么想挨操的话我就成全你。”伊莉丝被彻底激怒了，她让珍妮翻身骑在自己身上，然后猛地向上狂顶。

    “噢噢啊啊啊啊啊”可怜的炽天使趴再女魔星胸前尖声娇叫，整个身子痛苦的颤抖起来，浪屁每次遭受攻击都给顶的老高，然后又被伊莉丝用手狠狠按下去。反复不断的活塞运动一做就是数千下，几波高氵朝过后伊莉丝的下半身已经湿透了，珍妮的骚水完全无法抑制的喷在她的蕾丝吊带袜上。

    “啊啊啊啊啊啊肚子好涨好满人家的骚穴要坏掉啦”珍妮感觉自己快被操死了，魔女的攻击那么猛烈，犹如暴风雨般袭击冲击着她娇嫩的花心。子宫里积满了伊莉丝射进来的蜜汁，硬生生把她的小腹给撑涨起来。

    不远处，雅雪与莎莉叶的性对决仍然呈一边倒的形势，但攻守的角色却互换了。此刻圣天使彻底压制住了女魔星，开始发动猛烈的反击。

    远在千里之外的纯丝帝国帝都银夜城这儿是关押重要犯人的场所，淫秽的大监狱堕天城。

    神天使穿着白色旗袍短裙独自走在与她身份完全不符的地下通道里，修长的美腿包裹在肉色丝袜中显性感。高跟鞋踏在冰冷的地板上发出阵阵清脆的响声，她一直走到最深处的牢房前才停下来。

    尤莉娅撩开前额的留海，看了看关在里面的女子。“迪忒莉丝，姐姐来看你了哦。”

    被称为迪忒莉丝的天使缓缓抬起头，用暗淡无光的眼神盯着神天使。她浑身狼藉、秀发凌乱，灰色裤袜千疮百孔。两个粗大的振动棒一前一后的塞在蜜穴和菊门中，嗡嗡作响。

    她就是尤莉娅的亲妹妹，四大圣天使之一的灰丝天使迪忒莉丝。三年前，为了争夺恋人而向姐姐发起决斗。姐妹俩激战七天七夜，彼此耗的山穷水尽，险些同归。结果，尤莉娅凭借微弱的优势险胜，迪忒莉丝则被关入堕天城，没日没夜的遭受神天使愤怒的凌辱。

    打开牢门，尤莉娅踩着满地淫水走进监狱。灰丝天使跪在地上，双臂被锁链吊在空中，蜜穴被振动棒搅得淫水直流。

    “哼，瞧你这淫荡的模样，简直不堪入目。”神天使轻蔑的说，然后她褪掉高跟鞋，把丝袜右脚探入迪忒莉丝岔开的双腿之间，脚趾夹住阳具末端硬生生将其扯了出来。“就让姐姐久违的疼爱你一番吧。”

    “呜呜呜。”迪忒莉丝嘴里塞着丝袜，无法喊叫，只能痛苦的呻吟。

    没多久，凄楚的呻吟从监狱深处传出，在昏暗的通道里幽幽回荡。

    第08章天魔浪丝条约在历时近半个月，牺牲了无数天使和魔女之后，两大种族间有史以来最大规模的性战争即将迎来结局，双方都被连续十多天的惨烈对决消耗的筋疲力尽，如今胜负归谁却依然无人知晓。

    纯丝帝国的边境要塞肉丝城此刻，地牢内的景象只能用触目惊心来形容，梦颖和冰柔犹如麻花般死死纠缠，从凌乱的秀发到性感的丝袜脚全都黏在一块难分彼此，只有靠一黑一白的烂丝袜才能勉强分辨它属于谁，两位美女相拥着倒在精泊中无法动弹，粗大的双头龙仍旧卡在双方狭窄的阴道内。

    “我不甘心居然被一个圣女操的如此狼狈。”梦颖的脑袋距冰柔只有一步之遥，她费了好大劲才将舌头从性敌口中褪出。

    “第一次见到像你这么骚的女人没能赢真遗憾。”冰柔用同样虚弱的声音回应道，她已经全身乏力的连眼睛都睁不开了。

    “呃现在求饶还来得及我的伙伴马上就会攻陷肉丝城到时候我可以请她们放过你。”梦颖凝视着冰柔，由于距离太近，她甚至能够看清那双水汪汪的蓝色瞳孔。

    “少少自以为是，求饶的人应该是你才对，那样等雅雪殿下收拾完魔女回来我或许会请她绕了你。”冰柔迎上魔女那柔情似水的眼神，她们感觉到彼此心跳加快了。

    “为什么想要替我求情”沉默了许久，双方竟不约而同的问。刹那间，两位美女同时羞红了脸。

    “哼，别误会，才不是因为喜喜欢你哦”梦颖尴尬的说，话虽如此但那副陷入爱河的表情彻底出卖了她。

    “人人家也不会喜欢上魔女啦。”冰柔同样心口不一，眼前的女子是那么诱人，她的每一个音调每一次呼吸都在吸引自己，令她无法自拔。

    命运就是如此奇怪，不久前还相互操到死去活来的二女，现在居然会彼此相爱。想将对方占为己有，渴望和她上床，这是魔女与天使此刻唯一的想法。

    城外，持续三天的性斗终于接近尾声。雅雪骑在莎莉叶跨上以惊人的速度扭动着细腰，随着双头龙的拼命研磨交合处不断溢出大量汁液，坑内的骚水越积越多。

    “噢噢啊啊啊啊不要人家认输不行了啊啊啊啊啊”莎莉叶一边屈辱的求饶一边挣扎，已经彻底失去了反抗能力，先前的高氵朝耗尽了她最后一丝淫力。

    “噢噢刚才你把人家射的那么爽呃啊啊不好好回报怎么行”

    雅雪不断改变各种体位玩弄着胯下的美女，她拉起莎莉叶的一条丝袜脚抗在肩头又舔又咬，还将自己沾满骚水的白丝脚趾塞进性敌口中。

    “呜呜”莎莉叶扭动着娇躯，嘴中满是淫乱的骚味。她整个人在圣天使的抽插下挣扎不已，动作时急时缓，蜜汁飚的到处都是。

    珍妮与伊莉丝的性战也到了落幕前夕，两位美女搂在一块四处翻滚。其淫乱的场面简直是魔女单方面的性虐，炽天使被迫屈辱的摆出各自骚姿让伊莉丝操干，双头龙每一记都狠狠顶到她子宫深处，爽的她死去活来，蜜汁仿佛决堤坝口泄个不停。“噢啊啊啊啊啊啊噢啊啊啊啊”珍妮双腿叉开坐在伊莉丝腿上，被女魔星一上一下地狂顶，她快要坚持不住了，整个人斯底里的浪叫着，白色丝袜早已被大量淫水浸透。

    终于，在一阵凄厉的浪叫声中，四位美女同时进入高氵朝，潮喷持续了近五分钟，然后一切又重归平静。叶丽莎仰面倒在雅雪胯下，口中还塞着对方的丝袜脚趾，珍妮则坐在伊莉丝膝上翻起了白眼，头歪在一边嘴角银丝缓缓溢出。雅雪吃力的抱起昏迷的另一半飞出大坑，蜜汁沿途稀里哗啦流成一道长长的轨迹，只见伊莉丝也同样抱着被干晕的珍妮边操边飞过来。

    空旷的裤袜平原上只剩下两个美女相视而对，她们浑身狼籍，几乎一丝不挂，丝袜美腿也伤痕累累。“看你一副优雅的模样，原来是个这么骚的女人。”伊莉丝见自己心爱的女子被搞的如此狼狈，恨不得立刻将雅雪活活操烂，想着下体抽插的越发猛烈。

    “彼此彼此，看来你似乎比这个骚货能满足本小姐呢。”雅雪眼看部下被顶的死去活来，顿时怒从心头起，于是拉起叶丽莎的玉腿就是一阵狂插。

    二女就当着对方的面操起彼此的女人来，她们互不相让，没多久又迎来了一波剧烈的高氵朝，“噗噗噗”几声闷响，珍妮和叶丽莎仿佛炮弹般被发射出去，天使与魔女倒在蜜汁中抽搐着穴内的半截阳具仍然跳动不已。

    最后的性斗开始了，雅雪和伊莉丝迅速扭成一团，四条沾满淫液和污垢的丝袜美腿绞在一块又夹又磨，红肿的阴唇也紧紧咬住几乎彼此融合，两位大美女在平原上翻来滚去，时而压倒对方时而反遭压制，激烈的性较量始终相持不下。

    “噢啊啊啊啊啊啊蕾丝骚货你已经没有胜机了啊啊啊啊”雅雪爽的直翻白眼，双头龙的冲击迅速而有力，每一下几乎都令她欲仙欲死。

    二女正浪屁抵着浪屁疯狂撞击，这种体位能让双头龙毫无阻碍地插入花心最深处，给双方造成的刺激几乎相同，因此伊莉丝此刻的感受恐怕与雅雪一样。

    “呃啊啊啊啊啊纯丝荡妇呃呃噢噢噢本小姐才不会输噢啊啊啊啊”伊莉丝苦苦支撑，口水吧嗒吧嗒流了一地，颤性感的胴体随着私处剧烈的运动而颤抖不已。两人交合处淫汁四溅，无数白浆飚到丝袜上又顺着丝袜从大腿根处淌下，在地上汇聚了一大滩。

    攻守互换的状态持续了很长一段时间，竭尽全力做爱令双方没多久快达到极限，她们颤抖着展开最后一波阴精对喷，白花花的骚汁从交合处飚射而出将两位美女淋的一身都是。随后战场完全平静下来，二女一动不动已经完全虚脱了，淫乱的下体依然僵持在一块，白丝美腿彼此交错无力的横在性敌胸前。

    雅雪捂着私处“呼哧呼哧”的娇喘连连，她面色惨淡，数天的性斗几乎耗掉了她全部淫力。“白丝军团没多久将会赶到裤袜平原，你就等着认输吧。”

    伊莉丝同样筋疲力尽，她还是第一次遇上能与自己对操到这份上的性敌，没想到耐力型的圣天使转攻之后竟如此猛烈，连她也差点儿承受不住。四周弥漫的阵阵骚臭，那是两人淫水混合后的味道。“哼，少得意，我的部下会将你们天使全部操烂。”两人知道自己下面的嘴已经无法征服对方，现在她们唯一能做的就是彼此羞辱，于是雅雪和伊莉丝躺在精泊中用虚弱的声音对骂起来。

    “纯丝婊子占领肉丝城后我要把你变成密壶每天在你那淫乱的浪穴内射一百发”

    “做做得到你就试试看蕾丝贱人有有本事再来对操五百回合”雅雪回敬道。

    正当两位美女僵持不下之际，淫欲森林内突然传出阵阵巨大的浪叫声。原来白丝军团的援军终于抵达肉丝城边境，在那里她们遭遇了白蕾丝军团，双方立刻展开了性战，无数美女彼此撕扭、相互抽插，交合的难解难分，经历过一场决死性战的森林再次陷入淫狱。

    “哈哈是是我的部下你们完蛋了”雅雪那披肩的金发凌乱的散在脸上，不时还有几滴蜜汁顺着发梢流，即使被搞成这副狼狈模样，她仍然透着一股高贵优雅的气质。

    “别太嚣张，姐妹们才不会输呢你还是当心自己的好。”伊莉丝美目微闭，娇喘连连。性敌的丝袜玉脚就横在她眼前，蜜汁、汗水、乳液混在一起使原本幽香飘逸的丝袜散发出阵阵恶臭十分难闻。

    谈话间淫欲森林内的浪叫声越来越大，炽天使米蕾与魔姬雪莉率领的性斗士们在早已被蜜汁浸染的土地上疯狂做爱，成片的丝袜美腿搅在一块，给这片绿荫添加了一道白色风景。

    米蕾对上了雪莉，两位美女实力相当斗得两败俱伤。但这仅仅是个开始，多性斗士将她们包围起来，二女即将面对的是恐怖的轮番奸淫。

    “呜呜呜呜呃呃呃呜呜呜呜”米蕾被一群魔女所包围，嘴里、穴内、菊花中到处塞满了肉棒，她扭动着曼妙的身躯拼命呻吟，蜜汁洒了一地。

    “呃呃呃呃呜呜呜呜呜呜呃呃”雪梨同样舒服不到那去，几乎相同数量的天使把她夹在中间奸淫着，蜜穴以外的洞穴也遭到了入侵。

    尽管如此，双方都还在坚持，因为她们的浪穴还咬在一块，两位美女一边忍受着浑身各处传来的巨大快感一边继续用阴户进行性对决。谁也没注意那条窄小的阴道内发生了多么激烈的抽插，高氵朝一浪接着一浪，巨大的性快感令两位美女直翻白眼，但她们宣泄不出来，无论是上面的嘴还是下面的唇，只好痛苦默默的忍受。

    性战场上，两军对阵，蜜汁就仿佛炮弹般四处飞溅，场面淫荡无比。

    米蕾和雪梨仍在性斗，她们弓着娇躯，唯一连接的私处疯狂互撞，每一记抽插都让双头龙顶入子宫深处引来一连串痛苦的呻吟，白色蕾丝吊带袜和纯丝裤袜早被蹂躏的伤痕累累。

    于此同时，另一位女魔星悄悄飞临裤袜平原。

    而雅雪和伊莉丝正在舔逗着对方垂在自己脸旁的丝袜脚，试图通过最后的努力来征服性敌。她们舔的那么忘情，即使那股刺鼻的骚味也无法影响到两位美女，别说慢慢接近的女魔星。

    “哎呀，这么淫乱的场面实在难得一见呢。”女魔星邪恶的笑了笑。

    “灰蕾丝军团的芙罗拉”伊莉丝停下软舌闻声瞧去，顿时大吃一惊。

    “什么”雅雪加惊讶，难道是魔女的援军

    “哟，小伊，这么狼狈的你还是第一次见呢，哈哈，居然落到靠添对方丝脚来分胜负的地步。”芙罗拉撩了撩微卷的金发，用嘲笑的语气说道。

    “不不关你的事。”伊莉丝面色通红，羞愤难当的应道。

    而同样靠舔丝脚来分胜负的雅雪也恨不得找个洞钻进去。

    “恩，这两个好惨。”芙罗拉迈着丝袜美脚跨过一滩滩精洼，然后她看了看一动不动的珍妮和莎莉叶，“没想到莎莉叶小姐竟然会被操成这样，该不会已经死了吧。”灰丝女魔星捂着鼻子说，战场上的骚臭实在令她难以忍受。

    “你吐槽够了没。”伊莉丝被芙罗拉悠闲的态度所激怒，“到底来干什么，总该告诉我了吧，看你的样子似乎没有帮忙的意思。”

    “奉希露达殿下的命令，前来议和的哦。”芙罗拉轻巧的说。

    “开什么玩笑。”伊莉丝挣扎着坐起身，顿时蜜穴一紧爽的差点浪叫出来。

    “你是认真的吗”雅雪也努力撑起摇摇欲坠的娇躯，议和无疑是目前最好的办法。

    “雅雪大人，您要是同意就太好了，省掉我不少麻烦呢。”芙罗拉微微一笑，然后转向同伴说道，“至于伊莉丝小姐，命令你的军团撤回帝国，再继续性战已经毫无疑义。”

    “明白了，我接受条件。”雅雪平静的回答，天使们已经无法经受大的损失了。

    “混蛋，如果现在停战的话，之前牺牲的那么多姐妹们该怎么办。”伊莉丝大声质问着芙罗拉。

    “有疑问的话请直接回帝都问希露达殿下。”芙罗拉依旧镇定自若，然后她张开翅膀飞向天空，“那么雅雪大人，详细事宜过会我们在肉丝城中谈吧，现在我去让她们停止做爱。”女魔星指了指淫欲森林方向。

    “等等”伊莉丝红着脸叫住了芙罗拉。

    “恩”

    “至少帮我们分开啦。”

    “嘿嘿，两位还是自己想办法吧，再见。”芙罗拉别有深意的朝两位连体美女抛了个媚眼，然后头也不回的飞远了。

    “可恶，给我记着，小芙。”伊莉丝不满的撇了撇嘴。

    没多久，芙罗拉便飞临战场上空，森林内的性战愈演愈烈，浓浓的淫臭四处飘散，十分刺鼻。“啊啦啦，不论谁都这么疯狂呀，这样搞下去战争结束后又会出现不少天使和魔女的混血了。”

    芙罗拉皱了皱眉头，将百合花的花瓣撒向战场，百合花作为女性之间友谊的象征被各国当成停战的标志，即便如此性战还是持续了一小时之久才完全停止。

    米蕾和雪莉恋恋不舍的分开，她们浑身上下沾满了蜜汁，大股阴精从两人被双头龙撑大的桃源洞内滚滚而出。

    “讨厌，居然射这么不稳了，她扶着对手摇摇晃晃的站起来，顿时又有一股淫水顺着丝袜美腿流到地上。

    “哼，还好意思抱怨，自己像连珠炮一样在我体内乱喷。”雪莉也接受了性敌的帮助，虽然蜜穴内仍残留着天使的淫水。

    当晚，天使和魔女在肉丝城内签订了浪丝条约，魔女将边境扩张到淫欲森林以北，纯丝帝国必须赔偿五千双名贵的黑色蕾丝吊带袜、三千条红色薄丝连衣迷你裙天使们掌握着大陆上顶尖的编织技术，而蕾丝帝国将支付一万金币，双方归还俘虏，蕾丝帝国从淫欲森林撤军。

    至此，为期半个月的第一次天魔性战争终于告一段落，两个种族迎来了短暂的和平。

    第09章扭曲的阴影浪丝条约暂时保证了两个种族间的和平，但仇恨的阴影已经洒在了这片淫乱的土地上，谁也无法预料未来会变成什么模样。缇娅和洁茜娅以昏迷的状态被送了回来，似乎给魔女蹂躏的很惨，尤娜则没能一起归国。

    女魔星梦颖险些与圣女冰柔同归于尽，众人再次进入地牢时全被里面火爆的场面给惊呆了，连雅雪和伊莉丝都微微一愣。两位美女双双晕死在精泊中，几位天使费了好大劲才将双头龙从她们紧紧咬合的蜜穴中拔出。刹那间，从梦颖、冰柔下体喷发而出的蜜汁淋了在场所有人一身。

    经过两天修养，伊莉丝带着依然十分虚弱的梦颖回到了蕾丝帝国。自此，魔女军团全部撤出了纯丝帝国边境。

    数天后，天使帝国银夜城，浪欲宫内神天使尤莉雅正与圣天使蕾菲娅在大床上翻云覆雨，帷幕内阵阵撩人心弦的浪叫声令黑夜都沉浸在这美妙的激情中。肉色与粉红色丝袜玉腿彼此交错，犹如两条蛟龙缠绵在床单之间若隐若现。她们疯狂性交，不断交换体位，忽上忽下、时攻时守。

    “啊啊啊啊啊尤莉姐，好舒服，请用力插人家。”蕾菲娅趴在床尾，圆润的浪屁死死抵着犹莉雅的美臀，双头龙深陷其中。

    “噢啊啊啊啊真厉害，小蕾，再快点，人家爽死啦。”神天使也跪在床头，小腹剧烈的往后猛攻，大量蜜汁飙在她粉红色的吊带丝袜上。

    性交持续了很长一段时间，蕾菲娅逐渐不支，她仰面躺倒在床上，整个人随着尤莉雅的抽插不断痉挛，香汗淋漓的娇躯扭摆起伏，频率越来越低。“呃呜呜呜呜呜”蕾菲娅拼命咬住嘴唇，否则她肯定会大声浪叫出来。蕾菲娅媚态百出，蜜穴早已被大阳具搅的洪水翻腾，白浆“噗嗤噗嗤”的往外冒。

    “哈啊啊啊啊怎么啦小蕾，这就要去了么”尤利娅依旧体力充沛，她正压在爱妃身上展开最后的冲击。

    “啊啊啊啊不不要尤莉姐啊啊啊啊”在神天使猛烈的撞击下，蕾菲娅再也忍不住，她忘情浪叫起来，美妙的声音在寝宫之内回荡。

    “噢啊啊啊啊啊”

    数分钟后，蕾菲娅躺倒在湿漉漉的床上一动不动，已经虚脱了。而尤莉雅却仍未满足，她继续在圣天使性感的肉丝美腿上厮磨，不断溢出的白汁将肉色裤袜染湿了一片。

    “呜呜，尤莉姐就知道欺负人家。”蕾菲雅红着脸抱怨道，身为尤莉雅的宠妃她每夜都要承受神天使那无尽的性欲，被搞到筋疲力尽可谓家常便饭。

    “小蕾的丝袜脚真性感，触感也非常棒。”尤莉雅抚摸着爱妃性感的肉丝，“下次换成吊带袜应该有情调哦。”

    “诶，还要继续呀”蕾菲雅用一副泪汪汪的表情看着尤莉雅，“人家又不是雅雪，这样夜夜征战会被弄坏的。”

    “哼哼，就那么讨厌和人家做爱吗”尤莉雅故弄娇姿，很难想象一个帝国的统治者会也会露出这种可爱的表情。

    “呜呜。”蕾菲娜娇羞的扑进神天使怀中，“当然喜欢啦，如果尤莉姐不每次都搞得人家没法下床的话”

    “你又在挑逗我哦，小蕾。”尤莉雅坏笑着吻住怀中的美人，许久才恋恋不舍的分开，“其实明天有个任务要拜托你。”

    蕾丝帝国，梦精城，这里是蕾丝七魔星的宫殿。

    “嘿嘿，居然有人能把姐姐你操成这副摸样，真难得呀。”梦颖的妹妹梦醒坐在床边爱抚着姐姐的黑丝美腿嘲笑道，二女虽然身为姐妹，却是从小做爱到大的性敌，彼此都十分仇视对方。“只可惜没机会欣赏当时火爆的场面呢。”

    “死丫头，我恢复体力后你还敢把它再说一遍吗小心姐姐操烂你。”梦颖恶狠狠的盯着妹妹，尽管梦醒不是七魔星，却已经具备了魔星级别的实力，梦颖同她激战数次，始终胜负未分。

    “哼，你以为我怕呀下次我们在母亲面前对操，看谁玩死谁。”梦醒本来可以成为出色的女魔星，可惜她有个姐姐，因此注定无缘七魔星的称号。始终作为女魔星之影而存在的她自然对姐姐心怀嫉恨，这次梦颖在前线的失利对她来说无疑是大快人心的好消息。

    “就怕你在母亲面前被我干成一滩春泥，她老人家会心疼。”梦颖虽然元气大伤，但她那好强的性格却不允许自己向妹妹低头。

    “哼，你就别费神啦。如果亲姐姐被我操怀孕了，母亲大人不知道会作何感想呢”在性格上梦醒简直和她的姐姐一模一样，前几次性斗若不是她们母亲梦露及时制止，姐妹俩恐怕真会同归于尽。

    “小狐狸精，那就别让母亲发现，我们姐妹俩拼个鱼死网破。”碍于二个女儿的火爆性格，梦露禁止她们私自性斗，因为如果没有她的旁观，姐妹之间根本不知会性交到何种地步。但这次梦颖完全被惹火了，也顾不得母亲的警告，一心只想操烂妹妹。

    “正合我意，母亲大人刚好出外办事，明天晚上我在她的寝室里等你。”梦醒早就因为每次与姐姐的性斗进行到高氵朝部分时都被母亲强行分开而不爽，所以一直盘算着如何与姐姐痛痛快快的大战三百回合，今天终于让她逮到机会了。

    “哼，明晚开始我们就在母亲的房间里一直操到分出胜负为止。”梦颖脱下一只蕾丝吊带袜抛给妹妹，彼此交换丝袜就意味着决斗宣言。

    “真期待姐姐在我胯下呻吟的骚样。”梦醒也褪下灰色蕾丝吊带袜交给梦颖，离开之际又回头提醒道，“这场性斗你怎么也得给我坚持三天以上哦，姐姐。”

    “放心，我会好好满足你的，小骚货。”

    这一夜，两位魔女都辗转难眠，考虑到即将面临的激战，她们就性奋难耐。

    梦醒一边想象着自己蹂躏姐姐的情景一边用梦颖的丝袜自慰，黑丝整个儿塞在蜜穴内，强烈的快感令她骚水横流，溢了满床都是。

    梦颖则情难自禁地拉长肉色丝袜勒进蜜沟中疯狂摩擦，身体在妹妹淫性的刺激下跌宕起伏，淫水横流。然而今晚浮现在女魔星脑海中的却是冰柔。“冰柔等我把梦醒解决之后就轮到你了，总有一天要再和你分出胜负。”

    一天时间转瞬即逝，当梦颖推开母亲的房门时梦醒早已在床上等她了。“姐姐，我还以为你不敢来应战了呢。”梦醒今晚穿的格外风骚，低胸白色薄纱罩衫以及红色迷你裙配上黑玫瑰蕾丝吊带袜，她双腿微张让桃源洞暴露在姐姐的视线中，仿佛在炫耀自己粉嫩的蜜穴。

    “梦醒，我很快就会让你闭嘴，无论是上面还是下面。”梦颖也打扮的毫不逊色，一条黑色蕾丝边连衣超短裙，双腿上裹着紫罗兰蕾丝吊带袜。面对妹妹不知廉耻的挑衅，她也岔开双腿露出若隐若现的淫穴和梦醒暗自较劲。姐妹俩各展骚姿，性感万分、媚态百出，决死的性斗简直一触即发。

    “如果输给你，我就自愿当姐姐蜜壶，想怎么凌辱都随你便。”梦醒自信的说，她确实有绝对不输的把握。

    “好啊，你若能赢，我的身体就给你当玩具了，七魔星的称号也送你。”梦颖同样胜券在握。

    “那还等什么让我们快点开始”

    梦醒话音未落，就被姐姐一把扑倒。但同时梦颖亦不急着发动攻势，经验告诉她这场性斗可能演变为持久战，因此没必要过早消耗掉体力。梦醒的想法显然和姐姐一样，她主动迎合着姐姐的温柔试探。二女口舌纠缠，不时发出“嗯嗯啊啊”的呻吟。双手也游走在对方的娇躯上，隔着衣裙和丝袜彼此爱抚，由于互相非常了对方的每一处敏感点，因此很快就被挑逗的浴火焚身。

    双方都在拼命忍耐，她们继续在大床上翻滚，蜜穴早已挂满了晶莹剔透的白露。麻花般纠缠的丝袜美腿互相摩挲，黑色与紫色几乎融为一体，描绘出一幅香艳的画卷，但这幅画没多久就变得淫乱不堪，随着二女体内性欲激增，她们再也按耐不住饥渴的性器官。妹妹的骚穴猛地咬住姐姐的阴唇，然后快速扭动蛮腰，让四片嫩肉剧烈摩擦。

    “啊啊啊啊好爽梦醒哦啊啊啊”梦颖浪叫起来，女性最脆弱的部位遭到如此凶狠的摩擦简直就快被点燃一般，又烫又麻。

    “噢啊啊啊啊啊姐姐的阴唇真浪，太舒服了啊啊啊啊啊”梦醒同样感受到强烈的快感，她不顾一切的大声呻吟，私处在一片水声中接二连三的发起撞击。

    梦颖的淫乱本性在妹妹面前彻底暴露了出来，她顶住梦醒强大攻势，趁机咬住妹妹的骚穴试图从内部击溃对方。

    感受到蜜穴内的强大吸力，梦醒浑身一颤，子宫剧烈收缩起来，快感顿时从小腹迅速扩展到全身。感受到蜜穴内的强大吸力，梦醒浑身一颤，子宫剧烈收缩起来，快感顿时从小腹迅速扩展到全身，将她刺激的娇喘连连。

    但梦醒也不会轻易就放弃主动权，就这样姐妹俩以蜜穴为中心展开拉锯，火热的阴唇贴在一起，吸磨夹咬斗的难解难分。

    梦颖同梦醒厮磨了数十回合，双方几经高氵朝，蜜汁浸湿了大片床单。两个性感的尤物绞缠在一起，娇躯剧烈扭动着，蜜肉拼命撞击，交合部摩擦的水声是“咕唧、咕唧”响个不停。

    梦颖淫浪风骚，梦醒饥渴放荡。两个魔女在母亲的卧房里疯狂交媾着，不知交换过多少个姿势、也数不清热吻了多少次，她们一次次高氵朝、一次次泄身，狭窄的空间里夹杂着诱人的呻吟和激烈的叫床声，整个卧里充满了淫乱的气息。

    双方颠鸾倒凤了大半天，谁也奈何不了谁，阴唇已经咬的几乎变形，丝袜上沾满了晶莹剔透的爱液。在一次剧烈的对喷过后，姐妹两默契的分开极尽纠缠的胴体。

    “梦醒，这么久没干你的下面还真能咬啊。”梦颖气喘吁吁的说，阴道实在涨的不行，里面全是妹妹射进来的白浆。

    “姐姐不也一样，每次都磨得人家洪水泛滥。”梦醒脸色绯红，她的状况可不比姐姐好多少，小腹内的骚水找不到排泄口，令她苦不堪言。

    说罢姐妹两猛地向后一扯，紧紧咬合的下体瞬间被分开了。一刹那，无数蜜汁从密道口喷射而出，将姐妹两淋成了落汤鸡。

    “怎么样自己的骚水味道如何”梦颖倚在床尾呼哧呼哧的喘着气，紫色丝袜美脚并拢在一起，淫水从腿缝间潺潺流出。

    “哼，肯定比你的美味。”梦醒倚在床头回敬姐姐到，她的黑色丝袜玉脚微微敞开，不时有一股蜜汁阴户内喷出。

    “梦醒，你就知道嘴硬，看我怎么把你干趴下。”

    “那还等什么快点继续吧，梦颖，有本事就用丝袜来决胜负。”

    “小骚货，一会丝袜被我踩的粉碎可别哭啊。”梦颖毫不犹豫的将性感的丝袜脚伸到妹妹跟前。

    “切，看我不把你那劣质的丝袜全部磨烂。”梦醒媚笑着爱抚着姐姐的美脚，同时也把自己的丝袜脚伸到梦颖跟前。

    “少吹了，谁磨烂谁的丝袜现在还不知道呢。”说罢梦颖伸出软舌轻轻舔掉妹妹脚趾上的蜜汁，光滑的丝袜给她带来了美妙的触感。

    姐妹俩香艳的丝袜大战一触即发，结局如何现在还无从知晓。

    第10章女神水晶丝袜丝袜魔神大战结束后三百年，两位丝袜女神的性战争虽然已经成为历史，但是那场宿命对决的痕迹仍旧留存于这块大陆的许多角落。

    在纯丝帝国有个被称为交欢谷的地方，传说二女神曾滚入这里性斗了数日之久，“交欢谷”因此而得名。她们没日没夜的拼命做爱，阴唇疯狂的抵住双头龙彼此抽插，花心不断分泌出粘稠的花蜜，性战一直持续到大量蜜汁淹没了谷底艾丽丝和芙蕾雅也没能分出胜负，于是当年在谷底所遗留下来的淫液就形成了后世的交欢谷“精泉”。

    蕾菲娅是纯丝帝国三大圣天使之一，她奉神天使尤莉雅的命令前往交欢谷寻找五百年前丝袜大战的遗迹“精泉”，因为在那里可能残留着女神的遗物水晶丝袜碎片。

    水晶丝袜是传说中只有女神才能穿的淫荡丝袜，它由浸泡过女神蜜汁的水晶淫丝编织而成具有极强的淫性和媚力，普通女子穿上它的话甚至会被水晶丝袜惊人的淫性刺激的欲仙欲死。如今销魂丝界大陆上流行由玻璃丝编织而成的玻璃丝袜，可以说是属于基层女性的量产丝袜。接下来是珍珠丝袜，它的淫性较高，手感弹性都很棒、因此被广泛运用在性战中。在三大帝国中也存在淫性强大的翡翠丝袜，它被视为贵族的象征，能够将其套在美腿上的都是帝国的高阶成员，身为肉丝天使的蕾菲娅所穿的正是翡翠丝袜。

    其实天使编织的丝袜无论是质感还是韧性都要超过另外两个种族，但由于她们认为纯洁的丝袜不应该遭到玷污，所以从未装饰任何魔法图纹，结果在淫性方面十分欠缺。而魔女的做法则明智许多，她们从天使手中进口纯丝丝袜，然后再附魔蕾丝花边，借以编织出淫荡的丝袜。因此纯丝的淫性普遍要弱于蕾丝，结果导致第一次天魔性战争中天军团在脚斗上吃了大亏。

    天魔矛盾激化后，神天使也意识到了自身的问题，但她不可能为此打破种族对纯丝的信仰。解决方法只有一个，寻求加淫荡的丝袜来包裹天使们的的美腿，这便是蕾菲娅此行的目的。

    今天蕾菲娅穿着一条粉色连衣短裙，下身包裹着薄薄的白色裤袜，如此简单的打扮在圣天使身上依旧十分动人。

    在交欢谷底，蕾菲娅找到了精泉所在的位置，那是个天然形成的洞穴。令圣天使很失望的是，里面除了一大滩散发着浓浓骚味的淫水居然什么也没有。

    “哎呀，味道还真够骚的，这就是女神间的性战吗居然流这么多蜜汁，人家和尤莉姐姐做的时候也不过弄湿一张床而已。”失望之余，蕾菲娅看着泉中那些粘稠的液体联想到当年无比火爆的女神性斗场面不仅浑身燥热，白色裤袜裆部渐渐显出湿痕。

    “讨厌，下面又有感觉了，好想和尤莉姐上床啊啊啊啊”越来越发情的蕾菲娅居然掏出一根假阳具开始自慰，“呃啊尤莉姐，狠狠的操小蕾吧啊啊再粗暴点啊啊啊”

    蕾菲娅一边想象自己和丝天使尤莉雅激战的情景一边隔着裤袜将肉棒塞进下体的浪穴用力抽插，嘴里还不断娇吟着，“啊啊不行了啊啊要高氵朝了啊啊啊啊”高氵朝褪去后蕾菲娅捂着私处满足的站起来，她小心翼翼的将阳具从体内轻轻拔出，大量蜜汁立刻从圣天使的淫穴中狂喷而下，在地上积了一大滩。薄如蝉翼的丝袜上溅满了她的淫液，不时有一屡残余的液体从大腿内侧滑下，这个淫荡的样子让肉丝天使看起来万分妩媚。

    “哈哈，不愧是淫乱的天使呢，仅仅看到女神的骚水就发情了似乎挺喜欢被尤莉娅那婊子操的嘛，连自慰都一直喊人家的名字。”突然从寂静的洞穴深处传来一个妩媚的声音。

    听到刚才自己淫乱的样子蕾菲娅既害臊又恼怒，“什么人，竟敢偷窥本小姐。”

    只见一名性感的紫发美女从阴暗处走了出来，她身穿红色的低胸连衣迷你裙，腿上套着一双黑色蕾丝吊带丝袜，“我叫梦露，你们眼中的淫乱魔女哦，不过现在看来你们天使才当之无愧嘛。”说罢梦露秀了秀自己的丝袜玉腿，蕾丝花边已经证明了她的身份。

    “蕾丝你这魔女为什么会在这里，还敢偷看本小姐”蕾菲雅红着脸质问着面前的魔女。

    “哼，某只饥渴的母猫随地发情，我想不看到都难啊。”梦露轻蔑的嘲笑道。

    “我喜欢和尤莉姐姐做爱又怎么样，也比你这个千人操万人骑的魔女要强。”

    蕾菲娅气的发疯恨不得将眼前这个敢于对自己出言不逊的魔女按在地上活活操死。

    “哈哈，四大圣天使之一的肉丝天使蕾菲娅难道仅仅是只淫乱的母猫么还是被尤莉雅那骚货给干迷糊了”

    “不许侮辱尤莉姐，你这种淫乱的魔女没什么资格说我。”被魔女侮辱后蕾菲娅反而冷静下来，当她察觉到梦露蕾丝玉脚上的金色花边时就清楚对手不是一般人了。“梦露我听过这个名字。，不就是蕾丝七魔星之首么”

    “呵呵，看来你偶尔也会用用脑子嘛，蕾菲娅小姐。”梦露媚笑着走到肉丝天使跟前，一边用手轻轻揉捏对方的丰胸一边探入裙底挑逗着依然湿漉漉的阴唇，“啊啊”蕾菲娅立刻被逗弄的娇叫不已，但她并没有反抗，“呃呃你偷偷潜入这儿到底有什么阴谋啊啊”

    “嘿，真不愧是圣天使，这么快就有感觉了呀。”梦露伏下身舔了舔蕾菲娅白丝美腿上的蜜汁，“说什么阴谋之类的，自己不也是来找那东西的吗”

    “啊呃果然目的是水晶丝袜，啊啊啊不要舔那里啦。”

    “你的蜜汁真美味，我就不客气的全部吃掉喽。”梦露肆无忌惮的吮吸舔弄着蕾菲雅的白丝玉腿，“关于水晶丝袜嘛，这边也有无论如何都必须得到手的命令哦。”

    “呃啊啊才不会让魔女得逞呢啊啊啊讨厌。”蕾菲雅羞涩的试图阻止梦露香舌的进一步挑逗，但她那柔弱无骨的动作却像在怂恿对方继续侵犯自己。

    魔女邪恶的香舌在几乎舔遍了美腿上的每一寸丝袜后终于转向蕾菲娅的超短裙中，“嘿，瞧你那淫荡的痴态，难道被我舌奸的有感觉啦”说罢她便将舌头对准蕾菲娅裤袜下的肉穴捅了进去。

    “啊啊啊啊人家才不会对你这种女人产生感觉呢呃呃这个洞穴里那都找不到水晶丝袜的残片，啊啊果然是你拿走了吧呃呃”

    梦露并不急着回答蕾菲娅的质问，她尽情在圣天使那充满淫液的蜜穴里搅动着自己的香舌，私处美妙的快感终于令蕾菲娅也沉醉在黑丝魔女高超的舌技中无法自拔，她用双腿使劲将梦露的脑袋紧紧夹住小腹配合着对方的抽插有节奏的耸动起来，“噢噢好舒服啊啊啊住手呀，再继续下去人家会变得很奇怪啦啊啊啊”

    蕾菲娅的蜜汁越流越多，就在她爽的浪叫连连即将达到高氵朝之际梦露却突然停了下来，“呃讨厌别停下来嘛坏魔女不要欺负人家了，快点再插进来让人家爽到底吧。”蕾菲娅满脸幽怨的对着下身的梦露撒娇道，那语气已经完全没有了对魔女的敌意听起来在抱怨恋人没能满足自己一般。

    “哈哈，你这尤物撒起娇来简直比我女儿还可爱啊，让我都忍不住想将你就地推倒呢，不过咱两还是稍后再来大战三百回合吧。”

    “哼，把人家舔的欲火焚身又故意不让我爽到高氵朝，等下非得狠狠的回敬你不可。好歹让你侵犯了这么久总该透露点水晶丝袜的情报了吧，别告诉我你也是一无所获哦。”蕾菲娅媚笑着舔掉了自己喷在梦露脸上的阴精。

    “呵呵，原来心甘情愿的被玩这么久就是想从我嘴里套话吗告诉你也无妨。

    其实两天前我就找到了这个洞穴，刚开始的确没有任何头绪，后来我费了好大劲终于发现了一条秘道，它通往淫洞的最深处也就是精泉的源头。”梦露边说边回应着蕾菲娅的挑逗，两位绝世美女就在这种互相纠缠的状态下展开交谈。

    “啊啊啊在那个地方我发现了两双拧成一团的丝袜，它们紧紧纠缠就像在做爱一般，还挤出好多淫水来。”此刻她们正用彼此的丝脚抵在对方的私处上用力摩挲着，翡翠丝袜的淫性将二女最敏感的阴唇刺激的蜜汁乱溅。

    “呃呃水晶丝也能袜性交太荒谬了吧。”蕾菲娅刚才由梦露挑起的欲火被再次点燃，“噢噢你的丝袜脚好骚啊啊啊啊”下半身爽得让她差点泄在性敌的黑丝袜美腿上。

    “哦呃既然是女神曾经穿过的丝袜啊啊啊沾上一点神力也不奇怪吧。”梦露也被白丝裤袜的淫性刺激的娇吟连连。不仅是下体，天使与魔女的乳头也顶在一块激烈地摩擦着，她们胸前已经奶水四溢了。

    “啊啊啊你的意思是水晶丝袜继承了两位女神的意志为了消灭对方而在淫洞深处性交不止吗啊啊啊好舒服，受不了了，要丢啦啊啊啊”白丝天使话音未落只听“噗噗噗”的一阵闷响，蕾菲娅的爱液倾巢而出淋在了梦露的的黑蕾丝美腿上。

    “啊啊啊啊好热，骚水全喷在人家的丝脚上啦啊啊啊啊那两条丝袜恐怕淫性相当，所以根本无法分出胜负，这样下去搞不好会同归于尽啊啊啊”

    “啊啊啊啊精泉经历了五百年还没干枯原因就是这个么话说回来要怎么办才好啊啊啊如果水晶丝袜彼此耗尽淫性而毁灭那我们岂不得空手而归啊啊啊”

    “两天前的确没办法啦呃呃”蕾菲娅的丝脚在梦露的阴唇上越摩越快月擦越狠，爽得她仰头娇叫连连。“慢点呀啊啊你的丝袜脚啊啊啊”

    圣天使可不理会性敌的哀求继续拼命挑逗着对方的私处，她要报刚才让自己泄身的仇，“意思是现在有办法咯啊啊啊”

    “噢啊啊只有消灭其中一条丝袜了，啊啊啊虽然很可惜，但至少另一条能够为我们所用噢啊啊啊啊啊”梦露终于把持不住，大量蜜汁喷了蕾菲娅满脚都是。

    “两条丝袜整整酣战了三百年都没把对方击败，我们要怎才能让它们分出胜负。”圣天使满意的抚摩着自己精淋淋的右脚，然后将挑起一丝女魔星的汁液放入口中品尝起来。

    “所以说你来之前没办法拿到手嘛。”高氵朝过后的梦露偎依在蕾菲娅怀中娇喘着。“毕竟水晶丝袜是传承了女神意志代替她们在这块胜负未分之地继续战斗的，换言之如果有两个能够承受水晶丝袜淫性的肉体完成当年那场对决的话”

    “原来如此，只要我们能够承受住水晶丝袜的淫性，然后代替她们分出胜负就行喽。”蕾菲娅打断梦露，她已经很清楚该怎么做了。

    “怎么样敢和我一决雌雄吗”

    “哼，你以为我会害怕魔女么”

    “待会你就知道本小姐的厉害了，我会让你爽得死去活来。那么现在我带你去水晶丝袜那里，密道就在这潭骚水里。”说罢梦露转身跳入精泉之中，蕾菲娅也毫不犹豫地跟了上去。