《丝袜艳女事务所的肉辱委托》


 【丝袜艳女事务所的肉辱委托】（1）

    作者：samurai红枣2018/6/29「如你所见，这位客人，我是这家丝袜艳女侦探事务所的主人——红月，你完全可以放心地将委托内容说出来，我会仔细倾听。

    」红月轻轻撩拨了一下纠缠在耳垂旁的深黑色发丝，挺着自己那双从紧致ol制服中爆出好几块雪白乳肉的坚挺奶子，双腿优雅地交叠着坐在办公椅上，用她那双犹如深邃夜空般迷离摄魂的美眸望向对方。

    「嗯……确实是该仔细说清楚才好，不过这件事情……说来还是有点难以启齿……」坐在红月那张办公桌对面的，是一个用黑色墨镜和宽大口罩遮掩住自己面貌，还用一件连帽深色大衣，将自己整个人包裹得严严实实、丝毫不留缝隙的家伙。

    很明显，他之所以会作出这身打扮，就是因为不想随便暴露自己的身份。

    「看来这位客人还有些顾虑啊？不用担心，既然你会找到我，想来也明白我是专业的……走露客人情报，对于我们专业人士来说，可是绝对禁止的第一条准则呢~」红月微微扬起丰润轻薄的唇角，在挤出了一丝极为标准的职业微笑的同时，将一杯蒸腾着袅袅热气的咖啡向前轻轻一推，送到了客人的面前。

    「呼……好吧，既然已经过来了，总不能再遮遮掩掩的，必须得要弄个清楚才好。

    」客人似乎也是经历了一番思想上的斗争，搓了搓双手，左顾右盼地犹豫了一会儿，才终于下定决心，将自己脸上的墨镜和口罩摘了下来，露出一张雕镂着水润双眸的清秀脸蛋。

    记住「哦？刚才听你的嗓音，我就在猜你是不是女孩子呢……果然和预想中的一样漂亮可人呐，我应该称呼你为小妹妹嘛~」红月盯着女孩的脸蛋看了看，双臂左右挤压着硕大的奶子环抱在胸前，露出了一丝果然如此的媚笑。

    「那个……不好意思，我是男的。

    」坐在对面的女孩脱下帽子，用手捋了捋略显凌乱的短发，有些尴尬地笑道。

    「……哈？！好烫？！！」红月端起自己的咖啡小泯了一口，先是本能性地点了点头，然后才突然意识到了眼前这位少女话中的意思，媚眼瞪得通圆，噗嗤一声，把喝进去的咖啡全喷了出来，满脸愕然地定格在了原地。

    「而且我今年也有二十多岁了，论年龄的话，应该比红月小姐还要大上一些，去年还刚刚结过婚……」正在忙着脱下外套的『少女』，似乎有些不好意思，用手轻掩着紧咬的樱唇，小声地补充嘀咕了一句。

    「……」忙着用纸巾擦拭乳沟之间污渍的红月，听了这一句后，手腕禁不住猛的一哆嗦，索性连整个咖啡杯都打翻在了桌面。

    一丝丝棕褐色的液体，由翻倒的咖啡杯中肆意流淌出来，顺着桌面的纹路画出了一副狂野的地图，也映射着红月此刻风中凌乱的心情。

    视线在『女孩』那张清秀美艳的脸蛋上停滞了许久，红月顾不得擦干净被咖啡浸湿的胸围，又在她明显十分平坦的胸部上逗留了一会，最后，索性直接用双臂支撑着自己的上身站立起来，用十分异样的眼神，一刻不停地凝视着对方微微鼓起的下体。

    「这家伙……这么年轻漂亮的女孩子，竟然是个伪娘？！而且年龄还比我大？！！还结婚了？！！我觉得我的心灵受到了暴击……」红月还是那副不可思议的表情，不过在经过仔细的观察后，她也不得不接受了这个结果，用手托着下巴，满脸苦闷地坐回了原位上。

    「那个……红月小姐有这种反应也很正常，我从小时候起长得就比较像女生，经常被人误会成是年轻的女孩子什么的，差不多都已经习惯了呢……总而言之，我的名字是白枫，初次见面，请多指教。

    」白枫红着脸整理了一下自己的衣衫，向红月伸出了一只手问好。

    「啊……白枫小姐……啊不，白枫先生，请多指教。

    」红月的精神似乎依旧十分恍惚，与白枫极为僵硬地握了握手。

    「不过话说回来，白枫这个名字，总感觉有点耳熟……貌似之前看电视报道上提过，好像是那家很有名的跨国大企业『白氏制药』的总裁来着吧……」红月握手的时候，想到了之前看到的新闻，下意识地小声嘀咕了一句。

    「啊，不好意思……我确实是白氏制药目前的领导者，因为家父过世较早，我现在虽然年纪轻轻就接任了总裁的职位，却还没有什么像样的建树，让红月小姐见笑了。

    」「……白枫先生谦虚了。

    」红月的嘴角微微抽搐了一下，心头在感慨——人与人之间的差距为何如此之大的同时，已经开始盘算怎么从委托中多克扣一些报酬下来了。

    「那么，一些客套话什么的我也不多说了，刚才我也向红月小姐提到我已经结婚了的这件事……其实我这次想要拜托你调查的事情，就是和我的妻子有关。

    」白枫从大衣的内侧取出了一封文件夹，递向红月。

    「和你的妻子有关？看来是家庭纠纷的类型了……」提到了工作，红月才从那种飘忽的状态中稍微提起了点精神，接过了文件夹，用纤滑的指甲慢慢划开了封口。

    「不过话说回来，有着这么一个看上去跟年轻女孩一样漂亮的伪娘丈夫，婚姻不出现问题，反倒才真是见鬼了吧……」心中暗声嘀咕着，红月从打开的文件袋中取出了一叠照片。

    记住「从红月小姐刚才的反应来看，想必你也能理解……我的这幅外貌经常会带给我许多困扰，甚至让我身为一个男人的自信都不太足够，也正因如此，我对自己的婚姻极为重视……」白枫一边说着，一边从红月手中捏着的那叠照片中抽出了一张，推到了她的面前。

    红月认真地瞄了一眼照片，占据了画面的，是一个全身几乎完全赤裸，只用一袭火辣性感的情趣蕾丝内衣勉强遮掩住激凸的三点，正用双手撩动着满头璀璨金发的娇媚女子。

    那一头犹如金色丝绸般顺滑的秀发瀑散在她仰起的雪颈旁，一直垂落在她雪白滚圆的豪乳上，在点点阳光的照射下闪耀着眩目的光泽，粉饰着她白里透红的水润肌肤，让她那张娇媚美艳的脸蛋更显妖娆，她的五官精致深邃，一双雕饰着碧蓝色瞳孔的性感媚眼微微上扬，玫瑰花色的香唇轻轻启开，露出一排洁白整齐的皓齿，似乎在向着画面外的看客搔首弄姿地抛出媚眼，她硕大的双乳、光洁的腰肢，还有那双交叠在一起的凹凸有致的修长美腿，勾勒出了她火爆到足以让任何男人看了，都忍不住性欲高涨的绝色身姿。

    「这是我的妻子蜜雪儿，外籍混血儿，从小在外接受特训，回国后目前任职警局的刑警队长……我和她之前是在某次名流聚会上相识的，不久之后就坠入了爱河，并且在一年前完婚。

    」白枫眼神颇为复杂地看着自己妻子拍摄的那张情趣照片。

    「是个火辣的大美女呢~确实，也只有这种姿色的美人儿，才有可能接受自己的丈夫看上去简直像是女孩一样精致漂亮吧……」红月笑着翻了翻手中的照片，其中的一大摞，都是蜜雪儿摆出各种诱惑身姿的情趣照。

    「唔……所以说，你这次前来委托我的缘由，就是你的妻子做出了什么背叛你的越轨行为咯？」红月快速地翻阅了一遍手上的那沓照片，前面一部分还都是蜜雪儿身穿情趣制服的香艳照片，后面一部分的内容，则基本都围绕着她与另一个男人频繁结伴、出入各大场所而展开。

    「正如红月小姐所猜测的，大约是几个月之前吧，我感觉到妻子对我的态度开始变得有些异样，经常在与我谈话时显露出不耐烦的态度，包括进行床事的时候也是……因为我从小就总是被人视作女孩、频频嘲笑的缘故，我对其他人情绪上的变化拨动极为敏感，因此就借口公务，偷偷地返回家附近跟踪我的妻子，并且拍下了后续这些她与其他男人待在一起的照片。

    」白枫表情复杂地叹了口气。

    「那么，既然你已经抓到了妻子出轨的证据，现在来拜托我是想做些什么呢？」红月翻完了一遍照片，用一副颇为玩味的表情撩拨着涂满亮紫色指甲油的纤指，媚笑着问道。

    「照片上的那个男人，名字叫做陈铁，只不过是公司以前聘用的私人司机而已，权势、财富、相貌、学历……无论是在在哪一个方面，他都远远比不上我！也正因为如此，我实在无法理解，为什么我的妻子会选择背叛我……问题一定是出现在那个男人身上，一定是他用什么诡计诱骗了我的妻子！「白枫的语调开始逐渐上扬，陷入了极为激动的状态当中。

    「那家伙……唯独是那个男人，我绝对不能原谅他！！所以我希望红月小姐，能够帮我抓住这个男人，用私刑仔仔细细地彻底拷问他一番，让他当着蜜雪儿的面，将自己如何一步步诱骗她的真相统统吐出来！！！」白枫一拳狠狠砸在了面前的办公桌上，娇人的脸蛋被怒气涨得显出一片浓郁的深红色，连整张桌子都禁不住嗡的震动了好几下。

    「……还有，我希望在拷问完他之后，能够把他下面的那玩意给割下来……我知道红月小姐精通各种捆绑性虐术，在外界享誉着sm性虐魔女侦探的名声，而这也正是我找上门来的原因，想必这种小事也不足挂齿……至于钱，无论多少都不是问题。

    」「没问题，顾客的需求，自然也正是我们这一行需要极力满足的。

    」红月脸上露出了诡异的笑容，抱在一起的双臂轻轻托住自己硕大的乳房，纤细的蛮腰随意一扭，将压在自己丰臀下的办公椅整个周转了一百八十度，向白枫展示着办公椅的椅子背部。

    在办公椅的背面，整齐地贴着好几排各式各样美艳风骚的御姐被捆绑性虐的照片，她们或是赤身裸体挺着巨大的奶子、或是穿着暴露变态的情趣服装，被绳子紧紧地捆绑住身躯，把滚圆坚挺的巨乳勒成一截截的样子用铁环穿过乳头，再用钢丝和下体流淌着淫水的蜜穴阴蒂连接在一起，直直的朝上吊起来，把因为性刺激变得坚硬硕大的乳头和阴蒂一起拉得紧绷笔直，然后被人用鼻勾将她们高挺的鼻梁向上吊扯到变形，用一张红潮满面的淫荡母猪呼噜呼噜的吞吃着周围伸过来的大鸡巴，淫猥晶莹的口水与白浊的精液混合在一起，从她们被肉棒塞满的双唇缝隙中淌得到处都是，满满的淋在自己肥硕饱满的大奶子上，在剧烈的抖动中闪烁着一阵又一阵淫靡油亮的光泽。

    她们的下体阴唇上也穿满了大量的铁环，坚挺得不行的阴蒂，也被横七竖八的刺入涂满媚药的银针，把淫水横流的阴唇和阴蒂死死别在了一起，销魂的蜜穴则是被男人的大肉棒塞得满满的，完全不留一丝缝隙，甚至有的照片中，还有好几根肉棒同时插入喷水的蜜穴或者屁眼中使劲抽插的景象，新鲜浓稠的精液一股股喷得满地都是……「看起来都很棒是吧？这些都是以前客户的附加要求，我出于自己的兴趣，也就精心拍摄了一部分留作自己的收藏……呵呵，白枫先生，你完全可以放心地将委托交在我手上。

    」红月将十根纤指轻轻交叠在一起，搭在自己细长的下巴前，从嘴角扬起一丝邪恶的媚笑。

    「嗯，果然和传闻中的一样，是沉醉于虐待调教中的魔女侦探……不过这张照片……看上去倒是挺像红月小姐啊……」白枫快速扫视了一圈椅背上的照片，指着一张画面中，刻印着一个正被捏着奶子从后面猛插肛门的女人的照片问道。

    那个正用力甩动着胸前一双夸张豪乳，被男人压在胯下，像是淫贱的母猪一样被肏得浪叫连连的女人，从像素较差的画质来看，隐约能辨出红月那美艳的脸蛋五官。

    记住「呵呵，这个嘛……我偶尔也会留几张自己玩玩的照片来收藏啦……哈哈…」红月托着自己的双乳，尴尬地笑了笑，将话题引向了下一处。

    「看来，下一次得把那些失手被擒的照片藏好呢，不然让客人怀疑我的业务能力就不好了……」……几天后，位于市中心的某栋豪华酒店客房内。

    「嗯……啊……」宽敞的大床上，一名金发披肩的美艳女子，正赤裸着火辣性感的丰熟肉体，被大量的绳子结结实实地捆绑住了全身，胸前那双剧烈甩动着的大奶子被一圈圈的绳子勒住了乳根，挤出一道道肉感十足的淫荡乳浪，两只亢奋充血的乳头上，还夹着带锯齿的铁夹，用锁链互相绑在了一起，一双修长结实的美腿则是被扯到左右两侧，大小腿压在一起用绳子捆缚固定在纤腰两边，然后被一旁的男人抱住，架在自己的肉棒上，猛烈地来回抽插着她的蜜穴。

    「怎么样？蜜雪儿小姐，比起你那个长得像是女人一样柔弱的老公，还是老子的大肉棒更爽更带劲吧？！！」陈铁一边使劲捏着金发女子鼓胀无比的巨乳，一边挺着大肉棒使劲插干她的淫穴，汩汩的淫水随着肉棒如打桩机一般的钻探，源源不断地喷射到了木地板上。

    「嗯啊啊啊……好棒……好爽……不要停……继续用你的肉棒狠狠地干我的骚穴吧……」蜜雪儿兴奋地圆睁着性感的媚眼，仰起头亢奋无比地大声浪叫着，两块丰腴弹滑的臀肉本能性地胡乱扭动，迎合着肉棒猛插蜜穴的规律而一颤一颤的不停抖动着，喷溅的淫水洒落到雪白的翘臀上，反射出一大片淫糜闪亮的肉光。

    「废话，老子早就看那个高高在上的大少爷不顺眼了！！老子怎么说也是公司里老资历的职员了，竟然要借着改革公司的借口打算把我炒了……这份怨气，就让我在你这骚货的身上好好发泄出来吧！！看老子怎么干爆你的骚穴！！！」陈铁紧紧握住蜜雪儿胸前那双胡乱甩动着的巨奶，粗糙的手指深深地陷入弹性十足的乳肉中，掐出了淤青鲜明的指印，随后向前狠狠一挺腰身，将坚硬的肉棒深深戳进了她的蜜穴深处。

    「哦哦哦？！……插到宫颈口了……哈哈哈？！……好爽……和白枫那个伪娘废物完全不一样！」蜜雪儿被男人按着头肏得浪叫连连，浑身雪白丰腴的淫肉都在剧烈地乱颤，紧紧贴合着肉棒轮廓的蜜穴肉壁疯狂地抽搐收缩，配合着肉棒抽插的力度，将滚烫硕大的龟头送到了柔嫩的子宫口上，尽情地摩擦刺激。

    「哼，看白枫那个样子，估计肉棒都还没我的三分之一大吧？像你这种外表高贵、骨子里却淫荡无比的小骚货，竟然会选择跟他结婚，最后还不是要为了满足自己的肉欲，被我这种没钱又没地位的下人按在床上暴肏？！」陈铁大笑着猛捏蜜雪儿的奶子，像是给乳牛挤奶一般，前后不停地使劲撸动着她的双乳，插在阴道里的肉棒更加用劲地猛插狂干，一下下地戳在她柔嫩鲜红的子宫口上，带给她一阵阵如电流般激荡全身的强烈快感。

    「嗯啊啊啊……还……还不是为了他的财产和地位……嗯啊？！……有他作为助力，我在警局的事业才能像是现在这样一帆风顺啊……呀哈哈哈？！！」蜜雪儿被插得低着头跪在地上，淫荡无比地浪笑着，甩动起了胸前那双宏伟硕大的巨奶，坚硬勃起的乳头被锯齿夹死死地咬着，连接着两只乳头的锁链随着奶子剧烈甩动的幅度，发出了一系列清脆的响声。

    「你这个小骚货还挺有心机的嘛，也难怪这么年轻就能干到刑警队长的职位，但是就算这样，你现在也只能乖乖地被我捆起来猛干！！」陈铁淫笑着拽住了夹着蜜雪儿乳头的锁链，使劲往前一扯，将那两只硬挺的乳头一下子扯得老长，奶头绷得紧实无比。

    「噗嗤噗嗤！！」「呀哈哈哈哈？！！射出来了？！……滚烫的精液满满地都射进人家的子宫里了啊！！啊哦哦哦哦？！！！」感受到蜜穴里那滚滚涌动着的炽热液体，蜜雪儿浑身剧烈的抽搐了一下，随后伸出舌尖，露出了一脸高潮爽到了极点的淫荡表情，从屁股里倒喷出了一大股精液与淫水的混合物。

    「哼，真是只下贱变态的母猪……你现在这幅骚浪淫荡的高潮脸，看上去真是下流……不知道那些只见过你表面形象的人们，要是看了会有什么样的想法呢？」陈铁拔出了紧紧包裹在湿润肉壁里的肉棒，汩汩的浓稠精液，立刻从一张一开的蜜穴口中流了出来，浸湿了她身下的床单。

    在两人床前的超大英寸电视中，刚好正播放着身穿警服的蜜雪儿——作为侦破了重大刑事案件的指挥，而接受采访的画面。

    视频中，戴着警帽的蜜雪儿看上去英气十足，金色的绣眉向上微微挑起，从容优雅地回答着记者的问题，胸前两坨硕大的奶子，将警服的衣衫撑得鼓胀紧绷到了极致，衣领往下的一排扣子，只能勉强兜住呼之欲出的巨乳，浮现出一道道沿着乳沟扩散开的衣皱，两块挺翘厚实的巨桃臀，更是将本来尺寸正常的警裙撑得紧绷无比，似乎随时都会被弹性十足的肥美臀肉硬生生撑爆一般，裙摆被过肥的臀肉高高撑起，一直向上提到了大腿根部，变成了一件暴露性感的情趣cos短裙，连那两块臀肉之间紧紧包夹着的性感臀沟，都若隐若现地在薄薄的裙下摆动着，这让此刻身穿全套警服的蜜雪儿，看上去既透露着威严的霸气，却又从浑身性感的粉肉之间散发着令男人难以抗拒的魅惑气息。

    但是，任旁人再怎么浮想联翩，也绝对无法想象到，那个在众人面前威风凛凛、英气逼人的女刑警队长，就是现在这只被绳子紧紧捆绑着手脚、跪躺在地上、摆着一张潮红淫荡的母猪脸娇喘连连的风骚尤物，一阵阵酥软的热气从她那双沾满了淫靡唾液的香唇中长呼出去，还有大量混合着浓稠精液的淫水，从她的下体汩汩喷射出来，在她身下的床单上晕出了大片大片深色的痕迹。

    「你这骚货高潮的表情看上去真是带感呢，不管干了你多少次，都会让我兴致大发……」陈铁使劲拧了一把蜜雪儿鼓胀的大奶子，一边使劲揉搓着她坚硬的乳头，一边从旁边的橱柜上拿起一包香烟，为自己点上了一根。

    只是在他刚刚叼起香烟的刹那，一道耀眼的寒光却在霎时间从他面前一闪而过，叮的一声，清脆响亮地钉在了墙壁上。

    「啊？……」陈铁下意识地顺着寒光划过的方向望了过去，一柄锋利发光的小刀，正死死地插在墙壁上，锋刃没入墙中足足好几厘米，可见其中蕴含的力道和技巧非同一般。

    短暂的几秒钟停顿后，陈铁的侧脸颊上裂开了一道渗血的刀痕，嘴里叼着的香烟也咔嚓一声断成了两截，燃着点点火星的烟头一下子落在了他又勃起的坚硬肉棒上，烫得他一下子从床上跳了下来。

    「真是不好意思呢，打扰了你们俩卿卿我我的欢乐时光……」入口处，穿着一身诱惑玫红色倒三角紧身皮衣、和超薄半透明透肉红丝高跟鞋的红月，一头黑发在脑后扎成了一个精干的长马尾，美艳的脸蛋上挂着淡淡的微笑，轻轻推开了房门。

    记住「该死，你这个臭婊子是什么人？！怎么会跑到我的客房里？！！」陈铁一边慌张地扑打着落在下体的火星烟灰，一边咬牙切齿地冲红月怒吼道。

    「呵呵，别这么暴躁嘛……否则的话，你猜猜，下一次这柄飞刀会落在哪个方向呢？」红月媚笑着微微躬腰，露出她那道深不可测的雪白乳沟，同时手腕在丰润光滑的大腿内侧轻轻一掠，从透着性感肉光的超薄丝袜抽出了一柄明晃晃的小刀，对准男人的下体晃了晃。

    「这……混蛋！你等着，我要报警，我一定要报警把你这个莫名其妙的婊子抓起来！！」陈铁用手捂住自己被吓得软掉的弟弟，有些惊慌地后退了几步。

    「呵呵……你这个混蛋还有脸说报警？你旁边躺着的那个骚货，不就是刑警队的女队长么？你可以找她啊！」红月的身后，满脸阴郁的白枫侧身走过，冷笑着看向满脸惊慌的男人。

    「白……白总？！」陈铁一下子呆在了原地，措手不及地看着自己的上司。

    「亲爱的？！……」躺在床上，正高高地挺着肉臀、不断射出淫水的蜜雪儿，在高潮的极点边缘时，也看清了白枫的面孔，晕染着浓郁潮红色的淫荡脸孔上，不由得流露出了一丝惊讶。

    不过白枫却只是用极为厌恶的眼神瞥了她一眼，随后便扭过了脑袋。

    「哼，你们以为在自己逍遥快活的同时，还可以把我当做白痴一样，随便蒙在鼓里么？……告诉你们吧，我老早就注意到你们俩背着我干的好事了！这位红月小姐，就是我花重金聘请过来处理你们的私家侦探，她不仅精于跟踪潜伏、而且还是擅长性虐捆缚术的高手，一定会让你们这对淫荡的男女好好爽个够的！」白枫冷笑着挥手示意道。

    「嗖！」红月手腕微微一晃，那柄发着寒光的小刀瞬间脱手而出，一下子扎在了陈铁的大腿上。

    「啊啊啊啊啊？！！我的腿……」陈铁疼得单腿跪倒在地上，但是很快，令一柄小刀又扎在了他还完好的那条腿上，让他无法控制地双膝跪倒在地。

    「嗯？看你满头大汗的样子，人家是不是扎疼你了呢……」红月单手叉腰，用手指轻轻拨弄了几下耳垂旁的发丝，媚笑着走到跪在地上的男人面前。

    「你这个……该死的臭婊子！我劝你赶紧收手，否则的话，我一定会要你好看……」陈铁疼得面部五官都扭曲成了一团，只能用双手勉强支撑着趴在地面。

    「哦？就你这幅没用的样子，还想要我好看么？……这可真有意思呢~」红月笑着向上微微抬起修长饱满的丝袜美腿，轻盈的一脚踢在陈铁的下颚上，却将体型不小的他给硬生生踢翻在了地上。

    随后，红月扭动着弹性丰满的臀部向前走动几步，红丝美腿那柔软的足弓绷紧，锋利的高跟鞋尖朝下，一脚狠狠地踩在他那根疲软的肉棒上。

    「疼疼疼疼？！！！要断了要断了，快松开，快松开啊！！」红月的超长高跟鞋尖，死死地戳进陈铁的肉棒里，足足陷入了好几厘米的距离，戳进鞋跟的皮肉周围爆起一阵青筋，整根略软的肉棒，都被她凌厉的一脚给踩得彻底扭曲变形了。

    「哼哼……如何？能被本小姐用这只性感的高跟鞋踩踏蹂躏下体，可是你这种一无是处的人渣难得能享受到的呢……是不是已经爽到——想要射精射到喷满地了呀~」红月那双丰润娇红的艳唇边微微抿起一丝魅惑的坏笑，反射着油亮光泽的皮革纤腕环抱在自己的胸前，稳稳地托住自己那对硕大柔软的奶子，脚下则是更加起劲地拧踩着那根红肿变形的肉棒。

    「哦啊啊啊？！疼啊啊啊啊！！！美女！女侠！！姐姐！！！求求你了，快松开脚吧，真的真的快要断了啊！！！」陈铁伸手，拼命想要掰开那只戳入自己肉棒中的要命的高跟鞋，只不过，他的手指刚刚触碰到红月滑腻光洁的诱人红丝，颤颤巍巍的手掌，就被一柄小刀生生钉在了地上。

    「哇啊啊啊啊啊！！！我的手啊！！！我的手……」陈铁瞪大着双眼，盯着自己那只掌心处插入了小刀、正汩汩向外冒着细长血柱的手掌惨叫了起来。

    「哦呀，一时手滑，没有握紧刀柄呢……不小心戳到你手上还真是抱歉呐~」红月伸出粉红的舌头，极具挑逗性意味地舔了舔双唇，低头娇笑着看向惨叫的陈铁。

    「听到这个混蛋的惨叫声了么？这都是他应得的报应……」白枫瞄了一眼惨嚎连连的陈铁，便像是看见什么污秽的垃圾似的，立即收回了视线，皱了皱眉头，走到了被绳索紧紧捆绑着躺在床上的蜜雪儿身旁。

    「亲爱的……白枫，你……都知道了么？……」蜜雪儿那张依旧凝滞着高潮红晕的美艳脸蛋上，只有最初的一丝惊愕，从她微微上挑的细眉中流露了出来，随后，她便轻轻呼出一阵香软的热气，以极为平静的语气面对自己背叛的丈夫。

    「是啊，多亏了红月小姐，你干的那些好事……我已经都弄得一清二楚了！」白枫咬牙冷笑了一声，从上衣的内兜中掏出一叠文件，朝全身赤裸绳捆着的蜜雪儿脸上狠狠一丢。

    「不仅仅背叛了与我的婚姻，为了满足自己的性欲、和这种低等的下人搞在了一起……而且还履次假借我的名字，私下挪用了大量企业的货款基金……当初相识时，你跟我说不在意我这幅像女人一样柔弱的外貌，说什么看重我的才华和心意，我竟然还真的信以为真了？！你这个淫荡的婊子，给我说清楚，你挪用的钱都用到哪里去了？！！！」白枫一副越说越激动的样子，清秀动人的脸蛋已经完全涨得通红，似乎随时都会气晕过去。

    「哼……既然一切都被你知道了，那我现在也没有什么好隐瞒的了。

    」蜜雪儿慢慢蠕动着自己被紧紧捆绑的身体，端正坐直在粘了满满一床单精液淫水的大床上，一双碧蓝色的深邃美眸，冷淡地直视着白枫。

    「实话告诉你好了……当初我之所以会选择和你结婚，就是想要利用你的人脉关系上位而已……否则的话，你真的认为，有女人会爱上你这种男不男女不女的家伙么？」蜜雪儿仰起玉颈，不屑地嗤笑了一声。

    「什么？！你这混蛋……」白枫的五根手指紧紧攥进了手心里。

    「呵呵，就你下面的那根玩意，简直就连火柴棍也比不上啊~那边躺在地上的陈铁，他确实是个没什么用的男人，但是他的肉棒，可要比一般男人大了远远不止一倍……单单是这一点，你就无论如何都比不上他呢。

    」蜜雪儿伸出舌头舔了舔沾着精液的双唇，露出了一个极具性诱惑力的媚笑。

    「你知道么，当他下面的那根肉棒进入我的身体时，那种炽热感、充足感…是你一辈子都无法达到的高度啊……」记住「够了！你这个淫荡的贱人！！」白枫愤怒地一跺脚，咬着牙怒吼道。

    「老板，需要我帮忙么？」红月双臂交叉在高耸的胸前，托着自己那对诱人的光滑大奶子，一边使劲旋转着踩进陈铁肉棒里的高跟鞋尖，一边回眸媚笑道。

    「用不着，这个该死的贱人，让我亲自来处理她……」白枫狠狠地瞪了一眼躺在地上惨叫的陈铁，抬起手臂向蜜雪儿走去。

    多年的自尊在一瞬间被视为挚爱的女人践踏得体无完肤，白枫现在的心头犹如烧融了一盆沸腾的铁水，只等待狠狠地赏她一个耳光，将自己所有的怒火都熔铸在这一巴掌里去。

    「呵呵，想要打我的耳光么？……对我这么一个全身都被绳子紧紧捆绑着的柔弱女子下手，你还真是有男人的气概呢……」蜜雪儿依旧娇笑着看向走来的白枫，似乎毫不在乎一般，左右扭了扭被绳子勒成一截截的娇躯。

    「你这混蛋……」白枫的脸颊憋得通红，高高扬起的手掌也在怒火爆发的这一刻，用尽全力朝蜜雪儿的笑颜上扇去。

    只不过，在白枫手掌挥下的瞬间，她那柔滑纤细的手腕，却被一只同样光洁的手掌给紧紧攥住了。

    「真不好意思，你好像忘记了我的刑警身份了……脱缚术什么的，对于我来说可是就和呼吸一样轻松呢……」蜜雪儿笑着看向满脸惊讶的白枫，将另一只手也慢慢从后背的绳结里抽了出来，不慌不忙地解着勒进大腿肉的绳子。

    「该死的婊子……好疼？！」白枫看着气定神闲的蜜雪儿，咬牙怒骂了一声，却立刻感觉到手腕上传来的力道加重了几分，直接被反向拧到了背部。

    「亲爱的……请注意你的礼仪举止，起码在这一刻，我还是你的妻子——白氏制药的总裁夫人呢。

    」蜜雪儿笑着解开了大腿上的绳子，更加用力地拧着白枫的手腕，把她一下子制得跪在了地上。

    「这个女人还挺有两下子的啊……」红月瞥见了这边的动静，用高跟鞋最后狠狠碾了一下陈铁鼓胀的肉棒，然后从光洁的大腿红丝内侧，悄悄抽出了一柄小刀。

    「你可别轻举妄动呢，你的老板现在就在我手里，要是随便射出的飞刀目标偏了的话……可能你就拿不到工钱了哦。

    」蜜雪儿抬起光滑的美腿，狠狠一顶白枫的后腰，反扭着她的手臂，将她当做面向红月的人肉盾牌。

    「放开我，你这个淫荡的臭女人，快放开……呃啊？！」白枫还想用力地再挣扎几下，却被蜜雪儿用一下精准的手刀切中了脖子，当场昏厥了过去。

    「至于你……亲爱的，就好好睡一会儿吧~」蜜雪儿半闭着迷人的媚眼，向前微微弯下腰身，美艳的脸蛋凑在白枫的耳边，娇笑着着轻轻吹了口酥软的热气。

    「接下来就是你了……这位小姐，有关你插手的这件事情呢，我可是不打算留下什么目击者的啊。

    」蜜雪儿抬起美艳的面颊，向红月抛了个媚眼。

    「嗯……这种情况的话，就算是中途想退出也不行了，还真是有够棘手的啊……」红月单腿踩在陈铁的肉棒上，用两根纤细的玉指夹住飞刀，试探着左右瞄了瞄，却遗憾地发现根本没有可趁的空隙。

    「呵呵，想要找我的空隙嘛？那可确实是一件很高难度的事情啊……」蜜雪儿驾着昏迷的白枫，慢慢向红月移动过去。

    「哼，你以为只有你手上有人质么？」红月笑了笑，立刻高高抬起红丝美腿，锋利的高跟鞋尖朝下，一脚狠狠地踩在了陈铁那根扭曲变形的肉棒上。

    「呀啊啊啊啊啊？！！！」在陈铁的惨嚎声中，一大股白浊的精液，被红月硬生生踩榨得从红肿变形的肉棒中狂喷而出，满满地射了一地，甚至还有一大股浓稠的精液，直接喷在了红月的艳丽高跟鞋上。

    「呵呵，还挺滑呢……」红月左右搓弄了一下紧紧包裹在红色丝袜里的脚趾头，好几缕浓厚黏稠的精液细丝，黏在她的美足与高跟鞋上，随着美足脚趾的微微弓起，拉出了淫荡的半透明长长丝线。

    「我想小姐你是误会了些什么……你以为，我会真的对那种一无是处的废物动情么？」蜜雪儿丝毫不为所动地笑了笑，继续押着白枫向前走去。

    「你脚下的那个男人呢，说到底，也只不过是我用来排解性欲的道具罢了…因为他身为我们家的私人司机，在白枫外出时容易与我进行往来，所以我才会挑中他而已……现在既然事情已经败露，这家伙是死是活，与我又有何干呢~」蜜雪儿微微眯起性感迷人的蓝色眼睑，红唇轻轻抿着，用略带一丝鄙夷的眼神，望了望躺在地上惨叫着的陈铁。

    「呼……你还真是个冷血无情的女人呐。

    」红月撇了撇嘴，指尖拿捏着的小刀却丝毫没有放下的意思。

    下一秒的时候，将全身心精力都放在与蜜雪儿对峙着的红月，敏锐的听觉神经突然捕捉到了一丝呼啸的风声。

    来自危机感的敏锐觉察神经，令红月完全不用经过半秒思索，当即向下微微一沉纤细紧实的蛮腰，修长紧凑的红丝美腿向前轻轻一点，玉颈也随着身位的下移向后仰去。

    在红月飘移的视野中，那阵呼啸响声的源头——一根散发着金属冷光的钢管，刚好擦着她挺拔的鼻尖堪堪掠过，带起一丝红月额头前舞动着的妩媚长刘海。

    「咣当！」在令人牙酸的震响声中，那根钢管不偏不倚地打中了红月原先头颈的位置，要是她再晚上几秒动作的话，只怕就要正中靶心了。

    「倒霉，还有帮手么？……」红月借势向身后瞄了一眼，手持钢管的袭击者，正是一个穿着单薄背心的肌肉大汉。

    「那你就好好尝尝这招吧！」红月由着身体向后倾斜的架势，柔韧性极强的纤腰，向后反弓成了一个弧度夸张的o型，一只结实紧凑的红丝美腿顺势向上高高抬起，一个倒挂金钩，用包裹着玉足的美艳高跟鞋，狠狠踹向手持钢管的肌肉男。

    记住「啪！」结结实实的触感，从锋利的高跟鞋后跟上一直传达而来，令红月知道自己的这一踢确实命中了目标。

    「哼，让你知道偷袭本小姐的下场……咦？」然而还没等她嘴角边那道得意的微笑散去，红月却惊愕地发现，自己踢出的一脚在命中目标后，却无论怎么使劲都抽不回来了。

    「大姐，我可以弄坏这个小骚货么？」肌肉男使劲一鼓自己那两块健硕到不科学的胸肌，紧紧夹住了红月戳进肌肉之中的超长高跟鞋，淫笑着向蜜雪儿问道。

    这家伙现在的肌肉，明显已经发达到了近乎异常的地步，肌肉的表面布满了大量蚯蚓般扭曲爆凸的青筋，简直就像是要活活撑破皮肤爆涨出来一般，根本不可能是人力锻炼的成果！「这家伙……混蛋，怎么可能会有这么发达的肌肉？！！」红月眼见自己的一只丝袜美腿被对方紧紧地固定住了，立刻一抖手腕，向肌肉男抽射出了两柄握在手心里的飞刀，正好插在了他粗壮的大腿上。

    然而对方却摆出了一副丝毫不在意的态度，那些刃口泛着寒光的小刀，似乎仅仅只能戳破肌肉男那层肌肉铠甲表面一层薄薄的皮肤而已，被他随手一拍，就像是玩具似的掉落在了地上。

    「你这个小骚货还真是不老实……需要好好的调教一下啊。

    」肌肉男伸手握住了红月踢出的那条修长美腿，狠狠一攥脚踝，将她整个人倒提向了半空中。

    「这种恐怖的力气……脚踝都要被捏断了啊啊？！！混蛋！！！快放开我！！」红月一边娇叱怒骂着，一边奋力扭动起了被倒提而起的身躯。

    然而肌肉男的大手却像是一柄焊死的铁钳般，不仅丝毫没有松脱的迹象，反而越发用力，将红月的脚踝骨握得咔咔作响，疼得她眼泪都快流出来了。

    「你这条不听话的母狗，好好尝尝老子怒吼的大肉棒吧！」肌肉男一把扯开了紧勒在红月倒三角耻丘的紧身衣下摆，胯下青筋暴露的大肉棒，简直就像是一门喷吐炮弹的高射炮，噗嗤一声巨响，狠狠地插入了红月紧窄无比的小穴中，裹着层层挤压着肉棒龟头的蜜穴嫩肉，就这么架着红月娇小的身体猛插起来。

    「哦哦哦啊啊啊啊？！！！你竟然敢？！！……噢啊啊！！！」红月美艳的脸蛋上渗出一丝红晕，猝不及防之下，被肌肉男的肉棒插得浪叫连连，滚圆的豪乳在半空中像是皮球一样甩来甩去，荡漾出一阵阵眩目诱人的雪白乳浪，光洁平滑的肚皮上，也被狂轰滥炸的巨炮连连撑出起伏不定的棍状凸起。

    除了正架着红月狂插猛干的肌肉男外，在他身后，又有好几名肌肉鼓胀的大汉踏进了客房内，稍微四处扫视了一圈后，将眼神定格在了赤身裸体的蜜雪儿身上，毕恭毕敬地向她低头行礼，还有人捧着一叠华贵的兽皮大衣，向她恭恭敬敬地呈了上去。

    「把这个多管闲事的小贱人一起带走，不要在现场留下多余的证据……」蜜雪儿将昏迷中的白枫扔给了旁边的一个大汉，然后接过递来的豪华大衣，微笑着披在了自己如凝脂般白皙的双肩上，居高临下地抱着自己的双乳，得意地俯视着被当面猛肏的红月。

    「嘿嘿，收到……多谢大姐，知道以前的肉便器前阵子被我们肏坏了，刚好换一个新的！」那个肌肉男的脸上露出了淫荡的笑容，伸手一把撕开了红月胸前紧裹着豪乳的红色紧身胸衣，使劲攥住她那双弹滑坚挺的大奶子，开始肆意的掐捏揉弄，把红月的一双豪乳肉球拧得不成样子。

    「该死，放开你的脏手！！」敏感的奶子被肌肉男随便地抓捏着，剥出紧身衣的蜜穴还在被人狂干，红月的脸颊潮红得烫人，剧烈挣扎着，从没被抓住的大腿内侧抽出好了几只小刀，夹在手指之间，朝向肌肉男的睾丸狠狠扎去。

    「你这个欠肏的小骚货，还不老实？！」红月的动作还没完，拿着小刀的手腕就被肌肉男的大手一把握住，直接死死反扭到了身后，夹在她手指之间的小刀，顿时稀里哗啦地散落了一地。

    「呜……这个混蛋……咕呜呜？！！」红月还在咬牙切齿地怒骂着，乱踢乱蹬她那条修长结实的红丝美腿，被大肉棒高高撑起的小腹上，却突然挨上了肌肉男一发结结实实的重拳，纤细光滑的小肚子连同肉棒一起，硬生生向下凹陷了一大截，砸出了一个深深的拳头轮廓。

    「啊啊啊啊啊？！！！」仿佛五脏六腑都要位移溃散般的剧痛，从肚腹深处一瞬间爆发，让红月仰头疯狂的大声尖叫，全身无法控制地剧烈痉挛抽搐起来，一大股眼泪从她性感的媚眼间猛喷而出，连胃里的酸水也被重拳狠狠挤压着，从艳红色的双唇中狂吐了出去。

    「哈哈哈哈，这下该老实了么？你这只不听话的小母狗！」肌肉男狂笑着，对准红月被肉棒再次被撑得鼓起的肚子，又是一拳狠狠地砸了下去，把她捶得双眼翻白、泪水乱喷，小穴里的内壁肌肉骤然缩紧，夹得肌肉男爽到不行，龟头对准子宫，放射出了大量的精液。

    「噗嗤噗嗤噗嗤！！！」在巨大的力道作用下，红月留下了两记拳印的火辣肉体，开始不由自主的，绕着肌肉男还插在她屁股里的肉棒快速旋转了起来，汩汩的精液从插在龟头上的旋转蜜穴中倒喷而出，简直就像是一个淫荡无比的人肉精液陀螺。

    记住「咕呜……呀啊啊啊啊？！！我的身体……下体在旋转？！！！！哦哦哦？！！不行……太刺激了……意识要……」红月翻白的双眼在飚着泪水，又从红唇里猛喷出一股酸水，浑身剧烈抽动着的肌肉逐渐无力化，红通通的尿道口猛抽了几下，竟然还抖动着从下体喷出一股淡黄色的尿液，与精液淫水一起不停的旋转着乱喷。

    「哈哈，这条母狗真是不知廉耻，连尿都被捶出来了啊！不过光是这样还不够啊……」肌肉男狠狠一握红月的脚踝，从她的屁股里噗嗤一声，拔出了黏着浓稠精液细丝的大肉棒，然后将她当做人肉链锤一样，高高地举起过了肩膀，对准旁边的茶凳死力地狠狠一抡。

    从红月屁股缝里倒喷出去的淫水、精液、尿液，汇聚在一起，在半空中拉出一道完整的满月型弧线，随着她的肉体向下重重的坠落——「砰！！！」大理石制的茶凳犹如被利刃劈过，从中间齐齐的裂开，像是坍塌的山谷般，深深陷没着红月痉挛抽搐着的肉体。

    「呀啊啊啊啊啊？！！！」红月纤细的腰肢哪里承受得住这么一下恐怖的重砸，原本柔韧性极佳的娇躯，现在极限反弓成了一个o型，几乎当场折断。

    「不行了……腰好像都要断掉了一样……这下完蛋了……」红月彻底失去了最后一丝挣扎的力气，噗嗤一声，从下体喷出最后一股尿液，随后便躺在自己流出的小便和淫水里不停的抽搐着。

    「真是……倒霉啊……委托的报酬都没到手，反而……把自己赔进去了呢…」在越发黯淡的视线中，红月只能勉强看见几个手拿绳索的模糊身影，正在一步步地向自己逼近……