“祝贺大家博士毕业，希望大家以后能为社会做出更大的贡献。。。。。。”在校长烦琐的言语中，一个小男孩无聊的望着远处。

  我叫刘雨，今年16岁，凭着天才的头脑，我终于在16岁拿到了计算机软件编程博士文凭！

终于毕业了，我的下个方向在哪里，我自己都不知道，我从小在孤儿院里长大，也不知道我的父母为什么这么狠心抛下我，要不是政府的资助和自己的努力，很难想象我的将来，也许是没有将来。

“刘雨，你就要走出校门了。虽然你是博士，但你年纪太小了，以后什么什么困难记得找老师。。。。。”导师慈祥的抚摩着我的头，眼力充满了怜惜。
 
“知道了老师，谢谢老师这么长时间来对我的照顾。我走了老师”

提着就那么几件的行李，我想先去人才市场碰碰运气

“总经理，今天我们运气不好啊，到现在也没招到几个象样的人才”说话的人是个半秃的中年人。

“不急，时间还早，再等等看有没有合适的人才”说话的女子很漂亮

笑容满面的她，身材苗条标致，身穿素雅的白色旗袍，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得清纯优雅，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。旗袍的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖，行动时修长白嫩的大腿时隐时现。

她雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。她正玩到得意处，那光穿了丝袜的脚丫子情不自禁地一翘一翘，脚不盈六寸，脚后跟肥圆光润，脚趾很整齐，趾甲上涂着一层粉色甲油。脚背白胖胖，脚板底幼滑。她小腿下带着一条细细的金链，增添了不少性感。

“你好，请问你们是招计算机编程的人吗？”我看了下招聘信息，忐忑的问到

“哪来的小毛孩子，看清楚点，至少要是硕士才能来，你才多大，别来这里凑热闹”

半秃中年人今天看来火气比较大，不耐烦的对我说道

“对不起，我不是来捣乱的。。。。。。”我委屈的说

“王主任，你怎么和小孩子说话的！”女子脸上有些不高兴

“林总啊，也不能怪我啊，你看他才多大，就想来应聘我们公司，就他那年纪最多才初中文化，不是捣乱嘛”
“我没有捣乱，我刚刚博士毕业了”我低着头，委屈的说

“小朋友，说谎话可是不对的哦，刚才他对你讲话太凶，我象你道歉”林总微笑着说道

我没有说话，打开自己的小背包，把一张毕业证书递了过去

“王主任，还真是博士生。。。。”林总满脸的不可思议的看着我

“我去网上验证下他的证书，林总稍等”

中年人拿着证书向外走去。

几分钟后，中年人带着惊奇的目光看着我，“林总，看不出来他还真是博士，小朋友，我为我干饭才的话道歉。”

“没事，弄清楚了就好”我腼腆的说

“那就没问题了，你明天能来公司上班吗？”林总微笑的看着我

“可以，不知道公司有没有宿舍，我没地方住”

“有的，我们会帮你安排的。”

就这样，我进了一家比较有名的计算机软件开发公司。

在进公司的三个月里，我的编程能力得到了大家的肯定。

又是一个阳光灿烂的星期天，我在市中心逛着，享受着难得的休闲时光

在过马路的时候，我看见了林总

她实实在在是个美人，长着一付圆型的脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，有中国古典美的味道。我真的无法描述她的脸的长相，实在是太漂亮了！她的双眼是水灵灵的那种，仿佛她的双眼也会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的！两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，好象我的心都随着她的目光无止境地飞呀、飞呀！她的鼻子是外国人那般的高拱而起，有一种十足的女大学生的高贵气质。特别是她的鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人，那简直会迷死我！两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄。虽然她个头娇小，大约只有一米六二左右，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一肉显得太胖，真是巧夺天工的美臀呀！最迷死我的是她的胸部，两只高傲、挺拔格外丰腴坚挺浑圆的丰乳是往上傲立着而不是下垂的那种。
“抢劫啊。。。。。”

我突然看见有个人抢过林总的小包包就跑，我也没想太多，冲着抢包的人就追去

在追了几条街后，我终于抓住了他，包也抢了回来，但遗憾的是，我还是被他藏在腰间的小刀给捅了一下。人也昏了过去

当我醒来的时候，我看见林总坐在我边上

“林总，这是在哪啊，我怎么会在这里”

“小雨你醒啦，吓死我了。你要是出事了我怎么向你家里人交代啊，对了你赶快联系你家里人来医院”

原来这里是医院，想起家里人。。。。哎

“林总，我没有亲人，我是在孤儿院长大的。。。。。。。”

“你。。。你是孤儿，怎么从来没听你说过。。。。”

“你们也没问过。。。。。。。”

“你呀，那这样吧，等你伤好点就去我家修养一段时间，在宿舍没人照顾你的”

“不好吧林总。。。。。。。”想起能和这样的美少妇住一起，我的内心是多么的激荡

“你也是为了我才受伤的啊，照顾你也是应该的就这样说好了，不许拒绝啊”

就这样，在医院住了两天后，我来到了林总的家


“小雨啊，在我家里别不自在，就当住宿舍，对了， 以后别叫我林总了，叫我林姐就好了”

“恩，林总”

林姐眉头一皱，我才发现自己的错误，赶紧说“恩，林姐”

林姐摸着我的头，“这才是乖孩子哦”

林姐的房子里真香，闻的我一身的舒坦



当天，林姐就帮我买回来了好多衣服，我起初不肯要，林姐说再这样拒绝就生气了，我才很勉强的收下。

洗了个澡，换了林姐帮我买的衣服，我不好意思的走到林姐面前

“林姐，我话好了”

林姐眼前一亮，娇笑着说“看不出嘛，小雨一打扮还是这么帅的小男生哦”

“林姐，你取笑我，我都16岁了，不是小男生了”

“你林姐都33岁了，你在我眼力就是个小男生”林姐抿着嘴，好笑的说道

我是没话说了，斗嘴可不是我的强项！

在聊天中，我知道了林姐的老公也开了个公司，不过比林姐的公司规模大的多，他老公做的都是外国生意，常年不在家。

“我先去洗澡咯小雨，你看会电视吧。”

看着美丽的林姐，我的肉棒不知不觉挺的老高。

我挺着裤裆里硬着的肉棒准备回房间一泄为快，却瞄到林姐将下班之后换下的衣物丢
在床上，人已经在浴室洗澡了。瞄了一眼林姐的房间，赫然发现林姐将脱下的丝袜也丢在床上，记得那是一只铁灰色的进口裤袜. 不知怎么的，脚步缓缓的向林姐的房间走去，看了看林姐床上的灰色裤袜之后，呼吸逐渐急促了起来。是穿在妈妈腿上的裤袜哩……

 确定林姐在浴室的沖水声仍然继续，缓缓的伸手向裤袜摸去。手指跟柔丝接触的一瞬间，触电的感觉又一口气回到了脑海里，理智很快的被丢在后面。我迅速的将裤子的拉炼拉下，掏出已经肿胀得恐怖的肉棒，左手拿着丝袜右手开始疯狂的搓弄着肉茎.

    一边享受着手上柔细的丝质触感，我无师自通的缓缓将林姐的裤袜凑近鼻尖，在透明的裆部深深吸了一口气。有一股林姐特有的体香，还有一种淡淡的，说不出是什么的味道，虽无法形容却异常的勾起我的性欲. 已经勃起的肉棒彷彿受了鼓励般又再向上胀大一个尺寸，右手撸不到几下，就爆发出了一股让人接近疯狂的快感，整条肉棍以前所未有的抽动力道喷射出一股又一股浓烈的精液，彷彿永远不会停似的连续紧抽好几十下，将我身前的木制地板喷的一大片都是白浊的黏液。也幸好我不是正对着林姐的床，不然我看这下就不用收拾了。

    疯狂之后回过神来，丢下丝袜赶忙到客厅拿了一整包卫生纸进到林姐的房间开始急急忙忙的擦拭地上狂泄的痕迹. 在将沾满精浆的卫生纸全都胡乱塞进我房间的垃圾桶之后，林姐恰好也洗好澡包着浴巾走了出来。


“小雨。今天我有点累，先去睡觉咯，你慢慢看电视“
“恩，好的林姐”希望林姐没发现什么异常。

在忐忑的心情中，新的一天来临了，我见林姐也没表现出什么异常，看来自己的行为没有被林姐发现，大大松了一口气。

每天看着林姐穿着各式各样的丝袜和裤袜，我好象着迷一样的迷恋着，加上林姐天生长的漂亮，又有一双迷死人的丝袜美腿，我慢慢的越来越迷恋起来。

虽然我也怕被林姐发现我用她的丝袜手淫，但下体的欲望和脑筋里的疯狂想法总是指使着我去犯罪，我经常等林姐洗完澡后就借口上厕所，在卫生间拿起林姐洗澡换下的丝袜，一边把一只丝袜放下鼻孔死命的嗅着，一边拿着一只丝袜套在肉棒上疯狂手淫，闻着那丝袜上的香味，想象着林姐迷人的丝袜美腿，在极度的兴奋中把精液一股股的射进丝袜里面。

我每次都用吹风机把粘有精液的丝袜吹干之后才走出卫生间，认为这样是最安全的

直到有一天。。。。。。

照例在林姐洗完澡后，我跑去卫生间拿林姐的丝袜手淫。

今天林姐换下来的是一双透明的黑色裤袜，我一把抓起林姐的裤袜，把裤袜的裆部按在脸上，裤袜裆部的女人特殊气味被我疯狂的吸进鼻子里面，舌头也疯狂的舔着裆部，那种说不出的咸咸的，有点腥味的味道令我疯狂。

我一边闻着和舔着裤袜的裆部，一边用裤袜的袜尖部分裹着粗大的肉棒疯狂的手淫着，快感度越来越高，我快要抑制不住射精时，卫生间的门打开了。。。。。

我看着打开卫生间穿着灰色丝袜的林姐，不知所措。。。。

林姐看见我拿着她的黑色裤袜的裆部盖在脸上闻着还舔着，下面粗大的肉棒还在用裤袜的袜尖包裹着疯狂手淫，林姐满脸羞红的楞在那里，而我也吓呆在那，只是手还是不听使唤的手淫着，过度的刺激和惊吓使我达到了高潮，肉棒耸动着喷出了浓浓的精液，精液的力度和超多的量甚至透过包裹着肉棒的裤袜，喷到了卫生间门口的林姐脚上。

林姐楞了一下，满脸通红的关上门跑回了自己的房间

我错愕的站在那，不敢想象后果

我也不知道是怎么回到自己房间的，也不知道是怎么睡着的，我只知道完了，被林姐发现了，自己或许会被赶出去吧。。。。。

第二天早上，我走出房间，看见林姐坐在沙发上，低着头不知道在想什么

林姐看见我出来，示意我坐在对面沙发上
我不敢面对林姐，坐到沙发上后就一言不发，低着头等待最后的审判。

“小雨，昨天。。昨天。。”林姐不知道怎么开口

“林姐，对不起，是我的错，我是个变态的人，我今天就搬出去”说着，我就站起来，准备去房间收拾下东西就走

“给我坐下来，谁说要赶你走啦”林姐羞红着连说到

“其实说对不起的应该是我，我不知道你还在卫生间，我是进去拿东西的，结果。。”林姐越水脸越红
“你拿我丝袜手淫的事我前几天就知道了。。。。。。！”
   
      “你以为那东西干了就没人知道吗？我是结婚过的女人，丝袜一洗，上面粘乎乎的精液我还是知道的”

我错愕的楞在那里，原来林姐早知道了，为什么她没说出来，我想不通

“小雨，你才16岁，正是男人精力最旺盛的年纪，而且你又有伤，我是怕你憋坏了对身体不好加重伤势才没说出来！”
我壮着胆了，既然林姐都没怪我，我就要说出心里的想法“林姐，不知道怎么回事，我一看见你穿着丝袜的美腿，我就很冲动，难道我是变态吗？”

“应该不是，我听朋友说过，现在有很多恋袜癖的人，也许你就是其中一个吧” 

我听着林姐的解释，暗自庆幸自己不是变态，同时低着的头也在不经意间看到了林姐穿着黑色丝袜的美腿，由于丝袜是半透明的，所以我能看到丝袜里面隐约可见的雪白大腿和一双纤细诱人的玉足，下体也立刻支起了一顶帐篷。

林姐看见我低着的头在看她的丝袜腿，脸上更加的羞红，丝袜腿不禁想后缩了缩。

我知道我的目光被林姐发现了，同时也注意到自己下体的不安分，想赶紧掩饰，不凑巧，林姐也注意到了我下面支起的小帐篷，楞在了那里。。。

都被发现了，我也知道坦白从宽，抗拒从严的道理，鼓起勇气说“林姐，对不起，我不是故意的，只是一看到你的丝袜美腿，我就控制不了我下面”

“你才多大年纪啊，再说这东西能控制吗？”

“那我还是搬出去吧”

“你是孤儿，出去了谁照顾你啊，再说你伤还没好” 林姐低着头，说话的声音很小

“但我控制不了我自己，我怕，我怕。。。。。”
“你受伤也是为了我，要不这样吧，以后我把干净的丝袜放在卫生间里，你用要自己去用吧”此时的林姐自己也不知道自己在说些什么，空虚的内心和帅气纯真的男孩使她说出了自己都不敢想象的话。

我听了林姐的话，简直不敢相信，试探的问了下“林姐我不喜欢干净的丝袜，我想要你穿了换下来的丝袜，那上面有你的味道，我喜欢”

林姐听我说要她换下的丝袜，还是喜欢丝袜上她的味道，大脑停顿的慌神说“恩，好”说完她就后悔了，自己在说些什么啊

我见林姐答应了，兴奋的说“谢谢林姐，我就知道林姐最好了”

在接下来的几天，果然如林姐所说，她把她换下的丝袜放在卫生间，其中有连裤袜，还有长筒丝袜，颜色很多，有黑色，肉色，灰色等等，我还是最喜欢黑色的，我认为最性感，另外我也最喜欢连裤袜，因为裤袜的裆部有林姐下体的味道。

我拿着林姐的丝袜和裤袜，要么就在卫生间疯狂手淫解决问题，要是就跑回自己的房间，一边幻想着穿着丝袜的林姐的模样，一边手淫射精。

用完之后，照例我会原地放回卫生间，不禁想象起林姐清洗粘满我精液的丝袜的样子

就这样过了4天，我都有一种生在天堂的幻觉，也许，天堂都没这样美好吧


林姐的胆子很小，碰到蟑螂什么的都要大声尖叫。


吃完晚饭，看了下快10点了，我跑去卫生间，拿回林姐放在那的丝袜跑回房间，进行今天的快乐时光。

躺进被窝，闻着裤袜裆部上淡淡的淫骚味，我疯狂的打着手枪。

外面下起了大雨，闪电的亮光哪怕是隔着窗帘都能看到，巨大的雷鸣声响彻于而边

“咚，咚，咚，小雨睡着没”

我赶紧收起丝袜，穿好内裤，跑过去开了门

林姐站在门口，脸色有些泛白

“林姐，怎么了，脸色这么差，生病了吗？要紧 吗？我带你去医院吧”我着急的说到

“不是生病，只是外面雷声太大，我怕，我能睡到你房间吗？”说完林姐就感觉自己的话太暧昧，立刻补充到“我是说我睡地板，你睡床，有一个人在我边上我就不那么怕了” 林姐脸上红红的

“是这样啊林姐，我看还是你睡床，我睡地板，我一个男人怎么能让女人睡地板”每个男人都有那么点在美女面前装强大的天赋

“哈哈，笑死我了，小雨你才16岁，最多是个小毛头，还自称男人。。”林姐每次都会被我自称大男人逗乐

“小雨，你伤还没好，还是我睡地板吧”

“不行，你睡地板会着凉的，生病了可不好，要不我们都睡床上吧”没经过大脑思考的我下意识的说到

见到林姐楞在那边，我意识到自己说错话了“林姐，其实我的意识是。。。。。。。”

还没说完，只见林姐盯着我看了会，又慢慢低下头说“那好吧，我们都睡床上，这样对大家的身体都好”

我心里简直乐坏了，我先躺进了被窝，林姐关了灯在脱衣服，听着唏唏梭梭的脱衣声音，我不禁幻想起林姐穿着丝袜的美妙身体，想象着她高耸的胸脯，雪白修长的大腿，纤细粉嫩的玉足，下体立即勃起，顶着内裤。

不知道过了多久，我感觉被窝被掀起了一小块，一具带着体温和淡淡香味的身体钻进了被窝”房间里只有一条被子”！

我是面向林姐睡下的位置侧躺着，也不敢动，生怕破坏这难得的靠林姐这么近的机会。

也许林姐躺的位置不怎么舒服，她的大腿动了一下，这一动正好碰到了我勃起的肉棒，尴尬，绝对的尴尬，完了，被林姐发现了

“小雨，你。。。。。。。。”

我没敢说话，内心慌张的要命

“小雨，你伤没好，别憋坏了身子加重伤势，你。。。。你自己解决吧”在黑暗中，林姐袅袅的声音是那么动听，也是那么的慌张，可惜没办法看到她的脸部表情。也许，也只有在这样的黑暗环境中，才能让彼此不那么尴尬。

我听了林姐的话，兴奋的脱下内裤，掏出肉棒死命的撸着，这么大的动作，我想床上的林姐肯定能感觉到，只是她没有说话，也没有动静。

闻着林姐身体上传来的香味，幻想着林姐穿着丝袜的美妙身体，我疯狂的撸着巨大的肉棒，在做出最后的几下努力后，马眼处激射出海量的精液，喷向了旁边的林姐，我想她身上肯定被喷到了不少

经过了高潮后，我忽忽的喘着气，享受射精后的余韵

着时林姐突然说话了“你年纪还小，身体又有伤，尽量少弄点”

“知道了林姐，可是我控制不住，林姐我喜欢你。。。。”我说出了内心的话

“你才多大，就知道喜欢”

“我只知道我喜欢和你在一起的感觉，我脑子里想的都是你，我每次都是一边用你的丝袜手淫，一边幻想着你才能射精”

“你。。。你怎么说这些”

“林姐，以后让我来保护你吧”

“恩”

“林姐，以后我们都睡一起好吗？就象今天这样，我喜欢你在我身边的感觉”

“你，你。。。不行，这是第一次，也是最后一次”

一夜无话，也许是我触犯了林姐的底线，林姐一天没理我，而我也很自责，充满了愧疚，接连着几天我和林姐基本都没说什么话。我吃的也越来越少，身体瘦了下去

“小雨，你不能这样，你要多吃点，你身体越来越差了，你再这样下去，我要生气了” 林姐焦急的说到

“林姐，我自己的身体我自己知道，没事的，我身体基本好了，我想明天搬出去”

“就你这样还算康复了？你想把我气死吗？”说完林姐转头就跑回了自己的房间。

我也没多想什么，走回了房间把自己的东西打包，准备搬出去

正当我背着行李准备出去时，手机响了，我一看是条短消息，是林姐发来的，看了下，不敢相信里面的内容“晚上来我房间睡”

我楞在了那里，不敢相信发生的事情，也许，天堂和地狱就只隔那么一点点距离，巨大的惊喜包围着我。
放好了行李，在无言的晚饭后林姐先回了自己的房间。

理智告诉我不能进去，但欲望的恶魔却促使我走向了林姐的房间。

房间里面一片黑暗，女人的房间就是不一样，充斥着淡淡的香味。

我脱下衣服钻进了林姐的被窝。

欲望使人疯狂，也不知道是什么时候，我脱下内裤，掏出肉棒打起了手枪，闻着身边林姐的味道，幻想着她的身体，没过多久我就射了出来，都射在了床单上

早上醒来的时候，林姐已经不在身边，我在被窝里面找到了昨天晚上自己脱掉的内裤，穿上后掀开被子起床，打开窗帘，刺眼的眼光使我眯起了眼睛，我到现在还不敢相信昨天晚上发生的事情，但转头看向床单上那一大片精斑，却又实实在在的验证了一切。

走出房间，林姐已经做好了早饭

“林姐早”
也许是我先开口打破了彼此的尴尬，林姐也脸红的说到“还早呢，不看看几点了，快吃，吃完我就去上班了”

注视着林姐穿着白色连衣裙和肉色丝袜出门后，我飞似的赶到卫生间，拿着林姐换下的丝袜跑到林姐的房间钻进被窝

撸着被丝袜包住的巨大阴茎，我嘶吼着“林姐我喜欢你，林姐我受不了了”

在这样的疯狂中，精液飞射出去，都射到了被子和床单上

接连几天，我和林姐都是在这样不清不楚的关系下睡下一起，而我当但也是每次晚上都在林姐身边用丝袜包裹着阴茎射精后才睡觉。

刚开始的2天，林姐还每天都清洗床单和被套，但2天后，也许是因为清洗起来太累，而拿去干洗店的话又不好意思，林姐连着几天都没换床单和被套。

现在雪白的床单和被套上被我射的到处都是精斑，房间里面也充斥着淡淡的精液味道。

身体好的差不多，终于开始上班了。

林姐没有提出让我换房间睡，而我也当然不去说出来。

在我养伤期间，公司在搞一个软件项目，价值1000万，项目开发已经投入了差不多500万，已经完成了。

“王主任，到底怎么回事，天意公司拿出的软件设计和我们一模一样，报价才400万！”
我路过总经理室，看见林姐皱着眉头焦急的问王主任。
“林总，我也不知道啊，可能公司出内鬼了，把我们开发的软件偷了出去卖给外面的公司”王主任满头大汗的在那解释
“这次完了，项目开发的钱有250万是我借的，我们又拿不出证据说对方的偷了我们的软件，看来公司要关门了！王主任你出去吧，我想安静一下！”林姐好象浑身都没了力气般虚弱的坐在椅子上。

王主任出去后，我走进林姐的办公室

“林姐，刚才的花我都听到了，能告诉我是怎么样的一个软件吗？我看看能不能帮你忙”
“小雨啊，没用的，还有10天就进行最后招标了，这次公司算是完了”

“林姐，现在就把死马当活马医吧，把资料给我，我试试看！”

从林姐那拿了软件招标要求，我仔细看了下，又对比了下公司开发的那款被盗软件，发现开发的那款软件还不是非常完美，有很多地方都不足，可以进行改进。

于是，从下午开始，我就全身心的投入到软件的改进中，下了班回到林姐家也是匆匆吃了饭就跑到自己房间继续工作。

这几天，我破天慌的没有跑到林姐房间去睡，我也知道轻重，在这重要关头不能分心。

连着9天的玩命奋斗，终于把软件给完善了

拿着改进后的软件，我跑到林姐办公室，“林姐，原来我们公司开发的那个软件有很多地方不尽如人意，我把他们都改进了，而且加进去了很多比较先进的程序，我想这款软件应该比被盗的那份好了很多，你就拿去招标吧！”

“小雨，你这几天就是忙这东西？看看你，都瘦了一圈了，林姐都不知道怎么谢你了！”

“林姐对我这么好，我还敢要什么奖励啊，这是应该的”

我的话一说完，我和林姐两个人估计都想到了前些天晚上的事，两个人的脸都羞的红通通的。

在招标进行的当天，林姐凭借改进的软件，一举中标，为公司夺回了1000万 的合同，使公司免于破产。

晚上回到家，林姐兴奋的对我说“小雨，多亏了你，要不这次公司就完蛋了，说，要林姐奖励你点什么东西，要不给你加一倍工资？”

“为林姐服务，哪能要什么奖励啊！”我是真心的想帮林姐，从来没想到要什么东西

“小雨，那可不行，说，要什么奖励，尽管说，林姐能办到的都答应你！”

“林姐，那个。。。那个我想。。。”

“说吧，小雨！”

我鼓足勇气，但然后不好意思的低着头说“林姐，我想。。。。我想摸摸你的腿！”

“小雨你……你…….!”我话一出口, 林姐马上象少女般满脸羞红,不知所措

“林姐,不好意思冒犯你了,我错了，就当我没说过!”我是真怕林姐生气

林姐低着头，不知道在想些什么,两只纤细白嫩的小手抓着白色连衣裙,时紧时松的,露在裙子外面的穿着黑色丝袜的脚也不知所措的向后缩了又缩.

“林姐,没什么事我先去看会电视,就当我刚才的话没说吧,能象以前那样我已经很满足了”我转身准备去客厅看电视

快走出林姐房间时,后面传来了低的不能在低的声音“小雨,那个…..那个你想摸就摸摸吧….”

“真的, 林姐…..真的可以吗”我激动的转过身,一脸难以置信的看着低着头的林姐

“便宜你了,死小鬼………..!” 林姐斜靠在床上,双手抓起枕头遮在脸上.

我激动的蹲下身体,注视着林姐露在裙子外面的美腿,今天林姐穿的是我最喜欢的黑色丝袜,因为黑色代表高贵,代表性感!

我的手慢慢伸向了我朝死暮想的美腿,当我的手碰到林姐的丝袜腿时,我们2个都不自禁的颤动了一下.

我已经说不出那是什么感觉了,丝袜是那样的细腻顺滑,触感是那么的爽!

我慢慢沿着林姐的小腿开始往上摸,一直摸到了大腿,我的两着手好象着魔了一样在裙子底下胡乱的摸着林姐的丝袜腿,当我摸 到大腿根部时, 林姐忽然夹紧了双腿,“不行,不能往上摸了!”

我也不知道林姐为什么不让我往上摸,但我也不想违背林姐的意思,当下就不继续往上摸,只是在大腿和小腿上抚摩着.

丝袜的柔顺,双腿的细腻感觉很快让我的肉棒坚硬起来,把裤子撑起了一个小帐篷.

还好林姐是用枕头遮住脸的,要不这下肯定要出丑了.

在抚摩林姐丝袜美腿的时候, 林姐不时发出轻微的“啊…..恩….”的声音,以至与我不仔细听的话根本听不到.我年纪小，也没接触过这些东西,当然不知道林姐已经被我抚摩的动情了，!
这时候,我的眼光看到了林姐那双如玉雕琢的被丝袜包裹的小脚,透过黑色丝袜,我甚至能看到林姐可爱的脚指头上涂着的红色指甲油.

林姐的十只可爱的脚指头在被我抚摩大腿的时候时而紧紧的屈在一起，时而张开伸直,让人看了爱不试手.

我慢慢的把手往下移,专著的抚摩着那双诱人可爱的小脚.

我低下头,一边玩弄着那双玉足,一边情不自禁的把玉足捧起来,低头凑上去

我把林姐的玉足捧到面前,眼睛死盯着那双诱人的小脚,鼻子凑上去闻着…

随着林姐玉足的味道传到我的鼻子,我发现，林姐的丝袜脚没有一点异味,反而只有那一股股的香味.

大家是林姐感觉到我鼻子和嘴巴呼出的热气,知道我在欣赏和闻她的玉足,十只可爱的脚指头缩的更紧了

我闻着林姐脚上传来的一股股香味,手上传来的细腻光滑柔顺的感觉,再看着林姐那十只紧紧缩在一起的脚指头,情不自禁的伸出舌头舔了一下林姐的玉足.

这时林姐的丝袜脚忽然向后一缩,幸好我的手抓的够牢,没有让丝袜脚逃出我的掌握.

“不是说好只摸一下的吗?小雨你怎么还…….还舔人家的脚” 被枕头遮住脸的林姐发出含糊不清的声音.

“林姐,对不起,我是情不自禁的,我刚才也是控制不了我自己，林姐你的脚太美了!”这些话是我发自内心的

林姐听了我的真心话,默默的没有发出声响,只是轻声说“也不闲脏…..!”

听了林姐的话,我的心放了下来,知道林姐没有怪我的意思

“在我眼力里, 只要是林姐的东西都是完美的,我都喜欢!”

林姐没有说话,我也大着胆子低下头，轻轻地将丝袜玉趾含在口中，用舌头在上面打转。顿时，玉趾卷缩，我用手抓住不让她逃脱，她小腿开始绷紧，但最终没有再挣，渐渐地又放松下来。我胆子更大了，将足尖整个含在口中，舌头则在玉趾间打转，玉趾又开始卷曲了，我听林姐的呼吸都加快了。

　　我的舌头开始由玉趾向上进发，沿着足踝、小腿一寸寸地向上。

终于,我开始钻进林姐的裙子开始向大腿进发. 从套裙下看进去，林姐白色蕾丝的内裤中间有水渍出现，我的手滑进裙内，在她大腿内侧抚摸，并向大腿根处进军。
林姐开始受不了了，内裤的水渍更明显地渗了出来，薄丝的内裤变得透明，我依稀能看见内裤的中央有条红色的缝，林姐双腿夹住我的手，腰也扭了起来。在我手好奇的摸到隔着内裤的那条缝上时，林姐“嘤”的一声娇哼，丢开枕头,睁开眼，脸儿红红的，打掉我的魔爪，又羞又嗔地道：“小雨….你怎么能……”

而我因为一直处与亢奋状态中,被林姐这么一惊,马眼一松,精液不要钱似的喷射而出,因为精液量太大,裤子的裆部都湿了.

“小雨你……你……!” 林姐看见我裤子湿了,大概知道了什么事,羞的都说不出话来了

“林姐不好意思,我刚才是看到你下面内裤上有很多水,内裤里面有一条红色的缝,好奇下就摸了下,对不起林姐!”我满脸羞愧的说

“你还说…….你不知道那里是女人的禁区吗?没人跟你说过吗?”

“我怎么知道啊，又没人跟我说过，以前都是除了念书还是念书,又没人跟我说过!”我的内心很是委屈

“啊,还真不知道这些事啊,那算了，不怪你小雨!还不快去换条裤子” 林姐又好气又好笑的对我说.

我当然是尴尬的飞快跑到卫生间,换了一条新裤子.

当天晚上,我睡在林姐的床上，闻着身边林姐身上传来的阵阵香味,开始手淫,不知道怎么回事,已经30分钟过去了,我的肉棒还是那么硬,一点也没有发射的迹象,而肉棒已经有点隐隐生疼了.

“今天怎么还没好,快点睡,明天还要上班呢!”旁边的林姐传来低不可闻的声音

“林姐,我下面难受,就是不出来,我想，要是能摸着你的丝袜腿的话，可能会出来的快点!”

林姐沉默了一会,说“恩,那你快点,别太过分!”

得到大赦,我兴奋的把头钻进被窝,一只手抚摩着林姐的丝袜腿,一边手淫着.

我觉得还不过瘾,干脆就调转了个头,把头面向林姐的丝袜玉足,左手抚摩着林姐是丝袜腿,舌头轻微的舔着林姐可爱的丝袜玉足

“不是只要摸的,怎么又舔了，小雨你太坏了…..!” 林姐羞的焦急的说

“林姐我憋的难受,这样容易出来点，帮帮我林姐!”我可怜的讲

林姐没有继续说话,当是默认了
我一边抚摩玉腿,一边亲吻玉足,香味,手感,口感,刹那间,美妙的感觉充斥全身,精液如脱缰的野马般狂射而出,由于是面对林姐的丝袜腿,精液大部分都射在了林姐的丝袜腿上.

射完后，我已经没有多少体力了,喘息着!

“快睡觉吧,明天还要上班!” 林姐体贴的说到

没有一会儿,我便进入了梦乡

接着的几天，我都是在这样的幸福生活中度过的

在公司,我和林姐是上下级关系,哪怕是在家里的其他地方,我也保持着林姐的尊重

但是一到晚上,进了林姐的房间，进是我的私人幸福时间了.

现在的我每天都可以抚摩着林姐的丝袜腿,亲吻着她的玉足和大腿,最后手淫射精,当然,大部分精液都是射到了林姐的丝袜腿和丝袜脚上,害的林姐每天早上起来还得再洗一次澡.

在接下来的一个月中，由于我出众的软件设计能力，公司连续签下了好几个不错的合同，看着林姐开心的笑容，我是发自内心的高兴。

晚上吃饭的时候，林姐一边为我添饭，一边高兴的说“小雨，没想到你那么厉害，那些有十几年编程经验的人能比不上你，这个月我们公司可是赚了好多钱！”

“也就了林姐你了，换了其他人，我才不会这样拼命呢！”

“就你嘴甜，多吃点，我还煲了骨头汤，好好犒劳犒劳你！”

其实我在吃饭的时候是心不在焉，可能林姐也看出来了，“小雨，有什么话就说，我看你今天好象魂不守舍的样子！”

“林姐，我这个月表现这么好，能奖励下我吗？”我忐忑的说

林姐大概想起上次奖励的事情，脸上刷的一下就红了“你先说说看是什么奖励”

“晚上在告诉林姐，这是秘密！”我狡猾的笑着

林姐看着我狡猾的笑容，知道肯定没什么好事，但也没拒绝我，这让我十分开心

吃完饭，走进林姐的房间，我迅速的脱下全身的衣裤，赤裸裸的钻进了林姐的被窝，

因为我手淫一般都要脱掉内裤，几次后为了省事，上床前就把内裤也脱了， 完事后就这么裸睡在林姐的旁边，而林姐也没有反对，只是林姐每次都比我早起床，免得大家尴尬。

钻进被窝，闻着林姐身上传来的香味，手上不断的抚摩林姐的丝袜美腿，肉棒立刻硬了起来。

“林姐。。。。。林姐。。！”我小声的呼喊

“小雨，什么事！”

“还记得我说的奖励吗？”我社谈的问到

“你。。。你说吧。。。。”林姐的声音有点颤抖

“林姐，我想 把我的下面插进你的丝袜大腿中，可以吗？”我没有敢说出肉棒2字，只用下面来代替，希望别引起林姐的反感

“小雨，这。。。这不可以。。。。我是有老公的人。。。”

“林姐，我喜欢你，就一次，就一次行吗？我真的喜欢你，再说你这样也没有算背叛你老公啊。。。。”我恳求的说

“那，那就一次，说好了哦！”过了会，林姐由于的说到

嘿嘿，成了。。。。

我激动的挺起肉棒，双手轻轻的搬开侧躺着的林姐的双腿，把肉棒插到了裹着黑色连裤袜的美腿中间。

轻轻的合上林姐的双腿，哦，太刺激了，敏感的肉棒上传来了消魂的，酥痒的感觉，我的肉帮终于和林姐的丝袜美腿零距离接触了。

当我的肉帮和林姐的丝袜腿接触的一顺便，我明显的感觉到林姐的双腿颤动了一下。

因为以前我都是在林姐的被窝手淫的，所以林姐都没知道我肉棒的尺寸，这次的零距离接触，使得林姐一下子知晓我肉棒的巨大和粗长。

“没想到外表斯文的小雨下面的东西那么大。。。。我在想什么啊我，真不害臊！”林姐在内心里挣扎。

也许男人在某些方面根本不需要教导，简单的丝袜腿夹肉棒明显满足不了我，我开始无师自通的在四挖腿中间前后抽送起来。

每次往前顶的时候，我都是尽量顶到头，好使自己的胯部和大腿也能接触到黑色连裤袜，裤袜柔顺材质上传来的感觉是我爽的不禁“哦，哦。。。恩。。。”的呻吟起来。

“小雨，你怎么。。。你太坏了。。。。。！”
此时我肉棒的位置已经上移到林姐的大腿根部，不断的前后耸动，隔着连裤袜和内裤厮磨着林姐的阴唇。

我哪里知道林姐的尴尬处境，没有上过生理课的我当然不明白林姐现在的处境。

正在爽的我，哪里听的见林姐的话，整个人都处在极度的亢奋中，渐渐的，我感觉到肉棒厮磨的连裤袜裆部传来湿溺溺的感觉，潮湿的丝袜裆部在我的抽送下，不时产生“咝。咝。。”的声音。

我感觉我快要爆发了，在做出最后的能耐后，我死命的抓紧林姐的丝袜腿，不断向中间挤压我的肉棒。

“小雨，轻点，痛。。。恩。。。。。”

“林姐我来了，，我要来了，，，，，哦 。。。哦。。。”

在最后的几下耸动后，我抓紧林姐的丝袜腿，把连裤袜的裆部疯狂射精，一股股的精液不断喷向裤袜的裆部，这次射精持续了大概一分钟，爽的我连腿都软了。。

我累的乎乎的喘着气，手就那么搭在林姐的丝袜腿上，肉棒慢慢似的缩小，滑出林姐的丝袜腿。。。。

休息了会后，我惭愧的说“林姐对不起，刚才我太冲动了，弄痛了你，我真的不是故意的，林姐原谅我可以吗？”

听着我诚心的道歉，心软的林姐也不好意思怪罪我，只是大脑一片混乱的说“这次就算了，以后注意点。。”还没说完，林姐赶紧捂住了自己的嘴巴，意识到自己说错话了

“林姐真好，我以后一定不会那么用力了。。林姐不能耍赖皮哦！”见林姐说错话，我高兴的立刻补充到，不让她有反悔的机会

“小雨，我发现你越来越坏了。。。。。刚才我说错话了，能反悔吗？刚才不是只答应就这一次吗？”林姐心存侥幸的问到

“林姐你可不能耍赖皮啊，你自己刚才明明说以后注意点的，难道你说话不算数。。。算了，如果是林姐的话，说话不算数我可以原谅。。。。”我假装委屈的说

“哎，死小雨，被你害死了，答应你就是了！”那声音可小了，说完林姐就把头蒙在被子里，再不出声。

我则是开心的进入梦乡

几天过后的一个美妙夜晚，当我又在用林姐的丝袜腿进行腿交时，林姐传来了抗议的声音“啊。。。啊 。。。。小雨！今天别这样弄了，今天。。。恩。。。。今天不行！”
我正干的起劲，听到林姐发出的声音，苦闷的说到“林姐讨厌我了么，为什么不让我这样弄啊。。。。！”

林姐用微乎其微的声音说道“今天是我的生理日，下面不怎么舒服，容易感染，所以今天先别这样弄了，你。。。。。小雨你自己用手先解决下吧！”

听到林姐这样的解释，虽然我不清楚所谓的生理日是什么东西，但我还是很乖巧的没有继续奸淫林姐的丝袜腿，开始自己手淫起来。

不知道为什么，在尝过林姐的丝袜腿的滋味后，我已经手淫了30分钟就是射不出来，“林姐。。。。林姐我下面好难受，有点痛了，就是出不来。。。。。恩。。。好难受！”

林姐听到我发出有点痛楚的声音，又有点心痛，又有点犹豫“还不出来吗？”

“恩。。。。弄不出来，林姐帮帮我，难受。。。。。。！”

在经过一番挣扎后，林姐忽然好象下定决心一样说到“小雨，你。。。你先放开下面，林姐看看能不能帮上你。。。。。！”

我刚才手离开肉棒，忽然感觉到一只纤细，温暖，柔嫩的小手碰下了我的肉棒，顿时浑身颤抖了一下， 好舒服，这就是林姐小手的滋味吗？

“林姐，帮帮我，刚才好多了。。。。！”

林姐的玉手这次终于在触碰到我的肉棒后没有离开，开始慢慢的揉捏，抚摩，套弄我的肉棒。

“啊。。。。啊。。。。好舒服啊！”我爽的发出消魂的声音

“恩。。。啊。。。。林姐再用点力。。。。。。对对。。。就这样。。。。！”

林姐一边根据我的提示轻重急缓的抚弄我的肉棒

“怎么这么大，这么粗！”林姐惊讶的轻声自言自语

“什么这么大，这么粗。。。林姐你说的是什么！”我好奇的问

“没什么，啊！！小雨，你怎么，你怎么能摸我的乳房！！哎呀~~放手啊，，！”

在林姐帮我手淫的时候，我的双手不自觉的摸到是林姐胸前的一对可爱的乳房，虽然是隔着胸罩，但我还是能感觉到林姐的巨大和柔软。

这就是女人的乳房吗？摸起来真舒服。。。。

而此时林姐因为被我突然袭击乳房，惊吓之于小手虽然还在下意识的帮我手淫，却不自觉的加重了力道。

“啊。。。啊。。。小雨。。。你别摸我乳房啊，啊。。。。轻点。。。。。！”林姐娇喘着

“林姐，弄快点，我要来了。啊。。。。啊。。。。！”我喘着粗气，粗暴的搓揉林姐的乳房。

终于，在林姐小手的抚摩下，我开始射精了，精液都射到了林姐的小手上。

“小雨，你越来越坏了，刚才怎么可以摸我乳房啊！”林姐娇羞的说

“谁让林姐这样漂亮呢，我控制不了我自己！”

“你的嘴真是越来越甜了，快睡吧！”

这几天我和林姐进展飞速，刚开始林姐还不肯让我摸她的乳房，在我百般企求下，现在已经实现了。

6月12日，这天对我意义很重大，当初我被抛弃在孤儿院门口时，身上只放了一张出生的时间，比起其他孤儿，至少我还知道自己的生日。

下班回到家，林姐问我今天晚上想吃什么

“林姐今天我们吃面吧！”

“小雨，怎么想起来吃面的，你不是不喜欢吃吗？”林姐好奇的问

“林姐，今天。。。今天。。。那个是我生日。。。！”

“啊，小雨你怎么不早说，走。我带你去外面吃去！”说着林姐就拿起包包，准备带我出去吃

“林姐，别出去吃了，我就想安安静静的和你吃下面条，你是我最重要的人，我只和你分享！”

听到我说林姐是我治罪重要的人，她的脸上洋溢出高兴和娇羞的面容

“行，林姐听你的！”

普通的面条，但是却有自己喜欢的人和自己在一起庆祝生日，我感觉很温欣。

“小雨17岁了哦，来，今天特例允许你喝点酒！”说着林姐拿出一瓶葡萄酒

喝了一口酒，面对林姐我袒露着心扉，“以前，我都是孤单的一个人，没有亲人，没有朋友，晚上有时候在噩梦中惊醒，身边又没有亲人，常常一个晚上都睡不好，后来到了林姐你这里，我慢慢的感觉到了家庭的温暖，觉得自己再也不是孤单的一个人了！”

林姐听了我的话，眼角有点湿润，温柔的对我说“小雨，以后林姐一定照顾你。。！”

“谢谢你林姐，我相信，你就是我的归处！”

不知不觉，我们两个聊了很多。

而酒也是越喝越多，3瓶葡萄酒已经喝光了。

林姐谈到了她的丈夫，一个常年不在家的人，她常常感觉到家里的冷清，常常感觉到寂寞。

林姐喝醉了，我扶着林姐走进了房间。

把林姐放在床上，我迫不及待的脱光衣服，挺着大阴茎钻进了被窝。

我从林姐的脖子开始吻起，掀掉她的黑色胸罩，疯狂的吸着那巨大娇嫩的乳房，乳房上的那颗粉红色乳头引诱着我不端的用舌头舔弄，用牙齿轻轻撕咬着。。。。

“啊。。。。啊。。。别咬那里啊。。。轻点。。。。。！”喝醉酒的林姐含糊不清的说到

玩够了林姐的乳房，我继续往下探索，终于来到了林姐的阴部。

林姐今天穿的是半透明的紫色连裤袜，裤袜紧紧的包裹着林姐的阴部和臀部。

我把脸凑到裤袜的裆部，一股特殊的淫香味传到我鼻子里，我兴奋的阴茎挺的更坚硬了。

我壮着胆子伸出舌头开始品位起来。

就好象毒药般，我越来越疯狂的舔弄林姐裤袜的裆部，而林姐也被我舔弄的“啊。。。啊。。。”的娇喘

着魔似的我撕开裤袜的裆部，里面是一条黑色的性感蕾丝内裤，前面，进是林姐的禁区了。

男人是用下半身思考的动物，我忐忑的把内裤往边上掀开，天哪，那是什么。。。。

林姐娇嫩雪白的阴部一根毛也没有，粉红色少女般的淫穴袒露在外面，阴唇的外面有点水珠般的东西。

我情不自禁的吻了上去，味道好好哦，就算那些水也是腥腥的粘粘的，但味道也不错
“啊。。。。啊。。。。恩。。。。用力点。。。。。！”林姐无意识的叫喊到

我更加用力的舔弄林姐的阴部，甚至有时候把舌头都伸进林姐的阴道里面去，娇嫩润滑紧凑的阴道肉壁紧紧的夹着我的舌头！！

忽然，林姐双手按住我的头部，抓着我的头发，用力的往她的阴部按，同时臀部也往上挺，我都快要被按的窒息了，只听见林姐大声的呼喊“来了。。。来了。。。。要死了。。。。啊~~~恩~~~啊。。要死了！”

我只感觉一股浓浓的液体从林姐的阴道深处喷射出来，由于我的嘴巴被按在林姐的阴唇上，所以能能照单全收，把林姐的阴精全部吞了下去。

我以为这就结束了，谁知道在林姐喷完阴精后，又有一股液体喷了出来，咸咸的淡黄的液体使我明白那肯定是林姐的尿液。

林姐的尿液全喷进了我的嘴里，量实在太多，好多尿液都从我嘴边上溢了出去，我被呛的不停咳嗽。

林姐的高潮持续了好长时间，我能清晰的感觉到林姐阴部和身体的颤动。。。。。。

一会后，林姐身体的颤动停止了， 而我也喘了口气，稍微恢复了点。

我压上林姐的身体，嘴巴舔弄着林姐的乳房，双手抚摩着林姐的丝袜美臀，她的臀部肉感很好，弹性很足，再加上性感的丝袜，我真的是兴奋死了。。。。。

我把阴茎插进林姐的大腿根部，棒身抵着林姐的阴唇上下抽查，阴唇流出来的水润滑着阴茎，使我在林姐的丝袜腿中抽查的更加顺畅

“啊。。。。轻点，你轻点咬。。。啊。。。轻点。。。。！”林姐皱着眉头大声呼喊

我正在兴奋状态中，哪管的了这些，我撕咬着乳房， 阴茎不幅度的抽查林姐的丝袜腿，双手不停了抚摩林姐的臀部

“林姐。。。。啊。。。好爽啊。。。我要射了。。。。。要射了。。。恩。。。。。！”在极度的亢奋中，精液从马眼中喷射出来，全部射在了林姐的丝袜腿中间。

“恩。。。。恩。。。。我也出来了。。。恩。。。好舒服。。。。！”同时林姐也达到第二次高潮，泄出了今天晚上第二次阴精。。。。

我喘着气，实在太爽了，我就这么压着林姐，深深的进入梦乡。。。。。

第二天早上，我迷迷糊糊的睁开眼睛，看见林姐还被自己压在身下，而自己的嘴巴正含着林姐的乳头，阴茎也是插在林姐的丝袜腿中间的。

看着那雪白娇嫩的乳房，感受着夹着阴茎的丝袜腿，我的阴茎立刻硬了起来。

而此时，我感觉到林姐身体有一点点明显的颤动。。。。

我知道林姐醒了，她会不会生气呢。。。。昨天我没有经过她的允许就那样。。。。。

想到这里，我也不敢动了，就那样趴在林姐身上，阴茎插在丝袜腿中间。

林姐估计也是不知所措，一动也不敢动。

就这样我和林姐两个人保持暧昧的姿势谁能不敢动，也顾不了上不上班了

房间里面充斥着尿骚味，精液和阴精的味道，混合起来产生了一种说不出的味道。

最后还是我先开口了“林姐。。。。。昨天晚上那个。。。那个。。。！”我吱吱呜呜的不怎么该怎么讲

“小雨。。你。。你。。。你别说了。。。。！”林姐喘着气急切的阻止我继续说下去。。

“林姐！都是我不好，我不该乘你喝醉就那样的，我。。。我真的是控制不了我自己！”

林姐半天没说话。。。想了半天断断续续的说“昨天。。。昨天你有没有插进去。。。。！”

“插进去了啊！”

完了，林姐一声不响的楞在那里，不知道该怎么办。

“和以前一样，都是插进林姐的丝袜腿中间啊！”

我接下来的一句话简直令林姐有一种从地狱到天堂的感觉，大感松了一口气，但也是不肯说话了

“林姐，我喜欢你，我是真的喜欢你，你千万别生气啊，为了你，我什么都肯做！”
看着林姐不说话，我以为林姐生气了，急切的想挽回

“林姐千万别生气啊，千万别不要我，那样的话我还不如自杀！”说着，我爬起来，站在窗户边上

“你干什么小雨，你先给我回来！”林姐看到我真的要自杀，急匆匆的喊到

“林姐，你也说过你怕寂寞，怕冷清，那我就陪伴你，永远不离开你，你可以答应我吗？”

“小雨，我是有老公的人，我不能对不起我老公！你要理解我！”
“不，我能理解，他整天在外面，我住这里都1个多月了，也不见他打个电话关心下你，这样的男人有什么可以去等候的！”我反驳着林姐

“可是，他毕竟是我的丈夫。。。。！”林姐的语气已经没有了自信心

“林姐我喜欢你，希望你给我一个守护你的机会！”我满脸诚恳，发自内心的说道

“小雨，说实话，林姐也有点喜欢你，可是我们的年纪相差了16岁。。。。”

还没说完，林姐的话就被我打断“只要你知道我是喜欢你的就行，我都在乎，林姐你还担心什么？”

“可是。。。可是。。。。。”

“没什么可是的，林姐你只要知道我喜欢你就行，你是我的归处，你是我的港湾，哪天你要是让我走，我肯定不会再来纠缠你，你。。。是我这一辈子必须守护的人！”我盯着林姐，语气真诚的说

“小雨，我也喜欢你，你年轻，帅气，有活力，有才学，又那么迷恋我，我应该感到知足，可是我毕竟了结婚了的女人，我必须守住作为人妻的最后底线。。。。！”

我静静的听着林姐说，去聆听，去感觉最真实的林姐的内心

“小雨，只要你不和我进行实质性的性交，其它的我都答应你。。。。”说完，林姐害羞的低下头

“什么是实质性的性交啊，我不明白，性交是什么东西啊？”我是真不知道，纳闷的问到

“啊。。。小雨你这都不知道，对了，听你以前说过没有去接触过这方面的东西，那，那我以后慢慢跟你说吧！”

“林姐真好，我就知道林姐最疼我了！”说着我走到林姐面前在她脸上亲了一口

“你嘴上什么味道啊，小雨~” 林姐嗅嗅鼻子，奇怪的看着我

“哦，是你昨天晚上下面喷出来的，前面的一次不知道是什么液体，粘粘的，味道怪怪的，后面一次好象是尿一样，我也说不清楚！”

林姐满脸呆滞，她没有想到自己昨天晚上在我的抚弄下，不仅喷出了阴精，还失禁喷出了尿液，而我还将她的阴精和尿液都喝了下去，一下子就慌了神。

“小雨，你怎么能把那东西喝下去，多脏啊！“

“不脏啊，味道还蛮好的，只要是林姐的东西，我都觉得是最好的！”

“小雨，真被你打败了。。。。。！”

这天，我和林姐都没去上班，只是打个电话去公司说理出差去了。

我和林姐两个人都在清理房间

由于大家都把话说开了，两个人之间相处的也很自然了

林姐洗着粘乎乎，味道怪怪的床单和被套，红着脸说到“以后这些都要你洗，上面都是你的东西！”

我不服气，故意说“别忘了上面还有某人昨天喷出来的东西。。。！”

“你故意气我啊小雨，你自己洗吧，我去看电视！”说完，转身就走去客厅

我不禁感叹，天下真女子与小人难养也！

下午，林姐红着脸跟我讲解女人与男人身体的不同，更借助网络，在网上下载了一些AV，一边和我一起红着脸看，一边跟我解释着。

大半天过去，我终于弄清楚了，我戏谑的对林姐说“性交就是这么回事啊，看来我以前真是白活了，原来我插你的丝袜腿叫做腿交，舔弄你的阴唇叫做口交，你喷出来的叫做阴精。。。”

“小雨。。你太坏了。。。。。刚弄懂点就这样取笑我！”

记得林姐跟我说过，只要不实质性的性交，也就是不把阴茎插进她的阴道，其他都答应我。于是我试试看的问到“林姐，那个。。。。那个我都帮你口交过了，你也帮我口交下可以吗？”

“你。。。你。。。不理你了！”

“你自己早上答应我的，不许耍赖皮！”

“哎！那。。。那晚上吧！”林姐红着脸不敢看我

期待的晚上终于来了，我兴冲冲的洗完澡，光了身体挺着阴茎钻进了林姐的被子里

林姐一动不动，好象忘记了自己下午的承诺，我可得提醒下她

“林姐，你下午说过的那个不会忘记了吧~！”

林姐用力捏了一下我的脸蛋，娇羞的说到“死小雨，这东西倒记得这么清楚！我可是第一次这样做，不舒服别怪我哦”

说完，林姐就钻进被子里。

听了林姐的话我可是高兴死了，第一次，难道说林姐以前都没有和她丈夫口交过吗？太好了

林姐窝在被子里，双手抚摩这我的大腿根部内侧，真是太爽了，好舒服

我只感觉林姐的玉手触到了我的睾丸上，轻轻的抚弄着，接着又把目标转移到我的阴茎上，一只手套弄着我的阴茎，一只手抚摩着我的睾丸，真是神仙一般的享受

我说服的发出“恩。。。哦。。。。哦。。。”的声音

林姐的脸正对着我的阴茎，因为在被子里面太黑暗，她没有能靠到我阴茎的样子，只能用手感觉到阴茎的巨大。

男性阴茎散发出特有的气息，诱惑着林姐

林姐伸出鲜嫩的舌头，试探性的舔了一下阴茎的马眼处

“哦。。。。太爽了林姐！”阴茎颤动了下，表达出我的感受

林姐把舌头缩回嘴里，感受下了，没有什么难受的味道

接着林姐张开小嘴，含着阴茎的顶部，想学着AV里面那些女优一样为人口交

结果嘴已经张的很大了，还是容不下我的阴茎“小雨着阴茎到底有多大啊，才这么点年纪就这样大了。以后。。。。。。”林姐越想脸越红。

林姐一边用手抚摩着我的睾丸，一边张开性感的小嘴舔弄着我的阴茎四周，想先把我的阴茎弄湿滑点！

经过口水的湿润，这次林姐终于把我阴茎的大本分都含进了嘴里，但还有一部分在外面，没办法，我的阴茎太长了

林姐开始用嘴前后套弄着我的阴茎，经过一断时间的生疏后，林姐开始熟练起来，小舌头更是时不时的在嘴里打着小圈圈舔弄着我的马眼

“林姐，再快一点，恩。。。。对。。就这样。。。。再。。。再深一点！”我舒服的要命，双手抓紧了床单。

“小。。小雨。。要射的时候说一下，别射我嘴里。。。”被窝里传来林姐的声音
“恩。。。啊。。。。。好。。。好的林姐，我知道了！”

“林姐，我快不行了，我就要射了！”

林姐听到我的话，刚想离开我的肉棒，结果就被一双手给按住了。。

那双手当然是我的，我的阴茎在林姐温暖湿润的口腔里面爽的不行，双手违背理性般的死死按住林姐的头部，阴茎也在林姐的口腔里不停前后大幅度耸动

此时林姐头部被我按住，根本逃脱不了，嘴里又有大阴茎在抽查，也只能认命的任我作为。

在做出最后几十次冲刺后，我把林姐的头部死命的往我阴茎上压，臀部也往上挺，恨不得连睾丸也塞进林姐的小嘴里

一股，两股，多的数不清的精液开始喷发，全部射进了林姐的嘴里

林姐没有办法逃脱，只能不停的把精液通过口腔和食道往肚子里咽

这次射精持续了大概一分钟，我松开了林姐的头，喘着气

林姐回过神，把头探出被窝，小手用力捏了一下我的阴茎“死小雨，说好不射进我嘴里的，最后还逼迫我吞下去，坏死了你。。。。”

“我也没办法啊林姐，你嘴里太舒服了，我也是控制不了我自己了啊！”

“你阴茎那么大那么粗，还这样粗暴的在我嘴里抽插，精液又是射了那么多，人家哪里受的了嘛！”林姐睹了粉红性感的小嘴，一脸的埋怨

“以后肯定注意，肯定注意，向首长保证！不早 了，睡吧林姐”

“恩！~”

早上醒来，昏昏沉沉的走到卫生间搞了一下个人卫生

“小雨，吃早饭啦！快点，要迟到了！”门外传来林姐的声音

“知道啦林姐！”

吃着林姐的爱心早餐，我别提有多高兴了

正当我在吃面包时，我感觉到下面有东西在弄我的阴茎，低头一看，是一双裹着肉色丝袜的玉足，抬头看了下林姐，她居然还在装做若无其事的喝豆浆。

大清早就挑逗我，难道林姐不知道清晨是男人最危险的时候吗？

有裤子隔着，我的阴茎并不是特舒服

既然这样，可就别怪我了林姐

我忽了突然站起身，脱下睡裤和内裤，坚硬的阴茎立刻裸露在空气中

林姐是第一次看见我阴茎的模样，以前都是靠手的触目了解个大概，象这样大白天的清楚的看见还是第一次

林姐一边盯着我的巨大阴茎，一边说“小雨，小雨你要干什么！”

我一把抓起林姐的丝袜脚，夹住我的阴茎“是你先挑逗我的，你要负责帮它消消火气！”

说完，我就挺动臀部，让阴茎在林姐的丝袜玉足上前后抽插。

玉足的肉感和丝袜的柔顺，时刻刺激着我

“好，好舒服林姐，你的脚真是太美妙了！好爽~”

林姐还在盯着在她丝袜脚中间前后耸动的阴茎，脸上红红的一片。

我奋力的抽插，快敢不停的传来

“我要射了。。。。。。。射。。。。射了 ！”

一股股的浓精不停的喷向林姐的丝袜脚上，有很多都沿着丝袜滴在了地上

“一大早就使坏，看来又要换丝袜了，被你害死了，上班肯定迟到了！”说着便开始脱她的丝袜

听了林姐的话，我则是嘿嘿的傻笑到

一个上午，在忙碌的工作中很快过去，吃完饭，我跑到林姐的办公室

“林姐，还在忙啊，还不去吃饭！别饿坏了！”

“小雨啊~还有点事，做完马上去吃饭！”说完也不理我，开始继续工作

我在边上无聊，开始打量起林姐

林姐今天穿的是黑色的丝袜，看不出是连裤的还是长筒的，脚上穿的是黑色的高跟鞋，身上穿的是职业OL套装
看到这里，我的阴茎不禁硬了起来，走到林姐身后，双手伸进林姐的衣服，开始搓揉林姐的乳房
“恩。。。啊 。。。。小雨，快住手，这里是公司。。别。。。轻点捏。。。。！”随着我举动，林姐本能的想抗拒，这里毕竟是公司啊，被人发现可完蛋了

“林姐，你做你的事，我玩我的，门已经被我缩上了，不回被人看见的！”

林姐听到我这么说，也就不管我了

我一边搓揉林姐的乳房，一边掏出阴茎手淫！

林姐被我搓揉的不断发出“恩。。。恩。。。。”的呻吟声

“死小雨，你这样叫我怎么工作嘛！”

“既然这样林姐，你快点帮我弄出来，不就可以继续工作了吗？”我嘿嘿笑着，满嘴的歪理
“你真色，算了，你快点弄！”林姐仿佛认命了

“林姐，去躺在那边的沙发上吧！”

“不去，要去你自己去！”林姐抿着可爱的小嘴，故意气我

“那可就别怪了我林姐！”说完，我抄起林姐的双腿，一把把林姐抱了起来，慢慢走到沙发边上，把林姐放上去。

林姐害羞的闭着眼睛，不敢看我。

我脱下林姐的黑色高跟鞋，把那双黑色丝袜玉足捧在手心里，把嘴凑上去轻轻的舔弄。

我张嘴把林姐的丝袜脚含在嘴里，，不停的用舌头甜她的纤细脚指头，只是一会儿，整个丝袜脚上已经布满了我的口水。

我站起身子，用林姐的丝袜脚做起了脚交

“林姐，你能主动帮我夹弄下阴茎吗？”

林姐没有说话，但却行动了起来

林姐用她的两只裹着黑色丝袜的玉足紧紧的夹着我愤怒的阴茎，开始前后夹弄。

“再夹紧一点林姐！”

听到我的话林姐更用力的夹着我的阴茎
“对，就这样，恩。。。。。。恩。。。。。前后夹弄的幅度在大一点，再快一点。。。哦。。哦。。。就是这样！”我一边发出舒爽的呻吟声，一边指正着林姐的动作

林姐根据我的提示，越来越熟练的帮我脚交起来

脚交了一会，我放开林姐的双脚，让林姐转身趴在沙发上

“小雨，你又想玩什么花样！”

我没有说话，双手掀开林姐的职业OL短裙，哇，林姐今天穿的是红色的蕾丝花边内裤和黑色的长筒丝袜。露在内裤外面的雪白屁股是那么的丰满雪白

我惊叹之余立马凑了上去，舔了林姐的屁股。

我把林姐的内裤往下拉，一朵粉红色的菊花展现在我的眼前。我可以清晰的看到林姐的屁眼在一张一缩着。

看着这诱人的景色，我不禁伸出舌头，舔到了林姐的屁眼

“小。。。小雨，停下，那脏。。。。啊。。。啊。。。。这么会这样舒服！”

我用力的把林姐的臀部往两边搬，好让她的可爱屁眼无处藏身的暴露在我舌头的火力范围之内

我的口水很快就粘满了林姐的屁眼，我有点突发奇想的想把舌头深入林姐的林姐

不过很快就证明这太难了，林姐的屁眼太小太紧了，所以我放弃了

我不停的用舌头在林姐的屁眼周边打转，时不时的还凑上整张嘴巴猛吸林姐的屁眼。

“不行了，啊。。。。。。我要死了。。。。。啊。。。。啊。。。要丢了。。。。丢了！”林姐轻声的呻吟，发出含糊不清的声音

随着林姐声音的落下，我感觉到林姐身体明显的颤动，每颤动一次，林姐的阴道就射出一股阴精，连续射了好几次出来。

看者沙发上的一大滩阴精，我取笑林姐“林姐，发大水啦，我们快跑！”

林姐转过身，红着脸说到“都是你害的，你坏死了！”

我挺着大阴茎，凑到林姐面前，“林姐，你舒坦了，也照顾下我嘛！”说着还晃了晃阴茎。

“去躺下，看我怎么整你，敢取笑我！”
我躺到沙发上，林姐也坐到了沙发边上，一只丝袜脚踩上我的阴茎，前后踩弄着，另一只丝袜脚伸进我屁股下面，弄着我的屁眼

“恩，好爽。。。继续林姐！”

林姐作弄般的把一只脚指头往我屁眼里挤，还不停的旋转着，我哪受的了这样的刺激。

“林。。。。林姐，你。。。你故意的。。。！啊。。。。。恩。。。。！别转动啊”

这样搞了一会儿，林姐脱下她的一只黑色丝袜，把我的阴茎对准袜口，套了进去

“小雨，我知道你有恋袜癖，这下你满足了吧！”

“恩，林姐最好了，知道我想什么！”

林姐一只手握着我套着黑色丝袜的阴茎撸动，一只手体贴的一会儿抚摩我的大腿内侧，一会把玩着我的睾丸。

丝袜的前端很快被我马眼上分泌出的液体潮湿了，亮闪闪的，还有一点泡沫般的东西

“林姐，帮我用嘴含一含！”

“臭小雨，要求真多！”林姐娇羞的看了我一眼，低下头张开性感的小嘴含住了包裹着黑色丝袜的阴茎。

“好紧，好舒服，啊！。。。。啊。。。。”

林姐上下吞吐着包裹着黑色丝袜的阴茎，时快时慢，一会深，一会浅，时不时的还用舌头在马眼上转几个圈圈。

看着身上帮我口交的林姐，我别提有多舒坦了

“林姐，快一点，我。。。我要射了！”

正当我想射精时，林姐停止了口交“想射了吗？没那么容易，我好没惩罚完呢！”

如果惩罚都是这样的，我宁可天天都被惩罚

我可怜兮兮的望着林姐，看他想做什么

“站起来，趴到办公桌上去！”林姐贼笑的看着我

我趴到了办公桌上，林姐站在我身后蹲了下来，一只手继续套弄着裹着黑色丝袜的阴茎，一只手把玩着我的睾丸。
我感觉到一条小蛇一样的东西在舔弄我的屁眼，那肯定是林姐的舌头了

林姐的舌头很灵活，时不时的在我屁眼上打转舔弄

“啊。。。林。。。林姐，你别把舌头伸进我屁眼里面啊，啊。。。啊。。。。伸进去了。。。。爽。。爽死了！”

林姐居然把舌头伸进了我的屁眼，虽然只进去了一点点，但特殊的滋味另我爽的不行

“林姐，我要射了。。。。！转过来，我要射进你嘴里！”

说完，我就站起来转过身，把裹着黑色丝袜的阴茎不由分说的插进了林姐的小嘴，前后挺动了不到十下，海量的精液就喷了出来。

林姐见我射精，爱怜的继续为我口交，手还在不停的抚摩睾丸和阴茎根部，好让我射的更舒服

精液透过黑色丝袜，都射到了林姐的嘴里，见我射不出什么东西，阴茎也开始变小后，林姐吐出我的阴茎，取下套在阴茎上的丝袜，用舌头把上面残留的精液都清理干净，最后还用力吸了几下马眼，好象要把我马眼里残留的精液也吸进她嘴里

我一屁股坐到椅子上，享受着高潮后的余韵。。

林姐坐到我腿上，双手搂着我的脖子，在我面前张开嘴，里面全是我射进去的大量白色精液。

当着我的面，林姐闭上嘴，咕噜咕噜的几下就把精液全吞了下去。

“林姐，你怎么把精液都吞下去了，你昨天晚上不是都不肯么！”

“其实我发现精液的味道也还不错啊，再说你都吃过我的阴精和尿液了，我还在乎我的小情人的精液吗？”林姐看着我，一脸幸福的说道

“林姐真好，我就是你的小情人，你就是我的大情人姐姐！”说着我就凑上去，吻上了林姐的嘴

“好了，别作怪了，快出去吧，别让人看见了！”说着林姐就把腿上的另一只丝袜脱了下来，和那只粘满精液的丝袜一起收进包包里面

“那我走了林姐，快去吃饭吧！”我不忘关心的说道

“不吃了，都让你喂饱了！年纪不大，哪来那么多精液！”林姐娇羞的说到

我则是嘿嘿的傻笑，退出办公室
幸福美满的生活持续着，我和林姐的关系越来越亲密，在林姐的办公室，在卧室，在客厅，在卫生间里面，到处都有我们淫乱的记录，口交，腿交，脚交，甚至乳交，我们都一一尝试过。

得到男性滋润的和关怀的林姐更显的年轻漂亮了，行动之间更显得自信，追求她的男人们更是疯狂，可林姐对他们都是视若不见，专心经营我们之间的感情。

“叮咚。。。叮咚。。。。”

门铃声响起，此时的我正在卧室抽查着林姐的丝袜脚

“小雨，别弄了，快起来，有人来了！”林姐听见门铃声，急切的 催促我

“啊。。。。。。啊。。。。。林姐，马上就出来了。。。。等下！”我已经快要发射了

我也怕被发现，急切的抽插几下后，把阴茎从林姐的丝袜脚中抽出来，翻过林姐的身体，在她包裹着黑色连裤袜的屁股上用里顶了几下，把精液都射在了上面。

林姐也顾不得换丝袜了，连忙套上一条睡裤，叮嘱我赶快穿上衣服后就出去开门

“欣姐，怎么是你啊！快近来，快进来！”

“死丫头，这么晚才开门，是不是在家藏了男人啊！”说着那个女人半开玩笑的进了门

一进门，还真发现了在客厅看电视的我，于是眼睛打趣般的看着林姐

“欣姐，这是小雨，是我们公司的得力干将，17岁的博士天才哦，没地方住才住我这里的，而且又是孤儿！”林姐急切的解释

“死丫头，我又没说什么，这么紧张干什么！”

“小雨，快过来叫欣姐！”

我走过去， 腼腆的说到“欣姐好！”

“小雨你好哦，看不出来还是个小帅哥嘛！”欣姐微笑着看着我

我被看的不好意思， 同时也才注意到面前的这位美女

170cm的高窕身材，雪白的皮肤，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，娇嫩雪白的玉腿上穿着一双紫色的丝袜，身上穿着连衣裙，看起来是那么养眼

在后来的对话中，我知道欣姐房子在装修，打算在这里住一断时间

“小林啊，今天我赶路赶的累了，咱们先去睡吧！好久不见，姐姐可是有很多话和你说哦！”说着还不时的用眼光看着我

可恶啊，她来这里住不是害我的性生活被打断么，可是又没办法

欣姐和林姐睡在被窝里，讲着女人之见的悄悄话

“小林，老实交代，你怎么会让一个男人住在你家里哦。。。！”

“欣姐，是这样的。。。。。。！”林姐把以前我为她受伤的事说了出来

“原来是这样啊，我还以为。。。！”说着手悄悄的攀上了林姐的双峰

“欣姐。。。。你怎么。。。。哎，别乱摸啊！”林姐不断的牛动身体，想摆脱那双色手

“看不出小妮子的胸部又变大了嘛！哈哈！”欣姐姐一边上下齐手，一边取笑着林姐

“小林，几个月不见，我发现你皮肤越来越好了，脸色也红润多了，有什么秘诀告诉姐姐啊！”

“哪有什么秘诀啊，有秘诀能不告诉我的好姐姐么！”

“既然胸部都变大了，让我看看你的臀部变的什么样了！”说着双手就伸进林姐的睡裤
“别，那里不行啊欣姐。。别。。。！”林姐想起了我把精液都射到了她臀部的连裤袜上，而且现在还没有干，急忙阻止欣姐，可惜还是慢了一步

“屁股不错哦，越来越挺了。。。。咦。。。。这是什么哦，滑滑的。。。。！”欣姐奇怪的把手从林姐的睡裤里插不出来，拿到鼻子前闻了闻

完了，林姐此时满脸煞白，有一种掉入地狱的感觉

欣姐闻了闻手上的味道，突然娇脸俏红，显然她意识到了那是什么东西

“小林。。你。。。你难道。。。！”欣姐满脸不可思议的看着脸色苍白的林姐

林姐没有说话，房间里面一阵的安静

“小林，是隔壁房间的那个小家伙吗？”

“恩。。。。！”林姐知道瞒不过去，恩了一下，算是肯定了

欣姐看了看脸色苍白的林姐，叹了口气安慰林姐“小林啊，你老公常年不在家，这也不能怪你，女人都是需要安慰的，你姐姐我可以理解你！”

“欣姐，你千万别把这件事。。。。。”

话还没说完，欣姐就用小手按住了林姐的嘴巴“小妮子，这还用你交代吗？我们都20年的姐妹了，我能把这事说出去么！”

“谢谢欣姐！”

“外面那小家伙长的很帅哦，小林你眼光真是好，而且他又是天才，看样子应该是个童子鸡哦，哈哈！”欣姐捏了一下林姐的乳头，打趣林姐

“欣姐，你尽取笑我！别捏那里啊，痒。。。。。”林姐被袭击，马上求饶

“求饶可不用哦，老实交代，你们都到哪一步了啊，他那里大不大啊！”欣姐脸红的问着

“这。。。这叫我怎么说出口嘛，放过我吧欣姐！”

“不肯说是吧，看我怎么整你！”说着欣姐就把手伸进林姐的内裤，准备袭向林姐的小穴

林姐立刻按住了欣姐的手“别。。。。我说还不行嘛！”

接着林姐便满脸娇羞，把头钻进欣姐的怀里，讲述了起来

“小雨他很可怜的，是孤儿！但人很好，没接触过什么世面，很纯真，懂得关心人，也很有才华，帮我公司赚了很多钱。。。那个。。。。他下面很大，还有就是，就是那个我们没有进行过实质性的性交。。。！”林姐的声音就好象蚊子般

“没有实质性的性交，那你们是怎么那个的啊！”欣姐好奇的问到

“恩。。。我们只进行口交，腿交，脚交。。。。。。。。！”说着林姐把头更加缩进了欣姐的怀里

“啊~~~``小林你什么时候变的这样了啊，我都只听过口交，什么腿交，脚交是什么啊，快交代，哼哼！”欣姐虽然已经听的满脸羞红，但还是假装镇静的说到

“哎呀，欣姐你别问啦！我怎么说的出口啊！”

“快说啊，你欣姐我也好开开眼见啊！”

“腿交和脚交就是用女人用双腿或者双脚夹住男人的阴茎，男人象做爱一样前后抽插。。。。！”
林姐不敢想象般的睁大了眼睛“这也行？？那他舒服吗？”

“我感觉他是很爽的，而且他很喜欢我穿的丝袜，每次都让我穿着丝袜和他那个，还舔人家的小脚和大腿，接着就干人家的丝袜脚和丝袜腿，每次都射的很多，而且他性欲好象特别强，每天都要弄个两三次！”

“啊~~小林，我真是佩服你了！”

在两女的娇笑打闹中，房间渐渐安静了下来

早晨我看见林姐走进卫生间，而我赶紧跟了进去，从后面搂住了林姐

“小雨，别闹了，家里有人在！”

“她估计还没起来呢，林姐帮帮我吧，我都憋了一个晚上了！”说着挺起坚硬的阴茎，撞了撞林姐的屁股

“那。。那快点。。。。！”林姐娇羞的说到

“得令！”

我飞快的脱下内裤，而林姐也脱下了睡裤，只穿着黑色胸罩和黑色连裤袜

我把林姐转过来，正面对着我，双手抓紧林姐的丝袜美臀，以便享受着丝袜的柔顺和臀部肌肤的娇嫩，一边挺起阴茎，插进了林姐的丝袜大腿中间

“林姐，再把大腿夹紧一点，对，就这样。。。啊。。。。啊。。。好舒服！”

我揉捏着林姐的丝袜臀部，阴茎奋力的在她的丝袜大腿根部抽插

“恩。。。恩。。。小雨你轻点。。。。别那么用力。。。。。！”林姐一边喘息着，一边用双手紧紧搂住我的脖子

“林姐我最喜欢干你的丝袜腿了，哦。。。。。太舒服了！”

“快点小雨，她估计要起来了！！”林姐见我没有射精的样子，看见时间不早了，催促我道

“哦。。。。。。哦。。。好爽啊林姐，！”我忘情的抽插着林姐的丝袜腿

干了10分钟，我把阴茎从林姐的丝袜腿中抽了出来，按了下林姐的肩膀

林姐会意的蹲了下来，帮我口交

由于我的阴茎太大，林姐的小嘴很难直接含住，所以每次口交的时候，林姐都先用嘴巴舔我阴茎的四周，先把阴茎润滑下

随着林姐的舔弄，我的阴茎已经很湿润了，林姐顺了下头发，抓着我的阴茎，低下头张大嘴巴艰难的一点点的把我的阴茎含了进去

林姐小小的口腔立刻包裹住了我的巨大阴茎，在温暖潮湿的口腔中，我的阴茎变的更巨大了

林姐能感觉到我阴茎的变化，皱了下眉头，也不顾被我阴茎撑开的有点疼的嘴巴，开始前后套弄起来

“哦，林姐你含的我真舒服，哦。。。。。哦。。。。。！”

我舒服的闭着眼睛，不断发出呻吟

“林姐，你别用舌头在我龟头上打转啊，又来了。。。啊。。。啊！！我要射了！”

已经快要到发射的边缘了，我按住林姐的头，阴茎开始在林姐的嘴巴里前后冲刺起来

而此时林姐也不敢动，任凭我的阴茎在她嘴巴里前后抽插

“啊。。。。啊。。。。要射了。。。射给你了。。。。。！”

正在这时候，卫生间的门打开了

欣姐楞呆在那里，看着我和林姐之间的淫乱行为

我见欣姐进来，顿时感觉一阵惊慌，阴茎在几下下意识的深度抽插后，开始在林姐嘴巴里排泄出憋了一个晚上的海量精液

而此时林姐也慌了，双手奋力的想推开我，可是她的头被我紧紧的按着，没有办法后退或者推开我

大量的精液被我射进林姐的嘴巴里，林姐只能吞下去，但因为是深喉射精，而且射精的力度太强，精液太多，林姐一边吞咽，一边被呛的咳嗽，不一会精液就灌满了林姐的嘴巴，从林姐的嘴角流淌了下来

我和林姐就这样呆呆的看着欣姐，而欣姐也被我们这样的淫乱行为惊的楞在那里

欣姐无意识的低下头看着我插在林姐嘴巴里的巨大阴茎，上面的血管都秃在那边，她没有想到我这个帅气腼腆的大男孩，阴茎居然是如此的巨大，而且此时的阴茎还在不停的一颤一颤的射精

就这样三个人都不只所措，一动不动的呆在那里

欣姐终于先回过神来，脸红的快要滴血似的断断续续的说“那个，那个。。。我没有想到你们在里面，我。。。我。。。我没看见什么。你们继续。。。。哎呀，我都说些什么啊！”说完，转身就小跑着跑了出去

林姐一把推开了我，用力打了一下我的阴茎，羞红的说“都是你害的，你叫我怎么见人啊！”

我没有敢说话，我和林姐在卫生间里梳洗了一下，两个人妞妞捏捏的走到了客厅

三个人就这么坐下客厅里，谁也没有说话

我想，我是男人，事情既然发生了我总要负责的

我直起腰板，抬起红彤彤的脸说“欣姐，这见事情是我的不好，希望你别说出去，我不想林姐有什么麻烦，责任都我来担！”

欣姐看着我，忽然扑哧一笑，那可谓是千娇百魅啊，我看的不禁有些呆了

“小雨，算你还有点良心，知道不能连累你林姐，其实你的事情昨天晚上我就已经知道了！”

我愕然的转头看向林姐，只见她微微的向我点了下头，我才恍然，原来林姐昨天晚上就告诉了欣姐我们之间的事

“还好是我，要是换了其他人，我看你们怎么办!”

“谢谢欣姐,以后欣姐要我做什么我就做什么!”我诚恳的感谢欣姐

“我看这样吧以后我睡另一个房间,你和小林睡一起吧!”

林姐听到这里,立刻慌了“这怎么行呢欣姐,你不是整我了行吗?不行不行!”
而我也是配合林姐说道“是啊,欣姐,你还是和林姐一起睡,我自己睡小房间!”
欣姐娇笑着晃动那双可爱的丝袜脚“你们两口子倒是口径一致啊,我可不能做恶人啊，你们晚上要做你们的私密事,要是满足不了你小鬼,再出现今天早上这样的事,我看你们怎么办!再说了,小林房间里全是精液的味道,床上和床单上全是精斑,我可不想睡那里!”

林姐已经被说的羞的要命,跑不过挠着欣姐的痒痒“欣姐,你就取笑我吧!看我不整你!”

“小林,别,我怕痒….痒……!”

两女的打闹缓和了尴尬的气愤,看着绝色的两个美女,要是能拥有题目两个那该多好

我搬进了林姐的房间，而欣姐自己一个人住了另一个房间

“都是你，害的欣姐取笑我，看我怎么惩罚你!” 林姐一边用手指在我胸口打着小圈圈,一边撒娇的说

“来吧,让惩罚来的更猛烈些吧!”我调笑的说

一阵缠绵,两人昏昏的睡去


在这个月里，由于欣姐的入住,我和林姐已经不能随处淫乱了,只有到了晚上,进了林姐的房间，我们才可以随性的淫乱.

我也不知道怎么说，和欣姐之见的相处,我总是感觉到一丝微妙的感应,到底是什么感应,我也说不清楚.

欣姐很美,今年34岁,有着一双性感迷人的大腿,而且她和林姐一样,也都喜欢穿着各式各样的丝袜,那种成熟女人的魅力总是不断的吸引着我

虽然我对自己内心的想法感到震惊,但我还是很清楚的感觉到，我最爱的还是林姐

星期天的早上，我懒洋洋 的爬起来上厕所,两位美女都还在睡觉

走进卫生间,我解决了生理问题,转头准备走出去时,我看见了洗衣机上挂着一双肉色的丝袜

这肯定不是林姐的, 林姐这几天都没穿过肉色的丝袜,那……那这就是欣姐的丝袜了

想起漂亮成熟的欣姐,我的阴茎立刻勃起,在有一点点愧疚,住要是感觉背叛了林姐私的,有一点点兴奋的状态中,我拿起来了肉色丝袜,凑到鼻子前闻了闻

恩，没有臭味,和林姐的丝袜一样,都是香香的.

我立刻脱下内裤,一只手抓了丝袜放在鼻子前猛嗅,一只手抓起另一只丝袜套在阴茎上手淫

背叛是刺激的感觉充斥着大脑,我闭着眼睛疯狂的套用着阴茎

也许,事情就是那么的凑巧,就在我轻声吼叫着射精时,欣姐走进了卫生间

她楞神的注意到了我的举动，看着巨大的阴茎上包裹的她昨天换下的丝袜,再看看我不断撸动的双手，她很快就知道了我在做什么

要命的是,我此时还把欣姐的一只丝袜盖在脸上猛嗅着,阴茎也在一颤一颤的射精,精液瞬间就把包裹在阴茎上的丝袜给射湿了,有很多都顺着丝袜滴到了地上

欣姐瞬间就红了脸,颤颤的说“小雨你….你…..你在做什么啊!”

我羞愧的站在那,心想,完了,她肯定会告诉林姐的

这时候,欣姐不经意间看到了我大腿上的一个梅花型的胎记,楞了一下,“小雨,你大腿上的是胎记还是什么?”

我听到欣姐的话，也不知道是什么意思“啊!!是胎记啊,从小就有的!”

欣姐没有继续说话，皱了下眉头,也不知道在想些什么，没过一会儿就突然转身走出了卫生间,留下我一个人傻站在那

出乎我的意料,欣姐没有把今天早上的事告诉林姐,但吃饭的时候明显心不在焉,不知道在想什么东西,而我也在庆幸欣姐没有告发我

这几天,欣姐都没有怎么和我接触,更别提说话了

晚上…. 林姐的房间……

只见被子一会高高突起，一会又伏下….

此时的我正在啃着林姐的乳房,双手胡乱的摸着她的黑色连裤袜的大腿

“小雨,轻点啊, 林姐受不了了…啊…..啊..轻点!”

我奋力的在林姐的丝袜腿中抽插着巨大的阴茎.

我从丝袜腿中拔出阴茎,用力的抵在包裹着连裤袜的阴唇上面,用力的顶着,急切的想找到一个突破口

林姐发现我的举动,急切的喊“不行啊,小雨,别,我们说好了的,不能这样啊,啊 …..啊….!”

“我又没有插进阴道,没有违反规定啊, 林姐你没有权利阻止哦!”说着我更用力的挺动阴茎,压迫着林姐的阴唇

“啊!!!你好坏啊……老是换着法子搞我…啊….啊…要来了!”说着林姐挺动着屁股,迎合着用阴茎不断压迫阴唇的我

忽然，我感觉林姐用力的抱紧我的屁股,臀部网上抬,阴部死命的低着我的阴茎,一阵阵的颤动传来,我知道林姐高潮了,阴精一股股的从林姐的阴道深处喷发出来，每颤动一下，就喷出一股,阴精瞬间就潮湿了连裤袜的裆部和我的阴茎,有很多都顺着林姐的臀部流淌到了床单上

林姐松开抓紧我屁股的手,人象脱力般的躺在床上喘着气“恩…..恩。….好舒服!”

我可是还是兴头上,继续用阴茎在林姐的阴唇上挤压

我一下比一下用力的挺动着阴茎,就在这时候,被林姐阴精喷湿的丝袜或许是潮湿后更容易破还是什么的,我的阴茎在一次强力的插动下,一下子就插破了林姐的连裤袜的裆部,

由于阴茎对准的位置是林姐的阴唇,我的阴茎一下子就没入了林姐的阴道.

我浑身一颤,只感觉自己的阴茎进入了一个窄小,火热,不断蠕动的地方

“痛啊…好痛啊…..小雨快抽出去，我下面好痛啊,你不能插进来,快出去!” 本来在享受高潮余韵的林姐一下子受到这样的袭击,恐慌的尖叫到

“林姐,我好舒服， 你下面好紧,我..我拔不出来…!”

“快抽出去啊，我们讲好的，我插进来,你快抽出去啊,,痛…..!”

林姐的小穴还象有一股吸力一样,不断的把我的阴茎往里面吸,阴道四周的肉腔不断的压迫裹着我的阴茎,有时候我还能感觉到阴道内肉壁的蠕动

我怎么可能受的了这样的刺激,双手狠狠的掐住林姐的屁股,阴茎象打桩机一样在林姐的阴道里抽插.

林姐的阴道是这样的湿滑和紧凑,爽的我连连呻吟

“啊!.....啊…..好紧啊林姐,你下面好紧啊,你阴道里面水好多啊!”我不停的抽动着阴茎,在林姐的阴道里面进进出出

“完了…完了.你怎么可以插进来…死了….轻点….用点痛.轻点啊 啊…..啊…..小穴要被干坏了….!” 林姐这时候也动情的搂着我的脖子,奋力的呼喊

我是第一次干穴,拿知道什么轻重

我只凭身体的感觉,一下又一下的用力干着林姐窄小的阴道

“要死了….太重了…轻点….好舒服……啊………..啊……..!”

我此时恨不得把睾丸都塞进林姐的小穴, 林姐的呻吟声和阴道越来越紧迫的压迫感,让我更加的疯狂

我每一次的抽插都深入林姐的阴道深处,次次都能感觉到阴道深处那个突起的小点
我发觉我每次挺动阴茎撞到那个小点，林姐都忘情的呼喊一下

阴茎与阴道的胶合处不时传来啪啪的碰撞声和水声

林姐阴道分泌出的淫水不断的被我阴茎前后抽动的带了出来,不过一会儿就粘满了两人的胯部

由于林姐的阴部没有毛,滑嫩的肌肤使我的胯部撞上去十分舒服.

“啊!啊!.... 林姐.我要射了……我要射了…啊 …来了…来了 !”我疯狂的咬着林姐的乳头,双手死死掐住她的丝袜美臀,一下比一下的用里干着林姐的阴道

林姐听见我要射精.瞬间清醒了过来“别…别射进去，快拔出去!!”说着要试图推开我

一个女人哪有男人的力气大,我用力把林姐的屁股往上搬,同时阴茎也用尽力气插到林姐的阴道最深处,死死的抵在林姐的子宫上

还能再进去一点，我奋力的不断把阴茎往里插,终于,我感觉到我的阴茎终于把那个小点撑开了.

“啊!!!!别,别射进去,求你了小雨!啊…..啊……子宫被你撑开了…啊…啊….!又要高潮了我” 林姐双手按在我屁股上,指甲深深的插进我臀部

我掐紧林姐臀部的手感觉但她的臀部在一下一下的颤动,从林姐的阴道喷射出一股股的阴精,火热的阴精全部喷在了我的龟头上,被阴精这么一浇,再加上高潮时林姐阴道的骤然紧缩,我感觉马眼一松,精液一阵一阵的射进了被阴茎撑开的子宫,全部强力的射到了子宫壁上.

在射精的时候,我的阴茎越来越粗,我自己都阴茎能感觉到粗到的阴茎被林姐紧窄的阴道包裹的很痛

“恩….恩。…我射了林姐,啊 ….我阴茎好痛啊,你夹的我好痛啊!”

“好烫啊,烫死了,子宫要融化了,别射了啊,要死了,啊…….小穴要裂开了,你的阴茎怎么又变大了,啊!!!小穴真的要裂开了!”

我和林姐两个人都在痛并快乐着,在我喷射的时候,我疯狂的咬着林姐的乳头,而林姐也疯狂的用指甲掐着我的屁股

终于,我射精结束了!

就这么压在林姐的身上,半软半硬的阴茎泡在林姐被注满精液,混合是淫水和阴精的阴道里面

我和林姐都在喘息着,而此时林姐发出轻声的哭声

我抬起头,用手帮林姐擦拭着眼泪,心疼的说“林姐,都怪我,是我不好,你打我吧!”

林姐没有说话,越哭越凶

“林姐,别哭了，事情都已经发生了,再哭也没有用，你放心，我会负责的,相信我!”

林姐听了我的话,哽咽的说“你怎么可以这样，你知道什么叫负责吗?”

“林姐,你是我最亲近的人，虽然我才17岁，但我明白男人的义务,这辈子,除了你，我谁都不会去喜欢，如果你愿意,我会陪伴你一生!”我认真的看着林姐

听了我敢人肺腑的话, 林姐终于不哭了,爱怜的抚摩着我的头“我们这样做是对还是错啊,我是有老公的人，可我还是背叛了他……!”

“林姐,不必自责,你心理挂念着他,可是他呢,他关心你吗?他都不打个电话回来,这样的人值得你去守侯吗?”

林姐楞在那里,显然已经被我的话惊住了,是啊,我为什么要如此的去等待一个常年不回家,而又不关心自己的老公

“小雨,也许你说的是对的,希望你说的永远陪伴我不是慌话!”

“相信我林姐,这我是一生中最重要的承诺!”

说着我就凑上嘴巴,吻向了林姐

一阵湿吻,我们分开了双唇

“臭小雨,说好了不插进来,你赖皮,不守信用!” 林姐掐了一下我的胳膊

“哎呦,痛啊,林姐,这可不能怪我啊，谁让你高潮喷出来的阴精把连裤袜给弄的不牢的,我一下子就捅破了丝袜才插进来的,要怪也只能怪丝袜和你的阴精,怎么能怪我呢,我好委屈啊!”我装可怜的道

林姐听我这么一说，好象错的都是她,立刻不买帐“你还说，就是你的错，就是你的错!”
看着一幅小女人模样的林姐,我开心的笑着“好，好，都我的错，行了吧林姐!”

听我这么一哄, 林姐立刻娇羞着说“这还差不多!”

就这样依偎着过了一会, 林姐忽然紧张的看着我“你刚才都射进去了,会不会怀孕啊!”

“没这么巧吧林姐,下次我们做点措施就行了!”我安慰林姐

林姐可能累了,早上我醒来的时候她还在睡着

看着一脸满足和幸福模样的林姐,我心里充满了自豪

就这样静静的看着林姐,等到她醒来的时候, 林姐见我呆呆的望着她,娇笑到“看什么看啊臭小雨!”

“在看美女啊!”

“油嘴滑舌,不跟你废话了,起床做早餐!”

林姐刚想爬起来,就感觉下体一阵疼痛,掀开被子一看,立刻羞红了脸,低着头不敢看我

“怎么了林姐,绳梯不舒服嘛!”我关心的问到

林姐红着脸“不要你管,都是你害的!”

林姐不让我看，我偏要看，我打闹中,我钻进了被窝,伏在林姐的阴部,掀开被子的一角,让光线照进来

原来林姐的阴部现在都肿胀了起来，象的小馒头似的,阴唇边上还有一丝丝干了的血迹.
我心疼的轻轻吻了一下林姐的阴唇,伸出头,温柔的抚摩着林姐的头发

“林姐,对不起,我昨天太用力了!”

林姐低着头，不敢看我“还敢说,你阴茎那么大,我的阴道那么小,一下子让你插进去怎么受的了,而且你射精的时候阴茎更巨大,我的阴道都被你撑的痛死了,这下能不撑破流血吗?都是你坏死了,而且你还撑开我的子宫口射精,那么多的精液射进我的子宫里，估计要被你搞怀孕了!”

我嘿嘿的笑着“林姐,我也是控制不住嘛,听你的话,好象倒是很期待被我干怀孕哦!!哈哈”

“坏死了你,死小雨,这几天罚你不准碰我!” 林姐看来是真想惩罚我了


在吃早餐的时候,看着走路不怎么方便的林姐,欣姐用一种怪异的眼光看着我们两个,而昨天晚上那么大的动静和叫床声,欣姐肯定能听到的.

“欣姐, 林姐,我上班去了!”

欣姐看着我走出门,眯着眼睛看着林姐,而林姐则心里有鬼般的低头红着脸,不敢说话
“小林啊,今天怎么不去上班啊!”欣姐故意问到

“啊,那个….今天身体不舒服!” 林姐用文字般的声音回答

“小林啊，昨天晚上什么声音那么大啊,你听到没有!怪怪的是声音哦!”欣姐故意继续刺激林姐

“欣姐,你放过我吧,别说了!” 林姐可能知道自己昨天晚上的叫床声音太大,欣姐肯定听到了

“小林，老实交代吧,昨天晚上是不是那个了……!”欣姐也是红着脸感兴趣的问到

林姐没有说话,只是微微的点了下头

“还算老实,没有欺骗姐妹,这次就放过你了!对了,今天看你走路的样子,你下面不会受伤了吧,照道理结婚过的女人不应该这样的啊!”

“林姐求你别问啦!” 林姐无奈的恳求

“哼哼,你要是敢不说，看我怎么去外面宣传你的光辉事迹!”

虽然林姐知道欣姐是在吓她,但还是只能道出事实“说就说，死欣姐,你以后千万别有什么把柄抓在我手里….那个…小雨下面的东西太大,我的阴道承受不了,小穴昨天被他干破了,流了血,到现在还是肿的,不怎么好走路!”

欣姐张大了嘴,一脸的不敢相信的指着门外我走出的方向,断断续续的说“他的….很大…..把你下面….撑破了…..!”

林姐娇羞的看着欣姐,不知所措的说“恩…..!”

欣姐继续问“那么大，你疼吗?”

“疼”

“舒服吗?”

“舒服!”下意识的回答立刻让林姐有一种想找个地方躲起来的感觉

欣姐显然没有放过她的意思“昨天是内射还是体外射精!”

反正都已经这样了,脸已经丢尽了, 林姐反而装做生气般红着脸说“内射行了吧,而且是撑开我的子宫射的,射的子宫里满满的,羡慕死你!”

“小妮子,胆子忽然变大了嘛!对了，昨天你们做安全措施没?”
林姐这时候听到这话， 到有点慌了“没有，没有也没有想到会忽然那样，没有做任何措施!”

欣姐有点替林姐担忧“那怀孕了怎么办!”

林姐怀着侥幸的心理到“没那么巧吧,别吓我啊欣姐!”

“好啦,不取笑你了!我外面去有点事,你去休息吧,晚上还得应付那个满脑子精液的小家伙呢!”欣姐抓了包包，没等林姐反映过来就走了出去



在天南医院,欣姐从包包里拿出了一根短头发,跟对面的大夫说“老李,麻烦你帮我做一下那个检验……有结果了通知我,别告诉其他人!”

“行,一个星期后估计就有结果， ,那时候我打电话给你!”


吃过晚饭,在欣姐的调笑中,我和林姐走进了卧室,躺在床上,我温柔的抚摩着林姐的丝袜腿“林姐,好些了么!”

林姐娇羞的看着我“好多了,已经没那么痛了!”

“林姐,我想要……!”我撒娇的看着林姐

“不行,还没好，你自己解决吧!”

见没什么希望，我也只好钻进被窝,开始舔弄林姐的丝袜角,今天林姐穿的是紫色的长筒丝袜,我舔着林姐的丝袜脚背,舔着她的脚底,更不会放过她十只可爱的脚指头,有时候我甚至将她小脚的前端都含进最里吸允

“小雨,痒…痒….!”

我一边啃着林姐的丝袜脚,一边含糊不清的说“林姐你的脚真香,我爱死你的脚了!”

我抓起林姐的丝袜脚,夹着我的阴茎开始脚交,前后抽动摩擦着穿着紫色丝袜的玉足,我恩恩哦哦的发出一连串的深夜声,玉足上的丝袜很快被我马眼上分泌出来的液体给潮湿了

抽插了一会儿,我从林姐的双脚中间把阴茎抽了出来,插到了林姐的双腿中间

“林姐,把腿夹紧点!”

林姐会意的在我把阴茎插进她的丝袜腿中间后，用力夹紧了双腿， 好让我插起来更舒服.
我一边舔弄着林姐粉红娇嫩的乳头，一边干着林姐的丝袜腿,而林姐也动情的胡乱抓着我的头发

林姐羞红着脸,鼓足勇气说“小雨,帮我舔舔下面,痒!”

我看着林姐,打趣的说到“下面是哪里啊,哪里痒啊!”

“臭小雨,快帮我舔舔啦!”

“不说我哪知道要舔哪里啊!“我继续装着无赖

林姐估计是忍不住了,双手把我的头往下按，按在了她的小穴上“臭小雨,帮我舔舔小穴啦,小穴痒!”

听林姐的话,我嘿嘿的笑了一下“收到,开工!”

在林姐还有点红肿的小穴上我不敢太用力,只能轻轻的用嘴巴去吻,用舌头去舔,没想到，这反而招来林姐的不满

“用点力啊小雨,用力舔啊，下面痒死了!”说着林姐用力的把我的头按在小穴上

林姐既然都这样说了，我也就不用那么小心了，

我用牙齿摩擦着林姐的阴唇,引来了林姐的娇呼“有点痛…哦…好舒服….!”

我可以说是用牙齿在啃着林姐的小穴,时不时的还用舌头在林姐的阴唇上打转,从林姐阴道里分泌出来的淫水也都被我吞了下去.

我抬起头,转过身“林姐,也帮我舔舔,我下面憋的难受!”

林姐看见我挺在他面前的阴茎,二话不说,开始舔弄起来

我低下头，扳开林姐的丝袜腿,让她的小穴袒露在我面前,深深的亲了下去

林姐一只手套弄着我露在她嘴巴外面的一部分阴茎,一只是玩弄着我的睾丸，嘴巴还在不停的为我口交.

我爽的要命,疯狂的用更大的力度舔弄林姐的小穴,双手也胡乱的抚摩着林姐的丝袜腿

“恩恩, 林姐我快射了…..啊..好爽啊!”

“小雨,我也快了,我们一起高潮…..!”

说完，我和林姐同时高潮,我和林姐的精液互相喷满了对面的口腔

我转过身,楼着林姐,在她面前张开了嘴,里面全是她喷出来的阴精,而林姐也张开满是我的精液的嘴,相互间笑了一下,默契的咕噜咕噜声同时响起,我和林姐都把对方的精液吞了下去

早上醒来,阴茎涨的难受,见林姐还在睡觉,我掏起阴茎就往林姐大腿中塞,开始大幅度的前后挺动,干起林姐的丝袜美腿来

很快, 林姐变被我搞醒了“小色狼,一大早就不做好事啊!!”

“林姐,我只要看见你就受不了啊!”

林姐见我这么说,又是开心,又是羞涩

干了一会丝袜腿,我对林姐说“林姐,下面好了么,我想弄你的小穴!”说着还摸了摸阴茎有点湿润的小穴,

林姐此时已经动情,不确定的说“应该好了吧!”
“那我试试!”说着就往林姐身上压

“等等,带个避孕套!”说着林姐就从边上的抽屉中拿了个避孕套出来想给我戴上

结果很明显,我的大阴茎根本戴不上那避孕套,太小了

“不是吧,这已经是大号的了，你怎么还戴不上!” 林姐惊讶的看着我

“我哪知道,可能我的阴茎太大了吧,那怎么办林姐!”我苦闷的问

“那就不做了吧….等晚上我们去买!”

“我现在憋的难受啊，要不我射在外面吧!”

林姐想了想，只要在最后时刻拔出来射在外面就没事了,就点了点头

我抄起林姐的双腿往肩膀上一放,分开大腿,阴茎对准了还有点红肿的小穴就往里面插

林姐看来还没有习惯我的巨大阴茎，我总感觉插不进去，往下一看，只进去了一个龟头

“你的阴茎太大了， 我的阴道太紧,你慢慢来!” 林姐红着脸看着我

虽然不爽,但也只能先这样了.我用巨大的龟头慢慢的顶着林姐的小穴,前后抽插

随着林姐阴道分泌的淫水越来越多，我开始尝试着阴茎往里面塞
“慢点，啊…啊…你阴茎太大了,慢点啊，有点痛!” 林姐娇呼着

就这样,我慢慢的终于把阴茎都插进了林姐的阴道,龟头已经触到林姐的子宫口了.

林姐紧窄的阴道夹的我的阴茎有些疼,使我不自觉的皱了下眉头

林姐看见我的表情,温柔的抚摩着我的背,轻声说“好了，你动一下吧!”

我开始缓缓的在林姐的阴道里抽动,虽然异常的艰难，但也让我舒服的直呼爽

“恩，…恩。….小雨用力点，再用力点!”

我一边用力的在林姐阴道里面抽插,一边抓起林姐的一只丝袜脚,放字嘴里撕咬着,口水很快就粘满了林姐的丝袜脚

“啊!!!啊…好舒服,!哦…又…又撞到子宫口了,小雨你太狠心了,啊!!啊!!!”

听着林姐的呻吟声,舔着林姐的丝袜脚,异常的刺激让我更疯狂的干着林姐

我吐出林姐的丝袜脚,说“林姐,你的小穴好紧啊,里面全是水,插起来好舒服哦，哦,哦,我的龟头撞在你的子宫口上的感觉太奇妙了!”

“我也是,小雨,你的龟头每次撞在我的子宫口上我都感觉很舒服，快，用里干我…恩……啊…..!”

“林姐你的丝袜脚真香,我爱死了,我要你每次都穿着丝袜给我干!”

“恩,好，我穿着丝袜只给你干,连我老公也别想干,小雨,别说话了，快舔我的丝袜脚!”说着就把丝袜脚伸进了我的嘴巴

“啊,,,,啊!!!!好舒服啊，小雨你太会玩了,小穴要被你干坏了,用力,干烂我的小穴,插爆我!”

随着我的疯狂抽插,床单上很快就流满了林姐阴道里流出来的淫水

“小雨,我要来了，用力点，再用力点，粗暴的干我!” 林姐不停的挺着屁股,配合我的抽插

“林姐,你的小穴太舒服了,我的阴茎被夹的好舒服啊!”

“小雨,我要来了，来了,啊…………..啊……….来了……..!”说来林姐就按住我的屁股,不让我挺动,只让阴茎深深的插在阴道里

林姐的身体颤动着,阴道里喷出的阴精都浇在我的龟头上
滚烫的阴精每喷到我的龟头上一次，我的龟头就爽的颤动一次

“林姐,你喷出来的阴精浇在我龟头上的感觉太舒服了，我爽死了，啊!!!!!!!啊!!!!1”

连续几十次的阴精都喷在我的龟头上，而林姐次时已经放开了我的屁股,躺在床上喘着气,小脚也无力的靠在我肩膀上

我伏下身子,抓起林姐的丝袜腿分开,交叉着挂在我身后,阴茎开始用力的冲刺

丝袜腿在我背我摩擦的感觉让我直呼爽快,阴茎也在大起大落的干着的小穴

“小雨,我不行了，停一下啊，小穴要被你干坏了…..!” 林姐呼喊着

我哪管的了那么多，坚硬的阴茎提醒着我此刻需要发泄

随着我的抽插, 林姐又慢慢的来了性欲

“小雨用力,用力干我,干破我的阴道啊…………好爽……….啊…….又插到子宫了!!11”

此时我和林姐两个人都已经满身大汗,汗味,淫水味,阴精的味道充斥着房间,刺激着两人的大脑

“林姐,我爱死你的小穴了,我要天天干你的小穴,我要你天天穿丝袜给我干!”我撕吼着

“小雨,我也爱你的大阴茎,你什么时候想干我的小穴都可以,我每天都穿着丝袜给你干!!啊………….啊……….爽死了!!!!!11用力………我要来了!!!!!!!!!!”

听着林姐淫荡的叫床声,感受着背后挂在我背上的丝袜腿传来的摩擦感觉,我感觉很快就要射精了

“林姐,我快射了,恩……………..恩……………射死你………..我要射进你的子宫,我要把你干怀孕!”

“我也要来了………..被你干死了…………….好舒服………射………….射进来…….我希望被你干大肚子……..我要怀你的孩子………..!”

听着林姐淫乱的声音,我把阴茎死命的插进林姐的阴道深处

“小雨………..痛………….子宫口被你撑开了!!!!!”

巨大的龟头撑开了娇小的子宫口,子宫已经毫无躲藏之地

马眼一开,阵阵精液从马眼喷射出来,全部射进了林姐的子宫里面
“坏小雨,烫死了………啊………….啊………….要死了……..你的精液好烫啊,别再射了…..啊……..啊…..肯定要被干怀孕了……..!”

“好爽啊,还有，还有精液,我还没射完!!!啊…………..啊…………林姐你别这时候把阴精喷在我的龟头上啊，啊………..啊……..受不了了!”

林姐的丝袜腿紧紧的夹住我的腰,好象要把我的腰夹断似的

精液喷射完后，我和林姐依偎着靠在一起，享受高潮后的余韵

“你怎么又射进去了,射这么多肯定要怀孕的,而且今天是危险期,都怪你!” 林姐嗔怪的看着我

“也不知道是谁叫我射进去的,而且还说要被我干大肚子…….!”我调笑着

“你还说，你还说，死小雨,不理你了!”说着假装生气转过头

“好啦林姐,都是我的错,说实话,我不想戴着避孕套干你,那样我觉得和你之间就有了一层阻隔……..!”

林姐转过头.温柔的看着我“小雨,其实我也不想你戴避孕套啊,我喜欢你阴茎上的温度,喜欢你直接射精在我阴道里面那中酥麻滚烫有力的感觉,但是没办法,要是怀孕了我们怎么办啊!”

“林姐,你可以吃避孕药啊!”

“吃那东西我过敏的!”

听着林姐的话,我沮丧的低着头“林姐,那就戴避孕套吧,只要你好,我随便怎么都行!”

看着我痛苦的表情和真挚的话语, 林姐好象下定决心般的说“小雨,你对我真好!要不这样吧,你不要戴避孕套,就直接射进去吧!”

“那你要是怀孕了怎么办!”

“怀孕了就找你欣姐吧,她认识人多，有办法的,而且我也想尝尝怀孕的滋味!”说者娇羞的不敢看我

“林姐真的可以吗? 林姐万岁!”我兴奋的大喊

“声音小点，不怕欣姐听到啊!”


吃早饭的时候, 林姐红着脸说“欣姐,我想求你点事!”
“说吧,什么事!我们都这么多年姐妹了，有什么不好开口!”欣姐大放的回答

林姐红着脸,不敢看欣姐“那个…就是…就是要是我怀孕的话到时候麻烦欣姐帮帮忙…..!”

欣姐听了这话,脸一下子就红了，用手指了指我们两个“你们….你们……你们也太大胆了，不会做点安全措施吗?”

林姐断断续续的说“欣姐,我吃避孕药过敏,而小雨和我都认为带避孕套做爱有阻隔,所以…所以就……!”

欣姐好笑的看着我们两个，调笑道“什么有阻隔,我看是戴避孕套作爱你们不爽吧,你们两个也太那个了……好好….你要是怀孕了，我帮你找医生解决，不会让别人知道的…!”

林姐见欣姐答应,也顾不了丢脸,高兴的说到“谢谢欣姐,我就知道欣姐对我最好了!”

而我也是开心的说“谢谢欣姐!”

欣姐白了我们两个一眼,转身出门,临出门的一句话搞的我和林姐都很羞愧“大清早的就在作爱,也不知道小声点…..什么干怀孕不怀孕的…….!”

欣姐开车到了医院，拿到了化验报告，看了一下结果，瞬间呆住了。。。。。

晚上，林姐因为母亲生病赶回了老家，所以只有我和欣姐吃饭

“欣姐，你做的菜真好吃！”此刻我嘴巴里面塞满了欣姐做的菜

“是吗？喜欢就多吃点！”

我总感觉欣姐今天怪怪的，好象有什么心事一样

“小雨，晚上陪我喝点酒吧！”说着就拿出了一瓶五粮液

“白酒啊，我没喝过啊！！！”

“男子汉怎么能不会喝白酒呢，来，满上！”说着就拿出一个杯子给我倒满

刚开始和觉得辣口，但随着越喝越多，我反而觉得象白开水了

欣姐看见我喝的有点醉了，而她自己也借着酒胆看着我说“小雨，你想你妈妈吗？”

我胡乱的说着酒话“想，怎么不想，别人都有妈妈疼，可我没有。。。。为什么，为什么！我好想有妈妈啊”说着已经哭了起来

欣姐看见我哭了，眼睛里也充满了泪水“小雨，小雨其实我就是你妈妈啊！”

“不可能，你不会是我那狠心的妈妈！”

欣姐哭泣着，从包里取出化验报告，递给了我“是妈妈的错，妈妈让你受苦了！”

我努力的打起精神，在醉意中好不容易看完了化验报告，瞬间发怒

我站起来，走到欣姐身边，愤怒的摇晃着欣姐的肩膀“为什么，为什么你要抛弃我，在我已经习惯没有妈妈的生活后，你又突然站出来对我说你是我的妈妈，为什么，为什么你要抛弃我！”

在我的质问下，欣姐一直没有说话，只是不停的哭着

我不停的摇晃着欣姐的肩膀，醉酒的身体忽然一个踉跄就倒向欣姐，头正好压在了欣姐的乳房上。

酒后乱性，这就话说的确实没有错

感受着欣姐身上传来的阵阵香气，隔着胸罩的乳房的柔软，我的阴茎瞬间挺起

我站起来，一把抄起欣姐的双腿，抱着欣姐走进了房间。

我把欣姐扔上了床，迅速脱掉自己的衣服

欣姐已经被吓的清醒过来，脸色苍白的看着我“小雨，你。。。你要做什么！”

我挺着阴茎，一下子跳到床上，开始撕扯起欣姐的衣服

欣姐奋力反抗着，但或许是怕伤到我，身上的衣服很快被我脱光了，全身上下只剩下一条黑色的连裤袜

欣姐知道已经无力反抗，呆滞般的躺在那，一动不动

我张开满是酒气的嘴巴，一口咬上了面前雪白浑圆的乳房，直到感觉嘴里有淡淡的腥味，我才松开牙齿。只见欣姐的乳房上已经被我咬的出血了，而且上面还有一排清晰的牙齿印

我直起身子，双手用力的在欣姐的一双丝袜腿上抚摩着，恨不得把欣姐的腿都给捏烂

摸了一会，我扳开欣姐的丝袜腿，双手扯破了连裤袜的裆部，里面是一条黑色花边内裤

虽然内裤比较牢，但也就多坚持了一分钟，一条黑色的内裤变被我撕烂了

我盯着欣姐的阴部，粉红色的小穴展现在我的面前，小穴的周围居然和林姐一样，一根毛也没有

我双眼通红的用手扶着阴茎，对准穴口，用力的挺了进去

欣姐的小穴太紧了，我只能插进去一小部分

酒后的我在愤怒的状态下只想要发泄，我拼命的挺起阴茎向欣姐的阴道里面塞

每当插到插不进时，我就把阴茎退后点，再用尽全身的力气刺进去

就这样重复的穿刺着，也不知道过了多久，我终于感觉到阴茎插到了欣姐阴道的尽头，龟头已经触到了她的子宫口

既然发泄的道路已经被贯通了，我开始奋力的挺动阴茎，一下比一下用力的抽查着小穴，双手更不会忘了去抚摩那双迷人的丝袜腿

刚开始欣姐的阴道里还比较干涸，我抽插起来也不怎么舒服，但过了一断时间，女性的本能使得小穴开始分泌出淫水，有了淫水的滋润，我慢慢的觉得插的越来越舒服

“贱女人，爽死我了，插烂你的小穴，让你抛弃我，我干死你！”喝醉的我第一次说了脏话

神志不清的我不停的奸淫着欣姐

“被人干大了肚子就把我抛弃，你怎么可以这样，干死你，干大你的肚子！”

随着快感的越来越强烈，我奋力的挺动了最后几下，抵着欣姐的子宫口射精了

我并没有拔出阴茎，就这样让阴茎泡在小穴里面

一个晚上，只要一等阴茎硬起来，我就干起了身下的欣姐，次次都是射到了阴道里面

我也不清楚干了多少次，至少也有6次吧，在最后一次射精后，我一会儿便睡着了

早上醒来时，我发现我的嘴里含着的居然是欣姐的乳头，依稀记起了昨天晚上的事

此时我听到了欣姐的哭泣声音，我心里很难受

“为什么，为什么要抛弃我。。。。。。。。！”我红着眼，丧气的看着她

“是这样的孩子。。。。。。。。。”

原来，在欣姐17岁的时候，和初恋男友偷吃了禁果，虽然只有一次，却怀上了我，等发现的时候，已经6个月了，只能在10月怀胎后生下了我

因为这次事件，欣姐的父母带着欣姐搬到了另外一个城市居住。

当我生下来后，欣姐的父母便擅自把我扔了，没有告诉她孩子的去向，欣姐只在我出生的那一刻看到过我一次，却牢牢的记得我手上的那个梅花型胎记。

过度悲伤的欣姐在沉痛了一断时间后，便无奈的接受了事实

听完，我已经哭的不成样子了

她温柔的抚摩着我的头“别哭了孩子，是妈妈不好，妈妈没有照顾你，害你受苦了！”

我深深的把头埋进欣姐的怀里“妈妈，我终于见到你了，妈妈，我好想你啊！”

就这样在妈妈的怀里哭诉了一会，我猛然想起昨天晚上的事，忐忑的说“妈妈，昨天晚上那个。。。。。！”

妈妈脸上一红，娇羞的说“忘了吧孩子，就当昨天晚上是个梦！”

说着便站起了身子，走出了门外

中午林姐回来的时候，我和妈妈正在吃着饭

“欣姐，小雨，我回来啦，真香，终于又可以尝到欣姐的手艺了！”说着便用手拈起了一块排骨放进了嘴里，一脸的好吃模样

“小林，快去拿筷子吃，多大了还和孩子一样！”

“谁让欣姐的饭菜好吃呢！”

三个人很快的就解决了一桌的好菜

“好饱哦！”林姐摸着肚子，开心的说

妈妈看着我，我当然知道妈妈是什么意思，便对妈妈点了点头

妈妈看着林姐“小林，我有件事情跟你说！”
“什么事啊欣姐！”

“小雨是我的孩子！”

刚说完，林姐就楞在了那里， 睁大了眼睛，满脸的难以置信，不停的用手比画着妈妈和我
“你。。。。你说小雨是你孩子。。。。！”

妈妈于是把以前发生的事情跟林姐说了一遍，当然把昨天晚上的事情过滤掉了

林姐在听完后，终于明白了事情的经过。

“原来是这样，那不就是说我是和你的儿子那个了。。。。。！”说完就低下头

妈妈看见林姐不好意思的样子，呵呵的笑了起来“还有什么不好意思的啊，反正是我儿子，又不吃亏！”

林姐用手摇着妈妈的裙角，小女孩般的说“欣姐，尽取笑我！”

妈妈开心的笑着，打趣般的看着林姐说“放心小林，我也不是老古董，很多事情看的都比较开。不过，既然小雨是我的儿子，那你可要好好服侍小雨。我可就这么个宝贝儿子，他要怎么样你可要依他！”

“知道啦欣姐！”林姐红着脸答应

妈妈抓头看着我，说“儿子，好好疼小林哦，小林丈夫常年不在家，很寂寞，你可要好好安慰她，你喜欢射到她的阴道里面就尽管射，别憋坏了身子，她要了怀孕了我就找人解决，不会对身体有影响的！”

听到这里，我和林姐两个人一下子被雷到了，哪有妈妈这样说话的啊

洗好碗，我和林姐姐走进了房间

刚进房间，林姐就被我紧紧地抱住了，一双大手在林姐柔软、丰满的身子上乱摸，嘴唇在林姐脸上乱亲。一边寻找着林姐的嘴唇，林姐也放纵的喘息着，两手环抱着我的腰，仰起头被我亲个正着，柔软的嘴唇湿漉漉的微微张开，不断的吮吸着我伸过来的舌头，娇小的身子吊在我身上，穿着黑色丝袜脚尖也用力的翘了起来。
　　我的手从两人中间伸上来，捏了林姐丰满的乳房两下，就滑了下去，下流的隔着裙子就按在了林姐两腿之间鼓鼓的阴部，寻找着柔软的阴唇，林姐扭动着柔软的身子，嘴里哼哼唧唧的哼着，却没有去拿开我的手，反而微微劈开两条丝袜腿，让我的手能摸到自己的下边。
　　两人纠缠了一会儿，林姐已经明显的感觉到自己下身湿乎乎的了，我放开林姐，在不很明亮的灯光下打量着林姐漂亮的脸蛋，曲线玲珑的身材，林姐迎着我色迷迷的目光挺着自己本就高耸的乳房。

　　林姐撇着嘴笑了笑，转身去脱身上的丝袜，我从后面抱住她，一边亲吻着她丝袜腿，一边说：“宝贝儿，别脱丝袜，我就喜欢干穿着丝袜的女人，你又不是不知道”

  　“那你别把我丝袜弄脏了啊，人家还得穿呢。”林姐乖乖的扭动着脖子，和我的脸纠缠着。

　　“放心吧，宝贝儿，我操你人，又不操丝袜。”说着手已经从裙子开衩的地方伸了进去，摸过穿着黑色丝袜的大腿，就伸到了林姐圆滚滚的两条丝袜大腿之间。

　　隔着柔滑的丝袜和薄薄的内裤，我准确的找到了林姐湿乎乎、热乎乎的阴唇的地方，手指在那里轻柔的按着。林姐两腿轻轻的向两边劈开着，浑身软软的靠在我的身上。

　　我的另一只手从裙子上面伸进去，直接伸到胸罩里边揉捏着林姐丰满的乳房，林姐能感觉到我裤子里的东西硬硬的顶在自己的屁股上，热乎乎的感觉。林姐手向自己身后伸过去，隔着裤子抚摸着我的阴茎。一边拉开裤链，挑开我的内裤，把那条又粗又硬的热乎乎的阴茎放了出来，柔软的大拇指和食指握着阴茎，手指柔柔的在龟头上来回摩挲着。

　　我已经解开了林姐前开的水蓝色胸罩，林姐把胸罩从前胸拉下来扔到了旁边的床上，林姐一对挺挺的丰乳就在柔软滑嫩的布料下赤裸裸颤动了。我把林姐的裙子撩了起来，一边抚摸着林姐圆滚滚的向上翘起的小屁股，一边让浑身软软的林姐趴到了床上。

　　雪白的床单上，林姐乌黑的长发披散着，裸露在外的雪白的肩膀和莲藕一般的玉臂向两边伸展着，纤细的腰肢上堆卷着黑色的裙裾，两条修长的大腿微微向两边叉开着，圆圆的屁股翘起一个诱人的弧线，黑色极薄的真丝裤袜在屁股的地方颜色变得深了起来，但仍然看得清里面一条很小的水蓝色丝质内裤，小腿上缠绕着黑色的皮凉鞋带，黑色的尖头高跟凉鞋踏在白色的床单上更显得迷人性感。我两下脱光了衣服，翘挺着粗硬的家伙走到林姐身边，手伸到林姐屁股后边，拉着裤袜的松紧带连着内裤拉了下来，一直拽到快到腿弯的地方，林姐两半白白嫩嫩的屁股和两段雪白的大腿裸露在了屋里凉爽的空气中，“宝贝儿，你真会穿衣服，看你这样我都快射了。”

　　林姐静静的趴在那享受着放纵的这一刻，她只想在这里找到放纵的这种快乐，毫无顾忌的一种快乐。想发泄一种粗俗的快乐。想着，她也放荡的向上翘起自己的屁股，用高跟鞋轻轻的碰着我阴茎，“别光说啊，上来啊。人家这几天正好的危险期”

　　我跪趴在林姐身后，阴茎硬硬的已经顶到了林姐的屁股后边，林姐上身趴在床上，屁股翘起着，俩人仿佛狗一样靠在一起，“宝贝儿，你这屁股看着人就想操，是不是让我操圆的啊。”

　　“嗯……，就是让你操圆的，你想不想操啊。”林姐都没想到自己能说出操这么粗俗的字眼，但说完之后竟然有一种放荡到无所忌讳的快感和疯狂。

　　“宝贝儿，逼都湿成这样了，我来了。”林姐白嫩的屁股下边粉红的阴部已经是湿乎乎的一片，粉红的阴唇更显得娇嫩欲滴，我挺着阴茎，一边摸着林姐圆圆的屁股，一边慢慢的插了进去。

　　随着我的插入，林姐第一次感觉到了刚一插入就有快感，毫不掩饰的放纵的叫了出来：“啊嗯……嗯……唉……呀……”

　　我慢慢的来回抽送了几回，“林姐,叫我老公”一边说着一边加快了速度。

　　没几下，两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，林姐娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊……我受不了了………啊……啊……啊……”

　　“干死我了……啊……小雨啊……老公……啊……晕啊……”

　　听着林姐的叫声，感受着林姐紧软湿滑的下身，柔顺的丝袜美腿,我差点没射出来，赶紧一下从林姐的阴道里拔出来，手用力的捏住龟头的根部，深吸了两口气，才忍住了阵阵冲动，林姐趴在那不断的喘着粗气，阴唇的四周被插成了一个圆形的样子，阴唇都红的仿佛肿了起来，白嫩的屁股还不时颤动着。

　　“你射了？”林姐娇弱的说。

　　“差一点点，你这小穴操着太舒服了，淫水好多，又那么紧那么热。真受不了。”

　　我把林姐翻过来，让林姐的两条丝袜腿并着架在我肩膀上，从前面插了进去，仰躺着的林姐乳房从吊带裙的上方露了出来，粉红的小乳头硬硬的峭立着，随着我的来回抽动仿佛波浪一样的晃动着，“你要忍不住就射吧，一会儿再玩还能多一会儿。”林姐的两手把着自己缠着黑色鞋带的小腿，温柔的和我说着。

　　我一边来回抽送粗大的阴茎，一边欣赏着林姐穿着一对高跟凉鞋的小脚，尖尖的鞋尖，细细的鞋跟，曲线玲珑的小腿。
　　“啊……啊……啊……嗯……我……我……受不了……快射给我，我好想怀孕”林姐的两腿不断的发硬、绷紧，阴道也是不断的痉挛抽搐，我的阴茎已经马上就要火山爆发了，我憋着一口气就要来一段最猛烈的冲刺。
　　“啊……我……我啊……死了……晕了……啊……”一阵猛烈的冲刺，林姐几乎都晕了过去，浑身不断的颤栗，忽然头侧的手机竟然响了，林姐一愣，想起可能是老公打的，赶紧一只手把着自己高翘的双腿，一边拿过电话，接起电话。林姐先紧紧地捂住自己的嘴，定了定神，“老婆，在做什么呢？”

　　“是你啊，有什么事吗？”一边说话一边还是伴随着喘气，赶紧解释：“吓死我了。”
　　我憋得已经挺不住了，用眼神问着林姐：“射？”

　　林姐点了点头，我用力的干了两下，林姐浑身一顿哆嗦，紧紧地捂着嘴，听着她丈夫在说：“我明天进回去，有事跟你说，就这样吧”

　　林姐放下电话，继续放浪呻吟“啊。。。。。啊。。。。。干死我了。。。。。。快射啊。。。我受不了了，快射进我的子宫，我要受孕！”

听着林姐的淫乱声，我不由的刚受刺激，下体也在做最后的冲刺，每次都是用力的把阴茎顶到林姐的子宫口上“林姐，你小穴里面太舒服了，干死你，我要射了，我要射进你的子宫，我要干大你的肚子！啊。。。。。！啊。。。。。。。。要射了！”

说着我便死死抓紧林姐的屁股，而林姐也很配合的把屁股往上挺，让我插的更深，我把阴茎抵在林姐的子宫口上，顶开她的子宫，龟头探进林姐的子宫开始剧烈的射精

滚烫的精液霸道的射向林姐的子宫里，一股股的连续不断的发射

林姐被我的精液烫的浑身颤抖“啊！！！好烫啊，要死了，我也来了。。。。。。。。。高潮了。。。。要被你干怀孕了。。。。。。。。！”

说着林姐也开始喷射出了阴精，我和林姐同时达到了高潮


我抱着娇喘的林姐，一边抚摸着林姐丰满的乳房，一边问：“老公啊？”

林姐点了点头“他明天回来说是有事跟我说！”

“那我们可要好好珍惜这个下午啊！”说完我又开始了在林姐小穴里的征伐

一个下午也不知道我们做了多少次

晚上吃饭的时候，妈妈看着我们两个，而我们则是不好意思的低着头

“小林啊，看不出来嘛，才一个晚上没见，今天就浪成这样！”妈妈调笑着

林姐听了这话，更是不敢开口

妈妈继续着“小林啊，我儿子很厉害吧！给你婆婆说说，什么时候让我抱孙子啊！”

林姐娇羞道“欣姐，你怎么这样啊，在你儿子面前你也这样说！”

妈妈理直气壮的说“现在的人都很开放，我才34岁，可不是那些老古董，儿子，你不许说话，看我帮你教训她！老实交代，今天伺候好我儿子没？”

林姐见没办法逃避了， 红着脸回答“伺候好了！”

“恩，那还行，我儿子射了几次！”

“好多次，我也不记得了！”

“都射在了哪里！”

林姐羞的开不了口，转过头求救的看着我，而我则在妈妈的怒视下没有敢说话

林姐见我不站出来替她说话，而妈妈又是那样作弄她，一气之下大声说“都是内射行了吧，每次你儿子都是把阴茎顶到我小穴的最里面，撑开子宫口射到子宫里面的，射了好多好多，子宫和阴道都装不了，很多都流到了床单上，你要不要去检验下啊，羡慕死你，！你能尝到这样的滋味吗？这么多的精液肯定能让我怀孕的，实在不行我就然后他多干我几次，我就不信怀不上他的孩子，气死你。。。谁叫你是他妈妈，只能看！”

林姐大胆气急的话把我和妈妈都惊呆了，一是因为她说的话太淫荡了，二是因为我和妈妈确实发生过那些事。

尴尬，绝对的尴尬。。。。。。。。。。。。。。

还好，我们三个人没有在这事情上做过多的纠缠，只是妈妈交代每次都要把结果汇报给她。。。。。。。。。。汗。。。。。。。。

第二天，林姐的老公回来了，林姐介绍说我是欣姐失散多年的儿子

我嫉妒的看着林姐的老公带着林姐走进了房间，妈妈安慰我“孩子，别人是夫妻。。。看看点。。。！”

过了一会儿，房间里面传来两人的争吵声

“什么，你在外面和别的女人有了孩子？？”林姐愤怒的问到

“是的，那是次意外，那次我喝醉了，结果就。。。。。”她老公不断的解释着

“离婚。。。。。。。！”林姐毫无犹豫

“别啊，老婆，我爱你！”

“那你能离开外面那女人吗？”

她老公没有说话，林姐更加的生气“好。。好。。你不说话是吧，你不肯离婚是吧，我这就向法院提起离婚诉讼，只要造成六个月的事实分居，婚姻失败，就可以判决离婚，你看着，这六个月里面，我肯定让你的老婆，也就是我怀上别人的孩子，我就是让别人不戴避孕套干我，射在我阴道里面，干大我的肚子，你看着好了！滚，滚出去！”

说着，就在一阵的拳脚下，把她老公赶出了门

林姐坐在沙发上，掩着脸大哭起来

妈妈走过去，坐下林姐的身边，搂住林姐

“小林啊，他既然不能真心对你，这样的男人不要也罢，不是还有小雨吗？”

这时，我也坐到了林姐的身边，握着林姐的小手，安慰她“林姐，放心，我会守护你一辈子的！”

林姐擦了下眼泪“我只剩下你了小雨，你可别抛弃我！”

“不会的林姐，我疼你还来不及呢！”

林姐破涕为笑，亲了我一下“还是小雨最好了！对了，我老公是小心眼，我怕他会弄跨我的公司，这段时间我可能要出趟远门，找几个朋友帮忙把公司财产转移掉，重新在其他城市开个公司，时间可能要1个月多，欣姐，你可要照顾好我的小雨哦！”

妈妈也知道事情的轻重，说“放心，我儿子我能不照顾么，倒是你有没有考虑过，你这一走一个多月，我儿子的生理问题怎么解决啊！”

林姐害羞的看着我，说“小雨，希望你能理解， 不是林姐狠心，实在是事情急没办法！回来后随你怎么玩，这段时间就别手淫啦，多积攒点精液，一个月后尽情的射进我的子宫，你不是想干大我的肚子吗，那你这些天可得憋着点哦！”

我被林姐大胆的话讲的楞在了那，而妈妈则是啼笑皆非的笑道“小妮子，什么时候说话这么大胆了！”

林姐没好气的瞪了下妈妈“能怪我吗？都是被你教坏的！”

接下来的一个月，没有林姐的日子真是难熬。

性感前卫的妈妈总是穿着各种各样的性感内衣和丝袜在我眼前晃来慌去，我则是每天在绝色的妈妈面前害羞的抬不起头

很奇怪的，在林姐回来前一天，妈妈吃饭的时候忽然跑到卫生间呕吐了起来，而我也没太在意

林姐终于回来了“我回来了！”

我激动的搂着林姐，嘴巴和林姐来了次深深的法国式湿吻

吃过饭，林姐走向了洗手间

上完厕所的林姐不小心把手机掉到了地上

检起手机的瞬间，林姐发现了地上的一张小纸条，刚想把纸条扔进垃圾桶时，林姐捂着嘴巴，不敢相信自己看到的东西

那纸条赫然就是验孕纸，而上面则清晰的显现出检测的人怀孕了

这东西显然不是自己的，那肯定就是欣姐的了，想到这里林姐不禁笑了起来

走进客厅，林姐坐到妈妈旁边，在妈妈的面前晃着那张验孕纸

“这是什么东西啊欣姐！”林姐戏谑的看着妈妈

妈妈看见那东西，立刻慌了起来“你。。。你在哪找到的！”

林姐看见妈妈紧张，更加的放肆起来“小雨，告诉你个好消息哦，你妈妈让她的男朋友搞怀孕了哦！”说着在我面前晃了下验孕纸

林姐转向妈妈，说“欣姐，老实交代吧。那个男人帅不帅啊！下面大吗？你居然比我先怀孕，我真是失败，小雨我们要加油咯！”

看着脸色苍白的妈妈。想起妈妈最近根本没有离开过我，而剧我所知，妈妈根本没有男朋友，那她肚子里的孩子。。。。。想起那个荒唐的夜晚。。。。我瞬间醒悟了过来

我也怕失去林姐，但既然做了，就得承认，何况那是我妈妈！

我鼓起勇气，看着林姐说“林姐，妈妈肚子里的孩子是我的！”

妈妈听见我这样说，脸色更加死灰，而林姐则是楞在了那里

林姐尖叫着喊到“怎么可能，你们是母子啊，你们这是乱伦啊，小雨你怎么能背叛我，滚，你给我滚！”说着便重重的打了我一巴掌

我面如死灰，转身走进了房间收拾东西

妈妈看着我的举动，急切的跟林姐解释到“小林，听我解释！”

林姐已经乱了心神“我不听，我不听，你也给我滚”说着撕打起了妈妈

妈妈知道这时候说什么林姐都已经很难听进去，狠狠的甩了林姐一个巴掌，把林姐打楞在了那里

妈妈见林姐安静了下来， 双手把林姐扶进了自己的怀里，一边替林姐擦拭着眼泪，一边说“小林，是这样的，还记得我和小雨想认的那个晚上吗？那天晚上你去了你父母那，而我不敢当面跟小雨说，所以我就让小雨陪我喝点酒，当看小雨喝的有点醉的时候，我就告诉他我是他的妈妈，并且给他看了化验报告。你也知道，小雨从小便离开了我，一下子接受不了我就是他妈妈的现实，而且他也痛恨为什么我抛弃他。强烈的恨意加上酒后的神志不清，那天晚上小雨强暴了我，本来我阴茎让小雨把那天晚上的事当成一个梦，不想告诉你，破坏你和小雨之间的感情，没想到，前几天我有点呕吐，联想到那天的事，我就担心的去买了验孕纸，一测之下，我也吓呆了，我居然怀孕了。。。。。。！所以，一切都是我的错，你别怪小雨，他没有错的，要走也是我走！”
林姐听了妈妈的话，直起身子，木然的看了下妈妈“让我想一下，这事明天再说！”转身就走回了自己的房间

妈妈走过来阻止我收东西，说是林姐明天会给出答复

第二天，为什么三个做在客厅，谁也不说话，我和妈妈是低着头，等带审判，而林姐则是恨恨的看着我们两个

当我和妈妈都觉得今天肯定完蛋的时候，林姐忽然扑哧一下笑了出来

“你看看你们两个现在象什么样子，笑死我了，哈哈！”林姐捧着肚子笑乐了

妈妈楞了下，看着林姐，弱弱的说“小林。。。你。。。你。。。！”

林姐哼了一下，装着恶狠狠的样子，对着妈妈说“死欣姐，连自己的儿子都不放过，太无耻了，居然和我抢男人！不想活了是吗？”

听见林姐的话，妈妈害羞的说“哪有啊，明明是他。。。是他强暴我，我哪有。。。。！”

还没说完，林姐就打断了妈妈的话“别想狡辩，你明明知道小雨有恋袜癖，你还每天都穿那么性感的丝袜，你这不是引诱是什么！”

已经越描越黑了，妈妈感觉多说多错，干脆不说话了

林姐戏谑的看着满脸通红的妈妈，想起以前妈妈是怎么调笑她的，现在不报复还等什么时候报复

林姐假装正经的问到“老实交代，那天晚上舒服吗？不说别想我原谅你！”

妈妈无奈的看着林姐，没想到报复来的这么快“不清楚，那天晚上我被吓坏了！”

林姐看着妈妈，想了下说“这倒可以理解，被自己的儿子强暴，肯定接受不了慌了神！那我继续问，小雨下面大吗”

妈妈害羞的说“大。。。。！”

“怎么个大法！老实回答”

“我。。。。我。。。。我起床的时候才发现阴道流血了，应该是被小雨的阴茎插破的！”

林姐捂着肚子放肆的笑着“哈哈，没有想到你也有今天啊，上次还笑我被小雨干破阴道，你看来你也好不到哪去嘛！看你平时的大胆语言，应该不至于阴道紧成这样啊！”

妈妈听了这话，低低的更低了，恨不得找个缝钻进去“那个，那个我只有和初恋男友发生过一次关系，就那一次有了小雨，后来就再也没有找过男人了。！”

听了妈妈的话，我心里变态般的高兴死了，妈妈等于是半个处女啊，我能不高兴吗

林姐也是惊奇的看着妈妈“真看不出来，那被小雨干破阴道就不奇怪了，那天晚上小雨干了你几次啊，都是怎么射精的啊！”

“干了好多次，他一直疯狂的强暴啊，阴茎一硬就马上强行干我，每次都是插进我的阴道最深处，撑开我的子宫口射进我的子宫里面的！”

“原来是这样，你那准备怎么处理肚子里面的孩子！”林姐关心到最重点的问题

“我也不知道！”

此时林姐和妈妈都转头看向了我，问我的意见

我用手指了指自己，而两个女人则同时点了点头

“我能说出我内心想法么？”我试探的问着，而两女也肯定的点了下头

“其实我感觉我这个人有点变态，第一，我喜欢丝袜，这你们都知道，第二，则是我每次都把精液射进林姐子宫里的时候产生的被我干大肚子，怀孕等禁忌的刺激感觉，我每次都幻想着林姐穿着丝袜被我疯狂内射怀孕，然后在怀孕后马上去打胎，继续被我奸淫，就这样疯狂内射，不断打胎，每次这种疯狂的想法都使我更加的迷失自己。。。。。！”我红着脸回答着两女

而两女则是有点惊讶有点害羞的看着我

林姐率先开口“小雨你真是变态。。。。。。不过。。。。可以试试哦！听起来蛮刺激的”

妈妈则是轻声说“那就这样吧，我明天就去打胎，那天晚上的事你们忘记它吧！”

站在床边的我的欲念开始熊熊的燃烧起来，整个裤裆被里面的凶器撑得前所未有的巨大，
我就呆立着看着倒在床上，仍旧穿着套装与肉色丝袜的诱人林姐，却不立刻动手，只是静静
的酝酿着这股气氛。

    “来嘛……”

    听到这声轻柔的召唤，我终於忍不住的向前压上林姐的身子，与林姐疯狂的接吻起来，我用力的扯开了林姐的衣服与胸罩，然后扒下来狠狠的丢到一边，在里面闷了许久的３５Ｄ巨乳不受束缚的弹跳了出来，我将只手握上林姐裸着上身，硕大的雪白只乳，用力的揉捏了起来，两颗乳房上的粉红蓓蕾在我的刺激之下很快得就开始挺了起来，变成两颗粉红色的坚硬小豆子。林姐在我粗暴的搓弄下爽得闭上眼睛仰起了头，从小嘴里传出了一阵阵勾魂的诱人呻吟。不满足於只玩弄两颗大奶子的我，又凶猛的扯下了林姐的套装窄裙，开始爱抚起我最喜欢的丝袜美腿，林姐今天穿了一件非常薄，非常柔细的高腰亮光肉色裤袜，覆盖在林姐
穠纤合度的一只美腿之下，让我忍不住低下头舔舐了起林姐的美腿。尤其是林姐敏感的大腿内侧，在我连续不断的亲吻之下，很快就整整的湿了一片，林姐嘴里轻柔的呻吟也从没停过，
让我一边慌乱的脱着自己全身的衣服也舍不得似的一边继续亲吻着林姐的一只丝袜美腿。

  “这里也要小雨疼……”林姐红扑扑的脸转向了一边，却伸手到裤袜之中，解开了内裤两边绑着的蝴蝶结，然后将整条内裤从裤袜之中抽出来丢在了床上。原来林姐今天穿的是繫带式的内裤，这样就可以不用脱下裤袜就能跟林姐做爱了。

    看到林姐的私密处，让我热血沸腾了起来，已然巨大的阳具又变得更大而跳动了几下。我先隔着薄薄的亮光裤袜舔着林姐光滑的阴部，许久不见，林姐漂亮的私密处仍然十分诱人，光滑无毛，少女一般的阴部，两片粉红色可爱的迷你阴唇，上面还有一颗充血而肿胀的小豆子。隔着裤袜舔不够过瘾，我轻轻的在林姐裤袜的私密处撕了一个小孔，让我的舌头可以穿过裤袜的裂缝直接爱抚林姐的花瓣。当我的舌头一接触到林姐充血的阴核，林姐立刻甜美的呻吟了起来，紧紧抓着我的头发彷彿催促我还要再多一些。受到鼓励的我舔着林姐的小豆子，两片可爱的阴唇，甚至还将舌头都伸入了林姐的阴道口。林姐的蜜汁源源不绝的从小穴中流了出来，我也当作琼浆玉液般的将甜美的爱液全都卷入口中。

    “髒死了，小雨别吃……”

    “是林姐的我都喜欢，怎么会髒呢？”说罢我继续揉弄着林姐穿着亮光丝袜的大腿，舔弄着林姐的小穴，弄得林姐在一阵剧烈的颤抖之后，喷出了更大量的爱液。

    “啊啊啊啊！……林姐死了……死了……”林姐的身体紧绷了好长一段时间，才一口气放松下来。看样子是已经达到一次高潮了。

    这也不禁让我得意了起来。这才是我的第一次哩，看样子我还满有天份的嘛。

    “小雨好厉害，弄得林姐好舒服唷……”高潮之后，林姐慵懒的望向我。随即伸手圈住我已经肿胀得不成样子的肉茎，说道：”来，让林姐疼小雨的小鸡鸡. “

    我将整个下身骑上了林姐的胸口，又用着林姐硕大的３５Ｄ奶子夹着我的棒身，将龟头塞进林姐小巧的红唇里不断抽送，只手则各自握着一颗白花花的大奶用力搓弄了起来。林姐除了用手把自己巨大的胸部往中间集中以夹紧我的龙根之外，还用小嘴不停的疼爱着我的龟头.

   “小雨的东西好大，好硬又好热唷。”林姐停了一下嘴上的活儿，带着诱惑的神情说了
这些话，然后又继续加速的服务我的肉棒。

    在多重的刺激之下，我几乎就要激射而出，连忙将整条火热的肉棒退了出来，稍微停止一下。林姐不解的望着我，不知道我下一步是想做啥。我轻轻用指头点了林姐的可爱鼻头

    “傻林姐，现在就射了怎么能马上用鸡鸡疼林姐的诱人小穴呢？”

    林姐释怀的笑了起来，我也将身子整个压上林姐，将火烫的肉茎轻轻的移到了林姐的下阴处，一边抚弄着林姐穿着亮光丝袜的只腿，将已经裂开的裤袜小孔再撕裂大一些，一边与林姐热烈的接吻，并用肉棒开始寻找插入的迷人小穴。但是在上身贴着林姐的巨乳，看不到下身的情况下，几次插入的嚐试都告失败，满头大汗的我用求救的眼神投向林姐，林姐露出个受不了你一般的表情，将娇嫩的小手伸到了下身，主动的轻轻握住了我滚烫的棒身，对准了她已经潮水氾滥的小穴。那触感真不是一个舒服能形容的。

    在已经确定了突破口后，我并不急着进入，只是用龟头轻轻的在林姐的阴道口点着。林姐的小穴口早已经被弄得湿成一片，淫水不停的流出，将身下的整片床单都给浸湿了。见我只在门外过而不入，林姐着急了起来。

    “嗯~~小雨，快疼我嘛。”

    “用什么疼林姐啊？”

    “你坏！”林姐轻打了一下我的胸口。

    “不说是什么，我就不疼林姐啦。”

    “你唷！”林姐逼不得已，将嘴巴靠近了我的侧脸，轻轻的含住我的耳朵，用舌头舔了起来，然后细声的说着：”用宝贝火热的大肉棒疼林姐嘛……你不是想把我干怀孕吗”

    听到这声鼓励，我在也忍不住了，已经顶在阴道口的十八公分长凶猛肉茎，噗哧一声的，一口气从鸡蛋大的龟头开始，用力插入了林姐的小穴中！

    “阿啊啊啊啊啊啊！”林姐爆出一声又长又尖的呻吟。因为我的肉棒太粗长，整根肉棍根本无法尽入林姐的小穴。十几年未经人事的林姐显然一时间无法承受，痛得眼泪都滴了出来，紧窄的花径将我火热的凶器狠狠的夹得进退维谷，要继续进入也不是，要抽出来也不是，弄得我不知该如何是好。

    “没事的小雨，”林姐看出了我眼中的担忧. “林姐只是一个多月没做了，你的那个又好粗好长，所以才一时之间受不了。你可以……慢慢的开始动了。”

    得到了谕令，我开始轻轻的抽动着蜜穴中的大肉棒。林姐湿热的小穴紧得好像有无数根触手般的抓住了我的棒身，无论我是要往前突刺或是往后抽回，都艰难万分。我坐起身来，将林姐两条裹着丝袜的美腿放在我的肩膀上，转头亲着林姐的丝袜小脚，试图令林姐放松一些。很快的林姐的两条小腿跟丝袜袜尖就已经都沾满我的口水，亮光的丝袜看起来异常淫靡。

    过了一阵子，我见林姐皱在一起的柳叶眉稍微有舒展的迹象，放心的开始缓缓抽送我已经忍无可忍的男根。林姐看着我们下身一进一出的活塞运动，脸整个红了起来，索性将头转向一边不肯再看。眼看林姐已经开始能够适应我的粗长肉棒，我便开始进行打桩运动。一进一出虽然都无比艰困，但是也随着逐渐的拓展，原本留在小穴之外的部分越来越少，终於整根肉棒都捅入了林姐的花径里.

    “嗯……哦……小雨……小雨……林姐没问题了，放心动吧……林姐……林姐好舒服啊……”

    此时伴随着我逐渐加快的抽送，房间内已经充满了我跟林姐之间肉体交流撞击时的声音，还有淫水被带进带出所发出的啪滋啪滋的水声。

    “喔……那什么声音啊，好难为情喔，小雨……小雨再用力……用力干我……我要被你干大肚子”

    在启动活塞运动之后，林姐紧窄的白虎穴很快的就挤压得我再也承受不了，可是却无法制止自己继续抽送的欲望，只是不断凶猛的继续打桩。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！林姐！！我要射了！！！我要射进你的子宫,我要干大你的肚子”

    “射给我！射给我！小雨射进我里面！多射点,我好想被你干怀孕哦”

    一边搓揉着林姐激烈晃动的丰满大奶，一边嘴里咬着裹着丝袜的可爱脚趾，已经爽到极致的我再也憋不住。蓄势待发的精液开始充满了整根棒身，我想要憋住马眼痠麻的感觉，却只是再增加了想要喷射的欲望，终於一股快感直冲脑门，思绪一片空白的情况下，我本能的将棒身捅入林姐阴道的最深处,撑开林姐的子宫口.

    “喔喔喔喔喔喔！！射了,射进你的子宫了,这次肯定干大你的肚子”

    伴随着我的怒吼，以及膨胀到极点的肉棒一次次剧烈的脉动，将囤积已久的精液一股股的喷射进林姐的子宫深处，一次，两次，三次……连续发射了十几次之后才有了射尽的感觉，意犹未尽的我继续用力的含着林姐穿着丝袜的脚趾，并不间断的抽送着林姐的阴道，让整个性交的过程更加的舒爽畅快。林姐也感受到花心之内承受了我十数次的汹涌冲击，滚热的精液烫的林姐全身一阵颤抖，整个花径都装满了我的男性体液。

    我终於在林姐的身体里射精了……心里回味起这想法，畅快无比的刺激感就传回我的脑海里. 抽送个不停的肉棒完全没有软下，异常的保持着一贯的坚硬，不需要休息又可以开始继续下一轮的激战。

    “小……小雨……射了要不要休息一下……阿啊啊啊啊！”

    娇美的林姐根本没办法继续说话，就又感受到了我充满爆发力的强力撞击。

    硕大的乳房随着我无间断的抽插运动而摇晃个不停，裹着丝袜的小巧脚趾则是被快感冲击到整个弓曲了起来。

    我将肉棒短暂的抽离了林姐的身体，将林姐诱人的躯体整个翻过来变成小狗交配似的体位，再紧捏着林姐穿着亮光裤袜的屁股，从迷人的花穴中再次将十八公分长的性爱凶器狠狠贯入。

    “喔喔啊！好深好深！小雨插得好深，林姐好舒服，用力，用力啊！”

    从背后的体位插入林姐，不仅可以揉捏林姐裹着薄薄丝袜充满弹性的屁股，还可以以更加深入的角度疯狂冲击林姐的阴道。我感觉到每次全力的冲击都会在最深处顶到不知道什么，我想那就是林姐的花心了吧。伴随着我每一次阳具的狠力撞击，林姐已经被我干得披头散发叫天叫地，红润的小猫嘴也不自觉的流出快感不断而无法控制的口水。林姐的阴道紧缩得离谱，比起手淫或是口交，都更让我的肉棒有致命的性爱快感。以这个姿势狂干林姐，两颗巨大的奶子也像钟摆一样前后剧烈摇晃个不停，让我从后方看得心神荡漾。

    “林姐，你好紧唷，夹得我的小鸡鸡爽死了！”

    “宝贝～你好大好粗啊～啊啊～干得我～啊啊啊啊啊～干死我啊！别那么用力的撞我的子宫口啊”

    林姐的淫声浪语彷彿催促我干更用力些。一个月没有性交是我不懂得控制力道，也不用啥抽送的技巧，纯粹就是以一身蛮劲狂抽猛送。幸好出差在外面的林姐因为太久没有做爱，似乎特别享受我猛虎般的汹涌冲撞。我左手捏住林姐的屁股继续搓揉着紧贴在上的柔细丝袜，右手则伸到林姐的胸前用力的掏取下垂的巨大乳房。此时的林姐同时接受多方面的刺激，电流般的快感不受控制的流窜着全身，尤其是小穴深处的嫩肉不断的受到儿子凶恶阴茎的刺击，柔嫩的内壁紧紧的缠绕在肉棒之上，让性交只方都逐渐的攀上了性爱的最高峰。

    “林姐～我爱你～我爱你的大奶子，喔喔喔～我爱你的小穴穴，我爱你的丝袜腿，我爱天天干你！！我要早点把你干怀孕”

    “我也好爱你～让小雨天天干我，我天天都让你～～啊啊～～天天都让你干丝袜腿，天天让你干穴～～啊啊！我天天让你射进我的子宫,要是怀孕了就去打胎让你继续干大肚子”

    林姐已经随着我的猛击，胡言乱语了起来，平常的矜持也已经不知道被抛到哪里，现在在我胯下的这具肉体，只是一个渴求我阳具狂干的淫女。

    “喔喔～喔喔～到～到了～～不行了啊啊啊啊啊！！我要把你干怀孕”林姐的蜜处在我巨茎的抽插下，快感源源不断的冒出来，林姐再也禁不住烧烫火棒的持续刺激，张大了嘴，高声的呻吟了起来。伴随着绵长的呻吟声，我感到林姐的内壁超越极限的紧缩了起来，将我的肉棒夹得快要断掉，不仅仅是阴道口的括约肌紧收了起来，尤其是花心处，龟头不断撞击的地方更是像被好几十公斤的力量紧紧箍住似的，此时在花心深处有一股热烫的液体喷了出来，浇得我的龟头一阵舒爽，原本就已经肿得离谱的龟头瞬间更是到达了生命中的最大极限。我终於忍不住了。一股强烈的快感贯穿了脊髓，快速的重重轰击了几下后，猛地把肉茎往林姐的最深处里一插，撑开子宫口,第二发炙热的精液洪水奔腾般的一口气全部喷射进林姐的子宫深处。而原本已经到达高潮的林姐，随着我这一波源源不断的精液激射，身子猛往上一抬，伸出右手反勾住了我的脖子，然后张大了漂亮的水亮眼睛与嘴巴，说不出半句话的停在了那个角度，身体内部则不断的颤动着，持续承受着我爆发性的射击，再达到了一次前所未有的强烈性高潮。我的身体已全部不听使唤，只有大开的马眼汹涌的向林姐的子宫激射出精液，灌溉着一个多月未经我开採的秘密花园，彷彿永远不会停歇，精神已经飘到不知道哪里，我想这一刻可能就是天堂吧！

    我们两人停在这个姿势持续了好几分钟，高潮才缓缓退去而倒在床上。林姐累得一句话也说不出来，只是大口大口的呼吸着空气。我则是维持着一手抓着林姐钟乳以及裤袜屁股的状态重重的压在林姐的身后。过了许久，我巨大的阳具终於消了下来，我便顺着满满的体液退出了林姐的阴道，波的一声，好像栓塞被拔掉似的，一大堆又白又稠的液体伴随着我的抽出而倾泄了出来，流的整个床铺都是。我对於这个吓人的精液量有点吃惊，这好像是我的弹药库满装的情况下连续射精个七八次以上才会有这么多，也许是加上林姐高潮时所喷射出的淫水吧！

    “林姐，”回过气来，我将肉棒缓缓放在林姐的两条丝袜腿中间夹了起来，享受着被光滑柔顺的丝绸紧夹的触感，开口向林姐说话。”林姐舒服嘛？”

    林姐回过头来吻了我一下，脸羞红的说着：”舒服死了！我的小心肝好厉害啊，又粗又大干得又猛。一开始胀得好痛，后来就弄得我舒服得要死。而且你射那两次精，多的好离谱，好像有根水管伸进林姐的子宫里面在喷射热水，射在林姐里面的感觉好舒服好舒服，都快要飞上天了，没想到我的宝贝小雨居然射得了那么多。”林姐停了一下又小小声的说：
“我好喜欢你射一大堆精液在我子宫的感觉……希望你早点干大我的肚子,把我搞怀孕”

早上起来，吃早饭的时候，林姐戏谑的看着不敢抬头的妈妈，笑着说“欣姐，你以前不是说过我和小雨做完后都要跟你汇报吗！我今天就汇报下哦，昨天晚上小雨又干了我2次，2次都是内射哦，而且都是撑开子宫口直接射到子宫里面的，他的阴茎一退出去，我的子宫口马上就关上了，现在我的子宫里面可是满满的一子宫精液哦，可惜小雨射的太多了，好多精液都装不下流出来了，好可惜哦，这样就浪费了很多可能使我怀孕的精子！”说着还装出了很惋惜的样子。

妈妈则是更害羞的低着头吃着东西，而我则是不好意思的看着2个女人，“林姐，别取笑我妈妈了！”

林姐哼了一下“就知道妈妈，妈妈，是不是嫌弃我了，我就知道你上次强暴过你妈妈后你就老想着她，是不是还想上她啊！”

我连连摇头！以示清白！

妈妈则是跑也似的抓起宝宝就跑了出去，临关门前丢下一句话“我去打胎了，晚上回来！”
看见妈妈走了出去，我嘟着嘴看着林姐“林姐，别问戏弄我妈妈了！”

林姐没好气的看了我一眼，说“还不是为了你，不然我怎么可能说出那么羞人的话！”

我倒是很纳闷，怎么是为了我呢

林姐见我疑问，说“我问你，你喜欢你妈妈吗？”

“那还用问，她可是我妈妈，。我当然喜欢！”

“你妈妈漂亮吗？”

“漂亮！”

“她的丝袜腿性感么！”

我诚实的回答“性感！可是她是我妈妈！”

“强暴都强暴了，还顾及那么多，你妈妈也是可怜的女人，一直没有结婚也没有找男朋友，生理上肯定是很需要的，你就把你妈妈也收了吧！”

我不敢相信林姐居然说出了这样的话“不是吧林姐，你不是故意试探我吧！”

“我哪有那么无聊去试探你啊，你不觉得干你的性感丝袜妈妈不是更刺激么！”

听了这话， 我则是老实的在思考这问题，心里不由的在想，确实很刺激

林姐见我的样子，有点嫉妒的说“哼，就知道你早有这想法！”

我见林姐这样，可怜的说“冤枉啊林姐！”

“别狡辩，你肯定就是这样想的，要不为什么你一个晚上就把你妈妈搞怀孕了，我都让你搞这么多次，你都没让我怀孕，你肯定是故意的！”

对与林姐的歪理，我是没有想法了，委屈的说“哪有这样的道理啊林姐，又不是说我想把你干怀孕就怀孕的，也要你的卵子被我的精子受精才可以啊！”

“倒好象都是我的错了，哼！”林姐歪过了头

我赶紧搂住林姐“林姐别生气嘛，大不了我精良多射进你的子宫几次，早点把你干怀孕，这样行了吧！”

林姐听了我的话，总算安稳了下来，嘟着小嘴说“这还差不多！不过，你妈妈的事我是认真的，她也是可怜的女人，都被你强暴干的怀孕了，你就收了她吧，她是我的好姐妹，我不介意的！”

我确实也是对妈妈有点想法，于是便答应了下来

林姐见我答应，补充到“这几天我们就大胆的性交，诱惑你妈妈，引发她的性欲，你就有机会再去干她了，不过说好了，你以后可得把精液多射点给我，要不我可是很吃亏的！”

我则是恩恩的答应着

晚上妈妈回到家，低着头说了句“已经打胎了！”就转身跑回了卧室，饭也没有吃

林姐把我拉进卧室，故意不关门，就和我激烈的作爱起来，而且叫床的声音故意提的很高，好象是怕对面的妈妈听 见

转眼间，已经超过晚上九点，

    这段时间内，我已经在林姐的花心里整整射了两大发的阳精，激烈的奸干得林姐的腿都软了。从无毛的白虎蜜穴中满溢而出的精液也将林姐浅灰色的一对长筒袜浸得尽皆湿透，我却仍旧不放松的将半软的肉棒轻轻在林姐的阴道内抽动着。因为根据以往的经验，只要是跟林姐性交，到达高潮射完精后至多两三分钟，我就能回复坚挺继续再战，比起自己用林姐的丝袜打手枪，恢复的速度快得吓人。尤其是今晚的林姐特别慵懒腻人，一只穿着吊带长筒袜的细腿缠着我的腰不肯放开，一只细皮嫩肉的手一直抚弄着我被汗浸透的胸膛，渴求着向我再次求欢.

    “小雨宝贝，你今天好猛，好能干唷…。我刚刚被你弄得整个人都昏过去了…。精液都射满了整个子宫了”

    “再昏一次怎么样啊，林姐？这样能增加怀孕几率啊”

    说罢，带着淫笑的我又挺着恢复战力的十八公分巨大凶茎开始向林姐紧窄的花穴冲击。林姐缠在我腰上的灰色丝袜美腿又紧紧的扣了起来，让不断抽送的我更加起劲了。经过多次与林姐淫战锻炼之后，我已经会从抽插的深度作文章，以九浅一深的规律打桩般的奸淫着林姐。九次浅戳之后那一次的深击，每每都凶残的深深刺入林姐花径的最深处，彷彿想把睾丸也一口气塞进林姐的阴道。

    “宝贝～你怎么这样弄我…。啊啊，好粗，好强，多爱一点，小雨多爱我一点！”

    看着林姐胸前的３５Ｄ巨乳在我的活塞运动之下不停的前后晃荡摆动，我伸出只手分别握住了林姐两颗让人无法一手掌握的嫩白巨乳，不断使劲揉捏的同时，也用手指搓弄起林姐早已坚挺万分的粉红色乳头.

    “呼呼，林姐怎么样啊，我的鸡鸡插得好嘛？”

    “你还问～啊啊，啊啊啊，你都弄得我，爽～爽到死掉了！”

    维持着下体相连的状态，我将林姐的上身抱了起来，自己却慢慢的向后倒在了柔软的床铺上，变成林姐骑坐在我阳具上的状态，嘴里则说着淫靡的台词：“要继续爽，林姐要自己动啰。不然我可不会那么简单就射进你的子宫哦,想早点怀孕就知道来哦”

    “你…。你好坏…。故意拿怀孕胁迫人家”

    已经陷入性爱泥沼的林姐紧咬着下唇，因为承受不住过於强烈的快感而流下了晶莹的泪珠。为了继续渴求儿子的肉茎给自己带来刺激，只得只手撑在我的胸膛上，开始扭动着自己的水蛇腰，用自己的紧窄的阴户继续套动着儿子的巨大男根。我的只手并没有闲下，一手仍然继续搓揉着林姐雪白的大奶子，一手伸到我们已经一团黏糊的结合处，轻轻搓揉着林姐光滑洁白的穴口上，充血肿胀的小荳荳.

    “啊啊啊！那里不行！”

    “哪里不行啊？”

    我听到林姐如泣如诉的高声淫叫，更加快速度的捏弄林姐下身的阴核，在林姐已经因为舒爽过度而失去力量无法继续摆动腰部之后，从下方继续用强悍的力道向上串击着林姐的淫穴，将林姐一次又一次的顶上了最高峰。

    “死了…。我死了…。喔啊啊啊！快射精啊你”在一声绵长的尖声淫叫中，林姐达到了高潮，夹紧着我巨大龟头的花心一阵挤压，激流出一阵热浆，烫得我的龟头一阵哆嗦。但是还未到极限的我却不满足於此，我起身将林姐再次推倒，重新以男上女下的姿态用粗大的鸡巴轰炸着林姐的穴心，让已经高潮的林姐完全无法承受，激烈到仰起上身翻了白眼，嘴角也流下感官爽到而极致而无法控制的口水。我将林姐的两只腿都集中了起来，不仅只手在纤细的灰色丝袜小脚上使劲的揉弄，更将足部放在我的脸上用力的闻着丝袜脚底的迷人香气，然后在最后几发冲刺中，将林姐小巧的脚趾连同袜尖都塞进了我的嘴里，用牙齿轻咬着。林姐敏感的小脚整个弓了起来，下身的肉穴更是紧紧夹到我的大鸡巴都已经发疼的程度，终於将我的龟头刺激到爆发的阶段，一胀一胀的在林姐的小穴里撑开子宫口开始喷发淫欲的浓汁。射到一半的我放开林姐的丝袜小脚，将喷射中的肉茎抽了出来往林姐的嘴里塞，过程中将林姐的下身到美艳小脸之间全都溅上了热烫的白浊精液，然后继续一股一股的在林姐可爱的小猫嘴中泄尽最后的精浆
.

    高潮失神的林姐就这样从诱人的花穴到平坦的小腹，白嫩的巨乳，鹅蛋型的俏脸，秀气的小嘴都接受我的喷射洗礼，一时之间都无法回过神来。数分钟过去之后，才以诱惑的神情缓缓的将嘴角的精浆都舔进嘴里，咕噜一声全部吞下，并从我身下将我搂住，轻声低诉着：“臭小雨，又把我弄得全身都是你的东西…。”明明就已经是第三发了，还可以多得像是
首发的爆射。我也讶异於自己庞大的喷射量，随着一次一次增加的交媾，似乎越来越有增长的趋势。

“臭小雨，也不顾人家的感受，前两次我的子宫已经被你的精液射满了！第三次你还往里面射，哪还装的下啊，可是你又用阴茎撑开人家的子宫口，精液那么霸道的射进来，把我装满精液的子宫射的涨死了，我现在就给你妈妈看去！”

说着林姐就光着身子捂着下体跑到对面妈妈的卧室

林姐推开房间的门，打开灯，站在了妈妈的床上

妈妈根本没有睡着，我和林姐激烈的做爱声使她根本无心睡眠，双手不断的扣挖着自己的小穴，淫水流的满床都是

妈妈看见林姐光着身子，捂着小穴站在床上看着她，慌神的说“小林，你，你要做什么！”

林姐戏谑的看着妈妈，娇笑着说“看清楚哦，这是你的宝贝儿子今天晚上的杰作！”说着还用舌头舔了舔嘴边的精液

“你。。。。你。。。！”妈妈慌的说不清楚话

“今天小雨射了3次呢，都是内射哦！要不要给你看看呢”

“不要，我不要看！”

“你不要看，我偏给你看！”
说着林姐放开了捂着小穴的手，没有了手的制约，肿胀的子宫立刻找到了宣泄口，一口气就把那些子宫根本容纳不下却有被强行灌进去的精液喷了出来，大量白色浓稠的精液象高压水般的喷了妈妈一脸，妈妈被羞辱的满脸通红

林姐看着满脸通红的妈妈，戏谑的说“现在知道被调笑的滋味了吧，叫你以前欺负我！哼！”

说完，林姐好象意识到了什么般，自言自语的到“好糊涂啊我，这些宝贵的精液怎么都浪费在这地方，不行，我要赶快找小雨再性交一次，让他把精液重新灌满我的子宫，我可想早点怀孕呢，不能落后欣姐你，你都已经被小雨搞怀孕了一次，今天还打胎了，我连怀孕的滋味都没有享受过，看来我要加油了，争取早点被小雨内射怀孕，再去打胎完了让他干！”

说着林姐便迅速的下床，边跑边向我叫“小雨，我还要，刚才人家把子宫里的精液全部喷到你妈妈脸上了，人家知道错了，浪费了这么多本来可以使我怀孕的精液，宝贝小雨，再干我一次嘛，今天晚上不把我的子宫射满精液你可别想睡觉哦！人家马上换双性感丝袜来给你干。好让你射多点！”

听了林姐的话，我和妈妈都是满脸的羞红。


接下来的几天，我们忙着搬家，新房子是座独立别墅！安顿好后，林姐把我带进了新公司，现在新的公司刚开张，但因为有很多以前的客户，生意还行，公司的资产也已经有差不多一个亿了！

林姐考虑了很多，最终把公司的法人代表写上了我的名字。

“啊。。。。。啊。。。。林姐我要射了~~~！”我一下子把阴茎插到林姐的阴道最里面，撑开子宫口开始往子宫里面狂射精液

“好烫啊，你的精液烫死我了，多射点，我要怀孕！”林姐的子宫被我精液烫的爽死了，一双丝袜美腿夹着我的腰，双手也死命的按着我的屁股，好让我的阴茎能更深入她的子宫

完事后，林姐在小穴外面垫了一张卫生巾，防止精液流出来，毕竟是在公司啊，被发现那可就完了。

和林姐打扫完战场后，我想起了一些事情

“林姐，自从你让我开始学习管理公司后，我发现了一些问题！”

林姐说“什么问题，说说看！”

我整理了一下思绪，认真的说“一，人员的工作分配有问题。二，工作纪律还有待提高，最重要的一点是，我怀疑公司的帐目有问题！”

林姐有点不相信“前两个问题倒好说，但我想帐目应该不会错吧！”

我笑了笑，淡然的说“查查不就知道了！”

林姐也不敢大意，准备找人查帐目

看了会公司的文件，闲着无聊我打开了电脑，四处游逛一下后，突发兴致的在网上买了几张美国强力彩票！

林姐笑着说我想发财想疯了，哪有那么好运气中那彩票，更何况因为美国强力彩票奖金超级高，中奖几率很小，已经很就没有人中头奖了，奖金已经累计到10亿美圆了。

经过几天的调查，果然没有错，公司的帐目出了问题，而且问题很大，流动资金已经基本没有了，下个月员工的工资根本发不出来。

林姐着急的看着我“小雨，这可怎么办啊！”

我安抚了下林姐“林姐，大不了就关了林姐吧，我可以养活你，只要你在我身边，我就满足了！”

听了我的话，林姐感动的不得了，一下子就扑进了我的怀里
我抚摩着怀里佳人的秀发，温柔的说“林姐，这就感动成这样啦，那我可不敢给你更大的惊喜咯！怕你受不了！”

林姐抬起头，吻了我一下“就知道欺负人家，哼，我也有惊喜告诉你哦！你先说，然后我再说！”

看着一脸幸福小女人模样的林姐，我打开抽屉，拿出了一枚钻石戒指

林姐看着戒指，不敢相信的张大眼睛双手捂着嘴巴

看着林姐，我真心的问“林姐。愿意嫁给我吗？”

林姐没有被幸福冲昏头脑，平静了一下激动的心情后对我说“小雨，林姐比你大17岁呢，等你还年轻的时候，林姐已经老了，所以我不能答应你，能做你的情人我已经很满足了！”

我用手轻轻按住了林姐的嘴巴，阻止她继续说下去“林姐，我喜欢你，我是真心爱你的，我已经想了很久，我发觉我是越来越离不开你了。你如果拒绝，那我会等你，这辈子我飞你不娶！”

泪水慢慢的模糊了林姐的视线

“答应我好吗林姐，你始终是我唯一的归处！”我轻轻的吻住了林姐的脸

看着真心表白的我，林姐慢慢的伸出手，我则是激动的飞快把戒指给林姐戴上

林姐幸福的看着我说“小雨，现在我还没正式离婚，所以这戒指我只会在私下里面戴，等到我离婚的那一天，我将会是你幸福的小妻子！”

我轻轻的恩了一声，想起刚才林姐的话，说“林姐，我说完了，该轮到你说啦！”

林姐用力的拧了一下我的胳膊，撒娇似的对我说“都是你坏，都是你坏！”

我纳闷的看着林姐，搞不清楚她在说什么

林姐看着搞不清楚情况的我，把嘴巴凑到我耳朵边上轻轻的说“我怀孕啦！”

我楞了一下，随即激动的搂住林姐“是真的吗？是真的吗？”

林姐害羞的用手捏了一下我的阴茎，好气的说到“那还有假吗？天天都不做安全措施就射进我的小穴，每次都射那么多，能不怀孕嘛！”

我不好意思的摸了摸头，嘿嘿的说到“谁叫林姐你每次都穿性感的丝袜诱惑我，我哪能受的了啊！”
“终于被你干大肚子了，我得找机会好好刺激下你妈妈和我老公，气死他们！”

我知道林姐怀孕后，不知道她打算怎么处理肚子里面的孩子，毕竟她以后就是我的妻子，想要个孩子也正常，于是问“林姐，那你看肚子里面的孩子。。。。。。！”

林姐见我这样说，哪里不知道我脑子想什么东西，又重重的打了一下我的阴茎，红着脸说“我还不知道你吗。你不是最喜欢干大女人的肚子后再让女人去打胎，然后继续干吗？放心，我晚上回去就和你妈妈说，然后叫她帮我联系人打胎！”

“还是林姐你最理解我啊！”

互相依偎了一会，林姐在我怀里慢慢的睡着了。我无聊的伸出空闲的一只手看市上网，也许以后都没有这样的空闲时间了吧！

四处游逛了下，没发现什么有趣的东西，本来正准备退出时，我想起了前几天买的彩票，于是打开了彩票网

看了下美国强力彩票的中奖号码，我感觉很熟悉，再打开抽屉拿出前两天邮寄到的彩票，哈哈，我居然中了

林姐被我的笑声吵醒，看着发疯般的我，说“怎么了小雨，什么事情这么高兴！”

我乐呵呵的说“这么高兴的原因，一个嘛是因为你终于被我干的怀孕了，还有一个嘛，就是我中奖了，我中了10亿美圆！”

说着我给林姐看了我手里的彩票和网上公布的中奖号码

“啊！小雨你真中了啊，这下我们不用担心了，小雨你运气太好了！”

在被中奖的喜悦激动了一个多小时后，我开始问林姐怎么处理公司帐目的事情

“这样吧，我已经找到了在帐目上做手脚的两个人！这就把他们叫过来，等下报警就行了！对这样的人没什么好客气的！”

一会儿后，一男一女走进了办公室

林姐把公司帐目往桌子上一扔，冷淡的看着面前的两个人说“说吧，这是怎么回事！”

我打量起了面前的两人，男的很英俊

女的更是很漂亮，一点也不输给林姐，成熟女人的气息体现完美！身穿一身标准的OL职业套装，眼睛继续往下瞄，一双包裹着肉色丝袜的美腿出现在我视线里面，看的我眼睛都直了。

林姐在不经意间随着我的视线注意到了那个女财务的丝袜美腿，心想“死小雨，有了我还不够，还看别人的丝袜腿！”

女人都是小心眼，林姐也不例外

林姐恶狠狠的对他们两个说“你们的事情我已经查清楚了，把你们贪污的钱交出来，我可以不报警！不交出来就准备坐牢吧！”

那个男的立刻就慌了“林总，我们错了，放过我们吧，是有人指使我们的！”

林姐听了这话，林姐来了兴致，问“谁指使你们的，快说！”

“是你丈夫，是他教我们怎么天衣无缝的做假帐，贪污公司的钱，说好了事成之后给我们夫妻200万！”

听了男人的话，林姐和我都是很生气，没有想到林姐的丈夫会这样狠，也没有想到他会这样快就查到了林姐的新公司

林姐很生气的说“这样吧，你们把钱还回来，一共是5600万！之后你们就自己辞职吧！”

男人听了这话慌了，急忙着“林总，我们这里只有200万了，其他都给了你丈夫了。。。！”

那女的此时也急了，开始骂边上的男人“都是你，要不是你赌博输了100多万，被黑社会逼债，我们怎么可能被人利用干这样的事！”

男人被女人骂的话都不敢说，分明就是他的错

林姐拿起电话，既然钱拿不回来了，就准备打电话报警了

忽然林姐好象想起什么似的，看了看盯着那女人穿着丝袜的美腿的我，放下了电话

冷漠的看了下对面的两个人，说“你们知道贪污这么多钱要坐多少年牢吗？”

两个人都没有说话，显然意识到是很严重的问题

林姐继续说“我可以告诉你们，只要我报警，你们这一辈子都别想出来了！”

看着面色死灰的两人，林姐冷哼了一声“不过，不报警也可以，我有个要求！”

男人听见可以有转圜的余地，立刻兴奋的说“林总你说吧，我都答应！”

林姐看了下那女的，又把目光转回那男人脸上，不代表情的说“把你妻子留下！”

男人不解的看着林姐，不知道是什么意思

林姐用手指了下我，说“明白了吗？”

男人立刻明白了过来，说“这怎么可以，不行！”

“那你们两个就等着在牢里面住到死吧！”林姐冷酷的说

男人听到这话，立刻慌了，求助的看着他的妻子

林姐没有给他们太多时间“快做决定，另外我会再给你100万！”

女人此刻的脸色是木然的，而男人听到还有100万时，立刻答应了下来，把他妻子一个人扔在了办公室，拿着支票跑了出去

我看着林姐，疑惑的说到“为什么要放过他们啊！”

林姐没好气的看了我一眼，当着那女人的面说“你刚才眼睛都看柔柔的丝袜腿，当我没看见吗？”

原来那个成熟的少妇叫柔柔，很好听的名字

听了这话，我立刻辩驳“看归看嘛，我心里可只有林姐你！我以后不敢了”

林姐没有理我，转头看着柔柔“你同意我刚才提出的要求吗？”

柔柔也不想在监狱里面度过下半辈子，无奈的点了下头

林姐起身把办公室的门锁上后，对柔柔说“接下来我说的话你绝对不能说出去，要不你就准备坐牢吧！情况是这样的，小雨，也就是你的董事长，其实是我的情人，也是未来的丈夫！”

柔柔不敢相信的看着我们两个，毕竟我才17岁，而林姐已经33岁了

林姐作了个别出声的动作，继续说“小雨呢有个癖好，就是喜欢穿着丝袜的美女，特别是穿着丝袜的成熟女人，本来我是想报警的，可是我刚刚怀孕了，在接下来的一段时间内可能不能跟小雨发生性关系，小雨是个性欲很强的人，我怕他憋不住，我看你长的非常漂亮，一双穿着丝袜的美腿也很诱惑，于是我就想让你做小雨的性伴侣，你看怎么样！”

柔柔听着林姐露骨和震撼的话，满脸通红的点着头

林姐看到柔柔点头，赞许的看了她一眼，继续说“你既然答应了，那我就不把你当外人了！小雨有恋袜癖好，所以你在小雨身边时必须每天都穿性感的丝袜，而且你和她性交时不准做避孕措施，要尽量让小雨在你小穴里面射精，怀孕后立刻就去打胎，继续让小雨给你受孕！直到你被他干怀孕十次，再打胎十次后你才能获得自由，最后我将在你获得自由的时候补偿你500万！”

柔柔听了林姐的话，说“不行，做爱一定要戴避孕套，或者我吃避孕药！”

林姐冷哼了一下“不答应也得答应，难道你是想坐牢/？”

柔柔楞在了那里，毕竟谁都不想把牢底坐穿啊

林姐很满意自己话语的威慑力，继续说“小雨就是喜欢干穿着丝袜的成熟女人，直到把她们干怀孕，再让她们去打胎，然后继续干，我都准备明天去打胎了，你就不用再多说什么了！”

柔柔点了下头，算是答应了

“柔柔，我还要跟你说清楚一点，在着期间，你不能和你丈夫发生关系，那样就是玷污我们小雨，知道吗？”

“知道了林总！”

林姐满意的点了下头，“很好，小雨很喜欢脚交和腿交，你会不会？”

柔柔红着脸，摇了下头

林姐坐到办公桌上，示意我坐上椅子

我知道林姐想干什么，她是想给柔柔做演示

我红着脸说“林姐，不要了吧，我只喜欢你一个，别把她扯进来了，我憋的住的！”

林姐看着我，温柔的说“小雨，林姐知道你对我好，可是我打胎后暂时不能陪你，你妈妈也刚打胎，况且她还没接受你呢！你憋的难受林姐也苦恼啊，放心，只要你真心爱我，我不会在乎其它东西的！”

柔柔听了林姐的话，呆滞的说“他妈妈也和他。。。。。。。还打胎了。。。。。。乱伦啊！”

林姐没有理她，开始在柔柔面前帮我做起了脚交和腿交，最后把丝袜套在我的阴茎上帮我口交射精

柔柔在一边看的是面红耳赤

林姐帮我清理了下下身，转头对柔柔说，晚上就跟我们回去，住到我们家。


带着柔柔回到家，妈妈只是好奇，也没有多问什么

吃饭的时候，林姐红着脸对妈妈说“欣姐，我怀孕了，明天麻烦你帮我联系医生打胎！”

妈妈被林姐的话吓呆了，不是因为怀孕， 而是因为柔柔也在边上“你瞎说什么啊！”

林姐笑呵呵的说“欣姐别担心，这女人名字叫柔柔，30岁，结婚2年，没小孩，是我找来给小雨泄精用的！”说着把公司帐目的事情说了一遍

妈妈看了柔柔一眼“你不是胡闹吗你！”

林姐戏谑的说“欣姐，你也知道小雨喜欢干穿着丝袜的成熟女人，我现在要去打胎，没有办法和小雨性交，你也才打胎完，况且你又不肯让小雨干，所以我也是没有办法嘛，才找来个穿着丝袜的美女给小雨玩咯！”

妈妈害羞的说“你说话越来越过分了小林！”

林姐转头对柔柔说“柔柔，既然都这样了，你也就安心的在这里住着吧，表现要淫荡点，不然你就别想自由，知道吗？小雨你也是的，想干她就干她，没什么好客气的，她的穴可是价值6000多万啊，不干白不干！”

柔柔回答说“是的林姐，我一定表现的淫荡，请你放心！”

晚上，柔柔钻在被窝里面给我和林姐各口交了一次，彻底的沦为荡妇




第二天，妈妈带着林姐去打胎了。

我和柔柔则是到了公司上班

柔柔开门进去发现我正拿着一条女人的丝袜，将鼻子顶在丝袜上，使劲嗅着那送到鼻下黑的袜尖，女人性感醉人的脚香味被我深深地吸入大脑，令我鸡巴硬了起来。“啊，
是柔柔啊，快进来，来，进来。”我一脸淫笑的将柔柔让到了办公室，顺手关上了门。

　　”我，你这是又玩的谁的丝袜啊，又是林姐的吧，”柔柔把文件放到我的办公桌旁，一屁股坐在沙发上然后把穿着黑灰色的超薄
透明丝袜、黑色的高根鞋的美腿翘了起来，当然那条超短迷你裙用手紧紧按着。

　　”这都被你发现了”我边说边坐到柔柔的身旁。柔柔软乎乎的身子和丰满的大奶子已经
靠了在我的身上。我的手伸到了柔柔的胸前，隔着制服握住了柔柔软绵绵的大奶子，”没想到你的乳房这么大”

　　柔柔抬起屁股走到办公桌旁坐了上去，抬起穿着黑灰色透明丝袜的右腿，踢掉了脚上的高根鞋，娇美的香淫脚裹在透明的丝袜里，隔着丝袜看着柔柔涂着大红色指甲油的脚
趾性感之极，因长久困于高跟鞋中而肿胀起来的白嫩脚趾散发着混合着名牌香水的香味

　　”还不过来？”柔柔淫荡的对我抛着媚眼。”今天的脚可真够香啊！”我拣起柔柔踢掉了的高根鞋放在鼻子前闻着，淫笑着坐在了柔柔面前的椅子上。

　　”越香你不是越喜欢吗？”柔柔的丝袜脚伸到了我的裤裆上，涂着大红色指甲油的脚趾隔着裤子在我正硬起来的鸡巴上轻轻的踩着，挤压着，摩擦着。另条一腿已经抬到了我的肩膀上，双腿间薄薄的透明裤袜下是一条紫色的蕾丝花边的内裤，透过裤袜可以看见，内裤边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤外面。

　　我的手一边抚摸着柔柔散发着浓郁脚香味柔软娇美的淫脚，一边顺着滑滑的大腿摸到了柔柔柔软湿润的下体，隔着丝袜用手指把内裤弄到了一边，
手指顶着柔滑的丝袜抠弄着湿润的嫩屄，柔柔的双腿不安分的扭动着”嗯………你真坏……”

　　我的手隔着丝袜不断抠弄柔柔的嫩屄，他感觉到柔柔的呼吸越来越重，同时隔着裤子踩在自己鸡巴上的香淫脚也越来越用力。

　　当我的手离开的时候，柔柔的黑灰色透明超薄丝袜已经湿了一个很大的圆圈，我迫不及待的解开了裤子，柔柔已经在桌子上把踢掉高跟鞋的那条腿上的裤袜脱了下来，
紫色的内裤也褪了下来。顺着涂着大红色指甲油的脚趾往上看是雪白的大腿，而雪白的大腿尽头是她肥美的嫩屄，浓密乌黑的阴毛下嫩红的屄缝已经是水渍渍的了。

　　柔柔躺在了桌子上，把一条光溜溜的大腿架到了我的肩膀上，另一条腿在桌边搭着，轻薄的丝袜挂在腿上在桌边晃动。我盯着柔柔涂着大红色指甲油的脚趾激动不已，
轻轻地把那只淫脚捧了起来，仔细的观赏着。柔柔的脚不是很大，但是很有肉感，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。

　　我用一只手托着柔柔的香淫脚，另一只手轻柔的抚摸了起来。柔柔面带骚媚地看着我。我把鼻子放在了柔柔的脚心上深吸了一口气，一股香香的味道沁人他的心脾。
猛地我一口含住了柔柔的大脚趾，气息粗重地用舌头舔着。柔柔放浪的媚笑着，”味道好吗？哎呦，轻点，咬疼我了！”

　　我性欲勃发才不管这些呢，把柔柔的每个脚趾连带脚趾缝都舔了一遍，然后将整个脚亲了个够，口水流在柔柔的性感香淫脚上发出淫荡的光泽。”喔……舔得我……好痒
……来……再舔舔……这儿…儿……对……喔……好痒……喔……咯咯咯咯，你真……坏……老……东……西……”

　　”柔柔……你的脚真美……又白又嫩……”我都陶醉了”好吃吗？这里也要啊。”柔柔用手抚摩着自己淫荡的肉屄，骚媚的向我抛着媚眼，那种骨子里的骚真是迷死人了。

　　我把脸趴在柔柔大腿中间，在他面前，清晰的看见柔柔黑色茂密的阴毛已被淫水濡湿了，勃起的阴核及湿淋淋的阴唇肉片的形状清楚可见。红色的嫩屄肉上，生着乌黑的
阴毛，阴核的包皮半分，极度的淫浪，被淫水浸淫的嫩红色的四片阴唇相当的肥厚，淫荡的屄缝像嘴巴一样张开着。下面则是柔柔的屁眼，肥白的大屁股中间一个暗红色的屁眼
紧缩着，由此可见柔柔确实是个天生的荡妇，眼前的一切足以令我感到野性勃发而要去征服她。

　　”快，快，玩玩……我………吧，我……浪屄……痒……痒……快……”我用舌头舔着柔柔的嫩屄眼，将阴核在舌上转动，更将舌尖放入柔柔的阴道内回旋，用嘴唇含着
阴核强烈地吸吮。”啊………好舒服………太棒了………你怎么这么会舔！啊！太好了………我要来了！”直舔得她一阵一阵抽搐，一阵一阵打颤，一阵阵刺痒难忍，一阵阵爽
心透体。柔柔微闭着双眼，娇喘吁吁，那圆白的屁股，随着心潮的起伏不停的扭动着。

　　柔柔边喘息边呻吟着下身因受到太大刺激使她前后腰部用力，双手用力地将我的头埋入她大腿之间，流不止的淫液沾满了我的嘴脸。

　　柔柔坚硬充血的阴核突生爽快的痉挛，呻吟的声音更加剧烈，我知道她要来高潮了，更加用力的吮吸柔柔的肉屄，同时用右手的食指沾着淫水慢慢插进柔柔的嫩屁眼。

　　此时柔柔几近发狂，用兴奋骚浪的声音叫道，”啊！不行了！……我……我受不……了……啦……我来了……来了……”柔柔是那种淫水极多很容易潮吹的女人，一有
高潮，淫水就像小便似地一泄如注，顺着肥白的屁股流到了我的办公桌上以及我的鼻子和嘴巴上。

　　”柔柔，这样就潮吹了，大鸡巴还没干你呢！”我一脸贱相的说着。”小雨……你舌功太厉害了……我已经受不了了……用这个小家伙来吧。”柔柔放下那只光着的
脚，用脚趾头挑逗我的鸡巴，用涂着大红色指甲油的脚趾夹着我的龟头，另外用那只穿着高根鞋的脚刺激我的阴囊，鞋面摩擦阴囊的感触非常快美，我的鸡巴更加坚挺
的翘起来了。

　　接着柔柔脱掉鞋子，直接以穿着丝袜的脚拨弄我的龟头，好象鸡巴都快被折断似的，我的鸡巴翘得更高，龟头受刺激流出晶莹的粘液。”好……人……哪……我要
疯了……快……给我骚屄……来重的……要狠的……狠狠……地插……插痛快……一些……我……好痒啊……快痒死我了……鸡巴……快插吧……我要你的精液”

　　柔柔把我的鸡巴夹在两脚的中间快速的套弄着，我的鸡巴体会着温热的脚掌和柔滑的丝袜的摩擦，鼻孔里闻着发自柔柔香淫脚上的酸香足香，看着涂着大红色指甲油的
白嫩脚趾在自己鸡巴上运动以及柔柔淫荡骚媚的表情，感到一阵目眩式的快感，大鸡巴一抖，白花花的精液狂喷在柔柔性感的香淫脚趾及丝袜上，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾
沾着精液显得分外的淫荡。

　　我把精液全涂在柔柔的丝袜上，把柔柔淫荡的雪白大腿分开，然后抱着她的大白腚放到桌边，用左手把柔柔的阴唇撑开，将右手的中指和食指顺着嫩屄眼插进柔柔湿淋淋
的阴道里抠弄，柔柔把双手撑在办公桌上，一脸骚媚的笑着，两条白嫩的大腿淫荡的分开，暴露出娇艳的浪屄任凭我的手指插弄，还用火热的阴道夹紧我的手指，看着未脱
光制服的柔柔的那股骚浪样，我亦随之亢奋起来，他把无名指和小指也插了进去。

　　”啊……小雨……好舒服……快……快点……再插快点……我受不了……啦……浪屄里痒……死……了……”柔柔发出淫荡的陶醉声，火热的屄心不停的收缩和痉挛，有手
指尖大小的阴核像小鸡巴一样的脉动。我把几乎要碰到柔柔屄心的四根手指发疯似的猛抠猛插，手指沾上大量的淫液，在柔柔的肉屄里抠弄旋转时发出”咕唧咕唧”的声音。
“好……太好了……使劲………往里………对……喔……美死了……啊……不行了……要泄了……”柔柔上气不接下气，淫荡的呻吟着，扭动着肥白的大屁股，涂着大红色
指甲油的白嫩脚趾用力的弓着，我继续用四根手指的快速插弄，并且用大拇指轻柔按压刺激着柔柔的阴核，随着柔柔几声淫荡的叫声，从柔柔湿淋淋的嫩屄眼里猛的喷出几股
透明的体液，她被我弄得第二次潮吹了，像尿一样的液体流满了柔柔的整个大白腚下面的办公桌上。

　　我还觉得不过瘾，让柔柔像狗一样趴在桌子上，把手指插入了她的浪屄里在阴道里抽送着，手指很容易就触到了子宫颈，手指如游龙般的在那里玩弄着它。另一
只手在她大奶子上温柔的按摩着。随着他的大手疯狂的掏弄，柔柔感觉自己屄心子快被撑爆了，发出淫荡的浪声，让自己痛痛快快的达到高潮。

　　当我用手指顶进她的子宫颈，另一手两指狠狠的插入她的肛门时，一阵更猛烈的痉挛袭来，柔柔疯狂的前后扭动着，浪屄竟挣脱了我的大手，淫水随着身体的扭动和子
宫颈的收缩从屄眼狂喷而出，在空中画出了几条弧线，有些还喷到了我的身上，这是她从没有过的体验。我用食指狠狠的照柔柔的尿道捅了几下，又用手掌猛拍了几一下她
的肉屄，柔柔随之小便失禁，金黄色的尿液像喷泉似得喷了一地。

　　”先热个身，现在我可要干你的小嫩屄了啊！”我射了一次的鸡巴又挺立起来。我抚摸着柔柔雪白丰润的大腿，粗大的鸡巴已经顶到了柔柔湿乎乎的下身，柔柔的手伸
到下边握住我粗大的鸡巴，”这幺硬，胡哥几天没见，这幺大了，轻点…哎吆…嗯………”我火热的鸡巴顶开柔柔已经完全湿润的阴唇，屁股一沉，”卜滋”一声，大鸡巴
已全部插入了柔柔的嫩屄里了。

　　”哦……好舒服……美极了……哎唷……你……你这只鸡巴……真厉害……唔……我……我好舒服……”柔柔半躺在办公桌上仰卧着，上衣制服的扣子被全解开了，紫色的蕾丝乳罩被推到了两个肥白的大奶子的上面。制服裙子也被卷了起来，双腿被我分成Ｍ型的姿势，双腿的中央发出湿淋淋光泽的浪屄正被
我的大鸡巴抽干着，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧弯曲着，左腿上没脱掉的丝袜落在桌子边上随着我的剧烈运动而飘动。

　　”啊…用力…啊……嗯……好……好……顶进去一些……喔……！”柔柔雪白丰满的大奶子在胸前晃动，粉红的奶头正被我含在嘴里，粗大的鸡巴在她的屄眼里剧烈的撞
击着直达屄心。”噢……哎……呀……嗯……喔……我爽极了……哎唷喂……快……快插……我要来了……喔……”柔柔轻咬着嘴唇，半闭着媚眼，大声的呻叫着。

　　我改换了动作，双手抓住柔柔涂着大红色指甲油的白嫩双脚搭在自己的肩上，用手楼着柔柔的大白腚快速抽插，鸡巴插进时会将屄里的淫水挤出，流过大白腚滴在办公桌
上。拔出来时，嫩红的屄肉会被鸡巴带出，翻出屄眼外。

　　”喔唔……受不了……我……我不行了……啊……啊……”柔柔用双手抓住桌边，不断的摇头。我更加剧烈的猛插狠干柔柔的浪屄，从制服露出来的白嫩肥大的双乳，
也随着剧烈颤动。我用左手握住柔柔摇动的肥大奶子，手指陷入有弹性的肉里，同时在突出的奶头上摩擦，右手抓住柔柔还穿着丝袜的左脚用舌头舔着，接着又把赤裸的右脚
放在嘴边，吮吸着散发着酸香味的白嫩脚趾。

　　”好……好极了哦……受不了了……干到妹妹……的浪屄里了……快呀……我的……浪屄好痒啊……！快点干大我的肚子啊”我开始疯狂的抽插，柔柔也回应似的缩紧嫩屄眼，挺起上身，后背形成拱形。

　　”夹紧了……柔柔说点淫荡的话，我把精液给你……啊……啊……我要把你干怀孕”我咬紧牙关猛干柔柔的浪屄，从柔柔屄眼里流出大量的骚水。

　　”啊……大鸡巴小雨……我又来了……高潮了……你的鸡巴……怎幺还这幺硬……我的腿都软了……求你了……快射给我吧……射到我的骚屄里吧……我受不了了……快把我干怀孕啊”
柔柔后背的拱形更大

　　”啊……哥小雨……你的精液……好烫啊……屄心子……被你烫的……高潮了……噢……啊……子宫口被你的阴茎撑开了，要怀孕啦”几乎在同时我的鸡巴撑开柔柔的子宫口疯狂的痉挛喷射出精液，柔柔感受到我火热的精液射入子宫颈，立刻被卷入高潮的漩涡里，而且还不只一次，连续有二次。三次的高潮。满头大汗的我趴在了柔柔身上，柔柔的双腿夹到了我的腰上，不停的喘息着………

　　我拔出鸡巴的时候，柔柔赶紧从手包里拿出面巾纸一边擦着下身，一边捂住正在往外流出精液的屄眼。

此时我注意到柔柔小穴边上有些血，显然是被我干破了阴道，关心的说“柔柔，不要紧吧，都怪我，是我太粗暴了，才会把你的阴道干破！”

柔柔此时已经没有了刚才的淫荡表情，木然的说“没事，这是合约的一部分，刚才我只是在履行合约，你不必挂念在心上！”

我呆在那里，原来，柔柔只是在履行合约！她的淫荡都是故意表现出来的，一切的一切都是因为一纸合约。。。。。。。。

晚上回到家，林姐和妈妈已经做好了饭在等我们

吃完，林姐问柔柔“今天有没有伺候小雨！”

柔柔冷漠的说“伺候了，按照要求，我穿了性感丝袜很淫荡的和小雨性交了一次，并且让他没有做任何安全措施的内射在我阴道里面，满意了吗？”

林姐听到柔柔这样的口气，立刻就想发火，却被我按住了“林姐，都是我的错，别怪柔柔了，她也不想这样的，毕竟这样的事是没有几个人肯接受的！要不这样吧林姐，我们结束这荒唐的事情吧，放她走吧！”

林姐没有说话，柔柔却抢先说话了“不用了，我会履行我的承诺的！我会让小雨把我干怀孕十次，再打胎十次的！你们放心，我说话算话，在做爱的时候，我会表现的淫荡，但其他时候，请别勉强我！”

柔柔的话使我，妈妈和林姐三个人都楞在了那里，没有想到柔柔是这么倔强的一个女人。

睡觉的时候，林姐让我和柔柔睡一个房间。

经过今天的事情，我觉得是自己害了柔柔，要不是我，柔柔也不会被逼成这样

我没有去碰边上的柔柔，感觉如果我去碰她，就是对她的侮辱。

我背对着柔柔侧躺着睡，忽然感觉一只小手握上了我的阴茎。

阴茎不争气的硬了起来，我低声说“柔柔，别这样了，反正她们不在，你不要这样对自己了！”

柔柔没有说话，只是脱下了我的内裤和她的一只黑色丝袜。

柔柔卷起黑色丝袜，把袜口对着我的阴茎套了下去。

柔柔冷漠的对我说“我今天在办公室被你干破了阴道，晚上没有办法给你插小穴了，只能帮你口交了！”

说完就钻进被窝，一口喊住套着黑色丝袜的阴茎，开始舔弄起来

虽然快感阵阵袭来，但我还是充满负罪感。

“柔柔别这样，是我害了你，你别再作践自己了！”

柔柔把我翻转过来，在我肚子下面垫了个枕头，伸出舌头就开始舔我的屁眼，一只小手握着我的阴茎手淫，一只手抚摩着我的睾丸。

一个因为做错事情被逼迫的女人， 一个坚强的女人，柔柔完全的背弃了自我

眼泪不自觉的流了出来，我一边哭着，一边说“柔柔停下来吧，你是个好女人，是我害了你，我不要再这样了！”

柔柔此时也是一边哭一边帮我手淫舔屁眼。

终于，在两人诡异的哭声中，柔柔一口含住套着黑色丝袜的阴茎，而我也开始在柔柔嘴里喷射。

当我在柔柔嘴里射完最后一滴精液时，柔柔帮我取下阴茎上套着的丝袜，再用嘴帮我舔干净了阴茎，就这么在我边上睡下了。

一个上午，我在公司里都是无精打采的。

林姐也没有多说我什么，自己忙着自己的事。

接连几天，我都强硬的拒绝柔柔为我服务。

林姐经过我的劝导，也终于同意还柔柔自由。

我叫来柔柔，才亏的对她说“柔柔，我已经跟林姐说了，她也同意了，你明天就回家吧，我们不会追究你们前面的事情！”

柔柔呆呆的看着我，哇的一下哭了出来，看来她心理是很委屈的。

我领着柔柔，准备带她去见她老公，顺便跟他说柔柔的事情。

敲开柔柔老公办公室的门，只见里面除了他老公，还有一个打印室的小姑娘。

见他们两人慌张的样子，柔柔和我都感觉不对劲。

我注意到了柔柔老公的右手紧紧握着，一丝白浊的液体从指缝中低了下来， 显然，柔柔也注意到了。

柔柔不敢相信的看着她老公，“把你手摊开！”

她老公慌张的说“柔柔，是这样的。。。！”

“摊开你的手！”柔柔坚决的说

手摊开了，手心里赫然藏着一只粉红色的避孕套，套子的前端积满了男性的精液

柔柔脸色苍白的转身走出门，看着她的神情，我怕她做傻事就强行拉着她到了我的办公室。

柔柔木然的站在那，忽然大声的哭了起来“为什么，为什么他要这样，我为了他甘心的被你玩，还答应让你把我搞怀孕十次，为什么，为什么他要这样对我！”

说着柔柔掩面蹲了下来嚎啕大哭。

我怜爱的抱起柔柔，把她放在沙发上，温柔的说“柔柔，都是我的错，要不是我，你们也不会这样！”

柔柔看着我，木然的说“也许他们两个很久以前就这样了，一直瞒着我。。！”

我也不知道该怎么安慰她，只是不停的轻拍着她的背，安抚着她。

“离开他，做我的女人吧，我会珍惜你！”看着悲伤的少妇，我下意识的说出了自己都不敢相信的话

柔柔楞神的看着我“我们年纪相差太大了，我不适合你的，你只是想玩弄我罢了！”

我轻轻的擦拭柔柔脸上的眼泪，认真的说“林姐年纪比你还大，我都决定娶她了， 你还担心什么，只是，你跟着我，也许没有什么名分，但我会守护你一生的。。。！”

经过这几天的相处，柔柔知道我是个没有什么心机的大男孩，基本不会说什么谎话。于是在想了一会儿后就吻上我的嘴巴“希望你别骗我！”

我高兴的搂着柔柔，说“柔柔，我把我和林姐以及妈妈之间的事告诉你吧，毕竟，以后我们都是一家人了！”

柔柔轻轻的恩了一声，便开始听我讲述几个人之间的故事

听完之后，柔柔惊奇的说“你们三个原来是这样的啊，我真羡慕林姐，还有你妈妈居然是被你强暴怀孕的，太不可思议了！”

我嘿嘿了笑了“能拥有你们三个，真是我这辈子最伟大的成就！”

互相袒露着心声，互相告诉彼此之间的秘密，心与心之间紧紧的靠在了一起。

晚上回到家，我林姐跟林姐以及妈妈讲了今天发生的事情。

妈妈听完后，只是怜爱的抚摩着柔柔的头发，轻声安慰她。

而林姐则是在听了之后很吃醋的样子，假装很生气的对我说“臭小雨，才几天啊，你就又拐跑了一个人妻，你还准备拐跑几个啊！”

我连忙解释讨饶“林姐，我错啦，我保证柔柔是最后一个，要再犯这样的错误，我不得好死！”

听我发毒誓，林姐连忙用手按住了我的嘴巴“干什么发毒誓啊，人家相信你还不成嘛！以后不允许这样啊！”

说着林姐转头看象满脸通红的柔柔“柔柔，我们三女中间你最小，所以你以后要在家里做多点事，知道吗？”

“恩，知道了林姐！”柔柔害羞的说

林姐嘟了下嘴，说“要不是让小雨搞怀孕了去打胎暂时不能过性生活，哪轮的到你检便宜，真是气死了！”

柔柔乖巧的没有说话，而林姐也是对她的反映比较满意

林姐接着说“柔柔，你准备和你老公怎么办？”

柔柔气愤的说“他在外面玩女人，我就给他戴绿帽子，等我被小雨干怀孕后，我挺着肚子去和他离婚，气死他！”

林姐和妈妈听了柔柔的话，都在那边笑了起来。

林姐笑着说“好了，不说了，你带小雨去房间吧，我看他这几天都没有发泄的样子，都怪你，那种样子小雨怎么可能去欺负你，现在快去吧，好好帮小雨去去火！”

柔柔娇羞的说“林姐，今天不行！”

林姐疑惑的看着柔柔，柔柔被看的无地自容，只能老实的说“小雨的阴茎太大了，上次在办公室被他干破了阴道，流了好多血，现在还没好！”

说完，柔柔感觉很丢脸的不敢看我们。

林姐一听原来是这样，娇笑着打了我一下，对柔柔说“那是正常的，我和小雨的妈妈第一次被干时都被他干破了阴道，也都流了血，谁叫他的阴茎那么大，不过对我们女人来说，大阴茎也很舒服哦！”

柔柔的戏谑的更加不好意思了

进了房间，柔柔害羞的看着我说

“小雨爱我…。像爱林姐那样爱我…。”

    “啊？”不确定自己是不是会错了意，我确定般的开口询问：”你阴道不是还没好吗”

    “嗯…。已经差不多好了,没关系的，我想要”

    我爱怜的伸手轻抚着柔柔的脸蛋，用嘴吻去柔柔眼角未乾的泪痕。

    然后悄悄的将另一只手从下而上伸入了柔柔的衣服之中。

    “啊…。”

    在我摸上柔柔罩杯下的乳峰时，柔柔触电似的向后弹了一下，但是仍被我稳稳的抱在怀里. 我解开了柔柔制服上衣的三颗扣子，将苹果绿的性感蕾丝胸罩往上一推，两颗造型完美的乳球就迫不及待的弹射出来，让人看得眼睛发直。

    “柔柔的胸部好漂亮唷…。是多大呢？”一边问着，一边已经将柔柔压在床上，只手不安份的在上面搓弄起来。两粒白嫩柔软的奶子在我的亵玩之下，不断的变换形状，连带上面两颗粉红色的娇嫩蓓蕾也迅速的充血挺立了起来，与乳球连成一条向上挺着的漂亮水滴型曲线。虽然不算巨大，但是形状却无比的美丽，闪耀得就像两颗宝石一样让人爱不释手。

    “比林姐小…。才３３Ｃ而已…。”柔柔紧闭着眼，挺着胸口承受着我对她乳房的疼爱，”小弟一定摸得不过瘾吧…。”

    “才不会呢，柔柔的奶子是最好的！”在柔柔已经逐渐进入情况之后，我也出言调弄着。说罢低下头在两座山峰的顶端用嘴轮流吸吮了起来，舌尖挑弄着两颗粉红色的小乳头，让姐姐舒爽得在嘴中也发出了细细的呻吟。

    “啊啊…。好舒服…。爱柔柔…。多一点…。还要多一点…。”

    面对柔柔的声声倾诉. 我除了留了只左手，仍旧与嘴一左一右的爱抚着柔柔娇嫩的乳房之外，右手探下了柔柔的下身，撩起了制服裙，在柔柔穿着黑色天鹅绒裤袜的美腿之上细细的爱抚起来。

    “柔柔你知道吗？我好喜欢你穿丝袜的腿，又长又细的好好看唷…。”我将嘴贴上柔柔的耳畔，细语般的诉说着：”我好象把穿着丝袜的柔柔干怀孕”

    柔柔的脸顿时红了起来，万分羞涩的将头轻靠在我的胸口上。”小雨坏…。坏死了…。”

    看着柔柔娇羞万分的小女人样，我将柔柔的黑色裤袜与其下的性感黑色蕾丝内裤一口气向下拉到大腿中间. 一下子柔柔更羞了，原来她跟林姐一样是白虎来着呢！

    “小雨会不会很奇怪…。？是不是只有我那边没有毛…。”

    “林姐也是啊，这样光滑柔嫩的，很好摸哩。”我像是要证明我的言语不假似的，除了嘴仍然舍不得离开柔柔的一对酥胸之外，将攻击的目标转移到了下半身。除了一手仍然不断的抚摸着触感十分柔细诱人的天鹅绒丝袜美腿之外，一手探入了柔柔的蜜处，手指抚弄着姐姐裸露在外的一对粉红色小花瓣。

    “啊啊！太…。太刺激了…。！”

    在我一对魔手的攻击之下，柔柔的花蕊很快就流出了热烫的甜美蜜汁，我暂时放过了姐姐胸前的３３Ｃ玉乳，蹲下来仔细用舌头舔弄着柔柔的花蕊，将花蜜卷入口中细细的品味。

    “那里髒…。”

    “是我最爱的柔柔就不髒. “

    我一边用只手揉弄着柔柔的一只裤袜美腿，一边用舌尖轻点着柔柔花蕊之中的那颗珍珠，来回细心的品嚐。很显然柔柔是感受到性爱的电流了，整个娇躯不受控制的颤抖了起来，幅度还越来越大。

    “不…。不行了，要尿了！！啊啊啊啊！！”

    突然柔柔身子一颤，从蜜穴之中喷出了一小道甜美的水柱，正好射入了我的口中，让我兴奋的全部喝得一乾二净. 难道这就是传说中的潮吹？

    “小雨对不起…。柔柔尿尿了…。可是好舒服…。”抵达顶点之后有点虚脱的柔柔带着歉意的说. “傻柔柔，那不是尿，是性高潮才会有的爱液啊。又很少人能够喷出来，你这就叫做潮吹呢！”

    我站起身来将柔柔搂在怀里，柔柔不顾刚刚我才喝下了她的爱汁，感动的凑上了嘴用力的吸吮我的唾液。我也毫不吝惜的将口中的液体与雨心柔柔作交换.

    “小弟一定很难受吧…。”柔柔蹲下身来，解开我的拉炼取出了我已经处於临战状态的十八公分大肉棒，弹跳出来的瞬间还打在了柔柔娇嫩的面容上，巨大的尺寸让柔柔一只水漾的眼睛瞪得老大，一副不可信的样子。

    “怎么这么…。这么大？”柔柔伸出柔弱无骨的小手圈起了我粗大的肉茎. “上次被你干的时候，没这么夸张呀…。”

    “因为爱柔柔才会变得这么大的。啊…。”感受到了粗壮的鸡巴上细嫩小手不熟练的套弄而传来的阵阵致命快感，我爽得不禁发出了低沉的呻吟。柔柔并不满足於只用只手给予我疼爱，抬起头望向我，伸出了小小的香舌舔起了我暴胀的紫红色龟头.

    “啊啊啊啊！！”

    我感受到鸡巴头上传来的强力电流，让我全身上下都一阵舒爽无比的颤抖起来。柔柔又将整个小嘴都往前套弄，将佈满青筋的肉棒吞进了一半。亲爱的柔柔主动的为我做着不熟练的口交，虽然没有什么太高明的技巧，但就只是单纯的前后吞吐也让我的只腿颤抖到了都已经快站不住的程度。

    “啊啊啊啊啊！！！要射了！！”

    我想将正准备进行喷射，激烈抖动的肉棒抽出柔柔的小嘴，但是柔柔用力的按住了我的臀部，不让我收兵撤退，反而更用力的用舌头卷弄着我的火烫龟头. 在强烈的刺激之下，我将肉棒顶入了柔柔的喉头，一抖一抖的猛烈喷射出汹涌的精液。柔柔睁着漂亮的大眼睛流出泪水，喉咙忍耐着我的顶弄，咕噜咕噜的将我每一发射出的精液全都吞入腹中。但是喷射的量实在过大，因此从嘴角一股一股的满溢出了我白浊的浆液。持续滴落在衣服上，胸罩上，美乳上，以及蹲着的一只黑色裤袜美腿上。

    在怒滔般的劲射都过去之后，我将尚未消退的肉棒抽出了柔柔的小嘴，柔柔很贴心的用舌头卷弄着我的棒身，似乎要把每一丝精液都吃下去。享受着柔柔无微不至的服务，我感动得不知如何形容。将柔柔拉了起身，对着柔柔还带着精液味道的小嘴就是一阵深吻。

    “小雨舒服吗？”

    “舒服得上天了…。柔柔还吞我的精液…。让我好感动…。”

    “你也吞我的呀，我们扯平了。”柔柔举起了可爱的小手点了点我的鼻头. 开心的笑着。

    这时的我只感觉到内心被洋溢的幸福所佔领，已经不知道如何才能表达心中的爱，只能紧贴着柔柔的脸，嘴里喃喃念着”柔柔，柔柔…。我还想射在你的子宫里”

    柔柔将细嫩的手伸向了我在射完精后仍未完全消退的肉茎，缓缓套弄了起来。

    “柔柔还要小雨疼我…。我的子宫想要小雨的精液,我好想被你干大肚子哦”柔柔羞涩的细语道。

    面对美丽的柔柔如此请求，我能不照办嘛？十八公分长的粗长肉棍几乎是一瞬间就完全恢复射精前的硬挺，精神抖擞的跳动起来，想马上找个肉穴将它包起来。

    柔柔的下身仍然是处於裤袜脱到大腿中间的程度，这是除了直接撕破裤袜裆部之外我跟林姐之间最喜欢的干法。我想待会柔柔还要穿着内裤跟丝袜回家，现在就直接撕破开洞大概不会是个好点子…於是就维持着这个状态，将暴胀的鸡巴顶在了柔柔湿淋淋的白虎花穴入口，微微蹭弄着柔柔的花瓣。

    “我要进去啰…。”

    “放心的疼柔柔吧，柔柔都交给你了…。”

    我将肉棒前端缓缓的顺着开口插入柔柔的阴道，一时之间紧窄的小靴将我鸡蛋般的巨大龟头挤压得几乎就要马上一泄如注。我和柔柔几乎是一瞬间同时的呻吟起来，再向前稍微一探，便感觉到了前头部队已经抵达了突破点，这就是我最爱的柔柔的紧窄阴道啊!

    “柔柔准备好了吗？”

    “准备好了…。爱我小雨”

    听了柔柔柔情万千的告白，我感动的紧搂住柔柔玲珑有致的娇躯，将已经蓄势待发的粗大阳具用力的向前一刺！

    “啊啊啊！！！”柔柔高声尖叫了起来
     
    我往下一看，柔柔的阴道四周又有血迹出现了,我心疼的说”柔柔，我们别做了，你的阴道又被我干破了”

   柔柔妩媚的看着我”没事,继续干我小雨,我渴望被你受孕!”

    为了减缓柔柔的痛楚，我用嘴吻住了柔柔性感的唇，手在腰部及一只丝袜美腿上不停的来回爱抚。已经刺穿最后防线的肉茎也忍耐住柔柔湿热花径中，那股充满爆发性的紧缩压力，暂时停着等待柔柔撕裂的痛楚过去。

    我们深吻了许久，感受到柔柔已经不再像刚插入时那般紧绷，我便开始缓缓的抽动着我已经忍耐许久的阳具。柔柔紧闭着美丽的眼睛紧凑上小嘴，一条香舌勾着我的舌头不愿放开. 柔柔的阴道彷彿有千万只小针般刺激着我的整根肉棍，如果不是刚刚已经在柔柔的小嘴里喷射过一次，现在恐怕已经射得一乾二净了吧？

    忍受着下体传来的阵阵快感，我开始慢慢的加速进行着活塞运动。柔柔羞涩的张开了水汪汪的眼睛，紧抿着嘴唇好似在忍受着我带给她的汹涌快感。我将柔柔柔弱的香躯整个抱了起来，让柔柔将一只美丽的丝袜长腿勾在我的腰部，我则从充满弹性的臀部将她托起，以高难度的火车便当体位奸干着她。

    从未想过性爱可以如此甜美刺激的柔柔在我逐渐加快的抽插动作下，胸前一对３３Ｃ的玲珑娇乳不断诱人的晃动着，只手则因为怕掉下去，用力的勾着我的脖子不敢放开. 我清楚的感觉到柔柔缠上我腰部的黑色天鹅绒裤袜美腿，随着累积的情欲快速升高的同时也越夹越紧. 终於在一阵绵长的甜美呻吟中，整具娇躯疯狂的颤抖起来，下身原就紧窄的处女花径也奋力的紧缩起来压挤我的凶器。

    “啊啊啊！！！”

    到达高潮的激烈呻吟同时从我们的嘴中传出。在柔柔的花心拼命挤压我巨大龟头的同时，我也从大开的尿道口抖动着喷射出多得离谱的浓烈白精。这阵高潮持续了超过半分钟，在这同时我仍然没有停止抽动，而是不舍得停止般的继续奸干着柔柔。在一阵子前仍是处女的柔柔被这波高潮刺激得翻起了白眼，只手也不受控制的渐渐松下。怕柔柔往后倾倒，我连忙将柔柔放下，然后让已然失神的她用只手撑着床，再次从后方使力捅入柔柔因为混合着精液与蜜汁而一团湿糊的无毛紧密花穴。

    “喔喔喔！坏掉了！要坏掉了！小穴要被你的大阴茎称破了”

    高潮尚未退去又接受了我从后方而来的激干，柔柔已经爽到口水都无法控制而自己流出的状态.柔柔花径中的皱褶将我的肉棒搓弄得马上就想一泄如注。尤其是我们的肉茎跟花径长度几乎完全相同，每次暴插到底的同时都可以正好戳弄到深处的花心
    “干死柔柔！啊啊啊～多爱柔柔一点～多爱一点！你的龟头又撞到我的子宫口了，轻点”

    柔柔伸出一只手向后勾住我的脖子，胸前的一对嫩白美乳也因为背后位的冲击而前后的晃荡着。虽然奶子的尺寸不如林姐，但是水蛇般的细嫩腰部却会自己扭动着追求快感，还穿着制服裙的性感翘臀甚至还会配合着我的抽送向后顶弄，一只裹着黑色天鹅绒裤袜的长腿不论是视觉上或是触感上都比林姐更上一层楼，完全就是一个完美的性爱尤物啊！

    “柔柔！啊啊！你夹得我好紧啊！柔柔的身体最棒了！！”

    “小雨的那里好大好热又好粗～喔喔喔！让柔柔再爽一点！再多一点！”

    柔柔撑在床上的手用力抓着床单，到了指关节都已经发白的程度。我则是只手搓弄着姐姐雪白的美好臀部与两条丝袜美腿，越来越快，越来越猛的进行强力的打桩运动。柔柔湿热的花径毫无缝隙的包覆着我已经射过两次精，却胀大得更加恐怖的性爱凶茎. 我的睾丸一下一下的随着我抽弄的动作撞击在柔柔粉嫩的臀部上，发出一阵啪搭啪搭的响声。

    “羞死了…。阴道被你干破了却还这样舒服”

    柔柔欲泣欲诉的呻吟着，我将上身向前紧紧的贴住柔柔的背，一边抽插一边与她热烈的激吻着。渐渐的，感觉到粗大的鸡巴上传来的快感越来越猛，越来越强烈，很快的就要再次抵达另一次颠峰了。几乎忍受不住的我，越捅越快，只为了追求另外一次的愉悦快感到来。

    “我快到了！柔柔，全射进你的子宫，我要把你干怀孕”

    “射进柔柔里面，全射给柔柔！让柔柔帮小雨怀孕！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    淫秽的对话交流在乱伦的姐弟之间. 终於在柔柔美好肉体的致命刺激下，我将肉棒深深的探入了柔柔的花心，在柔柔也因为再一次的高潮而正在猛烈颤抖的同时，从肉棒的顶端喷射出彷彿永无止尽的琼浆玉液。下身传来的强大快感冲击着我整个感官系统，让我射精的同时爽快到整个大脑都陷入了空白，身体就像是要飞起来似的。停不下来的强劲喷射彷彿要将我的脊髓都抽乾，很快的就将柔柔原就紧致的花穴全都灌满，瀑布般的从性器合体处倾泄而下

    我与柔柔又再一次的达到了强劲万分的同步高潮。只是这次的激烈程度更胜以往，我只是将下身的肉棒紧紧的捅入花心的最深处，不再抽动的享受着已达极限的喷发快感，柔柔花心深处疯狂的紧缩着，向我的龟头射出激烈的热潮。两个人维持着下身连在一起的姿势，动也不动的静静等待性爱的狂潮过去。

早上吃饭的时候，林姐笑嬉嬉看着我们两个
“柔柔，不是说小穴还没好吗？怎么昨天晚上又和小雨做爱了呢！”

柔柔害羞的不敢说话

林姐忽的一下掀开了柔柔的睡裙，柔柔只感觉自己被林姐调戏了

柔柔的睡裙下面只穿了一条开裆的黑色连裤袜，内裤也没有穿，粉红肿胀的小穴和小穴周围的血迹好象在告诉大家昨天晚上的激烈战况。

林姐看见柔柔的小穴的模样，笑翻了过去“又被小雨干破小穴了，我服了你了柔柔！”

妈妈也是戏谑的看着柔柔，说“昨天晚上是内射吗？”

柔柔不好意思的点了点头

妈妈接着问“射的多吗？”

柔柔害羞的又点了点头。

林姐突然用手扳开了柔柔的阴唇，瞬间，大量的精液从紧闭的阴道里面流了出来

柔柔害羞的哇的叫了一声就扑进了我的怀里不敢抬头

妈妈安慰着柔柔说“柔柔啊，我们这家庭就是这样，比较开放，所以你要慢慢习惯知道吗？”

柔柔听了妈妈的话，只是轻轻的恩了一声表示知道了。

随着妈妈打胎调理好身体后，没过多久妈妈也被我干了。现在的四人家庭很是和睦。

吃完饭林姐和柔柔到客厅看电视去了。我则是很贴心的起身帮妈妈收拾剩菜跟碗筷，让妈妈著实开心了一下。

　　「小雨很乖唷，懂得帮妈妈忙了。」

　　「平常都不事生產啊，平安夜有点心虚是真的…」

　　妈妈手脚俐落的开始打开水龙头刷洗起碗筷。原本我想要帮妈妈的忙，不过妈妈说让我帮她把碗盘擦乾净就好了。我这笨手笨脚的不知道会打破几个碗？

　　妈妈哼著小曲摇曳生姿的搓洗著碗盘，坐在妈妈身后的我看著那紫色套装窄裙下浑圆的美臀，还有一双穿著铁灰色透明裤袜的修长细腿，顿时產生了一股充满淫慾的邪念。刚刚没吃到姐姐呢，现在换吃妈妈也是一样美味啊。

　　打定主意，我很快就站起了身顶在妈妈身后，双手还抱著妈妈不堪一握的纤腰，将裤襠中已经直挺竖起的阳具抵在妈妈那充满弹性的屁股上。

　　「臭小雨你在干嘛？人家在洗碗呢。」

　　「妈妈你洗你的，我摸我的啊…」

　　我一隻手从妈妈的粉红色衬衫底下探了进去，微微施力撑起了胸罩，就开始搓揉起底下３６Ｅ的一对雪嫩巨乳。另一隻手则深入了窄裙之中，隔著妈妈那触感细緻的高级裤袜开始灵巧的爱抚著那最私密的三角地带。

　　「小雨你…」在我的上下夹攻之下，妈妈那玲瓏有緻的身子整个颤抖了起来，一双纤纤玉手几乎就快要抓不住湿滑的碗筷，「碗盘会…」

　　「放下哇？不然会摔破的唷。」我嘴裡带著淫荡的笑容，却毫不放鬆的加强著对妈妈乳房与秘密花园的攻势。妈妈放下了碗盘，将手支在水槽旁，窄裙之下那双丝袜美腿彷彿抵挡不住淫媚的身躯上所传来的快感，几乎就要软下。我稍微在妈妈的胸乳与两腿中间都加上了点支撑的力道，让妈妈维持的这样的站姿继续承受我从后方而来的阵阵挑弄。

　　「妈妈好色喔，你看，怎么一下就湿淋淋的了？」我将隔著妈妈阴部搓弄的手放在妈妈面前。虽然有著丝袜与蕾丝内裤的阻挡，但是我的手指却仍然沾上了一股湿滑的甜美液体。显然妈妈动情的速度比火烧还快啊。

　　「都是小雨坏…」妈妈紧抿著嘴唇发出阵阵哭音。在承受著淫美的爱抚同时，却又怕吵到了正在房间用功的姐姐。那种极力忍耐著的诱人神情，反倒是让人更加的慾火中烧。

　　「插一下？啊？」我轻咬著妈妈那小巧可爱的耳垂，一边还伸出舌头微微探入舔弄，让妈妈忍不住打了一阵哆嗦。

　　「就一下…一下而已唷…」欲拒还迎的媚态，甜美撩人的呻吟，粉嫩柔滑的丰乳，紧翘动人的美臀，修长柔细的玉腿，无处不像小恶魔般致命的勾动著我膨胀的慾望。

　　得到侵姦许可的我快手快脚的掀起妈妈紫色的套装窄裙，粗鲁的从后方撕破了那透明的铁灰色薄纱裤袜，露出了那无毛的可爱小穴，让妈妈有些不满的左右摇动了一下那充满弹性的臀部，隔著长裤摩擦著我的兇茎，似乎是抗议著我又破坏了她一双昂贵的进口裤袜。不过妈妈这个小动作只是让我被囚禁著的男根肿胀得更加难受。我赶紧解开鬆开腰带放下裤子，将那十八公分长的凶猛肉杵放了出来，用力的弹在妈妈那美丽的裤袜翘臀之上。

　　我稍微调整了一下脚步，让我跟妈妈之间的距离再缩短了一些，然后用手拨开妈妈的蕾丝内裤，紧贴著穠纤合度的一双丝袜美腿，将粗长的阳具从下方探入妈妈的最私密处。当巨大的龟头顶在湿热穴口的那一霎那，妈妈彷彿触电似的弹了一下。我最喜欢的就是妈妈这种瞬间接触的反应，不论我们之间姦干了多少次，都还是像少女一样敏感万分。我一隻手狠狠的掐著妈妈的一隻雪奶，一手压在妈妈的裤袜大腿上作为施力点，制住了妈妈的行动。然后一边就将那管按耐不住的铁棒从下方缓缓插入了妈妈的祕密花园，让妈妈仰著头张著那可爱的小猫嘴发不出半点声音。

　　那火烫湿热的花径似乎说明著妈妈已经完全準备好让我进行开採。我熟门熟路的开始前后摆动著臀部，将粗肿的阴茎缓慢却有力的在妈妈的秘密花园中抽动著。妈妈的双手撑在水槽旁不住颤抖，几乎就要瘫软下去。我的阳具却像一根木桩似的不断刺击，将妈妈的身子从下而上顶起，让妈妈强忍著花心裡传来的阵阵快感，微微踮著那可爱的丝袜小脚迎合著我的抽插。

　　从后贯入妈妈无毛的白虎蜜穴，那特殊的接合角度让我每次的抽送都会紧紧抵著妈妈的阴道壁，让那无数细小的皱褶刮弄著我的茎身，爽得让人浑身发颤。我微曲著膝盖配合妈妈的身高，也让我每次的摆动都能接触到妈妈的丝袜美腿，感受到腿上传来的细滑触感。

　　「不是一下而已…」妈妈很艰难的挤出了一句话，却一点也听不出拒绝的意思，反而像是再说她还要更多，邀请我再干更用力一点。

　　「你儿子的一下很久的…」我不满足於这样的姦干速度，於是捏住了妈妈的臀部，将那丝袜美臀跟长腿往后挪了些，让她变成趴下撑住水槽，屁股高高翘起的状态，更方便於我的刺击。像狗一样从后姦淫著眼前淫荡的美体，我两粒硕大的睪丸就不断撞击著妈妈充满弹性的翘臀，啪啪的声音响遍了整个厨房。我们的交合处则不断的流出因为摩擦而变成白色泡沫的混合体液，从大腿内侧浸湿了整条裤袜。我想姐姐定力再强，应该也听到我们在这裡干得死去活来了吧？

　　我掀起了妈妈的乳罩，放出了裡面一对白嫩的３６Ｅ巨乳，并随著我前后撞击而不断令人眼炫的摇摆著。就怕冷落了它们，我赶忙伸出原本正在掐弄著裤袜美臀的手，从旁捞住那对柔软却又充满弹性的奶子，放肆的使劲捏玩了起来。美乳随著我手上的动作不断的变型，上面两颗粉红色的荳蕾虽小，却又尖挺的掛在摇摆的鐘乳尖端，被我灵活的手指不断搓夹著。

　　「妈妈快了…小雨一起…妈妈想被小雨干怀孕」妈妈带著哭腔，将头紧紧的埋在双臂之中，那一头则秀髮因为身躯被猛烈撞击而微微拂动著。隐约感觉到妈妈的花径似乎越夹越紧，几乎有种快要将我压碎的感觉，让我的那粗猛的肉茎简直爽到发疼。

　　「来了…全部…啊啊啊！我要把妈妈再干怀孕」

　　伴随著声嘶力竭的怒吼，我将激烈充血的男根刺入了花径的最深处，将那巨大的龟头挤入了妈妈的花心，感受著阴道中压迫性的致命快感，在子宫内喷射出汹涌的白浊男精。妈妈也在一瞬间与我一起攀上了最高峰，一双丝袜美腿绷得直直的，把蜜径内的压力提升到临界点，压迫著我喷射中的阳具，试图榨出每一滴浓精，并从最深处往我的龟头上洒下了一股热烫的蜜液，浇得我舒爽无比。在这迫近极乐的激射中，我被爆发的快感刺激得几乎就要昏厥，只是因为要维持住喷发的动作，才勉强维持住让自己不向后倒下。

　　「啊…死了…肯定要被受孕了」妈妈在我长达半分鐘的喷发结束后，才一口气放鬆似倒在水槽旁，我也是虚脱般的就死死的压在妈妈身上，双手紧掐著妈妈柔软的白奶，回味著刚刚那无与伦比的高潮。许久之后我终於能够正常呼吸了，才维持著从身后压住妈妈的姿势，将手来回的搓抚著妈妈的丝袜美腿，平復自己激动的心跳。

　　「咳。」

　　听到这突然传出的声音，我赶紧从那美丽的娇躯上跳起来，跟妈妈两个人面红耳赤又衣衫不整的看著出声的林姐。

　　「喝个水。」林姐装作很镇定似的走过来自己拿了杯子喝水。

这天正常下班时间之后，公司的人都开始一一离开，就剩下我一个人单独留在办公室继续加班。


确认除了我之外的其他同事都已经离开之后，我便将楼层里的灯全部关掉，只留下我办公室里一盏灯，然后舒活一下筋骨准备继续干活儿。

推门回到办公室的时候，却看到有个熟悉的身影在里面等着我。

「林姐？我不是说我要加一下班，要你先回家等小雨吗？」

「不嘛，我就要等小雨一起回家。」
林姐说着就腻了上来，从背后伸手抱着我
「怎么林姐你没穿胸罩的？」我有点惊讶於林姐的大胆。
「刚刚才脱掉了的啦，因为我想小雨对於在办公室里面…那个…可能会有点兴趣…」
「你这小魔鬼！」
我转过身来面对着林姐，将她逼到我办公室落地窗的前面，一对魔掌解开她高贵的黑色制服，从抚摸她的纤腰开始，慢慢向上蹂躏起那对充满弹性的丰乳。
「啊～小雨～会被外面看到的…」林姐一边带着哭腔呻吟着一边试图抵抗。
「这里三十几楼，要看到有点难度啊。」
我将手探入林姐的裙底探索着她的最私密处，让人惊讶的是，在一双黑色天鹅绒裤袜之下，她连内裤都没穿！？
「是不是在找这个？」林姐将仍然带有温度与香气的纯白内裤在我面前晃了晃然后丢到一边。「我知道小雨都喜欢撕开裤袜直接来…这样比较方便。」
「我就喜欢！」
我用力的撕开天鹅绒裤袜的裆部，将手指探入那不久前才被我开发过的私密花园，未待我展开攻击，就已经摸到一片的湿淋淋。
「林姐好湿唷，是不是早就想被小雨干了？」已经确定了彼此之间性爱的关系，连带的我连说话都粗鲁了起来。
「啊…整天都想被小雨干，整天都湿湿的呢……」林姐抛了我一个不知从哪学来的媚眼电得我浑身发颤…
我将林姐翻过身来，胸前站着两颗粉红蓓蕾的嫩乳就这样贴在冰凉的玻璃上头，然后从后捧住林姐那包裹着细緻裤袜的翘臀，一边用力的搓揉起来，一边就将已经硬挺到不行的性爱凶器狠狠的从后插入。
「啊啊啊啊！」
被抵在落地窗前的小美女随着我狂乱的前后撞击，一对白嫩的大奶就在玻璃上留下一团团的奶印，如果有人用望远镜看着这个方向，肯定是会兴奋到猛力勃起吧？
我低下头将舌头探入林姐的耳朵里挑弄着她，她很显然受不了上面耳朵跟下身不断被撞击的刺激，很快的就进入了状况，一声声高亢的呻吟喊得整个楼层大概都听得到。也只能说幸好公司外头的监视器是不录音的吧？
我那凶暴的肉棍不断从后方进行突击，穿刺着林姐那异常紧窄而夹得人舒爽万分的小蜜穴，一次次的翻进翻出都带动着花径里无数细小的皱摺，爽得人直想大喊救命。
我一边揉捏着天鹅绒裤袜美臀的同时，还轻轻的拍打着这充满弹性的俏臀。啪啪啪的声音加上睾丸撞击在林姐大腿上的声音，不断回荡在我的办公室里，听得林姐很是害羞。
「啊啊…那什么声音啊…林姐好害羞…」
「那是小美人被我干得爽上天的声音啊！」
林姐站得开开的两条丝袜美腿越来越站不住脚，随着我不断的撞击，慢慢的几乎就要软下。
「死了…死了…呜啊啊！快内射给我」
伴随着一声绵长的甜美呻吟，持续在热烫花心之中暴冲的龟头感受到林姐身体的最深处展开了疯狂的收缩，然后一股热烫的爱水激烈的喷溅在龟头之上，烫得我一阵快感从肿胀的阳具上直冲脑门，完全忍耐不住的从睾丸处开始痉挛，不断的从马眼处喷挤出源源不绝的琼浆玉液，激射在花心的最深处，烫得林姐流下欢愉的眼泪，全身不停的剧烈颤抖着。
「我来得正好吧？」
突然间伴随着这句话推开门的，是穿着一身桃红色套装的妈妈。她在紧窄的迷你裙底下还穿着一双粉红色的透明裤袜，搭配她原本就白里透红的肌肤，十分的诱惑性感。
看到妈妈在这时突然出现，我好像一点都不觉得惊讶。我笑着将半软的阴茎抽出林姐的蜜穴，一股混合了我的精液跟林姐热烫淫水的浓浆就这样顺着小美人的裤袜美腿大片流下。
「嘻嘻，我们早就商量好要来一前一后一起榨乾大色魔的。」妈妈走向窗边的我跟林姐，然后蹲了下来就把我那仍然湿淋淋的半软鸡巴放入了小嘴里前后吞吐。从未看过的动作，让仍然紧贴在玻璃上喘息的林姐看得目瞪口呆。
妈妈与我其实也只口交过几次，但是学习的速度非常的快，舌头卷弄龟头以及舔弄菱沟的技巧都让我舒爽万分，偶尔还会用舌尖微微探入马眼，几乎让我爽得快要发疯。使得妈妈只含入我的凶茎不到十秒的时间，就已经完全恢复了原先的硬挺。
「我…我也要…」
林姐不顾着自己的呼吸依然紊乱，也蹲下身子来与小姑一同抢食我的肉棒。妈妈笑咪咪的让我的肉棒退出她的口腔，改为伸出舌头从外舔弄棒身，让林姐可以一起分享我那粗壮的肉茎。虽然技巧不很纯熟，但是林姐小巧的舌头仍然带给我无上的刺激。妹妹跟女儿很有默契的互相交换着舔弄的部位，当一个舔食着我鸡蛋大的龟头时，另一个就用嘴轻含着我的棒身。当一个含住我的睾丸用舌头抚弄时，另一个就将龟头以及棒身的前端整个吞进小嘴里。
「要…要射了！」
面对着这样强大的双人攻击，我完全无法忍耐那股射精的冲动，我将肉棍从两人的嘴中抽离，用手死命的撸动棒身最后几下，然后一大股浓浓的白浊精浆就这样洒落在两张美丽动人的小脸之上。猛烈的射精持续了十几秒钟，将一大一小两个美女漂亮的脸蛋都喷得一片黏糊。
妈妈在我喷射结束之后先开始彷彿渴求美食般的舔食着林姐脸上的精液，林姐不甘示弱，也不断的伸出舌头卷食着小姑脸上的白浆。没多久的时间，两人脸上的精液就被舔得一乾二净。似乎不过瘾的林姐还又重新吸弄起了我的肉棍，彷彿要把残留在其中的精液全都榨乾似的。
眼见两个美人儿争食精液的淫荡举动，我的大鸡巴在喷射之后完全没有消下的迹象，反而更向上挺立肿大了起来。与我有过比较多次的性交经验的妈妈瞪大了眼，不敢想像我在连续两次大量的射精之后还能如此的壮大。事实上连我自己都不曾想过原来我可以连续喷射到这种程度。而且肉棒一点也不见疲软，反而是在跟女儿与妹妹的乱伦淫交中越发茁壮。
我缓缓的躺在地上，竖着胯下一根直挺挺的阳具，然后扯开了妹妹粉红色裤袜的裆部，把底下也是粉红色的内裤粗鲁的往旁一扳，就抓起她那丰满的裤袜美臀往我的肉茎上狠力套下去。
虽然完全没有前戏的爱抚，但是妈妈在刚刚为我口交的淫行当中显然也已经动情湿透，面对着我，在我的身上一坐下来就是一刺到底。虽然肉穴异常紧窄，但是湿润的程度却足堪我那粗大凶茎进行强力撞击。我躺在地上将手伸入妈妈的套装衬衫中抓取那两颗沉甸的巨乳，让乳球不断的随着我的魔掌而变换形状，妈妈则微张着樱桃小嘴紧闭眼睛，诱人的水蛇腰不停的扭动着，一上一下的快速用阴户套弄着我的钢棒。
「林姐也来。」
我示意林姐靠近，将她那可爱又丰满的俏臀拉到我的面部之上蹲坐下，从下方用舌头开始攻击她那爱液淋漓的祕密花园。林姐颤抖着接受我的疼爱，爽快得两条蹲着的裤袜美腿都微微颤抖起来。在我从下而上分别用舌头以及大鸡巴向上刺击的同时，两个美人也在我的上头陶醉的接起吻来，啧啧亲吻的声响回荡在办公室中好不淫荡。
我那射过两次精之后却仍然坚挺的肉棒不断的捅击着妹妹美妙的花心，每次的撞击都戳弄到最深处，刺得妈妈是不断的高声淫叫，可爱的小嘴也不受控制的流下了口水，几乎就是已经失去意识。果然不过多久，妈妈的美体整个发疯似的痉挛起来，花心的最深处也喷射出一股炙热的阴精浇在我的龟头之上。
与此同时，接受着我口舌攻击的女儿也从花穴中喷出了一股甜美的热液，然后瘫软了下来。我则用舌头拼命的卷食着那琼浆玉液，就生怕遗漏了半滴。
我见两个美人儿都到达了顶峰，但是我还挺着那无比粗壮的肉棍尚未射出。於是我坐起身来，让她们两人软着腿勉强站起，然后用娇柔无骨的手撑在我的办公桌上，高高翘起那一黑一粉红两个性感的裤袜美臀，从后用狗交的方式继续狂暴的刺干着她们。在高潮之后已经毫无抵抗能力的妈妈与林姐，只能勉强维持丝袜腿站开的姿势，全身软绵绵的让我从后方不停的奸干。当我刺入妈妈时，我就用手指挑弄着林姐。当我的热棒奸弄着林姐时，我就不断爱抚着妈妈的阴核。当两位美女都已经不知道承受了第几次高潮时，我才将她们一起向下压倒在桌上，将两个裤袜美臀一左一右并在一起，将肉棍插入其中的夹缝里抽弄了最后几下，

我猛的把阴茎插进林姐的小穴，而妈妈则站起来蹲在我身后，一边舔着我的屁眼，一边抚摩着我的睾丸
“要射了，全都射进林姐你的子宫，啊。。。。。。啊。。。。。！”

“都射进来小雨，我要受孕，我要被你干大肚子，好烫啊！！

“妈妈在弄力点舔我的屁眼，在多抚摩下我的睾丸，我感觉我还能射点精液，哦。。。对，就是这样。。好爽，还有。。。还有点！”

终于射完精液了

倒在办公桌上，我将身子压在两位美女的娇驱之上，伸出手一左一右的探弄抓玩着她们的白嫩乳房，在喘息声中享受这份高潮之后的余韵。许久，两位美女才衣衫不整，全身精浆的勉强坐起身来，与我深吻着交换着津液。
在夜深人静的办公室里，三个人就这样进行着背德的性爱…

转眼就到过年的时间了，妈妈和柔柔都回父母家去了，家里只有我和林姐。

门铃响起

打开啊，我忽然发现站在门口的是林姐的老公王伟

林姐见他老公，没好气的说“你怎么找到这里来了，还有3个月就可以判决离婚了，这里不欢迎你！”

王伟可怜的说“原谅我吧老婆，我以后再也不敢了！”

林姐说“现在知道错了，以前玩女人的时候怎么不知道！”

“那个该死的女人把我的钱都骗走了，我现在是身无分文了！还欠了一屁股债，救救我吧老婆”

林姐冷哼了一下“晚了。。。。。！”

转头一想，或许这正是报复王伟的好机会。

林姐说“救你也可以，先进来再说！”

王伟跟着我和林姐进了客厅

路上林姐悄悄的在我耳边说着报复她老公的计划，而我也是听了感觉分外的刺激

我对王伟说“救你可不是林姐说了算，现在公司都是我的，钱也都是我的，所以都要听我的！”

王伟认命的点着头

我满意他的表现，说“我看你也没其他地方住了，就先住这里吧，至于你老婆，当然是和我睡，有意见吗？”

王伟慌张的说“这怎么可以，她可是我老婆！”

我冷哼了下，说“现在求我的可是你，你别搞错了。。。。！”

而林姐此时也是很配合的好象被胁迫的一样，委屈的看着她老公说“老公，我会救你的，我会好好服侍小雨的！”
我看着很有演戏天分的林姐，笑了起来，转头对王伟说“至于你老婆的价值，我在这里说一下，每穿着丝袜帮我脚交一次200元，腿交一次也是200元，口交一次 300元，干穴500元一次，内射附加100元，每被我干怀孕一次1万元，去打胎补贴5000元。期间你不允许碰你老婆，怎么样？”

王伟看着我和林姐的样子，知道我们在报复他，可是又能怎么样呢，债主在到处找他，现在他只能僵硬的点着头答应。

林姐戏谑的看着王伟，拿出一张5万的支票“老公，我已经被小雨干了不知道有多少次了，我穿着丝袜的脚和腿都被他射了不知道多少精液，嘴巴也是吃了他不知道多少精液，而且我还被她干怀孕了一次，前段时间才去打的胎，我也不知道这5万元够不够，你就先拿着吧！”

扔下支票，林姐被我抱起走向房间，我边走边对王伟说“你妻子又开始帮你赚钱了哦！”

进了房间，我刺激的对林姐说“林姐，你这的报复计划太刺激了吧！我已经一下子就硬了！”

林姐笑呵呵的看着我说“还不是为了你，为了增加情趣，我才出了个这样的计划，怎么样，在人家老公在家的时候干人家，是不是感觉很刺激啊！”

我激动的说“刺激，我太兴奋了。。。。。。。！”

林姐今天穿的是一套白色的套裙，肉色丝袜，白色系带凉高跟鞋，丝袜小脚在
系带凉高里
显得那样性感，我洗了澡出来，林姐也在我面前脱了个精光跑到卫生间里，我拿
过林姐脱下的肉色连裤丝袜吻吻上面的味道，这是一双很薄的脚尖透明连裤袜，
我拿出小刀在阴道哪个位置将逢合线慢慢的挑断，肉色连裤丝袜的阴部就开了一
个口子，当林姐穿上后整个阴道就露在肉色连裤丝袜的开口处了，我将丝袜卷起
一只来，一直卷到袜尖那里然后套在我已经翘起的阴茎上，用林姐刚刚才脱下的
肉丝袜套弄我的阴茎，林姐洗好澡出来看到我在干她的丝袜，就说“你阿，就不
能等等我，自己先玩起来了，来我帮你”

　　说着就爬到沙发上来，一只手捏住我套着她丝袜的阴茎，用她的性感小嘴含
住丝袜脚尖包裹着的龟头，我怕丝袜被林姐的口水弄湿，就把丝袜从阴茎上脱了
下来，林姐择将我的整条阴茎含进了她的口中，林姐为我口交了一会后，我就让
林姐先穿上丝袜，林姐拿着丝袜卷起来，套到脚尖上然后把丝袜拉到小腿，又将
另一只丝袜卷起套到另一只脚尖上，穿到大腿，又是另一边，之后站起来将肉色
连裤丝袜一直穿到美臀以上，最后分开已经穿好丝袜的大腿，调整了一下丝裤档
部开口处和自己阴道的位置，让阴道全部露在丝袜外面，我拿过白色凉高跟鞋帮
林姐穿到丝袜脚上，那双修长的美腿穿着开口的脚尖透明肉色
连裤丝袜和白色细跟凉高的样子，实在是秀色可餐，我被林姐那迷人丝袜小脚和
细跟凉高，诱惑得想马上用我的大阴茎干到她那穿着肉丝袜的阴道里。

　　我忍住了冲动，摸着林姐的丝袜高跟，亲吻起来，添着透明丝袜里的脚趾，
顿时林姐的丝袜脚就被我的口水弄湿了，一直从丝袜脚尖添到了丝袜大腿，接着
就是林姐露在丝袜外面的阴道，林姐呻吟着让我给她口交，淫液不停的从阴道里
流出，把丝袜都弄湿了，我跪在地毯上用阴茎摩擦着林姐露在丝袜外面的阴道口
，林姐呻吟着叫我快……快进去……快阿……插进去……啊……啊，我慢慢的将
阴茎插进林姐的阴道里，双手把林姐的肉丝袜凉高举到我的耳旁，边用嘴左右亲
吻着肉丝袜脚和高跟鞋边用阴茎抽插林姐的阴道，干了一会我把林姐的肉丝袜高
跟放下，拿来润滑油，再把林姐阴道下方的丝袜撕开一些露出小穴，在小穴里挤
入润滑油，在阴茎上也涂抹一些，用手握住阴茎慢慢的插进林姐的小穴里，林姐
“啊……慢点……慢点……你好坏又搞我的小穴……啊……啊……太大了……太
大了……我……啊……”

　　阴茎艰难的在林姐的小穴里抽插着，我说“几天没干你的小穴就变得那么紧
，看来我还要多多光照才行”林姐抱起自己的丝袜美腿有点痛苦的说“我讨厌你
，讨厌你搞我那里”我说“你把腿分开些，放松，放松，就会好过些”林姐将美
腿丝袜高跟鞋踩到地毯上，又用双手插到丝袜美臀下抬高自己的臀部，我的插入
立刻变得轻松起来，我开始加速抽插林姐那露在丝袜外面的小穴，林姐的呻吟也
一声高过一声，过了一会，林姐呻吟着说“小雨……小雨……别……别那么用力
干……了……好吗……姐姐……姐姐求你了……啊……啊……我要你来这里……
啊……啊”

　　二十多分钟后林姐的两只丝袜凉高勾住在我的大腿，抽搐着“啊
……啊……啊……我……我要……我要……来了……恩……恩……恩”

　　直感觉林姐阴道深处的热浪一阵一阵的袭到龟头上，林姐坐起身抱住我的脖
子，阴道一斗一斗的扭动着我的阴茎，肉色丝袜大腿紧紧的夹我的腰部使我无法
动弹，高潮过后的林姐滩软的躺在沙发上，我也慢慢的抽动着阴茎，我又拔出阴
茎，把林姐拉起来饶到沙发旁边，将林姐面朝下按倒在沙发的靠背上，抱住林姐
的肉色丝袜美臀拉到靠背边缘，林姐的一条丝袜美腿跪在沙发扶手上，另一只丝
袜美腿择掂起脚尖踩在地毯上，我握住阴茎对准林姐的小穴插了进去，双手抚摸
着林姐的肉色丝袜美臀和丝袜大腿，林姐的一只手从下面伸到阴道上抚摸着，我
一下一下的把阴茎插进林姐的小穴里，看着美腿下方那穿着细跟凉高的肉色丝袜
小脚掂着脚尖，在我的抽插下一动一动的，忍不住了，便将滚烫的精液一阵一阵
的射进了林姐的小穴里……

做完爱，林姐就那么穿着被我搞破的丝袜，拉着我打开房门来到王伟的面前“老公，人家刚完成一次交易，小雨说我伺候的他很舒服，嘉奖了2000元呢！”

说着林姐还分开双腿，扳开小穴故意凑到王伟面前“老公，小雨太狠心了，小穴都让她干肿了，这此又是没有戴避孕套直接射进去的，你看嘛，小穴都装不下那么多精液，都流出来了。这次肯定又要被他干怀孕了！”

王伟看着我们两个无耻的人， 下体却在不知不觉中勃起

林姐看到了这情况，装着无奈的说“老公，我没有办法和你性交，现在人家是小雨的专用性奴，人家的小穴只可以给小雨干的，人家的子宫也只能接受小雨的精液，谁让人家是小雨专用的怀孕肉体呢！小雨好变态的，他就喜欢把我搞怀孕之后让我去打胎，再继续干我，再把我搞怀孕，这次你来了之后，小雨更觉得你在家里的时候，小雨干起我来更拼命，射的更多了！老公，你就自己手淫解决吧！”说着把粘满精液的丝袜脱了下来，扔在了王伟的脸上
早上，我们三个在吃着早饭，王伟的脸色是那么的尴尬

林姐用手摸着我的阴茎，转头对王伟说“老公，小雨的阴茎又变大了，看来我又要被他干了”

也许在王伟面前干林姐更刺激呢，我一把抱起林姐往沙发上一扔，迅速脱掉自己的衣服，一把扯掉林姐的裤子，粗暴的撕开林姐连裤袜的裆部，挺起阴茎一下就插进了林姐的小穴

“老公，小雨又要强暴人家了，他又没有戴避孕套哦，老公你在边上看千万要憋住啊！”


「呼～呼，好深啊～啊啊啊啊，宝贝，再用力点，捅死林姐…。」

    「林姐你的小穴实在太紧了，我干得好舒畅啊啊…。」

    年轻的我叹息着将沙发上年轻妇人全身赤裸，却只裹着黑色亮光裤袜的小脚扛上了肩膀。一边将嘴巴吻上了一旁细緻的丝袜小腿，边用力的在手掌使劲揉着年轻妇人紧贴着裤袜的丰满臀部。一阵阵疯狂的抽送，让女人无毛的光滑私密处淫水不断溢出，狠狠的喷溅在沙发之上。３５Ｄ的雪白只乳也随着我下体抽送的节奏而不断前后摆动。

    「喔喔…。林姐的奶子好漂亮啊，又大又白的，怎么都吃不腻呢！」说罢，我低下头来轻轻含住了不是一个三十岁多已婚女人所应该有的粉红色坚挺蓓蕾，舌头一阵乱舔，让跨下所谓的林姐感觉到丰硕的胸口传来一阵阵急促的电流，电得她仰起了头，甜美的呻吟了起来。

    我嘴里含着粉红的樱桃，与他清秀的长相不符，下身的凶茎残暴的刺击着林姐的花园，越捅越深，直让林姐舒爽得眼泪都流了下来。只手也不闲着，不嫌烦的用力的在林姐穿着黑色丝袜的美腿上不住来回抚摸，彷彿可以摸出什么宝藏似的。

    「宝贝～干，干快一点，我老公在边上看的憋不住了。」林姐秀美的脸庞露出了既是愉快又是痛苦的神情，催促着正在与她进行淫戏的我。我的脸上带着稚气，却有种不知何处来的蛮劲，每每都用像是要把自己整个人都捅进女人阴道的狠劲抽送着自己的林姐，不断进行活塞运动的阳具之下，两颗硕大的睾丸持续的撞击着女人湿糊的下体，啪啪啪的声音回荡在整个客厅，听得林姐更是一阵脸红.

    「哦哦…。淫荡的林姐，我，我快来了～要我射在哪里啊？」

    「射进去！射在林姐的小穴里！让林姐怀孕！让林姐帮你生个孩子～宝贝～啊啊…。你好会干穴，林姐给你干死了，死了，要死了，怀孕了啊啊～～！」

    「喔喔喔，林姐，你的小穴在吸我！来了～来了，我射了啊啊啊啊啊啊！！！我要把你搞怀孕」

    我发出一阵狂吼，正在揉捏林姐紧缠住丝袜臀部的只手，狠狠的往他最爱的丝袜掐了下去，暴胀的阳具感受到女人的花心处彷彿有着千万只触手在挤压自己的龟头，忍不住再向前深深顶了进去。维持着这个姿势，一道致命的快感贯穿了我的全身，让他的马眼大开，痛快的从中激烈的喷射出一道道琼浆玉液，将林姐的花径灌得满是热汁，并且不住的从两人合体的交口狂溢而出。这对乱伦男女配合度超高的在同一瞬间攀上了性爱的最高峰，同步的高潮让两人的心神化在了一起，藉着背德的近亲相奸到达情爱的最高境界。

    高潮过后的两条肉虫维持了同一个姿势好长的时间，几分钟过去之后才俩俩的回过气瘫软在沙发上。我将半软的阴茎抽出林姐的花穴，一股混合了精液与女性蜜汁的性爱结合液体从其中汹涌的流出。

    「你看看你，」林姐水漾的大眼睛责怪似的看着我，「又射这么多，简直是要让林姐怀孕你才甘心啊。」

    「嘿嘿，」我不好意思的搔了搔头，「每次跟林姐做爱都射这么多啊，如果不是因为林姐这么迷人，哪会让我射成这样啊…。」

    「你就贫嘴，」林姐害羞得将小巧的脸靠近了我的胸膛，「好了，赶快收拾一下了。」

    「不嘛林姐，我还想要继续插林姐…。」我不情愿的搓揉着林姐裹着黑色丝袜的大腿内侧，他知道这地方是林姐的性感带，一碰这里她就会浑身酥软。

    林姐浑身哆嗦了一阵「乖…。林姐也好想跟你继续做下去啊，只是我老公在边上已经看的冒火了,我怕他气死啊”

林姐转头看着面色死灰的我王伟，装可怜的说“老公，现在人家是小雨的专用泄欲工具，他想怎么玩就得怎么玩，他想射哪里就可以射哪里，你以前都只有戴避孕套干我，现在小雨每次都是不戴避孕套的，人家紧窄火热的阴道每次都让小雨射好多精液到子宫哦，而且每次我都是穿着性感丝袜让他玩，好让他多射点，这样就可以尽快怀孕哦！对了，我去用验孕纸检测下怀孕没！”

说着林姐就跑去卫生间，检测去了

没过一会，林姐跑了回来，在王伟面前晃着那张验孕纸，“老公，人家真的又被小雨干怀孕了哦，你以前都只能射进避孕套里面，而小雨却可以直接射进我的子宫，让我受孕，人家已经被小雨干怀孕2次了哦，要不这次就帮你生的野种怎么样！”

说着又自己摇了摇头“不行啊，打胎一次还能补贴5000元呢，我可要帮你多赚钱，况且小雨最喜欢把我干怀孕后，让我去打胎再给他干，他性欲好强的，人家很快就能帮你赚很多钱，快点帮你把债还了！！”









































































  














