

（丝袜的诱惑）（同学的妈妈寂寞难耐）

   刘阿姨是一个不高的女人，但很爱穿高跟鞋，还有必不可少的丝袜。肉色，
黑色A 白色，都是薄得几乎透明。我那年才十几岁，阿姨以经三十多岁了。由于
保养好，外加比较风骚，所以看不出有三十岁。她是我同学的妈妈，住在我家楼
下。所以我有足够的机会去接近她，我那时的梦想就是有一天能干她的小洞洞，
能舔一舔她的脚，闻一闻她的丝袜，亲一亲她的皮鞋，然后把精液射到她的屁眼
里去。

    记得那是五年前的一天上午，我去找同学阿辉。刚找到，阿辉却想去见一个
女孩子，要晚点回来。我厚着脸皮把他家的钥匙骗了过来，自己配了套。心想干
不到阿姨，随时可以偷双她刚穿过丝袜来打飞机也好。阿辉说完就走了，我心东
东的跳个不停，兴奋得小弟弟都抬起头来。走到鞋柜旁，打开鞋柜，里面整整齐
齐的方则很多高跟鞋。

    我拿起一双黑色的高跟皮鞋深深的吸了一口气，浓浓的羊皮味到和刘阿姨了
白白净净的玉足的香味扑面而来。再拿起另外一双银白色的高跟凉鞋，那五个白
白嫩嫩的脚趾压出来的痕迹实得高跟凉鞋的鞋底那银白色的染料已经有点变色。
我伸出舌头去舔贴在鞋底的商标，有一点鹹味。在伸手去拿一双红颜色的高跟皮
鞋，忽然从里面掉出一样东西，转眼一看原来是一双黑色的丝袜。

    拿起来闻一闻，好像是刘阿姨昨天才用过的。最前面每那部分，有一股骚味。
我高兴得跳了起来，找出一个可以密封的口代，把这双刘阿姨用过的丝袜好好收
藏起来。我走到洗衣机旁边打开盖子，有好大于堆衣服，仔细寻找一下，找到一
双刘阿姨刚穿过的连裤袜。我急忙打出来，然后再到里面去寻找内裤。果然找到
了一条黑颜色的丝质内裤。急急忙忙找到贴在刘阿姨小穴那一部分，除了有一些
透明的液体含有一条卷曲的阴毛。我忍不住掏出小弟弟，刘阿姨的内裤上的透明
的液体轻轻涂到龟头那一部分，然后再将刚刚找到的裤袜套在阴茎上。

    拿起刘阿姨的高跟鞋和内裤，走路到她睡的床上，用她盖的棉被夹住阴茎将
内裤垫在下面，幻想着我正在和刘阿姨做爱。不停地舔她的高跟鞋，不停地动作。
一阵触电般的感觉从下面转来，我射精了。拿出了刘阿姨的内裤和连裤袜，上面
已经沾满了精液。我幻想刘阿姨能穿上这沾满精液的丝袜和内裤，一个人躺在床
上手淫。抬起头看了一下表，我同学快要回来啦。

    我急急忙忙收拾好这些东西出了他家的门。之后的每一天我都盼望着看到刘
阿姨，看着她穿淫荡的连裤袜的脚。但是最盼望的却是一边干着刘阿姨一边舔她
穿着丝袜的脚，闻着那骚味，舔着她那白白的脚趾，在她的阴道里射精。没有想
到的是这一天么快来临。那天天很热，我同学出门去了，我拿出自己配制的钥匙
打开他家的门，他家里没有人去偷刘阿姨穿过的丝袜。

    我熟练地打开门，走道洗衣机旁边拿出放在里面的衣服，仔细地搜索着，希
望能有所发现。果然一双黑色的丝袜混在那堆衣服里面，其中还有内裤和胸罩。
正当我兴奋不已之时，门外突然传来钥匙开门的声音。只觉得头皮发麻四肢无力，
好在还很有理自，赶快跑到刘阿姨的卧室里的衣柜里藏起来了。室外的门已经打
开刘阿姨穿着高跟鞋走路的声音很有节奏的传来过来。

    我赶快用手指甲刮去衣柜门玻璃背后的反光涂料，透过镜片刚好可以看到屋
里面等一切。刘阿姨走到鞋柜旁，脱下高跟鞋换上拖鞋，但是并没有脱去丝袜。
她走到卧室里面，放下皮包拿起电话很快拨通了并向公司请了病假。当时我很奇
怪，她并不像有病的样子，可能也想偷懒打完电话，她露出很难察觉表情。然后
脱去身上的超短裙，解开胸罩。这时我才看清30多岁的刘阿姨身材保养得不错，
乳房不大不小乳头是红褐色的，全身皮肤光滑，臀部丰满。然后她坐到床上抬起
脚从大腿根部脱下的透明的丝袜放在床头，那白里透红的脚完完全全地暴露在我
面前，我已经有反应了。

    她又抬起另外一只脚，但这次是漫漫的脱去丝袜，而且脱完时还把两只丝袜
一起放倒沙发上，并起身走了出去。我听见她走进了洗手间打开水龙头洗澡去了。
我大胆把柜门打开走了出来。急不可待得抓起她刚刚脱下的丝袜，捂在鼻子上深
深地吸了一口气，一股刘阿姨的脚独有的味道让我的阴茎变得好硬。在去看刘阿
姨刚刚脱下的高跟鞋，这是我从来没有见过的：高高的鞋跟，黑色的细带，还有
刘阿姨的脚刚刚出的汗。站起身来掏出小弟弟，分泌出来的液体一点一滴的抹到
高跟鞋上。

    就在这时流水声忽然停止，我又只好躲回衣柜里去。刘阿姨走了进来，一边
走一边擦身上的水珠，之后他把毛巾丢到一边又去打开电视机。我看不到电视机
里的画面，音乐越来越激越，而且还是英文对白，渐渐地没有了讲话的声音，传
到我耳里的声音变成了不知道是痛苦还是快乐的呻吟。

    再看一下刘阿姨，左手已经放到乳房上在玩轻轻地弄自己的乳头；右手伸向
了那个神秘的地方在不停地动，并且还发出“嗯……嗯”的声音。我的双眼目不
转睛地注视着他的右手，让我没有想到的是他却动停止动作，把手伸到枕头底下。
让我更没有想到的是他居然拿出了一根塑料棍，不是，那是透明的人造阴茎，而
且还是那种两头都可以使用，大约有三四十厘米长五六厘米粗。

    刘阿姨打起一头放到自己的洞口上上下下的摩，可以看到那条人造阴茎头龟
头部分已经被刘阿姨的淫水弄湿。刘阿姨双分开腿把人造阴茎插入自己的洞里，
这时刘阿姨兴奋地大声叫了起来。它的双脚已经高高翘起，双脚在太空中乱舞，
臀部不断地向前挺起，手的动作也越来越快。在关键的时候我没有站稳，一不小
心摔了出来。刘阿姨差点被吓晕过去，我也爬在地上不敢抬起头来，她抓起裙子
遮住身体看见是我，我们的脸上都是由白道红，红红红由红到白。我却不敢看他
一眼，心里已经乱成一团麻，脑海里也是一片空白。都沉没一阵，电视里还不段
传出呻吟声。

    终于刘阿姨说话了：“你怎么在这里？”

    我真不知道说什么，想偷偷看一眼她的脸色，但又不敢把头抬得太高。但却
看到了那条人造阴茎还有一小半在她的洞里，洞外的哪一段有淫水还顺着流下来，
一直流到她的脚上。

    “你为什么不回答我！”刘阿姨又再追问。

    我不敢撒谎，只有把我喜欢她的丝袜和高跟鞋的事实原原本本告诉了她。并
没想到她并不生气，只是默默得衣把服都穿了回去，然后对我说：“快去把我地
丝袜和高跟鞋拿过来。”

    我简直不相信自己的耳朵，诧异得望着她。然而她用眼神命令我，我想都没
有想就去办了。她迅速地穿好，并教我坐到床上去。我刚一坐下她穿着丝袜和高
跟鞋的脚就伸了过来，并且放到我的大腿上，对我说：“你喜欢吗？”

    我只是点点头，她又说：“既然你喜欢，现在我就让你看个够。”

    并且抬起双脚我放倒我面前，挑逗着我。我看着她那被丝袜包着的脚，再一
次兴奋起来。我用手脱去她的高跟鞋，捧着她的脚放到嘴边轻轻地舔了起来，她
的另外一只脚放在我裤子隆起来的那一部不停动作。我忍受不了，站起来将裤子
脱他惊讶地看着我的阴茎，情不自禁地伸出手来抚摸。我也很大胆地朝他的三角
地带看去，浓浓的阴毛中隐藏着二片暗红色的肉，那淫水有流了出来。刘阿姨张
开小嘴，一口将我的阴茎含了进去。她仰面躺在床上，我躺在她旁边，她弯起双
腿让我能舔得她的脚趾并不停地吸着我的阴茎；没多久我便将精液射如她的嘴里，
但我仍然不愿放开她的脚。

    刘阿姨看了我一眼说：“你到是满足了，我还是欲火高涨，求你干我一次吧！
你以后想要丝袜和高跟鞋都没有问题，我把每天穿过的丝袜给你，你想怎么干我
都行，来吧，来吧！”

    我抬起她的脚，脱下她的丝袜套在我的阴茎上让她再用嘴来刺激我，我则又
舔她的脚趾。

    她兴奋得将手指插入阴道，另外以只手则去抹流出来的淫水然后图到乳头上，
她的乳头已经硬起来，我的阴茎也硬了起来。我把阴茎从他嘴里拿出来，她的丝
袜以被唾液浸润，刘阿姨迫不及待的将丝袜取下，用两个手指夹住我的阴茎，牵
引着来到她水淋淋的洞口，我还没稳住她就将臀部往前一挺，把我的大鸡巴一口
吃了进去。插进刘阿姨的小洞洞里软软滑滑的，她温暖的阴道将我的大阴茎牢牢
幄住，害得我想抽送都很困难。刘阿姨见我不动了便坐起来将我压在下面她骑在
我身上双手扶着我的胸部，下身便运了动起来，我感觉到她的洞口很小，每一次
进进出出都像一张小嘴吮吸着我的龟头。

    刘阿姨大声地叫了出来：“干我，用力的干，我的丝袜都是你的。”

    她的淫水顺着流下来了，刘阿姨更加疯狂，一边发疯地运动一边说着一些听
不懂话。突然我感到我鸡巴被握紧，一股热流喷向龟头，我也忍不住将精液射到
她的子宫里面。我把小弟弟从她阴道里面抽出来，一股白色精液也跟着流了出来，
刘阿姨赶快捡起地上的丝袜将流出来的精液擦乾净。


