丝袜情深


作者:christina78(娜娜小姐)


　　我收好钱，领着司空往楼上的ＶＩＰ房间走去。

　　「娜娜，你今晚的舞跳得太精彩了。」司空搂着我的腰，略带酒气的嘴凑到
我的耳边，「今天在场所有的男人至少都硬了两次。」

　　「谢谢司老板夸奖……」现在经济不好，大家兜兜里的荷包全瘪瘪的，顾客
都小气的很，要想榨出他们的银子，就只好多卖力些了。

　　「我天天都来看你的演出。」说话间，我们走进了一间光线黯淡柔和的ＶＩ
Ｐ房间，「我就喜欢看你一丝不挂，只穿着黑色丝袜在台上扭来扭去的样子。只
可惜你的粉丝太多了，我难得能挤到前排。」

　　「不管你坐在哪里，我都一眼就能看到你。」我锁上门，拉着司空坐到窄小
的一张沙发上，「我只跟全场最男人的男人上这里来。」

　　「看到那些男人饥渴的眼神，我真想当场告诉他们，我才是今晚让娜娜满足
的真命天子，哈哈。」说着他从墙上的酒柜里拿出酒杯和一瓶威士忌，「现在，
我可以单独享受你的表演了。」

　　「演出开始了……」我站到他的身前，弯腰想先把四寸高的高跟鞋脱下来，
踩着这么双鞋实在太不舒服了。

　　「别急别急，我就喜欢高跟黑丝。」司空一把拦住了我，「你这件黑色紧身
套裙配你凹凸有致的身材太合适不过了，不过上面大咪咪都露出来了，下面连屁
股也遮不住，还是先脱下来吧。」

　　「你来帮我拉拉链……」我朝他飞了个媚眼，及肩的长发朝后甩了甩，转过
身，扭动腰肢，一点一点低下身子，直到坐在沙发里的他能够伸手够得着我背上
的拉链。

　　司空配合着我的节奏，慢慢地拉下了拉链，其间自然不会放弃体验我柔软纤
细的腰肢的机会。

　　我仍旧背对着他，弯下腰，臀部微微翘起，把紧身裙一点一点往下褪。这样
虽然比从头上脱下来要麻烦得多，但是也性感挑逗得多了。好不容易裙子通过了
臀部的阻碍，然后就一落平川，顺着光滑的丝袜溜到了地上，我伸腿把裙子踢到
一边，转身面对着他，身上只穿着一双黑色丝袜，红色蕾丝内裤，红色Ｂｒａ，
还有他喜欢的黑色高跟鞋。

　　「下面我要看看你可爱的大波波。」司空故作悠闲地说，却把杯中的威士忌
一口喝干。

　　Ｂｒａ的钩子在前面，我弯下腰，摇动着身体，一对波波在他的眼前晃来晃
去。我双手按住胸脯的外沿，往中间挤压，在他的眼前挤出一道马里亚纳海沟。
双手慢慢移到了中间，解开钩子，却不立刻解开，按住两片罩杯，在胸脯上揉来
揉去，抬起头用请求的目光看着司空。直到司空点了点头，我这才分开双手，胸
前一对雪白的小白兔挣脱了布片的束缚，迫不及待地蹦了出来。

　　我有节奏地扭动着躯体，按照舞台上的步骤，双手从胸脯顺着腰肢慢慢往下
滑动，直到抓住Ｔ裤的带子。正当他以为我要脱下裤衩的时候，我的左手顺着Ｔ
裤的带子挪到中间，把中间的布片略微往旁边拉了拉，红色的蕾丝中间露出了一
抹黑色，若隐若现。我的右手则回到了上面，托住胸脯，手指揉捏着左边已经发
红变硬了的乳头。

　　然而，司空却不愿意继续配合下去了，他不耐烦地放下酒杯，站了起来，一
把将我搂到怀里，贴紧，然后我的下腹感觉到了他开始坚硬的下体，被他顶得有
点疼。他把脑袋埋进我的胸脯，深深地吸了口气，把我的一粒乳头叼进嘴里，狠
狠地吸了一口。他的手也没闲着，抓住我的裤衩褪到腿弯，然后把我抱起，放到
了旁边的小圆桌上，自己在圆桌前的长沙发上坐下。

　　这里的小圆桌，本来就是让我们在上面跳舞用的，只是比沙发略高，离沙发
也很近，我坐在桌沿，把腿伸直的话，可以勾住司空的脖子。我这么说其实不是
为了说明这里的空间狭小，而是吹嘘我的腿长。现在这双腿裹在黑色蕾丝边的Ｔ
ｈｉｇｈＨｉｇｈ丝袜里，脚上还画蛇添足般多了双高跟鞋，就更显得修长挺拔
了。

　　我坐在桌上，双腿张开，高高举过头顶，私处一览无余的暴露在他面前。毛
茸茸的芳草地上还挂着晶莹的露珠，在粉红色的灯光映照下熠熠发光，格外的诱
人。不过司空的视线只在那里停留了一会儿，立刻又朝上射到了我的腿上。

　　我的双腿分开，有弹性的红色蕾丝内裤被拉紧挂在膝弯之间。我有技巧地不
断摆动双腿，让内裤不断向上滑动，移到了脚踝的高度。我左脚脚腕抖动，把裤
衩勾在脚趾上，然后右脚绷直，稍稍往上一翘，堪堪勾住弹力带，象根橡筋一样
朝后拉开，瞄准司空，右脚一松，发射。

　　裤衩嗖的一声从我的脚上飞出，落到了司空的……哎呀，意外，发射失败。
平时我玩这招的时候都是光着脚的，今天偏偏脚上踩着一双高跟鞋，小Ｔ裤挂在
了鞋跟上，又弹回来绕在了我的脚踝上，没能发射出去。

　　我觉得脸上热辣辣的，不过在司空眼里，可能是红扑扑的更增艳丽吧。他似
乎并没有察觉到这是一个失败的动作，还以为我挑逗他呢。于是嘴里叫着：「你
快给我吧。」，夸张地做出饿虎扑食的动作，探起身子，一把握住了还在空中晃
悠的裤衩，连同我的左脚，一起抓到他身前。

　　他把弹力布条从我的脚踝上摘下来，揉成一团，放到鼻子上闻了闻，扔在一
边。然后捧起我穿着四寸高跟的脚，就着灯光，象欣赏艺术品一样仔细端详着。

　　「你的脚真漂亮。」司空又把我另一只脚抓到眼前欣赏，「雪白晶莹，柔嫩
光滑，如玉之润，如缎之柔……」我的脚上明明裹着黑色丝袜呢，还雪白晶莹，
也不知道他怎么琢磨的。

　　他把我的双脚并在一起，用一只手托住，腾出另一只手在我的脚面上来回抚
摸着，逐渐朝后到脚跟，除下了高跟鞋，然后另一只。

　　「你的脚趾太性感了，趾甲油的颜色真好看。」黑色尼龙遮盖不住趾甲盖上
的艳红，反而为之增添一层妖娆的外衣。

　　「我最喜欢吃胭脂。」说着，司空一张嘴，隔着丝袜咬住了我的脚趾。

　　「宝玉哥哥，你弄得我好痒……」我心中腹诽这人真变态，嘴上却腻声撩拨
他。

　　他捧着我的脚一通折腾，又是吸又是舔，还把我的脚趾分开，舌头在两个脚
趾中间的尼龙上戳来戳去，幸好我的丝袜在脚趾处有加厚，这才没有给他戳破咬
坏。

　　他又用牙齿咬住脚趾顶端的丝袜往外拉成长长的一条然后放开。我今天穿的
是一双有塑身效果的ＬＥＶＡＮＴＥ牌丝袜，弹性纤维含量为２０％，伸缩性特
强，被他拉开以后弹回脚上，就像是喷泉按摩一样，感觉怪舒服的。不过总的来
说，丝袜被他的口水弄得湿漉漉滑腻腻的，粘在脚上颇不好受。

　　我一只手放在胸脯上使劲揉捏，另一只手伸到下面抚弄着私处，伸出手指打
开双唇，把亮晶晶的小穴完全暴露出来，嘴里还发出嗯哼的声音，极尽妩媚诱惑
之能事，希望能够吸引他的注意力。可是他只是略微瞅了几眼，又把全副精神放
到我的脚上了，弄得我颇为郁闷。

　　总算，他结束了口头肆虐，把我的双脚挂在他的脖子上，脸在我的小腿上蹭
来蹭去，一边解开裤子，把已经悄然竖立起来了的ＪＪ释放了出来。

　　「你的脚太美了，我要先Ｆｕｃｋ你的脚。」说着他从肩头放下我的腿，一
手一个握住我的双脚，从两侧夹住他的ＪＪ，上上下下开始摩擦。

　　原来他只喜欢这个调调儿，我心里暗叹，看来今天有好多腿部运动要做了。

　　我挣脱了他的手，左脚往下，托起他的蛋蛋，轻轻地旋转着。右脚绷直，脚
趾曲起，包住他的龟头，脚底到脚跟，紧紧贴住他的ＪＪ，上下蠕动。这个姿势
让他喜出望外，欢喜得直哼哼，双手都不知道往哪儿放了，最后还是搭在了我的
腿上。

　　长时间重复同一运动很容易疲劳的，我的脚不一会儿就发酸了，于是换一种
运动方式。我双腿弯曲，脚心相对，夹住他的ＪＪ，上下套弄。这个姿势的摩擦
面积最大，看他的表情同样是非常受用。

　　等到脚酸了以后，我又换成用脚的侧面抚弄他的ＪＪ。实践证明了这个姿势
的效果不是最好，因为他的手老是过来帮忙，想来是不够尽兴。于是我把两脚交
叉，用脚面套弄，这才又把他哄开心了。

　　再然后，我把大脚趾张开，用脚趾间绷直了富有弹性的尼龙裹住ＪＪ套弄。
貌似这个姿势最受欢迎了，司空紧紧抓住了我的脚，闭上眼睛发出愉快的呻吟。

　　没过一会儿，我的脚趾开始发酸，看他乐在其中的陶醉表情，丝毫没有愿意
停下来的样子，我踌躇着也不想扫他的兴。这时候他的呻吟声越来越高，身体也
开始绷紧，这就要高潮了吧，我看到了盼头，立刻贾起余勇，加快频率，使劲抚
弄。只听他：「嗷。」的长啸一声，一把把我推开，大口大口喘着粗气，却没有
射。功亏一篑，害我白高兴了一场。

　　歇了一会儿，他喘息已定了，站起身来把我抱住，然后拖着我一起倒到沙发
上。

　　「娜娜，坐到我身上来，我当马给你骑。」说的真好听，其实是想躺在下面
不出力而已。

　　我跨到他身上，双膝跪在沙发上，伸手扶住他的ＪＪ，对准了我的小穴，正
准备坐上去，却被他拦住了。

　　他让我双腿并拢，跪在他双腿之间，然后用大腿夹住他的ＪＪ。这个姿势可
真受罪，我的双膝跪在沙发边沿，小腿悬空，大腿前倾，才能完全包裹住他的Ｊ
Ｊ，上身还不能直起保持平衡，得朝前弯着腰，让他能够舒服地玩弄我的胸脯，
全身的重量全靠双膝以及撑在沙发靠背上的双手支撑了。还得艰难地挪动臀部，
带动大腿摩擦他的ＪＪ。

　　「今天晚上回家以后例行的瑜伽可以省下来。」我只好暗自宽慰自己。

　　不知过了多久，他总算开恩要换个姿势了。他让我转过身子，背对着他，坐
在他的大腿上，并紧双腿，他的ＪＪ从后面插入我双腿间的缝隙。

　　「娜娜，你的身材太好了，双腿间真紧，一点缝隙都没有。」说着他的腰用
力一挺，整条ＪＪ没入了我的大腿，顶端从前面露了出来。

　　我开心地笑了笑，虽然类似的称赞我听过很多了，但听到别人的夸奖总是高
兴。

　　但是他接着说道，「就可惜你太瘦了，大腿都被我顶穿了。」

　　下次给你找个大象腿，我肚子里暗自鄙视他，嘴上却说，「不是因为我瘦的
缘故，而是因为司老板你的ＪＪ太大了，比一般人要大好多。」说着伸出手指在
他露在外面的龟头上画着圈。

　　他快乐得直哼哼，喜悦地表达着遗憾，「ＪＪ太大也真麻烦啊。」

　　这个姿势我挺舒服的，不需要用力，坐在他的身上，夹紧双腿，任由他在后
面抽插。腿上的丝袜被他ＪＪ分泌出来的爱液浸湿以后，愈加得光滑柔软，让他
更加性奋。

　　「娜娜，我要射了……」他高声呻吟，喘着气对我说。

　　快射吧，快射吧，我一阵高兴。

　　「我要射在你的嘴里。」他却接着说，「快转过来，快点快点……」说着从
我的双腿之间把ＪＪ抽了出去。

　　这个大变态，我一边腹诽一边无奈地转身跪在他身下，把一根烙铁一样坚硬
滚烫，急剧颤抖的ＪＪ塞进嘴里。

　　可是等了好久，还是没有动静，我感觉到嘴里的硬棒居然开始收缩疲软了。

　　司空的脸色从性奋变成了沮丧，把ＪＪ拔出来，脸涨的通红，自己用手飞快
地套弄，想力挽狂澜，我也非常郁闷，觉得很失败。

　　突然灵机一动，我站起身，坐到小圆桌上，微微抬起左脚，按在了司空的Ｊ
Ｊ上，右手伸进右腿根部丝袜的蕾丝镶边里面，把丝袜褪到膝弯。

　　「司老板，丝袜太紧了，裹得难受，你帮我脱了吧。」说着把脚尖伸到他嘴
边。

　　司空一张嘴，叼住丝袜的顶端，往后一甩头，我配合着他的动作，除下了右
腿的丝袜。他拿起袜子捂住脸开始陶醉的时候，我收回左腿，照样办理，不过这
回没有要他帮忙，自己脱下了袜子。

　　然后我跳下圆桌，跪到他的身前，用脱下的丝袜裹住他的ＪＪ，用手开始套
弄。他的ＪＪ就好像吃了兴奋剂打了鸡血一样，立刻在我手中高速膨胀了起来。

　　计谋成功，我开心地一笑，把他穿着丝袜的ＪＪ送入嘴里，隔着丝袜吸吮舔
舐，一只手握住他的阴囊玩弄他的蛋蛋，另一只手在他ＪＪ的根部抚弄，三管齐
下，手口并用，他很快就忍受不住了，快乐地长啸一声，我觉得隔着丝袜，嘴里
涌入一股暖流。可惜丝袜的防水功能没有套套好，还是有不少液体渗过丝袜进入
了我的嘴里。

　　我把湿透了的丝袜连同他余烬未息的ＪＪ一起吐了出来。他立刻拿起丝袜，
连同另一条团在一起，攒在手心里揉捏着，整个人半躺在沙发上，闭着眼，喘着
气，一副很享受的样子。

　　我的工作完成了，也不惊扰他，从角落里捡起裙子胡乱套上，又拾起鞋子内
衣拎在手上，丝袜就当作纪念品送给他了，轻手轻脚地出了房间。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】