　　丝袜淫女 第01章 不能穿丝袜的少女
　　大家好，我叫星野美莎，今年十九岁，身高是163cm，三围是87E，58，86，朋友都说我的身材很诱人，嘻嘻，其实胸部大还是有很多烦恼，比方说，在夏天时总会惹来街上男性的目光，他们的眼神好色……不过，说到身材的话，我还是被姐姐比下去了。
　　因为我们年幼丧失双亲，于是便跟姐姐相依为命，所以我们俩的感情特别得好。今天是她的大日子，因为她要结婚了！
　　对方是一个健身教练，叫木村，但很快我就要改口叫他姐夫了。他是个高大英俊、又有风度的男士，我知道他一定会带给姐姐幸福的，真叫人羨慕。
　　“美莎，你换好衣服了没有，时间不早了。”
　　房门外姐姐正在催促我。
　　“对不起，快换好了……”
　　我回应了一句，心中却有点作难。今天我穿了一条淡黄色的丝质吊带裙子，为了庄重起见，我得配上一双淡黄色的丝袜。
　　可是一年前，我曾经被一位男同学侵犯了，还被他威胁成为他的泄欲工具，每次跟他做爱，他都会要求我穿短裙和丝袜。自此，只要我一穿起丝袜，就会想起当时的回忆，身体自自然然会产生性荷。
　　这一年来我都是改穿裤子，但今天我是姐姐的伴娘，这种场合怎能穿裤子？
　　我望着眼前的丝袜，还是下定决心，慢慢把它卷摺，再套上右脚上。啊，这种久违了的质感，又滑又嫩的尼龙丝袜开始保护起我的美腿。
　　其实我以前并不讨厌穿丝袜，甚至十分喜欢，因为我看见姐姐穿丝袜后也变得十分性感。
　　然后又把丝袜套在左脚上，再站立，把丝袜拉起覆盖臀部。想不到一年没有穿，穿丝袜的动作却一点都没有生疏。我用手把丝袜扫平，变得均匀，脑子里便浮出以前的情景。
　　有一个男生，正在来回抚摸我的大腿，又不时掐住我的乳房，吸吮。不久，他强行地撕破我的丝袜，然后有一根又热又硬的东西，钻入我的私处。他不理会我的拒绝，一下一下地抽插，击溃我的理智。我口中渐渐发出呻吟声，屁股又扭动着来迎合他的抽插。最后他叫了一声，把大量精液射入我的子宫里。
　　“嗯嗯……啊……好舒服……啊……要去了……要去了……”
　　我不知何时把手把伸入丝袜和内裤中自慰起来，情不自禁地按压阴核。
　　“美莎，他们来了，快出来吧。”
　　房门外的声音把我从高潮前的快感中唤回来，我竟然回想起之前被强暴的片段来自慰？我从睡床上下来，急急地整理好衣服，然后穿上一双白色的细跟高跟鞋，便出门准备迎接新郎来抢新娘。
　　大厅的姐妹们都穿得花枝招展，但唯独是姐姐最漂亮，别人说结婚是女人最美丽的日子，果然一点都不夸张。门一开，就有六七名男性走进来，其中一个便是木村先生，其他的想必是他健身房的同事，因为每一个都十分健硕。但纵使如此，我们也不能让他们轻易抢走姐姐。除了收开门利是，还得折磨他们一番。
　　我的好友奈奈之前作了一堆惩罚卡，要新郎接受挑战。
　　一开始他们都很幸运，抽到的都不外乎是做掌上压，吃芥末之类的事，太容易了吧。但是这次，抽到的惩罚竟然是要新郎舔姐姐的脚。可是看一看木村，脸上似乎一点难色都没有，难不成他已经习惯了？
　　“奈奈，这样太过份了吧，万一待会儿肚子痛就麻烦了，不如取消吧。”
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　我似乎背叛了奈奈。
　　“美莎太扫兴了，那么由新郎的朋友代罚吧，就后面那位帅哥怎样。”
　　奈奈指住了新郎后面的一个男性。
　　那人是我的堂哥哥，叫星野雅人。从前我们父母离世后，叔父便把我们暂时寄养，由于叔父叔母没有后嗣，他便把我们当成是亲生的看待，此外，叔父还另外收养了一个儿子，这个就是雅人了。
　　他比我大两年，由于和我们姐妹的年纪相近，所以从小便青梅竹马。而且雅人成绩和运动很优秀，又特别疼我，自少我便很喜欢这个没有血缘关系的堂哥。
　　大约两年前，姐姐跟我搬走了，而且我们各自的功课都忙，便很少联络。
　　“我倒是没所谓，但我怎能碰木村先生的未婚妻呢。”
　　雅人从后面走到前面来，数年没见，感觉他比以前显得更高大、更成熟了。
　　“也说得对，那我们这边也换人吧，美莎，由你去吧。”
　　奈奈恶作剧地把我推出去。
　　“奈奈……这太过份了，雅人哥哥他……”
　　我有点不好意思。
　　“美莎的话，我没问题。”
　　我还来不及反应，雅人已经蹲下来，很有风度地把我右脚的高跟鞋脱去，然后双手把我的小腿提到面前。
　　我只剩下一只脚支撑全身，幸好奈奈把我扶着，我才不至跌倒。
　　雅人先伸出舌头轻碰我的脚趾，我反射性地向后缩了一下。雅人等一会，又再轻舔一下，这次我从丝袜上感受到他舌头的暖意，开始习惯起来。
　　丝袜彷彿传来淡淡清香，让雅人不禁吸啜起来，于是他就像婴儿吸吮妈妈的乳房一样。每一只脚趾都被他细心温柔的“宠幸”过，我被他这样刺激，感到痕痕痒痒，口中不时发出“嗯啊”的呻吟声，幸好身旁的众人笑声把我的呻吟声掩盖过了。
　　此刻我又感到爱液正要流出来了，看着雅人把我的丝袜染湿，我又忍不住回想以前也曾被精液染污过丝袜。但不知为何，这时我不感厌恶，却感到很舒服。
　　只是刚才自慰时已经把丝质内裤弄湿了，现在又再有淫液流出来，私处的感觉很难受，假如有东西能填满它就好了。
　　“好了……奈奈、美莎，不要再玩了，我们要去教堂咯。”
　　姐姐的说话又再把我从幻想中带回来。大家看看钟，时间的确有点晚了，奈奈也只好鸣金收兵。
　　雅人把我的脚从口中吐出来，然后很有礼貌地替我穿回高跟鞋。
　　“刚才失礼了……”
　　离开屋企时，雅人在我耳边轻轻地道歉。
　　我以一个微笑作回应，其实我并没有介意。
　　接下来我们到教堂行礼。我亲眼看着心爱的姐姐步入教堂、宣誓，心中又喜又悲。喜者因为姐姐找到好归宿，悲者，姐姐以后就是别人的妻子，我就不能再跟姐姐一起生活了。
　　可是今天自己有点心不在焉，大概是因为穿着丝袜，很久没有试过这种两腿互相磨擦的滑滑感觉，加上今早想过色色的事情，当姐姐跟姐夫热吻时，我不禁会幻想起他们今晚会翻天覆地做爱的情况，下体便流出更多淫液。
　　当婚礼结束后，姐姐和姐夫都在门外照亲戚朋友拍照。我实在忍不住，便趁没人为意时走到附近树丛中，倚着一棵树要自慰起来。
　　“呜……已经湿成这样子了……美莎你真是太好色了。”
　　我在自言自语，手正把丝袜内裤拉到大腿处。我小心的再环视一下四周，确认没人后，便开始爱抚自己的乳房和阴唇。
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　“嗯嗯……啊……”
　　纵使以前不愿意，但我仍是忘不了性交时的快感，男人撕开我的丝袜，扯下我的内裤，毫不留力地抱着我抽插。
　　我把手指伸到阴道里抽插，淫水如河水般涌出，已经很久没试过这么兴奋的自慰了，这难道是拜丝袜所赐。我不知自慰了多久，连我都不知道有一个人就站在我附近。
　　“雅……雅人哥哥……”
　　我不知所措，连忙把丝袜内裤拉起，再用双手掩盖胸前。
　　“美莎，想不到你变得这么坏了，竟然偷偷地在这里自慰。”
　　被尊敬的人看见自己这副德性，真是无地自容。姐姐的婚礼，还有数百名亲戚朋友在附近，而我竟然匿在一角自慰。我也不知如何解释，只能说因为穿着了丝袜，身体便会不其然的感到性兴奋。
　　“难怪刚才我舔你的脚时，你表情好像很痛苦，对不起，我没有留意。”
　　“雅人哥哥……会不会讨厌我……”
　　想不到雅人还会在意我的感受，令我不敢正视望着他。
　　“怎么会？但这可真是困扰，我觉得，美莎你穿着裙子和丝袜实在太漂亮了。不能穿的话，实在很可惜。”
　　雅人说完后便走过来，把我抱住，然后在我耳边轻轻说话。
　　“放心吧，我会解决妹妹的烦恼。”
　　说罢，雅人便吻过来了。我已经很久没碰过男人的嘴唇了，这次不懂扺抗，竟不知不觉迎合着他，雅人见我没有扺抗，便把舌头伸进来。时间就像停止了一般，除了口里感到软软的舌头在交缠，其余什么都感受不到了。我们的口唇交缠了数分钟，雅人才把舌头伸回，但口水像丝一般仍然连接着舌头。
　　“不行的，我们是兄妹……”
　　我轻轻地把他推开，纵然我的情欲已经被他挑起。
　　“所以我才要替妹妹解决生理问题哦。”
　　雅人不待我答应，右手就已经在我裙内乱摸，或许他认为我已经默认了。但确实，被男人爱抚，要比自慰要舒服多了，而且他紧紧地把我抱住，让我更感到安全感。
　　“想不到美莎下面湿得一塌糊涂呢。”
　　此时，雅人还把我一边的吊带放下，我左边的乳房便露出来了。
　　“嗯嗯……不要……会被人看见的……”
　　“几年没见，美莎的乳房竟然变得如此丰满，而且又尖挺又有弹性呢。”
　　他急不及待地以舌头挑逗着我的乳头，又吸又舔，令我全身似乎触电一般，实在太舒服了。
　　“嗯……啊……雅人哥哥……嗯……”
　　我舒服得发出阵阵呻吟声，他知道我的弱点已被他掌握，趁我不能反抗，便退下我的丝袜和内裤，手指直接插入我湿润的小穴里，发出啧啧水声。
　　我合上眼睛，正全神贯注地享受快感时，雅人握着我的手，然后我感到右手正握着一根又热又硬的棒子。原来不知何时，雅人已经拉下了西裤的裤链，掏出了一根庞然大物，我一看之下，这东西起码有十八公分长吧。他要我小心奕奕地触碰肉棒。
　　“其实今早在舔你的脚的时候，我的下半身已经有点不安份了。”
　　他在我耳边细语，让我感到耳边有点痒。
　　“嘻嘻，原来哥哥也是这么色的。”
　　我明白他的意图，便开始替他手淫。
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　“还不是你害的，谁叫我的妹妹这么可爱性感。”
　　被他这样一赞，我心都甜了。我们俩彼此在享受性器官所传来的快感。雅人的手指技巧很快，而且十分温柔，我知道他再抽插下去，我便快要高潮了。
　　“美莎，我要插进去了。”
　　雅人把手指拿出来，取而代之的，用他的巨棒顶在我的阴道口。
　　“可是……我们是兄妹，这是乱伦……”
　　虽然有点可惜，但我不想越过道德的界线。
　　“美莎，你以前不是说过长大后要成为我的太太吗？不交合的话怎么成为夫妻。”
　　想不到他还记得儿时的笑话，还真让人感动。
　　我知道男人去到这一刻，根本没法忍耐。最重要的是，我也耐不住了。
　　我微微地点了点头，雅人便把肉棒插入了我的阴户了。
　　“呀呀……嗯嗯！”
　　肉棒把我的道德底线，以及阴道一起刺开。从穿起丝袜时所产生的空虚感，现在已经被填满了，除了呻吟外，我表达不出其他的反应。
　　“噢……美莎的里面……啊呀……好湿……好舒服……”
　　刚才手淫时，阴茎已经被我弄出来的精水润滑了，现在雅人很容易便直插到底。
　　“啊呀……雅人哥哥……嗯……好粗……啊。”
　　已经一整年没有性交，起初我又没信心阴道能放入这样又粗又长的阳具，但现在却整根插在自己体内，还直顶子宫，实在太舒服了。雅人从我的眼神得知，我已经准备好，他便开始抽插他的阳具。
　　“哈哈……美莎，你的小穴……啊……在吸我……喔喔……”
　　这就是所谓的名器吧，就算是我自己的手指放进去，阴道也会把它紧紧地吸着不放，男人似乎都很喜欢这样的阴道。但是雅人的阴茎这么粗，不知会否很难受。
　　不过看来我的担心是多余的，他很快便习惯，并且很用力地快速抽插，我都被他干得爽歪了。过了一会，他把我的手撑在树干，自己则从后一边揉搓乳房一边抽插。
　　“雅人哥哥……啊呀……呀……好棒……美莎…快……嗯……嗯……快不行了……”
　　我最受不了这样的上下夹击。明明下身都已经抽插人家了，还要玩弄我的胸部。
　　在这样的快感所冲击下，我的阴道喷出了大量爱液，而且停不下来，为免大叫出来，我用手掩着口，令自己只能发出“嗯嗯”的呻吟声。
　　雅人在此情况下也没有停下，反而更用力的揉握我的丰胸，下面抽插的声音发出得更加频密，我知道，他也要高潮了。
　　“美莎……啊啊……我也……啊……要射了……嗯喔喔喔……”
　　雅人再猛力地抽插数下，狠狠地顶着我的子宫。
　　我被他插昏了，他把一股又一股的精液注入我的子宫、阴道中。不知射了多久才停下来，还真是恐怖的射精量。
　　“啊啊……哥哥……太过份了，竟然把精液射入去，要是怀孕了怎么办？”
　　我站起来，望着正在流出的精液，有点苦恼。
　　“要是受精的话，我跟你立刻就在这里注册结婚吧。”
　　想不到他说得一脸正经。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　“嘻……说笑的，今天是安全期。别说笑了，快帮我清洁吧。”
　　他有点又好笑又好气，但还是很有风度地拿出手帕，为我清洁下半身，然后又替我整理头发、衣履。跟雅人做爱不知不觉便过了半小时，要赶快回教堂了，离开树丛后，雅人给了我一张卡片。
　　“美莎，你穿丝袜时的问题恐怕是一种心理病，如果有时间的话，来我的办公室谈一谈吧。”
　　我看一看他的卡片，世事怎会这样恰巧。
　　“原来你是东京大学心理学系的助教啊，太巧合了，我明天便是那里的学生了。”
　　我急不及待向雅人报告我已经考入东京大学的心理学系了。
　　我们大家都很高兴，不禁笑语世事奇妙。
　　本来我还有很多入学的事情要请教他，但这时，天空中有一些东西掉到我手上，是一个白玫瑰的花球。我还未回过神来，便有一大群人围着我祝贺，连雅人都被她们挤开了。
　　我看见奈奈露出羨慕的眼神，又看见姐姐幸福的笑容，或许幸福从此就会降临在我身上。
　　丝袜淫女 第02章 丝袜催眠实验
　　姐姐的婚礼后她就开展了人生的另一页。而我呢，同样要准备新的生活。
　　姐姐结婚就顺理成章地搬到木村的新居，而我就独占了旧居。虽然姐姐撇下了我，但作为补偿，她把她全衣柜的衣服都送给我。全都是名牌而且又性感的衣服，她说我已经是大学生，衣着应该要比以前着重了。其实明明就是她想买新衣服而已……
　　只不过，上衣也就算了，我看着姐姐留给我的短裙和丝袜，实在不敢穿，要是像婚礼那天发情的话，便麻烦了，幸好碰见的只是雅人哥哥。
　　不好了，每次一回想起上次跟他性交的事，便很弄脸，我竟然在他面前如此淫荡。今天还是穿短裤上学好了。
　　东京大学离家不远，大概一小时的车程便到了。我走进讲厅，坐在奈奈的身旁。对，是我的中学同学奈奈，不知怎的，她从中学起便经常被编到坐在我的附近，想不到大学也会选入同一学系。
　　她除了喜欢性骚扰我之外，也不失为一个体贴可爱的美人，而且她的性格比我外向，在大学里有奈奈陪伴实在是件令人高兴的事，我们甚至被选为东京大学的校花，这是我后来才知道的事。
　　“哎美莎今天又是穿裤子，那我只能玩弄你的上半身了。”
　　这是奈奈常见的打招呼方式，我经常想，如果她是男人，肯定是个大色狼。
　　“奈奈……不要……其他人会看啊。”
　　“不要紧，反正还没有男同学在。嗯，好羨慕啊，美莎的乳房又长大了，我的怎么都这么小。”
　　“说谎，你明明已经是85D了。”
　　这时，我留意到她穿着一条迷你裙和黑色丝袜。“奈奈，你现在每天都穿丝袜和裙子吗？”
　　“对啊，以前中学就已经惯了。说起来，美莎为什么不再穿丝袜了。”
　　奈奈的目光从乳房移到我的大腿上，来回扫抚我白晢的大腿。
　　“不要摸！”
　　我也不知为何自己的反应如此大，奈奈被我这样一叫，连忙把手缩回去。
　　“美莎，你没事吧。”
　　奈奈忙不迭问候，她以为自己玩得太过火了。
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　“对不起……呀，教授进来了。”
　　教授和同学纷纷走进课室，我们也拿出书本准备上课。
　　奈奈刚才扫抚我大腿，不禁让我回想起以前曾经被一个男同学在火车上对我作同样的事情，结果心理作用之下立即挣开了奈奈。这堂课我都是心不在焉，一直在思考自己的问题，突然想起雅人给我的卡片。
　　我在心理学系的建筑物找了一会，便找着了雅人的研究室，不知道自己不请自来，会否摸门钉，又或是阻碍了雅人工作。
　　幸好，雅人笑着脸迎接我。研究室的布局很简单，墙角有一张书台，旁边的是一个很大的书柜，上面全部都是心理学书籍。比较特别的是房中间有一张沙发椅，大概是让心理病病人躺卧问趁的椅子。
　　“不好意思，房间没有别的椅子了，就请你先坐这一张吧。”
　　雅人一边说话一边泡茶。
　　“嘻，不要紧，这张椅子好似很舒服似的。”
　　我好奇地坐下去便躺，的确让人很舒服。
　　“美莎妹妹，找我有什么事？”
　　雅人递给了我一杯红茶。
　　“入学后还没有拜会你，所以专程来你的办公室看看。另外，事实上……还有点……事情……”
　　我喝了一小口红茶，因为有点难以启齿。
　　“是婚礼的事吗？如果是美莎的困难，我很乐意帮忙的，但你要坦白把事情告诉我，我才能够帮得上。”
　　我鼓起勇气，把中学时如何差点被人调教成丝袜性奴的事情告诉他了，我知道雅人可能从此就会讨厌我。
　　“嗯，我明白了。”
　　雅人握着我的手，让我感到很温暖。接着，他才慢慢地开始解释。
　　“其实上次跟美莎做爱时，我已经留意到，美莎你的身体非常敏感，而且荷尔蒙分泌很多。一般人会称这样的女性为淫乱，但我认为其实只是天生而已，并不是坏事。”
　　被雅人这样一说，我脸都红了。
　　他又继续解释：“可是由于你被人强制性侵，你的理性上告诉自己身体要厌恶，但生理上却催促你接受。当你理智较强时，便会作出一切逃避性的行为。例如你每次被侵犯时都穿着丝袜，故此你的身体亦会对穿丝袜产生抗拒。”
　　雅人把手中的茶一喝而尽：“其实你害怕的是，要面对理智被战胜后，那淫乱的自己而已。但心理上你会为身体筑起墙壁，长久下去，你会因为害怕性爱而拒绝结婚，甚至是和异性相处。”
　　“那……我应该怎么办……”
　　不能穿丝袜还是事小，不能结婚的话，那我的幸福岂不是泡汤了。
　　“其实要医治不算难，可以尝试用催眠，然后……”
　　雅人说得有点口吃了。
　　“然后怎样……快说！”
　　一听见可以医治，不管是什么，我也愿意尝试。
　　“嗯……要先把你催眠，然后要你体验一下正常的性爱。让你的潜意识不再反抗就行了。”
　　怪不得雅人起初不肯说，他大概是怕我会以为他想借此非礼吧。
　　“那么……雅人哥哥……你愿意帮我吗？”
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　我低下头，不敢正视他。
　　“帮你催眠是可以……但要做爱的话……”
　　“哥哥……你嫌弃我吗？”
　　我泪汪汪地望着他。
　　“不！当然不是，美莎这么可爱，我怎么会嫌！只是刚才所说的是理论而已，实际上不知行不行。”
　　想着也是，除了我以外，怎么可能还会有其他女生要求别人催眠自己，然后性交。
　　“那……美莎就作好的实验对象好了。哥哥不是说过喜欢看美莎穿短裙丝袜吗？治疗成功的话，美莎就能穿给你看了。”
　　说到这样，雅人也不能再拒绝。
　　他先出去一会，大概二十分钟后便回来，回来时手中拿着几双未开封的肉色丝袜。他要我把所有衣服脱下，只穿着这双肉色的丝袜裤。
　　要在雅人面前脱衣其实还可以，反正之前都已经跟他发生关系了，但要穿丝袜，还是有点战战兢兢，不过为了治疗，便尽力一试。
　　现在全身上下只有一双薄如蝉翼的丝袜所包裹。雅人接着把我的眼用黑布蒙上，然后把我放在那张大椅子上。
　　我感到有点紧张，下体亦正分泌出一点点爱液，我不停地磨擦自己的丝袜美足，发出沙沙的声响。
　　“美莎，不要紧张，放松。”
　　雅人正替我按摩额头，并且我嗅到一股香薰的味道，大概是他点的。
　　我感到身体开始放松，雅人要我跟着他，慢慢地由一数到十。但是当我数到五、六的时候，意识便慢慢变得散涣。
　　“对，就这样放松身体，你幻想自己正在跟男友做爱。他深爱你的每一寸肌肤，他想亲你的乳头，可以吗？”
　　我点了点头，立即便有一股快感从乳头上传过来。
　　“嗯……嗯……啊”接着，我感到丝袜上有两只粗壮的手在抚摸。他们越摸越快、越摸越用力，我开始有点想反抗了。
　　“美莎，别紧张……你的腿太美了，你也很爱我抚摸你的腿是不是？”
　　“嗯……美莎很喜欢……”
　　我感到雅人的手越来越温柔，特别是在大腿的根部，我能感受到暖流，因为他差不多要摸到我的阴户了。
　　雅人此时把我其中一只脚拿起来送到口中，我回忆起之前雅人替我舔脚趾的事，不禁下体就流出很多爱液。
　　“啊……啊……嗯……”
　　我虽然看不见，但估计下体部份的丝袜已经湿得透明了。雅人很体贴地爱抚阴唇，不断地慰藉我。
　　“美莎的下面流出很多水了。”
　　雅人说话时，吐出了我的脚，说完后，把另一只脚再含一次，丝袜的头部被他的口水都染得湿湿的了。
　　“啊……唔……美莎……是不是很淫荡？”
　　这是我潜意识所发出的话，不知为何，竟说出口了。
　　“不是的，美莎很可爱，我最喜欢了。”
　　雅人说完后，把我两条腿大字型分开。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　幸好我看不见，不然自己的阴户对着他，必定羞得不得了。我渐渐感到下体正有气息在喷吐，大概是雅人把头伸过来了。
　　“啊啊……喔……啊……不要……那里很脏的。”
　　“美莎这里一点都不脏，而且很好吃。”
　　雅人不理我的说话，反而更加落力的转动舌头，隔着丝袜来回地刺激阴蒂，让我的身体不停打震。
　　我被他弄得意乱情麻，竟然主动要求他撕开我的丝袜。以前我被人侵犯时，那个人都喜欢把我的丝袜撕破，然后插入。但当我听到雅人撕裂丝袜的声音时，竟然一点都不觉得害怕，反而有点期待。
　　雅人的手指插进来了，我不知道为何他好像很了解我的身体，竟然专向G点来按压。每次他的手指抽出时，我也感到部份爱液跟从他的手指一起抽出，但还是有无尽的爱液在流出。
　　“啊……啊……好舒服……我要……要去了……喔……嗯嗯嗯！”
　　我情不自禁地抱着雅人深吻，自至淫水都从下体全喷出来，才跟雅人的舌头分开。当我正在喘息的时候，有一股强烈的精液气味在我附近。
　　“美莎，接着是你最爱吃的肉棒了。”
　　我便主动地打开了小嘴，把雅人的阳具一边含一边套弄。我本应讨厌为男人口交才对，但听见雅人因我口交所发出的呻吟声，我便更加卖力了。雅人的阴茎实在太大了，我改用舌头来回舔他的龟头和睾丸，每舔到某个地方时，我可以感受到他全身在抖擞。
　　“美莎，你现在是处女，你的男朋友希望跟你结合，可以吗？”
　　雅人又再给我暗示。
　　这次我的身体很自然地作出了反应，我把双脚擘开，自己翻开小穴，准备一根又粗又大的阳具插入。
　　“呀……啊！呀……进去了……喔……”
　　我彷彿真的像一个处女般，感受到初次插入的痛楚。
　　而雅人则厌在我身上，温柔地、轻轻地扭动屁股。
　　“美莎的身体太棒了……我可以抽插吗？”
　　“嗯……”
　　做足心理准备后，雅人便慢慢地抽出阴茎，又慢慢地插入。阴道的肉壁被紧紧地挤压，让我感到很充实。
　　“嗯……噢噢噢……嗯嗯……啊……里面……好舒服……嗯……哥哥的……好粗……好热……啊啊……”
　　身体渐渐传来快感，原本散涣的意志也变得更加薄弱，身体正舒服得要浮起一样。
　　雅人抽插得越来越快，我听见他的呻吟声就在耳边，从未试过这么舒服的性交。
　　“啊……美莎的身体……太美了……哦哦……我爱死你了……啊呀！”
　　雅人的腰很有规律地摆动着，使我们两人都在放声地大叫。
　　雅人似乎不想惊动别人，便一边抽插一边跟我湿吻。雅人每一下都好用力，几乎每一下都要顶穿我的子宫口，但我却想更多的更多的被他的阴茎所占有。
　　“喔……喔喔……去了，哥哥……呀呀……人家又要……喔……呜……去了啊……噫喔……”
　　“美莎……我又要……要射了……啊啊啊……”
　　我们互相的高潮，他把射精全都射在我身上，让我变得又粘又湿。之后，我们俩深吻了不知多久。
　　翌日，我换上了一条迷你短裙和黑色丝袜走到雅人的研究室。
　　“美莎，你还真的穿起了丝袜过来了。”
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　雅人停止打字，向我微笑。
　　“丝袜倒是不怕穿了，可是……人家现在只要穿起丝袜……就会……”
　　一说到这里，爱液便从我两腿中分泌出来，使我不断磨擦自己的双腿。
　　昨日，雅人替我解开催眠后，才发现因为催眠时的性交太激烈，现在穿起丝袜时，身体竟然产生对性的渴望。
　　“那你不穿丝袜不就行了吗？”
　　雅人走到我面前，卷起了短裙，露出被爱液染湿了的丝袜。
　　“那可不行，谁叫我的男朋友喜欢。”
　　“那我唯有好好疼美莎的身体吧。”
　　雅人把我的衣服脱了，又再开始他的抽插运动。呀，不对，是治疗哦。
　　丝袜淫女 第03章 援交彩排
　　今天是星期六，下午没课。我现在正身穿细码的水手服，胸部被包裹得紧紧的，幸好有胸前的红色蝴蝶领巾遮掩了胸罩的花样。下身则穿着蓝色的短裙子，短得距离膝盖有二十公分，差不多连臀部也盖不住了，幸好有一双极薄的黑色丝袜包裹住整条美腿，否则我一定受不了。
　　我把手提包提到大腿处希望稍稍遮盖接近裸露的下半身，但路人仍然从四方八面来视奸我的身体。我正一边等候着我的援交对象，一边回想起前几天在大学的事情。
　　“美莎美莎……快看快看！”
　　奈奈气急败坏地拿着一张宣传单张走过来。
　　我伸手拿来一看，是东京大学演艺团的招募会员宣传单张。
　　“原来是这个，想不到奈奈你对这个有兴趣。”
　　自从我们俩入学后，有不少学会都来找我们入会，都被奈奈拒绝了。但这次她却很感兴趣似的。
　　“这当然了，这个是接触演艺界的好机会，说不定我们就可以认识到不少明星呀。”
　　“明星就暂且不说……我也希望可以加入，但要入选肯定好难啊，我又不懂演戏……”
　　“放心吧，凭我们的外表就已经可以入围了。”
　　奈奈以前学过演戏，她倒是说得轻松了。
　　“别傻了，东大还有很多美女的，而且我想靠本事加入。”
　　“那你找雅人谈谈吧，说不定他有好方法。”
　　我寻思了一会，最后决定听从奈奈的提议。自从上次的事后，我便跟雅人成为恋人了。可是，由于他是我的导师兼哥哥（虽然没有血缘关系）还是不太方便公开关系，知道的，就只有奈奈和姐姐而已。
　　“什么？美莎想加入东大的演艺团？”
　　雅人的反应有点大。
　　“你不喜欢吗？那作罢也可以。”
　　“不……不是，只是我听闻入选的标准很高。”
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　“所以希望你教我如何演戏。我知道你有办法的，求你了……”
　　只要我拉着他的袖口撒娇，我知道他是无法拒绝的。
　　“那好吧，是你主动要求我的。”
　　我看见他露出了淫邪的眼光，然后在我耳边告诉他的计划。
　　“这怎么行？我拒绝！”
　　他竟然要我星期六扮成援交的少女去约会。
　　“放心吧，你的对象是我嘛。演戏最难的是入戏，你能够代入一个角色的话要演出来便不是问题了。”
　　雅人连忙地解释。
　　“那为什么是一个援交的女高中生，我看你是喜欢这玩意对吧。”
　　我装出生气的样子。
　　“如果你能够演出这么难堪的角色，其他角色对你来说是易如反掌了。但也实不相瞒，我从前就很喜欢美莎穿中学水手服的样子，所以……”
　　“嗯……那好吧，真拿你没办法。”
　　就这样，我今天就穿着雅人预先准备好的水手服在车站等他了。想着想着，我还真不敢相信现在是“排戏”这时，有一个穿着西装的中年男性走前来。
　　“美莎小姐，让你久等了。”
　　他向我打招呼了，声音听起来挺熟悉的。噢，天啊，这是雅人。
　　“雅人！为什么……”
　　“我是特地为你化妆成这样子的，所以才迟到。”
　　我看着眼前扮成中年男士的雅人，不禁大笑起来。但当他提醒我也像一个女高中生时，我便笑不出来了。
　　“好了，总而言之，今天之内，我就是包养你的有妇之夫，而你就是一个任性的女高中生，你要陪我好好逛街。”
　　说着，雅人就拖着我的手走了。
　　其实所谓的援交，也不过是做情侣做的事罢了，所以，其实我也很乐意陪伴雅人去逛街、看电影、吃午饭等，只不过是穿着比较尴尬的衣服罢了。而且雅人还说我扮演任性的女生，我便毫不留情的撒娇、耍凶，看男朋友被自己玩弄得又好笑又好气的感觉原来很不错。
　　只不过，代价就是被他一路上都对我毛手毛脚，尤其是在看电影时，一直都把手在我的丝袜上摸来摸去，雅人虽然说是为了增加真实感，但总觉得他根本是想在众目睽睽下非礼我。
　　另外，缓交时，还有一点比较在意的，就是路人的眼光，他们一定认为我在做伤风败俗的事，可是雅人却对男性路人的羨慕眼光感到很自豪。
　　之后，雅人说要带我到一个地方，于是，我们乘上了电车。在电车上，雅人不忌讳地抱紧我来接吻，他的手更挠过蛮腰抓着我的屁股揉搓着。电车上并不多人，几乎每一个乘客都能望见我们在缠绵。
　　“唉…真是伤风败俗。竟然在电车上当众湿吻。”
　　“好好的一个少女，竟然为了钱去援交。”
　　我对这些说话感到很羞耻，于是便更着力地跟雅人接吻，希望令自己沉醉其中，我甚至感受到，小腹上，有一根硬物在顶着。
　　但雅人说，只要能抗拒羞耻心，便不怕演戏时面对镜头和观众。
　　幸好只是十分钟的车程，雅人便带我下车了。但接着是更令人害羞的地方，这一带都是情侣酒店。我们走进了一间格调十分华丽的酒店，并且入住了其中一间房间。
　　“哗这里好大好漂亮啊。”
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　我就像一个小孩子一样跳上房中间的圆型大床上。
　　“今天开心吗？”
　　“开心极了”其实说是演戏练习，还不如说比较真的像拍拖而已。
　　“可是像美莎这种为了钱而出来援交的任性女孩，无论如何，叔叔都要教训一下。”
　　雅人似乎没有忘记自己在调合演戏中，说话仍然像一个中年男人般。
　　“啊……叔叔……要温柔一点。”
　　我被他脱去了上衣和裙子，连胸罩都被他扯开了。我现在变成一只任人宰割的羔羊。
　　“美莎太下流了，丝袜里面竟然穿着系带的丁字裤，是想勾引男人吗？”
　　雅人一手就把我的内裤都扯出来，我身上只剩下一双薄薄的丝袜。
　　“是啊……我想……勾引叔叔……因为叔叔很疼美莎……”
　　雅人听到后像发狂了似的，一口气脱光自己的衣服，然后压在我身上，用力地吸吮粉嫩的乳头。
　　“嗯啊……美莎……是不是比叔叔的太太好多了……”
　　我想像雅人真的是有妇之夫，要跟她的妻子比较。
　　但答案很明显，哪有一个熟女能比得上一个青春貌美的女高中生。
　　“当然是美莎最好了。嗯啧……嗯啧……”
　　雅人兴奋地吸吮着我的乳头，又不断地探索着丝袜中的秘处。
　　“咦，叔叔好色啊，就只会摸人家的身体。你说，我有什么比你的住家女人好？”
　　我这样说只是想听听雅人赞我。
　　“美莎人又漂亮、身材又好，还有一对美腿和一双巨乳，简直就是男人的恩物。来，快给叔叔舔舔，叔叔什么都买给你。”
　　雅人把他那根巨物硬塞到我的面前。
　　“不要，叔叔的下面好脏哦。美莎要先替他洗白白。”
　　我起身把雅人拉进浴室里去，雅人似乎相当欢喜。浴室里面有一张吹气的浮床，还有一些乳液。
　　“来啊，美莎用自己的身体替叔叔洗澡吧。”
　　我把雅人推在浮床上，随后我就像一个妓女替客人洗澡般把乳液涂满在雅人身上，然后用手巾给他磨擦。
　　我现在已经分不清楚自己到底是他的女朋友，还是应该像一个勾引男人的淫乱女高中生。
　　“不是这样，用你淫荡的巨乳来替我磨擦。”
　　结果，还是雅人教我把大量乳液都先涂在我身上，令全身都变得粘粘湿湿。
　　原来已经幼滑的丝袜，更是和身体融合了似的，变得更加透明，几乎连一点磨擦力都不存在。雅人把我压在他的身上，然后引导我上下来回磨擦。
　　“嗯……啊……这样……湿湿的……好舒服……”
　　我慢慢享受着这种肉贴肉、湿滑的质感，彼此的乳头磨擦起来时，身体彷彿被电流通过一样。但最享受的还是下体被雅人的阴茎顶着，虽然说是替他洗澡，其实我是用他的阴茎在自慰而已，今天穿丝袜穿了一整天，身体早就兴奋起来，现在已经忍不住了。
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　“嗯咕，每次美莎的胸部擦过来……黏黏的触感就……噢，好、好舒服。”
　　“嗯嗯……乳房……也变得好有感觉……啊呀。”
　　我俩的快感瞬间就升到高处。接着，雅人教我要一双穿着丝袜的美腿，夹着他的手来磨蹭，简单来说，就是用阴唇来洗刷他的身体。这样比起用乳房来磨擦感觉更加强烈，而雅人的双手亦可以享受抚摸丝袜美腿。
　　我的阴核磨擦着他粗犷的身体时，全身都变得酥酥麻麻，有大量不属于乳液的液体正从身体排出来，滋润彼此的肌肤。
　　“哦……美莎的身体好柔软……而且全身湿答答……感觉特别淫乱。”
　　“不公平！……叔叔也要好好疼美莎的……那……里……”
　　我们于是形成69的姿势，让私处对着雅人的脸庞。我也很乖巧地用乳房夹着他的肉棒来乳交，我还未能把湿滑的乳房夹紧肉棒时，雅人已经隔着丝袜在磨擦我的淫穴了。
　　“哈……啊啊……好棒……”
　　我集中涣散的意志，夹紧肉棒，开始替叔叔口交。感觉肉棒比平时的更热更硬，单单是含着，我的体内的欲火就已经烧得不可收拾。
　　“呜……美莎的胸部……好棒……怎么今天你这样好色……啊啊……小穴的水流过不停……”
　　“啊……美莎……才没有……啧啧……叔叔的肉棒……嗯……好好吃……”
　　我一边否认自己好色，却一边品尝起男人的阴茎，真是自相矛盾。
　　“喔……美莎……叔叔不行了……啊啊……要……射……了”我一听之下，立刻停止任何动作，生怕他真的射出来。
　　“不能……叔叔……要射的话，请射在美莎的小穴里……”
　　我被雅人弄得性欲高涨，都顾不得自己说什么淫贱的说话，只顾撕开自己的丝袜，把粗大的肉棒塞进自己的阴道里。
　　“美莎……样子这样纯，身体却这样淫荡，叔叔今天要操坏你的淫穴……”
　　雅人看见我的淫态，也色心大起，疯狂的扭动腰部，及揉转我的乳房。不消一会，我已经感到高潮得快要虚脱了。或许雅人也已经射精了，因为我感体内有些黏黏热热的浆糊，但他毫无停下来的意思，甚至从后把我抱到浴室镜面前继续活塞运动。
　　“啊……美莎快看看自己……啊……多么淫荡”镜中的女子，双脚被抱起，私处中正有一根男性阴茎在进进出出，淫水从中飞溅出来。跟被黑丝袜包里的下半身成反比，上身白晢无瑕的身躯因性奋而香汗淋漓。乳房因为强烈的插抽而上下摇晃，我唯有抓紧她们，顺便好好揉搓，但无论如何，乳房的刺激，怎样也不及小穴因磨擦而产生的灼热快感。
　　“啊啊……太激烈了……噢……叔叔好厉害……喔……嗯……啊呀呀！”
　　雅人每秒中大概进出我的身体三四次左右吧，这样维持了数分钟，速度不但没减，还插得更深，更用力。我看着镜中淫乱浪叫的自己，潮吹时的倩影，更是一览无遗。
　　“啊……美莎……美莎……的身体太舒服了……呀……叔叔不行了……要射进……美莎的体内……喔喔……噢！”
　　“哦哦……精液……啊……跑出来了……从美莎的小穴……嗯嗯，要是怀孕了怎么办？”
　　我装出一幅惹人怜爱的表情。
　　“美莎不喜欢吗？”
　　“不会啊，美莎最喜欢叔叔的精液，美莎要替叔叔生个可爱的宝宝。”
　　雅人把流出的精液涂满我整对丝袜，原本秀黑的丝袜，顿时变得极为淫乱。
　　但不知为何，被雅人的精液涂满双脚，我感到一种莫名的安全感。
　　趁着雅人在休息，我把他全身都舔得乾乾净净，不论是乳液（因为是性爱用的，吃下也无妨）、汗水，还是精液，我都全数吃下，雅人说我实在是淫乱到不行。
　　“美莎你刚才的是演技真的是不得了。到底是真的还是假的？”
　　我们俩仍然互相依偎，继续享受那种肌肤紧贴的快感。
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　“嘻嘻，不告诉你。但你要是真的去找援交，就要你受！”
　　我装出一幅生气的表情。
　　“那今天我就要好好享受了！看叔叔怎样把你干坏掉！”
　　接着，我又被他推倒了。
　　一星期后的戏剧团选拔，我和奈奈都入选了。至于我试演时演的是个什么角色？嘻嘻，这是秘密……
　　丝袜淫女 第04章 美莎的淫乱日记
　　今天晚上应该是自升上大学之后最空闲的，平时不是为了赶功课就是温习，要不是就出外拍拖去了。碰巧今天雅人要替人补习，我便一个人待在家中休息。
　　反正有空，便拿出日记来细阅回想往事了……
　　2008年9月10日晴今天我身体的第一次被一个男同学夺走了！浩树他把我骗到保健室，然后强行地把我侵犯了。当时我因为被下药，身体不能反抗。他先夺去我的初吻，然后又抚摸我的乳房，最后更把他的阴茎插进我的阴道内。
　　那根东西就像烧热的铁棒一样，又硬又粗又热，说实话，被他强奸时身体很兴奋，原来这就是性交的感觉。可是他竟把精液射进去了，要是怀孕了怎么办，而且他还拍下我们做爱时的照片来要胁我，我到底应该怎么办。
　　2008年9月11日晴浩树放学后叫我到视听室找他。他竟然要我陪他一同看色情电影，否则就把昨天的照片发布出去，我没有办法，只有乖乖听他的话。但是要在学校看色情电影，要是被人知道，就大件事了。
　　而且我是第一次看，心里紧张到不行。但是他却若无其事的，还一边看一边非礼我。不知怎的，当他的手伸入我的私处里乱搞一通时，我竟然兴奋得喷出很多体液，以前从来没试过。
　　接着他更强逼我替他口交，含着男人的阴茎实在太恶心了，他甚至把精液射在我的脸上。
　　最后他很粗暴地撕破我的丝袜，又把阴茎插进来了。这回没有第一次那么痛了，但他又把精液射入我的子宫里了……
　　2008年9月15日晴今天是有我最喜欢的游泳课，可是上课中途，浩树把我拉到更衣室，还要我穿着黑色的袜裤和泳衣替他口交。幸好今次他没有射到我的体内，而是把精液射在我的脚上。我发现他很喜欢我穿丝袜的美腿，因为每次被逼性交时，他都会花不少时间在抚摸我的双脚。
　　2008年9月18日雨今天月经来了，知道没有怀孕，让我放心多了。但浩树他却变本加厉，放学后竟然要求我在特别室跟他做爱。我因为月经的关系坚决拒绝，他竟然把我捆在椅子上，在我的丝袜上磨蹭他的阳具。最后我还得穿这双染满精液的丝袜回家，一路上，被一些中年男人望着我的双腿，感觉很羞耻。
　　2008年9月30日阴今天的中午他又把我叫到第一次强暴我的地方，说要我给他做什么脚交。幸好只是要我用脚把他的肉棒来搓弄而已。虽然腿有点累，但总比给他插入要好，因为我还是觉得在学校做爱羞死了。
　　2008年10月10日晴今天放学又被逼在课室中做爱，但他说今天要我先穿着丝袜在他面前表演自慰。自慰的话，以前偶尔有做，但要在男生面前自慰，实在太弄人了。
　　不只如此，浩树见我一边自慰，自己亦开始搓弄着阴茎。这一天他前所未有过的疯狂跟我做爱，在我体内外射了三次才罢休。
　　2008年10月18日晴今天是学校的假期，浩树约我出外了。其实我还是第一次跟男性单独出去约会，只是约会并不是我想像中浪漫。他首先在电车上像痴汉般非礼我，之后还要我去勾引一个成人用品店的老板。要我替他口交脚交，我心爱的粉红色丝袜被他弄得都是精液，不能穿了。
　　接着在电影院，我们竟然在有其他观众的环境下做爱，浩树还要求我替他乳交。最后更引来其他观众的注意，他们兴奋地把精液射在我身上，我从来未试过会有十数个男人的精液沾污我的身体。回家时，差点被姐姐发现我的异样，我立刻回房把阴道里的精液清洁乾净，然后足足洗澡了三次。
　　2008年10月22日晴几乎每一天放学后，浩树都要逼我和他性交，久而久之身心里也不再觉得厌恶，甚至会很享受，到底这是好事还是坏事。浩树这天把一些黏黏湿湿的液体倒在我的丝袜上，我记得这种润滑液在色情电影中看过。我大概明白为什么男优喜欢用这种液体，原来涂上身的感觉的确很舒服。但是之后清理课室就太麻烦了。
　　2008年11月1日阴天气开始转冷了，我们也转了冬季校服。但穿上校裙的时候，才发现因为长高，校裙好像变短了，但更不巧的是碰上了校检。被训导主任教训了。
　　2008年11月5日晴自从被浩树胁逼以后，他命令我不能穿内裤上课，又或是要穿极度性感的内裤。今天刚好忘记了，想不到他很愤怒地，二话不说就把我的丝袜扯破，并且插上一根电动阳具。他甚至要我插着它直至下课作为惩罚。
　　上课时他把电动阳具开动了，我忍不住高潮出来，把丝袜都弄湿，幸好没有人发觉。以后还是要紧记不要再穿内裤回学校了。
　　2008年11月8日晴今天放学后跟浩树做爱时，他竟然穿着了一双跟我一样的黑色丝袜裤，不知应该说他变态还是大胆，要是让人知道的话……不过他今天特别兴奋地把我压倒在书桌上，我被他搞得不断的高潮，但只要一想到被一个穿着丝袜的男同学弄得性兴奋，我便羞得无地自容。
　　2008年11月6日晴今天的天气特别冷，体育课时便穿着丝袜来保暖。怎知黑田老师竟然说我这是想勾引男同学，要对我进行体罚！
　　我被他捆在体育仓库内，被他不停地鞭打，还一边说我淫荡。更糟的是，他扯下我的体育裤时，被他发现了我午饭时跟浩树做爱时留下的精液。结果他用接力棒塞进我的阴道，又用肉棒插入人家的肛门。就连浩树也不会搞我的肛门，今天却被一根又粗又大的肉棒强行的插进来，弄得我很痛很痛……
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　2008年11月13日阴这个星期以来，我一放学就到浩树的别墅跟他做爱。他说这里虽然没学校刺激，但比较方便。在别墅中他吩咐我扮演不同的角色，护士、警察、空姐都饰演过，但无论什么制服，他都要求我一定要穿上丝袜。今天我就要饰演一个仆人。
　　我原以为今天跟平常一样只要满足他便可以离开，想不到他竟然串通黑田，把姐姐骗过来。甚至利用我逼迫姐姐就范。姐姐实在太爱我，不愿意我的照片被公开，唯有满足他们的要求跟他们性交。
　　幸好，姐姐假扮顺服他们，然后趁他们熟睡时把他们绑起来，还“教训”了他们一顿。照片被抓回，我终于脱离浩树的魔掌了。
　　2009年2月1日晴今天是姐姐结婚的大日子，他很快就要成为木村哥哥的太太了，真是令人羨慕。可是我在她的婚礼中太羞耻了。我在树林间自慰时竟然被雅人哥哥看见，结果还跟他发生关系了。他是我小时就很喜欢的人，被他看见我的丑态，不知会不会讨厌我……
　　2009年3月15日雨自进入东大后，我是第一次找雅人，明明他的办公室就在学校内，但我还是有点害怕他会因为婚礼的事讨厌我。
　　可是雅人哥哥还是对我一如以往的温柔。为了医治我的丝袜恐惧症，还亲自跟我做爱了。被他抱着的时候，我感到很温暖，他一点也不嫌弃我呢。之后听见他说“我爱你”我竟然感动到哭出来了。
　　2009年3月22日雨原来雅人哥哥也很喜欢做爱时，要我穿着丝袜。没关系的，反正人家也很喜欢，现在只要一穿上丝袜，就会想起雅人的肉棒棒。啊……美莎，你太好色了。
　　丝袜淫女 第05章 引人犯罪的丝袜少女
　　“嗯……美莎同学的裙子这么短，总是让教授无心上课呢……来，让教授摸摸你的丝袜美腿。”
　　雅人从后一边抓着我的乳房，一边抚摸我的大腿内侧。
　　“不……不要揉……嗯……不可……啊……教……教授真好色……”
　　自从上星期我们扮演援交男女后，雅人似乎爱上了这种演戏式做爱方式。他的口虽然说是为了培养我的演技，但我说他根本就是想我满足他角色扮演的性癖好。但我发觉雅人在演戏时特别厉害，很容易就会被他搞得高潮过不停，所以我也就很听话的配合着他。
　　而事实上，我演戏时也没有以前般害羞了。今天他又提议扮成教授，我扮成学生，应该说是扮成一个坏学生，靠勾引教授来换取成绩。
　　“还说不要，美莎的乳头都这么硬了。”
　　雅人把我的上衣和乳罩拉起，并且开始挑拨我的乳头。
　　“呀……不行……不要弄人家的……的乳头……嗯”我只能怪自己的乳头敏感，被雅人玩弄时，便完全受不住呻吟出来。
　　“嘿嘿……一弄美莎同学的乳头，你就没力气了吧……如果再弄弄小穴口的话……”
　　雅人似乎把肉棒钻进我两腿之间，隔着丝袜内裤磨擦着私处。
　　“教……教授……嗯……别……别再弄了啊美莎……快不行了……嗯，碰……碰到阴蒂了……啊喔……”
　　我的呼吸声越来越大了。
　　“美莎的阴道和乳头都被逗弄……很舒服吧……”
　　雅人伸手进去内裤中捏住我的阴蒂，然后再插入阴道其中。
　　我也很主动地用纤纤的手指在他的马眼上打圈，我感到他的阳具在我阴道口一下一下的跳动，我知道，我们俩的情欲都上昇得差不多了。
　　雅人把我的肉色丝袜和内裤拉下来，准备放入他的性器。
　　“不……要……在课室会被人看见的……”
　　我配合着他的行动说话。
　　但事实上，我们的确在课室里，只是深夜了，没有人会进来。
　　“美莎都这么多水了，停下来的话，小穴会很难过！来，让我们来实习一下Reproduction的课吧。请美莎回答一下Reproduction的过程吧。”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　男友继续剧情，不理会我的劝告，把阳具插入来了。
　　“嗯嗯……就是……那个……把那根粗粗的……插进阴道里。”
　　我羞耻地回答道。
　　“还有一点……是什么？”
　　“要在阴道中抽插……然后……在子宫里……射精。”
　　雅人很满意我的回答，他准备以抽插来奖赏我，就在此时，我的手提电话响了，是奈奈打来的。虽然不太想接，但这么晚，不知会不会是紧要事，所以还是把电话拿到耳边了，只是身体还是跟雅人接合中。
　　“喂奈奈，找我有什么事。”
　　“太好了，美莎，你还未睡。”
　　“啊……还……还没去睡……我仍在大学……『温习』。”
　　雅人竟然不顾我，捉住我的屁股，让肉棒在我体内动起来，我一不留神，竟然叫出声了。
　　“美莎怎么了，你在喘气。”
　　“嗯……没……没什么，对了，你找我有什么事……”
　　雅人抓着我的奶子，加快抽插的速度。我只能闭着口忍受，那种身体性奋却不能尽情叫的感觉，让人的性欲不断地积聚。
　　“我正在和戏剧部的同学唱卡拉OK，想找你一起来。”
　　“啊……呀……现在……不……方便……啊啊（别插得这么大力）”
　　浩树见我一边听电话一边跟他做爱，反而更兴奋地抽插，还在我耳边说轻轻地呻吟，当然奈奈是察觉不了，但连我也觉得这样做爱很刺激。
　　“美莎，你没事吧，是不是作病了？”
　　“不……我……嗯…没有……嗯……嗄…呀……”
　　我其中一只手顶着黑板，另一只手握着电话，雅人则抱紧我翘起的屁股，在后面奋力抽插。在这种情欲推动下，我又怎可能分手听电话。
　　“都喘成这样子了，我还是回学校看看，你千万不要行开。”
　　奈奈还没等我说完，便把电话挂了。我们继续专心做爱，很快就把奈奈的事都忘了。
　　话说奈奈挂了电话后，为了尽快回到校舍，便决定抄捷径。这徢径其实就是一个建筑地盘，地盘上除了一个由货柜箱改成的办公室外，便只有一些建材和沙石。现在已经是晚上十时左右了，货柜箱仍然透出白光，似乎仍然有人在工作。
　　办公室中有两个人，胖的是经理，而矮的则是判头。这两人都是酒肉朋友，平时经常一齐花天酒地。今天留在办公室里，当然并不是为了工作，而是在这里等候他们的电召女郎前来为他们服务，工作不过是他们向妻子撒的接口而已。
　　“该死的婆娘，都已经什么时间了……”
　　经理似乎对迟到的电召女郎十分不满。
　　“老板别劳气，听说这妞子很受欢迎，所以才会迟一点。我这就打电话去催一下。”
　　“哼，看我一会把她干到死去活来。”
　　经理不停催促判头打电话，正在此时他们俩听见办公室外传来响亮的高跟鞋声音。判头立刻打开门看看，见到工地上有一个穿着紫色连身短裙、红色丝袜裤和白色高跟鞋的美女。判头立刻挥手示意她过来，可是这人并不是他们所等待的妓女，而是奈奈。
　　“请问有什么事？”
　　奈奈看见有人招手，虽然不明所以，但还是走近去。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　“来得太迟了，我的下半身快忍不住了。”
　　奈奈被判头拉进办公室，眼前便是一个充满色邪眼神的老板。
　　“你们到底是做什么……啊？”
　　奈奈还一头雾水时，判头便突然从后抓紧她的双手。
　　“交易时说好了我们要玩强奸游戏的，麻烦小姐你配合一下我们老板吧。”
　　判头从后说。
　　“不……不要……是不是有什么误会？不要强奸我！”
　　奈奈不停挣扎。
　　但一位少女的力量又怎敌得过一个中年的地盘判头。
　　“好逼真的演技，害我都忍不住要辣手摧花了，嘿嘿……”
　　经理当然不听劝告，强行让舌尖伸入了奈奈的口中。
　　奈奈被人夺去初吻就算了，但对像竟然是一个又肥又丑陋的中年男人。她忍住泪水，嫩舌羞涩地回避着老板舌尖的挑逗。
　　老板也不心急，一边啜饮着她口中的香津，一边把放的手移到她的丰腴微翘的美臀，用力将她下体压向自己，让火热的阳具即使隔着西裤也能与她的小腹磨擦。
　　“嗯嗯……嗯……啜……嗯……”
　　两人的口中传出嘴唇吸吮的声音，老板越吻越兴奋，奈奈倒是憎恶到极处，但舌头已堵住了她的柔唇，两手又被抓实，根本无从挣扎和抗议。老板的手又乘机握住了她的乳房，指尖揉动着她微微发硬的乳头。
　　“竟然不戴乳罩，还真是淫荡的妓女，但想不到乳房这样有弹性。”
　　老板一握之下，实在忍不住离开她的香舌赞赏她的美乳，并且扯下奈奈的上衣和乳贴。
　　“不……不是的……求求你，放过我！啊啊！”
　　奈奈穿的是吊带裙，为了美观，便没有穿胸围，只贴上乳贴，怎知今天不知发生什么事的情况下，便被人占了个大便宜。
　　老板用他的大手捏住奈奈的乳房，又拉起乳头，用力将两个乳头靠在一起，再张开大口，将两个乳房都含在嘴里。
　　奈奈的敏感的乳头还是第一次被男人的舌头袭击，在这样的刺激下，她不由自主地将整个身体向后仰。
　　“啊呀……不要吸得这样大力……呜……啊！这是什么？不要……”
　　奈奈突然感觉到屁股上有一根又长又热的棒子顶着，回头一望之下，原来判头已经脱下了裤了，从内裤中掏出了一根男性性器，并在奈奈的丝袜上磨擦。
　　“小姑娘，你的丝袜质地真好，磨得我很爽……”
　　判头仍然抓着她的手不放，但是却能扭动着下身磨擦着她的丝袜。
　　“好脏……求求你，不要再擦了……”
　　奈奈心痛着自己最喜欢的名牌红色丝袜，正被判头的精水染污，而且竟然是一根外表狰狞的阳具。
　　但她没有太多空闲去理会自己的丝袜了，老板不知何时拿来了一颗药丸，强行塞进了奈奈的口里，并且要她吞下。
　　“小美人，你有福了，这是从黑市买回来的媚药，要十万元才买到一颗，这是让圣女也变成痴女的药。”
　　“不……不要……你们这样做是犯法的……”
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　奈奈运用最后的力，挣扎开判头，立即冲到办公室外面，可是身体却渐渐乏力，最后便跌倒在地上。
　　“身体……怎么回事……好热……啊啊……”
　　“小美人，看你往哪里逃？”
　　后上而来的判头又再将她抓住，不同的是，今次是从后抓着她的乳房。
　　老板示意判头继续宠幸她的乳房，判头刚刚看老板看弄奈奈的乳房，早就想参一把，现在当然十分乐意照做，他甚至从后用阳具玩弄着奈奈被丝袜包着的屁股。
　　药很快便产生效力，奈奈的挣扎渐渐减少，并且全身感到一阵阵酥软，身体准备迎接高潮。
　　“啊呀……不要……胸部……怎么了……嗯……好敏感……啊啊啊啊……啊啊！”
　　奈奈双脚一软，接着下身喷出大量淫液染湿了红色的丝袜。
　　“噢……老板的药真厉害，只是揉抚乳房就已经让她高潮了。”
　　“这还用说，这种药是军队用来拷问时用的，很难才弄到手，吃下的女性身体的比平时敏感十倍，而且还会分泌大量荷尔蒙，今晚她没男人一定活不成了。若不是见这妓女这么酥，才不会用上，今晚要好好玩过够。”
　　判头很通情达理地让开，由老板把奈奈推倒，且隔着她的丝袜爱抚阴部。
　　“嗯……不要……啊……好舒服……喔喔。”
　　由于药力的影响，奈奈的身体正传来无与伦比的快感，老板每碰一下阴蒂，就像被电流过全身一样，加上两条丝袜美腿左右摇晃，相当诱人。
　　纵使理性仍然想守护贞操，但生理上的反应，却是催促她要跟眼前的男人性交。
　　办公室的电话突然响起，判头无奈地暂时离开眼前的光景，而老板却逐步玷污奈奈的身心，他已经把阳具从裤中掏了出来，挥动阳具拍打奈奈的下体，另一边，又贪婪地来回扫抚奈奈的玉腿。
　　“我上过这样多女人，你是最美的一个，今晚一定要好好的对待你。”
　　说完，还把奈奈的脚趾含得津津有味，明明是穿了一整天丝袜和高跟鞋的脚掌，却是传来了令人想人非非的香气。
　　“啊啊……啊……不……嗯啊……啊……”
　　奈奈因为淫药的缘故，就连被老板抚摸大腿和吸吮脚板都感到莫名的兴奋，何况一根肥大的阳具正压在她的阴户上。她的身体已经被快感侵蚀得一乾二净，心中已无法扺抗的生理的反应，只有顺着快感呻吟。
　　老板见状，便撕破她的红色丝袜。原本他的身体已经亢奋得不可收拾，现在奈奈的下体飘出女性特有的荷尔蒙，让老板急得更是无法忍耐。
　　“老板！不好了……”
　　判头从办公室气急败坏地走出来。
　　“真扫兴，有什么事等我插进去再说。”
　　蓄势待发的老板被判头喝住，感到很没趣，但他仍然拨开奈奈的内裤，打算插入去。
　　“糟了……这个女孩原来不是电召来的妓女，那个女的刚才打电话来，说不能来了。”
　　“那这个女孩是谁？”
　　老板的心也慌了，刚才原来不是在玩耍，而是真的在强奸了。
　　“我记起来，这个女的好像是东大的校花。”
　　两人互望一眼，又再望着躺在地下的奈奈，怪不得这样漂亮的女孩会沦落到做妓女，原来是误会了。
　　但是两人看着奈奈的脸蛋泛着红霏，一边喘气一边呻吟，敏感的乳头因刚才的刺激变硬，从这校花身上散发出淫欲的气息，使两人的阳具并没有因为惊慌而变软。
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　“嗯……求求你……啊呀……我……嗯……不住了……啊……”
　　在两人都变得寂静的同时，奈奈竟然发出娇媚的呼唤。在老板停止爱抚的这几十秒间，奈奈的身体经已忍受不住寂寥，女体的本能竟然在呼唤眼前的男性。
　　“老板，是她自己在要求。不干白不干，操校花的机会难得啊！”
　　“对，你看她穿成得这么淫乱，也不会是什么正经女人。”
　　老板摘下了奈奈的系带内裤，稍微碰一下她突起的阴核，便使她整个人都抖震起来。老板终于下定决心，把阳具插进奈奈的阴道内。
　　“啊呀呀呀呀呀！……好粗……呜……啊呀……”
　　奈奈的阴道因媚药的缘故，敏感得整个龟头的形状也感觉得到。
　　老板的阳具只钻进小部份，便感觉到有阻碍，他一开始只怀疑是奈奈因为紧张而收紧阴道，但再用力一插时，才发现自己穿破了她的处女膜。
　　“噢……想不到这妞子这么淫荡，原来是个处女，今天真的赚到了。”
　　老板兴奋地用力抽插奈奈紧密的阴道。
　　“啊哈……好舒服……啊……嗯……”
　　大量的快感竟然完全盖过了破处的痛楚，让奈奈没空去难过自己的处女丧失在一个其貌不扬的胖男人手上，反而顺着插抽的节奏在浪叫。
　　“糟……糟了……这女的…啊……太舒服了，我要把精液……啊……灌进去了……啊呀！”
　　老板抽插了没多少下，便感到浓烈的射精反应。
　　“啊啊……嗯……里面……好热……啊……又要……嗯嗯……去了……呀呀呀呀呀呀呀呀！”
　　奈奈的淫水和老板的精液同时喷出，两股暖流在窄小的阴道内相遇，为他们带来前所未有的快感。
　　“啊啊……好舒服……啊……奈奈……还要……啊……”
　　奈奈的阴道因为老板拔出后的空虚而变得好难过，竟主动要求要再被充满。
　　在旁观看的判头当然更是兴奋，因为当老板把阳具拔出来的时候，自己终于能一尝香泽。判头把奈奈转过来，使她的姿势像只母狗般，然后强行挺起她的屁股，从后放入自己的性器。
　　“啊呀……噢……里面果然很舒服。”
　　判头之前看老板插进后不久便射出来，本来心中暗笑他早泄，但现在自己跟奈奈交合时，却又多少有点明白老板了。
　　“啊啊……啊呀……插……插到底了……嗯……呜……啊……”
　　判头的阴茎不像老板般肥大，却是比较长身，故此奈奈每一下被抽插时，子宫口都承受着龟头的撞击。奈奈高潮后不久便被另一根阳具所填满，极度敏感的身体如何能抵受性器的蠕动，这种快感是她人生所未承受过的。
　　被强奸的意识已经忘记了，她被药力所影响，现在已经成为一个极度饥渴的痴女，纵使现在被两个猥亵的男人所侵犯，口中仍是不顾羞耻地浪叫。
　　突然眼前出现一根又黑又肥大的阳具，原来是老板示意她口交。已经被抽插得情迷意乱的奈奈没有多想，便把这根丑陋的性器放进口中吸吮。
　　“肉棒……嗯……好好吃……嗯嗯……啜……嗯……啜啜……”
　　奈奈的身体大概是因为在发情中，就连散发着精液和男性荷尔蒙气味的阳具也感觉成极香的珍宝。现在的她，对性的渴慕已远超过处女应有的羞愧心，又或者是，她作为女性、体内淫荡的本质全部被激发出来了。
　　“舌头……呜……好会转……你真的是处女吗？”
　　老板的阳具射精后本来有点发软，但被奈奈稍为舔了数下之后，又再变得强硬，把奈奈的小嘴塞得满满的，但奈奈仍然坚持不吐出阴茎。
　　虽然是第一次，但奈奈从色情电影中看过女优替男优口交，所以也略懂一点窍门。但恐怕连她也没想过，自己真的像女优一样，背后被人狂插，前面则把染满男人和自己体液的阳具吃得津津有味，幸好对奈奈来说，这样的快感稍为满足了她的身体，于是自然地摆动身体，迎合两个强奸犯的抽插。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　在抽插的判头见奈奈这么淫荡，便更落力的抽插，发出啪啪的声响。
　　“哦噢……我忍不住了……啊……啊呀……射了……”
　　奈奈的体内这就被判头的精液灌满。由于刚刚才被老板内射过一次，大量的精液被逼从奈奈的子宫中济涌而出，沿着丝袜流到大腿上。
　　判头射了一半，把阴茎拔出来，把余下的精液射在奈奈的娇躯上，让她被腥臭的精液覆盖了。
　　“太漂亮了，粉嫩的阴道灌满了精液……”
　　判头把手指伸进奈奈的阴道，把精液挖出来，份量比他想像的要多了。判头的指头越动越快，奈奈的身体开始不规则地扭动。
　　“呀……里面……嗯……好舒服……再……再快一点……噢……啊啊！”
　　奈奈全身被快感流满，完全不像刚刚丧失处女般的少女，反而真的像妓女般要求男人。
　　老板有点不满意奈奈吐出自己的阳具，又再强行抓实奈奈的头，塞入自己的肉棒。
　　判头掌握了奈奈G点的位置，稍为施压，竟然喷出一股潮水出来，连同精液全喷到判头身上。
　　“好淫荡的妞子，竟然还会潮吹……”
　　判头只好抓起奈奈的丝袜美腿，用她的丝袜清洁自己身体。
　　高潮的奈奈，身体在抖动，口中只能发出“嗯嗯”的叫声。
　　反而老板被她这样的刺激下，忍不住再射出了阳精。
　　“噢……啊呀……你这个淫荡的女大学生……害我把精液射出来了。”
　　老板不把肉棒抽出奈奈的嘴巴，要她强行把所有精液吃下。精液一直从龟头射进她的喉咙里，这变成了奈奈第一次吃的精液。
　　“嗯咕……射……射在嘴里……咕哝……了……啊啊……”
　　奈奈边吞口水边说。
　　“小美人，还想继续要大肉棒吗？”
　　“嗄……要……奈奈……想要大肉棒……”
　　奈奈的身体长期处于敏感状态，又被两人搞到多次高潮，累得躺在地上休息，但身体对性的渴望却丝毫不减。
　　老板和判头都射过了，对奈奈这要求其实也有点为难。这时，刚好有一个少年经过工地附近。
　　丝袜淫女 第06章 极乐初夜轮奸
　　“你……你们在做什么？快点放开她！”
　　少年经过工地，发现一位少女正被两个中年男性压倒在地上，脑内第一个想法很自然就是强奸。
　　“不……不是的，你误会了，是这女的走来勾引我们。”
　　判头见这个少年长得有点胖，而且呆头呆脑，便作了一个谎话。
　　“对，一个女生穿着短裙和红色的丝袜晚上走过来，真是淫乱的女人。”
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　老板也打量一下这个少年，一身毒男的打扮，背着一个黑色的背囊，脸上半信半疑。
　　“真……真的吗？”
　　“是真的，刚才她还是要大肉棒，对不对？”
　　刚刚高潮后，奈奈躺着边喘气边休息，三人的对话，她是没有留意的，但老板这时又再抚摸奈奈的乳房和下体，敏感的身体又再产生反应。
　　“啊……啊……对……请你……让…奈奈舒服……啊……”
　　老板的手指伸入阴道时，奈奈感到像被蚁咬一样又痒又难受，急需要求一根阴茎插入。
　　少年见眼前躺着的女少，身材浮突，容貌清纯漂亮，却是赤裸裸的女生，对于这个十七岁的处男来说，实在有点刺激。
　　“咕噜……”
　　少年吞了一下口水，眼睛看着奈奈的美乳，视线却又离不开她穿着丝袜的美腿。
　　毒男还是有点半信半疑，样子这样可爱的女生，竟然会三更半夜走到地盘上被丑男操？或者她是个痴女也说不定，但AV以外，现实真的有痴女吗？
　　毒男再真一点，姣好的身段上佈满男性体液，私处一收一合极为诱人，假若一个女性真的是被强暴的话，现在应该哭得不似人形，怎样还会再要求男人的肉棒。
　　“怎样，要是你喜欢的话，也可以跟她来一炮，反正是她自己要求，机会难得。”
　　判头从旁鼓动。
　　但毒男从来没有过女性经验，一直以来都是靠色情电玩来满足性欲，突然要他跟一位美女交配，实在是令他感怯场，但从来没有异性缘的他，今晚可是极度难得的机会。
　　老板一直爱抚奈奈的私处，却小心奕奕的不让她高潮，使她越来越难受。
　　终于，奈奈自己主动要求：“求求你们……快插进来……嗯……奈奈…受不了……”
　　听到一位女性这样的呻吟还不作反应的人，还算是男人吗？毒男终于冲破心理关口，一口气脱下了裤子，露出一根充血已久的阳具。
　　“奈……奈奈小姐……那么，我要插了。”
　　毒男心情十分紧张，几次都对不准洞口。可是当龟头进入了少许时，他发现阳具很快便被吸进阴道去了。
　　“嗯……啊呀……呀……”
　　奈奈以呻吟迎接毒男的肉棒。
　　“啊……好舒服……这就是女性的阴道……噢……太棒了……太棒了……呜呜呜呜呜！”
　　毒男一插进去，竟然就泄出了储存已久的精液。
　　“哈啊……好暖……精液……跑进来了……啊呀。”
　　奈奈今天已经是被第三个男性注入精液，但自己似乎已经爱上被精液灌满阴道和子宫的感觉。
　　“想不到这么快就射精了……”
　　判头似乎想挖苦毒男。
　　“这也难怪，对方是个美女，恐怕他一辈子都不可能尝试。”
　　老板说。
　　“不……不，我还可以的，请让我继续！”
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　毒男初时害怕，但现时已经深深爱上了跟女人做爱的感觉，一点都不想拔出来。他享受完在女体内射精的美妙感受，便抓实奈奈的美腿，开始抽插。
　　“啊呀……好舒服……嗯……又要……呀……要去了……嗯嗯嗯呜呜呜！”
　　毒男并不知奈奈现在的反应是高潮，只感到抽插的阴道越来越湿润。但正因为磨擦力减低，他才能稍为抽插多几下，不然很快就又要射精了。
　　但这却苦了奈奈，其实也不是苦，只不过身体在高潮时变得很敏感，在这时还是被毒男快速的抽插，身体差点儿受不过来。
　　奈奈的下半身在快感当中，上半身也不很闲下来。两只纤手被老板和判头强行用来手淫，两根青筋暴现的阴茎又慢慢变得巨大。另外，奈奈还感受到毒男正不停抚摸自己的丝袜，这些淫靡的触感也让她性欲高涨。
　　他甚至大胆得脱下奈奈的高跟鞋，把被丝袜包着的脚趾，深深的含着口里。
　　“啊……这就是丝袜的质感……啧啧……好吃……啜……竟然……啧……可以碰到女生的美腿……”
　　毒男似乎对女性的丝袜美腿很感兴趣，边抽插边吸食着奈奈的双脚。从来没有异性缘的毒男竟然可以碰到东大的校花，当然是做梦也没想过，故此毒男贪婪地爱抚着奈奈的全身，美腿、乳房，又不时跟她湿吻。
　　“嗯……啜……啊……啜啜……”
　　毒男厚厚的嘴唇完全盖住了奈奈的嘴，舌头伸进口中乱舔，双手因兴奋紧紧捏住奈奈的一个乳房，捏的乳房都变形了。
　　两人满口都是对方淫秽的口水，奈奈从来没想过自己会跟一位其貌不扬的毒男湿吻得如胶似漆，但因为淫药的反应，就连口腔也传来愉快的性感，让奈奈享受不已。
　　“啊啊……奈奈小姐……喔……我又要……又要射了……”
　　毒男并没有忽略下身的抽插，一边接吻爱抚，又一边进行疯狂的活塞运动。
　　“呀……嗯……又来了……热……热的精液……啊……奈奈……要舒服死了……喔。”
　　奈奈不知羞耻地浪叫着。
　　这次毒男射出来的精液更浓更热，满满的灌进奈奈的子宫中。倦透了的毒男本来想躺在奈奈身上休息，但立即便被老板推开。
　　“闪开去，到我了……”
　　老板推开毒男，立即把自己的阴茎塞进高潮后的阴道中。
　　“不……这么快……又……插进去……太大了……奈奈……会死的……不要啊！嗯啊……”
　　快感又再掩住了奈奈的口。
　　因为淫药让她分泌大量的荷尔蒙，麻痹了痛楚，不然阴道被多次抽插，奈奈这个处女不被插坏才怪。但现在，她现却不停体验极乐的快感，有三个男人正在满足她无尽的性欲。
　　“啊……这淫娃……里面都是男人的精液，看看今晚咱们谁让她怀孕……插啊……呀！”
　　让美女怀上自己的孩子，是每个男性的梦想。老板大喝一声，便开始他的生殖过程。判头则把肉棒塞进奈奈的口中，享受着口交，毒男也贪得无厌的抚摸、舔弄奈奈身体其他部份，过了这一晚，他大概一辈子也无法再碰上像她一样肌肤上好的少女了。
　　三人轮流使用奈奈的性器官，这个插累了，下一个再上。就算是三人同时休息，也要求奈奈用舌头屈辱地为他们清洁身体。
　　奈奈，因为荷尔蒙反应令她不能抗拒男性体味，就算他们没有要求，要为他们舔匀身体每一寸，乳头和性器就不用说，连屁股肛门等，奈奈都尝过。
　　三人每次被奈奈这样淫秽的舌头服侍，不一会又再重震雄风，以性交抽插来奖励奈奈。
　　三人继续侵犯奈奈的行为，在三小时内，三人在她体内射上了十数次精液，还有几次是被射在脸上和丝袜上，直至再射不出半点精液，才停下来。
　　老板离开时，掉下了十万元，并且让奈奈押了一个协议书，证明是她主动为他们提供性交易，十万元是报酬。
　　可怜的奈奈，药力过后身体接近虚脱状态，在毫无扺抗之下被逼画押，及后带着满身精液臭味，昏睡在地盘中间。
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　丝袜淫女 第07章 美莎与奈奈
　　至于我，当晚在课室和雅人做爱后，等不到奈奈，便回家了，并没有想过奈奈会遇上什么不测，第二日如常回大学上课，才发现她并没有上课。担心之下，便给她一个电话。
　　“奈奈……你没事吧，今天不来上课？”
　　电话接通后，我便问候奈奈。
　　“没事，今天出外买了点东西，所以没来上课。”
　　从电话中传回了奈奈的声音，跟平常一样活泼动人，让我放心多了。
　　“这我就放心了，昨晚我等不到你来，还以为你出了什么事。”
　　“美莎……今天放学后，能到我宿舍吗？有话要跟你说。”
　　“那个……（看一下行事历）没问题。”
　　我很爽快便答允了。
　　“嘻……那待会见。”
　　奈奈回答后便收线了。
　　平时放学后，如果没什么事宜，我也很喜欢到奈奈宿舍打发时间，两个女孩子在谈心，有时比跟雅人相处还要轻松愉快。这天我照旧走进了奈奈的房间，她已经准备好下午茶。
　　“美莎美莎……看，我造了个芝士蛋糕。”
　　奈奈很兴奋地跟我说。
　　“好像很香似的……想不到奈奈也会造蛋糕。”
　　我印象中的奈奈从来都不会做饭的，看来住宿后，她好像学会了。奈奈分给我一大件蛋糕，然后我们边吃边谈天，谈得倦了，我便在她的床上睡过来。睡了应该不多的时间，感到有什么压在我身上，原来是奈奈在偷吻我！
　　“奈奈……不要玩了……嗯嗯……嗯……”
　　我的口唇被她的舌头塞满了。
　　不只如此，我发现我们除了丝袜外，衣服都脱光了，连我丝袜内的系带内裤也不翼而飞。因为接吻的缘故，她整个人都压下来，乳房便成了之间的软垫，细嫩的肌肤似乎感觉到她的乳头变硬了。
　　“美莎……我好喜欢你啊……”
　　奈奈脸上泛起一片红晕，眼睛水汪汪的望着我，这眼神，连身为女生的我也深深着迷。
　　我感到有点奇怪，虽然我很喜欢奈奈，但怎么会不想推开她，反而因为舌头彼此交缠，身体感到越来越兴奋，渐渐我也变得享受起来。当我开始忘我之时，奈奈突然离开我的嘴唇。
　　“美莎，我一直的很喜欢你的，甚至想把我的第一次交给你。”
　　“奈奈……”
　　奈奈突如其来的表白，让我不知该说什么话来。
　　“可是……昨晚我被三个男人强暴了，他们还把精液灌满了我的子宫……”
　　奈奈说出这话的时候，脸上出奇地平静。
　　“怎……怎么会这样的，你没事吧？”
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　其实怎么会没事，但我实在被吓呆了，原来奈奈之前没有来赴约的原因，竟然是被人侵犯。若果我不是跟雅人做爱的话，而是去找她，或者就不会发生这样的事。
　　“美莎，可以帮我一个忙吗？”
　　奈奈笑着地说。
　　“什么事，奈奈的话，什么事我也愿意的。”
　　“我现在身上还残留着被他们侵犯的感觉，拜托你，把这些感觉夺去。”
　　说完，奈奈温柔地捉着我的双手，放到自己的乳房上，并且引导我开始揉转。
　　“啊呀……好舒服……美莎的手在抚摸……我……”
　　看着奈奈满足的表情，我便感到很安心，也不顾什么同性恋的禁忌，尽力去“洁净”她的身体。
　　奈奈也以相同的动作来让我舒服，我当时也不知为什么，身体变得很奇怪，只是乳头被玩弄了一下，全身就敏感得发震，淫液开始染湿包裹着美腿的蓝色丝袜。原来奈奈在刚才吃的蛋糕上加了媚药，这是我事后才知道的。
　　“美莎……嗯……美莎的嘴唇……啜……啜……好柔软……嗯……啜……”
　　奈奈的嘴唇不停地与我交接，我吞下她那香甜的口液，她亦把我的舌头吸着不放。无论雅人吻我时多么温柔，也比不上同样是女性吻得如此细腻。
　　我们俩都变得很亢兴，我感到胸部传来的快感因奈奈的爱抚的力度而增加，想必她亦是同样兴奋，因为她的双腿也在不停的跟我磨蹭。我很喜欢穿着丝袜的脚在雅人粗犷的皮肤磨擦，那种特别的感觉叫我兴奋。但现在跟奈奈她所穿的灰色吊带丝袜互相磨擦，那种细滑的感觉，则更是无与伦比。
　　“美莎你的腿太美了，又修长，穿着丝袜的磨起来……让我……好有……感觉……”
　　似乎奈奈都有相同的感受。
　　“那我以后……每天都穿丝袜给你看……其实奈奈的乳房也很美啊……好柔软……”
　　奈奈口上经常说我的乳房比她的大，其实估计她的身形也有86E，57，86，而且有166cm身高，比我还要好看，但女孩子就是喜欢羨慕别人的身段。
　　“美莎，我还想再舒服一点……可以吗？美莎……”
　　“你喜欢怎样都可以……我的身体是你的……”
　　奈奈这样温柔的要求，我根本无法拒绝，再说，爱抚和接吻已开始不能满足身体的性欲了。
　　奈奈听到我的回应后，便把我的两脚大字形的分开，被蓝色的丝袜包裹的阴户便尽入她的眼帘。
　　“美莎的阴唇好美啊，又嫩又粉的颜色……嘻……还有很多爱液在上面。”
　　虽然对方是女性，但被人这样的盯着，还是会不好意思。
　　奈奈先用手指试探一下我的阴蒂，我全身都抖动起来，然后她把自己的阴户对准我的下体，两双丝袜脚交缠在一起，两片女性阴唇之间就只剩下薄薄的丝袜了。
　　我其中一只脚被她抓住，被她借力磨蹭下体，顿时全身像被电流流过一样，快感绵绵。
　　“啊……啊……好舒服呀……”
　　我也学习奈奈，抓实她的小腿借力扭动腰部，只是她的丝袜太滑了，差点抓不住。
　　“美莎……好棒哦……再要力……啊呀……碰到阴蒂了……喔。”
　　我们彼此都不顾羞耻的呻吟，差点忘记了这里是宿舍，若果被人知道东大的两大校花在性交，恐怕就要上头条了。但如果是男生发现的话，大概会忍不住冲进来同时侵犯我们二人吧。
　　“奈奈……我……我要去了……嗯……啊啊呀！”
　　“我也要……噢……好美……啊哦哦哦哦！”
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　奈奈高潮所产生的爱液，全都喷到我的身上，相反，因为我穿的是丝袜裤，奈奈就避过一劫了。丝袜就不用说，我全身都被汗水和淫液染湿了。
　　“美莎……人家还想再要……”
　　奈奈像小猫般在我身上撒娇。
　　“嗯……让我想先把丝袜脱掉吧，太湿了。”
　　“不要……人家就就喜欢你穿着丝袜。”
　　奈奈从衣柜中拿出了一只红色的丝袜，要我把它穿上。
　　我当然很乐意。但当我把丝袜接过来时，发现有点不对劲。
　　“咦？这丝袜怎么都脱线了，而且还有点脏。”
　　“这是我昨晚穿的丝袜，我就是穿着它被人强奸的……你可不可以……穿上它？”
　　说起来，刚才当我把丝袜移近鼻子一嗅时，发现有种似曾相识，但又说不出什么气味来，奈奈这么一说的话，那气味大概就是精液的腥臭味。
　　“这个……”
　　奈奈的要求，实在有点莫名其妙。
　　“你肯为我分担吗？你不是说什么也愿意吗？”
　　“那好吧，只要你喜欢的话，今天我会用我的身体来安慰你的。”
　　虽然有点恶心，但既然奈奈要求的话，我还是把丝袜穿上。穿的时候特别小心，免得脱线的地方被扯破更多。穿着这样的丝袜，大概也可以想像到奈奈昨晚如何被人撕破丝袜后轮奸，但我以为自己不能真正体会到她当时的心情。
　　出乎我意料之外，奈奈看到我穿完后，脸上竟然流露出一个兴奋的表情。接着，她要求我像她昨晚所作的一样，用舌头去舔对方身体每个部份。
　　当我用舌头触碰奈奈每一寸肌肤时，我幻想到昨晚被精液所弄污的奈奈，我现在为她清洁每一个地方，好驱走残余的男性体味。但事实上，奈奈的肌肤洁滑得吹弹得破，而且散发出阵阵体香，当我刺激到她的舌头时，她身体的震动也清楚的感受到，想必她一定感到很舒服。
　　“嗯……美莎……舔得好舒服……我也要让美莎……啊……舒服”奈奈转了个身，形成69姿势。
　　“呀……不要……舌头钻进去了……哦喔……”
　　奈奈的舌头很灵巧，弄得我的阴道痒得发麻。我也只好不甘示弱，不停的用舌头按压她的阴核，使她下体变得淫水霏霏的。我们也不知舔了多久，时间彷彿停留在欢愉的爱抚上，这种慢热的快感反而更易累积起性欲。
　　“美莎……我可以侵犯你吗？”
　　奈奈在我俩的呻吟声中发出了说话。
　　“嗯？”
　　我显然感到很突兀。
　　“就我一个被强奸不公平，美莎也要试一试被人侵犯。”
　　我看到奈奈涨起一个包包脸，大概是想说一些任性的说话吧。
　　“好吧，但你想怎样侵犯？嘻嘻，你又没有东西可以插进来。”
　　其实大家同是心理学学生，多少也明白奈奈想获得一些心理平衡才想侵犯人吧，反正她也做不出什么样来，便应承她了。但这想法我维持了一分钟便后悔，奈奈从抽屉中取出一根十分长、粉红色的软棒子，两个末端都像男性的性器官。
　　“嘻，美莎，看我今天买了什么？”
　　她在我面前展示一番后，便把棒子的一端塞进自己的阴道里。
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　“啊呀……好粗啊……”
　　我看着假阳具逐些的进入了奈奈的阴道，还一边发出着娇人的呻吟，看着她舒服的样子，我也感到下体有种酥酥的感觉。她插好后，一下子就扑上来，我还没反应过来便被她推倒在床上。
　　“美莎，我要放进去了……嗯……嗯……”
　　“这个……不太好吧……啊呀……不要……进去了……啊啊啊呀呀……”
　　口里虽然说不，但实际上假阳具填满了我的空虚，充充实实地带给我爽快的感觉。
　　“喔……我跟美莎……成为一体了……好舒服……我要插了……啊呀……啊啊……”
　　奈奈真的像男人般在我身上插抽了，但不同于男性，肉棒不是在她身上，在她抽插时，自己也同时被棒子进出自己的阴道，所以奈奈脸上露出着极度兴奋的表情。
　　“太棒了……喔……美莎……啊呀……我爱你……”
　　“噢啊……奈奈……我……我……也爱你……唔嗯……啜啜……嗄……嗯嗯嗯……”
　　这一刻大家都不太想说太多说，彼此深吻着。口唇交换大家的口水，下体交换的则是大家的淫液。我想我和她现在的样子实在下流到不行。
　　始终奈奈不像男人般好体力，抽插了一会便要休息了，我提议转一下姿势。
　　结果我们俩站起来，她从我背后插入，好方便我扭动腰部。
　　“啊……美莎的腰……好淫荡……扭得这么酥……啊……好有感觉……哦哦哦。”
　　果然，奈奈也开始受不了。
　　我感觉到随着我们的体温，肉棒也越变越大，我想大概是那种容易热涨冷缩的材料吧。
　　“嗯喔……奈奈才是……插得……嗯……这么快……嗄……”
　　如果奈奈是个男生的话，我肯定她一定会把我搞得更爽。两个女大学生竟然在宿舍里搞起性爱来，各自下体都插上一根假阴茎，抽插发出下流的“啪啪”声响，真是何等淫乱。但越是这样想，身体就越是刺激兴奋。
　　我们也不是单单地进行下身的激烈交媾，还有热吻、玩弄彼此的乳房，就算高潮了，仍不愿意停止在对方身上释放自己的性欲。奈奈此时似乎拿起了一个遥控器，准备要为这场女同性恋的性交带进最高潮。
　　“呜啊啊啊啊啊啊……动起来……啊呀……不行……哦啊啊啊啊……要死了……要死了……啊呀呀！”
　　从子宫口里传出了马达的震动，想不到假肉棒竟然还有震动功能。我被突如其来的刺激，情欲一瞬之间攀升到最高点，下体因高潮喷出大量的爱液，弄得奈奈的丝袜美腿湿个不行。至于奈奈，似乎就算早有心理准备，也还是受不了这强烈的震动，也同样高潮了。
　　“哦喔喔……美莎……我……我不行了……噢噢……噢噢……射了……要射了……啊啊啊呀呀！”
　　“啊啊……什么……啊呀……进去了……嗯……子宫……射精？啊呀呀呀呀呀呀！”
　　我感到真的有一股又热又涩的浆液从假阳具中注射到我的子宫内，但我根本不能问个究竟，高潮的快感让我俩都说不出话来，甚至脚都软得跪下来了。
　　奈奈压在我身上，手仍抓着我的乳房不放，我们一直接吻、一直享受着肉棒震动器所带给我们的余韵。过了好一会，我们才从湿漉漉的地面上爬起来。
　　“怎么里面会有精液？”
　　“对了……这根东西是可以预先盛入精液……啊呀……所以……我把昨晚那些侵犯我的人的精液……”
　　“这……这怎么可以啊！你怎么可以把不知是谁的男性精液射进去我体内，我……”
　　我立即抽出肉棒，看看有没有办法把精液，多少一点都好，从里面弄出来。
　　“嘻嘻，说笑吧，里面的只是蜜糖和牛奶，我把它们弄热后注入棒子内！”
　　奈奈解释完她的恶作剧，我才放下心来。
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　“太……太过份了……人家今天是危险期的说……差点以为……呜……呜”我还真的以为奈奈要我接受同样的精液。
　　“好了……我说对不起就是……”
　　奈奈很温柔地吻了我的脸颊一下。
　　“不……不要紧，你昨晚被人内射了那么多，一定很难受吧。”
　　“其实……也不是很难受，他们先喂我吃下了春药，所以……其实……我觉得很享受的……”
　　奈奈这一下脸红明显不是受羞，大概是发情的样子吧。“不过呢，事后知道美莎这么紧张我，我就很高兴，原来美莎这么爱我！”
　　“那当然了，你、雅人、还有姐姐，都是我最珍惜的人。”
　　“那么美莎，除了雅人，你以后还会跟我做爱吗？”
　　“嗯……可以啊，不过这次，到我来侵犯你了。”
　　这次到我把肉棒抽入自己的阴道内，再向奈奈得扑过去。
　　“呃……强奸啊……不要……”
　　欢笑声后就又是一阵呻吟，之后几个小时，我和奈奈在房间玩得筋疲力尽为止……
　　某日，在东京大学的某课室内，两个分别穿着蓝色和黑色丝袜的少女相拥在地上，彼此的丰乳和嘴唇都在纠缠，两双美腿不停磨蹭来享受丝袜的质感。最让人心动的，还是两人的下体之间，被一根男性阴茎所分隔。
　　阴茎顺着丝袜幼滑的质地，快速的抽插、磨擦二人的下体和小腹。三人都发出着美妙的叫声，淫荡不已。抽插了百多下，男性终于因为极度的快感而喷出大量的射液，使得丝袜都被精液染得湿湿淋淋的，两位美女接着用舌头为男人的阴茎作出清洁。
　　“雅人，你看你多幸福，有两个美女为你服务。啧啧……啜……啧……”
　　我用纤手抚摸着男朋友的睾丸，舌头不断舔阴茎的棒身。
　　“嗯啊……这一开始不是你要求的吗？嗯……啊……好舒服……”
　　雅人脸上露出极愉快的神色，我知道他那根刚射完精液的肉棒，很快便能复活。
　　“嗯……咕哝……对啊，我不能……让你独占美莎的……嗯嗯……呜……啜啜……”
　　奈奈也用舌头挑逗式地触碰雅人的阴茎顶端。刚刚因为射了很多精液，阴茎还残留着极强烈的气味，这气味刺激着我们身体不断产生性欲，使我和奈奈也情不自禁地把手伸进对方的丝袜内，爱抚对方的小穴。
　　自从跟奈奈的身体有进一步的发展后，奈奈向雅人提议3P性交，这就可以满足大家的需要。起初我担心雅人会反对，怎知他一口就答应了，这是当然的，一次同时操两个美女，怎会有男人拒绝。
　　不过我们都深信对对方的爱，所以即使做爱时，他插入奈奈的体内我也并不介意。同样的，我知道奈奈最喜欢的也是我，不过雅人却为奈奈提供了只有男人才有的性交方式，满足着她另一方面的性欲。
　　“啊呀……又要射了……喔喔……啊嗄啊啊……”
　　“嗯啊……射给我……”
　　“不……请射到我的脸上……嗯啊”雅人把精液射在我们的脸上，精液多得缓缓的从脸颊上滴到我们的丝袜美腿上。当我合上眼睛，感受着那又浓又烫的精液时，不禁从心底里涌出了温暖的感觉：“姐姐，我现在真的很幸福。”
　　【全文完】