《丝袜长身美熟妇之地狱洗衣店》


丝袜长身美熟妇之地狱洗衣店（上）

    我叫林俊轩，今年16岁。

    原本应该升读高一的我因在学校的成绩跟不上和经常生事端，因此在上个学年就被迫退学。

    我父母大约在我8岁那年因老爸在外边有了小三，因而闹得离婚收场。

    过了两年后，听说老妈改嫁了人，而老爸仍然跟小三过着风流快活的日子，因此我就被迫要跟着祖母生活，是过着没有爸妈照顾的孤儿生活。

    我的祖母总算对我不错，只是有时候会啰嗦了一点。

    祖母在老爸还小的时候就经已打理着一间洗衣店，一做就20个年头。

    而我自从退学后，一直无心向学的我就再没有继续纠缠去上学，反而开始留在洗衣店里帮忙祖母打理一切的事务。

    你可能会问，为什么一个15岁的少年会心甘情愿地留在这个沉闷的洗衣店里工作？外面其实有更多更有趣和薪酬较高的工作正等着我不是吗？一切就要从上年我退学后，在洗衣店里遇到她说起了。

    当我被学校开除了后，我便每天游手好闲地不时去附近的游戏机中心流连，便是待在祖母的洗衣店里。

    一时上网玩游戏，一时便趁祖母正忙着不为意时便偷偷浏览一些色情网站。

    可能爸妈早离婚，而且跟着祖母的生活环境都不是特别好，因此我在发育方面都好像比一般同年的人长得特别矮，现在16岁都只有大约160公分左右。

    祖母亦经常叫我多吃一点，外出做多一点运动，但我的性格无奈就比较懒惰，就连走多一步都嫌多，因此看起来我就像一个瘦弱无力的废青。

    就在一个懒洋洋的周末早上，我如常地待在洗衣店里偷偷地上着我最喜爱的beautyleg网站，萤光幕上不断展示着一个又一个性感漂亮女模的丝袜美腿。

    我发觉自从由我开始懂得男女之事后，我对女人的双腿特别好感兴趣，特别是双腿修长笔直的女人，由脚腕到小腿，小腿脚肚的弧形曲线再连接着大腿的修长线条，我觉得是世上最美丽的东西！在恋足网上见到每个腿模那双雪白修长的美腿，外面再穿上一双薄如蝉翼的通透连袜裤，在美光灯的照射下，修长的美脚线条透过丝袜表面所散发出的朦胧光芒，那种诱惑程度简直就令人欲望燃烧，欲罢不能！我眼睛不断停留在萤光幕上腿模那双修长的丝袜美腿上，从丝袜所包裹着的脚趾一直顺着小腿再上到大腿欣赏，看了大约5分钟就经已令我感到兴奋如流得胸口发热，口中更自然地产生了极多的口水，不断匆匆地涌入我的喉咙间。

    而短裤内的小弟弟更一早兴奋的硬得不像话，想要冲破裤裆似的一直探头哭求着，想我把它释放出来吸一口新鲜空气似的。

    但可惜现在祖母就站在我的不远处，因此我就连想打飞机有时候都要躲在狭窄的洗手间里偷偷的打。

    而且beautyleg网站上的照片是会员制的，如果你要欣赏到最高的解像度，就必先要成为会员。

    但出生于家境贫穷的我，又那会有多余的钱去加入成为会员呢？所以我往往就只能够欣赏着解像度极低的照片，再加以自己的幻想，幻想抱着女模的丝袜美腿在自己的怀里爱抚着，亲吻着。

    联想着当性感柔滑的丝袜触碰到小弟弟又会是什么的感受呢？就在我感到欲火焚身之际，正当我想悄悄地走去洗手间里打飞机时，在店铺的柜台处就传来了一把甜美的声线吸引着我。

    「子乐……快点跟霞姨打招呼吧！」「霞姨……」见祖母脸上露出一副非常欣悦的笑容，然后轻轻地在女人身旁的小孩头上摸了一下。

    「子乐真的很乖……哎哟！陈小姐……子乐好像又高了一点了你看！」可能我刚才太过专注萤光幕上的女模，就连现在有客人进入了店铺我仍懵然不知。

    透过祖母跟那个女人的对话，她们好像已经认识了大家一段日子，但应该都是顾客跟店铺老板的关系。

    我再细心的向拖着这个小孩的女人打量着，发觉她的身材十分之修长，目测大慨有175公分高，头上留了一把乌黑色而又充满光泽的柔润秀发，而且带点儿天然的卷曲更与少妇那白净的瓜子面形更显得绝配无疑。

    少妇更拥有一双只有漫画中才会出现，一双会令人感到心动，而且好像还会说话的明亮大眼睛，再配上那天然已经长得很深而又长长的双眼皮底线，根本再不用在脸上涂上任何佣脂俗粉都经已比任何女性更显得美艳动人。

    而少妇脸上最令我感到着迷的，就莫过于是她面颊两旁的迷人小酒窝，特别是她欢颜地把笑容挂在脸上时，原本明亮的大眼睛更霎时会变了双长长的背倒弯月，面颊两旁的小酒窝更会渐渐地浮现而出，圆润细小的双唇边角更会微微地向上翘起来像个小猫嘴一样，很是可爱动人！在少妇的身上继续向下观察，上身穿配上一件贴身的蓝色短袖polo衬衫，从衬衫的袖口可以见到少妇那纤细而且没有一点腻肉的手臂，而且皮肤更见得是白嫩透红。

    贴身的衬衫更显得胸前的激凸线条变得伟大！从少妇的脸上容貌跟眼角边轻微骤现的鱼尾纹来看，年龄应该大约在36至40岁之间，但少妇那丰满而又坚挺的胸部线条，却未见到有一丝的下垂情况出现，挺挺而立的一双乳房更迫得衬衫里的乳罩边沿的蕾丝绣花隐约地呈现在蓝色衬衫的表面上。

    记住地阯發布頁乳罩的边缘以下更见到一条纤细的黄蜂腰，可见得少妇平常一定是保养得宜，肚皮上就连一点儿向外生长的小腩肉都没有。

    再往下观察，我霎时被眼前所见到的画面刺激得面红耳赤及心跳加速！可能现在正值是夏天，因此少妇的下身穿上了一条极短的贴身热裤，热裤的背后跟少妇的乳房一样，呈现着坚挺和富有弹性的性感小屁股，而且屁股的形状好像一个蟠桃一样，叫人很想一口咬下去似的！而热裤以下，便是一双像筷子一样笔直的修长大长腿！热裤以下裸露了少妇大半截的白嫩大腿，修长的大腿肌肤不但显得皮光肉滑，而且又是一点儿的腻肉都找不到！光滑圆润的膝盖衔接着大腿以下的位置，然后又是一双光滑无比，而且修长白嫩的性感小腿！原本拥有着娇人身高的少妇，再加上完美的身材比例，使热裤下的双腿显得更加修长！110公分的大长腿，白皙娇嫩的皮肤在阳光的照射下更使小腿的光滑表面上泛起着耀眼的光芒。

    起初我还以为少妇的腿上穿上了我最喜爱的透明丝袜，但再仔细向下一看少妇的3寸白色高跟凉鞋，鞋头裸露了10只圆润雪白的性感美脚趾，脚趾甲还呈现出健康透粉红的色调，让人霎时心猿意马，很想立即跪在这位长身少妇的脚下，慢慢品尝一下凉鞋前端的美味脚趾！凉鞋上的白色真皮皮革细条纹，更紧紧地交错绑扎在少妇光滑白嫩的脚背上，数条清晰的血管静脉更隐若可见。

    而凉鞋的露踭设计更把少妇那光滑圆润的性感脚跟一一表露无遗，完全不见得有一点儿的死皮龟裂，就像婴儿的嫩滑肌肤一样！让人心动的美艳成熟面孔，模特一般的完美身材曲线，再加上一双不用丝袜衬托就能反映出双腿的主人那白皙娇嫩的笔直大长腿，我那兴奋的心情，现在就只有我的小弟弟最为清楚明白，在裤裆中更不断挣扎着，肉棒连环的跳动好像在驱使我去立即把眼前这位美艳少妇就地正法！就在我着迷地视奸着少妇的修长美腿时，祖母的连声叫嚷把我从梦中扯回现实……「俊轩！！」突然的抽离使我双目无神般回望着我的祖母，而我的眼角亦留意到少妇正对着我友善地微笑……「你还不过来跟美思阿姨打个招呼！」「真的不好意思啊陈小姐，我的孙子就是这样，整天都在发白日梦，学习又不上心！唉……」原来我眼前这位少妇叫陈美思！虽然我退学后一值待在洗衣店里无所事是已有一段时间，但可能我在白天经常出走了去游戏机中心，因此我对这位陈阿姨完全没有任何印象。

    但祖母现在叫我过去跟这位陈阿姨打个招呼，正好可让我跟这位美熟妇近距离接触一下！当我走到美思阿姨的身旁，就经已闻到从阿姨的身上所散发出的迷人香气，是溷合着香水跟成熟女人的天然气味！霎时我的肉棒又在裤裆中胀大了一圈……「美思阿姨你好……」「俊轩你好，你嫲嫲经常在我面前说起你的，今天终于第一次见到你了！」继而美思阿姨向我伸出了她的玉手想跟我握手，因此我亦有礼貌地立即伸出手来跟阿姨的手握起来，当一接触到阿姨的手心嫩肉，是多么的柔软嫩滑啊！从阿姨的手心所传来的冰凉触感，我幻想假若阿姨用她那白嫩无骨的玉手握着我的小弟弟来套弄……我兴奋的小弟弟再次在裤裆中不受控地跳动了几下，我发觉裤裆的位置经已肿胀了起来成一个帐蓬般，为了不想在各人面前失仪，我立即松开了原本还握着阿姨的玉手，然后转身去假装在背后挂起了一排客人待领的洗过衣物中辨起事情来。

    「俊轩！你怎么可以这么没礼貌的？！陈小姐真的对不起！我的孙子就是这样！」「没关系了霞姨！孩子还小……不用太在意……」我背着美思阿姨跟祖母偷听到她们再次谈起另外的话题时，我偷偷地转头再次望着阿姨的背部，从坚挺的屁股一直往下俯视阿姨的白嫩大长腿……「真的是又白又直啊！就连一点儿的毛孔都看不到！如果阿姨能穿上丝袜让我摸一把……或如果可以用小弟弟……啊！很痛！」连续对美思阿姨的意淫幻想，使我在裤裆中的小弟弟完全肿胀得不像话！但裤裆里紧窄的空间却把我那肿胀的肉棒绑得令我隐隐作痛……「妈的……看来真的要躲起来释放出来解决一下才行！」正当我打算走开替小弟弟解决一下欲望的需求时，同时候美思阿姨再次对着我微笑，然后更叫她的儿子跟我道别……「好了子乐，快跟霞姨和俊轩哥哥说声再见吧！」我傻傻地望着眼前的小孩跟我挥手道别……「轩哥哥再见……霞姨姨再见」「再见乐乐！下星期霞姨买雪糕给你吃，要听妈妈的话知道吗？陈小姐，那你的外衣我洗好了，我会打电话给你好吗？好了，慢走！」记住地阯發布頁美思阿姨跟我再作最后的道别和报以一个亲切的微笑后，便转身离开了我的店铺。

    而我还傻痴痴地望着阿姨的背影，特别是趁机在美思阿姨的大长腿上看多两眼，听着阿姨脚下的3寸高跟鞋跟撞击着地下的声音，慢慢地在我的视线中消失……「唉……一个女人带着一个小孩生活……不容易啊！」听到祖母这样说，我便趁机向祖母打探了一下美思阿姨的事。

    之后才知道原来美思阿姨经已是我家店铺的常客数年了，只是我之前经常外出没留在店铺里，所以未曾跟这位漂亮阿姨见过面。

    但最后亦得知美思阿姨原来在3年前跟丈夫离了婚，丈夫又是在外边有了小三，然后阿姨便一个人带着子乐生活。

    还好美思阿姨都算是有点儿学识，因此都总算幸运地可以在一间大公司里当个秘书的工作，因此她跟子乐的生活都总算是应付得来。

    但可惜美思阿姨的工作要长时间地帮老板打点一切事务，因此每天的工作模式都是比较困身，而祖母眼见美思阿姨要一个人上班工作赚钱，同时间又要照顾还是年幼的子乐，所以便出于善意地提议美思阿姨当下午接过子乐放学后，便把子乐带到我家的店铺里，暂时替她照顾子乐，直至美思阿姨下班后再接他回家。

    当听过祖母谈过美思阿姨的事后，我当晚在床上一直辗转反侧，一直都睡不着。

    一想起今天下午在店铺里见过美思阿姨的美态，那丰满坚挺的双峰，长而笔直的雪白大长腿，和那10根修长而又性感的美脚趾，我的肉棒经已再忍耐不住了！因此我脱下了短裤把小弟弟释放出来，然后飞快地用手不停在肉棒上撸管着，再凭记忆联想着阿姨的诱人身段……「啊……美思阿姨……你的胸……很大很柔软啊！摸起来很舒服！」我用手一直套弄着小弟弟，而脑海中却一直幻想着，意淫着美艳的美思阿姨……「唔……不明白你的老公为什么还找小三？啊……今天摸过你的小手……很想阿姨你用那白嫩冰凉的玉手帮我打飞机……啊！」在不断的套弄当中，我兴奋得在马眼上开始流了一点前列腺液出来沾到我手上，反而这令我的套弄动作更变得畅顺无阻，而且还开始发出一点淫荡的「滋……滋」水声……「阿姨你的大长腿……很白……很性感……用小弟弟在你的大腿上摩……嗯……很爽！」在不断的套弄和幻想之下，我感到小弟弟兴奋到了极点，在脑海中对着美思阿姨的意淫亦进入最后的尾声……「嗯……阿姨……你的笑容……眼神……都很淫荡！你是我见过最美艳……最性感的女人！唔……快来用你的性感双唇亲亲我的小弟弟啊……嗄……嗄……啊……很想阿姨你替我足交……脚跟又白又嫩的……唔……这么长的腿！我要你穿上丝袜……再抱着你的大长腿来狠狠地干你的小穴……最后射到你的嘴里去……啊……啊……来了！射……」当你的人生过得无聊没趣，时间相对之下亦会过得特别的慢。

    几经辛苦我终于捱过了这个周末，但这两天，美思阿姨的性感身躯却不断地在我的脑海中浮现。

    当一想到美思阿姨的完美身段，我的鸡巴每次都忍不住地昂奋地高高勃起，害得我不得不对这美熟妇的年轻欲望要立即用手来自己解决一下！由前两天首次见过美思阿姨后，我的脑海经已完全挤满了美思阿姨的影子，那种欲望是十分之强烈！我是非常的渴望可以得到及品尝一下美思阿姨这种成熟美熟妇的性感躯体，就算只是有机会可以再望她多一眼，我都感到万分期待及兴奋。

    因此我今天跟平常有点儿不一样，就连我祖母都发觉得到……「今天你不外出了吗？平常这个时候你已经不知道去了那玩了！今天为什么这么乖留在这？想要零花钱是吧？」平常下午的时候，我大慨已经去了附近的游戏机中心玩了，但我知道今天我可能会再有机会可以见到美思阿姨，为了这个机会，其他的事情都经已再变得不重要了！「今天……不想去了……其实都没什么好玩……今天想休息一下。

    」祖母听到我这样说，还以为我终于都成长想通要学乖了，但其实她又怎会想到，我只是心怀鬼胎，这两天其实都不知意淫着她店铺的其中一个女顾客不知多少次？「这样就对了……有时候就留在家休息一下，或在店里帮一下祖母，总比在外边花钱流连的好……对了！今天陈小姐会带子乐过来，那时候你就不要太嘈了，子乐需要温习功课的。

    」当祖母跟我确定了今天会再次见到美思阿姨的时候，我当时的心情其实经已兴奋得跳起来！因为有什么兴奋得过可以跟你的女神见面呢？就在我还在发白日梦似的，再次联想着美思阿姨的美态时，一阵清脆的高跟鞋跟地面敲击的声音再次把我呼唤了过来……「霞姨你好！子乐……快跟霞姨打个招呼吧！咦？俊轩你也在这里吗？你好！」当我还在期待着美思阿姨的到来时，时间刚刚好，我的女神美熟妇就立即出现在我的眼前……「霞姨！」小孩当见到祖母后，便忍不住兴奋立即冲过去抱在祖母怀里.「哎吔……子乐很乖的！今天上学有没有听老师的话？……」当美思阿姨，祖母和子乐，他们3个人显得温馨地聚在一起说笑谈天的时候。

    像被大家都遗忘了孤立成一角的我，我目定口呆眼睛死死地盯着今天美思阿姨的装扮……「好……好漂亮啊！阿姨今天穿起了ol的装束……而且脸上还化了一点澹妆，看起来更觉得妖媚非常……白色松身但带点儿透视效果的衬衫……好像还看到内里的乳罩呢！紧身的深蓝色高腰短裙……那富有弹性的屁股……那坚挺的线条……短裙好像快包不住了！」记住地阯發布頁当我再往短裙下一望，我霎时被眼前的画面逼得差点儿喘不过气来！一双110公分的完美大长腿，正大方得体地双腿合拢，静静踏在一双大慨是女装8号码的米白色尖头4寸高跟皮鞋里。

    我眼睛停留在美思阿姨的惊艳美腿上，由性感的高跟鞋再到雪白的脚面，继而在纤细的小腿上，再到修长结实的白嫩大腿，全程上下扫描着般不下7至8次兴奋地欣赏着这双要人命的美腿！突然，在美思阿姨腿上的扫描当中，我好像发现了一件难以置信，但亦令我的心脏感到兴奋得快要爆炸的事……「那……那些反光……闪闪的……嗄……难度是……？」我怀着兴奋万分和要寻根究底的心情，慢慢地走近到美思阿姨的身旁，美思阿姨当时因还在专注地跟祖母对话，当然亦没有发觉到我经已站在她的背后不远处，而一双带着肌渴和欲望的眼神，正死死地盯在她的一双美腿上狠狠地视奸着……「真的……没有错……这种光线的反射……美思阿姨……嗄……嗄……是肉色的透明丝袜啊！」薄薄的透明肉丝包裹着美思阿姨的修长玉腿上，不断地透射出耀眼的致命光芒。

    在阳光的照射下，原本经已白嫩得反光的柔滑玉腿，在透明丝袜的加以衬托下，更显得额外吸引，丝织的纤细物料在修长的美脚线条上更加添了一份的点缀。

    第一次这么近距离地欣赏到这么性感的丝袜美腿，而且美腿的长度及曲线更是最上等的货色，当你一直意淫的女神，同时候还穿上你最爱的肉丝在你面前出现时，我当然不会就此放过这次难得的机会！我忍着小弟弟在裤裆里疯狂地挣扎而成的痛楚，再静悄悄地拿出手机，并立即打开手机上的拍摄功能，心里其实感到非常的害怕会被发现，但欲望经已盖过了一切的我再不能顾虑太多。

    因此我按捺着还不断地微震的双手，手机镜头对准着美思阿姨那紧身短裙的翘股以下范围，快速地按下快门进行了一阵的狂拍。

    那丝滑的表面，美腿被肉色薄丝袜包裹着的美态，丝袜所散发出那独有的温顺淫光，以及紧身裙里翘股上令人昂奋的曲线美，现在都一一尽收在我的手机相簿里.在不同的角度下连番狂拍后，很快我就经已拍下了大约20多几美思阿姨的丝袜美腿写真了。

    就在这个时候，美思阿姨突然把身躯转了过来迎面着我，吓得我差点儿就把手里的手机摔坏……「俊轩……那阿姨先走了……唔？俊轩你没事吧？为什么脸这么红呢？」我赶快地把手机先挤入在裤袋里，然后好像做错事般结结巴巴地随口说了个借口……「我……我没事的……可能今天天气比较热吧……不……不用担心……哎……我肚子突然不太舒服……我先去方便一下！」然后我就连告别都没有，就像一头狂牛直冲入去店内的洗手间。

    我关上了门后，再把门锁上，然后就再也急不及待地把腰间的裤头连同内裤一起扯到落膝头上。

    而一直兴奋到极点的小弟弟便立即应声弹起，杀气腾腾的龟头更直指我的肚皮上。

    我坐在马桶上急忙地立即打开手机里的相簿，当美思阿姨的丝袜美腿照片再次出现在我的手机屏幕上时，我更用两根手指去放大手机屏幕上的照片。

    因刚才我是用很近距离的角度来拍摄美思阿姨的美腿，因此现在从手机上的画面就连美思阿姨美腿上的肉丝纹路都可以看得一清二楚！而我另一只手亦都不闲地立即箍紧着我小弟弟上的包皮，然后粗暴地不停上下撸管着我情欲高涨的肉棒……「啊……啊……今……今天阿姨你竟然穿上了短裙丝袜！唔……这样显得你很淫荡你知道吗？……但看得我很兴奋……」我另一只手不断地在手机的屏幕上左扫右扫，不停地来回欣赏刚才从不同角度所拍摄出阿姨那丝袜长腿的诱人时刻……「阿姨被丝袜包裹着的美腿很性感……啊……很想用舌头舐片你穿丝袜的美腿……嗄……就连屁股都这么翘！唔……唔……很想用大鸡巴夹在你的坚挺股间中摩擦……啊！」当我扫到去最后的一张照片，刚好是近距离地捕捉到美思阿姨那雪白柔滑的肉丝脚面，正优雅地穿在米白色的细踭尖头高跟鞋里，透过薄薄的肉丝还见到脚面上血管静脉正微微地隆起，而且更被丝袜包裹在其中，我霎时兴奋得再按捺不住兴奋的心情，激昂的热流立即集结在我的肚子里，然后小弟弟亦不受控地跳动了数下……「很淫荡的丝袜！阿姨你穿丝袜就是想人操你吧？……啊……唔……我要抓住你的一双淫脚……用鸡巴狠狠地抽插你的脚心……嗄……然后把精液全泄在你的丝袜脚面上！啊……啊……好爽！」对着5分钟前所拍下美思阿姨的丝袜美腿写真，和连番粗暴的套弄下，我在极短的时间内竟然射出了我人生中最舒爽的一次！浓浊的精液从龟头马眼上的小洞直飞而出，直射到4尺前洗手间的墙壁上。

    射完精后我完全虚脱地坐在马桶上喘着粗气，但眼睛仍然不舍地继续欣赏着手机上美思阿姨那丝袜美腿的美照……「嗄……嗄……真爽！嗄……真的很想摸一下……只是一下我就满足了……就算只是阿姨所穿过的丝袜都可以……嗄……」手淫过后，我对阿姨的渴望及幻想就暂时平息了一下。

    我从店里的洗手间走了出来，便见到子乐正埋头苦干地坐在店里的小桌子旁温习功课，见到一个8岁的小孩都比我更加懂事，我突然感到无比的惭愧……「俊轩你看！子乐真的是一个不可多得的乖小孩，年纪比你小但就已经那么懂事了！你看你自己？！每天游手好闲……」听到祖母又再次啰嗦我的时候，真是感到十分之心烦讨厌！我心想……「操！会读书就很了不起吗？要不是看在你的美妈妈份上，我早就赶你出我的店，扫你去回家了！咦？他的家？」我眼望着正在努力地温习功课的子乐，眼睛不断地左右打转，而脑海中正谋划着什么似的……「如果这样的话……我想应该可行……但可能需要麻烦你一下了子乐……嘿嘿！」记住地阯發布頁见到子乐，我的脑海中突然想通了一点事情，而且我觉得这个计划应该可行办得到。

    当我一想到计划成功的一刻，我将可以得到我非常渴望想拥有的东西，我刚刚才发泄过一次的鸡巴又再次在我的裤裆中膨胀变硬。

    在接下来的数个小时中，我仍然足不出户留守在店里.我坐在另一边的角落中一直守株待兔地望着子乐，脑海中更像盘算着什么似的，好像在等待着一个最佳的时机。

    时间一分一秒地过，终于我等到一直所期待的事情发生，子乐从小桌旁站了起来，然后施施然地走进了入洗手间。

    我怀着兴奋的心情，先观察一下祖母那方，见祖母仍然辛劳地打理着客人的衣服时，我见机不可失便立即赶快地走到子乐的背包中随便抽出了一本课本，然后更把它掉入旁边衣柜底下的狭窄缝隙中，再若无其事地哼着歌慢慢回到刚才我所坐的角落中。

    当子乐从洗手间中回到自己的桌子时，我先观察一下子乐会不会发现自己其实掉失了其中一本课本，但我见之后子乐根本都没发现时，我方才松一口气，这亦都意味着我初步的计划尚算成功。

    终于都等到了日落时份，大慨是傍晚7时左右，清脆的高跟鞋声再次引起了我的注意……「霞姨你好，子乐！妈妈来接你回家了！有没有听霞姨的话？」辛劳工作了一天的美思阿姨，脸上的笑容仍然是这么的迷人。

    对住自己心爱的儿子所挂起的慈母笑容，霎时令到我对子乐有一分的妒忌。

    再想起我接下来将会做的事，更引发起我内出现了一丝的惭愧，当我内心正挣扎着是否应该去继续实行这个计划时，一把甜美的声线正对着我说话……「俊轩谢谢你今天对子乐的照顾，明天见！子乐，快跟俊哥哥说声再见吧！」「俊哥哥再见……霞姨再见！」当美思阿姨拖着子乐转身离开我的店铺时，诱人的高跟鞋走路声又再次引起我的注意，我的目光又再次落在美思阿姨的翘股和丝袜美腿上，丝袜上的淫光好像在驱使我，鼓励我上前去触摸它似的……「很薄……很滑的丝袜！穿在阿姨的腿上真的很性感！」因此我再也忍耐不住兴奋的心情，并决心要实行我决定了的计划！我在店铺中一直守候着，并一直望着壁上的挂钟。

    当距离美思阿姨接走了子乐大约一个小时后，我心想……「她们都应该回到家了吧？听祖母之前说她们都是住在我们店的不远处。

    」因此我衬祖母没为意时，便偷偷地从衣柜下拿出刚才所藏起来子乐的书本……「唉……这个子乐真的是太粗心了！连上课的书本都留在这，明天他上学如果要用那怎办呢？」祖母当见到这种情况都立即急了起来，因此我便提议祖母立即打电话给阿姨，顺便要了个地址，然后再等我立即送过去。

    但其实我当然是另有计划。

    当祖母接通了阿姨家中的电话及确认她们经已回到家中后，问过美思阿姨的住址后便立即叫我送过去。

    当然我亦抱着兴奋的心情，立即狂奔到阿姨所提供的地址上。

    因为我知道我的机会亦快将来临！当我跑到去阿姨所住的大楼下，再按过电梯去阿姨家的层数，我感到我的心脏跳得比平常快了一倍，因为我不但又可以再次见到我心目中的女神，但其实我现在大费周章最主要的目的，莫过于其实是想碰一下运气，希望可以从子乐家中，偷到刚才他妈妈腿上那双肉丝来享用一下。

    想到这里就连我的小兄弟好像都在我的裤裆里异口同声地不断叫好！终于我来到了美思阿姨的单位外，这时我的心情真的是兴奋得难以形容！虽然我现在只是在碰一下运气，但始终假若我的行动被败露，那时就真的是难辞其咎。

    我强忍着兴奋的心情按下了门钟，很快便听到阿姨那甜美的声音从单位内传出……「来了！」当大门打开了后，一个身材高挑的少妇正站在门后，我抬头望着比我高出了一个头的美思阿姨并显得害羞地细声打了一下招呼，而阿姨却十分热情地立即邀请我进入她的单位内……「俊轩快点进来吧！真的是不好意思了，要麻烦到你走一趟帮我家子乐把课本送回来。

    」我进入单位后，美思阿姨便立即向子乐的房间处叫嚷着……「子乐！快点出来跟俊哥哥说声道谢吧！哥哥专诚走过来把课本拿给你了！」正当美思阿姨背对着我跟子乐谈话时，我的眼睛立即在阿姨的身上打量着。

    看来我的时间推测完全正确，因为当时阿姨经已把当天的ol服装换了下来，现在上身只是穿上了一件普通的白色衬衫，而下身就穿上了一条只是遮盖着半截大腿的松身小短裤，而令我今天整天都一直处于情欲高涨的透明肉丝亦不见了踪影，但没有丝袜衬托下的白滑长腿，却仍然显得诱惑非常！平滑的美腿肌肤所散发出的天然肉光仍使我看得眼睛通红，而白嫩的一双小脚丫此刻正套进了一双白色的绒毛拖鞋里.「俊哥哥……谢谢……麻烦到你真的对不起……」子乐从房间里走了出来跟我说声道谢。

    我随意地说了几句寒喧的说话便想打发他走了。

    把课本带回给子乐后，照常理我其实再没有任何的藉口再继续留下，因此我便以原定的计划开始假装……「哎……美思阿姨对不起，我想今天下午的时候可能吃了点不清洁的东西，所以我整天的肚子都不太舒服……我可以借用你的洗手间一下吗？」友善的美思阿姨当然亦不会拒绝，而且更立即带我去她们家的洗手间叫我自便。

    我把洗手间的门锁上后，我兴奋得就连自己的心跳声彷佛都可清晰地听到。

    记住地阯發布頁我看到在洗手间的墙角中的地上放置了一个圆形的红色竹篮，因此我怀着兴奋而又期待的心情慢慢地走到篮前，竹篮上还有一个竹盖在顶部，因此我双手放在顶盖边缘，然后口中喃喃自语地说……「一定要在这里……希望在这里了拜托！」当我把顶盖打开后，首先我见到一件白色透视的彷织物放在篮子里的最顶层，我把这件彷织物拿起在我的脸前张开，是今天阿姨上班那件透视衬衫！我把它放在鼻前用力的吸了一下……「真香！就是这种气味！是阿姨那阵香水的味道！」当我还正在陶醉闻着阿姨衬衫上那香水味道的同时，我原本还在半合着的眼睛却被竹篮里另一东西突然吸引着。

    我双目霎时通红地撑开，然后把手上的衬衫先放在一旁，当时我感到我的心脏跳得更为勐烈，而且更不禁地开始喘着粗气，我双手手心冒着冷汗般向竹篮里探，因为我见到有一团肉色而且泛着丝光的透明丝织物正静静地躺在竹篮的顶层。

    当我的手心一接触到这件丝织物，那种独特的柔软触感经已把答桉说给我听，这是一双透明的肉色丝袜裤！我慢慢地把手中的肉丝从篮子里拉高，然后再抓着丝袜的腰间位置两旁放到在我面前张开，丝袜裤的两边裤管立即悬空地在我的面前随风轻型地飘荡着。

    我忍不住立即把丝袜的腰裆部份放到在我的鼻孔前，再用力地吸了一口气……「是刚才阿姨穿着的那双肉丝！啊……很……很香呢！不只是香水的味道……这种独特的味道……啊……是来自美思阿姨身上的肉香！唔……真的很香！就连一点异味都没有呢！简直是极品！今天终于都赚到了！」我手拿着这双肉丝然后慢慢地走过去马桶那边坐着，手中更一直把玩着这团肉丝，透过手心所传回来的触感，是多么的柔软和顺滑！我幻想着这双肉丝假如穿在美思阿姨的腿上再摸起来会是一件多么的令人兴奋的事！然后我更故意地把肉丝的袜尖位置拉出来，再放到在鼻子前用力地呼吸着……「噢！除了有一点皮革的味道……其余的都是一阵阵令人性奋的肉香！这双真的是阿姨你今天穿了一整天的丝袜吗？为什么可以这么香？！就连一点异味都没有！太神奇了！」肉丝所传来独特的香味，经过连番对我大脑的冲击后，我的小弟弟好像都被唤醒了一样，在我的裤裆里不停地乱跳冲撞着。

    因此我当然不能这么自私只顾自己的感受，因此我立即把裤头松开再连同内裤一同除下，生勐的小弟弟便立即张牙舞爪地在空气中寻找着它的猎物一样。

    而我却继续把肉丝的裤裆位置一直放在鼻前用力地呼吸着，就好像一个毒瘾者般对毒品上了瘾的渴求一样，而被美思阿姨所穿过的这条肉丝，可能因长期穿在美思阿姨的大长腿上而失去了应有的弹性，因此就算我现在把丝袜的裤裆位置拿到老高处放在鼻前吸附着，但袜尖及小腿上的丝质布料亦长得延伸到在我的肉棒上，更轻轻地刮着我那兴奋的大龟头。

    肉丝那轻型而又柔滑的表面一直刺激着我那敏感的龟头，而小弟弟在这种轻微的刺激下更跳动得更利害，龟头一下一下地在空中不断亲吻着前方被悬空着的肉丝袜尖……「妈的！受不了啦！」我把手中的肉丝从腰间位置开始由左边腿的袜管方向内卷起来，就像准备要把袜子穿在脚上前的动作一样。

    直至我终于都卷到在袜尖的位置上，然后我把被卷起了左边袜管直接就套在我那火热坚挺的肉棒上，而龟头的马眼就刚好硬顶着袜尖前端的缝线上。

    然后我再把右边的袜管一个一个圈的慢慢地卷在我套着左边袜管的肉棒上。

    我再次打开我手机中的相簿，把今天下午在店铺中所偷拍美思阿姨的丝袜美腿照开出来，当我再次看到阿姨那令人感到有性冲动的丝袜美腿照，性感而又柔滑的超薄肉丝在一个小时前还是紧紧地包裹保养着美思阿姨的嫩滑玉腿，袜尖的位置原本是阿姨那白晳的脚背和修长的脚趾温床的地方，但我再低头一望，现在却被我那充满欲望的大鸡巴完全地占领着，感觉就好像我跟阿姨那柔嫩的雪白小脚零距离的接触一样，因此使我感到有无限的满足感和完全满足了我的占有欲！我的右手抓着被阿姨的原味肉丝所包裹着的肉棒开始慢慢地套弄起来，而左手继续在手机上不停地点选着阿姨的丝腿写真。

    柔滑的肉丝不停地透过摩擦去刺激着我的龟头，快感相对亦不断地提升，而被我龟头所一直顶撞着的袜尖，很快就出现了一片恶心的水印在表面……「噢……噢……好舒服！阿姨的丝袜好滑……肉棒被摩得很爽！」我半合着双眼，鼻腔不断地传来因兴奋而呼出间隔性的热气，口中更忍不住因肉棒所传来的快感而开始慢慢地呻吟起来。

    我看着手中一直套弄着的鸡巴，袜尖的大部份范围都经已被我的前列腺液通通都打湿了，但我却没有一点儿的罪恶感，反应更感到额外的兴奋……「噢……阿姨请原谅我……怪就怪你实在是太性感了……腿又长……又白……就连丝袜都这么香！只是弄脏了一点而已……唔……我叫祖母帮你洗乾净……现在先借我用……噢……太爽了……来了……啊……要射！啊……啊！」套着阿姨的肉丝来打飞机可算是我暂时一生人之中，做过最刺激和兴奋的事。

    因此不到5分钟的套弄，我就经已再把持不住在美思阿姨的肉丝中喷发出了我所有的欲望精华！滚热而又浓烈的精液随即遍布了整个袜尖，数量更开始多得从袜尖的缝线口处渗出来滴在地上……「嗄……嗄……真爽！比起自己靠幻想和用手直接来套弄实在是爽得多！嗄……妈的……但现在该怎么办？全都湿透了……」仍然被阿姨的肉丝所套紧着的肉棒，还会间隔性地跳动着数下来反映出舒爽后的剩波快感，但袜尖的周围以及大约半截的肉丝都经已被我那溷浊的精液所覆盖着。

    我先把被精液弄得一塌煳涂的肉丝从鸡巴上拿下来，然后再走到壁角边的竹篮里尝试从底部翻起比较旧的衣服，终于在底层的位置被我找到另一双还未洗过的同款肉丝，我再次把这团刚从竹篮里抽出来的肉丝放在鼻前闻一下……「噢！仍然是带着这种熟悉而且是阿姨身上那独有的香味！但味道明显已不及那双一小时前从美思阿姨的腿上除下来，被我用过来打飞机的那双来得新鲜！」我原本打算想把这双还未被我汚染的肉丝都带走，但我怕会被阿姨有所发现，因此我把这双乾净的肉丝放到在竹篮的最顶层，然后再把阿姨今天所穿过的白色透视衬衫盖到在上面，这样就能确保阿姨不会发现及怀疑。

    我确保把现场的事物都还原好后，再穿上裤子在镜前整理一下，然后再把刚才用来打飞机的肉丝塞到入裤袋中。

    我舒服地呼出了一口凉气后，便假装若无其事般离开阿姨家的洗手间。

    当我从洗手间走出来，便已经见到美思阿姨在大厅中等待着我……「俊轩你还好吗？还有没有觉得不舒服？」我连忙跟阿姨表示方便过后经已觉得好得多了，但其实我心想……「舒服！我当然觉得很舒服啊阿姨！用你刚脱下来的丝袜打飞机是我这辈子觉得最舒爽的事！但我仍然非常的渴望可以有一天真的可以玩一下你的丝袜美腿，再狠狠地在床上操烂你的小穴你知道吗？」当晚回到家后，我忍不住在床上再次翻阅着手机里阿姨的美脚照片，下身继续套着刚从阿姨家所偷回来的原味丝袜撸管着。

    而接下来的数天，当我一回味到美思阿姨那迷死人的性感身段，我都会用阿姨那肉丝来套着小弟弟来打飞机，再直接地射到在丝袜里面。

    不出两天，那双原本还带着美思阿姨那诱人体香的柔软肉丝，却竟然被我弄得完全发黄变硬，而且更散发出令人作呕的刺鼻腥臭味。

    使我不得不可以要弃掉了这双在这两天陪伴着我高潮了无数次的原味丝袜。

    但同时间我亦发现每天美思阿姨都会在同一时间带子乐过来我店铺中要我祖母帮忙照顾一下，而阿姨每天都因为要在办公室上班的关系，因此每天阿姨都会穿上不同款式的行政短裙套装，而腿上更必然会穿上肉丝或黑丝来衬托。

    因此每当我见到美思阿姨那性感的装束和那淫荡的丝袜美腿，都会令到我感到心痒痒的，而小弟弟每次在裤裆里的挣扎都开始变得更为激昂！但我同时间亦不会放过为阿姨留下这美丽倩影的机会，不出一个星期，我的手机相集就经已储存了二百多张美思阿姨的照片，而大部份当然都是阿姨穿着短裙丝袜的美腿特写。

    连续每天都见到我的头号意淫女神在我面前出现，我竟然都没有感得丝毫的腻，反而对美思阿姨的渴求变得更加强烈，更多得接近到了有点儿变态的程度，希望有一天真的可以得到美思阿姨的完美躯体。

    虽然我是非常的渴望可以再次得到一双阿姨的原味丝袜或内裤，但同一个藉口好歹也不能再次利用，因此在这段时期我就像发了疯般，但却又未能找到一个机会去突破这个关口，因而令我感到头痛不堪！直至到有一天，一个突如其来的天降机会竟然发生在我身上。

丝袜长身美熟妇之地狱洗衣店（中）

    丝袜美熟妇之地狱洗衣店(中）今天又是一个平静的早上，我如常大约11点多便起来并一直留守在店铺中，有时候都会帮祖母去做一些琐碎的事务。

    在店中待到大约下午的时份，我每天最兴奋的时刻都终于来临了！因为我最知道我的女神快会在我的视线中出现。

    数分钟过后，美思阿姨果然如常地带同子乐来到我的店铺中，我先打量一下今天我女神的衣着，是一件黑色的连身暗花裙，上身的剪裁设计都是比较贴身，这刚好突显了阿姨那娇美上围的玲珑曲线美，而下身所连贯着的黑裙就比较是松身但质料却带点儿轻微透视的那种，裙的长度就大约遮盖到膝盖以上6寸左右的范围，皆因美思阿姨的身高和小腿原本经已是属于修长的那种，因此就算不是特意去穿上短裙，亦经已显得双腿相当修长纤细。

    而阿姨今天更穿上了一双透视度极高的黑丝袜，小腿和半截的大腿在极透明的黑丝袜所遮盖下，仍可清晰地见到阿姨的双腿皮肤是多么的白皙娇嫩。

    而在超薄柔滑的黑丝袜所衬托下更添上了一份妖媚的神秘感，一双绝美平滑的白嫩小黑丝脚更穿在一对尖头的黑色漆皮4寸高跟鞋里，用「绝色妖艳黑寡妇」来形容今天美思阿姨的装束就最为贴切不过！但同时间我亦发觉到今天的美思阿姨貌似有点儿精神不振，双眼失去了原有的神彩不止，脸色更显得有点儿苍白。

    就连祖母都发觉到今天的阿姨确实是有点儿不妥……「哎吔陈小姐，你今天看起来很没精神呢...你看！脸色都变得苍白了！你是不是觉得不舒服呢？」「霞姨你好...我想可能最近天气开始转冷了，所以有一点感冒吧...但我想应该没问题的，等下还要回公司...还有很多工作正等着我呢！」一边说着，美思阿姨的上身就不断向前倾在店铺的柜台上，左手撑在台上而右手就支撑着自己那显得沉重的额头上。

    看来阿姨今天真的是病得很严重呢！现在阿姨的上身因轻微地向前倾在柜台上，因此下半身连身裙的后方就自然地被扯高了一点，再加上裙子是带点儿松身的设计，现在阿姨的双腿更巧合地自然交迭着站在柜台前，因此现在阿姨的后方45度角的屁股下，整对修长的黑丝美腿瞬间就变得一览无遗！当然我亦不会放过每次可以偷拍到阿姨的黄金机会，因此我拿着手机再次走到去阿姨的背后，再趁今天的美思阿姨在病魔的影响下变得警觉性极低，因此我今天一拍就拍了大慨50多张阿姨的黑丝美腿特写，有十多张更被我成功地拍下了阿姨的性感小内裤，看来是次美思阿姨这辑黑丝长腿走光照，都应该足够可以让我用来打飞机并射上6至7次以上了吧？「陈小姐！身体要紧啊！如果你真的是病倒了那谁来照顾子乐呢？你听我说吧！现在回家吃点感冒药，再休息一下！子乐就暂时由我替你照顾吧！今天就不要再回去上班了！况且工作每天都做不完的，到傍晚时份，我叫俊轩把子乐送回你家那不就行了吗？！」当我听到祖母这个提议后，霎时令我兴奋得差点儿从地上跳到天花上！因为我一直都在尝试再找一个机会上美思阿姨的家，打算再偷一双她的原味丝袜或内裤来打飞机，但无奈一直都找不到任何更好的藉口，而今次祖母所提出的建议，就刚好让我可以再次实行我的计划，因此我立即趁热打铁，异口同声地支持祖母的建议...「放心吧美思阿姨，子乐就暂时留在这由我们照顾吧，到了傍晚我会亲自送他回家的了，你现在就先回家休息一下吧！」而美思阿姨见到我跟祖母诚意拳拳的劝谏，再加上现在自己真的是病得四肢无力，因此就决定听从我们的建议...「那好吧...我想我应该真的要休息一下的...那谢谢你们了霞姨，俊轩！又要麻烦你们真的不好意思...那子乐你要乖，听霞姨跟俊轩哥哥的话知道吗？妈妈会在家等你，再准备晚饭你吃。

    」当美思阿姨交代了子乐所有的事情后，再次有礼地向我和祖母道谢，然后便转身离开。

    而我就一直眼盯着美思阿姨现在腿上的那双透明黑丝在看...「这么性感的黑丝，很快就有机会拿来疯狂地闻着和用来套在小弟弟上撸了！一想起把精液放肆地狂喷在这双黑丝袜里就兴奋了...嘿嘿！」接下来的数个小时，我觉得是我这辈子过得最辛苦的时刻。

    我更有一刻的冲想提议子乐不要再温习功课，何不现在就直接回家吧？因为当我一想到很快又可以进入阿姨的家去玩弄她今天那双薄如蝉翼，和带着她体香的黑丝袜，我的小弟弟就不受控地在裤裆中哀号着。

    终于到了傍晚8时许，我急切地叫子乐赶快收拾好自己的东西，然后便立即带他回家。

    在回家的路上，我更不断地催促着子乐要他走快一点，因为我已急不及待地要上你的家去享用你妈妈的原味丝袜了！当我带同子乐回到他家门的单位外后，子乐从背包中拿出钥匙再把大门打开。

    当时我的心情其实经已兴奋得难以形容。

    但当大门打开后，我们便发觉单位内漆黑一片，好像内里是空无一人似的，子乐先进入屋内，然后凭记忆先去开着了墙角的灯，当光线终于照明了整个大厅时，却未发现到美思阿姨的踪影。

    然后子乐随即叫嚷着...「妈妈！我回来了！妈妈！」但仍然都是听不到美思阿姨的回应，因此子乐先放下背包，然后往美思阿姨的房间方向走过去。

    当然我亦立即跟随在后，打算去看过究竟。

    当走到去美思阿姨的房门前，子乐先轻轻地敲了一下门...「妈妈...俊哥哥已经送我回来了！妈妈！」等了几秒钟，但仍然都是没有任何的回应。

    因此子乐便伸手去房门的手柄上静静地把房门打开，当外间的光线慢慢地照亮着漆黑的房间再蔓延到房间中心的床上时，我的心脏突然紧张得像停顿了一样和感到难以呼吸！因为在柔弱的光线照耀中，我见到美思阿姨正躺在房间中的大床上，优美地合着双眼昏睡着，我想阿姨这次可能真的是病得不浅，因为我见阿姨现在还是穿着今天下午的那件黑色连身暗花裙，就连下身的那双黑丝袜都还是穿在脚上，可能阿姨真的是感到太累了吧？因此就算回到家都没有及时把身上的衣物换下，就直接走到床上休息了。

    正在沉睡着的美思阿姨，就连睡姿都是优美过人，长长而又卷曲的丝滑秀发平均地散布在枕头两边，排列得整齐的眼睫毛跟轻盈的眼皮正紧紧覆盖着亮丽的一双眼睛。

    丰满的乳房更随着柔弱的呼吸频率，正有规律地在贴身的连衣裙里始起波伏缩放着。

    而躺在家中舒适的大床上所给予的安全感更使到阿姨身上的那套连身裙被扯起了十多公分都仍不所意。

    因此一双110公分的漂亮黑丝美腿正一览无遗地暴露在空气当中，而双腿更同时间优雅地微曲合拢着平放在一边。

    看到这喷血美艳的难得画面，我差点儿就把持不住，想立即跳上美人的大床上跟她消魂一番。

    正当我沉醉于在欣赏着眼前大床上美思阿姨这个尤物的同时，我见子乐正打算走过去把阿姨叫醒，因此我立即一手拉着子乐，而另一只手就按在子乐的嘴巴上不让他发出任何声响，然后静悄悄地把他拉到出房间外边再关上了门。

    我跟子乐作了一个叫他要安静的手势...「殊...子乐乖！...不要吵！妈妈现在生病了，需要休息一下！所以不要吵醒妈妈！哥哥现在要进去先看一下妈妈的情况，如果有需要的话就要带妈妈去看医生了...所以子乐要乖！你先去大厅等一下不要吵知道吗？」子乐不竟都还是个小孩，因此对其他事的危险意识都尚算浅簿。

    子乐当然对我的说话更完全没有任何的怀疑，而且他的妈妈更吩咐过他要听我的话说，所以简直就是天助我也！当我轻松地打发了子乐走后，我紧张地站在美思阿姨的房门前内心挣扎着，其实我的内心还有一丝的犹豫是否应该进入房内。

    我渴望地想进入房内的同时，亦担心途中假若阿姨真的突然醒来，我又怎去解释呢？但一想到刚才阿姨那美妙的洞体，那丰满软熟的乳房，坚挺而富有弹性的翘股，和那穿着住超簿透明黑丝袜的千缕长腿。

    我想情欲的渴望在我的思维中经已完全占去了理智的空间，我不想就此放弃了是次难得的机会，因此我怀着一不做，二不休的决心，再次伸手去打开阿姨的房门，然后静俏俏地兴奋进入在内。

    当我把阿姨的房门关上后，便闻到房间内已充斥着阿姨身上那熟悉的迷人香味，就好像催情剂般，不断地助燃起我的欲火一样。

    同时间我亦听到因紧张而跳得非常强烈的心跳声，紧张的滚热血液流过我全身，我慢慢地颤抖着般走到去床边，明亮的月光光线透过窗上的玻璃，照射在床上正在熟睡着的美思阿姨那迷人的面孔上。

    我站在床边弯着腰，在阿姨那漂亮的面孔不到5公分的位置前，近距离地欣赏着阿姨那精致的五官。

    看着那亮黑微曲的秀发，白嫩雪白的肌肤，和那像漫画中所刻画出的精致五官轮廓，就像童话故事中的睡公主般一样美丽！看到阿姨那圆润的性感嫩粉红朱唇，我差点儿就按捺不住地往阿姨的唇上激动地亲吻起来。

    为了确保阿姨真的是完全进入了熟睡状态，我先按捺着心中的兴奋，然后尝试细声地叫唤着阿姨...「美思阿姨...我把子乐带了回来了...你觉得怎样？美思阿姨！」但阿姨的眼皮仍然是紧紧地闭着，和作出不了任何的反应。

    当确定阿姨真的是完全进入了睡眠状态后，心情大喜的我当然对以下接下来的行动显得更为有信心，我的目光开始继续在阿姨的身上浏览着，直至停留在阿姨那紧身裙前的胸口上，半开口式的设计把美思阿姨那娇人的上半边乳房完全表露无遗，雪白而又丰满的两团肉球之间更挤出了一条长而深的乳沟出来。

    我近距离地看着眼前起伏着的一双豪乳，忍不住吞了一下口水，我先抬头望一下阿姨的面容再心想着...「应该没问题吧？就算阿姨真的醒了应该都没这么快反应过来的。

    」然后我伸出了一直颤抖着的右手，慢慢地往阿姨的胸口间前进。

    继而在阿姨的左边乳房上用指尖轻轻地戳了一下。

    指尖先把阿姨乳房上的嫩肉戳陷了进去，但当我的指尖稍为离开了一下，富有弹性的乳房软肉又立即回复了原状。

    我见阿姨并未有任何的反应，因此再次在阿姨的胸口上再戳多数下，但柔软的乳肉无论我怎样和从那一个角度去戳，我发觉凹陷的位置都会立即回复原有的面貌...「嘿嘿...原来女人的乳房是这么有弹性的！无论我怎样戳都会回复原来的位置上...太神奇了！真想用双手用力地抓紧着阿姨你两边大乳房来挤弄一番！我想必定是十分过瘾的呢！」稍为玩过了一下阿姨的乳房后，我继续向下发展，而今次终于都来到我最喜欢的部份了。

    透过月光的照明，刚好有一丝的光线照射到阿姨的黑丝美腿上，而且更泛着一点点的诱人丝光。

    我小心地轻轻移动着我的身体坐在床边，再近距离地欣赏着阿姨那裸露了大半截的黑丝大腿，美腿的线条在黑丝的点缀下更显得诱惑非常，我的目光不断在阿姨的大腿，小腿，再到黑丝小脚上往返游离，而激动的心情更开始使我喘着粗气来，因为我是第一次在这么近的距离来欣赏女人的丝袜美腿，更何况现在眼前这位是我一直意淫着的女神！在超近距离来回欣赏着美思阿姨的黑丝美腿下，我更可以清晰地闻到从阿姨的黑丝美腿上所传来的阵阵幽香...「唔...很香！上次从阿姨的肉丝所闻到的就是这种味道了！是一种令人性奋的味道啊！」在视觉和嗅觉的双重刺激下，终于我忍不住要开发我的第三触觉了。

    我再次吞了一下口水，眼睛却一直留意着阿姨的眼皮，生怕她会突然醒来似的，而我那一直冒着冷汗的右手，却已一早向阿姨的黑丝大腿上进发了。

    当我的掌心终于都按在美思阿姨的黑丝大腿上时，丝袜那软滑的感觉随即从我的手心传到去我的大脑中，丝袜那独有的质感更刺激得我差点儿兴奋得叫了出来！「噢！终于都摸...摸到了！穿丝袜的腿...原来摸起来是这样的...很...很滑呢！」当我的手心一接触到阿姨的黑丝大腿，我就忍不住先轻轻地在大腿上掐了两下，先感受一下阿姨大腿上的弹性，然后再慢慢地从大腿开始往小腿上轻轻地抚摸起来，当然那平滑的性感脚背我亦不会错过。

    我来回地在阿姨的美腿上抚摸了大约三至四遍，见阿姨仍然是没有作出任何的反应，我便索性用双手在阿姨的黑丝美腿上，继续痴迷地爱抚着，手心与柔滑的黑丝表面因摩擦而产生的                  	「沙...沙」声，就像一把来自天上的声音一直地鼓励着我，赞美我正使用着最佳的力度来按摩着这双绝色的丝袜长腿。

    在爱抚的同时我更用鼻子在差点儿就会碰到的距离下，一直上瘾地闻着阿姨腿上的阵阵肉香。

    我再次摸到去阿姨的一双黑丝小脚上，我先轻轻地移近了一下身体，现在我的面部就正正地侧卧在阿姨的一对黑丝脚底下，我用鼻尖先贴在阿姨的黑丝脚跟上用力地呼吸了一下，然后一阵令人感到兴奋异常的肉香随即攻入到我的大脑皮层上，而我的双手亦没有时间空闲着，亦一直都在阿姨的黑丝小腿上轻轻地来回爱抚着，好像对这种触感完全地陷入了痴恋似的。

    在连番的爱抚和嗅觉上的刺激下，我更开始大胆地在阿姨的黑丝脚跟上亲吻起来，断而再轻轻地用舌尖在阿姨的脚背上舔弄一番，当我见到阿姨那十根被黑丝袜所包裹着的修长脚趾，我原本真的很想都一同送入口中吸吮品尝一番，但我怕在动作上会过于激烈而弄巧反拙，因而放弃了这个举动，改而只是吸吮和轻轻舔弄着阿姨那性感的黑丝大姆指。

    虽然我都经已尽量克制着我自己的动作别过于激烈，但可能脚趾和脚跟始终都是人类所比较上敏感的地方，所以在我数次的舔弄下，正在熟睡的美思阿姨竟然轻声地呻吟了一下...「嗯...唔...」就是这种来自第四方的官感，当我一听到阿姨那消魂十分的呻吟声，我裤裆里的小弟弟随即变得前所未有的坚硬！我还是第一次感受到我的肉棒快要冲破我的裤子似的！因此我慢慢地爬了起来站在床边，起初我都还有一刻的恐惧，犹豫是否要继续以下的行为？但当我再望着床上阿姨那妖媚的睡姿，那双令人爱不释手的黑丝大长腿！我知道我再不能抗拒眼前的诱惑，因此我开始解开我的皮带和松开裤头上的钮扣，然后再把内裤一同除到在地上，我那根怒气冲天和昂奋异常的肉棒，立即强而有力地弹起至撞击在我的肚皮上而发出了「啪...」的一声！我望着床上美艳的美思阿姨，小弟弟亦一直一跳一跳的对着床上的猎物准备就绪，我的心跳亦同时变得急促起来，而且尚算是处男的我，又何时面对过现在这么香艳的时刻？「嗄...阿...阿姨...我要来...来了...」我挺着赤裸的下身，喘着急促的粗气再次慢慢地爬到在阿姨的床上。

    这次我一边腿先跨过阿姨的身体，再面向着躺在床上的美思阿姨，我两边的双臂更用力地按在阿姨的两侧床褥上去支撑着我整个身躯。

    现在我整个人便面对着正在熟睡的美思阿姨，因此我尽量控制着我那急促的呼吸频率，以免呼气太大而弄醒了阿姨。

    然后我再低头地望着我那兴奋到极点的小弟弟，还是朝气勃勃地对着美思阿姨的肚皮位置上点头咆吼着。

    皆因美思阿姨的身高有175公分高，对比起我只有160公分的身高还是有一段身高差的距离，因此我还是需要调整一下我的位置。

    我慢慢地按在两边的床褥，四肢再向下移动多大约一尺的距离，现在我的脸部前端就正正对着阿姨那起伏着的乳房，然后我再慢慢地放松着腰部的肌肉。

    当龟头一接触到美思阿姨的黑丝大腿上时，一阵电流般的触感随即遍布到我全身，我亦忍不住轻轻地「唔.」了一声。

    兴奋的龟头现在紧贴在阿姨的黑丝大腿上，不敢有任何的动作，而我亦尽量控制着现在兴奋的心情，因为不想从中有任何的意外发生。

    但无奈我那进入了疯狂状态的小弟弟却忍不住一下一下的不受控地用龟头亲吻着阿姨大腿上的黑丝嫩肉。

    因此我再轻轻地用力使腰部向下沉，这样我整根肉棒的底部跟阴囊就直接被压在阿姨的黑丝大腿上动不了。

    我先平复一下我那兴奋的心情，大慨等了20秒钟的时间，我就再按捺不住心中的欲望，并开始慢慢地懦动着我的腰间，使肉棒跟阴囊在美思阿姨那柔滑的黑丝大腿上摩擦起来。

    丝袜的独有触感不断地刺激着我肉棒上的敏感神经，而阴囊亦在柔滑的黑丝轻刮下更产生了痕痒的欢快感...「噢...我终于都感受到！啊...小...小弟弟这样在大腿上摩...唔...丝袜...阿姨滑滑的...好爽啊...」我兴奋得开始语无论次地享受着用肉棒在阿姨的大腿上摩擦的致命快感，电流般的冲击不断一阵一阵的刺激着我的大脑神经。

    在连贯性的懦动摩擦下，很快小弟弟那处就传来了一丝丝的湿滑感觉，我低头一看便发现马眼上亦经已喷吐着黏湿的透明液体在阿姨的黑丝大腿上，液体更留下了一道道令人恶心的水痕使阿姨的大腿上湿了一大片...「噢...呵呵...阿姨...又再次不小心弄脏了你的丝袜了..但没..没关系.我爽过后会帮你洗的...上次那双...就当送了给我吧..啊操..哈哈..爽...」在兴奋的摩擦从而带来阵阵的快感，我感到我需要再加快现有的懦动速度来维持或使我进入最后的高潮，因此我开始加快了腰间的移动速度，一直都喘着粗气的我更索性地把面部埋入到阿姨的乳沟当中呼吸着两团嫩白乳肉所传来的诱人肉香，而肉棒向下压的力度亦相对地加大了。

    当我感到我快要在阿姨的大腿上高潮之际，被我压在身下的美思阿姨却突然翻了一下身，就连原本被我的肉棒所压着的一边黑丝大腿亦松了出来。

    阿姨这个突然的翻身，吓得我立即从床上跳了下来俯身躲藏在床边。

    就连我那根原本兴奋十足，并快要在阿姨的大腿上激射而出的小弟弟亦被吓得瞬间归缩了起来...「嗄...嗄...真的是惊险！差点就被阿姨她发现...到时真的不知道怎样解释了！」我躲在床边的地上等了大约5分钟，当我再次听到阿姨那呼呼入睡后的平稳呼吸声后，我才慢慢地在床边爬起来。

    我见到床上的美思阿姨现在已换了个睡姿，并背对着我向侧躺睡着。

    我打量着床上的犬物，并发觉阿姨当转换了姿势后，下半身的松身裙竟然亦同时地被翻起了在腰间上，因此现在美思的整个下半身，整对110公分长的黑丝美腿，连同丝股跟透明黑丝下的白色蕾丝丁字裤便完全尽映入到我的眼帘内。

    看到床上这么香艳的画面，我刚刚还是软下来的小弟弟又再次重振雄风，并慢慢地开始向上翘起来。

    我看着美思阿姨那性感的黑丝小脚，原本就想走过去床尾的位置，直接就抓起阿姨的一双嫩滑黑丝小脚包夹着坚硬的鸡巴，好好感受一下丝袜足交所带来的快感。

    但始终动作都好像有点儿过大，怕这样会反而弄醒了阿姨就得不尝失了。

    因此我目光再次停留在阿姨那圆润结实的丝股跟修长的黑丝大腿上。

    我再动一动脑筋，然后轻轻地再次爬到在阿姨的床上躺在她的背后。

    我的手心再次放在阿姨的黑丝大腿上来回地爱抚着，好像一辈都不会玩腻这双令人抓狂的丝袜美腿似的。

    我的手心更开始顺着丝滑的大腿，渐渐地摸到在阿姨那圆润的丝股上...「唔...阿姨的屁股摸起来很舒服呢！都差不多接近40岁了，屁股还是这么的结实坚挺！如果可以抓着阿姨你的屁股，再用力地在你背后操着你的小穴...感觉一定会很爽呢！」在连续对美思阿姨的大腿跟丝股爱抚下，我的小弟弟再次硬得不像话。

    但为了避免过大的激烈动作，我始终还是要加倍小心。

    因此我在阿姨的大腿上来回再摸多数遍后，便轻轻地扶着阿姨右边膝盖，再小心地把迭在左腿上的右腿微微地托起，然后我便立即紧随在后，把身躯尽量移近紧贴在美思阿姨的背部，再把我下身那兴奋坚挺的肉棒放到在阿姨被我正扶起了一边大腿的缝隙之间，然后再慢慢地把阿姨的右边腿放下来，这样我的肉棒现正就被阿姨那性感的黑丝大腿紧紧地包夹在其中。

    兴奋的肉棒在阿姨那结实的修长大腿包夹下，感觉是多么的实在和满足！我恨不得马上就扶着阿姨那圆润的丝股，然后下身就开始慢慢地在阿姨的黑丝大腿间抽插起来。

    敏感的年轻肉棒被黑丝那细腻的表面柔柔地轻刮着，再加上被弹性十足的结实大腿嫩肉逼夹着我那炽热的龟头，我舒服得只懂口中喷吐着粗气，双眼显得迷离半合着去享受腿交所带给我的无上快感...「噢...嘶...啊...好舒...舒服...抽着阿...姨的大腿...唔...嗄...丝袜...呃...舒服啊！」我一边用小弟弟夹在阿姨的黑丝大腿间抽送着，一边就不停地用手心在阿姨的黑丝大腿外侧或丝股上抚摸着。

    差不多全身的所有重要官感都被阿姨这双要人命的黑丝美腿冲击着我的中枢神经。

    在丝腿间连番的活塞动作，我感到快感愈催强烈，而肉棒在阿姨的丝腿间抽送的同时更再次传来丝丝湿滑的畅快感，因此我再次加快了下半身的撸动运动，想把快感再提升到另外一个层次...「唔...呃...很爽啊...啊...再夹紧些...阿姨...嘶...阿姨...我快..忍不住了...噢...」而在最后的冲刺当中，被情欲深深地完全攻陷了的我，更忍不住把双手向上移到在美思阿姨的一双乳房上隔着贴身裙和乳罩，在软熟的乳房上开始轻轻地挤弄着...「噢...阿姨...的大乳房...唔...很软...软的..双腿..又舒服..啊..美思...我爱你...爱死你了！阿姨你就多睡一回吧..让我先在你的身上高潮..嘻嘻...差不多...要来..来了...」我全身开始颤抖着，双手正感受着阿姨那娇人的柔软双峰，下身的小弟弟亦同时被修长的黑丝大腿包夹抽送着，在双重的夹击下，我舒服得反起了白眼，准备在阿姨的大腿间激射出我年少兴奋的青春欲望。

    就在最后的尾声前夕，当我感到欲望升华到最高涨的时刻，阿姨的房门却突然传来了几下的敲门声，未几更听到子乐在房门外边叫嚷着...「俊哥哥！你看妈妈她怎样啊？俊哥哥！妈妈还在生病吗？」我现在正处于欲火最高涨的时刻，但子乐竟然在最不合时机的时候突然打乱了我的节奏。

    我本应不想理会门外的子乐，打算在阿姨的丝腿间再抽多十多下，先在阿姨的大腿间享受射精所带来的无穷快感才再作打算。

    但无奈子乐其间数次的敲门声响，却竟然把我身前的阿姨吵得起了反应，更开始在唇边发出微弱的回应，貌似快要醒来似的...「唔...子...子乐？回家了...」惶恐不安的我，最终都是敌不过会被人发现我在阿姨的床上淫辱她的严重后果。

    因此我毅然不舍地把我那根还是灼热兴奋的肉棒从阿姨的丝腿间抽出来，而龟头从丝腿间抽出来的一刹那，过量的前列腺液更立即跟阿姨的丝股之间拉出了一条淫摩非常的晶莹水线连接着。

    但情况危急之际，我并未能顾及得太多。

    因此我衬阿姨未曾完全苏醒之前，便立即把裤上穿上，然后急忙地离开了阿姨的房间。

    当我依依不舍地离开了美思阿姨的房间后，便见到子乐正在门外边守候着。

    在快要高潮的前夕，却突然被人这样中断了去路，我望着一脸无辜的子乐更霎时感到无名火起！「子乐你为什么不听话？！我叫你不要把妈妈吵醒但为什么你不听？！你知道这样会影响到你妈妈的病情吗？」内心感到无尽的怒火在燃烧的我，再忍受不住对现状的不满，更开始对着子乐破口大駡。

    而子乐见我这突然的举动，亦开始变得惊慌了起来，眼角更见到有闪烁的泪光。

    被欲火和怒火正在燃烧的我，一定要找一个途径来发泄，因此我再次千叮万嘱地吩咐着子乐...「子乐你跟我听清楚！现在哥哥要去厕所方便，期间我警告你别再突然敲门来骚扰我或你妈妈，如果你再是这么不听话，哥哥等下出来一定会教训你一顿你听到吗？！」子乐被我那凶神恶刹的表情吓得默不作声，却只是默默地点着头以表示清楚明白我的警告。

    然后我便立即走进了子乐家的洗手间内再把门锁上。

    我气冲冲地走向上次那红色竹篮前，再把竹篮里的所以待洗衣物直接就全倒在地上。

    在凌乱的衣物堆中，很快我便找到有3双阿姨所穿过的丝袜裤，然后我便立即飞快地把裤子除下，再释放出我那还是硬得难受的                  	小弟弟出来。

    我把其中的一条肉丝，像上次一样的方式般把整根小弟弟包起来，然后我再在地上上衣服堆中抽出一条阿姨的黑丝蕾丝丁字裤，并放在鼻前疯狂地呼吸着。

    我发觉阿姨的内裤所散发出的气味跟原味丝袜上的有所不同，内裤上的气味不带有任何的香水味，但却集结着来自阿姨身上那独有的女性荷尔蒙天气幽香！特别在丁字裤的最前端，我见到内裤上有一小撮范围呈现着澹澹的水印...「这些一定是来自阿姨的小穴中所流出来的淫液！噢...这种独特的天然香味...唔！好想操阿姨你的小穴啊！」而我另一只手就经已开始在套着阿姨那原味肉丝的鸡巴上，不停来回地疯狂套弄着。

    脑海中更一直回味着刚才用鸡巴夹在阿姨的丝腿间抽送，那种爽到上天的致命快感！「臭小子！竟然坏了我的大事！刚才差点儿就能够可以体验到被丝袜大腿夹射是怎样的一个感受...啊...唔...唔..阿姨的大腿是多么的有弹性..修长..奶子又肥又软的...丝袜又滑...嘶...噢！阿姨...我发誓我一定要操到你！把你操到大声地在我的身下呻吟...再把精液全贯进你的小穴中！啊...阿姨...来受精吧！啊....啊！」我回味着刚才在阿姨的房间中腿交时，肉棒被弹性十足的黑丝大腿来挤压摩擦的强烈快感，再加上现在套着肉丝在肉棒上粗暴地套弄的刺激，终于我把整晚一直都克制着的欲望，通通都一次过渲泄在这双原味肉丝里。

    肉丝的袜尖再次容纳着我对美思阿姨那无数的激情和精华，但当我一想到原本可以痛快地喷射着更多，更浓烈的滚精在阿姨的黑丝大腿之间，对比起现在只能用丝袜来撸射，那种失落感再次困扰着我。

    然后我先把刚用来撸射而弄得完全湿透的肉丝去抹干净肉棒上还残馀着的精液，再把另外一双在竹篮里找到的干净肉丝和我一直都放在鼻尖前闻着的黑色蕾丝丁字裤都一同收进我的裤袋中带走。

    经过刚才在阿姨房间中的失手经历后，虽然我才刚刚发泄完心中的一团欲火，但现在仍是感到有点儿心有不甘，因此我完全没有理会被发现的危险，就直接把阿姨的两双丝袜和一条内裤都带走，作为对我刚才的损失之补偿。

    而我当晚离开阿姨的单位时，阿姨都并未有苏醒过来。

    自从这次偷偷地尝试过抚摸阿姨的丝袜美腿，和那热血沸腾的致命腿交，接下来的数天我都一直无时无刻地回味着，回味着阿姨那性感的美腿上所带来的美妙触感是多么的令人难忘！但同时间自从当晚，在接下来的三天我亦再未有见过美思阿姨或子乐在我的店铺中出现，而罪恶感及恐惧亦同时在我的心里贸贸而生...「难道当晚其实阿姨经已一早醒来？并知道我所对她所做的一切？还是她醒来后并发现了我偷了她的丝袜和内裤呢？上次在她的腿上摩擦和做着腿交时，因太过兴奋还不小心地弄脏了她的丝袜...难道她亦发现了吗？但...她都应该不会报警吧？何况我只是摸了一下而已...操！她丝袜上的黏液不就是经已留有我的证据了？」正在感到不安而一直在沉思着的我，原本手心还插在裤袋中感受着上次从阿姨家所偷回来的肉丝那柔软的质感，但现在一想到有机会被警察抓和被控告非礼，我霎时便联想到我应该要消灭现有的证据而惶恐起来。

    正当我打算把那两双丝袜和内裤秘密地处理掉的时候，店铺外便传来了一阵熟悉的声响，是高跟鞋走路时的清脆撞击声...「霞姨！很久没见了...俊轩你都在啊？你好吗？」我目定口呆地望着我眼前的美思阿姨，突然不懂得给予任何的反应...「喂！俊轩！你这也太没礼貌了吧？还不快跟美思阿姨打个招呼？！哎呀.子乐！霞姨几天都没看到你了！挂心死霞姨了！」「没关系了霞姨！我还是要感谢俊轩当晚帮我送子乐回家呢！当天我想我真的病得太严重了！当天下午回家吃了一些感冒药，便一直睡到第二天早上了！哈哈！真夸张！然后接下来的两天都没有好转，所以一直都留在家中休息，直至到昨天才觉得好了一点，现在天气变了，你老人家亦要注意一点呢！」当我再次见到美思阿姨对着我流露出那亲切的笑容，和跟祖母兴高采烈的对话，白里透红的面色亦再次呈现在她那精致的脸上。

    因此我原本还在心虚的想法却突然化整为无...「呼！！

    我想我应该都只是多心了吧？现在见到阿姨她的表情亦未有对我表示出有任何的怀疑...嘿嘿...其实都是我自己想多了而已！唔？今天的..阿姨..身材还是很丰满...套裙亦非常贴身的...噢！那长长的美腿...还有肉丝呢！」在数分钟前我还是感到不安的心情，现在当见到美思阿姨后，并发觉一切都其实只是我自己的杞人忧天。

    放下了心头大石的我，在内心深处的邪恶心魔又再次影响着我的思维，当再次见到阿姨那玲珑有致的性感身材，我又忍不住地在脑海中开始意淫着眼前的美思阿姨，淫秽的目光又再次在阿姨的身体上贪婪地扫射着...「这套贴身的灰色行政套装，穿在阿姨的身上好性感啊！胸前的那两团肉球都好像快包不住了！那坚挺的屁股...还有短裙下的这双丝袜美腿...我当晚就是抱着这结实的丝股...小弟弟在这双修长的丝腿间疯狂地抽送着...嗄...还有这平滑的性感脚背...都被我细心地舔过了一遍的！」我目光死死地一直盯着阿姨的肉丝美腿上看，并回味着美腿上的每一寸肌肤在当晚都差不多被我触摸过。

    而那性感的修长大腿，更曾经为我的小弟弟服务，而且更差点儿留下了高潮后的精华。

    一回想起当晚在阿姨床上偷偷地淫辱她的美艳画面，和小弟弟在她丝腿上摩擦那爽到入心的体验，我的肉棒又再次兴奋得偷偷地硬了起来。

    我再次伸手入口袋中去捉摸着那双偷回来的肉丝，幻想我再次可以抱着阿姨的丝袜长腿在手中不断地爱抚着，亲吻着，再把精液尽情地射在她的美脚上是一件多么的美好的事！「好吧...子乐记住要听霞姨的话！妈妈晚上会再过来接你知道吗？」美思阿姨跟我们道别过后，便转身离开。

    期间我一直盯着阿姨紧身裙下那圆润结实的小屁股上看，翘翘的屁股在走路上时更风骚地左加摆动着，好像一直在诱惑着人，要人快把它紧紧地抓紧着再狠狠地在后边操它似的！我对着阿姨那诱人的背影吞了一下口水，裤中的小弟弟更一直硬得一柱擎天似的...「我一定要得到阿姨你的肉体！你那成熟的躯体...那澹澹的淫香...和那性感修长的丝袜美腿...我不会再错过任何的机会...一定要把你压在我身下...再用力地操翻你那寂寞的小穴！」

丝袜长身美熟妇之地狱洗衣店（下）01

    在接下来的数小时，我脑海还在回味着美思阿姨那妖媚的身段。

    而当晚在阿姨的床上那消魂入骨之初体验，在过去这几天内更不断重复地在我的脑海中浮现。

    当我一想到这件原本进展得美好的事，却被我现在眼前这个臭小子破坏了！再次怒火中烧的我一直仇视着正做着功课的子乐。

    不知是否当时我的眼神太过凌厉还是什么？竟然使原本还正在专心地温习功课的子乐亦感觉得到，当子乐见到我那好像想把他杀死的眼神，亦霎时不敢再跟我对望，只是默默地低着头专注在自己的课本上……「臭小子！」「铃...铃铃！」就在我仍感到深深不忿之际，店铺中的一个戏剧性的电话响铃却改变了整件事的发展和美思阿姨的一生。

    原本一直都守候在店铺柜台的祖母，此刻正因为在洗衣房里处理着客人的衣服，因此未能接听还正在响着的来电，因此我带着懒惰的身躯，一副不情愿的样子慢慢地走到去柜台处接听这个烦扰的来电，但当我把听筒放到在耳边时，一把熟悉的甜美声线却突然使我感到精神一振...「喂...喂...是俊轩吗？我是子乐的妈妈陈小姐...我想说可能今晚我会晚一点，可能迟一个小时左右才可以过来接走子乐，因为公司突然有点事要处理，麻烦你可以帮我告知霞姨一下吗？为你们带来不便真的不好意思了！」「啊...没关系的阿姨...我会跟祖母说...别急...好...好...再见！」当我挂上了电话后，同时候祖母就刚刚从洗衣房处回来...「刚刚是谁打电话过来？没什么特别事吧？」被祖母这样一问，我不知从何处那来的勇气，突然脑海中像闪爧般盘算了一个大胆的计划，然后大脑更自然地发出了一条指令及驱使我对祖母说了个谎...「嗯...没什么...是阿姨...美思阿姨打过来说...今晚她公司有点忙...所以想请我们帮她送子乐回家...」「是吗？这个当然没问题，但可能我们要晚一点才行，我还要把店铺的闸门关上和处理明天客人准备前来领取的衣服呢！」听到祖母这样说，我生怕计划再次又被受到打扰，因此有点儿急燥地打发着祖母...「我帮你不就行了吧嫲嫲？！再说都只是把店铺的大闸锁上而已，等下你就把子乐带回家就行了，其他的你不用操心，把子乐送回家后你先自己回去，其他的事就由我来处理吧！真的！」祖母原本其实都还是有点儿不放心，但当见到我那坚定的眼神，和想到最后店铺日后其实都还是会传给我打理，因此最后都被我说服了。

    到了傍晚8时许，我有点儿着急地想祖母先把子乐送回家，我更罕有地帮子乐收拾了他所有的东西在背包中，务求使他们尽快离开店铺，以免节外生枝。

    当祖母跟子乐终于都离开了店铺后，我先把店铺的大闸拉下关上，然后只是打开了大闸旁的一道扇门并静静等待着我的猎物出现。

    其实当时我的情绪显得极其紧张不安，因为始终我将准备会做的事都是犯法的行为，而且更有可能会被关进狱牢里。

    但当时情欲高涨的我，想起美思阿姨那迷人妖媚的身段，再加上前一次在她家中计划失误的遗憾，我清楚知道今晚再没有任何事可以再阻止我的决定。

    我本着不成功便成仁的心态，今晚誓要得到美思阿姨那欠操的肉体...「是你逼我的美思阿姨！孩子都那么大了还穿得这么骚！每天都穿丝袜在我面前晃来晃去...还有那淫荡的屁股...丰满的上围...今晚我一定要通通都品尝一下！你别怪我啊！」我寂静地等待了大约半个小时，终于开始隐约地听到从远处传来阵阵的高跟鞋走路声，声音更慢慢地变得愈来愈近，更加响亮起来。

    然后我先听到从闸门的外边传来几下的敲门的拍打声，我首先见到一条修长而结实的肉丝美腿从扇门外伸了进来，然后那性感的白色尖头高跟皮鞋便轻轻地踏进我店的地上，这是美思阿姨踏进了虎穴的第一步。

    然后我便见到我那朝思暮想的女神正优雅地微微弯着腰，从狭窄的扇门间挤身进入到我的店铺内。

    「嗨！俊轩...真的不好意思！今晚麻烦到你们了！公司突然有很多事要处理所以晚了一点才可以过来...咦？子乐呢？」我色眯眯地盯着阿姨那令我欢喜若狂的成熟驱体，差点儿就被发现到我的失仪。

    我先清一下喉咙里的淤痰，然后强作镇定地向美思阿姨说我今天第二个谎言...「子乐...他...还在里面的洗手间...都一段时间了...祖母都在里面的洗衣房整理客人的衣服...你去看看吧...」美思阿姨跟我说了声谢谢，再报以一个亲切的微笑后，便开始走入到店铺内的洗手间处。

    而我同时间亦怀着紧张的心情立即紧随在阿姨的后方，沿途更把预先一早准备好放在一旁，原本用来挂起衣服的木棒拿到在手中。

    当阿姨走到去洗手间的门前正准备想敲门之际，我从后对准阿姨后颈背，被长长的秀发所覆盖着的位置，用力地用手上的木棒向目标敲了下去！「子乐！妈妈来接...『砰！』啊！」突然受到我从后边突如其来的偷袭重击，美思阿姨霎时间未能及时反应过来，便应声在我面前倒下。

    而我当时的心情亦立即变得紧张起来，因为我担心刚才会否太过用力，而错手直接就杀死了阿姨呢？我伸出我那颤抖着的右手放在阿姨的鼻尖前，当确定阿姨还有一丝的呼吸我才松一口气。

    然后我再轻轻地拍打着阿姨的脸...「阿姨？美思阿姨？你醒一醒吧！阿姨？你觉得怎样？」我见阿姨还是丝毫反应都没有，心情更显得又惊又喜。

    然后我拉着阿姨的一双手臂，再慢慢地把阿姨的躯体先拖到去店铺的大厅中心。

    身高只有160公分而且体形瘦削的我，在拖拉着175公分高的阿姨时，就算阿姨都经已算是属于苗条的身形，但疏于锻炼的我，显然还是有点儿吃力。

    但在情欲高涨和兴奋异常的心情作祟下，我竟然逼出应有的潜能，终于都成功把阿姨拉到出比较空旷的大厅处，继续进行我下一步的行动...「嗄...嗄...阿姨...你的身躯很重啊！但那么大的乳房...这么长的腿..都是难怪的...呵阿！」当我把阿姨安顿好后，便先坐在阿姨的肚皮上近距离地观察着完全失去了知觉的阿姨。

    看着美思阿姨她双目紧闭，跟上次在阿姨的房间里的情况一样，当我知道现在所接下来的时段，我将可以单独地享用眼前这件性感的尤物时，我的心情简直兴奋得难以形容！而且今次我更不用再顾虑阿姨会在短时间内，被我接下来那过度激烈的动作而吵醒。

    因为从我的认知下，若后脑被重击所击中后昏迷，短则在一个小时内应该都不会醒来，重则更有机会永远都无法苏醒。

    虽然我还是有点儿担心阿姨现在的情况，但美肉放到在眼前，我又怎能轻易地放过这次难得的机会？因此我先把大闸的扇门都锁上，确保外间不会再有任何的事可以骚扰到我。

    然后我再回到阿姨的身旁，用我腰间上的皮带把阿姨的双手和旁边的台脚紧紧地绑扎起来，这样就算阿姨真的不幸地突然醒来，都没法再阻止到今晚誓要破釜沉舟，坚决要上得到美思阿姨的我！我看着眼前昏迷的阿姨，发觉阿姨的脸孔真的是美艳动人。

    精致粉嫩的皮肤和五官却没有留下任何岁月的痕迹。

    我望着阿姨那性感湿润，而且还涂上了澹澹浅粉红唇彩的朱唇，忍不住就把我那肌渴的处男一吻热情地奉上。

    我那干燥的双唇此刻就完全紧贴着阿姨那湿软的朱唇，贪婪的我更有时把阿姨那细少的朱唇完全地吸吮在口中品尝着，因此很快就把阿姨唇上的粉色唇彩都完全吸抹掉干净。

    同时我双手更急不及待地隔着阿姨的灰色外套，在那娇人的双峰上左挤右掐...「真他娘的大！今天一定要慢慢地品尝一下阿姨你的一对美味乳肉！唔...那个钮扣...真他妈的紧！不管了！」很快我就感到不甘现状，想直接就脱下阿姨上身的外套，把一对豪乳释放出来。

    但无奈经过数次的尝试，和在欲火焚身的影响下，我仍然不能成功地冷静解开阿姨外套上的钮扣，但情欲高涨的我经已再不能顾及太多，因此我粗暴地直接把外套的钮扣缝线扯断，而内里的白色恤衫衬衣亦遭受到同一命运，被我粗暴急燥地同时扯破了中间的一排钮扣。

    当丝质的粉红色蕾丝绣花乳罩，和那雪白的香嫩乳肉呈现在我的眼前时，我的目光一直被阿姨那深长的乳沟所吸引着。

    因此我提起着一直颤抖着的一双手，慢慢地把阿姨胸前的一双美乳并隔着丝质的乳罩，各一边直接把阿姨的美乳房用手心紧紧地抓紧着。

    丰满而又充满弹性的乳肉完全地充斥了我整个手心，我更兴奋地不断把阿姨的一双肉球向内挤压，使中间的乳沟变得更加深长，乳房更因此被挤得不断地变换着形状...「阿姨的大乳房玩起来就是过瘾！只是玩弄一下...呃...小弟弟就兴奋得硬到不行了...嘿嘿！」只是隔着乳罩稍为挤弄一下阿姨的豪乳，年少的肉棒就经已兴奋得硬到不像话，因此我先爬起来打算把身下的长裤脱下，但同时我的目光亦刚好停留在阿姨那修长的肉丝美腿上，美腿上那闪烁的肉丝淫光更好像一直地向我投放着诱惑的光芒般跟我招手，叫人心痒难奈！而刚才阿姨被我从洗手间处拖出来的时候，身下的灰色短裙更被扯起了两至三公分，差点儿就连裙内里的小内裤都裸露在我面前。

    但光看着阿姨那4分3截的肉丝美腿，都经已把我的欲火烧得烈焰盖天！因此我把长裤脱掉后，便猴猴急急地扑到去阿姨的短裙身下，双腿各一边夹紧着阿姨的小腿两旁，然后再整个上身向前俯卧在阿姨的大腿之间，并低头起势地狼吻着...「啜...啜...唔...啜...好香的肉丝大腿...唔哗！美腿又长...又滑的！啊...阿姨...唔...阿姨！今晚你逃不了的...无论如何你一定要让我爽一把！」我低头把面部埋入阿姨的大腿间吸吮着大腿内侧的肉丝嫩肉，双手就不停地在修长结实的大腿外侧来回地抚摸着，而下身更隔着内裤在美思阿姨那合拢着的肉丝小腿上懦动摩擦起来。

    不知是我的内裤或手心在柔滑的丝袜上摩擦，而发出令人狂奋的「沙...沙」声响。

    坚硬如铁的小弟弟更差点儿咬破我的内裤似的，想直接地侵犯着美思阿姨的肉丝小腿。

    虽然我当时的心情显得甚为激动，因为我清楚知道今晚再没有任何人可以阻止我在美思阿姨身上至少发泄一次的兽欲。

    所以我先抑压着有点儿狂奋的心情，然后把阿姨脚上的一对白色尖头高跟鞋都一同脱下来。

    接着阿姨的一排整齐的粉嫩脚趾，在朦胧超薄的肉丝所包裹着下，一张性感诱人的画面便立即刺激着我的视觉神经。

    我先把阿姨的右脚托起放到在鼻尖前，再深深地呼吸了一下，一阵令人兴奋的迷人肉香随即冲击着我的雄性欲望！我望着阿姨那被肉丝所包裹着的修长美白脚趾，然后就再忍不住张开口，把前排五根肉丝脚趾一同送入口中疯狂地吸吮着。

    冰凉的脚趾在我温热的口中产生了极大的对比，我口中的舌头更不断地刮过阿姨脚趾上的美甲，我更尝试用舌尖想去舐弄阿姨脚趾之间的缝隙，但韧度十足的丝袜却刚好成为了一层阻隔，使我的舌尖变得像一条在渔夫之网中挣扎着的鳗鱼一样！而过量的口水透过阿姨玉趾上的丝袜过滤后，竟又出奇地变得甜美可口起来，使我急急地狼吞虎咽般不断地吞食着带有阿姨美脚肉香的美味汁液。

    而阿姨的另一边脚亦不见得可以空闲着，因为我正用另一只手抓紧着阿姨的脚跟，然后轻轻地托起用阿姨的肉丝脚尖，在我内裤的正前端并慢慢地上下摩擦着...「唔...啜...啜...很美味...香甜的脚趾！啊...阿姨正用脚趾按摩着肉棒...很淫荡啊！阿姨！来...来吧！用你那性感漂亮的美脚...来满足我一下吧！啊！来夹一下...呃唔...好...好滑呢！」在阿姨的丝腿上连串的爱抚及湿吻使我的情欲推至上巅峰，因此我再按捺不住那狂奋的心情，我先放下阿姨的双脚，然后终于都把内裤都一同脱下。

    生勐的鸡巴亦同时硬挺得随着我的心跳兴奋地跳动着，然后我再次急不及待地抱起了阿姨的两边脚踝，再紧紧地用丝袜脚心来包夹着小弟弟的茎身。

    冰凉而又丝滑的脚心触感先传到上我那火热的棒身上，此刻我紧紧地抓着阿                  	姨的脚跟，生怕会不小心意外地掉了这双完美的艺术品似的，然后我稍为用点力把脚心向小弟弟内压，再顺着棒身一直向上滑到去龟头顶部，当丝袜脚心完全地把我那红得发紫的龟头夹在其中时，炽热的马眼更一开一合般忍不住把黏性十足的透明液体吐在阿姨的丝袜脚心中，而一阵强而有力像电流般的冲击更霎时传播到我全身，使我舒服得不禁长叹了一声和全身颤抖着...「啊...嘶！好...好舒服啊！丝袜足交啊！好紧！...太兴奋了！」我继续抓紧着阿姨的脚跟，慢慢地控制包夹着龟头的丝脚再次滑向下到棒身。

    当龟头从阿姨的脚心中再次向外探出暴露在空气中时，黏湿的前列腺液已遍布了我整个健硕的龟头表面而变得油亮亮的，更有数条晶莹纤细的水线黏着龟头帽状的边缘，直接就连接着阿姨那变得湿漉漉的肉丝脚心中。

    在接下来的数分钟当中，我一直喘着粗气并小心控制着呼吸的节奏。

    而双手一直紧握在其中的肉丝美脚更加倍小心地慢慢夹着小弟弟上下来回滑动着。

    刺激性的电流不断从鸡巴处冲击着我的大脑神经，而被阿姨的柔软肉丝脚心所包夹套弄下，亦使马眼吐出更多的前列腺液来滋润着套弄之间的摩擦动作，很快阿姨整遍的脚心都经已完全布满了我那恶心的黏液。

    但同时间亦使丝袜脚心跟鸡巴之间的包夹动作变得流畅起来，更开始发出了一些令人感到淫荡的「滋...啜」声...「啊...唔...唔！色情电影中的足交...终...终于都感受到了！嗄...而且是...用阿姨的丝脚来弄...啊...一直摩擦着...脚...脚心很滑...爽...爽啊！」阿姨的一双肉丝小脚一直被我捉紧着，柔软丝滑的脚心亦一直夹着小弟弟来回起劲地套弄起来。

    使原本干爽和带点儿清凉的肉丝嫩足，在不断的连番套弄下亦开始变得潮热湿润起来，因此快感亦相对地同时急剧上升。

    敏感的龟头在经过连串的丝脚包夹套弄下，亦开始习惯了起初的电流冲击，并懂得把冲击转化成情欲上的快感，而且更慢慢地累积起来，等待着情欲渲泄的激昂一刻。

    我低头望着双眼还是在紧闭，思绪仍然是昏迷不醒的美思阿姨，再看一下肉棒两旁被我完全打湿了的肉丝小脚，无尽的占有欲和征服感霎时涌到上心头！「叫你每天都穿着这淫溅的丝袜！每天都穿这紧身裙来勾引别人！还有那高跟鞋...儿子这么大了还每天都露腿！现在还不是让我操着这淫荡的丝脚？！嗄...真舒服！呃...阿姨...我快要来了...嘶...噢！」我渐渐地加大了包夹的力度和套弄的速度，令小弟弟所感受的快感突然倍增，紫红炽热的龟头更开始不受控地轻微撸动着，兴奋的马眼口更明显地张得更开，好像蓄势待发般准备要喷射出浓烈的欲望精华似的。

    终于在最后数分钟的疯狂套弄下，我感到有一鼓激昂的内气从下腹聚集起来，并急流注入到我那鼓胀得要命的阴囊里。

    湿润的足交所发出淫荡「滋...滋」的摩擦声响，更像是作为最后的通牒...「啊...阿姨...我受不住了...唔...嗯...要射...射了！阿姨...今晚没人救得了你了！嗄...嗄...嗄...来了！呃！『突...突...突』噢！呵呵！好舒服...」强而有劲的白浊浓精随即透过兴奋的马眼开口爆射而出！但因为阿姨的脚心却刚好完全包夹着我整个龟头，因此第一发的精液就完全喷射在阿姨的肉丝脚心里。

    滚热的浓精亦同时把我那敏感的龟头完全淹没覆盖着！接着我把阿姨的丝脚向下滑动一下到棒身处，当龟头再次暴露在空气中大约半秒的时间，第二发浓精随即从龟头的顶部喷射到空气中，一团团白色的黏液随即空降在阿姨的肉丝小腿上。

    其后三波，四波，五波紧随在后。

    最后我竟然破纪录地射出了12发之多！恶心而带有浓烈腥臭味的处男阳精更遍布了美思阿姨的小腿及大腿上，而完全被射得湿透的脚心更是重灾区。

    经过首轮的连续激烈喷射，最后几发的渲泄亦明显有所减弱，但我仍然不舍地继续按着阿姨的丝脚来挤压着鸡巴慢慢地套弄着，使其逼使更多的精液继续被榨出来。

    丝袜脚心中被沾湿得完全到达饱和状态的区域，因再没法吸收我大量涌射而出的精液，而慢慢开始沿脚跟流到在小腿上...「嗄...嗄...终于...嗄...射了很多在阿姨的脚上...嗄...很爽...简直爽得没法形容！爽！真的太爽...嗄...」用美思阿姨的丝脚爽过了后，我双腿无力发软地坐在地上喘息着。

    期间望着美思阿姨的腿上周边遗留下一大片被我愤然激射后的狼藉境况，我内心豁然感到无限满足！但一时的欲望因突然一次过渲泄而出，因此我那多馀的理性心亦同时间开始浮出在我的脑袋中。

    当一想到假若阿姨现在突然醒来，我又可以怎样去解释呢？会被抓包的恐惧压力同时涌现，因此我衬阿姨还未苏醒过来，便先把被我射得一团糟的肉色丝袜裤从阿姨的腿上脱了下来，然后在阿姨的小腿，大腿以及被精液沾湿得最为严重地的脚心，仔细地用刚脱下来的丝袜擦干净。

    并在口袋里把那双数天前从阿姨家所偷回去，而且还未用过来手淫的另一双同款的肉色丝袜裤，再用我笨拙的手脚缓缓地替阿姨穿上。

    皆因阿姨的双腿真的是非常之修长，对我来说就像一个小童要抱起两条巨大的石柱似的。

    因此我花了接近15分钟的时间，才勉强地把丝袜从阿姨的小脚，重新套到在腰间上。

    我收起了那双首次跟阿姨丝袜足交，而染有我处男精液的透明肉丝留为纪念。

    然后我再次坐在美思阿姨的身旁喘着气，看来刚才数分钟的激烈足交，以及最后替阿姨再次穿上丝袜时都经已耗尽了我不少的体力...「嗄...真的是吃力！还有阿姨的上身都要整理一下！这样阿姨应该就不会发现了吧？」当我打算把阿姨上身恤衫前的钮扣扣上时，目光又再次不争气地停留在阿姨的性感胸脯上。

    而此刻我方才发现，刚才因只顾玩弄阿姨的丝腿，我竟然没有把阿姨的乳罩解开去窥探一下这对豪乳的春光！因此在好奇心的推使下，我终于把阿姨胸前的乳罩向上翻起来，然后一对雪白兼且富有弹性的乳房瞬间从崩紧的粉红色乳罩中跳了出来！我紧张地立即把阿姨的一双乳球握在手中，手心被阿姨的软熟乳肉完全地充斥着，柔软的香滑嫩肉有点部份更肿胀得从我的指缝间被挤了出来...「很大的乳房啊！阿姨的小乳头还浅色得带点儿嫩粉红呢...但乳晕又细小得像个硬币般...真得是极品！阿姨...我不客气了！...『唔...啜....啜！』」美思阿姨一双软熟的豪乳在我的手心中被左挤右榨，再加上细小而又迷人的嫩粉色乳晕，我终于都再抵受不住诱惑，张口便立即把阿姨的乳头含在口中不停地用力吸吮着！彷佛可以从中吸取出香甜的汁液似的。

    舌尖更不停地在轻微拢起的乳头上打圈狂舔着，吸完左边再到右边，完全不能错过是次珍贵的机会！在手心的不停挤压和嘴巴的贪婪攻击下，很快我的小弟弟好像亦经已复元过来，而且更无耻地再次探头翘了起来...「唔...又大又白！乳肉真的是香甜可口！噢...这样我受不住了...阿姨...啊...来！这么大的乳房...嗄...来...唔...再来帮我夹一下！啊！嘶..噢！这样夹...啊...会...会射的！」我坐在阿姨的肚皮上，再挺起完全勃起了的鸡巴，直接就放到在阿姨那深深的乳沟之间，然后再用双手把阿姨的一双乳房向内挤在一起。

    雪白而富有弹性的乳肉瞬间就把我那火热的肉棒完全紧紧地夹在其中掩没着，迫挟的快感随即遍布到在我全身，而我那炽热的龟头就隐若地从阿姨的丰满乳沟中向外探头一跳一跳的喘着粗气。

    我勉强地控制着我那兴奋的呼吸，然后慢慢地开始摇动着腰间，使肉棒开始在乳房间那狭窄的缝隙中滑来滑去抽送着。

    每当阿姨的乳房嫩肉把龟头夹紧在其中时，那致命的电流冲击立即攻陷到我全身...「噢...小弟弟被阿姨的大奶奶夹着...这姿势很淫荡啊！比起丝袜足交又是另一种的体验呢！啊...又变得湿滑起来了...呵呵！」敏感的龟头被柔软的乳肉连番挤压下，马眼口又再次不受控地吐出丝丝的前列腺液，并直接沾到在阿姨的胸口上。

    而在淫液的滋润下，肉棒在紧窄的乳沟之间抽送更变得畅顺无阻，我开始加快了腰间的动作使快感渐增强烈，暴涨的兴奋龟头从阿姨的乳沟之间进进出出的，亦显得乐此不倦。

    而我的双手一直把阿姨的乳房向内挤压的同时，我更一直用拇指在阿姨的粉嫩乳头上轻轻地打圈按摩着，很快阿姨的身体亦作出了相对的反应，乳头更开始微微地肿胀了起来...「哈哈...阿姨...的乳头都凸了起来了！是不是没有性生活太久了？现在很想要吧？真的是个荡妇！啊！淫妇！奶又白又大...还每天都穿短裙丝袜！我要操你！我要操爆你的大奶！呃...真爽！」肉棒在阿姨的美乳之间不停的抽送下，我开始再次感受到缓缓的尿意。

    但同时我亦察觉到阿姨的眼皮有点儿跳动微张的迹象...「糟糕！难道阿姨快要醒来了吗？」我再望一下墙上的挂钟，从我把阿姨击晕后到现在，原来经已过了一个小时了！现在我正处于水深火热的境况，滚热的浓精就像弦上之箭，准备蓄势待发。

    因此我立即加快了抽送的速度，希望可以在阿姨完全苏醒前再射多一发。

    但可能我在阿姨身上所抽送的力度过于勐烈，激烈的摇动反而令阿姨的意识提前恢复过来。

    阿姨的眼皮更开始微微地张开，我腰间那强烈的震荡更使阿姨轻声地「嗯...」了一下呻吟着。

    阿姨的眼皮在半张开的情况下，迷乱的眼神先凝望着坐在她肚皮上的我，但我现正还在努力地在阿姨的双乳间享受着乳交所带来的交欢快感，根本就没有时间再理会经已是半苏醒的阿姨。

    神情还显得有点儿呆滞的阿姨，当再望一下自己的胸口上，竟发现一条凶勐狰狞的大蟒蛇正在自己的双乳间进出懦动着，突如其来的恐惧立即使阿姨的头皮上发麻...「啊...俊...俊轩？你...啊...这是什么？！哗！俊轩！你在干吗？啊！快松开我双手！你这是...这是犯法的...救命啊！」美思阿姨在我激烈地在她乳房间抽送下，终于都被我弄醒了过来，但幸好双手一早经已被我用皮带绑紧着，因此她只能作出轻微的反抗及高声地叫嚷着。

    而乳交所带来的迫挟快感，亦同时把我送到上欲望天际间的高潮。

    在最后抽送多十多下后，我先把龟头尽量向前推进，从阿姨的乳沟间裸露出来，阴囊更轻轻地不受控抽搐了数下。

    然后无穷的快感随即经由马眼上的洞口，一坨一坨的暴喷在阿姨的胸口、锁骨、下巴和面上...「啊...阿姨！我忍不住了...要射！噢...噢！又射很多...呃！阿姨你怎么不避一下？哈哈...精液都射在脸上了！」强而有劲的精炮不断从马眼口中射出，阿姨的胸口及粉颈更成为了重灾区。

    强劲的水花喷射不知是精液或是尿液更有点儿浅到在阿姨的脸和朱唇上，但被我牢牢地坐在肚皮上压紧，及双手失去了反抗能力的美思阿姨，却只能不断地左右摆动着头部，希望可以避免被我那肮脏的淫液浅到在脸上...「唔！俊轩不要！唔！这样很脏！我不要！」在阿姨那雪白的美嫩巨乳逼夹下，小弟弟不断兴奋地渲泄着浓浊的精液在阿姨的身上。

    我大慨射了十多发后，见小弟弟再不能把精液从马眼孔处挤出来，才带着舒爽而又满足的身躯，从阿姨的身上翻滚下来到一旁，并坐在旁边喘息着。

    而上身及脸上被我射得一片狼藉的阿姨，亦开始无奈地低声饮泣起来...「呜...呜...你为什么要这样？你这是犯法的...我一定会报警的！你这个溷蛋！快放了我！呜...」听到阿姨说要报警把我抓包，不知道为何我没有半点的恐慌，反而阿姨这句话更使我感到无名的愤怒！「臭婊子！都只是在你的脚跟乳房上射过一遍而已...又没有真正操过你！现在就说要报警抓我啦？！与其是这样，我今天如果真的要操你...那结果都是一样吧？是吧？」当阿姨听到我说刚才都试过射在她的脚和胸脯上，她再向下望一下双腿，方才发现脚心上还带点儿丝丝的黏湿感，便再忍不住向我继续破口大骂...「你变态！啊...你快把我松开                  	！还有我的子乐呢？你把他藏在那了？霞姨呢？救命啊！人来救我！哗！你想怎样？！我不要！唔！唔！好臭！呕...」美思阿姨的叫骂声使我感到烦躁不已，因此我把刚才从阿姨腿上脱下来，那双沾满了精液的透明肉丝直接就塞到入阿姨的口中使她安静下来。

    但肉丝上那股强烈的精液腥臭味却使阿姨感到一阵恶心和窒息。

    阿姨的嘴巴现正被她自己的丝袜塞住，因此再不能叫出任何声响去呼救，而被绑紧了的双手仍然奋力地尝试挣扎，希望可以逃过被我继续凌辱的命运。

    而下身更一直不断随意地扭动着做着无谓的挣扎。

    我从地上站了起来，再望着在地上一直扭动着一副修长身躯的美艳成熟少妇。

    内心霎时感到无尽的兴奋，我带着狰狞的邪恶笑容，在阿姨那成熟的肉体上无耻地视奸着。

    带有点奶黄色但开始干得凝固起来的精液遍布在阿姨那雪白而又裸露的胸脯上，再向下望着那双我最喜爱的丝袜长腿，现正在地上性感地不停盘扭着。

    看着这幅极为香艳的画面，我的小弟弟又再次不自觉地缓缓翘了起来并随着我的心跳跳动着...「美思阿姨...你真的很美！这副完美的身材...生了孩子还可以保养得这么好！你的骚胸...你的美腿...还有丝袜...我每次看到都感到特别兴奋你知道吗？阿姨...所以我...我今晚...已经准备好把我的处男身交付给你了...你准备好了没有？嘿嘿...」我慢慢地再次走近到阿姨的身旁，当阿姨看到我那兴奋异常的大肉棒正对着她愤怒地点头跳动着时，阿姨更挣扎得更为利害。

    而泪水更开始从她那迷人的眼眶里涌出来...「唔...唔...呜！不要！我救你！救命啊！呜呜！」

    “呀…别…别这样，求你了俊轩，放开阿姨，求你了”美思阿姨下体一凉，见我这么粗鲁，在我怀里拼命地扭着身子，脑袋一直撞着我的下巴，双手一直想把腰间的裙子推下去，哭喊着求我，声音完全破掉了。



    “别吵，你在闹我就让人进来看看我们现在在干什么”我双腿挤进美思阿姨的双腿间，双手抄着她两条丝袜大腿强行分开，手一用力托起就强行让她坐在桌上，美思阿姨身体一空急忙抓住我的手臂，另一只手撑住我的胸，才勉强没有后倒。我右手沿着美思阿姨的修长美腿一路下滑，然后又上滑摸向美思阿姨的大腿根部处，阴部旁，无尽的丝滑和温热，丝袜的质感让我的下体撑得更高，拉至腰间的雪纺长裙因为十分光滑并没有固定住，自然的不断往下掉落在我的手上，丝滑的摩擦令人发痒，同时也有点碍事。



    “……”美思阿姨身体僵住，陷入了语塞，精致的脸庞梨花带雨，写满了震惊和绝望，美思阿姨像是在抉择一般，不知道自己该怎么办，伸手不断无力地拒绝我在她身体上的驰骋，想推开我但是又担心被人发现，所有的拒绝都是微弱地抵抗着，美思阿姨面如死灰，只得低着头小声地抽泣着。

    看着美思阿姨这般，我虽然于心不忍，但已经做到这了，箭在弦上不得不发，放下手里来回抚摸她丝袜美腿的动作“你也不想奶奶她进来看到这幅景象吧”



    “你……你到底想怎么样……”美思阿姨看来已经默认了我的侵犯，已经完全没有了刚开始的反抗了，只是双手紧紧护住裸露一半的被内裤包裹的下体，像放弃了抵抗一样，低着头抽泣着。



    “我给你一个孩子怎么样”我伏在她的耳垂旁，嗅着她的发香轻轻说道。



    “不可能的，林俊轩请…请你放尊重些…你知道你在说什么吗！”美思阿姨用力推开我，依然决绝的回答道。看着美思阿姨还小心守着门户，摇头拒绝一幅戒备的模样，“…”心中不爽的感觉愈发强烈，一声冷笑后也不再管美思阿姨如何反抗，一只揉着翘臀的手放回前面，用力一拉裙子，半边裙子脱离了美思阿姨翘臀，我把手从美思阿姨腰间裙摆的下方伸进紧紧覆在她的文胸上，开始隔着文胸揉着美思阿姨的酥胸，入手的手感十分好，而且没想到有这么大，一手覆盖不了。

    我用力挤压揉捏着美思阿姨的高耸，手指透过文胸的边缘接触到真实的皮肤，美思阿姨见我冒犯她的上面立马放开护着下体的手，急忙抓住我作怪的手，边哭边说道“顾俊轩，求你了放过我吧”我没管，另一只手从大腿上摸向美思阿姨的下体，隔着丝袜和内裤一顿乱摸，手在大腿，股间，私处不停的游走，将手掌覆在饱满的阴部上剧烈摩擦，感受到丝袜的柔滑和丝丝热气，美思阿姨压着声音也抽出手抓住我在她下体乱动的手，摸着美思阿姨胸部的手也渐渐用力，抓着文胸用力往上拉，力道太小而没有拉上去，只能触碰到胸型圆润轮廓的下摆软肉，沉甸甸的肉感。指尖蹭着蕾丝文胸，丝丝痒痒的感觉让我忍不住加大力，掀起文胸来。瞬间饱满弹性的胸部弹了出来，我用手心包裹着那柔软硕大的胸部不停抓握，没有阻碍的大奶摸起来真的手感超级舒服，温热柔嫩地让人爱不释手，手心处感受到那一点突兀后立马用掌心不停地小力摩擦，剩下的手指想紧握胸部却抓不住，只能一张一合的松开，握紧，松开，握紧，不停揉捏，摸着美思阿姨下体的手也不顾美思阿姨的手阻挡，不停摸着大腿的柔嫩肌肤，在丝袜的助力下更加滑腻，软嫩的肌肤就像摸着光滑的大理石一样，只不过是温热着的石头罢了，我的手抠弄着不愿放开……“啊，别…”美思阿姨见上下都被我玩弄，发出从没听过的声音，低沉地可怕，脸色一片死寂，像是知道这次注定逃脱不了我的侵犯般，或是放弃了一般，推耸我的力气越来越小，我加重力气，摸着她丝袜大腿的手顺势一抄，让她靠近我胸前，左腿拉伸到我的腰侧，杏色长裙大半往下掉，露出许多肉色丝袜下的白皙大腿肌肤。美思阿姨像失去力气一般，双手抵在我的胸前一边无力地抵抗着我一边小声哭哼道“俊轩，阿姨不会逃的，阿姨帮你弄出来好不好，阿姨会帮你的，一定帮你弄出来，你要怎么样都可以，我们真的不能做真的不可以，阿姨求你了好不好？”



    我看着美思阿姨梨花带雨的娇容，最终还是心有不忍，想着是有点做过了，毕竟看着一个女人一直哭很没意思和心情，刚想狠心放弃，耳边却传来美思阿姨微微的一声哀求“求你了”，柔夷突然抓住我把玩着她酥胸的左手，呼吸的断续声回想在我的左耳处，双唇中散发的迷人清香和低喘而出的灼热气息狠狠打击着我的心房，近距离下贴着的身体渐渐火热起来，我伸过去的左手处，隔着酥胸，美思阿姨的心跳节奏似乎都传了过来。美思阿姨她那因为哭声而带点嘶哑的清脆抽泣声，酥酥柔柔的，说不出的娇柔和魅惑，让我迷失在情欲的海洋中。“行”我微微低头，下巴蹭过她额前蓝色的秀发，美思阿姨轻轻抬起头，湿润的双眸里像住着整个宇宙，让人忍不住陷落进去，我有点看傻，鼻尖呼出的气息加重，打在美思阿姨的秀丽的俏脸上，美思阿姨受不了我热烈的视线，眼睛往一侧闪躲着，不看我，泛红的鼻尖还在微微抽泣着。



    “美思阿姨，我想亲你一下”



    我突然崩出一句，让美思阿姨身子一颤，急忙摇了摇头。我没管，低头亲向美思阿姨的双唇，美思阿姨见我俯下身子知道我要干嘛，左右摇晃起脑袋，“说好的帮我呢，嗯？”我用灼热的气息代替行动，靠在美思阿姨的脸前，鼻尖轻轻点触着，凝视着她。美思阿姨她想起之前的话停止了摇头，踌躇半天，精致的脸庞上像是在为难一般，轻咬下唇，支吾半天“不…可…以”然后紧张的闭起了眼睛。我看着美思阿姨水嫩的双唇，红色的唇蜜十分性感又感性，紧闭的双眼旁带有泪痕，湿润挺翘的睫毛微微颤动，“哭的样子也很好看啊美思阿姨你”我突然挺过脑袋，停在美思阿姨的脸前，两人的鼻尖都紧紧靠在一起了，彼此的唇像贴着又没有。“美思阿姨，你先亲我一次”我开口说道，左手从她的胸口处撤下，揽过她的腰让她下体靠近我，直挺的下体顶着她的小腹处。美思阿姨见我放下了手，睁开眼一手轻轻推着我靠近的上身，另一只手立马从两人的缝隙间，从外面拉下文胸，重新盖住那丰满莹润的胸部。我没有管，揽着她的手又一次发力，“你再不亲我就开始了哦”。



    “别…”美思阿姨立马小声娇喘道，声音带尽柔魅，小心翼翼转过头看着我，见我们靠这么近脸有点微红，看着我的眼睛挣扎了半天，小声说着只有这次，就微踮起脚靠近我的嘴巴亲了一下，刚一接触很快就松开了，亲完脸立马侧开看向别处，双手握拳轻轻推着我。我还没来得及回味只感觉嘴唇上有一个很香很软的物体一擦而过，于是耍起赖，“太快了吧，一点感觉都没有，再来一次再来一次”，下体狠狠顶着她的双腿间的部位，已经要爆炸了。美思阿姨呼吸有点重，又看了我一眼，轻轻摇头，小声说着“不…行”。

    “喂！”我扶着美思阿姨的细腰用力把美思阿姨的身体往我怀里拉，右手顺着丝袜大腿滑到了她放在我腰侧的左腿腿窝处，美思阿姨顺势踮起了唯一挺立的右腿的脚尖，高耸的酥胸紧贴着我。此刻的美思阿姨摆着异常美感的姿势，如同舞台中的舞者，尽情展现着姣好身躯的曼妙曲线，既美丽又充满诱人气息。美思阿姨抿着双唇，转过头带着有些无奈的上视线，脸微红有点害羞，对上我的眼神，扭头犹豫很久才伸过头，再用那双唇亲贴我的嘴唇，略带小巧又柔软的红唇轻覆在我嘴唇上，有点像柠檬的清香袭进我的唇间。我故意等到美思阿姨亲完准备离开的时候，突然放下右手，环抱住她的细腰，回转一圈，将她压在旁边的墙上，美思阿姨身子晃动被吓了一下，一手紧紧揽住我的腰，一手抓住我的T恤，刚放下的左脚上的棉拖不小心掉落，发出啪的一声响，露出肉色丝袜包裹下的涂着深蓝色指甲油的秀气白皙脚趾。



    我紧盯着她的眼眸，滚烫的气息声弥散在安静的房内。保持贴着她的唇没动，也没下一步，火热的欲望点燃了我的大脑，美思阿姨的瞳孔中透露出无比的震惊，从看我眼神也知道我想干嘛，推出手加大力气想把我推开，我将整个身体顶在她身上，用膝盖重新将她双脚撑开，直接舌吻起来，伸进舌头开始勾绕起来。

    虽然美思阿姨伸手想要把我推开，但我往前猛压的力气让她发不出力，感受到她胸前时不时的顶撞，下体紧紧挺直着，隔着两人的衣物顶在她柔软的大腿处。美思阿姨有好几次扭头挣脱我火热的进攻，不过我都硬贴着用墙固定美思阿姨的头部，用身体重量把美思阿姨定在墙壁那。我伸出舌头在美思阿姨的嘴巴里不停搅动，扫荡着美思阿姨嘴巴里的每一个地方，勾着美思阿姨的舌头翻转缠绕，吮吸着美思阿姨甜美的津液，含着美思阿姨上半嘴唇吸食着上面甜美的唇蜜，接着换下唇，一直轮流吮吸着美思阿姨水嫩的双唇，弄得美思阿姨唇上满是口水，发出啧啧的声。

    美思阿姨一开始剧烈地反抗着，口里微微哼出声“嗯…嗯”，上手不断拍打我的后背，被我强吻很久后，身子渐渐发软没了力气般，半靠在我的怀里，捶打着我背的右手也变成攀住我肩膀的姿势来支撑她自己，嘴上没有反抗也没有迎合，只是淡淡的拒绝，被动地和我舌吻，但是呼出的气息越来越混乱。激吻了约五分钟，半闭着眼的美思阿姨像实在受不了样，狠力推开我，我没反应过来，后退半步，等身体摆正后看向她，见美思阿姨她靠着墙，扶着旁边桌子的边沿，大口喘着气，高耸的胸部快速起伏着，十分壮观。可能是嘴唇被我亲的有点痛，美思阿姨伸出手背轻轻刮了下，伸出香舌舔了下自己的双唇，把两人混合的口水顺带了进去，动作色气又诱惑，我心一热又倾身抱过美思阿姨，扶住她的柳腰，再次直接强吻上去，美思阿姨身体震了一下，双手握拳抵在我的胸膛上锤着我，拼命扭着头，手里力气越来越大，我抓过她的两只手往上一抬，用右手紧箍住她的双手，力道有点粗鲁。

    “痛…”美思阿姨唇间发出微弱的呻吟声，我没在意，左手攀上她的酥胸，隔着长裙不停揉捏，沉甸饱满的手感让我更加火热，不知道过了多久，也不知道是不是错觉，我感受美思阿姨她开始微微的回应着我的亲吻，两人的唇如涂上胶漆紧紧贴在一起，不断发出啧啧的口水声。我的右手摆的有点酸，松开了握住她双手的手，双手不安分的滑下到了美思阿姨的翘臀，隔着雪纺长裙在美思阿姨左右两瓣臀部不停的搓揉，美思阿姨垂落的双手扶在我腰两侧，轻轻环抱着，也没管我的侵犯，两人的嘴巴还在不停地接触摩擦，早就硬起的下体径直顶在美思阿姨柔软的小腹上，磕磕碰碰的撞击柔软肉体的感觉真的没话说，渐渐我不再满足于隔着衣物抚摸，我轻轻抓过美思阿姨的长裙，轻轻往上拉，等摸到长裙下摆后就把双手伸了进去，攀上她的丝臀，摸着她柔软的小腹肌肤，滑到她大腿的边缘，感受到丝袜的边缘开口，丝滑的感觉占据了我的大脑。

    没一会儿摸着美思阿姨肉臀的手指开始不经意的碰着美思阿姨的私处边缘，感受那里的热气，我忍耐不住，放开美思阿姨的红唇，顶开垂落的秀发吻到耳朵和耳垂，轻轻呼着气，美思阿姨身体又是一颤，手紧紧抓着我的上衣，我一路沿着美思阿姨的玉颈，亲到下巴下面，伸出舌头舔了一下，抬头看向美思阿姨。美思阿姨紧闭着眼，满脸红晕，呼吸频重，膝盖并拢靠在一起，成了内八字，脚下一只拖鞋躺在赤裸的丝足旁边，深蓝色的指甲油引人注目，足尖的透明细线勾动着我内心早已大涨的欲望。

    我心热，猛地将美思阿姨翻了个身，让她整个人扶着旁边的桌沿，背对着我，抓住她脚踝处的杏色纺纱长裙下摆一掀，拉到腰侧，露出被肉色丝袜包裹的圆润翘臀和修长白皙的丰满丝袜美腿，我伸手压平她的后背，让她撅起挺翘的丝袜臀部，整个长裙内部已经完全暴露在我的视线中，白色带花纹的蕾丝内裤在肉色丝袜下清晰可见，私处被厚白部分遮挡，圆滚饱满的阴部在丝袜内裤下更显淫奢，大腿根处有条细细的防滑圈，保持着臀部和大腿丝袜的分界，我垂下头，美思阿姨丰满的臀部曲线就在我眼前，我满脑子都是怎么去享受这副成熟的肉体。



    美思阿姨见自己的长裙被掀起，下体一凉，且摆出一幅羞人的姿势急忙转头过来，双手想把腰间的裙摆放下，挣扎起身说，“俊轩，我们说好不做的…”我抓着她握着长裙的手不让她推落裙子，但美思阿姨的手力很坚持，并且相当拒绝的样子。



    “我知道”我敷衍道，“想让我快点弄出来就乖点”说完伸手重新压着她的美背。剩下的手脱下短裤和内裤，将下体的兄弟掏了出来，下面的兄弟早就被之前弄得硬胀了一圈又一圈，我把下体直接贴在美思阿姨的丝袜臀部上，肉棒顶着她翘挺的肉臀，隔着丝袜，温热的肉感让我十分舒爽，两只手分别抓住她丰满的丝腿，美思阿姨被我的举动吓坏，拼命地晃动着身子，双腿不停地撞着我的大腿，我前倾身子，将自己的上半身压住她手撑在桌面上的上身，累堆的长裙夹在两人身体中间，阻挡了大半肌肤接触的机会。我向着美思阿姨的耳边，低声说道“不进去可以，但是要像上次在我家书房里那样，你用腿让我射”说完在她蓝色的秀发中深吸一口。



    美思阿姨没有说话，头偏离我另一侧，不知道想着什么，我把阳具紧贴着她的屁股，手导着在她臀沟中拨了拨，白色蕾丝内裤被我顶的有点变形。美思阿姨身子一颤，有点慌，觉得现在总比我强来好也不好说什么，只得转过头来小声说了句“你快点”，我笑了，也不急，先把烦人的长裙卷好，让之不方便掉落。然后握着肉棒在美思阿姨的丝臀一下下的上下摩擦，另一只手固定住美思阿姨的臀部让她的肉体不断挤压着我，然后双手固定住两个臀瓣，挺身用肉棒在美思阿姨的臀沟里不停摩擦套弄，美思阿姨估计没摆过这种羞人的姿势，膝盖又不自觉的靠在一起，摆出内八，从我这角度看起来更加淫秽。我双手不断捏弹美思阿姨的肉瓣，同时也在美思阿姨身后裙内胡乱的摸着自己憧憬的丝袜大腿，一只手从美思阿姨对着我的大腿膝盖处一路顺着丝滑的丝袜摸到性感的臀部，再从臀部顺着腰侧滑到前面的大腿内侧，不停地打着圈。灯光下美思阿姨的丝臀隐约发着光亮，白皙的胴体有点恍我的心智，我加大力气五指一深，狠狠掐住这个翘臀，美思阿姨一个低声闷哼，撑着的上半身差点倒下，我手想要再往下摸揉嫩穴，美思阿姨急忙回头抓住我的手，说“不准摸那边”。还在发泄欲望中的我有点不爽，抓住美思阿姨的柔腰往下压同时也往后拉点，她的身体自然弓起，臀部翘得更高，美思阿姨整个屁股便形成一道圆弧型，屁股处的肉色透明丝袜因为我肉棒的狂顶狂挤，部分都有点湿透，不知道是我前端分泌出来浸湿的还是什么，私处的丝袜被我弄得也早已经陷到整个沟缝里。丝袜不是T裆的，私处也没厚实的部分，整个丝袜都是连线透明的款式，裆部臀处只有一条细细的白线穿过。我见丝袜起了点皱痕慢慢把丝袜往上提拉，让美思阿姨的嫩穴因为丝袜的拉扯而被内裤紧紧摩擦到，我继续双手挤压美思阿姨的美臀，将肉棒重新摆正放在股沟中间，不停的抽放滚烫的肉棒。在顶撞的时候有时会将肉棒挤进双腿间撞击着美思阿姨的私处，引起美思阿姨身体的一阵颤抖，然后美思阿姨都会用手挡住一次次拒绝。我撇了撇嘴也没在意，摩擦了一会只觉得肉棒越来越硬一点也不过瘾，低头盯着美思阿姨被白色蕾丝内裤紧紧包裹的私处发呆，想了一会就停下下半身的动作，半蹲，将美思阿姨整条肉色透明的高档丝袜从腰部扯了下来，一用力把她的白色真丝内裤也褪到她的膝盖处，露出美思阿姨私处漆黑的丛林，我刚想仔细看看，美思阿姨见下体一凉立马慌了，急忙转过身用手交叉挡住，包住私处不让我看，同时也想屈下身子抓起内裤和丝袜，见我还蹲着她大腿侧，又急忙拿手挡住私处，用哭声恳求我“俊轩我们不是说好了吗，不…不那个…的”



    羞人的话说不出口。



    我看着美思阿姨略带桃红又带着泪痕的脸失笑，小声道“我又没说要插进去，你别乱动”见美思阿姨已经转过身来，起身一个蛮力又把她翻了回去，然后在美思阿姨的一顿挣扎中把丝袜又重新提起，直到拉到整个臀部和大腿处丝袜没有褶皱才放手，丝袜“哒”的一声打在美思阿姨的腰处，美思阿姨明显不相信我，一直想回头收回自己的身体，我在旁边好声好气一顿，说我没有要干嘛，但却用着粗鲁的词汇低声道我只想要好好的欣赏玩弄你的丝袜美臀而已，美思阿姨挣扎的更厉害，臀部的肌肤不断触碰着我高挺的肉棒，一点一点的摩擦让我更加难受，过了很久见美思阿姨还在闹腾，我一生气，有点大声“你再吵我真的插进去了”，美思阿姨听后立马老实下来，我心想还真的是软的不吃硬要吃硬的，刚想动身，却见美思阿姨扶着书桌的上半身一抽一抽的，小小的哽咽声不断传来。我见美思阿姨一哭心又一软，生的气都消失殆尽，低头伏在她背上，安慰着她尽量说着好话，向她保证道。我喊着要美思阿姨放松，放松自然的将蛮腰往下压，重新挺出那丰润弹性的肉臀，只不过没有内裤遮挡，多了点我看不到的黑色而已。美思阿姨双手扶在书桌上，我将她的柳腰扶好，一股脑将肉棒插进了美思阿姨的双腿中让她夹紧，隔着丝袜和她的阴部不停地摩擦，没有了内裤的阻隔她私处传来的热气不停轰在我的肉棒上让我一阵舒畅，不一会儿阴部处的丝袜就有点湿漉，美思阿姨低着头不吭声，呼吸倒是越来越重，被动地配合着我。我保持这样抽插了一会又觉得没劲，可能是这个姿势之前用过了也可能是我期待的是更深层的接触，总之我让美思阿姨站起，然后转个身让她面对着我，美思阿姨的脸红的可怕，晕忽忽的脚步有点浮虚，头还是偏向一侧不看我。趁她没恢复意识我伸手用点力撕开了她裆部处的丝袜，但并没有撕开很大的口子，手碰到美思阿姨的丛林，软软的有点湿热，刺激的手有点痒，美思阿姨吓一跳回过神来，“你……你要干什么？不…不行”失声问到。



    “有点不过瘾而已，放心，我说都做到，不会干嘛的”我把翻过身的美思阿姨搂住，将她拉入怀里，低头亲她，封住她水嫩的红唇，窒息般的索夺她的甜美津液。



    “唔…唔”美思阿姨从我口里挣扎出来，喘着气“你…你…把我丝袜弄烂了，我等下要怎么出去？”

 

   “没事，我没撕多大，裙子遮住就看不到的，主要是这个碍事”我没理她，双手把美思阿姨垂下来的长裙翻起，卷好，一只手扶着自己的硬棍正准备从刚刚那个撕口处伸进去，美思阿姨好像明白我要干什么急忙双手捂住自己的阴部，严厉拒绝道“不行！这样不行，我不能接受这样，这样不就跟插进去一样了吗，不行”

    我试着小力拉了一下美思阿姨，她这次拒绝是来真的反抗也很剧烈，我有点无奈，不理她又刷的一下脱下她的丝袜，然后给她穿上内裤和丝袜，美思阿姨的私处还是被她好好的挡住，我没看到但也不急，说道“这样总可以吧，隔着内裤，说了不会进去就不会”



    美思阿姨看我半天，我也没表情的看着她，朝她挑了挑眉示意她，“我也有脾气的”过了好一会儿她才渐渐放开手，我手抱着她重新把她拉向我这边，美思阿姨侧脸不看向我这边，伸手挡在我的胸膛，我见她一边红着脸一边严肃抵抗着，抱着她开起玩笑“美思阿姨你真可爱，真想把你吃了”，美思阿姨对我翻了个白眼，又转过了头。我笑了笑，一只腿挤入她的双腿，伸手把肉棒从那个撕裂的丝袜洞口伸了进去，美思阿姨的美腿被我强行分了开来。刚一接触到美思阿姨内裤包着的阴部就感受到了一股温热和潮湿气息，美思阿姨身体一软，手抓着我有点汗湿的T恤，我试着伸出手把美思阿姨的内裤掀开一点，肉棒直接伸进去，用美思阿姨白色的内裤裹住我的肉棒，和美思阿姨私处前柔软的丛林紧紧贴在一起，美思阿姨来不及反抗就被我用力一抱，禁锢着不让她动，胸前的美物给我沉甸甸的肉感。我肉棒一阵酥麻，舒服地让抚摸着美思阿姨美背的手握成拳，果然肉与肉的直接接触是最让人敏感的，这样才比较爽啊。我能清晰感受到美思阿姨小穴处的湿热和柔软，前端传来的阵阵刺激直逼后背，舒爽的又把肉棒往前顶了顶。美思阿姨被我这个动作吓一跳立马推搡我想摆脱我，我用一只手压住她的背紧贴我的胸口，双腿往前，让两人的身子搁靠在书桌旁，美思阿姨的臀部靠着坚硬的书桌无法动弹。我的下体就这样合着美思阿姨她的内裤不断地向前耸动，不停地紧贴着摩擦美思阿姨的私处，进行类抽插运动，美思阿姨见我没做出出格的事情，神经虽然紧绷但反抗变弱了起来加上下体传来的感觉又太大，一不小心轻声呻吟出来，但是立马就抿紧嘴巴不再发出任何声音，我一边运动一边看美思阿姨的反应，见她侧脸潮红，没被秀发遮住的眼眸一直颤动，想叫又想忍住，不禁觉得好笑。动了一会，美思阿姨小穴处传来的湿热感越来越多，我渐渐放开压着美思阿姨的手，下体用起力来，美思阿姨被我冲刺的过猛有点站不住，用手反背对着撑在书桌上接受我的耸动。



    站了一会我也有点累了，从美思阿姨下体抽出肉棒只见肉壁上落着点点晶莹，轻轻把美思阿姨往书桌旁的墙壁上一推，让她靠着墙壁，一只手抄起她一只丝袜美腿，让美思阿姨那只美脚的丝袜足尖踩在书桌上，摆出一个像h的造型，突出她的丝袜长腿线条和饱满下体，美思阿姨被我这一系列的动作吓到了，急忙想抽回腿，我往前压低头堵住了美思阿姨的唇，一口张开含吸住美思阿姨的水漾粉唇，并且用左腿顶住美思阿姨抬起的丝腿，右手固定美思阿姨的头部，一阵狂吸，那香软甜蜜的朱唇让我着迷，美思阿姨因为身子没法动，而头也被手压着，手想推开我却使不上力，只好眼睛闭起来，让我强吻狂吸着她的香唇，我舌头一直想要伸进美思阿姨的口中把牙关也撑开，可惜美思阿姨拼命抵抗就是不打开，我只好用舌头把她的整个香唇舔的里外都是口水，另外一只手伸向下体，扯开美思阿姨的内裤把肉棒伸进去，丝袜的边缘紧紧刮着我的肉棒前端，碰到美思阿姨的小穴后，试着顶了顶感觉随时都能挤出水来，我狠狠刮着美思阿姨的私处捅过去，再狠狠抽回，充分和美思阿姨两片阴唇摩擦着，美思阿姨被我这么来回几次抽插，刺激地在口里发出呜呜声，口中的牙关一松被我立马用舌头给侵占了，我勾住美思阿姨的舌头时而相互缠绕，时而舌尖互相挤压，时而交换彼此的津液，左手不停抚摸着美思阿姨踩在桌面上的丝袜小腿，从小腿到大腿，从大腿到私处前，手掌摩擦的都觉得要起火，不知道美思阿姨腿上丝袜什么牌子，摸起来特别舒滑，有种直接摸着美思阿姨白皙大腿的感觉，触感并不像看似光滑摸起来却十分涩的普通丝袜那样。我一边吻着美思阿姨让她喘不过气来一边感受美思阿姨胸口乳球不停的随着胸口起伏挤压我的胸膛，我有点受不了这种刺激，放下手里摩挲的丝袜大腿，紧紧握住美思阿姨胸前的一个高耸，狠狠地揉捏，变化多种形状，但是明显文胸的碍事影响了真实的手感，我想拉住长裙的一边轻轻一带，却发现怎么也拉不了，只得从卷起的长裙下摆深入，上半长裙一垮，摸到了文胸的轮廓，我也没管美思阿姨的反应当然她也反抗不了，就直接从美思阿姨的酥胸下方直接伸进了她的文胸中，一手握住整个奶子，沉甸和光滑的挤压感觉立马传来说不出的舒服，美思阿姨胸部前点已经半硬，我用两个手指不停揉搓着，美思阿姨身体更软了，本想捉住我在她胸前作乱的手也是轻轻拉着，全然无力。我下半身也没放松，一直紧贴着美思阿姨的阴唇不停前后摩擦，潮湿的阴毛搅的我肉棒内壁痒痒的，美思阿姨鼻息不停的发出“唔…嗯…”的声音，热气全打在我的脸上，估计是实在呼吸不过来，头稍微用力往后一摆，轻轻撞到后面的墙壁，睁开眼睛皱起眉头，粉拳轻轻的锤了下我胸膛想推开我，而我还在品尝着美思阿姨的下嘴唇，随着这一退一推，美思阿姨的香唇被我拉出了一点然后发出“啵”地一声，两人唇舌分离，淫糜渐乱，我的手还搁在美思阿姨的美乳之上。



    看着美思阿姨满嘴的晶莹，略湿的秀发我觉得好笑，小笑了一下，美思阿姨看见我笑他，用手背抹掉自己双唇上我的口水后，轻轻撅起嘴巴，瞪着我，说不出话，手一直捶打着我摸着她胸部的手，想拍掉它。我看美思阿姨摆出这么可爱的动作一个前压，手里猛地一压，整个美乳一挤成了饼状然后又倏地弹了回来，像布丁一样充满弹性。肉棒穿过内裤底部的那条横带伸了出去，下体与美思阿姨的下体紧紧靠在一起，右手重新固定住美思阿姨的细腰，左手从后脑处的秀发一路向下抚摸到发烫的香背，两个人的脸贴得很近，美思阿姨的鼻子都快碰到我的鼻子了，我不说话静静看着美思阿姨，感受美思阿姨粗重的鼻息跟嘴里呼出的热气，浓郁的体香和香水，加上荷尔蒙上升的味道，让我紧贴美思阿姨肉穴的肉棒，一硬再硬。美思阿姨受不了这种视线，低头看着现在两人的体位，咬着下唇发问“还……还没好吗？”



    “还早着呢”我缓缓抽出下身的兄弟，一点一点擦着美思阿姨的阴唇，让美思阿姨充分感受到摩擦的快感，美思阿姨用来站立的左脚一软，差点倒下去，急忙用手抓住我的肩头。等我抽出后我屈下身子，抓住美思阿姨的文胸这么一推，虽然是在衣服里，但也能感受到一对饱满挺拔的乳房从胸罩中弹了出来，在空中晃了晃。



    虽然之前就摸过了，但这次还是我第一次真实摸到女人的胸部，果然现实中的就比网上的带感，美思阿姨立马拿两只手交叉挡住胸前，“拿开”我也没蛮力推开她的手，等美思阿姨自己慢慢将双手拿开，我继续抚摸着，下身受不了了，换了个姿势，重新让美思阿姨翻过身撅起屁股对着我，要求她把双腿并拢，大腿小腿间没有一丝缝隙，然后脚尖垫起来，我看着就感觉很刺激，立马将肉棒整个伸进将包裹的蕾丝内裤狠狠的撑开。我双手手掌伸展开，掐捏起左右丝臀来，随着内裤里的摩搓，手里不停的玩弄，美思阿姨呻吟声大了点，反抗的程度越来越小，撑着的手力气越来越小，身子渐渐伏在桌上。我将肉棒挤压阴唇，俯身压到美思阿姨的美背上，手托着两人交合处，感受到我肉棒的胀热，不停的在美思阿姨的内裤上抽插着肉棒，美思阿姨的私处也是不停的被我的肉棒给搔弄着，内裤早就湿了半边，我情不自尽将肉棒龟头略顶美思阿姨的湿穴洞口，龟头隐约来回擦着美思阿姨两片阴唇，当下真的很像男女间的伟大运动，我拼命耸动下身，伸进丝袜用手指将白色蕾丝内裤扣住，往中间挤拉，形成丁字裤样，一大片肉色出现在我视野里，美思阿姨口里喊着说不要，我不管她，不停的向上拉扯丝袜突出她姣好的臀型，另一个手抚摸着她的美背，美思阿姨原来撑着书桌的双手变成握拳手肘贴在上面，低头一直闷声呻吟，整个人酥软在书桌上。美思阿姨说着这样很羞耻，一直催我快点，我低头看着美思阿姨摆出的性感姿势，纤细美背上的纺纱长裙已经有点湿漉，贴在肌肤上，浑圆挺翘的丝臀，修长挺直的丝袜大腿，踮起脚而脱离拖鞋的白皙脚后跟随着我的运动而忽上忽下，被我拉紧内裤而露出稀稀疏疏的阴毛，心里越来越燥热，下体躁动地不行，将肉棒顶在嫩穴下方，稍微调高点角度就将肉棒整个贴着阴户快速抽动起来，随着美思阿姨蜜穴流出的水打在我滚烫的肉棒上，我的快感已经达到一种无法言语的感觉，随着节奏和速度的摆动，让我有点想射了，我看着美思阿姨的蓝色短发，晃动起来非常醒目，贴着她温热的背我放开手里的东西，重新伸手进长裙内从她腋下伸过去握住她的双乳，文胸早就被我推开，掌心摩挲着乳头，配合美思阿姨细腰的扭动，不停的啪啪啪用大腿撞击那充满弹性的屁股，不一会儿肉棒的肉壁就被美思阿姨蜜穴流出的液体润湿了，我越来越有感觉了，心里的欲火越来越大。



    人都是贪心的。我忍住要爆炸的下体，缓了缓身子，一只手轻轻拉住美思阿姨白色内裤的一边，重新往旁边扯，露出黑色的密林和掩盖下的湿热私处，用为数不多的经验，调整下体肉棒的角度，猛地插进了美思阿姨的蜜穴中。



    “啊！”美思阿姨被我突然的插入痛苦般地低喊出声，双腿靠着膝盖一弯，有些滑倒，挺着美臀的下体猛地一缩，湿热的蜜穴将我只插进一半的肉棒紧紧吸附住，里面的软肉轻轻瘙痒、摩擦着肉壁，紧的让人发痛。原本伏在桌面上的上半身也立马挺直，转过头愤怒地盯着我，身体失去力气却依然挣扎着想站直，让我的肉棒脱离她的下体。



    “顾俊轩你…不是说好了的吗，你竟然，你……”美思阿姨震惊地说不出话，转过来的俏脸上一脸煞白，满眼写满了不可思议，上半身拼命地往上挺，“拔…快拔出来”

    美思阿姨不知道的是，她越挣扎乱动，插进她私处的下体传来的舒爽感越强烈，火热的快感点燃了两个人的连接处，我没来得及回味下体的感觉，用原本抚摸着她美背的右手用力压着她，不让她起来，保持着下体插入的状态，左手扶着她的丝臀，前倾身子压过去，在她耳边轻声低语道“就这一次”

第12章 无声和刺枪（2）
    「不可能，这辈子都不可能，你知道吗」美思阿姨侧着头愤怒地看着我，低喊道，语气既严肃又坚决，原本潮红的脸色又恢复到熟悉的冰冷和无神，血色全无，身子像是冷静下来般透露着冰凉，不断用后背推挤着我压上的身体，口气十分冰冷「快拔出去，快啊…」，见挣扎效果不大，又歪着脑袋侧面不停地撞打着我靠着她脑袋一侧的头「起来，快起来，快拿出去啊…」



　　我没说话，沉默地承受着美思阿姨的反抗，听着她扭曲，歇斯底里的哭喊声，额头被一下一下地撞着，心情复杂但是身体却无动于衷，内心的焦躁和烦闷愈发强烈，我深吸口气，挣扎半天，下定决心，挺起上身，咬紧下唇「行，我拔出去」。但身体却相反而行，手摸着美思阿姨光滑细嫩的小腹肌肤，下体开始发力往前推送，把全身的意识都集中在下体，只感觉之前进去一半的肉棒正处于一个紧致湿热无比的桃源之地，下体上如同伞顶的冠头后槽的肉棱沟不停被内侧挤压过来的嫩肉磨刮着，里面一阵滚烫湿润的感觉，又热又凉，说不出的舒爽。下体不断传来的快感让我刺激的全身打了个冷颤，更加坚定了动作的下一步，我欠了欠，保持这个姿势，继续缓缓将停在外面的肉棒往里面插入，虽然美思阿姨蜜穴内存有些之前的爱液，但是量不足以我径直的进入，我感觉下体有些吃痛，紧致的感觉没有间断，肉棒狠狠将两片阴唇翻开，刮着里面的褶皱和不停收缩的软肉，寸步难行。



　　「啊…痛…好痛」虽然我缓缓的推进，但美思阿姨依然被我弄得身子一颤，发出痛苦的叫声。背上的肌肤不由紧绷起来，细腰微微向内拱起，双腿无力一软，膝盖撞在一起，低着头垂下头发，看不到表情，随着我的动作发出痛苦的闷哼声「痛…停…停下…别进去了，好痛…」



　　我见美思阿姨因为痛感拿手用力抵着书桌撑起快要垮倒的身子，手握拳紧攥着我的试卷，纸张皱巴巴的被卷成一团。狠下心，把双手放在她的丝臀两侧，继续前挺屁股，让下体往前捅入美思阿姨的蜜穴中，虽然水不多，但是女人的下体永远是个奇怪的部位，无论多大的东西都能被那个狭窄的空间所吸纳。待完全插入后，听到美思阿姨细尖的叫喊声，整个身体突然一晃让我有点吓一跳，我感觉插进美思阿姨肉穴的下体顶到了一团软嫩软嫩的物体，强烈的弹性和吸附性让人窒息，有时一点一点地张开，细肉小力地刮擦这我的前端，十分紧凑。我有过这种感觉，明白应该是顶到美思阿姨的深处了，长舒一口气，体验花心深处的极度快感和紧实感。等自己的肉棒完全消失在视线中，完全被美思阿姨的火热私处所容纳，我挑了挑眉，忍耐住后背传来的微麻感，保持着身子不动，观察起美思阿姨的反应。见美思阿姨手撑着书桌，手里抓的试卷已经完全变形，蓝色的短发垂落着，露出小巧的耳朵，侧脸看上去既红又白，看不见表情，双腿微微颤栗着，膝盖往前弯曲着，被动地接纳了侵入身体的异物，原先的哭喊声消失了但是痛苦的哼声一直都在。

   「嗯…哈…哈」美思阿姨发出厚重的喘气声，无意识地抽动着下体，似乎想让自己减少痛感，但是随之而来的就是下体一阵真空般地紧缩，紧紧地把我肉棒缠住，「好紧」我感觉到自己的下体被一个十分湿热紧致的区域所包裹，肉棒四周摩擦着的肉蜜壁像无数张小口，不断挤压舔舐着入侵的物体，不停收缩挤压收缩挤压，肉棒自觉地涨了几分，又引起美思阿姨几声痛苦地闷哼。



　　我停着没动，想让美思阿姨缓过劲来，看着她微微颤抖的上身有些不忍，房间里安静地只听得到美思阿姨痛苦的喘息声和我鼻间发出的微弱气息，等了好一会儿，都没有人说话，窗外的太阳投进来的光照亮了房间的另一端，树叶飘动的沙沙声格外清晰。

　　等了好久，又像没等多久，美思阿姨略带痛苦的哭腔打破了彼此间的静谧，「不是…说好…拔出去的吗」美思阿姨的声音听起来依然十分痛苦，「啊…别再胀了…别…痛」，呼喊完，身子为了不忍受痛楚自然地往下掉，但不小心撞到早已伸进体内坚硬的肉棒。下体一阵酸痛，又不得不翘起臀部。



　　我对自己下体不可抗力的胀大无可奈何，低头往下看，见自己的肚子和美思阿姨的丝臀紧紧贴在一起，肉色丝袜下白色的内裤被拉至一边成一条细绳，下体粗暴地撑开美思阿姨火热蜜穴的柔嫩甬道。吸了吸气，等待的时间够久了，便移动双腿的位置，左手扶着美思阿姨的翘臀，身子后撤，肉棒紧刮着蜜穴肉壁上的层层褶皱，带来无限酥麻感，把大半肉棒都退了出来，只剩一个硕大的冠头留在洞口处，两片阴唇吸附着肉棒跟着被翻出少许，好似要夹断一样让人生疼。我忍受住下体传来的强烈刺激感，也不管美思阿姨的反抗和低喊，倏地一挺，又把粗胀的肉棒完全插了进去，只剩两个睾丸悬吊着，我能感觉那种状态，那种像是齿轮相对的转动，密实无比的真空感，两人的融合像是对上了彼此的凹凸口，完美无缝地结合着。我咬着下唇接受着下体被狠狠挤压的快感，美思阿姨那令人生痛的紧实私处感觉，和之前王一也妈妈的感觉不一样，王一也妈妈的下体是那种进去时很紧致，但是往很深一点又像宽阔的大海一样舒滑，而美思阿姨则是全程就像被里面的嫩肉疯狂地挤压一样，硬生生想把进入的物体挤出去，整个甬道湿热无比，说不出的紧实，我不自觉地看着身下的美思阿姨，心里一阵发热，千万思绪涌入脑中。



　　「啊…」美思阿姨被我这么一退一进，原本反抗着的动作停滞了，大腿一软往前弯的更大了，撑在桌上的手也微微颤抖，下体一阵收缩。我忍受不住，再次将肉棒往后退出大半，然后重新重重插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出轻微的「啪」声，我双手扶着丝臀两边开始保持着节奏一浅一深地抽插着美思阿姨，但是美思阿姨体内的爱液太少，每次插起来都有点痛。挺进深处，前端都会碰到那团软肉，美思阿姨甬道那强大的吸力让我每次都舒爽地闭上眼，柔嫩的肉壁每次都随着我的进出跟着翻出搅动，像是合二为一，两个绑在一块紧贴着。我看向前面，夏
阿姨的上半身不停地晃动着，头低着，散落的头发跟着一动一动，耳坠晃动的亮光让人有些受不了。我感觉有些奇怪，因为美思阿姨再没有发出一丝动静，连之前小声的痛苦哼哼也没有了，无言地接受着我的进攻。我有点担心，停下动作，倾着身子压在了她的背上，下体传来的感觉更强了，我越来越喜欢这个姿势了。



　　我在美思阿姨的耳边低声道「美思阿姨？」



　　美思阿姨没有回我，我试着又喊了一遍，美思阿姨才抬起满是泪痕的俏脸侧怒着我，眼角里流淌的泪水还不停地从白皙的脸庞滑落到嘴角，俏脸上一阵泪痕的闪亮，卷翘的睫毛上满是晶莹。我稍微被这面容吓到，美思阿姨满是通红的双眼和梨花带雨的妆容深深映在我的瞳孔里，让我大脑忘记一切，我一时不知道如何是好，眼神迷惘。美思阿姨一边无声地落泪着，一边愤怒地看向我，眼中的冷漠和痛苦显而易见。



　　「对…对不起」我下意识道起了歉，但是美思阿姨没有回应，只是冷冷低声道「起来」。看着那双泪颜，不知道为什么我突然又被之前迸发过的莫名的烦躁感涌上心头，就像之前在课堂上感受到的烦人感一样，让人心里刺痛，总有东西想要呐喊出来，想要释放出来。我盯着美思阿姨的双瞳，把此刻美思阿姨的厌恶表情记在脑海里，甩甩头，把一度想拔出来的想法杀死在摇篮里，挺起上半身，扶着她的翘臀，下体继续动起来，用力地往前一顶，尽根没入，顶住花心嫩肉狠狠地搅拌，感受自己的肉棒在紧实的阴道内不断胀大又胀大，美思阿姨被我这突然地一顶，身子猛地前扑，小腹贴在了桌面上，口里惊喊出声「嗯…」我像是在发泄什么一样，下体疯狂地耸动着，肉棒不断在美思阿姨火热的私处甬道内进出，内裤的边缘刮着我的肉壁隐隐作痛，阴道迫紧充实的感觉无与伦比。我没管美思阿姨如何反应，有没有喊出来，有没有反抗承合，只是撑在美思阿姨的美背上一味地挺动着自己的下体，感受美思阿姨下体内湿意渐渐变重，分泌的爱液混淆着两人交合处的液体，不停润滑着我的肉棒，紧紧包裹着我棒身的内壁也不停挤压刮擦着，紧致的蜜穴让我舒爽无比，翻出的嫩肉也带出少许液体。



　　美思阿姨依然像失去反应一样，如同死人一般，低着头沉默不语，我见她手里
把我的试卷抓的已经破损，整个身子小幅度的晃动着，白皙的脖颈在空中摆出漂
亮的线条，腰间被翻起的长裙纺纱发出丝丝的摩擦声。内心确是愈发的寒冷，眼
神里满是冰冷的神情，侧过头去亲美思阿姨的耳廓，被美思阿姨的脑袋狠狠一撞，她
转过头，眼泪直流的通红双眼狠狠瞪着我，紧咬着下唇，说不出的柔弱。我侧着
头和她眼神相接，下体又是突然狠的一插到底，直接撞在她的翘臀上发出很大的
啪声，恨不得把肉棒插得更深更快。美思阿姨眉头一皱，梨花带雨的面容上明显表
现出痛苦神色，紧咬下唇的力度更加用力，阴道紧压着我的肉棒更痛更舒服。


　　我扭动屁股，让下体在美思阿姨的体内乱搅，感受嫩壁上的每个肉点挤压摩擦，
「你不出声我就一直这样」嗤笑道。


　　说完又狠狠来了几次这样的力度，撞击让桌子都微微颤动，美思阿姨整个大腿
都贴着桌子被迫地分开着，美思阿姨低下头不再看我，紧握着的手攥的更紧了，没
有回我的话。我没在意，手不再压着她的背，挺直上半身，双手抓着两个臀瓣，
开始无规律节奏的进攻，手里揉捏着圆润弹性的丝臀，光滑的丝袜触感和丝袜内
裤的摩挲声让我渐渐迷失。过会我把手压在美思阿姨的腰间，强行让她把身子压低，
让翘臀翘得更高，双腿分的更开，我低头看着M 字形状的肉臀曲线，两个丝臀肉
瓣白皙优美，既不鼓胀也不瘦弱，抓着满手的弹性肉感，红色的肉棒在被撕坏的
肉色丝袜裆部处，蹭着白色的蕾丝内裤反复进出，在美思阿姨的阴道口出现又消失，
消失又出现，肉棒上已经满是爱液痕迹，湿亮晶莹。「呼…真是紧」我感觉夏阿
姨体内出现的湿意越来越严重，肉棒进出更加滑腻，但是紧致的感觉从未断过，
下体仿佛随时都能被折断一般。我抽插的更加迅猛，两人的交合处不时发出「噗
嗤噗嗤」的淫秽声响，回荡在静悄的书房内，我不满足，把美思阿姨的长裙往前推
得更多，稍微低下身子，双手从美思阿姨身体两边伸过，两手分别盖住被文胸遮盖
住的圆润酥胸，然后手指从文胸下摆伸进，手顶着胸罩往上一推，两摊高耸饱满
的雪奶便弹了出来，沉甸甸的手感和温热弹性的触感让我情绪更加亢奋，下体继
续抽插着美思阿姨，两手握住她的酥胸便开始揉捏抓弄起来，饱满的美物在我手里
不停变化着形状，掌心摩挲着前端挺立的圆点，用食指和中指轻轻夹着圆点挤弄
着，进攻的速度稍微加快了点，两人的身体碰撞在一块发出啪啪的声响。


　　「…嗯…」我隐约听到美思阿姨的低喘声，从情欲的世界中苏醒过来，保持着
手里下体的运动没有停，凑近美思阿姨，见她耳朵和侧脸染上绯红，低声道「怎么
了？」
　　美思阿姨还是没有做声，我手顶着她胸部上的乳头往里轻压，带着旁边软肉往
里陷，下体狠的来了一下，美思阿姨顿时发出小声的呻吟「啊…」，我开始觉得有
点玩味，看来美思阿姨感觉来了，于是重振旗鼓发起更大力的冲刺，下体的湿意越
来越大，火热的甬道紧的让人想大叫，噗呲噗呲的交合声让人心痒难耐。


　　「怎么样？」我凑近美思阿姨的耳边低声问道，轻嗅着发间传来的清香，手里
把玩着她的大奶。


　　「呼…哈…嗯…」美思阿姨不再沉着默，而是低着头用色气的喘气声回应我，
呼吸声加重，身体承受着我的冲刺，长裙在腰侧一晃一晃，压抑的呻吟声间续地
从口里穿传出，「不…要…顾…昊…轩」


　　我难得听到美思阿姨喊我名字，失笑道「美思阿姨，不要什么？」下体加速抽插
着，将洞口内壁的嫩肉翻出又狠狠带进，分泌的爱液越来越多。
　　美思阿姨拼命摇头，像受不了我的进攻一样，失声低喊着「不…不要…不行…
啊…」晃动的蓝色发梢夺人眼球。正当我保持着肉棒的节奏抽插的时候，突然下
体传来一阵让人舒爽的紧缩感，一股爱液浇灌过来，冰凉又温热，撑着桌面的夏
阿姨发出一声比之前更大的娇媚低吟，边大口喘气边无意识地摆动着下体，整个
娇嫩的下体疯狂地抽搐着，小腹一缩一缩，阴道内一阵又一阵让人生痛的紧缩，
里面的嫩肉像拳头攥紧一样狠狠挤压着我的肉棒，体内的阴精一阵一阵冲刷着我
的肉棒，阴道口也死死地箍着我的肉棒不放，像要把我的肉棒夹断一样。我闭着
眼享受美思阿姨高潮的过程，美思阿姨的蜜穴真是个极品，太紧了，差点让我缴械了。
好一会儿，美思阿姨整个娇躯在一波又一波高潮的刺激后才瘫痪下来，此刻的夏阿
姨像失去力气一样，撑着桌子的双手也发软，用手肘撑在桌面上，整个身子都快
伏在桌面上了，房间内全是美思阿姨大口喘气的声音，肩膀高低起伏着，呼吸十分
急促，双腿还下意识颤动着。


　　我从美思阿姨湿热紧实的下体抽出肉棒，两人结合处发出「啵」的一声，被肉
棒翻出的软肉粉嫩湿润无比。我低头看着自己粗胀的肉棒上全是晶莹的液体，在
灯光下一闪一闪，伸手把还在从高潮中缓神的美思阿姨娇躯一翻，迷乱中的美思阿姨
被腰处伸来的一双手180 度翻了个身，没有任何停顿，让她屁股压在桌上，上半
身躺在桌面上，还好这张书桌够大，美思阿姨躺上去并不会碰到墙壁。美思阿姨完全
没有力气阻拦我，只有拖着无力的身体任我肆意摆弄，见我把她翻了身勉强拿起
左手，用青葱般手臂遮挡住眼睛和大半面容，只露出粉嫩的红唇不停喘气。我挺
着梆硬的下体站在美思阿姨身前，见她两条丰满的肉色丝袜大腿悬挂在桌外，修长
的小腿线条在高档肉色透明丝袜下更加优美，漂亮的足型下深蓝色的指甲油诱惑
勾人，私处前被撕开的袜口和白色内裤都被浸湿，没被内裤遮住的黑色阴毛也沾
满了晶莹的爱液，聚成一团贴在美思阿姨鼓实的蜜穴上，杏色长裙也散落摆在腰侧，
整个丝袜下体都一览无余，蕾丝内裤的正面蝴蝶花纹丝毫掩盖不了黑色蔓延出来，
高耸的酥胸在长裙内随着急促的呼吸起伏着。


　　我实在受不了，手轻轻握住美思阿姨两条白皙修长的丝袜小腿往上提，然后往
两边分开，让美思阿姨的下体展露出来，透明肉丝紧贴着丰腴的大腿，把每寸细嫩
肌肤都紧紧覆盖，白色的蕾丝内裤裆部一半被拉到一侧，凹进蜜穴内，和黑色丛
林相互重叠。我低头望着下体湿漉不堪的美思阿姨，私处两片粉嫩的阴唇半遮住她
的阴道口，时有时无地张开、闭合着，曼妙的身体任我肆意玩弄，欲火剧烈地涨
了上来，浑身燥热。我一边来回抚摸着美思阿姨大腿上的丝袜，轻轻摩挲那双丝滑
的小腿，调了调身姿，让美思阿姨摆出M 字腿型，手扶着根部在饱满美穴门口处上
下撩拔摩擦，惹得美思阿姨双腿颤抖，我让龟头前端沾满她的爱液，将硕大的龟头
抵着蜜洞口，往旁边拉开内裤，扶着坚硬的肉棒借着早已分泌出的蜜汁对着夏阿
姨的蜜穴口倏地一挺，毫不费力地迫开她的外唇，钻进去了一个前头，扎实地撑
开她的阴道口，侵蚀她蜜穴甬道里的四周穴壁，已是濡湿的肉缝里用爱液蜜汁将
我的肉棒完全润湿，一个前挺毫不费力就全根插入。


　　「嗯」「啊…」两处呻吟声同时响起，美思阿姨被我这么一顶，双腿不自然地
分开更大，整个身子一抽，重新咬住下唇，身子软的不行，看起来力气还没回复
过来。再次回到美思阿姨紧致的蜜穴让我像活过来一样，紧凑蠕动的快感不断从那
根闯入人妻体内的异物传来，即使这种次数不多，但从第一次开始女人身体的魅
力让我深深被吸引住，「唔…真的好紧啊」我觉得到自己的下体进入到一个言语
完全表达不出来，十分狭窄紧致的区域，虽然里面已经湿热润滑无比，但是肉棒
四周的嫩肉蜜壁像生了无数张小口，不断吸附挤压着入侵的肉棒，收缩挤压的强
力刺激让我隐隐有股射精的冲动。我舒了舒口气，现在只觉现在身下的美艳少妇
蜜穴之中层层叠叠肉壁内的褶皱紧紧刮着我的肉棒，不停包裹缠卷，仿佛想将我
的肉棒夹紧咬断，那令人生痛般的紧凑感将我的肉棒紧紧啜住，最前头传来的感
觉美妙到无以言喻，彻骨的酥爽感直透体内。我抓住美思阿姨的右腿膝盖往旁边压，
下体开始慢慢地抽插着，身体触碰到美思阿姨大腿根部的肌肤，火热的感觉不断传
来，屁股不断发力让肉棒在美思阿姨的蜜穴中耸动，我抬头看着美思阿姨，她手挡着
脸咬着下唇看不到表情，只有一丝红霞从手臂下溜出。我揽过美思阿姨肉色丝袜的
左腿屈放在我的腰侧，缠着我的腰，让肌肤充分接触摩挲着细滑的高档丝袜，左
手压着另一条肉色美腿的膝盖内侧，让美思阿姨的下体分的更开。


　　我觉得口干舌燥，俯下身子，就这么压着有点碍事她的手，侧着脸亲向夏阿
姨的嘴唇，双唇相对，却不料遭到了她贝齿的抵抗，舌头怎么也进不去。我屁股
稍微大力往前一顶，顶的美思阿姨「唔」一声轻易张开了双唇，我抓住机会，舌头
灵巧地掰开贝齿，轻车熟路就径直探了进去。「嗯…呜…」美思阿姨用微弱的力气
抵抗着，但是柔软的香舌被我紧紧吸住，纠缠着，只能发出细细的喘气声，我尽
情地吸吮着美思阿姨口腔内的津液，下体保持着对美思阿姨下体的进攻，双手在丰满
丝滑的丝袜腿上来回抚摸。好一会儿我感觉有点累，松开了美思阿姨的红唇，唇瓣
上全是彼此的口水，挺直腰杆，喘着粗气，扶着美思阿姨的两条腿继续抽送着。


　　阔气的书房内，一张高雅的红木书桌上，桌上零散地摆放着一些书籍和纸笔，
在桌子最旁边一侧，一个身形姣好的成熟女性仰躺在正中央，深蓝色的中长发往
两边垂落，露出女人光洁的额头，一只白嫩手臂遮挡住眼睛和端庄俏容，粉嫩的
红唇里不断露出低声呻吟，时而喘着粗气，时而发出色气的声音，绯红染上脸颊，
显得水嫩和魅惑。杏色长裙被拉至脖颈处，露出平坦的小腹和白嫩的肌肤，肤色
丝袜的穿袜口紧紧绕在细腰上。白色的文胸被推上，让人无法一手掌握的酥胸随
着晃动的身体猛烈地上下起伏着，饱满挺拔的美乳上渗出滴滴汗水。一双匀称修
长的美腿，被超薄透明的丝袜包裹着，展示着无与伦比的美腿曲线，肉色丝袜带
来的朦胧感为本就修长的美腿更加增添了魅惑的风情。肉色丝袜包裹下的美腿在
膝盖处弯曲，呈M 状微微分开，丝袜足尖紧紧蜷缩着，在美腿的正中间，丝袜裆
部已经被撕裂，白色的蕾丝内裤被拉到一旁，一根粗大的肉棒在双腿中间前后进
出耸动着，伴随着阵阵肉体相撞和交合处噗呲噗呲的声音。一个身形略壮，身高
偏高的少年，双腿略微弯曲，站在桌子边沿外，身下没有一件衣物，不知疲倦地
耸动着下半身，不停地与身下的端庄人妻交合着，肉体与肉体的撞击声回荡在寂
静的房间中。桌上的美妇身姿被插的一晃一晃，胸前巨大的高耸跟着节奏也上下
晃动着，少年右手环抱着一只丰满修长的丝袜大腿，没有丝毫赘肉的大腿在肉色
丝袜下光滑无比，环绕在少年的身侧，丝袜足尖下深蓝色的指甲绷紧着，另一只
手来回抚摸着压在外测的丝袜大腿，指尖抚过大腿、膝盖、小腿。少妇在腿弯处
呈现出一个夹角，轻轻地挂在少年身上，构成了一副诱惑的身材曲线，少年下体
一根十分惊人的肉棒不断地向着桌上美少妇的私处进进出出，「噗嗤、噗嗤、噗
嗤」的声音充斥着整个房间，肉棒每一次离开蜜穴，夹带着晶莹爱液，然后随着
后边主人向前顶动再一次进入那温暖紧致的温柔乡，两人以羞人的姿势疯狂地性
交着。


　　我低头眯眼细看着被我压在身下，微喘着气的美思阿姨，这个从一见面开始就
让我觉得充满知性气息、高雅端庄、气质俱佳的少妇，身材不仅成熟曼妙，还不
失娴熟韵味，尤其是最初的那双深灰色丝袜美腿，修长匀称，让我记忆犹新，再
加上之前发生的种种，心里充斥着强烈的背德感，此刻这个父亲友人的美艳妻子
正在家中穿着丝袜被自己肆意侵犯，唯独可惜的是没有穿着高跟，要不然视觉冲
击肯定更棒。我喘着气，环顾书房内的装潢，文墨气息十足，美思阿姨身下压着的
英语试题早已经湿漉成皱，折在一块，桌子最旁边悬挂着的毛笔也被我连续的冲
撞而震落几根，我挺着粗大的下体一次又一次地挺近窄紧甬道的深处，顶着软肉
摩擦肉壁擦刮褶皱，让美思阿姨忍不住低声呻吟。


　　「嗯…唔…啊」


　　我低头，见美思阿姨因为忍受强烈的冲击而红唇紧抿，满脸红晕，深蓝色的秀
发洒在两侧，小半没被遮挡住的光亮额头和两鬓秀发上沁出细汗，画着淡妆的精
致脸旁上满是红晕，因为我的动作红唇时而微张，间断地发出细细的呻吟声，又
像是融入到情欲中，吹响催促进攻的号角，柔美的景象不禁让我有些出神。恍惚
之间下体不禁又肿大了几分，「啪…啪」接连狂风骤雨般撞击着美思阿姨的下体。
隔着肉色的连裤袜来回揉摸着两条修长的丝袜美腿，包裹着肉色丝袜的透明足尖
随着我的操弄不断地蜷缩聚紧，我身体向前一倾，丝腿无力地向两边倒去，双手
攀上高耸的双峰，来回搓揉，不停地把玩着。


　　「啊…」我迷失在下体的快感中，思绪被一声娇媚的呻吟声打断「嗯…不…
不要…停下…快…停下」我低头伸手盖住两只雪白的胸部，轻轻揉捏了一会，就
调整了一下姿势，双手向下划去，在美思阿姨的丝臀轻轻画了一个圈，双手托住美
臀往上抬，下体依然紧紧锁住她的蜜处，然后把双手撑在美思阿姨两侧，下体往前
一压，刺进蜜穴的肉棒更深了，美思阿姨整个下半身被动地抬起，双腿贴着我的腰
大大分开着，姿势淫糜无比。「嗯？」我低头停在美思阿姨遮挡住的俏脸前，小声
疑问道，鼻尖的粗气打在她的手臂上，盯着她红唇发愣。


　　「不…要…弄…我…」美思阿姨一字一顿地说着，从水嫩的双唇中听到浓重的
喘气声。
　　我加重力气，直接顶在她的花心上，紧致的感觉十分舒服，「你说什么？」


　　「不要…弄…啊…」美思阿姨挡着脸又一次小声说道，话还没说完我又一次加
重下体的力道，插得美思阿姨身体一晃，「嗯？你说什么？」


　　「不要…嗯啊…」美思阿姨不知道我在逗她，刚想说又被我猛地一插呻吟出来，
我笑了出来，继续道「你说什么？」


　　美思阿姨发现我在戏弄她，咬住下唇的力气变大了，我感觉牙印都要出来了，
有点心疼，等会还要亲呢，刚想阻止，美思阿姨却小声来了句「变态」


　　我笑了笑，心里一热，伸手强行握住她挡住眼睛的手，拉到一边，美思阿姨完
全没有力气反抗，见我把她手移开，急忙转过脑袋看向一侧不看向我。我盯着夏
阿姨的侧脸，双颊满是绯红，水嫩无比，右耳上的水晶耳坠垂落到耳后，发出深
蓝色的光，鬓边的秀发被汗水浸湿，眼角还留着之前的哭痕，楚楚可怜。我盯着
美思阿姨微张着的红唇，急促的喘气声清晰可见，之前莫名的烦躁感消失殆尽，像
是找到了什么一样，突然停下动作，让鼓胀的下体呆在美思阿姨体内，垂下头靠近
美思阿姨，有点像趴在她身子上一样，柔声呼道「Hey 」


　　美思阿姨抿着水唇没有回应，我又轻声喊了一遍「Hey ，美思阿姨」，美思阿姨可
能见我停下，很久没了动作，才轻轻侧过头，也没在意我脸离她很近，有些哭肿
的双眼警戒地看着我。


　　「我喜欢你」我笑了笑。


　　美思阿姨扭过头没有做声，沉默片刻才低声答道「放开我」，声音中还带着点
抽噎。


　　「我喜欢你」


　　「…这就是你喜欢的方式吗？侵犯我吗？」美思阿姨情绪上来了，顺着我的话，
说话都带着点哭腔。


　　我被突然的回答问住了，有点尴尬不知道怎么接，抿了抿嘴唇，伸手捏着夏
阿姨的下巴强行把她的脑袋扳过来面对着我，力气不大，两人鼻尖快挨到一起，
美思阿姨明显想反抗，但力气比不过，只得移开视线，我盯着她的红唇，上面的唇
蜜已经被我舔舐得差不多了「喜欢你才想占有你，不是吗？」我低下头吻上夏阿
姨的柔唇，美思阿姨没有任何反应，像以前那样扣住齿关不让我进去，我只得松开，
说道「给个反应啦」。美思阿姨还是移开视线不做声，我只得用以前的方法，下体
开始动起来，一个猛刺，美思阿姨惊呼出声「嗯…」


　　「可以吗？」又是一个大顶，抵到了美思阿姨的柔嫩花心。


　　「啊…」美思阿姨又咬住了下唇，不做声。
　　「行吗？」我左手把美思阿姨的右腿往外压，手撑在她大腿内侧，下体紧紧顶
在她的耻骨上，屁股不停磨着，让肉棒在她的蜜穴中搅动。


　　「顾俊轩，你这变态」美思阿姨正视着我，泪水马上夺眶而出，满脸委屈神色。
我失笑，急忙认错，配合美思阿姨头摆放的姿势把自己的嘴严严实实的印在了她的
嘴唇上，再次压上她的双唇，这次美思阿姨倒有点轻微的配合，至少我能碰到她的
舌头。我舔舐着她的唇瓣，舌头伸进她温暖口腔内肆意地掠夺她的津液，勾着她
的舌头，不停地打圈搅弄，缠绕互碰，贪婪的吸允着她美妙的香舌和甘甜津液。
美思阿姨闭着眼，卷翘的睫毛微微颤抖着，我下体开始继续冲刺，粗大的肉棒撑满
在她湿润紧凑的蜜洞，打不住地抽插鼓胀，美思阿姨两片阴唇紧紧地箍住棒身，内
壁的嫩肉夹着爱液浸湿了整个甬道，随着肉棒的进出被翻出外，露出粉嫩的内部，
整个房间内充斥着口水的吮吸声和肉体交合的淫糜呻吟。不知道下体抽插了多少
下，我一个大力，阴茎不小心滑出了美思阿姨的紧穴，一阵空荡感油然而生，而夏
阿姨的丝腿靠在我腰侧分开着不动，微微勾着我的大腿，像是在等待我一样，我
吻着美思阿姨的红唇，盯着她微睁的眼眸，眼神迷离带水，又透出满满的挣扎，捧
起两侧美思阿姨的丝袜美腿驾到自己肩上，右手探下，扶着自己的肉棒抵住了湿热
的穴口，轻轻一顶，紧接着下体一紧，火热的阴茎再一次进入紧窄的蜜穴中，充
实的感觉又一次蔓延开来。


　　「啊…嗯…唔…」此刻的美思阿姨被我分开丝袜大腿呈大字型仰躺在书桌上，
细腰和胯部随着我的抽插一上一下，不失性感妩媚，杏色长裙由于两人热烈地交
合已被弄皱打湿，露出一大片肉色。丰满的肉色美腿在灯光的照射下发着通明光
亮，迷人的小腿膝盖弯曲，悬挂在我的双肩，随着我的动作轻轻晃动，透明足尖
无力地悬在半空，露出白皙光滑的脚背和小巧圆润的脚趾，足型十分优美。我伸
出舌头，舔弄着耳侧那修长的丝袜小腿，原本浅肤色的丝袜被我口水浸湿，颜色
渐渐变深贴在肌肤上。「噗嗤…噗嗤…噗嗤」，美思阿姨的私处内分泌的爱液越来
越多，一条粗壮的阴茎快速的进进出出，随着不断地抽插，美思阿姨的小腿有节奏
般的上下晃动，一只丝袜包裹下的精致小脚在我的强力冲击下显得摇摇欲坠，在
空中不断晃动，时而紧绷时而无力地舒展开。「嗯啊…」美思阿姨口里发出低低的
呻吟声，痒痒的十分勾人，我扶着美思阿姨的小腿往前压，鼻尖嗅着双足上的皮革
味和香水味，女性特殊的荷尔蒙充斥在我的鼻尖，而且这个姿势让美思阿姨的蜜穴
更紧，真空般的紧合。我伸手一遍遍地抚摸着美思阿姨美足的脚背、脚掌，燥热的
感觉从手里开始，蔓延到全身。舌头在美思阿姨的足尖、足部来回侵略，肉色丝袜
上到处都是湿漉的痕迹。


　　「啊…别…痒」我脑袋后仰，舌头不断舔弄着美思阿姨的丝袜美足。感受到夏
阿姨有些急促的呼吸声，推高她的双足，双手抓住美腿送到视线中间，扶着她的
丝腿，伴着她更加紧致和火热的阴道加大抽插的力道，「呼…」我喘着气，视线
沿着修长的美腿一路向下，笔直白皙的小腿、丰满迷人的肉丝大腿，裆部撕裂的
袜口和襒在一旁的白色内裤，小腹上连裤袜裤腰处的加厚部分都清晰可见。我见
气质端庄的美思阿姨此刻正在自己身下轻轻喘气，小声呻吟，紧嫩的阴道被我的肉
棒肆意地入侵，舔了舔嘴唇，禁忌的快感酥麻了我的后背，让我的肉棒粗大了几
圈。「嗯…啊…轻点」我保持抽插的节奏，抓起美思阿姨的一只小腿，往口间一压，
舌头从足尖开始，越过足底，沿着脚后跟向小腿舔舐。


　　「啊…好…好痒…不要…这样」美思阿姨不断扭动着美腿，想把自己的足尖从
我口里伸出来，摆动的脚趾勾到我舌头，让我忍不住嘴唇紧紧啜住，隔着肉丝吮
吸起来。大腿根部上丝袜的摩挲声以及下体异样的快感让我身体重新变得亢奋起
来，抱着她的丝袜美腿抽插了几百下，我余光瞄到美思阿姨双拳紧握，一对酥胸疯
狂起伏，感受到美思阿姨下体不断分泌出爱液，温暖的阴部仿佛一个吸盘牢牢吸住
自己的肉棒，紧缩的程度像之前那样，知道美思阿姨高潮来了，急忙放缓自己的节
奏，改成加重力道，将美思阿姨快从我肩上滑落的美腿重新搁好摆放在我的肩上，
双手扶着桌沿，前压身体，小力却深深的抽插着，每次都直达深处，带出丝丝水
渍。


　　「啊……不…停下」


　　「停下…呃…嗯……嗯…不行」


　　「快停……我…嗯…啊…」


　　「啊…」美思阿姨敏感的身体终于受不住强烈的刺激，全身一阵颤动。我的颈
部传来异样的丝滑感，美思阿姨一双肉丝美腿不由自主地不断向内并拢，紧紧交叉
夹住我的脑袋，胯间一阵抽搐，美穴紧的快要把我的肉棒咬断，我仰头咬紧牙关，
忍受着让自己射精的冲动。体内美思阿姨分泌的津液倾巢而出，阴精一阵一阵冲刷
着我滚烫的肉棒，阴道口紧紧吸住肉壁，让我舒爽的抓着美思阿姨的丝袜大腿大力
摩挲，高档丝袜紧贴在大腿上，摸起来丝滑无比。


　　「嗯…啊…不要…啊啊」美思阿姨急切地压抑着自己的叫声，动听的声音中满
是魅惑的色气，快感一波一波不断从下体传来，阴道内的充实让美思阿姨快要昏死
过去，一双修长的肉丝美腿绷得笔直，继而犹如断了线的风筝一般无力地挂在我
的肩上。高潮过后的美思阿姨，脑袋无力侧向一边，大口喘着粗气，满脸的红晕，
早被我推开文胸的酥胸快速起伏着，两团软肉像布丁般向两侧摊开。

　　我也好不容易缓过那个劲头，手机依然把玩着美思阿姨的丝袜美腿，等待着夏
阿姨缓过劲，低头开起玩笑道「你还好吗，美思阿姨？」美思阿姨没有做声，回应我
的只是若有若无的呻吟声。我把美思阿姨的双腿分开夹着我的腰，下体保持着插入
她身体的状态，压低身子撑在她的胸前，眼睛看向美思阿姨高耸白嫩的酥胸，好好
端详着我人生中的第一个奶子。平时穿衣服没太在意，没想到美思阿姨还是挺有料
的，胸部又大又白，一只手才勉强握住，而且美思阿姨的胸型很是好看一点也没见
下垂，皮肤白皙的让人恨不得狠狠把玩，白嫩的都看得到上面的一丝血管，乳晕
不是很大，两颗深红色乳头挺立在高峰上，看起来就让人忍不住去品尝。我张开
嘴一口含住左边的胸部，不停地吮吸着，舌头绕着美思阿姨的乳尖打圈，一股女人
特殊的奶香让我呼吸不过来，总感觉口里是很甜很甜的东西，充满弹性，一只手
也抓住另外一只胸揉捏起来，美思阿姨受不住，手放在我的后脑勺上轻抓着我的头
发，一点力气都感觉不到，口里断断续续「不行…啊…轻点…啊…」，吞吐了一
会，我觉得下体快要爆炸了，刚准备挺过下身，又停了下来，想了想还是觉得之
前后入的姿势比较爽，感觉很棒的样子，于是拔出自己的阴茎，让美思阿姨又忍不
住低喊出声。我抓着美思阿姨的柔嫩的躯体翻了个身，美思阿姨此刻上身趴在桌面上，
手肘抵着冰凉的桌面，头垂低着，滚烫的脸颊靠在自己的手上，使不出力。虽然
这个书桌有点高，但美思阿姨因为腿足够修长，完全可以站直下半身，看着美思阿姨
一双美腿挺拔直立，浑圆的丝袜翘臀高高挺起，我粗长的阴茎翘起一个吓人的弧
度，慢慢走近美思阿姨，左手把她内裤拨开，右手扶着肉棒顶在她的阴道口，空气
中只能听到两人粗重的喘息声，透过连裤袜的开档处，挺动臀部向前一顶。


　　「美思阿姨，我进来了」


　　噗嗤一声，「嗯…」两人同时发出满足的呻吟，身下的美思阿姨一阵闷哼和紧
缩，我阴茎才仅进去一半，紧实地让人想射精的感觉又来了…我深呼吸，一鼓作
气，下身用力一顶，美思阿姨阴道内大量的爱液犹如润滑剂一般包裹着我火热的阴
茎，滋地一声，一插到底全根尽入，挺翘诱人的肉丝美臀之下瞬间又像之前只剩
下两颗晃荡的睾丸。


　　「啊…」美思阿姨发出一声痛苦又动情的哼声，被顶的踮起脚尖，丝臀整个往
前动，靠贴在桌沿，双手努力维持着上半身的平衡，瘫软地趴在桌面上。我舒爽
地抽出肉棒，控制好角度，又往里送了进去，直挺挺地撞到了花心深处。「啊…
啊…」美思阿姨娇躯微颤，又发出了一阵低沉的呻吟声，随着肉棒的不断抽送，紧
实的小穴紧紧包裹着火热的阴茎慢慢蠕动，尽管有爱液的润滑，过于狭窄的阴道
来回摩擦着硕大的阴茎，强烈的摩擦感让我差点缴械投降。我感受着入口处的回
环褶皱带来的邀请感，到通道中层层肉褶的收缩感，到最深度的顶住拒绝感，扶
着美思阿姨的臀部，大力地抽插着，小声道「舒服吗，美思阿姨？」


　　美思阿姨没有立即回我，小声的呻吟着，身子被我插的一挺一挺的，丝袜足尖
不时地踮了起来，露出精致的脚后跟和白嫩的足底肌肤，「小…小力点…啊…啊」


　　看着身下端庄高典雅的美思阿姨被我干的小声低吟，禁忌的快感和异样偷情的
刺激感油然而生，下体不经更加卖力，粗长的肉棒一次又一次地顶开她的蜜穴，
湿热无比的阴道内壁不停地涌出爱液，浸湿着整个狭窄甬道，肉棒狠狠刮擦着内
壁的褶皱，借着两人的交合部位发出叽咕的声响。我扶着美思阿姨的翘臀，左手揉
捏起美思阿姨肉丝包裹着的紧实臀部，不停冲刺着下体，强烈的紧致感与摩擦的爽
快感一同冲击着我的后背神经，腰部犹如打桩机一般不自觉地撞击着美思阿姨的翘
臀，发出啪啪的巨响，撞出一阵诱人的臀浪，白嫩的背部肌肤晃人眼球，推上去
的文胸悬在空中也一甩一甩。我把身子往里推的更近，让美思阿姨的下半身几乎贴
在桌面上，双腿分的更开，我调了调姿势，微蹲屈下身子，微微岔开双腿，让自
己的双腿靠着美思阿姨的丝袜美腿，感受着高档丝袜的触感，双手也在美思阿姨丰满
迷人的丝臀上活跃，揉捏出各种形状。因为下身屈着，肉棒插入的更有角度，火
热的阴茎直接抵在美思阿姨花心上，每次都直挺挺地刮着内壁深处的软肉，勾着层
层褶皱在蜜穴中不停地钻搅、丝磨，让美思阿姨忍不住不停娇喘，发出微微的呻吟。


　　「嗯…啊…轻点啊…啊…嗯」


　　我缠住了美思阿姨的大腿，将之固定反压在桌边，勃起的肉棒再次深深插入她
的蜜穴里。美思阿姨虽然身材高挑，可和我相比又显得很弱小，更何况下身全然无
力，根本反抗不了我粗暴的侵入。我撞击着美思阿姨的下体，挺翘的丝臀极有弹性，
既有年轻女孩的翘度和弹性，又有成熟少妇的腴度和柔嫩，压在上面无比的舒服。


　　「嗯…嗯…啊…嗯」美思阿姨垂着头，脑袋顶在手臂上，整个身体被我插得一
晃一晃，掀起来的长裙掉落下来，挡住了大半美背，声音压低着，轻轻呻吟着，
像小猫叫一样，断断续续，柔弱勾人。


　　「嚯…呼…」我喘着粗气，下体疯狂地用力撞击着美思阿姨的嫩穴，恨不得每
次插入都能直通深处，一插到底。双手伸到她的背面，撩起因为抽插而掉落，早
已经半湿的杏色长裙，一把抓起卷好堆在酥胸上，重新露出一大片光滑白皙的美
背，背上微少的汗滴在灯光下格外刺眼。我伴随着急促的呼吸声捏在美思阿姨白色
文胸的背带上，摸着扣带上的蕾丝，花了好半天才完全解开美思阿姨背上的文胸扣
带，白色的文胸带顺势往两侧弹开，悬吊在空中，虽然美思阿姨丰满圆润的乳房早
失去了束缚，但有个扣带在还是挺碍事的。我双手摸着美思阿姨光滑的美背，有点
湿漉，成熟的肉体让我欲望大涨，下体变成一浅一深的抽动着，微低着头用力地
嗅着美思阿姨身上飘出的体香。倾下身子，顺势靠在了美思阿姨的背上，双手捏握住
了她两只雪白弹软的酥胸，我感受着美物沉甸甸的肉感，光滑的肌肤和圆润的弧
度让我爱不释手，毫不吝啬地游遍那双美乳上的每一寸肌肤，圆润高耸的酥胸在
我揉捏下变出各种形状。我用食指轻轻拨弄着小巧坚挺的乳头，小力戳揉着，其
四指托着大奶不停地揉捏。


　　「嗯…别…呃…」


　　美思阿姨发出不知道是痛苦还是享受的呻吟，雪白的美背上止不住的颤抖，我
嘴唇靠着美思阿姨的肩头，隔着纺纱轻轻吻着她柔弱的肌肤，伸舌在圆润的肩头转
了转，留下湿漉的痕迹，下体以手借力，攀着一对美乳加速冲刺着，快感不断。
美思阿姨柔软紧致的阴道仿佛适应了我阴茎的尺寸，配合不断分泌出来的爱液的润
滑，坚挺的肉棒畅通无阻，驰骋在她幽密火热的甬道内，不断发出噗呲的声响，
身下的桌子也微微晃动着。美思阿姨精致的丝足不断被我顶撞的努力踮起，还未放
下又被迫抬高，修长的小腿拉伸出完美的线条，两人肌肤之间隔着透明的丝袜相
互摩挲着，丰满的翘臀跟随着我抽插的节奏渐渐扭动起来。整个房间安静地只听
得到肉搏的声响和美思阿姨色气的喘息声，我舒服地脑袋中一片空白，前所未有的
满足和刺激感绷紧着每条神经支路。


　　我感受到美思阿姨翘臀轻微的主动，有些欣喜，下体把持不住，双手托着夏阿
姨的腹部，往后一拉，让她远离书桌，释放出来的美乳和解开的文胸悬挂在空中，
只剩双手撑在桌面上，右手压低她的背部，让屁股翘得更高。「嗯…」美思阿姨浑
身酥麻无力，柔软的身子任我摆布，瘫软在桌面上，一颗脑袋无力垂在自己的手
臂上，接受着我的进攻。我双腿顶在美思阿姨的腿弯处，胀热无比的肉棒狠狠一拉，
拉出大半，然后调整角度「滋啦」一声，尽根没入，直接粗鲁地顶在了花心上。


　　「啊…」下体的强烈刺激惹得美思阿姨轻喊了出来，声音比以往更大更有诱惑
性，双腿不自觉向内靠拢，微微颤抖着。我挺着腰，对着美思阿姨的下体用力地操
干起来。
　　「嗯…啊…啊…轻点…」
　　「唔…轻…轻点…啊…太快…了…」


　　「嗯…唔…慢…慢点…啊」


　　「呼…厮～」书房内只剩下一男一女强烈的喘息声，动情中的美思阿姨，手极
力地撑住桌沿，手里紧紧攥紧着之前握成皱的试卷，已被汗水浸湿的秀发下摆在
空中狂乱地甩动着，圆润挺拔的酥胸充满弹性地前后跳动着，细腰内凹，丝臀撅
起，勾勒出完美的S 曲线，踮着脚尖伸直小腿配合着我的抽插，修长的肉丝美腿
透着微光，把白皙细嫩的肌肤紧紧覆盖，小腿膝盖处并拢在一起，大腿中间一根
粗长的肉棒进进出出，「啪…啪…啪」有节奏地撞击着挺翘的丝臀。


　　「嗯…嗯…不…不要…」
　　猛烈的性交让两个人忘记了一切，我的下体感觉快要达到极限，美思阿姨也小
声疯狂地呻吟着。我喘着粗气，看着进出白皙臀部的下体，强烈的色差刺激着我
的视线，一边保持抽插的姿势一边抚摸着洁白的美背，感受到身体已经到了零界
点，阴茎紧紧锁住美思阿姨的火热紧窄的蜜穴，扶住那双丝袜美腿，剧烈大力地抽
插起来，整个书桌撞着墙壁发出沉重的闷哼声。


　　「唔…不要…啊…」美思阿姨边小声喘气着，却边扭动着身躯迎合着我的抽插，
臀部轻轻地后摇，配合我的节奏，紧窄的甬道像要驱逐闯入的异物一样，狠狠挤
压着。我受不了这种刺激，冲刺的速度越来越快，阴茎在美思阿姨体内胀得越来越
大。美思阿姨像是感受到什么一样，抬起因为我的抽插而晃不停动的脑袋，回头望
着我，眼神迷离，眼眸水亮，扭曲的俏脸红的快要炸裂开一样，嘴里还不停地跑
出令人心醉的呻吟声，撑着书桌的手不停颤抖着，随时都感觉要垂落一般，受不
了我的加速脑袋又无力地垂下，口里断断续续道「别…别…不…不要…不要射进
来…唔…啊」。我听到却没有理睬，加大着撞击的节奏，美思阿姨忍受不了重新低
着头配合着，口里忍不住的呻吟出来，两人的肉体发出淫秽的声响，深入的肉棒
每次都直达最深处，顶在了里面的软肉之上，引起美思阿姨的高呼和颤抖，但每次
深入美思阿姨都要提醒着我不要射进她的阴道内。


　　「不…啊…不要…哦…」
　　我感觉到了极限值，冲刺撞击的更快了，美思阿姨这次倒是没喊我别射在里面，
也可能是情动地忘记喊了，我觉得再也坚持不住，精关一松，闷哼一声，紧紧抱
住美思阿姨的丝袜屁股，龟头死死抵住花心，将滚烫的精液一股股射了进去，对着
美思阿姨的蜜穴处「扑哧扑哧」地喷发而出，喷射得淋漓尽致。身体早已透支的夏
阿姨感受到体内不断跳动着的肉棒，喷薄而出的滚烫液体狠狠射进了自己甬道深
处，浑身一颤，虚弱地身体再也经不起折腾，嘤咛一声，下体紧紧咬住侵入的肉
棒，阴道内一股爱液喷射而出，浇烫着我的下体，好不舒服。美思阿姨想发出呻吟
声，但是不敢太大声，只能趴在桌上用高昂的鼻音来哀嚎，去减低体内刺激感。
当我满足后，大口喘着粗气，意犹未尽地抱着已经泄身的美思阿姨，等着她下体抽
搐紧缩的尾声，扶着她的丝臀保持紧紧插入的姿态，没有立即拔出来，两人的结
合部位中明显感觉到美思阿姨温润紧实的阴道内一股股浓稠的液体顺着自己的肉棒
缓缓向外溢出，结合着阴精冲挤着蜜穴内的肉棒，在箍着棒身的两片嫩唇处，顺
着火热的肌肤表面，流过粉嫩的大腿根部，往穿着丝袜的大腿上流淌。


　　我轻轻搂住身体还在剧烈抖动，喘着粗气的美思阿姨的娇躯，把她轻轻放在书
桌上，赤裸的酥胸压在冰冷的书桌上成了一个饼状，从身侧展出，美思阿姨躺在桌
上歪着脑袋，大口喘着气，我感觉之前一直在体内连续抖动射精中的肉棒也软了
下来，轻轻一拉就脱离出紧致的阴阜，龟头翻带着粉嫩的内壁，带出一大股浑浊
的乳白色液体，浸湿了她白色的内裤。
　　我光着下半身，站在美思阿姨的身后，看着下体一片狼藉的美思阿姨，她满脸的
红润，不停喘着气，低头跟着喘息着…
　　我在美思阿姨体内拔出下体后，美思阿姨趴在桌上喘息片刻，就背对着我起了身，
将文胸往下一拉盖住自己展现在外的酥胸后，后面的带子都没有扣上，就直接把
卷起的杏色长裙一拉，重新盖住穿着丝袜的下体和双腿，内裤和私处都没有整理，
汲着两双拖鞋穿好一言不发，满脸紧绷地转过身往门口走，刚没走出几步，两腿
一软，差点摔倒，我光着下身站在一旁差点笑出声，被回头的美思阿姨愤怒地瞪着，
像是要吃人一般凶狠，我立马闭上嘴，假装看向别处。美思阿姨微屈着身，双手盖
住自己的私处附近，狠狠地盯着我这边，没被蓝色秀发挡住的侧脸凶神恶煞，紧
咬着下唇，好看的眼眸中泪水马上又要涌了出来，一脸委屈可怜神色。我视线轻
瞥到这种景象，见她要哭心里又是一阵不忍，刚想喊出声「美…」，还没来得及
说完却发现美思阿姨将头转了过去，侧脸和耳朵微微泛红，我有点奇怪，看着自己
光溜溜的下体反应过来，脸上也有点挂不住，急忙在一旁浅灰色的地板上捡起自
己的内裤和短裤，背对着穿了上去，等迅速穿好回身的时候，却发现美思阿姨已经
走到了门口，双腿走路的姿势不太自然，像腿受伤一样瘸着腿。我看着美思阿姨的
背影，想说什么又发现不知道说些什么，张开的嘴里发不出声音，只得站在原地
看着美思阿姨打开门，视线消失在门的另一侧，然后门被狠狠的关上，发出「嗵」
一声巨响。
