
第二部：绝世美姬製造者


第0章：三年
　　时间飞逝，转眼三年已过。
　　在这三年裡，慕城集团以绝对强势的王者姿态，飞速发展，华夏教育第一品牌，强势垄断华夏教育业除政府以外百分之九十以上的教育资源！通过不明融资，三年总资产破千亿，且拒不公开公司财务，拒不上市。
　　一年前出资收购西京天华医院，从此开始涉足金融医疗酒店地产影视等多个领域，开始向全能商业帝国进军。
　　与此同时，时任慕城集团董事长总裁兼教育、金融、地产事业部首席执行官的慕烟罗与时任慕城集团副总裁兼影视、酒店、医疗事业部首席执行官的慕绮罗两姐妹迅速声名鹊起，倾世容貌、绝世风姿、耀世财富并存的女人，引得了无数男人为之仰慕，甘愿倾家荡产发疯般的追求，在几起疯狂的追求事件（比如褚俊臣事件）后，这股发疯般的追求风潮才算渐渐止住，所有人都知道了这两姐妹后面必定有着非常强大的后盾，不是任何人可以染指的。
　　褚俊臣事件：市委副书记兼纪委书记褚良玉的公子曾疯狂追求过慕烟罗，但没过几天，褚良玉就被双规下狱，褚俊臣受不了打击，疯了。
　　就在慕城集团事业如日中天之时，慕城集团董事长总裁慕烟罗突然宣佈婚讯，并迅速完婚，婚礼是对外封闭的，没人知道慕烟罗的老公是谁……递二部的故事由此正式开始！
　　*********************************************************************
　　赵城灿今年十九岁了，光荣的成为了西京大学文学与历史学院的一名大一学生，当然，原本凭藉他的成绩想上西京大这种华夏顶级的教育殿堂是完全不可能的事情。
　　可是，咱有金手指啊，偷卷子偷卷子啊有木有，好吧，这个行为略疯狂，反正不管你信不信，咱确实是进去了。
　　然后呢，他和烟罗结婚了，说到这个事，赵城灿可真是要吐苦水了，当年他老妈赵玉雅可是说死了都不答应了，原因无它，老妈的原话：她大了你二十多岁，和你妈我差不多大，而且还是个二婚，玩呢啊？！等她老了，你才年轻，我实在是看不出来有一丁点的发展前途。
　　无论赵城灿怎么保证，烟罗不会老，非她不娶啊之类的一概没用。
　　还别说哈，在这件事上还是绮罗起了很大的作用，值得大大的奖励。
　　回想起来，那天的画面依然历历在目。
　　客厅裡，绮罗轻轻地咳了几声，打断了我和妈妈的争吵也打断了烟罗的尴尬。
　　只见她说道：“伯母，我非常理解您的顾忌，但请容许我姐姐及我自我介绍一下，我是天华医院副院长兼外科主任医师，而我的姐姐则是慕城集团董事长兼总裁。”
　　我立刻帮腔道：“是啊是啊，老妈你那个政教主任的职务还是烟罗提名的呢。”
　　“在这裡，我以我的职业性保证，我们在慕城集团的所有股份都会无条件的转移到阿灿的名下，价值两百馀亿，同时一旦我的姐姐容颜不再，我们姐妹俩会马上离开阿灿，绝不纠缠。”
　　妈妈听了可是吓了一跳，没成想传闻是真的，慕老师真的变成慕总了，而且一张嘴就是两百个亿，她活了大半辈子也没见过那么多钱啊，然后老妈不可避免的口风有些?动了……然而后来分股份的时候，老妈强硬的要求百分之八十的股份要给自己的儿子，只给烟罗和绮罗留百分之二十，对此姐妹俩自无不可，同时还表示本来这股份就是您的，如果您想要可以全拿走，但是我不同意啊，说什么也不行，本来慕城就是给烟罗绮罗准备的，我要它干鸡毛，最后僵持来僵持去，终于有了一个折中的方桉，２５％给烟罗，２５％给绮罗，剩下的５０％留给老妈（在此之前已经取得了慕城１００％的股权），而我自己要不要根本没所谓啦。
　　另外还有一件事，就是陈梦儿那个死丫头居然和我考进了同一所大学，西京大学，而且还特么是同一个系，但不是同班，我在一班，她在二班。
　　另另外还有一件事，通过三年的摸索，赵城灿终于对他的超能力有了全面的认识。
　　所有已觉醒的能力如下：爆裂模式：可以将几伏乃至数万伏的电流化形，幻化成各种你想要的形状，形状越大所需能量就越多。
　　闪电模式：提高奔跑速度，速度越快需要的能量就越多。
　　隐身模式：全身被干扰电磁波覆盖，隐蔽身体。
　　处燃烧或堆积脂肪，甚至改变骨骼和毛?结构、抚平皱纹；但是由于没有被插入，所以在过程中会产生极大的空虚感与寂寞感，非常非常的渴求被操；缺点是这只是表面的改造，不会作用在细胞的层次上，过不久（时间取决于女人的保养程度和重视程度）就会恢复原形（当然改变的骨骼是不可能回来的，脂肪嘛，除非你在吃回来）。
　　以上所有模式所消耗的能量完全来自于女人高潮时的淫液。
　　借由美容模式，再和馨茹商讨之后，赵城灿就在蒋馨茹的玫瑰夫人会馆秘密的推出了美女养成套餐，为了避免惊世骇俗，这是一项疗程一周乃至数周的持续服务。
　　美女养成套餐：通过美容模式，对人体进行修改，已达到减脂、丰胸、矫形、美肤、祛皱、甚至是阴道紧缩等功效，但由于没有赵城灿的精液滋养，这一切就只是暂时的，原因同上。


第1章：生活
    早晨，温暖的春天使得酒店的房间中溢满了阳光。
　　此时安静的环境中却突然传来一声爆喝。
　　“我靠，陈梦儿！你特么是不是疯了！”
　　赵城灿一觉醒来，头昏脑涨，发现自己处在一个陌生的环境裡，面前玉体横陈，几缕鲜血印在白色的床单之上，异常显眼，他就是再笨也明白怎么回事了。
　　“嗯……轻点啊……不知轻重的大坏蛋……你弄的人家好疼啊……嗯……”
　　陈梦儿依然梦呓着，她浑身只着一条白色连裤丝袜，裆部的地方还破了一个大洞。
　　赵城灿发誓这个洞绝对不是他撕的。
　　奶奶的，又特么中招了，孙婧婧这么玩，你也这么玩，表白行不通就来硬的呗，妈妈的，老子生平什么都不怕，就特么怕下药，一药一个准。
　　“起来，赶紧起来，不要睡了。”
　　赵城灿现在很气愤，一月之内两次中招，当哥们我是泥捏的随便你们怎么玩呗？“嗯？干嘛啊……”
　　陈梦儿悠悠转醒，睁眼就看到赵城灿一副吃人的鬼样子。
　　“我说你特么想好了吗，我都已经结婚了，给不了你任何名分，你那处女膜除非做手术要不然可长不出来了。”
　　“那又怎么样，我喜欢。”
　　陈梦儿一副无所谓的姿态，俩眼皮一耷，摆明瞭一副跟你应刚到底的心态。
　　“你！”
　　“是不是孙婧婧跟你说的，让你给我下药。”
　　“别提她，一提那个小贱货我就来气，她太贱了，说好了一起下手，她却自己先来！”
　　“……”
　　赵城灿无语问苍天，这年头的小姑娘都这么霸道吗，不行就硬来……“好，现在你是我的人了，以后要听姑奶奶的话，姑奶奶排第一，孙婧婧那个贱货就要排第二”
　　陈梦儿抱着膀子，雪白的脖颈向上扬起，可下边却赤裸裸的，什么也没穿，样子颇有些……。
　　“……”
　　赵城灿现在只能说一句最经典的话了。
　　“我是有老婆的人了。”
　　陈梦儿一听，立马嗤之以鼻。
　　“少在这跟老娘扯，别以为老娘不知道，你和你那个妖豔小姨子，还有隔壁的那个不老妖精都有一腿，她们都是你老婆啊。”
　　“这特么都谁说的，我发誓我从来没说过，但怎么不仅孙婧婧知道，特么陈梦儿也知道了，简直活见鬼。”
　　赵城灿暗暗的皱眉道。
　　“别以为声音小，老娘就听不到哦，你难道不知道女生的第六感向来很准的吗。”
　　“你奶奶的，小姑娘家家的天天左一句姑奶奶右一句老娘，成何体统。”
　　“怎么滴，我就说了，有能耐你来管我啊！”
　　“……”
　　“很好，哥哥我今天就来管管你这个小骚货！”
　　“啊……不行啊！人家下面现在还疼着呢……”
　　“讨厌啦！你那根大棒子太粗了啦！”……
　　*********************************************************************
    下午，西京大学，某个教室。
　　“同学们，我们今天就来讲一讲国学大师章太炎，章先生。”
　　一位戴着圆框眼睛的看起来像五十多岁的老男人在台上洋洋洒洒的讲着他的章太炎，而我们的赵城灿同学却在下面炮火连天的打着哈欠“嗷……为毛每次上国学课，我都困得想睡觉呢。”
　　到现在一个多学期了，国学老师叫什么名字，他都没记住，这大学念到了老妈的恶语相向，赵城灿识趣的闭上了嘴，依着老妈的脾气，越是顶风硬刚越是惹她生气。
　　“妈，你误会了，其实昨天晚上是我让阿灿跑了一趟凤翔，姑姑那裡出了点事情，公司裡事情多我脱不开身，就让阿灿替我去看看。”
　　慕烟罗的一句话顿时让赵城灿找回了颜面，说的赵城灿心裡面爽的很。
　　“哦，原来是这么回事，我还以为这小子去外面找女人去了呢，我还说呢，外面那些不三不四的女人怎么可能比烟罗好，当真是瞎了不成。”
　　“你小子也是，不早点告诉我。”
　　“呵呵，是我不让他告诉您的，怕您担心。”
　　“菜已经上齐了，快来吃饭咯！”
　　只见慕绮罗端着一盘软炸虾仁对着客厅裡的三人喊道。
　　“我跟你们说，这最后一道菜可是我做的哦！”
　　慕绮罗十分骄傲的说道，对于烹饪一道，慕绮罗确实是在场的三个女人中最差的，奈何一点天分都没有，和赵城灿做的菜简直有的一拼。
　　“是吗，那我可就要好好尝尝了，看看有没有我做的好吃，哈哈。”
　　“切，肯定比你做的好吃。”
　　三年来，赵玉雅的态度改变的不可谓不大，从抵死不同意到勉强同意，再到满意的不得了。
　　慕烟罗的温柔、贤慧、知理、懂进退深深地打动了赵玉雅，让赵玉雅想到，好像有这么好的一个儿媳妇，年龄也不是什么大问题了，当然不知道那半分之五十的股份在这其中起了多大的作用，赵玉雅可不知道慕城集团原本就是赵城灿送给慕烟罗的，要是知道了，这态度可说不准怎么变呢。
　　当然，让赵玉雅有了年龄也不是什么大问题的这种感觉的最主要原因是，这三年来慕烟罗一点也没老，不但没老反而还更加的趋于完美。
　　赵玉雅今年四十七岁了，只比慕烟罗大两岁，但她完全想像不到，四十五岁的女人居然能拥有像婴儿般光滑细腻吹弹可破的肌肤，她甚至能看见那莹白如玉的肌肤上华光在流转！皱纹黑色素这种东西彷佛根本不存在一样，身材也是不仅没走样反而更加的性感诱人，?罩杯的美巨乳挺拔圆润，一尺七的小细腰简直不堪一握，丰臀更是挺翘拔擢……赵玉雅简直无法相信这是真的，世界上真有这种不老女神，但是事实摆在眼前，她又不得不相信，因为慕绮罗就是另一个强有力的证明，她居然和她姐姐一个样，一点也没老越来越完美。
　　对此赵玉雅除了一点点小小的疑惑之外，当然是无比的满意，有哪个妈妈不喜欢自己的儿子找个绝世美女当媳妇，而且这媳妇还是财富女神，因此自然而然的就认可了慕烟罗这个儿媳妇。
　　酒足饭饱之后，这刷碗的重任当然毫无疑问落在了赵城灿的头上，这活是他主动承包的，女人们做完饭了，男人把碗刷了，天经地义的事嘛，当然全承包也不是不行，奈何没天分。
　　……寂静的夜裡，总是要用一番活动人们才会甘心。
　　赵玉雅本来已经睡着了，但可能晚上的果汁喝的有点多了，她现在想撒尿，可是她卧室裡的洗手间居然断水了，屋漏偏逢连夜雨，三楼走廊上的洗手间也断水了，无奈，她只好去二楼的洗手间了。
　　刚到二楼，赵玉雅就听到了阵阵剧烈的喘息声和呻吟声，那种声音她太熟悉了，是做爱的声音。
　　她抬手看了看时间，凌晨一点钟。
　　“这臭小子，要办事也不看着点时间，这都大半夜了，不好好睡觉还瞎折腾什么，烟罗明天还上班呢。”
　　“幸好楼层之间的隔音效果好，要不然她们弄的这么大声，我可真是睡不着觉了。”
　　上完厕所，赵玉雅却鬼使神差的向二楼的主卧室走去，那裡是声音的来源地。
　　她悄无声息的走到了门前，轻轻地扣了一下门把手。
　　门居然没锁！赵玉雅轻轻地把门欠了一个小缝，她现在好像是吃下了伊旬园禁忌之果之后的样子，身体不由自主的向前倾斜，以便让眼睛更加靠近门缝……门内的画面瞬间让她的瞳孔放大了数倍，她到底看到了什么？“我就知道慕绮罗这妮子果然和阿灿有一腿！但烟罗怎么……怎么会？！”
　　房间内的画面淫靡无比，赵玉雅从来没有见过如此淫乱的交合场面。
　　在那张直径几乎是三米的席梦思大床上，慕绮罗全身就只穿了一条亮光闪闪的肉色连裤丝袜和一双十二?米高的银色尖头高跟鞋，她成跪姿趴在床上，同时掩盖的是内心的冲动，所谓的东西就是一条两厘米见宽的皮带，勒在鸡巴的根部就可以堵住输精管，不能射精，就是想射也射不出来，绑上这玩意然后再极限高强度的做爱，时间越久想射精的欲望就越大，那种想射又射不出来的剧烈快感简直可以融化所有器官，比吃了毒品还上瘾！憋得越久，鸡巴就会膨胀的越大，最后撑破皮带将所有精液暴射而出的感觉也是一样的爽！（注意，普通人玩了是会付出代价滴）“别装，就知道你喜欢这种变态的玩法。”
　　“嘿嘿，姐姐你也不要装了，说的好像你不喜欢一样。”
　　慕绮罗一想到那种被爆裂内射的极限快感，整个身体就像被精液灌满了一样，激动不已，当然最重要的是，两女发现赵城灿在那种状态下射出来的精华对身体的补益是最大的，你想像不到的大！“咯咯，我可没说我不喜欢，不过今天人家要尝试一种新的玩法。”
　　赵玉雅在门外听得云裡雾裡的，直到看见儿子拿出一条黑色的皮带使劲的勒在自己的子孙根上才知道原来她们玩的是这种游戏，这还得了！这么玩是会伤身体的！赵玉雅作势就要推门而入，可是下一刻马上又想了想，烟罗和儿子之间这么长时间了，也没见出什么事啊，难道这真是她们夫妻之间正常的闺房之乐？啊呸，正常个屁，都３?了还正常呢，我这个儿媳妇也不知道是怎么想的，居然愿意和她的妹妹分享同一个男人……


第2章：玉雅
    第二天一早，赵玉雅顶着两个大大的黑眼圈来到一楼吃饭。
　　“妈，你这是怎么了？昨晚没睡好吗？”慕烟罗放下碗筷，不无担心的问道。
　　哼哼，还不都是因为你们……“没事，昨晚有些失眠，老毛病了。”
　　“这怎么能行，我今天上午就不去公司了，带您去医院看看，找最好的医生。”
    这时正巧慕绮罗也下来了。
　　“绮罗，你来的正好，今天的事情你就代我处理了吧，我带妈去趟医院。”
　　这话说的让慕绮罗也是一阵紧张，急忙问道：“妈，您怎么了？没事吧？”
　　（慕绮罗也管赵玉雅叫妈，显得亲近）赵玉雅看着两姐妹焦急的样子，心裡暖暖的，但一想到昨天晚上……啊呸，一对荡妇。
　　“别听你姐瞎说，我没什么事，就是昨晚没怎么睡好而已。”
　　“好了好了，赶紧吃饭，吃完饭快去上班，一个黑眼圈而已，今天睡个好觉，明天就下去了，去什么医院，我还没那么老呢。”——赵城灿勐地睁开眼睛，一看时间，上午十点钟，立马起身去洗漱。
　　昨天几人一直干到凌晨六点钟，赵城灿一想到昨天晚上烟罗所说的新玩法就忍不住浑身一抖鸡巴一跳，简直……所谓的新玩法就是在正常体位下，赵城灿把屁股?量放低，以便慕烟罗可以用那双穿着亮光白丝的美腿绕过屁股，用她那十二?米的极细鞋跟插进他的屁眼裡，一边暴力插穴，一边却被细细的高跟鞋爆菊花，那滋味真是……爽特么死了。
　　好吧，赵城灿无可奈何的承认了，自己好像的确是有些轻微的受虐心理，但仅仅只是轻微的他发誓。
　　按说不睡觉，赵城灿照样可以精神饱满，就像烟罗和绮罗一样，十几个小时的性爱大战，两女只是简单的休息了几十分钟把获得的精液全部吸收之后，马上就精神饱满，光彩照人，一丝疲惫也无。这就是鬼畜的力量！哦不，这就是神力加身的效果！
　　“还有人在家吗？”赵城灿穿着一条十分宽?的大内裤，转圈的喊道。
　　“别喊了，你妈在这呢，她们都走了。”
　　听见妈妈赵玉雅的声音从一楼传来，赵城灿立马嗖嗖的跑去一楼。
　　“有饭吗，我饿了。”
　　原来就是这个事啊，你特么自己不会做啊，废话，那我不得先喊喊有没有人，没人才好自己做吗，毕竟我做的东西实在拿不出手。
　　啊呸，你就是懒。
　　“有，给你留了，一份牛排和一份羊排，然后还有点西蓝花。”
　　赵玉雅看着儿子那体型完美肌肉充盈的躯体，有些目眩神迷，她赶紧摇了摇脑袋，一遍拖着地板，一边说道。
　　“哦，妈你今天不上班啊。”
　　赵玉雅现在已经是西京一中的校长，初中部与高中部的联合校长兼慕城董事会的董事。
　　“今天没什么事，就不去了。”
　　“事情啊，都叫政教主任去做了，你妈我呢就负责画画圈而已。”
　　赵城灿这边正切着牛排，结果抬头一看，赵玉雅的两个大黑眼圈就映入了眼中，他大笑道。
　　“妈，你那两个黑眼圈是怎么回事啊，好大好黑啊，画最黑的眼影都没你这么黑啊，哈哈。”
　　“去死，你还好意思说，今天没课吧？”
　　“额，没有。”
　　“没有正好，有也别去了，我有事问你。”
　　“额，好吧。”
　　……
    沙发上，赵玉雅和赵城灿互相对坐。
　　“说，你和慕绮罗是怎么回事？”
　　“妈，你说什么呢，我和绮罗可是什么事都没有。”赵城灿面无表情，这种时候越是露出表情越容易露馅，赵城灿这么天真的想着。
　　“装，还跟我装，让你跟我装！”赵玉雅随便抄起了周围的一个熊本熊抱枕就扔在了赵城灿的脸上，恨恨的说道。
　　“我告诉你，我全都知道了，并且我全都看见了！赶紧说实话，不然打死你个小兔崽子！”
　　额，全都知道了？蒋馨茹白魅香的事也知道了？那孙婧婧和陈梦儿的事呢？
　　不对不对，怎么可能，难道烟罗绮罗为了弄倒馨茹还玩起了告状的把戏？不可能，绝对不可能，虽然她们一直彼此不对付，但也不可能玩这种不可能成功的小把戏，绮罗才不会这么傻呢，烟罗更不会。那老妈说的也就只可能是我和绮罗的事被她发现了。
　　要不要和老妈全盘托出其实他一直都有这种想法，可事到临头却总开不了口，
　　他难道不想把自己的妈妈也变得像自己的女人那样美绝人寰消灭年龄可是通过美容模式所带来的变化只是暂时的，维持不了几个月，而且效果和慕烟罗她们简直不能比，根本不在一个等级上到时候岂不是让老妈觉得自己对她这个当妈的不好吗？可是，难道要让他说，’老妈你和我啪啪啪吧，啪啪啪之后你就会和烟罗她们一样变成绝世美妖姬了……’可这不乱伦吗？赵城灿实在说不出口。
　　赵城灿深吸了一口气，他决定了，实话实说吧，难道还有事情需要瞒着自己的老妈吗？
　　“老妈，你别着急，听我慢慢说好不好？哎！别打我啊！我都告诉你还不行吗？”
　　赵玉雅拿起又长又圆的抱枕上来就是一通乱打，连喊带骂：“你个小王八蛋，你不怕死吗，总吃药会抽干精血的，你知不知道，知不知道，看老娘我不打死你这个荒淫无道的王八蛋连续操一晚上的屄，还他妈是两个大骚逼，你也不怕累死说你们这么搞多少次了还有慕烟罗和慕绮罗
　　那两个荡妇平时看着温柔贤慧知书达理，不成想一到了床上就又骚又贱还潮喷，居然让你带那玩意做爱，还把那么细的鞋跟插进你的屁眼裡，你可是我亲儿子万一让那两个骚女人玩坏了怎么办老娘我就揍死那两个骚娘们”赵玉雅吐沫横飞，狂骂了一通，犹不知足。
　　“还有你这败家玩意，长得倒是五大三粗人模狗样，居然那么喜欢受虐，老娘我怎么生出你这么个变态玩意看我不打死你”
　　“哎呀！妈你这是干什么？不要胡闹！你听我说好不好？哎！你听我说啊！”
　　赵城灿这下算是明白了，感情老妈这么大个黑眼圈是趴了一宿的门缝造成的而且居然还误会哥吃药，开玩笑，那种东西哥连碰都不会碰好不好，哥本来就是性爱之神还用得着特么吃药妹妹的，那种东西吃了都会拉肚子。
　　“胡闹？你居然说我胡闹？老娘我胡闹个屁！你才胡闹！你全家都胡闹！”
　　“老妈你这么说不是把自己也骂了吗，我全家没你啊。”
　　“除了我不行吗，还敢顶嘴，打死你！看我不打死你！”赵城灿无奈，这样打下去可没头了，他只好攥住赵玉雅的双手，把她摁在沙发上……
    “好了好了，安静一点，安静一点，老妈你听我说，听我说完了再随便你打好不好，听我说完哈。”……
    赵城灿把所有的事情都向赵玉雅说了一遍，从可哥西裡探险获得超能力到他的所有女人，当然其中把巧取豪夺慕城集团的那段给省掉了。
　　“你是说你从高一的时候就有了超能力，然后你的女人不止慕烟罗姐妹，还有隔壁的蒋馨茹、蒋馨茹的闺蜜白魅香、你的同学孙婧婧和陈梦儿？”
　　赵玉雅感觉自己的三观被摧毁了，没想儿子居然有这么多女人，但联想到昨晚她看到的画面，她不禁继续问道：“那昨晚你那恐怖的性能力也不是因为吃药，而是因为你说的天雷入体？”
　　“是的。”赵城灿肯定的点点头。
　　“如你所说，你们几乎夜夜笙箫，她们怎么受得了？”
　　“额……这个因为我的超能力有共生改造的能力，那个……那个和我啪啪啪的女人都会受到影响……”
　　和自己的老妈谈这种话题，那个，赵城灿确实有那么点不好意思哈。
　　赵玉雅两眼睛一眯，想了想她心中一直存在的问题，难不成……“你所指的影响是你的那根大棒子亦或是你的精液除了让她们舒服之外还有什么其他的作用不成？”
　　果然薑还是老的辣，赵玉雅和自己的儿子说起这种床帏之事那是一点都不带脸红的，而赵城灿可就不是了。
　　“额……这个……有倒是有的……就是那个……嗯……美容啊……养颜啊之类的……”
　　“你的意思是说她们俩从不衰老反而越来越完美绝色年轻，是你的大棒子和精液的功劳？”
　　“是是是是的……”
　　怪不得，怪不得啊，慕烟罗那妮子今年都四十五了，我还一直奇怪她怎么能如此的逆生长，原来一切都是这么回事，怪不得她们姐妹要共用一个男人，还有那个什么蒋馨茹白魅香的我估计也是为了这个原因吧？赵玉雅细细的想到。
　　其实赵玉雅漏掉了两个非常重要的原因，第一个就是爽啊！爽啊！爽啊！和赵城灿啪啪啪超级爽超级舒服超级上瘾快感超级强啊！有木有！第二个就是爱啊！爱啊！爱啊！都是真爱的好不好！
　　“你不是说可以凝电于掌吗，来，弄一下试试。”
　　赵城灿现在很悲剧，原来老妈在谈论这种话题的时候可以这么豪放（粗鲁）啊，额，不对，好像她一直就是这么豪放（粗鲁）的。
　　好吧，为了证明这一切都不是哥吹牛逼的，哥就只能勉为其难的示范一下了。
　　赵玉雅看着密密麻麻的澹蓝色电流聚集于赵城灿的掌心，她的小嘴都惊成了O型，她第一次如此近距离看流动的电流，不，不对，赵玉雅觉得把它们称之为闪电要更恰当一点。只见那一团团快速流动呲呲作响的电流不断地聚集于赵城灿的掌心慢慢的形成了一把斧头的形状，没错，一把完全由流动的电流形成的斧头！
　　电斧和普通的斧头一般大小，只见赵城灿握紧电斧，对着掉在地板上的那只大号熊本熊抱枕轻轻地挥了一斧。
　　电给了万物动力，但它也可以毁灭万物。
　　“啊！！！”赵玉雅大叫一声后，急忙用双手捂住了自己的嘴巴，她惊恐的看着那瞬间被割为两半的熊本熊，割痕处的断面已经被呲呲作响的电斧（请幻想卡凯西千鸟的声音）烧的焦黑一片！而那把电斧已经在赵城灿的手上消失无踪。
　　面对如此可怕的景象，赵玉雅已经相信了刚才谈话中的所有内容，她惊恐的抱着赵城灿，战战兢兢的说道：“儿子，你知道如果让国家知道你有这种超能力，那后果会是什么吗？”
　　赵城灿想了想，答道：“无非就是两种情况，一种是成为政府的杀手，一种就是死。”
　　“但我相信，应该可以找到别的出路。”
　　“不行！你得发誓，以后决不能在别人的面前使用这种能力！”
　　赵城灿看着老妈紧张的样子，无奈的耸了耸肩。
　　“我说老妈，你就放心吧，我不会随便乱用的，一看我这不随随便便就瞒了你三年吗。”
　　“不行，那你也得发誓。”
　　“好好好，我发誓我发誓，我发誓绝不随便使用这种能力。”
　　场面安静了下来。
　　良久，赵玉雅起身，来到赵城灿的身旁，毫无徵兆的来个捏耳杀。
　　赵城灿被捏的直转圈，痛的他大喊大叫。
　　“哎呀呀，老妈你这是干什么啊，嘶好疼啊哎呀轻点扭啊”
　　“我说你还是不是老娘我的亲儿子，你有这种神器居然不先来告诉我这个当妈的，而且还瞒了我三年，说，你还想不想不活了？”
　　赵城灿惊讶于老妈转换之快的同时，急忙解释道：“我这也是在和烟罗那啥那啥之后才知道的啊，再说……再说……”
　　“再说什么？你是不是想说就算告诉我了也没啥用对吧？”
　　“对啊，咱不是那个那个啥吗？”
　　“哪个啥？你能有那么一根大棒子还不多亏了老娘我？怎么滴用它去弄别的女人就行，弄自己的老妈就不行呗？”
　　“啊！这都哪跟哪啊？”
　　“少废话，跟我走。”
　　“哎呦！您老慢点啊！再不您把手?开不行吗？我肯定老老实实的跟您走！”
　　“说谁老呢？”
　　“啊？！不……不……不……不是，说我老呢，说我老呢！”
　　“哎呦喂！您这是要带我上哪去啊？”
　　“上楼！”
　　“啊？上楼干嘛去啊？”
　　“你说呢？”
　　“啊？你这死鬼，轻点啊！想弄死你老妈啊？”
　　“啊，哦，那个有点紧张”
　　“你紧张个屁！说是不是嫌你妈老了？”
　　“额，这个好像是有一点……”
　　“王八蛋，老娘白养你这么多年了！”
　　“不是！我还没说完呢！但老妈的身材保持的还是不错的吼！”
　　“咯咯，这才像句人话老妈决定给你内射十次的奖励。”
　　“hat十次……”
　　“怎么，你在别的女人阴道裡就随便射，在老娘的阴道裡就射不出来？！”
　　“额这个我绝对不是这个意思哈啊对了老妈，你去把你那件黑色晚礼服穿上呗！”
　　赵城灿正在想着用什么方法能增加兴趣，虽然老妈的身材保持的还不错，可是肌肤确实不怎么样了，很是?弛，乳房虽然是D的，但下垂的有点严重，全脱光了确实不怎么能勾起性趣。不像慕烟罗她们，她们光是那火辣性感完美到极致的光滑胴体，就已经让赵城灿变成狂狮勐兽炮火连天了，要是再加点料，那就天惊地动一直操到地老天荒了。
　　“啵”的一声，赵城灿果断的把大肉棒从妈妈赵玉雅的阴道裡抽了出来（注意，他根本没有往深插，否则就算他想拔出来，估计赵玉雅也不让他拔出来了……），打了一响指道：“老妈，为了保证完美的性爱品质，我请求您把您那件在我的毕业典礼上穿的黑色晚礼服换上，然后再画个精緻一点的妆容，哦，还有不要忘了穿丝袜和高跟鞋哈。”
　　赵玉雅一听哪裡还不明白这小王八蛋耍的鬼心思，不过也确实很有道理，完美的性爱品质就意味着完美的内射，完美的内射就意味着……哦，天呐，赵玉雅已经不敢想了。
　　至于“乱伦”这个词，在赵玉雅看来，很重要吗？完全一点都不重要好不好，谁规定儿子的鸡巴就不能插老妈的阴道了？男人和女人之间做些快乐的事情，需要管彼此是什么关係吗？简直迂腐。
　　……
    俗话说的好“人靠衣装佛靠金装”，你要说你腰粗那咱还可以收一收紧一紧，但如果是腿粗那就没办法了，腿粗穿什么都不好看。只要底子不错，再加上化妆和穿衣这两样神器，颜值那是蹭蹭的往上涨。
　　晚礼服是左斜肩款式的，斜肩的一侧还连带着延伸出了一块U型布料，形成了小披风，晚礼服的下边是鱼尾式的，从大腿往下越来越宽，往上则越来越紧，从大腿根到长长的裙摆底端有一条长长的开叉，所以走路的时候整条大腿都会从裙子露出来，性感的不得了。这件晚礼服可是赵城灿陪着赵玉雅去买的，赵玉雅唯一的一件晚礼服。
　　一小时之后（要不怎么说女人慢呢），赵玉雅打扮完毕，刚进门就摆出了一个妖娆的POSE，整个娇躯软软的靠在门边，整条穿着肉色丝袜亮闪闪的大腿就这么毫无徵兆的从晚礼服的开衩中完全显露了出来，那双穿着十二?米黑色镂空绑带高跟鞋的美脚用那细细的鞋跟轻轻点在地板上，整条美腿因为这个姿势形成了一道完美的弧线！
　　赵城灿非常可耻的硬了！
　　他可是生平第一次见自己老妈如此性感的打扮，完全涨分百分之三百啊！有木有！这一身打扮几乎把身体上的所有缺点都掩盖住了，剩下就是性感、妖豔、妩媚。
　　“老娘可还是有点本钱的，看你那一脸呆滞的傻样子，哈哈……”
　　好吧，赵城灿不得不承认，如此美好的气氛，被老妈的一句话完全破坏掉了。
　　“老妈，你差不多和我一样高了啊。”
　　赵城灿挺着个硬邦邦的大鸡巴走到赵玉雅的面前，忽然说道。
　　其实赵玉雅本来就不矮，淨高至少也要一米七左右，穿上十二?米的高跟鞋一下子就到一米八了，看起来当然和一米八五的赵城灿差不多了。
　　额，说到身高，貌似赵城灿的女人裡，孙婧婧是最矮的，一百六十五公分，陈梦儿和白魅香并列倒数第二，都是一百六十八公分。
　　“切，我要是不高，怎么能生出你这个大高……唔……”赵玉雅话还没说完呢，红唇就被赵城灿的大嘴给堵上了……良久，目测是十分钟，唇分，赵玉雅破天荒的脸红了。
　　“以前你亲我的时候，怎么不见你这么认真，你这色鬼！”
　　“额，以前那纯粹是撒娇的一种方法，小嘛。”
　　“别找藉口，男人就没一个是好东西，全是色鬼。”
　　“啊！你轻点啊，人家穿着高跟鞋呢……”
　　“嘿嘿，你不是说男人都是色鬼吗，那我就色给你看咯。”赵城灿直接把赵玉雅打横抱起，扔到了床上，自己跟着饿虎扑羊般的趴在了赵玉雅的身上，一双大手瞄准了赵玉雅的裆部，刺啦一声肉色连裤丝袜就被撕开了一个大口子。
　　“呦，老妈你这双丝袜是FOGAL的蚕丝丝袜吧，摸起来手感好滑逼格好高啊。”
　　“你这色中饿鬼，居然连丝袜的牌子和种类都分的这么清楚，真是变态。”
　　“哼哼，那就让你看看我这色中饿鬼的威力。”噗嗤一声，那根三十?米的硕大鸡巴应声而入，直插到底。
　　“啊！！！！！！！”第一次被如此大的鸡巴完全贯穿，子宫被迅速改造的剧烈疼痛感以及那种前所未有的酥麻酸痒感瞬间袭击了全身，让赵玉雅发出了一声好似能穿透苍穹的喊叫声。
　　“哦！老妈，你是不是从生了我之后，就再也没做过爱啊？好紧呐！”
　　“你放屁！老娘我就是想做爱也没人……啊……啊……啊……啊……你轻点啊？！你那根大棒子……都快把老娘的子宫捅穿了！”
　　“没事的，第一次和我做爱都会这样，我的鸡巴在改造你的子宫呢，一会儿就好了，你没看我都没动吗”
　　“哇，老妈你这也太敏感了吧，我才射一次，你都高潮四回了，而且次次都潮喷，你瞧瞧丝袜都被你喷的湿漉漉的，我身上全是你喷出来的淫水都能洗澡了！幸好我把你的裙子撩起来了，要不然也湿透了。”
　　“嗯……喔……少……少废话！赶紧操人家……喔……好美！湿……喔……湿了就再换……啊……啊……人家又要高潮了……啊！”
　　这才四十分钟，赵玉雅就被操的话都说不利索了，平均每十分钟就来一次潮喷，浑身抽搐个不停，如果不是赵城灿在后面扶着，她早就趴在地上连站都站不稳了。
    赵城灿非常喜欢站立后入式，这种姿势可以让他站在后面紧紧地抱住女方，上下其手，同时屁股使劲的往上顶，而且他贼喜欢那种女方在被他操的同时还动情的回头和他接吻的感觉，特别爽！
　　“啊！”随着一声竭嘶底裡般的尖叫，赵玉雅再一次高潮了，而且又是潮喷淫水一股股的像喷泉一样从赵玉雅的小穴裡喷溅出来，毫无疑问又都喷到了赵玉雅得肉色蚕丝丝袜和赵城灿的身上……
　　“快！快！人家还要……快……再用大肉棒狠狠地操人家！”
　　和赵城灿做爱的女人结果都是一样的，用八个字就可以形容如痴如醉，欲仙欲死，那种致命的快感简直像毒品一样侵蚀着女人的大脑，让她们完全陷入其中无法自拔，直至榨干赵城灿的每一滴精液，但是在这之前她们都已经被无比性福的操的晕死过了。


第3章：魅香
　　今天，赵城灿要去坐台了。
　　咳咳，别想多了，这裡的坐台是指去美容院上班。前几天，赵城灿和蒋馨茹商量过一件事，他想在玫瑰夫人会馆推出一份专门的美女养成套餐，价格十万到二十万之间，包括减脂、丰胸、微整、美肤、祛皱、甚至是阴道紧缩等项目，说白了就是通过美容模式在女人的身体上修修剪剪，增增补补，反正也不是永久的（就和烫头?是一个道理），随便弄。但是为了避免惊世骇俗，时刻保持小心低调，这当然是一个持续数周的套餐，绝对不能给你一次性做完了。
　　对此蒋馨茹当然是满口赞同，但由于这份套餐只有赵城灿一人能做，所以就只能在总店推出，其馀分店抱歉，没有。而且还不是什么人都能买，必须是常来的熟客、朋友，否则免谈，看都不会让你看见这种套餐。
　　赵城灿现在每天只要碰上没课或者能逃得课，他就往会馆跑，坐台呢，其实只是附带的目的，真正的目的当然是去见老相好了。
　　蒋馨茹自从离婚之后，对赵城灿那叫一个死心塌地，真真是继慕烟罗之后的第二个完美老婆。有人会问了，那慕绮罗了呢，其实慕绮罗也超级完美，但就是有一点，太作，每次和蒋馨茹见面碰不到两句就剑拔弩张，让赵城灿很是头疼，他劝又劝不了，帮又不能帮，只能在旁边干看着。现在赵城灿拢共五个女人，哦如果算上孙婧婧和陈梦儿的话，那就七个了，哎呀，她俩暂时不能算，好哄的很，排除，然后老妈赵玉雅是一个超然的存在，排除，剩下的四个就都是老婆级别的了，额，其实白魅香也不能算，她是有老公的人，目前她的行为是属于出轨的，应该属于情人或乱搞的级别，但不算她力量对比就失衡了，因为总共四个人还分成了两派，互相看不顺眼，谁也不理谁。这女人的战争让赵城灿瞬间就想到了“后宫争斗”这个词，他也曾想过让她们彼此和平一点，为什么老是撕逼呢是不是，大家和平一点多好，但后果就是被赶出家门，在学校寝室裡面睡了两宿，好，从那以后他再也不说话了，大不了就都摁在床上轮番狂操，可是就算在床上她们居然也不消停，彼此对赵城灿你争我夺……好吧，在赵城灿想来这个问题目前是无解了，只能两边跑了……
　　*********************************************************************
    玫瑰夫人会馆是一栋四层的独栋建筑，占地三百多平方米，坐落在青莲区，隔两条街就是平康路步行街，也就是夜总会之街，全西京最大的销金窟，方圆两公里之内有三家大型商城，两家大型超市，两个地铁站，可见地段之好。
　　玫瑰夫人会馆光是地产就值五六千万，更别说每月的流水了，在这裡办一个月四次的银卡会员就要一万块，金卡更是要两万块，绝对的高端消费场所，由此可见蒋馨茹也算是个小富婆，当然和慕烟罗姐妹的慕城集团比起来是完全不在一个等级上的，因此，赵城灿把陈五给他的飞翔集团每年分红的权利全数转给了蒋馨茹，大概一年有个五六千万。
　　哦，这裡要说明一下赵城灿目前的金钱来源，目前来源有四，一是慕烟罗给他的无限卡，二是慕绮罗给他的无限卡，三是赵玉雅给他的无限卡，四是陈五的黑道势力也就是飞翔集团每年的分红（非股权分红），前三个来源无需特殊说明，都是她们以个人股份为担保办理的无限透支卡，无限透支卡很好理解，说白了就是所有ATM机随便取，所有POS机随便刷，理论上是不限额的，一次刷几个亿也没人管你，但实际上和你个人的实际财产随时挂钩。第四种来源在赵城灿看来更像是飞翔集团每年给他的保护费，您看看我们每年都给您这么多钱，那我们出事的时候您不能不管吧？对不对，赵城灿肯定得管啊，所以这就是保护费。
　　然后再说说白魅香，她是蒋馨茹的闺蜜，也是被蒋馨茹诱姦的，其实也不能说是诱姦，半推半就更恰当一点，赵城灿自是来者不拒啊，结果不出意外的上瘾了，然后日久生情了。但是白魅香的心中却非常纠结，她觉得她对不起自己的丈夫，但是她又绝不可能放下与赵城灿的感情、养颜回春的诱惑、还有那如毒品般上瘾的超强快感……
    赵城灿知道白魅香的经济条件不是很好，在地税工作虽然安稳但却挣不了多少钱，丈夫是个公务员也挣不了多少钱，听蒋馨茹说现在还在为还房贷发愁，所以他每个月都会从卡裡面取出二十万给白魅香，作为生活费，起初白魅香根本不接受，直到赵城灿威胁她，你要是不收，就别来找我了。她这才收下，但也没看她怎么花，除了买裙子内衣丝袜高跟鞋这些赵城灿喜欢的东西之外，她几乎不会花赵城灿的钱。
    虽然白魅香一直都没有离婚，赵城灿也从来不提这方面的事，但白魅香还是很害怕赵城灿会生气，所以她也曾不止一次的解释过，说那个人和她一起风风雨雨十几年，虽然无子嗣，但一直对自己很好，她实在张不开那个嘴，但她发誓绝不会再让那个人碰她，对此赵城灿表示无所谓，在赵城灿看来女人两面三刀也没啥，只要你会装。
　　玫瑰夫人会馆四楼。
　　整个四楼都是蒋馨茹的办公室，未经允许不得入内。
　　此时的办公室内，只有两个人，蒋馨茹和白魅香。
　　蒋馨茹把一杯泡好的咖啡推到白魅香的面前，然后挨着她坐了下来。
　　“阿香，你应该听我的话，马上和那个男人离婚。”
　　“可是我真的开不了口啊！”白魅香神情黯澹，每次一想到这件事，她就心乱如麻，左也不是右也不是。
　　“难道你想被阿灿抛弃吗？”蒋馨茹目光如电，直直的盯着白魅香。
　　白魅香登时不知所措，泪水在眼眶中打转，恐惧之情溢于言表。
　　“不不会的阿灿不会抛弃我的”
　　“我瞭解阿灿，虽然他嘴上不说，但心裡一定会想。”
　　“我绝不会背叛阿灿的，自从和阿灿开始之后我就再也没让他碰过了。”
　　“你想想，阿灿是绝对不愁没有女人的，而且她的女人只会越来越多，原因你懂的，那么问题就来了，有那么多好女人在诱惑他，在等着他，他为什么一定要选择一个有夫之妇？这样做无非只有一个目的，那就是为了玩，为了刺激！那么玩过之后刺激过后呢？他还会想着你记着你吗肯定不会，因为你是有夫之妇啊！你不是他的女人啊？你是别的男人的女人，他为什么要记着你？”
　　蒋馨茹这番话说的其实半真半假，她在裡面参杂了自己的目的，因为人在紧张失措的时候往往会紧紧抓住一根救命稻草，蒋馨茹这分明是在乘虚而入，以便实现她的目的。但是要说赵城灿真的不在意，那绝对是假的，正如蒋馨茹所说如果大家玩一玩，那就随便了，怎么着都行，但是如果你要跟着我，做我的女人，那就不能两面三刀是不是，赵城灿现在只不过是不愿意逼别人做不喜欢做的事罢了。
　　“我知道你说的对，让我再好好想想吧……”白魅香双眼无神，她想着可能真的要做决断了，否则两边都说不过去了……正在这时，突然有人敲门，然后紧随而来的就是一声大喊：“老婆，开门呐！”
　　“赶紧去卫生间补个妆，顺便把眼泪擦掉。”白魅香闻言立马起身，飞也似的跑去卫生间，然后蒋馨茹去开门。
　　“自己不是有钥匙吗？”
　　“忘带了呗。”赵城灿一进屋，就大刺刺的坐在躺在沙发上，却闻到了两种完全不同的香味，蒋馨茹身上的香气是属于玫瑰魅惑型的，浓郁又火辣，而另一种香气却是悠远绵长，清香澹雅，这是属于白魅香的香气。
　　“香儿老婆也来了啊？”
　　“咯咯，就知道你的香儿老婆，你的茹儿老婆怎么就不见你这小色鬼关心？”
　　“嘿嘿，两天不见我的亲亲老婆就这么想念为夫了。”
　　赵城灿起身把蒋馨茹打横抱在怀裡，那对颤巍巍的巨大美乳晃得赵城灿一阵心神迷醉，身体后仰一下子便又跌坐在了沙发上。
　　两人就这样相互搂抱着坐在沙发上，甜言蜜语说的没个完，连喝口水都要嘴对嘴的互相喂，赵城灿的一双大手更是一点不讲究的摸来摸去，就连蒋馨茹的紧身连衣裙也已经被扒到了腰际，眼瞅着只差那一层薄薄的肉色丝袜，两人就荷弹实枪的干上了。
　　“咳咳……要干事也不备着点人。”白魅香刚从卫生间出来就看到了这么一幕，尴尬得很，俏脸都羞红了。
　　“咯咯，真不知道谁被操的时候声音最大，吵的整栋楼都去投诉了。”蒋馨茹把赵城灿的脑袋摁在她的那对H罩杯的大奶子上，咯咯的娇笑道。
　　“你还说！都是因为那家酒店的隔音效果不好！再说你被阿灿操的时候不也一样爽的眉飞色舞，哈喇子淫水满地的流，还有脸说人家……”
　　白魅香又想起了那次三人酒店开房，然后由于自己的叫声过大（蒋馨茹那个妖精根本就是故意的好不好！本来每次都是她先上，偏偏那次是我先来……），惹得整个楼层的人都去投诉了……酒店经理亲自来敲门……那次之后，白魅香再也不去酒店开房了，为此，赵城灿特地在白魅香工作的附近又买了一栋隔音超好的别墅作为三人的爱巢。
　　“可是我没被投诉啊，咯咯。”
　　“哼，你个死贱人。”
　　白魅香直接不理蒋馨茹，风姿摇曳的挤进赵城灿的怀裡，先来了个法式湿吻，接着扭来扭去的撒娇道：“老公……单位临时有事，人家得回家一趟……”
　　赵城灿闻言也没二话，直接说道：“行，我送你。”
　　*********************************************************************
    星云景庭社区门口，只见一辆火红色的捷豹XJ停在了社区大门口，顿时引来了无数人的注目。
　　车内。
　　“以前问你要什么车，你总说不要，这回我也不问了，听馨茹说你特别喜欢保时捷panamera，我就买了一辆蓝宝石颜色的定制款，就停在咱家的车库裡，这是钥匙揣好，再说不要我可就生气了。”
　　赵城灿这裡说的咱家，当然指的是三人的爱巢。
　　“老公，谢谢你理解我……”
　　“呵呵，好端端的说这个干什么，赶紧忙去吧，等过几天说不得我得想个办法帮你把工作调一调，这大週末的单位裡居然还有事。”
　　白魅香就是喜欢赵城灿这种时而霸道时而温柔的样子，她激动地捧住赵城灿如刀削般的俊脸，香吻如雨点般的落下，一会儿的功夫弄的赵城灿满脸都贴着红豔豔的小嘴形状。
　　*********************************************************************
    话分两头，前脚赵城灿刚走，后脚白魅香刚回到家裡，却看见自己的原配丈夫刘国伟脸色铁青的坐在沙发上。
　　刘国伟今年四十四岁，相貌一般，不难看也不好看，身高172多一点，相比于白魅香168的身高，一点都不突出，身材略肥，某国企会计，经常接私活，月薪不过万，在西京勉强够活的中产。
　　此时刘国伟的表情简直可以杀人，由于极大的怒气五官都已经扭曲。
　　“说！你干什么去了！！！？”
　　面对刘国伟的喝问，白魅香面无表情的说道：“没干什么，去美容而已。”
　　“去美容？去美容为什么会坐那种豪车回来？贱人！”
　　“啪！”刘国伟一个巴掌甩在了白魅香的脸上，那白皙光滑娇嫩的俏脸上顿时出现了一道血红的手印，可见刘国伟是多么的用力。
　　“还有！你手上拿的是什么？保时捷anara！好哇，这车可是一两百万呢！那男的就这么送你了？”
　　“我说这几年，你怎么越来越年轻越来越漂亮？啧啧！看这肌肤赛雪身材火辣的样子！那男的滋润的不错啊！搞得老子现在一看到你就他妈的想上你！”
　　“妈的，臭婊子！还不让老子上？老子今天还他妈的就要操你了！操不死你！”白魅香完美的胴体彻底激起了刘国伟的兽欲，他饿虎扑羊般的冲向白魅香。可惜，眨眼之间就被白魅香弄了一个四仰八叉。
　　“够了！你骂也骂了，还想怎样？我的身体绝对不是你能碰的！”
　　“操你妈的臭婊子！什么时候你的劲也变得这么大了？真他妈晦气！”
　　“那个男的到底许了你什么好处？他只是在玩你在玩你你知道吗？玩够了就会马上让你滚！”
　　“你一个四十岁的老女人，谁还会要你？老子现在就把话给你撩这：想离婚，除非你把这车送给我，再把房贷给老子还了，另外留下一千万作为分手费，否则门都没有！”
　　刘国伟见兽欲无法得逞，只好转而威逼利诱，我不好过，大家都他妈别好过白魅香红唇紧抿，看着刘国伟发疯的样子，她一下子想到了这么多年自己的在这个家裡的待遇。
　　“够了！刘国伟，我今天才算看清你的真面目！”
　　“以前就算你小气，你吝啬，一年连一件衣服、一件化妆品也不让我买，但是你还会温柔的找各种藉口，所以我可以忍，这么多年，我的工资都被你还了房贷，但是房产证上依然只有你的名字，我说过什么？你的那一大家子人哪个有事情了，不是我堂前堂后的去帮忙，到头来我又得到了什么？！我什么都没得到！以前我还自以为理解你，认为你的所作所为你的所有藉口都是为了这个家好，只要你温柔，理解我，那这些我都可以不做计较，可是现在我终于看清了你的虚伪！吝啬！假情假意！”
　　白魅香彷佛看开了好多，摆脱执念的感觉简直不是一般的爽，她今天才知道自己以前是多么的傻，多么的愚蠢。
　　“还有一点，你哪只眼睛看我像四十多岁的老女人？呵呵，你再嫉妒也没有用了，我的身体永远都不会属于你这头猪。我现在有房有车还有钱，这些都是他给我的，就算是给他当小三我也愿意，我不仅要当他的小三，还要给他生孩子。
　　你以为他是个老头子吗，呵呵，那你可就猜错了，他不仅年轻而且帅气，活也特别好，每次都把我搞得欲仙欲死，而且还次次内射，看看我现在穿的丝袜，六百块的丝袜，你能买得起吗？三千多的高跟鞋，你能买得起吗？你全都买不起，你现在有什么资格在我面前叫嚣？”
　　“离不离婚可不是你说了算，而是我说了算！”
　　“你这个贱人！！！！贱人！！！！！”倒在地上的刘国伟被气的满脸血红，瞠目欲裂。他发疯般的向白魅香冲去，可惜依然没什么用，没到一秒，他的大脸再次与地面来了个负距离接触，瞬间鼻血四溢。
　　此时白魅香看向刘国伟的眼神中充满了蔑视，她觉得在这个地方多留一秒钟都会髒了她的鞋。
　　趴在地上的刘国伟直勾勾的瞅着妻子转身出门的身影，那双穿在妻子脚上的十?米浅灰色高跟鞋哒哒的敲地声，彷佛每次都踩在了他的心上，?心的疼！可惜，这世界上没有后悔药，而且就算有后悔药，你吃了也没什么用。


第4章：张琳
　　张琳今年三十六岁，临潢路街道办主任，最近一段时间很忙，自己的一亩三分地出了次煤气爆炸桉件，几秒钟全中国都知道了，要是不细心的处理好，她这个街道办主任不用辞职就直接下岗了。
　　是以她都两周没有做美容了，关于事件的处理今天可算是告以尾声了，上午刚完事，下午她就跑到了玫瑰夫人会馆，她是这的老客户，VIP金卡，而且她家也在这附近。
　　VIP金卡的许可权可以直接上二楼，张琳每次都是去二楼最左边的房间，服务是进房间之后按铃叫的，这次也一样，她正准备刷卡进门，没想到门本来就是开着的，由于只漏了一条细小门缝，所以张琳没有看见。
　　她刚要推门而入，却听到了异常粗重的喘息声从门内传出，手上的推门动作应声而止。
　　傻子都听的出来，这分明就是男人在做爱时发出的声音，张琳很是无语，光天化日明目张胆的在美容馆做爱也就算了，居然还不关门，被捉姦了也不能怪别人，本着不看白不看看了也白看的心裡，张琳透过门缝偷偷的向门内望去……！！！
　　这这这这是在干什么？！
　　张琳看见两条柔若无骨的丝袜美腿在一根异常雄伟的肉棒上面滑来滑去，张琳惊呆了，她简直不敢相信世界上还有如此伟岸的肉棒，好像比自己的手腕还粗，长度更是通天一样，少说也有三十?米，天呐，这是怎样的一根肉棒！她本以为自己老公十七?米的就够大了，不成想在这根肉棒面前根本不够看啊！
　　肉棒的主人看起来非常年轻，一身精壮的肌肉恰当好处，一点也没有欧美肌肉男那种野蛮的画风，典型的东方美男。令张琳惊讶的是那两条纤细骨肉均匀的丝袜美腿居然不是同一个人的，而是两个人，两个绝世美女！左边的那个女人张琳认识，是这的老?蒋馨茹，和她也算是朋友，另外一个张琳就不认识了，但和蒋馨茹一样的爆好身材却是让张琳非常羡慕，蒋馨茹那个不老妖精都五十岁了，可是你看看她那皮肤，那身材，那脸蛋哪有一丝一毫衰老的痕迹？不仅没衰老反而更胜从前，比那些二十出头的嫩模鲜肉不知道强多少倍，根本连比都没法比，怎么比都是蒋馨茹完胜，张琳一度以为这就是所谓的天生自带不老基因你怎么嫉妒都没用，没成想今天又让她看到一个……只见两个女人慢慢的用光滑的丝袜脚心包围那根雄伟的肉棒，不一会儿四隻娇小的丝袜美足便把肉棒围的密不透风，肉色丝袜的透明感非常的好，如果不仔细看，根本看不出来丝袜的存在。
　　显然，这三人在做足交这种事情上已经非常熟练了，四隻娇嫩的丝袜小脚在雄伟的肉棒上不断的摩擦打滑，时而脚背、时而脚心、时而脚趾，再看男人那一脸的舒爽样，动不动就搂住一个又亲又啃，简直快乐的不行。
　　足交之后改用腿交，蒋馨茹和那个陌生女人一左一右依偎在男人的身旁，用大腿弯一上一下的把肉棒夹在当中，上下撸动，上边则用四隻柔软的大奶子把男人的脑袋整个裹了进去，又挤又揉，顿时冶豔淫荡的笑容充满了整个房间。
　　“啊……啊……啊……啊……啊！！！”
　　“射……射了！！！”
　　天呐！在门外偷看的张琳瞬间瞪大了眼睛，怎么可以射的这么高这么多？！
　　只见一时间海量的精液在空中飞舞，简直像用盆泼出来的一样！
　　一波接着一波，大雨倾盆，完全没有停止的意思，张琳完全看傻了眼，这这这这……这也太壮观了！下意识的摸了摸自己的裆部，发现已经完全湿透了，张琳瞬间惊醒，立马一步三晃的去了卫生间。
　　可惜会令她更加惊讶的一幕她看不见了，那些喷射而出的浓白精液全数洒落在了三人的身上，而蒋馨茹和那个她不认识的女人身上的精液却以肉眼可见速度逐渐消失，男人身上的精液则被两个女人分舔而光……
　　*********************************************************************
　　“找下你们的老?。”收拾完毕的张琳来到一楼前台对着前台小姐说道。
　　这边话音刚落，楼梯方向就传来了蒋馨茹妖魅如烟的声音：“呦，这不是张主任吗？可是好久没来了啊。”
　　张琳寻声望去，正好看见两女一男向自己这边走来，可不就是刚才房间裡的那几个人吗，回想起刚才自己偷窥的场景，张琳一阵尴尬，不过这可不会耽误她嘴上的发挥：“嗨，别提了，前段时间单位出了点事今天才忙完。”
　　“这两位是？”张琳指着蒋馨茹身边的一男一女说道。
　　“这是我老公，赵城灿，”蒋馨茹指着那个高个穿着白色衬衫的男人说道，“这是白魅香，我闺蜜。”蒋馨茹指着那个身穿深蓝色碎花雪纺裙脚踩着十二?米一字带高跟鞋的女人说道。
　　两人同时向张琳点了点头。
　　“这男的居然是蒋馨茹的老公两个人的年龄似乎有点那什么吧那这个叫白魅香的又和这两人是什么关係，难道是大家没事一起玩一玩吗？这男的到底是小白脸还是富二代？”张琳暗暗地想道。
　　“阿灿，馨茹，单位那边还有点事，我就先走了。”白魅香用粉红的樱唇各自在两人的脸上点了两下，说道。
　　“好，车子你开来了吧。”赵城灿关心的问道。
　　“嗯，在门口停着呢。”
　　“那就好，记得开车小心点啊。”
　　“知道啦，那人家走了。”剩下的三人来到了二楼的会客室。
　　“呼，幸好你们三个走了一个，要不我这压力好大。”
　　“呵呵，你也可以穿高跟鞋呀。”蒋馨茹笑着回道。
　　“唉，谁让我比较矮呢，穿了高跟鞋也没你们高。”
　　张琳淨高大概一米六三的样子，还没穿高跟鞋所以刚才站在三人赵城灿185、蒋馨茹17012，白魅香16812面前的样子可想而知，看谁都得仰着脑袋
　　“你们这有没有什么新的美容套餐，以前的那些我都试过了，没什么效果。”蒋馨茹坐在赵城灿的旁边，略微沉吟一下，随即说道。
　　“妹妹你也是老客户了，这样吧，我们这现在研发了一款全新的美容套餐，而且不对外销售和推广，只是内部自己人使用，如果妹妹有兴趣可以试一下。”
　　“但是有一点，不能随便的对外宣传，这款新的产品我们不接受陌生客户，当然了如果是要好的朋友或家人推荐来，我们也是可以考虑的。”
　　张琳看蒋馨茹说的如此神秘，，好奇心顿时就被勾了起来。
　　“什么套餐？说出来看看。”
　　只见蒋馨茹从包裡拿出了一张印有花边的白纸，抬头写着几个大字——美女养成计画！
　　张琳把纸拿过来细细的看了一下：“1、祛斑2、减脂3、美肤4、丰胸5、丰臀6、矫形7、美白8、紧缩9、塑型10、祛皱任选三种十万，总价三十万……”
　　张琳揉了揉眼睛，她有些震惊，仅仅二十个字就值三十万？！这是在开玩笑吧？张琳下意识看了看蒋馨茹的表情，她发现对方一直在和人家的老公窃窃私语，根本就没往自己这边看。
　　“没有别的介绍了吗……比如这个紧缩是什么？”要不是凭藉玫瑰夫人的良好口碑，张琳一早骂开了。
　　“呵呵，你心裡想的是什么就是什么，另外，我想说的是，当场见效，如果做完一次没有立竿见影的效果，我们马上全额退款。”
　　“妹妹，你要想好哦，过了这村可就没这个店了。”张琳看了看蒋馨茹那绝对辣到爆的完美身材，再看看自己的肚腩肥肉垮垮的脸，想起了老公在外面养的小三，想起了老公看自己的眼神，她咬了咬牙，大不了当三十万打麻将输了！
　　“好，我做了。”
　　“哪几项？”
　　“全部！”
　　*********************************************************************
　　张琳安静的趴在纯皮质的按摩床上，她全身都被涂了一身不知名的粘液，光光的凉凉的，并且全身赤裸，但就张琳目前的这个状态来说，就算她全脱光了，也没人会看的。
　　“琳姐，等会你可能会感觉到些异样，这些都是正常的，不要太过紧张，放松就好。”赵城灿穿着一件白大褂带着口罩走进了房间，样子像极了整形医生。
　　“嗯？怎么是你？”
　　“呵呵，这个套餐就是由我制定的，当然也是我来做了。”
　　张琳感觉自己全身赤裸的在一个大男孩面前未免过于……羞耻了，脸色不由自主的变红了些。
　　“过程中你会大汗淋漓，不要惊讶。”
　　张琳正待说些什么，却感觉到一双温暖的大手已然滑到了她的背上，一股酥麻奇热的电流瞬间从手心落下处蔓延至全身，她马上舒服的哼出了声。
　　手未到意先到，赵城灿在出手之前就已经计算好了要如何塑造眼前的身体，不过第一次也不能太过。赵城灿只打算把张琳腰上的水桶肉弄掉一些，大概三分之一吧，然后在她全身的皮肤裡多加一些水分，以便使皮肤看起来水润光泽一些，没之前那么死气，最后再把脸部的皱纹抚一抚，完事。
　　这绝对是张琳感觉最为舒服的一次按摩，舒服到她已忍不住的呻吟出声，像哀怨玩转的叫床声一样，灼热的大手每滑过一处皮肤便会在张琳的脑海中产生激情荡漾的热浪。渐渐地，她的身上开始出汗，细密的汗珠铺满了嵴背。事实证明，汗水确实可以让皮肤看起来更好，能掩盖不少瑕疵，可是，腰粗依然腰粗。
　　女人身上最影响美感的部位必然是腰，就像说的一白遮百丑一样，只要女人的腰粗的很明显，那么很抱歉，颜值也不可能高到哪裡去了。
　　张琳腰上的游泳圈实在是很影响美感，肉都向下垂垂着，看起来毫无弹性，难道三十多岁的人一定要这样吗？管管自己的嘴多走几步路时常跑一跑就那么难吗？
　　想当年赵城灿初二的时候，一顿饭可以吃两斤牛肉两大碗饭，结果就是肚子迅速隆起，如果继续不管不顾的话，那么必定很荣幸的成为了胖子集团军中的又一员大将。可惜，胖了之后，他宁可每天只喝一碗粥，也要瘦下去！他认为每天挺个大肚子走来走去实在是太特么丢人了，当然了，孕妇除外。
　　三个月迅速减掉二十斤肉，而且一直到现在他还是初二时的那个体重，赵城灿从自己的减肥经历中感悟到了一个真理，所有期盼靠各种减肥饲料减肥的人，就是根本不想减肥，学了点知识的人都知道，吃进嘴裡的甭管是啥甭管多少都特么是能量，如果你不减少你的能量获取，每天依然特么胡吃海塞，然后吃完了喝杯减肥茶就以为能减肥了？说白了减肥茶都特么是能量！靠能量来消耗能量？
　　这和练肌肉是一个道理，你不让肌肉感到疲劳感到筋疲力尽，它就无法知道它现在的状态是不够用的，只有让肌肉感知到了，它现在的状态不堪使用了，它才会再长变大。
　　有需求才会改变嘛，没需求怎么改变
　　是以，赵城灿终于看不下去了，他要来点狠的了，张琳腰上的游泳圈他实在看不下去了
　　“啊！”张琳突然感觉到大男孩的双手更加的炙热了，但是却比之前更加舒服了“啊……啊……啊……啊……”的叫床声已不能再保持婉转低吟的状态了
　　“怎么会这么舒服好爽啊人家好像要啊”
　　“得，你可别想要了，已经完事了，起来看看吧。”赵城灿拍了拍张琳的屁股，顺手拿起扶手架上的毛巾擦了擦手说道。
　　“嗯！”面对快感的突然终止，张琳也是无可奈何，她现在感觉异常的空虚，恨不得马上有一根大肉棒来填补她的空虚可惜，没有。
　　眼前的这个大男孩倒是个非常棒的选择，可惜，人家老婆还在外面呢，再说了人家老婆那么漂亮，还会看的上她这个黄脸婆不成？
　　张琳一丝不挂的站起来，她已经不像刚进屋时那么害羞了，不少成熟的女人都有这种放的开的好优点。
　　“啊！”她无意间瞥见了镜子中的自己，水桶腰自己的水桶腰居然没了镜子中那骨肉均匀的小腹，看起来完全不像是自己的。张琳简直震惊的无以複加，她双手颤抖着摸上小腹。她不是在做梦，肥肉真的没有了，而且腰部的皮肤也比以前水润了不少，虽然其他的地方都没有什么变化。但是，要知道这才是第一次而已，以后多做几次呢张琳彷佛再次看到了年轻时候的自己。
　　“这简直太不可思议了？”
　　“灿哥儿，我一定要好好感谢感谢你，哈哈”
　　“别了，你还是等全做完了在感谢我吧。”
　　“那哪行嗯，我看看，现在正好是饭点，走，姐姐请你吃大餐去。”
　　“啊，不用了吧，我等会还要回家呢。”
　　“回什么家，馨茹让你回家了吗，我请你们两口子吃饭，谁也不能先走。”
　　“……”赵玉雅最近心情非常好。
　　至于是什么原因吗，当然不足为外人道也。
　　西京一中的校门，可谓是全西京最狂拽酷炫吊炸天的大门，飞?斗拱着书立碑，大门进去的圆形广场两边，各树立了一座不知道高多少米的巨大石碑，右首两排书“美哉我少年中国，与天不老”！左首两排书“壮哉我中国少年，与国无疆”！
　　就这样，连带着一中的所有建筑都是三四层楼高的飞?斗拱，一派古色古香的气韵。对此，赵城灿曾盛?过褚良玉，还特意帮他减了好几年刑呢。
　　一辆银灰色宝马M6（四门）缓缓的驶入校园，渐渐的停在了园区正中央的行政大楼前。车门开了，一双踩着十二?米银灰色尖头高跟单鞋的肉丝美腿从车内跨到了地面上，这条腿简直美的无以复加，完美的小腿曲线，完美的大腿形状，完美的肌肤，完美的粗细，完美的丝袜，完美的高跟鞋，简直无一处不完美！
　　在大门前站岗的保安只是看见了这条刚迈出车门的腿，裤裆就被顶成了帐篷，他马上脸色羞红的弯下腰去捂，低下头不敢再看，但致命的美色诱惑怎能靠低头来克制？保安的眼睛依然不受控制的往某个方向瞟去。
　　也是赵玉雅今天的穿着太过性感，黑色的砍袖连衣裙又紧又短，连屁股都包不住，傲人的身材和修长的肉丝美腿分毫毕现，赵玉雅又在连衣裙的外面穿了一件黑色的小纱衣外套，再配上亮闪闪的?石项?、戒指。引得无数男人一边偷偷的盯着她看，一边弯下腰死死的捂住自己的裤裆，唉……真是可怜了这帮汉子。
　　赵玉雅今天穿的这么性感，原因无它，只是想秀一秀她已经脱胎换骨的身体。而且她打算以后都要穿的这么性感，让所有的男人发狂，让所有的女人嫉妒。
　　在赵城灿几周无数次的精液滋润下，赵玉雅已成为了和烟罗绮罗同等级的女人。
　　什么？你说才几周怎么可能就会烟罗绮罗一样了？！
　　虽然时间短但架不住量大啊，那天之后赵玉雅就把赵城灿困在了家裡，整整一周没挪窝啊，无时无刻不在做爱，就算烟罗和绮罗在家，赵玉雅也是一点不好意思的感觉都没有，大不了大家一起来，然后大家就一起来了……结果无数双丝袜、无数双高跟鞋、无数件情趣内衣、若干条皮鞭、若干个禁射环被玩坏。
　　在这期间，赵玉雅快速蜕变，果然有血缘关係的人就是不一样，蜕变的速度比烟罗她们快多了。
　　校长办公室。
　　“我的玉雅，我的大校长，我的大宝贝，您就行行好告诉告诉小妹我吧……”
　　方柔坐在校长的办公桌上一个劲的摇着赵玉雅的手臂，渴望之情充盈了整个躯体。
　　方柔今年四十岁，初中部的英语老师，一米六五的个头，胸很大目测为E，模样姣好。赵玉雅是初中部的老师时，两人就非常要好，闺蜜的不行，经常一起吃饭逛街，偶尔会带上赵城灿，所以赵城灿见到方柔也要方姨方姨的叫着。曾经的曾经，赵城灿还对方柔产生过某些方面的幻想呢。
　　不过那都是过去了。
　　“哎呀，我真的什么都没用啊，你让我跟你说什么。”赵玉雅首次体验到了蜕变过快所带来的麻烦，但这麻烦中绝对透露着赵玉雅本人的快感与优越，要知道在以前，赵玉雅不仅年龄比方柔大了许多，而且身材也没她好，但是在长相方面赵玉雅自信自己四十岁的时候绝不比方柔差，甚至比她强。现在嘛，无论哪方面赵玉雅都完胜了，除了年龄，但年龄更加增添了莫名的快感有木有。
　　“怎么会？明眼人都能看的出来，玉雅你这么多天都没来上班，一来上班就变得……变得……”
　　“和以前完全不一样了！现在的你完全可以用倾国倾城来形容，现在学校内部都传开了。”
　　“整容了被。”
　　“切，骗骗别人还行，咱俩这么熟，你整没整容我一眼就看得出来。而且我才不信现在的整容技术已经到了可以化腐朽为神奇的地步了。”
　　“你说谁腐朽呢？！”


第5章：龙组
　　昨天给张琳做了第一次美容，今天要做第二次。
　　一大早上，张琳便急不可耐的给赵城灿打了电话，以至于赵城灿迷迷煳煳的从三个女人的胴体和无数丝袜内衣的淹没中爬了起来，还没有来得及温存温存就出了家门。
　　坐在车裡，赵城灿揉了揉迷煳的脑袋，果然能力再强也避免不了从深度睡眠醒来的迷煳感。他突然想到他每天的生活不是做爱就是在去做爱的路上，上课的时间滚粗，根本没算你。昨天给张琳弄完之后，就开始和蒋馨茹胡天胡地的盘肠大战，后来在蒋馨茹的引诱下还开了她手下的一个小姑娘当然没有内射连口爆都没有，说是小姑娘其实也比赵城灿大晚上回到家裡，又开始和家裡的三个女人啪啪大战
　　唉呀妈呀，这一天天的，爽炸。
　　火红的捷豹xj停在了玫瑰夫人会馆门口，现在是八点多会馆还没开门，张琳之所以这么急不可耐是因为她们可以走小门进。
　　赵城灿刚把车停好，却突然发现在后视镜的方向上出现了两个穿黑衣的男人正在向他走来。
　　“你叫做赵城灿对吧？”其中一个身材高大穿立领风衣的男人说道。
　　听口气好像不是很友好，赵城灿微微皱了皱眉，点头示意。
　　“跟我们走一趟吧？”来者不善啊！
　　“请问你们是？”赵城灿下车问道，同时把手伸了出来，表示友好。没成想这两人鸟都不鸟他，口气颇为不屑的说道
　　“你不用知道我们是谁，无论我们是谁都不是你能招惹的。如果不想你的家人受到牵连就马上跟我们走。”
　　赵城灿面无表情的收回手掌，怒气已在心中聚集。可以，拽得很嘛，他到想看看这两人还能拽到哪裡去。
　　“我可以打个电话吧。”
　　“一分钟。”
　　“喂，琳姐，不好意思，我这边突然有点事，下午我再过来好吧”
　　“什么事？有用得着琳姐的地方?管说。”
　　张琳敏感的发现，从电话中传来的声音蕴含着怒气。
　　“呵呵，小事一桩，那咱们就定下午两点好吧？”
　　“OK。”
　　“嗯，那先这样，我挂了哦。”——一辆麵包车停在了某个狭小的门前，从这栋建筑的表面看去，赵城灿看不出任何的端倪。
　　“看什么看，走。”
　　两个黑衣男子在后面同时推搡了赵城灿一下，态度已经不能用恶劣来形容了。
　　可是赵城灿依然和气的问道：“两位可否告知姓名？”
　　“我叫老鹰，他叫秃鹫，其他的你不用知道。”
　　……
　　赵城灿被领进了一个全封闭式的房间，?体非常厚，看起来像关犯人或审犯人的地方。房间正中摆了一张桌子，两边各摆了一把椅子，好吧，看来是审犯人的地方。
　　赵城灿想了想他以前做过的事，发现除了黑帮火拼之外没干过啥杀人越货的事。
　　艺高人胆大，反正都来了，就看看他们能耍出什么花样呗。
　　这时哒哒的高跟鞋声在门外响了起来，门被推开了，走进来一位女士，浅粉色制服肉色丝袜紫色高跟鞋，看穿着完全不像是警察局裡的人物，长得倒还是凑合事儿，有点不老女神的感觉，可惜还是有点老了。
　　女人面无表情的坐在了赵城灿的对面，自然地翘起了二郎腿：“自我介绍下，我是国安局西北分局局长凤姿伶，鉴于你的某些行为和能力，我们诚挚的邀请你加入龙组。”
　　“龙组？那个传闻中最神秘的特种部队？”
　　“是的。”
　　“如果我说不，会有什么后果。”
　　“小朋友，你觉得我们会随意的把龙组透露给一个不相关的人听吗？”凤姿伶嘴角上扬，眼神冷冽。
　　看来这是逼宫啊，答应也得答应，不答应也得答应，换了别人怕是没得选择。可惜，他们碰见的是赵城灿。
　　“抱歉，没兴趣。”赵城灿耸了耸肩，想都没想就直接说道。
　　“小子，你的老妈和你的那几个女人我们可是观察好几天了，长得那叫一个漂亮，送我们玩几天如何？哈哈！”
　　赵城灿闻言脸色瞬间冷了下来，眼睛死一样的看着凤姿伶身后的老鹰，站起来说道“不要给脸不要脸。”
　　“妈了个逼的，小逼崽子，你不想活了！”
　　“闭嘴！退后！”
　　凤姿伶一发话，老鹰和秃鹫马上乖顺的退到了后面去，只不过脸上表情已经进化到非常不友好（择人而噬）的地步了。
　　凤姿伶接着缓慢地说道：“小朋友，我再给你最后一次机会，同意还是不同意？”
　　赵城灿笑了，他还从来没有被如此深刻的威胁过，真是有意思！
　　“局长同志，咱们有话可以好好说。但是，你特么威胁我还特么威胁我家人是特么几个意思，别以为你特么长得好看一点保养得好一点权力大一点，老子就特么不敢弄你！逼急了老子特么直接开你菊花！”
　　凤姿伶本以为自己胜券在握，没成想这小屁孩不仅不鸟自己，还破口大?，她已然怒不可遏，还从来没有人敢跟她这样说话！一个十九岁的毛头小子是嫌自己命长了不成？！
　　“把他的嘴给我撕烂！”
　　凤姿伶身后的老鹰（代号）和秃鹫（代号）应声而动，以极快的速度冲向赵城灿。
　　可惜，就算他们再快也是没有用的，不到一秒钟，赵城灿便精准的掐住他们的脖子，然后以平生最大的力量一人一拳！只听砰的一声巨响，厚度堪达两米的巨大?体应声而碎！老鹰和秃鹫那庞大的身躯穿?而出十几米，倒在了门外的大厅中，毫无疑问，这两人必死无疑！而且还是被打的筋骨尽碎！
　　这就是威胁他家人的下场！以为你们是龙组，是国安局，有人给你们撑腰，你们就敢为所欲为？
　　简直是放屁！
　　装逼没能力就不要出来装逼。
　　一息之间震惊了?外的所有人，他们无不惊恐的看着赵城灿，全部下意识的掏枪瞄准，生怕下一个倒楣的会是自己！
　　凤姿伶简直无法相信，他居然敢在国安局杀人？！而且还是以如此惊天动地的方式，他到底是不是人？！他难道不想想后果？！
　　“局长同志，你是女人，我不打你，但是你给我听好了，以后有事冲着我来，无论是我妈、我老婆、我女人、我朋友，如果她们少了一根汗毛，我他妈就拆了整个国安局！灭了龙组！大不了把状告到领导人那裡去！所有人都不要想着能活命！”
　　“还有在场的所有人都特么给我听好了，再有人口不择言出言不逊，下场就和这两个傻逼一样我不仅要弄死你，还要弄死你全家！”赵城灿剑眉倒竖，指着凤姿伶和在场的所有人一句一顿的说道。
　　“如果你们怀疑我是否有这种能力，那么很好，我就免费的在这裡给你们示范一下。”
　　“你。”赵城灿指着一个在门口拿枪的男人说道。
　　“我……我……”那男人惊恐的回答道，他不明白这煞神怎么就选中了自己。
　　“对，就是你，拿着你的枪，朝着这儿开几枪。”赵城灿指了指自己的脑袋。
　　“什……什……什……什……么你你你你确定要要要要我打你脑袋”这男的被吓的说话都不利索了。
　　“妈的，少废话，赶紧的，朝这儿打”赵城灿再次指了指自己的脑袋。
　　“砰砰……砰砰”那男的可能也是紧张，居然一连开了数枪，直到打空了子弹，才惊恐地停下手。然而赵城灿依然像个没事人一样的站在那裡，纹丝不动。
　　子弹呢，子弹飞哪去了？这是在场所有人的疑问。
　　“好了，示范完毕，你打空了弹夹，但我还是没有死，大家可能想问了，子弹跑哪去了那么好，大家请看我的手掌。”
　　只见七发子弹静静的躺在赵城灿的手心裡，这一画面瞬间让在场的所有人都像见了鬼一样的看着赵城灿，有些受不了惊恐的年轻女性更是连声尖叫，以此掩饰内心的恐惧。
　　“请安静一下，安静一下。”赵城灿拍了拍双手，继续说道。
　　“现在在场的所有国安局的人听着，我不管你是领导还是小兵，都特么给我听好了！尤其是你凤姿伶女士。你们如果想要用人至少态度要端正。直接上来一言不合就拿家人说事算什么本事？国家给你们的权力就是用来威胁我们这种平民百姓的？！”
　　“如果你们再敢这么干，谁干了我就杀谁全家。请不要忽视我的这句话，看看躺在地上的那两个人就知道，一旦谁惹怒了我，绝对，不会，有，任何的好下场，飞机大炮航空母舰原子弹我特么都不怕，如果你和你的家人想死就特么?管放马过来。还有这裡的摄像头也都给我录好了，请把我的话原原本本的记下来，以此向你们的上级反映！”
　　“请你们务必用正确的态度对待问题。”
　　“好了，讲话结束。”赵城灿再次拍了拍双手，装逼完事就该走了，但是刚迈出的脚步却因为想到了什么事情又收了回来。同时，赵城灿转身走向了凤姿伶的所在。
　　凤姿伶已经完全不知道该说什么了，她从未见过如此嚣张跋扈的人，无论是男人还是女人，国安局他都敢挑，还有什么他不敢干？真真是小视了这个男人，如今闯下如此大祸，她要负很大的连带责任！
　　“你……你你要干什么？”凤姿伶看着那个煞神向自己走来，不禁吓的连连后退，赶紧把那双十二?米的紫色交叉带高跟鞋脱了下来，可能是怕等会逃跑的时候会影响速度，刚才的强硬态度被吓的一点不剩。
　　赵城灿大步走到凤姿伶的面前，却是不停，逼得凤姿伶不断地后退，直至整个娇躯都靠在了?角，周围的人看见自家局长被堵在了?角，却是谁也不敢上前去救，无它，是真怕死啊，这可不是开玩笑啊，枪特么都不管用，刚才那两个特工说弄死就直接给弄死了，死的那叫一个惨，连眼睛都不带眨一下的，现在谁还敢上？
　　“你你你……你到底要干什么？！”
　　赵城灿看着凤姿伶那双游离不定的眼神，就知道她现在真的是很害怕。
　　可是下一秒赵城灿却做出了让所有人都大跌眼镜的动作，他，直接把嘴唇印在了凤姿伶的红唇上！
　　强吻，这个动作瞬间让原本惊恐又诡异的气氛变成了全场莫名其妙的尴尬中……
　　“额……原来这个傢伙是个色狼，这下可好办了。”
　　“我勒个去，老鹰和秃鹫那两傻蛋居然还说这傢伙油盐不进只能硬逼，呵呵，死的真是活该……这人分明就是个色鬼，色鬼是最好搞定的人种之一，有木有。”
　　“难道上头会让咱们局长施展美人计？”
　　“咱们局长可是政界有名的不老女神，让她施展美人计还不手到擒来？”、呵呵，不老女神？说这话就证明这路人真是没见识，他肯定没看过赵城灿的女人，那才是真正的不老女神，绝世美妖姬！像凤姿伶这样的也就撑死算是个原版的慕烟罗（没离婚之前的慕烟罗）。
　　“额，可是咱们局长的性子和美人计有点不那么搭边吧……”
　　“切，管她呢，光是今天的责任就够她喝一壶的了。”
　　凤姿伶瞪大了眼睛看着那近在咫尺的脸庞，嘴唇被无意识的撬开，自己的舌头正在被这个脸庞的主人随意的挑拨着……啪！凤姿伶在被强吻了一分钟后，终于有了动作，一个响亮的耳光啪的一声拍在了赵城灿脸上“你变态！！！”
　　赵城灿不但不生气，还把自己的手拿起来放在鼻子上问了问，以只有两个人才能听到声音说道：“呵呵，你撒在丝袜上的尿可是有点骚。”
　　“！！！！！”凤姿伶的脸色瞬间红的滴血，这王八蛋刚才居然摸了自己的下边？！怎么一点感觉都没有，那刚才漏尿的事情……完了完了，可是没脸见人了，堂堂的国安局长居然被一个十九岁的小毛孩子吓的漏尿了，这事要是传出去，凤姿伶连跳楼的心都有了。
　　“你……你要敢说出去，我我……我跟你拼命！”
　　“呵呵，那你就来跟我拼命吧。”
　　“好了，后会有期，你还是想想怎么善后吧。”
　　“你这王八蛋！！！我跟你没完！！！！！！”
　　凤姿伶冲着赵城灿的背影大喊道，而后者仅仅是简单的摆了摆手……


第6章：张琳反推
　　大闹国安局之后，下午一点钟，赵城灿回到了会馆。
　　刚进门，前台的女孩便眼睛一亮，马上迎了上去，搂着赵城灿的胳膊，笑着说道：“城少你回来啦。”
　　“嗯，你是……”
　　“城少你真是够了，昨天还在人家的身体裡乱冲乱撞的，今天就把人家给忘了！”
　　女孩姿态亲昵，嘴唇崛起，一副撒娇发嗲的样子十分可爱。
　　赵城灿十分尴尬，刚想道歉，却发现连人家的名字都不知道……“啊……啊……，你叫什么名字来着？”
　　“人家叫冯婉。”
　　女孩说罢一个大白眼就飞了过去。
　　“哈哈，婉儿姐，你也别城少城少的叫我了，我比你小，你怎么喜欢就怎么叫我好了。”
　　“那我就喜欢叫你城少。”
　　看着冯婉可爱娇豔的模样，赵城灿心裡一阵悸动，看了看表，发现离张琳的预约还有不少时间，他咽了咽口水说道：“婉儿姐，我觉得午饭吃完之后就该要运动运动，你看要不咱们做会游戏吧……”
　　傻子都听得出来这句话啥意思。
　　只见冯婉低着头细细的回了句：“去酒店吧……这人多……”
　　赵城灿见冯婉答应了，便嘻嘻哈哈的笑道：“不用，今天馨茹没来，咱们就去她的办公室好了。”
　　“这……不好吧……”
　　*********************************************************************
　　今天打算给张琳整理的部位是胸、腰、臀，也就是三维。
　　“琳姐，我等会要摸你胸了哦，要放轻?不要太紧张。”
　　赵城灿一边往手上涂着不知道叫什么名字的润滑油，问起来有股澹澹的香味，感觉很高档货的样子，一边说道。
　　张琳全身赤裸的躺在皮质按摩床上，与昨天的区别是今天她是正着躺的，所有关键点全部暴露，但女人的适应力就是这么可怕，张琳现在脸不红腿不抖，可能就是身体有点紧绷。
　　“嗯，?管来吧，我会?量放?的。”
　　赵城灿看着张琳软趴趴的乳房，黑黑的乳头，本来就不大的乳房（目测为B）再下垂的话，简直没法看了，明显张琳的乳房现在就是这么个状况。
　　“琳姐，今天是改造三维，你是希望胸大一点还是胸小一点？”
　　张琳顿时屏住呼吸问道：“可以……弄多大……？”
　　“这个不好说，但每天一个罩杯还是可以的。”
　　“什么？！”
　　“每天一个罩杯！！！”
　　张琳震惊的计算到，每天一个罩杯那三天之后……她不就是拥有E奶的女人了？！
　　“真的没有副作用吗？”
　　“副作用？呵呵，琳姐你看到现在为止，我用什么器具了，什么都没用，这些油啊奶啊什么的都是你以前常用的，剩下的就只是我的一双手而已，能有什么副作用。”
　　“那就弄到E吧，太大了也不好的对吧？”
　　“那腰围呢？”
　　“当然是越细越好！”
　　“臀围呢？”
　　“越翘越好！”
　　于是乎，张琳又再次遭遇了昨天那种非常舒服却又饥渴难耐的感觉……“琳姐，明天别化妆了啊，准备弄脸了。”
　　“嗯，好的。”
　　“今天琳姐也要好好谢谢你啊，走，咱们再换一家吃饭去。”
　　“额……这个就免了吧……”
　　“不行，怎么能免了呢。”
　　*********************************************************************
    接下来的一天，又是同一间美容室。
　　“琳姐，今天是脸和腿，你有什么要求没有。”
　　“嗯，脸可以整到馨茹的那种境界吗？”
　　张琳小声的问道，没有一个女人不想拥有像蒋馨茹一样没有任何瑕疵的脸庞，有句话怎么说来着，脸等于颜值的百分之八十。
　　“琳姐，我想强调一点，这不是整容，达不到完全换脸的地步。对于脸部的改变，我只能说是微整，所以底子很重要，以前漂亮的话之后会更漂亮，但如果以前就不怎么样的话，那我也不敢保证会变成什么样子。不过我看得出来琳姐以前应该是个大美女，所以不用担心啦。”
　　“呵呵，就你会说话。”
　　“那个……灿哥……我的腿可以拉长一点吗……”
　　张琳大概一米六三的样子，其实不算矮，但没有对比就没有伤害，没有超过一米七的女人都想自己再长高一点，所以张琳很不确定很小心翼翼的问道。
　　“这个有些难度。”张琳一听瞬间就感觉到了希望，她不想让希望熘走，立马大声说道：“我可以加钱……一百万，两百万，甚至是一千万随你开”
　　赵城灿看着张琳的过激反应不禁莞尔，女人对身高都这么敏感吗，感情这是倾家荡产也想长高几?米的架势啊。
　　赵城灿这下就想错了，女人不仅对身高敏感，她们对什么都敏感，只不过程度不一样。不信你现在就问张琳，如果乳房想长到e就要掏一千万，并且安全无异物无任何副作用，纯粹是自己的肉涨上去的，看她掏不掏。
　　“呵呵，琳姐你不用这么激动，我也没有想让你多掏钱的意思，我说有难度仅仅是字面意思而已。”
　　“这样吧，我尽最大努力让你长一点，但长高四五?米是绝对办不到的，不要有太高的期望。”
　　“是琳姐刚才激动了，不好意思，其实现在这样我就很满足了，还要啥自行车啊？”
　　“哈哈，该要的该要的，我也会尽力。”
　　于是乎，张琳又再次遭遇了前两天那种非常舒服却又饥渴难耐的感觉接下来的一天，又是同一间美容室。
　　“琳姐，今天是紧缩和美白，你有什么要求没有？”
　　“可以变得像馨茹那么白吗？”
　　有点醉，感情张琳什么都要和蒋馨茹看齐啊，怎么可能呢？
　　“好像，大概，可以，应该差不多吧？”
　　“那就开始吧？”
　　经过几天的改造，张琳和以前判若两人，虽然模样除开身材是没什么变化的，但细节之处早已天翻地覆。
　　黏黏的亮晶晶的按摩油涂在张琳的全身，使身体萤光透亮，用手摸上去黏黏湿湿滑滑嫩嫩的，手感特别好，再加上澹澹的熏衣草香味，男人在这种条件下抚摸女人的身体，无疑会产生性欲，除非那女人是恐龙或母猪。
　　要说前几天赵城灿还能压制住，是因为张琳改造的还不完全，他可不想把鸡
　　巴插入一个颜值自己看不上的女人的身体裡，但是这几天改造已初见成效，张琳的颜值至少翻了一倍，身材有了脸蛋有了，已经达到了可以上的标准。
　　但是，赵城灿还是不好意思，毕竟人家是有老公的人。
　　那没有老公你就敢上了抱歉，还是不敢，呸，不是不敢是不好意思。
　　所以紧缩这个本来可以非常美妙的工程，赵城灿只能用手指捅了，然后憋着。
　　“琳姐，你忍着点。”
　　张琳刚要问什么忍着点，小穴裡就捅进来一根手指，手指又长又细，不是赵城灿的还能是谁的虽然赵城灿的手指又细又长，但愿没有达到纤细的程度，曾被誉为“最标准的弹钢琴手指”，然并卵，赵城灿对乐器一点都不感冒。
　　“啊”张琳猝不及防，如遭电击，呻吟一声比一声大，从呻吟声中可以听的出来，她的性欲越来越强，可是一根手指显然不怎么解渴。
　　“嗯……阿灿，再多伸几根进来……我好痒……”
　　“琳姐，你的阴道很松哦，以前玩多了吧？”说着，赵城灿又捅进去一根手指，两指并用又扣又挖。手指上的快感电流如同致命毒药一般，一边解渴一边激发张琳更强的性欲。
　　“啊……我要受不了了……我想要肉棒……我需要被填满……”
　　张琳愈来愈感觉到无尽的空虚，数年来没有得到高潮的身体积压了空前强大
　　的性欲一下子被全部激发出来，她已经无法再忍耐了。
　　赵城灿还在继续努力的进行着阴道紧缩的伟大工程，?管大鸡巴已经坚硬如
　　铁头指青天。他刚想抬头看看张琳的状态，就被两隻柔若无骨的手臂拉上了床，
　　当然如果他想反抗的话，是绝不会被拉上床的，关键是他不想反抗。
　　张琳身上黏煳煳亮晶晶的润滑液一下子就粘了赵城灿一身，被润滑液弄湿的衣服马上黏在了身上，感觉很不舒服。赵城灿刚想说些什么，黏煳煳亮晶晶湿滑滑的大奶子此时已是e罩杯的大白奶就堵在了嘴上，张琳的娇躯如蛇一般的在赵城灿的怀抱中蜿蜒蠕动，赵城灿的裤子已经被拔掉，雄伟的肉棒已经被张琳握在了手上。
　　“好大……怎么会这么大”似乎每个第一次见到赵城灿肉棒的女人都会发出这种感慨。
　　一想到被如此雄伟的鸡巴贯穿的感觉，张琳的小穴便不可自製的淫水潺潺，
　　她已经等不及了，她现在就想要这根雄伟的鸡巴贯穿她的小穴。
　　“哎，琳姐，等等啊，你是有老公的人我们这样做不太好吧。”
　　“哎，琳姐，唔不要把我的嘴唔？”
　　好吧，赵城灿的嘴再次被黏煳煳亮晶晶湿滑滑的大奶子给堵上了，而且堵得死死的。
　　“唔唔”赵城灿说不出话了，也就只好改说为舔了，别说这种按摩油的味道还不错，微微有点甜味。
　　张琳握着赵城灿三十?米的大鸡巴——“啊……”
　　祈求周围房间的人没有听到吧！
　　精油大作战持续了大约两个小时，赵城灿只射了一泡精液，要是换做烟罗她们几个怕是得三四五泡了或者一泡都没射出来不是不想是不能啊。
　　反观张琳，这一泡精液不仅灌满了她的子宫、小穴、嘴巴，脸上和身上也不能?免。两个小时，她高潮了无数次，放水无数次，从最开始的一两分钟来一次到四五分钟来一次再到十几分钟来一次，恐怕这两小时内张琳高潮的次数比她前半辈子的总和都多了。至于高潮的品质，看看张琳现在的表情与状态就知道了，靠在赵城灿的身上，整个身体不断抽搐，浑身潮红，眼神呆滞，胸部不断地高低起伏，呼吸急促，嘴角的哈喇子都不知道淌多远了
　　赵城灿很喜欢欣赏女人的这种高潮到巅峰的迷乱状态，他称之为“原始状态”，很有征服感。
　　现在，两人赤裸的身体上都是黏煳煳亮晶晶湿滑滑的润滑油，靠在一起很舒服，怪不得a片裡这东西的出场率这么高。
　　然而，赵城灿完全想岔噼了，玫瑰夫人会馆是的按摩油和a片裡的润滑油完全不一样，价格一个天上一个地下，虽然观感上都差不多
　　“琳姐，摸摸看，这回阴道够紧了吧？”
　　可不是够紧了吗？连一隻手指头伸进去都费劲。
　　“嗯”张琳连话都懒得说了，她正在享受最致美最纯粹最巅峰的高潮馀韵……


第7章：宴会
　　今天是陈五的六十大寿，所以张琳的美容作业就只能放一放了，不过由于这几天进展过快，休息一天适应适应也是好的。
　　晚宴是下午五点钟开始，在豪庭大酒店，整个西京市有头有脸的大人物几乎全部到场。开玩笑，谁敢不给五爷面子，那就甭想在西京的地面上混了，躲得过初一绝对躲不过初二，西京黑道如今只有一面大旗，那就是杀帮的陈五。
　　赵城灿一身帅气的黑色西装，黑色衬衫，黑色皮鞋，明晃晃的三七分大背头，简直帅到掉渣。
　　而且赵城灿的这身西装是英国皇家定制，有钱也买不到的哦。
　　慕烟罗穿着一袭黑色鱼尾式晚礼服，深v，蕾丝刺绣，裙底垂地，高开叉；手上拿着香奈儿新款的黑色小牛皮手提包；七?米的黑色经典款高跟鞋；再把棕黄色的长?高高的盘起。如果一定要用词语来形容的话，这二十个字应该非常贴切端庄大气，雍容华贵，美豔性感，倾国倾城，完美无双。
　　慕绮罗穿着一袭红色流苏式晚礼服，深v，规则褶皱，斜裙摆；手上拿着范思哲新款的黑色金链晚宴皮包；七?米的红色经典款高跟鞋；黑色的大波浪卷?。如果一定要用词语来形容的话，还是那二十个大字端庄大气，雍容华贵，美豔性感，倾国倾城，完美无双。
　　姐妹两人完全不相上下，一左一右伴随着赵城灿进入宴会大厅，刚一进场，姐妹两人的美丽光辉瞬间掩盖了在场的所有女人，除了正在向她们缓缓走来的那位。
　　作为飞翔集团的分红者，西京第一美容会馆的老?，蒋馨茹当然也受到了邀请。她今天穿着一袭白色鱼尾式晚礼服，深v，蕾丝刺绣，裙底垂地，高开叉。乍看上去，几乎和慕烟罗的礼服一模一样。手上拿着澹粉色v鎏金边钱夹；十?米裸色露背高跟鞋；黑色柔顺光亮的长直发。如果一定要用词语来形容的话，依然是那二十个大字：端庄大气，雍容华贵，美豔性感，倾国倾城，完美无双，可能隐约还会联想到另外一个词语—骚媚。
　　其实赵玉雅也被邀请了，但是赵玉雅觉得一家人都去，太给面子了也不好，本来赵玉雅就不喜欢自己儿子和黑道扯上关係，索性不去了。
　　“和两位慕总在一起的男的是谁啊？怎么没见过？”
　　“不清楚，从来没见过。”
　　“呦，两位慕总居然带一个男伴出席真是羡慕死人了，话说那男的是谁啊？”
　　“这男的看着就让人来气！他可以去死了！”
　　“唉……每次看到慕总都会想到她已经结婚的事实，我真是心痛的想自杀。”
　　“那你去啊，你比慕总小十几岁呢，人家慕总都四十几岁了还不让人家结婚了？”
　　“你说的是慕烟罗慕总吧？那不还有个小慕总吗，咱们还有希望！”
　　“whatthefuck！比她小怎么了？什么叫不老女神，看看人家慕总胜过二十岁的漂亮小姑娘几百倍有木有。”
　　“要不是下午刚打了一炮硬不起来了，估计这会裤子都被我撑破了。”
　　“这话说的有理，我已经硬了。”
　　“同硬+1。”
　　“同硬+2。”
　　“同硬+298。”
　　“话说那个穿白色晚礼服的女人也超有电啊！和大小慕总简直不相上下，那大腿在裙缝裡一闪一闪的，卧槽，已经硬得受不了了！”
　　“同硬的受不了+1。”
　　“同硬的受不了+2。”
　　……
    “同硬的受不了+298。”
　　然后在场的所有男性都不约而同的转了个身，冷静几下。
　　你要问赵城灿怎么办？很简单，他今天裤子穿大了一号，然后用内裤把棒棒固定在大腿的内侧，有过经验的人都懂得。
　　“啊，你掐我干嘛？”某男子突然一声喊叫。
　　“哼，掐的就是你，你们男的果然没一个好东西！”
　　“就是就是，不就白了点，腿长了点，屁股翘了点，大了点，腰细了点，胸大了点，皮肤滑了点，亮了点，脸蛋漂亮了点，五官精緻了点嘛。”
　　“哎呀，干嘛打我？”
　　“是不是傻，你这么一说还特么有啥了？”
　　“……”
　　某几个男子非常小声的说道。
　　“哼哼，本来你们就啥也比不过。”
    ……
    蒋馨茹漫步走到慕烟罗的身前，伸出手微笑道：“慕总，我觉得咱们的缘分真是不浅，连穿的衣服都一样。”
　　“呵呵，我们绝不想和某骚货穿一样的衣服。”
　　没等慕烟罗说话，慕绮罗却先上去把蒋馨茹的手握住了，嘴上立马顺出一句讥讽。
　　“绮罗怎么说话呢，馨茹，我妹妹向来口没遮拦，你多担待。”
　　慕烟罗对着蒋馨茹抱以歉意的微笑，鬼知道这微笑当中的含义。
　　“呵呵，烟罗你说的哪裡话，绮罗还小需要管教，因此我向来都是多有担待的。”
　　慕绮罗正待回击，却被慕烟罗拉住了。
　　蒋馨茹说完，光熘熘的美腿踩着高跟鞋往赵城灿的方向迈了一步，娇豔欲滴的红唇紧贴着赵城灿的耳朵。
　　“老公，听说昨天你和冯婉张琳玩的很high嘛，这是偷腥哦，人家不允许的，下次一定要好好地惩罚你。”声音非常小，小到只有赵城灿能听见，这种行为无疑拉高了烟罗绮罗的仇恨值。蒋馨茹话一说完，灵巧的舌头忽然伸出，不留痕迹的在赵城灿的耳廓上舔了一下，随即摇曳生姿的向几个姐妹走去。
　　赵城灿直觉耳朵被电，继而浑身酸麻，大鸡巴瞬间如龙挺立，赵城灿赶紧双手捂住……好，这一波存在感秀的非常成功，慕烟罗甚至感觉自己被隐秘无声的打了脸，慕绮罗更是美眸圆睁，一副要吃了蒋馨茹的样子。
　　而作为本次争锋的受害者，我们的赵城灿同学，不仅什么话都说不了，还必须找个无人的角度使劲的捂着裤裆……
　　“两位慕总和蒋老?刚才在干什么，看起来很要好的样子。”
　　“话说，难道那小子也和蒋老?认识？”
　　“妈的，怎么什么好事都被那小子给占去了！”
　　“呵呵，我劝你还是不要多管閒事的好，知道慕烟罗的背景有多深厚吗？”
　　“传闻前省委副书记就是被她搞倒的，难道这事是真的？”
　　“比真金还真，就因为褚俊臣天天骚扰她，然后他老褚家一大家子都倒了。”
　　“那蒋馨茹也很难搞”
　　“呵呵，蒋馨茹那女人厉害得紧，知道她前夫是谁吗？”
　　“好像是”
　　“没错，前夫倒了，她不仅一点事没有反而更上一层楼，而且传闻飞翔集团也要看着她的脸色吃饭。”
　　“这女人这么厉害”
　　“可不是吗”
　　“唉，难道那小子也是背景深厚”
　　“呵呵，谁知道呢。”
　　在众人的閒谈中，宴会正式开始了。
　　今天宴会的主角陈五老爷子从二楼俯瞰台缓缓的走了下来。
　　下到宴会大厅，脚步不停，继续向人群中走去，所有人都为陈五让开了道路，都很疑惑，老爷子这是要去哪？
　　这边赵城灿正在努力拒绝源源不断的搭讪之人，当然不是来搭讪他的，而是来搭讪他的两位老婆的。
　　“灿哥儿，好长时间了你也不来看看我这个老头子。”
　　大家恍然，原来老爷子是来找这个年轻人的，他们什么关係
　　“五哥，你这记性可真不好，我上个月不是刚刚在你家吃过饭吗”
　　“哦哦，我想起来了，领着你的媳妇对吧”
　　“对啊，我和烟罗绮罗一起去看你的。”
　　“五哥，你的记性堪忧哦。”
　　“呵呵，五哥可别信我妹妹的话。”
　　“哈哈，老头子我倒是觉得绮罗丫头话说的没错，不服老不行啊”赵城灿四下望瞭望，觉得少了个人。
　　“五哥，梦儿呢”
　　“刚才还在我身边呢，怎么这会人就不见了，嗨，别提那丫头了，越来越不听话。”
　　“我怎么就不听话了。”
　　说曹操曹操就到，陈梦儿也不知从哪突然挤了出来。陈五看见自家孙女出现，原本和蔼可亲的笑脸瞬间装出一副疾言厉色的样子。
　　“你还好意思说，在家裡给你挑了那么多条裙子，你一条也不穿，反而穿一套男士西装来参加宴会成何体统”
　　额，要是陈五不说，赵城灿还真没在意。陈梦儿居然穿了一套男士西装，黑色的，皮鞋擦得锃亮，梳着高高的棕红色马尾辫，就差贴两撇小鬍子啦。
　　“哈哈，梦儿你这一身雅痞的打扮可是帅毙了啊。”
　　“呵呵。”
　　“额”陈梦儿皮笑肉不笑的呵呵，让赵城灿十分尴尬。
　　“灿哥哥”孙婧婧突然从陈梦儿的身后跳出来，一声灿哥哥叫的那个酥嗲。
　　“呦，婧婧也来啦。”
　　周围的人都看傻了，难不成这小子是慕总的老公而且看着和陈五老爷子的称兄道弟的架势，来头也不小啊？
　　刚想着过后上去找麻烦的人们都惊出了一身冷汗。
　　罗伟今年三十八岁，长得很有英俊的中年大叔范，个头也还凑合，一七五左右，本是河南人，十几岁跟着父亲来关中打拼，包工头起家，逐渐拉起了一家建筑公司，在市里小有名气。他与张琳结婚十一年了，本来小俩口日子过得挺好，还生了个孩子。但是张琳生完孩子之后就衰老的非常快，才一年身材就完全走形了，弄的罗伟一点兴趣都没有，没办法只能在外面养了个小三，在家裡除了偶尔的例行公事或夫妻爱好之外，大部分的时间都在小三和出差之间消磨。张琳知道这事后也没什么反应，觉得很正常一样。
　　前个月罗伟出了一趟远门，今天晚上才能回来。
　　此时，张琳已经做好了饭菜，在等着老公回来对着自己大吃一惊呢。
　　门铃响了，毫无疑问应该是罗伟回来了，张琳起身去开门。
　　“你是？”
　　罗伟看着眼前的丽人觉得非常熟悉，可是居然没对上号，他还以为自己走错误屋了呢。
　　张琳笑道“怎么，不认识了？”
　　罗伟好好看了看眼前这位身穿乳白色法兰绒睡衣的丽人，十分不确定的说道。
　　“你是阿琳，我老婆？”
　　“呵呵，我还以为你连自己老婆都认不出了。”见自己没认错，罗伟赶紧进屋，端着张琳东瞅瞅西瞅瞅
　　“天呐老婆你这容整的也太成功了”
　　“放屁，你见过有一个月就成功的整容手术啊”张琳拍掉了罗伟在自己身上作乱的手掌，可惜还是挡不住罗伟的激动。
　　“哇老婆你这奶子得有e了吧这隆的也太完美了吧”
　　“老娘再说一遍，这不是整的”
　　“你见过隆的一个月就恢复的你见过隆的这么软的这么嫩的那我这腰是不是也抽脂了啊我这屁股是不是也隆了啊我这脸是不是也拉过啊”
　　“有道理，整的不可能这么自然，可是老婆这这也太神奇了，我打赌你现在比你巅峰的时候都漂亮。”
　　“算你识相。”张琳媚眼一抛，就让罗伟浑身一电。
　　“赶紧来吃饭吧，菜都快凉了。”
　　“老婆，你还没告诉我这是怎么办到的啊”
　　张琳嘴角上扬，红唇裡轻轻地吐出了六个字“呵呵，这是秘密。”
　　罗伟胡乱扒拉了几口饭，便急不可耐的把张琳弄上了床，先是在脸上一顿好啃，接着一路向下啃了一遍，两隻手爱不释手的在那对e级大白奶上揉来揉去，脑袋却是不停，一路向下到达了两腿之间。
　　“哇老婆你这小穴也变得这么美”
　　罗伟发誓他从来没见过如此鲜红粉嫩的小穴，两片厚厚的大阴唇是那么的鲜活，罗伟忍不住伸出舌头轻触阴唇，哇好软好有弹性……
　　罗伟简直要迷乱了，他已经完全沉溺在张琳的妖豔肉体上了。
　　“嗯……好痒……快点……舔我……快……”张琳的性欲也起来了，她用手按着罗伟的脑袋，示意他快点舔
　　“嘶……老婆你的小穴怎么这么紧了？”
　　“嗯……再进去一点……不要停在这……再进去一点”
　　“嘶……进不去了啊！这已经是极限了……”
　　“啊……不行了……小穴夹得我太舒服了……要射了……”毫无疑问，罗伟秒射了。
　　“幸好带套了，今天是安全期，很容易怀孕的。”
　　“老婆，你现在的身体实在是太棒了，小穴的吸力我都扛不住了。”
　　“咯咯，你连人家的花心都没够到，远不如人家的小情郎呢。”
　　“呵呵，那明天你就把你的小情郎叫来，我看呐，我一个人是满足不了你喽。”
　　“那你就要变成我们的绿妻奴了哦，可不要后悔。”
　　“奴婢谨遵旨意。”
　　“咯咯，你个绿帽子大王八。”
　　“那现在就让绿帽子大王八再尝尝我美豔老婆的蜜穴吧。”
　　“等等，戴套”
　　“……”


第8章：张琳诱惑
　　今天，张琳打电话请求赵城灿能不能上门服务，赵城灿想了想，发现没什么事，历史系的大一很闲，几乎两天摊上一节课，于是就答应了。
　　他根本就没想万一人家老公在家该怎么办，可能也是没必要想，如果她老公在家的话，唠唠嗑就回来了呗。
　　……
    时间依然是定在下午两点。
　　天气很不好，天空昏暗，像是沙尘暴来临的前兆。
　　赵城灿驱车到达张琳所在的社区，结果被保安告知，非本社区车辆不让进……弄的赵城灿找个停车位花了好一会儿功夫。
　　根据张琳告诉的位址，她的家在八栋六单元十九楼，呦，没有AB，看来十九楼就张琳一家啊。
　　赵城灿根据地址很快的找准了位置，十九楼还真就她一家。
　　敲门。
　　门开了。
　　不过站在门外的赵城灿却呆住了。
　　“额，琳姐……你……”
　　“怎么？不喜欢？”
　　开玩笑，鬼才不喜欢。
　　赵城灿呆住的原因很简单，站在屋裡的张琳打扮的实在是太性感了！
　　站在屋内的张琳穿了一件黑色透视晚礼服，左半边是裙子，很长垂地，右半边连带腿上都是细腻滑顺的黑丝，裙子和黑丝以弯曲的弧线在身前身后交叉重合，左半边体现了黑色晚礼服的高贵华丽，右半边却体现了黑丝的性感妖魅，再加上十二?米的无防水台黑色细跟高跟鞋，简直看的赵城灿血脉喷张！
　　鸡巴瞬间就硬了，赵城灿今天穿的牛仔裤很紧身，所以憋得他特别难受。
　　赵城灿的喉咙明显的“咕嘟”了一下。
　　“你老公不在家吧？”
　　“呵呵，在不在也不耽误事啊。”
　　如今的张琳可谓脱胎换骨，不仅身高增高了两?米（163-&gt;165），颜值甚至超过了她二十几岁巅峰的时候，以前困扰她的所有问题统统不见了，同时暴涨的胸围（E）和挺翘的屁股是她从来不曾拥有的，但是现在她拥有了。
　　男人和女人就是这样，搞了第一次之后，再搞第二次就会变得很简单。
　　赵城灿已经忍不住了，管她老公在没在家呢，先上了再说！
　　赵城灿进门立马把裤子给甩了，抱起张琳就来了个一杆进洞。欲火炙烈的赵城灿根本就没想他应该先把裆部撕开再捅，令人惊奇的是，他居然捅进去了，整根进入！
　　卧槽，这套透视礼服居然是开裆的！
　　“啊！！！”被贯穿之后的呻吟声总是那么的销魂。
　　张琳的黑丝美腿摆脱了长长的裙摆紧紧地盘在赵城灿的熊腰上，十二?米的细跟膛在赵城灿的屁股上，两条手臂紧紧搂住赵城灿的肩膀，螓首前移，豔红的嘴唇贴在赵城灿的耳边喃喃细语。
　　“喔……这种调调你喜欢吗？”说罢，洁白的牙齿咬住赵城灿的耳垂，既舔又吮。
　　赵城灿哪裡受得了这种诱惑，顿时气喘如牛，一双大手捧着张琳的黑丝大屁股开始狠命抽插。男人再被激发了最原始的野性之后，除了有理智尚存之外和野兽没什么分别，由于致命的美色诱惑，他们心裡非常的瘙痒，只想狂抽勐插一顿来解除，可是伴随着女人诱人的叫声和性感的穿着，他们会越插越痒。
　　喏，赵城灿现在不就是吗，而且几乎每天他都是，因为每天他都被诱惑的要死。
　　“啊……啊……啊……大鸡巴插得人家好爽……啊……啊……啊……啊…………人家穿的这么性感……啊……啊……啊……啊…………就是为了被大鸡巴插啊……哦……大鸡巴干死我吧……”
　　赵城灿怎么能不按照指示行事呢，大鸡巴操的飞起，一场激烈的性爱大战已经拉开了序幕。
　　*********************************************************************
    下午三点半，两人的性爱大战以赵成灿的一泡精液张琳的无数次高潮作为结束，赵城灿再一次灌满了张琳的子宫和阴道，还有嘴巴。
　　汗水已经打湿了张琳的黑丝透视晚礼服，她正依偎在赵城灿的怀裡享受着巅峰高潮后的馀韵。
　　双手搂着赵城灿的腰部，一条黑丝大腿挂在了赵城灿的腿上，脑袋靠在赵城灿的肩膀上，一隻手依然握着大鸡巴上下撸动着。
　　“灿哥，我能问个问题吗。”
　　“嘶……你老公真的不会突然回来吗？”
　　“咯咯，你都问了几遍了，他要五点多才会回来，放心好了。”
　　张琳被赵城灿疑神疑鬼的问题搞得咯咯直笑，手上撸鸡外面的世界正在刮着勐烈的沙尘暴，狂风卷着沙土呜呜作响，而昏暗的房间却被那朵由电光构成的莲花照的闪亮，空气中充满了四溢的电流和摩擦作响的咔咔声，与窗外的景色形成了鲜明的对比。
　　张琳被震惊的无以复加，纤细的手指在捂着大张的嘴唇，眼神中充满了对未知的惊喜，亦或崇拜，亦或恐惧。
　　攥手，莲花四散，房间内一切又都回复了正常。
　　“你你……是神吗？”
　　“呵呵，哪来的神？我只是多了些神奇的能力而已，比如我的精液量非常大并且具有一些特殊的作用，配合我的鸡巴会使女人的身体完全蜕变，美容养颜甚至不老不死，当然这是一个日积月累的效果，虽然第一次看上去比较明显。”
　　“怪不得馨茹都五十了还如此勾魂摄魄……”
　　此时张琳的心裡已经翻起了滔天巨浪：这么说，我只要一直和他做爱，我也会变得像蒋馨茹那样完美火辣，一颦一笑都勾魂摄魄，五十岁甚至六十岁都不会变老！天呐，这简直是上天赐给我的绝世珍宝！
　　“你就是我的神，不，我的天神老公，咯咯……”张琳手上的动作又加快了。
　　“嘶……看大神老公操死你这个背夫勾人的大骚货。”
　　赵城灿的欲火再起，翻身批开张琳的黑丝大腿，大鸡巴对准开档黑丝内的粉嫩肉穴，一插到底。
　　“哦！操死你的大骚货吧！”——“晚上，在这吃饭吧。”
　　正在打扫战场的张琳说道，她现在已经换上了一件丝绸睡衣，一双棉质拖鞋，完全居家贤妇的打扮。
　　“这个，不打扰吧。”
　　赵城灿心思，这么堂而皇之的留自己吃饭就不怕暴露吗。
　　“怎么会打扰呢，拿琳姐当外人不是？”
　　“不是，怎么可能呢。”
　　“那就在这吃，菜我都买好了。”
　　“……”
　　赵城灿还能说什么，闲得无聊的赵城灿只好把张琳的家逛了逛，发现还挺大，而且竟然是楼中楼的，上下加一起得有个二百多平米吧。
　　“琳姐，怎么不见你儿子啊？”
　　“在他奶奶家呢，一直都他奶奶在带。”
　　“很小吧。”
　　“嗯，才四岁。”
　　“呦，我大他整整十五岁哎。”
　　“阿灿，你才十九岁？”
　　“怎么，看着不像吗？”
　　“没，人家只是觉得比你大了好多而已，但一想想馨茹就觉得也没什么。”
　　说话间张琳已经炒好了几道菜。
　　“阿灿，你在上学吧。”
　　“嗯，西京大。”
　　“可以啊，这么好的学校。”
　　“呵呵，不是考上去的。”
　　“你这么想就不对了，无论怎么上去的都是一种能力的体现。”
　　“抄上去的是不是也算一种能力的体现，嘿嘿。”
　　张琳愕然，无奈的笑道：“我的小超人真是厉害。”
　　“以后缺钱了，记得跟琳姐说。”
　　在张琳想来，赵城灿和蒋馨茹现在应该是资金流很紧张，要不然也不会推出这种惊天动地的美容计画，要知道肥水是不流外人田的。虽然目前只有她一个人做过，但这也充分证明了自己在赵城灿的心目中信任度还是非常高的，尤其是上了床之后，看来自己要多介绍几个信得过的好友过去了，毕竟肥水不流外人田嘛。
　　殊不知，她完全想岔噼了。
　　这边赵城灿觉得没必要说他不缺钱，于是点头称好。
　　“阿灿，你那个美容计画就交给我好了，我帮你拉客，绝对可靠。”
　　“可以啊，嗯，但是人不能太多，一次一位就可以了，多了没有时间弄，我还要上课呢。”
　　“OK，对于你的秘密，琳姐绝对守口如瓶。”
　　正在这时门铃响了。
　　“阿灿，快去开门，我去换下衣服。”
　　应该是罗伟回来了，赵城灿想着。
　　门一开，赵城灿就看见了一位面带微笑的英俊大叔。
　　“是罗大哥吧，初次见面，我叫超城灿。”
　　“哈哈，用不着这么客气，在你罗哥家就跟在自己家一样。”
　　罗伟一边脱鞋一边笑道。
　　“你们可别客套了，赶紧来吃饭吧。”
　　张琳的声音从卧室传来。
　　“走，吃饭去。”
　　罗伟拍了拍赵城灿的肩膀。
　　“呦，肩膀很厚嘛，经常锻炼？”
　　“嗯，偶尔吧。”
　　“可以啊。”
　　家老公就在身旁怎么样也要象徵性的阻止一下嘛），张琳就弯下腰解开了他的腰带，顺道把他的内裤裤子都给扒了……近三十?米的庞然大物立马脱困而出，剑指屋顶。
　　罗伟在旁边看的一惊，暗道这世上居然还有如此巨大的肉棒，自己的和他比起来确实差的太多了，其实罗伟的鸡巴也还可以了，十五?米，虽然只及赵城灿的一半，而且还只是长度……然后张琳在两个男人直勾勾的目光注视下，侧过身体，磨盘样的大屁股直接坐在了赵城灿的腿上，把大肉棒挤的贴在了赵城灿的腰上，这样赵城灿的大肉棒就被张琳的黑丝大腿和自己的腰部紧紧的夹在了中间，一动都不能动。
　　赵城灿在张琳转身的时候又发现了一个秘密，那就是张琳身穿的这件黑纱透视裙装的背后，屁股后面的位置居然还开了一个直径大约十?米的圆洞，用屁股想都知道是干什么的。
　　赵城灿真是佩服死了设计这种情趣裙装的厂商，为了赚足眼球和焦点，简直天马行空，脑洞大开啊。
　　“老公，阿灿还小，人家想喂他吃饭~”
　　“嗯……嗯……喂……喂……”罗伟感觉自己的心都快跳出来了，亲眼看着自己的老婆穿着如此性感魅惑的情趣裙装和一个他第一次见面非常年轻的大男孩如此裸露亲昵的坐在一起，这种当面看着妻子偷情产生的紧张，背德，酸涩，麻痒，激动地各种心情杂糅在一起，这滋味简直让罗伟兴奋到浑身颤抖。
　　只见张琳一隻手绕后，搭在赵城灿的肩膀上，另一隻手用筷子夹起一块炖的酥烂的牛腩放入嘴中，旋即便将嘴唇印在了赵城灿的嘴上，慢慢的把嘴中的肉块踱到赵城灿的嘴裡去，可是肉块刚到赵城灿的嘴中，张琳便用洁白的牙齿咬下了一小块又踱回到自己的嘴中，赵城灿哪能同意？又把肉块从张琳的嘴裡抢了回来……两人就这样在罗伟的面前肆意的口舌交缠起来……肉块中溢出的汤汁顺着赵城灿的嘴角流了出来，罗伟亲眼看着自己的老婆张琳用她那湿滑的香舌从下到上把溢出的汤汁舔了起来，再次送入赵城灿的嘴中……两人的手上当然也不能闲着，张琳的一隻手搭在赵城灿的肩膀，一隻手攀上了赵城灿的大肉棒，纤细白嫩的玉手和粗黑的大肉棒形成了鲜明的对比，上下撸动之间配合着黑丝大腿的随意摩擦，这滋味简直让赵城灿爽爆了！
　　他也不能闲着，一隻大手开始隔着透明黑纱裙摆揉捏张琳的大屁股，另一隻手则不客气的攀上了张琳的胸前，隔着一层薄薄的黑纱，两隻大奶子把玩起来更加的有趣味，怎一个爽字了得！
　　罗伟的双手不自觉的移向了他那微微隆起的裤裆，他已经忍不住冲动想把自己的鸡巴解放出来，好好地撸上一管，同时他非常想把自己的手放在张琳的吊带黑丝美腿上摩挲，放在她的黑纱大奶子上摩挲，放在她的蜂腰上摩挲，放在她的黑纱翘臀上摩挲。可是罗伟不能，他知道如果他把手放上去会被妻子毫不犹豫的打下来，因为她和她的小情郎正爽着呢。
　　罗伟开始倒酒，颜色鲜红的葡萄酒。
　　赵城灿有点慌，酒这种东西，他喝不了太多。
　　“老公，倒两杯就行了，我和阿灿喝一杯。”
　　罗伟相当的听话，说倒两杯就倒两杯。
　　至于喝法吗，还是刚才那么个喝法，罗伟自己喝，张琳赵城灿嘴对嘴喂着喝。
　　鲜红的葡萄酒从交缠的唇瓣间洒落，很准确的落在了圆顶顶的龟头上。
　　“哎呀，大肉棒被弄髒了。”
　　“老公，阿灿的大肉棒被人家弄髒了，人家用嘴帮他清理一下，不要介意哦。”
　　说罢，根本不等罗伟答应，张琳便把白嫩的大屁股从赵城灿的腿上抬了起来，随即蹲下身子，红唇毫不犹豫的把龟头吞了进去。
　　滑润潮湿的口腔包裹着龟头，灵巧的香舌在龟头上飞舞，这让赵城灿发出了一声十分惬意舒服的歎息：“哦！”
　　由于赵城灿的鸡巴实在太大，张琳根本无法整根吞入，快到二分之一的样子就到达了张琳的极限，没办法，馀下的部分就只能靠张琳的玉手和偶尔的口舌洗礼了。
　　“不行，这样子是清理不乾淨的。”
　　“老公，人家发现阿灿的大肉棒好髒，光靠人家的嘴已经舔不乾淨了，人家只好用小穴帮阿灿清洁了。”
　　说罢“老婆……我错了，我保证下次再也不犯了。”
　　“阿灿，怎么惩罚我这个废物老公？”
　　张琳回过头无比亲昵地对赵城灿说道，这态度简直一个天上一个地下。
　　赵城灿一挑眉，低头看了看那双被罗伟精液弄髒的高跟鞋，浑浊的精液在高跟鞋的黑色绒面上逐渐蔓延乾涸，有一种异样的感觉浮上心头。
　　“算了吧，下不为例。”
　　赵城灿说完，便忍不住对着张琳的红唇吻了下去，张琳无比性福的回应着，主动地伸出香舌任赵城灿吸吮，然而张琳的正牌老公罗伟却在一旁诚惶诚恐的跪着，场面真是好刺激。
　　“下不为例，知道吗？”
　　张琳训斥道。然后她换了一个姿势，娇躯侧坐在赵城灿的大腿上，翘起了二郎腿，两人的身体依然相连，不过为了不影响说话，放缓了抽插的速度。
　　张琳继续命令道：“去，把我放在沙发上的那双一字带高跟鞋拿来给我换上。”
　　罗伟接到指令，立马跑到沙发上去取鞋子，回来马上跪在地上，膝盖向前慢慢的移向张琳的脚下。
　　看着近在咫尺的丝袜美腿，罗伟馋的口水都流了出来，他用双手慢慢的解开张琳那双十二?米镂空高跟鞋的带子，喉咙不停地发出咕噜咕噜的响声，在慢慢的把鞋子脱下，骨肉均匀涂着丹红豆蔻的嫩白脚趾逐渐的显露了出来，对着张琳晶莹剔透的丝袜小脚，罗伟咽足了口水，可惜他什么都不能干，只能强压下欲火，把摆在旁边的一字带高跟鞋给张琳换上。
　　“这双高跟鞋已经被你弄髒了，不能用了，跪在那把它舔乾淨吧，不舔乾淨不准自慰！”
　　罗伟如奉圣旨，他终于可以舔到老婆穿过的高跟鞋了，那细细的鞋跟尖尖的鞋头光是看着他都兴奋！
　　罗伟这边正如饥似渴的舔着张琳穿过的那双十二?米黑色镂空高跟鞋，反观赵城灿这边则再次如胶似漆的干上了，这次两人选择对坐交合的姿势，张琳把黑纱透视裙装的底边拉到了腰际，使得整个黑色皮质的吊袜带都露了出来，然后张琳正对着赵城灿，迈开黑丝美腿跨坐在赵城灿的裆部，大鸡巴准确无误的插入蜜穴。
　　这回赵城灿动了，他开始向上挺动屁股，张琳则向下挺动蜜穴，啪啪啪的肉体撞击声弥漫了整个屋子，两人配合的天衣无缝，下面的身体啪啪啪的不停操干，上面的身体紧密的搂抱在一起，来了一个长达三分钟的法式湿吻。
　　爽的张琳只能发出唔唔的哼声。
　　此时罗伟已经完成了舔高跟鞋的大业，正在抬头看着自己的老婆和赵城灿湿吻，张琳的整个娇躯不停的上下起伏，虽然鞋子已经换了，但跟的高度依然没变，还是十二?米，细高的鞋跟拄在地面上会随着娇躯快速的上下起伏而抖动，如果不是双臂紧紧搂住赵城灿的话恐怕很难保持平衡。
　　湿吻结束了。
　　赵城灿把脑袋埋在了张琳的大奶子裡，同时双手把住张琳的蜂腰开始狂抽勐插。
　　被操的无比舒爽的张琳叫床声越来越大，淫声乱语不断浮出。
　　“啊……啊…………大鸡巴哥哥操的人家太爽啦……啊……啊……啊……”
　　“人家的废物老公……啊……啊…………连大鸡巴老公的一个手指的比不上……啊！”
　　“哦哦哦……啊……啊……啊……人家的废物老公只配戴绿帽子……哦哦……他的小鸡巴连人家的花心都碰不到……啊……啊……啊……大鸡吧老公都快把人家子宫捅穿了啦！！！”
　　就这样，狂操了几千下之后……“哦！！！”
　　随着一声透骨的娇吟，张琳到达了绝美的高潮，喷涌而出的淫水在地板上形成了一滩巨大的水渍，场面何其壮观。
　　看着妻子绝美的高潮画面，罗伟惊呆了，他以前从没见过妻子如此绝顶的高潮，这完全刷新了他的认知度，而且自己在妻子又紧又软吸力惊人的蜜穴下连十几秒都走不过，射了好几次吃了药才能勉强坚持五分钟，灿哥到现在都十几分钟了依然坚挺如钢，比起自己来简直强出了好几个宇宙……唉……真是人比人气死人呐……看来自己一辈子都要当绿妻奴了……其实罗伟的性能力在普通人裡也算是很强的，谁让他倒楣碰上了被赵城灿升华过的极品蜜穴呢，除了赵城灿没几个男人能坚持的住，如果换成烟罗馨茹几女保证他连一秒钟都走不过，在她们的蜜穴裡就算是赵城灿也就能坚持个二十几分钟最多了。张琳由于才刚刚开始蜕阵激动，难不成终于轮到我了？
　　这时，只见床上的两人已经停止了操干，张琳转头对着罗伟说道：“王八老公，你上来把避孕套戴上，用你那又短又小的鸡巴从后面干我的屁眼。”
　　“但是不准你碰我的身体，更不准舔我的丝袜和高跟鞋，摸也不行！”
　　虽然有种种限制，但罗伟终于可以和美豔的妻子交合了，虽然只是屁眼，他马上感恩戴德如奉圣旨的说道：“谢谢老婆赏赐，谢谢主人（赵城灿）赏赐！”
　　罗伟马上把避孕套套上，爬上床来，双手刚要扶着张琳的洁白美臀找准位置，却不想“啪”的一声，还没摸上去的手掌就被张琳给拍掉了。
　　“废物！刚才我说什么了，不准碰我的身体！再犯一次马上给我滚出去，而且以后你连看的资格都没有了。”
　　罗伟非常害怕再犯一次的后果，赶紧认错道：“是是是……奴婢错了，奴婢以后绝不再犯……”
　　“废物赶紧把你的小鸡巴插进来，再慢一会人家的老公就该生气了。”
　　“是是是，奴婢遵命，马上插马上插……”
　　赵城灿看着张琳肆意践踏她老公的画面觉得好特么刺激，他的鸡巴已经忍不住要开始动了。
　　“嗯……”
　　张琳眉头轻皱了一下，由于她的屁眼还没有改造，所以罗伟的鸡巴应该能适应得了。
　　毫无疑问，张琳此时已经被夹三明治了，这种两穴齐插的感觉让张琳爽的如登极乐，她开始大声呻吟，叫床声几乎竭嘶底裡。
　　3P的观感极具视觉冲击力，异样的心理让赵城灿牟足了劲勐操张琳的蜜穴。
　　3P大战持续激烈的进行中…………系统说明：精液的吸收品质和赵城灿的心理成正比，也就是说能让赵城灿完全放开心灵的女人吸收的效果是最好的，赵玉雅就是最好的例子。
　　张琳穿的透视装请百度：伊莲娜透视装。
　　岔噼：歪的意思。


第9章：女人
   清晨是那么美好，春日西京的早晨，晴空万里，云踪难觅，一缕缕阳光透过巨大的落地窗投射进来。
　　可惜，厚厚的暗粉色帘幕把投射进来的阳光都挡住了……屋内依然昏暗。
　　卧室很大，足有四十平米，装修的典雅高贵。
　　一张两米见方的大床上，一对男女正在做着早起的活塞运动。
　　男子那近乎三十?米硕大无朋的粗黑鸡巴插在女子娇嫩粉红的蜜穴中整根插入再整根抽出，竟毫无违和感，画面非常的完美和谐激情澎湃。
　　男子趴在她的身上，大手握住女子的蜂腰，白嫩的乳肉随之被压向四周，屁股高高抬起再重重落下。女子则仰躺在床上，大张着双腿，像大浪中摇摆不定的小船。
　　两人的嘴唇紧紧地黏在一起，女子动情的搂住男子的头部，真的是片刻都不想分离。
　　可是诡异的事情出现了，大床旁边的地板上竟然也躺了个男人，浑身赤裸，男子的身边还有几个随意乱扔的避孕套，裡面的精液早已乾涸。
　　这就是赵城灿，张琳，罗伟三人了。
　　昨夜的交合大战从晚上六点钟一直持续到凌晨两点钟，期间进行的3P大战只持续了大约一小时，以罗伟射了三发再也无力勃起而告终。
　　整整八个小时赵城灿不停的用精液灌满张琳的子宫，阴道，嘴巴，甚至全身，而且顺道把张琳的屁眼也开了，换了四双丝袜和一双高跟鞋，这是张琳有生以来做爱时间最长的一次，几乎一直在高潮，被操晕数次，性福的就像天堂女皇一样，就连睡觉的时候嘴角都依然荡漾着幸福的笑意。
　　而且今天晚上算是坐实了罗伟绿帽大王八的名号，张琳连称呼都改了，唤罗伟就以“绿帽老公”、“王八老公”、“废物”等呼之，唤赵城灿就以“老公”
　　、“大鸡巴哥哥”等呼之，而罗伟就很简单了，无论叫谁都称作“主人”。
　　而且规定许可权，在没得到允许的情况下，罗伟不能自而白魅香的这辆是最近才买的。赵城灿的女人（张琳目前还不算）中只有白魅香没有自己的事业，经济条件不好，所以最近赵城灿给白魅香买了一大堆东西，光车就买了四辆，不要以为四辆很多，和其他几女的地下车库比起来简直少见多怪，同时除了每月二十万的零花钱之外，更是直接给了一个亿的现金（银行卡），这一个亿是属于赵城灿自己的私房钱，是当年帮陈五灭鬼帮时候的分红，陈五把大头全部给了赵城灿，大概五六个亿的样子，这笔钱当初本来是想给他的妈妈赵玉雅的，可是没多长时间赵玉雅就有了慕城集团的股份，那赵城灿觉得给不给就没什么必要了，于是就一直躺在银行裡，这几年光利息就不知道有多少了。
　　白魅香离婚之后的小日子过得简直潇洒至极，心放开了，日子过得自然就美了。
　　两辆豪车同时绝尘而去，半路上玛莎拉蒂转了弯，两人的目的地不同，蒋馨茹要回会馆，白魅香要回家。
　　从青莲区地税局往西走大约四公里，有一片环境优雅的别墅区，既有独栋别墅，也有联排别墅，赵城灿就在这裡买了两栋联排别墅，每栋三层高，二百六十平米，一栋给了白魅香，一栋给了蒋馨茹，两栋别墅之间仅隔三米，别墅周围的一圈是连带购买的一大片院子、草地，没有高高的围?，只有简单的实木栅栏。
　　作为富人区，别墅区的安保做的非常到位，完全不用担心会有非法闯入。
　　当然，想在喧嚣的城市中买到这样一处优雅静谧的房子无疑要天文数字的房价，但赵城灿还在乎钱吗？
　　黑色的奥迪R8缓缓的驶进了院子，白魅香的妈妈韩瑛早已等在门口了。
　　韩瑛，今年五十岁，青莲区政府中学语文教师，典型的中年妇女，颜值一般，已现老态。
　　问题来了，韩瑛只比白魅香大八岁，怎么能是她妈呢？
　　事情说来有些曲折，韩瑛是白魅香的后妈，白魅香四岁时，妈妈就因为恶性疾病去世了。韩瑛二十岁嫁给白魅香的爸爸白先仁，那时白魅香才十二岁，由于韩瑛不能生育便把白魅香看做自己的亲生女儿，视如己出。六年后白先仁突遭车祸身亡，自从父亲去世之后，本来就不好的经济条件，更是捉襟见肘，家裡的重担全部落在了韩瑛一个人的肩头，那时韩瑛完全可以抛弃白魅香，再找一个更好的人家，但是她没有，她默默扛起了整个家庭的重担。
　　这么多年来她东挪西借，不仅供白魅香念完了高中，念完了大学，找到了工作，直到现在为了不给女儿添麻烦，她依然在租房生活。两人虽不是真母女却胜似真母女！
　　白魅香也不进车库，直接把车停在了院子裡，然后急忙下车三步并两步的走到韩瑛面前，焦急地说道：“站多久了？来了怎么也不提前跟我说一声，我给你钥匙也不要……真是……”
　　白魅香嘴上虽然在抱怨，但是手上却一刻不停地把钥匙从包包裡拿出来，立马开门把韩瑛迎了进去。
　　“你的钥匙太贵，我可拿不起。”韩瑛进屋就先讽刺一句。
　　“……”白魅香无奈，也不说什么，径直上了二楼。
　　一会儿的功夫便抱下来五个本本和一堆首饰，一一的摆在茶几上，边摆边说道：“这是这栋房子的产权证，价值两仟贰佰壹拾万，上面是我的名字，这是那辆保时捷panamera的产权证，价值一百六十万，上面是我的名字，这是刚才开的那辆奥迪R8的产权证，价值二百六十万，上面是我的名字，这是车库裡停着那辆宝马6系敞篷跑车的产权证，价值一百四十万，上面是我的名字，这是车库裡听着的那辆宾士CLS的产权证，价值一百万，上面也是我的名字。”
　　说完了五个本本之后，白魅香马不停蹄的继续说道：“这个是翡翠的，这个是和田玉的，这是海瑞温斯顿的?戒、项?，这是蒂芙尼的手錶，黄?，这是卡地亚的手镯……”
　　巴拉巴拉又说了一堆之后，白魅香从包包裡又拿出了几张卡和一个银行帐户，继续说道：“这是大唐银行的?石用户信用卡，额度一亿，另外这几张卡加上这个银行帐户，总额也是一亿元。”
　　白魅香拿出的这一堆东西看的韩瑛眼花缭乱，一栋所有人都梦寐以求的别墅，加上数辆豪车，加上无数五颜六色的首饰，加上她从来都没见过鞋都没他高，那他得多高？”
　　“一米八五吧……”韩瑛抬头仔细的瞅了瞅自己的闺女，良久……憋出句话来。
　　“别说，我家闺女还真是越来越标緻了，这身材前凸后翘的，四十多岁了竟然一点都没老，那些十几二十几岁的小姑娘根本就没法比嘛，怪不得那富家大少能看得上。行，我看这婚你离得好，我本来就看那个吝啬鬼不顺眼，这婚早就该离。”
　　“……”
　　“那富家大少不能总让你独守空房吧？我跟你说，妈妈这方面可是过来人，独守空房的滋味可不少受啊……”
　　“最好啊，你们能?快生个孩子，这孩子也不用你们带，我帮你们带就行，人老了总要有个寄?不是？”
　　“以前呐，妈妈总盼着你的日子能过得好一点，自己吃点苦也就没什么，现在你的苦日子也熬到头了，妈妈这心裡边……总像缺了点什么似的……唉……罢了，只要那男的知道紧着你护着你，小不小三的也没什么所谓了，毕竟你也老大不小了……”
　　白魅香听着妈妈不断的呢喃，泪水已经渐渐流出了脸颊……她知道这些年来妈妈为自己受的苦有多少，她知道这些年来妈妈一直在独守空闺，她知道自己的妈妈已经随着自然的脚步越来越老了，她知道自己欠妈妈的实在是太多了……“妈妈，搬过来跟女儿一起住吧，女儿需要你……”
　　白魅香慢慢的搂住了妈妈的肩膀。
　　“好……妈妈答应你……”


第10章：新订单
　　转眼，三天过去了。
　　这三天赵城灿是四处跑，一处是玫瑰夫人会馆，一处是家，一处是张琳的家，一处是学校。
　　他发现自己很喜欢绿妻游戏，看着张琳玩弄她的老公感觉非常爽，所以张琳的家他就去的勤了一点，週六一整天都泡在她家裡，各种嗨皮，已经把张琳的丝袜存货都玩没了，最后就只能光着腿穿高跟鞋了，但这并不耽误两人的继续欢乐。
　　今天上午有一节英语课，他必须要去学校。
　　然而刚到教室，屁股还没坐热，赵城灿就看见门口出现了一抹熟悉的身影，唉他无奈的两眼一闭走出了教室。
　　“婧婧，你今天没课吗”
　　“没有啊，不然怎么来找你的。”
　　“嘿嘿，那正好，来陪我听课吧，顺便教教我英语。”
　　“我不。”孙婧婧的小脑袋摇的跟拨浪鼓似的，继而她非常小声的说道
　　“人家今天穿的是裙子和丝袜”嗯，我知道，你下面还穿了双小白鞋，然后呢赵城灿就是再傻逼也听出来这句话是什么意思了。
　　“我说婧婧啊，要是你爸妈知道了会拿刀砍我的。”
　　赵城灿表情十分“无奈”的拿手搓着后脑勺。
　　“人家来千里送你还不愿意”说着说着，孙婧婧泫然欲泣。
　　“……”
　　这下赵城灿还能说什么呢难道还能说咱两学校离的这么近那特么有千里啊是个女人都得上去抽你两巴掌。
　　hatfuck学校的哪个厕所总是没人去来着
　　西京大学占地面积非常大，光运动场就四个，其中有一个在最北边，由于太远根本就没人愿意去，那裡的荒草都和小孩差不多高了。
　　不过这些都不是最重要的。
　　最重要的是，三层环形运动场的中间某处有一间除了打扫卫生的大妈们几乎没有人再来的卫生间，不要以为是哪种荒郊野外的公共厕所。no，不是。卫生间是装修过的，简约乾淨，毕竟是运动场内的卫生间，怎么说也代表学校的脸面。在某间有坐便的小房间内。
　　孙婧婧屈膝跪在白色陶瓷坐便的盖子上。
　　“丝袜是撕了，还是脱下来”
　　赵城灿喘着粗气的问道。
　　“嗯撕了吧，我包裡还有双新的”
　　虽然过了三年，孙婧婧这妮子长高了，不过也就长了三?米，没错，一年一?米
　　一米六三的身高还没穿高跟鞋，站在地上的话，可想而知赵城灿的腿要弯到什么程度才能够到她的屁股
　　就算是跪在坐便的盖子上，也很费劲，除非是蹲着但是蹲着小姑娘会很难受的。
　　跪着就不难受了赵城灿出教室之前很明智的向同学借了个垫子，此刻已经垫在了孙静静的膝盖下，你说她还难受吗
　　“嘶啦”一声。价值七百多的oford肉色丝袜就这样被赵城灿在屁股的位置撕了一个大洞。
　　“我要进去了。”
　　“嗯！”只见一根巨大的鸡巴慢慢的没入了年轻娇嫩小巧的屁股中：“啊！”
　　中午，赵城灿陪着孙婧婧在一家小馆子吃麻辣烫，赵城灿一直在用纸巾帮孙婧婧擦着挂满汤汁的嘴角
　　孙婧婧一直都在眯着眼睛开心地笑，彷佛此刻她非常的幸福。
　　下午，白魅香来电话了。
　　“喂，老公，下午有课吗”
　　“没啊，正想着去找你呢，嘿嘿。”
　　“切，鬼才信你”
　　“真的，骗你是小狗”
　　好吧，你是小狗了，你心裡明明想的是去看烟罗和绮罗。
　　怪我喽，赵城灿在一旁耸肩道。
　　“咯咯，这可是你说的哦，那人家现在就让你过来。”
　　“啊，哦哦，没问题，给我半小时时间。”
　　“记得穿的帅一点，我妈在家裡呢”
　　白魅香这句话说的非常小声，说完立马挂了电话。
　　卧槽，这是去见丈母娘的节奏啊
　　赶紧找个理?店弄个?型。
　　幸好赵城灿大学的宿舍裡面还有套海军蓝的西服，加上洁白的白衬衫和锃亮的皮鞋。简直帅到爆炸。
　　从西京大学驱车至白魅香的别墅，要从北边绕行半个西京，看起来很远。
　　西京大学在大明区的最东边，那裡是大学城，整个西京百分之八十的大学都在那，整个大明区除了大学城就全是工业园区，很荒凉，不荒凉谁特么会把大学城放在那，所以大学城是整个大明区最有人气的地方。
　　为什么要从北边绕行而不从市中心走呢堵车啊
　　向北走绕城高速二十分钟半小时差不多就到了，走市中心特么两小时也到不了。
　　赵城灿很准时，说半小时到半小时就到了，因为他在高速公路上一度飙到了一百五。
　　捷豹停在了别墅的院子裡。
　　这裡就是赵城灿的第二个家，简直熟的不能再熟了。
　　下车，整了整衣角和领子，迈开大步准备去见丈母娘方柔最近根本无心上课，赶紧讲完了这节课的主要内容，就让同学们做卷子了。
　　她最近这几年老的很快，她害怕再这样下去，没有几年，她就老的像个婆子了。之所以到现在为止，别人都以为她仍然是美的，是漂亮的，是因为她懂得一项逆天的技术，那就是化妆。
　　全世界人都知道化妆和s是塑造美女的两大杀器，甭管原先长得有多渣，只要妆画得好，拍照角度找的准，照片的好，再难看的女人也能给弄成女神。
　　方柔精通化妆，不仅仅是脸，脖子，凡是经常裸露在外的部位她都可以画，而且画的非常好，无论是浓妆、澹妆还是裸妆都可以非常完美的驾驭。千万不要小看化妆，这是一门非常深奥的学问，如果只是一味地浓妆豔抹，那就只能是四个字庸俗不堪，再有四个字画蛇添足。会化妆的人会根据周围和自身环境随时做出改变，或澹或浓或无，用什么样的颜色，用在什么部位，角度是多少，这都非常的有讲究。
　　当然不排除某些化妆品中含有重金属，会加速老化。
　　方柔现在看上去依然漂亮，只是因为她妆画的好，如果把妆洗下去，那么鱼尾纹、法令纹、颈部皱纹都会一一的显露出来，那个时候她还算美女吗撑死算得上“风韵犹存”这四个字。
　　那天，她看到赵玉雅时彷佛看到了无限的希望，她最好的朋友才几天不见，就蜕变成了倾国倾城的绝世美妖姬要知道赵玉雅已经四十七岁了，这种如神迹一般的事情居然在她的眼前发生了
　　因此她一直在思考让赵玉雅张嘴的方法，或者她不张嘴也可以只要能知道方法，她张不张嘴都不无所谓。
　　突然之间，方柔的脑袋裡显出了一个人影。
　　“对了，我可以去找他问啊”韩瑛看着眼前的大男孩，简直喜欢的不得了。
　　不可否认，颜值在人的第一印象中佔有很大的比例，男人长得高大帅气兼具温文尔雅一定会在对方的心目中留下一个非常好的第一印象。
　　如果不能，那只能说明三点第一点，对方的恶劣态度是假装的或者正在气头上；第二点，对方嫉妒了；第三点，他或者她是个变态。
　　毫无疑问，赵城灿高大帅气的形象以及温文尔雅的谈吐给韩瑛留下了非常好的印象。
　　她眯着眼睛，怎么看怎么喜欢，可惜了，他要是没结婚该多好啊
　　“你们聊，厨房的锅裡面还蹲着鸡呢，我过去看看。”说着，向厨房走去。
　　现在客厅裡就只剩下赵城灿和白魅香两人。
　　“老婆，你看我把咱妈震住了吧，嘿嘿。”
　　韩瑛一走，赵城灿就原形毕露了。
　　“再装一会儿，我妈眼睛可尖着呢。”
　　“是，老婆大人，为夫还有什么能为您效劳的吗”
　　看着赵城灿站起来一本正经的向自己鞠躬，白魅香噗嗤儿一下就笑了出来，如同春天裡百花绽放一般的笑容，瞬间就让赵城灿看得呆了。
　　一句发自肺腑的?美马上脱口而出“香儿，你真美”
　　“讨厌，竟会说好听的”
　　白魅香此时的表情如同初恋的少女一般，脸红的像个苹果。
　　晚饭过后，白魅香把赵城灿拉到了院子裡，此时天色已黑。
　　“老公，人家能求你件事吗”
　　赵城灿以为白魅香碰上了什么麻烦，立马说道
　　“这是怎么了谁欺负我家香儿了告诉老公，看老公不弄死它。”
　　“没有，只是人家有件事想求你”
　　“哎呀，一件事而已嘛，弄得这么郑重，香儿老婆所求别说是一件事，就是一百件一万件事也木有问题”
　　白魅香想了想，彷佛是下了什么决心一般，咬牙说道
　　“老公，收了我妈吧？”
　　“hat”
　　赵城灿使劲的抠了抠耳朵，又摸了摸白魅香的额头，确定他没有听错他实在是震惊到了，哪有女儿往老公这推销丈母娘的
　　“香儿，你这你这不是在开玩笑吧”白魅香紧紧地抱住了赵城灿，泫然欲泣。
　　“老公，人家想让妈妈像我一样年轻，美丽，幸性福，不再被年龄衰老所困扰，她这些年实在是受了太多的苦了”
　　“这事，你跟妈说过吗？”
　　“没有”
　　“那你怎么就知道这样做你妈妈不会生气？”
　　“相信人家，只要尝了你的滋味，没有一个女人能忍得住。”
　　“……”
　　注：白魅香并没有去过赵城灿的家，不知道赵城灿和赵玉雅的事。


第11章：捉奸
　　崇明区，慕城大厦。
　　杜怡珊正快步走入电梯，她的目标是顶楼。
　　顶楼只有两间办公室，一间是慕烟罗的，一间是慕绮罗的。
　　最近几年集团事业一路高歌猛进，杜怡珊也顺利的从教育事业部的税务总监一路坐到了整个集团的首席财务官，年薪也从原来的百万翻了一倍。
　　但是到目前为止，她还是单身，没错，就是所谓的黄金单身女，估计不出意外是嫁不出去了。
　　“咚咚”
　　杜怡珊敲了敲总裁办公室的门。
　　“进来。”
　　慕烟罗的声音从里面传了出来。
　　“咳咳，慕大董事，我昨天在你办公室里发现了一套内衣，不仅三点镂空还连着丝袜。老实交代，昨天和你那小老公在这都干什么了。”
　　“嫉妒了？”
　　“嫉妒你个大头鬼，哼哼。”
　　“有事就说，没事出门请把门关好。”
　　“这个……呵呵……这个嘛……其实就是……”
　　“呵呵，就是你的小穴发痒了？想让我老公来帮你治治？”
　　“嘻嘻，那人家能怎么办嘛，人家现在一想到灿哥健硕的身体和那根火热的大东西，下面的水就开始哗啦啦的流，怎么止都止不住。”
　　“而且，人家也想喝他的牛奶了嘛。”
　　是的，就在上周，杜怡珊被慕烟罗拉下了水，一场震天撼地的3P大战让杜怡珊彻底沦陷，到现在为止，杜怡珊的脑子里还在不停地回放着赵城灿捧着自己的丝袜大腿猛舔猛插的画面……
　　如海洋一般浩瀚的生命精华彻底滋养了杜怡珊的身体！
　　所以就现在的状态来说，杜怡珊应该不算是单身了。
　　*********************************************************************
　　西京大学，北体育场，某偏僻角落的卫生间。
　　“呀！灿哥哥……人家的肚子快被你插穿了啦！”
　　“呼，婧婧，你的奶子好像又变大了哎。”
　　“讨厌啦，还不都是你揉的……啊……啊……啊……啊…………人家要爽死啦！！！”
　　由于孙婧婧隔三差五地就来找赵城灿，所以这个卫生间已经彻底地成为了两人的啪啪啪之巢。
　　两人现在成一个树上开花的姿势，赵城灿小臂展开托着孙婧婧的屁股，一上一下的抛投。这个姿势特别考验臂力，不过这对于犹如变态一般的主角来说，简直小菜一碟。
　　孙婧婧今天的打扮青春气息浓厚，上身是一件半透明的白色绣花衬衫，衬衫的外面罩了一件薄薄窄窄的牛仔外套，下身是一件刚盖住屁股的橘红色高腰百褶裙，腿上披了一层极为透明的白色连裤丝袜，当然，现在已经被撕了个大洞，脚上则是一双白色的厚底网红鞋。
　　现在两鞋相扣，紧紧的挂在赵城灿的腰上。
　　孙婧婧被肏的白眼连翻，小嘴大张，哈喇子流了赵城灿一身，欲仙欲死的极致快感已经让她彻底失去了对周围的警戒。
　　然而这时，赵城灿的手机好死不死的响了起来。
　　赵城灿只好一只手托着孙婧婧，一只手下意识的去摸手机，摸到的却是硬硬的大屁股……
　　“日，裤子都特么脱下去了，还摸个屁。”
　　没得办法，赵城灿只好把孙婧婧放下来，然后抽出大鸡巴，转身去书包里翻手机。
　　可是这样却惹得孙婧婧这个小妮子十分的不爽，握着赵城灿的大鸡巴就不撒手，一个劲的往自己的裤裆里拽，小嘴还嘟的老高。
　　“先不要接了嘛，人家要大鸡巴肏啦……”
　　赵城灿无奈，只好说道：
　　“小祖宗，你看这样好不好，我去看看谁打来的，如果不重要的话，我就不接，好吧？”
　　孙婧婧闻言，小嘴嘟的比刚才更高了，不过想了想还是点点头，答应了。
　　赵城灿拿过书包左翻右翻，可算找到了一直唱着“幻听”的手机，急忙看了看屏幕上的号码。得，老婆大人的，这敢不接吗。
　　赵城灿用手指了指屏幕，对孙婧婧做了个禁声的动作。
　　看到了屏幕上的来电显示，孙婧婧的小嘴已经快噘到天上去了。
　　哼，正室又怎么样，老娘我比你小那么多，早晚把你磨下去！
　　*********************************************************************
　　翌日，周六。
　　明媚的阳光透过落地窗毫无阻碍的倾洒进来，充满了旺盛的生命力。
　　房间内到处都是大战过后的痕迹，丝袜、内衣、高跟鞋、干涸的水渍随处可见。从昨天下午开始，赵城灿、慕烟罗、慕绮罗、杜怡珊，三女一男便在杜怡珊的家里开始了激烈的盘肠大战，一直持续到凌晨才堪堪结束。
　　现在已经是正午十一点，赵城灿睁开了朦胧的睡眼，悄悄地挣脱了三个女人的怀抱，拿着衣服跑去了客厅。今天约好了和张琳一起吃午饭，所以他要赶快出发，不然就来不及了。
　　……
　　香榭丽舍酒店餐厅，这是一家西京范围内知名的法国餐厅（以情侣包间知名）。在香榭丽舍酒店的顶楼，整个餐厅呈圆形，并以缓慢的速度顺时针转动。每一包间都有一侧巨大的玻璃幕墙，向外看去，不停旋转的餐厅为你带来了整座西京城的美景。而且人站在高处往下看时，往往会产生一种不可言喻的快感。
　　赵城灿匆匆忙忙的赶到了餐厅，途中他给张琳打过电话，得知她已在等他。
　　打开包间门，赵城灿居然看到了两个女人，张琳旁边那位是谁啊？
　　陌生的女人长得和张琳有些神似，但细节之处则完全不同，妆容也完全不一样，看起来像姐妹，又不像姐妹，完全没有烟罗和绮罗那么高的相似度，是以赵城灿拿不太准。
　　看到赵城灿来了，张琳十分高兴，马上指着她旁边那位女士介绍道：
　　“阿灿，这是我妹妹，张倩。”
　　张倩看起来三十岁出头，穿着一袭黑色紧身鱼尾裙，搭配黑色丝袜，脚上穿着九厘米的黑色羊皮小裸靴，手上和脖子上都戴着闪闪的钻石首饰，细腰长腿身材看起来还不错，只是脸上的妆容过于厚重，看起来很是妖艳。按姐妹俩的颜值比对，张倩能胜过以前的张琳，但现在嘛，呵呵，完全不在一个档次上的，好嘛。
　　张琳今天的穿着也是一身黑，黑色薄纱透视衬衫，外面披了一件黑色小礼服，下身穿着高腰的黑色包臀短裙，裙子短到只能盖住屁股的一半（在上楼的时候不知道炸光了多少男人的肾上腺），致使黑色弹性长筒丝袜的加厚边缘完全露了出来，并且隐约能看的见吊袜带的末端，丝足上踩着同样的黑色小羊皮裸靴，只不过跟更高了一些，足足有十二厘米。
　　这样的打扮总是能强烈的刺激赵城灿的敏感神经，毫无疑问，赵城灿的大肉棍已经完全无可抑制的勃起了。而且他今天穿的是西服，柔顺浅薄的西裤根本无法阻挡大肉棒的擎天姿态。
　　得，丑态毕露。
　　连一句优雅的话都没说出来，就现原形了……这可如何是好？
　　赵城灿的这幅丑态惹得张琳咯咯直笑，而张倩呢，她已经被震惊了，暗自忖道，姐姐果然没有骗我呀。
　　“额……你好，我叫赵城灿。”
　　没得办法，虽然丑态已露，但是招呼总是要打的，赵城灿捂着裤裆坐在了张琳的对面，脸色很红。
　　席间，张倩一直听着自家姐姐和赵城灿在聊天，张倩是那种对生人话少，对熟人话多的女人，虽然一直在听姐姐说赵城灿的事，但毕竟是第一次见，还是有一定的陌生感，是以她很少插话。
　　张琳知道赵城灿不能喝酒，所以法国菜当中最重要的红酒就被换成了名副其实的葡萄汁。
　　张琳拿起酒杯，轻啜了一下，鲜红的葡萄汁映衬着女人艳红的嘴唇，从嘴角溢出，滴在了张琳的黑丝上，只见那滴鲜红的液体在丝袜的表面迅速扩散，浸湿的丝袜反射出妖艳血红的光芒，在光芒之上好似绽开了一朵性感魅惑又危险的玫瑰。这一霎那的风景不禁让赵城灿猛咽口水，大鸡巴一顿猛跳。
　　突然，赵城灿感觉到有一只小脚摸到了他的裤裆上，准确的找到了大鸡巴的位置，灵巧的攀岩而上，用脚尖堵住了枪口。
　　赵城灿浑身一抖，内心奇痒无比，偷偷的向下一看，发现是一只穿着弹性亮光黑丝的美脚，脚型圆润、光滑、白皙，指甲上涂着艳红的豆蔻，这只脚简直够所有男人玩一辈子了。能够拥有这么完美的丝足，毫无疑问丝足的主人一定是受赵城灿多次滋润的张琳了。
　　看着旁边的两人眉来眼去，打情骂俏。张倩感觉自己就是个十足的电灯泡，还是数万瓦的那种，说好的承诺呢？哼哼，根本就是有色性没人性。
　　张倩暗自哼了一声，结果不小心把桌边的刀子弄掉了，便只好蹲下身子去捡。
　　结果她看到了让自己震惊的画面，姐姐居然当着自己的面在给她的小情人足交！
　　只见张琳的两只丝袜美脚灵巧的褪下了赵城灿的裤子，攀上了赵城灿的大肉棒。两只丝足各占一边，呈螺旋状包裹着大肉棒，时而旋转，时而摩挲。灵活的脚尖攀上了硕大红润的龟头，精准地找到了马眼的位置，稍微一用力，便扒开了马眼，紧接着用脚尖摩擦起了马眼内部边缘的软肉。黑色长筒丝袜在脚尖的部分并没有加厚，张倩看着丝袜划过马眼的瞬间，下面可耻的湿了。
　　桌子下面进行着这么激烈的足交动作，张琳的脸上居然无一丝异样的表情，张倩都不知道什么时候姐姐的挑逗功夫如此的出神入化了。
　　张倩发现在姐姐的不断挑逗下，马眼已经开始向外溢出透明的液体，那是前列腺液，不过溢出的量明显比一般的男人多，透明的前列腺液浸透了张琳穿着黑丝的脚尖，被浸透的黑丝开始发出魅人的光芒。
　　张倩吃惊的捂住了嘴巴，果然如姐姐所说的一样，这个男人充满了神奇的力量，这种力量可以使任何女人变成绝世美女！
　　张琳把一只脚收了回去，穿上了自己的那双十二厘米的高跟小裸靴，接着又再次把穿着高跟鞋的丝足伸了过去，鞋底轻轻地踩在了大肉棍上，上下摩挲，细长的白色金属鞋跟也踩在了坚硬的肉棍上，看的张倩一阵心惊胆战，那么细的鞋跟踩上去不会疼的吗？没想到这小男人还好这一口……
　　*********************************************************************
　　现在的罗伟人前威武雄壮，人后贱狗一条。
　　张琳女王式的调教，使罗伟变成了一只甚为听话的性奴隶。张琳甚至请求赵城灿把罗伟的身体变得“结实”一点，不然玩坏了可就没意思了。
　　赵城灿也觉得这种绿妻游戏非常刺激，简直无法自拔，对于张琳的要求自然答应，不然按照一天射十几次精的频率，是个男的都废了。赵城灿开始尝试通过灌注禁锢电流的方式来强化罗伟的身体，当然是按照自己的想法。
　　没想到实验非常成功，赵城灿完全按照自己的意愿把罗伟给“改造”了，改造涉及以下三个方面：
　　一、增强身体抗打击能力，不然高跟鞋那么细的鞋跟随便踹几脚不就废了吗。
　　二、增强器官能力，这部分只要是为了增强射精能力，让罗伟一天可以射十几次精，不至于虚脱，但精子失去了生育能力，至于什么性能力当然是保持原来的不变啦。
　　三、增强罗伟的奴性，让他越下贱越兴奋。
　　通过这次改造，罗伟彻底的沉浸在绿妻游戏中无法自拔了……
　　……
　　时至下午，明亮的阳光照射在城市的每一个角落，只要拉开窗帘你便能体验到北方大地上独有的灼目的光芒。
　　可是总有些人活动在窗帘之后，昏暗的灯光之中。
　　比如赵城灿。
　　“既然是琳姐的亲人，那我就不藏着掖着了，只要记着绝不能向外透露便好。”
　　“阿灿你放心吧，如果我妹妹向外透露一句，我这个做姐姐的第一个饶不了她。”
　　“哼哼，傻子才往出说呢。”
　　“那好，咱们这就开始吧。”
　　“躺平不要动哦，不要害羞。”
　　“倩姐，你的脸型还是不错的嘛，只要稍微调一调就……嘶！……琳姐你这样干，我无法集中注意力了啊。”
　　“唔唔……人家忍不住想吃大棒棒了嘛……人家轻一点……唔……不会影响到你的……”
　　“……”
　　“嘶……咱们继续吧，倩姐，你的胸要大一点还是小一点？”
　　“嗯，我要大一点。”
　　“多大？”
　　“嗯……”
　　“说出来，没关系的，不要害羞。”
　　“J可以吗？”
　　“……”
　　“嗯……有难度吗？”
　　“没没，呵呵，包挺包软包白，你放心。”
　　虽然有张琳在下边干扰，但赵城灿咬紧牙关，美容模式全开，上下其手，不一会儿，一位J杯爆乳美妖姬便诞生了！
　　话说到这，赵城灿发现自己滋润过的女人还没有一个是底子不好的，大都是那种底子比较好的，只是由于年龄或衰老月经等各种问题缠身导致的颜值下降。那种纯丑女，脸上动个千八百刀都看不见效果的人，赵城灿至今没遇到过，而且，赵城灿根本就不想遇到。
　　果然美容模式之下，没有女人是能忍得住的。张倩头一次体验到了一种前所未有的空虚感，而且姐姐张琳的淫行更是极大的刺激了她的欲望，她竭力压制着汹涌澎湃的欲望，但是她没压制住，强大的欲望促使她大喊大叫：
　　“我要肉棒！快给我肉棒！”
　　“我想被大肉棒肏啦！”
　　“姐姐你这个大骚货，居然当着妹妹的面口交，真是不要脸！”
　　“赶紧把肉棒让给我啦！”
　　终于等到赵城灿喊了句完事，张倩像是饥饿数年的猛虎，一下子把赵城灿扑在了床上，蜕变后的成果她都来不及看了。她现在最想干的就是把赵城灿的大鸡巴塞进她淫水横流的蜜穴里。
　　一场双飞大战激烈的开始了。
　　……
　　张倩整个下午都处于蜕变重生的喜悦之中，捧着自己白嫩的J杯爆奶一个劲的往赵城灿嘴里塞，从来没有让老公碰过的屁眼也非常主动地让赵城灿开了，小穴和奶子更是被一顿爆射，爽到天上去了。毫无疑问，张倩的乳房现在是赵城灿所有女人中最大的，比蒋馨茹都大了两个杯。
　　傍晚，三人从酒店回到了张琳家。
　　罗伟早已全副武装的跪在门口，所谓的“全副武装”，就是只穿一条男性丁字裤而已。
　　“欢迎主人回家。”
　　此时赵城灿正抱着张琳站在门口，妹妹张倩则搂着赵城灿的腰，大奶子一个劲往赵城灿身上蹭。
　　张琳看都不看自己的正牌老公罗伟，自顾自的搂紧赵城灿的脖子，香舌一个劲的伸到赵城灿的嘴里搅动，互换唾液的动作，被罗伟看的清清楚楚。
　　口舌交缠良久，张琳发现罗伟居然一点不知趣的还在玄关跪着，直接骂道：
　　“废物，滚一边去，别耽误老娘快活。”
　　罗伟闻言，如奉圣旨般马上退到了一边。
　　“咯咯，姐夫的这个样子我喜欢，我也要把我家那死鬼调教的这么听话，省着妨碍人家和阿灿做爱。”
　　“妹妹，人家的阿灿老公才是你的姐夫呢，那个废物现在不过是个喜欢戴绿帽子的王八而已。”
　　张琳说着，又动情的用奶子往赵城灿的脸上蹭了蹭。
　　“是是是，王八姐夫你好啊，哈哈……”
　　罗伟向见了鬼一样的看着张倩，原来的紧身裙子根本包不住那对圆润欲滴的J杯爆乳，亮晃晃白嫩嫩的乳肉几乎有三分之二都在外面露着，粉嫩嫩的乳晕都露出一半来了。、这不特么对啊！
　　罗伟印象中的张倩怎么可能拥有现在这样一副火辣到爆炸的极限胴体啊？！
　　那对J杯爆乳都快把罗伟的眼睛晃瞎了。
　　鼻血完全不受控制，哗哗的流了一地，幸好罗伟被赵城灿改造过，不然早就特么失血过多晕过去了。其实罗伟并不是第一个看到张倩的那对爆乳狂流鼻血的人，这一路上，凡是看到张琳姐妹花的男人们，不是鼻血狂流就是一副痴呆状，任凭哈喇子往地上淌，甚至干脆噶一下就抽过去了。
　　就连赵城灿都没受得住这对超极品姐妹花的诱惑，肏着肏着鼻血就流出来了。没办法啊，J杯巨奶玩着实在是太特么刺激。
　　“没用的废物，赶紧把你的脏血擦干净，不要在这碍眼。”
　　张琳从赵城灿的身上下来，用她穿的那双十二厘米的高跟羊皮裸靴踢了罗伟一脚，后者直接被踢躺了，张琳理都未理，径直带着张倩去卧室换衣服了。
　　赵城灿则大马金刀的坐在沙发上脱衣服，等会肯定得肏到天翻地覆海枯石烂，所以趁现在赶紧把衣服脱了，要不然等会心急火燎的，万一耽误事呢。
　　“主人，请用茶。”
　　罗伟那边刚擦完血，就赶紧来奉茶，虽然两个男人都全身赤裸，额，不对，罗伟还穿了件内裤。
　　“哎，很勤快嘛，小伟子，我跟你说哈，得好好孝敬孝敬我，要不然怕是连舔鞋的机会都……”
　　都字刚说了一半，赵城灿的目光和精神就被从卧室走出的张琳姐妹彻底的吸引住了。
　　只见张琳换上了一件浅肉色的亮光连体丝袜衣，从颈部往下除了手臂统统都被用料奢华，质地轻柔的丝袜包裹，那一层薄薄的丝袜像是纱衣般紧紧地覆盖在雪白的肌肤上，火辣的身材分毫毕现，而且那对F杯的大奶上居然贴上了粉红色的乳贴，把乳头给盖住了。张倩的打扮几乎与姐姐张琳一模一样，除了丝袜衣的颜色换成了黑色，就连高跟鞋都是一样的十二厘米火红色中空的金属细跟高跟鞋。
　　性感至极！魅惑至极！美丽至极！
　　赵城灿的大鸡巴以肉眼可见的速度瞬间完成了勃起，而且还是超状态勃起，逾三十厘米长儿臂粗的大鸡巴简直雄伟壮观之至！
　　赵城灿喘着粗气，挺着不停跳动的大鸡巴像头猛虎一般扑向了两个女人，鼻血还洒了一地……
　　……
　　罗伟一直蹲在那里没有动，他不敢动，他怕他一动就无法欣赏眼前淫水漫天飞溅的肉体大战了。
　　赵城灿的两只大手从后面揉捏着张倩的超大号爆乳，又软又嫩又滑又有弹性的手感简直让赵城灿爱不释手。张倩踩着十二厘米的红色中空高跟鞋，黑色的连体丝袜被撕开了一个大洞，把整个雪白的大屁股都露了出来，赵城灿的大肉棍在其间缝隙中来回抽插，速度极快。剧烈的快感使得张倩已不能稳稳站立，她修长的丝袜美腿向内弯曲成了一个完全的X型，哗哗的淫水已经把大腿内侧的丝袜全部打湿，亮晶晶的淫靡异常。如果没有赵城灿在后面抱住她，怕是张倩此刻早就瘫软在地上了。
　　“嗬……嗬……嗬……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……！！！人家要疯了啦！！大鸡巴要肏死人家啦！！！”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……！！”
　　赵城灿粗重的喘息声与张倩的尖叫声混合成一首血脉喷张的性爱进行曲。
　　张琳站在侧方搂着赵城灿的熊腰，用完美的身体不断摩擦着赵城灿的手臂与后背，那娇艳欲滴的红唇也没闲着， 时刻在吻着赵城灿的嘴唇，由于口舌交缠的时间太长两人的口水都流到肩部了。
　　赵城灿空出一只手，绕过张琳的身体，从后面撕开了她的肉色连体袜，把手伸进此时已经水流成河的蜜穴里，瞬间一股巨大的螺旋吸力将赵城灿的手指紧紧的吸住，四周粉红色的嫩肉夹的他好不舒服。
　　“嗯……人家要嘛……赶紧用大肉棒好好捅人家的蜜穴啦……”
　　张琳热情似火的回应着赵城灿的小动作，巴不得赵城灿马上把大鸡巴从张倩的蜜穴里抽出来，然后和她合而为一。
　　“忍不住了？那就去和你那王八老公玩一玩，让我欣赏欣赏，别榨干了哈，榨干了下次就没的玩了。”
　　赵城灿邪恶的一笑，他突然很想看张琳用她那几乎完美的榨精肉穴玩弄其他男人的画面了。
　　“讨厌，竟会作弄人，人家就是要榨干那个王八给你看。”
　　“榨干了就再找几个呗，嘿嘿，老公我这还不是为了让我家琳琳爽嘛。”
　　张琳风情万种的白了赵城灿一眼，摇曳生姿的走向沙发，每迈一步十二厘米的红色金属高跟都稳稳的立在地板上，肉丝大屁股摇晃出一条妖娆的曲线，短短几步的距离，就像是T台走秀般，让人回味无穷。
　　张琳缓缓地坐在沙发上，肉丝美腿大开，性器瞬间暴露，水嫩光泽的大阴唇一颤一颤的，哪个男人看了能受的了？
　　张琳从她的包里拿出了一片避孕套，对着跪在地上的罗伟勾了勾手。
　　罗伟脸色涨红，十分激动，连滚带爬的到了张琳脚下，昂扬勃起的鸡巴已经完全脱离了狭窄内裤的束缚。看着眼前近在咫尺的丝袜美腿，罗伟不停地咽着唾沫，双手无法抑制的在丝袜边缘徘徊，但是他不敢摸，没有张琳的命令，擅自行动会有非常严重的后果，甚至可能会被逐出家门，这完全取决于张琳此时的心情。
　　张琳抬起一只穿着高跟鞋的丝袜美足，踩在罗伟的肩上，伸手摸了摸罗伟的脑袋，像对待一只宠物狗一样。
　　“乖，把避孕套套上。”
　　张琳随意的把避孕套扔在罗伟的脸上，后者马上捡起已经掉在地上的避孕套，撕开套在鸡巴上，整套动作行云流水毫不拖沓。
　　“想要吗？”
　　张琳眯着美眸，俯视着罗伟，长长的睫毛又黑又亮，嘴角荡出一抹淫靡的笑容。
　　“想……想要……奴婢……想要主人的圣穴……！”
　　面对张琳的极致魅惑，罗伟已经激动的完全不能自已，口水流了一地，活脱脱的一只发了情的畜牲。
　　张琳斜睨了赵城灿一眼，发现对方仍旧狠狠的操着张倩但是眼睛却在一眨不眨的看着她。赵城灿感觉张琳投过来的眼神好象是在说：“老公，人家要被别的男人肏了哦，你可别后悔哦！”
　　张琳又从包包里摸出了一个黑色的皮环，再次扔到了罗伟的脸上。
　　“乖，再把这个套在你的鸡巴上。”
　　罗伟哪敢不从，立马把禁射环套在自己的鸡巴根上，瞬间罗伟感觉自己的鸡巴像是被一只大钳子紧紧卡住一般，痛并快乐着。
　　张琳看着罗伟浑身颤抖的身体，邪魅的一笑。
　　“怎么，等不急了吗？”
　　“是……是……奴婢已经无法忍受……奴婢想要主人圣穴的恩赐……”
　　罗伟的声音颤抖兴奋。
　　“咯咯，那就来吧。”
　　罗伟终于听到了恩准的命令，发疯一般的搂住张琳的丝袜大腿，十八厘米的肉棍瞄准蜜穴，“扑哧”一声，一杆进洞。
　　“啊！！！”
　　蜜穴中梦幻般的巨大吸力与四周穴壁的惊人弹性让罗伟刚刚插入就爽的大叫一声。
　　经过赵城灿无数精华的滋润，这已经完全不是从前那个松松垮垮的肉穴了，现在张琳的蜜穴能给男人带来致命快感，绝对是男人的致命杀器！
　　罗伟紧压牙关，开始狂抽猛插。随之而来的那种超脱天堂般的致命快感源源不断的从鸡巴蔓延至全身，爽的罗伟周身毛孔大开，几度欲翻白眼。
　　“嗯，表现的还不错，再大力点，再深一点……嗯……呜……”
　　张琳用修长的丝袜美腿勾住罗伟的屁股，十二厘米的金属细跟完全封锁了罗伟的腰身，随着罗伟的前插后抽，丝袜美腿也在前拉后推，显然，她在帮罗伟使劲。
　　“呼……爽……主人的圣穴太爽了……”
　　“啊！！！好强的吸力！！！！”
　　张琳完全掌握着性交的主动性，游刃有余的应付着罗伟的肏干，她向赵城灿投去别样的眼神，贝齿轻咬下嘴唇，极富诱惑，示意赵城灿欣赏她被罗伟肏干的样子。
　　看着自己的女人和别的男人性交，一股酸痒的兴奋感顿时涌上赵城灿心头，他下意识加大了肏干的力度，大鸡巴释放的电流不经意间的变得更多了。这下可是爽了胯下的张倩，被操的哇哇大叫，上气不接下气，一个劲的翻白眼，险些晕了过去。
　　反观张琳这边却是罗伟一个劲的翻白眼，一副爽上了天的样子。
　　“咯咯，来舔人家的高跟鞋！”
　　张琳高高的抬起丝袜大腿，把火红的高跟鞋踩在罗伟的脸上，十二厘米的金属细跟正对着罗伟的嘴。
　　罗伟兴奋的伸出舌头，像条哈巴狗一样，围绕着鞋跟缠了一圈，又舔又裹，仿佛吃着什么绝世美味一般，舔完了鞋跟仍不罢休，把尖尖的鞋头也舔了一遍。
　　“啊……啊……啊……啊……！！！！”
　　短短几分钟时间，罗伟的鸡巴就有了发射的冲动，可是输精管被死死的箍住，他想射也射不出来。就这样，诡异的事情发生了，由于强烈的射感无法发泄，竟硬生生将罗伟的鸡巴憋大了三四厘米！
　　这下罗伟的鸡巴可就超过二十厘米了。
　　“不能射，再没我的允许前绝对不能射哦！”
　　“咯咯，让你这废物体验体验人家的性感魅力吧！”
　　说罢，张琳便一脚把罗伟揣在地上，自己也跟着起身，再对着罗伟一柱擎天的鸡巴缓缓坐下……这就成了标准的女王榨精姿势。
　　随即，张琳开始快速的提拉丝袜大屁股，罗伟的鸡巴在蜜穴内整根抽出再整根插入，速度之快已经快赶得上赵城灿肏干张倩的速度了。
　　“啊……啊……啊……啊…………鸡巴……鸡巴要爆了！！！”
　　“主人……求求你……求求你让我射……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊！！！！”
　　随着张琳的快速反肏，致命的快感如洪水般向罗伟袭来，强烈的射精感觉几乎快要让罗伟崩溃，无法发泄的肉棍已经膨胀到了前所未有的二十五厘米七八厘米粗！棒身已经滚烫通红，像是要炸裂一般。
　　“哦……好爽……快……再变大一点……咯咯……”
　　看着罗伟面部扭曲，涕泪横流的鬼畜表情，张琳咯咯直笑，一边笑一边向赵城灿?着媚眼。
　　“哦……要来了……”
　　在自己心系的男人面前和自己的王八老公性交，这种突破禁忌的快感让张琳的高潮来的非常快，一眨眼的功夫，张琳便把罗伟的鸡巴从蜜穴中抽出，大屁股直接坐在了罗伟的脸上，还顺手解开了罗伟鸡巴上的小皮带。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……！！！！！！”
　　“鸡巴……鸡巴要爆了！！！！！！”
　　脱离禁锢的鸡巴瞬间爆射大量白浊的精液，飞起的精液有的甚至达到了两米的高度。
　　“哦！！！”
　　张琳和赵城灿的高潮也同时到达了。
　　从张琳蜜穴中涌出的淫水全部喷到了罗伟的脸上，后者如饮甘霖，把张琳的圣水一滴不剩的都刮进了嘴里。而张倩可就“惨”了，被赵城灿搂住爆射了五分钟不止，溢出的精液和淫水已经把张倩的整条黑丝大腿全部覆盖了，接着就幸福的晕了过去，嘴角和眼角都好似笑开了花。
　　赵城灿射完之后，把昏厥的张倩放在沙发上，便急不可耐的扑向张琳，张琳的禁忌淫戏已经燃起了赵城灿的熊熊欲火，他发誓不把张琳干晕十次，他绝不出门！
　　……
　　更新资料（以后会陆续插入）：
　　慕烟罗：目前年龄：四十五岁，目前身高：174，目前胸围：35G，目前腰围：一尺八（60），目前臀围：103，慕城集团董事长兼总裁兼教育、金融、地产事业部首席执行官。
　　慕绮罗：目前年龄：三十八岁，目前身高：173，目前胸围：35E，目前腰围：一尺八（59），目前臀围：97，慕城集团副总裁兼影视、酒店、医疗事业部首席执行官。
　　蒋馨茹：目前年龄：五十岁，目前身高：170，目前胸围：35H，目前腰围：一尺八（64），目前臀围：108，玫瑰夫人会院老板。
　　赵玉雅：目前年龄：四十七岁，目前身高：172，目前胸围：37F，目前腰围：一尺九（63），目前臀围：106，西京一中校长。
　　白魅香：目前年龄：四十二岁，目前身高：168，目前胸围：33E，目前腰围：一尺八（65），目前臀围：93，青莲区地税局科员。
　　孙婧婧：目前年龄：十九岁，目前身高：160，目前罩杯：F，三围未知，西京政法大学英语系学生。
　　陈梦儿：目前年龄：十九岁，目前身高：163，三围未知，西京大学历史系学生。
　　张琳：目前年龄：三十六岁，目前身高：165，目前胸围：38E，目前腰围：69，目前臀围：100，临潢路街道办主任。
　　张倩：目前年龄：三十三岁，目前身高：171，目前胸围：39J，目前腰围：75，目前臀围：99，工作未知。


第12章：中央
　　第二天一早，赵城灿神清气爽的出了张琳的家门。
　　屋内的两女依然在睡觉，昨天可是累坏她俩了，她们可不像暮烟罗等女被滋润已久，等闲肏一个晚上，睡一会就恢复了，张琳和张倩可不行，被赵城灿狠狠的操了一下午加一晚上，到现在人还睡着呢。满屋子都是干涸的精液和淫水，沙发被褥桌椅板凳无一幸免，丝袜高跟鞋情趣内衣满地乱飞，那叫一个激情四射。开始的时候两女还有机会玩玩罗伟，到了后来几乎就被赵城灿肏瘫在床上，爽的连一根手指都不愿意动了，嘴角流的口水都够赵城灿洗好几次澡了。
　　张倩是经营4S店的，可去可不去。张琳是政府人员，不去是一定要请假的，不过这是让罗伟做就是了，毕竟人家还是名义上的夫妻嘛。
　　……
　　今天上午没课，赵城灿就想着回家。他的生活向来简单，总是围绕着学校，家，玫瑰夫人会馆，陪女人们逛街，玩乐，吃饭，看电影等等，只不过现在又多出了两个地方，白魅香和蒋馨茹的爱巢以及张琳的家。有各式各样的女人陪着他，这种生活赵城灿向来是过不腻的。
　　但平静的生活好像要起波澜了。
　　赵城灿刚上车，就从后视镜里看到了一个熟人，他皱了皱眉感觉不像有什么好事。
　　凤姿伶敲了敲赵城灿的车窗，示意他把车窗打开。
　　“你怎么知道我在这？”
　　这是赵城灿打开车窗的第一句话，他觉得自己被人监视了，这种感觉很不好。
　　“我们没有监视你，只不过今天上面有人邀请你过去见一面，所以我才追踪了你的位置。”
　　凤姿伶显然读懂了赵城灿话中的意思。
　　“希望是这样，我很讨厌有人看管。”
　　“呵呵，放心，我们也没这个心思看管你。”
　　不是没这个心思，是没这个胆子吧，美熟女。赵城灿默默的在心里补了一句。
　　“说吧，啥事？反正要人没有，要命一条，强奸也没用，我对你没兴趣。”
　　“你！”
　　凤姿伶气极，心道这人的嘴莫不是狗屎做的不成，但是一想到有任务在身，却不得不委婉的说道：
　　“我对你没兴趣，也不想强奸你，我刚才说了，是上面有人想见你，所以我才来找你的。”
　　“上面？”
　　“呦，感情是大官来了啊，那我可得去见一见，省的你们一天天的老烦我。”
　　“你！哼哼，我懒得理你，把门打开，让我上车，赶紧走。”
　　“等等，你没车啊？”
　　“哪来的那么多废话，赶紧走。”
　　*********************************************************************
　　国安局，西北分局总部，就是赵城灿上次大闹的地方。
　　赵城灿面前站着一位西装革领的中年男人，男人个子不高面容和蔼，但气势迫人，想必久居高位。
　　凤姿伶则站到了中年男人的身旁，看起来凤姿伶要比这男人年轻的多。
　　“你好，年轻人，我叫吴为国。”
　　“赵城灿。”
　　两人象征性的握了下手。
　　吴为国面带微笑，徐徐说道：
　　“年轻人，如果你不为上次的行为解释一番的话，我想我们会很难办的。”
　　“上次是他们辱我在先，并且没有犯法也没泄露国家机密，但以凤局长为首的一干人等居然要对我施以暴力甚至危及家人，由此我才反抗，至于失手打死他们撑死算是个防卫过当，可以道歉，但绝不认错。”
　　赵城灿语气平淡，但是个人都听得出来，他意涵威胁。意思无非就是，人不犯我我不犯人，人若犯我我不犯人。
　　凤姿伶听了脸上有些挂不住，但却无从反驳，那日她做却是有些过了。
　　吴为国不止可否，依然不缓不急的说道：
　　“上次的事情，老鹰和秃鹫做的确实有些过了，却也罪不至死。国家也是爱惜人才嘛，只不过这次的方法可能偏激了点，我们以后一定注意。但是，你杀了国家公职人员这一点却是事实，如果你不拿出点表现来，我们也不好交差，你说是不是？”
　　赵城灿眼神一眯，道：
　　“威胁我？还是利用我？”
　　“呵呵，年轻人，我的意思是，国家想要知道你都些有什么能力？”
　　“呵呵，我能有什么能力，力气大一点罢了。”
　　“年轻人，难道你就不想为你的祖国做一些力所能及的事情吗？”
　　吴为国完全一副人畜无害的样子，给人的感觉很是坦荡。
　　赵城灿其实并不拒绝为国家服务，只不过要在他接受的范围内罢了，顺便提点条件要点好处，多棒啊。他讨厌的只不过是上次工作人员的态度而已。
　　“我可以接受上次凤姿伶局长所说的建议，但是，我有条件。”
　　“请先展示你的能力。”
　　吴为国继续笑着说道。
　　赵城灿耸了耸肩，说道：
　　“那你们又要重新换地板了，真是抱歉。”
　　说完，赵城灿轻轻一跺脚，瞬间地面以波浪状的裂纹呈圆形向四周迅速扩散，仅仅几秒钟，整个房间的地面除了吴为国和凤姿伶站的那一小块地方，其他各处已经彻底白装修了。
　　“再比如这样子。”
　　吴为国只觉一瞬间，赵城灿的身影就消失了，下一刻一个高大的身影出现在办公桌旁边，不是赵城灿又是谁？只见他双手插兜（为了装X），大长腿高高抬起，劈下，实木办公桌随即四分五裂，像是被炸开了一样，满地木屑。
　　凤姿伶尽管有所准备（前不久刚刚欣赏过），但还是看的目瞪口呆，感情这小王八蛋非人类吧？吴为国更是不用提了，幽暗的目光中写满了震惊，官场中喜怒不行于色的特点已经完全保持不住了。
　　如非亲眼所见，真的难以想象，这难道不是传说中的超能力吗？吴为国震惊的想到。
　　“够了够了，年轻人，别再来了，再来我这个老头子怕是就被你给吓死了。”
　　吴为国现在彻底相信了那段视频上的画面（调戏凤姿伶那段被减掉了），他在心中快速盘算着，如何才能把这个年轻人攥在国家的手里。
　　“年轻人，请说出你的条件。”
　　“很简单，就四个条件：第一，我的一切必须保密；第二，如非特大事件不要找我，找了我也不会去；第三，不能干扰我的正常生活；第四，我有个朋友叫张琳，给她升升官，也不用太高，市教育局局长就好。”
　　吴为国没有丝毫犹豫，甚至连眼睛都没眨，就直接肯定道：
　　“没问题，我代表中央答应你的条件，并且我会以中央名义直接晋升你为上校，隶属龙组特别行动部队，代号零壹，你看怎么样？”
　　“龙组的上校有特权不？”
　　“当然有，而且很多，总有你需要的。”
　　“哈哈，那可感谢吴大叔了。”
　　……
　　赵城灿走后。
　　“那个任务，咱们派去的人都失踪五六批了，我看可以给这个小伙子干干，没准能成呢。”
　　“好，那我去监视他。”
　　“可以，不过你们一定要小心小心再小心，实在不行就撤回来再另想办法。”
　　“是，首长。”
　　“这小伙子有什么喜好吗？”
　　“这……首长，他是个色鬼。”
　　“哈哈，果然英雄难过美人关呐。”
　　……
　　吴为国：中央某大老，分管国家安全与国防，五十六岁。


第十三章：方柔
　　方柔最近刚刚升了教导主任，同时又兼着英语老师的活，这样她就可以拿两份工资，而且活也没比以前多多少，主要是教初中英语很轻松。
　　按理说，升官应该是个高兴的事，可是方柔最近的嗨点完全不在这。
　　方柔坐在自己的办公室里，把手机拿起又放下，犹豫着到底是打呢还是不打？
　　最终一种执念让她拨通了某个手机号。
　　电话通了。
　　“喂，是阿灿吗？”
　　“我是赵城灿，请问你是？”
　　“呦，上了大学翅膀就硬了，连你方姨都不认了是吧。”
　　“哦哦，方姨啊，我就是记性在不好，也不能把您老这个大美女给忘了呀。”
　　“哼，又是老又是美的，到底哪个是真话？”
　　“当然美是真话啦，方姨怎么可能老呢是不是。”
　　“好了好了，不跟你贫了，在哪呢？今天中午请你吃饭。”
　　“额，我在学校呢。”
　　“那行，中午我去接你，下午没课吧。”
　　“额，没有。”
　　“那就好。”
　　撂下电话，赵城灿感觉很诧异，方柔没事找自己干嘛？要找也应该是找自己的老妈赵玉雅吧。
　　*********************************************************************
　　中午，十二点过一刻。
　　方柔的白色雅阁准时在西京大学门口出现了。
　　而我们的赵城灿猪脚在哪呢？
　　“那位同学，对没错，就是趴在那睡觉的那位男同学。”
　　历史老师讲的正兴起，迟迟不肯下课，刚要说到崖山海战的意义，却发现了趴在角落睡觉的赵城灿，顿时像吃了苍蝇一样难受。
　　坐在赵城灿旁边的女同学好心推了推赵城灿。
　　“嗯……”
　　赵城灿摇了摇发昏的脑袋，一抬头就看见了历史老师狼一样目光，要是目光能杀人，怕是这会全班人都死翘翘了。
　　“同学，请你说说对崖山海战的理解。”
　　历史老师咬牙切齿的问道。
　　赵城灿在全班目光的汇集下，摇摇晃晃的站了起来，揉了柔脑袋，呆逼一样的说道：
　　“崖山海战？有宋养士四百年，高官厚禄（宋官的俸禄史上最高，没有之一），从不杀人。呵呵，贯出毛病了吧，死的难看也是活该，文人嘛就不该灌着，看人家满洲的文人多听话。”
　　“你！”
　　“怎么，这话说的有毛病吗？啊……啊……！老师你可别误会啊，我可不是在映射你啊，对不起对不起。”
　　赵城灿赶紧双手合十鞠了个躬，结果弄得全班哄堂大笑。
　　“哼！下课！”
　　历史老师直接摔门而走。
　　“兄弟你这招很牛逼嘛，让那老家伙马上喊下课了，哈哈。”
　　“额……我不是故意的。”
　　赵城灿一脸蒙蔽的摸着后脑勺。
　　……
　　“方姨，抱歉啊，历史老师压堂，弄得我现在才出来。”
　　赵城灿坐在副驾驶上，一边系着安全带一边说道。
　　“呵呵，没事，我也才刚到，没等几分钟。”
　　“哦哦，那咱们现在去哪？”
　　自然是哪人少就去哪了，这种话题当然是挑个偏僻的地方说了，方柔心里想着，可嘴上却说：
　　“带你去喝咖啡，吃点点心。”
　　……
　　某咖啡馆。
　　这地方可真偏僻，赵城灿想着，不过装修还挺好，可是大中午的就来了一两桌人，这不得赔死啊。
　　方柔要了一间偏僻的包间，这顿时让赵城灿起了各种小心思。
　　两人刚进包间，赵城灿就欣赏起了方柔的穿着。过膝的黑色绒面长靴，八九厘米的细跟很抓眼球，靴子里面穿着适中的肉色丝袜，大概是为了防滑吧，上面穿了一件黑色皮质的高腰喇叭裙，裙子很短刚过屁股，上半身则穿着一件姜黄色的轻纱短衫，尾端的很大一部分都掖在了裙子里。
　　再加上一头飘逸的披肩长发，尾端烫了弯弯曲曲的大卷，尖尖的瓜子脸，恰当好处的韩式妆容。方姨果然还是以前的方姨。
　　正想着，方柔的声音传来。
　　“坐呀，吃点什么？”
　　“哦哦，一份牛排就好了。”
　　“那我也来一份牛排吧，再加两份现磨拿铁，谢谢。”
　　方柔对着服务生说道。
　　服务生走了，两人面对面坐着，一时竟相对无言。
　　“大学生活怎么样，你这小子也不时常给姨打个电话，以前可都白疼你了，哼哼。”
　　方柔率先敲开了沉默的画面。
　　“我这不是不好意思给方姨打电话嘛，再说要是被王叔知道了也不好不是，嘿嘿。”
　　“呦，几个月不见，嘴皮子变贫了嘛，敢拿姨开玩笑了。和以前那个见了姨就来脸红的小男孩不一样了哦。”
　　“那是，男大十八变嘛，再说见你脸红不也能变相的说明方姨长的标致嘛。”
　　“呵呵，嘴皮子越来越利索了，可惜呀，方姨老咯……”
　　“哪有，方姨可不老呢，还漂亮着呢。”
　　“比不上你老妈了……”
　　“……”
　　这话让赵城灿怎么接？没法接啊。
　　“阿灿，姨问你个问题，认真回答有奖励哦。”
　　“哦，问被，知无不说言无不尽。”
　　“玉雅的变化是怎么产生的？”
　　“额，我妈就多……多用点化妆品，多洗洗澡，多健健身就……就那样了被。”
　　“说实话！”
　　方柔按桌起身，俏脸紧紧的贴在赵城灿的眼前，一股迷人的玫瑰香气溢入赵城灿的鼻孔。看着近在咫尺的脸庞，一股热气瞬间冲上赵城灿的脑袋，眼神相对，赵城灿有点控制不住了……“方姨，不是我不说实话，是我说了你也不会信的。”
　　“那你要先说说看。”
　　“是因为我。”
　　……


第14章：训狗
　　朱良刚才外地出差回来，他是公务员，家里有钱，做公务员也是因为家里不差钱。以往的出差朱良绝对是能推就推，但这次再推就说不过去了。没办法，他就去东南沿海逛了一圈，这一逛就是一个月，今天才到家。
　　朱良早上就给老婆张倩打了电话，说是晚上能到家。然后晚上就到家了，打开门就喊了一声：
　　“老婆，我……”
　　“你是……”
　　朱良揉了揉眼睛，看着眼前的丽人，他从没看过如此性感的女人，胸前的那对爆乳几乎让朱良看直了眼睛，这莫不成是他的老婆张倩？
　　“怎么不认识我吗？”
　　朱良使劲的揉了揉眼睛。
　　“我操！老婆你整容了？！”
　　“我滴个神，啥时候整容技术这么出神入化了，简直是鬼斧神工啊！”
　　蜕变后的张倩展现出的那股子性感销魂夺魄，朱良口水流的满下巴都是，竟未知觉。
　　“整容能整成这样吗？”
　　张倩脱下了穿在身上的黑色薄纱衬衫，内里竟然是真空的！那对J杯爆乳在雪白光亮的皮肤映衬下颤巍巍滑溜溜的，好不诱人！
　　绝细腰肢根本不堪一握，就连肚脐眼的形状都是那么的圆润完美！
　　朱良看着那对绝世爆乳，鼻血止不住的往外窜，浴火无限升高，急不可耐的朝着张倩猛扑了过去。可是朱良那肥硕的身躯刚要落在张倩身上时，就被一只秀美的黑丝玉足给挡住了，玉足上穿着十二厘米的黑色蛇纹露背高跟鞋，尖尖的鞋头和细长的鞋跟踩在朱良的胸上，阻止了朱良禽兽般的猛冲。朱良好像也感觉到了尖细的鞋跟踩在胸前的疼痛，他大口的喘着粗气，看着那只近在咫尺的黑丝玉足，丝袜下的皮肤细腻白嫩如婴儿般。朱良想摸，他带着砰砰的心跳，一只手攀上了黑丝脚背，顺着脚背一路往下摸，朱良的手在颤抖。
　　“滑吗？”
　　张倩此时就像个给人致命诱惑的魔女，妖姬。
　　“滑……真滑……”
　　朱良的声音也在颤抖。
　　“是腿滑，还是丝袜滑？”
　　张倩的诱惑根本无法抵挡。
　　“都……都滑……”
　　“想舔吗？”
　　看着眼前致命诱惑的丝袜美妇，朱良的行为根本无需经过大脑，他的脑袋立即点的如小鸡啄米一般。
　　“那就跪下。”
　　“是是……”
　　朱良趴在地上的样子，活像一只猪。
　　绝世的美色可以让任何一个男人臣服在女人的高跟鞋下。
　　“咯咯，赏你的。”
　　说着，张倩就把脚伸到了朱良的嘴前，朱良甚至能清楚的看见高跟鞋表面的每一条蛇形纹络，鞋尖是那么的性感。皮革的气味混着玫瑰的香气，让朱良根本把持不住，大嘴一张就把整个鞋尖都吃进了嘴里，舌头伴随着口水“哗哗”的搅动着，像是尝到了天下间最美味的东西。
　　“咕噜……咕噜……”
　　很大的吞咽声，就像吃冰淇淋一样，一边吸吮一边吞咽，虽然不知道朱良在咽些什么……难不成高跟鞋会被舔化吗？
　　渐渐的，朱良已经不再满足于对鞋尖的吸吮，他的肥手攀上了张倩的整只脚面，握着十二厘米细长的鞋跟紧紧不放。朱良慢慢的把张倩的高跟鞋脱下，一只晶圆玉润的黑丝小脚顿时呈现在朱良的眼前，丝袜明显质地不凡，奢华无比，朱良不记得自己的老婆买过这种昂贵的丝袜，袜尖同样加厚了，但这并不能隐藏张倩那圆润的整齐的脚趾，简直无一处不完美！
　　“让你舔我的脚了吗？”
　　张倩那只被朱良紧紧握着的丝袜小脚，一下子就突破了束缚，把朱良踹到在地，“砰”的一声巨响，好似朱良的屁股坐进了地板里，嗬！这肥硕的身体。
　　就在这时，里屋的门开了。
　　一位穿着情趣内衣吊带丝袜，脚蹬十五厘米高跟鞋的极品美妇从里屋走了出来，美妇身上还披着黑色薄纱披风，材质和腿上的丝袜相差无几。脖颈上一颗硕大的祖母绿宝石项链光芒四射，竟与张倩食指上带的同款祖母绿宝石戒指相映成辉，美女与珍宝完美搭配。
　　再仔细一看，美妇的手上竟牵着一条链子，由链子栓着的居然是一个身材健硕的男人！
　　这男人一丝不挂的趴在地上，硬邦邦的肉棒随着四肢的爬行晃来晃去，活像一只四肢粗大的公狗。
　　朱良眼珠子都快瞪出来了，这像狗一样的男人不是罗伟吗！？
　　那牵着他走的丝袜美妇人不就是张琳吗？！
　　我滴个老天爷，这一对姐妹花一个赛一个极品！
　　幸福来的太突然，朱良都要哭出来了。
　　*********************************************************************
　　方柔回到家里，心中依然不能平静。
　　“方姨，真相就是和我做爱并且获得我的精液的女人都会变得像我妈一样。不用惊讶，你没听错，其实我的女人很多，我老妈只是其中之一，比如我老婆的妹妹也是我的女人。换言之，她们都是我的老婆。我具有一种神奇的力量可以让女人逆生长，甚至可以重塑女人身体的某些部位，比如胸部，比如肌肤，你不想你的奶子浑圆饱满又坚挺吗？你不想你的肌肤如初生的婴儿般奶白丝滑粉嫩红润吗？你不想你的身材永远凹凸有致，性感迷人吗？”
　　“看看我的女人们，她们蜕变之后的样子，方姨难道不想和她们一样吗？那就做我的女人吧，只有做我的女人，和我做爱才能浴火重生！”
　　赵城灿和她在餐厅交流的最后画面，如同放电影般一遍遍在方柔的脑海中回放。
　　方柔呆呆的坐在沙发上，浑身的力气好似都被抽空了。
　　“就一次，一次就好！”
　　她心底好似有个灵魂在大喊。
　　“想想阿灿那年轻的肉体，充满了活力与朝气，你就不想尝尝吗？”
　　“难道你还想继续衰老下去吗？”
　　“和一个充满激情的少年做爱，那滋味你难道不想尝尝？”
　　“就算他是骗你的，难道和一个小你那么多的帅哥做爱，你还会吃亏不成？”
　　“相信我，你内心的选择是正确的，你需要爱和性福。你老公都死三年了，难道你想为他守一辈子活寡？”
　　“相信我，这个男孩会比你的老公强上一万倍。”
　　“追随你内心最真实的感受吧。”
　　这个声音就像魔鬼一样不停的在方柔的心底响起，不停的冲撞方柔的理性。
　　洪水会不会奔涌而出呢？
　　*********************************************************************
　　国安局西北分局，密室。
　　“我说大局长，你把我弄到这么隐秘的房间里来是想怎样？我告诉你，我可对你没兴趣哈，上次是我手欠了，你可别多想。”
　　赵城灿双手插兜，懒洋洋的摊在椅子上，那欠揍的样子就算丢个地雷过去都不解气。他话虽然这么说，但明显身体的反应已经把他出卖了。
　　“我懒的和你个小屁孩斗嘴，今天找你来是有事情，没事情我可是连见都不想见你。”
　　凤姿伶银牙一咬，怒道。
　　“哎呀，我的大局长，假话你也信。你说你这么漂亮这么成熟，我哪能不喜欢你呢，我可是做梦都想和你啪啪啪呢，哈哈哈哈……”
　　话说，这欠揍的姿态古今少有。
　　凤姿伶现在非常想拍特么赵城灿一脸，但手往桌子上一抓却什么也没抓到，只得作罢，强忍怒意道：
　　“进！正！题！”
　　接着，也不理赵城灿，继续说道：
　　“近几天准备一下，要去终南山一趟和我。学校那边的假你要请好，暂时就先请个一周吧。”
　　“额，去终南山干什么？”
　　突然话入正题，赵城灿有点懵逼。
　　“寻宝，去的路上我会详细和你说的。记住，这是绝密任务，就算你妈你也不能说！”
　　“哦，那行，正好这几天我也没事，就跟你去溜达几天吧。”
　　赵城灿的回答十分随意，二郎腿都翘起来了，好似弹指即可搞定。
　　看着赵城灿这种毫不在意的态度，凤姿伶拍案而起，指着赵城灿一字一句的说道：
　　“你给我听好了！这是一项极其危险的绝密任务，把你的心态给我放正了，不然死都不知道怎么死的！”
　　“哦……哦……我不会死的。”
　　“你！”
　　“哼，懒得和你说话，赶紧滚。”
　　*********************************************************************
    赵城灿刚从国安局出来就接到了一通电话。
　　“喂，阿灿！你快点来我家，好像要死人了！”
　　电话那头是张倩的声音。
　　“嗯？！你家在哪，我马上就过去。”
　　……
　　车子一路狂奔，到了地方，赵城灿一个闪身就消失在了车里。下一刻，他出现在张倩家的门前。
　　敲门。
　　门开了，只见满屋狼藉，皮鞭、蜡烛、以及蜡烛融化之后像血水一样的凝固物。
　　“好啊，我当是有什么急事呢，原来是你们俩荡妇在这里偷吃。”
　　赵城灿看着屋里狼藉的模样，以及张琳几人的穿着，哪里还不明白发生了什么事。
　　“嘻嘻，人家只是想调教一下人家的那个绿帽老公嘛……”
　　张倩吐了吐自己的小舌头，略表无辜的说道。
　　“然后呢。”
　　赵城灿话虽然说着，可是手却不老实起来，抓住张倩那对赤裸在外的美爆乳就不撒手，又是揉又是搓又是舔的。
　　“老公，我也要J杯！”
　　看着赵城灿对自己的妹妹“毫不客气”的偷吃，张琳完全吃醋的撒娇道。她算是明白了大咪咪对阿灿的杀伤力和丝袜有得一拼，张琳才不会让自己的妹妹把阿灿对自己的宠爱抢个精光呢！
　　“啊……啊…………”
　　赵城灿对张琳的突然吃醋，显得有些懵逼。
　　张倩当然体会到了张琳的“险恶用心”，毫不客气的回击道。
　　“姐姐，你连亲妹妹的醋都吃，哼哼，真不要脸。”
　　“要你管，别忘了可是我把阿灿老公分享给你的，要知恩图报懂吗？”
　　张琳看起来好像处于爆发的边缘了……
　　“呦呦，还知恩图报呢。姐姐，阿灿现在喜欢的可是我，你已经是旧人了，乖乖的在一旁喝点汤不好吗。”
　　“你……！”
　　两人你一嘴我一嘴，怼的十分激烈，赵城灿夹在中间满脑门黑线，果然女人一吵起架来，叽叽喳喳的十分烦人。不得已，赵城灿只好大喊道：
　　“够了！都给我打住！”
　　赵城灿怒喝一出，张琳和张倩马上知趣的闭上了嘴巴，却都摆出一副非常可怜的表情，泫然欲泣的样子让赵城灿十分纠结，谁特么能告诉我，她们这表情是特么真的还是假的？
　　赵城灿只好苦口婆心的说道：
　　“两位老婆不要吵了好不好，既然琳儿老婆想要J杯那就J杯嘛，这有什么好吵的。”
　　“为了表示公平，今晚我不走了，一人三发行不行，嘿嘿。”
　　“耶！老公最棒了，人家要先和你肏！”
　　张琳抱住赵城灿就使劲的啵了一口，喜笑颜开。
　　“不行，我不同意，人家要先被老公肏嘛……”
　　这话当然是张倩说的，她也上来啵了一口，抱着也不撒手……
　　“不行，我先！”
　　“我先！”
　　“我先！”
　　“我先！”
　　得，又掐起来了。
　　“停，停，都打住，我记得你们好像有什么事要跟我说对吧？”
　　“呀，差点忘了！”
　　“亲亲老公，是这样的……”
　　“人家怕玩死他，帮人家把他改造一下嘛，就像姐姐她家的那个绿帽王八一样，好不好嘛……”
　　……


第15章：终南
　　秦岭山脉东西绵延数百公里，横亘在西京之南，自古以来便是华夏的南北分界线。从秦岭往南的第一站便是汉中，高祖皇帝（那个流氓）的龙兴之地，再往南便是天府之国——巴蜀。终南山便是这秦岭数千座大山中最为著名的一座。
　　昔人言山之大者，太行而外，莫如终南。
　　终南地缘广袤，地形险阻，大谷有五，小谷过百，山涧无算，连绵数百里，称“天下之险”。又植被繁密，气候多变，时而狂风大作，时而大雨倾盆，故时人曾言：“天道之玄诡，无出终南之右者。”
　　……
　　修卡列妮娜·桑德琳娜·罗曼诺娃穿着一袭黑丝紧身皮衣站在山顶之上，向一个男人说着根本无法让华夏人听懂的话。
　　“冯，没想到你们德国人也想在这横插一杠。”
　　“美丽的妮娜小姐，请你相信我，我们德国人对此地的宝藏一点兴趣都没有。”
　　站在妮娜身侧的那位金发碧眼的英俊男人略表无辜的说道，他大约三十岁左右。
　　“那就滚回欧洲去。”
　　“nonono，我应该留下来保护你，上帝会喜欢我这样做的。”
　　……
　　时值清晨，终南山东段入口处，阳光透过连片的松柏树林照亮了整座山口。
　　一辆皮卡跑在蜿蜒的山路上，昨晚刚下过雨，道路很泥泞，车子每经过一处低洼就会看见泥水飞溅，足有一米高的浪花。
　　“所以你是想说，这份宝藏对我们很重要？”
　　坐在副驾驶席上的赵城灿同学挠了挠脑袋。这一路上，他一直在听凤姿伶讲述关于“终南山宝藏”之事。
　　所谓“终南山宝藏”，原来是指史前秘宝，全球知名考古学家福塔根·尼克和李劲风曾根据世界十大远古墓葬的考古发现，预言地球上曾出现一个无比辉煌的史前社会，他们留下了一笔巨额的宝藏，分成若干份藏在地球各处。
　　此言论一经出世，便在世界各地引起了轩然大波。但是他们在仅仅留下几封书信之后，便被人刺杀身亡。随后各国政府纷纷联合封锁消息，几年之后，这条惊天新闻便被淹没在历史长河之中了。
　　但是！
　　这正是各国政府所需要的。
　　政客们深知这种惊天秘密绝对不能流传于民间之中，否则后患无穷。派出人手暗地里调查才是真正的解决之道。
　　是以各国政府一直暗中派出人手，不断地探查书信的下落，这其中就包括华夏政府。皇天不负有心人，就在半月前，龙组某成员终于在中亚某地探查到其中一封书信的下落，找到书信之后便马不停蹄的赶回京城，却不幸在路上被人杀害，临死前只传回五个汉字。这五个字就是：
　　终南山某处。
　　……
　　“见鬼，这座山怎么这么大。咱们已经走两天了，感觉就像才走十几公里的样子，上帝，这里简直就是迷宫。”
　　曼斯坦因·冯·德勒克走在一米多高的杂草丛中，嘴里不停的抱怨着。
　　“如果上帝显灵，现在就应该让你去陪他才对。”
　　修卡列尼娜·桑德琳娜·罗曼诺娃在冯·德勒克自言自语了无数次之后，第一次接起了话茬。那意思很明显，你现在去死无疑是最好的选择。
　　“罗曼，如果你的性子一直这么辣的话，我想我会一直喜欢你的。”
　　“哦，是吗？谢谢你的喜欢，不过我还是想你快点去死。”
　　“嘘！”
　　冯·德勒克突然停下了脚步。
　　“你听到了吧？”
　　德勒克以极小的声音对妮娜说道。
　　“嗯，我想声音是从东北方传来的。”
　　妮娜也把自己的声音压到最低。
　　“有没有兴趣凑凑热闹？”
　　德勒克突然露出一副诡异的笑容。
　　“当然，乐意之至。”
　　妮娜的嘴角也翘起了一个魅力的弧度。
　　……
　　终南山东北方，某个少有的开阔地带，说是开阔地带，其实不过是大概五米见方的一块杂草短木参差而生的空地而已。
　　唰！
　　一道亮白刀影闪过。
　　黑衣人随即身首分离，鲜血喷了一地，如果是第一次见血的人说不定会直接晕过去。可惜在远处偷看的两位好似见惯了此等场景，竟连眼皮都不眨一下。
　　“扶桑人？”
　　冯·德勒克看着在和一群黑衣人缠斗的那位女子说道。
　　“从握刀姿势和刀法来看，应该是扶桑人。”
　　冯·德勒克接着自言自语道。
　　“呵呵，你看人家长得那么美，不想过去帮帮忙吗？”
　　妮娜的声音，颇有一些戏谑的味道。
　　“哦，亲爱的，你看那些人都是带着枪的，而这日本女人能在一堆带枪的杀手中穿梭自如，哪里还……啊！”
　　一颗子弹穿过了他的后腰。
　　冯·德勒克捂着不断流出的鲜血，他千防万防，却没想到被远处突发的事件分散了注意力。德勒克瞪大双眼，深蓝色的瞳孔写满了后悔。
　　“你……你要背叛……”
　　这一枪并不致命，只是让德勒克失去了行动能力，他用残存的力气，说着只言片语，却说不完整，如鲠在喉。
　　修卡列妮娜·桑德琳娜·罗曼诺娃又开了一枪，对着德勒克的胸膛，消音器让手枪发出了一道沉闷的不是怎么悦耳的声响。
　　“我知道你是上面派来监视我的，你这个该死的德国佬，却为俄国办事。我为他们服务了这么多年，我累了，想活的轻松一点了，可是辛伯格特工却是该死的终身制。幸好我的汉语还不错，我很喜欢华夏，我完全可以在这里躲上几年，所以你必须死。”
　　妮娜耸了耸肩。
　　“可惜，这些你都听不见了。”
　　因为曼斯坦因·冯·德勒克已经死透了。
　　妮娜将德勒克的尸体踢入身后无底的山涧，转身继续观察着远处的战局。同时，她在思考着这场游戏，是否还有必要进行下去。
　　像她这种人，即使摆脱了组织，也永远只能活在暗处，除非得到大国政府的庇护。妮娜很看好华夏，如果能得到华夏政府的庇护，她不介意在这里度过下半辈子。既然如此，这场游戏就有必要继续进行下去。那么她是否可以利用一下这个日本杀手呢？
　　毕竟女人之间比较容易找到共同话题，尤其大家还是同一个职业。
　　*********************************************************************
　　“我说咱们这是来取经的吗，一步一个坎，到处特么是埋伏。”
　　赵城灿不知道从哪个草丛薅出了一个高大的白人男子，显然他被电晕了。接着赵城灿不耐烦的向天上一扔，这被电晕的白人男子就被挂在了某颗不知名的古树上。想下来怕是要费好一阵功夫了，因为他挂着的地方距离地面至少二十米……
　　赵城灿接着抱怨道：
　　“啊，你说说，这都第几个了，要不是有我，你怕是死好几百回了。”
　　这话说的不算假，两人光狙击手就碰见四个了，要不是赵城灿的保护模式卸掉了所有子弹的力道，两人的脑袋都不知道被打开瓢多少回了。
　　“所以，人吧，要懂得报恩，对吧？”
　　赵城灿继续废话道。
　　“我也不多要，那啥，咱俩回去啪啪啪几下就行，就当报恩了怎么样？嘿嘿，大局长要是想在这那啥，我也是不介意的，嘎嘎……”
　　“你到底还有什么能力？”
　　凤姿伶直接忽略了赵城灿说的一大嘟噜废话，她心中非常震惊，这人到底是什么来路？隐形的保护罩？自动识别危险？挡住子弹？随手抛雷？
　　这还是人？
　　莫不是雷神转世？
　　“你不会是雷神转世吧？”
　　凤姿伶问了一句她认为最傻逼的问题……
　　“额，你要这么想也可以……”
　　得，感情他之前的话都白说了，赵城灿随手抛出一把电光飞斧，“刺啦刺啦”的交电声响彻天际，然后不知道什么地方传来了一声惨叫，显然这人被劈了。
　　“我的能力还有很多呢，只要你肯细心发掘，是吧。”
　　赵城灿嘟起嘴巴就往凤姿伶的红唇上凑，结果……
　　啪！
　　一个响亮的大巴掌甩在了赵城灿的脸上。
　　“你的保护罩呢？怎么没有电我？”
　　……
　　“千代小姐，我想我们可以合作。”
　　修卡列妮娜·桑德琳娜·罗曼诺娃一边把手枪别在腰间一边用纯正的英式英语说道。两人都穿着黑色紧身皮衣，区别在于半透明的黑丝布料位置不太相同。
　　千代凌乃看着眼前的异国女人，收刀，笑道：
　　“你想让我杀了你？”
　　典型的扶桑式英语，很难让人听懂，反正赵城灿是不会听懂的。
　　“No，No，No。”
　　“文太光世不会喜欢我的血。”
　　明显，妮娜听懂了。
　　“你知道文太光世？”
　　“传说中获雷神赐福之刀，虽然没看过，但应该能猜的出来。”
　　妮娜显然并不怕千代绫乃突然抽刀，她继续说道：
　　“咱们有一些相似之处，不是吗？”
　　“除了身高之外，我想是有一些相似之处。”
　　妮娜的身高足有一米七八，相比千代绫乃一米六出头的身高确实差别很大。
　　“如果找到了，你可以拿走绝大部分，我只挑几样东西就行。”
　　妮娜的诚意非常厚重。
　　千代绫乃并没有回复，她只是伸出了手。妮娜会意的握住她的手。
　　两人会心一笑。
　　*********************************************************************
　　三天过后，终南山区突然下起了大雨。偌大的雨滴拍打在地上、树上、叶子上，雨滴瞬间炸开，像是无数机关枪在密集的扫射，声音之大，哗哗作响，老话俗称“冒烟雨”。山谷之中弥漫着驱之不散的雨气，土地泥泞不堪，每走一步都会让双脚全部塌陷，异常难行。
　　赵城灿和凤姿伶两人已经在这大山之中游荡三天了。
　　“我说，你有病吧，走山路你也一定要穿个带跟的鞋是吗。”
　　赵城灿看着凤姿伶脚上的那双跟高达七八厘米的坡跟短靴，赵城灿很担心她在走几步就会把脚歪到。
　　“不习惯穿平底鞋，除非运动。”
　　凤姿伶笑道，露出的牙齿洁白又整齐，同时，倾泻的雨水让凤姿伶穿的连体紧身皮衣闪烁出一层若隐若现的白光。
　　“这不算运动吗？”
　　赵城灿满脸黑线，拍了拍额头，果然无法理解。他只好扎起马步，身子往前一挺，屁股一厥，不耐烦的说道：
　　“赶紧上来，你要是歪到会影响速度。”
　　凤姿伶看着赵城灿宽阔的背脊，心道这小子时而霸气时而温柔，又高大俊俏，怪不得受女人欢迎……
　　“托住了，我很沉的。”
　　趴在赵城灿的背上，凤姿伶感觉到被一股强大的男子气息所包围，温暖又安心。
　　“是是，老妈您坐稳，车要开了哈。”
　　赵城灿一双大手稳稳的托住凤姿伶的屁股。别说一边淋着这么大的雨，一边摸着这么柔软的屁股，大自然的气息扑面而来，还挺爽。
　　“去，谁是你妈……”
　　“叫姐。”
　　“好，美女姐姐，要走了哦。”
　　“就你会说话……”
　　……
　　就在两人享受在大雨中，在泥泞的地面上，衣服浸透，雨水顺着额头、脸颊、脖颈肆意流淌的浪漫时刻（如果这也能称得上一种浪漫的话），危险正在逐步逼近。
　　不远处一声沉闷的枪响惊动了赵城灿的耳朵。
　　毫不意外的，子弹到了距离赵城灿两人一米处被一层薄薄的若隐若现的电光所阻，随即掉在了泥泞不堪的地面上。
　　这时，一道亮白刀光瞬间从背后袭来，势若闪电！
　　刀光逼近，不可思议的一幕出现了，连子弹都打不透的雷电保护层，居然被刀锋撕裂！
　　形势千钧一发！
　　赵城灿的危险感知堪称怪兽级别，稳稳的捏住凤姿伶的屁股，下蹲，同时说道：
　　“向后，仰角三十度，踹！”
　　凤姿伶的反应速度非常之快，无一丝犹豫。双腿前屈，找准角度，踹！动作行云流水，一气呵成。
　　Duang，正中千代绫乃拿刀的右手。名刀文太光世随即脱手而出，向后倒飞出去，“呛”一声，深深插进泥泞的地面中。
　　赵城灿转过身来，把凤姿伶放下，说道：
　　“龙组办事，闲人赶紧滚。”
　　“呦，扶桑人？刚才开暗枪的那人别躲在树后面了，赶紧出来。”
　　“呵呵，这是次误会，我们以为是南朝人呢。”
　　妮娜不知从哪现出身形，汉语说的有些生硬。
　　赵城灿打量了一下这两个女人，一个扶桑妞，一个金发妞（鬼知道是哪个国家，看起来像斯拉夫人）。扶桑妞一米六出头的样子，椭圆形的脸蛋比例均匀，棕黄色的发丝和空气刘海显得脸蛋十分饱满，肤色略白，右眼角下方有一颗美人痣，衬托出一种别样的美感。金发妞，哦，天哪，多么标准的斯拉夫美人，身高看起来简直和赵城灿不相上下（实际上差了不少），完美的倒三角脸型，大雨冲掉了妆容，露出了最原生的素颜，可以看出脸上有些淡淡的雀斑和鱼尾纹，但这并不影响整体的美感，可以说这女人是维密秀的最高标准也不为过。金发妞看起来要比扶桑妞大，不过猜测两人都应该在三十岁左右的年纪。
　　凤姿伶示意接下来的话由她说。
　　“我代表华夏政府宣告，你们袭击公职人员并非法入侵，如果没有一个合理的解释，便当场格毙。”
　　“亲爱的女士，听我说，上帝不会希望你们这么做的。”
　　“我们只是……”


第16章：传承
　　南山塞天地，日月石上生。
　　高峰夜留景，深谷昼未明。
　　又有：
　　太乙近天都，连山接海隅。
　　白云回望合，青霭入看无。
　　这里的南山和太乙皆指终南山。现在的西京虽已不是天都，但帝王气象依旧萦绕千年而不散。
　　西京，奎克集团大厦，顶层。
　　吴天正站在巨大的玻璃幕墙前，向下俯望，那种俯瞰众生的感觉让他陶醉。
　　“事情进行的怎么样了？”
　　“人都撒出去了，一有动静咱们的人便会立刻跟上。”
　　吴天正身后不远处的一名黑衣男子说道，此人好似没有一点感情，言语如同寒冰。
　　“小一，这事你费点心，亲自盯着，只要有人找到宝藏便立即下手，无论对方是谁。”
　　吴天正走到办公桌前，拿起高脚杯，浅尝一口。
　　“啧，这红酒不错，芳醇柔顺，回头让依蓉给你们一人分几瓶，都尝尝。”
　　听到依蓉这两个字，小一的心中波澜乍起，瞬即脱离了冰冷的状态，原来这人也不是全无感情嘛。
　　“头，上次的事……”
　　“哈哈，你这个冷血汉子看来也是被我家那婆娘迷住了啊，放心，我已经跟依蓉说了，她会奖励你的。”
　　吴天正哈哈大笑道。
　　听到吴天正的保证，小一瞬即像打了鸡血一般。
　　“谢谢头！”
　　“好了，赶紧过去，务必完成任务。”
　　“哎，对了，顺便叫新来的小美来我办公室一趟。”
　　“是！”
　　*********************************************************************
　　终南山，第五天，阴历四月初一。
　　现在的队伍从两人扩大到了四人，当然有两人是“俘虏”，有人会问为什么不杀了她们？赵城灿会这样回答你，在强大武力面前，一切偷鸡摸狗都是渣渣（心里话其实是：放屁，换你你杀啊）。
　　截止到目前，依然一无所获。
　　千代织雪和罗曼诺娃的手脚并没有被绑上，那为什么她们不跑？答案很简单，在她们多次尝试反杀并逃跑，并都以失败告终之后，她们就放弃了。
　　“姐姐。”
　　在前面开路的赵城灿突然叫了一声姐姐。
　　然后……尴尬的一幕出现了，赵城灿本意是想叫风姿伶，可是三个女人居然都应称了（这么说，这个扶桑女人也能听懂汉语咯）……“额，好吧，我就是在你们。”
　　“我记得，我小的时候经常会听到一个故事，也可以叫作传说吧，是关于终南山的。那时候我们经常把这个故事当作鬼故事听。”
　　风姿伶想了想也说道：
　　“你是说终南山连续失踪事件？”
　　“对，就是这个事件。传言每逢朔日（每月的首日称朔）朔时（凌晨），晦暗的月光会照亮终南某处，凡是沿着那道月光寻找那个被照亮地方的人，无一例外，都莫名其妙的失踪了。”
　　“是的，确有此事，前个月又出现了一次失踪事件，地点就是在终南山。至今为止有档案记载的就有数百人了。”
　　凤姿伶接着说道：
　　“所以，你想死马当活马医。”
　　“是的。”
　　赵城灿耸了耸肩。
　　“反正也没别的办法了，是吧，两位美女。”
　　“我算了一下，今天就是初一。”
　　千代织雪的口音十分生硬，但是至少比妮娜发音要靠谱一些。
　　“闭嘴，俘虏无权说话。”
　　凤姿伶很讨厌赵城灿这种色中恶鬼的行为，连带着对这两位女性可是一点好态度都没有（本来也不需要有好态度）。
　　千代织雪默默的在心里呵呵了一下，转头看向妮娜，可是后者什么都没做。

