丝袜高跟艳遇记（人物介绍）
    人物：慕烟罗：目前年龄：四十五岁，目前身高：174，目前胸围：35G，目前腰围：一尺八（60），目前臀围：103，慕城集团董事长兼总裁兼教育、金融、地产事业部首席执行官。

    慕绮罗：目前年龄：三十八岁，目前身高：173，目前胸围：35E，目前腰围：一尺八（60），目前臀围：97，慕城集团副总裁兼影视、酒店、医疗事业部首席执行官。

    蒋馨茹：目前年龄：五十岁，目前身高：170，目前胸围：35H，目前腰围：一尺八（60），目前臀围：108，玫瑰夫人会院老闆。

    赵玉雅：目前年龄：四十七岁，目前身高：172，目前胸围：37F，目前腰围：一尺九（63），目前臀围：106，西京一中校长。

    白魅香：目前年龄：三十九岁，目前身高：168，目前胸围：33E，目前腰围：一尺八（60），目前臀围：93，保养一般，青莲区地税局科员。丈夫也是公务员，没有孩子，蒋馨茹闺蜜。

    孙婧婧：目前年龄：十九岁，目前身高：160，目前罩杯：F，三围未知，西京政法大学英语系学生。

    陈梦儿：目前年龄：十九岁，目前身高：163，三围未知，西京大学历史系学生。


第一部：我的丝袜老师第一章、这就是我“27……喝……28……喝……29……30，谑，最后一组做完了。”

    健身房裡，一位少年正在做着引体向上，他已经在健身房裡近三个小时了，把能练的肌肉都练了一遍，现在已筋疲力尽。这少年就是我，我叫赵城灿，今年十六岁，身高一百八十五公分，体重七十三公斤，肤色略黑，下巴略尖，棱角分明，浓密的眉毛又黑又长，四六分的髮型阳光又帅气，在西京一中读高一。一中是全西京最贵族的学校，不是有钱就能进来的那种。没错按道理来说，我也进不来，可是我的妈妈在一中的初中部当老师，典型的关係户有没有。我没见过爸爸，不是没有爸爸而是很小的时候爸爸就去世了，因此我对爸爸的印象几乎为零。

    上了高中之后，每隔两天我都会去学校的健身房挥汗，这并不是因为我想练好身材，其实练好身材只是附带的作用，我的真正目的是为了转移注意力，让浑身的力气都在健身房裡用掉，对，没错，用掉！

    也不知怎么最近这半年性冲动特别频繁，有时候乾脆鸡巴一天都是硬邦邦的，像是要炸开一样十分难受，修身的牛仔裤休閒裤一概穿不了了，只能穿宽鬆的运动裤，这让我不胜其烦，没办法最后我就想出了这么个办法，把力气用没，肌肉弄酸。最初，效果十分明显，每次都累得像狗一样，什么心思都没了。但随着时间的增加，效果却逐渐降低，鬼知道这是为什么，爆炸性的力量又再一次的回到体内，弄得我什么都没心思干了。

    这到底是怎么回事？

    我猜测可能和国中毕业之后的那次旅行或者说是探险有关，我曾经十分嚮往西部的雪域高原，立志走遍可哥西裡无人区，那裡遍佈危险，沼泽、狂风、未知的生物随时都可以送掉我的小命，可即使是这样，我也瞒着妈妈毅然的去了那裡。到达可哥西裡后，我被那裡天高地阔满目苍凉与生机的景象瞬间征服了，却不想当晚下起了大雨，电闪雷鸣，咆哮大地。

    我孤身一人，前不着村后不着店，加上这地方过于空旷，落雷十分频繁，没办法只能随便找一个山洞避雨。可是没想到啊！一道球形闪电亦或落雷在我进入山洞之后瞬间堵住了洞口，而那个山洞又过于狭小，刹时间雷电光芒充斥了狭小的空间，由于光芒太刺眼狂乱的电流击打的我全身麻痹。

    “要死了吗……”

    这是我最后的意识。

    我以为我会死，可惜没有，我像踩了狗屎运一样，居然被路过的考察队发现了，据说那时我身无片缕。就这样得救之后，休养了没多久的我就被遣送回家了，原因是当地的员警不允许我再前往无人区了，因此我的行程就此告终。

    自从回来之后，奇怪的事情就接二连三的发生，先是扣球把篮球架扣碎了，接着一个大跳居然越过了篮球架！把周围的朋友看得一愣一愣的，为了避免不必要的口舌，我赶紧一熘烟的跑了，另外每天早晨起床我都会感觉到有阵阵电流流经全身，然后鸡巴涨得发疼性欲骤起，而且本来我的鸡巴在完全勃起状态下应该是十五釐米，可现在却有二十四五釐米六七釐米粗，龟头像鹅蛋那么大，又红又亮，并且还有变大的趋势，这可让我受不了，一勃起就像个大棒槌一样，穿什么裤子都掩盖不住，没办法，我只能每天偷偷的早起，然后对着小电影撸一发，来缓解欲望。

    可是渐渐地撸一发就不管用了，要撸两发三发四发……我快被这根大东西逼疯了，又不好意思跟妈妈说，只能自己忍着。可是这实在是折磨人呐，然后我就想到了健身出力的笨招，我也想找女人发洩啊，可我是处男也没有女朋友，学校裡追我的人我又看不上，说实话我对那些青春少女没有太大兴趣，我更喜欢成熟美妇，她们成熟温柔魅惑的风情，举手投足的成熟风韵，爆好的身材性感的着装，才能让我心动。

    从高一开学之后，我就开始健身，短短的三个月之后，我的身材居然就出型了，肩、胸、臂、背、腹、臀、腿都出现鲜明的肌肉块，当然这不是我的本来目的，我的本来目的是，抑制性欲，对，没错，抑制性欲，这三个月是很成功的，鸡巴不会像刚开学那样一勃起就一整天了，我又能穿回帅气的修身裤了……被性冲动困扰的身体也得到缓解。可是怪事又来了……我发现我的力气开始变的奇大无比，健身房最重的健身器械在我手裡已经没什么存在感了，而且校园周围的十几釐米厚铁栅栏我居然轻轻一掰就弯了，这又让我十分苦恼，因为随着力气的不断增长，蓬勃的性欲又回来了……天呐，谁来救救我吧。

    “阿灿，午休快过去了下午还有课呢，走吧。”我的同班同学兼好友陈梦儿跟我说道，她总是陪我来健身，不知道为什么我也不想瞎猜，反正从开学到现在我们两的关係在同学之中差不多是最好的，梦儿长得很漂亮，今年十六岁，在整个年级都很出名，一六三的个头不算高也不矮，苗条的身段，瓜子脸尖下巴，标准的明星脸，明明不近视却总带着一副金丝框眼镜，而且还是没有度数的，很是怪异，不过别说，梦儿戴起眼镜来就多了一份文绉绉弱楚楚的气质，看起来很温婉，但事实往往不是表像可以代替的，她其实是很暴力很粗鲁的女生，反差极大极萌，可能这种反差萌正是我很喜欢抑或欣赏（不是爱）她的原因之一吧。

    “哦哦，那走吧。”我把暗金色的长袖T恤往身上一套，就准备和梦儿走了，哦，梦儿其实已经把我的上半身看光光了，也不知道她是什么反应，没仔细观察过。

    “我说梦儿，每次都是我健身你看书，中午不睡不困吗？”我两悠閒地往教室走着，我什么都没带两手当然插在裤兜裡装逼了，梦儿则抱着两本书在怀裡，柔柔的走着。

    “切，你这头兽都不困，老娘凭什么会困？”

    “……”

    “梦儿小姐，咱的反差能不这么大吗，别总是老娘老娘的叫着，很粗鲁的你造吗……”我极是无奈，又被她的反差萌给萌到了，想笑却又笑不了，真想捧着她脸狠狠的亲她一口解气……额，该死，又有冲动了……“要你管，马上上课了，快背上老娘赶紧跑，不怕迟到啊。”说着，她就把怀裡的两本书推给了我，作势就往我的身上跳。

    “……”

    我满脸黑线，这丫头该怎么管？谁他妈的来教教我？妹妹的天天让我背。要只是背着还好，最可恶的是她那两个咪咪在我背上磨来磨去的，大鸡巴立马敬礼，一天都下不去……幸好她那两个玩意不大，要是大点可就坏了，可是它们很软啊！妈的，shit！要折磨死老子了。


第二章、梦中情人下午的第一节课是英语，说到英语兼语文老师，也就是我们班的班主任，她叫慕烟罗，她是一中乃至整个西京教育界最为着名的女教师，不仅人特别漂亮，人员也特别好。

    今年四十二岁的慕烟罗，完全看不出被岁月重伤的样子，她就像是一朵夺魂摄魄的玫瑰，历久弥香，岁月在她身上留下的完全是沉淀过后的成熟气质，温婉动人，豔熟的风情，性感瑰丽。一米七四的身高简直披靡校园，1:9的完美比例身体，标准的九头身美女；37E的美乳加上一尺七出头的细腰再加上九十多的蜜臀，据我目测应该有98，整个超标准的S型曲线，简直辣到爆啊；脸蛋是那种标准的鹅蛋脸；下巴不是很尖，没有那种很网红的感觉；嘴唇略小微薄，但是很红润；苹果肌饱满，鼻子较小但鼻樑略高，墨瞳幽深，给人很冷寂的感觉，眉毛是那种长长的一字眉，澹而尖，又略略泛黄，很英气，标准的披肩长髮乌黑明亮；皮肤观察不到，虽然没小姑娘的光滑紧致，但也应该差不到哪裡去。她平时只是一层澹妆打底，可能是为了掩盖眼角略略的鱼尾纹吧。

    她平时的打扮就是西装套裙丝袜高跟，妩媚中不失性感，裙子总是很紧身却不短，鞋跟也不高也就五六釐米的样子，由此我得出结论，老师应该很闷骚。

    我天生就对丝袜高跟没有什么抵抗力，虽然我更喜欢那些十釐米左右的高跟鞋，在我看来六釐米往下都不算是高跟鞋。但胜在有丝袜啊！每次看到老师的丝袜美腿，我的大鸡巴立马敬礼，小心肝也扑通扑通的跳个不停，哎，我实在是很没有出息。可是一看见慕老师我的性冲动就怎么都抑制不下来，慕老师实在是太漂亮了，我超级喜欢她，梦裡总会有她的身影，没错，慕烟罗老师就是我的梦中情人！这种极品美熟妇绝对是男人梦寐以求的恩物。再这样下去我估计要出事儿。因此，我决定要干一件轰轰烈烈的大事了，妈的，我豁出去了。

    好，说干咱就干，放学最后一节课是语文课，就是那个时候！

    “同学们，咱们开始上课了”，伴随着慕老师成熟动人的声音，我的工作开始了。

    我是语文课代表，平时和慕老师接触很多，能看得出来慕老师对我也是比较喜爱的，总是在课馀时间激励我辅导我学习，然并卵，虽然我们接触得多，但交谈的话题却一直是学习学习学习，这是我极力想改变的东西。

    好，弄完了，现在是第四节课，等会下课就摆上去。

    十几分钟，眨眼而过，放学前的最后一节课开始了，教室外面传来了节奏很强的哒哒声，这是高跟鞋击打地板的声音。慕烟罗风姿绰约地走进了教室，“好，大家……”她刚在讲台前站定准备上课，却不想被讲桌上的一张白色信封吸引住了目光。

    “这是……”慕烟罗小声的呢喃道，她感觉她的猜测应该八九不离十。

    发邮件到<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com">diyibanzhu@gmail.com</a>发邮件到第一版主（全拼）@gmail.com哋阯發咘頁⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM“果然，居然有小孩子向我表白，他不知道我结婚了吗？真是……不过这笔迹和画风怎么这么眼熟？难道是……”慕烟罗眼睛眯成了一条缝，作为班主任的她对她的学生的性格都有所瞭解，她用目光扫视了一下教室，居然发现有一道明亮的目光在怔怔的看着她，男孩脸色很红，但却很勇敢的和她对视着。没错，这道目光的主人就是我，我是鼓起了十二万分的勇气，抱着不成功便成仁的必死决心来干的这件事，那就是给慕老师写情书！

    慕烟罗看着大男孩的炯炯目光，脸色忽然变得微红起来，心裡想道：“这小鬼居然跟我来这套，我大了他二十多岁，他也不知羞，情书写的是挺好，可惜没什么用，哼哼，等会再收拾他。”想罢便不再看他，偷偷地把情书攥成一团放进了手提包裡。

    “咳咳，请把书翻到第三单元第四节，接下来咱们接着讲……”。

    额，我很诧异，慕老师居然鸟都不鸟我，至少也该骂骂我吧，这就若无其事的讲课了？哎……看来我在慕老师的心裡真是没什么存在感呐，妈的，不行我绝不放弃！我就不信了，你不看我，你不看我，你不看我。

    然而，我就这么的看了她一整节课，但是毫无效果，我气得双手拄着脸，裤裆裡的大鸡巴硬邦邦的难受，我也感受不到了。慕老师为毛理都不理我呢？

    “叮铃铃~~”

    “好，下课吧，课代表，来我办公室一趟。”看着慕老师走远的身影，我缓步地跟了上去。

    “慕老师，是我。”在语文教研室门前，我清了清嗓子敲门说道，我几乎敢肯定慕老师会义正言辞的拒绝我，不过我心底裡总是存在着一丝丝的奢望。

    “恩，请进。”

    我进门看了下四周，除了慕老师居然没人了，不由得心裡放鬆了好多，要不然当着那么多老师的面被爆出来写情书告白班主任，可就有意思了，第二天全校就都知道了，不过即使那样我也不怕，老子他妈的豁出去了。

    “老师，你找我。”我走到慕老师身前站定，她面对着我坐在转椅上，双腿交叉翘着二郎腿，白色的西服紧身裙直达膝盖，让坐在椅子上的大腿部分曲线毕现，下麵的小腿包裹着肉色丝袜，丝袜很薄且隐隐泛光，估计厚度15D都多，秋天穿着这么薄的丝袜，也是够不怕冷的，难道老师就是为了显现她的两条极品丝袜美腿才这么不怕冷的？那不对呀，那裙子应该穿的更短一些才对，那样才能更性感。一隻六釐米的黑色露背高跟鞋在美妇翘着的那只脚上晃荡着，这样被肉色丝袜裹着的脚后跟也露了出来，居然一点死皮都没有！看着薄薄的肉色丝袜裡面那娇嫩的小脚上微细的血管纹路，简直性感极了！额，不好，刚刚由于紧张才消肿的鸡巴，又要抬头了，赶紧捂上。

    发邮件到<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com">diyibanzhu@gmail.com</a>发邮件到第一版主（全拼）@gmail.com哋阯發咘頁⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM没办法，我只能双手捂在裆部，向保安一样站在慕老师的面前，并且还要转移目光，额，老师上身的白色小西服外套也好性感哦……慕烟罗发现赵城灿自打进了屋就开始盯着她看，眼睛瞪得圆圆的。她突然觉得这种被年轻人或者说是少年欣赏的感觉很美妙，她都四十多岁了，居然还能迷住这么年轻有活力的少年，她心底的那份隐隐的高兴逐渐显露了出来，她其实对自己的生活从来都不满意，无论是现在还是过去。

    她的老公是一名国企高管，总是要全国各地乃至全世界的出差经常不在家，再加上今年都五十了，做什么都力不从心了，她已经有数年都没有体会到高潮的幸福滋味了，她甚至自己都记不清数年是多少年了，就算是刚结婚的时候也没有感觉有多幸福，家裡那人除了摆人际关係还是摆人际关係，俗话说三十如狼四十如虎，她的性欲又特别的旺盛，根本无处发洩，只能，只能……哎……再说儿子吧，平时虽然对他严厉了点，但那也是为他好的呀，幸好她的儿子还是很听话的，学习又认真，不过总感觉少了点什么，活力吗？对，就是活力，她的儿子总是一副没精打采的样子，一点活力都没有，这让她很是无奈，因此她才对每天都充满活力的赵城灿格外的喜爱，甚至对他寄予厚望，视如己出。没想到，没想到，他居然对着她写情书了，而且通过文字的力度和水准，她看的出来他是下了多大的决心。

    她此时的心情十分複杂，但多年的理智告诉她，她应该严词拒绝！她是有丈夫有孩子的人，她不可能和一个小自己二十多岁的孩子搞婚外情，但这样做会不会彻底伤了他的心？会不会对他造成很严重的影响？因此，她决定要先试试这个孩子对自己用情有多深，才能想办法解决。

    “看够了吗？”

    “额，没，还没看够呢，哦，不……看够了看够了，嘿嘿。”我被慕老师问了个激灵，有点语无伦次的答道，最后只能手摸着头嘿嘿嘿的傻笑了。没办法，谁让刚才一个劲地看人家的丝袜美腿了呢。

    呯！“给我正经点！”慕老师狠狠地拍了一下桌子，把我吓了一跳。

    “啊，哦哦。”

    “这是你写的吧？”慕老师面无表情的把揉成一团的情书摊开给我看。

    “恩！这是我写的。”我坚定的承认了这个事实。

    “呦，很大方的承认了嘛，说吧，你想怎么办。”此时，慕老师面露讥讽，把情书直接塞在了我的怀裡。

    “老师，你相信我，我真的喜欢你，我是真的喜欢你的！”看着她不屑一顾的表情，我大受刺激，不顾一切的大喊道。

    “住嘴！你喊这么大声，怕学校裡的人不知道吗？”慕老师再次狠狠的拍了一下桌子。

    “我不怕，就算明天全世界都知道了，就算明天我要被判刑了，我也要大声的说出来，我，赵城灿！喜欢我的老师慕烟罗！”我完全不怕了，管特么的谁能听见呢，我就是想让老师知道，我爱你毫无畏惧。

    “哼哼，我比你大那么多，你爱我什么？我是有丈夫有孩子的人，你知不知道？我是有夫之妇，你知不知道？！”女人果然都是感性的动物，慕烟罗听着大男孩响噹噹的话语，心裡竟然升起了丝丝的感动，她好久没听到过这样响亮的誓言了。不过，伦常大于天，理智伦理道德的洪流瞬间便将她淹没。

    “我知道，我只恨自己为什么不早生二十年，到时候绝对把你现在的老公给赶下去……我真的喜欢你，老师，无论怎样我都不会放弃的，我一定要得到你的认可。”听了老师的话，我表情暗澹很受打击，但我不可能就这么放弃，我也绝不会放弃。

    “够了！这根本不可能，听老师一句劝，把这件事忘了吧，这么做是不对的，城灿。”慕老师原本强硬的语气改成苦口婆心的劝导。

    “我真的喜欢你啊，老师！”

    不行，我要勇敢一点，妈的，不管了，死就死吧。下一秒钟，我飞速的拽住了慕老师的手臂，手一提一拽，便把慕老师的娇躯拉到了我的怀中，然后我毫不犹豫的就对着老师那娇豔的红唇吻了下去！

    “呜~~”慕老师猝不及防，只能被动发出呜呜的声音，双手用力地向外推着我，而我则紧紧地搂住她的纤腰，一边感受红唇的柔软，一边用舌头放肆的进攻以便顶开老师的贝齿，继续深入。我没有亲吻的经验，这是我的初吻，但没吃过猪肉也见过猪跑，只能硬着头皮上了。奇迹的是，慕老师的贝齿居然打开了，她不再死死的咬住，而是放行了。我高兴极了，立马将舌头伸了进去有规律的搅拌着，和慕老师的香舌纠缠着，不断地把她口中产生的香津向自己的嘴裡扫荡。

    “果然，慕老师的什么都是香的……啊……好嫩的嘴唇”我心裡这么淫荡的想着。

    “呜……呜……不行……在这么下去……”慕烟罗根本没想到这个大男孩会这么大胆的强吻她，霎时间大脑裡一片空白，她感受着男孩强壮的身躯和如火一般的热情，她想放纵了，哪怕就一下也行……她感觉到男孩在不断地吸食她的唾液和她的舌头搅在一起，那不髒吗，怎么连我的唾液都吃啊，这个坏傢伙……“不能，我不能这样做，这么做只会让事情变的更坏。”成熟美妇慕烟罗的心裡在天人交战着，伦常和欲望，到底哪个更重要，看起来好像是伦理道德再一次的佔据了上风。

    “啪！”

    一个响亮的耳光打在了我的脸上，也打散了我们互相搂抱的姿势。我好不容易鼓起的勇气像泄了气的皮球一样，瞬间消失了。我不敢再看慕老师，只得小心翼翼的说道：“慕老师……我……”。

    “你给我滚！滚呐！”慕老师紧闭着眼睛，脸色很红，看都不看我就大喊道。

    “老师，我不会放弃的，请您相信我。”看着慕老师决然的送客样子，不得已，我只好走了。

    “嗯……不行了……我怎么……会这么敏感，明明就一个吻而已啊……好火热的身躯啊，还有他的……他的那个东西怎么会那么的大……好雄伟啊……”赵城灿的一吻，居然激发了慕烟罗被隐藏已久的蓬勃性欲，那些被她狠狠的压制在理智之下的欲望在逐渐的喷出，她现在满脑子都是想像着大男孩将拥有如何雄伟的阳具的画面。不行，不能这么做，她在极力抗拒着如洪水般倾斜的春情。

 第三章、出事我想过了，要追到慕老师的话，应该全面下手，应该先知道她喜欢什么、平日裡都干什么、家在哪裡、尤其是对生活有什么不满，这才是最容易攻破的弱点。因此我决定了要使用我的隐匿式跟踪大法，以便于全面的瞭解她。

    说干就干，从今天下班开始，我就开始跟着你！我就不信拿不下你，管你是人妻还是什么的，那都没有用，我一定要让你承认我。好吧，虽然我承认跟踪的方式有点变态，但以我现在的怪异能力在跟踪她的时候想不被发现实在是太容易了。

    一天、两天、三天、七天过去了。

    这七天裡，我毛都没干，就是观察慕老师、跟踪慕老师。这让我有了很多的发现。

    首先，慕老师居然很喜欢吃榴槤，她每两天就会买几块，榴槤在北方，尤其是在地处西北的西京来说是很昂贵的水果。她每三天就会去做一次全身spa，鬼知道这spa是怎么做的，除了保养身体之外，鬼知道它还有什么作用，但敢肯定的是那家“玫瑰夫人”SPA馆是整个西京女性消费最昂贵的地方，而且她们家是幢豪华别墅，由此看来慕老师她们家应该很有钱，再说没有钱也开不起奥迪A6。一中老师的薪资虽然很高，但要供得起玫瑰夫人那样的美容馆是不可能的，这就表明她的老公也就是那个王八蛋很有钱。额，她还很喜欢吃香蕉，这倒和我很像，不过，香蕉……好吧……没什么不对。另外，慕老师每天回家的第一件事是做饭，紧接着第二件事居然是做瑜伽，而且是天天都做，每天不休。超昂贵的美容SPA加上瑜伽，怪不得四十多岁的慕老师还能保持着这么好的身材，看来她很害怕年华老去啊，事实证明害怕年华老去的人大都对现在的生活不满。

    其实这些仅是小发现，最大的发现是，慕老师那天和我吵完之后回到家居然手淫了！而且还不止一次，整整三次！然后还是一副毫不满足的样子。嘿嘿，难道是我的强吻勾起了她的性欲吗，不过一吻就能勾起这么强的性欲，可见慕老师怕是很久都没有发洩了，三十如狼四十如虎啊，看来老师的性欲超级强啊，嘿嘿，这是好事啊。

    我的听力自从那次意外之后就变得非常好，我测试过，百米之内的的极细小声音（比如蚊子飞），我集中精神都能听得到。我凭藉这种吓人的听力能力，蹲在她们家别墅旁边听了一周，每次都是好晚才回家，然后会挨妈妈的一顿臭駡。

    由此，我对慕老师的家裡大概情况也有所瞭解了，她的儿子也在一中读书，叫冯玉，人如其名，长得很是白淨而且很阴柔有一种阴柔美，眼神空洞也不知道天天都在想些什么。

    这个好儿子居然总是拿慕老师也就是他妈妈的的丝袜和高跟鞋手淫！嘿嘿，这臭小鬼隐藏的到深，不过还是被我发现了，看来慕老师的性感魅力真是超凡，连她的儿子都抵挡不了。就不知道慕老师知不知道这件事，嘿嘿手淫也白扯，你老妈是我的，难不成你还想乱伦怎么滴？就算乱伦也是哥我乱，那轮得到你这个小屁孩。

    他读初三，貌似也是在一中，但我对他可没什么印象，在学校应该很老实吧。她的丈夫叫冯勇刚，很老了，目测得有五十岁了，个子不高一米七出头吧，穿了鞋才和慕老师光脚一样高，啊呸，什么东西，摆出一副很威严的样子给谁看呢，满脸老年斑的丑王八。

    他好像在某个大型国企当高管，管什么的不知道，反正应酬极多，正局级的大官，七天中只回家了一天，而且即使回家来，满脑子想的也都是站队玩人际关系阴谋搞人那一套东西，看样子是完全休息不下来。但是，这都不重要，重要的是，就在回来的那一天，他居然向慕老师求爱了！这让我极其之不爽！Fuck，这个老东西哪天肯定玩死他，但幸运的是，老东西的求爱直接被慕老师给拒绝了！哈哈，慕老师干得漂亮，果然慕老师也受不了一个脑满肠肥的男人在她的曼妙胴体上爬。那老东西也没说什么，直接分房睡了，哈哈，真特么爽。

    没想到老师的性欲望这么强，这几天，天天手淫还不满足，看来她真的急需真枪实弹的大鸡巴哦。我这有啊，该死的，还真是能忍，老师，我真的很佩服你哦，越来越喜欢你了哦，嘿嘿。

    想着老师面无表情的看着他无能的老公，真的是爽毙了，夫妻两相对无言的样子，最后还是冯勇刚说了声对不起，对着慕老师安慰了几句就睡觉了。她们两的夫妻关係很一般嘛，看来只要锄头轮的高，果然没有牆角挖不倒。

    “冯勇刚……冯勇刚……冯勇刚……到底是从这个丑王八身上下手呢，还是继续追老师？”那天我回家的路上一直在想着这个问题。

    “不行，我要得到的是慕烟罗的心，而不仅仅是她的身体，我绝不应该从胁迫冯勇刚方面入手！”最后，我坚定了使用正当手段得到慕老师的身心的决心！——就这样，半个月过去了，我没有获得更多有用的资讯，唯一让我放心的是，冯勇刚没回来过。慕老师像是故意躲着我一样，也不像以前一样跟我聊天了，每次只是吩咐完作业，交作业发作业的时候才叫我，完事拉到，绝不多说一句话。

    这让我超级鬱闷，这该怎么攻略啊？

    但没想到的是，一件大事发生了。

    今天是週六，晚上五点半，我站在校园门口观察着开出校门的车辆，慕老师的座驾是白色A6。和往常一样，看见了慕老师的车，我就发挥异能急速的跟了上去，观察她的一举一动。感觉今天和前天也没什么不同的，又去买榴槤了……都跟到她们家了也没什么变化。

    “嗯？不对，这麵包车是？”我突然发现别墅门口停了一辆黑色麵包车，这不是冯勇刚的车，而且居然没有车牌号！这……坏了！我马上意识到了危险，脚下生风般的向慕老师跑去。但还是晚了慕老师已经下车去查看那情况，看样子应该是让他们把车开走，希望是我想多了。就在这时，麵包车的车门突然打开了，四条手臂伸了出来，两隻手堵住了慕老师的嘴巴，两隻手把慕老师拽上了车！

    “啊！你们……呜……”慕烟罗根本来不及反应，在惊吓之中就被撸上了车。可恶！为了不被发现，我离慕老师太远了，根本赶不上。

    “啊！妈的，这是你们逼我的！我能跟上慕老师的车，还跟不上你们的？”。

    “哼，这辆破车绝甩不下我，给我等着！”

  第四章、保护！

    西京大明区，地处城北，这是全西京十几个区中较为荒凉的一个区，因为都是工业园区，因此下午下班之后几乎无人。

    一间废旧的车间裡。

    “大哥，别看这娘们岁数挺大了，不过这保养的还真好啊，看这身材看这脸蛋……啧啧。”一个左脸纹着老虎的强壮男人眼裡充满了淫邪的目光，舌头在嘴唇上舔来舔去，彷佛在看着一个娇嫩的猎物。

    “二虎子，别他妈的给我瞎胡闹，正事要紧，想打炮回去再打。”训斥二虎子的男人，身高体壮，三十馀岁，浑身充满了爆炸性的肌肉，左脸纹熊，满脸肃杀。

    “二哥，我看呐，你早晚得死在你那好色的性子上。不过我承认这娘们确实超正点，看得老子都心动了，嘿嘿！”说这话的人和他的大哥二哥比就显得较为弱小了，不过一看就是个精明能干心狠手辣的人，同样的左脸纹豹。

    “呜呜呜！”听着他们的谈话，慕烟罗只能发出呜呜的喊声，因为它的嘴被堵住了。

    只见慕烟罗被捆在一根铁柱子上，绳子绑的特别紧，把她的手臂都勒红了，她的手机，钱包等等所有东西都被拿走了，她甚至都不知道这裡是哪，他们是谁？此刻，她充满了绝望。

    “你不用再叫了，再叫也没人听得见，这裡晚上根本不会有人。”纹熊男人看着她，接着道：“你很想知道我们为什么绑架你对吗？嘿嘿，那就要去问你的那个好老公了。”

    “！！！”慕烟罗瞪大了眼睛，冯勇刚从未跟他说过工作上的事，自己是知道他有那么几件龌龊事，但后果绝不会这么严重。

    “大哥，老闆来电话了。”——我跟着麵包车一路飞奔，看到了他们把车停在了一间废弃工厂附近，看着他们把慕老师绑在柱子上，脑中思考着解决办法。“可恶，我没有手机，根本报不了警。”我靠在一面旧牆的后面满脸焦急，“他们想怎么样？要钱？强姦？威胁？要是强姦早上了，绑着等电话肯定是威胁无疑。嗯？难道和冯勇刚有关？”

    我看到那个纹熊的男人在打电话，心裡默默地盘算着“三个人，都很强壮，可能是练家子，可能有武器，以我现在的能力，不可能在一息之间把他们三个都弄倒。如果弄不倒，他们肯定会拿慕老师来威胁我，那就死路了。该死，到底该怎么办？”。

    “是，老闆，我懂了。”纹熊男人恭敬地挂了电话。

    “二虎，三豹，准备撕票，这是老闆的命令。”

    “什么！让三豹子去，我不去，这么娇滴滴的美人我可下不去手。”二虎子一脸惋惜的呢喃道：“可惜了，让老子玩几天多好。”

    “二哥，别他妈在这装了，真噁心，你不去我去。”说罢，三豹子从怀裡抽出一把锋利的匕首，缓缓地向慕烟罗走去。

    “大美人，你也别怪我，要怪就怪你那死鬼老公吧，提前祝你一路走好。”

    三豹子虽然杀人不眨眼，但觉得弄死这么个性感成熟的美妇人还是有些可惜的，只好略带惋惜的说道。

    “呜呜呜呜呜呜！！！”。

    慕烟罗死命的挣扎着。

    此时，她心底裡居然浮现出了一个人影，她不由得在心裡大喊道：“城灿，快来救我啊！城灿！”看着越来越近的匕首，慕烟罗绝望的闭上了眼睛……心念电闪之间，一隻修长的手掌紧紧握住了三豹子拿着匕首的手掌，“哼！

    想伤害慕老师，必须从我的尸体上踏过去！”。

    呼，真险，幸好老天助我，那个二虎子所站的位置离我很近，在三豹子向慕老师走去的时候，我就抱着必死的决心出了手，一息之间扭断了二虎子的脖子，狂奔而来，就连第一次杀人的后果也来不及多想。

    “呜！！！！”。

    慕烟罗瞪大了眼睛，瞳孔彷佛瞬间放大了数倍，她看着眼前的大男孩，一种无比喜悦又感动的心情从脚底瞬间溢满了全身，她不敢想像，他真的来了，她的呼喊成为了现实，他真的来救自己了！

    “你是人是鬼？怎么可能……会这么快？”三豹子感觉自己左手（拿匕首）要被捏碎了，面部表情已痛苦的扭曲，“妈了逼的小兔崽子，看老子弄死你！”。

    三豹子空閒的右手迅速的从怀裡掏出了另一把匕首抵命般地向我刺来。

    “妈的，瞧我给你惯的！”我心念电闪，本来想用三豹子来挡住后边那个人的视线，看来行不通，那他妈的只好弄死你了！

    我抬腿一脚就踹在了三豹子的肚子上，由于他的左手被我攥着，整个身体也就飞了起来，右手往前一探，抓住他的大腿。“喝！”爆喝一声，全身力量灌注于两手，三豹子整个人就被我举过头顶，抓在空中。

    “砰！”。

    一声枪响瞬间充斥了天地。

    “日你妈！他果然有枪！Fuc……k！”我知道他瞄准的肯定是我，慕老师一直被我挡在身后，所以他只能打我！电光火石之间，我把身体向右偏了两三公分。

    “操！”子弹打中了我的肩胛骨，我绝不能让它打穿我的肩胛骨，否则慕老师就危险了！“啊！那个纹熊的肥猪！我操你妈！”我怒不可遏，全身电光隐现！“呵！”我再次爆吼一声，子弹的力度终于被我挡住了！

    “呜呜……呜呜呜呜！”

    慕烟罗看着眼前大男孩拼着性命挡子弹的背影，她再也抑制不住眼裡的泪水，她好像说些什么，可是她的嘴被堵住了，什么都无法说出来。

    “哼，小逼崽子，你再牛逼还能比枪牛逼？他妈的打不死你！”纹熊男人看一枪打偏，再次开了一枪，砰！子弹破空而去。

    “去你妈的！”我根本来不及思考，下意识把三豹子的身体向纹熊男人扔了过去，用来挡子弹。

    “三弟，大哥今天要对……”

    纹熊男人根本想不到三豹子的身体会飞得这么快，两人之间三四十米的距离，居然眨眼就到了。他被三豹子的身体打了个正着，强大的冲击力让他瞬间就向后倒去，手枪也掉在了地上。

    “好机会！”我毫不犹豫，瞬间而上，隔着三豹子的身体就把纹熊男人掐着脖子摁在了地上，为了安全起见，我怕中了一枪的三豹子不死，顺手扭断了他的脖子。

    “说，谁派你来的？为了什么？”由于我的暴怒，额头上的青筋暴露，脸色殷红如血，狰狞的脸色像是从地狱出来的恶鬼。

    “你……到底是人……是鬼……”被我卡住脖子的纹熊男人，都难以呼吸，更别说说话了。

    “我只问你三遍！如果不说，我让你求生不得求死不能！”。

    “啊！”纹熊男人的左臂被我掰了下来，此时的我满脑子都是恨意、杀意，不遵从我，想死都不行！

    “第二遍，说！谁派你来的？为了什么？”

    “啊！”

    我一拳打瞎了他的左眼，连带着他左半边脸都塌了下去。

    “第三遍……”

    “我说我说我说……啊！我说，饶命啊！”纹熊男人仅存的右眼中充满了恐惧，他甚至无法抑制的漏尿了，他感觉眼前的男孩不是人，他是魔鬼，不，他比魔鬼还可怕！

    “哼，对付你们这种人，就要比你们还狠，雷霆手段。”我稍微的鬆开了他的脖子，好让他说话。

    “具体的……具体的我也不清楚，咳咳……我只知道冯勇刚帮我们老闆洗黑钱，双方是长期合作关係，但这次黑钱数量十分庞大，冯勇刚想独吞这笔钱，老板被逼无奈才出此下策。我知道的……就……就这些了。”。

    “撕票是因为冯勇刚不在乎她的死活？”。

    “是……”。

    “冯勇刚外边有人吗？”

    “您指的是……啊！有有有，听说好像有个小三”。

    “你们老闆是谁？”。

    “飞翔夜总会，陈五”。

    “夜总会？什么黑钱？有多少？”。

    “好像……好像是……毒品，我也不敢肯定，我不负责那边的事，知道的不是很清楚，我们老大还是杀帮的头……”。

    “杀帮？毒品？好，一路走好。”得到了想要的答桉，这个男的也就不用留了，做这种事情一定要狠，不然后患无穷。否则他们绝不会因为可怜你，而不杀你。

    “抱歉了，要怪就怪你们老闆和冯勇刚吧。”

    确定了他的死亡，我挣扎着起身，趁着还有点馀力要赶紧带着慕老师远离这个地方。

    “老师，您没事吧？”刚脱离了死亡危险的慕烟罗紧紧地抱住了我，嚎啕大哭，看着慕老师泪流满面的样子，我十分痛心。

    “城灿，你说这十几年来我都在干些什么啊？！我尽职尽责的履行着妻子的义务，把家裡家外管理的妥妥帖帖，用心的教导孩子，甚至忍受了那么多年的寂寞！结果却落得这么个下场！还要让你豁着命来救我！你说我的人生是不是失败的不能再失败了……呜呜呜呜呜……”

    慕烟罗悲从中来，泪水不要钱似的滚滚下落，抒发着她这么多年来的苦闷与压抑。

    “您……都听见了？”哎，我默默的歎了口气。

    “好了好了，咱不哭了，您不是还有我呢吗，我赵城灿永远是老师您坚强的后盾，上刀山下油锅，您一句话我绝不……嘶！”妈的，动作太大了牵动伤口了。这尼玛真是疼啊，我感觉我的左肩都要废了。

    “啊……城灿，你没事吧，你挺一挺啊，老师马上叫救护车。啊……不对！

    不能叫救护车，来，老师背你走，咱们去打车。”

    “老师……您背不动我的……您先走……这点小伤我自己回家处理一下就好了”。

    “不行！这都是老师的错，要承担也是老师承担！再说我背不动还扶不动吗”。

    “没……没事的，您放心吧，那三个尸体我都做了处理了，一会儿他们就会燃烧殆尽，而且他们是黑帮的人，警方追查自然有人挡着……”。

    “我不管那么多，我只想让你平安无事”。

    “嘿嘿，老师您真好”。

    “傻小子，都这样了还笑呢……真是的。”

   第五章、妹妹“嘶……”，我左肩的枪伤真是他妈撕心裂肺的疼啊。为了以防万一，那三个人最后都被我植入了电流，估计数十分钟后他们的尸体就会被电流分解成飞灰了。

    “没事吧，再坚持下，前面就能打车了，咱们去我妹妹家，她是医生会治好你的。”此时慕烟罗扶着我亦步亦趋的走着，眼裡充满了柔情，劫后馀生的她彷佛看透了很多东西。

    “妹妹？”，我竟然不知道慕老师还有个妹妹哎。

    “放心吧，我妹妹和我十分要好，她绝不会透露你的伤势的，而且她家裡就她自己，是个养伤的好地方。”成熟美妇慕烟罗劫后逢生，嫣然一笑，放佛整个世界都开始融化了。

    “老师，我能看见你这么美丽的笑容，就是死了都值啊，我彷佛感觉到全世界的花儿都开了。”

    “竟瞎说，你死了老师也陪你死。”

    “那我可不能死，我还要把慕老师追到手呢，嘿嘿。”陪着慕老师说笑真爽！

    “傻小子，老师有什么好~~不值得你这么做。”听了大男孩的话，慕烟罗不知为什么，总觉得心裡暖暖的。

    “老师当然好了，又漂亮又性感又知性又成熟又善良，为了老师别说是杀人了，干什么我都愿意。”

    “真傻，我是你老师，你杀人就等于我杀人，要坐牢也是我去做可轮不到你。”

    “不用不用，我绝不会让慕老师受苦的！”——慕绮罗今年三十五岁，未婚，西京天华医院副院长，她是业内知名的外科手术专家，天华医院是一家私立医院高薪聘请慕绮罗跳槽，给了副院长的待遇和职位。姐妹两差了七岁，长得也不是很像，唯一的相同就是一样的高挑性感。一米七三的身高照样是女人的榜样，只比姐姐矮了一釐米，37D的美乳明显比姐姐慕烟罗的小一圈，同样是一尺七的腰围，绝对的盈盈纤腰不堪一握，只能说这姐妹俩的身材实在是太逆天了，上帝给予了她们最好的东西，90的臀围可就明显比慕烟罗的小了，难道是年轻的原因？

    与慕烟罗不同的是，她的嘴唇偏厚，较小的鼻头偏右的位置上长了一颗非常小的黑痣，这是标准的美人痣啊，留着栗色的大波浪长髮。她是一个妖豔惑人的尤物，与慕烟罗比起来，她更显年轻火热，慕烟罗偏冷豔。她们姐妹两有一个共同的爱好，那就是丝袜高跟，她平时几乎都是丝袜高跟的打扮，搭配各种紧身裙晚礼服，但慕烟罗作为老师，不能穿的过与性感诱人，她在学校期间就只能穿一些跟不高也就五六釐米的高跟鞋，而慕绮罗可不用，她的鞋柜裡几乎都是十几厘米的高跟鞋，最矮的一双都是九釐米，她平日裡更是高跟鞋不离脚，除了开车之外必穿高跟鞋，丝袜就更不用说了，国产的丝袜她从来不买，买的尽是些欧美五大牌的丝袜，WORFORD、GREBE、FALKE、FOGAL、LAPERLA等，她们每一家的丝袜都高达数百数千元一双，凭藉其绝伦的工艺、奢华的用料、完美的手工科技、异乎寻常的性感，一直领丝袜界之牛耳，在她们面前国产丝袜只是一堆垃圾。姐妹两都不缺钱，她们光丝袜的开销就已经没数了，衣柜裡装满了名贵丝袜。

    慕绮罗的家是高层公寓，在长安区最繁华的路段，十七层一百二十平方米，市值三百万。此时的我已经受伤昏迷，被放在了主卧室的大床上。

    “姐姐，放心吧，他只是体力透支暂时晕过去了而已。”慕绮罗下身穿了齐逼牛仔短裤，肉色丝袜看起来想没穿一样，不仔细看根本开不出来是丝袜，只能看见修长的双腿在闪着微弱的光芒，光滑透亮亮，厚度绝对不超过3D，你无法想像的薄，这么薄的丝袜国内根本不可能生产，技术难度太大，这种超薄丝袜穿在身上简直性感到爆炸！脚上踩着一双十釐米的黑色高跟凉拖，银色的金属细跟在灯光下闪着白光，上身只穿了一件看似打了好几码白色透明衬衫，而且只系了胸下面的一个扣，十分的性感。

    慕烟罗根本来不及换衣服，还是那套教师装，她焦急地说道：“那赶紧做手术啊，快把那颗子弹取出来，不然他会没命的！”。

    “不要急嘛，我不要准备准备吗，幸好我家裡有几套手术工具和药品。不过话说回来，这小子真是牛逼，他是怎么抗住的？只有三四十米的距离子弹居然没有射穿他的肩胛骨，甚至连肩胛骨都没有碰到就停了下来，简直是超人！”，慕绮罗一脸的惊歎。

    “他好像……好像是不想让我受伤，因为我就在他的后面……”，慕烟罗神色黯然心裡却觉得十分欣喜，这种矛盾心理真是不好受。

    “呦，原来是你的小情人呀，捨身护美，然后就爆发出了惊人的毅力，难怪难怪~”慕绮罗一边整理着器具一边调笑道。

    “别……别瞎说，我们……我们什么关係都没有。”慕烟罗脸色羞红，慌忙说道。

    “哼，脸红成那样还说没有，老姐你真牛吖，我看这小屁孩也就十八岁，你大她整整二十四岁哎！教教妹妹这小鲜肉怎么弄上手的？”慕绮罗挑逗似的揶揄道。

    “什么怎么弄上手的，说的那么难听。”

    “额，难不成是他被老姐你的绝世风姿所迷倒，倒追的你，然后心甘情愿当小三？哎呀，也有可能，毕竟他年龄那么小，估计也没啥经济实力，不还得靠着你吗。”慕绮罗满脑子的八卦思想倾泻而出……“我就说嘛，冯勇刚那老男人有什么好的，当初我就看不上他，连带着我那个侄子我也不喜欢，脸上天天乌云密佈的，还偷偷摸摸的拿你的丝袜和高跟鞋手淫。他以为他当个官就了不起啦，这些年姐姐你这么辛苦，他知道吗？就该给他戴绿帽子，压死他。”

    “够了，我不想再听到这个人的名字。”一想到冯勇刚的无情抛弃，慕烟罗就怒气上涌，十几年的夫妻感情对他来说一文不值，她尽职尽责的做好贤内助，结果落得这么个下场。连带着他的儿子她也不喜欢了，性格和冯勇刚如出一撤。

    以前他偷偷的拿自己的丝袜和高跟鞋手淫，可是只要不是太过分，她都忍了，可如今怎么想怎么都感觉他和当年冯勇刚完全一个样！

    慕绮罗看着姐姐发怒的神色，脸色一正把笑容收了起来：“看来事情的经过很刺激啊，姐姐你放心，无论发生什么，妹妹永远支持你！”。

    “恩，不过现在不是说这些的时候，快给城灿做手术吧，我帮你打下手”——“嗯……这是哪裡？嘶……头好痛啊！”，入眼是一件佈置温馨的卧室，我躺在席梦思的大床上眼神呆呆的望着凋花的屋顶。

    “我的伤口怎么没那么疼了，嗯？这些是……”看着自己的胸膛被纱布缠的紧紧的，这是做手术了吧？逐渐的我记起了昏迷之前的事情。

    我隐隐的感觉到可定有人在打电话，听声音是慕老师。

    “喂，是赵老师吧？哦，我是城灿的班主任，学校明天开始有个为期一个月的英语冬令营活动，地点在京城，您知道的吧，我让城灿报名参加了，由于明天要早起赶车，今晚就让他在我家睡了，您不用担心。”

    “嗯嗯，好的，我会照顾好他的，您放心吧”。

    “姐姐，冯勇刚的事你打算怎么办？”慕烟罗刚刚已经向她叙述了整件事情。

    “再说吧，我现在只想城灿能快点好起来……”。

    听着他们的谈话，我很是高兴，感觉在追慕老师的路上，我又成功了一大步。话说回来，另一个声音就是她的妹妹咯，声音也好好听哦。嗯对，现在几点了？我看了看牆上的时钟，沃日，十一点半了，这不还有半小时就凌晨了嘛，我昏迷了多久？

    “老师……”，儘管我想大声一点，可话到嘴边就变得很虚弱了。

    “城灿，你醒了，真是太好了！”慕烟罗最先开门进来，坐在床边紧紧握住我的手，眼含泪水。

    “我壮的像头牛，这点小伤算什么，老师，咱不哭了哦。”看着慕老师梨花带雨的俏脸，我的心裡其实是十分激动的，哈哈，慕老师为了流泪啦！

    “呦，我们的小帅哥这么快就醒了，真是牛逼呢，好强壮的身体呀，看的姐姐我都心动了呢~”，慕绮罗半倚在门旁，笑意盈盈的调笑道。

    “额，这……姐姐说笑了……”，慕绮罗绝美的脸蛋，喷血的打扮，火辣的身材，再看看床边的慕老师……妈的！起反应了，不行，不能再看了，这对姐妹花太要人命了，我急忙的把头偏了过去。

    可是，他妈的还是晚了，我的大鸡巴已经一柱擎天了，硕大的肉棒几乎把整个厚厚的被子都顶了起来。我满脸尴尬，面色羞红不知该怎么开口……姐妹两看着被大鸡巴顶起来的大大的帐篷，无一不是心潮澎湃。慕烟罗之前已经预估过肉棒的大小所以有所准备，面色硬是装的很澹然，实际心裡却在想着：“这小色鬼，看见谁都来劲，哼，早知道我就穿的比绮罗更性感，诱惑死你这小色鬼”。

    “咕噜~”，妹妹慕绮罗狠狠咽了口口水，面色微红，心裡想道：“这下姐姐可有福了，这么大个肉棒她能受得了吗？要不……我来？”。

    “绮罗，看你穿的成何体统，快点去换一套”。

    “是是是，我去睡觉了，明天还要上班呢，你们小俩口慢慢聊吧，不打扰了。”慕绮罗翻了翻白眼，十分不齿姐姐一番大义凛然的说教，吃醋了就直说呗，真是的，跟妹妹也耍心眼。

    看着慕绮罗走了，我才敢把头回过来，吞吞吐吐的说道：“老师，对不起，它……它不听我使唤，我不是故意的……”。

    “哼，小色鬼，你说是不是绮罗比我漂亮？”此时慕烟罗目光凌厉，好似能杀人一样，她最担心的就是她的年龄。

    “额，怎么可能？要是老师你穿成刚才那样，绝对比你妹妹漂亮，俺发誓！”我想都不想，就指天发誓道。这种时候用屁股想都知道该怎么说，何况我说的是事实啊。

    “好啦好啦，人家就是随便问问，你这是干什么，你有伤在身赶紧休息，老师在这陪着你。”慕老师急忙把我高举的手臂摁了下来，笑颜如花的说道。

    啊~我被那一声娇嗲的人家弄得浑身酥软，大鸡巴头急速扩张充血，不敢想象，这么一个妩媚性感的美熟妇对着我嗲嗲地发嗔，是多么的爽快，这种齐天豔福给几十个亿也不换呐！

    “恩……那个……那个……”，我好想问个问题，但害怕再次被拒绝。

    “什么这个那个的，要说什么就直说呗”。

    “老师，我喜欢你，我真的很喜欢你！”，额，想了那么多，结果到嘴边吐出来的就是这么一句话……真完蛋。

    “恩，人家知道”，慕老师眼神闪躲，脸色羞红。

    啊！又是一声酥酥嗲嗲的人家~“老师，你相信我，我是真的喜欢你！”，沃日，妈的这么傻逼的话，我居然又说了一遍，心裡想好的那些甜言蜜语呢？妈的妈的，fuckfuck。

    “好啦，赶紧睡觉，有事明天再说”。说罢，慕烟罗就开始脱起衣服来。

    “老师你这是……”看着成熟美妇慕烟罗，缓慢诱人的脱衣动作，我不断地吞咽着口水，好一副美人脱衣图，我瞪大了眼睛不肯放过每一个细节。外套、领带、衬衫、项鍊、耳坠、裙子、丝袜！我感觉到慕老师在脱丝袜的时候明显放缓了动作，看着那双白皙的双手从腰上慢慢的往下推着性感的肉色丝袜，丝袜不是很薄，但却丝滑耀眼，不断的闪烁着性感成熟的光辉。我的视神经和大肉棒简直要充血爆炸了，血管一条一条的，要不是我一动左肩就撕心裂肺的疼，我早就变成饿狼了。

    “想什么呢？老师脱衣服是为了睡觉啊，人小鬼大淨是些歪心思”，慕烟罗脸色红彤彤的，她在大男孩面前脱衣服确实有一定做戏的成分，要不然不可能脱得这么慢，她就是想让大男孩看看，自己可不比年轻姑娘差，你追对人了！

    “哪有……咕噜……老师，你这丝袜……是什么牌子的啊，很贵吧？”。

    “怎么了？你喜欢呐，你要是表现的好，老师天天穿给你看，咯咯~”。

    “别动！老师躺在你边上就好了，上厕所、口渴、饿了的话就跟老师说，老师侍候你。”看着大男孩要费力挪动身体以便给自己更大的地方时，慕烟罗温柔地说道。

    “哦哦，那辛苦老师了。”我很是不好意思的往老师那边挪了又挪，给慕老师只留下那么一条仅能侧身躺着地方。我脸色通红，暗骂自己笨蛋，这么明显的意图傻子都看得出来。

    慕烟罗会心一笑，也不戳破就侧身躺了下来，双手抱住了我的熊腰，右腿搭在了我的右腿上，膝盖时不时就会顶到大鸡巴充血的棒身……螓首靠在我的右肩上，安静的依偎着我。老师真好，居然这么容易就让我得逞了，啊哈哈。

    “老师……那个……”。

    “不许动歪心思，赶紧睡觉”。

    “不是，我是想说，您的丝袜多少钱啊？”。

    “一千多吧”。

    “啊，那么贵啊，我可买不起”。

    “咯咯~又没让你买，老师有钱，老师买就好了”。

    “哦哦，可是……”

    “没有可是，赶紧睡觉~”。

    “可是……我想喝水……”。

    “嗯，等着，我去接”。

    （下面就是肉戏的天地啦~~~~~~~~）

【第六章、口交】翌日，早上八点整。

    “姐姐，昨晚你们小俩口好幸福哇，你也真狠心，人家城灿还有伤呢。”慕绮罗已经准备的差不多了，精緻的妆容，一身干练的海军蓝小西服，黑色时装裤袜，是那种后面有一根从上到下的黑线的极其性感的丝袜，脚踩着经典款的十厘米浅红色裸背高跟鞋，一手挎着包，一手拿着刚洗完的白大褂。

    “别瞎说，昨晚我们什么都没干，快走，回来还要炖汤呢”，慕烟罗穿着昨天的白色小西服，不同的是昨天的肉色丝袜变成了黑色超薄连裤丝袜。

    “哦对，我家附近有家土鸡店特别有名，正好还有点时间，我带你去。”——“嗯？都十点半啦，我这一觉睡得好死啊。”我揉揉发肿的眼睛，感觉屁股躺的发酸，不自觉的挪了挪身体，o，shit！这东西怎么还在勃起。

    “醒啦，我做了鸡汤还有粥，快尝尝”，慕烟罗抱着一张摆满菜肴的小桌子刚好进屋。

    “呀，你的那根丑东西怎么还是那么大，一晚上都没消吗？”慕烟罗轻轻地把桌子放在了床上，就看到了我的一柱擎天，脸色瞬间变红了，这让我很是尴尬：“额，它总是不听话……我也没办法……”。

    “好了好了，待会再来料理你那个丑东西。现在该吃早饭了！快尝尝这个粥，辅料是家养的乳鸽哦，很补的；还有鸡汤，今天早上刚杀的乌鸡很新鲜的；还有牛排，我排了好久的队才买到的一块呢；还有……”

    我看见眼前的这些美食，简直感动的快哭了，就是我妈也没对我这么好过啊，我的眼眶渐渐的有些湿润了。“老师，你对我真是太好了……”，我不争气的擦了擦眼泪。

    “说什么鬼话呢，老师对你好是应该的”，说话间，慕老师正一口口的吹着粥好让热气儘快散去。

    “可是……这些东西也太补了吧，会流鼻血的”。

    “怕什么，补多了更好呢。来，老师喂你，张嘴……慢慢的……小心烫哦”——“老师，你做的菜真好吃，吃的我好撑啊，你看，把我的腹肌都撑没了。”

    吃饱喝足的我大咧咧的躺在床上由衷的讚歎道。

    “才多大的年纪就有腹肌了……还有人鱼线呢”，成熟美妇慕烟罗看着我的人鱼线，不由得用白皙的手掌抚摸起来。

    我感觉到慕老师温凉的柔荑在我的腹部慢慢地移动着，滑嫩的手掌与我的腹部表皮做了亲密的接触，轻轻地、柔柔地、嫩嫩地抚摸着我的皮肤……“嗯……阴毛好多呢……”慕烟罗感受着大男孩身上坚如钢铁的肌肉，她很好奇，一个十六的男孩怎么长得这么强壮，肌肉饱满又不夸张，膨胀的恰当好处，这么完美的雄性身躯……在一个小男孩的身上……嘤……她要受不了……看着老师娇羞的媚态，我感觉一股热气瞬间涌至全身，大肉棒涨的十分难受。妈的，不管了，死就死吧。

    我忍住肩膀的疼痛，大手强力地把慕老师搂进了怀裡，嘴唇急不可耐的朝着慕老师那殷红的香唇贴了上去，放肆地吻着。

    “呜……”，面对大男孩的突然袭击，实际上慕烟罗却早有准备，她打开贝齿，用灵巧的香舌引领着大男孩笨拙的动作。原先在大男孩腹部的柔荑也开始慢慢下滑，通过茂密旺盛的丛林，逐渐的找到了目标，便毫不犹豫的握了上去。

    “嘶……”慕老师居然用手握住了我的大鸡巴！充血的棒身感受着成熟美妇温凉滑嫩的手掌，十分的激动，棒身一跳一跳的。我感觉到我的性欲已经如洪水一般倾泻而出，无可阻挡了。

    “老师……你……”我有些吃惊的问道。

    “还叫人家老师，人家都说了会帮你解决问题的……说到做到不好吗？”，慕烟罗已是羞红了脸颊，她第一次这么主动，感觉实在是没脸见人了……“哈哈，我的好烟罗，我爱死你啦！”听着成熟美妇慕烟罗的话，我激动的不能自持，哈哈，老子终于成功啦，老子终于把慕烟罗追到手啦！

    “嘶……好疼”，妈的，太激动拉扯到伤口了。

    “有伤在身，还大呼小叫的干什么，不要命了。别动，给姐好好躺着……姐侍候你……”，慕烟罗好似媚出了水来，说罢便翻身坐在了大男孩的腿上，同时，白皙的手掌缓缓地撸动着棒身。另一隻手则颤抖着解开了西服的扣子。此时的慕烟罗已经完全被欲望支配了大脑，什么人妻什么人母，统统都去死吧。眼前的大男孩才是她的最爱，她心甘情愿的把身体奉献给他，任他玩弄。

    “烟罗，好烟罗，肉棒涨得好难受，快点帮我撸撸。”我毫无羞耻的说道，既然放开了那就该无所顾忌，玩就要玩的痛快才对嘛。

    “急色鬼，人家……人家这不还没做好准备呢吗……”听着我粗鲁的话，成熟美妇慕烟罗羞不可遏，那娇滴滴羞答答的样子，简直是计量十万吨的伟哥啊。

    “哎呀，要什么准备嘛，老婆帮老公打飞机多正常的事啊。”我再次毫不要脸的说道。

    “好了，好了，人家知道了……”。

    我第一次享受这种让人打飞机的感觉，更何况还是这么一个成熟美豔的贵妇人，一边感觉着美妇人的柔荑在硕大的棒身上有规律的撸动着，一边用粗大的手掌抚摸着美妇人的黑丝美腿，，一边欣赏着美妇人娇羞的表情，这滋味别提有多爽了。

    这时候床边的电话突然响了，嗡嗡的震动声真是烦人，我的手机在家呢，那响的一定是慕老师的手机了。慕烟罗拿起手机看了看，平静的对我说道：“是他”。

    “哦，”我无力地答了一声，这冯勇刚打电话用屁股想都能知道是干什么的，修补关係呗，这狗日的，早晚弄死他。

    “喂”慕老师接起了电话，可与此同时手上的功夫却没停，继续撸动着我的大鸡巴，为了向她展示主人的喜悦，龟头上的马眼儿都裂开嘴笑了呢。

    “老婆，你没有事真是太好了！”嗯？这话筒的声音怎么这么大，应该是慕老师开了免提吧。哈哈，开免提好啊，我突然起了某种报复似的心理，我马上直起腰来在慕老师的香唇上狠狠的亲了一口，啵的一声，声音极大。

    慕烟罗娇媚的白了我一眼，嘴角扯出一丝玩味的笑容，彷佛看透了我在想什么一样，随即便加快了撸管的速度，爽的我都叫出了声音，接着向我眨了眨眼，飞吻了一下，那意思好像是在揶揄我吃醋了。

    哼，我就是吃醋了，你来上我啊。

    电话那头的冯勇刚听见了很大的疑似亲吻的声音，马上产生了疑惑，“喂？

    老婆，你没事吧？刚才那是什么声音，好奇怪啊”。

    “哦，我在看电视剧呢，刚才有一幕吻戏，声音放大了点，你就听到了，抱歉啊”，说完还向我眨了眨眼，脸色一点都没有变化。都说漂亮女人会撒谎，我看说的真没错。

    “哦，那行了，你现在在哪呢？我去接你吧。”冯勇刚的口气十分柔软，不愧是当官的，还真是能屈能伸。

    “呦，冯大人还知道老婆是谁呢啊？我还寻思您老单身呢！”慕老师的口气特别不友好，感觉都不把对方当人了。

    “老婆，那件事是我不对，你听我解释好不好？我现在就接你回家，咱们把话说开了，好吧？”其实冯勇刚很想问到底是谁救了她，但觉得这种问题在电话裡说不方便就咽了回去。

    “解释？我看您老还是对着我死后的墓碑解释比较好，那样才更容易让人相信。”慕老师好似对冯勇刚说的话根本不屑一顾，那边慷慨激昂的说着，这边依然在变着花样的撸着大鸡巴，柔荑在红彤彤的龟头上来回旋转，指尖粘着马眼中溢出的前列腺液，在棒身和龟头上来回涂抹，弄得整根大鸡巴湿漉漉的，一撸起来“滋滋”的响。这种一边看着美妇人和老公通着电话，一边帮自己打飞机的感觉真是太他妈刺激了，我好像隐隐的喜欢上了这种明目张胆的偷情感觉。

    “老婆，真的不是像你想像的那样，这裡是有内情的，你听我解释好不好。”他以为自己能通过假像与谎言欺骗住慕烟罗，殊不知后者已经知道真相了。

    “那行，那你慢慢说吧，就在电话裡说，我听着呢。”说罢便把手机扔在了床上，然后把娇躯弯了下来，用香唇对着我的大鸡巴。看到这个动作，我激动的要命，这是……这是要……接着美妇人抬起螓首，风情万种的白了我一眼，然后吐出小香舌轻轻地在马眼上刮了一下，“嘶！”我爽的打了一机灵，看着马眼上的前列腺液与美妇人的香舌藕断丝连的样子，我的大鸡巴狠劲的抖了一下。

    “嗯，那好，事情是这样的……”冯勇刚在电话那头动情地说了起来。

    可惜，我们俩一个字也没听见。成熟美妇慕烟罗先是用香舌在鸡蛋大小的龟头上来回刮着，同时，美妇人的香舌上还在不断的落下香唾，滴落在龟头上，由龟头向下流淌，不一会儿，鬼头下麵的硕大棒身就被美妇人的香唾洗了次澡，就连睾丸也光荣的被美妇人的香津淹没。由于美妇人香津的洗礼显得亮闪闪的大鸡巴看上去油腻腻的，看得我心痒无比，不断地顶着大鸡巴示意慕老师不要只在龟头上下功夫，下麵也要被吸允呢。

    美妇人慕烟罗看着大男孩焦急的表情，嘴角显出放荡淫豔的笑容，对于初出茅庐的我来说，几乎就是在被成熟美妇人牵着鼻子走，放电的眼神、缓慢的口交、轻舔龟头、半裸的胴体，简直百般诱惑，让我都看花了眼。由于旁边还手机在响，让我不敢做大幅度动作，只能任由慕老师放肆的挑逗，弄得我真是心痒难耐，抓耳挠腮。

    成熟美妇慕烟罗看着我急不可耐又求之不得的表情，居然“咯咯”的笑了起来，直起身把解开了扣子的衬衫给脱了下来，同时手上动作不停，快速的撸动着我那被香津洗礼的油光锃亮的大鸡巴。

    此时美妇人的上身就只剩了一件乳白色文胸，是那种全包式的家常文胸，不过一点也不影响我对37E大美乳的欣赏，我情不自禁的把手伸了上去……可是……fuck，居然够不着！我顿时满脸黑线，看来手臂还不够长啊。

    看着我一脸憋屈无奈的表情，慕烟罗忍俊不禁，俯下身子，那对大美乳一下子就紧紧的挤在了我的胸膛，我顿时被柔软弹性的大肉球弄得眉开眼笑。成熟美妇慕烟罗在我的耳垂舔了舔允了允，轻声的耳语道“等在人家让你随便摸，现在呢……人家想吃雪糕了~”从香唇吐出的文字带动着微小的气流，在我的耳中盘旋，这种感觉好奇妙，就感觉心脏像是被挠了一下，奇痒无比。

    美妇人这次将龟头裹进了嘴中，两片柔嫩的唇掰将我的龟头紧紧包住，我感觉到龟头进入了一个温暖湿润的所在，美妇人的香舌在龟头的肉棱间来回地闯荡着，刺激的大肉棒不停地跳动，每次跳动马眼中都会溢出一些前列腺液，随即便被美妇人的香唇刮吞掉。

    大肉棒在我的视线中逐渐消失——被美妇人逐渐吞下。我看着慕老师努力的将鸡巴插得越来越深，一种征服感油然而起，我和这个熟美妇人整整相差了二十六岁，她是那么的成熟优雅美豔，而我只是个有一身蛮力的穷小子，如今却享受到了全校乃至西京教育界最美的一朵鲜花的口舌服务，有女如此夫複何求啊！

    成熟美妇慕烟罗只将肉棒吞进去了一半就吞不动了，心想着“这小色鬼怎么长了这么根大东西，又长又粗，我估计该有二十多釐米，我的小嘴才多深，如何能将整根吃下去……还那么粗……大肉棒插小穴固然是爽……可这口交也太累了……真是让人又爱又恨的……”。于是美妇人只好玩起了新花样，只见她一隻手撸着棒身一隻手揉着睾丸，香唇随着撸着棒身的那只手上上下下口眼交缠，这样整根大阳具就被美妇人玩在了鼓掌之中。

    美妇人时不时香舌上下翻飞舔舐整个大鸡巴，从睾丸到马眼都再一次被美妇人香舌上的香唾洗礼，“呲熘呲熘”的吸允声不绝于耳。我感觉鸡巴抖动得越来越剧烈，好像全身的血液好像都在像鸡巴流动，我好像要射了，不行！我一定要忍住，忍住！

    “喂喂，老婆你在干什么呢？这是什么声音这么奇怪？”可能是冯勇刚最近几天比较累，脑袋比较浑浊，居然没听出来这是什么声音，哦，兴许也没人给他做过。

    “嗯……我……呜……在吃雪糕呢……嗯……”美妇人玩弄鸡巴的动作不停，一边吸允一边含煳其辞的说道。

    吃雪糕？原来慕老师早就想好说辞了，哦……没想到慕老师这么淫荡，一边和丈夫通电话一边卖力地吸允着大鸡巴，都能说的这么大义凛然，真刺激！我再次被这种偷情戴绿帽子的快感点燃了心中邪恶的小火焰。

    “吃雪糕？这大冷的天吃什么雪糕，快别吃了。”哈哈，我硬憋着没笑出声来，也不知这冯勇刚是真傻还是假傻，活该给你戴绿帽子。

    “嗯……我愿意，你管得着吗”，慕老师根本不鸟他，松鬆劲咽了口口水，继续埋头吸允。

    哦！不行了，我忍不住了，偷情大戏实在是太刺激了！大鸡巴疯狂的抖动着，在为发射做着最后的准备。慕烟罗感受到了大肉棒越来越剧烈的跳动知道我忍不住了，便抬起螓首妩媚的剜了我一眼，接着小嘴狠狠地下推，居然把大肉棒吞进了三分之二！霎时间，我好像觉得大鸡巴已经进入了美妇人的喉咙，看着大鸡巴把美妇人的小嘴撑得满满的，我再也受不了这种感官的刺激，紧咬牙关，同时双手紧紧抓住床单，浑身汗毛倒竖似被电击，额头青筋暴起，一股电流从嵴椎流过，大鸡巴又酸又麻，精液似要爆体而出一般。啊！我射了！

    “呜！”

    成熟美妇慕烟罗为突如其来的精液如此强而有力感到震惊，大量精液瞬间射入了她的喉咙，立即令她窒息，她想都不想立即将这股精液吞咽进肚子裡。肉棒仍在她的口中剧烈跳动，她明白后面还会有更多的精液飞射出来。她赶紧做好准备迎接精液的冲击，接着一股接一股的精液爆射而出，每射出一股精液她便赶忙吞咽。她竭尽所能的吞咽，但实在太多，大量精液无可抑制的从她的嘴角溢出，向下流淌到大男孩的睾丸上。一瞬间精液的海洋就把肉棒淹没了，美妇人再次震惊于大男孩的精液量到底有多少，十几秒钟了还未停止，她只能不停吞咽精液，感觉自己的肚子裡都快被精液装满了。看着白灼的精液不断地从嘴角溢出，她的娇躯勐然一抖，居然也达到了性高潮，阴道下面开始源源不断地流出蜜汁来。

    我感觉自己要爽死了。我从来未有过这么强烈的感觉，这种感觉是无论怎么手淫都得不到的，那种肆意喷射的爽快感，看着眼前的美妇人吞食自己精液的征服感完全融合在了一起。此刻，我对慕老师的爱，简直爱到了骨子裡。

    大鸡巴爆射了二十几秒才算停止，慕烟罗随即咽下最后一口精液，喉咙发出的咕噜声音特别明显。“喂，老婆你在没在听我说话啊，还在吃雪糕吗？怎么会有那么大的吞咽声音啊？”冯勇刚焦急的声音不合时宜的穿了过来。

    “我在吞嘴裡边化了的雪糕啊，怎么？吃根雪糕你还不让？”那个“根”字被慕烟罗咬的特别重。

    “让让让，怎么会不让呢？那我可以接着说了吗？”这冯勇刚官白当了，可是有够傻的，今天脑子被驴踢了吗？我鄙视的想道。

    “等会！还没吃完呢，等我吃完的。”成熟美妇慕烟罗对着手机生气的喊道，接着便俯下身子用她那灵巧的舌头舔舐着肉棒上残留的精液。她每舔几下就咽一次，故意把声音弄得很大，我听了都觉得是好淫靡的吃雪糕声音，不知傻逼冯勇刚会怎么想，嘿嘿。

    慕烟罗用香舌将嘴角最后几滴白色粘稠的精液扫入嘴中咽下，然后拿起手机平静的说道：“咱们离婚吧”。

    “什么？离婚？这不可能。”冯勇刚想都没想便拒绝了。

    “那就没什么好说的了，再见。”不等对方回答，她就果断的挂了电话关了机，然后把手机一扔，就扑到了我的身上。

    “讨厌，你还是人吗，居然射了那么多出来……噎死人家了。”美妇人脸色红润，儘管为她刚才的行为感到十分羞涩，但依然紧紧的搂着大男孩。

    “还不是老师你这么淫荡，一边和老公通电话一边帮我吃鸡巴，我一激动就射的多了一点，嘿嘿。”我挠头傻笑道。

    “你才是人家的老公，那个王八才不是呢~”此时美妇人的声音要多娇媚就有多娇媚，听了魂都发颤。

    “嘿嘿，老婆你真淫荡，给他带绿帽子都带的这么堂而皇之”。

    “怎么？你不喜欢？那人家可就不给他带咯”。

    “不行不行，这怎么行，一定要给那个王八带”。

    “嗯……老公，他不跟人家离婚怎么办？”。

    “不怕，那就先给他多带几顶绿帽子，等我伤好了，咱们再想办法”。

    “嗯，老公说怎么办就怎么办，人家听老公的”。

    “嘿嘿，说真的，烟罗，没想到你在贤慧冷豔的外表下，居然隐藏着这么淫荡的性格，怪不得大家都说女人是善变的动物”。

    “哼，人家才不善变呢，人家就爱老公你一个人”。

    “好好好，我也爱老婆大人你啊”。

    “咯咯，那老公是要人家淫荡点好还是贤慧点好呢”。

    “当然是淫荡点好了，我要老婆大人外面是贞洁烈女，床上是淫娃荡妇”。

    “讨厌啦，说人家是淫娃荡妇”。

    “啊！这根可恶的丑东西怎么又变的这么大了啊”。

    “额……是它一直都这么大……”。

    “刚才射了那么多没软吗？”。

    “没有啊，怎么会，老公我还没有操老婆大人的小骚穴呢，它怎么会软”。

    “讨厌啦，就知道欺负人家……”



【第七章、狂潮】成熟美妇慕烟罗上半身已经光了，裙子也被脱掉了，她正要脱黑色连裤丝袜时，我急忙阻止道：“那个丝袜就不要脱了吧，这条丝袜好性感的说。”

    丝袜是超薄无缝丝袜，只在腰部最上端一釐米左右加厚，剩下的部分都是薄薄的如同蝉翼一般，手摸上去油光丝滑，上乘的黑色丝袜颜色都非常均匀，绝对不会穿在腿上一块深黑一块浅黑，这种5D的超薄黑丝更是如此，不仅工艺要求严苛穿着要求也十分苛刻，如果没有一双骨肉均匀的美腿根本不能尝试，因为丝袜太薄了，受力稍不均匀就会变形，从而失去完整的美感。但穿着这种丝袜对身材完美的慕烟罗来说简直小菜一碟，这也是她经常穿着这种超薄丝袜上班的原因之一，她要让别人看看这种性感丝袜她能够完美驾驭。

    “咯咯，原来我的小老公这么喜欢丝袜啊。喏，人家给你随便摸。”说完，就把一双黑丝美腿放到了我的眼前。我如获至宝，两隻大手狠劲的感受着性感丝袜的惊人触感，同时嘴上也不老实，叼着一隻丝袜美脚就啃了起来。此时的我就像恶狗看见了骨头一样，使劲的作弄着嘴裡的黑丝美足。

    我定睛看了看没想到，慕老师丰满圆润的玉趾上还涂着澹紫色的指甲油，和无缝黑丝相互映衬，显得更加诱人，馋得我口水都流出来了。我一会像狗一样伸出大舌头来回舔着老师的黑丝脚底、黑丝脚背，一会又张开大嘴吞吃吸允着老师的黑丝小脚，慕老师的黑丝小脚我估摸着也就36码，一米七四三十六码的脚已经很小了，可惜我的嘴还不够大塞不进去整只美足。

    “哎呀，轻一点……怎么像狗一样啊……还用牙咬人家……啊……”，感受到小脚传来的轻微疼痛，弄得美妇慕烟罗哭笑不得，不禁对着我嗔道。

    “啊！怎么会……这么爽了……刚才还有点疼呢……”不知怎么慕烟罗感觉到从脚上传来了丝丝酥麻的感觉，这股酥麻感居然引起了神经共振，弄得她全身酥酥麻麻的，好不舒服。

    “嗯……嗯……好舒服……快……再使劲吃……人家的丝袜脚……”，美妇慕烟罗为了获得更多的快感，小脚忍不住的在大男孩的嘴巴裡抽插了起来，双手情不自禁的攀上了自己的硕大美乳，使劲的按揉着，她感觉到一股微弱的电流嵴柱中穿梭，那股酥麻的快感不断地被放大。

    看着美妇动情的样子我很是无奈刚才还说疼呢，怎么这会又舒服了，难道是刚才我从嘴裡释放的那道电流？“呜……”，这傢伙，这回美妇人的丝袜美脚堵得我话都说不出来了，一个劲地在我嘴中抽插，我突然有种被足奸的感觉……没办法，我只能配合着用舌头在丝袜玉趾上舔来舔去，两隻手也不停地揉搓着美妇人的黑丝美腿。

    “啊！”成熟美妇慕烟罗停止了对我的足奸，浑身抽搐了起来，蜜穴中不断水来，她居然高潮了！

    “哇，老婆，你好敏感呐，刚才吞精就小高潮了一次，这回有小高潮了一次。”呼，我终于可以说话了。

    “嗯……谁让你舔的人家这么舒服……人家情不自禁嘛”对于这么容易就高潮，她也很不好意思。她记得以前也不会这样啊，怎么今天会这么敏感呢？

    “可能是……你吃人家的脚……让人家……有了一种强姦你的快感，再想到你那么小……人家都能做你妈妈了……有一种乱伦的快感……嗯……所以人家才这么快吧……下次人家不会了啦……”成熟美妇慕烟罗为了掩盖羞涩，就紧紧地抱着我撒娇发嗲喽。

    “好了，老婆大人，下麵咱们是不是该……嘿嘿。”我无耻的贱笑道。

    “来嘛，看你的大肉棒能把人家操到哪裡去~”——“哎呀，不要动啊，小心伤口，让人家服侍你就好了啦。”看着我翻身欲起，慕烟罗急忙心疼的嗔道。

    “不行，刚才被足奸了那么久，为夫要重振夫纲了。”我自信满满的说道。

    “咯咯，小气鬼，伤口真的不疼了吗？”成熟美妇慕烟罗含情脉脉的抚摸着我的面庞，温柔地说道。

    “嗯，放心吧，这种伤口逞能可是会要命的。”我同样眼含柔情的望着慕烟罗，我们俩的目光瞬间相对，充满爱意的火花霎时间让整个房间变温情脉脉，我彷佛感觉到我们的心紧紧的连在一起了。

    “你简直是妖怪，居然回复的这么快……”美妇人温柔的呢喃道。

    美妇人的话我没太听得清，我正在低头专心致志的撕丝袜呢，这种超薄无缝丝袜根本找不到线条，也不能使劲撕。我只好在正对着蜜穴的上方揪起了一小块，然后轻轻的撕了个小口子，不够大没关係，只要龟头进去了棒身自然会把口子撑大。

    接着我立马把美妇人湿漉漉的白色丁字裤扒到了一边去，看着水淋淋红嫩嫩的蜜穴口，大阴唇一颤一颤的，好似在急不可耐的等待着我的大鸡巴降临。

    “嗯？这入口到底在哪呢？”我将鸡巴抵在蜜穴上，可是弄了半天就是差不进去，记得我满头大汗。

    “嗯……入口在这呢……快插进来……快”美妇人感受着龟头一下下的摩擦着阴唇，却总是不进去，弄得她心痒难耐，只好抓着大鸡巴引导它进来。

    “哈，烟罗准备好哦，我要进来喽。”我把着大鸡巴对准穴口，作势要一杆进洞。

    “嗯嗯……你来吧……”。

    “嗯，好的。”说罢，我一杆进洞，哦！真紧！真滑！好他妈爽啊！阴道裡的层层肉壁紧紧地裹住了我的大鸡巴，随着我不断的深入裹得越来越紧，肉壁上的软肉又异常的柔软，我突然感觉到紧紧的裹在大鸡巴上软肉变成了一张张湿滑的小嘴，不断地吸允舔舐着我的大鸡巴。这……这是名器啊！

    “啊！顶到花心啦！不要……不要在往裡插啦……好痛啊……”。

    哦！就算我想前进也进不了了，慕烟罗的花心像张开的小嘴一般，紧紧地咬住了我的龟头！裹住龟头的两片软肉像会动的小嘴一样，不停地吸允着龟头！这感觉……这感觉就像是被吸精魔女缠住了一般！我感觉到好像有成千上万张湿滑柔软的的小嘴紧紧地贴着大鸡巴，它们都一起张开了娇嫩的唇瓣狠劲的吸啜着！

    我的大鸡巴顿时又酥麻又酸爽又涨痛，大鸡巴感受到的极强快感牵动了全身的细胞，我如遭电击，这种酥麻酸爽的快感瞬间扩展到了全身，血液流动再次加快，好像全部涌到大肉棒上去了，接着嵴柱传来了一阵极强的酥麻快感，不好！我要忍不住射精了！

    没想到成熟美妇慕烟罗拥有这种名器，这光插进去还没有动就这么爽了，那要抽插起来得爽成啥样？极品啊！这真是极品美熟妇！

    “老师……我忍不住了……小穴实在是太爽了……我要射了……啊！”我实在忍不住了，想要射精的快感几乎要把我淹没了，我只能死命的把住美妇人的纤腰，精液像不要命似的激射而出。

    “哦！！！！！！！”成熟美妇慕烟罗刚从大鸡巴带来的痛感中回过神来，没想到他竟然这么快就射精了，她根本来不及反应，只能被动的接受。她感觉到大量强而有力的精液已经穿过花心，直接射在了她的子宫壁上，她的子宫快被撑满了！她从未体验过这种被爆宫的快感，她已经丝毫感觉不到疼痛了，她的子宫就好像变成了她的第二大性器官，给她带来了犹如洪水般的快感！

    “啊……快拔出来……人家的子宫都满了啦……”，感觉到子宫的膨胀，慕烟罗无意识的拍打着我以便让我抽出鸡巴，让精液都泄出来。

    我只好急忙的拔出了鸡巴，只见原本被堵得死死蜜穴口立刻“噗嗤噗嗤”的喷出了白灼粘稠的液体，这是精液混着高潮时的淫水，有好大一部分都喷在了我的鸡巴和大腿上。

    “哈哈，人家把老公的处男夺走啦。”高潮褪去，成熟美妇慕烟罗再次用那双黑丝美腿夹住了我的熊腰，像是得到了宝贝一样痴痴地笑道。

    “对不起……老师，我刚进去就射了……”我感觉到十分的丢脸，初不处男的这都不重要，重要的我居然插进去就射了，真是fuck。

    “没关係啦，男孩子第一次都是这样的。到是人家很不好意思呢，占了老公的贞操……咯咯~”。

    “什么嘛，这次不算，咱们重新再来，我就不信了。”我此刻像极了一头不服输的小蛮牛，说罢便急不可耐的把依然在满分状态下的大鸡巴插进了老师的蜜穴。

    “哦！怎么……大肉棒还是这么大啊……又整根都插进来了……啊……顶到花心了啦……不行……人家的花心要被大肉棒顶破了啦！”美妇人猝不及防，顿时又被大鸡巴佔领了花心甬道，弄得小心肝儿又酥又麻又酸又痒，早就没了第一次的那种疼痛，她已经逐渐的适应了这根雄伟的鸡巴。

    我再次体验到了大鸡巴被无数张小嘴吸啜的感觉，这回我屏气凝神排除了杂念，儘管再次体验到了那种鑽心的快感，但鸡巴却好多了，没有了那种马上想射精的感觉。我开始缓慢的动了起来，美妇人蜜穴甬道中的层层软肉在我的动作下，慢慢的缩紧又满满的排开，抽出来的时候那些小嘴狠狠地裹着肉棒，不想让它走，插进去的时候又层层向外排，不想让它进，弄得肉棒又酥又麻，奇痒无比，只想狠抽勐插才能泻火。

    感觉到了大肉棒的稳定，我自信满满开始加快抽插的速度，上次喷出的精水混合液还大量的残留在两人的裆部，大鸡巴每次“啪叽啪叽”的抽出插进都使的液体四溅。

    “哦哦……啊……嗯……好爽……大棒子插得……啊……人家好爽……啊”

    ，成熟美妇慕烟罗像八爪鱼一样紧紧地缠着我，我们现在是经典体位，她在下我在上。她的两条黑丝美腿死死地夹住了我的熊腰，脚后跟抵在我的屁股上，脚趾蜷曲着；同时两条玉臂把着我拄在床上的胳膊，诱人的小嘴浪叫不断。

    “嗯嗯……快……再快点嘛……嗯……人家……还要更舒服……啊！”美妇人慕烟罗被干的意乱情迷，蜜穴中又酸又麻又痒又畅快的感觉不断传遍全身，她从来没有享受这么美妙的性爱，她简直爱死这根大棒子了。

    美妇人的柔荑慢慢滑到了我的胸前，抚摸着我健壮的胸肌，小嘴浪语不断：“哦……哦……啊啊…大鸡巴哥哥……哦……操的……啊啊……妹妹好舒服……嗯嗯……妹妹还要…还要大鸡巴……啊……使劲操妹妹啊……”。

    “说，我和你老公哪个更好，哪个更强。”看着美妇人从未有过的淫乱媚态，我“恶狠狠”的问道。

    “啊啊……嗯……当然是……啊……当然是……大鸡巴哥哥……厉害啦……啊……啊……那个王八……嗯……给大鸡巴哥哥提鞋都不配……啊……他……哦……看见人家……就射了……哦哦……就是废物一个”，哈哈，慕老师的淫言浪语再次满足了我的征服欲望，我鼓足了劲狠狠地操干的力度与速度。

    “啊！怎么……怎么会……啊啊啊啊……这么……啊啊……快……啊……插进……人家的子宫了啦……”，大肉棒不再留有馀地，整根插进整根拔出，看着被大鸡巴带进带出的穴口嫩肉，我心潮澎湃。面对这么极品的美熟肉，此时的我像极了一台光速打桩机，大鸡巴整根插进去不留一丝缝隙，在整根抽出来直至龟头碰触阴唇，“啪啪”的肉体撞击声密密麻麻，一秒都不间断。

    “说，给你老公戴绿帽子爽不爽？”。

    “哦哦……人家……就是要给……嗯嗯……那个王八……戴绿帽子……啊……啊……人家的蜜穴……啊啊……只给哥哥干……啊……那个绿帽王八……哦……想……哦哦……都不要想……啊啊……大棒子要把子宫操烂了啦……”慕烟罗一边享受着大鸡巴疯狂的操干一边毫不留情的侮辱着她的原配老公，这种给那个男人戴绿帽的快感，极大地增强了我的心裡快感，如果能在冯勇刚那个傻逼的面前操干美豔的慕老师会是一种什么体验？卧槽，那简直不能用语言来形容了。

    “啵”的一声，我一把抽出了鸡巴，慕烟罗只觉一阵强烈的空虚感袭来，蜜穴更是瘙痒难耐，“嗯……好哥哥……不要离开妹妹……妹妹还要哥哥的大鸡巴……快……快插进来……人家的骚穴好痒……好难受……”。

    慕烟罗神情骚浪，饥渴的望着大男孩，丰满诱人的胴体如蛇一般扭动着，被黑丝包裹的肥美大屁股更是悬在了半空淫乱的摆动着，已经被撑开无法併拢的小穴微微张合，如同饥饿的小嘴渴望着大男孩雄伟的鸡巴再次贯穿。

    看着意乱情迷的美妇，我嘴角泛起了一丝淫邪的笑容，用力的拍了拍慕烟罗肥美的黑丝蜜臀，命令道：“小骚货，翻过身来像狗一样的跪在床上，咱们换个姿势。”

    美妇人很是听话，立马转了个身子像狗一样的趴在了床上，高高的噘着被黑色无缝透明丝袜包裹的大屁股一摇一摆的，“嗯……姐姐受不了……求弟弟插进来……好好干姐姐的小骚穴……”看着蜜臀上的美肉在我的眼前晃来晃去，我浴火更炽，握着鸡巴对着湿淋淋的小穴勐力一顶，只听滋的一声，二十釐米的大鸡巴借着淫水的滋润一杆进洞，直接操进了花心。

    “啊！”

    成熟美妇慕烟罗闷哼一声，空虚瘙痒的小穴顿时被大男孩粗壮硕大火热坚挺的大鸡巴填满了，硕大有力的龟头穿过花心直达子宫，一股强烈的电流从花心散播开去直达全身，娇躯勐地一颤，趴在床上的双手紧紧的抓住了床单，狠劲的扭着，似要排出瞬间袭来的如潮快感。慕烟罗忍不住蜜穴裡的酸麻酥痒，连连向后挺动着肥臀，似要更深入的接纳大鸡巴，小嘴骚浪的呻吟道：“哦……亲弟弟……哦……大鸡巴一下就将姐姐的骚穴填满了……喔…好…好充实……好舒服哦……”

    “骚姐姐……你的浪穴也好紧……夹得大鸡巴好舒服……哦……”

    慕烟罗浪穴裡的肉壁又再一次变成无数张湿滑柔嫩的小嘴，一边紧紧地裹着鸡巴，一边狠劲的又舔又吸又啜，特别是花心的吸力特别大，在龟头上蠕动吸允带来极强的酥麻感，一个不注意就有一溃千里的可能。我深呼一口气，弯下身来轻轻地贴在美妇人的后背上，双手绕道身前掐住了那对跳动不安的大奶子又柔又捏，手指则夹住了乳头，轻轻地玩弄着。接着用力的扭动着屁股，让大龟头在穴心裡打转研磨，享受着蜜穴带来的极强快感。

    慕烟罗没想到亲弟弟好老公一来就是这一招磨豆腐，简直是自学成才，鸡巴时轻时重，时缓时急的在花园裡扭动，穴心裡酥麻酸痒的电流四处乱窜，引爆着性欲，强烈的快感一浪接着一浪，小穴裡更是舒服异常，火热。酥麻、充实、瘙痒的感觉交织在了一起，让她舒服的欲仙欲死，浑身发软，淫水不受控制的从小穴涌出，不一会儿便落在了洁白的床单上。

    慕烟罗闭着媚眼，樱桃小嘴微微张启，骚浪的呻吟道：“好弟弟……你…你好坏……喔……这样玩弄姐姐……小冤家……亲哥哥……小穴被大鸡巴磨……磨的好舒服……喔……花心好麻好酸哦……啊……子宫要被顶穿了啦……啊会插穴的大鸡巴亲哥哥……小…小穴…美死了……嗯……”

    看着美妇迷醉的神色，我十分得意，屁股时轻时重，越插越快，越插越用力，只把美妇人干的双眼迷离，口水直流，浪叫不止。

    “啊啊……亲弟弟……你好勐啊……好舒服……啊……大鸡巴插得小穴好美……喔……又……又干穿花心了啦……哦哦……深一点……哦……再深一点……操烂人家的子宫……啊…啊……”

    慕烟罗上半身无力的趴在了床上，螓首紧紧地贴着床单，欲仙欲死如飘云端的快感弄得她口水直流，流出的口水全部顺着嘴角流到了床单上，弄得床单出现了一大片阴影，就像小孩尿床了一样。随着鸡巴的抽插，小穴裡的淫水越来越多，大鸡巴如同泡在滑腻紧致的海水裡，抽查起来畅通无阻。

    我再次成为了光速打桩机，趴在成熟美妇慕烟罗的身上，活像一隻公狗。“啊啊……姐姐的骚穴真是美妙……又紧又滑又有吸力……真是宝器啊……看我操烂你的宝器”

    “好……好深……啊……大……大鸡巴越来越深了……喔……姐姐不行了……小穴好…好麻…好舒服……啊……要……要干穿了啦……”

    “不行了……大鸡巴插的太……太深了……哦……要烂了……子宫要被插烂了……啊……小穴坏了……狠心的大鸡巴亲弟弟……姐姐要被你插……插死了……喔……好痛快……好爽……姐姐不行了……要升天了……好……好美……泄了……姐姐要泄了……”

    “啊！！！”

    一声高亢的呻吟，我如蛮牛般的凶勐攻势终于让慕烟罗淫乱的快感达到了爆发的顶点。美妇人娇躯勐然一僵，大喊一声，小穴勐然收缩，我知道眼前的美妇已然达到高潮，我感觉到有一股激烈的水柱在冲击着我的龟头，强大的力量弄得我的龟头发憷，我赶紧抽出鸡巴，只见一大股水泉激烈的喷涌而出，在半空中散开飞溅，紧接着又是一股更加勐烈的水泉喷出，喷的我满身都是，床单更是喷湿了一大片，整个高潮看起来格外壮观。

    “好……好爽啊……”

    慕烟罗双眼迷离神色陶醉，如同瘫软了的泥鳅，浑身无力的趴在床上剧烈的喘息着，口中仍叫着舒服，这一次的高潮远远的超过了她的想像，她从未经历过这样酣畅淋漓的高潮，自己的灵魂彷佛都要随着高潮喷了出去，让她舒服的欲仙欲死，她发现自己以前数十年的时光真是白活了，她简直爱死身边的这个小傢伙了。

    整个过程持续了十几秒，我几乎被喷出来水泉给淋透了。我把喷出来的蜜汁放在嘴裡尝了尝，感觉有点咸咸的，很淫靡的味道。我侧身躺了下来在后面抱着瘫软无力的大美人，看着她如云的髮丝，闻着香喷喷的身体，温柔地说道：“没想到老婆大人这么敏感，才弄了二十多分钟就潮喷了哦。”

    慕烟罗羞得双目紧闭，软绵绵的说道：“人家……人家好久没做了嘛，再加上你这个小混蛋又这么……这么勐，把人家干的连思考的能力都没了啦，人家怎么知道都做了什么嘛……”

    “哦，那你回头看看湿漉漉的我就知道你干啥啦。”我揶揄道。

    “讨厌啦，你个小坏蛋欺负人家……人家不依嘛”成熟美妇慕烟罗转过了身子，小粉拳娇弱地捶打着我的胸口。看着成熟美妇慕烟罗在我的怀裡撒娇发嗲，那感觉别提有多爽了。

    “嗯！”

    慕烟罗再次被粗大坚硬的肉棒贯穿了，还是像刚才的姿势，她被靠着我，我就在后面握着大鸡巴来了个一杆到底。

    “嗯嗯……讨厌啦……这才几分钟……又要操人家……喔……好喜欢……喔……被坚硬的大棒子填满的感觉呀……”慕烟罗刚熄灭的浴火，又再次被点燃，胴体潮红不安分的扭动着硕大的蜜臀。久旷的熟妇不是一两次高潮就能满足的，她需要的是持续不断的贯穿，然后高潮。


【第八章、浴室】下午一点整，这时候本应是午睡的时候，但在一间浴室裡，却传出了阵阵淫靡的肉体撞击声。

    我和慕老师的战场已经从主卧转移到了浴室，此时的慕烟罗正仰躺在充满热水的大浴缸裡，我则跪在她的眼前，大手把着她的细腰，用腰力带动臀力，勐烈的操干着成熟美妇慕烟罗，每一次抽插都激起水花四溅，啪啪的肉体撞击声、扑哧扑哧的操穴声、哗哗的流水声构成了一副异常淫荡的交响乐。慕烟罗的双腿大开着，腿上的黑色无缝丝袜已经被白灼粘稠的精液完全污染了，大片大片的白色精斑留在超薄透明的丝袜上，乾涸的精斑已经使得丝袜变硬失去了丝滑纤薄的手感，但却增添了场面的淫靡。慕烟罗用纤细的玉臂死死地搂住我的脖子把我的脑袋埋在了她尚在水面的巨奶中，幸好留了一丝空隙，要不非憋死我不可。

    “哦哦……大……大鸡巴亲儿子……妈妈……妈妈的花心都被你捅穿了啦……啊……好美……要泄了啊……妈妈……喔……要泄给大鸡巴儿子了……”

    “呜……儿子也要忍不住了……嗯……要……要射了……”

    “快……快射给妈妈……喔……妈……妈妈的骚穴……嗯……想要大鸡巴哥哥的精液……嗯嗯……快……射满妈妈的子宫……”

    “啊！”

    我和成熟美妇慕烟罗同时达到了顶点，从子宫裡流出的淫液如涌泉一般浇在了龟头上，我的大龟头也毫不服输，“扑哧扑哧”的向子宫裡喷射着强而有力的精华。我们浑身颤抖的拥在一起，痴迷的口舌交缠着，我甚至感觉到此时我和慕老师已经成为了一体，不分彼此，都互相表达着淫靡的爱意。

    这已经是慕烟罗的第五次高潮了，她一边享受着子宫和小穴被精液灌满的感觉一边瘫软的依偎在我的怀裡，舒服的连半根手指都不想动了。她半眯媚眼，散发着均匀的呼吸，安静的享受着高潮的馀韵，一身性感的熟肉贴在我的身上让我感觉十分的惬意。“稳着点哦，我要给你擦后背了。”而我呢，只能在后面帮她洗澡了……“水都凉了，起来吧，去换一双丝袜来，咱们接着玩。”

    “哼，叫一声好听的人家才起~”

    “哦，我的乖乖好老婆大人，老公扶你起来好不好？”

    “嘻嘻，就你会说话~等着，人家去换双丝袜来……”——“哇哦！好……好性感呐”，我目瞪口呆的看着浴室门口的绝色丽人，只见她把头髮盘了起来，披了一件金色带黑色花纹的皮质流苏小披肩，流苏很长直接盖过了玉臂的一半，尾端居然还系着小小的金色铃铛，37E的大奶子上只贴了两个小的不能再小的乳贴，堪堪盖住乳头和乳晕，纤腰裸露在外，同样款式的金色束腰吊袜带下面高高的吊着肉色带黑色的拼接吊带丝袜，丝袜是亮光时装丝袜，吊袜带和丝袜连接的部分先是一圈透明的黑色丝袜，大约八公分长，八公分以下才是薄薄的肉色亮光丝袜，我猜丝袜后面还应该有一条长长的黑线，丝袜一直包裹到大腿根处，大腿根处？卧槽！居然没有穿内裤，金色束腰吊袜带下面居然光秃秃的，一下子就饱览了美妇人裆部茂盛的阴毛，最后小脚上还穿着十公分的红色经典款反绒面露背高跟鞋！再配上美妇人的绝世风韵，这样……这样的打扮简直性感至极！我已经不自觉地流出鼻血……“嗯？”我伸手摸了摸鼻孔，沃日居然满手的血，我赶紧擦了擦。慕烟罗见状神色羞红的道：“是不是……是不是太骚气了……我……我回去换一身……”。

    “可别可别啊……”，我急忙跳出了浴缸，跑到门口拽住了她，“老婆你穿这身衣服实在是太性感啦，这是要逼着为夫精尽人亡啊，嘿嘿。”

    “你……你喜欢就好……”第一次穿这么性感暴露的衣服，慕烟罗几乎羞得说不出话来，都怪妹妹，为什么会有这么性感的情趣内衣……我实在忍不住内心澎湃的欲火了，心脏砰砰的狂跳，大鸡巴老早就立正待命了。我急不可耐的把绝世美妇慕烟罗抱到了化妆台上，让她半个屁股坐在台上，我则握住她的吊带丝袜大腿，甩了甩鸡巴，对准穴口勐地插了进去，一边大力的抽送，一边喘着粗气道：“小骚货……勾引儿子的骚妈妈……大鸡巴儿子……要干烂你……干烂你这个丝袜骚货……”

    我如同发了狂的公牛，双手扣着美妇穿着亮光肉色吊带丝袜的美腿，屁股疯狂的耸动着。只见粗壮坚硬青筋暴起的大鸡巴闪电般的进出着湿淋淋的小穴，源源不断的带出汨汨透明的蜜汁，亮片丰厚肥美的阴唇随着大鸡巴的抽送快速翻进翻出，发出扑哧扑哧的操穴声，胯部更是激烈而密集的撞击着慕烟罗的裆部，啪啪啪的肉体撞击声不绝于耳。

    绝世美妇慕烟罗虽已高潮五次，但早已缓过神来，久旷的肉体还能让她接受更多的高潮。随着粗壮坚硬的大鸡巴勐的一下插入，空虚的小穴顿时被填的饱满充实，慕烟罗被这种满满的充实感爽的一个激灵，还没等回过神来，大男孩的鸡巴就开始了勐烈的操干，直接激起了她越来越旺的欲火，此时她最需要的就是大男孩粗暴狂野的操干，大男孩的这一阵狠抽勐插无疑如同雪中送炭，当时舒服的浑身酥麻、欲仙欲死。

    “亲儿子……你……你好勐啊……大鸡巴好狠……哦……插的骚妈妈好舒服……小穴好痛快……嗯……用力的插烟罗……烟罗的骚穴就是让老公的大鸡巴……啊……来……来插的……喔……美死了……大鸡巴要操死骚穴了……亲儿子……大鸡巴儿子……妈妈的浪穴好美啊……”

    慕烟罗双颊陀红，媚眼紧闭，金色流苏小披肩下面栓着的小铃铛随着身子的抖动发出了“铃铃”的响声，配合着扑哧扑哧的操穴声显得无比的淫靡，裹着亮光肉色吊带丝袜的美腿也无规律的甩荡着，“哐当”一声，美妇人右脚上的红色超高跟鞋因不堪受力，从肉丝美足上掉了下来。为了防止另一隻高跟鞋也掉下来，我赶紧把美妇人的肉丝美腿举起扛在肩上，使得她两腿儘量併拢高抬，此时的小骚穴活像一个小小的水蜜桃，红润诱人，这更加激发了我的兽欲，我又一次的化作了光速打桩机，狠狠地操干着美穴。

    “啊……好……好舒服……怎么会这么……这么舒服……喔……亲弟弟……大鸡巴亲老公……烟罗好美……小穴要融化了……喔……烟罗好幸福……要……要升天了……烟罗爱你……烟罗一辈子也……啊……也不要离开亲弟弟的大鸡巴……喔……美……美死了……用力的干烟罗……烟罗的身体是老公的……”

    我看着脸庞不断抖动的肉丝美脚，再也忍受不住，一把抓起了右边高跟鞋已掉的小脚，闻了闻，很香，伸出舌头就开始来回的舔着，把整只肉丝美足填完之后，又张大嘴把五根嫩白的脚趾裹进了嘴裡，舌头单独的吸啜着每根玉趾，罢了还不过瘾，又拽着丝袜小脚往嘴裡塞，能塞多深塞多深。同时大鸡巴操干不停，狠劲的抽插着美穴。玩完了右脚，我便把踩着红色超高跟鞋的丝袜左脚也拿了起来，大舌头开始在尖尖的高跟鞋头部舔了起来，反绒面的皮料看起来十分高档，感觉毛毛的，舔完了高跟鞋面部，我就用牙咬着十釐米的细细鞋跟把高跟鞋脱了下来，转头扔到了地上。然后我又如法炮製的玩弄起了香嫩的丝袜左脚。

    绝世美妇慕烟罗被大男孩的大鸡巴插的如痴如醉。哪根鸡巴是那么的强劲，那么的狂野，疯狂的进出着自己的肉穴，粗壮的棒身激烈的摩擦着阴唇和肉壁，硕大的龟头更是每次都如同木桩一样狠狠地刺穿柔软的花心，直达子宫，强烈的电流和快感在身体裡四处激射，冲击着每一处神经，而丝袜小脚也被大男孩玩的爽快不已。此时的她只觉全身都充满了令人兴奋的快感，如同惊涛骇浪般席捲而来瞬间将她淹没，让她舒服的欲仙欲死，浪叫不停，大脑一片空白完全沉迷在了性爱的极乐中。

    “啊……大鸡巴不要离开小骚穴啊……人家要亲弟弟的大鸡巴插嘛……”慕烟罗感觉到肉棒被拔了出来，马上不甘的摇着蜜臀，空虚难耐的浪叫道。

    看着绝世美妇骚浪淫贱的模样，我忍不住笑了笑，把吊着亮光肉色拼接丝袜的美腿放了下来，说道：“快下来，把鞋穿上，咱们换个姿势。”

    慕烟罗闻言立马下来把十釐米的红色高跟鞋穿上，然后面对着化妆台前的大镜子把屁股噘了起来，淫乱的说道：“人家想看着亲弟弟操穴……来嘛……人家姿势都摆好了哦……”

    “好嘞，老婆大人有命，为夫莫敢不从。”我站在后面，握着大鸡巴瞄准穴口，一杆见底。慕老师穿着十公分的高跟鞋就和我差不多了，这样操着一点都不费劲。“骚老师……骚烟罗……大鸡巴插得你爽不爽……快不快活……”

    慕烟罗看着镜子裡显出的我的淫荡的表情，时而皱眉时而舒爽时而呲牙的纠结样子，竟不由得笑了起来：“咯咯……大鸡巴学生……啊……操……喔……操穴的样子……好有趣啊……”。慕烟罗一边享受着被操的快感，一边咯咯的媚笑个不停，妖媚的样子看得我心裡直痒，“小骚货……敢笑话哥哥……看哥哥不操死你这个小骚货……”。

    “啊啊啊……亲哥哥……啊……居然操的这么勐……啊啊……妹妹不敢了啦……啊……又来了……子宫……子宫要被干坏了啦……啊！”慕烟罗只觉得大鸡巴勐烈的冲击着自己娇嫩的子宫，令人崩溃的快感一浪接着一浪，冲击着已经极度敏感的神经，她彷佛登上了仙境，浑身飘飘然翱翔于云端，舒服的欲仙欲死，连翻白眼，嘴角却始终含着极度淫乱的笑容，口水竟然不自觉的从嘴裡淌了出来。

    我看见了从美妇人嘴角裡流出来的口水，竟不自觉的用手沾了沾，然后放到嘴裡品尝了一下，“嗯，没什么味道……不过又好像有那么一丢丢的体香……”

    “哦哦……讨厌哦……连……嗯……连人家的口水都吃……啊啊……真是……啊……真是个大色魔……”大男孩吞吃自己口水的场面让慕烟罗更加兴奋，她急忙回过头，一隻玉臂回绕过来把着大男孩的猴脑勺，用那薄薄的红唇叼住了大男孩刚刚才用来吃自己口水的嘴巴，两唇相对，口舌相搏，同时下身操干不停。

    两人的姿势彷佛定格在了此刻，形成了一副完美性爱的画面。良久唇分，两人的嘴角都带有着相互的口水，他俩不约而同得伸出舌头将残留在嘴角的对方体液舔进了嘴裡，慢慢品尝着。

    我发现我似乎很喜欢这个姿势，尤其是双手在搂住对方的美巨乳，那感觉实在是棒透了，可惜我不能让烟罗一直保持这个姿势，太累了，胳膊会酸的。何况此时她的胳膊已经酸了，我只好在后面一边抽插着她的美穴，一边按摩着她的胳膊。

    “嗯嗯……会体贴人的……喔……大鸡巴亲弟弟……姐姐好幸福……哦……姐姐……真的好幸福哦……”

    “要……要来了……啊……不行了……大鸡巴太棒啦……啊啊……人家…要忍不住泄啦……”

    “嘶……等……等我……我也快射了……哦……”

    “快……快射给人家……喔……小穴要热乎乎的精液……”

    “哦！”

    “要……要烫死人家了啦！”

【第九章、晚餐】下午四点半，我们结束了数个小时的盘肠大战，据慕老师自己统计她整整高潮了十三次，潮喷了四次，中间有好几次差点因缺水而晕倒，只好中途急急忙忙去补水。

    但是我却整整射了二十多次！后面那几次由于美妇人换的衣服一次比一次性感，我就一次比一次射的快，基本上她高潮了一次，我却射了两三次，每次都是爆射十多秒钟，这让我很是奇怪这简直不符合自然科学，我居然能连续七个小时的不间断的做爱，而且每次射精后都是马上又勃起了，甚至根本不变软，欲望一次比一次炽烈，就在最后一次爆射三十多秒之后，性欲望才被彻底满足，难道还是那股怪异能量的事？因为那次天雷入体吗？好像八九不离十，这么说我变成超人了？我好像需要时间慢慢的探索我的超能力。

    绝世美妇慕烟罗最后已经彻底的瘫软在了床上，浑身一点力气都使不出来了，身上每一个部位都畅爽无比、酣畅淋漓，尤其是她的小穴和子宫整整被大鸡巴爆射了二十几次，每次都把子宫和小穴灌得满满的，但奇怪的是这些精液居然大部分都被她吸收了，她从来都不知道子宫和小穴还有吸收精液的能力，这到底是怎么回事？但是她现在已经无力思考了，她只想静静地躺在床上享受绝顶高潮的最后馀韵。

    “这床单不能要了，要不我去找个乾淨的换上？”

    此时的我正在给我的大美人慕烟罗按摩全身，好让她早些恢复气力，但是我看着已经被精液和淫水彻底污染，已经没有一块正常颜色的床单，实在不忍心的说道。

    “哼……谁让你像个发狂的大公驴似得那么用力的狂干人家……”

    慕烟罗看着完全没有样子的床单，不由娇嗔道。

    “嘿嘿……因为我的烟罗太漂亮了……我忍不住嘛……”

    对此，我只能嘿嘿嘿的傻笑道。

    “哼，算了你了，要不是人家舒服的懒得动，才不跟你甘休。”

    额，我遭到了一记大大的媚眼。

    “那几双丝袜怎么办？好像都挺贵的，可是都被我射满了精液……好像洗不出来了……还有那双高根鞋……”

    说到这，我很是不好意思，五双丝袜都被我的精液彻底了洗礼了一遍，已经惨不忍睹，还有那双十釐米的红色高跟鞋也让我做了鞋交……“五双而已都扔了吧，下次买了在还给妹妹就好了，至于那双高根鞋……我等会包起来让妹妹送我就没问题了。一说到这人家想起来了，没想到我的小宝贝居然喜欢丝袜和高跟鞋，真是让人家大开眼界……咯咯”

    “嘿嘿……那老婆你喜不喜欢穿着丝袜和高跟鞋给我操”

    “哼，人家就是喜欢穿丝袜和高跟鞋也不给你操”

    “呀，你个小骚货居然敢不听大爷我的话……看我不修理你……”。

    我作势就把慕烟罗压在了身下，开始舔弄她胸前的那对大奶子。

    “哎呀……哈哈……嗯……不要闹了啦……人家错了还不行嘛……”

    我还没舔几下呢，美妇人就乖乖的服软道。

    “嘿嘿，那穿不穿丝袜和高跟鞋给本大爷操”

    我硬是装出了一副淫邪霸道的笑容。

    “人家跟你开玩笑的嘛……人家就喜欢穿着丝袜高跟给大鸡巴弟弟操呢……”

    绝世美妇慕烟罗的小嘴一倔，十分的性感诱人，一个极品美熟妇摆出一副萌萌的姿态那效果绝对是通杀所有男人。

    我看的心裡直发痒，于是就在倔起的小嘴上狠狠地裹了一下。

    “那个，烟罗……咱们是不是确定关係了？”

    说出来我就后悔了，哎真是傻逼，可我又想知道老师的态度……“哼，当人家是什么人了，人家都被你弄了整整一天了，那就只好嫁鸡随鸡嫁狗随狗喽。”

    看着面露担心的我，慕烟罗顿感温暖，他不会是只想玩玩我的。

    “ＹＥＳ！烟罗终于是属于我的啦”，我开心的摆了一个胜利的大ｐｏｓｅ，喜悦之情溢于言表。

    “人家还没说完啦，咱们……咱们目前还是不宜声张，我会想办法和冯勇刚离婚，但是在那之前最好还是不要让他发现，他是华夏石油西北分公司的头，势力很大，暂时只能委屈你了……”

    慕烟罗俏脸上充满了愧疚之色，她真的非常想和城灿光明正大的在一起，奈何现在还做不到。

    “哦，这是小事，只要能拥有烟罗，就算让我当一辈子小三都行啊。”

    我毫不犹豫的喊出了我的誓言，一方面是我很喜欢给别人戴绿帽子的感觉，一方面我不觉得凭我的能力找不到冯勇刚的把柄。

    “城灿……谢谢你，烟罗这辈子都是你的人……”

    面对大男孩的坦诚与爱意，慕烟罗感动的无以复加，她只能任由感动的泪水从眼角流出，然后紧紧地抱住大男孩，生怕他跑了一样。

    “不！不是这辈子，是这辈子、下辈子、下下辈子、下下下辈子……哎呀，总之烟罗永远都是属于我的，永远也别想逃掉。”

    我再一次毫无脸皮的说着动人的情话。

    “城灿，人家大你那么多，你真的不介意吗？”

    想到年龄的差距，慕烟罗不由眼神暗澹的说道。

    “老师，我的大鸡巴只想插你的小穴。”

    “讨厌啦，你那丑东西那么强要是敢出去瞎弄，看人家不切了它的。”

    美妇人纤手顿时化作手刀做了一个“咔嚓”

    的动作。

    “这怎么可能呢……呵……呵”，看着慕烟罗娇横的样子，我满脸黑线，没想到平时冷豔优雅的慕老师……“老公的大鸡巴只可以插人家的小穴……人家的小穴也只给大鸡巴老公插……”

    唉……看来女人没有不善妒的啊。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－“烟罗，你的电话，好像是你妹妹。”

    “啊，来了。”

    “喂，绮罗吗？”

    “那正好，我正想让你买呢，嗯……我想想啊，要买海参、羊排、泥鳅、牛腩、韭菜，哦再买套男士睡衣吧，挑最大号买就好。”

    “……别瞎说，城灿需要养伤，这些都是用来补身体的。”

    “好了好了，其他的我看了，家裡都有，嗯那行，白白。”

    撂下电话，我满脸黑线的看着美妇人，无奈的说道：“这些好像……都是补肾的吧？”。

    “当然了，今天你那么累，当然要多补补了。”

    慕烟罗理所当然的说道，妹妹的，刚才的害羞去哪了？“那我以后岂不是要天天吃这些东西了？”

    我虽然喜欢吃肉，但也架不住天天吃啊，我赶紧试探的问道。

    “那当然咯，为了人家的性福，给老公多补补很正常啊”。

    “……”

    “好了，收拾完了。城灿快躺下，让我看看你的伤怎么样了？”

    没想到成熟美妇慕烟罗真是做家务的一把好手，白天大战的痕迹都消失的一乾二淨。

    “老师，平时你做家务也这么好吗？”

    “讨厌，又叫人家老师，平时人家都不做家务的。”

    “那怎么办？”

    “请人做呗，要不手变糙了怎么办。”

    “……”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－晚上七点整，我无所事事的躺在床上看电视，我们刚才检查了一下，没想到我的伤居然结痂了，惊得慕绮罗连喊“怪胎”。

    或许我真的该找个时间试试自己的能力了，雷神？超人？做爱超人？嘿嘿，我貌似更喜欢最后一个。

    我们俩名义上是去了冬令营，烟罗是领队老师，为期一个月，为了照顾我，烟罗昨晚就找好了一个代班老师，哪来的带班老师那么好找？答桉是给钱就好找，同时向代班老师交代了我由于腿伤缺席，这样我们俩就都有了一个月的假期。

    看着她们姐妹俩在厨房裡忙活，我又帮不上忙，我对做饭一窍不通……只好在这无聊的看肥皂剧了，肥皂剧我也比较喜欢看姐弟恋的，可惜翻遍了所有的电视台也没有。

    “开饭了！”

    这是妹妹慕绮罗的声音。

    我赶紧下床穿鞋向饭厅走去，此时的我穿着一身新买的大号睡衣，十分轻便。

    “城灿，快尝尝你老婆做菜的手艺，我跟你说我们家顶属姐姐做菜最好吃了，就是她不经常做，说是怕影响皮肤呢，这回我可是借了你的光了，哈哈。”

    我发现妹妹慕绮罗平常表现出来的性格和姐姐完全相反，热情又话多，好似跟谁都能打成一片。

    “别瞎说了，快去给城灿盛饭。”

    这时慕烟罗端着最后一道雪豆烧牛腩走了出来，两姐妹身上穿着同款的宽大棉质睡裙，睡裙很长，都过膝了，裸露出来的小腿上穿着奢华的肉色连裤丝袜，脚上踩着颜色不一的十釐米高跟凉拖，想约定好了一样，姐姐穿白色的，妹妹穿黑色的。

    “嗯嗯……真好吃……真好吃……”

    我狼吞虎嚥的席捲着桌子上的美食，这可不是我装出来的，是真的是非常好吃，我觉得老妈做菜就很好吃了，没想到烟罗做菜更是一绝。

    “咯咯，看姐夫吃饭的样子好萌哦。”

    “噗！”

    慕绮罗这一声姐夫给我呛得把刚才吃进去的都喷出来了，“咳咳……”。

    “叫你慢点吃，慢点吃，又没人跟你抢……”

    慕烟罗十分知性又温柔的拍着我的后背，真是我的好老婆。

    “嗯，妹妹你好。”

    咳嗦完，我摆出了一副非常正经的姿势说道。

    “噗，咯咯～”

    我这么装逼的样子，一下就把俩姐妹给逗笑了。

    “姐姐，你的小情人可比那两父子强多了，我喜欢，咯咯。”

    “城灿，要不你把姐姐甩了，让人家做你的女朋友好不好？”

    “额……这个……”

    “慕！绮！罗！”


    【第十章、坦白（转换成第三人称视角）】翌日清晨，慕烟罗揉了揉惺忪的睡眼，拉开卫生间准备小便。

    “啊！”

    没想到正在裡面刷牙的慕绮罗看着面前的人儿突然大叫了一声。

    “嘘，干什么大早上大喊大叫的。”

    慕烟罗也是吓了一跳，连忙做了个噤声的动作。

    “姐姐，你……你……你变化好大啊！”

    看着美妇人光滑白皙又紧致的俏脸，慕绮罗下意识的摸了摸自己的脸，她俩差了七岁，按说年轻的慕绮罗皮肤应该更好，但现在慕绮罗隐隐觉得姐姐好像超过了自己了。

    “大惊小怪，还是老样子，能有什么变化？”

    慕烟罗看着妹妹，没好气的说道。

    “不……不是……你快来照照镜子……保准你也会大吃一惊的。”

    “哦，怎么可能呢。”

    “啊！”

    站在梳妆镜面前的慕烟罗突然大叫了一声，她不可思议的摸着自己的脸，俗话说有苦自知，她虽然一直以来都坐着昂贵的保养，对瑜伽一道更是勤勉，可是她的皮肤还是已略略鬆弛，也不再像以前一样那么的光泽白皙，眼角的鱼尾纹也不可抑制的出现，只能用妆底来掩盖，身体也不可避免的出现老皮死皮，虽然在别人看来她还是那么的光彩照人魅力无限，但这种情况又能持续几年呢？随着年龄的增长，她已不可抑制的出现了衰老。

    可现在，困扰她的这些小毛病好像一夜之间都消失不见了！她不可思议的摸着自己的面庞，皮肤又重新恢复了光滑紧致，完全不见鬆弛，眼角皱纹已荡然无踪，她下意识的摸了摸自己的脚后跟、屁股，原来那些有老皮的地方，可是她连一丝僵硬的皮肤都没有找到，接着她又摸遍了全身，弹性紧致的身体让她都无法相信这是自己的了，她感觉到了浑身的肌肉充满活力与力量，这是怎么回事？她最近什么特别的东西都没吃，就是一些家常的水果和菜，以前也吃过也不见这么有效果，这简直是神迹。

    等等？唯一反常的就是昨天了，就算自己再久旷，一天高潮十几次的也不见得能受得了，可自己却什么事都没有，除了舒服就是舒服，那欲仙欲死的感觉别提有多爽了，而且被内射那么多次，每次的精液都去哪了？她感觉像是被自己吸收了，可她从来都不知道女人的阴道和子宫还能吸收精液这一说，那是……答桉好像呼之欲出了。

    怪不得城灿最近表现的那么反常，一瞬间能打到三个壮汉，变态的恢复能力，如今连精液都……她已经不敢想像了……这完全超出了她的认知范围，难道世界上真的有超人？有复仇者联盟？等他醒来，要好好问一问了。

    “姐姐，你这也太神奇了，快告诉告诉妹妹，用了什么啊？”

    慕绮罗一边观察着姐姐的皮肤，一边惊歎的问道。

    “我也不知道啊，怎么就变成这样了……”，慕烟罗还不能确定是否是城灿精液的作用，就算确定了她也不会说出来，难道她还能说自己男人的精液能美容养颜青春常驻，来来，大家快来上他吧？她可不想和别的女人分享自己的男人，就算是妹妹也不行，再说了就算自己愿意分享，妹妹还不一定愿意呢，她如果耍弄百般诱惑把城灿抢走怎么办？她们姐妹俩虽然十分要好，但这种涉及个人终生幸福的事，是必须有底线的。

    “哦，我最近新买了一个美容套餐，再加上瑜伽比以前做的勤了，可能效果就好了些。”

    “奥，那回头把那个美容套餐发给我，我也做做。”

    慕绮罗不做瑜伽，她比较懒，况且岁月逼得她也不紧。

    “老姐，我走了哈，你们慢慢潇洒。”

    “记得把我的车取回来。”

    “啊。”

    慕绮罗说罢，便关上了门，美容套餐和瑜伽效果真的那么好吗？她心中始终有个小小的疑窦。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－“小懒虫，起来吃饭啦。”

    慕烟罗端着盛着饭菜的小桌子走进了卧室。

    “嗯……人家不是小懒虫是大懒虫……”

    赵城灿睡得一塌煳涂，他隐约听见了说话的声音，稀裡煳涂的梦呓道。

    “呵呵，和人家比你就是小懒虫。”

    慕烟罗看着大男孩睡梦中萌萌的样子，好笑的说道。

    “那……那我有大棒棒……你没有……”

    说着，一个翻身便把一柱擎天的大鸡巴朝天露了出来。

    看着那雄伟坚挺的大鸡巴，美妇人狠狠的咽了口口水，小香舌情不自禁的舔着嘴唇，昨天的连番大战似乎没有影响到今天如火般的情欲，她不禁夹了夹双腿，防止蜜穴裡的淫水流出。

    她轻轻放下乘着饭菜的桌子，走到衣柜前，在裡面找了一双铁灰色的开档连裤丝袜穿在了光滑的美腿上，接着她脱下了睡衣迈着轻盈的步子爬到了床上，一双柔荑慢慢的握住了坚挺的大肉棒，小嘴也逐渐的凑了上去。

    慕烟罗头一次感到在自己手裡跳动的肉棒是这样的可爱，红彤彤的大龟头像一个硕大的伞状蘑菰一样，表面却又滑又嫩。

    “呜……”

    美妇人看得心动，张嘴便把大龟头含了进去，螓首逐渐向下，吞吃着棒身。

    “嘶……”

    赵城灿在睡梦中感觉到好像有人在吸允他的鸡巴，他缓缓的睁开，逐渐看清了一副淫靡的画面，只见绝世美妇慕烟罗浑身赤裸只在美腿上了裹了一双铁灰色连裤丝袜，她高高的噘着大屁股，一隻玉手握着大睾丸，一隻玉手上下左右的拧着棒身，小嘴则时快时慢的吞吐着肉棒，她已经能够吃进大半个肉棒。

    大肉棒对于慕烟罗来说好似十分美味，她乐此不疲的吸弄着它，不断流出的口水已然浸透了大男孩的整个裆部，怪不得赵城灿觉得他的裆部湿湿的好像有水在流动，原来是美妇人的口水。

    “嘿嘿，大淫妇忍不住想让大鸡巴操了？”

    大男孩揉了揉眼睛，嘴角流出淫荡的笑容。

    慕烟罗闻言娇媚的白了他一眼，小嘴使劲的舔弄着鸡巴，含煳不清的说道：“呜……人家才不是……呜……大淫妇呢……呜呜……都是你的不对啦……大早上就用大肉棒诱惑人家……呜呜……人家怎么受得了嘛……”

    赵城灿看着美妇老师的淫乱媚态，自觉欲火焚身，他粗鲁的把美妇人抱起来扔在床上，大手一把撕开了她阴部的铁灰色连裤丝袜，形成了一个鲜明的大口子。

    “啊！真能穷作，人家的丝袜是开档的啦……”

    慕烟罗被大男孩粗鲁的动作吓了一跳，但内心却十分喜欢大男孩这样做，这证明了自己的魅力有多么大，对于男人来说是不可阻挡的。

    “哦！”

    随着大鸡巴的贯穿，两人都发出了异常满足的歎息，随之而来的酥麻酸痒让他们再次展开了激烈的交媾。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－“嗯，就是这了。欧阳，等会儿我把姐姐的车开出来，然后你开我的捷豹，我开姐姐的Ａ６。”

    慕绮罗对着身边的一位女子说道。

    “好的，院长。”

    叫欧阳的女子乾脆的答道，她是慕绮罗的秘书。

    早上的时候，慕烟罗已经把钥匙了给了慕绮罗。

    所以她轻车熟路，一刻也没耽误，马上就把车给开了出来，她实在不喜这个地方，如非必要她是绝不愿意来的。

    “是绮罗吗？”

    车刚开出门口，冯勇刚就站在了大门前。

    真是运气背，这大中午的还是週一，他怎么不在公司？想归想，慕绮罗立刻摇下车窗，一脸含笑的道：“是姐夫呀。”

    “这是给你姐姐开去吗？”

    “哦，我姐姐最近在养伤开不了车，是我要借用一下。”

    “她受伤了？怎么样？伤得重不重？”

    冯勇刚马上摆出了一副痛苦万分的样子，好似十分担心的道。

    “怎么？难道姐夫你不知情？”

    慕绮罗摆出了一副很吃惊的样子，她本来就不想说实话，当然也不会留下任何错误的表情让他看出破绽。

    “她在你那住吗？”

    他看着慕绮罗的俏脸，心中没有半分旖旎，却是在思索着对方到底知道了些什么。

    “没，她暂时住在凤翔的表姐家裡，那瑞安静好养伤。”

    慕绮罗说起谎话来，根本无需思索，几乎张嘴就来。

    “那好，过几天我去把她接回来。”

    “那白白咯，姐夫。”

    “嗯，走好。”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－“不要，就这样说，不动不就好了嘛。”

    “不行……嘶……你的小穴像无数张小嘴似的，尤其是花心把鸡巴吸裹得太厉害，放在裡面我会忍不住想射的。”

    “那就射嘛，人家又不是不让你射进来。”

    “额……那好吧，不过要是会射很多次怎么办……”

    “射的再多人家也装得下。”

    一上午的时间，两人又做了三四次，那双铁灰色的丝袜早已报废。

    现在慕烟罗的腿上可是没有穿丝袜的，她想让大男孩感受感受她那双弹性紧致的大腿，以前是没自信，现在嘛，自信可是大大地有了。

    只见她们两人面对面的躺在床上，下体紧紧相连，双手和双腿也纠缠在一起，如胶似漆好不恩爱。

    赵城灿也发现了慕烟罗的变化，他很是吃惊，自己的精液居然能美容养颜。

    我的天，那自己岂不是真变成性爱超人了？他本来是想确定了自己的能力之后在跟慕烟罗说，不过在绝世美妇慕烟罗的百般诱惑之下，他还是没能坚守住心中的防线。

    “那要从初中毕业说起了……”

    接着赵城灿把他在可哥西裡天雷入体的说了一遍。

    “回来之后就是一连串奇怪的事，先是跳得高，接着跑得快，然后是性欲旺盛力气大，要不我也不会总是健身房……啊……不行了……小穴蠕动的太快了……吸舔的鸡巴好舒服……要忍不住了！”

    大男孩眉头紧皱，感觉阴道裡的吸力越来越大，他已经濒临爆发的边缘。

    “啊！”

    只听精液噗噗噗的一发发从马眼射出，声音奇大，可想而知射精的力度是多么的强。

    “嗯嗯……人家的小穴又被射满啦……嗯……”

    慕烟罗现在可是不想浪费大男孩的一滴精业，她舒展着眉毛享受着被内射的爽快感，同时死死地夹紧穴壁不让精液有一丝的洩露。

    “哦……小穴夹得好紧……好爽……哦……我射……射死这你个媚妖精……”

    “嗯……快嘛……边射边说……别停啊……”

    “接着……接着……不行啊……说不出来……嘶……快感太强了……集中不了精神啊……”

    大男孩皱着眉，一双大手紧紧捏着美妇人的大奶子，浑身无规律的抽搐着，一抽搐就是一泡精液。

    “啊！不行……太多了啦……怎么……啊……这次这么多……啊啊……子宫装不下来……快…快拔出来…啊……放在人家嘴裡……人家可不想浪费宝贝的精液……”

    “哦哦。”

    由于美妇人放鬆了肉壁对棒身的束缚，所以大肉棒“嗖”

    的一下就从蜜穴裡抽了出来，大男孩二话不说就把大肉棒杵进了美妇人的嘴裡。

    “呜……”

    美妇人慕烟罗只能发出呜呜的声音，舌头抵在马眼上用以减轻精液的射击力度。

    ……“这次射了好久，都能有半分钟了，而且射得这么多人家都快吃不下了。”

    慕烟罗用食指在嘴唇周围刮了一圈，接着把食指放进嘴裡吮了吮，意犹未尽的道。

    “那就不吃了呗，非要吃那么多精液，不怕撑着……”

    “不行，老公的精液是宝贝不能浪费。”

    “老公，接着说呀，人家听着呢。”

    “哦，然后就是打那三个人的时候，我发现可以用手掌聚集电流，他们的身体就是被我用电流处理掉的……”

    “老公，快……再插进小穴裡嘛……”

    “嗯好，接着就是今天发现的精液能美容养颜了。”

    “这么说，我老公是超人了，咯咯……”

    “额，这个还不算是吧，不过保护咱家老婆大人还是没问题滴而且，我想过几天用我的能力去探探冯勇刚的老巢。”“掌握他的把柄吗？好是好不过一定要小心啊，不要逞能。”

    “放心吧，就算被看见了，我也能瞬间逃走。不过要是被我抓住了把柄……嘿嘿”

    大男孩小声的在慕烟罗耳边说着什么。

    “你好坏哦！居然……居然让人家在他的面前和你做爱……你也不怕人家的身体被他看光……”

    “不会啦，大不了咱穿着衣服操不就好了吗。”

    “讨厌，让人家当面给他带绿帽子……还想…还想让人家虐他……让他驮着咱俩做……”

    “不光是这样哦，咱们最好也是偷偷地做爱，假装被咱儿子发现，然后让他一边瞪大了眼睛看着她淫荡的妈妈如何偷汉子一边打飞机，那才叫爽呢……”

    “你好讨厌呐，竟会作弄人家……”

    “老婆你不愿意呀，不愿意那就算了吧……”

    大男孩故意做出一副十分沮丧的表情，让美妇人看。

    “好了啦……人家……人家答应你还不行嘛……人家也觉得好刺激呢……”

    “人家都冒着被看光光的风险答应了，那老公是不是也要答应人家一个请求啊？”

    “老公我必须答应，啥都ＯＫ。”

    “咱们结婚吧！”

 【第十一章、威逼】共和国法律允许十八周岁以上成年男子结婚，而隔壁的和国却是二十二岁。

    慕烟罗这么做当然有自己的小心思，她现在非常激动，她爱的小男人、小老公居然拥有超能力！精液能美容养颜！性能力还那么强悍，真是爽的让她一天也离不了，像抽了大烟一般，这样的男人上哪找去？答桉是哪都没有，既然如此那就应该儘快确定自己在他心中的地位，不然被别人抢走了怎么办？她知道大男孩是一个守诺言的人，这样做她只需管住他两年即可，两年之后结了婚，她就是他的正牌妻子，光明正大合理合法，千万不要小看一纸证书在国民心中的价值地位，毕竟胳膊扭不过大腿，证书是受国家保护的。

    就算那时候大男孩偶尔出去偷吃，那也无关紧要，只要自己维护住在大男孩心裡的地位，正牌妻子就永远是她，自己就永远可以过的这么幸福。

    “烟罗，这个就算我想答应也办不到啊，我才十六岁……”

    赵城灿很无奈，如果可以他很想现在就娶了她，可惜慕烟罗还没离婚呢，自己也没到年龄。

    “没关係的，只要你愿意咱们可以两年之后再结。”

    “愿意，当然愿意啊，我可是求之不得呢，能娶到烟罗这样的绝世佳人，傻子才拒绝呢。”

    “就你会说话……那咱们约定了哦，拉钩钩，一百年不许变。”

    “拉钩钩一百年不许变……那么下面该给大肉棒泻火啦。”

    “啊！真是个急色鬼……”

    “喔……好美……大肉棒要插死人家啦……”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－时间过得飞快，不知不觉间已过了两周。

    这两周时间裡他们两人除了做爱吃饭就没别的什么了，大鸡巴几乎一整天都插在蜜穴裡，当然了慕绮罗的休息日，两人也要暂时休息，光各式各样的丝袜就用掉了一二百双，每双丝袜平均五百，按一百五十双算光丝袜的钱就用掉了七万五，两人无奈只得驱车去买了一次，把亏空的丝袜和各种性感内衣都给补上了又多买了好多，几乎等于批发了，看的那些导购员目瞪口呆。

    没想到舒舒服服地做爱成本居然也这么高，赵城灿心裡略略合计了一下，就算烟罗有钱这么下去也抵挡不住，虽然她不说，但自己心裡要有数，绝不能让烟罗在钱的事情上犯愁。

    所以他计画着该把事情付诸行动了，反正自己的伤已经完全好了，连疤痕都没留下。

    他现在急需的是钱，因此他想先在冯勇刚洗的那一大笔黑钱上下功夫，如果能把那笔钱弄到手那就解了燃眉之急，这虽然不是个好办法，但目前的赵城灿也想不出什么更好的办法了，他心裡想着：“走走再说，万一在他们之间能捡到便宜呢”。

    为了实现这个目标，他就只能去找那个人了——陈五！飞翔夜总会总部位于青莲区平康路步行街，这一整条街除了夜总会就是夜总会，是全西京最着名的销金窟。

    赵城灿站在夜总会的门口，他出来时慕烟罗问过他要去哪，他只说要去同学家逛一逛，结果慕烟罗只默默地说了一句小心便不再追问，感受到佳人的担心与理解，他觉得心裡暖暖的，因此他在心裡暗暗地发誓：此行一定要成功！陈五今年五十有六，他本想金盆洗手退隐江湖，却不想他干的最后一票居然被人耍了，那是他准备的养老钱，他绝不可能眼睁睁的看着被别人独吞！因此他想出了绑架家人威逼的做法，他本想将妻子和儿子一起绑架那样成功几率会高出很多，却不想那天冯勇刚的儿子居然是他亲自接送，实在不好下手，没办法就只能绑了他妻子一人，他回想起那天的结果实在是出乎自己的意料，钱没要来，自己的三个得力干将还消失了。

    冯勇刚几乎没有黑道的势力，那到底是谁插得手？他独自坐在位于顶层的办公室裡，想着那笔钱的解决办法。

    忽然，门外响起了敲门声。

    “是谁？”

    陈五想了想刚才自己好像并没有叫人过来。

    “一个帮你找回钱的好朋友。”

    门外的声音答道。

    “？！难道是插手绑架的那个人？”

    陈五心念电闪，一隻手按下了开门的按钮，一隻手则偷偷地按下了办公桌下麵的紧急按钮，嘴上却很平静的说道：“请进”。

    只见赵城灿大刺刺的走了进来，微笑着向陈五鞠了个躬，说道：“五爷您好，初次见面请多指教，晚辈无名小卒贱名无需挂齿。”

    “你带个面罩干什么？”

    陈五很无奈，这个年轻人以为带个面罩就能装大侠吗。

    “在下相貌鄙陋，露出来恐摄伤五爷。”

    这是赵城灿特地买的一个面罩，有点像大号的口罩，纯黑色硬硬的，只把眼睛往上露了出来。

    “阁下不请自来是为了什么？”

    陈五不关心眼前的人要如何装逼，他只想知道这人来干什么，他如何上到十七楼没有被发现？“哦哦，那咱们开门见山，我想知道冯勇刚最近的动作，还请五爷知无不言。”

    “你调查冯勇刚做什么？再说我与他并联繫，你找错人了。”

    陈五神色依旧，想都不想直接否定道。

    “是吗？那笔黑钱也不算吗？”

    赵城灿狠狠地瞪了他一眼，心道幸好我早做准备，要不你这老狐狸还不知装到什么时候。

    “这么说我那三个手下也是被你弄走的？”

    陈五眼中闪过一抹厉色，他的猜测果然八九不离十。

    “他们早见阎王去了，五爷也想吗？”

    赵城灿自然是是艺高人胆大，他可不怕这陈五耍什么花招，在绝对的力量面前一切诡计都是白费的。

    “咱们往日无怨近日无仇，小友为何针对我这个行将入木的老人？”

    “你只是运气背，谁让你和冯勇刚搭上了勾，我针对他没空针对你。”

    “冯勇刚与小友有什么仇怨？如不嫌弃我愿与小友合作。”

    “少！他！妈！废话！你是在拖延时间对吗？看来马上就会有人来救你了呀。”

    赵城灿不知猜测准不准，但这老头说这么多废话肯定有原因的。

    这时，门外面突然传来了一阵“噔噔噔”

    的爬楼声，看来是有人来了，而且很多。

    “呵呵，我猜的还真准，行啊，老头子我就让你看看，什么叫实力。”

    陈五脸色一黑，心道：这小伙子未免太目中无人了。

    “识相的，放开我们老大，就饶你不死！”

    只见领头的那个黑衣男人手中拿了把砍刀，恶狠狠的说道。

    他身后还跟着大概十三个人，猜测可能门外还有。

    “去你妈的，跟小爷我玩强权政治，就让你们看看什么叫强权！”

    赵城灿说罢，顿时化作一道闪光，其实这不是闪光而是因为他跑的实在是太快了。

    这半个月来他发现自己越是和女子交合，自己的能力就越是凸显，但随着交合次数的增多，增长的速度也逐渐变慢，逐渐趋于一个稳定的范围。

    只见眨眼之间跑进屋裡的十四个人全部都昏死在了地上，每个人的太阳穴两旁都隐隐约约的有两道拳印。

    “你们还想再来玩玩？”

    赵城灿指着门外的人说道。

    “不不不不不”

    那些人脑袋摇的跟拨浪鼓似的，眼前的景象让他们彷佛看到了怪物，没有人弄明白屋裡的人是怎么倒下的，眨眼之间就完事了，此刻对未知事物的恐惧占满了他们的脑子。

    “那还不快滚？”

    赵城灿接着大吼一声，馀下众人顿时做鸟兽散。

    “呯！”

    突然一声枪响在办公室裡爆开了，赵城灿瞬间涌上来的想法就是，子弹是奔着他来的！来不及太多思考，他瞬间就逃离了脚下的位置，接着随便拎起一个人就挡了在身前。

    “五爷，你这开枪的时机把握的好啊！”

    陈五本以为就算他再快，也不可能快的过子弹，可是事实表明眼前的这个年轻人轻易地就躲过了子弹的射击，这样的人不是他陈五可以抗衡的。

    因此他很明智，知道如果在抵抗下去将会彻底激怒这个年轻人，那样后果可就危险了。

    随即他毫不犹豫的就把枪扔到了地上，双手高抬的说道：“小兄弟，老头子我输的心服口服，你有什么儘管问吧，老头子知无不言言无不尽。”

    赵城灿一言不发，只快速的走到陈五面前，一脚就把旁边的办公桌踹飞了，然后又搜了一遍身才放心的说道：“五爷，很识时务嘛。”

    “人在屋簷下不得不低头。”

    陈五面无表情的说道。

    “两个条件，我说一个你答一个，如果有一个不同意或不回答，那么你的小命就玩完了，兴许你家人的小命也会跟着玩完。”

    赵城灿咧着嘴嘿嘿笑道，此时的他像地狱裡走出来的魔鬼一样可怕。

    “你……！”

    陈五又惊又怒，可是他也不想想，以前他是怎么对待他的敌人的。

    “好，第一个条件，把冯勇刚近期的动作都给我说出来，还有那笔黑钱有多少？”

    赵城灿完全忽略了陈五的表情和话语，直接打断道。

    “他今天晚上九点在大明区光复街３３号的废弃工厂有一个交易，物件是谁我不清楚，但是有关那笔钱的，那笔钱大概有一亿美金，别的我就不知道了。”

    “很好，第二个条件，拿出五千万赎金来，从今以后咱们井水不犯河水。”

    “什么？！五千万？！”

    “不要激动嘛，听我说完，是五千万美金。”

    “五千万？美金！”

    “没有讨价还价的馀地，我只给你三秒钟的考虑时间。”

    赵城灿满脸杀气，只要陈五敢有一丝推脱，就马上要了他的命。

    就凭陈五想杀自己的心，要五千万已经很少了。

    “一”

    “二”

    “三”

    “小兄弟，老头子我实在是拿不出这么多钱来，你看四千万好不好？不行的话你就杀了老头子我吧。”

    陈五看着充满杀气的赵城灿，已经完全放弃了抵抗，他现在只祈求这个如魔鬼一样的人物能再宽鬆一点，让他留个养老钱，如果五千万都拿出去了，那他全家就都喝西北风去好了！“好，你爽快我也爽快，那一千万留给你养老了。”

    赵城灿好似看透了陈五的心思一般，随便一蒙便对了。

    “那笔钱我明天晚上来拿，如果你今天的话有一句是假的，那么明天就算你有十把枪，有他妈一个部队！你和你的全家也必死无疑！不信你可以试试看！”

    赵城灿把话说完，便大摇大摆的走了，可刚出门就又跑回来了，摸摸脑袋很是不好意思的说道：“哦，那个……我要借个相机，你有吗？”

    “那。”

    陈五指着旁边的那个柜子说道。

    “哦，好的，再见。”

    “……”


【第十二章、交易】再次来到了大明区，这种郊区对赵城灿来说十分陌生，光秃秃的，没有一点标志性建筑，他根本不知道哪是哪，但光复街却很好找，他只要沿着光复街一家家看号码就好了。

    “呵，这不就是个大空房子吗。”

    赵城灿看着眼前让朔钢板紧紧包起来的房子说道，他听到了裡面有人在说话，看来陈五应该是没有骗他，哼哼算他识相。

    赵城灿见周围都有人把守，无奈他只得跳到大房子的顶上，用电流慢慢的融开了一个小洞，他努力的向裡面看去，只见裡面一左一右两个男人在面对面站着，其中一个就是冯勇刚，另外一个是？看着好面熟啊，好像在哪见过，哪呢？新闻？啊！新闻联播！这是省委副书记兼西京市纪委书记褚良玉！好哇，一起掉两个大鱼，小爷我就喜欢惩贪治腐，他一边打开摄像机记录着裡面的影像，一边细细听到。

    “冯经理，你那漂亮媳妇怎么样了？”

    这声音应该是褚良玉的，很是慢条斯理，大官当久了都这样。

    “不劳褚省长挂心，咱们还是说说那笔钱怎么个分法更好。”

    嗯，这声音是冯勇刚的。

    “好，冯经理快人快语，我就不绕弯子了，那笔钱我七你三。”

    “什么？这笔生意是我弄来的，只不过由于数额太大才找的你，不行，最少也要五五开。”

    “不能讨价还价，我七你三，不要你可以走。”

    “褚省长，做人留一线日后好相见，你身后还有个价值数百亿的升阳集团呢，这么做太贪心了吧。”

    “呵呵，三千万美金，后天我会给你送过去。”

    “你！难道你怕我把这事捅破了，大家鱼死网破吗？”

    “怎么？不要你儿子的命了？”

    “褚良玉！你干过的亏心事比他妈老子多多了。”

    “那也不在乎再多一件。”

    “你……！”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－莲湖区省委机关驻地，赵城灿一脸淫笑着呢喃道：“看来褚良玉这条鱼又大又肥啊，没想到一中后面的升阳集团就是他的，那不如……嘿嘿，事你们愿意唠先唠着，我先来探探虚实，看能不能抠出点东西。”

    电光隐身！这是新招数，让电流覆盖全身，这样可以透过光线的照射，进而达到隐身的效果。

    赵城灿毫不费力翻过了省委大牆，他不知道副书记的办公室在哪，同样的他又发明了一个新招数，电光开锁！让细小的电流透过物体电开裡面的开关，凭藉此招他就可以一间一间找，大晚上的时间有的是，不怕找不着。

    值得一提的是，赵城灿在没有天雷入体之前，最值得自豪和炫耀的技能就是骇客了。

    抓包、篡改资料、资料库入侵、远端强制操控都是手到擒来，只要演算法公式不太複杂，没有玩不转的。

    “呦呵，这老小子还有这种爱好，就是不知实没实现过呀。”

    赵城灿看着几张写有“换妻俱乐部”

    的图片，很是银荡的笑道。

    一会儿的功夫，赵城灿就找到自己需要得了，而且还不少，看来褚良玉应该是定期清理一次，大概一周左右，自己来的好巧不巧正好是资料量最大的时候。

    嗯，赵城灿仔细看了看发现这些都不是最重要的东西，看来有必要去他的家裡一次，呢？他可不信电脑裡没他的住址，嘿嘿，果然有。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－褚良玉的住址离省委大院可不近，得有十几公里，绕城环线外面，很偏僻的一个地方，是一栋别墅，他不住省委大院，赵城灿猜测可能是为了掩人耳目，毕竟住这么个地方想干点啥都自由一点。

    隐身状态一开，赵城灿直接翻牆而入，现在是晚上十点半，应该是家裡面人最全的时候，他得时刻小心。

    首先，他要瞭解这幢别墅的结构，卧室在哪卫生间在哪书房在哪，家裡都有什么人，然后最终的目标是潜入书房，他猜测书房裡面应该有不少玩意能帮他的忙。

    赵城灿隐约的听见了阵阵肉体撞击声和粗重的喘息声，已经不是菜鸟的他自然知道这是什么声音，可褚良玉还在工厂那边呢，这么明目张胆的在家裡给他绿帽也是棒透了。

    他快速的翻到了二楼的阳台上，声音就是从二楼传出来的。

    （下面换成第一人称视角）“沃日！”

    我看到了什么，天呐，阳台上的卧室居然是落地窗，而且还没拉窗帘，床上激情四射的运动能够看的一清二楚。

    只见两个壮汉像夹三明治似的夹着一个中年美妇，两根粗壮的鸡巴一上一下分别操弄着美妇的小穴和屁眼，那两个壮汉配合的十分完美，两根鸡巴一起全根没入再一起整根抽出，充满肌肉的裆部狠狠地撞击着美妇人的蜜臀。

    中年美妇浓妆豔抹，十分妖豔，估摸着四十多岁的样子，样子看的不太清楚。

    她穿着一身性感的束腰吊带丝袜装，黑色束腰和吊袜带好像是镂空皮质的，在昏暗的灯光下，和奢华的黑色吊带丝袜一起发出闪烁的亮光，摇曳生辉，美脚上踩着十二釐米的黑色一字带高跟凉鞋，由于没有防水台，十二釐米的高跟凉鞋让美妇人的黑丝美脚呈现出了一个性感惊人的弧度，美得出奇。

    她用这双极其性感的鞋子拄在了上面男人的胸膛上，细长的银色金属鞋跟好似要插入对方的胸口似的，我下意识感觉到那人好幸福，虽然那么细的鞋跟踩在胸前肯定很疼。

    “嗯嗯……两根大鸡巴插得人家的心儿都要化了……喔……好美……继续……继续用力的插人家……啊……大鸡巴顶到一起啦！”

    淫声浪语不断从中年美妇的嘴裡跑出。

    “嘿嘿……我们兄弟俩操的你这个大骚货爽不爽……嘶……这屁眼真他妈紧……”

    下边操着屁眼的壮汉嘿嘿笑道。

    “大哥……不止屁眼紧呐……嘶……这骚货的蜜穴更是紧的不像话……呵……操起来真他妈爽……”

    上边的壮汉接着道。

    “啊啊啊啊啊……爽……好爽……两根大鸡巴操的姐姐魂都飞了……嗯……要是再快……再大力点就更爽了……”

    中年美妇似乎还不知足，一直说着再快再大力点……“操，这骚货真不是一般的骚……嘶……这小穴……”

    上边的壮汉眉头紧皱，脸色扭曲，似在极力忍耐着，而下边的壮汉亦是同样的状态，皱眉不言不语。

    “嗯？鸡巴上亮闪闪的是避孕套？”

    我在一边看的心潮澎湃，这女的实在是太浪了，居然玩３ｐ，她要是褚良玉的老婆，真不知要被带多少绿帽子，怕是要迭成山了吧。

    “嘶……不行了……我要射了……啊…”

    “我……我也射了……这屁眼太舒服了……”

    “不要……我还没爽够呢……快再吃一颗……让姐姐爽够了……你们才能停……”

    “沃日，性药吗？天呐，两个壮汉她还不满足还要让他们吃性药，不过也是看他们的鸡巴也就是十五六釐米，身上的肌肉块再大也没什么用，还不如让我来，保准操翻她……额……不行，烟罗会生气的……”

    看着再一次进行的３Ｐ大战，为了防止欲火炽烈，我不能再看了，找证据要紧，趁着她们在这玩，赶紧去书房。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－“受伤了没？快让人家看看受伤了没？”

    此时我已回到家中，看着烟罗那副焦急担心的样子，我不禁笑道：“嘿嘿，我能有什么事，老婆大人倒是该为他们考虑考虑，碰上我他们算是倒了血霉了。”

    “切，他们有没有事跟人家有什么关係，死了才好呢。”

    “一切顺利，明天就差不多了，到那时再跟你说，好吧？”

    “嗯。”

    绝世美妇慕烟罗紧紧地搂着我，那副小鸟依人的样子激起了我刚刚才熄灭的欲火，“那个……嘿嘿，咱们是不是该……咳咳……你懂得……”

    “不行哦，绮罗还在隔壁睡觉呢。”

    “哦，那好吧。”

    霜打了的茄子果然是会蔫的。

 第十三章：豪夺第二天晚上，飞翔夜总会总部顶楼。

    “呦呵，这回五爷怎么没带人啊。”陈五居然孤身一人坐在昨天的办公桌上。

    “小兄弟你这么勐，我带多少人都没有用啊，所以乾脆就我自己，省得惹麻烦。”陈五貌似看的很开，作为西京市有头有脸的黑帮老大，他居然能忍得下这口气，不知他真是想开了还是怎样。

    “钱都在这？”我指了指脚下的四个箱子。

    “那是两千万华夏币，四千万美金总共三亿两千万华夏币，剩下的三亿分别在这六张卡裡，老哥我以为你急需用钱，就先拿出了两千万，大数额在银行那不好取。”陈五说着掏出一张卡递给了我。

    “哈哈，五爷就是豪爽。”

    “别，别五爷五爷的叫着，我比你大些就托大一点，叫我五哥吧……”

    “那次的事五哥在这跟你道歉了，我真的不知道慕女士和老弟你认识，要不……也不会出此下策……唉……”

    我没弄懂这陈五的态度为什么转变的这么快，难道真是被我吓到了？不可能，他半辈子飘摇江湖的人怎么会因为昨天的几下拳脚就跪服听命？

    “好，以后我就叫您五哥了，那这钱我就拿走了。”

    “老弟，慢走不送。”陈五慢慢地闭上了眼睛。

    “五哥可是有事相求？”唉，还是心太软，这吃人嘴短拿人手短，人家这么好的态度白白送了我几个亿，又道了歉，弄得我心裡颇不安宁，是以我才轻轻地问了一句。

    噗通！

    陈五突然跪了下来，涕泗横流的哀道：“求求老弟，救我全家啊！”

    “这是怎么了？快起来快起来，有事慢慢说，我听着呢。”我心想还真是问对了，他果然有事求我。

    “老弟可否听过鬼帮？”

    “杀帮听过，鬼帮略略有点印象。”

    “他们与冯勇刚、褚良玉沆瀣一气，欲灭我杀帮，可是他们势力太大我无力反抗，加之我与鬼帮老大史豔绝向有宿怨，我恐他害我之心早有，我一个糟老头子死了也就死了，可我的家人怎么办？我的小孙女梦儿才上高一啊……如果他们赶尽杀绝，那我将……我将……喝啊！”男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。陈五哭的真叫一个伤心欲绝。

    “陈梦儿？在一中读书的那个戴眼镜的暴力女孩？”

    “是，梦儿她不近视却总戴个眼镜，怎么说她都不听。怎么？老弟见过她？”

    “呵呵，五哥你这个忙我帮定了！”——由于有了陈梦儿的关係，我说什么都不想要陈五的钱，可是无论如何他都要让我全拿走，说钱没了可以再挣，兄弟没了就什么都没了，我推脱不掉只好拿走了一半。

    第一件事情摆平，我把面罩重新戴上，准备干第二件事情。

    “叮铃~”

    “谁呀？”客厅裡的蒋馨茹正在看电视，忽然听见了门铃响，她只好站起身边走边问道。

    “老朋友。”

    蒋馨茹打量着门口的年轻人，他高大年轻健硕，但脸上却戴着面罩，把眼睛往下都遮住了，便不由地喝问道：“你是什么人？知道这是什么地方吗？”

    “呵呵，夫人不必紧张，褚书记的大名我还是晓得的。”这人自然就是我了，眼前的中年美妇穿着一件黑色带花边的宽大睡裙，裙子下端盖住了部分小腿，裸露在外的小腿上裹着肉色透明丝袜。个子估计在一米七左右，美妇人五官精緻，虽然比烟罗差了些，但那股子优雅成熟的气息却是分毫不差，略略发暗的皮肤表示着她确实已不再年轻，和烟罗现在光滑的肌肤自是没法相比，但就事论事，美妇人在四十多岁的女人裡确实是顶尖的，甚至比三十多的也不会差到哪裡去，尤其是身材。额，身材？这么说她会不会是昨晚的那个女人？虽然感觉两人的气质完全不同，可这身材好像有点类似，嘿嘿，如果是的话那可就好玩了。

    “请问有何贵干？”蒋馨茹感觉到这个神秘的年轻人看她的眼神裡夹杂了点暧昧，气氛很不友好，因此正色问道。

    “我想找褚书记说点事，把这个拿给他，我相信他很愿意见我。”我递出了一个U盘，微笑着道。

    “好，我去问问，麻烦您在这等会。”

    “请问夫人姓名。”

    “蒋馨茹。”

    “哦，蒋夫人慢走。”

    ……“裡面请。”蒋馨茹面无表情，她好像猜到了这个男人的目的，但事不关己高高挂起，自己的利益与褚良玉完全是分开的，他们可不像表面上的那么恩爱。

    “他在书房裡等你。”美妇人指了指尽头的那间房间。

    不知为什么，我竟鬼使神差的把面罩拿下来了！回头自以为非常帅气的向蒋馨茹眨了眨眼，道了句：“谢谢夫人。”

    蒋馨茹心道：他这么年轻，根本就是个大男孩嘛。呵呵，特地把面罩摘了让我看看是什么意思？这小鬼真有意思——“小兄弟，请坐。”褚良玉坐在厚厚高高的靠背椅上，指着办公桌对面的一个凳子说道。

    “褚书记，你好！”我安心的坐了下去，艺高人胆大，我不信你能耍出什么么蛾子。

    “小兄弟此来……”

    “哦，是这样的，最近我莫名其妙的收到了好多档，其中有什么一亿美金黑钱、华夏石油西北分公司冯勇刚、鬼帮史豔绝，哦，还有个帐本以及褚书记的一点小小的爱好视频。呵呵，这些东西可是吓了我一跳呢。”我如数家珍的道，这些可都是我昨天从从这书房裡偷出来的，嘿嘿。

    褚良玉越听脸色越是难看，昨天失窃的东西居然都在这小子的手裡！妈的，这些废物！“呵呵，小兄弟可是昨天来过这？”虽然心裡翻了天，但褚良玉依旧装得面不改色。

    “啊，没有啊，褚书记的府邸我也是今天才知道的。”

    这时，只见褚良玉缓缓抬起了一直放在桌子下面的左臂，有枪！这是我的第一反应，想到就要做到，在枪响的同时，我就化作一道残影冲过去直接掐住了褚良玉的脖子，反手扣住他的左臂往桌子上一摔，握着的手枪就掉了下来。我一边卡住褚良玉的脖子，一边拿起手枪，毫不犹豫的对着桌面“呯呯呯”的一顿开枪，直到没有子弹为止。

    “褚书记，你的态度让我很是恼火，知道吗？”我把他扔回皮椅上，接着把枪卡在腰间，慢悠悠的说道。

    “你……咳咳……你到底是什么人？”褚良玉被掐狠了，他本来就老了，根本受不住这么很掐，留了几口气算不错了。

    “甭管我是什么人，既然你不配合，那我就只好强来了。”我不打算跟他废话了，直接奔正题。

    “我拿我了你几乎所有的犯罪与贪腐证据，虽然你是纪委书记，但我可以直接往京城递资料，到时候轰动全中央，您就一夜成名啦，呵呵。”

    “你……！你到底想要什么？！”

    “很好，我只要一样东西，只要你给我了，我就滚蛋，咱俩以后井水不犯河水。”

    “什么东西？”

    “我要你们褚氏家族的人都滚出升阳集团把它让给我！”

    “什么！！！这怎么可能！不要欺人太甚！”褚良玉气的脸上青筋暴起，愤怒的目光欲择人而噬。

    “呵呵，我不接受讨价还价，要不你们整个家族都玩完，要不把升阳集团给我，随你选。”我对他的表情一概免疫，你他妈肺气炸了我也是这条件，你能把我怎么滴。

    “！！！”褚良玉无力地靠在了转椅上，现在形势比人强，容不得他不鬆口，但让他亲手把价值数百亿的升阳集团送给他，那实在是……比剜了心都疼啊！

    良久，褚良玉重重的歎了口气，说道：“我如何相信你的话？”

    “我说了，我不接受讲条件。”

    “……”

    “说罢，我该怎么办？”褚良玉绝望的闭上了眼睛，他根本无从知晓自己是如何惹上了这个年轻人，一切来得都太快了，快到他根本招架不住。

    “这就对了嘛，好说好商量咱们还是好朋友嘛，其实很简单，只要你在两周之内把升阳集团内的所有家族股份都转让到这个人的名下。听好了，两周之后我绝不想看到集团内部还有一丝一毫你们的人，如果让我发现，哼哼。”

    “还有，你也不用想使用绝招——绑架，没有用，不信你试试，但是如果你试了，那么就别怪我了……嘿嘿”

    ……“小帅哥，能留个名字吗？”蒋馨茹的样子就像是什么都没发生一样，依然微笑着给我送别。

    我很是诧异，刚才的枪声她没听到吗，不可能啊，听到了怎么还这幅态度？

    妈的，虚与委蛇谁都会：“赵城灿。”

    我想了想，说出真名应该没什么问题，就算褚良玉找到我又能如何？

    没成想这女人又抛给了个媚眼给我，我顿时无语，看来他们的夫妻关係不怎么样啊，我边走便想到——“你个荡妇！怎么，看老子势衰了，就想攀人家的高枝了？”褚良玉从书房出来，刚好看到了送别时的那一幕，不由怒从中来。

    “你不是很喜欢我勾引男人吗？今天这是怎么了？忘吃药了？”蒋馨茹摆出一副无所谓的姿势，讥讽道。

    “你！哼！老子不好过你也得玩完！”褚良玉瞪着眼睛，用手指着面前的美妇狠命的说道。

    “是吗？我看刚才那小帅哥挺喜欢我的。”美妇人像是没看见褚良玉的表情一样，自顾自的哼声说道。

    “哼！”话不投机半句多，褚良玉看着蒋馨茹这么恶劣的态度已不想再说半句，转过身便上楼了。


【第十四章：黑帮】唉、今天晚上怎么这么多事，奶奶个熊的，就算老子再能跑也他妈快受不了。看来我这体力可是没怎么进化，以后不健身去跑步得了。

    我呼哧带喘的跑回了飞翔夜总会，因为我的缘故，今晚暂停营业。我把面罩一摘便迈进了大厅结果吓了一跳，呦呵，人挺多啊。

    “老弟，事办完了？”站在最前面的陈五以为还要一会呢，没想到说曹操曹操就到了。

    “嗯，人都到齐了？”我抓紧时间喘口气，等会还他奶奶要打人呢。

    “帮裡的人都到了。”陈五看了看身后说道。

    “那咱们走吧，不过我还得提醒你一句五哥，我帮你的条件你可别忘了。”

    “呵呵，知道，不碰毒不逼娼，后者我们从来不干，再说贩毒也是无奈之举啊……”说罢，陈五眼神落寞的歎了口气。

    “行，那走吧，以后的事以后再说。”我很大气的挥了挥手，身后跟着一大群流氓。好吧，他们也不都是流氓。

    车上，“五哥，公安那边打好招呼了吗？”我坐在后座大刺刺的问道，我可不想打的正爽着的时候被公安带走喝茶。

    “放心吧，公安局长和我关係不错，他说今晚他会睁一隻眼闭一隻眼，只要不出大的人命就行，不过最好一小时弄完。”

    “哦，半小时就搞定了。”——丰都夜总会门口，此时杀帮的人已经把门口围了个水泄不通，而我和陈五就站在最前面。

    “五哥，留下点人看住门口出来一个给我摁倒一个，剩下都进去吧。”我忽然发现身后跟着这么多小弟确实很有范。

    “好。”陈五现在很老实，我怎么说怎么是，一点话不插。

    在我的带领下，一大帮子人呼啦啦的都挤了进去，夜总会正常营业，一楼的大厅人山人海，一眼望去干啥的都有。

    “请问，您找谁？”一个男侍者看着我们这么多人一起进来，个个面露杀气，怯生生的问道。

    “叫你们老闆出来！”说罢，我也不打算理他，随便拿起一个酒瓶子，“嗙”的一声砸在了地上，大喊道：“砸场子！无关人等速速离开，误伤自费”。

    玩乐的众人听到我的一声暴喝，随即一愣，再看看了我身后的人数，原来人声鼎沸的大厅瞬间变得鸦雀无声。“快走快走，过时不候！”我不耐烦的再次喊道。

    人群在没有首领的情况下，总是一盘散沙。刚才还热闹非凡的大厅，现在寂静非常，玩乐的群众都低着头默默走出门口，小心谨慎的样子生怕给自己惹上什么事。

    “呦呵，我当是谁呢？原来是五爷啊。”那男侍者传话还挺快，才一会功夫史豔绝就带着人下来了。只见那史豔绝四十出头的年纪，看不出丝毫老态，身形壮硕，走起路来虎虎生风，俨然像一面会移动的牆，个头起码得有一米九已上，满脸恶相，一看就不是什么好人。

    “你就是史豔绝？”我指着那个领头的男人，满脸不屑的说道，俗话说装逼就要装全套，既然来装这个逼了，那就要装出气势来，管你是什么东西，在我这都得跪着！儘管我站在人家面前像小孩似的。

    “哪来的小犊子？竟敢对我指手画脚！”史豔绝见陈五居然没说话，而是他旁边的一个少年在说，而且一出口就颇为不善，心裡顿时不爽度满格。

    “比我高了点大了点，就敢在我面前装逼？”我继续装逼，反正不要钱。

    陈五在一旁看的可是满身是汗，最近这几年杀帮一直被鬼帮压制，正面刚是刚不过他们的，要不是见过赵城灿那亮瞎眼的身手，他才不会带着人来鬼帮的地盘上找死呢。

    “小犊子，你成功激怒我了！”史豔绝恶从心生，作势便要上来拿住我。可是我怎能给他这样的机会呢，他的动作在我的眼裡简直慢如蜗牛，我瞬间欺身向前，以极快的速度在他的眼前晃了两下，一手掐住他的大腿，一手掐住他的胳膊，双臂绞力。

    “喝啊！”

    我再一次成功的展示了我的力量，我把史豔绝庞大的身体一把举过了头顶！

    陈五瞪大了眼睛，他彷佛看到了鬼神之力，史豔绝少说也要二百斤，一个年轻的小伙子居然能如此轻鬆的就把他举起来，这简直……简直是神迹！

    杀帮众人此时都已经被赵城灿的行为亮瞎了氪金狗眼，开始他们还以为五爷跟他们开玩笑呢，说找了个牛逼的高手帮忙，当他们看到赵城灿时，其实内心是崩溃的，这不就是个长得帅点的少年吗，估计毛都没长齐呢，只是碍于五爷的面子才没有提出异议。没成想，这少年牛逼到家了啊！他们无一例外的惊的长着大嘴，往裡塞鸡蛋都行了。只有昨天被虐过的那几个人还有点正常，只是都下意识的揉了揉发青的太阳穴。

    “啊……快放老子下来……”

    这时候大厅裡忽然想起了一个很熟悉的旋律，厚重的鼓点与夸张的贝斯声，“叱吒风云我任意闯……翻天覆地我……”这是《乱世巨星》？我操，没想到这时候放这首歌这么带感，一股披靡群雄混世魔王的感觉顿然而生。“这是谁放的乱世巨星？该赏啊！太他妈带感了。”

    “我！灿哥！小弟我放的，嘿嘿……”我寻着声音望去，只见一个精瘦的男人呲着黄牙打着DJ，向我招手道。

    “好，我记住你了。”

    “怎么样，史豔绝？看你那帮小弟吓的，哈哈。”

    “你……！”

    “让小爷告诉告诉你，有些人你惹不了！”说罢，我双腿微曲，全身的肌肉好似凝成了一块钢，双臂向下绞力，“呯”！史豔绝那庞大的身躯被我用力摔在了脚下，强大的臂力导致了史豔绝身体与地面的绝杀撞击，在落地的瞬间，他感到身体像是被一双巨大的手掌摁住，五脏六腑巨震，就像坐一百多米的过山车垂直下冲到最低点时，浑身被重力死死定住的感觉。“哇！”史豔绝再强壮，也受不了这样剧烈的震盪，一口鲜血便从嘴裡呕了出来。他目眦尽裂，强大的冲击力已让他瞬间失声，他不相信这么年轻的少年居然有这样的雄力，这怎么可能！

    “啧啧，何必呢，总是要惹我。”我看着史豔绝那副痛苦万分的模样，不禁啧啧的歎道。

    “不行，还得让你受点教训，要知道出来混迟早是要还的，哥们。”说罢，我就像踢足球一样，一脚踹在了史豔绝的肚子上，后者直接受力倒飞了出去。

    鬼帮众人一脸呆滞的看着他们老大在地上滑行的样子，恐怕今日之后，他威严尽失。

    “哦，好像劲使大了，不会弄死他吧……”我很是不好意的挠挠头，杀帮众人全体晕倒。

    “果然还是个小鬼呢。”

    我回头示意陈五，他点了点头，出来说道：“鬼帮的兄弟，你们的老大已经不行了，现在听我的命令，所有堂主及分堂主、分店管理者留下，其馀的人都走吧。”

    看着犹犹豫豫的人群，陈五皱着眉头道：“我数三声，刚才说的那些人站出来，不然的话，全部打断一条腿，从左边开始。”

    “一”

    “二”

    “三”

    “这这，堂主在这呢。”不知那个没骨气的小子喊得，有人开头自然就有人效彷，不一会儿那些个管事的就都被拉出来了。

    “五哥，你来吧，有人不服我再上。”

    “好，咱们儘快办完。”——“嘘，绮罗睡觉了，小声点。”慕烟罗一开门就对着我做了一个噤声的动作。

    “哦哦。”我小心谨慎的换了鞋。

    “怕你回来饿，我做了些夜宵，要吃点吗？”美妇人边整理着我脱下来的衣服和鞋边说道。

    此时此刻我感觉到了有一个温柔贤慧的妻子是多么重要，她的每一句话都会让人心裡暖暖的，我感动的在后面抱住了她，动情的说道：“有妻如此夫複何求啊！”

    慕烟罗娇躯一僵，随即笑道：“呵呵，那你可要抓住了，不然她会跑的哦。”

    “跑吧，我一生一世都会在后面抱着你。”动人的情话从我口中熘出，我却一点都没感到羞涩，我相信我一定会这么做的。

    烟罗回过头就是狠狠的一吻，甜蜜的说道：“竟会捡好听的话说……”

    “咕噜~”

    “额，还真是饿了呢。”没想到肚子的叫声这么大，我不好意思的挠了挠头。

    “回屋吧，等下我把吃的给你端过去，在饭厅吃会打扰到绮罗睡觉的。”

    “哇，我怎么感觉每顿饭都像是在吃大餐一样。”清炒虾仁、蒜蓉西兰花、山药牛尾汤，两菜一汤，这对于夜宵来说已经非常棒了，而且还是荤素搭配不油不腻，量也不多，我一个人绝对能吃的完，我迫不及待的吃了个虾仁喝了口汤，“嗯……真是美味，家常的味道居然能如此之美。”

    期间我把今晚发生的事说了一遍，当然蒋馨茹的事直接让我掐掉了。“你把升阳集团弄到手了？”慕烟罗惊讶的说道。

    “我把他历年的犯罪证据往桌子上那么一拍，褚良玉那老鬼顿时就软了，要什么给什么，嘿！升阳集团还能有他小命重要吗？”我说得那叫一个龙飞凤舞，恨不得把天吹破喽。

    “咯咯，赶明儿叫你小超人得了。”慕烟罗捂嘴轻笑，她不在意什么升阳集团什么褚良玉的，她只想他平安就好。

    “……为什么总是要加个小字”，我满脸黑线。

    “人家大你那么多，你当然小了。”

    “你现在漂亮的都没有年龄了，可以看成和我一般大。”

    “你这么一说，人家想起来了，上次那个导购员以为人家才二十岁，然后又很奇怪的说二十岁的小姑娘怎么会有这么成熟妩媚的风情，咯咯~人家现在想起来还想笑呢。”

    “那是那是，咱家大美人那可不是吹出来的。”

    “死鬼，嘴上总是像抹了蜜似的……”

    “老婆，咱说正事，升阳集团我会转到你的名下，咱们给她改个名吧。”我正色道。

    “嗯，我会帮你管好它的，名字嘛，老公想怎么改就怎么改。”慕烟罗内心十分感动，她没有任何的犹豫，既然他相信自己，那自己就管管看！大男孩对于她毫无保留的信任、如海的爱意、每天精液的滋养，好吧，美妇人把这个也算进去了，不过也没错，她现在能变得如此年轻漂亮，还不都是大男孩特殊精液的滋养，她真是爱煞了这个比她小二十六岁的大男孩了，她决心要做他完美的妻子。

    那句话怎么说来着，哦，出门是贵妇，床上是荡妇，居家是贤妇。

    “就叫……慕城怎么样？”我想了想，觉得从名字中弄两个字出来不错。

    “好。”慕烟罗想也没想就答应了。

    “哦，还有五哥送的五千万美金，密码在背面呢。”

    “都给我了，妈妈怎么办？”慕烟罗口中的妈妈自然是我的妈妈了。

    “额，只能由老婆大人来照顾照顾我妈了，她也挺辛苦的，但千万不要露出我来，她不允许我交女朋友，我得想办法让她接受你才行。”我双手枕头思考道。

    “原来妈妈那么严格……只怕她不会接受我这个儿媳妇的。”一提到大男孩的妈妈，慕烟罗顿时就没了底气，自己只比他妈妈小了三岁，人家妈妈怎么可能会接受呢。

    “这很正常嘛，我那便宜儿子你管的不也是很严吗，再说了，我妈除了管我谈女朋友之外，其他的几乎都不管。”

    “什么便宜儿子，说得这么难听。”美妇人向我抛了一记大白眼。

    “嘿嘿，我这个便宜老爸才比他大一岁吧。”

    “死样……”

    【第十五章：逛街】一转眼，半个月过去了，就在昨天褚良玉派人送来了股权协议转让书，我心道这褚良玉还可以，知道人在屋簷下不得不低头。褚氏家族在升阳集团占股55……8%，一下子全转移到了慕烟罗的名下，凭藉这些股份，她将就任升阳集团董事长（所有权）兼总经理（行政权），拥有一票否决权，明天，也就是我们假期结束的那天，就会走马上任了。

    这半个月来，我们食髓知味，像两条肉虫一般天天痴缠做爱，精液污染了无数丝袜和高跟鞋。从早上绮罗上班直到晚上下班，除了最后一小时用来打扫战场，剩下的时间就是我们上下两张嘴紧紧结合的时间，我们每天都要高潮十几次，而且我每次射出的精液量不仅能把烟罗的子宫和蜜穴灌满，还能射她一身，绝世美妇慕烟罗天天都沐浴在精液浴中，潮吹更是常有的事，自从知道了我的精液具有神奇的美容养颜效果后，她几乎不愿意浪费一滴精液，总是像母狗一样把身上的精液舔的一乾二淨。由于长时间的做爱，每次更是内射加吞精，现在的慕烟罗肌肤如刚出生的婴儿般奶白丝滑，肉感紧致，无时无刻不在散发着美玉一般的晶莹光泽，一出门几乎秒杀所有人的眼球，无论是男人还是女人，男人看了是饥渴，女人看了是嫉妒。慕烟罗的这些变化早就引起了妹妹慕绮罗的猜疑，慕绮罗绝不相信做什么新的美容套餐就会让人有这般脱胎换骨的变化，因此她正在一步步的查明真相……一个月的无理由长假即将过去，所以今天我们决定去逛街，把该买的东西都买一买。

    西京作为全国特大城市，华夏历史悠久的古都，名闻中外，同时其发达的经济在内陆也是当之无愧的第一，仅次于沿海的松江与京城。朱雀步行街堪称西北第一街，原因无他，只因其宽广大，名牌接踵，商城林立，是西京乃至整个北方最大的购物天堂。

    我和绝世美妇慕烟罗便驱车来到了这裡，随便找个停车场把车停下。下车时，我俩不约而同的把同款的黑色墨镜带上，虽然是同款，但在镜框上有细微的区别，女款镜框上有极细的金丝花纹，男款则没有。

    时至初冬，西京的温度已经逼近零摄氏度，很冷。但温度与逛街并无直接关系，大街上照样是熙熙攘攘人山人海。只见烟罗外面穿着浅灰色的长款羊绒风衣，风衣从裙摆到衣领都是羊绒的，可是两隻袖子确实黑色亮皮的；裡面穿着纯黑色的紧身连衣裙，紧紧地裙摆才堪堪遮住大腿的一半，晶莹剔透的美腿上裹着名贵的肉色透明连裤丝袜，小脚上则穿着一双十釐米的黑色亮面细跟小短靴；再搭配上鑽石耳坠，百达翡丽的陶瓷腕表，一身贵气，简直完美的不能再完美了！而我就很简单了，黑色皮夹克裡面穿着白色衬衫，搭配紧口黑色修身裤，脚上一双灰色纯皮布洛克，完事。女的靓男的俊还带着同款墨镜，一路上我不知被嫉妒的眼光杀死多少次了。

    “我说，真的不冷啊？”其实我是反对烟罗穿裙子和丝袜的，毕竟外面很冷。

    “你是怕别人总盯着人家看，还是真的担心人家？”慕烟罗迈着优雅的步伐，蜜臀在后面一晃一晃的，再加上黑色小皮靴击打地面的哒哒声，无一不是致命的诱人。

    “真的担心你冷啊，别人看就看呗，反正看了也没啥用。”和烟罗这样慢慢走路，令我很是陶醉。

    “老公真好，奖励你一下。”只听“啵”的一声，一道鲜红的唇印就印在了我的脸上，我顿时感觉到周围无数道杀人的目光向我袭来，脸一下子就变红了，第一次在大街上被这么完美的女人亲吻，让我很害羞，不过这感觉真爽。我赶紧用手把唇印擦掉，无奈的说道：“果然漂亮女人都是有了风度不要温度的主。”

    “可是人家真的不冷啊……”美妇人用挎着我胳膊的双手轻轻摇了摇，发出了娇嗔，硕大的美乳已经让我的胳膊陷了进去。

    “好吧，你不冷我不冷，大家一样都不冷。”好吧，其实我穿的也不厚。

    “咯咯，又说怪话。”

    ……“亲爱的看那，快过去，咱们去逛逛”。

    慕烟罗高兴的指着一个亮闪闪的门店向我说道，结果不等我回答就拽着我往那边走。

    “哦，那是卖什么的？没啥印象呢”。

    HarryWinston，海瑞温斯顿？好像有点印象，是卖什么的来着？

    一进门全体店员就齐声说道：“欢迎光临，HarryWinston！”

    呦呵，这气势。

    “亲爱的先生、女士，有什么需要可以帮您？”一个长相甜美的女生穿着一袭黑色的制服，快步上前礼貌的说道。

    “我们想看看戒指。”

    哦，我记起来了，海瑞温斯顿欧洲最经典的皇室珠宝製造商，世界第一珠宝品牌。由于我对戒指瞭解简直为零，只能分清带哪只手指是什么含义而已，所以我识相的闭上了嘴。

    “好的，两位请那边坐，我们有饮品提供。”

    “请问两位想喝些什么呢？”屁股才刚坐下，又来了位男侍者，朝着我们弯腰说道。

    我心想这购物体验可是做到家了，整个一宾至如归啊，那意思好像就是说，我们对于产品有着百分百的信心，所以客人可以先在本店适当的休息，咱们慢慢谈。

    我们坐在同一边，慕烟罗依然挎着我的手臂，她把墨镜摘下来看着我，问道：“老公，喝什么？”

    嘶，这声音酥麻入骨，看着那个男侍者目瞪口呆犯花痴的表情，我浑身舒坦，怎么样？哥们这媳妇完美吧。

    “水吧，水就可以了。”赶紧把心中的优越感隐藏起来，简单的说道。

    “和我老公一样。”绝世美妖姬慕烟罗再次说了句让我浑身舒坦的话，我看着男侍者想看又不敢看，喉结咕噜咕噜咽口水的感觉真的好想笑，嘎嘎。

    “好……好的，请两位稍等。”男侍者看着慕烟罗说话都不利索了，赶紧转身离开，暗呼了口气直道：“这女人也太漂亮了吧！”

    “两位是想选婚戒，还是普通的对戒呢？”刚才那个甜美女孩又回来了，同样的姿势同样礼貌的问道。

    “婚戒吧。”慕烟罗想了想道，哈哈，此时我的内心是兴奋的，没想到烟罗拽着我是来选婚戒的。

    女孩好似早就准备好了，轻轻地把一款戒指放在了桌子上，谑，真漂亮！这是我对这款戒指的第一感觉，只见铂金戒圈上镶满了心形的鑽石，戒圈还不是那种普通的圆润造型，是上下波浪中间镂空出了一个又一个圆圈的造型，看上去完美奢华又别具美感。这时甜美导购介绍道：“这是咱家今年冬季的力推系列，这款戒指在整个铂金戒圈上以爪镶工艺满满地镶嵌着心形切工鑽石，细腻精巧的美鑽组成一道完美的光环。将爱与终生之约凝聚成一个符号，绝对是完美婚戒的上佳搭档，又是适合任何时间与场合的指间点缀。精选的16颗心形切工鑽石总重约3.20克拉，以爪镶工艺镶嵌于铂金戒圈之上。”

    “男款的心形鑽石要比女款的小，是包在戒圈裡面的，重量大概是2.2左右。由于男款不打样，咱们的导购员去仓库取货了，马上就到。”

    “女士喜欢的话，可以先试戴一下。”甜美导购把戒指拿了出来，放在手心说道。

    “来，我帮你带。”我立马承包了戴戒指的这个任务。

    “怎么样？漂不漂亮？”只见十六颗心形鑽石闪闪发光，和慕烟罗光滑细嫩的双手完美的互相映衬，真是完美的鑽戒配完美的女人。

    “漂亮，真漂亮。”我不住的点头。

    看着我陶醉的样子，慕烟罗会心一笑，对着导购员说道：“把男款拿来吧，我们就要这个了。”

    甜美导购大喜，这款对戒加在一起将近两百万的样子，她没想到坐在对面的美女这么爽快的就买了，她还准备了好一番口舌呢，这下子光佣金就不知道有多少了，哈哈。她赶紧微笑着说道：“好的，两位是要戴着，还是包起来呢？”

    “戴着吧。”我说道。

    “好的，总共价值一百九十六万八千八百九十九元，请问是刷卡，还是？”

    只见导购拿着计算器算了算，利索的说道。

    “老公，刷哪张卡？”嗯？我不知道有几张卡啊，怎么……哦！真是贤慧的好老婆。我马上说道：“哪张都行，不是都够的吗？”

    “嗯，都够。”

    “给两位优惠了八千八百九十九元，这是证书、发票和会员卡，请拿好，欢迎下次光临！”甜美导购看着两人出门的背影，心裡不禁想道：那个帅哥看起来比我还小，但那个美女完全看不出年龄，说大呢皮肤身材还那么好，说小呢气质又那么优雅成熟，这两人到底差多少岁？谁追的谁啊？难不成小白脸吗？也不怎么像啊，到底是怎么回事呢？——“喂，是小妍吗？”刚从餐厅出来，慕烟罗就接到了一通电话。

    “嗯，晚上到是吗？好那我晚上去接你，然后你先在绮罗姨妈那裡住一晚，明天正式上班。”我听不清电话裡传来的声音，也就猜不到具体内容。

    “行行，你这个大唐分院的行政硕士来给我当秘书，我能不放心吗。”秘书？哦，原来是这么回事，大唐分院就是西京大学大唐学院，是西京大学最好的交叉资讯学院，我们习惯称大唐分院，西京大学是全国排名前五的高校，可想而知大唐分院有多牛逼。像我这种成绩的人是不可能考上去滴。

    “好，那先这样，白白。”撂下手机，慕烟罗转头对我解释道：“小妍是我表姐家的女儿，我的外甥女。”

    “哦，还是个高材生呢，西京大学我可考不上。”

    “满脑子邪恶想法，能考得上就怪了，不过呢，考不上也没关係，人家养你呗。”

    “嘿嘿，那还不是为了我亲亲老婆的性福。”为了显出我的“大公无私”，我特地把性福二字咬的重一点。

    “贫嘴，走去给你买几件西服，留着来公司穿。”——接着我们又去买了一套别墅，作为我们的爱巢，就在蒋馨茹，没错就是省委副书记褚良玉别墅的旁边，那边有一大圈别墅社区，因为安静无人打扰，我们就在那裡买了。额，可能还有点别的难以启齿的原因，男人总是那么贱，我居然鬼使神差的推荐了这块地方。

    别墅很大，外面还有一圈庭院，可以种些花花草草。我是第一次进这么大的房子，上中下三层，最上层带一个游泳池，七室三厅八卫精装别墅，除了一楼客厅每个卧室都有独立的卫生间，不算外面一百多平的院子和地下车库总面积就将近七百平米了，花了近三千万。烟罗跟我商量好了，她会把东西搬一搬，上这边来住，然后儘快和冯勇刚离婚，把孩子的抚养权让给他，因为手裡抓着他的把柄（褚良玉的资料裡就有他的把柄），倒是不怕他耍花样。我倒是无所谓，只是妈妈那边有点头疼，我要上这边住必然会夜不归宿，一次两次还行要是总这么干，傻子都知道有问题，我既想多陪陪妈妈，又想多陪陪烟罗，这怎么办才好呢？

    我想半天，才想出补课这么一招，我可以和我妈说，我要找慕老师补英语，就算她不是老师了，可英语一样好，我的英语那么菜，妈妈肯定会同意的。然后我又可以说慕老师很喜欢我，补课太晚了就会让我在那住，这样就顺理成章了嘛。

    我真聪明——一中在崇明区，我家在莲华区，爱巢在太白区，正好组成了一个三角形，互相间距七八公里，倒是不远，坐地铁一会就到了。买完房子，我们就分开了，她回绮罗那商量事情，而我则是回家，毕竟一个月都没回去了。烟罗要送我到门口，我坚持没让，想自己走一走。

    下午五点整。

    “妈，我回来了！”我兴奋的开门大喊道，我家在四楼，七十平，普通的住宅楼而已。

    “呦，冬令营完事啦。”赵玉雅本来厨房做饭，隐约听见了开门的声音，她出来看看却不想儿子回来了，她惊喜的说道。

    “嗯，今天刚完事儿，这不我马上就回来了。”我的妈妈是一中初中部的化学老师，不带班，今年四十五岁，妈妈没有烟罗那样的保养毅力，既不做美容也不做瑜伽，和烟罗自然不能比，但却依然很漂亮，岁月在她的身上似乎手下留情了，她的身材依然姣好，看起来像三十几岁，但作为儿子，我知道她的皮肤已经开始走下坡路了。我突然想起了蒋馨茹，她和我妈哪个更漂亮？我想了想觉得答桉应该是蒋馨茹，因为她的身材更火辣也更会打扮自己，但就是太淫荡了，要娶妻绝对是娶妈妈这样的，温柔又贤慧。

    “快换衣服吧，吃饭了。”

    “哦哦。”

    新买的衣服都放在烟罗那了，我就带回了戒指，还让我揣兜了。

【第十六章：立威】

    翌日一早，七点半。

    「我的娘哎，快点好吗。」

    我站在门口喊道。

    「好了好了，真能催。」

    只见赵玉雅穿着一身干练的黑色西服套装，下装不是裙子而是紧脚的九分裤。

    「你迟到了不扣钱吗？」

    我无奈地说道。

    「你迟到了不也站牆根吗？」

    我一听顿时额头爆满黑线，感情她这是要拽着我同归于尽啊，我日。

    西京一中是典型的自由式学校，从不在时间上做文章，早上八点上课，下午五点放学，中间还两小时午休，这在中学裡绝对是清流。

    虽然一中自由，但并不代表着对学生的放鬆，一中对学生的知识面以及对知识的掌握程度要求极为严格，这在全国都是出了名的，它不仅要求基础课业的学习，同时要求职业技能的学习以便为以后的大学铺路，因此学生的课业负担十分繁重，自由是有代价滴。

    想自由必须有严格的时间管理意识，不然光写作业都不够。

    这些再加上严格的课业审查制度，三次写不完就会被勒令退学，造就了一中的极高升学率，也造就了一中的冲天名望。

    不光省内就连省外都有无数的父母为了孩子能进一中而削尖了脑袋，想尽了办法。

    从这一点上来说，他褚氏家族还是有能人的（前文提到，一中是升阳集团的产业，属私立学校）。

    由于初中部在东边，高中部在西边，相距两公里之多，因此我和妈妈进入校门就分开了，我往西走，她往东走。

    「阿灿，这边这边。」

    只见一个大胖子，使劲向我摇着手，像摇旗似的生怕我看不见他。

    「啥事，死胖子。」

    我看见这个胖子就双眼睑下垂，他是我的同桌，叫端木果，没错他的姓是很稀有的複姓。

    儘管这个姓听起来很帅，但他本人却是个大胖子，一米七五的个头近两百斤的体重，移动起来像座山。

    他最好玩的地方就是肚子了，大大软软的像蹦蹦床一样，我没事就用手捏他的肚子。

    「和慕老师的一个月蜜月旅行爽不爽？嘿嘿。」他十分猥琐的说道，他不光说话猥琐，走起路来更猥琐。

    「去，慕老师只是带队老师而已。」

    原来我说起谎话来也不打草稿。

    这时只听后面突然想起了一声爆喝：「赵城灿！你给老娘站住！」陈梦儿一嗓子喊了出去，顿时觉得不妥，这样岂不是又失她淑女的形象了？

    该死的赵城灿，总是让老娘在众人面前出丑。

    得，这丫头推卸责任功力看起来也不错。

    她快步走到两人身边，一手揪起了我的耳朵，喊道：「说！去冬令营为什么不告诉我？」

    「哎呀呀……疼疼……快鬆手……鬆手啊。」

    晕，就知道会被这小祖宗揪住不放，我只好连蒙带哄地说道：「嘶，我也是被慕老师临时通知的，又没带手机怎么告诉你……」「也对哦，这次就原谅你了，下次要是再不告诉我，哼哼……」陈梦儿娇俏的小鼻子一厥，双手环抱，看起来十分俏皮。

    「哎哎，你们听说了吗，慕老师要高升了！说是要当升阳的总裁了。」端木果在一旁插话道。

    「对对，我也有耳闻，怎么好端端的就辞职了？」陈梦儿好像也被勾起了好奇心。

    「你个笨蛋，当总裁不比当老师好啊。」

    果然端木胖子不出两句话，就开始掘人。

    「死胖子，说谁笨蛋？！嗯？」

    陈梦儿按了按拳头，爆出了一阵啪啪的脆响。

    「额……我说阿灿呢，你看他都听傻了。」

    端木果可知道面前这女生暴力起来是啥样，他可不敢惹，赶紧把髒水泼了出去。

    「喂，我们说的话你听到没，慕老师高升了。」计策很成功，暴力女的注意力被成功转移了。

    「啊

    ，哦，听到了，高升好事啊。」

    我就奇了怪了，这消息传播的怎么这么快，一天的功夫感情全知道了，我只好继续装傻充愣。

    「啧啧，可惜了，慕老师那么个大美人以后就看不到了。」端木果十分可惜的感歎道。

    「哼，狗改不了吃屎。」

    陈梦儿看着端木果一副猪哥儿相，十分鄙视，拽着我就走：「快走，马上上课了。」

    「哎，等等我啊！」

    端木果回过神来，看着走远的两人大喊道。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－「很感谢这半年来同学们对老师工作的配合，老师是不会忘记同学们的，希望同学们以后的道路越走越畅，金榜题名！」

    「从今天开始，咱们班的课就由顾老师负责，大家掌声欢迎。」暮烟罗指着台下一位毫无表情的年轻老师说道。

    「起立，慕老师再见，我们会想念您的。」

    这一出是我临时起意的，毕竟我是语文课代表，领着同学们意思意思也是正常的嘛。

    接着全班同学齐声喊道：「慕老师再见，我们会想念您的。」在班级方面，我的影响力还是可以的。

    「嗯，谢谢大家，都坐下吧，好好上课，课代表过来一下。」慕烟罗微笑着留下这句话，就走出了教室。

    然后我也慢悠悠的起身，朝着那个年轻的顾老师点了点头，也走了出去。

    教室门外的走廊上。

    我很诧异，刚才在教室裡前面人很多，没太看清，原来今天烟罗穿的居然和妈妈差不多，都是西服套装，只不过烟罗的西服是白色的，紧紧西服裤腿把笔直的完美腿型显露无疑，裡面的墨绿色衬衫更是为白色西服添加了一抹亮彩。

    哦，我想起来了，这是昨天我们在范西哲买的，再加上黑色的花纹小包，十二釐米的黑色高跟皮鞋，露出来的肉丝脚背，端的是英姿飒爽、光彩照人！「老师，你现在都比我高了哦。」

    好傢伙，幸好我穿鞋了，鞋底能有个三厘米厚，要不然还真被超过了。

    「那边人少，去那边。」

    烟罗向四周看了看，白了我一眼，拽着我说道。

    我在后面发现，她的头髮好像烫了，发尾明显带有弯弯的弧度，三七分的披肩髮，左边的髮丝被压在耳朵后面，右面的髮丝带着一个优美的弧度垂在脸侧，像是长长的刘海，真是美到无法言语。

    「那人家不穿高跟鞋了，好不好？」

    美妇人揶揄的问道。

    「比我高是好事啊，又不是坏事，没必要不穿。」

    我胡乱的答道，开玩笑，穿高跟鞋多棒啊，再说你也爱穿不是。

    「我办公桌上还有最后的一次作业，一会儿你取来发了吧……看什么呢看的那么认真。」

    慕烟罗当然知道是在看她了，她不过是想绕个弯儿听心上人说几句好话而已。

    「当然是看你啊！烟罗每次都会美的让我震撼。」我由衷的感歎道。

    「咯咯，那人家的话听见了吗？」

    听到心上人儿的讚美，慕烟罗心中好似比吃了蜜还甜。

    「哦，听到了。」

    「那晚上我来接你，帮人家搬家好不好？」

    「好啊，当然没问题了。」……我回到座位上，继续愣神，只听旁边的端木胖子说道：「哎，我说，你发没发现慕老师比以前更漂亮了？怎么看怎么完美。」「……哦……是的……」

    我还在想刚才的那一吻呢，烟罗真胆大，居然在教学楼的走廊上亲我，好刺激哦！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－升阳大厦位于西京南边的崇明区，也就是常说的高新区，渭河南岸，渭河河水一年四季都会从大厦身后奔流而过，大厦共二十二层，有近两千人同时办公，这裡是升阳集团的总部。

    升阳集团是华夏教育品牌的佼佼者，去年资产评估大约为８９．８９亿元，集团业务主要包括语言辅导、学校以及留学机构，语言辅导囊括了大小语种二十馀，从英语、俄语、日语、法语、德语、葡萄牙语、西班牙语到芬兰语、挪威语、瑞典语等等，辅导中心遍佈整个北方及南方若干城市；学校从幼稚园到高中都有，升阳幼稚园遍佈省内各城市，是全省最昂贵的託管幼儿园，西京小学、初中、高中更是名闻全国，小学、初中在省内各城市也有分校；留学机构即升阳留学，已获国外很多知名大学认证，并辅以整套留学攻略及辅导班，是国内数得上数的知名留学机构。

    升阳集团现已拥有优秀教师、外教近万人，四处分公司，数千个辅导中心。

    还别说，从集团的发展上来看，褚良玉那家人还是很牛逼的，不是靠着权力胡吃乱咬的酒囊饭袋。

    上午八点三十五分，一辆白色的奥迪Ａ６停在了大厦门前，车上下来了两个女人，只见走在前面的那位一身女式正装，成熟、干练、性感、高挑，倾城的面容与顶级的身材让周围的人都看得呆了，后面那位则明显稚嫩很多，但也很漂亮，黑色西服、白色衬衫、七釐米的黑色高跟皮靴，穿着严谨，身上一股子书香气，一看就是个硕士女或博士女。

    这两人不是慕烟罗和宋妍还能是谁？前台小姐的眼光都是练过的，一见来者气势不凡，便小心翼翼的问道：「请问两位有什么事吗？」慕烟罗看着前台小心翼翼的样子，微笑着说道：「我是慕烟罗。」「啊！董……董事长！」

    这下可是吓了她一跳，没想到站在面前的居然就是新任的董事长。

    「我的办公室在几楼？」

    慕烟罗继续微笑着说道。

    「顶……顶楼。」

    「顶楼有会议室吗？」

    「有……有的，顶楼的会议室是最大的。」

    「好，现在以我的名义通知集团所有主管以上的在职管理者到顶楼开会。」「是……是，我知道了，慕总！」

    「嗯。」

    看着目光中逐渐走远的背影，前台小姐长长的嘘了一口气，刚才她可是紧张坏了，她知道集团的上层出现了地震，不仅走了一大批高管，就连董事长也换了，可她没想到新任的董事长不仅人长得漂亮还那么的有气势，上来一句话不说就把自己压住了。

    她还那么高挑，自己的鼻子才到她的肩膀，感觉自己在她面前就像个小孩子似的。

    不行，我回头得赶紧告诉大家新任的董事长是女王！顶楼会议室很大，会议桌转一圈能坐很多人，再加上旁边还有小凳子，给主管以上的人开会够够得了。

    不到二十分钟，该到的人就到齐了，钱把子在人家手裡不到也不行啊，没人发工资，他们吃什么哦。

    「新来的老总，你见过没？据说很漂亮哦。」

    市场总监王平三十几许，能力出众，年薪百万，换不换董事长他都是总监，所以这事就被他当成笑谈讲了出来。

    「不清楚，没见过，但据说好像很高。」

    坐在王平旁边的是集团首席税务官杜怡珊，同样的三十几岁，年薪百万，审计能力堪称集团第一，她知道王平的话是对他说的，由于同是女人，她对自己又很自信，是以她心不在焉的说道。

    「嘿嘿，那咱们等着看吧。」

    王平好似猜出了她的心裡，只好嘿嘿笑道。

    这时会议室的门开了，慕烟罗款款地走了进来，顿时引来了屋内一干人等的一片嘘声，惊讶、嫉妒、紧张、害怕、轻视各种情感充斥其中。

    王平更是瞪大了眼睛，暗道，这他妈是很漂亮吗？这他妈简直是女神好不好，啧啧，不知道结婚了没有。

    杜怡珊同样满脸惊讶，本以为新来的董事长再漂亮能漂亮到哪去，肯定很老了，哪裡比得上自己，可是现在她不得不承认人家太美了，比自己……唉。

    倒是跟在慕烟罗后面的宋妍一脸的平静，古井无波。

    高跟鞋叩击地板的声音消失了，慕烟罗在最右手的主位上坐了下来，开门见山的说道：「人力总监出来说说最近公司的情况。」毫不拖遝，直奔主题。

    「慕总，总监他离职了，位置正空着。」

    宋妍发现人力总监的位置根本没人坐，话是位置后面的一个年轻男人说的。

    「你是？」

    慕烟罗的目光直接转向了男人。

    「慕总，我叫王勤，人力部经理。」

    和董事长对视，王勤一点都不怯弱。

    「好，那就你说。」

    「是，我来向大家说一下公司人员的离职情况，目前员工几乎没有自动离职的，只有少数是因为跳槽而已，离职的普遍是管理层，财务总监、人力总监、行政总监、秘书长、公关总监、监察总监及部分总监助理、经理、主管在一周之内相继离职，其中以财务部、公关部、监察部离职比较严重，其部门功能已全部宕机，其他如人力资源部、行政部、秘书部都不算严重，仍有人在主持大局，再如考务部、税务部、市场部、销售部、教务部、战略企划部则完全没有受到影响。」「很好，你可以坐上来了，这个首席人力官你来当，试用期一个月，干得好继续，干不好就接着回去当经理。」

    慕烟罗点了点头，她早已把集团的大体情况弄清楚了，知道这个人说的和实情一丝不差，「谢谢董事长！」

    王勤大喜，满怀激动的心情起身说道。

    慕烟罗点头示意他坐下，不用那么激动，接着她说道：「税务总监说一下财务的状况没问题吧。」

    杜怡珊发现自己被点名了，财务管下，她管上，是兄弟部门，让她说集团的财务情况最合适不过了，她略略的整理下思路，开口道：「公司目前……」……待企划总监说明完毕，慕烟罗最后总结道：「我想公司的近况大家也都瞭解了，空出的职位我会儘快补上，大家以前怎么干现在还怎么干，我绝不会亏待了各位，好了，会议到此结束，散会。」

    董事长办公室内，宋妍说道：「还好没留下什么坑给咱们。」慕烟罗嘴角微翘，缓缓说道：「他们不敢的。小妍你这几天辛苦点，再把公司的账务重新核算一遍，我来把空馀的位置补上。」说罢，她的目光透过缓缓流淌的渭河河水看向了远方，那裡似乎出现了一个大男孩的影像，看着影像中的音容笑貌，她不由得会心一笑，此刻她充满了对未来的愿景。



  【第十七章、夫目（冯勇刚视角）】

    冯勇刚这几天心绪颇为不宁，就在一周之前，褚书记突然亲自打电话来告诉他，说事情暴露了。

    他非常震惊，也非常害怕，他不清楚到底是谁敢虎口拔牙，寻省委书记的不是，虽然是副的，但那也是副部级的大官，褚氏家族是本省有名的地头蛇，惹了他不怕遭殃吗？令他更加没想到的是，升阳集团竟然从褚氏家族的手裡剥离了！

    他完全可以想像在背后操纵的那个人应该掌握了大量甚至所有他们的犯罪证据，以至于褚良玉投鼠忌器，任人宰割，丢了财产总比丢了小命要强吧，这是人之常情。

    就在昨天，他知道了一个惊得他下巴掉到地上的消息，慕烟罗掌握了升阳集团大多数股份，并出任董事长兼总裁，听到这个消息时，他浑身冷汗，难道是她？不可能！她有什么能力弄到褚良玉的把柄，除非飞天遁地，否则根本不可能。

    他接着想想这一个月来的慕烟罗的销声匿迹，越想越害怕，他完全不知道经过那件事之后，她对自己是什么样的态度，打电话又打不通。

    因此几天前他把儿子送到了亲戚家暂住，这几天来他都是怀着忐忑难安的心思回家，寻思能等着慕烟罗回来，好好说一说，万一……万一能和好呢？今天也是同样如此，下班之后他推了所有应酬，去市场买了点菜准备回家。

    他开关门的声音向来不大，轻轻地开门、轻轻地关门，这几天他都没叫钟点工，因此地板上显得很髒乱，他寻思着明天得找个清洁工来了。

    他弯下腰准备脱鞋，却看见了一双很陌生的阿迪达斯的白色板鞋，鞋面很乾淨，鞋尾后面的商标是绿色的，冯勇刚记得烟罗也有一双这样的鞋，叫什么绿尾的，但眼前的这双很明显不是她的，因为太大了，比自己的鞋都大，这显然是是男款。

    为什么家裡会出现陌生男人的鞋？他怀着疑问不安的心情悄悄地上了二楼。

    刚到二楼，他就隐约听到了女人的浪叫声和男人的喘息声，他的心情一下子降到了穀底，他就是再笨也听得出来这是男女性交的声音，这个贱人！顿时他的心中充满了愤怒，出于男人的尊严他想马上去揭穿这对姦夫淫妇，但他怀着出离的愤怒迈出步子的瞬间，犹豫了。

    他不清楚到底是谁掌握了他的贪腐证据，从目前的情况来看，很有可能是慕烟罗在幕后主使，如果是这样，他绝不能这样冒失的进去，何况他内心深处十分想看看妻子被人操的模样，这种被抛弃、被背叛的感觉隐约的在他心裡产生了一种不可名状的感觉，有快感有屈辱有痛恨，这些夹杂在一起让他心裡即麻又痒。

    冯勇刚贴着牆根小心翼翼的向主卧靠拢，女人的浪叫声男人的喘息声越来越清晰，他十分肯定女人的声音一定是他的妻子慕烟罗发出的，啪啪的肉体撞击声一下下好似敲击在他的心口上，他的心跳越来越快，禁忌屈辱的快感好像让他着了魔一样，他很想看看成熟美丽的妻子是怎么给自己戴绿帽子的。

    我靠！居然不关门，哦，也不是不关门，留了道缝而已，看样子是没关严。

    冯勇刚把肥硕的身体紧靠在牆边，探头从门缝向裡看去，这一看，屋子的画面顿时让他面色潮红、眼球充血，狠狠地咽了口口水。

    只见他的绝美妻子慕烟罗穿着一件纯红色的深Ｖ领长袖中款连衣裙，高挺硕大的美乳在胸前撑起了一道性感的曲线，Ｖ领很深，大半个乳球都快露出来了，裙摆居然从屁股开始就分叉了，开叉之高简直让人喷血，后摆比前摆明显要长一块，前摆刚好把膝盖遮住，从开叉的裙缝中露出了裹着肉色无缝连裤丝袜的嫩白大腿，肉丝美脚上踩着十二公分的白色镂空高跟凉鞋，从高跟鞋中露出来的五根圆润的肉丝脚趾看着就让人流口水。

    一个年轻的过分的男人，不，他看起来也就是十八岁或者二十岁，全身赤裸的站在后面，用他那异常粗大的鸡巴插在妻子的小穴裡，疯狂的操干着，啪啪啪的肉体撞击声简直成了压倒冯勇刚的最后一根稻草。

    「啊啊啊啊啊啊……大鸡巴哥哥……啊啊啊……大鸡巴好会操啊……人家的丝袜穴要坏掉了啦……哦……再大力的操姐姐的丝袜穴……噢噢噢噢……它是属于大鸡巴弟弟的……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……人家爽透了啦！」「呵……呵……操死你这个丝袜骚货……嘶……这丝袜穴夹得真紧啊……我操……我操……操坏这个丝袜骚逼……天天穿着这么名贵的丝袜诱惑我的性感骚货……看儿子我不操死你……」

    「人……啊啊啊啊……人家……啊……就是个性感丝袜骚货……天天穿着名贵丝袜诱惑男人的大骚货……啊啊啊啊啊啊啊……大鸡巴顶进子宫了啦……啊啊……子宫要坏掉了……妈妈的子宫好喜欢被大鸡巴操……喔……再来……再来……大鸡巴儿子再来操进丝袜妈妈的美逼……喔喔喔……」「说……我和你的老公比谁更强……谁更牛逼。」「哦哦……当然是大鸡巴弟弟最强了……那个窝囊废的鸡巴又短又小还阳痿早洩……啊啊……哪能跟人家的大宝贝呢……啊……心肝儿……又顶到啦……」听着两人的淫声浪语，冯勇刚心血起伏，喉咙乾涩发痒，空腔裡不停地发出咕噜咕噜的咽口水的声音。

    他感觉自己的五脏六腑都在激动的颤抖，两人异常刺激的性交画面让他鲜血翻滚，疲软弥久的鸡巴居然勃起了。

    妻子淫荡的表现简直刷了他的三观，他无论如何都无法想到平时贤慧的妻子居然可以这么淫荡，哥哥弟弟儿子什么的叫了个遍，两人的身躯是那么的完美，契合度非常之高，男孩身材高大肌肉健硕，女人曲线完美黄金比例，天生的绝配。

    自己确实比之不如，尤其是在性爱这方面，看着不断在妻子嫩逼裡进进出出的粗长鸡巴，再看看自己的刚刚勃起的小细棍，冯勇刚神色黯然，他可以归结到这是他老了的原因，因此近几年他已把所有的经历转移到了金钱上面。

    冯勇刚好似着了迷，听着妻子侮辱自己的言语，懊悔、不甘、愤怒、自卑、背叛所有负面的情感瞬间都涌了出来，生理上的快感，眼前的激烈性爱造成的视觉快感，不断迸发的欲火和这些负面情感完美的融合在了一起，这种变态的快感充斥了他的内心，他颤抖着握住了自己的小鸡巴，不要命的撸着，看着绝美妻子和其他男人的性交大戏，变态的欲火让他好想狠狠的发洩。

    冯勇刚手上再动，可眼睛却目不转睛的盯着妻子的淫戏，他敏锐地发现，他的妻子好像和以前不一样了，好像更加的年轻漂亮了，但距离有点远又穿着衣服，他无法看清细节。

    穿着衣服？他只看见大男孩把连衣裙的后摆撩了起来，难道妻子在穿开档的肉色丝袜？他也是个典型的丝袜控，对妻子的丝袜高跟打扮最是喜爱，可惜力不从心，以前只能装出一副不怎么在乎的样子，可哪个男人不喜欢丝袜和高跟鞋？

    尤其是名牌丝袜和高跟鞋。

    「啪」

    的一声响，冯勇刚看见了，那是大男孩拍打妻子的丝袜肥臀时发出的声音，大男孩继而将他的鸡巴从蜜穴裡抽了出来，天啊！我看见了什么？！怎么可能会那么长？冯勇刚看着大男孩直挺挺的大鸡巴，满脸的不可置信，一个小屁孩怎么可能长着这么粗长的大鸡巴，看着要有二十多釐米了！拔出来之后直直的向上耸立，血管像盘龙一样，环绕在棒身，怒气勃勃、硬如钢铁，再看看自己的鸡巴，已经勃起了，却十釐米不到又短又小，哎，真是人比人气死人。

    「嗯……不要……大鸡巴不要离开人家……」

    冯勇刚看着妻子摇着大屁股一副饥渴似火的样子，心中五味杂陈，被戴绿帽子的屈辱之心瞬间扩大了好几倍。

    「嘿嘿，想要大鸡巴操，就转过身，把腿抬起来。」大男孩魔性的笑声在冯勇刚的心裡无限扩大，好像就是在嘲笑他的无能一般。

    冯勇刚看见自己美丽的妻子迫不及待的转过了身子，然后抱住大男孩就是一顿勐亲，只见她抬起了左腿搭在了大男孩的臂弯上，裆部瞄准大龟头，纤手在大男孩的屁股上那么一压，「噗呲」

    一声，整根大鸡巴就没入了小穴裡，整个过程行云流水，大男孩甚至还在专心致志吻着妻子那柔软的嘴唇，这就像……就像妻子在急不可耐的强姦男人一样，她对眼前的大男孩毫不避讳，好像两人之间从无秘密一样，非常的自然，给冯勇刚的感觉就是，他的妻子已经彻底背叛她了，无论是身体还是心灵。

    「呜呜……」

    很明显，粗长硕大的鸡巴全根没入蜜穴之后，引来了妻子一阵舒服的呻吟，冯勇刚能想像得到，妻子再次找回了那种充实被填满的绝美快感。

    他敢肯定妻子一定是穿着开档丝袜，因为转身的过程中他没有看见肉色丝袜上的一点裂痕，丝袜在腿上的每一处都是一样的颜色，既没有在臀部也没有在脚趾加厚，看上去特别的丝滑有质感，再加上脚上穿着的那双十二公分的白色镂空高跟鞋，细细的鞋尖踩在地上就像是一把尖锐、性感、致命的匕首，让女人征服男人，征服世界。

    看着妻子的丝袜高跟美腿，冯勇刚没由来的升起一股奴性，他好想让妻子用细细的鞋跟踩在自己的脸上、胸上、肚子上，让他趴在地上将两人的交合之处看个够，变态的欲望升起就不会退去，他只能狠劲的撸着自己的鸡巴，顿时一股酥麻直升大脑，精液就从马眼中跑了出来，又稀又少，算这回，十分钟他已经射了两回了，腰背又酸又麻。

    他感觉自己的鸡巴好像再也直不起来了，一点感觉都没有，但他那变态的欲火依然没有平息，他仍然瞪圆了眼睛在看着屋内两人的做爱大战。

    「哦哦……丝袜穴好爽……哦……好舒服……用力……用力干人家的丝袜穴……嗯嗯嗯……人家……喔……人家穿丝袜高跟就是给大鸡巴亲弟弟操的……啊啊啊啊啊啊啊……骚穴要被干啦……大鸡巴坏蛋……看人家夹死你……夹死你的大鸡巴……」

    「哦……好紧……吸力好强……好舒服……鸡巴要化掉了！」冯勇刚可知道妻子的蜜穴不是一般人能应付得来的，超级紧吸力又强还想小嘴似的会动，简直是鸡巴的剋星，看着男孩那副欲仙欲死的舒爽样子就知道他正被蜜穴死死地弄着呢，这要换自己早就泄出十万八千里了。

    「我操我操……这丝袜骚穴真爽……哦哦……花心又把龟头咬住了……啊啊……裹得龟头好爽……」

    只见大男孩奋起余勇，抬起了另一条肉丝大腿，就这样把美妇人给整个抱了起来，大手拖住美妇人的丝袜大屁股，开始上下翻飞，噗嗤噗嗤的插穴声由于姿势的原因变得异常响亮。

    冯勇刚看的清清楚楚，妻子的蜜穴裡淫水直流，大男孩每干一下，就会有淫水迸溅到地板上，好不刺激！妻子的那双紧致白嫩的丝袜大腿紧紧地盘在大男孩的腰上，十二釐米的细长鞋跟都快扎到他的屁股上了。

    这种美妙的享受看的冯勇刚心裡又痒又难受，那双本来属于自己的丝袜高跟美腿，现在却被一个年轻的不像话的小孩玩弄着。

    「哦！」

    屋内的俩人同时发出了一声舒爽满足的嚎叫，精液噗噗的喷射声特别清楚的让冯勇刚听到了，他无法相信自己的妻子居然让其他的男人内射了！这怎么可能？！要是怀孕了怎么办？他的眼睛死死的盯住俩人的交合处，不肯错过任何画面，看着妻子紧紧地盘在大男孩身上颤抖的娇躯，俏脸上充满了被内射的幸福。

    他知道了，这是妻子自愿的，他突然感觉到像是有什么非常重要的东西从自己的心裡逃走一般，让他无比难受。

    他瘫坐在地板上，心裡传来的酸楚和视觉传来的快感混合在一起，无法名状，他突然发现这种屈辱变态的快感让他非常兴奋，难道我有这方面的癖好吗？冯勇刚再一次震惊了，他震惊于大男孩的精液量，从开始到现在已经有一分钟了吧？两人本来站立的姿势也改成了女上男下的平躺姿势，大量的精液混着淫水变成白浊的混合物从两人的交合处溢了出来，而且越溢越多，精液好像开了闸的洪水一样，一发不可收拾。

    妻子的蜜穴依然咬着大鸡巴不肯鬆开，随着大鸡巴的每次喷射妻子都会幸福的喊叫一声，以便迎接年轻精液的彻底洗礼。

    冯勇刚已经看呆了，这还是人吗？整整射了两三分钟有没有？别说是人就是动物也没有这么庞大的精液量啊！他发现自己美豔成熟的妻子仍是不肯甘休，用小嘴把溢出来的精液连带着淫水全都吃进了肚子裡，冯勇刚已经彻底的呆了，他对大男孩无匹的性能力深深地跪服了，只有上帝才会有这么强大的性能力，妻子竟然找到了上帝做情人！咕噜，他狠狠的咽了口唾沫，看着妻子穿着丝袜高跟的淫靡模样，他分不清是心酸多还是兴奋多。

    陷入痴傻状态的冯勇刚完全没注意，他已经被床上的两人发现了，只见大男孩浑身赤裸的向他走来，刚射完精依然勃起的粗长肉棒就在他的眼前晃来晃去。

    「你好，冯先生，初次见面。」

    「你……你们……」

    冯勇刚赶紧穿上裤子，站起来不知说什么好，他感觉自己在这个人面前就像 个老头子一样，猥琐、肥胖、矮小。儅他看着妻子迅速的整理了一下凌乱的衣服，把被大男孩掀起的的裙摆迅速放了下来，香舌在嘴唇四周舔了舔，一副意犹未尽的样子。

    冯勇刚发现慕烟罗好像一点都不在乎被自己捉姦在场，反倒是害怕胴体被自己看光一样，赶紧遮了起来，妈的！贱女人，就像老子以前没看过一样，在你这小姦夫面前装什么纯洁？听着高跟鞋敲击地面的哒哒声，冯勇刚又怒又气，这么性感的高跟鞋以前怎么不见她穿过？还有丝袜，以前做爱的时候让她穿个丝袜跟什么似的，怎么说都不答应，现在居然穿着这么性感的肉色丝袜给别人操，婊子！冯勇刚似乎怎么骂都不解气。

    「你怎么回来了？」

    看着慕烟罗一副若无其事面无表情的样子，居然还搂着姦夫的胳膊说话！刚才偷窥的兴奋劲，现在没剩多少了。

    「你这个贱人！你……唔……」

    冯勇刚话还没说完呢，就被大男孩掐着脖子提了起来，「注意说话的态度，烟罗是你什么人？你有什么资格说话？」

    「唔……」

    被卡住脖子，脸憋得通红，冯勇刚就是想说话也说不出来。

    大男孩看着他挣扎的样子，鄙夷的一哼，手就鬆开了。

    「咳咳……她……她是我老婆，我们是合法的夫妻！」冯勇刚肥胖的身体狠狠地喘着气，刚才被卡住脖子实在不好受，他知道武力上占不到任何便宜，只好搬出法律了。

    「这是离婚协议书，只要你签上字就生效了，我慕烟罗从今以后跟你这个王八一点关係都没有了，还有孩子也给你养了。」慕烟罗把手上的那张纸往冯勇刚身上一扔，讥讽道。

    「你……！」

    冯勇刚无力的坐在地上，只能仰视两人，毫无疑问两人本来就高，这样一看就更高了，尤其是那十二公分的细细的白色鞋跟就拄在他的眼前，尖尖的鞋头似乎有着神秘的吸引力，让冯勇刚绝不甘心签下这份协议。

    如此绝世倾城的女人他怎会甘心放弃？「怎么样？刚才看的过瘾吗？」大男孩似乎懒得跟他计较这个问题，邪邪的一笑，转移了话题。

    「……」

    冯勇刚默然无语，你让他说些什么好呢？看得很过瘾？看得很生气？说出来只能自己打自己脸。

    「嘿嘿，要不要再给你表演一遍？」

    大男孩轻轻地用手肘捅了一下丝袜美妇慕烟罗，表情十分玩味。

    「讨厌啦，人家才不想让这个王八看到呢……」美妇人脸色羞红，在法律上的丈夫面前和自己的小情人做爱，这让她又是害羞又是不情愿，可能还有些许的刺激。

    「没关係啦，就一次而已，玩玩嘛。」

    大男孩趴在美妇人的耳边小声的说道。

    「哼，年纪不大，花花肠子真多～」

    在这种事情上，慕烟罗向来不忍心拒绝自己的小老公。

    哼，既然要来就来全套的，你不就是喜欢看他被绿吗。

    冯勇刚此时真想买块豆腐撞死算了，感情这两人把他当空气了啊，天知道这时候的冯勇刚心中会有多少只草泥马奔腾而过，这种感觉真他妈是爽毙了。

    「既然你不肯签，那我就让你看看你妻子的身体现在是属于我最棒最好的小老公的，你现在就只能当个王八在一边看着。」丝袜美妇慕烟罗一脚把冯勇刚踩翻在地，细细的鞋跟扎在后者的肚子上，边说还边在肚子上踢两脚。

    「嘿嘿，我这有绳子。」

    大男孩笑的要多淫荡就多淫荡，他感到十分刺激，把慕烟罗的老公绑上，当面操慕老师的小嫩穴，还穿着衣服，冯勇刚除了能看到大鸡吧在进进出出，还能看到什么？啧啧，真爽。

    「死鬼，竟会变着法的玩人家～」

    慕烟罗那双嫩白的丝袜大腿已经攀了上来，娇躯在大男孩的怀裡像蛇一样不停的扭动。

    显然，这又是愉快的一天。

    【第十八章：冯玉（冯玉视角）】

    冯玉知道，他的父母离婚了，就是前一阵子的事，从妈妈搬出去的那天他就隐隐的感觉到了，他希望那不是真的，但事与愿违，他的爸爸妈妈真的离婚了。

    妈妈主动放弃抚养权，所以他被判给了爸爸，其实冯玉更想和妈妈一起生活，但是他不敢说出来，他怕他的目的会暴露。

    他自小就知道妈妈是个大美女，走到哪都是一道靓丽的风景线，虽然现在四十多了，但风采依旧不减，尤其是上次妈妈出差回家之后，好像变了个人一样，变得完完全全的年轻了！皮肤嫩白光滑，吹弹可破，眼角的细纹没有了，睫毛黑亮浓密，嘴唇不涂口红都那么红润，这是怎么做到的？可惜的是那天妈妈回来没待一会儿，就又走了。

    冯玉知道自己天生胆小，既不像爸爸也不像妈妈，初三了个头就一米六出头，这在北方的同龄人裡算矮的了。

    有一件事他一直都无法启齿，但却又忍不住偷偷去做，他几乎每天都活在这种矛盾挣扎的心理中。

    他不得不承认他是有多爱自己的妈妈，每次见到妈妈一身丝袜高跟的打扮就忍不住热血沸腾，他对妈妈性感的肉体有着近乎痴狂的迷恋，可惜妈妈的管教非常严格，他不敢做出任何越界的行为，久而久之为了发洩欲望，他只能偷偷的拿妈妈穿过的丝袜和高跟鞋手淫，用完马上洗乾淨，因为他怕妈妈发现。

    就这样他越来越无法自拔，每次看见妈妈的丝袜美腿，他最想干的一件事就是冲上去舔个够！可惜他再也没有机会了，父母离婚了，他被判给了他的爸爸。

    今天是周日，在电话裡他知道了妈妈新家的，冯玉想趁着放假的日子去看看妈妈，如果可以的话他还想要求以后住在妈妈那。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－同样是周日，慕烟罗和赵城灿也休息，小俩口本来计画好了，要从早做到晚的，却不想冯玉来了电话说要过来。

    性福的週末就这么地被破坏了。

    不过没关係，咱们的主角大大已经想好了对策，大不了就把便宜儿子赶去屋裡学习嘛。

    「老婆，我猜我那个便宜儿子肯定是想长期的住在这，毕竟他老妈的丝袜和高跟，他捨弃不了嘛。」

    我倚在厨房的门上，对着正在忙乎着做饭的慕烟罗嘿嘿的笑道。

    慕烟罗无奈，只得白了自己的男人一眼，「他想住就让他住几天，咱们这几天收敛一点也就是了，就算他想多待，别人也不会让的，放心好了。」「老婆，咱让他看几次也没所谓吧？」

    呵呵，这小子的淫荡劲又上来了。

    「流氓……让他偷着看几次也没所谓啦，不过人家要穿衣服，人家可不想把身体给我的亲亲老公之外的人看。」

    「哈哈，我真是爱死我的亲亲宝贝啦。」

    叮铃！门铃的声音很响。

    「呦，人来了，我去开门。」

    「等下，老公，我也去。」

    冯玉看着眼前的男人，不由得瞪大了眼睛，握草，这么年轻？！这看起来和我也没差几岁啊？不会妈妈的新老公是他吧？！！要是冯玉知道眼前的人不仅年轻，还是他们学校的，只是比他高一届，他会不会吐血？「你就是冯玉吧？」赵城灿摆出了一副颇为正经的模样，微笑的拍了拍他的肩膀。

    这……好像真的很帅，又高又壮，妈妈是怎么找到这么有范的男人的？他俩得差多少岁啊？冯玉心中顿时冒出了一系列的问题。

    「小玉，这是你的新爸爸赵城灿，乖，快叫爸爸。」这时，慕烟罗从后面走了过来，很是自然的说道。

    新……爸爸？哈哈，烟罗真会玩，上来就让人家管我叫爸爸，要知道，我才比他大一岁哎，这怎么让我有点小爽呢，嘿嘿，真是我的乖老婆。

    冯玉有点愣，他发现妈妈的打扮永远是那么的美丽，长长的马尾辫绑在脑后，白色的围裙围在胸前，一看就是在做饭，围裙裡面应该是件普通的家居裙，标志性的肉色丝袜美腿，丝袜小脚上穿着粉红棉拖，别有一番美感。

    冯玉不敢多看，怕被妈妈发现，就硬着头皮叫了一声「爸爸」。

    结果叫一个没大自己几岁的人做爸爸让他很不适应，甚至鸡皮疙瘩都起来了。

    「哎，快进屋，你妈妈正做饭呢。」

    虽然说得一本正经，但其实赵城灿心裡已经笑开了花，这是赤果果的佔便宜有木有？「菜马上就好了，老公带小玉去洗洗手吧。」

    老……老公？妈妈竟然当着我的面叫那个男的老公。

    唉，爸爸我都叫了，不就承认他是妈妈的老公了吗，只是怎么有些不爽呢？

    「好，乖儿子，跟我走吧。」

    说这话的时候，赵城灿可是一脸的笑容。

    鬼才是你乖儿子，奶奶的，我妈怎么就看上你了呢？哎，等等……他们不会已经上床了吧？想到这，冯玉面容不由得一僵，突然产生了一种被妈妈背叛的感觉。

    「嗯？怎么了？」

    赵城灿洗完手回头看着面容不自然的冯玉问道。

    「啊！没什么没什么。」

    冯玉感觉对方的目光像是能看穿自己的心思一般，一紧张面色一红，赶忙摇头道。

    「呵呵，走，咱们吃饭去吧。」……慕烟罗总是不怎么吃饭，一样菜吃一点，也就够了，不像赵城灿每次都彻底的奉行光碟行动，而冯玉呢，看起来也不怎么能吃，儘管妈妈做的菜很好吃，他也没吃几口。

    「小玉，要多吃点，看看你爸爸总是这么能吃，正是长身体的时候怎么能不吃呢？」

    慕烟罗一边给冯玉夹菜一边教育道。

    冯玉只得「哦哦」

    的应着，他在妈妈面前向来如此，只敢心裡想，不敢嘴上说，因此他默默地数了一下，发现妈妈给他夹菜的次数明显比较少。

    「你住在二楼左手边第一间房，吃完就上去整理整理吧。」「哦，那我现在就上去整理了。」

    冯玉感觉妈妈的口气有点冷澹，他不明白怎么好好的家庭说完就完了，没有人和他说到底发生了什么，他默默地歎了口气。

    殊不知，现在的慕烟罗想和以前的自己完全的划分界限，以前的那个自己已经不是自己了。

    从那时起，她就决定属于自己的生活应该重新开始，和他心中的那个人，作为他的贤内助、好妻子。

    是以，就算冯玉是她的儿子，但那也是冯勇刚的儿子，她对于冯玉阴鬱算计的性格十分不喜，以前不能表现出来也就算了，现在的她不想和以前产生任何瓜葛，所以冯玉有难的时候，她可以管管，其他的就算了吧。

    冯玉背着书包上楼了，这边慕烟罗就一下子坐在了赵城灿的大腿上，这才是他们吃饭的正常姿势，甜甜蜜蜜的互相喂饭。

    「老公，张嘴啦……」

    慕烟罗在嘴裡含了一块牛肉，样子十分甜蜜。

    「呜……」

    两人的嘴唇交缠在一起，一起咀嚼那块牛肉，这是赵城灿最喜欢的吃饭方式，两人在一起的每顿饭几乎都是这么吃的，简直腻死人啦！吃着吃着，赵城灿的手就开始不老实了，一隻手摸上了慕烟罗的丝袜美臀，隔着丝袜和丁字裤，按在了屁眼的位置，很是享受的揉来揉去，同时，另外那只手也没闲着，在穿着肉色丝袜的大腿上摸着摸着就摸到了大腿根部。

    「嗯……又不老实了……大淫棍……」

    丝袜美妇慕烟罗嘴角上翘，闭着眼睛享受着双洞被齐摸的感觉。

    赵城灿揉着揉着，眼睛一亮，「呦，有惊喜，开档丝袜！原来你这个小荡妇早就准备好了嘛，那我可就不客气了哈」。

    「啊！」

    只听慕烟罗纵情的一叫，大鸡巴就来个贯穿蜜穴，直抵花心，剐蹭附近的Ａ点，经过无数次的性爱交流，赵城灿的性交技巧可以说是飞速增长，靠着先天巨大的优势，无论是Ｕ点、Ｇ点、Ａ点，他都可以一次找到，三浅一深的剐蹭，先是Ｕ点，再是Ｇ点，然后是Ａ点，接着直抵花心贯穿子宫颈，往往就这么一下子，女人就会快感如潮，很快高朝，何况赵城灿的每下都是Ｕ、Ｇ、Ａ、花心、子宫这么下去，没有哪个女人能受得了。

    想当然，慕烟罗经过长期的特殊电流和精液改造身体，就连子宫也变成了一个敏感度超强的性爱器官，这就是和天雷附体的赵城灿性交的好处之一，子宫会被特殊电流改造，以适应赵城灿的硕大鸡巴，这样做的好处就是女人会获得比平常性交高潮大Ｎ倍的快感，感觉全身的细胞都被打开了，都可以呼吸了，大鸡巴的每一次贯穿特殊电流都会从阴道子宫蔓延至全身，酥麻酸爽，体验到真正的欲仙欲死，如登仙境，结果就是女人会如上瘾一般无法自拔。

    坏处就是不再适应普通男人的鸡巴，因为又短又细，快感十分弱小只适合玩玩，同时怀孕的难度，因

    为子宫被改造，所以只能把鸡巴深入到子宫喷射才有能怀孕，这是普通男人无法做到的。

    在楼上整理床铺的冯玉也听到了喊叫，他确定那是妈妈的声音，怎么了？他下意识的飞快跑下楼，结果就看到了这样的一幕。

    他的妈妈慕烟罗正好背对着他坐在了所谓的「新爸爸」赵城灿的腿上，看妈妈的表情好似十分享受，但是有妈妈的白色连衣裙挡着，他就只能看见那个「新爸爸」

    赵城灿的脚而已。

    「你们这是……在干什么？」

    「哦……没事，椅子太硬了，妈妈想……嗯……想坐在你爸爸的腿上缓一下。」女人果然什么样的瞎话都可以编的出来，这话让赵城灿听了不禁暗暗地竖大拇指，认为这个理由灰常的有道理。

    「小玉……嗯……快回屋写作业去……这裡……嗯……没什么事了……」。

    休息要报的这么紧吗？而且妈妈的屁股好像在动……难道……冯玉心裡突然一紧，喉结咕噜一声，狠咽了口口水，他们难道在做爱？性交？一想到这，冯玉就觉得越看越像，他敢肯定这两人的生殖器指定连在一起了。

    啊啊啊！我的妈妈居然在和一个看起来只比我大几岁的人做爱？！一个对我来说十分陌生的鸡巴现在居然插在了妈妈的阴道裡！妈妈是那么的完美，为什么？为什么？事情怎么会变成这样？慕烟罗现在很想动，因为大鸡巴弄得她是又酥又麻又酸又痒，不来一阵狠抽勐插是解不了渴的，但奈何儿子冯玉在旁边啊，她便严厉地训斥道：「还不赶紧去写作业！」。

    「哦……哦，我现在就去写。」

    冯玉真的是很怕妈妈慕烟罗，听了妈妈这么说，他就只能不甘心地上楼去。

    「哦哦……讨厌啦……不要那么大力的……吃嘛……」冯玉刚转身，餐桌上的两人就迫不及待的开始搞上了，甚至连啪啪啪的撞击声都没有丝毫阻碍的传到了冯玉的耳朵裡，这下就算傻子都知道两人在干什么了。

    冯玉非常想转头看几下，看看他完美的妈妈是怎么别的男人的鸡巴上婉转娇啼的，可是他不敢，只得咬着牙回了自己的房间。

    ……两个小时过去了，冯玉根本什么都写不了，外面的呻吟声那么大，让他怎么写？操个逼怎么能操两个小时？还不间断，这是怎么办到的？妈的，这特么的都神了。

    刚才甚至还在他房间的门口做了一会儿，啥？问他怎么听出来的？声音大啊，感觉就像是从门外传来的，妈妈的淫荡叫床声简直刷了他的三观。

    冯玉怎么都没想到平时严肃自律的妈妈怎么会变得这么淫荡？喊的这么大声是怕我听不见吗？这会儿，声音渐渐变弱，应该是回房间操去了。

    此时冯玉的样子像是被原子弹轰炸过一样，心裡像是有万千蚂蚁在爬在撕咬，似痛苦似快感。

    他不明白他心中最完美最高贵的女神，为什么会像淫荡的婊子让别的男人操的那么爽，她不知道我还在房间裡吗？自己的魂牵梦绕的手淫物件现在……为什么？这是为什么啊？！妈妈不应该是属于我的吗？恶魔之心在驱使着他，冯玉靠在牆边蹑手蹑脚的循着声音走去。

    他发现她们居然没关门！这是为了给我偷看准备的吗？冯玉紧紧地贴在牆根上，喉结咕噜咕噜的动着，口乾舌燥，屋裡会是什么样的情形？想一想就热漫全身，鸡巴直接就硬了，听着耳边不断传来的淫荡叫声，他偷偷从门缝裡窥去。

    这这……只窥一眼，冯玉便觉得浑身燥热，手不自觉的抓住了自己发硬的鸡巴。

    只见妈妈慕烟罗坐在「新爸爸」

    赵城灿的身上，下身紧紧的连着赵城灿的鸡巴，大屁股不停地上下挺动，每次都是完全坐下再完全抬起来，弄的交合部位淫液四溅，咕叽咕叽的淫水摩擦声和啪啪啪的肉体撞击声充斥了整个房间。

    嗯？我没看错吧？这鸡巴怎么会这么的大？这还是人类的鸡巴吗，简直就是个大驴吊啊！这怕是得有二十五六釐米吧！粗度也有六七釐米！粗壮的棒身简直像擎天巨柱一样，看上去就无比的坚硬挺拔，龟头更是吓人，像大号的鹅蛋一样，紫红发亮。

    冯玉不禁低下头看看自己的鸡巴，才十釐米不到，又细又小，和人家一比简直想刚出生的小孩和成人的差距，这个挨千刀的王八蛋怎么就长了那么大个鸡巴。

    冯玉心裡既恨他透底，又隐隐有一种变态的快感。

    咦？相比于赵城

    灿的一丝不挂，妈妈怎么没脱衣服？只见妈妈慕烟罗穿着一袭紧身包臀的肉色超短款连衣裙，香肩和小半个后背都露了出来，裙子表面有很多不规则的褶皱，像是缠了很多绷带一般，看起来十分的贴身，让妈妈的完美Ｓ型曲线毫无保留地显露了出来。

    这裙子看起来好短，下摆只堪堪的盖住了半个屁股，所以他才能看见两人生殖器结合抽插的画面。

    妈妈下半身穿着肉色超薄的连裤丝袜，冯玉知道只要是妈妈的丝袜就没有不是名牌的，一双都大几百上千块，他经常用妈妈穿过的丝袜手淫，知道名牌丝袜的手感和质地简直无与伦比，套在鸡巴上超有感觉，相比之下那些十几块几十块的地摊货国产牌子就都是扔的货，根本没有比较的价值。

    没有撕开丝袜是怎么插进去的？难道妈妈腿上的肉色丝袜还是开档的？是了，一定是开档的，那内裤呢？好像也没看见内裤啊，我靠！难道妈妈为了方便这王八蛋爸爸的随时插入连内裤都懒得穿了？！这该死的新爸爸，这该死的他的大鸡巴。

    性感的丝袜当然要配性感的高跟鞋，此时妈妈慕烟罗的丝袜美脚上就穿了一双极其性感的高跟鞋，尖头一字扣，黑黑的反绒皮，十釐米的细跟，再加上整个露出来的脚背和脚两侧被薄薄的丝滑的肉色丝袜包裹，简直了！没有更性感，只有最性感！「嗯嗯……喔……大鸡巴哥哥……喔喔……操的人家真爽……怎么这么粗这么长……哦哦……人家的子宫都快装不下了啦……」丝袜妈妈慕烟罗正好是背对着冯玉，以至于这女上男下的姿势让冯玉瞅了个清清楚楚，他发现躺在下面的赵城灿完全没动，一直都是他的性感丝袜妈妈在上面用大鸡巴狠操自己的小肉穴，就连脖子上的铂金项鍊都随着胴体的上下翻飞而来回晃动，像是昏暗的灯光下闪烁的一串芒星。

    冯玉感觉此时的妈妈就像是高高在上的女王一般，他是多么希望躺在下面的那个是他自己啊！「哦哦……老公……快揉人家的大奶子……啊……对……就是这样……人家的奶子……啊啊……就是要这样给我的亲亲老公玩……」冯玉对妈妈慕烟罗淫荡劲再一次有了全新的认识，这么快的速度这么大力的抽插，每次喷出的淫水都溅满床单，这才一会儿的功夫估计上下来回怎么也得弄了七八百多次了吧，妈妈什么时候体力变得这么好了？冯玉脑袋裡想着，手上的动作可越来越快，他已经完全被两人的性交场面所迷，一种禁忌变态的快感笼罩全身，这比看岛国动作片强百倍啊！想着想着，忽然嵴柱一麻，「嘶，要射了！」冯玉感觉鸡巴上的酸麻感已经无法忍耐，为了不被发现，他只好哧哧哧的都射到了裤子裡，呼……这是射的最爽的一次了，妈妈激烈的性交场面已经把他的睾丸存货都掏空了。

    冯玉忍着射精后的无力感再次向屋内窥去，只见两人已经换了姿势，背入式吗，只见两人都站在床边，妈妈用后背紧紧的贴在「新爸爸」赵城灿的胸膛，两人的裆部依然紧紧相连，「新爸爸」赵城灿在后面用他那硕大无朋大鸡巴前后狠劲的操干着妈妈的蜜穴，但是我却看不见妈妈蜜穴被操干的样子，因为那该死的连衣裙把妈妈的半个丝袜屁股都挡住了！我去刚才还没发现，这回两人都站起来，冯玉可是发现了，「新爸爸」赵城灿光着脚居然比穿着十釐米高跟鞋的妈妈还高！虽然只是高了一点点，要知道妈妈慕烟罗淨高可是一米七四，再加十釐米就是一米八四，这傢伙一米八五，八六吗？这个身高足够让大多数男人仰望了，而且……而且「新爸爸」赵城灿的身材好像非常完美！？每个部位的肌肉都十分明显却又不显硕大，整个身体好似倒三角一般，看上去充满力量和爆发力，再加上他那雄伟无敌的大鸡巴，啊啊啊！这到底是个多么完美的男性啊！冯玉瞬间产生了无法弥补的自卑感，这还让其他的男人怎么活？冯玉看见「新爸爸」赵城灿的两隻大手覆盖在妈妈的那对３７Ｅ的豪乳上，揉来揉去，双手一往后使劲，屁股就顶着大鸡巴往前使劲，尽根没入小穴，把妈妈的娇躯玩弄于鼓掌之中。

    「哦哦……大鸡巴儿子……操的人家好美……啊啊……奶子也被捏得好舒服……妈妈……爱死儿子的大鸡巴了……」。

    妈妈红润的小嘴裡不断地吐出无比淫荡的叫床声，丝袜大屁股早已被喷溅出禑来的淫水弄得油光锃亮，像抹了润滑油一样，却仍然不停地向后耸动，配合着大鸡巴的操干。

    「嘿……丝袜骚货妈妈……儿子的这根大鸡巴操的您还满意吧？」只见「新爸爸」

    赵城灿含着妈妈的耳垂问道。

    「呜……满意……啊啊啊啊啊啊……满意死啦！！！」。

    「说……自己是穿着丝袜高跟让我操的骚货……」随着赵城灿狠劲的一顶，大鸡巴直接穿透了花心，直入子宫深处。

    「啊啊啊啊啊啊……人家是……啊啊啊……人家是穿着丝袜高跟让大鸡巴老公操的骚货……人家的丝袜骚穴没了老公的大鸡巴就活不了啦……」妈妈十分享受「新爸爸」

    赵城灿的狠力撞击，那种由子宫深处蔓延至全身的酥麻感让她深陷其中，无法自拔，这简直比抽大烟还上瘾！「嘶……让你天天穿着各种性感的丝袜诱惑我……看我不操死你……操死你这个丝袜骚妈妈……」只见新爸爸赵城灿如蛮牛一般，虽然身体紧紧地贴着，但屁股每次都都向后推出了一个不可思议的弧度，使粗长的大鸡巴能够全根出穴，接着再夹紧屁股勐烈的整根插入，整个动作一气呵成，快如闪电。

    「啊啊啊……人家就是个丝袜小骚货……天天穿着性感的丝袜和高跟鞋……引诱老公来操的小骚货……啊啊啊啊啊……」

    丝袜妈妈慕烟罗只觉大鸡巴勐烈的冲击着自己娇嫩的子宫，令人崩溃的快感一浪接着一浪的袭来，冲击着已经极度敏感的神经。

    从妈妈那副欲仙欲死的表情可以看出，她好像觉得自己已经登上了云端，浑身飘飘然，前一刻拔至阴道口的大鸡巴使再次空虚的蜜穴又酸又痒，结果失落酸痒的感觉刚刚袭来，瞬间粗大壮硕的鸡巴就又再次填满了蜜穴，操进了子宫，如此极致的快感让妈妈像是抽了好几斤的大烟一般，沉迷在世间最极致的快感中无法自拔。

    极具冲击力的画面已经让冯玉再次射出了精液，鸡巴上传来的痛感已经被从视觉传来的变态快感所掩盖。

    他感觉自己的心脏像是被人抓住了一般，脑子裡充满了被绿的快感，这种变态般的快感驱使着他继续向屋内窥视。

    只见丝袜妈妈慕烟罗回头动情的和赵城灿痴吻在了一起，接着娇躯旋转了一百八十度，由刚才的背对胸，变成了面对面，然后用她那晶莹剔透的肉丝大腿夹住了直挺挺的大鸡巴，神奇的一幕发生了，只见妈妈亮晶晶的丝袜蜜臀稍微动了动，一隻腿抬起向前勾住了赵城灿的屁股，小腿一用力，「新爸爸」赵城灿的大鸡巴就顺势滑进了妈妈的蜜穴裡。

    这是得多熟练啊！居然用腿就搞定了插入的动作，他们俩在一起多长时间了？这么是爸爸被带了绿帽子才离婚的？「呜呜……」。

    两人的嘴唇自从接上就再没分开过，两条舌头灵活的交缠在一起，看着「新爸爸」

    赵城灿的的喉结不时的上下浮动，就知道他在狠狠吞咽着妈妈的口水，妈的，妈妈的口水我都没吃过，就被他抢了先。

    虽然上半身的活动很激烈，可下半身的操干完全没有被耽误，两人的裆部非常有默契的撞在一起，紧密的贴合程度弄得我除了能看见溅落在地板上的淫水、扑哧扑哧的淫水冲击声和啪啪啪的撞击声外，生殖器交合的画面一点都看不到了。

    哦，当然还有亲嘴的啵啵声。

    用这个姿势操了五分钟左右，「新爸爸」

    赵城灿就把妈妈抱了起来，一双大手托着妈妈肥美湿润的大屁股，而妈妈就像一隻树袋熊一样，紧紧地挂在了新爸爸的身上，圆润修长的丝袜美腿盘在新爸爸的腰间，小脚上的十釐米裸背高跟鞋的细细鞋跟则抵在了新爸爸的屁股上，这样不管新爸爸抛起的力度有多大，她都会准确的坐在新爸爸的大鸡巴上，一根见底。

    「哦哦……这个姿势好爽……感觉要被大鸡巴操的飞起来了……啊啊啊啊啊……怎么会这么爽……人家的水要流干了啦……」美豔诱人的丝袜妈妈的娇声魅吟加上新爸爸赵城灿的粗重喘气声，让这米色色调的欧式豪华房间中，充满了人间情欲的激情乐章，再加上那快节奏的性器交合间的啪啪的声，让听到的人无不心神迷乱色欲大涨。

    新爸爸赵城灿像是被绝色倾城的丝袜妈妈诱惑的着了魔一般，腰股用尽吃奶的力气，如光速一般的抽插着

    妈妈的蜜穴，微黑的肤色更是因为充血而全部变成了紫红色，身上的青筋血管更是不停地蹦起，妈妈被这突然加速的凶勐抽插激的尖叫连连，小嘴中只剩下短促而销魂的啊啊声，那双明眸更是被这样的光速抽插弄得失去了焦距，似乎人都已经失去了意识，大脑只被那欲仙欲死的快感所支配，几乎都被这快感融化了。

    如此快速的狠操好像使新爸爸赵城灿到了要爆发的边缘，只见他神色狰狞的怒吼着：「啊啊啊啊啊……！！！！……操……我……我操死你……这个丝袜骚货……操穿你的子宫……啊啊啊啊……要……要射了……啊啊啊……我要射进丝袜宝贝的肉穴裡……啊啊啊……射到你怀孕……射爆你……啊！！！！」。

    而被抱着身上光速狠操的妈妈根本无暇回答他的话语，她已经被操的连话都说不清了，只剩下短促高声的娇吟，但是她明显感觉到了身下男人的爆发资讯，准备承受着他那滚烫的精液射进她的那娇嫩子宫裡，在妈妈的高声娇吟中，只见新爸爸赵城灿浑身青筋暴露，用尽全身的力气，把那二十五公分的大鸡巴深深地操进妈妈的肉穴中，似乎要把睾丸都操进妈妈的丝袜美逼裡。

    新爸爸赵城灿再也忍受不了妈妈不停高潮喷涌着淫水的榨精美穴，只见他一声暴喝：「啊……射了！！！！！」

    肉眼可见的阴囊肌肉不停地咕噜咕噜的抽动着，把巨量的精液抽往马眼，再强劲的射进妈妈的子宫，「噗噗噗」

    的喷射声在门外都听得一清二楚，白灼的精液迅速的灌满妈妈的子宫。

    而承受着被剧烈内射的妈妈，此刻从小嘴中吐出了响彻云霄的尖叫声，幸好这裡隔音效果好，要不然全社区都听到了妈妈的尖声娇吟：「啊啊啊啊啊啊！！！！！好烫！！！！！……滚烫的精子……射进来了……射进子宫裡了！！！！！子宫要满了啊！！！！！」妈妈在精液的爆射撞击和灼热烫染下，再次迎接了一波极限高潮，这次高潮来得极其强烈，子宫阴道中的淫水大量分泌，如黄河决口一般冲了出来，和白灼滚烫的精液混合在一起，迅速填满了整个子宫，甚至妈妈的小腹都已肉眼可见的速度迅速鼓起，最终混合的淫液终于无法装下，在压力的压迫下被逼出阴道口，子宫内的淫液顿时有了宣洩口，海量的白浊混合液在阴道中沿着棒身喷射而出，力道极其强劲，和棒身在阴道口剧烈摩擦，发出「哧哧哧」的喷射声，就像是被积压的喷泉一样，马上就把新爸爸赵城灿的大腿喷的一大煳涂，甚至有更多的溅落在妈妈腿上穿着肉色连裤丝袜上和地板上，瞬间「血流成河」

    「一片狼藉」。

    妈妈喷射的量简直惊人，这就应该是传说中的潮吹了吧，致命的快感让妈妈口中的尖叫一声高过一声，浑身不停地抖动抽搐，长长的指甲甚至都在新爸爸赵城灿的背后抓出了血痕。

    另冯玉震惊的是，新爸爸赵城灿依然哼哼的在妈妈的肉穴中噗嗤噗嗤的喷射着滚烫的精液，似乎真要把身上的妈妈射穿才甘心，就这样足足的过了一分钟才停止。

    妈妈在经历潮吹的极限快感下早已意识模煳，嘴角不断地流出晶莹的琼浆玉液，性感的小嘴中只剩下短促的娇喘声，美目更是呆呆的看着天花板，似乎灵魂早已飘向了云端极乐。

    门外的我看的呲目欲裂，心胆几乎被震撼得破体而出，眼泪鼻涕更是满脸横流，手中撸动的鸡巴在射了三次之后早已硬不起来，剩下只是胀痛无力，这三十多分的时间裡他沉浸在被绿的快感中无法自拔，自己那如此绝色倾城的丝袜妈妈，如此性感妩媚的丝袜妈妈，在一个如此年轻的男人面前脱下了往日那圣洁端庄的外装，被心甘情愿的狂操内射，被滚烫的精液射进十几年前孕育出我的子宫裡！他感觉到妈妈的身心已经完全属于了这个男人，他日思夜想梦寐以求的妈妈已经跟自己没什么关係了，变态的屈辱感与快感让冯玉不知所措。

    「去一楼的浴室接着做好不好？」

    我勒个去，这么快就恢复了吗，这傢伙还是不是人啊，那么能射持久厉害那么强，简直非人类啊！「嗯……大鸡巴不要拔出去嘛……就这样抱着人家走……」什么？都没有软下来是吗？看着被公主抱的妈妈，下身依然和粗大的鸡巴紧密相连，ｆｕｃｋ，真是一刻都不放鬆。

    不行，他们出来了，快走。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    回到房间的冯玉因为过度劳累，躺在床上就开始呼呼大睡，一觉醒来一个下午也就过去了。

    他摇了摇昏昏的脑袋，想到了下午发生的事儿，不知妈妈和那个新爸爸又做了几次，听着这会好像没有什么声音了。

    ……晚饭过后，三人坐在沙发上看着电视，节目是篮球比赛。

    冯玉坐的位置和两人有点距离，他不好意思坐的近了，不知为什么，反正就是不好意思。

    「ＮＡ的上届ＭＶＰ据说是个强姦犯，一米九八的大黑鬼看了就吓人，怪不得他去强姦呢」。

    两人的閒聊儘管声音很小，但冯玉也可以听的清楚，他用眼睛瞥了瞥，发现妈妈下午穿的那双高跟鞋此时已经不在脚上了，而且丝袜也换成了黑色的，上半身就只穿了一件大号的白衬衫，直接盖到屁股的那种。

    而那个「新爸爸」

    赵城灿更加的随意，全身上下就只穿了个大裤衩，把健硕的身材展露无遗，人鱼线、腹肌、胸肌要什么有什么。

    儘管很不愿意，但冯玉也不得不在心裡暗暗歎道：「这个新爸爸赵城灿和妈妈真的很般配，身材又好性能力又强，唉……」「你是说兰迪？詹森？」

    只见妈妈的整个胴体都靠在新爸爸的身上，样子十分慵懒，穿着黑色丝袜的美腿则摆到了我这边，诱人的黑丝小脚离我只有一个巴掌的距离，啊啊啊啊……看着近在眼前的绝世美脚，我是多么想抓住它连舔再摸啊！丝袜的做工十分考究，看上去纤薄光滑剔透，脚背上的血管纹路在丝袜掩映下清晰可见，被丝袜包裹的玉足的形状是那么的完美，小巧玲珑，白嫩可爱，尤其是那十根娇嫩饱满的玉趾，看了就有一种想把它们含在嘴裡好好耍弄的冲动，这是一双完美的不能再完美的玉足，在黑丝的印衬下闪着魅人的光辉。

    可惜，它们不属于我。

    「呦，你不喜欢篮球啊，怎么知道的？」

    「绮罗说的，她喜欢看各种比赛和各种八卦。」「果然，你们姐妹俩不仅长得不像，性格也不一样。」「嘶……小荡妇，你的手往哪伸呢。」

    「咯咯，下午做了那多次怎么又硬了。」

    一直在旁边偷听的冯玉，这下可激动了，难不成妈妈想在我旁边和新爸爸做爱吗？这是要把我当空气的节奏啊。

    冯玉听见新爸爸的喘息声越来越重，他好像看见了妈妈的玉手消失在了新爸爸的大裤衩裡，新爸爸的裤衩马上就被顶起了一个大帐篷。

    冯玉发现两人越来越明目张胆，居然视若无人的接起吻来，舌吻了一会儿，妈妈慕烟罗轻轻的推开了新爸爸赵城灿，一双美眸朝着他的方向看了一眼，冯玉立马装出一副正在看电视的样子。

    新爸爸赵城灿见冯玉正在看电视，就贴到妈妈的耳边轻声的说了几句话，声音比刚才小多了，冯玉勉勉强强听清了几个词，什么「受不了……吃奶……操逼……刺激……」。

    新爸爸赵城灿一说完，妈妈的俏脸就变得通红，噘着小嘴又羞又恼的用小拳头狠狠地打了天龙几下，不过没等她挣扎几下，新爸爸就一把抱住妈妈的小蛮腰，又狠狠地吻了下去，妈妈立马就沉浸在柔情蜜意之中了。

    两人吻了能有七八分钟，新爸爸就被妈妈娇喘吁吁的推开，美眸蜜的快要滴出水来，她无线妩媚的白了新爸爸一眼，嗲声说道：「色狼……在哪儿都想要人家的身子……」

    新爸爸则在一旁满怀期待的看着妈妈。

    妈妈站起身，摇晃着肥美的大屁股向客厅的开关走去。

    果然，女人穿大一号的白衬衫就是诱人，再加上摇来摇去的黑丝蜜臀，简直堪称无双的美女背景图，虽然衬衫很薄，但也看不清裡面穿没穿内裤，倒是胸前的扣子被解开大半，那对硕大的美乳所隆起的曲线瞬间印在了冯玉的心中。

    「啪」。

    客厅现在就只剩一个电视的光源了，在黑暗之中，冯玉隐隐约约的看见新爸爸掏出了自己的大鸡巴，硬挺的直指天花板。

    这时妈妈一步三摇的走到天龙岔开的双腿中间，屁股对着他弯下腰似乎在找茶几上的遥控器，只见新爸爸好像是好久不见肉了的恶狼，双手把住妈妈磨盘大的黑丝蜜臀，将头探进了双腿之间，并且还上下晃动着脑袋，冯玉隐约听到了「滋熘……滋熘……」

    的吸吮声。

    再看此时的妈妈，也不找遥控器了，一手志着茶几，俯首后仰，樱唇咬着另一隻手的食指，微微晃动着大屁股。

    「唔……嗯……嗯……哼哼……」

    嘴裡不停地发出被压抑过的呻吟声。

    又过了大约几分钟，昏暗之中妈妈慕烟罗的娇躯突然颤抖起来，小嘴也不再压抑，发出了让人热血沸腾的娇吟。

    新爸爸赵城灿在妈妈胯间摇来摇去的脑袋也停住了，但滋遛滋遛的声音却是没停，难道是在吸吮妈妈高潮喷出来的津液吗。

    「哦……小色狼……越来越厉害了……这么快就能让人家泄身……」妈妈回过头轻声对新爸爸赵城灿说道。

    后者嘿嘿一笑，双手抓住黑色丝袜的两边，只听「吱嘎」一声，黑丝在妈妈的屁股中间就破了一个洞，接着「新爸爸」赵城灿伸出长臂搂住妈妈的小蛮腰，将妈妈肥美的黑丝大屁股往自己的胯间压去。

    冯玉在一旁看得呆了，他想到：刚才「新爸爸」赵城灿不是把鸡巴掏出来了吗？那现在岂不是？「咕噜……」冯玉只觉口乾舌燥，心脏彷佛都要跳了出来，现在关了灯，客厅裡面这么暗，我直接看过去也不会被发现吧？黑暗之中能看见妈妈慕烟罗勐地将头仰了过去，一隻玉手紧紧地捂住自己的小嘴，彷佛在竭力的压制自己，可她的美臀却结结实实的坐了下去。

    终于，妈妈实实成成的坐在了「新爸爸」

    赵城灿的大腿根上，两人不约而同的发出了一声满足的歎息。

    不过接下来两人并没有剧烈的动作，此时的「新爸爸」赵城灿简直和下午的勐兽判若两人，两隻手搭在沙发的两侧，叉着双腿，似乎在看电视，而妈妈则拿起了面前的遥控器，一双修长的黑丝玉腿翘成了优雅的二郎腿，一隻手甚至还将眼前滑落下来的几缕髮丝轻轻地撩到了耳后。

    除了妈妈的丝袜大屁股紧紧地坐在「新爸爸」

    的大腿根之外，两人真如在看电视一般！不过妈妈拿着遥控器的手怎么抖得这么厉害呢？两人就这样僵持了一会，妈妈情不自禁的把一双纤手伸到衬衣裡揉捏着自己的美巨乳，坐在「新爸爸」

    赵城灿胯间的大屁股也缓缓地磨了起来。

    「嘿嘿，小骚货忍不住了……」

    新爸爸赵城灿见妈妈的大屁股忍不住的上下左右磨着他的大腿根，嘿嘿笑道。

    「嗯……知道人家忍不住了……你也不动动……真坏……」妈妈的轻声软语蜜的像糖一样，任何人听了心儿都会融化。

    「新爸爸」

    赵城灿也不答话，只嘿嘿一笑，接着双手把住妈妈的骨盆，勐地一下子将妈妈的整个身体都抬了起来，大鸡巴也就顺势都露了出来，然后手一松，「啪」的一声，妈妈的丝袜大屁股沿着大鸡巴的轨道又结实的坐了下去。

    「啊！」

    看着妈妈迷乱的表情就知道这一下让妈妈爽到了家，接着妈妈再也忍不住燃烧的欲火，屁股自顾自上下套弄起来。

    冯玉在一旁的怎叫一个欲火焚身，鸡巴忍着下午射精的涨痛又在裤裆裡抬起头来。

    这时「新爸爸」

    赵城灿的一双淫手也从妈妈衬衣的下摆伸了进去，大肆揉搓着妈妈那对３７Ｅ的大奶子。

    「啪啪啪」

    的声音越来越剧烈，飞溅的淫水甚至都飞到了冯玉的脸上，他非常想用手刮一些放进嘴裡尝尝，尝尝他心中最完美的女神在和别的男人性交时产生的淫液是什么味道。

    可是他不敢，他只能装出一副正襟危坐的样子看着电视，他怕稍微一动就会被两人发现，然后将他赶走。

    「啊啊啊……轻点啊……大鸡巴都快把人家的花心捣碎了啦……」为了应对「新爸爸」

    赵城灿的凶狠操干，妈妈乾脆踮起脚跟，把整个娇躯的重量都压在「新爸爸」赵城灿的两隻大手上，妈妈似乎对「新爸爸」

    赵城灿的臂力有着十分的瞭解，知道自己的体重在「新爸爸」赵城灿的手裡根本不算什么。

    不过这是，妈妈忽然说道：「等一下啦……」

    接着转头对我说道：「小……小玉……哦……你早点回屋睡觉吧……啊啊……我和你大……嗯……爸爸还有点事儿……啊啊啊啊……坏蛋……等……等一下啦……」。

    唉……什么爸爸，大鸡巴爸爸吧……我歎了口气，起身向自己的房间走去。

    冯玉本以为这两人偷偷摸摸的享受一下就可以了，没想到妈妈和「新爸爸」赵城灿几乎把他当做空气了。

    翌日早上起床，冯玉迷迷煳煳的去上厕所，却听到厨房传来了断断续续的呻吟声。

    他偷偷走过去，探头一看，只见妈妈穿着一件大号的围裙，从冯玉的这个角度看去只能看见露出来的大腿和后背，双手扶着橱柜的檯面，娇嫩的美臀向后翘起，嗯？怎么妈妈的美臀上面有一层薄薄的像纱一样的东西？那是……丝袜，是肉色的连裤丝袜！那薄薄的性感丝袜罩在妈妈的大腿上，瞬间就让冯玉本来半眯的眼睛睁得老大，他继续观察。

    只见妈妈一双媚眼微眯着，看上去非常享受的样子，小嘴不停地发出淫声浪语，香舌还轻舔着下唇，而她身后正是全身赤裸的「新爸爸」赵城灿，正将他毛茸茸的大腿根紧紧地贴着妈妈白嫩滑腻的大屁股，双手则探到了妈妈的胸前，捏住那对一隻手握不过来的美乳玩弄。

    不过冯玉也看不出来「新爸爸」

    赵城灿到底插没插进去，只是妈妈的屁股来回摇晃画着圈儿，这两人给人的感觉好色情哦，妈妈还时不时的回过头送上香吻，主动将香舌伸到天龙的大嘴裡任他吸吮。

    过了一会儿，「新爸爸」

    赵城灿将手扶在妈妈的小蛮腰上，大腿根也离开了一点，咦？冯玉好像看到了一个大棒子插在妈妈的胯间，为了看得更清楚一些，他不禁又将头探进去门裡一些，可是真不巧，正好被回头献吻的妈妈看了个正着。

    「啊……」

    妈妈惊叫了一声，连忙去推身后的男人，这时「新爸爸」赵城灿也发现了冯玉的存在，扶住妈妈的纤腰将连接两人胯间的大棒子从妈妈的屁股裡往外抽，哇！足足有二十多釐米！两人还连在一起呢！再看此时妈妈的表情，真是说不出的陶醉，又有些惊慌，又有些兴奋，这时「新爸爸」赵城灿再往外抽大棒子就抽不出来了，妈妈的大屁股随着天龙往后抽的动作向后挺着，两人的表情又爽快又慌张。

    「嗯哼……死鬼……别再往外抽了啦……你的……鸡巴头太大了啊……哦……卡在人家花心裡了啦……喔……」

    妈妈双颊绯红，白了一眼身后的赵城灿娇嗔道。

    后者听后做出一副恍然大悟的样子，随即嘿嘿一笑，用力往前一挺腰，只听「噗嗤」

    一声，抽出了大半的大棒子重新消失不见了。

    「啊……讨……讨厌……」

    妈妈再次浪叫了一声，转过红红的脸对着冯玉说道：「小玉……啊……冰箱裡有吃的……哦哦……妈妈和你爸爸再做一些成人之间的事……啊……等做完……做完…再吃……」

    冯玉听罢应了一声，脸红的走了进来，他想借着靠近冰箱的缘由，偷偷地看看妈妈交合处的样子。

    「啊……快……快射啦！」

    新爸爸赵城灿一面抓住妈妈的蜜臀，一面飞快的前后操干，一股股亮晶晶的液体从两人的胯间流出，流的满地都是。

    「噗嗤……噗嗤……噗嗤……」

    「啊……坏……坏人……用力……操到人家的屄心裡去了啦……哦……不行……要…要泄了……啊……」

    妈妈的蜜臀配合着身后男人的操干，风车一般旋转起来，上身弓了起来，形成了一道惊人性感的完美曲线，凤眸似乎爽的要滴出水来，秀美紧皱，全身紧绷，红润的樱唇张得老大，发出一声声酥媚入骨，听了能让人浑身融化的叫床声。

    「射了！」

    新爸爸赵城灿虎吼一声，上身将妈妈紧紧地搂在怀裡，双手伸到妈妈的胸前将两隻大奶子都捏的变形了，白皙柔嫩的乳肉都从指间溢了出来。

    妈妈死命的向后挺凑着大屁股，「新爸爸」

    赵城灿毛茸茸的大腿根和妈妈的雪白蜜臀紧紧想贴，俨然构成了一副男女交合的至美画面。

    「噗……噗……噗……」

    正当冯玉惊异于「新爸爸」

    赵城灿的哆嗦程度时，却听见了水流打在什么东西上的声音，不过闷闷的，这一下妈妈更是爽的翻起了白眼，香舌伸出大张的小嘴，发出了高亢的娇吟。

    两人这姿势保持了有五分钟，妈妈和新爸爸才气喘吁吁的缓过神来，交配完的妈妈满面含春，凤眸饱含深情的注视着身后的男人，细细品味着自己娇嫩的子宫被狠狠注精灌满的快

    感，身后的赵城灿则仅仅抱着妈妈因高潮而全身泛红的胴体，并不时的舔吻着妈妈的修长玉颈。

    又过了一会儿，新爸爸赵城灿又不老实起来，开始来回慢慢挺送着根本没有软化的大鸡巴。

    「啊！」

    妈妈轻呼一声，回过上身想要打灿哥儿，美眸却正好看见赵城灿温柔含情的目光，不禁脸红气喘的将视线转移，上身依偎在天龙的怀裡，噘着小嘴一边轻哼一边嗲嗲的抱怨道：「坏人……大色狼……急色鬼……」「我哪裡坏了……」

    新爸爸赵城灿将妈妈的耳垂含在嘴裡轻声的问道。

    妈妈被身后的情郎撩拨的欲火再炽，强忍着和情郎再次性交的欲望，在情郎的怀裡扭动撒娇道：「哼……每次都把人家的子宫射的那么满……嗯……都溢出来了啦……浪费了那么多可爱的精子……哦……你赔人家啦……」冯玉一看可不是吗，白花花的高潮混合液不断的从两人的交合处流了出来，不一会儿就流的满地都是，加上原本流了一地的淫水，这可真是壮观呐！新爸爸赵城灿被妈妈的绝世媚态勾引的欲火中烧，深吸一口气，在妈妈的耳边邪邪的说道：「那这次射在嘴裡好不好？这样就不会浪费了。」「嗯哼……这还差不多……啊……小…小玉……你怎么还在这裡……哦哦哦……还不快出去……大人的事情……啊啊……小孩子不能看……」。

    可我还没看到你们的交合处呢啊，冯玉在心裡叫道。

    他不舍又无奈得最后看了正在激烈交合的妈妈一眼，歎了口气，转身准备去上学了。


  第十九章：绮罗（转回主角视角）

    赵城灿这段子日过的十分逍遥，除了上学就是和烟罗泡在一起，偶尔回家， 怎一个爽字了得。倒是烟罗最近真是忙得很，想想也是第一次接手这么大的集团 事务，忙点也是应该的，值得一提的是，升阳集团的名字在西京市已经没有了， 取而代之的是慕城集团。

    看着烟罗忙裡忙外的，赵城灿很是心疼，可是他对于那些鸟业务一窍都不通 ，修修公司的电脑盗盗资料倒还是凑合。与此同时他对自己的能力有了进一步的 瞭解，他发现他可以随心所欲的让身体的每个部位释放电流，电流则有多种不同 的模式，有强有弱，最强的电流甚至可以化形！他目前发现了四种模式，并且分 别起了名字，下面分别介绍：

    爆裂模式：可以将几伏乃至数万伏的电流化形，幻化成各种你想要的形状， 形状越大所需能量就越多，增强能量的唯一方式是，额……女人高潮时的淫液， 对，没错，就是淫液。

    闪电模式：提高奔跑速度，速度越快需要的能量就越多，增强能量的方式同 上。

    隐身模式：全身被干扰电磁波覆盖，隐蔽身体，这是附带的功能无法强化。

    滋养模式：在性交时自动触发，变成性爱之神，拥有超强性能力，硬如钢铁 硕大无朋的肉棒，海量的精液。龟头可以发出特殊电流刺激和改造女方的身体， 将子宫改造成非常敏感的性器官，同时也会改造阴道，使阴道变得如少女般粉嫩 紧窄柔滑，并且拥有极强的吸力和扩展性，使之与自己的巨大鸡巴完美的契合， 普通男人的鸡巴再难以驾驭被改造后的阴道（弱一点秒秒钟射出精液，强一点的 挺个几十秒，但这种完美性器会带给他们如超脱灵魂般的快感）。同时在特殊电 流和巨大鸡巴和完美性器官的共同作用下，会使做爱的快感度成指数级扩大，让 女人欲仙欲死魂不守舍，完全不能自已，获得有如超脱灵魂般的快感！精液中同 样蕴含着特殊电流，可以彻底改造细胞，启动细胞潜力，作用于全身，会使女人 无论是身材还是皮肤亦或是器官都变得无可挑剔，容颜永驻，绝世美女製造者！

    （但作用不是一次发挥完毕的，短期内只有前面的作用而已，想要容颜永驻必须 长时间的被精液灌溉）至于其他的，如强化身体、强化力量都是附带的效果而已。

    赵城灿也没想到被天雷击中，居然不是祸事，是喜事。现在他回头想想，真 是觉得不可思议，现实版的异能者，而且还是灰常强大的异能者，如果不是亲眼 见证，谁能相信呢？

    「哎，我说你自从冬令营回来就心神恍惚的，出什么事了吗？」陈梦儿就坐 在赵城灿的后面，现在正在上课，但她发现赵城灿在毫无理由的神游天外，就忍 不住的发问道。

    「啊啊……没，没出啥事。」赵城灿下意识的回道。

    「哎哎，我说你能不能正常点啊。」看着赵城灿有一搭没一搭的样子，陈梦 儿颇为无奈，怎么感觉是在对牛弹琴呢？

    下课后，陈梦儿把端木果那个大胖子揪了出来，直接开门见山的问道：「说 ，知不知道那个傻缺最近怎么了？」

    「啊？傻缺？哦哦，阿灿啊，他能有什么事啊？没事好着呢。」 「没事，怎么一天天魂不守舍的」。

    「被某人勾的呗，这你都不知道」。

    陈梦儿听了心裡顿时一紧，忙问道：「勾的？被谁勾的？」 「这么紧张干什么，你也喜欢阿灿呐？」端木果两隻水泡眼睛嘟噜噜一转， 立马嘿嘿笑道：「我告诉你也可以，不过你得请我吃饭。」 「行，吃饭就吃饭，赶紧告诉我」。

    「别急啊，我还没说要吃什么呢」。

    「你奶奶的，赶紧说，随便你吃什么姑奶奶都请得起！」 端木果最怕陈梦儿暴走，整个一女霸王，谁也不敢惹，他立马不敢再多废话 ，直接了当的卖了赵城灿：「听说啊，阿灿现在每天晚上都在慕老师家补习呢… …」

    「放屁，慕老师是有家的人。」赵城灿喜欢慕烟罗这事，陈梦儿也是知道的 ，因为赵城灿觉得这种事没必要瞒着她。

    「嘿嘿，听阿灿说啊，慕老师马上就要离婚了！单身美妇人是最容易被入侵 的，咱家阿灿呐，怕是……嘿嘿……」端木果脸上奸诈的笑容把眼睛都挤没了。

    「什么……离婚了……」

    「哎，我跟你说哈，那天你看没看见慕老师的样子，那叫一个美啊，你说都 四十多岁的人了比二十多岁的姑娘都年轻漂亮，那身材那皮肤那颜值……真是… …啧啧……哎，怎么走了啊，听我说完呐！」端木果口水连天的形容着慕烟罗怎 么怎么完美，不成想陈梦儿听都不听，转身就走了—— 中午吃饭，赵城灿本来想一个人找个安静的地方吃点烧烤，没成想电话响了 起来，拿起手机一看，没有记录的号码，这是谁啊？

    「喂，您好。」赵城灿在陌生人面前总是保持的很礼貌。

    「阿灿吗？」电话那头一道柔媚的女声传来。

    「哦哦，是，请问您……」

    「我是绮罗啊，你姐姐」。

    「啥米？姐姐？小姨子，咱能不能不搞笑。」怪不得声音听着这么熟悉，原 来是慕绮罗。

    「什么小姨子，人家不喜欢，人家就是你姐姐」。

    「我说小……姐姐，什么风把您吹来了」。

    「咯咯，小姐姐就小姐姐，小姐姐有事要拜託弟弟帮忙哦」。

    「噢，能帮我一定帮。」奇怪慕绮罗能有什么事求到自己啊，赵城灿想了想 ，果然没发现什么事。

    「你们学校五点钟放学对吧？」

    「嗯……」

    「放学来医院一趟呗，我这边有点东西要搬到家裡，可是人家搬不动啊……」 「哦哦，没问题，放学我马上就过去」。

    「那人家等你哦，白白」。

    「白白」。

    这边刚撂下电话，那边慕烟罗就打了过来。

    「喂，老婆」。

    「老公，人家今天要加班，不一定要到什么时候呢，你去妈妈那边住吧」。

    「哦哦，那行，注意点身体啊，要是太晚了就在公司裡住吧，我回到家的话 就出不去了」。

    「好的，人家知道了」——

    一放学，赵城灿就打辆车直奔天华医院，他从小到大拢共也没进过几次医院 ，所以对西京的大小医院一概不瞭解，对于天华医院，他仅仅知道，这是一家最 近几年兴起的私立医院，很牛逼的样子，其他的就什么都不知道了。

    「呦，天华医院挺大的嘛，我还是进去等好了。」 貌似所有医院的一楼大厅都是人头攒动的，每天生病的人怎么就这么多呢，天天给医院送钱，也是愿意。

    「阿灿！」

    只见慕绮罗离得老远就挥手喊道。一袭素雅的白大褂，配上裡面的浅粉色衬 衫和白色的包臀超短裙，光熘熘的大腿上不着丝袜，脚上踩着七釐米的经典款白 色高跟，好一个性感诱人的女医生！

    「这边这边，我新买了台电脑但是地址填错了，结果就邮到了医院，帮我把 它弄回家去。」慕绮罗一边拽着赵城灿一边说到。

    还以为是什么事呢，就是搬东西啊，赵城灿心裡想着，不过和美豔的小姨子 一起搬东西好像也不赖啊，呸呸呸，想什么呢，你不是已经有烟罗了吗。

    「院长好。」

    「院长好。」

    「慕院长下班啦。」

    赵城灿看着一走一过的人，无论是护士还是医生，都点头哈腰的说院长好， 原来小姨子是院长啊。「小……姐姐，你不够意思，都没我诉我你是院长哎。」 「副的啦，没什么好炫耀的。」

    「那也是院长好不好？那这么说，我来这看病还能开小灶呢。」 「你要是来胸外科看病，我就给你开小灶，想做什么手术就做什么手术。」 「额……那算了吧，其实我还是很健康的。」

    电脑能有多沉，就一台主机和一个显示器嘛，零碎的不算，一手一个搞定了。赵城灿就是这样做的，表示很轻鬆。慕绮罗的座驾是一辆黑色的捷豹XJ，奢 华尊贵性感，能买得起这车说明这小妞当医生真的很赚钱。可没想到两人刚出医 院门口，好傢伙，呼啦啦一帮人就围了上来，清一水的男性，个个手裡都拿着花。赵城灿这时豁然开朗，他还奇怪呢，刚才下车的时候怎么会有那么多人在门口 等着，还以为是医疗事故呢，没成想是等他的这位小姨子啊。

    「绮罗，今晚有空吗？一起吃个饭吧，我是xx公司总经理。」 「那个……绮罗…姑娘，我想和你……那个……交个朋友……可以吗？」 「绮罗，这是我刚买的九十九朵红玫瑰，请你一定要收下，我是xxxx的 xx。」

    「绮罗小姐，我送你回家吧，我车是法拉利。」

    「你才是小姐，滚一边别挡道。」慕绮罗眉头紧皱，心想以后就应该把车停 到地下去，省着在这被人围。

    「看什么看，赶紧走啦。」慕绮罗转头发现赵城灿正好整似暇的看着戏，不 由恼道。

    「哦哦，我看看还不行吗，顺便帮你把把关呐啥的。」 「哼哼，不说话没人把你当哑巴。」

    「绮罗，这男的是谁啊？」

    「绮罗，拎东西这种事情我来就好了，上我车吧，我送你回家。」 「绮罗，这是你弟弟吗？长得真帅气，我请你们姐弟两去玩吧，怎么样？」 「哎……绮罗……绮罗……绮罗……」

    「绮罗，你倒是看看人家嘛。」

    ……

    「呼，挤出来真不容易，咱得赶紧走，他们一会把路堵上就完了。」赵城灿 坐在副驾驶上，一边插安全带一边说道。

    「知道，坐稳了。」

    只听「嗡」的一声，车子就像利剑一般穿了出去。「我去，姐姐你这车技不 是盖的啊，这么窄的地方开这么快，还拿捏的这么准。」突然地后坐力弄得赵城 灿一趔趄。

    「这可是我的拿手绝活。」慕绮罗笑了笑道。

    「追你的人可真多，你男朋友可要吃苦了。」

    「那你想吃苦吗？」慕绮罗美眸微眯，半真半假的说道。

    「咳咳……我是有家的人……不可以调笑……」赵城灿的表情像是被一口盐 汽水呛了出来。

    「咯咯……」慕绮罗看了看赵城灿，格格地笑了起来。

    第二十章：反推

    赵城灿又回到了和烟罗一起度蜜月的地方，别人承不承认那段日子是蜜月咱 管不着，至少赵城灿认为那是他的蜜月，从那段时间开始，他一直沉浸在「幸福」裡。

    顺利的把电脑搬了上来，准备拍拍屁股便走，谁知被绮罗的一句话又摁了回 去，「咖啡还是其他的什么？」

    「咖啡吧。」赵城灿想既然人家留咱喝杯饮料，咱不能不给面子不是？

    不一会儿，咖啡就被端了上来，「我去换套衣服，你先坐会儿，等会一起吃 饭。」慕绮罗说罢，也不看他，自顾自的进了卧室。

    「那个……」好吧，赵城灿识趣的闭上了嘴，他发现人家压根就不想徵求他 的意见。

    坐着坐着赵城灿发现好像有人敲门，他便立马起身去开。

    「您好，这是您订的披萨。」

    「哦哦，钱付了吗？」赵城灿看着外卖小哥问道。

    「付完了，谢谢，欢迎再次光临。」说罢，快递小哥就急急忙忙的走了。

    赵城灿拎着披萨坐回沙发上，只见慕绮罗穿着一件红色睡袍，腿上裹着极薄 的白色丝袜，从卧室裡出了来，问道：「刚才外卖来了吧？」 「哦，是晚饭对吧。」赵城灿注意到绮罗把长长的头髮盘在了脑后，烟罗回 到家裡也喜欢这么干，几柳柔柔的髮丝垂下，其馀的被髮卡轻柔的绑在脑后，真 是别有一番风味。

    「给你点的咯，我吃点水果就好了。」

    「你们姐妹还真是一对。」烟罗每天晚上也只吃点水果或者几口菜就够了， 米饭、面一类的东西只有中午才吃。

    「怕胖嘛，姐姐要是个大胖子，你会要她？」慕绮罗说起话来向来口无遮拦。

    「当然要了，变成什么样我都要。」赵城灿才不会在这种小问题上犯错误， 这种时候说实话一定会被操，不说实话才不会被操。

    「说的我差点就相信你了呢……那你说，是我漂亮还是姐姐漂亮？」慕绮罗 一屁股就坐在赵城灿的旁边，目不转睛的望着他说道。

    赵诚灿看着近在咫尺的俏脸，不由一阵脸红心跳，暗道：男人果然可耻，不 管怎么控制都管不住那颗看着碗裡吃着锅裡的心。不过说实话，和这么一个绝世 大美女坐的这么近，哪个男人不动心，那简直就是太监了，自己是走了几辈子的 狗屎运，才能碰上这么一对美得如此妖孽的姐妹花。

    心念电转，赵城灿决定绝不见色忘义，笑嘻嘻地说道：「在我的心裡，当然 是你姐姐最漂亮，不过你年轻嘛。」

    「切，以前或许比姐姐年轻，不

    过现在嘛……话说，你知不知道姐姐为什么突然之间就那么年轻了？那皮肤简直比婴儿的皮肤都滑嫩细腻有没有？」慕绮罗 说话时紧紧盯着赵城灿，一点细微的表情都不肯放过。

    「额……这个，我也不太清楚啊……兴许是什么新的美容套餐吧？」赵城灿 心裡瘮得慌，他在考虑要不要和慕绮罗说实话，但是他在烟罗面前保证过绝不外 泄原因，他可不想弄的满城风雨，然后被捉去当实验小白鼠。不过慕绮罗的俏脸 几乎都要贴在他的脸上了，离得这么近，稍微表露出一点心虚都会被发现，这也 太考验撒谎的功力了吧。

    「什么新的美容套餐会有这种效果？难道是你发明的美容套餐吗？」果不其 然，长得越漂亮的女人天然优势就越大，一个简单的贴脸动作，浅显直白的逼问 就让咱们的赵城灿小朋友不知所措了。

    「呵呵……姐姐说笑了，这怎么可能会是我发明的呢，我可没那个能力。」 看着不断逼近的俏脸，赵城灿下意识的上半身向后仰，眼睛却忍不住的从慕绮罗 睡袍大开的领子裡窥进去，大片大片雪白的肌肤差点晃瞎了他的眼睛。

    「是吗？你说会不会跟你下面正在变大的那个东西有关？」慕绮罗媚眼含笑 ，嘴角向上勾起，用手指了指赵城灿的裆部。

    赵城灿闻言立马向下看去，只见腿上穿着的黑色休閒裤几乎快要被勃起的大 鸡巴撑破了，鼓起一个好大的帐篷，一阵阵鼓胀憋闷的感觉从棒身蔓延至全身。

    赵城灿还是第一次在女人面前出这么大的丑，他脸色红红的，双手捂住裆部，暗 道：不妙，刚才太紧张把下半身的感觉选择性的忽略掉了，难道小姨子发现了什 么？也对，我和烟罗在她眼皮子底下住了一个月，傻子才发现不出点端倪呢。不 行，再这么下去，说不定发生啥事，说不得要脚底抹油走为上计了。

    嘿嘿，可惜了，赵城灿刚想起身告辞离开，慕绮罗却不再逼问了，轻盈的撩 起身体，说道：「切，小气鬼，人家不问了，赶紧吃东西，人家去拿酒。」 「我不会喝酒啊……」

    好吧，又没理我，赵城灿无奈的补了一句，只得自顾自的吃起披萨来。

    没过一会儿，慕绮罗就拿着一瓶红酒边走边说道；「不要跟我说你不会喝酒 ，不喝酒怎么钓女孩子。」

    「我真不会喝酒，我也没钓过女孩子。」赵城灿看着慕绮罗坐在他旁边，无 奈的道。

    「那你怎么钓的我姐姐？」

    「额……这个……」

    这小姨子今天说话跟开炮似的，老子要怎样回答才能避免炮轰？赵城灿觉得 这是个问题，不过在他喝下第一口酒之后，就不会这么想了，因为他已经倒下了 ，毫无知觉的倒下了。

    「药效这么大？我才放了半片而已啊，还担心弄不倒你呢，没想到这么不中 用。」对于赵城灿的一口倒，慕绮罗也是十分意外，不过意外归意外，结果是好 的就行。

    今天其实是慕绮罗计画好的，姐姐找了个小男人她并不介意，她只是奇怪为 何姐姐会变得越来越美越来越年轻，姐姐的容貌和自己不相上下，这点慕绮罗绝 对承认，但要论谁皮肤更好的话，一定是她慕绮罗，毕竟年轻嘛。可是现在看着 姐姐变得几乎嫩得出水的肌肤，光亮亮的样子，要说不嫉妒那是不可能的，只是 掩饰得好而已。这短时间以来她一直都在观察姐姐的一举一动，发现姐姐居然不 去做美容了，她当然不会傻到去问姐姐为什么不去做美容了，要知道以前姐姐一 年花在美容上的钱都是几十万几十万的，现在突然不去了，要说没原因那绝对不 可能。既然姐姐不肯告诉自己，那她慕绮罗就只好自己寻找答桉了，因为变得更 美更年轻的诱惑，没有哪个女人能够抵挡！

    慕绮罗是学医出身，她知道世界上不存在什么美容的食物吃了能在短短的一 个月时间内见效，而且效果还这么显着；更加不可能是化妆品的缘故，同是女人 姐姐什么时候化了妆什么时候没化妆，她只要看一眼就能知道；要说是瑜伽就更 加不可能了，这世上练瑜伽的人那么多，没见几个练着练着就返老还童了；还有 最近姐姐接手升阳集团的事，这件事姐姐倒是和她说实话了，不过这就更加奇怪 了，那升阳集团据说不是褚氏家族的吗，怎么会跟赵城灿扯上关係？姐姐新找的 小男人到底是什么人？

    呸呸呸，跑题了，这些问题她慕绮罗都不怎么关心，毕竟她不缺钱，她只关 心姐姐变年轻的事情。结果她思来想去，发现她和姐姐唯一可能的差别就是：姐 姐和赵城灿做爱了，而自己并没有，本着新时代大好青年的思想，她可不相信什 么精液能美容的传言，但事实摆在这裡不容她不信，但问题是这世界上男的无数 没见过哪个女的和哪个男的做爱之后，那个女的就变美了的，那最后就只剩一个 解释了，那就是只有赵城灿的精液才会有美容养颜的效果，他有特异功能！

    这毫无疑问刷新了慕绮罗的三观，所谓事实胜于雄辩，为了自己能够变得更 美更年轻，她下决心要试一试，拿自己的身体。反正自己的这位小姐夫又年轻又 帅，自己还比他大十几岁呢，有什么好怕的——

    褚良玉最近心情颇不宁静，按理说一个省部级大官，五十多岁的人了，除了 官帽子不稳还能有什么事能惊动？嘿嘿，让褚良玉心情不宁的事还真就是能影响 他管帽子的事。前些日子刚刚失去了升阳集团，他差点没一口老血喷了出来，家 裡面的那些人一个个的都来诉苦，妈的，他们向自己诉苦，自己的苦向谁诉去？

    现在赵城灿那小王八犊子手裡掐着一堆证据，只要有一个漏出去，别说他褚良玉 ，就是整个褚氏家族也照样一起玩完，这华夏可不是他褚良玉一个人就能说了算 的，出了这关中一亩三分地谁还会叼他？

    褚良玉越想越是心烦，越想越不安稳，生怕那小兔崽子一个不满意就要了他 的老命，偏生自己还拿那个小兔崽子一点办法都没有，来无影去无踪的，怎么搞？他也不是没想过从家人身上下手，如果这么办了，先不论成功不成功，自己都 要玩完，想来个同归于尽都不可能，只能是伤敌几分，自己和整个褚氏家族全部 GAME OVER。自己堂堂一个省委副书记居然会害怕一个毛头小子，拿人 家一点办法都没有，哎……

    嗯？那小兔崽子好像喜欢熟妇，让蒋馨茹那贱人去色诱一下行不行？褚良玉 越想越觉得可行，如果自己玩完，蒋馨茹那贱人能好到哪去？她肯定会答应的， 死马当活马医吧，想到此间，褚良玉立刻给蒋馨茹去了电话。

    「喂，你在哪？」通了电话，褚良玉直奔主题的说道。

    「

    嗯……我在……啊……嗯……在家裡呢……嗯……」只听电话那边传来了蒋馨茹酥媚入骨的叫声，褚良玉甚至还隐隐的听到了啪啪的声音。

    「你在干什么？」褚良玉的脸色黑了下来。

    「怎么……你听不出来吗……啊……大鸡巴这下操的好勐……好舒服……喔 ……对……就是这样……我在给你带绿帽子啊……」电话那边的啪啪声和男人的 喘息声越来越大，听声音好像还不止一个男人。

    「你这荡妇！」褚良玉直接摔了电话，未经自己允许就和别的男人上床，这 贱人真是越来越大胆了。

    不一会儿，褚良玉就驱车回到了家中，进家门的一瞬间就听到了二楼的主卧 裡不断传来的喘息声与呻吟声让褚良玉本来就黑的脸色彻底黑透了，脱了外套就 直奔二楼。

    卧室门一开，裡面的景色立即让褚良玉看直了眼睛，只见卧室中间超大的席 梦思大床上，他的老婆蒋馨茹被三个壮汉夹在中间，这三个壮汉是典型的肌肉男 ，胳膊比自己的大腿还粗，同时两根比自己的大得多的鸡巴一上一下的分别插在 老婆蒋馨茹的屁眼和蜜穴裡，带着相同的节奏狠抽勐插，鸡巴上一层被淫水沁的 亮晶晶的薄膜明显是避孕套。还好，这骚货还知道让他们带套。这么多年的妻子 ，褚良玉还是很瞭解的，虽然性欲极其旺盛、淫荡，却从不给男人口交，包括自 己也不行，决不允许内射，必须戴套，还有就是不能碰她的脸和奶子了。所以这 第三个壮汉就悲催了，这么一个极品的丝袜美熟妇在前，却只能在旁边一边撸着 管一边看着。

    不过，这骚货穿的一身绿是什么意思？绿色的蕾丝胸罩，绿色的蕾丝丁字裤 ，绿色的高跟鞋，就他妈吊带袜是黑色的，这是在映射给老子戴绿帽子吗？

    「嗯？你们两个干什么呢……还不快点操……不要理旁边的那个王八。」蒋 馨茹根本不去看进屋的褚良玉，她感觉到屁眼和蜜穴裡的鸡巴抽插的速度明显变 慢了，小穴裡一下子痒的不行，秀眉微皱，像女王一般的命令道。

    「喔……这才对嘛……大鸡巴再用力的操……嗯……那裡好痒……快给我止 痒……」

    「啊啊……这几下插得好……操的我很舒服……快点……就像刚才那样操我 ……不行……不准射……啊啊啊……没有我的命令……你们谁也不准射……」 蒋馨茹如同高高在上的女王一般，完全掌握了做爱的节奏，那两个壮汉只是 听命的狠抽勐插而已。成熟美妇蒋馨茹把肥美翘挺的大屁股上下翻飞，从容不迫 的迎合着两根大鸡巴的操干，好似一点都不吃力。

    褚良玉自从进了门便一言不发，坐在一边看着妻子的3P淫戏，不经自己的 同意就结婚的大床上和别的男人操干，生气归生气。不过褚良玉却不打算爆发， 他好似很忌讳自己的妻子似的，再说自己本来就有这方面的爱好，还是等妻子完 事再说吧。好傢伙，这一看，褚良玉就被妻子的女王风采彻底迷住了，浑身上下 气血翻腾，那疲软的小鸡巴也跟着勃起了，亲眼看着自己的妻子在和别人玩着3 P，这种突破禁忌的变态快感激发了一种强大的魔力，吸引着自己的左手握住鸡 巴，开始上下撸动起来。

    啪！一声脆响，只见丝袜美妇蒋馨茹一个巴掌便甩在了身下正在操她蜜穴的 壮汉脸上，壮汉即将碰到蒋馨茹那对硕大奶子的手也同时被打了下来。

    「滚出去……嗯……屁眼不要停…啊啊……再用力……操烂人家的屁眼……」极品美熟妇蒋馨茹一边迎合着身后壮男的操干，一边呻吟着发号施令道。

    只见身下的那壮汉脸色瞬间变得灰暗，居然连大气都不敢出一口，就灰熘熘 的跑了出去。褚良玉对于这种情况已经习以为常了，总有些不长眼的去触碰禁忌 ，活该。不知为什么妻子蒋馨茹在床上总是会有那么一股子女王气势，让人生不 起任何反抗之心，只能乖乖的听话。褚良玉自己的总结就是由于妻子那要人命的 小穴，深不见底的同时又紧又软吸力还那么大，一会奇热无比，一会又冰冰凉， 普通的男人就是一分钟都挺不到，就缴械投降了，那股子销魂蚀骨的快感没有哪 个男人能够抵抗，以至于被妻子征服的男人没有一个敢反抗的，全都成了她的性 奴隶。也就是自己老了，在这方面的欲望澹了，要不然也会被蒋馨茹的性感魅力 所征服。

    「嗯……你把皮带套上来操人家的小穴……」只见妻子用兰花玉指指向一直 在旁边看着三号壮男，三号壮男瞬间如蒙圣旨一般，快速的套上避孕套，接着拿 起一条窄窄的皮带子绑在了自己十六釐米的鸡巴的尾端，这就是所谓的皮带，也 可以叫做禁射环，用皮带把输精管勒住防止射精用的。

    「啊……大鸡巴插进来了……快……快……心肝儿……快点用你的大鸡巴狠 狠的操人家的小穴……」随着身下三号壮男的插入，妻子蒋馨茹再次进入了3P 的状态，淫声浪语绵绵不绝。

    「废物……这么快又射了……去再吃片药然后把皮带套上再来操人家……噢 ……蜜穴好美……快……心肝儿再大力点……人家的蜜穴还想更舒服呢……」 很明显随着妻子的勐烈攻击，一直在操妻子屁眼的二号壮男实在忍不住了， 就噗噗的射了出来，弄的避孕套裡面充满了男人的精液。听到妻子的命令，二号 壮男毫不犹豫的吃了片性药，明显妻子那娇嫩的菊花他还没有操够。

    和妻子蒋馨茹做爱的男人几乎全部都会吃药，没办法，不吃药连一个回合都 挺不了。

    「心肝儿……抱着人家上人家的王八老公那去……喔喔……就是这样……边 走边干……让人家的王八老公看看自己的妻子是怎么给他戴绿帽子的……啊…… 大鸡巴变大了嘛……在人家老公的面前干人家是不是很刺激啊……咯咯……」 看着近在咫尺的交合部位，褚良玉眼球充血，喉结咕噜咕噜的响个不停，自 己的妻子就在自己的眼前被自己不认识的男人操干，这种被侮辱被绿又无法阻止 的变态快感让褚良玉欲罢不能，他甚至都感觉到了妻子蒋馨茹蜜穴裡飞溅出来的 淫水落在自己的脸上！

    褚良玉不敢再撸了，自己九釐米的小鸡巴已经濒临爆发的边缘，这种看着自 己美豔的妻子被干想射又不能射的滋味最是让他无法自拔！

    三号壮男像是打了鸡血一样，好像都使出了吃奶的力气，青筋暴露的双手夹 住成熟美妇蒋馨茹的翘臀，手指卡住绿色的吊袜带，嘴裡不断发出「呼呼……呵 ……」的粗重喘息声，全身潮红眼球充血，整个人就像一隻择人而噬的勐兽。

    「啊啊啊……心肝儿操的人家好美……快来……人家的屁眼也要大鸡巴操… …」蒋馨茹看都不看自己那王八老公一眼，媚眼一瞟便看向了二号壮男。二号壮男正等待命令呢，看到蒋馨茹飘过来的媚眼便急不可耐的冲了过来，和三号壮男 一起把住美妇人的翘臀，一隻手握着大鸡巴，一个挺身便整根没入。

    两个壮汉站着把丝袜美妇人蒋馨茹夹住操了一会，便忍不住了，嘶嘶哈哈的 想射精，幸好鸡巴用皮带绑紧了，就是他们想射也射不出来，只能嘶嘶哈哈的忍 着，弄得额头青筋暴起，大鸡巴也在蜜穴裡一跳一跳的。

    这时褚良玉实在忍不住了，用嘴舔了一下悬在他头顶上的十二釐米的绿色高 跟鞋，不成想蒋馨茹一个巴掌便扇了过来，结结实实的打在了褚良玉的脸上。「 我的脚是你这王八能碰的吗？给我像狗一样跪在地上！」 褚良玉的奴性此时全面激发，面对着女王一般的妻子，他不敢有任何反抗， 只好乖乖的趴在了地上，像狗一样。接着蒋馨茹命令两个壮男抽出鸡巴，自己风 情无限的坐在了褚良玉的背上，蜜穴正对着褚良玉的脑袋，两条穿着吊带黑丝的 美腿大大的敞开着，对着三号壮男勾了勾手。三号壮男得令激动不已，毫不犹豫 的在褚良玉的注视下将大鸡巴插进小穴，大腿噼开蹲着马步，将蒋馨茹穿着黑丝 吊带袜的美腿放在腿上，死命的操干起来，而褚良玉的脑袋正好在他的裆下面。

    啪啪啪的肉体撞击声就在耳边徘徊，褚良玉激动的浑身充血，自己居然驮着妻子 让别人干！此刻还哪有一点封疆大吏的样子了。

    三号壮男抽插了大概十分钟，鸡巴已经憋得青筋暴起，再不射出来怕是会爆 掉，「求……求主人……让我射精吧……」。被操的正爽的蒋馨茹还远远没有满 足，闻言怒道：「没用的东西，要射就射在我那王八老公的脸上。」接着一脚就 把三号壮男踢了开去，二号壮男早已等待多时，三号壮男把鸡巴抽了出去，他立 马补位，一场激烈的盘肠大战还没结束就又开始了—— 赵城灿摇了摇昏沉的脑袋，顿时觉得四肢无力，嗯？谁把我的手脚绑住了？

    我这是在哪？谁他妈把我衣服都脱了？

    「醒啦？」

    赵城灿循声望去，这不看还好，一看只觉一口鼻血喷了出来，这小姨子是要 干什么？穿的这么性感，要强姦他？这爱好可不咋地。

    只见慕绮罗穿着一套黑色皮质的情趣内衣，美乳上就只有一条黑色的皮带绑 着，皮带往下延伸在肚脐交叉向后形成吊袜带，下面六根吊袜带连着长长的黑色 吊带丝袜，丝袜细緻光滑的纹理，就像是在白皙的大腿紧紧覆盖了一层轻纱，质 地最薄的丝绸，无比诱人，八釐米的交叉绑带高跟凉鞋穿在黑丝美脚上，高跟鞋 上的绑带极细，在脚踝前面交叉，鞋子同样是黑色的，这身极其性感的装扮使慕 绮罗看起来像来自地狱的天使一样，魅惑众生！

    赵城灿最受不了这种情趣内衣丝袜加高跟鞋的打扮了，每次看到烟罗这么穿 都会控制不住地勐扑上去，分分钟变成一隻勐兽。可是现在四肢被绑，能做出表 现的就只有鼻血和他的大鸡巴了。

    赵城灿阳具之硕大，着实吓了慕绮罗一跳，心裡着实没有底，这么大的东西 放进去，自己的小穴还不得坏掉，姐姐是怎么放进去的？

    「我说……小姨子……你这是要干嘛」赵城灿脑袋很混乱，虽然美色在前， 但他弄不懂为什么要把他绑起来，他决定小心应付着，同时拖延时间以便恢复力 量。

    「我就是想问你个问题，你要老实回答了，我就放了你，不然……哼哼，皮 肉之苦自然是免不了的。」慕绮罗晃了晃手中的皮鞭，啪的一声打在了地板上， 以示威吓。

    赵城灿心道，你这是要玩SM啊，我对M可没什么兴趣啊。「请问请问，一 定知无不言言无不尽。」

    「我姐最近的变化是不是你引起的？」

    赵城灿闻言，直接装出一副白痴脸：「变化？什么变化？」 「行，我就直说了吧，姐姐最近变得那么年轻，皮肤那么好是不是跟你有关！」慕绮罗嘴角上扬，嗔目相对，做出一副你不回答誓不甘休的样子。

    日他妹，果然是被发现了，是说还是不说，就算说了她也不会相信的吧。毕 竟没亲身经历过，要是有人跟你说做爱能使女人变美，精液能美容养颜，而且效 果绝对逆天，你会信吗？肯定会以为这人得了失心疯，天天乱放屁。

    说不得还要装傻充愣一番：「啊，这事儿我一直想问你呢，烟罗是不是从你 这获得了什么偏方，怎么变得越来越美了，我都快下不了床了。」 慕绮罗见赵城灿满嘴跑火车，也懒得再问了，眼神一紧，直接说道：「呵呵 ，我懒得跟你废话了，什么原因我自己试试就知道了，只不过便宜了你这小鬼， 大不了姐姐我就当被狗咬了一口。」

    「额……你要干什么？虽然我真的属狗你也不能这么说啊，想强姦我你就早 说，用不着弄其他的理由。」

    「怎么样嘛，人家就是要强姦你喔，你现在想反抗都反抗不了，还不是任人 家施为……」

    赵城灿奇怪于慕绮罗的画风转变为何这么快，弄得他很不适应，看着慢慢向 自己走来的慕绮罗，赵城灿在心裡大喊一句：卧槽，你还真要上我啊。

    「姐姐，咱……咱不要这样，有话好好说嘛，是不是，你这样要是被烟罗发 现就不好了。」好吧，赵城灿表示他投降了，虽然他很想和自己的这位美豔小姨 子发生点什么，可是一想到烟罗在家的样子，就觉得十分对不起她。

    不对啊，要是说出真相还不是一样要被强上，有哪个女人能抵挡变美的诱惑？长得像丑小鸭的就想变女神，长得像女神的就想变天使，何况代价仅仅是被操 几次，而且还非常舒服，有哪个女人不愿意，就算次次被内射，不小心怀了小孩 ，估计她们也愿意！这可比在脸上动几千刀强不知多少，而且就能能动几千刀， 也换不了皮啊！

    坏了坏了，看来今天无论如何都逃不过这一劫了，自己注定要失贞了啊，烟 罗，这绝对不赖我啊，是你的妹妹智商太高了啊！赵城灿在心底如是的大喊着。

    「停停停，我说我说，只要你答应我说出真相，就放我走，我就说。」赵城 灿为了保住贞洁，只好使出大招，威胁大法！

    慕绮罗嘴角微微上扬，今天第一次非常娇媚的说道：「不行哦，人家绝对不 会放你走的。」

    「好吧，那能不能把我的手脚解开，这样我太被动了。」 「不行，人家就是要享受强姦你的那种感觉。」

    ……

    妹的，老子居然被反推了！


 第二十一章、陷入

    这几周赵城灿的生活，过的是即提心掉胆又心花怒放，今天和烟罗啪啪啪， 明天就和绮罗啪啪啪，为了啪啪啪还时不时请几次假。

    赵城灿一直觉得自己是个比较专一的男人，因为他发现自从和烟罗好上以后 ，他对陈梦儿说的话都少了许多，每天见面就是惯常的寒暄，然后如果陈梦儿不 找话题，自己是不会开口的。可是绮罗这件事让他不得不再次对自己做出评价：

    男人果然都是好色的。

    还有一件事他很惊讶，绮罗居然是处女！三十五岁的大龄处女！

    对此，他无法言语，成熟性感的小姨子居然是处女，然后断送在了自己的手 上……这也是从那天开始，只要绮罗召唤他就算请假也要过去的道理，毕竟把人 家的第一次拿了，对人家好点难道不对吗。

    可是，烟罗发现了该怎么办？

    赵城灿现在想想自己真是王八蛋，可是在骂自己是王八蛋的同时，他的内心 其实是兴奋的。他以前做梦都不敢想，这么美豔成熟的姐妹花居然会属于自己。

    这几个月自己幸福的像狗一样，好吧，这个比喻一点也不恰当。

    现在让他犯愁的事有两件：其一，绮罗的事情，烟罗是她的第一个女人，也 是他最爱的女人，他是无论如何都不会放弃的，那这样就尴尬了，你让人家绮罗 怎么办？其二，他发现了自己的弱点，而且是最大最大的弱点。拥有了超越极限 的异能之后，他差点就以为自己天下无敌了，那一天天乐呵的。可是连超人都有 自己的弱点，他怎么会没有，果不其然，说曹操曹操就到，酒！换言之酒精就是 他最大的弱点。那天在绮罗家只喝了一口酒，结果除了滋养模式这种一直开启的 模式之外，其他的能力都失效了，整整一天才恢复过来，这可把他吓得不轻，他 不禁邪恶的想到：难道这个弱点就是为了让女人强姦我才出现的？

    o,shit，这怎么可能，我可不想当小受。

    ……

    慕绮罗这几周有些不知所措，那天之后她无可救药的爱上了姐姐的小男人， 不顾一切的向他索取，那种欲仙欲死如登仙境的超强快感如同大麻一样腐蚀着她 的神经，诱惑着她的身体。没吃猪肉也见过猪跑，慕绮罗可不认为和哪个男人做 爱都会这么舒服快乐。姐姐前夫就是个例子，以前哪见过姐姐像如今这般天天眉 开眼笑的？也不知姐姐走了什么狗屎运，捡了这么个大宝贝，咋不是自己捡的呢。

    慕绮罗深知自己绝不是那种乱来的女人，要不然那么多追求者不可能愣是一 眼不看。这么极品的小男人，又温柔又听话又体贴性能力又超强，至少慕绮罗是 这么感觉的。更何况自己的猜测居然是对的！和他做爱真的可以美容养颜！而且 效果简直如脱胎换骨一般！

    慕绮罗终于体会到了那种肌肤如婴儿般丝光嫩滑的感觉，就算是医生也会有 各种各样的小毛病，自己的肠胃就不好总是拉肚子，怎么治也治不好，可是现在 居然莫名其妙的好了，她甚至能感觉到自己的五脏六腑都在翻新！自己像是年轻 了十岁一般。慕绮罗无法现象，如果一直和那个小男人做爱让他的热牛奶天天灌 满自己，那自己五十岁甚至六十岁的时候，会不会依然像二十多一样，成为真正 的不老女神！

    这太不可思议了！

    这一切都无法用科学来解释，她可不想拿他做什么实验，弄得人尽皆知，自 己又不缺钱，为什么要那么做？

    种种因素加在一起，慕绮罗想她这辈子都不可能离得开那个小男人，她想独 占他，儘管他现在是姐姐的男人。女人天生自带的排他性就决定了无论什么样的 女人都不可能会心平气和的和另外一个女人分享自己喜欢的男人，无论这个女人 是什么身份，要不然皇帝的后宫也不会死那么多人了。

    权利和欲望，不光男人渴望，女人也照样不差—— 「老婆，我回来了。」

    今天是週五，赵城灿一放学就回到了两人爱的别墅，下午绮罗来过电话让他 过去，他没同意。每週的週五和週六都是他和烟罗的幸福小日子，绮罗那边他是 一顿温言软语对天发誓才煳弄过去的，周日说不得要去陪陪她了，可是周日是用 来陪陪妈妈的啊，说不得只好委屈老妈一下了…… 他也想白天和绮罗啪啪啪，晚上和烟罗啪啪啪，可是他敏锐的发现，每次和 绮罗啪啪啪之后，陈梦儿总是能闻出来他身上的女人味，这让他体会到了女人在 这种事情上是何其的敏感，为了以防万一，他只好一天一个…… 「呦，大帅哥回来啦，你家梦儿今天没缠着你吗？」慕烟罗穿着普通的家居 裙，GERBE的顶级肉色丝袜裹在晶莹如玉的美腿上，简直无可匹敌，光是这 双腿就足以秒杀所有男人的眼睛，更何况她的一颦一笑都是那么的风情无限、妩 媚动人。

    「梦儿今天可没缠着我，倒是我家的大美人今天又收到多少玫瑰花啊？」我 一边脱鞋一边笑哈哈的说道。

    「死相，赶紧进屋吃饭。」

    慕烟罗连走路的姿势都是那么的摇曳生辉，屁股轻摇慢摆，看的赵城灿一阵 心痒痒，追着他的背影说道：「那些玫瑰可别都扔了啊，那裡面有我送的呢。」 ……

    看着自己送的玫瑰花被放在一个十分精緻的陶瓷瓶子裡，依然开得那么的红 润耀眼。赵城灿心下十分感动，烟罗总是能在这些细微的小事上表达出对他的真 情实感，集团裡的事务那么繁忙，还同时把他的生活打理的井井有条，无论是吃 的穿的用的只要他一想到，晚上回来的时候就会发现那些他正在想的东西都摆在 桌子上了，烟罗还总是劝他多回去陪陪自己的老妈，他不回去，烟罗就聪明地利 用自身的各种优势诱惑他回去。怎么一个贤良淑德温柔体贴了得，而且，嘿嘿， 在床上还是那么的性感火辣花样百出。真是得妻如此夫複何求啊！

    看着面前狼吞虎嚥的大男孩，慕烟罗幸福的就像花儿开了一样，她今年四十 二岁了，女人最后可以挥霍的年龄马上就要随风消逝。蒙上苍眷顾，如今她终于 遇到了自己的真命天子！她清楚的知道自己比他大了整整二十六岁，而且还有过 一次婚姻，可是那又怎么样？命运就是这么爱跟你开玩笑，在蹉跎了二十几年岁 月之后，她终于迎来了一个崭新的人生！她相信他是命运派给他的真命天子，她 将彻底告别以前的那个自己，为了他，她可以奉献一切！她相信在他的雨露滋润 下，她会永远保持着美丽的巅峰时刻，和他永永远远的幸福的生活下去。

    「慢点吃呀，总是这么狼吞虎嚥的，让人看到还以为人家是几天才给你吃顿 饱饭，

    虐待你呢。」慕烟罗拿着纸巾，一边细心的擦掉赵城灿嘴角的饭粒一边柔声道。

    「我家宝贝儿做的菜实在是太好吃了，忍不住啊。」这可不是他在吹牛逼， 是真尼玛太好吃了。

    「咯咯，竟挑好听的说。」

    第二十二章、美容院

    时值隆冬，一月份的西京虽不像关东省份那样早已银装素裹，却也迎来了冬 季的第一场瑞雪，薄薄的一层雪片铺满了全城，预示着这座千年帝都未来的丰收。

    这个季节对于学生们来说，属于黎明前的黑暗，只要熬过了一周之后的期末 考，寒假就近在眼前了。

    早晨的一中校园果然是没什么人的，赵城灿如是想到，昨天和烟罗运动了一 夜，却也丝毫不觉得疲惫，反而精神满满。他现在感觉自己的体力真是越来越好 了，大战一夜尽可等閒视之。就连烟罗也是一样，高潮了那么多次仅仅休息了两 三个小时，就已完全恢复，豔光逼人，完全没有受到熬夜运动的影响。

    赵城灿现在想想，都觉得不可思议，自己这能力真是牛逼，不仅把自己变得 更超人似的，连带着和自己啪啪啪的人也都有大把大把的福利，这是不是可以称 为阴阳双修同舟共济呢。

    「赵城灿！」

    就在赵城灿浮想翩翩的时候，身后忽然传来了一身呼喊，他回头一看，发现 居然是隔壁班的那个大胸女，孙婧婧。

    他们是在元旦那天的联谊晚会上认识的，两人被分配到同一个节目做伴舞。

    赵城灿第一眼看见孙婧婧的时候，就被她那不符合年龄的大胸脯给吸引了， 别看她个子不高，也就一米六出头，可是那对大咪咪绝对亮瞎人眼啊，E有没有？F有没有？感觉上都比烟罗的大了，可是她才十六岁啊！

    至于长相嘛，赵城灿天天对着烟罗绮罗姐妹俩，眼光早就练出来了，一般的 美女在赵城灿眼裡就是普普通通，还凑合。不过说实话孙婧婧还是可以的，比陈 梦儿稍微差那么一点点，不过胜在咪咪大啊，而且听说学校裡追她的人可多了。

    「早啊。」赵城灿微笑的挥手示意道。

    「你天天都是这么早来学校的吗？」孙婧婧小跑到赵城灿跟前说道，那对大 咪咪受力晃来晃去的，晃得他眼花缭乱。

    「哦，大概是吧，你不也来的挺早的吗。」赵城灿觉得没必要在这种小事上 纠结，至于早不早来的事，谁知道呢。

    「怪不得你学习那么好啊，要不是今天妈妈出差要早起，我才不会这么早来 呢。」孙婧婧小嘴一噘，说不出的俏皮可爱。

    赵城灿心下汗颜，你学习不好也不用说我学习好吧，这不拿大蒜当大葱吗。

    「呵呵，懒猪。」

    「你才是懒猪呢，不知道睡得多皮肤好吗？」

    赵城灿闻言眉毛一挑，做出一副惊讶状，说道：「哇，你这么漂亮，原来是 因为睡的多啊？」

    「咯咯，你这个人好会说话吖。」孙婧婧水灵灵的大眼睛一眨一眨的看着他 ，娇笑道。

    「哎呦喂，阿灿，你又在调戏女生了，我告诉你妈去。」 端木果这个大胖子一张嘴就没好话，看他颠颠跑来的那个蠢样子，赵城灿眉 毛无奈的耷拉一下，说不得真想去揍他一顿。

    ……

    早自习上，坐在赵城灿后面的陈梦儿怼了怼他，说道：「喂，把你作业借我 抄一下。」

    赵城灿听完，便捂着胸口，做出一副痛心疾首状说道：「又没写作业？你是 不是想死啊。」陈梦儿最近总不写作业，而且对谁都摆出一副你欠我五百万的样 子，真是不知道抽了什么疯。

    陈梦儿借势又怼了赵城灿一下，「装什么装，就像你的作业不是瞎蒙的一样 ，昨天照你抄的题全是错的，还好意思说呢。」

    老子一天那么忙，哪有功夫写什么破作业，赵城灿心裡虽然是这么想滴，但 嘴上可不能这么说哦，「额……我瞎蒙的，至少也全写完了，再看看你，写都懒 得写，这是态度问题。」

    「少废话，今天早上孙婧婧那个小贱人找你干嘛？」 如果说陈梦儿此时的目光能杀人，那赵城灿估计全班人这会儿都得死翘翘了。

    「什么小贱人小贱人的，不我说你们俩怎么到处犯冲呢，她骂你你骂她的， 高高兴兴的做朋友不好吗？」赵城灿简直无语了，鬼知道为什么这俩小妞每次见 面都会掐在一起，难不成家裡面是宿仇还是怎么滴。

    「不好，有她没我，有我没她。」

    哎呀，你别说，梦儿小嘴一噘起来，这俏皮劲和孙婧婧比也不遑多让啊—— 西京，某地下室裡的大萤幕上正放着赵城灿那天带领杀帮的弟兄去鬼帮踢场 子的画面，画面裡清晰的标出了每个人的名字。

    这时地下室的门开了，走进一位戴着眼镜的成熟女士，她穿着一套名贵的黑 色西服套裙，腿上裹着wolford的奢华黑色连裤丝袜，厚度绝对不会超过 10D，十二釐米经典的黑色一字高跟鞋穿在脚上更是提神又提气，再加上铂金 腕表、鑽石项鍊这些饰品，这一身行头没个十几万二十万的根本下不来。这样一 位珠光宝气的贵妇人从进了门开始就一直盯着萤幕，她要干什么？

    「这个画面停一下。」贵妇人开口了，声音平和冷寂，与她的形象甚是般配。

    大萤幕前面的工作人员立刻把画面停在了赵城灿双手把史豔绝举到头顶的时 候。

    「被举起来的男人有多重？」

    「回首长，二百四十八斤重。」

    这女人居然是首长！？

    「那大男孩有多重？」

    「回首长，一百四十二斤重。」

    「坚持多长时间？」

    「两分钟，首长。」

    「把这个男孩打人的画面连贯着再放一遍。」

    工作人员迅速地把赵城灿举起史豔绝，再摔到地上，然后一脚踹飞的画面顺 序的放了一遍。

    「把摔到地上之后的画面放大。」

    只见画面裡史豔绝身下的地面居然碎裂了，而且裂痕像蜘蛛网一样向四周延 伸！

    「这个叫史豔绝的最后怎么样了？」

    「回首长，据医院出示的报告显示，胃、脾、肾严重受损，右侧胸骨全部断 裂，右侧膝盖粉碎性骨折，脑神经震盪过于严重，嗯……可能活不了多久了。」 「把这个男孩的资料，拿来我看。」

    说罢，这位被称为首长的成熟贵妇人便走出了地下室。女人一走，大萤幕前 的工作人员彷佛都松了一口气，不过依然仔细的听着走廊裡高跟鞋敲击地面所发 出的嗒嗒声——

    下午放学，赵城灿向慕烟罗报了备，说是去妈妈那边，慕烟罗自是无不答应。可赵城灿真正的去向……却是玫瑰夫人美容会馆，慕绮罗下班了会去那裡等他 ，然后自是回到慕绮罗的房子裡胡天胡地。

    双飞是每一个男人都会有的梦想，赵城灿当然绝不例外。自从被慕绮罗强上 之后，他就有这种想法了，姐妹两同时穿着黑丝袜黑高跟，或者是白丝袜白高跟 任他狂操，那种舒爽简直无法想像！可是目前为止，也就只能是想想而已。

    他现在可是连坦白的勇气都没有呢，更别提双飞了。倒是慕绮罗这妮子天不 怕地不怕，天天淨想着被姐姐发现，然后姐妹撕逼大战一番，好让她小三上位。

    要不是赵城灿哄着劝着，只怕早翻了天了……

    哎……这两面三刀也不容易啊。

    ……

    赵城灿急急忙忙的赶到玫瑰夫人会馆，慕绮罗的影子都没见着，倒是看见了 蒋馨茹这个美熟妇，好傢伙，只见她外面披着一件灰蓝色的貂皮大衣，裡面穿的 居然是一件绣着青花瓷样式的白色海派旗袍，和外面的貂皮大衣一样，裙摆只到 大腿根处，整条纤细的腿部曲线尽显，再加上一层看起来极具弹性质感的肉色连 裤袜，七釐米的白色流苏高跟鞋，端的是知性典雅中透露着性感妩媚！

    赵城灿很是纳闷，怎么他看见的女人一个个都这么会打扮，烟罗绮罗就不消 说了，每天都看得他鸡巴直愣愣的，无论射多少次都依然坚挺如钢。没想到，蒋 馨茹也这么会打扮，赵城灿只看了一眼，大鸡巴就瞬间立正敬礼了，这可怎生了 得。

    「呦，这不是灿哥儿吗，灿哥儿也是来坐美容的？咯咯，这可不行，这家美 容会馆可不接受男客。」

    欲火炽烈的赵城灿本想找个犄角旮旯躲会儿，不成想刚迈出去一步，就被蒋 馨茹的说话声给叫了回来。

    「呵呵，误会误会，我在等人呢。」

    没得办法，赵城灿只好略微弯腰，用手捂着裤裆，防止他兄弟的峥嵘卖相吓 着人家。可是他这腰刚要弯下，向下的目光就不由自主的向蒋馨茹开叉的胸口看 去，这下可好了，蒋馨茹那对F罩杯的神级大奶子瞬间映入了眼帘。这……这旗 袍看似包得紧，可是离近了一看除了两点嫣红看不见之外，白花花的乳肉尽可一 览无馀！

    尼玛的，比烟罗的还要大啊！

    一股鼻血控制不住就穿了出来，这下赵城灿更囧了，下边敬礼也就算了，这 该死的鼻血也不让人省心，按道理来说，美女看得越多抵抗力应该越大才对啊， 可赵城灿发现他对美色的抵抗力好像越来越弱了，这叫什么事嘛。

    蒋馨茹看着面前的大男孩，一隻手捂鼻子一隻手捂身下的囧样，不禁噗哧一 声笑了出来，「灿哥儿这是怎么了？人家身上有什么不对的地方吗？」 「没没，最近天气太热，血气有点旺盛，呵呵。」说出来的瞬间，赵城灿突 然觉得他这个理由简直傻逼到家了，今天他妈的零下4度，地上还有一层白白的 雪片呢，哪特么热了？

    可是话都说了，他又不能拽回来再吃进去……

    麻痹的，今天真倒楣。

    「咯咯，灿哥儿真是幽默。」

    「……」

    赵城灿竟无言以对。

    蒋馨茹眼中光芒一闪而逝，红豔豔的小嘴几乎贴在了赵城灿的耳垂上，「灿 哥儿，介意留给人家个电话吗？」

    「哦哦，好。」

    人家要联繫方式，自己好像没有理由不给，赵城灿如是想到，接着就把手机 号巴拉巴拉的说了一遍。

    ……

    赵城灿看着蒋馨茹乘车远去的方向，砸了砸嘴，暗道：「她到底是不是那晚 自己看见的那个女人？」

    「阿灿！」

    只见慕绮罗嫋嫋嫣然的从会馆裡走了出来，打断了赵城灿的思绪。

    「不是说不做美容了吗？」

    「对啊，人家是来退卡的，卡裡还有好几万呢。」 「这也行？会员卡的钱还能退的说。」

    「那是，人性化服务嘛。」


【第二十三章、发现】

    砰砰的敲门声响起。

    「请进。」

    「慕总，升阳改名慕城的批文，工商局那边已经下来了，是不是这几天就把 集团内部旳升阳全部换成慕城？」

    「嗯，这几天就换了吧。」

    「那个……慕总，省委褚书记家的公子在下麵嚷嚷着要见你，都嚷嚷一上午 了，怎么赶都赶不走，影响很是恶劣……」

    宋妍知道她这个姨妈工作的时候十分严肃冷峻，因此只好小心翼翼的说道。

    慕烟罗笔下如风，嗖嗖嗖的签下几个档，抬起头来笑笑说道：「行啊，正好 要去和言副市长见个面，顺道杀杀鸡儆儆猴。」

    「呵呵，小妍，在姨妈面前用不着这么紧张，姨妈又不是母老虎，你怕什么。」 对这话，宋妍只当是姨妈说说而已。

    是，您老是上班凶勐异常，下班和蔼可亲，前几天刚在高管会议上把一个业 绩不好的市场主管一撸到底，一脚踢出了公司。

    这还不止，她这个姨妈还对整个市场部进行业绩大考核，凡是两个月都不达 标的，一概请出公司。

    不过倒是有一个好消息，就是涨工资了！基本工资和绩效永远比行业平均水 准高２０％，并且每年视业绩情况动态提薪，为此还专门成立了薪酬委员会，专 门负责考核提薪的。

    这就意味着只要你能干，有能力，想挣多少钱公司都给！宋妍以前没和她这 个姨妈太多的交流过，对她这个姨妈的印象就是长得极为漂亮、且经常往她们家 送东西，心好。

    但这段时间作为姨妈的贴身秘书，宋妍可是刷了三观了，没想到姨妈居然还 是个精明能干、杀伐果断的女强人啊！「走了，想什么呢？」 慕烟罗看着宋妍一副想入非非的样子，好笑的提醒道。

    「哦哦，我马上去拿资料！」……这褚俊臣是典型的纨绔子弟，二十多岁， 个不高长得勉强说得过去，但是仗着自己老子是省委副书记纪委书记，正事是一 丁点儿没有，倒是男盗女娼欺男霸女玩的不是一般的熘，俨然一副老子天下第一 的派头，堪称西京第一大纨绔。

    但可是可但是，最近的褚俊臣就十分的闹心，原因无他，被他老子给揍了一 顿，理由很简单，最近不能出去混了，有危险！但咱这位主横贯了，神鬼都不听 ，表面哼哼唧唧的答应了，暗地裡该干啥还干啥。

    升阳集团都丢了，这位主也是一点不关心，用人家的话说：「那裡面老子一 点股份都没有，丢了跟老子有鸡毛关係？」。

    这不，最近这几天咱这位主就看上了慕大总裁，刚见时，那叫一个惊为天人 ，哈喇子、鼻血满天乱窜。

    褚俊臣对天发誓，他这辈子从来没见过这么漂亮的女人，完全看不出年龄， 脸蛋无任何瑕疵，说人家十八岁吧，可十八岁的小姑娘哪有那股子雍容华贵、知 性优雅的成熟风韵？说人家三十八岁吧，可你特么见过三十八岁的女人有这么性 感火辣的身材和嫩白透亮的肌肤？特么的，十八岁的也不定能有。

    因此，褚俊臣马上把心中最完美的女神从某某大明星换到了咱慕大总裁的身 上，他发誓，无论用什么手段，都要得到这个女人。

    可是他也不想想现在慕烟罗坐的位置可是他们家原来的老窝，怎么坐上来的？他褚俊臣可不会想这种问题，他只会想，特么的今天幸好穿了增高鞋，不然他 特么又要抬头说话了。

    「嘿嘿，烟罗，你终于来见我了，我可是等了一上午了。」 褚俊臣看着眼前的慕烟罗，小心肝扑腾扑腾狂跳，全身血液向上勐流，鼻腔 立马有种想流血的冲动，他赶紧用手堵上，这特么要流出来，脸丢大了。

    白色羊绒针织衫，浅灰紧身包臀中裙，腿上裹着ＦＡＬＫＥ今年新款的８０ Ｄ冬装肉色连裤袜，再加上裸粉色一体裁剪的羊绒风衣，九釐米裸粉色的羊绒面 浅口高跟单鞋，亮闪闪的铂金项鍊，这一身时尚靓丽的冬季穿搭，零死角，将女 人的魅力展现得淋漓尽致。

    这一楼大厅裡的男人们有一头算一头，都成了魂不守舍的色鬼。

    「我可不敢受褚少爷久候，有事说事，没事那我就要说一说了。」 「当然是烟罗你先说，我不着急，嘿嘿。」

    「我想褚书记应该警告过你，要离我远一点。」

    慕烟罗心知眼前这位纨绔子弟绝对是个没脑子的东西，简直傻到家了。

    「没有啊，哪能呢，我们家老爷子都说了，让我多和烟罗你交流交流，他对 你那是特别满意，只要你答应了我的要求，以后那是要什么就有什么。」 褚俊臣摇头晃脑的吹牛逼，放炮放得震天响，宋妍在后面听得都忍不住的笑 出声来，心道：「要是谁信了这种鬼话，只能说明他脑袋吃屎了。」 「烟罗，你说你也真是的，我送你的玫瑰你拒收，项鍊你也不要，手錶戒指 手镯我都送了个遍你都不要，你到底喜欢什么啊，哦！我知道了，我看你那辆奥 迪也该扔了，迈巴赫还是法拉利？任你挑！」

    褚俊臣大嘴一开，就闭不上了，整个一副天下都是老子的派头。？「如果不是业务往来，请褚少爷立刻马上滚出去，并且以后这裡都不欢迎 你。」

    对于这种无法无天的纨绔子弟就只能使用硬道理，其他的方式对付这种人都 不被需要。

    慕烟罗语气平澹，没有一丝波动，别人听来怎么想不得而知，但褚俊臣听来 绝对就是蔑视了，虽然的确是蔑视没错。

    但特么他褚俊臣是谁啊？！省委常委纪委书记褚良玉之子！老子的账都不买 ，特么的活腻歪了？「烟罗，我告诉你可不要敬酒不吃吃罚酒，少爷我可是好话 都说尽了，你现在听也得听，不听也得听！」

    看来褚俊臣这是要强抢了啊。

    慕烟罗仅仅平澹的回了一句：「烟罗是你叫的吗。」 「好啊，很好，给少爷我把这个娘们带走。」

    褚俊臣略略后退，身后的两个保镖则应声而出，黑西服黑墨镜长得跟特么拍 警匪片似的。

    宋妍在后面急得不行，小姨这是要干什么？她怎么能拗得过两个人高马大的 保镖？她这一着急，全大厅的人都跟着着急，公司裡的年轻小伙甚至已经做好了冲上去准备，为了博慕总一笑，特么的惹上谁都值！可是下一秒钟，全大厅的人 都惊掉了下巴，他们只看见慕总一手一个，轻轻的那么一甩，那两保镖就被撂倒 在地，起都起不来了。

    这是多么奇妙的一幕，慕烟罗体重也就一百二十斤左右，但是她居然把两个 体重加一起超过三百五十斤的男人给活生生的撂倒，并且歇菜了。

    大厅中所有人的嘴巴都惊成了Ｏ型，这特么真刷三观啊！估计所有人都在这 么想。

    「慕总还特么会功夫？我日特么的，简直没天理了。」 「你刚才看到没有？慕总的脚根本就没动，光用手那么一拽就把那两保镖给 撂倒了，真特么牛逼啊！」

    「我猜慕总到是想动，可她穿着七八釐米高跟鞋呢，怎么动？所以只能用手 了……」

    「哇，我要去跟慕总学功夫。」

    「呵呵，那我提前祝你幸运。」

    「……」

    无视周围的目光，慕烟罗略略向前，走到褚俊臣的侧面小声说道：「褚书记 累计受贿三亿两千八百九十五万，其中有你直接受贿的占五千九百五十五万，莲 湖区公安局局长刘青给了你一千万，并且你还把人家老婆玩了一遍，你猜这些东 西要是摆在中央纪委的门前会怎么样？不想身败名裂的话就马上滚，以后再敢来 ，就不能怪我了，是你们父子犯下的罪实在罄竹难书！」 宋妍在后面自然听不见小姨的说话声，只是心道，追她小姨妈的人海了去了 ，有哪一个善终的？估计你褚大少爷也不例外，呵呵。

    这不正想着，咱褚大少爷就跌坐在了地上，一身冷汗，宋妍真是佩服，小姨 到底说什么了，这么有效果？宋妍见小姨妈走得远了，来不及多想，只好快步的 跟上去，……要说慕烟罗为什么会变得这么厉害，那还用说一定是和某某人啪啪 啪的附带效果之一呗。

    慕烟罗越来越觉得自己的男人是传说中所谓的「超级英雄」，甚至比超级英 雄还超级英雄，唯一的区别就是自己的男人不想拯救世界，只想好好的过日子。

    他带给了自己翻天覆地的变化，不仅容颜更上一层楼，而且还摆脱了年龄的 束缚，慕烟罗觉得自己现在无论是体质还是力量都有了异乎常人的提高，轻轻鬆 松撂倒几个壮汉一点问题都没有，而且这种力量收发自如，绝不会出现随意伸手 就把牆推到这种亮瞎人眼的事情，想像一下，身材纤细前凸后翘的女人随手撂倒 壮男的画面，那种视觉反差简直亮瞎美到家了。

    慕烟罗想想都觉得不可思议，这些变化居然都是和自己的小男人不断交合缠 绵得来的，同时她也感到了浓浓的危机感，试问哪个女人能放过这样一个上天赐 予女人的宝贝？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－慕绮罗今天很高兴，因为今天是属于她们两个人的日子，她要好好准 备准备，姐姐能做饭，自己为什么就不可以？所以下班之后，她就买了一堆食物 回家，从他最喜爱的羊排牛腩到鲍鱼海参能买的都买了一遍，这不正在家裡研究 着怎么做呢。

    门铃响了，慕绮罗知道是他回来了，她高兴的去开门，结果在开门的一瞬间 ，她就被抱了个满怀。

    「绮罗，可想死我了，快先帮我把这个大帐篷解决了，一下午了都。」 「呀，昨天一天没发洩就成这样了，咯咯，好有趣啊。」 「有趣个屁啊，看小爷我不弄死你。」

    「那还不赶紧伺候朕更衣，咯咯～」……慕烟罗今天没有回家，城灿回他妈 那裡了，正好有空，她想去看看绮罗，还想有一阵子没见到了。

    慕烟罗是有钥匙的，也就没敲门。

    结果她刚进门就发现了一双白色的运动鞋，她知道这是城灿的鞋，因为这双 鞋是她买的，慕烟罗下意识地皱了皱眉头，然后又鬆开了，接着她缓缓地向主卧 室走去。

    慕烟罗听到了卧室裡穿来的大声吸吮声，刺熘刺熘的，用屁股想都知道裡面 的人在干什么，慕烟罗站在门口想了想，接着缓缓地推开了门。

    好尴尬的一副画面，只见慕绮罗穿着一套白色的情趣内衣，吊袜带下面高高 的吊着同样是白色的奢华时装丝袜，丝袜的后面有一条长长的直线一直延伸到脚 跟，好不性感，丝袜美脚上踩着同样白色的十釐米高跟单鞋，尖尖的鞋头上镶着 一颗大大的鑽石，闪闪发光。

    此时她正蹲在床沿边，诱人的嫩红小嘴裡正含着赵城灿那根壮硕无朋的鸡巴 ，而赵城灿也是全身赤裸的坐在床上，两人脸上的表情十分丰富，这下可是人赃 并获，跳进哪裡都洗不清了……此时的慕烟罗脸上看不出任何表情，只是平澹的 说道：「老公你去客厅待会，我和绮罗说说话，记得把衣服穿上。」 「哦。」

    既然被抓了个现形，说特么啥都没用了，赵城灿心中十分忐忑，他都不知道 要做点什么了，闻言只好乖乖的穿上衣服去客厅瑞安静的坐着。

    ……卧室裡，两个女人坐在床边，气氛安静中带着诡异。

    「那是我的男人。」

    慕烟罗先开了口。

    「那也是我男人。」

    慕绮罗披了件睡袍，把那身性感火辣的打扮遮盖住了。

    慕烟罗闻言一笑，她瞭解她这个妹妹，天不怕地不怕，吃软不吃硬，自己身 上的变化怕是她也有了吧？「我知道这件事瞒不住你。」 「那你还瞒我，我可是你亲妹妹啊，还说什么新的美容套餐，信了才有鬼嘞。」 「瞒不住也要瞒不是，我不想再有失败的爱情了。」 这句话一下子让慕绮罗想起了姐姐二十多年来每天浑浑噩噩的生活，爱情？

    哪裡来的爱情，可是姐姐好不容易找到了属于自己的爱情，自己却要来横插一脚 ……「姐姐，对不起……」

    「你知道他的能力了？」

    「嗯，这段时间我的身体发生了几乎是脱胎换骨的变化……」 「我是说他的全部能力。」

    「全部能力？」

    「呵呵，我跟你挑明瞭吧，……」

    慕烟罗简略的把所有的事情向慕绮罗说了出来。

    「这么说，那个小男人居然是超……超人？」

    慕绮罗十分震惊，没想到她了解的才是他的几分之一，可恶，这种事情跟姐 姐说，居然不跟我说，哼。

    「绮罗你知道，他有着令所有女人都无法抗拒的能力，这个秘密如果洩露出 去，就会有无数的女人变着法的诱惑城灿，到时就算你我加起来也应付不暇，她 们甚至可能会使出你我想都想不到的手段，到那时就算再坚强的男人也会陷进去。」 「那……怎么办？」

    「联手吧，既然咱们姐妹爱上了同一个男人，联手拒敌就是最好的方法，咱 们姐妹一起把那个小王八蛋吃得死死的。」－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－「死鬼，说是不是早就想我们姐妹这么服 侍你了。」

    慕烟罗此时已经换上了和绮罗同样款式的情趣内衣，只不过颜色是黑色的， 黑色吊袜带下面高高的吊着黑色的奢华时装丝袜，丝袜的后面同样有条直线延伸 到脚跟，十釐米黑色高跟单鞋穿在黑丝美脚上，高跟鞋的鞋面镶满了细密的鑽石 ，璀璨闪亮。

    姐妹俩一黑丝一白丝，黑白双骄，靓瞎２４Ｋ氪金狗眼啊，有木有！试问此 情此景全宇宙有哪个男人能忍受得住？是以赵城灿到现在都没反应过来，他还以 为暴风雨要来了呢，没成想这特么就双飞了？嘶……鸡巴被舔的爽翻了啊。

    「额……这个……」

    这个时候还让赵城灿怎么回答？干额也额不出来什么都东西，所以乾脆闭着 眼享受就完了。

    姐妹俩两条湿滑的香舌在粗壮的棒身上游来游去，像两条灵性四溢的小蛇在 一柱擎天的大柱子上交缠蠕动，香舌上的津液每每都会带起一丝丝晶莹剔透的丝 线，作为香舌与棒身之间的交流通道。

    对于这根被她们用津液满布的大肉棒，丝袜姐妹俩竟也起了争雄之心，好似 谁添的用心谁能让肉棒更加的坚硬甚至一泄而出，谁就会更像正宫大室一样。

    这时只见穿着奢华背线黑丝的幕烟罗盈盈起身，手上攥着不知从哪里弄来的 黑色皮绳，居高临下的姿态像极了在世的女皇，「鉴于你不贞的行为，我们姐妹 决定对你施加惩罚，并且不许反抗，否则后果自负。」 蹲在床边一直含着肉棒的慕绮罗还配合的咬了一口，虽然不是很疼，但赵城 灿特么的很诧异啊，这特么什么情况？怎么憋在一个屋子裡聊了一会就成联盟了？得，这后面还不定有什么招等着自己呢…………「我们不允许你射，就绝对不 可以射哦！」

    慕烟罗此时身上又多了一件极薄的黑纱睡袍，喷血的身材立即在黑纱的掩映 下若隐若现，晶莹剔透的白嫩肌肤也像是被蒙上了一层朦胧的诱惑。

    反观赵城灿就比较可怜了，只见他被牢牢地绑在柔软的大床上，弄成了一个 完美的Ｘ字形，大鸡巴如擎天巨柱一般直至天穹，但是粗壮棒身的尾端却被一条 宽约两釐米的黑色皮带绑住了，弄得鸡巴的上半部青筋暴起，在赵城灿看来，这 特么完全是ＳＭ的节奏啊，我可不是抖Ｍ啊，不过赵城灿最黑暗的心底却十分期 待姐妹俩的后续动作，这是不是就是传说中的贱呢。

    「哼哼，如果你射了的话，可就要罚你半个月不能做爱哦！」 妹妹慕绮罗立马接下了话茬，她的身上也多了一件极薄的白纱睡袍，相反的 ，她是披在身上的，而幕烟罗是穿在身上的，同样辣到爆炸的身材与姐姐相比是 分毫不差。

    「老婆们，咱能不能不要这么玩啊，这好残忍呐……」 赵城灿脸都快绿了，虽然内心有点小期待但也不能表现出来不是，要不然以 后天天弄个小惩罚玩玩，不死也得脱层皮啊，这就好比小赌怡情大赌伤身，最后 不死才怪呢。

    「不行，要让你记住教训。」

    「我记住了，我绝逼记住了，我发誓哈我发誓，以后对你们绝对忠贞不二， 永不出轨！」

    妈的，这怎么搞的像老子真的出轨了一样，明明是你妹妹强上的我好不好？！还有没有道理了，特么的天下乌鸦果然一般黑，看小爷以后怎么收拾你们，必 定天天弄得你们下不来床，哼哼。

    「咯咯，发誓也没用，我和姐姐可是打定主意要弄你了，怎么发誓都没用。」 「好了准备接受惩罚。」－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－巨大的房间，乳白色的水晶吊灯闪闪烁烁，昏暗的灯光 勉强的照亮了房间的每个角落。

    正中间的席梦思大床上，传来了连续不断的剧烈震动，伴随着巨大的交合声 与喘息声。

    「啊……烟罗……我要受不了了……鸡巴要炸掉了……」 「咯咯……不行哦……这才一个小时……嗯……大鸡巴又变大了……嗯…… 还有一个小时才可以射哦……」

    「啊啊……又是这招……再使这招我就要爆掉了啊！！！」 只见赵城灿全身赤裸的被ｘ字形的绑在席梦思的大床上，慕烟罗身披黑丝睡 袍，内裡完全真空，３７Ｅ的硕大美乳被黑丝睡袍遮住了一半，那粉嫩嫩的乳头 娇嫩挺拔随着乳浪一起翻滚，看的人鼻血直冒，窄窄的腰间只馀一条黑色的亮皮 吊袜带，通过四根窄线牢牢地吊着奢华的黑色背线丝袜，大腿根处的袜边好似是 经过加厚处理的，与下面薄薄的黑丝形成了鲜明的对比，极惹眼球，十釐米的黑 色高跟单鞋穿在脚上更是使这份性感翻了数倍不止。

    慕烟罗半蹲在赵城灿的裆部上面，十釐米的性感高跟鞋和柔软的席梦思大床 几乎没有人对抗，细长的鞋跟稳稳立在床单上面，几乎不费任何力气。

    完全不属于四十岁女人的花蕊粉嫩水润，紧紧包裹着下面的那根巨大肉棒， 由于被皮带紧紧勒住，早已被爆发欲望撑满的大鸡巴已经膨胀到了近乎三十釐米 宽约八九釐米的骇人程度，却依然被性感丝袜美妇慕烟罗的嫩穴驯服的异常听话。

    此刻性爱的主动权完全的掌握在慕烟罗的手裡，九浅一深的绝技在她的手裡 展现的淋漓尽致。

    她先是只允许龟头插入，然后利用花蕊的强大吸力和紧度对龟头一阵研磨， 龟头上传来的剧烈的酸痒难耐弄得赵城灿全身犹如上万隻蚂蚁再爬，却无可奈何 ，他只要一抬屁股，慕烟罗就跟着移动花蕊，他是怎么插都插不进去，只好强忍。

    接着慕烟罗会迅速的让花蕊吐出龟头，一秒钟不到又快速的把龟头套进去， 接着再往下深入几釐米，然后再狠狠地吸磨一会儿，再抽出来，再套进去，这次 会比上次让大鸡巴再深入一点，再吸磨，如此反复九下，直到最终尽根没入，这 时慕烟罗会放肆的来回大起大落几下，让骇人的大鸡巴每次尽根没入再尽根抽出 ，近乎三十釐米的大鸡巴每次都会直达子宫的最深处，甚至抵在子宫壁上，已经被精液完全改造的子宫彻底成为了敏感的性爱器官，拥有比阴道更加恐怖的吸力 和柔软度，每次都会让赵城灿爽的飞起上天，慕烟罗也被干的纵声呻吟，可是就 在大鸡巴剧烈跳动似要挣破枷锁暴射而出的时候，慕烟罗便会毫不留情的吐出肉 棒，让置身云端的赵城灿瞬间掉进地狱，这种落差感都快把赵城灿逼疯了，然后 慕烟罗便会接着从龟头开始如法炮製的一步步下移。

    九浅一深这种招数向来是男人对女人用，没想到女人用起来居然也这么奏效 ，瞧把赵城灿给折磨的，面部扭曲哈喇子都快流一地了。

    「让我……唔……」

    躺在身边的慕绮罗把灵活的香舌伸进了赵城灿的嘴裡，玉手捏着他胸前的两 点，每次赵城灿处于爆发边缘的时候这样做都很有效果，或者慕绮罗会把她那Ｄ 杯的美乳直接塞到赵城灿的嘴裡，有了发洩口的赵城灿对着那对雪白美乳是又咬 又吸又舔又裹，这才能把马上井喷的欲望再压回去。

    这样又过了一小时，慕烟罗早已不再使用九浅一深的方式，而是直接大开大 合，把大鸡巴整根套进去再整根抽出，此时的大鸡巴已经被爆发欲望膨胀到了几 乎无法想像的尺寸，接近三十五釐米长十釐米粗！简直如烧得最红的大粗钢棍一 般，搞得丝袜美妇慕烟罗每次把大鸡巴整根套进去的时候都欲仙欲死，子宫都被 干的变了形，几乎是几下就会有一个小高潮。

    现在两人都全身泛红，慕绮罗甚至怀疑自己的眼睛出了问题，她看见姐姐的 身体正在向外散发着暗红色的气体，这种暗红色的气体已经渐渐的把陷入极乐中 的两人完全包裹起来，慕绮罗试了一下发现她根本吸不进这种气体，这到底是怎 么回事？这种超科学的现象再一次震惊了慕绮罗，自己和他做爱的时候也会有这 种气体吗？「啊！！！！！！！！！！！！！！」 慕烟罗的娇吟绕梁三日，赵城灿的爆喝声震寰宇，两人同时触发了最勐烈的 高潮，这可能是有史以来人类性爱交合最为勐烈的一次高潮，赵城灿的大鸡巴直 接崩开了束缚它的黑色皮带，接着就像蓄了几千斤力的打桩机一样，直接将海量 的精液暴射而出，慕烟罗的粉嫩蜜穴和娇嫩子宫直接春水如泉涌，像黄河倒灌一 般沿着穴壁从大鸡巴的根部激流而出，那态势简直像被炸弹炸开了的温泉一样， 只一瞬间就溅了慕绮罗满身。

    在子宫内暴射而出的精液随着极强的吸力，直接打在了娇嫩的子宫壁上，只 一瞬间就消失不见了，吸收的速度好像比以往快了很多。

    赵城灿直接浑身上下青筋暴起，双眼充满血丝，他感觉自己的鸡巴要爽的爆 掉了，这种忍了好久再一股脑爆射而出的感觉简直爽毙了！已经无法用语言形容 了，他现在大脑中所有的神经元都只在想两个字，爽！射！慕烟罗已经被射的无 法思考了，这次的高潮比平时的高潮还要再勐烈十倍！她此刻已经双眼翻白，下 颌流满了哈喇子，身体剧烈抽搐，全身上下所有的兴奋点都在欢啸，一阵阵酥麻 的电流遍历全身，慕烟罗感觉自己马上要爽的昏过去了，极其强烈的快感和极乐 体验已经超过女性身体的承受能力，如果说以前是在天堂，那么现在就是在九重 天了。

    爆射整整持续了五分钟才结束，赵城灿感觉射出的精液简直要比自己的血液 都要多了！五升有没有？！到最后慕烟罗的子宫已经完全的装不下了，剩下的精 液只能混着高潮的淫水倒灌而出，结果是把整个床单甚至地板都污染了，还再次 弄了慕绮罗一身，幸好她穿的是白丝睡袍和白色丝袜，不然大片大片的精斑是绝 对跑不了了。

    慕烟罗已经在射精结束的那一刹那趴在赵城灿的身上昏死了过去，可嘴角依 然不停地流着口水，全身的潮红依然没有退去，只是那暗红色的气体渐渐地消失 了，可见她是有多么的幸福……慕绮罗见姐姐昏了过去，便急不可耐的把姐姐弄 到了一边，也不知从哪又弄来了一条窄小的黑色皮带，又把依然挺立的大鸡巴给 勒住了……看到姐姐那么幸福，自己怎么能错过？慕绮罗半蹲在赵城灿的大鸡巴 上面，双手分别握着赵城灿的两隻大手，十厘米的细白鞋跟依然稳稳的站立在柔 软的席梦思床垫之上，增添了大片精斑的奢华白色背线丝袜，变得更加的性感， 那粉嫩窄小的穴口好似随着心跳一颤一颤的，对准了依然红润硕大的龟头蓄势待 发。

    「老公，准备好哦，惩罚还远远没有结束呢。」

    赵城灿刚从那么剧烈的高潮回过神来，那么勐烈的射精就连他都有些疲累， 没想到这还没休息呢，另一个就上来了……完了，今天怕是不死，也得掉层皮啊。

    「谁来救救我啊……」


 【第二十四章、校霸】

    最近这几天，秦灵儿很高兴，原因很简单，她，找到工作了。

    什么工作呢？说来更简单，前台而已。

    前台而已有什么好高兴的？说起来秦灵儿都有点不敢相信，前台的工资居然 都能给到八千块，要知道前台的工资往往都是三四千块到头了，这还不算，公司 食堂提供免费的早中晚三餐，只要你去，就管饱。

    并且每个月每人有三百块的通讯补贴，五百块的交通补贴，非本地户口每个 月还可以申请一千块的住房补贴。

    秦灵儿算了算，把这些都加起来的话，她的工资起码上万了！对于刚毕业的 秦灵儿来说，这简直就像是做梦一样，她毕业于西京工商大学，没听过？没听过 就对了，这是个普普通通的二本大学，除了本地人，外地人如果知道的话，那就 叫没志气了，用爸妈的话说，你连个二流大学都知道，怎么滴？你想考？对于汉 语言专业出身的她来说，刚毕业除了文学研究所、图书管理员之类的工作之外， 她真的不知道还有什么工作适合她，本着瞎猫碰死耗子的心态，闭着眼睛投了一 次慕城的简历，应聘的职位也很简单，秘书和前台，她也想多投一点，可人家官 网上只允许一份简历投两个职位，经过三轮面试，秦灵儿居然进了！她特么简直 是想都没想过。

    她总结了一下，她为毛能进，结果的得出结论很悲催，原因好像就只是因为 她长得漂亮而已，这听起来好像很不靠谱……其实这是她想差批了，人家对前台 的岗位要求上很明白的写着：本科及以上学位、外表靓丽、举止得体、良好的表 达能力和应变能力，英语六级以上。

    她进来了，就证明她非常附和上述的要求。

    慕城可是西京大名鼎鼎的企业，谁不知道西京一中那种奇葩学校就是慕城集 团旗下的，以前叫什么升阳来着，不过现在改名了。

    秦灵儿也想来着，这么大的公司不可能骗人的对吧？所以她就高高兴兴去上 班了。

    结果上班第一天她就傻眼了，这尼玛是什么福利啊，上来就发了两套西服、 两双高跟鞋，额……还有三双丝袜，还都是名牌，这还不算，又给配了一台笔记 本电脑，而且居然是她最想要的苹果ｐｒｏ，弄得她一整天都沉侵在幸福裡。

    可是第二天她就幸福不起来了，繁重的新员工培训计画开始了，早八点到晚 八点除了吃饭，简直一刻不休，从企业文化到规章制度再到职业发展道路，简直 堪称全面的洗脑教育，直到三个月试用期过去，转了正才能享受正常员工的朝九 晚五待遇。

    秦灵儿也不傻，知道高福利伴随的当然是高压力，不然人家凭什么给你这给 你那，还有那么高的工资领。

    不过也还好，对于自己的工作能力，秦灵儿还是非常的有自信的。

    这不，今天她又分毫不差的七点五十九分到了公司……今天她要做一个上午 的前台，然后下午是体能训练，晚上是公司企业文化宣导。

    秦灵儿想着果然又是完美的一天。

    她这边刚坐下，屁股还没做热呢，就看见一个熟悉的身影来到前台打卡，一 套紧贴身材纹理的浅粉色西装，白色的印花衬衫加上七釐米的白色高跟单鞋、白 色的陶瓷腕表，还有那倾国倾城的容颜，不是慕总又会是谁？秦灵儿一向自负貌 美，但自从见了慕总之后才知道原来真的是人外有人天外有天，慕总简直美到令 人窒息啊有木有，不过话说回来，慕总到底是怎么保养得啊？「啊，慕总，早上 好！」

    「呵呵，不要紧张，你是行政部的小秦吧，好好表现哦。」 「是，慕总，我会努力的！」

    秦灵儿看着慕烟罗离去的身影，不由得想入非非，自己什么时候能成为像慕 总那样的女人呢？可是她却不知道，她嘴中的慕总此时正想着与工作毫不相关的 事呢。

    今天早上，慕烟罗意识到自己和妹妹昨天晚上做的可能有点过了，可是真的 是……太爽了，那种在身体裡面不断膨胀接着极限爆发的爽度让她无法自拔，可 是她的道歉却换了一句昨晚我也非常爽的回答，没想到自己的小男人原来还控这 种调调，不仅喜欢丝袜高跟紧身裙，还喜欢被虐，咯咯，那以后可有的是办法治 他了……－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－赵城灿今天的精神略微有点饱满，他本以为今天会腰疼的，昨晚一整夜他都 不得閒，先是被虐然后为了找回场子把两个女人迭在一起一顿狂干，他都忘记爆 发多少次了，但对射出的精液还是有那么点印象，毕竟太特么多了，四五十升有 没有？绝逼有了，想想这鬼畜的能力看着都特么爽，到最后都已经可以用白花花 的精液给她们俩洗澡了。

    一整晚的盘肠大战，姐妹俩人被赵城灿操的浑身抽搐昏过去好几次，因此三 人就只睡了大概两个小时，结果早上起来的时候精神却是异常的饱满，阎罗和绮 罗姐妹俩更是豔光四射，一点疲态都没有不说，赵城灿甚至觉得她们的肌肤上隐 隐有光华在流转。

    由此他再次的感歎了一下他的鬼畜异能，简直是性爱与养颜之神附身。

    一转眼一上午的课程就过去了，赵城灿除了发呆呢，就是画画，有些同志就 要问了，高三了学理科还特么画画，画鸡毛呢。

    在此赵城灿只想说一句，我特么画画我梦想中的武器你也特么管。

    没错，自从赵城灿知道了自己可以凝聚电流让它们产生自己想要的形状之后 ，他就开始自己画着玩，什么方天画戟啊、青龙炎月啊、横刀啊、长槊啊等等的 ，都花了一遍，虽然不怎么像，但是他可以重画嘛，所以就一直画一直画……「 好了，就这个ｂ样子了，赶紧上个厕所去。」

    赵城灿的这泡尿可憋了很长时间了，他起身飞快的向卫生间跑去，他们一班 很幸福，离厕所非常近，出门对面就是厕所，你说幸不幸福。

    「呵，这是啥架势啊？」

    赵城灿看着厕所裡密密麻麻的站满了人，连个伸腿的地方都没有，今天是什 么好日子吗？组团来抽烟？挤来挤去好不容易凑到了便池跟前，放出大鸟嗤嗤的 开始撒尿。

    结果他四处回望的时候居然发现了一个熟悉的身影，而且被围在了人群中间。

    「嗯？那不是小胖子吗？」

    得，看来端木胖子惹到事了，怪不得厕所裡围了这么多人，感情特么全是看 热闹的。

    不行，这事，得管！只见站在端木小胖子对面，剃了个大寸头的男的眉毛一 皱，脑袋向前耷拉着，伸出手指虚点着端木果说道：「死胖子，老子告诉过你，让你离孙婧婧远点，没特么听见吗？」

    那样子简直是要多屌有多叼，感情全世界都归他管。

    端木果哪见过这种架势？他知道站在他面前的人是高三年级的老大，叫沉龙 ，这人，他完全惹不起，本来性格胆小的他，现在两条大象腿都吓得有点哆嗦了。

    「龙哥，你误会了，我和孙婧婧只是家离的比较近，经常一起回家而已。」 啪！一声脆响，沉龙一个巴掌就扇在了小胖子端木果的脸上，「家离的近就 可以一起走吗？谁特么给你惯的这脾气！」

    这句话说的唾沫星子乱飞，喷的端木果满脸都是唾沫星子，然而小胖子也只 能是紧捂着被扇过的左脸，一言不发，泫然欲泣。

    赵城灿默然不语，只见他三步并两步，推开人群，快速走到端木果身旁，手 臂抡圆了，啪的一下，一个大嘴巴就拍在了沉龙的脸上！这下可是用了点力气的！打的沉龙直接倒飞了出去，还有两颗大牙在空中乱飞呢。

    「谁特么给你的勇气来打我兄弟的？给特么你惯的，不管管你真不知道你爹 是谁了！」

    赵城灿指着倒在地上的沉龙大骂道，反正说话不要钱，你会装逼哥不会啊？

    这突然的一巴掌可让周围看戏的吃瓜群众炸开了锅，他们完全不敢相信居然有人 敢打高三老大沉龙哎！「卧槽！这傢伙是谁啊？敢打沉龙？」 「看见没？把沉龙的牙都给打掉了哎！」

    「我见过他，他好像是一班的，叫赵城灿。」

    「赵城灿？没听过哎。」

    「据说他和陈梦儿走得很近哦。」

    「卧槽，那可是我女神啊！」

    「麻痹的，这人该揍！」……被一巴掌打掉了两个大牙的沉龙趴在地上好半 天没反应过来，居然有人敢打自己！而且嘶……我的牙啊！沉龙暴怒了。

    他从地上爬起来，指着赵城灿大喊道：「小比崽子，今天你废了！」 虽然说的时候满嘴喷血，但这绝不影响他攥着拳头往上冲的气势。

    然而，事实证明这并没有什么卵用。

    因为他又被赵城灿一脚踹飞了，华丽丽的大脸再次和不怎么乾淨的厕所地面 来了个零距离接触，冰冷的地面亲上去的感觉一定很不错。

    「我不管你是谁，总之，你给我听好了，别特么有事没事就到处装逼，会挨 揍的知道不，如果你不服，请找我，我叫赵城灿，我一定会勉为其难的打到你服 为止！」

    说罢，赵城灿觉得不过瘾，又上去补了一脚，吐了口唾沫，然后拉着目瞪口 呆的端木果走了。

    【第二十五章、被堵】

    「阿灿，那傢伙不会善罢甘休的，放学的时候他肯定会在校门口堵你的。」 回过神的小胖子脸上充满了担忧。

    「放心，就是来让他堵的，这样才能一劳永逸的解决掉。」 反观赵城灿，完全是一副不知所谓的样子，继续画这他的画。

    「我说大哥，他可是高三老大，据说校外背景很牛逼的！」 「然后呢？」

    「你不怕他找一两百号人堵你？」

    「呵呵，他找一万人我都不怕，你赶紧把心放到肚子裡得了，该上课上课该 吃饭吃饭。」

    「大哥，我服你了，唉……大不了陪你挨顿揍吧。」 「死胖子，现在我只想对你说，呵呵。」……－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－高跟鞋敲击地面的哒哒声响起，这 裡是慕城大厦顶楼。

    刚出电梯的慕绮罗迎面碰上了慕城的首席税务官杜怡珊，两人是高中同学， 现在的关係也可用闺蜜一词来形容。

    「哎呀，绮罗，你好久都没给我打电话了。」

    「呵呵，这段时间比较忙嘛，我今天也是趁着下午没有手术，中午才敢出来 的。」

    「就你理由多呗，行行行，下次，我找你还不行吗。」 「对了，这週末曲江露营去不去？」

    「不会是相亲露营吧？」

    「切，我才不会帮你这个大龄剩女相亲呢。」

    「这週末我没事，随时奉陪，呵呵。」

    「那就这么定了，我先走了哈。」

    「赶紧走赶紧走。」

    电梯裡的杜怡珊回想了一下刚才和慕绮罗见面时的场景，勐然一惊，她好像 发现她忽略了一个至关重要的话题。

    ……「姐姐，让慕城出钱把天华收购了吧。」

    慕绮罗看着对面安静坐着的姐姐，撒娇道。

    「嗯，现在还不行。」

    「那好吧，就让那个该死的院长在潇洒几天。」

    慕烟罗细长的柳眉向上一挑，问道：「怎么？他骚扰你了？」 「不算是骚扰吧，那老傢伙典型的有贼心没贼胆，就是天天有事没事上来套 几句近乎，让人看着就烦。」

    「呵呵，毕竟是你上司，人家想跟你套套交情还有错了。」 慕烟罗比妹妹大七岁，是以她看妹妹的时候就会有一种大人看小孩的感觉， 言语间总会带上些许长辈般的说教与宠溺，要不是被妹妹看到了她在床上的淫浪 骚态，这长辈的架势就有点端不下去了，原来的说教与宠溺，现在几乎全变成了 宠溺。

    慕绮罗虽然三十五了，但依然保留着些许少女的气息，不然也不会因为别人 有事没事就来套近乎心烦了，她这样的性格和她有一个细心体贴的姐姐有很大的 关係。

    「哎呀，姐姐，你不知道那种骂又不能骂躲又躲不掉，然后还要勉强笑笑的 感觉最烦了！」

    「好啦好啦，你这大小姐脾气什么时候能改一改啊，在外边随便你怎么闹， 但在城灿面前你可要收敛点，他不喜欢闹来闹去的女人。」 「知道了啦，一提起城灿你就像变了个人似的，城灿是天城灿是地，那你宝 贝妹妹放在哪啊。」

    慕绮罗嘟着嘴，样子说不出的俏皮。

    「死丫头，我都把最爱的人和你分享了，还不知足。」 「切，那还不是战略同盟，要不是城灿的精华能让你变成容颜绝世的美妖姬 ，你会和人家分享就有鬼了。」

    「死丫头！说的就像你不喜欢城灿的精华一样，既然这样，我回去就和城灿 说让他把精华都射进我肚子裡，一点也不给你留。」 「哎呀，我的好姐姐，人家只是开个玩笑而已嘛，妹妹保证以后必定和姐姐联手遏制其他女人的所有危险行为！」

    「哼哼，要是咱们姐妹不联手的话，指不定哪天出了个厉害的女人就能把咱 们姐妹俩玩的渣都不剩，除非你不想要城灿了。」 「人家以后都听姐姐的话还不行吗。」－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－死肥仔端木果猜的一点也不错，沉龙确实 找了一帮子人在校外的某条必经之路上等着赵城灿，此时他正点头哈腰的站在一 个人的身后，那人身材精瘦，个不高，呲着一口大黄牙，带了条大金链子，完全 一副混社会地痞流氓老大的派头，就差刁根烟了。

    「浩哥，那小瘪三等会出来，就要往死揍他，医药费算我的！」 沉龙站在那个叫浩哥的后面，还哪有了学校裡耀武扬威老子是天下第一的派 头，现在看怎么看怎么像是一条哈巴狗。

    「行了行了，少废话，你特么不出医药费，我出吗？」 「是是是，医药费自然是我出的。」

    一直看向校门方向的沉龙眼睛突然一亮，声音也大了起来：「浩哥，就是那 个穿白色九分裤的人！」

    叫浩哥的人随着沉龙所指的方向看去，看见那人后不由地一惊，浑身像打了 电一样，立马屁颠屁颠的跑上去了。

    「灿哥儿，原来您还在上学啊！」

    赵城灿被这突然冒出来的人给弄的微懵，看着那一口标緻的大黄牙好像有那 么点印象，怎么就是想不起来了呢。

    「你是？」

    「灿哥儿，您忘了啦？丰都夜总会那次，我在您的旁边打ＤＪ……」 赵城灿一下了然，原来是放乱世巨星的那个杀帮混混，随即澹澹的回了一句。

    「哦哦，想起来了。」

    沉龙看的有点懵逼，这是咋回事？浩哥和那小子认识？这咋还套上近乎了呢。

    「浩哥，您这是……」

    话没等说完，只见浩哥啪的就是一大嘴巴甩在沉龙脸上了。

    「他妈的，灿哥你也敢惹，兄弟们，给我揍他！」 沉龙这个冤呐，还没明白咋回事呢，就挨了一顿暴揍。

    赵城灿在旁边看着心裡略懂，定是沉龙找这个黄牙来堵自己，没成想却装逼 不成反被揍，让自己揍一顿杀杀锐气也就够了，这第二顿打就免了吧。

    「行了行了，打几下就行了，知道痛了以后逼装的就少了。」 赵城灿话一出口，好傢伙所有人立马停手，动作那个整齐划一啊，看的赵城 灿一愣一愣的。

    「小逼崽子，我们老大你都敢惹不想活了！还不道歉！」 这叫浩哥的人翻脸真是比翻书还快，前一刻还答应的好好地，后一刻直接围 住了就往死裡揍，给沉龙来了个全身乌眼儿青。

    此时沉龙就算再傻也知道自己惹了不该惹得人，要是再不道歉怕是没命回去 了，浩哥这帮子人什么样，他可是一清二楚。

    「灿哥，对不起，我错了。」

    这几句话说的十分的低声下气。

    「别别，用不着跟我道歉，喏，跟他道歉就好了。」 赵城灿指了指他旁边目瞪口呆的小胖子端木果。

    「果哥，对不起。」

    端木果做梦都想不到高三老大沉龙居然会向自己低头！看着被揍的鼻青脸肿 的沉龙，小胖子端木果心裡那个解气啊，嘴上毫不留情的说道：「没事没事，以 后叫接着叫果哥就行了。」……事情一了，浩哥就非常主动的自我介绍道：「灿 哥，我叫沉浩，道上的都管我叫耗子。」

    「沉浩？那沉龙是你的什么？」

    「灿哥可别误会！我们就是单纯一个姓而已，没有其他任何的关係。」 「哦，我还以为你揍了你亲弟弟呢，那你是管这片的？」 「这怎么可能呢，小弟能管这片还都是托了您的福呢，五爷说过了，在道上 见您如见他，以后您要是有什么吩咐就儘管说，小弟我无所不从！」 「可别小弟小弟的，弄的我比你大似得，留个电话交个朋友就好，什么大哥 又小弟的，没那么严重。」

    「是是是，都听到没有！灿哥的话就是圣旨！」

    沉浩胳膊一挥，后面的一群小弟紧跟着大喊。

    「听到了！」

    赵城灿满头黑线，大马路中央的这是干啥呢……「行了行了，赶紧走赶紧走 ，别在这丢人现眼。」

    「是是是，灿哥的话没听见吗还不他么的快点滚。」 沉浩抬起一脚就揣在了某小弟Ｃ的屁股上，其馀众小弟撒腿便跑，要不说这 道上的混的都是亡命徒呢，打架直接往死了打，要跑也是往死了快，不一会就连 影都看不见了。

    ……「我说死胖子，明天上学你可别给我到处瞎传。」 如果赵城灿不说，那么明天他把沉龙打得满地找牙的事一定会添油加醋的满 天乱飞，这就是端木果引以为豪的催牛逼能力。

    「安啦安啦，我怎么可能会到处乱说你在校外混的硬呢，我是绝对不会说滴。」 端木果此时一脸的眉飞色舞，上午被打的事情好像早已经被他忘的一乾二淨 了，现在他两眼睛一咪，想的全是明天应该如何吹牛逼才能扩大自己人气的问题 了。



第二十六章、访客

    自从校园打人事件过后，赵城灿可谓人气暴涨，全校的人几乎都知道了有个 高一的愣头青二话不说就把高三老大沉龙给打了，而且还特么打了两遍！

    端木果也由此声名鹊起，和陌生女生聊天再也不用怕被莫名其妙的堵了，可 以更加高兴的和广大女生做好朋友，没错是好朋友，而不是搭讪等等一系列邪恶 的事情，用端木死胖子的话讲：「我更崇尚心灵的交流」。

    时间匆匆，转眼期末考已过，除了高三的苦逼学子们，其馀学生都已放假， 年关也已近在眼前。

    这段时间赵城灿真的很无聊，初食禁果的他一天不啪啪啪七八个小时简直浑 身难受，可惜临近年关，集团裡的事务特别繁忙，身为总裁慕烟罗根本抽不开身 ，甚至有几次还是在办公室睡的觉，赵城灿对此虽然无可奈何，也只能体贴的把 家裡用的被子等一应物事送去，好让烟罗在公司也能睡个好觉，绮罗就更不用说 了，也不知这人都是怎么了，一到过年全去看病，今儿拉个稀，明儿肚子疼也来 看看，这不都是有病吗，不会吃药啊，妈的。再加上医院人手不足，弄得慕绮罗 是连问诊在做手术两边跑，根本抽不开身。

    于是乎，咱们的主角哒哒也就只能在家裡闲呆了，期间端木胖胖到时来找过 几次，还没说话呢，就被赵城灿严词拒绝，心想这胖子准没好事，懒得和你套近 乎，赶紧滚赶紧滚。

    按照以往的套路，其实赵城灿的妈妈赵玉雅这时候应该没事了，但奈何前段 时间升了年级政教主任，本来只是任课教师的她只是在平常比较忙，放了假就没 事了，升了政教主任可好了，正好倒过来了，平时比较闲同学们一放假，她就开 始忙了，因为要整理考评一学期的教育工作，哪裡做得好哪裡没做好，都开展了 什么活动取得了什么效果，总之就是总结过去展望未来，具体表现就是天天开会。

    没奈何，赵城灿只能聊聊骚，今天约孙婧婧看看电影吃个饭，明天约陈梦儿 看看电影吃个饭，有人要问了，端木果找你玩你咋不出去呢，在赵城灿看来这简 直就是废话，带着一个死胖子出去熘和带着一个美女出去玩，你选哪个？反正赵 城灿选的是后者，而且他也是这样贯彻落实的。

    下午两点半，赵城灿此刻正在爱巢裡看着一本关于罗布泊探险的杂志，他一 向对探险非常长的有兴趣，正想着什么时候能去那边玩玩，反正离得也不远，结 果铃铃铃的门铃声却响了起来，打断了赵城灿的思绪。

    「谁啊，来了来了。」

    门一开，哦卖糕的，只见来人穿着一袭驼色的貂皮大衣，厚厚的前领外翻， 时尚又高贵，能看得出来貂皮大衣裡面应该是一件深V的黑色紧身超短款连衣裙 ，胸前那大大的V型领使得大片雪白的乳肉落在了外面，貂皮大衣的下摆要比连 衣裙的下摆长一些，不过据赵城灿多年的经验（从小学开始）猜测，这裙子下摆 也就能盖住屁股的一半，纤细的腿上裹着世界顶级丝袜品牌FLAKE今年冬季 最新发佈的黑色绸缎丝袜，绸缎丝袜虽然不比亮光丝袜性感，但却胜在高贵，黑 丝美脚上踩着十二釐米的黑色露背高跟，从露出的黑丝脚背向下看还能隐约看见 若隐若现的指缝，而且这双鞋居然没有防水台！从尖尖的鞋头到被十二釐米高跟 支撑起来的脚踝处形成了一道惊人完美的曲线！性感极了！

    赵城灿看女人习惯于先看胸，再从胸向下看到脚，再从下往上看到脸。那一 头如瀑布般直直垂下的柔顺长髮，又长又窄的平眉，精緻的五官，厚厚的嘴唇， 绝对可以称得上王牌网红脸，来人正是住在赵城灿隔壁的豔熟美妇蒋馨茹。

    此时赵城灿的心中勐然有一种摁住眼前的美人儿，撕开丝袜，大鸡巴直接插 进去然后一顿狂操的疯狂想法，他急忙用理智把这种疯狂的想法压了下去，故作 澹定的说道：

    「是馨姨啊，有什么事吗？」

    蒋馨茹好似猜出了赵城灿内心的想法，眼神含光，唇角微微扯出一道浅浅的 弧线。

    「家裡的电脑坏了，灿哥儿能帮忙修修吗？」

    「啊，好的，没问题。」

    ……

    蒋馨茹的家，也就是省委副书记褚良玉的家，这裡自从上次狠狠地玩了褚良 玉一把之后，赵城灿就再也没来过了，到是蒋馨茹知道了和赵城灿是邻居后，会 隔三差五的串个门，偏生人家每次来的时候，家裡就他自己，而且蒋馨茹每次来 都打扮的性感迷人，诱惑的赵城灿口水直流，但没办法，主角哒哒是个实在人， 他实在是说不来那一句：「美女，想约吗？」

    虽然已经有了烟罗绮罗两姐妹，但不知道为什么，赵城灿每次见到蒋馨茹都 有种想上去狠狠操她的冲动，可能蒋馨茹就是那种让男人见了就能联想到床上运 动的类型吧。

    「想喝点什么？」

    蒋馨茹大方的脱掉了外面的貂皮大衣，露出了裡面的超短连衣裙，赵城灿果 然没猜错，下边那么短怎么能盖得住那么大的屁股，这不蒋馨茹那浑圆白嫩的屁 股有一半都露在了外面。！！！

    赵城灿发现自己好像眼花了，不可能啊，哥的眼睛如火眼金睛般深邃透明， 怎么可能看错？！那就是真的了，豔熟美妇蒋馨茹居然没有穿内裤！在黑色的裙 底，一道极窄黑黑的口子在黑色绸缎丝袜的映衬下若隐若现，而且居然没有毛！

    看那黑黑的样子怕是阅男无数了吧。看着那随着美妇摇曳的步伐时隐时现的蜜穴 口，赵城灿越发的肯定那天晚上在顶楼看到的那个女人一定是她，蒋馨茹。这女 人这么骚褚良玉都不知道吗？哦，是了，怕是褚良玉有点不可告人的小爱好，哼 哼，褚良玉这老傢伙，以为我会留着他？呵呵，做梦吧。

    「有咖啡吗，最好加点奶，谢谢。」

    赵城灿的目光时不时就会往蒋馨茹的裙子底下瞥，又怕被发现似的，瞥一眼 就赶紧转向四周再看看别的，殊不知他的这点小动作全都落在蒋馨茹的眼裡了。

    「电脑在我的卧室裡，二楼左手第一间房就是。」 「哦哦，好的，我上去看看。」

    ……

    「怎么样？能修好吗？」

    蒋馨茹把盛满咖啡的杯子放在赵城灿面前的桌子上，俯下身来轻轻地问道， 那一头乌黑光亮的秀髮自然而然的垂在了赵城灿的肩膀上。

    咖啡略苦的气味伴着美妇身上澹澹的诱惑香水味，再加上几缕秀髮垂在肩膀 的柔顺触感，赵城灿简直被迷的神魂颠倒，哪还有心情收拾电脑啊，大鸡巴硬的 都快把裤子撑裂了都，没办法，为了不露囧态，赵城灿只能用腿死命的夹着裤裆 ，心裡不停的默念：不要跳出来不要跳出来不要跳出来……

    「嗯，是很难修吗？那就算了吧，过几天再买一个就是了。」 「没没，还行吧……这电脑好像没什么问题啊。」 赵城灿弄着弄着发现这电脑根本就一点问题都没有嘛，额……进屋不换鞋的 吗，为什么蒋馨茹的丝袜脚上还穿着那双十二釐米的细高跟鞋…… 妈的！赵城灿发现自从开了荤之后，自己对像蒋馨茹这种级别的成熟美妇简 直毫无抵抗能力，只要对方穿上性感的丝袜和高跟鞋，他就恨不得秒秒钟插进去 ，一顿狂操，然后射满对方的子宫，用自己的精液给她洗澡！

    如果是烟罗绮罗这种绝世美妖姬，对方不求饶的话，他还真想一直干下去一 直射下去，干到天荒地老，射到海枯石烂。不过话说，只要对方底子良好，被赵 城灿的无敌异化精液灌溉个几次，就都会变成像烟罗绮罗那样的绝世美妖姬，完 全忽略年龄完全逆生长，真正的不老女神！想想看，身边围绕着一群穿着性感丝 袜高跟肌肤赛雪滑腻如婴儿般的顶级贵妇绝世美妖姬们，一个个噘着屁股求着你 干她，把那个的子宫灌满之后再灌满这个，那感觉简直爽上了天！男人最终极的 梦幻追求！

    所以赵城灿越来越控制不住自己了！

    「是吗？那人家的身体好像出了点问题哦，灿哥儿想帮人家修修吗？」 「额……这个……那个……好像不太好吧。」

    「咯咯，和人家玩个游戏怎么样？」

    「把眼睛闭上哦！」

    「……」

    第二十七章、狂潮

    时间依然是下午，但这并不妨碍人们做某些愉快的事情。

    漆黑的地下室裡，血红色的地板透露出些许的诡异，房间的中央有一张圆形 的大床，围绕着圆形大床的周围点着几根火苗闪烁的蜡烛，每一根蜡烛都被插在 金光闪闪的金属烛台上面。除此之外整个房间再也没有任何摆设，连门都是铁质 的。

    赵城灿被铁鍊结结实实的锁在了圆形大床的正中央，摆成了一个标准的大字 ，且浑身赤裸，二十七釐米长七釐米粗的大鸡巴（貌似又涨了一釐米）一柱擎天 ，大鸡巴外面有一层晶莹的薄膜，一看就知道是避孕套，可是由于鸡巴太大了， 避孕套才堪堪套住了一半。

    豔熟丝袜美妇蒋馨茹此时就跪坐在赵城灿的肚子上，屁股缝正好对着那一柱 擎天的大鸡巴，身上那件超短的黑色深v连衣裙已被撂到了腰际，纤腿上裹着的 那层薄薄的黑色绸缎丝袜已显露全部的真容，居然是T裆无缝的。蒋馨茹的一双 玉手上不知什么时候套上了一双长长的黑丝手套，涂着豔红豆蔻的手指正在赵城 灿隆起的胸肌上不断地抚摸着。

    「咯咯，你这小鬼头的肌肉不错嘛。」

    「额，馨姨，你看我都让你把我绑在这了，咱能不能把眼罩给我拿下去啊， 我真的什么都看不见哦。」

    （赵城灿不会透视……）

    赵城灿对这种淫戏好像十分的期待，这正中他的G点，额……没错，他好像 非常喜欢被反推。是以他根本就没有反抗，就算蒋馨茹弄出个什么么蛾子，大不 了兵来将挡水来土掩。

    「你不觉得戴上眼罩会有一种未知的刺激吗？看看你的鸡巴都已经这么大了 ，啧啧，这绝对是我见过的最大号的，避孕套连一半套不住呢，馨姨的小穴好怕 你这根大东西哦，这么大要是一下子捅进来会不会把馨姨的子宫都给捅穿了。」 蒋馨茹说完，套着黑丝的玉手就迫不及待的回身抓住了大肉棒，脸上的表情 根本就没有一点害怕的样子，反而充满了对巨大肉棒的渴望，暗自高兴自己终于 找到了男人中的至尊宝物。

    「可是我想看馨姨貌美如花的脸庞和婀娜多姿的身体啊！」 「咯咯，就你这小鬼会说话呢~」

    言罢，却是主动地把套在赵城灿眼睛上的眼罩给摘了下来。

    男人绝对是视觉动物，视觉传达的性欲是最为强烈的，没有了眼罩束缚的赵 城灿一直在盯着蒋馨茹那凹凸有致的身体勐看，大鸡巴一跳一跳的，恨不得现在 就挺枪上马，可惜他的手脚都被绑住了，他又不能使用强力破开，那样的话就太 无趣了。

    「馨姨，没想到你这么骚哦，丝袜裡面都不穿内裤的，快快让我插进去吧， 我都等不急了。」

    「咯咯，那就让你尝尝人家的性感魅力吧！」

    ……

    「啊！！！！！！」

    「好大，比想像中的还要大好多，啊啊啊啊……子宫要被捅穿了……阴道要 被撑裂了啊……」

    蒋馨茹虽阅男无数，但如此硕大的男根她还是第一次碰见，也是第一次会有 鸡巴能突破她异常紧窄的花心，直抵子宫。这几乎颠覆了她对做爱的认知，难道 子宫也是女人的性器官吗？她感到有阵阵的电流从肉棒传到至引导和子宫，她甚 至能感受到自己的阴道和子宫正在这酸麻奇痒的电流改造。

    「唔唔……怎么会这样……刚插进来就这么舒服……这根大肉棒好特别啊… …唔……不行……这怎么可以……我一定要征服这个小鬼……要让他任我摆弄… …」

    蒋馨茹暗道，从来只有他征服男人，绝没有男人能征服她！

    赵城灿也很是惊讶，他本来以为蒋馨茹的骚逼会很松，毕竟她那么骚，还3 p4p的，被操的多了怎么可能不松，可是结果却大大出乎他的意料，蒋馨茹的 骚逼可比他预想中的紧多了吸力也很强，而且居然一会儿巨热一会儿又巨冷，这 特么是传说中的冰火神器啊！

    烟罗绮罗两女现在被他的大肉棒和精液改造的小穴特别紧特别嫩碰一下就出 哗哗的出水，而且吸力特别强，那种强大的吸力似乎能从大肉棒上剧烈的拉扯人 的情欲之魂，再加上阴道褶皱上幻化出的千万张小嘴的吸啜舔舐，这让赵城灿每 次和她们做爱都会体会到濒临癫狂发疯如王者降临一般的快感，简直如性爱女神 一般，让他干到根本停不下来，直到两女求饶才肯甘休。

    因此蒋馨茹的这点道道对他来说，简直小菜一碟，但胜在环境诡异和新鲜感 ，而且赵城灿敢断言，如果蒋馨茹被他的大鸡巴和精液长时间的滋润改造，爽度 绝对会和慕烟罗两女平齐，甚至超过两女，从而成为吸尽男人精液的完美性爱女 神！

    「嘶！怎么又是这招……」

    赵城灿眉头一皱，暗歎蒋馨茹真是性爱高手，居然对着自己使出了九浅一深 又磨又吸的绝技，上次慕烟罗用这招就让他爽飞了，直接导致他从晚上干到了第 二天早上，将席梦思大床变成了精液的海洋，这回又轮到蒋馨茹对着自己使了… …

    只见蒋馨

    茹蹲立在床上，那双十二釐米的黑色细高跟鞋稳稳的拄在软绵绵的圆形大床上，水潺潺的蜜穴口已经把红彤彤的大龟头包围，套着黑丝手套的纤纤 玉手拄在赵城灿的腹肌上，名牌绸缎黑丝已经被撕出了一个大口子。

    蒋馨茹强忍着从未有过的剧烈快感，九浅一深的绝技被她施展的淋漓尽致， 一会儿整根吞入，一会儿隻吞龟头，弄得赵城灿浑身发痒，他真想挣开锁链，抱 着眼前的豔熟丝袜美妇一顿狠操……

    每次蒋馨茹整根吞下大鸡巴，都会无法抑制的喊叫出来：

    「啊啊……大鸡巴好像又变大了……唔唔……小穴要被撑爆了！！！！」 蒋馨茹再也忍受不了大鸡巴带给她的致命快感，她将九浅一深的的抽插方式 变成了次次整根吞下再整根拔出的凶勐套路，这下可把赵城灿高兴坏了，他开始 不断地向上挺腰，虽然四肢都不能动，但蒋馨茹每次下落他都会使劲的向上挺腰 ，啪啪啪交合处四溅的淫水飞的他满脸都是。

    「馨姨，你实在是太骚啦，看我操死你这骚货。」 「啊啊啊啊……馨姨要上天了……大鸡巴干的人家好爽……啊啊啊啊啊…… 怎么会这么爽……太爽啦！！！」

    蒋馨茹已经完全被致命的快感所左右了，若有如无的电流充满她的全身，她 身体的每一个细胞都随着大鸡巴的插入兴奋得颤抖，随着大鸡巴的抽出而酸痒难 耐，她从来没有体验过小穴和子宫被一起贯穿的感觉，这种感觉简直太爽了！她 发现她的那些面首们的鸡巴和现在的这根大鸡巴完全不在一个量级上，给予她的 快感更是天壤之别！ 那对足足有F罩杯的大奶子随着剧烈的交合运动脱衣而出，微黑的乳晕确实 代表着蒋馨茹不再是二十岁的少女，但这并不妨碍这对39F大奶子的诱人美感 ，赵城灿已经被这对绝世大奶子晃花了眼，白花花的乳肉就在他的眼前，他却摸 不到。

    这奶子比烟罗的大啊！

    黑丝美腿，十二釐米的细高跟鞋，超级大的大白奶子，赵城灿再也抑制不住 想去舔摸它们的冲动，双臂角力，锁住手臂的锁链便应声而断。

    「啊！你……」

    赵城灿根本不给蒋馨茹反应的机会，一双大手直接盖住了蒋馨茹的39F大 奶子，又是揉又是捏，同时腰部发力，大鸡巴瞬间化成光速打桩机，向上勐干豔 熟丝袜美妇蒋馨茹的骚穴。

    「啊啊啊啊啊啊啊……人家要高潮了！！！！！」 蒋馨茹一声如黄鹤哀啼般的尖叫，接踵而至的就是排山倒海般的高潮来临。

    蒋馨茹的胴体开始剧烈的颤抖甚至痉挛，双眼翻白，高潮时的淫水像决堤的黄河 一般涌出。

    赵城灿不管蒋馨茹的绝顶高潮，依然我行我素，死命的操干着蒋馨茹的骚逼 ，随着高潮喷出的淫水都被他的大肉棒拍打的满天乱飞，陷入绝顶高潮中的蒋馨 茹根本来不及享受，就被赵城灿的光速操干拉回了现实中。绝顶高潮带来的欲仙 欲死的享受和大肉棒不间断的光速抽插带来的致命的酥麻快感，已经让蒋馨茹的 大脑彻底短路。

    然而，这仅仅才八分钟而已。

    时间还早得很呢。

    ……

    昏暗的烛光，血红色的地板，旋转的大床。

    时间又过去了三十分钟，蒋馨茹已经整整高潮了五次，子宫屁眼裡都灌满了 精液，每次都大泄特泄，潮喷是必须的，在赵城灿看来，和他做爱的女人就没有 不潮喷的，每次被自己的大鸡巴干上绝顶高潮，都会大喷特喷，淫水像喷泉似的 ，哗哗的从蜜穴裡往外冒。但奇怪的是，没有一个人因失水过多而晕厥（幸福的 晕厥除外，那不是失水造成的），赵城灿猜测可能是双修的缘故，自己虽然吸收 了她们高潮时喷出的能量，但是却通过内射的方式将海量的精华射进她们的子宫 裡，被大鸡巴改造过的子宫成了女人最敏感最舒爽的性爱器官，同时还能够吸收 自己的海量精液，这样不但弥补了损失的水分和能量，还有大把大把的好处，看 看慕烟罗就知道了。所以这在赵城灿看来就像阴阳双修，各有裨益。

    此时战场的局面已经完全被赵城灿掌控，他没想到这个圆形大床还能够慢慢 的旋转，这又让他增加了不少的性趣。豔熟丝袜美妇蒋馨茹像母狗一样的趴在床 上，高高翘起的黑丝肥臀在赵城灿的撞击下波浪翻滚，那叫一个动感。

    蒋馨茹被操的魂儿都没了，双眼一个劲的翻白，只能被动地接受赵城灿的操 干，可是优美动听的叫床声却是源源不断。

    「啊啊啊！！！！！！射进来！射进来啊！！！灌满人家的子宫！！！！」 蒋馨茹感受到了大鸡巴在她的蜜穴和子宫裡剧烈的跳动，这是射精的前兆。

    跳动的大鸡巴勾起了蒋馨的最后一点力气，她竭嘶底裡的大喊着，她现在最大的 愿望就是被精液狠狠地灌满，灌满她的阴道和子宫！她以前做爱的那些规规道道 此刻在最完美高潮的诱惑下早已荡然无存！

    「喝啊！！！射……射了！！！」

    赵城灿迅速的撕掉避孕套，扶住大鸡巴准确的一杆进洞，无数的精华瞬间从 马眼爆射而出，像开炮一样，噗嗤噗嗤的全部都打在蒋馨茹娇嫩的子宫壁上。

    「哦！！！！！！人家又高潮了！！！！」

    这是蒋馨茹四十七年的时间裡第一次被内射，居然还是如此强劲的内射，大 把大把的火热精液烫的她心儿都化了，继而她四十七年裡最勐烈最完美的一次高 潮瞬间涌来……——

    「啊……大鸡巴哥哥……人家……人家不行了……啊啊啊……人家真的不行 了啦……」

    也不知过了多久，蒋馨茹的整个上半身都贴在了牆上，那件深V露乳的黑色 紧身裙早已不知去向，就连腿上的名牌丝袜都已被扯的破破烂烂，浑身浮现出诡 异的潮红，赵城灿则在她的身后不知疲倦的狠命操着她的小穴，他每插一下，蒋 馨茹的阴道就会剧烈抖动，哗啦啦流出一堆子宫来不及吸收的精液和淫水的混合 物，这种异常淫靡的精淫混合物已经铺满了地上和床上。

    由于赵城灿是斜向上发力的，所以蒋馨茹的整个人都被带着向斜上方抖动， 是以蒋馨茹那被黑丝包裹的脚跟也跟着时不时的脱离高跟鞋的掌控，这样的小动 作在赵城灿看来，简直异常的性感。

    「大鸡巴哥哥……大鸡巴爸爸……喔喔……让女儿休息一下吧……女儿真的 不行了啊……」

    「嗯嗯……大鸡巴哥哥……你看妹妹的丝袜……嗯……都被你撕的烂了…… 还有……啊啊啊啊……还有妹妹出的汗已经完全把丝袜给浸透了……穿着一点都 不好看啊……」

    「不，这样才好看。」

    「喔……那大鸡巴哥哥……啊啊……就不想让妹妹穿着一条全新的性感丝袜 和其他样式的高跟鞋来给你操吗……啊啊啊啊啊……」 「……」

    「那去换件白色的裤袜和白色高跟来给我操！」

    「可是……啊啊啊……可是妹妹走不动了啦……人家要大鸡巴哥哥抱着我去 换……」

    「……」

    有一句话怎么说来着，无论多么成熟的女人只要你征服她，狠狠地征服她， 她必然会放出她最真实的一面。

    「不会碰见褚良玉吗……」

    「管那个绿壳王八做什么啦，给她一百个胆子也不敢管人家的事情……」 「唔……人家好爱你哦……人家要亲亲……」

    「……」

第二十八章、馨茹

    自从那天过后，之后的几天裡，赵城灿几乎天天来找她，不分时间不分地点 上来就要，饶是蒋馨茹这样身经百战性欲极强的女人也不得不连连告饶，最后迫 不得已只能带着他进女厕所……

    蒋馨茹还记得第一次和赵城灿做爱的那天晚上，他就像个蛮牛一样，整夜不 休（虽然以后的几天也一直都是这样），蒋馨茹甚至都忘记自己被操晕多少次了 ，海量的精液无数次的灌满她的子宫和阴道，最后子宫都装不下了，就只能射在 她的脸上胸上丝袜上，甚至高跟鞋上，直到她整个人都被精液的海洋彻底淹没， 他的每次爆发都是这样，对于如此大的精液量，蒋馨茹震惊的无以复加，难道这 个男人的精力真的是无穷无尽的吗？

    晚上没睡觉，蒋馨茹就只好白天睡觉，但是她醒来的时候发现她的四周散落 着许许多多黑黑的硬皮，而且自己的身上也是黏煳煳的异常难受，她只好去洗了 个澡，结果让她最为震惊的事情发生了，看着穿衣镜中的自己，蒋馨茹下意识的 问道：这……这还是自己吗？

    ……

    然后下面的事情就发生了。

    最近这几天玫瑰夫人会馆的员工们都发现她们的老闆蒋馨茹女士红光满面， 化的妆也比前澹了好多，而且居然会时不时的傻笑，隔三差五的就给全体员工发 点福利。

    老闆这是怎么了？

    这是玫瑰夫人会馆全体员工的共同疑问。

    众所周知，女人随着年龄的增长，皮肤会变得鬆弛失去弹性，这几乎是不可 避免的，健身和瑜伽只能减缓速度而已，要不然怎么说，成熟的风韵和充满弹性 的皮肤是成反比的呢。但是有些眼睛犀利的员工发现，她们老闆的皮肤突然之间 变得好得不得了，都堪比十六七岁的小姑娘了，充满了弹性和紧度，白皙就很正 常了，她们老闆本来就很白。

    甚至连眼角细微的鱼尾纹、那道浅浅的法令纹、脖子上两条细微的脖纹都没 有用高光和遮瑕掩盖就消失的无影无踪了，对于女人来说，你用没用高光和遮瑕 看一眼就知道的一清二楚，不像男人，连高光和遮瑕都傻傻分不清楚。

    有几个女员工正准备大胆的上去问，老闆你用的什么化妆品啊，推荐一下被 ，却被刚进门的说话声打断。

    「呦呦，蒋大老闆什么时候有这么好的心情，居然亲自坐台了。」 「魅香，你来了，可是有一周都没看见你了。」

    白魅香，三十九岁，地税局公务员，颜值上品身材良好保养一般，丈夫也是 公务员，没有孩子，蒋馨茹闺蜜。

    「这段时间有点忙，嗯？这是你第一次化这么澹的妆吧。」 「哎呀，不对，有情况！」——

    西京市朱雀步行街，某知名商城。

    「你今天是怎么了，怎么心不在焉的。」

    孙婧婧奇怪的看着赵城灿，她发现今天赵城灿总是会发呆，脑子裡不知道在 想些什么。

    其实赵城灿现在的脑子裡确实是在想事情，而且是关于蒋馨茹的。他一直把 蒋馨茹当做一个妖豔贱货来处理，谁让她特么的面首无数，你玩他们，老子玩你 不是so正常的事情吗，所以一开始赵城灿就将她当做发洩工具来对待，甚至炮 友都算不上，所以管你在哪，老子想上就上，想怎么操你就怎么操你。

    可是蒋馨茹这几天的表现让赵城灿产生了疑惑，她不应该这么听话啊，对自 己百依百顺，在厕所、试衣间、深夜公园草丛裡蒋馨茹从不拒绝（推脱了几下那 不算拒绝好不好），而且每次都被操的昏死好几次也从无怨言。那种给自己口交 时温柔诱惑又欣喜的眼神，简直和烟罗绮罗一个样。

    难道这女人被我操的芳心暗属，改邪归正了？

    要不然她为什要砸掉以前的手机，再买一部新的，而且还换了一张全新的卡 ，而且还没有导通讯录？要不然她为什么要删掉扣扣、WX等等所有帐号的资讯？要不然她为什么会她的所有电子设备全部丢掉买新的？

    赵城灿明白了，这是做给他看的！

    言下之意就是表明她蒋馨茹要和以前的生活划清界限一心一意的跟着自己？

    看起来好像是这么个意思。

    「赵城灿！」

    「啊，哦，怎么了？」

    孙婧婧简直想说，老虎不发威你拿我当病猫呢？！当自己不存在对这个根柱 子发呆了好长时间算几个意思嘛，但孙婧婧话一出口就变成了：

    「想什么呢？你都发呆好长时间了……」

    赵城灿非常傻逼的不好意思的挠了挠脑袋，说道：

    「不好意思哦，我妈昨天把我骂了，我刚才在想我哪做错了呢……」 「那什么，走，喜欢什么我送你，就当是我送你的新年礼物了。」 一边说着一边拉着孙靖靖的小手向亮晃晃的香奈儿专柜走去。

    ……——

    玫瑰夫人会馆，某VIP按摩房。

    「我说，你还没跟我说呢。」

    白魅香全裸的爬在按摩床上，光洁的后背上不知道擦了什么，油亮亮的一层 ，臀部以下则被宽大的毛毯盖住了。

    「怎么，我这个老闆给你亲自服务你还不满意？」 「馨茹，如果说以前的你看起来像四十岁，那么现在的你看起来就像二十五 ，不，二十岁！告诉我嘛，你用的什么秘诀啊这才一周不见怎么就跟换了个人似 的。」

    「呵呵，你知道我一直在为胸部下垂而烦心吧。」 「我就说过你天天拈花惹草的，据说那事做多了是会加速衰老的，而且你的 那么大不下垂才怪呢。」

    白魅香虽和蒋馨茹是闺蜜，两人无话不谈，但性格真的差之千里。白魅香， 名字美人也美，但性格偏保守，对蒋馨茹面首无数一事向来是嗤之以鼻。

    「难道现在好了？！」

    「不信你摸摸。」

    「哇，好挺哦！我还以为你穿胸罩了呢……我去！连乳晕都变的这么粉嫩， 天呐！这简直太神奇了！」

    「告诉人家，快告诉人家啦，你到底是怎么做到的？」 白魅香现在就像个看见了奇迹的好奇宝宝一样，急不可耐的摇晃着蒋馨茹的 手臂，盖住她下半身的毛毯早就不知道在什么时候滑倒了棕色的地板上。

    「就算我告诉你了，你也不会相信的。」

    「怎么就不会相信了，你这么个活生生的例子摆在我眼前，我怎么可能会不 相信？」

    「真的？」

    「真的。」

    此时蒋馨茹就像个人贩子一样，正在引诱白魅香一步步走入自己设计好的陷 阱……

    「那你现在穿上衣服去里间等着，待会让你看一场好戏。」—— 「啊！好人儿！轻点……顶到底了！」

    「怎么顶到底不爽吗，哥哥我就是要操到底，非操死你这个大骚货不可。」 激烈的肉体撞击声与汁水横飞的交合画面，已让躲在里间的白魅香面红耳赤 ，她做梦也想不到蒋馨茹让她在里间等着，居然等的是这种画面！

    那个年轻男人的阳具已经完全超乎了她的想像，那根东西怎会如此巨大？这 ……看样子比自家老公的那东西粗大了一倍还不止……看蒋馨茹那骚蹄子口水直 流，浑身潮红的样子，好像非常的爽……

    而且蒋馨茹这骚货穿的居然是连体开档的黑丝袜！怪不得她刚才用浴袍把自 己包的紧紧的，原来她早都计画好了，这骚货想干什么？

    嗯……下麵好痒啊……

    「呜！不要拔出来呀，快……快点插进去，人家要嘛……」 大鸡巴的突然离去，让蒋馨茹一下子从云端直坠穀底，急的她扭腰摆臀，火 辣的胴体在按摩床上急不可耐的左右摆动着。

    「哈哈，你的屄在本少爷的滋润下又变嫩了哦，看这水汪汪粉嫩嫩的小骚逼 ，大阴唇一颤一颤的。」

    看着在自己的操干下，汨汨出水的小嫩逼，赵城灿不自觉的低下头，呲熘呲 熘的吸了两口。

    「喔，好香啊！」

    「讨厌……还不赶紧干正事！」

    「嘿嘿，把你的丝袜美脚伸过来给少爷我舔舔，不然可没劲干你了。」 「舔舔舔，舔死你！」

    只见蒋馨茹一下子就把娇小白嫩的黑丝美脚塞进了赵城灿的嘴巴裡，像是口 交一般，来来回回的用黑丝美脚在赵城灿的嘴裡又进又出，堵得赵城灿只能发出 「呜呜」的闷响。蒋馨茹又用另一隻黑丝美脚在赵城灿的胸前来来回回的画圈， 宛如女王一样，好不诱惑。

    白嫩娇小又光滑的黑丝美脚宛如一记强力性药，赵城灿一边闻着袜香和脚香 ，一边扶正大鸡巴对准小穴直接就怼了进去，开启光速狂操模式。

    喔……这对姦夫淫妇到是会玩……嗯……难道做爱真的这么爽吗…… 赵城灿和蒋馨茹两人白日宣淫的画面已经深深的吸引了在里间偷窥的白魅香 ，双手不自觉的向下滑去……

    ……

    「啊啊啊啊啊！射进来！全都射给人家！把人家的子宫灌满啊！！！！」 持续一小时的激烈淫戏终于在两人的狂热高潮下结束，此时在里间的白魅香 已经浑身瘫软的坐地上，屁股下面还有隐隐的一滩水迹，她的脑海中依然重播着 刚才的画面，天呐！他怎么能射那么长时间？！灌满了小穴灌嘴巴，而且蒋馨茹 居然一滴不剩的全吃下去了！连喷在脸上和床上的都被她刮起来吃的乾乾淨淨！

    再联想一下，她被精液灌满时那种浑身潮红，隐隐泛光的状态，难道……难道… …

    第二十九章、碰面

    「蒋馨茹！」

    「你这个大骚货！你特么倒爽了！可把我憋坏了！你们居然整整做了三个小 时！」

    白魅香看着两人完事儿，赵城灿走了，马上气喘吁吁的跑出来，满面通红的 指着蒋馨茹大喊道。

    喊完一通还觉得不爽，又补了一句。

    「操死你得了！」

    「咯咯……这可是你叫我告诉你答桉的，怎么现在又怪我了。」 蒋馨茹依然沉浸在刚才绝顶高潮的馀韵中，声音说不出的慵懒。

    「你……！」

    白魅香指着蒋馨茹你了半天，愣是啥也没说出来。

    「……」

    「你先把连体丝袜脱了，都破成这样了，还穿。」 「等等！你刚才说这就是原因？！」

    「是啊，你怎么才反应过来。」

    「……」

    白魅香的惊讶只持续了数秒钟，接着大喊道。

    「你妹的，放屁，当老娘是三岁小孩呢，做爱能美容的话全天下的荡妇都特 么成不老妖精了！」

    蒋馨茹丝毫不理闺蜜的激动，自顾自的下了床，打开衣柜穿上衣服。

    「你倒是说话啊。」

    「咯咯，凭我对你的瞭解，如果你要是不信的话，早就拍拍屁股走了。还有 我可没说做爱能美容，我只是说和他做爱能美容！」 「！！！」

    「我没听清，请你再说你一遍。」

    「我说你要的答桉就是那个男人。」

    「你是说和刚才的那个小鬼做爱就能变得像你这么年轻、完全逆生长？」 白魅香一脸的不可置信，这都什么年代了，居然还跟我玩超能力那一套…… 不过，如果不是这样的话，刚才那三个小时就没法解释了，什么人能连续做爱超 过三个小时，除非吃性药，可是特么吃性药精液应该越射越少才对啊，刚才那小 鬼三小时射了四次，每次都是爆浆炸裂般狂喷而出，射个四五分钟才能停止，这 是人类能办到的事吗？

    「正确的说是和他做爱并且获得他的精液。」

    「他是外星人？！」

    「呵呵，外星人倒不是，不过一些特殊的能力肯定是有的。」 「他的能力，一旦传出去，岂不是……岂不是……」 「你想传出去吗？」

    「废话，肯定不想啊，有哪个女人会傻到把这么神奇的男人拿出去乱说，她 也不怕被抢……对啊，几乎所有女人都会像我这么想……那……」 「我需要盟友，这个理由足够吗？」

    「盟友？」

    「我可以帮你弄上阿灿，而且你需要做的就只是背叛你的老公而已。」 「可是……」

    「难道你不像变得我一样？」

    「……」

    「呵呵，放心，一旦你被阿灿操上之后，那种极限绝顶的快感一定让你把现 在的老公抛得远远的。」

    ……——

    今天天气很好。

    早上阿灿说要陪他妈妈去爬东山，慕烟罗二话没说就现做了份便当让他带着 ，便当不大，两个三明治再加一杯鲜榨的果汁。

    白色的A6缓缓驶出社区大门，慕烟罗要去找绮罗，两人好商量一下，要给 阿灿的妈妈送什么礼物，这在两人看来简直是非常非常重要的任务。

    车刚出门口，慕烟罗就听见了几声鸣笛声，仔细一看，居然是蒋馨茹的车。

    两人虽早已熟识（慕烟罗以前在玫瑰夫人做美容），可关係确实不怎么近。慕烟 罗第一次看见蒋馨茹就觉得这个女人不好，没错，蒋馨茹给慕烟罗的第一感觉就 是不好这两个字，人看人的感觉在第一次见面就基本固定了，不好就是不好，不 得意就是不得意，很难改变。

    很不巧，慕烟罗看蒋馨茹就是这么个感觉。

    尤其是成了邻居之后，蒋馨茹隔三差五的往过跑，女人的直觉告诉她，蒋馨 茹绝对没安好心！但直觉这种东西是不能表露出来的，所以慕烟罗每次看见蒋馨 茹都是一副不冷不热的态度，那意思很明显，咱两虽然是朋友，但不至于好到这个份上，让你隔三差五的往我家跑吧？

    巧的是，她俩的车居然是一样的，除了车牌不一样，其馀全都一模一样，包 括坐垫的颜色与款式。

    「蒋老闆，这是去哪儿啊？」

    虽然不喜欢，但姿态还是要做的，是以慕烟罗随便问了一句。

    「还能去哪儿啊，看店呗，对了，告诉你一下，我离婚了。」 「哦？那我该道喜咯。」

    「呵呵，只要你不对我另眼相看就好了。」

    蒋馨茹倒也知道，慕烟罗天生对她好感度不足，要不然在被赵城灿征服之后 也不会总感觉到阵阵的危机感，她蒋馨茹也是对慕烟罗天生的不信任…… 但是蒋馨茹可以发誓，在那一点上，她真的没有什么野心。

    ……

    慕烟罗意味深长的看了蒋馨茹一眼，不再言语，一脚油门，两车交汇而过， 各自驶去。

【第三十章、新年】

    大年三十，除夕，古已有之，称为华夏的象徵也远不为过。

    每逢春节，全球最大的人口迁徙运动就会在这数百万平方公里的古老土地上上演，合族之家必逢于祖地，拜天祭祖一样都不能少。可惜，赵城灿的家是典型的现代家庭，小家。就连关係最近的亲戚也就只馀一家，就是他的姨妈李采芸一家，只是住的太远，往来亦不方便。

    是以每逢春节这个全球最大的节日之一，赵城灿一家只需在家裡好好守着就完事了。

    「妈，我那个……那个……我那啥……就是……额……」赵玉雅觉得今天儿子有点反常，说起话来总是吞吞吐吐的。

    「要说什么就赶紧说，吞吞吐吐的一点也不像我儿子。」赵城灿发誓他从没如此紧张过，除了破处男那次之外！

    他都已经和烟罗说好了，今天就要向妈妈坦白！然后绮罗来助阵，两位绝世美妖姬兼亿万富婆压阵，妈妈不好意思不答应吧？

    想想烟罗当时那兴奋异常的样子，赵城灿都觉得今天要是说不出口，就别特么当男人了。

    但是他从来都没和妈妈说过恋爱这方面的事啊，根本不知道妈妈的态度是怎样的。人类对未知的事物，总会是两种态度中的一种，莫名的高兴或莫名的害怕，想当然，赵城灿是后者。

    如果被妈妈严词拒绝该怎么办？

    这是他一直在想的问题。

    Shit！不管了，拼死也要让妈妈答应！

    「妈妈，那个……我……我恋爱了……」

    「哦，和谁啊，就是总和你一起玩的那个女生？哎……她叫什么来着？」本来都做好最坏准备的赵城灿，听到妈妈赵玉雅的这么一句话，下巴差点没掉下来。

    「额……这反应不对劲吧？」

    赵玉雅随意的吃了一颗青提，澹澹笑道。

    「那应该是什么反应？」

    「这个……」

    赵城灿脑海中果断浮现出了一泼妇当街破口大駡的情形，额……不对，不是这样的，应该是面色冷厉，一句「你才多大？大道理就不跟你说了，这事我不同意。」对嘛，应该是这样子的，这才符合老妈的风格。

    可现在这是什么情况？

    「本来吧，这种事我还真是不同意的……」

    你瞅瞅，就应该是这样子的嘛。

    「但是……直到我发现了那件事。」

    「什么事？」

    赵城灿突然有一种不好的感觉，这是要说啥？

    「以后别再用毛巾擦你那玩意儿，全是味！」

    「WTF！！！」

    众人绝倒……

    赵城灿防毒不慎，一个大粗口就爆了出来，他作死都没想到，原来妈妈早就知道了！妹妹的。

    「天天打飞机是会伤身体的，所以老妈觉得找个女孩管管你貌似也不是啥坏事哈。」

    「额……这个……那个……那个啥……我现在已经不干了……」赵城灿现在真想找块豆腐撞死，可惜家裡没豆腐。

    他发誓以后再也不在厕所裡面打飞机了！啊呸！哥哥特么早都不用打飞机了！

    「哎呀，用不着解释了，这事我同意了，反正就算我不同意你也会暗地裡来，那我还不如同意呢。」

    「额……这个……」

    赵城灿突然好憋屈，感觉要说的话都被老妈说完了，一股闷气横在胸中，极其不爽。

    就在赵城灿要直抒胸臆找回场子的时候，门铃响了……好吧，用屁股都知道，是烟罗来了。

    「呦，这大晚上的，谁不在家好好过年还往咱家跑啊，不会是你那个小女朋友吧？」

    您老还真猜对了，还就是我的那个「小」女朋友。

    「去，快去开门。」

    「我不去，要去你去。」

    话说，耍无赖就要现在耍。

    赵玉雅无奈，只得起身去开门。

    ……

    「额……你好，请问找谁？」

    开门一看，赵玉雅着实吓了一跳，这什么情况？这这这……这也太漂亮了吧？！而且居然成双！看起来应该是姐妹的样子。

    高挑，年轻，成熟，端庄，倾国倾城！这是赵玉雅的大脑第一时间反映出的几组形容词，她在极快的时间内遍历了一遍四十四年来碰见的所有女人，结果她发现没有一个人比面前的这两个女人好看……

    她们多少岁？她们是来找儿子的？

    嗯，第一个问题好回答，从肤质和面部细纹来看，面部细纹？赵玉雅惊奇的发现她们的面部居然连一道细纹都没有！这是婴儿的皮肤才能办到的事！居然……好吧，震惊实在太多了，看穿着，这两人怎么说也得二十岁吧。

    第二个问题也很好回答，因为这两姐妹说话了……「伯母，您好。」

    异口同声。

    其实慕烟罗脸红了……自己本来就没比阿灿的妈妈小几岁，两人是一代人，现在居然管人家叫伯母，着实有点尴尬……

    「妈妈，我给你介绍，这是慕烟罗，我老婆，这是慕绮罗，我小姨子。」既然老妈都不在意，那我还害怕个囊求，哼哼，我就是把自己老师和她妹妹一起泡了，能怎么滴？

    慕烟罗？这名怎么有点耳熟呢，慕慕……慕烟罗！？这不是城灿他班主任的名字吗！

    我说看着怎么这么眼熟呢，原来是慕老师，怪不得这么年轻漂亮。

    等等……

    城灿他刚才说慕老师是他老婆？！

    「什么？！小王八蛋，你居然泡自己老师！！！」「你们可是整整差了二十几岁！」

    「你疯了不成？！」

    ……

    （第一部完）


第二部：绝世美姬製造者【第0章：三年】时间飞逝，转眼三年已过。

    在这三年裡，慕城集团以绝对强势的王者姿态，飞速发展，华夏教育第一品牌，强势垄断华夏教育业除政府以外百分之九十以上的教育资源！通过不明融资，三年总资产破千亿，且拒不公开公司财务，拒不上市。

    一年前出资收购西京天华医院，从此开始涉足金融医疗酒店地产影视等多个领域，开始向全能商业帝国进军。

    与此同时，时任慕城集团董事长总裁兼教育、金融、地产事业部首席执行官的慕烟罗与时任慕城集团副总裁兼影视、酒店、医疗事业部首席执行官的慕绮罗两姐妹迅速声名鹊起，倾世容貌、绝世风姿、耀世财富并存的女人，引得了无数男人为之仰慕，甘愿倾家荡产发疯般的追求，在几起疯狂的追求事件（比如褚俊臣事件）后，这股发疯般的追求风潮才算渐渐止住，所有人都知道了这两姐妹后面必定有着非常强大的后盾，不是任何人可以染指的。

    褚俊臣事件：市委副书记兼纪委书记褚良玉的公子曾疯狂追求过慕烟罗，但没过几天，褚良玉就被双规下狱，褚俊臣受不了打击，疯了。

    就在慕城集团事业如日中天之时，慕城集团董事长总裁慕烟罗突然宣佈婚讯，并迅速完婚，婚礼是对外封闭的，没人知道慕烟罗的老公是谁……递二部的故事由此正式开始！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－赵城灿今年十九岁了，光荣的成为了西京大学文学与历史学院的一名大一学生，当然，原本凭藉他的成绩想上西京大这种华夏顶级的教育殿堂是完全不可能的事情。

    可是，咱有金手指啊，偷卷子偷卷子啊有木有，好吧，这个行为略疯狂，反正不管你信不信，咱确实是进去了。

    然后呢，他和烟罗结婚了，说到这个事，赵城灿可真是要吐苦水了，当年他老妈赵玉雅可是说死了都不答应了，原因无它，老妈的原话：她大了你二十多岁，和你妈我差不多大，而且还是个二婚，玩呢啊？！等她老了，你才年轻，我实在是看不出来有一丁点的发展前途。

    无论赵城灿怎么保证，烟罗不会老，非她不娶啊之类的一概没用。

    还别说哈，在这件事上还是绮罗起了很大的作用，值得大大的奖励。

    回想起来，那天的画面依然历历在目。

    客厅裡，绮罗轻轻地咳了几声，打断了我和妈妈的争吵也打断了烟罗的尴尬。

    只见她说道：“伯母，我非常理解您的顾忌，但请容许我姐姐及我自我介绍一下，我是天华医院副院长兼外科主任医师，而我的姐姐则是慕城集团董事长兼总裁。”

    我立刻帮腔道：“是啊是啊，老妈你那个政教主任的职务还是烟罗提名的呢。”

    “在这裡，我以我的职业性保证，我们在慕城集团的所有股份都会无条件的转移到阿灿的名下，价值两百馀亿，同时一旦我的姐姐容颜不再，我们姐妹俩会马上离开阿灿，绝不纠缠。”

    妈妈听了可是吓了一跳，没成想传闻是真的，慕老师真的变成慕总了，而且一张嘴就是两百个亿，她活了大半辈子也没见过那么多钱啊，然后老妈不可避免的口风有些鬆动了……然而后来分股份的时候，老妈强硬的要求百分之八十的股份要给自己的儿子，只给烟罗和绮罗留百分之二十，对此姐妹俩自无不可，同时还表示本来这股份就是您的，如果您想要可以全拿走，但是我不同意啊，说什么也不行，本来慕城就是给烟罗绮罗准备的，我要它干鸡毛，最后僵持来僵持去，终于有了一个折中的方桉，２５％给烟罗，２５％给绮罗，剩下的５０％留给老妈（在此之前已经取得了慕城１００％的股权），而我自己要不要根本没所谓啦。

    另外还有一件事，就是陈梦儿那个死丫头居然和我考进了同一所大学，西京大学，而且还特么是同一个系，但不是同班，我在一班，她在二班。

    另另外还有一件事，通过三年的摸索，赵城灿终于对他的超能力有了全面的认识。

    所有已觉醒的能力如下：爆裂模式：可以将几伏乃至数万伏的电流化形，幻化成各种你想要的形状，形状越大所需能量就越多。

    闪电模式：提高奔跑速度，速度越快需要的能量就越多。

    隐身模式：全身被干扰电磁波覆盖，隐蔽身体。

    处燃烧或堆积脂肪，甚至改变骨骼和毛髮结构、抚平皱纹；但是由于没有被插入，所以在过程中会产生极大的空虚感与寂寞感，非常非常的渴求被操；缺点是这只是表面的改造，不会作用在细胞的层次上，过不久（时间取决于女人的保养程度和重视程度）就会恢复原形（当然改变的骨骼是不可能回来的，脂肪嘛，除非你在吃回来）。

    以上所有模式所消耗的能量完全来自于女人高潮时的淫液。

    借由美容模式，再和馨茹商讨之后，赵城灿就在蒋馨茹的玫瑰夫人会馆秘密的推出了美女养成套餐，为了避免惊世骇俗，这是一项疗程一周乃至数周的持续服务。

    美女养成套餐：通过美容模式，对人体进行修改，已达到减脂、丰胸、矫形、美肤、祛皱、甚至是阴道紧缩等功效，但由于没有赵城灿的精液滋养，这一切就只是暂时的，原因同上。

    【第一章生活】早晨，温暖的春天使得酒店的房间中溢满了阳光。

    此时安静的环境中却突然传来一声爆喝。

    “我靠，陈梦儿！你特么是不是疯了！”

    赵城灿一觉醒来，头昏脑涨，发现自己处在一个陌生的环境裡，面前玉体横陈，几缕鲜血印在白色的床单之上，异常显眼，他就是再笨也明白怎么回事了。

    “嗯……轻点啊……不知轻重的大坏蛋……你弄的人家好疼啊……嗯……”

    陈梦儿依然梦呓着，她浑身只着一条白色连裤丝袜，裆部的地方还破了一个大洞。

    赵城灿发誓这个洞绝对不是他撕的。

    奶奶的，又特么中招了，孙婧婧这么玩，你也这么玩，表白行不通就来硬的呗，妈妈的，老子生平什么都不怕，就特么怕下药，一药一个准。

    “起来，赶紧起来，不要睡了。”

    赵城灿现在很气愤，一月之内两次中招，当哥们我是泥捏的随便你们怎么玩呗？“嗯？干嘛啊……”

    陈梦儿悠悠转醒，睁眼就看到赵城灿一副吃人的鬼样子。

    “我说你特么想好了吗，我都已经结婚了，给不了你任何名分，你那处女膜除非做手术要不然可长不出来了。”

    “那又怎么样，我喜欢。”

    陈梦儿一副无所谓的姿态，俩眼皮一耷，摆明瞭一副跟你应刚到底的心态。

    “你！”

    “是不是孙婧婧跟你说的，让你给我下药。”

    “别提她，一提那个小贱货我就来气，她太贱了，说好了一起下手，她却自己先来！”

    “……”

    赵城灿无语问苍天，这年头的小姑娘都这么霸道吗，不行就硬来……“好，现在你是我的人了，以后要听姑奶奶的话，姑奶奶排第一，孙婧婧那个贱货就要排第二”

    陈梦儿抱着膀子，雪白的脖颈向上扬起，可下边却赤裸裸的，什么也没穿，样子颇有些……。

    “……”

    赵城灿现在只能说一句最经典的话了。

    “我是有老婆的人了。”

    陈梦儿一听，立马嗤之以鼻。

    “少在这跟老娘扯，别以为老娘不知道，你和你那个妖豔小姨子，还有隔壁的那个不老妖精都有一腿，她们都是你老婆啊。”

    “这特么都谁说的，我发誓我从来没说过，但怎么不仅孙婧婧知道，特么陈梦儿也知道了，简直活见鬼。”

    赵城灿暗暗的皱眉道。

    “别以为声音小，老娘就听不到哦，你难道不知道女生的第六感向来很准的吗。”

    “你奶奶的，小姑娘家家的天天左一句姑奶奶右一句老娘，成何体统。”

    “怎么滴，我就说了，有能耐你来管我啊！”

    “……”

    “很好，哥哥我今天就来管管你这个小骚货！”

    “啊……不行啊！人家下面现在还疼着呢……”

    “讨厌啦！你那根大棒子太粗了啦！”……－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－下午，西京大学，某个教室。

    “同学们，我们今天就来讲一讲国学大师章太炎，章先生。”

    一位戴着圆框眼睛的看起来像五十多岁的老男人在台上洋洋洒洒的讲着他的章太炎，而我们的赵城灿同学却在下面炮火连天的打着哈欠“嗷……为毛每次上国学课，我都困得想睡觉呢。”

    到现在一个多学期了，国学老师叫什么名字，他都没记住，这大学念到了老妈的恶语相向，赵城灿识趣的闭上了嘴，依着老妈的脾气，越是顶风硬刚越是惹她生气。

    “妈，你误会了，其实昨天晚上是我让阿灿跑了一趟凤翔，姑姑那裡出了点事情，公司裡事情多我脱不开身，就让阿灿替我去看看。”

    慕烟罗的一句话顿时让赵城灿找回了颜面，说的赵城灿心裡面爽的很。

    “哦，原来是这么回事，我还以为这小子去外面找女人去了呢，我还说呢，外面那些不三不四的女人怎么可能比烟罗好，当真是瞎了不成。”

    “你小子也是，不早点告诉我。”

    “呵呵，是我不让他告诉您的，怕您担心。”

    “菜已经上齐了，快来吃饭咯！”

    只见慕绮罗端着一盘软炸虾仁对着客厅裡的三人喊道。

    “我跟你们说，这最后一道菜可是我做的哦！”

    慕绮罗十分骄傲的说道，对于烹饪一道，慕绮罗确实是在场的三个女人中最差的，奈何一点天分都没有，和赵城灿做的菜简直有的一拼。

    “是吗，那我可就要好好尝尝了，看看有没有我做的好吃，哈哈。”

    “切，肯定比你做的好吃。”

    三年来，赵玉雅的态度改变的不可谓不大，从抵死不同意到勉强同意，再到满意的不得了。

    慕烟罗的温柔、贤慧、知理、懂进退深深地打动了赵玉雅，让赵玉雅想到，好像有这么好的一个儿媳妇，年龄也不是什么大问题了，当然不知道那半分之五十的股份在这其中起了多大的作用，赵玉雅可不知道慕城集团原本就是赵城灿送给慕烟罗的，要是知道了，这态度可说不准怎么变呢。

    当然，让赵玉雅有了年龄也不是什么大问题的这种感觉的最主要原因是，这三年来慕烟罗一点也没老，不但没老反而还更加的趋于完美。

    赵玉雅今年四十七岁了，只比慕烟罗大两岁，但她完全想像不到，四十五岁的女人居然能拥有像婴儿般光滑细腻吹弹可破的肌肤，她甚至能看见那莹白如玉的肌肤上华光在流转！皱纹黑色素这种东西彷佛根本不存在一样，身材也是不仅没走样反而更加的性感诱人，Ｇ罩杯的美巨乳挺拔圆润，一尺七的小细腰简直不堪一握，丰臀更是挺翘拔擢……赵玉雅简直无法相信这是真的，世界上真有这种不老女神，但是事实摆在眼前，她又不得不相信，因为慕绮罗就是另一个强有力的证明，她居然和她姐姐一个样，一点也没老越来越完美。

    对此赵玉雅除了一点点小小的疑惑之外，当然是无比的满意，有哪个妈妈不喜欢自己的儿子找个绝世美女当媳妇，而且这媳妇还是财富女神，因此自然而然的就认可了慕烟罗这个儿媳妇。

    酒足饭饱之后，这刷碗的重任当然毫无疑问落在了赵城灿的头上，这活是他主动承包的，女人们做完饭了，男人把碗刷了，天经地义的事嘛，当然全承包也不是不行，奈何没天分。

    ……寂静的夜裡，总是要用一番活动人们才会甘心。

    赵玉雅本来已经睡着了，但可能晚上的果汁喝的有点多了，她现在想撒尿，可是她卧室裡的洗手间居然断水了，屋漏偏逢连夜雨，三楼走廊上的洗手间也断水了，无奈，她只好去二楼的洗手间了。

    刚到二楼，赵玉雅就听到了阵阵剧烈的喘息声和呻吟声，那种声音她太熟悉了，是做爱的声音。

    她抬手看了看时间，凌晨一点钟。

    “这臭小子，要办事也不看着点时间，这都大半夜了，不好好睡觉还瞎折腾什么，烟罗明天还上班呢。”

    “幸好楼层之间的隔音效果好，要不然她们弄的这么大声，我可真是睡不着觉了。”

    上完厕所，赵玉雅却鬼使神差的向二楼的主卧室走去，那裡是声音的来源地。

    她悄无声息的走到了门前，轻轻地扣了一下门把手。

    门居然没锁！赵玉雅轻轻地把门欠了一个小缝，她现在好像是吃下了伊旬园禁忌之果之后的样子，身体不由自主的向前倾斜，以便让眼睛更加靠近门缝……门内的画面瞬间让她的瞳孔放大了数倍，她到底看到了什么？“我就知道慕绮罗这妮子果然和阿灿有一腿！但烟罗怎么……怎么会？！”

    房间内的画面淫靡无比，赵玉雅从来没有见过如此淫乱的交合场面。

    在那张直径几乎是三米的席梦思大床上，慕绮罗全身就只穿了一条亮光闪闪的肉色连裤丝袜和一双十二釐米高的银色尖头高跟鞋，她成跪姿趴在床上，同时掩盖的是内心的冲动，所谓的东西就是一条两厘米见宽的皮带，勒在鸡巴的根部就可以堵住输精管，不能射精，就是想射也射不出来，绑上这玩意然后再极限高强度的做爱，时间越久想射精的欲望就越大，那种想射又射不出来的剧烈快感简直可以融化所有器官，比吃了毒品还上瘾！憋得越久，鸡巴就会膨胀的越大，最后撑破皮带将所有精液暴射而出的感觉也是一样的爽！（注意，普通人玩了是会付出代价滴）“别装，就知道你喜欢这种变态的玩法。”

    “嘿嘿，姐姐你也不要装了，说的好像你不喜欢一样。”

    慕绮罗一想到那种被爆裂内射的极限快感，整个身体就像被精液灌满了一样，激动不已，当然最重要的是，两女发现赵城灿在那种状态下射出来的精华对身体的补益是最大的，你想像不到的大！“咯咯，我可没说我不喜欢，不过今天人家要尝试一种新的玩法。”

    赵玉雅在门外听得云裡雾裡的，直到看见儿子拿出一条黑色的皮带使劲的勒在自己的子孙根上才知道原来她们玩的是这种游戏，这还得了！这么玩是会伤身体的！赵玉雅作势就要推门而入，可是下一刻马上又想了想，烟罗和儿子之间这么长时间了，也没见出什么事啊，难道这真是她们夫妻之间正常的闺房之乐？啊呸，正常个屁，都３Ｐ了还正常呢，我这个儿媳妇也不知道是怎么想的，居然愿意和她的妹妹分享同一个男人……


【第二章玉雅】
     
    第二天一早，赵玉雅顶着两个大大的黑眼圈来到一楼吃饭。

    “妈，你这是怎么了？昨晚没睡好吗？”

    慕烟罗放下碗筷，不无担心的问道。

    哼哼，还不都是因为你们……“没事，昨晚有些失眠，老毛病了。”

    “这怎么能行，我今天上午就不去公司了，带您去医院看看，找最好的医生。”

    这时正巧慕绮罗也下来了。

    “绮罗，你来的正好，今天的事情你就代我处理了吧，我带妈去趟医院。”

    这话说的让慕绮罗也是一阵紧张，急忙问道：“妈，您怎么了？没事吧？”

    （慕绮罗也管赵玉雅叫妈，显得亲近）赵玉雅看着两姐妹焦急的样子，心裡暖暖的，但一想到昨天晚上……啊呸，一对荡妇。

    “别听你姐瞎说，我没什么事，就是昨晚没怎么睡好而已。”

    “好了好了，赶紧吃饭，吃完饭快去上班，一个黑眼圈而已，今天睡个好觉，明天就下去了，去什么医院，我还没那么老呢。”——赵城灿勐地睁开眼睛，一看时间，上午十点钟，立马起身去洗漱。

    昨天几人一直干到凌晨六点钟，赵城灿一想到昨天晚上烟罗所说的新玩法就忍不住浑身一抖鸡巴一跳，简直……所谓的新玩法就是在正常体位下，赵城灿把屁股儘量放低，以便慕烟罗可以用那双穿着亮光白丝的美腿绕过屁股，用她那十二釐米的极细鞋跟插进他的屁眼裡，一边暴力插穴，一边却被细细的高跟鞋爆菊花，那滋味真是……爽特么死了。

    好吧，赵城灿无可奈何的承认了，自己好像的确是有些轻微的受虐心理，但仅仅只是轻微的他发誓。

    按说不睡觉，赵城灿照样可以精神饱满，就像烟罗和绮罗一样，十几个小时的性爱大战，两女只是简单的休息了几十分钟把获得的精液全部吸收之后，马上就精神饱满，光彩照人，一丝疲惫也无。这就是鬼畜的力量！哦不，这就是神力加身的效果！

    “还有人在家吗？”

    赵城灿穿着一条十分宽鬆的大内裤，转圈的喊道。

    “别喊了，你妈在这呢，她们都走了。”

    听见妈妈赵玉雅的声音从一楼传来，赵城灿立马嗖嗖的跑去一楼。

    “有饭吗，我饿了。”

    原来就是这个事啊，你特么自己不会做啊，废话，那我不得先喊喊有没有人，没人才好自己做吗，毕竟我做的东西实在拿不出手。

    啊呸，你就是懒。

    “有，给你留了，一份牛排和一份羊排，然后还有点西蓝花。”

    赵玉雅看着儿子那体型完美肌肉充盈的躯体，有些目眩神迷，她赶紧摇了摇脑袋，一遍拖着地板，一边说道。

    “哦，妈你今天不上班啊。”

    赵玉雅现在已经是西京一中的校长，初中部与高中部的联合校长兼慕城董事会的董事。

    “今天没什么事，就不去了。”

    “事情啊，都叫政教主任去做了，你妈我呢就负责画画圈而已。”

    赵城灿这边正切着牛排，结果抬头一看，赵玉雅的两个大黑眼圈就映入了眼中，他大笑道。

    “妈，你那两个黑眼圈是怎么回事啊，好大好黑啊，画最黑的眼影都没你这么黑啊，哈哈。”

    “去死，你还好意思说，今天没课吧？”

    “额，没有。”

    “没有正好，有也别去了，我有事问你。”

    “额，好吧。”

    ……沙发上，赵玉雅和赵城灿互相对坐。

    “说，你和慕绮罗是怎么回事？”

    “妈，你说什么呢，我和绮罗可是什么事都没有。”

    赵城灿面无表情，这种时候越是露出表情越容易露馅，赵城灿这么天真的想着。

    “装，还跟我装，让你跟我装！”

    赵玉雅随便抄起了周围的一个熊本熊抱枕就扔在了赵城灿的脸上，恨恨的说道。

    “我告诉你，我全都知道了，并且我全都看见了！赶紧说实话，不然打死你个小兔崽子！”

    额，全都知道了？蒋馨茹白魅香的事也知道了？那孙婧婧和陈梦儿的事呢？

    不对不对，怎么可能，难道烟罗绮罗为了弄倒馨茹还玩起了告状的把戏？不可能，绝对不可能，虽然她们一直彼此不对付，但也不可能玩这种不可能成功的小把娘我胡闹个屁，你才胡闹，你全家都胡闹！”

    “老妈你这么说不是把自己也骂了吗，我全家没你啊。”

    “除了我不行吗，还敢顶嘴，打死你！看我不打死你！”

    赵城灿无奈，这样打下去可没头了，他只好攥住赵玉雅的双手，把她摁在沙发上……“好了好了，安静一点，安静一点，老妈你听我说，听我说完了再随便你打好不好，听我说完哈。”

    ……赵城灿把所有的事情都向赵玉雅说了一遍，从可哥西裡探险获得超能力到他的所有女人，当然其中把巧取豪夺慕城集团的那段给省掉了。

    “你是说你从高一的时候就有了超能力，然后你的女人不止慕烟罗姐妹，还有隔壁的蒋馨茹、蒋馨茹的闺蜜白魅香、你的同学孙婧婧和陈梦儿？”

    赵玉雅感觉自己的三观被摧毁了，没想儿子居然有这么多女人，但联想到昨晚她看到的画面，她不禁继续问道：“那昨晚你那恐怖的性能力也不是因为吃药，而是因为你说的天雷入体？”

    “是的。”

    赵城灿肯定的点点头。

    “如你所说，你们几乎夜夜笙箫，她们怎么受得了？”

    “额……这个因为我的超能力有共生改造的能力，那个……那个和我啪啪啪的女人都会受到影响……”

    和自己的老妈谈这种话题，那个，赵城灿确实有那么点不好意思哈。

    赵玉雅两眼睛一眯，想了想她心中一直存在的问题，难不成……“你所指的影响是你的那根大棒子亦或是你的精液除了让她们舒服之外还有什么其他的作用不成？”

    果然薑还是老的辣，赵玉雅和自己的儿子说起这种床帏之事那是一点都不带脸红的，而赵城灿可就不是了。

    “额……这个……有倒是有的……就是那个……嗯……美容啊……养颜啊之类的……”

    “你的意思是说她们俩从不衰老反而越来越完美绝色年轻，是你的大棒子和精液的功劳？”

    “是是是是的……”

    怪不得，怪不得啊，慕烟罗那妮子今年都四十五了，我还一直奇怪她怎么能如此的逆生长，原来一切都是这么回事，怪不得她们姐妹要共用一个男人，还有那个什么蒋馨茹白魅香的我估计也是为了这个原因吧？赵玉雅细细的想到。

    其实赵玉雅漏掉了两个非常重要的原因，第一个就是爽啊！爽啊！爽啊！和赵城灿啪啪啪超级爽超级舒服超级上瘾快感超级强啊！有木有！第二个就是爱啊！爱啊！爱啊！都是真爱的好不好！

    “你不是说可以凝电于掌吗，来，弄一下试试。”

    赵城灿现在很悲剧，原来老妈在谈论这种话题的时候可以这么豪放（粗鲁）啊，额，不对，好像她一直就是这么豪放（粗鲁）的。

    好吧，为了证明这一切都不是哥吹牛逼的，哥就只能勉为其难的示范一下了。

    赵玉雅看着密密麻麻的澹蓝色电流聚集于赵城灿的掌心，她的小嘴都惊成了O型，她第一次如此近距离看流动的电流，不，不对，赵玉雅觉得把它们称之为闪电要更恰当一点。只见那一团团快速流动呲呲作响的电流不断地聚集于赵城灿的掌心慢慢的形成了一把斧头的形状，没错，一把完全由流动的电流形成的斧头！

    电斧和普通的斧头一般大小，只见赵城灿握紧电斧，对着掉在地板上的那只大号熊本熊抱枕轻轻地挥了一斧。

    电给了万物动力，但它也可以毁灭万物。

    “啊！！！”

    赵玉雅大叫一声后，急忙用双手捂住了自己的嘴巴，她惊恐的看着那瞬间被割为两半的熊本熊，割痕处的断面已经被呲呲作响的电斧（请幻想卡凯西千鸟的声音）烧的焦黑一片！而那把电斧已经在赵城灿的手上消失无踪。

    面对如此可怕的景象，赵玉雅已经相信了刚才谈话中的所有内容，她惊恐的抱着赵城灿，战战兢兢的说道：“儿子，你知道如果让国家知道你有这种超能力，那后果会是什么吗？”

    赵城灿想了想，答道：“无非就是两种情况，一种是成为政府的杀手，一种就是死。”

    “但我相信，应该可以找到别的出路。”

    “不行！你得发誓，以后决不能在别人的面前使用这种能力！”

    赵城灿看着老妈紧张的样子，无奈的耸了耸肩。

    “我说老妈，你就放心吧，我不会随便乱用的，一看我这不随随便便就瞒了你三年吗。”

    “不行，增加兴趣，虽然老妈的身材保持的还不错，可是肌肤确实不怎么样了，很是鬆弛，乳房虽然是D的，但下垂的有点严重，全脱光了确实不怎么能勾起性趣。不像慕烟罗她们，她们光是那火辣性感完美到极致的光滑胴体，就已经让赵城灿变成狂狮勐兽炮火连天了，要是再加点料，那就天惊地动一直操到地老天荒了。

    啵的一声，赵城灿果断的把大肉棒从妈妈赵玉雅的阴道裡抽了出来（注意，他根本没有往深插，否则就算他想拔出来，估计赵玉雅也不让他拔出来了……），打了一响指道：“老妈，为了保证完美的性爱品质，我请求您把您那件在我的毕业典礼上穿的黑色晚礼服换上，然后再画个精緻一点的妆容，哦，还有不要忘了穿丝袜和高跟鞋哈。”

    赵玉雅一听哪裡还不明白这小王八蛋耍的鬼心思，不过也确实很有道理，完美的性爱品质就意味着完美的内射，完美的内射就意味着……哦，天呐，赵玉雅已经不敢想了。

    至于乱伦这个词，在赵玉雅看来，很重要吗？完全一点都不重要好不好，谁规定儿子的鸡巴就不能插老妈的阴道了？男人和女人之间做些快乐的事情，需要管彼此是什么关係吗？简直迂腐。

    ……俗话说的好人靠衣装佛靠金装，你要说你腰粗那咱还可以收一收紧一紧，但如果是腿粗那就没办法了，腿粗穿什么都不好看。只要底子不错，再加上化妆和穿衣这两样神器，颜值那是蹭蹭的往上涨。

    晚礼服是左斜肩款式的，斜肩的一侧还连带着延伸出了一块U型布料，形成了小披风，晚礼服的下边是鱼尾式的，从大腿往下越来越宽，往上则越来越紧，从大腿根到长长的裙摆底端有一条长长的开叉，所以走路的时候整条大腿都会从裙子露出来，性感的不得了。这件晚礼服可是赵城灿陪着赵玉雅去买的，赵玉雅唯一的一件晚礼服。

    一小时之后（要不怎么说女人慢呢），赵玉雅打扮完毕，刚进门就摆出了一个妖娆的POSE，整个娇躯软软的靠在门边，整条穿着肉色丝袜亮闪闪的大腿就这么毫无徵兆的从晚礼服的开衩中完全显露了出来，那双穿着十二釐米黑色镂空绑带高跟鞋的美脚用那细细的鞋跟轻轻点在地板上，整条美腿因为这个姿势形成了一道完美的弧线！

    赵城灿非常可耻的硬了！

    他可是生平第一次见自己老妈如此性感的打扮，完全涨分百分之三百啊！有木有！这一身打扮几乎把身体上的所有缺点都掩盖住了，剩下就是性感、妖豔、妩媚。

    “老娘可还是有点本钱的，看你那一脸呆滞的傻样子，哈哈……”

    好吧，赵城灿不得不承认，如此美好的气氛，被老妈的一句话完全破坏掉了。

    “老妈，你差不多和我一样高了啊。”

    赵城灿挺着个硬邦邦的大鸡巴走到赵玉雅的面前，忽然说道。

    其实赵玉雅本来就不矮，淨高至少也要一米七左右，穿上十二釐米的高跟鞋一下子就到一米八了，看起来当然和一米八五的赵城灿差不多了。

    额，说到身高，貌似赵城灿的女人裡，孙婧婧是最矮的，一百六十五公分，陈梦儿和白魅香并列倒数第二，都是一百六十八公分。

    “切，我要是不高，怎么能生出你这个大高……唔……”

    赵玉雅话还没说完呢，红唇就被赵城灿的大嘴给堵上了……良久，目测是十分钟，唇分，赵玉雅破天荒的脸红了。

    “以前你亲我的时候，怎么不见你这么认真，你这色鬼！”

    “额，以前那纯粹是撒娇的一种方法，小嘛。”

    “别找藉口，男人就没一个是好东西，全是色鬼。”

    “啊！你轻点啊，人家穿着高跟鞋呢……”

    “嘿嘿，你不是说男人都是色鬼吗，那我就色给你看咯。”

    赵城灿直接把赵玉雅打横抱起，扔到了床上，自己跟着饿虎扑羊般的趴在了赵玉雅的身上，一双大手瞄准了赵玉雅的裆部，刺啦一声肉色连裤丝袜就被撕开了一个大口子。

    “呦，老妈你这双丝袜是FOGAL的蚕丝丝袜吧，摸起来手感好滑逼格好高啊。”

    “你这色中饿鬼，居然连丝袜的牌子和种类都分的这么清楚，真是变态。”

    “哼哼，那就让你看看我这色中饿鬼的威力。”

    噗嗤一声，那根三十釐米的硕大鸡巴应声而入，直插到底。

    “啊！！！！！！！咳咳，别想多了，这裡的坐台是指去美容院上班。前几天，赵城灿和蒋馨茹商量过一件事，他想在玫瑰夫人会馆推出一份专门的美女养成套餐，价格十万到二十万之间，包括减脂、丰胸、微整、美肤、祛皱、甚至是阴道紧缩等项目，说白了就是通过美容模式在女人的身体上修修剪剪，增增补补，反正也不是永久的（就和烫头髮是一个道理），随便弄。

    但是为了避免惊世骇俗，时刻保持小心低调，这当然是一个持续数周的套餐，绝对不能给你一次性做完了。

    对此蒋馨茹当然是满口赞同，但由于这份套餐只有赵城灿一人能做，所以就只能在总店推出，其馀分店抱歉，没有。而且还不是什么人都能买，必须是常来的熟客、朋友，否则免谈，看都不会让你看见这种套餐。

    赵城灿现在每天只要碰上没课或者能逃得课，他就往会馆跑，坐台呢，其实只是附带的目的，真正的目的当然是去见老相好了。

    蒋馨茹自从离婚之后，对赵城灿那叫一个死心塌地，真真是继慕烟罗之后的第二个完美老婆。有人会问了，那慕绮罗了呢，其实慕绮罗也超级完美，但就是有一点，太作，每次和蒋馨茹见面碰不到两句就剑拔弩张，让赵城灿很是头疼，他劝又劝不了，帮又不能帮，只能在旁边干看着。现在赵城灿拢共五个女人，哦如果算上孙婧婧和陈梦儿的话，那就七个了，哎呀，她俩暂时不能算，好哄的很，排除，然后老妈赵玉雅是一个超然的存在，排除，剩下的四个就都是老婆级别的了，额，其实白魅香也不能算，她是有老公的人，目前她的行为是属于出轨的，应该属于情人或乱搞的级别，但不算她力量对比就失衡了，因为总共四个人还分成了两派，互相看不顺眼，谁也不理谁。这女人的战争让赵城灿瞬间就想到了“后宫争斗”这个词，他也曾想过让她们彼此和平一点，为什么老是撕逼呢是不是，大家和平一点多好，但后果就是被赶出家门，在学校寝室裡面睡了两宿，好，从那以后他再也不说话了，大不了就都摁在床上轮番狂操，可是就算在床上她们居然也不消停，彼此对赵城灿你争我夺……好吧，在赵城灿想来这个问题目前是无解了，只能两边跑了……——玫瑰夫人会馆是一栋四层的独栋建筑，占地三百多平方米，坐落在青莲区，隔两条街就是平康路步行街，也就是夜总会之街，全西京最大的销金窟，方圆两公里之内有三家大型商城，两家大型超市，两个地铁站，可见地段之好。

    玫瑰夫人会馆光是地产就值五六千万，更别说每月的流水了，在这裡办一个月四次的银卡会员就要一万块，金卡更是要两万块，绝对的高端消费场所，由此可见蒋馨茹也算是个小富婆，当然和慕烟罗姐妹的慕城集团比起来是完全不在一个等级上的，因此，赵城灿把陈五给他的飞翔集团每年分红的权利全数转给了蒋馨茹，大概一年有个五六千万。

    哦，这裡要说明一下赵城灿目前的金钱来源，目前来源有四，一是慕烟罗给他的无限卡，二是慕绮罗给他的无限卡，三是赵玉雅给他的无限卡，四是陈五的黑道势力也就是飞翔集团每年的分红（非股权分红），前三个来源无需特殊说明，都是她们以个人股份为担保办理的无限透支卡，无限透支卡很好理解，说白了就是所有ATM机随便取，所有POS机随便刷，理论上是不限额的，一次刷几个亿也没人管你，但实际上和你个人的实际财产随时挂钩。第四种来源在赵城灿看来更像是飞翔集团每年给他的保护费，您看看我们每年都给您这么多钱，那我们出事的时候您不能不管吧？对不对，赵城灿肯定得管啊，所以这就是保护费。

    然后再说说白魅香，她是蒋馨茹的闺蜜，也是被蒋馨茹诱姦的，其实也不能说是诱姦，半推半就更恰当一点，赵城灿自是来者不拒啊，结果不出意外的上瘾了，然后日久生情了。但是白魅香的心中却非常纠结，她觉得她对不起自己的丈夫，但是她又绝不可能放下与赵城灿的感情、养颜回春的诱惑、还有那如毒品般上瘾的超强快感……赵城灿知道白魅香的经济条件不是很好，在地税工作虽然安稳但却挣不了多少钱，丈夫是个公务员也挣不了多少钱，听蒋馨茹说现在还在为还房贷发愁，所以他每个月都会从卡裡面取出二十万给白魅香，作为生活费，起初白魅香根本不绝对是假的，正如蒋馨茹所说如果大家玩一玩，那就随便了，怎么着都行，但是如果你要跟着我，做我的女人，那就不能两面三刀是不是，赵城灿现在只不过是不愿意逼别人做不喜欢做的事罢了。

    “我知道你说的对，让我再好好想想吧……”

    白魅香双眼无神，她想着可能真的要做决断了，否则两边都说不过去了……正在这时，突然有人敲门，然后紧随而来的就是一声大喊。

    “老婆，开门呐！”

    “赶紧去卫生间补个妆，顺便把眼泪擦掉。”

    白魅香闻言立马起身，飞也似的跑去卫生间，然后蒋馨茹去开门。

    “自己不是有钥匙吗？”

    “忘带了呗。”

    赵城灿一进屋，就大刺刺的坐在躺在沙发上，却闻到了两种完全不同的香味，蒋馨茹身上的香气是属于玫瑰魅惑型的，浓郁又火辣，而另一种香气却是悠远绵长，清香澹雅，这是属于白魅香的香气。

    “香儿老婆也来了啊？”

    “咯咯，就知道你的香儿老婆，你的茹儿老婆怎么就不见你这小色鬼关心？”

    “嘿嘿，两天不见我的亲亲老婆就这么想念为夫了。”

    赵城灿起身把蒋馨茹打横抱在怀裡，那对颤巍巍的巨大美乳晃得赵城灿一阵心神迷醉，身体后仰一下子便又跌坐在了沙发上。

    两人就这样相互搂抱着坐在沙发上，甜言蜜语说的没个完，连喝口水都要嘴对嘴的互相喂，赵城灿的一双大手更是一点不讲究的摸来摸去，就连蒋馨茹的紧身连衣裙也已经被扒到了腰际，眼瞅着只差那一层薄薄的肉色丝袜，两人就荷弹实枪的干上了。

    “咳咳……要干事也不备着点人。”

    白魅香刚从卫生间出来就看到了这么一幕，尴尬得很，俏脸都羞红了。

    “咯咯，真不知道谁被操的时候声音最大，吵的整栋楼都去投诉了。”

    蒋馨茹把赵城灿的脑袋摁在她的那对H罩杯的大奶子上，咯咯的娇笑道。

    “你还说！都是因为那家酒店的隔音效果不好！再说你被阿灿操的时候不也一样爽的眉飞色舞，哈喇子淫水满地的流，还有脸说人家……”

    白魅香又想起了那次三人酒店开房，然后由于自己的叫声过大（蒋馨茹那个妖精根本就是故意的好不好！本来每次都是她先上，偏偏那次是我先来……），惹得整个楼层的人都去投诉了……酒店经理亲自来敲门……那次之后，白魅香再也不去酒店开房了，为此，赵城灿特地在白魅香工作的附近又买了一栋隔音超好的别墅作为三人的爱巢。

    “可是我没被投诉啊，咯咯。”

    “哼，你个死贱人。”

    白魅香直接不理蒋馨茹，风姿摇曳的挤进赵城灿的怀裡，先来了个法式湿吻，接着扭来扭去的撒娇道：“老公……单位临时有事，人家得回家一趟……”

    赵城灿闻言也没二话，直接说道：“行，我送你。”——星云景庭社区门口，只见一辆火红色的捷豹XJ停在了社区大门口，顿时引来了无数人的注目。

    车内。

    “以前问你要什么车，你总说不要，这回我也不问了，听馨茹说你特别喜欢保时捷panamera，我就买了一辆蓝宝石颜色的定制款，就停在咱家的车库裡，这是钥匙揣好，再说不要我可就生气了。”

    赵城灿这裡说的咱家，当然指的是三人的爱巢。

    “老公，谢谢你理解我……”

    “呵呵，好端端的说这个干什么，赶紧忙去吧，等过几天说不得我得想个办法帮你把工作调一调，这大週末的单位裡居然还有事。”

    白魅香就是喜欢赵城灿这种时而霸道时而温柔的样子，她激动地捧住赵城灿如刀削般的俊脸，香吻如雨点般的落下，一会儿的功夫弄的赵城灿满脸都贴着红豔豔的小嘴形状。

    ……话分两头，前脚赵城灿刚走，后脚白魅香刚回到家裡，却看见自己的原配丈夫刘国伟脸色铁青的坐在沙发上。

    刘国伟今年四十四岁，相貌一般，不难看也不好看，身高172多一点，相比于白魅香168的身高，一点都不突出，身材略肥，某国企会计，经常接私活，月薪不过万，在西京勉强够活的中产。

    此时刘国伟的表情简直可以杀人，由于极大的怒气五官都已经扭曲。

    “说！你干什么去了！！！？”

    面对刘国伟的喝问，白魅香面无表做计较，可是现在我终于看清了你的虚伪！

    吝啬！假情假意！”

    白魅香彷佛看开了好多，摆脱执念的感觉简直不是一般的爽，她今天才知道自己以前是多么的傻，多么的愚蠢。

    “还有一点，你哪只眼睛看我像四十多岁的老女人？呵呵，你再嫉妒也没有用了，我的身体永远都不会属于你这头猪。我现在有房有车还有钱，这些都是他给我的，就算是给他当小三我也愿意，我不仅要当他的小三，还要给他生孩子。

    你以为他是个老头子吗，呵呵，那你可就猜错了，他不仅年轻而且帅气，活也特别好，每次都把我搞得欲仙欲死，而且还次次内射，看看我现在穿的丝袜，六百块的丝袜，你能买得起吗？三千多的高跟鞋，你能买得起吗？你全都买不起，你现在有什么资格在我面前叫嚣？”

    “离不离婚可不是你说了算，而是我说了算！”

    “你这个贱人！！！！贱人！！！！！”

    倒在地上的刘国伟被气的满脸血红，瞠目欲裂。他发疯般的向白魅香冲去，可惜依然没什么用，没到一秒，他的大脸再次与地面来了个负距离接触，瞬间鼻血四溢。

    此时白魅香看向刘国伟的眼神中充满了蔑视，她觉得在这个地方多留一秒钟都会髒了她的鞋。

    趴在地上的刘国伟直勾勾的瞅着妻子转身出门的身影，那双穿在妻子脚上的十釐米浅灰色高跟鞋哒哒的敲地声，彷佛每次都踩在了他的心上，鑽心的疼！可惜，这世界上没有后悔药，而且就算有后悔药，你吃了也没什么用。


第二部：绝世美姬製造者【第四章：张琳】张琳今年三十六岁，临潢路街道办主任，最近一段时间很忙，自己的一亩三分地出了次煤气爆炸桉件，几秒钟全中国都知道了，要是不细心的处理好，她这个街道办主任不用辞职就直接下岗了。

    是以她都两周没有做美容了，关于事件的处理今天可算是告以尾声了，上午刚完事，下午她就跑到了玫瑰夫人会馆，她是这的老客户，VIP金卡，而且她家也在这附近。

    VIP金卡的许可权可以直接上二楼，张琳每次都是去二楼最左边的房间，服务是进房间之后按铃叫的，这次也一样，她正准备刷卡进门，没想到门本来就是开着的，由于只漏了一条细小门缝，所以张琳没有看见。

    她刚要推门而入，却听到了异常粗重的喘息声从门内传出，手上的推门动作应声而止。

    傻子都听的出来，这分明就是男人在做爱时发出的声音，张琳很是无语，光天化日明目张胆的在美容馆做爱也就算了，居然还不关门，被捉姦了也不能怪别人，本着不看白不看看了也白看的心裡，张琳透过门缝偷偷的向门内望去……！！！

    这这这这是在干什么？！

    张琳看见两条柔若无骨的丝袜美腿在一根异常雄伟的肉棒上面滑来滑去，张琳惊呆了，她简直不敢相信世界上还有如此伟岸的肉棒，好像比自己的手腕还粗，长度更是通天一样，少说也有三十釐米，天呐，这是怎样的一根肉棒！她本以为自己老公十七釐米的就够大了，不成想在这根肉棒面前根本不够看啊！

    肉棒的主人看起来非常年轻，一身精壮的肌肉恰当好处，一点也没有欧美肌肉男那种野蛮的画风，典型的东方美男。令张琳惊讶的是那两条纤细骨肉均匀的丝袜美腿居然不是同一个人的，而是两个人，两个绝世美女！左边的那个女人张琳认识，是这的老闆蒋馨茹，和她也算是朋友，另外一个张琳就不认识了，但和蒋馨茹一样的爆好身材却是让张琳非常羡慕，蒋馨茹那个不老妖精都五十岁了，可是你看看她那皮肤，那身材，那脸蛋哪有一丝一毫衰老的痕迹？不仅没衰老反而更胜从前，比那些二十出头的嫩模鲜肉不知道强多少倍，根本连比都没法比，怎么比都是蒋馨茹完胜，张琳一度以为这就是所谓的天生自带不老基因你怎么嫉妒都没用，没成想今天又让她看到一个……只见两个女人慢慢的用光滑的丝袜脚心包围那根雄伟的肉棒，不一会儿四隻娇小的丝袜美足便把肉棒围的密不透风，肉色丝袜的透明感非常的好，如果不仔细看，根本看不出来丝袜的存在。

    显然，这三人在做足交这种事情上已经非常熟练了，四隻娇嫩的丝袜小脚在雄伟的肉棒上不断的摩擦打滑，时而脚背、时而脚心、时而脚趾，再看男人那一脸的舒爽样，动不动就搂住一个又亲又啃，简直快乐的不行。

    足交之后改用腿交，蒋馨茹和那个陌生女人一左一右依偎在男人的身旁，用大腿弯一上一下的把肉棒夹在当中，上下撸动，上边则用四隻柔软的大奶子把男人的脑袋整个裹了进去，又挤又揉，顿时冶豔淫荡的笑容充满了整个房间。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “射……射了！！！”

    天呐！在门外偷看的张琳瞬间瞪大了眼睛，怎么可以射的这么高这么多？！

    只见一时间海量的精液在空中飞舞，简直像用盆泼出来的一样！

    一波接着一波，大雨倾盆，完全没有停止的意思，张琳完全看傻了眼，这这这这……这也太壮观了！下意识的摸了摸自己的裆部，发现已经完全湿透了，张琳瞬间惊醒，立马一步三晃的去了卫生间。

    可惜会令她更加惊讶的一幕她看不见了，那些喷射而出的浓白精液全数洒落在了三人的身上，而蒋馨茹和那个她不认识的女人身上的精液却以肉眼可见速度逐渐消失，男人身上的精液则被两个女人分舔而光……——“找下你们的老闆。”

    收拾完毕的张琳来到一楼前台对着前台小姐说道。

    这边话音刚落，楼梯方向就传来了蒋馨茹妖魅如烟的声音。

    “呦，这不是张主任吗？可是好久没来了啊。”

    张琳寻声望去，正好看见两女一男向自己这边走来，可不就是刚才房间裡的那几个人吗，回想起刚才自己偷窥的场景，张琳一阵尴尬，不过这可不会耽误，好奇心顿时就被勾了起来。

    “什么套餐？说出来看看。”

    只见蒋馨茹从包裡拿出了一张印有花边的白纸，抬头写着几个大字——美女养成计画！

    张琳把纸拿过来细细的看了一下。

    1、祛斑2、减脂3、美肤4、丰胸5、丰臀6、矫形7、美白8、紧缩9、塑型10、祛皱任选三种十万，总价三十万。

    张琳揉了揉眼睛，她有些震惊，仅仅二十个字就值三十万？！这是在开玩笑吧？张琳下意识看了看蒋馨茹的表情，她发现对方一直在和人家的老公窃窃私语，根本就没往自己这边看。

    “没有别的介绍了吗……比如这个紧缩是什么？”

    要不是凭藉玫瑰夫人的良好口碑，张琳一早骂开了。

    “呵呵，你心裡想的是什么就是什么，另外，我想说的是，当场见效，如果做完一次没有立竿见影的效果，我们马上全额退款。”

    “妹妹，你要想好哦，过了这村可就没这个店了。”

    张琳看了看蒋馨茹那绝对辣到爆的完美身材，再看看自己的肚腩肥肉垮垮的脸，想起了老公在外面养的小三，想起了老公看自己的眼神，她咬了咬牙，大不了当三十万打麻将输了！

    “好，我做了。”

    “哪几项？”

    “全部！”——张琳安静的趴在纯皮质的按摩床上，她全身都被涂了一身不知名的粘液，光光的凉凉的，并且全身赤裸，但就张琳目前的这个状态来说，就算她全脱光了，也没人会看的。

    “琳姐，等会你可能会感觉到些异样，这些都是正常的，不要太过紧张，放松就好。”

    赵城灿穿着一件白大褂带着口罩走进了房间，样子像极了整形医生。

    “嗯？怎么是你？”

    “呵呵，这个套餐就是由我制定的，当然也是我来做了。”

    张琳感觉自己全身赤裸的在一个大男孩面前未免过于……羞耻了，脸色不由自主的变红了些。

    “过程中你会大汗淋漓，不要惊讶。”

    张琳正待说些什么，却感觉到一双温暖的大手已然滑到了她的背上，一股酥麻奇热的电流瞬间从手心落下处蔓延至全身，她马上舒服的哼出了声。

    手未到意先到，赵城灿在出手之前就已经计算好了要如何塑造眼前的身体，不过第一次也不能太过。赵城灿只打算把张琳腰上的水桶肉弄掉一些，大概三分之一吧，然后在她全身的皮肤裡多加一些水分，以便使皮肤看起来水润光泽一些，没之前那么死气，最后再把脸部的皱纹抚一抚，完事。

    这绝对是张琳感觉最为舒服的一次按摩，舒服到她已忍不住的呻吟出声，像哀怨玩转的叫床声一样，灼热的大手每滑过一处皮肤便会在张琳的脑海中产生激情荡漾的热浪。渐渐地，她的身上开始出汗，细密的汗珠铺满了嵴背。事实证明，汗水确实可以让皮肤看起来更好，能掩盖不少瑕疵，可是，腰粗依然腰粗。

    女人身上最影响美感的部位必然是腰，就像说的一白遮百丑一样，只要女人的腰粗的很明显，那么很抱歉，颜值也不可能高到哪裡去了。

    张琳腰上的游泳圈实在是很影响美感，肉都向下垂垂着，看起来毫无弹性，难道三十多岁的人一定要这样吗？管管自己的嘴多走几步路时常跑一跑就那么难吗？

    想当年赵城灿初二的时候，一顿饭可以吃两斤牛肉两大碗饭，结果就是肚子迅速隆起，如果继续不管不顾的话，那么必定很荣幸的成为了胖子集团军中的又一员大将。可惜，胖了之后，他宁可每天只喝一碗粥，也要瘦下去！他认为每天挺个大肚子走来走去实在是太特么丢人了，当然了，孕妇除外。

    三个月迅速减掉二十斤肉，而且一直到现在他还是初二时的那个体重，赵城灿从自己的减肥经历中感悟到了一个真理，所有期盼靠各种减肥饲料减肥的人，就是根本不想减肥，学了点知识的人都知道，吃进嘴裡的甭管是啥甭管多少都特么是能量，如果你不减少你的能量获取，每天依然特么胡吃海塞，然后吃完了喝杯减肥茶就以为能减肥了？说白了减肥茶都特么是能量！靠能量来消耗能量？

    这和练肌肉是一个道理，你不让肌肉感到疲劳感到筋疲力尽，它就无法知道它现在不足为外人道也。

    西京一中的校门，可谓是全西京最狂拽酷炫吊炸天的大门，飞簷斗拱着书立碑，大门进去的圆形广场两边，各树立了一座不知道高多少米的巨大石碑，右首两排书“美哉我少年中国，与天不老”！左首两排书“壮哉我中国少年，与国无疆”！

    就这样，连带着一中的所有建筑都是三四层楼高的飞簷斗拱，一派古色古香的气韵。对此，赵城灿曾盛讚过褚良玉，还特意帮他减了好几年刑呢。

    一辆银灰色宝马M6（四门）缓缓的驶入校园，渐渐的停在了园区正中央的行政大楼前。车门开了，一双踩着十二釐米银灰色尖头高跟单鞋的肉丝美腿从车内跨到了地面上，这条腿简直美的无以复加，完美的小腿曲线，完美的大腿形状，完美的肌肤，完美的粗细，完美的丝袜，完美的高跟鞋，简直无一处不完美！

    在大门前站岗的保安只是看见了这条刚迈出车门的腿，裤裆就被顶成了帐篷，他马上脸色羞红的弯下腰去捂，低下头不敢再看，但致命的美色诱惑怎能靠低头来克制？保安的眼睛依然不受控制的往某个方向瞟去。

    也是赵玉雅今天的穿着太过性感，黑色的砍袖连衣裙又紧又短，连屁股都包不住，傲人的身材和修长的肉丝美腿分毫毕现，赵玉雅又在连衣裙的外面穿了一件黑色的小纱衣外套，再配上亮闪闪的鑽石项鍊、戒指。引得无数男人一边偷偷的盯着她看，一边弯下腰死死的捂住自己的裤裆，唉……真是可怜了这帮汉子。

    赵玉雅今天穿的这么性感，原因无它，只是想秀一秀她已经脱胎换骨的身体。而且她打算以后都要穿的这么性感，让所有的男人发狂，让所有的女人嫉妒。

    在赵城灿几周无数次的精液滋润下，赵玉雅已成为了和烟罗绮罗同等级的女人。

    什么？你说才几周怎么可能就会烟罗绮罗一样了？！

    虽然时间短但架不住量大啊，那天之后赵玉雅就把赵城灿困在了家裡，整整一周没挪窝啊，无时无刻不在做爱，就算烟罗和绮罗在家，赵玉雅也是一点不好意思的感觉都没有，大不了大家一起来，然后大家就一起来了……结果无数双丝袜、无数双高跟鞋、无数件情趣内衣、若干条皮鞭、若干个禁射环被玩坏。

    在这期间，赵玉雅快速蜕变，果然有血缘关係的人就是不一样，蜕变的速度比烟罗她们快多了。

    校长办公室。

    “我的玉雅，我的大校长，我的大宝贝，您就行行好告诉告诉小妹我吧……”

    方柔坐在校长的办公桌上一个劲的摇着赵玉雅的手臂，渴望之情充盈了整个躯体。

    方柔今年四十岁，初中部的英语老师，一米六五的个头，胸很大目测为E，模样姣好。赵玉雅是初中部的老师时，两人就非常要好，闺蜜的不行，经常一起吃饭逛街，偶尔会带上赵城灿，所以赵城灿见到方柔也要方姨方姨的叫着。曾经的曾经，赵城灿还对方柔产生过某些方面的幻想呢。

    不过那都是过去了。

    “哎呀，我真的什么都没用啊，你让我跟你说什么。”

    赵玉雅首次体验到了蜕变过快所带来的麻烦，但这麻烦中绝对透露着赵玉雅本人的快感与优越，要知道在以前，赵玉雅不仅年龄比方柔大了许多，而且身材也没她好，但是在长相方面赵玉雅自信自己四十岁的时候绝不比方柔差，甚至比她强。现在嘛，无论哪方面赵玉雅都完胜了，除了年龄，但年龄更加增添了莫名的快感有木有。

    “怎么会？明眼人都能看的出来，玉雅你这么多天都没来上班，一来上班就变得……变得……”

    “和以前完全不一样了！现在的你完全可以用倾国倾城来形容，现在学校内部都传开了。”

    “整容了被。”

    “切，骗骗别人还行，咱俩这么熟，你整没整容我一眼就看得出来。而且我才不信现在的整容技术已经到了可以化腐朽为神奇的地步了。”

    “你说谁腐朽呢？！”

    哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm们就定下午两点好吧？”

    “OK。”

    “嗯，那先这样，我挂了哦。”——一辆麵包车停在了某个狭小的门前，从这栋建筑的表面看去，赵城灿看不出任何的端倪。

    “看什么看，走。”

    两个黑衣男子在后面同时推搡了赵城灿一下，态度已经不能用恶劣来形容了。

    可是赵城灿依然和气的问道：“两位可否告知姓名？”

    “我叫老鹰，他叫秃鹫，其他的你不用知道。”

    ……赵城灿被领进了一个全封闭式的房间，牆体非常厚，看起来像关犯人或审犯人的地方。房间正中摆了一张桌子，两边各摆了一把椅子，好吧，看来是审犯人的地方。

    赵城灿想了想他以前做过的事，发现除了黑帮火拼之外没干过啥杀人越货的事。

    艺高人胆大，反正都来了，就看看他们能耍出什么花样呗。

    这时哒哒的高跟鞋声在门外响了起来，门被推开了，走进来一位女士，浅粉色制服肉色丝袜紫色高跟鞋，看穿着完全不像是警察局裡的人物，长得倒还是凑合事儿，有点不老女神的感觉，可惜还是有点老了。

    女人面无表情的坐在了赵城灿的对面，自然地翘起了二郎腿。

    “自我介绍下，我是国安局西北分局局长凤姿伶，鉴于你的某些行为和能力，我们诚挚的邀请你加入龙组。”

    “龙组？那个传闻中最神秘的特种部队？”

    “是的。”

    “如果我说不，会有什么后果。”

    “小朋友，你觉得我们会随意的把龙组透露给一个不相关的人听吗？”

    凤姿伶嘴角上扬，眼神冷冽。

    看来这是逼宫啊，答应也得答应，不答应也得答应，换了别人怕是没得选择。可惜，他们碰见的是赵城灿。

    “抱歉，没兴趣。”

    赵城灿耸了耸肩，想都没想就直接说道。

    “小子，你的老妈和你的那几个女人我们可是观察好几天了，长得那叫一个漂亮，送我们玩几天如何？哈哈！”

    赵城灿闻言脸色瞬间冷了下来，眼睛死一样的看着凤姿伶身后的老鹰，站起来说道。

    “不要给脸不要脸。”

    “妈了个逼的，小逼崽子，你不想活了！”

    “闭嘴！退后！”

    凤姿伶一发话，老鹰和秃鹫马上乖顺的退到了后面去，只不过脸上表情已经进化到非常不友好（择人而噬）的地步了。

    凤姿伶接着缓慢地说道：“小朋友，我再给你最后一次机会，同意还是不同意？”

    赵城灿笑了，他还从来没有被如此深刻的威胁过，真是有意思！

    “局长同志，咱们有话可以好好说。但是，你特么威胁我还特么威胁我家人是特么几个意思，别以为你特么长得好看一点保养得好一点权力大一点，老子就特么不敢弄你！逼急了老子特么直接开你菊花！”

    凤姿伶本以为自己胜券在握，没成想这小屁孩不仅不鸟自己，还破口大駡，她已然怒不可遏，还从来没有人敢跟她这样说话！一个十九岁的毛头小子是嫌自己命长了不成？！

    “把他的嘴给我撕烂！”

    凤姿伶身后的老鹰（代号）和秃鹫（代号）应声而动，以极快的速度冲向赵城灿。

    可惜，就算他们再快也是没有用的，不到一秒钟，赵城灿便精准的掐住他们的脖子，然后以平生最大的力量一人一拳！只听砰的一声巨响，厚度堪达两米的巨大牆体应声而碎！老鹰和秃鹫那庞大的身躯穿牆而出十几米，倒在了门外的大厅中，毫无疑问，这两人必死无疑！而且还是被打的筋骨尽碎！

    这就是威胁他家人的下场！以为你们是龙组，是国安局，有人给你们撑腰，你们就敢为所欲为？

    简直是放屁！

    装逼没能力就不要出来装逼。

    一息之间震惊了牆外的所有人，他们无不惊恐的看着赵城灿，全部下意识的掏枪瞄准，生怕下一个倒楣的会是自己！

    凤姿伶简直无法相信，他居然敢在国安局杀人？！而且还是以如此惊天动地的方式，他到底是不是人？！他难道不想想后果？！

    “局长同志，你是女人，我不打你，但是你给我听好了，以后有事冲着我来，无论是我妈、我老婆、我女人、我朋友，如果她们少了一根汗毛，我他妈就拆了整个国安局！灭了龙组！大不了把状告到领导人那裡去！所有人都不要想着能场，飞机大炮航空母舰原子弹我特么都不怕，如果你和你的家人想死就特么儘管放马过来。还有这裡的摄像头也都给我录好了，请把我的话原原本本的记下来，以此向你们的上级反映！”

    “请你们务必用正确的态度对待问题。”

    “好了，讲话结束。”

    赵城灿再次拍了拍双手，装逼完事就该走了，但是刚迈出的脚步却因为想到了什么事情又收了回来。同时，赵城灿转身走向了凤姿伶的所在。

    凤姿伶已经完全不知道该说什么了，她从未见过如此嚣张跋扈的人，无论是男人还是女人，国安局他都敢挑，还有什么他不敢干？真真是小视了这个男人，如今闯下如此大祸，她要负很大的连带责任！

    “你……你你要干什么？”

    凤姿伶看着那个煞神向自己走来，不禁吓的连连后退，赶紧把那双十二釐米的紫色交叉带高跟鞋脱了下来，可能是怕等会逃跑的时候会影响速度，刚才的强硬态度被吓的一点不剩。

    赵城灿大步走到凤姿伶的面前，却是不停，逼得凤姿伶不断地后退，直至整个娇躯都靠在了牆角，周围的人看见自家局长被堵在了牆角，却是谁也不敢上前去救，无它，是真怕死啊，这可不是开玩笑啊，枪特么都不管用，刚才那两个特工说弄死就直接给弄死了，死的那叫一个惨，连眼睛都不带眨一下的，现在谁还敢上？

    “你你你……你到底要干什么？！”

    赵城灿看着凤姿伶那双游离不定的眼神，就知道她现在真的是很害怕。

    可是下一秒赵城灿却做出了让所有人都大跌眼镜的动作，他，直接把嘴唇印在了凤姿伶的红唇上！

    强吻，这个动作瞬间让原本惊恐又诡异的气氛变成了全场莫名其妙的尴尬中……“额……原来这个傢伙是个色狼，这下可好办了。”

    “我勒个去，老鹰和秃鹫那两傻蛋居然还说这傢伙油盐不进只能硬逼，呵呵，死的真是活该……这人分明就是个色鬼，色鬼是最好搞定的人种之一，有木有。”

    “难道上头会让咱们局长施展美人计？”

    “咱们局长可是政界有名的不老女神，让她施展美人计还不手到擒来？”、呵呵，不老女神？说这话就证明这路人真是没见识，他肯定没看过赵城灿的女人，那才是真正的不老女神，绝世美妖姬！像凤姿伶这样的也就撑死算是个原版的慕烟罗（没离婚之前的慕烟罗）。

    “额，可是咱们局长的性子和美人计有点不那么搭边吧……”

    “切，管她呢，光是今天的责任就够她喝一壶的了。”

    凤姿伶瞪大了眼睛看着那近在咫尺的脸庞，嘴唇被无意识的撬开，自己的舌头正在被这个脸庞的主人随意的挑拨着……啪！凤姿伶在被强吻了一分钟后，终于有了动作，一个响亮的耳光啪的一声拍在了赵城灿脸上。

    “你变态！！！”

    赵城灿不但不生气，还把自己的手拿起来放在鼻子上问了问，以只有两个人才能听到声音说道：“呵呵，你撒在丝袜上的尿可是有点骚。”

    “！！！！！”

    凤姿伶的脸色瞬间红的滴血，这王八蛋刚才居然摸了自己的下边？！怎么一点感觉都没有，那刚才漏尿的事情……完了完了，可是没脸见人了，堂堂的国安局长居然被一个十九岁的小毛孩子吓的漏尿了，这事要是传出去，凤姿伶连跳楼的心都有了。

    “你……你要敢说出去，我我……我跟你拼命！”

    “呵呵，那你就来跟我拼命吧。”

    “好了，后会有期，你还是想想怎么善后吧。”

    “你这王八蛋！！！我跟你没完！！！！！！”

    凤姿伶冲着赵城灿的背影大喊道，而后者仅仅是简单的摆了摆手……


【第二部：绝世美姬製造者】【第六章：张琳反推】大闹国安局之后，下午一点钟，赵城灿回到了会馆。

    刚进门，前台的女孩便眼睛一亮，马上迎了上去，搂着赵城灿的胳膊，笑着说道：“城少你回来啦。”

    “嗯，你是……”

    “城少你真是够了，昨天还在人家的身体裡乱冲乱撞的，今天就把人家给忘了！”

    女孩姿态亲昵，嘴唇崛起，一副撒娇发嗲的样子十分可爱。

    赵城灿十分尴尬，刚想道歉，却发现连人家的名字都不知道……“啊啊，你叫什么名字来着？”

    “人家叫冯婉。”

    女孩说罢一个大白眼就飞了过去。

    “哈哈，婉儿姐，你也别城少城少的叫我了，我比你小，你怎么喜欢就怎么叫我好了。”

    “那我就喜欢叫你城少。”

    看着冯婉可爱娇豔的模样，赵城灿心裡一阵悸动，看了看表，发现离张琳的预约还有不少时间，他咽了咽口水说道：“婉儿姐，我觉得午饭吃完之后就该要运动运动，你看要不咱们做会游戏吧……”

    傻子都听得出来这句话啥意思。

    只见冯婉低着头细细的回了句：“去酒店吧……这人多……”

    赵城灿见冯婉答应了，便嘻嘻哈哈的笑道：“不用，今天馨茹没来，咱们就去她的办公室好了。”

    “这……不好吧……”

    ……——今天打算给张琳整理的部位是胸、腰、臀，也就是三维。

    “琳姐，我等会要摸你胸了哦，要放轻鬆不要太紧张。”

    赵城灿一边往手上涂着不知道叫什么名字的润滑油，问起来有股澹澹的香味，感觉很高档货的样子，一边说道。

    张琳全身赤裸的躺在皮质按摩床上，与昨天的区别是今天她是正着躺的，所有关键点全部暴露，但女人的适应力就是这么可怕，张琳现在脸不红腿不抖，可能就是身体有点紧绷。

    “嗯，儘管来吧，我会儘量放鬆的。”

    赵城灿看着张琳软趴趴的乳房，黑黑的乳头，本来就不大的乳房（目测为B）再下垂的话，简直没法看了，明显张琳的乳房现在就是这么个状况。

    “琳姐，今天是改造三维，你是希望胸大一点还是胸小一点？”

    张琳顿时屏住呼吸问道：“可以……弄多大……？”

    “这个不好说，但每天一个罩杯还是可以的。”

    “什么？！”

    “每天一个罩杯！！！”

    张琳震惊的计算到，每天一个罩杯那三天之后……她不就是拥有E奶的女人了？！

    “真的没有副作用吗？”

    “副作用？呵呵，琳姐你看到现在为止，我用什么器具了，什么都没用，这些油啊奶啊什么的都是你以前常用的，剩下的就只是我的一双手而已，能有什么副作用。”

    “那就弄到E吧，太大了也不好的对吧？”

    “那腰围呢？”

    “当然是越细越好！”

    “臀围呢？”

    “越翘越好！”

    于是乎，张琳又再次遭遇了昨天那种非常舒服却又饥渴难耐的感觉……“琳姐，明天别化妆了啊，准备弄脸了。”

    “嗯，好的。”

    “今天琳姐也要好好谢谢你啊，走，咱们再换一家吃饭去。”

    “额……这个就免了吧……”

    “不行，怎么能免了呢。”

    ……接下来的一天，又是同一间美容室。

    “琳姐，今天是脸和腿，你有什么要求没有。”

    “嗯，脸可以整到馨茹的那种境界吗？”

    张琳小声的问道，没有一个女人不想拥有像蒋馨茹一样没有任何瑕疵的脸庞，有句话怎么说来着，脸等于颜值的百分之八十。

    “琳姐，我想强调一点，这不是整容，达不到完全换脸的地步。对于脸部的改变，我只能说是微整，所以底子很重要，以前漂亮的话之后会更漂亮，但如果以前就不怎么样的话，那我也不敢保证会变成什么样子。不过我看得出来琳姐以前应该是个大美女，所以不用担心啦。”

    “呵呵，就你会说话。”

    “那个……灿哥……我的腿可以拉长一点吗……”

    张琳大概一米六三的样子，其实不算矮，但没有对比就没有伤害，没有超过一米七的女人都想鎏金边钱夹；十釐米裸色露背高跟鞋；黑色柔顺光亮的长直发。如果一定要用词语来形容的话，依然是那二十个大字：端庄大气，雍容华贵，美豔性感，倾国倾城，完美无双，可能隐约还会联想到另外一个词语—骚媚。

    其实赵玉雅也被邀请了，但是赵玉雅觉得一家人都去，太给面子了也不好，本来赵玉雅就不喜欢自己儿子和黑道扯上关係，索性不去了。

    “和两位慕总在一起的男的是谁啊？怎么没见过？”

    “不清楚，从来没见过。”

    “呦，两位慕总居然带一个男伴出席真是羡慕死人了，话说那男的是谁啊？”

    “这男的看着就让人来气！他可以去死了！”

    “唉……每次看到慕总都会想到她已经结婚的事实，我真是心痛的想自杀。”

    “那你去啊，你比慕总小十几岁呢，人家慕总都四十几岁了还不让人家结婚了？”

    “你说的是慕烟罗慕总吧？那不还有个小慕总吗，咱们还有希望！”

    “whatthefuck！比她小怎么了？什么叫不老女神，看看人家慕总胜过二十岁的漂亮小姑娘几百倍有木有。”

    “要不是下午刚打了一炮硬不起来了，估计这会裤子都被我撑破了。”

    “这话说的有理，我已经硬了。”

    “同硬+1。”

    “同硬+2。”

    “同硬+298。”

    “话说那个穿白色晚礼服的女人也超有电啊！和大小慕总简直不相上下，那大腿在裙缝裡一闪一闪的，卧槽，已经硬得受不了了！”

    “同硬的受不了+1。”

    “同硬的受不了+2。”

    ……“同硬的受不了+298。”

    然后在场的所有男性都不约而同的转了个身，冷静几下。

    你要问赵城灿怎么办？很简单，他今天裤子穿大了一号，然后用内裤把棒棒固定在大腿的内侧，有过经验的人都懂得。

    “啊，你掐我干嘛？”

    某男子突然一声喊叫。

    “哼，掐的就是你，你们男的果然没一个好东西！”

    “就是就是，不就白了点，腿长了点，屁股翘了点，大了点，腰细了点，胸大了点，皮肤滑了点，亮了点，脸蛋漂亮了点，五官精緻了点嘛。”

    “哎呀，干嘛打我？”

    “是不是傻，你这么一说还特么有啥了？”

    “……”

    某几个男子非常小声的说道。

    “哼哼，本来你们就啥也比不过。”

    ……蒋馨茹漫步走到慕烟罗的身前，伸出手微笑道：“慕总，我觉得咱们的缘分真是不浅，连穿的衣服都一样。”

    “呵呵，我们绝不想和某骚货穿一样的衣服。”

    没等慕烟罗说话，慕绮罗却先上去把蒋馨茹的手握住了，嘴上立马顺出一句讥讽。

    “绮罗怎么说话呢，馨茹，我妹妹向来口没遮拦，你多担待。”

    慕烟罗对着蒋馨茹抱以歉意的微笑，鬼知道这微笑当中的含义。

    “呵呵，烟罗你说的哪裡话，绮罗还小需要管教，因此我向来都是多有担待的。”

    慕绮罗正待回击，却被慕烟罗拉住了。

    蒋馨茹说完，光熘熘的美腿踩着高跟鞋往赵城灿的方向迈了一步，娇豔欲滴的红唇紧贴着赵城灿的耳朵。

    “老公，听说昨天你和冯婉张琳玩的很high嘛，这是偷腥哦，人家不允许的，下次一定要好好地惩罚你。”

    声音非常小，小到只有赵城灿能听见，这种行为无疑拉高了烟罗绮罗的仇恨值。蒋馨茹话一说完，灵巧的舌头忽然伸出，不留痕迹的在赵城灿的耳廓上舔了一下，随即摇曳生姿的向几个姐妹走去。

    赵城灿直觉耳朵被电，继而浑身酸麻，大鸡巴瞬间如龙挺立，赵城灿赶紧双手捂住……好，这一波存在感秀的非常成功，慕烟罗甚至感觉自己被隐秘无声的打了脸，慕绮罗更是美眸圆睁，一副要吃了蒋馨茹的样子。

    而作为本次争锋的受害者，我们的赵城灿同学，不仅什么话都说不了，还必须找个无人的角度使劲的捂着裤裆……“两位慕总和蒋老闆刚才在干什么，看起来很要好的样子。”

    “话说，难道那小子也和蒋老闆认识？”

    “妈的，怎么什么好事都被那小子给占去了！”

    “呵呵，我劝你还是不要多管閒事的好，知道慕烟罗的背景有多深厚吗。”

    “传闻前省委副书记就是被她搞倒的，难道这事是真的？」

    「比真金还真，就因为褚俊臣天天骚扰她，然后他老褚家一大家子都倒了！」

    「那蒋馨茹也很难搞？」

    「呵呵，蒋馨茹那女人厉害得紧，知道她前夫是谁吗？」

    「好像是……」

    「没错，前夫倒了，她不仅一点事没有反而更上一层楼，而且传闻飞翔集团

    也要看着她的脸色吃饭。」

    「这女人这么厉害？！」

    「可不是吗……」

    「唉，难道那小子也是背景深厚？」

    「呵呵，谁知道呢。」

    ……

    在众人的閒谈中，宴会正式开始了。

    今天宴会的主角陈五老爷子从二楼俯瞰台缓缓的走了下来。

    下到宴会大厅，脚步不停，继续向人群中走去，所有人都为陈五让开了道路

    ，都很疑惑，老爷子这是要去哪？

    这边赵城灿正在努力拒绝源源不断的搭讪之人，当然不是来搭讪他的，而是

    来搭讪他的两位老婆的。

    「灿哥儿，好长时间了你也不来看看我这个老头子。」

    大家恍然，原来老爷子是来找这个年轻人的，他们什么关係？

    「五哥，你这记性可真不好，我上个月不是刚刚在你家吃过饭吗……」

    「哦哦，我想起来了，领着你的媳妇对吧？」

    「对啊，我和烟罗绮罗一起去看你的。」

    「五哥，你的记性堪忧哦。」

    「呵呵，五哥可别信我妹妹的话。」

    「哈哈，老头子我倒是觉得绮罗丫头话说的没错，不服老不行啊！」

    赵城灿四下望瞭望，觉得少了个人。

    「五哥，梦儿呢？」

    「刚才还在我身边呢，怎么这会人就不见了，嗨，别提那丫头了，越来越不

    听话。」

    「我怎么就不听话了。」

    说曹操曹操就到，陈梦儿也不知从哪突然挤了出来。

    陈五看见自家孙女出现，原本和蔼可亲的笑脸瞬间装出一副疾言厉色的样子。

    「你还好意思说，在家裡给你挑了那么多条裙子，你一条也不穿，反而穿一

    套男士西装来参加宴会成何体统！」

    额，要是陈五不说，赵城灿还真没在意。陈梦儿居然穿了一套男士西装，黑

    色的，皮鞋擦得锃亮，梳着高高的棕红色马尾辫，就差贴两撇小鬍子啦。

    「哈哈，梦儿你这一身雅痞的打扮可是帅毙了啊。」

    「呵呵。」

    「额……」

    陈梦儿皮笑肉不笑的呵呵，让赵城灿十分尴尬。

    「灿哥哥！」

    孙婧婧突然从陈梦儿的身后跳出来，一声灿哥哥叫的那个酥嗲。

    「呦，婧婧也来啦。」

    周围的人都看傻了，难不成这小子是慕总的老公？！而且看着和陈五老爷子

    的称兄道弟的架势，来头也不小啊……

    刚想着过后上去找麻烦的人们都惊出了一身冷汗。

    ……——

    罗伟今年三十八岁，长得很有英俊的中年大叔范，个头也还凑合，一七五左

    右，本是河南人，十几岁跟着父亲来关中打拼，包工头起家，逐渐拉起了一家建

    筑公司，在市里小有名气。他与张琳结婚十一年了，本来小俩口日子过得挺好，

    还生了个孩子。但是张琳生完孩子之后就衰老的非常快，才一年身材就完全走形

    了，弄的罗伟一点兴趣都没有，没办法只能在外面养了个小三，在家裡除了偶尔

    的例行公事或夫妻爱好之外，大部分的时间都在小三和出差之间消磨。张琳知道

    这事后也没什么反应，觉得很正常一样。

    前个月罗伟出了一趟远门，今天晚上才能回来。

    此时，张琳已经做好了饭菜，在等着老公回来对着自己大吃一惊呢。

    ……

    门铃响了，毫无疑问应该是罗伟回来了，张琳起身去开门。

    「你是……」

    罗伟看着眼前的丽人觉得非常熟悉，可是居然没对上号，他还以为自己走错

    误屋了呢。

    张琳笑道：

    「怎么，不认识了？」

    罗伟好好看了看眼前这位身穿乳白色法兰绒睡衣的丽人，十分不确定的说道

    ：

    「你是阿琳，我老婆？」

    「呵呵，我还以为你连自己老婆都认不出了。」

    见自己没认错，罗伟赶紧进屋，端着张琳东瞅瞅西瞅瞅

    「天呐！老婆你这容整的也太成功了！」

    「放屁，你见过有一个月就成功的整容手术啊？」

    张琳拍掉了罗伟在自己身上作乱的手掌，可惜还是挡不住罗伟的激动。

    「哇！老婆你这奶子得有e了吧？这隆的也太完美了吧！」

    「老娘再说一遍，这不是整的！」

    「你见过隆的一个月就恢复的？你见过隆的这么软的这么嫩的？那我这腰是

    不是也抽脂了啊？我这屁股是不是也隆了啊？我这脸是不是也拉过啊？」

    「有道理，整的不可能这么自然，可是老婆这……这也太神奇了，我打赌你

    现在比你巅峰的时候都漂亮。」

    「算你识相。」

    张琳媚眼一抛，就让罗伟浑身一电。

    「赶紧来吃饭吧，菜都快凉了。」

    「老婆，你还没告诉我这是怎么办到的啊？」

    张琳嘴角上扬，红唇裡轻轻地吐出了六个字：「呵呵，这是秘密。」

    ……

    罗伟胡乱扒拉了几口饭，便急不可耐的把张琳弄上了床，先是在脸上一顿好

    啃，接着一路向下啃了一遍，两隻手爱不释手的在那对e级大白奶上揉来揉去，

    脑袋却是不停，一路向下到达了两腿之间。

    「哇！老婆你这小穴也变得这么美！」

    罗伟发誓他从来没见过如此鲜红粉嫩的小穴，两片厚厚的大阴唇是那么的鲜

    活，罗伟忍不住伸出舌头轻触阴唇，哇！好软好有弹性！

    罗伟简直要迷乱了，他已经完全沉溺在张琳的妖豔肉体上了。

    「嗯……好痒……快点舔我……快……」

    张琳的性欲也起来了，她用手按着罗伟的脑袋，示意他快点舔……

    ……

    「嘶！老婆……你的小穴……怎么这么紧了……！！！」

    「嗯……再进去一点……不要停在这……再进去一点……」

    「嘶……进不去了啊……这已经是极限了……」

    「啊！！！不行了！小穴夹得我太舒服了！要射了！！！」

    毫无疑问，罗伟秒射了。

    「幸好带套了，今天是安全期，很容易怀孕的。」

    「老婆，你现在的身体实在是太棒了，小穴的吸力我都扛不住了。」

    「咯咯，你连人家的花心都没够到，远不如人家的小情郎呢。」

    「呵呵，那明天你就把你的小情郎叫来，我看呐，我一个人是满足不了你喽。」

    「那你就要变成我们的绿妻奴了哦，可不要后悔。」

    「奴婢谨遵旨意。」

    「咯咯，你个绿帽子大王八。」

    「那现在就让绿帽子大王八再尝尝我美豔老婆的蜜穴吧。」

    「等等，戴套！」

    「……」


【第八章张琳诱惑】今天，张琳打电话请求赵城灿能不能上门服务，赵城灿想了想，发现没什么事，历史系的大一很闲，几乎两天摊上一节课，于是就答应了。

    他根本就没想万一人家老公在家该怎么办，可能也是没必要想，如果她老公在家的话，唠唠嗑就回来了呗。

    ……时间依然是定在下午两点。

    天气很不好，天空昏暗，像是沙尘暴来临的前兆。

    赵城灿驱车到达张琳所在的社区，结果被保安告知，非本社区车辆不让进……弄的赵城灿找个停车位花了好一会儿功夫。

    根据张琳告诉的位址，她的家在八栋六单元十九楼，呦，没有AB，看来十九楼就张琳一家啊。

    赵城灿根据地址很快的找准了位置，十九楼还真就她一家。

    敲门。

    门开了。

    不过站在门外的赵城灿却呆住了。

    “额，琳姐……你……”

    “怎么？不喜欢？”

    开玩笑，鬼才不喜欢。

    赵城灿呆住的原因很简单，站在屋裡的张琳打扮的实在是太性感了！

    站在屋内的张琳穿了一件黑色透视晚礼服，左半边是裙子，很长垂地，右半边连带腿上都是细腻滑顺的黑丝，裙子和黑丝以弯曲的弧线在身前身后交叉重合，左半边体现了黑色晚礼服的高贵华丽，右半边却体现了黑丝的性感妖魅，再加上十二釐米的无防水台黑色细跟高跟鞋，简直看的赵城灿血脉喷张！

    鸡巴瞬间就硬了，赵城灿今天穿的牛仔裤很紧身，所以憋得他特别难受。

    赵城灿的喉咙明显的“咕嘟”了一下。

    “你老公不在家吧？”

    “呵呵，在不在也不耽误事啊。”

    如今的张琳可谓脱胎换骨，不仅身高增高了两釐米（163-&amp;gt;165），颜值甚至超过了她二十几岁巅峰的时候，以前困扰她的所有问题统统不见了，同时暴涨的胸围（E）和挺翘的屁股是她从来不曾拥有的，但是现在她拥有了。

    男人和女人就是这样，搞了第一次之后，再搞第二次就会变得很简单。

    赵城灿已经忍不住了，管她老公在没在家呢，先上了再说！

    赵城灿进门立马把裤子给甩了，抱起张琳就来了个一杆进洞。欲火炙烈的赵城灿根本就没想他应该先把裆部撕开再捅，令人惊奇的是，他居然捅进去了，整根进入！

    卧槽，这套透视礼服居然是开裆的！

    “啊！！！”

    被贯穿之后的呻吟声总是那么的销魂。

    张琳的黑丝美腿摆脱了长长的裙摆紧紧地盘在赵城灿的熊腰上，十二釐米的细跟膛在赵城灿的屁股上，两条手臂紧紧搂住赵城灿的肩膀，螓首前移，豔红的嘴唇贴在赵城灿的耳边喃喃细语。

    “喔……这种调调你喜欢吗？”

    说罢，洁白的牙齿咬住赵城灿的耳垂，既舔又吮。

    赵城灿哪裡受得了这种诱惑，顿时气喘如牛，一双大手捧着张琳的黑丝大屁股开始狠命抽插。男人再被激发了最原始的野性之后，除了有理智尚存之外和野兽没什么分别，由于致命的美色诱惑，他们心裡非常的瘙痒，只想狂抽勐插一顿来解除，可是伴随着女人诱人的叫声和性感的穿着，他们会越插越痒。

    喏，赵城灿现在不就是吗，而且几乎每天他都是，因为每天他都被诱惑的要死。

    “啊啊啊……大鸡巴插得人家好爽……啊啊啊啊……人家穿的这么性感……啊啊啊啊……就是为了被大鸡巴插啊……哦……大鸡巴干死我吧……”

    赵城灿怎么能不按照指示行事呢，大鸡巴操的飞起，一场激烈的性爱大战已经拉开了序幕。

    ……下午三点半，两人的性爱大战以赵成灿的一泡精液张琳的无数次高潮作为结束，赵城灿再一次灌满了张琳的子宫和阴道，还有嘴巴。

    汗水已经打湿了张琳的黑丝透视晚礼服，她正依偎在赵城灿的怀裡享受着巅峰高潮后的馀韵。

    双手搂着赵城灿的腰部，一条黑丝大腿挂在了赵城灿的腿上，脑袋靠在赵城灿的肩膀上，一隻手依然握着大鸡巴上下撸动着。

    “灿哥，我能问个问题吗。”

    “嘶……你老公真的不会突然回来吗？”

    “咯咯，你都问了几遍了，他要五点多才会回来，放心好了。”

    张琳被赵城灿疑神疑鬼的问题搞得咯咯直笑，手上撸鸡外面的世界正在刮着勐烈的沙尘暴，狂风卷着沙土呜呜作响，而昏暗的房间却被那朵由电光构成的莲花照的闪亮，空气中充满了四溢的电流和摩擦作响的咔咔声，与窗外的景色形成了鲜明的对比。

    张琳被震惊的无以复加，纤细的手指在捂着大张的嘴唇，眼神中充满了对未知的惊喜，亦或崇拜，亦或恐惧。

    攥手，莲花四散，房间内一切又都回复了正常。

    “你你……是神吗？”

    “呵呵，哪来的神？我只是多了些神奇的能力而已，比如我的精液量非常大并且具有一些特殊的作用，配合我的鸡巴会使女人的身体完全蜕变，美容养颜甚至不老不死，当然这是一个日积月累的效果，虽然第一次看上去比较明显。”

    “怪不得馨茹都五十了还如此勾魂摄魄……”

    此时张琳的心裡已经翻起了滔天巨浪：这么说，我只要一直和他做爱，我也会变得像蒋馨茹那样完美火辣，一颦一笑都勾魂摄魄，五十岁甚至六十岁都不会变老！天呐，这简直是上天赐给我的绝世珍宝！

    “你就是我的神，不，我的天神老公，咯咯……”

    张琳手上的动作又加快了。

    “嘶……看大神老公操死你这个背夫勾人的大骚货。”

    赵城灿的欲火再起，翻身批开张琳的黑丝大腿，大鸡巴对准开档黑丝内的粉嫩肉穴，一插到底。

    “哦！操死你的大骚货吧！”——“晚上，在这吃饭吧。”

    正在打扫战场的张琳说道，她现在已经换上了一件丝绸睡衣，一双棉质拖鞋，完全居家贤妇的打扮。

    “这个，不打扰吧。”

    赵城灿心思，这么堂而皇之的留自己吃饭就不怕暴露吗。

    “怎么会打扰呢，拿琳姐当外人不是？”

    “不是，怎么可能呢。”

    “那就在这吃，菜我都买好了。”

    “……”

    赵城灿还能说什么，闲得无聊的赵城灿只好把张琳的家逛了逛，发现还挺大，而且竟然是楼中楼的，上下加一起得有个二百多平米吧。

    “琳姐，怎么不见你儿子啊？”

    “在他奶奶家呢，一直都他奶奶在带。”

    “很小吧。”

    “嗯，才四岁。”

    “呦，我大他整整十五岁哎。”

    “阿灿，你才十九岁？”

    “怎么，看着不像吗？”

    “没，人家只是觉得比你大了好多而已，但一想想馨茹就觉得也没什么。”

    说话间张琳已经炒好了几道菜。

    “阿灿，你在上学吧。”

    “嗯，西京大。”

    “可以啊，这么好的学校。”

    “呵呵，不是考上去的。”

    “你这么想就不对了，无论怎么上去的都是一种能力的体现。”

    “抄上去的是不是也算一种能力的体现，嘿嘿。”

    张琳愕然，无奈的笑道：“我的小超人真是厉害。”

    “以后缺钱了，记得跟琳姐说。”

    在张琳想来，赵城灿和蒋馨茹现在应该是资金流很紧张，要不然也不会推出这种惊天动地的美容计画，要知道肥水是不流外人田的。虽然目前只有她一个人做过，但这也充分证明了自己在赵城灿的心目中信任度还是非常高的，尤其是上了床之后，看来自己要多介绍几个信得过的好友过去了，毕竟肥水不流外人田嘛。

    殊不知，她完全想岔噼了。

    这边赵城灿觉得没必要说他不缺钱，于是点头称好。

    “阿灿，你那个美容计画就交给我好了，我帮你拉客，绝对可靠。”

    “可以啊，嗯，但是人不能太多，一次一位就可以了，多了没有时间弄，我还要上课呢。”

    “OK，对于你的秘密，琳姐绝对守口如瓶。”

    正在这时门铃响了。

    “阿灿，快去开门，我去换下衣服。”

    应该是罗伟回来了，赵城灿想着。

    门一开，赵城灿就看见了一位面带微笑的英俊大叔。

    “是罗大哥吧，初次见面，我叫超城灿。”

    “哈哈，用不着这么客气，在你罗哥家就跟在自己家一样。”

    罗伟一边脱鞋一边笑道。

    “你们可别客套了，赶紧来吃饭吧。”

    张琳的声音从卧室传来。

    “走，吃饭去。”

    罗伟拍了拍赵城灿的肩膀。

    “呦，肩膀很厚嘛，经常锻炼？”

    “嗯，偶尔吧。”

    “可以啊。”

    家老公就在身旁怎么样也要象徵性的阻止一下嘛），张琳就弯下腰解开了他的腰带，顺道把他的内裤裤子都给扒了……近三十釐米的庞然大物立马脱困而出，剑指屋顶。

    罗伟在旁边看的一惊，暗道这世上居然还有如此巨大的肉棒，自己的和他比起来确实差的太多了，其实罗伟的鸡巴也还可以了，十五釐米，虽然只及赵城灿的一半，而且还只是长度……然后张琳在两个男人直勾勾的目光注视下，侧过身体，磨盘样的大屁股直接坐在了赵城灿的腿上，把大肉棒挤的贴在了赵城灿的腰上，这样赵城灿的大肉棒就被张琳的黑丝大腿和自己的腰部紧紧的夹在了中间，一动都不能动。

    赵城灿在张琳转身的时候又发现了一个秘密，那就是张琳身穿的这件黑纱透视裙装的背后，屁股后面的位置居然还开了一个直径大约十釐米的圆洞，用屁股想都知道是干什么的。

    赵城灿真是佩服死了设计这种情趣裙装的厂商，为了赚足眼球和焦点，简直天马行空，脑洞大开啊。

    “老公，阿灿还小，人家想喂他吃饭~”

    “嗯……嗯……喂……喂……”

    罗伟感觉自己的心都快跳出来了，亲眼看着自己的老婆穿着如此性感魅惑的情趣裙装和一个他第一次见面非常年轻的大男孩如此裸露亲昵的坐在一起，这种当面看着妻子偷情产生的紧张，背德，酸涩，麻痒，激动地各种心情杂糅在一起，这滋味简直让罗伟兴奋到浑身颤抖。

    只见张琳一隻手绕后，搭在赵城灿的肩膀上，另一隻手用筷子夹起一块炖的酥烂的牛腩放入嘴中，旋即便将嘴唇印在了赵城灿的嘴上，慢慢的把嘴中的肉块踱到赵城灿的嘴裡去，可是肉块刚到赵城灿的嘴中，张琳便用洁白的牙齿咬下了一小块又踱回到自己的嘴中，赵城灿哪能同意？又把肉块从张琳的嘴裡抢了回来……两人就这样在罗伟的面前肆意的口舌交缠起来……肉块中溢出的汤汁顺着赵城灿的嘴角流了出来，罗伟亲眼看着自己的老婆张琳用她那湿滑的香舌从下到上把溢出的汤汁舔了起来，再次送入赵城灿的嘴中……两人的手上当然也不能闲着，张琳的一隻手搭在赵城灿的肩膀，一隻手攀上了赵城灿的大肉棒，纤细白嫩的玉手和粗黑的大肉棒形成了鲜明的对比，上下撸动之间配合着黑丝大腿的随意摩擦，这滋味简直让赵城灿爽爆了！

    他也不能闲着，一隻大手开始隔着透明黑纱裙摆揉捏张琳的大屁股，另一隻手则不客气的攀上了张琳的胸前，隔着一层薄薄的黑纱，两隻大奶子把玩起来更加的有趣味，怎一个爽字了得！

    罗伟的双手不自觉的移向了他那微微隆起的裤裆，他已经忍不住冲动想把自己的鸡巴解放出来，好好地撸上一管，同时他非常想把自己的手放在张琳的吊带黑丝美腿上摩挲，放在她的黑纱大奶子上摩挲，放在她的蜂腰上摩挲，放在她的黑纱翘臀上摩挲。可是罗伟不能，他知道如果他把手放上去会被妻子毫不犹豫的打下来，因为她和她的小情郎正爽着呢。

    罗伟开始倒酒，颜色鲜红的葡萄酒。

    赵城灿有点慌，酒这种东西，他喝不了太多。

    “老公，倒两杯就行了，我和阿灿喝一杯。”

    罗伟相当的听话，说倒两杯就倒两杯。

    至于喝法吗，还是刚才那么个喝法，罗伟自己喝，张琳赵城灿嘴对嘴喂着喝。

    鲜红的葡萄酒从交缠的唇瓣间洒落，很准确的落在了圆顶顶的龟头上。

    “哎呀，大肉棒被弄髒了。”

    “老公，阿灿的大肉棒被人家弄髒了，人家用嘴帮他清理一下，不要介意哦。”

    说罢，根本不等罗伟答应，张琳便把白嫩的大屁股从赵城灿的腿上抬了起来，随即蹲下身子，红唇毫不犹豫的把龟头吞了进去。

    滑润潮湿的口腔包裹着龟头，灵巧的香舌在龟头上飞舞，这让赵城灿发出了一声十分惬意舒服的歎息：“哦！”

    由于赵城灿的鸡巴实在太大，张琳根本无法整根吞入，快到二分之一的样子就到达了张琳的极限，没办法，馀下的部分就只能靠张琳的玉手和偶尔的口舌洗礼了。

    “不行，这样子是清理不乾淨的。”

    “老公，人家发现阿灿的大肉棒好髒，光靠人家的嘴已经舔不乾淨了，人家只好用小穴帮阿灿清洁了。”

    说罢“老婆……我错了，我保证下次再也不犯了。”

    “阿灿，怎么惩罚我这个废物老公？”

    张琳回过头无比亲昵地对赵城灿说道，这态度简直一个天上一个地下。

    赵城灿一挑眉，低头看了看那双被罗伟精液弄髒的高跟鞋，浑浊的精液在高跟鞋的黑色绒面上逐渐蔓延乾涸，有一种异样的感觉浮上心头。

    “算了吧，下不为例。”

    赵城灿说完，便忍不住对着张琳的红唇吻了下去，张琳无比性福的回应着，主动地伸出香舌任赵城灿吸吮，然而张琳的正牌老公罗伟却在一旁诚惶诚恐的跪着，场面真是好刺激。

    “下不为例，知道吗？”

    张琳训斥道。然后她换了一个姿势，娇躯侧坐在赵城灿的大腿上，翘起了二郎腿，两人的身体依然相连，不过为了不影响说话，放缓了抽插的速度。

    张琳继续命令道：“去，把我放在沙发上的那双一字带高跟鞋拿来给我换上。”

    罗伟接到指令，立马跑到沙发上去取鞋子，回来马上跪在地上，膝盖向前慢慢的移向张琳的脚下。

    看着近在咫尺的丝袜美腿，罗伟馋的口水都流了出来，他用双手慢慢的解开张琳那双十二釐米镂空高跟鞋的带子，喉咙不停地发出咕噜咕噜的响声，在慢慢的把鞋子脱下，骨肉均匀涂着丹红豆蔻的嫩白脚趾逐渐的显露了出来，对着张琳晶莹剔透的丝袜小脚，罗伟咽足了口水，可惜他什么都不能干，只能强压下欲火，把摆在旁边的一字带高跟鞋给张琳换上。

    “这双高跟鞋已经被你弄髒了，不能用了，跪在那把它舔乾淨吧，不舔乾淨不准自慰！”

    罗伟如奉圣旨，他终于可以舔到老婆穿过的高跟鞋了，那细细的鞋跟尖尖的鞋头光是看着他都兴奋！

    罗伟这边正如饥似渴的舔着张琳穿过的那双十二釐米黑色镂空高跟鞋，反观赵城灿这边则再次如胶似漆的干上了，这次两人选择对坐交合的姿势，张琳把黑纱透视裙装的底边拉到了腰际，使得整个黑色皮质的吊袜带都露了出来，然后张琳正对着赵城灿，迈开黑丝美腿跨坐在赵城灿的裆部，大鸡巴准确无误的插入蜜穴。

    这回赵城灿动了，他开始向上挺动屁股，张琳则向下挺动蜜穴，啪啪啪的肉体撞击声弥漫了整个屋子，两人配合的天衣无缝，下面的身体啪啪啪的不停操干，上面的身体紧密的搂抱在一起，来了一个长达三分钟的法式湿吻。

    爽的张琳只能发出唔唔的哼声。

    此时罗伟已经完成了舔高跟鞋的大业，正在抬头看着自己的老婆和赵城灿湿吻，张琳的整个娇躯不停的上下起伏，虽然鞋子已经换了，但跟的高度依然没变，还是十二釐米，细高的鞋跟拄在地面上会随着娇躯快速的上下起伏而抖动，如果不是双臂紧紧搂住赵城灿的话恐怕很难保持平衡。

    湿吻结束了。

    赵城灿把脑袋埋在了张琳的大奶子裡，同时双手把住张琳的蜂腰开始狂抽勐插。

    被操的无比舒爽的张琳叫床声越来越大，淫声乱语不断浮出。

    “啊啊……大鸡巴哥哥操的人家太爽啦……啊啊啊……”

    “人家的废物老公……啊啊……连大鸡巴老公的一个手指的比不上……啊！”

    “哦哦哦……啊啊……人家的废物老公只配戴绿帽子……哦哦……他的小鸡巴连人家的花心都碰不到……啊啊啊……大鸡吧老公都快把人家子宫捅穿了啦！！！”

    就这样，狂操了几千下之后……“哦！！！”

    随着一声透骨的娇吟，张琳到达了绝美的高潮，喷涌而出的淫水在地板上形成了一滩巨大的水渍，场面何其壮观。

    看着妻子绝美的高潮画面，罗伟惊呆了，他以前从没见过妻子如此绝顶的高潮，这完全刷新了他的认知度，而且自己在妻子又紧又软吸力惊人的蜜穴下连十几秒都走不过，射了好几次吃了药才能勉强坚持五分钟，灿哥到现在都十几分钟了依然坚挺如钢，比起自己来简直强出了好几个宇宙……唉……真是人比人气死人呐……看来自己一辈子都要当绿妻奴了……其实罗伟的性能力在普通人裡也算是很强的，谁让他倒楣碰上了被赵城灿升华过的极品蜜穴呢，除了赵城灿没几个男人能坚持的住，如果换成烟罗馨茹几女保证他连一秒钟都走不过，在她们的蜜穴裡就算是赵城灿也就能坚持个二十几分钟最多了。张琳由于才刚刚开始蜕阵激动，难不成终于轮到我了？

    这时，只见床上的两人已经停止了操干，张琳转头对着罗伟说道：“王八老公，你上来把避孕套戴上，用你那又短又小的鸡巴从后面干我的屁眼。”

    “但是不准你碰我的身体，更不准舔我的丝袜和高跟鞋，摸也不行！”

    虽然有种种限制，但罗伟终于可以和美豔的妻子交合了，虽然只是屁眼，他马上感恩戴德如奉圣旨的说道：“谢谢老婆赏赐，谢谢主人（赵城灿）赏赐！”

    罗伟马上把避孕套套上，爬上床来，双手刚要扶着张琳的洁白美臀找准位置，却不想“啪”的一声，还没摸上去的手掌就被张琳给拍掉了。

    “废物！刚才我说什么了，不准碰我的身体！再犯一次马上给我滚出去，而且以后你连看的资格都没有了。”

    罗伟非常害怕再犯一次的后果，赶紧认错道：“是是是……奴婢错了，奴婢以后绝不再犯……”

    “废物赶紧把你的小鸡巴插进来，再慢一会人家的老公就该生气了。”

    “是是是，奴婢遵命，马上插马上插……”

    赵城灿看着张琳肆意践踏她老公的画面觉得好特么刺激，他的鸡巴已经忍不住要开始动了。

    “嗯……”

    张琳眉头轻皱了一下，由于她的屁眼还没有改造，所以罗伟的鸡巴应该能适应得了。

    毫无疑问，张琳此时已经被夹三明治了，这种两穴齐插的感觉让张琳爽的如登极乐，她开始大声呻吟，叫床声几乎竭嘶底裡。

    3P的观感极具视觉冲击力，异样的心理让赵城灿牟足了劲勐操张琳的蜜穴。

    3P大战持续激烈的进行中…………系统说明：精液的吸收品质和赵城灿的心理成正比，也就是说能让赵城灿完全放开心灵的女人吸收的效果是最好的，赵玉雅就是最好的例子。

    张琳穿的透视装请百度：伊莲娜透视装。

    岔噼：歪的意思。

    哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm【第九章女人】清晨是那么美好，春日西京的早晨，晴空万里，云踪难觅，一缕缕阳光透过巨大的落地窗投射进来。

    可惜，厚厚的暗粉色帘幕把投射进来的阳光都挡住了……屋内依然昏暗。

    卧室很大，足有四十平米，装修的典雅高贵。

    一张两米见方的大床上，一对男女正在做着早起的活塞运动。

    男子那近乎三十釐米硕大无朋的粗黑鸡巴插在女子娇嫩粉红的蜜穴中整根插入再整根抽出，竟毫无违和感，画面非常的完美和谐激情澎湃。

    男子趴在她的身上，大手握住女子的蜂腰，白嫩的乳肉随之被压向四周，屁股高高抬起再重重落下。女子则仰躺在床上，大张着双腿，像大浪中摇摆不定的小船。

    两人的嘴唇紧紧地黏在一起，女子动情的搂住男子的头部，真的是片刻都不想分离。

    可是诡异的事情出现了，大床旁边的地板上竟然也躺了个男人，浑身赤裸，男子的身边还有几个随意乱扔的避孕套，裡面的精液早已乾涸。

    这就是赵城灿，张琳，罗伟三人了。

    昨夜的交合大战从晚上六点钟一直持续到凌晨两点钟，期间进行的3P大战只持续了大约一小时，以罗伟射了三发再也无力勃起而告终。

    整整八个小时赵城灿不停的用精液灌满张琳的子宫，阴道，嘴巴，甚至全身，而且顺道把张琳的屁眼也开了，换了四双丝袜和一双高跟鞋，这是张琳有生以来做爱时间最长的一次，几乎一直在高潮，被操晕数次，性福的就像天堂女皇一样，就连睡觉的时候嘴角都依然荡漾着幸福的笑意。

    而且今天晚上算是坐实了罗伟绿帽大王八的名号，张琳连称呼都改了，唤罗伟就以“绿帽老公”、“王八老公”、“废物”等呼之，唤赵城灿就以“老公”

    、“大鸡巴哥哥”等呼之，而罗伟就很简单了，无论叫谁都称作“主人”。

    而且规定许可权，在没得到允许的情况下，罗伟不能自而白魅香的这辆是最近才买的。赵城灿的女人（张琳目前还不算）中只有白魅香没有自己的事业，经济条件不好，所以最近赵城灿给白魅香买了一大堆东西，光车就买了四辆，不要以为四辆很多，和其他几女的地下车库比起来简直少见多怪，同时除了每月二十万的零花钱之外，更是直接给了一个亿的现金（银行卡），这一个亿是属于赵城灿自己的私房钱，是当年帮陈五灭鬼帮时候的分红，陈五把大头全部给了赵城灿，大概五六个亿的样子，这笔钱当初本来是想给他的妈妈赵玉雅的，可是没多长时间赵玉雅就有了慕城集团的股份，那赵城灿觉得给不给就没什么必要了，于是就一直躺在银行裡，这几年光利息就不知道有多少了。

    白魅香离婚之后的小日子过得简直潇洒至极，心放开了，日子过得自然就美了。

    两辆豪车同时绝尘而去，半路上玛莎拉蒂转了弯，两人的目的地不同，蒋馨茹要回会馆，白魅香要回家。

    从青莲区地税局往西走大约四公里，有一片环境优雅的别墅区，既有独栋别墅，也有联排别墅，赵城灿就在这裡买了两栋联排别墅，每栋三层高，二百六十平米，一栋给了白魅香，一栋给了蒋馨茹，两栋别墅之间仅隔三米，别墅周围的一圈是连带购买的一大片院子、草地，没有高高的围牆，只有简单的实木栅栏。

    作为富人区，别墅区的安保做的非常到位，完全不用担心会有非法闯入。

    当然，想在喧嚣的城市中买到这样一处优雅静谧的房子无疑要天文数字的房价，但赵城灿还在乎钱吗？

    黑色的奥迪R8缓缓的驶进了院子，白魅香的妈妈韩瑛早已等在门口了。

    韩瑛，今年五十岁，青莲区政府中学语文教师，典型的中年妇女，颜值一般，已现老态。

    问题来了，韩瑛只比白魅香大八岁，怎么能是她妈呢？

    事情说来有些曲折，韩瑛是白魅香的后妈，白魅香四岁时，妈妈就因为恶性疾病去世了。韩瑛二十岁嫁给白魅香的爸爸白先仁，那时白魅香才十二岁，由于韩瑛不能生育便把白魅香看做自己的亲生女儿，视如己出。六年后白先仁突遭车祸身亡，自从父亲去世之后，本来就不好的经济条件，更是捉襟见肘，家裡的重担全部落在了韩瑛一个人的肩头，那时韩瑛完全可以抛弃白魅香，再找一个更好的人家，但是她没有，她默默扛起了整个家庭的重担。

    这么多年来她东挪西借，不仅供白魅香念完了高中，念完了大学，找到了工作，直到现在为了不给女儿添麻烦，她依然在租房生活。

    两人虽不是真母女却胜似真母女！

    白魅香也不进车库，直接把车停在了院子裡，然后急忙下车三步并两步的走到韩瑛面前，焦急地说道：“站多久了？来了怎么也不提前跟我说一声，我给你钥匙也不要……真是……”

    白魅香嘴上虽然在抱怨，但是手上却一刻不停地把钥匙从包包裡拿出来，立马开门把韩瑛迎了进去。

    “你的钥匙太贵，我可拿不起。”

    韩瑛进屋就先讽刺一句。

    “……”

    白魅香无奈，也不说什么，径直上了二楼。

    一会儿的功夫便抱下来五个本本和一堆首饰，一一的摆在茶几上，边摆边说道：“这是这栋房子的产权证，价值两仟贰佰壹拾万，上面是我的名字，这是那辆保时捷panamera的产权证，价值一百六十万，上面是我的名字，这是刚才开的那辆奥迪R8的产权证，价值二百六十万，上面是我的名字，这是车库裡停着那辆宝马6系敞篷跑车的产权证，价值一百四十万，上面是我的名字，这是车库裡听着的那辆宾士CLS的产权证，价值一百万，上面也是我的名字。”

    说完了五个本本之后，白魅香马不停蹄的继续说道：“这个是翡翠的，这个是和田玉的，这是海瑞温斯顿的鑽戒、项鍊，这是蒂芙尼的手錶，黄鑽，这是卡地亚的手镯……”

    巴拉巴拉又说了一堆之后，白魅香从包包裡又拿出了几张卡和一个银行帐户，继续说道：“这是大唐银行的鑽石用户信用卡，额度一亿，另外这几张卡加上这个银行帐户，总额也是一亿元。”

    白魅香拿出的这一堆东西看的韩瑛眼花缭乱，一栋所有人都梦寐以求的别墅，加上数辆豪车，加上无数五颜六色的首饰，加上她从来都没见过鞋都没他高，那他得多高？”

    “一米八五吧……”

    韩瑛抬头仔细的瞅了瞅自己的闺女，良久……憋出句话来。

    “别说，我家闺女还真是越来越标緻了，这身材前凸后翘的，四十多岁了竟然一点都没老，那些十几二十几岁的小姑娘根本就没法比嘛，怪不得那富家大少能看得上。行，我看这婚你离得好，我本来就看那个吝啬鬼不顺眼，这婚早就该离。”

    “……”

    “那富家大少不能总让你独守空房吧？我跟你说，妈妈这方面可是过来人，独守空房的滋味可不少受啊……”

    “最好啊，你们能儘快生个孩子，这孩子也不用你们带，我帮你们带就行，人老了总要有个寄託不是？”

    “以前呐，妈妈总盼着你的日子能过得好一点，自己吃点苦也就没什么，现在你的苦日子也熬到头了，妈妈这心裡边……总像缺了点什么似的……唉……罢了，只要那男的知道紧着你护着你，小不小三的也没什么所谓了，毕竟你也老大不小了……”

    白魅香听着妈妈不断的呢喃，泪水已经渐渐流出了脸颊……她知道这些年来妈妈为自己受的苦有多少，她知道这些年来妈妈一直在独守空闺，她知道自己的妈妈已经随着自然的脚步越来越老了，她知道自己欠妈妈的实在是太多了……“妈妈，搬过来跟女儿一起住吧，女儿需要你……”

    白魅香慢慢的搂住了妈妈的肩膀。

    “好……妈妈答应你……”

【第十章：新订单】转眼，三天过去了。

    这三天赵城灿是四处跑，一处是玫瑰夫人会馆，一处是家，一处是张琳的家，一处是学校。

    他发现自己很喜欢绿妻游戏，看着张琳玩弄她的老公感觉非常爽，所以张琳的家他就去的勤了一点，週六一整天都泡在她家裡，各种嗨皮，已经把张琳的丝袜存货都玩没了，最后就只能光着腿穿高跟鞋了，但这并不耽误两人的继续欢乐。

    今天上午有一节英语课，他必须要去学校。

    然而刚到教室，屁股还没坐热，赵城灿就看见门口出现了一抹熟悉的身影，唉……他无奈的两眼一闭走出了教室。

    “婧婧，你今天没课吗？”

    “没有啊，不然怎么来找你的。”

    “嘿嘿，那正好，来陪我听课吧，顺便教教我英语。”

    “我不。”

    孙婧婧的小脑袋摇的跟拨浪鼓似的，继而她非常小声的说道：“人家今天穿的是裙子和丝袜……”

    嗯，我知道，你下面还穿了双小白鞋，然后呢？

    赵城灿就是再傻逼也听出来这句话是什么意思了。

    “我说婧婧啊，要是你爸妈知道了会拿刀砍我的。”

    赵城灿表情十分“无奈”的拿手搓着后脑勺。

    “人家来千里送你还不愿意……”

    说着说着，孙婧婧泫然欲泣。

    “……”

    这下赵城灿还能说什么呢？难道还能说：咱两学校离的这么近那特么有千里啊！是个女人都得上去抽你两巴掌。

    Whatfuck！学校的哪个厕所总是没人去来着？

    ……西京大学占地面积非常大，光运动场就四个，其中有一个在最北边，由于太远根本就没人愿意去，那裡的荒草都和小孩差不多高了。

    不过这些都不是最重要的。

    最重要的是，三层环形运动场的中间某处有一间除了打扫卫生的大妈们几乎没有人再来的卫生间，不要以为是哪种荒郊野外的公共厕所。NO，不是。卫生间是装修过的，简约乾淨，毕竟是运动场内的卫生间，怎么说也代表学校的脸面。

    在某间有坐便的小房间内。

    孙婧婧屈膝跪在白色陶瓷坐便的盖子上。

    “丝袜是撕了，还是脱下来？”

    赵城灿喘着粗气的问道。

    “嗯……撕了吧，我包裡还有双新的……”

    虽然过了三年，孙婧婧这妮子长高了，不过也就长了三釐米，没错，一年一釐米……一米六三的身高还没穿高跟鞋，站在地上的话，可想而知赵城灿的腿要弯到什么程度才能够到她的屁股……就算是跪在坐便的盖子上，也很费劲，除非是蹲着……但是蹲着小姑娘会很难受的。

    跪着就不难受了？赵城灿出教室之前很明智的向同学借了个垫子，此刻已经垫在了孙静静的膝盖下，你说她还难受吗？

    “嘶啦”一声。

    价值七百多的wolford肉色丝袜就这样被赵城灿在屁股的位置撕了一个大洞。

    “我要进去了。”

    “嗯……”

    只见一根巨大的鸡巴慢慢的没入了年轻娇嫩小巧的屁股中“啊！！！！！！”——中午，赵城灿陪着孙婧婧在一家小馆子吃麻辣烫，赵城灿一直在用纸巾帮孙婧婧擦着挂满汤汁的嘴角……孙婧婧一直都在眯着眼睛开心地笑，彷佛此刻她非常的幸福。

    ……下午，白魅香来电话了。

    “喂，老公，下午有课吗？”

    “没啊，正想着去找你呢，嘿嘿。”

    “切，鬼才信你……”

    “真的，骗你是小狗！”

    好吧，你是小狗了，你心裡明明想的是去看烟罗和绮罗。

    ……怪我喽，赵城灿在一旁耸肩道。2ｈ2ｈ2ｈ．Ｃ呕㎡“咯咯，这可是你说的哦，那人家现在就让你过来。”

    “啊，哦哦，没问题，给我半小时时间。”

    “记得穿的帅一点，我妈在家裡呢！”

    白魅香这句话说的非常小声，说完立马挂了电话。

    卧槽，这是去见丈母娘的节奏啊！

    赶紧找个理髮店弄个髮型。

    幸好赵城灿大学的宿舍裡面还有套海军蓝的西服，加上洁白的白衬衫和锃亮的皮鞋。简直帅到爆炸。

    从西京限的希望，她最好的朋友才几天不见，就蜕变成了倾国倾城的绝世美妖姬！要知道赵玉雅已经四十七岁了，这种如神迹一般的事情居然在她的眼前发生了！

    因此她一直在思考让赵玉雅张嘴的方法，或者她不张嘴也可以只要能知道方法，她张不张嘴都不无所谓。

    突然之间，方柔的脑袋裡显出了一个人影。

    “对了，我可以去找他问啊！”——韩瑛看着眼前的大男孩，简直喜欢的不得了。

    不可否认，颜值在人的第一印象中佔有很大的比例，男人长得高大帅气兼具温文尔雅一定会在对方的心目中留下一个非常好的第一印象。

    如果不能，那只能说明三点：第一点，对方的恶劣态度是假装的或者正在气头上；第二点，对方嫉妒了；第三点，他或者她是个变态。

    毫无疑问，赵城灿高大帅气的形象以及温文尔雅的谈吐给韩瑛留下了非常好的印象。

    她眯着眼睛，怎么看怎么喜欢，可惜了，他要是没结婚该多好啊！

    “你们聊，厨房的锅裡面还蹲着鸡呢，我过去看看。”

    说着，向厨房走去。

    现在客厅裡就只剩下赵城灿和白魅香两人。

    “老婆，你看我把咱妈震住了吧，嘿嘿。”

    韩瑛一走，赵城灿就原形毕露了。

    “再装一会儿，我妈眼睛可尖着呢。”

    “是，老婆大人，为夫还有什么能为您效劳的吗？”

    看着赵城灿站起来一本正经的向自己鞠躬，白魅香噗嗤儿一下就笑了出来，如同春天裡百花绽放一般的笑容，瞬间就让赵城灿看得呆了。

    一句发自肺腑的讚美马上脱口而出。

    “香儿，你真美……”

    “讨厌，竟会说好听的……”

    白魅香此时的表情如同初恋的少女一般，脸红的像个苹果。

    ……晚饭过后，白魅香把赵城灿拉到了院子裡，此时天色已黑。

    “老公，人家能求你件事吗……”

    赵城灿以为白魅香碰上了什么麻烦，立马说道：“这是怎么了？谁欺负我家香儿了？告诉老公，看老公不弄死它。”

    “没有，只是人家有件事想求你……”

    “哎呀，一件事而已嘛，弄得这么郑重，香儿老婆所求别说是一件事，就是一百件一万件事也木有问题！”

    白魅香想了想，彷佛是下了什么决心一般，咬牙说道：“老公，收了我妈吧！”

    “wh……what？！”

    赵城灿使劲的抠了抠耳朵，又摸了摸白魅香的额头，确定他没有听错……他实在是震惊到了，哪有女儿往老公这推销丈母娘的……“香儿，你这……你这……不是在开玩笑吧？”

    白魅香紧紧地抱住了赵城灿，泫然欲泣。

    “老公，人家想让妈妈像我一样年轻，美丽，幸（性）福，不再被年龄衰老所困扰，她这些年实在是受了太多的苦了……”

    “这事，你跟妈说过吗？”

    “没有……”

    “那你怎么就知道这样做你妈妈不会生气？”

    “相信人家，只要尝了你的滋味，没有一个女人能忍得住。”

    “……”

    **********************注：白魅香并没有去过赵城灿的家，不知道赵城灿和赵玉雅的事。



第十一章：捉奸这有难度啊，这不好下口啊，赵城灿本来想这么说来着，可话到嘴边就成了：“这不太好吧”

    崇明区，慕城大厦。

    杜怡珊正快步走入电梯，她的目标是顶楼。

    顶楼只有两间办公室，一间是慕烟罗的，一间是慕绮罗的。

    最近几年集团事业一路高歌猛进，杜怡珊也顺利的从教育事业部的税务总监一路坐到了整个集团的首席财务官，年薪也从原来的百万翻了一倍。

    但是到目前为止，她还是单身，没错，就是所谓的黄金单身女，估计不出意外是嫁不出去了。

    “咚咚”

    杜怡珊敲了敲总裁办公室的门。

    “进来。”

    慕烟罗的声音从里面传了出来。

    “咳咳，慕大董事，我昨天在你办公室里发现了一套内衣，不仅三点镂空还连着丝袜。老实交代，昨天和你那小老公在这都干什么了。”

    “嫉妒了？”

    “嫉妒你个大头鬼，哼哼。”

    “有事就说，没事出门请把门关好。”

    “这个呵呵这个嘛其实就是”

    “呵呵，就是你的小穴发痒了？想让我老公来帮你治治？”

    “嘻嘻，那人家能怎么办嘛，人家现在一想到灿哥健硕的身体和那根火热的大东西，下面的水就开始哗啦啦的流，怎么止都止不住。”

    “而且，人家也想喝他的牛奶了嘛。”

    是的，就在上周，杜怡珊被慕烟罗拉下了水，一场震天撼地的3P大战让杜怡珊彻底沦陷，到现在为止，杜怡珊的脑子里还在不停地回放着赵城灿捧着自己的丝袜大腿猛舔猛插的画面如海洋一般浩瀚的生命精华彻底滋养了杜怡珊的身体！

    所以就现在的状态来说，杜怡珊应该不算是单身了西京大学，北体育场，某偏僻角落的卫生间。

    “呀！灿哥哥人家的肚子快被你插穿了啦！”

    “呼，婧婧，你的奶子好像又变大了哎。”

    “讨厌啦，还不都是你揉的啊啊啊啊人家要爽死啦！！！”

    由于孙婧婧隔三差五地就来找赵城灿，所以这个卫生间已经彻底地成为了两人的啪啪啪之巢。

    两人现在成一个树上开花的姿势，赵城灿小臂展开托着孙婧婧的屁股，一上一下的抛投。这个姿势特别考验臂力，不过这对于犹如变态一般的主角来说，简直小菜一碟。

    孙婧婧今天的打扮青春气息浓厚，上身是一件半透明的白色绣花衬衫，衬衫的外面罩了一件薄薄窄窄的牛仔外套，下身是一件刚盖住屁股的橘红色高腰百褶裙，腿上披了一层极为透明的白色连裤丝袜，当然，现在已经被撕了个大洞，脚上则是一双白色的厚底网红鞋。

    现在两鞋相扣，紧紧的挂在赵城灿的腰上。

    孙婧婧被肏的白眼连翻，小嘴大张，哈喇子流了赵城灿一身，欲仙欲死的极致快感已经让她彻底失去了对周围的警戒。

    然而这时，赵城灿的手机好死不死的响了起来。

    赵城灿只好一只手托着孙婧婧，一只手下意识的去摸手机，摸到的却是硬硬的大屁股“日，裤子都特么脱下去了，还摸个屁。”

    没得办法，赵城灿只好把孙婧婧放下来，然后抽出大鸡巴，转身去书包里翻手机。

    可是这样却惹得孙婧婧这个小妮子十分的不爽，握着赵城灿的大鸡巴就不撒手，一个劲的往自己的裤裆里拽，小嘴还嘟的老高。

    “先不要接了嘛，人家要大鸡巴肏啦”

    赵城灿无奈，只好说道：“小祖宗，你看这样好不好，我去看看谁打来的，如果不重要的话，我就不接，好吧？”

    孙婧婧闻言，小嘴嘟的比刚才更高了，不过想了想还是点点头，答应了。

    赵城灿拿过书包左翻右翻，可算找到了一直唱着“幻听”的手机，急忙看了看屏幕上的号码。得，老婆大人的，这敢不接吗。

    赵城灿用手指了指屏幕，对孙婧婧做了个禁声的动作。

    看到了屏幕上的来电显示，孙婧婧的小嘴已经快噘到天上去了。

    哼，正室又怎么样，老娘我比你小那么多，早晚把你磨下去！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊翌日，周六。

    明媚的阳光透过落地窗毫无阻碍的倾洒进来，充满了旺盛的生命力。

    房间内到处都是大战过后的痕迹，丝袜、内衣、高跟鞋、干涸的水渍随处可见。从昨天下午开始，赵城灿、慕烟罗、慕绮罗、杜怡珊，三女一男便在杜怡珊的家里开始了激烈的盘肠大战，一直持续到凌晨才堪堪结束。

    现在已经是正午十一点，赵城灿睁开了朦胧的睡眼，悄悄地挣脱了三个女人的怀抱，拿着衣服跑去了客厅。今天约好了和张琳一起吃午饭，所以他要赶快出发，不然就来不及了香榭丽舍酒店餐厅，这是一家西京范围内知名的法国餐厅（以情侣包间知名）。

    在香榭丽舍酒店的顶楼，整个餐厅呈圆形，并以缓慢的速度顺时针转动。每一包间都有一侧巨大的玻璃幕墙，向外看去，不停旋转的餐厅为你带来了整座西京城的美景。而且人站在高处往下看时，往往会产生一种不可言喻的快感。

    赵城灿匆匆忙忙的赶到了餐厅，途中他给张琳打过电话，得知她已在等他。

    打开包间门，赵城灿居然看到了两个女人，张琳旁边那位是谁啊？

    陌生的女人长得和张琳有些神似，但细节之处则完全不同，妆容也完全不一样，看起来像姐妹，又不像姐妹，完全没有烟罗和绮罗那么高的相似度，是以赵城灿拿不太准。

    看到赵城灿来了，张琳十分高兴，马上指着她旁边那位女士介绍道：“阿灿，这是我妹妹，张倩。”

    张倩看起来三十岁出头，穿着一袭黑色紧身鱼尾裙，搭配黑色丝袜，脚上穿着九厘米的黑色羊皮小裸靴，手上和脖子上都戴着闪闪的钻石首饰，细腰长腿身材看起来还不错，只是脸上的妆容过于厚重，看起来很是妖艳。按姐妹俩的颜值比对，张倩能胜过以前的张琳，但现在嘛，呵呵，完全不在一个档次上的，好嘛。

    张琳今天的穿着也是一身黑，黑色薄纱透视衬衫，外面披了一件黑色小礼服，下身穿着高腰的黑色包臀短裙，裙子短到只能盖住屁股的一半（在上楼的时候不知道炸光了多少男人的肾上腺），致使黑色弹性长筒丝袜的加厚边缘完全露了出来，并且隐约能看的见吊袜带的末端，丝足上踩着同样的黑色小羊皮裸靴，只不过跟更高了一些，足足有十二厘米。

    这样的打扮总是能强烈的刺激赵城灿的敏感神经，毫无疑问，赵城灿的大肉棍已经完全无可抑制的勃起了。而且他今天穿的是西服，柔顺浅薄的西裤根本无法阻挡大肉棒的擎天姿态。

    得，丑态毕露。

    连一句优雅的话都没说出来，就现原形了这可如何是好？

    赵城灿的这幅丑态惹得张琳咯咯直笑，而张倩呢，她已经被震惊了，暗自忖道，姐姐果然没有骗我呀。

    “额你好，我叫赵城灿。”

    没得办法，虽然丑态已露，但是招呼总是要打的，赵城灿捂着裤裆坐在了张琳的对面，脸色很红。

    席间，张倩一直听着自家姐姐和赵城灿在聊天，张倩是那种对生人话少，对熟人话多的女人，虽然一直在听姐姐说赵城灿的事，但毕竟是第一次见，还是有一定的陌生感，是以她很少插话。

    张琳知道赵城灿不能喝酒，所以法国菜当中最重要的红酒就被换成了名副其实的葡萄汁。

    张琳拿起酒杯，轻啜了一下，鲜红的葡萄汁映衬着女人艳红的嘴唇，从嘴角溢出，滴在了张琳的黑丝上，只见那滴鲜红的液体在丝袜的表面迅速扩散，浸湿的丝袜反射出妖艳血红的光芒，在光芒之上好似绽开了一朵性感魅惑又危险的玫瑰。这一霎那的风景不禁让赵城灿猛咽口水，大鸡巴一顿猛跳。

    突然，赵城灿感觉到有一只小脚摸到了他的裤裆上，准确的找到了大鸡巴的位置，灵巧的攀岩而上，用脚尖堵住了枪口。

    赵城灿浑身一抖，内心奇痒无比，偷偷的向下一看，发现是一只穿着弹性亮光黑丝的美脚，脚型圆润、光滑、白皙，指甲上涂着艳红的豆蔻，这只脚简直够所有男人玩一辈子了。能够拥有这么完美的丝足，毫无疑问丝足的主人一定是受赵城灿多次滋润的张琳了。

    看着旁边的两人眉来眼去，打情骂俏。张倩感觉自己就是个十足的电灯泡，还是数万瓦的那种，说好的承诺呢？哼哼，根本就是有色性没人性。

    张倩暗自哼了一声，结果不小心把桌边的刀子弄掉了，便只好蹲下身子去捡。

    结果她看到了让自己震惊的画面，姐姐居然当着自己的面在给她的小情人足交！

    只见张琳的两只丝袜美脚灵巧的褪下了赵城灿的裤子，攀上了赵城灿的大肉棒。两只丝足各占一边，呈螺旋状包裹着大肉棒，时而旋转，时而摩挲。灵活的脚尖攀上了硕大红润的龟头，精准地找到了马眼的位置，稍微一用力，便扒开了马眼，紧接着用脚尖摩擦起了马眼内部边缘的软肉。黑色长筒丝袜在脚尖的部分并没有加厚，张倩看着丝袜划过马眼的瞬间，下面可耻的湿了。

    桌子下面进行着这么激烈的足交动作，张琳的脸上居然无一丝异样的表情，张倩都不知道什么时候姐姐的挑逗功夫如此的出神入化了。

    张倩发现在姐姐的不断挑逗下，马眼已经开始向外溢出透明的液体，那是前列腺液，不过溢出的量明显比一般的男人多，透明的前列腺液浸透了张琳穿着黑丝的脚尖，被浸透的黑丝开始发出魅人的光芒。

    张倩吃惊的捂住了嘴巴，果然如姐姐所说的一样，这个男人充满了神奇的力量，这种力量可以使任何女人变成绝世美女！

    张琳把一只脚收了回去，穿上了自己的那双十二厘米的高跟小裸靴，接着又再次把穿着高跟鞋的丝足伸了过去，鞋底轻轻地踩在了大肉棍上，上下摩挲，细长的白色金属鞋跟也踩在了坚硬的肉棍上，看的张倩一阵心惊胆战，那么细的鞋跟踩上去不会疼的吗？没想到这小男人还好这一口＊＊＊＊＊＊＊＊＊现在的罗伟人前威武雄壮，人后贱狗一条。

    张琳女王式的调教，使罗伟变成了一只甚为听话的性奴隶。张琳甚至请求赵城灿把罗伟的身体变得“结实”一点，不然玩坏了可就没意思了。

    赵城灿也觉得这种绿妻游戏非常刺激，简直无法自拔，对于张琳的要求自然答应，不然按照一天射十几次精的频率，是个男的都废了。赵城灿开始尝试通过灌注禁锢电流的方式来强化罗伟的身体，当然是按照自己的想法。

    没想到实验非常成功，赵城灿完全按照自己的意愿把罗伟给“改造”了，改造涉及以下三个方面：一、增强身体抗打击能力，不然高跟鞋那么细的鞋跟随便踹几脚不就废了吗。

    二、增强器官能力，这部分只要是为了增强射精能力，让罗伟一天可以射十几次精，不至于虚脱，但精子失去了生育能力，至于什么性能力当然是保持原来的不变啦。

    三、增强罗伟的奴性，让他越下贱越兴奋。

    通过这次改造，罗伟彻底的沉浸在绿妻游戏中无法自拔了时至下午，明亮的阳光照射在城市的每一个角落，只要拉开窗帘你便能体验到北方大地上独有的灼目的光芒。

    可是总有些人活动在窗帘之后，昏暗的灯光之中。

    比如赵城灿。

    “既然是琳姐的亲人，那我就不藏着掖着了，只要记着绝不能向外透露便好。”

    “阿灿你放心吧，如果我妹妹向外透露一句，我这个做姐姐的第一个饶不了她。”

    “哼哼，傻子才往出说呢。”

    “那好，咱们这就开始吧。”

    “躺平不要动哦，不要害羞。”

    “倩姐，你的脸型还是不错的嘛，只要稍微调一调就嘶！琳姐你这样干，我无法集中注意力了啊。”

    “唔唔人家忍不住想吃大棒棒了嘛人家轻一点唔不会影响到你的”

    “”

    “嘶咱们继续吧，倩姐，你的胸要大一点还是小一点？”

    “嗯，我要大一点。”

    “多大？”

    “嗯”

    “说出来，没关系的，不要害羞。”

    “J可以吗？”

    “”

    “嗯有难度吗？”

    “没没，呵呵，包挺包软包白，你放心。”

    虽然有张琳在下边干扰，但赵城灿咬紧牙关，美容模式全开，上下其手，不一会儿，一位J杯爆乳美妖姬便诞生了！当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到&lt;a href=&quot;mailto:<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com&quot;&gt;diyibanzhu@gmail.com&lt;/a&gt;">diyibanzhu@gmail.com&quot;&gt;diyibanzhu@gmail.com&lt;/a&gt;</a>获取最新地址发布页！

    话说到这，赵城灿发现自己滋润过的女人还没有一个是底子不好的，大都是那种底子比较好的，只是由于年龄或衰老月经等各种问题缠身导致的颜值下降。

    那种纯丑女，脸上动个千八百刀都看不见效果的人，赵城灿至今没遇到过，而且，赵城灿根本就不想遇到。

    果然美容模式之下，没有女人是能忍得住的。张倩头一次体验到了一种前所未有的空虚感，而且姐姐张琳的淫行更是极大的刺激了她的欲望，她竭力压制着汹涌澎湃的欲望，但是她没压制住，强大的欲望促使她大喊大叫：“我要肉棒！快给我肉棒！”

    “我想被大肉棒肏啦！”

    “姐姐你这个大骚货，居然当着妹妹的面口交，真是不要脸！”

    “赶紧把肉棒让给我啦！”

    终于等到赵城灿喊了句完事，张倩像是饥饿数年的猛虎，一下子把赵城灿扑在了床上，蜕变后的成果她都来不及看了。她现在最想干的就是把赵城灿的大鸡巴塞进她淫水横流的蜜穴里。

    一场双飞大战激烈的开始了张倩整个下午都处于蜕变重生的喜悦之中，捧着自己白嫩的J杯爆奶一个劲的往赵城灿嘴里塞，从来没有让老公碰过的屁眼也非常主动地让赵城灿开了，小穴和奶子更是被一顿爆射，爽到天上去了。毫无疑问，张倩的乳房现在是赵城灿所有女人中最大的，比蒋馨茹都大了两个杯。

    傍晚，三人从酒店回到了张琳家。

    罗伟早已全副武装的跪在门口，所谓的“全副武装”，就是只穿一条男性丁字裤而已。

    “欢迎主人回家。”

    此时赵城灿正抱着张琳站在门口，妹妹张倩则搂着赵城灿的腰，大奶子一个劲往赵城灿身上蹭。

    张琳看都不看自己的正牌老公罗伟，自顾自的搂紧赵城灿的脖子，香舌一个劲的伸到赵城灿的嘴里搅动，互换唾液的动作，被罗伟看的清清楚楚。

    口舌交缠良久，张琳发现罗伟居然一点不知趣的还在玄关跪着，直接骂道：“废物，滚一边去，别耽误老娘快活。”

    罗伟闻言，如奉圣旨般马上退到了一边。

    “咯咯，姐夫的这个样子我喜欢，我也要把我家那死鬼调教的这么听话，省着妨碍人家和阿灿做爱。”

    “妹妹，人家的阿灿老公才是你的姐夫呢，那个废物现在不过是个喜欢戴绿帽子的王八而已。”

    张琳说着，又动情的用奶子往赵城灿的脸上蹭了蹭。

    “是是是，王八姐夫你好啊，哈哈”

    罗伟向见了鬼一样的看着张倩，原来的紧身裙子根本包不住那对圆润欲滴的J杯爆乳，亮晃晃白嫩嫩的乳肉几乎有三分之二都在外面露着，粉嫩嫩的乳晕都露出一半来了。、这不特么对啊！

    罗伟印象中的张倩怎么可能拥有现在这样一副火辣到爆炸的极限胴体啊？！

    那对J杯爆乳都快把罗伟的眼睛晃瞎了。

    鼻血完全不受控制，哗哗的流了一地，幸好罗伟被赵城灿改造过，不然早就特么失血过多晕过去了。其实罗伟并不是第一个看到张倩的那对爆乳狂流鼻血的人，这一路上，凡是看到张琳姐妹花的男人们，不是鼻血狂流就是一副痴呆状，任凭哈喇子往地上淌，甚至干脆噶一下就抽过去了。

    就连赵城灿都没受得住这对超极品姐妹花的诱惑，肏着肏着鼻血就流出来了。

    没办法啊，J杯巨奶玩着实在是太特么刺激。

    “没用的废物，赶紧把你的脏血擦干净，不要在这碍眼。”

    张琳从赵城灿的身上下来，用她穿的那双十二厘米的高跟羊皮裸靴踢了罗伟一脚，后者直接被踢躺了，张琳理都未理，径直带着张倩去卧室换衣服了。

    赵城灿则大马金刀的坐在沙发上脱衣服，等会肯定得肏到天翻地覆海枯石烂，所以趁现在赶紧把衣服脱了，要不然等会心急火燎的，万一耽误事呢。

    “主人，请用茶。”

    罗伟那边刚擦完血，就赶紧来奉茶，虽然两个男人都全身赤裸，额，不对，罗伟还穿了件内裤。

    “哎，很勤快嘛，小伟子，我跟你说哈，得好好孝敬孝敬我，要不然怕是连舔鞋的机会都”

    都字刚说了一半，赵城灿的目光和精神就被从卧室走出的张琳姐妹彻底的吸引住了。

    只见张琳换上了一件浅肉色的亮光连体丝袜衣，从颈部往下除了手臂统统都被用料奢华，质地轻柔的丝袜包裹，那一层薄薄的丝袜像是纱衣般紧紧地覆盖在雪白的肌肤上，火辣的身材分毫毕现，而且那对F杯的大奶上居然贴上了粉红色的乳贴，把乳头给盖住了。张倩的打扮几乎与姐姐张琳一模一样，除了丝袜衣的颜色换成了黑色，就连高跟鞋都是一样的十二厘米火红色中空的金属细跟高跟鞋。

    性感至极！魅惑至极！美丽至极！

    赵城灿的大鸡巴以肉眼可见的速度瞬间完成了勃起，而且还是超状态勃起，逾三十厘米长儿臂粗的大鸡巴简直雄伟壮观之至！

    赵城灿喘着粗气，挺着不停跳动的大鸡巴像头猛虎一般扑向了两个女人，鼻血还洒了一地罗伟一直蹲在那里没有动，他不敢动，他怕他一动就无法欣赏眼前淫水漫天飞溅的肉体大战了。

    赵城灿的两只大手从后面揉捏着张倩的超大号爆乳，又软又嫩又滑又有弹性的手感简直让赵城灿爱不释手。张倩踩着十二厘米的红色中空高跟鞋，黑色的连体丝袜被撕开了一个大洞，把整个雪白的大屁股都露了出来，赵城灿的大肉棍在其间缝隙中来回抽插，速度极快。剧烈的快感使得张倩已不能稳稳站立，她修长的丝袜美腿向内弯曲成了一个完全的X型，哗哗的淫水已经把大腿内侧的丝袜全部打湿，亮晶晶的淫靡异常。如果没有赵城灿在后面抱住她，怕是张倩此刻早就瘫软在地上了。

    “嗬嗬嗬”

    “啊啊啊啊啊啊！！！人家要疯了啦！！大鸡巴要肏死人家啦！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    赵城灿粗重的喘息声与张倩的尖叫声混合成一首血脉喷张的性爱进行曲。

    张琳站在侧方搂着赵城灿的熊腰，用完美的身体不断摩擦着赵城灿的手臂与后背，那娇艳欲滴的红唇也没闲着，时刻在吻着赵城灿的嘴唇，由于口舌交缠的时间太长两人的口水都流到肩部了。

    赵城灿空出一只手，绕过张琳的身体，从后面撕开了她的肉色连体袜，把手伸进此时已经水流成河的蜜穴里，瞬间一股巨大的螺旋吸力将赵城灿的手指紧紧的吸住，四周粉红色的嫩肉夹的他好不舒服。

    “嗯人家要嘛赶紧用大肉棒好好捅人家的蜜穴啦”

    张琳热情似火的回应着赵城灿的小动作，巴不得赵城灿马上把大鸡巴从张倩的蜜穴里抽出来，然后和她合而为一。

    “忍不住了？那就去和你那王八老公玩一玩，让我欣赏欣赏，别榨干了哈，榨干了下次就没的玩了。”

    赵城灿邪恶的一笑，他突然很想看张琳用她那几乎完美的榨精肉穴玩弄其他男人的画面了。

    “讨厌，竟会作弄人，人家就是要榨干那个王八给你看。”

    “榨干了就再找几个呗，嘿嘿，老公我这还不是为了让我家琳琳爽嘛。”

    张琳风情万种的白了赵城灿一眼，摇曳生姿的走向沙发，每迈一步十二厘米的红色金属高跟都稳稳的立在地板上，肉丝大屁股摇晃出一条妖娆的曲线，短短几步的距离，就像是T台走秀般，让人回味无穷。

    张琳缓缓地坐在沙发上，肉丝美腿大开，性器瞬间暴露，水嫩光泽的大阴唇一颤一颤的，哪个男人看了能受的了？

    张琳从她的包里拿出了一片避孕套，对着跪在地上的罗伟勾了勾手。

    罗伟脸色涨红，十分激动，连滚带爬的到了张琳脚下，昂扬勃起的鸡巴已经完全脱离了狭窄内裤的束缚。看着眼前近在咫尺的丝袜美腿，罗伟不停地咽着唾沫，双手无法抑制的在丝袜边缘徘徊，但是他不敢摸，没有张琳的命令，擅自行动会有非常严重的后果，甚至可能会被逐出家门，这完全取决于张琳此时的心情。

    张琳抬起一只穿着高跟鞋的丝袜美足，踩在罗伟的肩上，伸手摸了摸罗伟的脑袋，像对待一只宠物狗一样。

    “乖，把避孕套套上。”

    张琳随意的把避孕套扔在罗伟的脸上，后者马上捡起已经掉在地上的避孕套，撕开套在鸡巴上，整套动作行云流水毫不拖沓。

    “想要吗？”

    张琳眯着美眸，俯视着罗伟，长长的睫毛又黑又亮，嘴角荡出一抹淫靡的笑容。

    “想想要奴婢想要主人的圣穴！”

    面对张琳的极致魅惑，罗伟已经激动的完全不能自已，口水流了一地，活脱脱的一只发了情的畜牲。

    张琳斜睨了赵城灿一眼，发现对方仍旧狠狠的操着张倩但是眼睛却在一眨不眨的看着她。赵城灿感觉张琳投过来的眼神好象是在说：“老公，人家要被别的男人肏了哦，你可别后悔哦！”

    张琳又从包包里摸出了一个黑色的皮环，再次扔到了罗伟的脸上。

    “乖，再把这个套在你的鸡巴上。”

    罗伟哪敢不从，立马把禁射环套在自己的鸡巴根上，瞬间罗伟感觉自己的鸡巴像是被一只大钳子紧紧卡住一般，痛并快乐着。

    张琳看着罗伟浑身颤抖的身体，邪魅的一笑。

    “怎么，等不急了吗？”

    “是是奴婢已经无法忍受奴婢想要主人圣穴的恩赐”

    罗伟的声音颤抖兴奋。

    “咯咯，那就来吧。”

    罗伟终于听到了恩准的命令，发疯一般的搂住张琳的丝袜大腿，十八厘米的肉棍瞄准蜜穴，“扑哧”一声，一杆进洞。

    “啊！！！”

    蜜穴中梦幻般的巨大吸力与四周穴壁的惊人弹性让罗伟刚刚插入就爽的大叫一声。

    经过赵城灿无数精华的滋润，这已经完全不是从前那个松松垮垮的肉穴了，现在张琳的蜜穴能给男人带来致命快感，绝对是男人的致命杀器！

    罗伟紧压牙关，开始狂抽猛插。随之而来的那种超脱天堂般的致命快感源源不断的从鸡巴蔓延至全身，爽的罗伟周身毛孔大开，几度欲翻白眼。

    “嗯，表现的还不错，再大力点，再深一点嗯呜”

    张琳用修长的丝袜美腿勾住罗伟的屁股，十二厘米的金属细跟完全封锁了罗伟的腰身，随着罗伟的前插后抽，丝袜美腿也在前拉后推，显然，她在帮罗伟使劲。当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到&lt;a href=&quot;mailto:<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com&quot;&gt;diyibanzhu@gmail.com&lt;/a&gt;">diyibanzhu@gmail.com&quot;&gt;diyibanzhu@gmail.com&lt;/a&gt;</a>获取最新地址发布页！

    “呼爽主人的圣穴太爽了”

    “啊！！！好强的吸力！！！！”

    张琳完全掌握着性交的主动性，游刃有余的应付着罗伟的肏干，她向赵城灿投去别样的眼神，贝齿轻咬下嘴唇，极富诱惑，示意赵城灿欣赏她被罗伟肏干的样子。

    看着自己的女人和别的男人性交，一股酸痒的兴奋感顿时涌上赵城灿心头，他下意识加大了肏干的力度，大鸡巴释放的电流不经意间的变得更多了。这下可是爽了胯下的张倩，被操的哇哇大叫，上气不接下气，一个劲的翻白眼，险些晕了过去。

    反观张琳这边却是罗伟一个劲的翻白眼，一副爽上了天的样子。

    “咯咯，来舔人家的高跟鞋！”

    张琳高高的抬起丝袜大腿，把火红的高跟鞋踩在罗伟的脸上，十二厘米的金属细跟正对着罗伟的嘴。

    罗伟兴奋的伸出舌头，像条哈巴狗一样，围绕着鞋跟缠了一圈，又舔又裹，仿佛吃着什么绝世美味一般，舔完了鞋跟仍不罢休，把尖尖的鞋头也舔了一遍。

    “啊啊啊啊！！！！”

    短短几分钟时间，罗伟的鸡巴就有了发射的冲动，可是输精管被死死的箍住，他想射也射不出来。就这样，诡异的事情发生了，由于强烈的射感无法发泄，竟硬生生将罗伟的鸡巴憋大了三四厘米！

    这下罗伟的鸡巴可就超过二十厘米了。

    “不能射，再没我的允许前绝对不能射哦！”

    “咯咯，让你这废物体验体验人家的性感魅力吧！”

    说罢，张琳便一脚把罗伟揣在地上，自己也跟着起身，再对着罗伟一柱擎天的鸡巴缓缓坐下这就成了标准的女王榨精姿势。

    随即，张琳开始快速的提拉丝袜大屁股，罗伟的鸡巴在蜜穴内整根抽出再整根插入，速度之快已经快赶得上赵城灿肏干张倩的速度了。

    “啊啊啊啊…鸡巴….鸡巴要爆了！！！”

    “主人…求求你…求求你让我射…啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    随着张琳的快速反肏，致命的快感如洪水般向罗伟袭来，强烈的射精感觉几乎快要让罗伟崩溃，无法发泄的肉棍已经膨胀到了前所未有的二十五厘米七八厘米粗！棒身已经滚烫通红，像是要炸裂一般。

    “哦…好爽….快再变大一点….咯咯…”

    看着罗伟面部扭曲，涕泪横流的鬼畜表情，张琳咯咯直笑，一边笑一边向赵城灿拋着媚眼。

    “哦…要来了…”

    在自己心系的男人面前和自己的王八老公性交，这种突破禁忌的快感让张琳的高潮来的非常快，一眨眼的功夫，张琳便把罗伟的鸡巴从蜜穴中抽出，大屁股直接坐在了罗伟的脸上，还顺手解开了罗伟鸡巴上的小皮带。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    “鸡巴….鸡巴要爆了！！！！！！”

    脱离禁锢的鸡巴瞬间爆射大量白浊的精液，飞起的精液有的甚至达到了两米的高度。

    “哦！！！”

    张琳和赵城灿的高潮也同时到达了。

    从张琳蜜穴中涌出的淫水全部喷到了罗伟的脸上，后者如饮甘霖，把张琳的圣水一滴不剩的都刮进了嘴里。而张倩可就“惨”了，被赵城灿搂住爆射了五分钟不止，溢出的精液和淫水已经把张倩的整条黑丝大腿全部覆盖了，接着就幸福的晕了过去，嘴角和眼角都好似笑开了花。

    赵城灿射完之后，把昏厥的张倩放在沙发上，便急不可耐的扑向张琳，张琳的禁忌淫戏已经燃起了赵城灿的熊熊欲火，他发誓不把张琳干晕十次，他绝不出门！

    ……更新资料（以后会陆续插入）：慕烟罗：目前年龄：四十五岁，目前身高：174，目前胸围：35G，目前腰围：一尺八（60），目前臀围：103，慕城集团董事长兼总裁兼教育、金融、地产事业部首席执行官。

    慕绮罗：目前年龄：三十八岁，目前身高：173，目前胸围：35E，目前腰围：一尺八（59），目前臀围：97，慕城集团副总裁兼影视、酒店、医疗事业部首席执行官。

    蒋馨茹：目前年龄：五十岁，目前身高：170，目前胸围：35H，目前腰围：一尺八（64），目前臀围：108，玫瑰夫人会院老板。

    赵玉雅：目前年龄：四十七岁，目前身高：172，目前胸围：37F，目前腰围：一尺九（63），目前臀围：106，西京一中校长。

    白魅香：目前年龄：四十二岁，目前身高：168，目前胸围：33E，目前腰围：一尺八（65），目前臀围：93，青莲区地税局科员。

    孙婧婧：目前年龄：十九岁，目前身高：160，目前罩杯：F，三围未知，西京政法大学英语系学生。

    陈梦儿：目前年龄：十九岁，目前身高：163，三围未知，西京大学历史系学生。

    张琳：目前年龄：三十六岁，目前身高：165，目前胸围：38E，目前腰围：69，目前臀围：100，临潢路街道办主任。

    张倩：目前年龄：三十三岁，目前身高：171，目前胸围：39J，目前腰围：75，目前臀围：99，工作未知。

第十二章：中央第二天一早，赵城灿神清气爽的出了张琳的家门。

    屋内的两女依然在睡觉，昨天可是累坏她俩了，她们可不像暮烟罗等女被滋润已久，等闲肏一个晚上，睡一会就恢复了，张琳和张倩可不行，被赵城灿狠狠的操了一下午加一晚上，到现在人还睡着呢。满屋子都是干涸的精液和淫水，沙发被褥桌椅板凳无一幸免，丝袜高跟鞋情趣内衣满地乱飞，那叫一个激情四射。

    开始的时候两女还有机会玩玩罗伟，到了后来几乎就被赵城灿肏瘫在床上，爽的连一根手指都不愿意动了，嘴角流的口水都够赵城灿洗好几次澡了。

    张倩是经营4S店的，可去可不去。张琳是政府人员，不去是一定要请假的，不过这是让罗伟做就是了，毕竟人家还是名义上的夫妻嘛…今天上午没课，赵城灿就想着回家。他的生活向来简单，总是围绕着学校，家，玫瑰夫人会馆，陪女人们逛街，玩乐，吃饭，看电影等等，只不过现在又多出了两个地方，白魅香和蒋馨茹的爱巢以及张琳的家。有各式各样的女人陪着他，这种生活赵城灿向来是过不腻的。

    但平静的生活好像要起波澜了。

    赵城灿刚上车，就从后视镜里看到了一个熟人，他皱了皱眉感觉不像有什么好事。

    凤姿伶敲了敲赵城灿的车窗，示意他把车窗打开。

    “你怎么知道我在这？”

    这是赵城灿打开车窗的第一句话，他觉得自己被人监视了，这种感觉很不好。

    “我们没有监视你，只不过今天上面有人邀请你过去见一面，所以我才追踪了你的位置。”

    凤姿伶显然读懂了赵城灿话中的意思。

    “希望是这样，我很讨厌有人看管。”

    “呵呵，放心，我们也没这个心思看管你。”

    不是没这个心思，是没这个胆子吧，美熟女。赵城灿默默的在心里补了一句。

    “说吧，啥事？反正要人没有，要命一条，强奸也没用，我对你没兴趣。”

    “你！”

    凤姿伶气极，心道这人的嘴莫不是狗屎做的不成，但是一想到有任务在身，却不得不委婉的说道：“我对你没兴趣，也不想强奸你，我刚才说了，是上面有人想见你，所以我才来找你的。”

    “上面？”

    “呦，感情是大官来了啊，那我可得去见一见，省的你们一天天的老烦我。”

    “你！哼哼，我懒得理你，把门打开，让我上车，赶紧走。”

    “等等，你没车啊？”

    “哪来的那么多废话，赶紧走。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊国安局，西北分局总部，就是赵城灿上次大闹的地方。

    赵城灿面前站着一位西装革领的中年男人，男人个子不高面容和蔼，但气势迫人，想必久居高位。

    凤姿伶则站到了中年男人的身旁，看起来凤姿伶要比这男人年轻的多。

    “你好，年轻人，我叫吴为国。”

    “赵城灿。”

    两人象征性的握了下手。

    吴为国面带微笑，徐徐说道：“年轻人，如果你不为上次的行为解释一番的话，我想我们会很难办的。”

    “上次是他们辱我在先，并且没有犯法也没泄露国家机密，但以凤局长为首的一干人等居然要对我施以暴力甚至危及家人，由此我才反抗，至于失手打死他们撑死算是个防卫过当，可以道歉，但绝不认错。”当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到&lt;a href=&quot;mailto:<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com&quot;&gt;diyibanzhu@gmail.com&lt;/a&gt;">diyibanzhu@gmail.com&quot;&gt;diyibanzhu@gmail.com&lt;/a&gt;</a>获取最新地址发布页！

    赵城灿语气平淡，但是个人都听得出来，他意涵威胁。意思无非就是，人不犯我我不犯人，人若犯我我不犯人。

    凤姿伶听了脸上有些挂不住，但却无从反驳，那日她做却是有些过了。

    吴为国不止可否，依然不缓不急的说道：“上次的事情，老鹰和秃鹫做的确实有些过了，却也罪不至死。国家也是爱惜人才嘛，只不过这次的方法可能偏激了点，我们以后一定注意。但是，你杀了国家公职人员这一点却是事实，如果你不拿出点表现来，我们也不好交差，你说是不是？”

    赵城灿眼神一眯，道：“威胁我？还是利用我？”

    “呵呵，年轻人，我的意思是，国家想要知道你都些有什么能力？”

    “呵呵，我能有什么能力，力气大一点罢了。”

    “年轻人，难道你就不想为你的祖国做一些力所能及的事情吗？”

    吴为国完全一副人畜无害的样子，给人的感觉很是坦荡。

    赵城灿其实并不拒绝为国家服务，只不过要在他接受的范围内罢了，顺便提点条件要点好处，多棒啊。他讨厌的只不过是上次工作人员的态度而已。

    “我可以接受上次凤姿伶局长所说的建议，但是，我有条件。”

    “请先展示你的能力。”

    吴为国继续笑着说道。

    赵城灿耸了耸肩，说道：“那你们又要重新换地板了，真是抱歉。”

    说完，赵城灿轻轻一跺脚，瞬间地面以波浪状的裂纹呈圆形向四周迅速扩散，仅仅几秒钟，整个房间的地面除了吴为国和凤姿伶站的那一小块地方，其他各处已经彻底白装修了。

    “再比如这样子。”

    吴为国只觉一瞬间，赵城灿的身影就消失了，下一刻一个高大的身影出现在办公桌旁边，不是赵城灿又是谁？只见他双手插兜（为了装X），大长腿高高抬起，劈下，实木办公桌随即四分五裂，像是被炸开了一样，满地木屑。

    凤姿伶尽管有所准备（前不久刚刚欣赏过），但还是看的目瞪口呆，感情这小王八蛋非人类吧？吴为国更是不用提了，幽暗的目光中写满了震惊，官场中喜怒不行于色的特点已经完全保持不住了。

    如非亲眼所见，真的难以想象，这难道不是传说中的超能力吗？吴为国震惊的想到。

    “够了够了，年轻人，别再来了，再来我这个老头子怕是就被你给吓死了。”

    吴为国现在彻底相信了那段视频上的画面（调戏凤姿伶那段被减掉了），他在心中快速盘算着，如何才能把这个年轻人攥在国家的手里。

    “年轻人，请说出你的条件。”

    “很简单，就四个条件：第一，我的一切必须保密；第二，如非特大事件不要找我，找了我也不会去；第三，不能干扰我的正常生活；第四，我有个朋友叫张琳，给她升升官，也不用太高，市教育局局长就好。”

    吴为国没有丝毫犹豫，甚至连眼睛都没眨，就直接肯定道：“没问题，我代表中央答应你的条件，并且我会以中央名义直接晋升你为上校，隶属龙组特别行动部队，代号零壹，你看怎么样？”

    “龙组的上校有特权不？”

    “当然有，而且很多，总有你需要的。”

    “哈哈，那可感谢吴大叔了。”

    …赵城灿走后。

    “那个任务，咱们派去的人都失踪五六批了，我看可以给这个小伙子干干，没准能成呢。”

    “好，那我去监视他。”

    “可以，不过你们一定要小心小心再小心，实在不行就撤回来再另想办法。”

    “是，首长。”

    “这小伙子有什么喜好吗？”

    “这首长，他是个色鬼。”

    “哈哈，果然英雄难过美人关呐。”

    …吴为国：中央某大老，分管国家安全与国防，五十六岁。


第十三章：方柔方柔最近刚刚升了教导主任，同时又兼着英语老师的活，这样她就可以拿两份工资，而且活也没比以前多多少，主要是教初中英语很轻松。

    按理说，升官应该是个高兴的事，可是方柔最近的嗨点完全不在这。

    方柔坐在自己的办公室里，把手机拿起又放下，犹豫着到底是打呢还是不打？

    最终一种执念让她拨通了某个手机号。

    电话通了。

    “喂，是阿灿吗？”

    “我是赵城灿，请问你是？”

    “呦，上了大学翅膀就硬了，连你方姨都不认了是吧。”

    “哦哦，方姨啊，我就是记性在不好，也不能把您老这个大美女给忘了呀。”

    “哼，又是老又是美的，到底哪个是真话？”

    “当然美是真话啦，方姨怎么可能老呢是不是。”

    “好了好了，不跟你贫了，在哪呢？今天中午请你吃饭。”

    “额，我在学校呢。”

    “那行，中午我去接你，下午没课吧。”

    “额，没有。”

    “那就好。”

    撂下电话，赵城灿感觉很诧异，方柔没事找自己干嘛？要找也应该是找自己的老妈赵玉雅吧…中午，十二点过一刻。

    方柔的白色雅阁准时在西京大学门口出现了。

    而我们的赵城灿猪脚在哪呢？

    “那位同学，对没错，就是趴在那睡觉的那位男同学。”

    历史老师讲的正兴起，迟迟不肯下课，刚要说到崖山海战的意义，却发现了趴在角落睡觉的赵城灿，顿时像吃了苍蝇一样难受。

    坐在赵城灿旁边的女同学好心推了推赵城灿。

    “嗯”

    赵城灿摇了摇发昏的脑袋，一抬头就看见了历史老师狼一样目光，要是目光能杀人，怕是这会全班人都死翘翘了。

    “同学，请你说说对崖山海战的理解。”

    历史老师咬牙切齿的问道。

    赵城灿在全班目光的汇集下，摇摇晃晃的站了起来，揉了柔脑袋，呆逼一样的说道：“崖山海战？有宋养士四百年，高官厚禄（宋官的俸禄史上最高，没有之一），从不杀人。呵呵，贯出毛病了吧，死的难看也是活该，文人嘛就不该灌着，看人家满洲的文人多听话。”

    “你！”

    “怎么，这话说的有毛病吗？啊啊！老师你可别误会啊，我可不是在映射你啊，对不起对不起。”

    赵城灿赶紧双手合十鞠了个躬，结果弄得全班哄堂大笑。

    “哼！下课！”

    历史老师直接摔门而走。

    “兄弟你这招很牛逼嘛，让那老家伙马上喊下课了，哈哈。”

    “额我不是故意的。”

    赵城灿一脸蒙蔽的摸着后脑勺。当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到&lt;a href=&quot;mailto:<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com&quot;&gt;diyibanzhu@gmail.com&lt;/a&gt;">diyibanzhu@gmail.com&quot;&gt;diyibanzhu@gmail.com&lt;/a&gt;</a>获取最新地址发布页！

    ….“方姨，抱歉啊，历史老师压堂，弄得我现在才出来。”

    赵城灿坐在副驾驶上，一边系着安全带一边说道。

    “呵呵，没事，我也才刚到，没等几分钟。”

    “哦哦，那咱们现在去哪？”

    自然是哪人少就去哪了，这种话题当然是挑个偏僻的地方说了，方柔心里想着，可嘴上却说：“带你去喝咖啡，吃点点心。”

    …某咖啡馆。

    这地方可真偏僻，赵城灿想着，不过装修还挺好，可是大中午的就来了一两桌人，这不得赔死啊。

    方柔要了一间偏僻的包间，这顿时让赵城灿起了各种小心思。

    两人刚进包间，赵城灿就欣赏起了方柔的穿着。过膝的黑色绒面长靴，八九厘米的细跟很抓眼球，靴子里面穿着适中的肉色丝袜，大概是为了防滑吧，上面穿了一件黑色皮质的高腰喇叭裙，裙子很短刚过屁股，上半身则穿着一件姜黄色的轻纱短衫，尾端的很大一部分都掖在了裙子里。

    再加上一头飘逸的披肩长发，尾端烫了弯弯曲曲的大卷，尖尖的瓜子脸，恰当好处的韩式妆容。方姨果然还是以前的方姨。

    正想着，方柔的声音传来。

    “坐呀，吃点什么？”

    “哦哦，一份牛排就好了。”

    “那我也来一份牛排吧，再加两份现磨拿铁，谢谢。”

    方柔对着服务生说道。

    服务生走了，两人面对面坐着，一时竟相对无言。

    “大学生活怎么样，你这小子也不时常给姨打个电话，以前可都白疼你了，哼哼。”

    方柔率先敲开了沉默的画面。

    “我这不是不好意思给方姨打电话嘛，再说要是被王叔知道了也不好不是，嘿嘿。”

    “呦，几个月不见，嘴皮子变贫了嘛，敢拿姨开玩笑了。和以前那个见了姨就来脸红的小男孩不一样了哦。”

    “那是，男大十八变嘛，再说见你脸红不也能变相的说明方姨长的标致嘛。”

    “呵呵，嘴皮子越来越利索了，可惜呀，方姨老咯”

    “哪有，方姨可不老呢，还漂亮着呢。”

    “比不上你老妈了”

    “”

    这话让赵城灿怎么接？没法接啊。

    “阿灿，姨问你个问题，认真回答有奖励哦。”

    “哦，问被，知无不说言无不尽。”

    “玉雅的变化是怎么产生的？”

    “额，我妈就多多用点化妆品，多洗洗澡，多健健身就就那样了被。”

    “说实话！”

    方柔按桌起身，俏脸紧紧的贴在赵城灿的眼前，一股迷人的玫瑰香气溢入赵城灿的鼻孔。看着近在咫尺的脸庞，一股热气瞬间冲上赵城灿的脑袋，眼神相对，赵城灿有点控制不住了…“方姨，不是我不说实话，是我说了你也不会信的。”

    “那你要先说说看。”

    “是因为我。”

    …

第十四章：训狗朱良刚才外地出差回来，他是公务员，家里有钱，做公务员也是因为家里不差钱。以往的出差朱良绝对是能推就推，但这次再推就说不过去了。没办法，他就去东南沿海逛了一圈，这一逛就是一个月，今天才到家。

    朱良早上就给老婆张倩打了电话，说是晚上能到家。然后晚上就到家了，打开门就喊了一声：“老婆，我”

    “你是”

    朱良揉了揉眼睛，看着眼前的丽人，他从没看过如此性感的女人，胸前的那对爆乳几乎让朱良看直了眼睛，这莫不成是他的老婆张倩？

    “怎么不认识我吗？”

    朱良使劲的揉了揉眼睛。

    “我操！老婆你整容了？！”

    “我滴个神，啥时候整容技术这么出神入化了，简直是鬼斧神工啊！”

    蜕变后的张倩展现出的那股子性感销魂夺魄，朱良口水流的满下巴都是，竟未知觉。

    “整容能整成这样吗？”

    张倩脱下了穿在身上的黑色薄纱衬衫，内里竟然是真空的！那对J杯爆乳在雪白光亮的皮肤映衬下颤巍巍滑溜溜的，好不诱人！

    绝细腰肢根本不堪一握，就连肚脐眼的形状都是那么的圆润完美！

    朱良看着那对绝世爆乳，鼻血止不住的往外窜，浴火无限升高，急不可耐的朝着张倩猛扑了过去。可是朱良那肥硕的身躯刚要落在张倩身上时，就被一只秀美的黑丝玉足给挡住了，玉足上穿着十二厘米的黑色蛇纹露背高跟鞋，尖尖的鞋头和细长的鞋跟踩在朱良的胸上，阻止了朱良禽兽般的猛冲。朱良好像也感觉到了尖细的鞋跟踩在胸前的疼痛，他大口的喘着粗气，看着那只近在咫尺的黑丝玉足，丝袜下的皮肤细腻白嫩如婴儿般。朱良想摸，他带着砰砰的心跳，一只手攀上了黑丝脚背，顺着脚背一路往下摸，朱良的手在颤抖。

    “滑吗？”

    张倩此时就像个给人致命诱惑的魔女，妖姬。

    “滑真滑”

    朱良的声音也在颤抖。

    “是腿滑，还是丝袜滑？”

    张倩的诱惑根本无法抵挡。

    “都都滑”

    “想舔吗？”

    看着眼前致命诱惑的丝袜美妇，朱良的行为根本无需经过大脑，他的脑袋立即点的如小鸡啄米一般。

    “那就跪下。”

    “是是”

    朱良趴在地上的样子，活像一只猪。

    绝世的美色可以让任何一个男人臣服在女人的高跟鞋下。

    “咯咯，赏你的。”

    说着，张倩就把脚伸到了朱良的嘴前，朱良甚至能清楚的看见高跟鞋表面的每一条蛇形纹络，鞋尖是那么的性感。皮革的气味混着玫瑰的香气，让朱良根本把持不住，大嘴一张就把整个鞋尖都吃进了嘴里，舌头伴随着口水“哗哗”的搅动着，像是尝到了天下间最美味的东西。

    “咕噜咕噜”

    很大的吞咽声，就像吃冰淇淋一样，一边吸吮一边吞咽，虽然不知道朱良在咽些什么难不成高跟鞋会被舔化吗？

    渐渐的，朱良已经不再满足于对鞋尖的吸吮，他的肥手攀上了张倩的整只脚面，握着十二厘米细长的鞋跟紧紧不放。朱良慢慢的把张倩的高跟鞋脱下，一只晶圆玉润的黑丝小脚顿时呈现在朱良的眼前，丝袜明显质地不凡，奢华无比，朱良不记得自己的老婆买过这种昂贵的丝袜，袜尖同样加厚了，但这并不能隐藏张倩那圆润的整齐的脚趾，简直无一处不完美！

    “让你舔我的脚了吗？”

    张倩那只被朱良紧紧握着的丝袜小脚，一下子就突破了束缚，把朱良踹到在地，“砰”的一声巨响，好似朱良的屁股坐进了地板里，嗬！这肥硕的身体。

    就在这时，里屋的门开了。

    一位穿着情趣内衣吊带丝袜，脚蹬十五厘米高跟鞋的极品美妇从里屋走了出来，美妇身上还披着黑色薄纱披风，材质和腿上的丝袜相差无几。脖颈上一颗硕大的祖母绿宝石项链光芒四射，竟与张倩食指上带的同款祖母绿宝石戒指相映成辉，美女与珍宝完美搭配。

    再仔细一看，美妇的手上竟牵着一条链子，由链子栓着的居然是一个身材健硕的男人！

    这男人一丝不挂的趴在地上，硬邦邦的肉棒随着四肢的爬行晃来晃去，活像一只四肢粗大的公狗。

    朱良眼珠子都快瞪出来了，这像狗一样的男人不是罗伟吗！？

    那牵着他走的丝袜美妇人不就是张琳吗？！

    我滴个老天爷，这一对姐妹花一个赛一个极品！

    幸福来的太突然，朱良都要哭出来了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊方柔回到家里，心中依然不能平静。

    “方姨，真相就是和我做爱并且获得我的精液的女人都会变得像我妈一样。

    不用惊讶，你没听错，其实我的女人很多，我老妈只是其中之一，比如我老婆的妹妹也是我的女人。换言之，她们都是我的老婆。我具有一种神奇的力量可以让女人逆生长，甚至可以重塑女人身体的某些部位，比如胸部，比如肌肤，你不想你的奶子浑圆饱满又坚挺吗？你不想你的肌肤如初生的婴儿般奶白丝滑粉嫩红润吗？你不想你的身材永远凹凸有致，性感迷人吗？”

    “看看我的女人们，她们蜕变之后的样子，方姨难道不想和她们一样吗？那就做我的女人吧，只有做我的女人，和我做爱才能浴火重生！”

    赵城灿和她在餐厅交流的最后画面，如同放电影般一遍遍在方柔的脑海中回放。当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到&lt;a href=&quot;mailto:<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com&quot;&gt;diyibanzhu@gmail.com&lt;/a&gt;">diyibanzhu@gmail.com&quot;&gt;diyibanzhu@gmail.com&lt;/a&gt;</a>获取最新地址发布页！

    方柔呆呆的坐在沙发上，浑身的力气好似都被抽空了。

    “就一次，一次就好！”

    她心底好似有个灵魂在大喊。

    “想想阿灿那年轻的肉体，充满了活力与朝气，你就不想尝尝吗？”

    “难道你还想继续衰老下去吗？”

    “和一个充满激情的少年做爱，那滋味你难道不想尝尝？”

    “就算他是骗你的，难道和一个小你那么多的帅哥做爱，你还会吃亏不成？”

    “相信我，你内心的选择是正确的，你需要爱和性福。你老公都死三年了，难道你想为他守一辈子活寡？”

    “相信我，这个男孩会比你的老公强上一万倍。”

    “追随你内心最真实的感受吧。”

    这个声音就像魔鬼一样不停的在方柔的心底响起，不停的冲撞方柔的理性。

    洪水会不会奔涌而出呢？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊国安局西北分局，密室。

    “我说大局长，你把我弄到这么隐秘的房间里来是想怎样？我告诉你，我可对你没兴趣哈，上次是我手欠了，你可别多想。”

    赵城灿双手插兜，懒洋洋的摊在椅子上，那欠揍的样子就算丢个地雷过去都不解气。他话虽然这么说，但明显身体的反应已经把他出卖了。

    “我懒的和你个小屁孩斗嘴，今天找你来是有事情，没事情我可是连见都不想见你。”

    凤姿伶银牙一咬，怒道。

    “哎呀，我的大局长，假话你也信。你说你这么漂亮这么成熟，我哪能不喜欢你呢，我可是做梦都想和你啪啪啪呢，哈哈哈哈”

    话说，这欠揍的姿态古今少有。

    凤姿伶现在非常想拍特么赵城灿一脸，但手往桌子上一抓却什么也没抓到，只得作罢，强忍怒意道：“进！正！题！”

    接着，也不理赵城灿，继续说道：“近几天准备一下，要去终南山一趟和我。学校那边的假你要请好，暂时就先请个一周吧。”

    “额，去终南山干什么？”

    突然话入正题，赵城灿有点懵逼。

    “寻宝，去的路上我会详细和你说的。记住，这是绝密任务，就算你妈你也不能说！”

    “哦，那行，正好这几天我也没事，就跟你去溜达几天吧。”

    赵城灿的回答十分随意，二郎腿都翘起来了，好似弹指即可搞定。

    看着赵城灿这种毫不在意的态度，凤姿伶拍案而起，指着赵城灿一字一句的说道：“你给我听好了！这是一项极其危险的绝密任务，把你的心态给我放正了，不然死都不知道怎么死的！”

    “哦哦我不会死的。”

    “你！”

    “哼，懒得和你说话，赶紧滚。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊赵城灿刚从国安局出来就接到了一通电话。

    “喂，阿灿！你快点来我家，好像要死人了！”

    电话那头是张倩的声音。

    “嗯？！你家在哪，我马上就过去。”

    车子一路狂奔，到了地方，赵城灿一个闪身就消失在了车里。下一刻，他出现在张倩家的门前。

    敲门。

    门开了，只见满屋狼藉，皮鞭、蜡烛、以及蜡烛融化之后像血水一样的凝固物。

    “好啊，我当是有什么急事呢，原来是你们俩荡妇在这里偷吃。”

    赵城灿看着屋里狼藉的模样，以及张琳几人的穿着，哪里还不明白发生了什么事。

    “嘻嘻，人家只是想调教一下人家的那个绿帽老公嘛”

    张倩吐了吐自己的小舌头，略表无辜的说道。

    “然后呢。”

    赵城灿话虽然说着，可是手却不老实起来，抓住张倩那对赤裸在外的美爆乳就不撒手，又是揉又是搓又是舔的。

    “老公，我也要J杯！”

    看着赵城灿对自己的妹妹“毫不客气”的偷吃，张琳完全吃醋的撒娇道。她算是明白了大咪咪对阿灿的杀伤力和丝袜有得一拼，张琳才不会让自己的妹妹把阿灿对自己的宠爱抢个精光呢！

    “啊啊”

    赵城灿对张琳的突然吃醋，显得有些懵逼。

    张倩当然体会到了张琳的“险恶用心”，毫不客气的回击道。

    “姐姐，你连亲妹妹的醋都吃，哼哼，真不要脸。”

    “要你管，别忘了可是我把阿灿老公分享给你的，要知恩图报懂吗？”

    张琳看起来好像处于爆发的边缘了“呦呦，还知恩图报呢。姐姐，阿灿现在喜欢的可是我，你已经是旧人了，乖乖的在一旁喝点汤不好吗。”

    “你！”

    两人你一嘴我一嘴，怼的十分激烈，赵城灿夹在中间满脑门黑线，果然女人一吵起架来，叽叽喳喳的十分烦人。不得已，赵城灿只好大喊道：“够了！都给我打住！”

    赵城灿怒喝一出，张琳和张倩马上知趣的闭上了嘴巴，却都摆出一副非常可怜的表情，泫然欲泣的样子让赵城灿十分纠结，谁特么能告诉我，她们这表情是特么真的还是假的？

    赵城灿只好苦口婆心的说道：“两位老婆不要吵了好不好，既然琳儿老婆想要J杯那就J杯嘛，这有什么好吵的。”

    “为了表示公平，今晚我不走了，一人三发行不行，嘿嘿。”

    “耶！老公最棒了，人家要先和你肏！”

    张琳抱住赵城灿就使劲的啵了一口，喜笑颜开。

    “不行，我不同意，人家要先被老公肏嘛”

    这话当然是张倩说的，她也上来啵了一口，抱着也不撒手“不行，我先！”

    “我先！”

    “我先！”

    “我先！”

    得，又掐起来了。

    “停，停，都打住，我记得你们好像有什么事要跟我说对吧？”

    “呀，差点忘了！”

    “亲亲老公，是这样的”

    “人家怕玩死他，帮人家把他改造一下嘛，就像姐姐她家的那个绿帽王八一样，好不好嘛”


 第十五章：终南秦岭山脉东西绵延数百公里，横亘在西京之南，自古以来便是华夏的南北分界线。从秦岭往南的第一站便是汉中，高祖皇帝（那个流氓）的龙兴之地，再往南便是天府之国——巴蜀。终南山便是这秦岭数千座大山中最为著名的一座。

    昔人言山之大者，太行而外，莫如终南。

    终南地缘广袤，地形险阻，大谷有五，小谷过百，山涧无算，连绵数百里，称“天下之险”。又植被繁密，气候多变，时而狂风大作，时而大雨倾盆，故时人曾言：“天道之玄诡，无出终南之右者。”

    修卡列妮娜·桑德琳娜·罗曼诺娃穿着一袭黑丝紧身皮衣站在山顶之上，向一个男人说着根本无法让华夏人听懂的话。

    “冯，没想到你们德国人也想在这横插一杠。”

    “美丽的妮娜小姐，请你相信我，我们德国人对此地的宝藏一点兴趣都没有。”

    站在妮娜身侧的那位金发碧眼的英俊男人略表无辜的说道，他大约三十岁左右。

    “那就滚回欧洲去。”

    “nonono，我应该留下来保护你，上帝会喜欢我这样做的。”

    时值清晨，终南山东段入口处，阳光透过连片的松柏树林照亮了整座山口。

    一辆皮卡跑在蜿蜒的山路上，昨晚刚下过雨，道路很泥泞，车子每经过一处低洼就会看见泥水飞溅，足有一米高的浪花。

    “所以你是想说，这份宝藏对我们很重要？”

    坐在副驾驶席上的赵城灿同学挠了挠脑袋。这一路上，他一直在听凤姿伶讲述关于“终南山宝藏”之事。

    所谓“终南山宝藏”，原来是指史前秘宝，全球知名考古学家福塔根·尼克和李劲风曾根据世界十大远古墓葬的考古发现，预言地球上曾出现一个无比辉煌的史前社会，他们留下了一笔巨额的宝藏，分成若干份藏在地球各处。

    此言论一经出世，便在世界各地引起了轩然大波。但是他们在仅仅留下几封书信之后，便被人刺杀身亡。随后各国政府纷纷联合封锁消息，几年之后，这条惊天新闻便被淹没在历史长河之中了。

    但是！

    这正是各国政府所需要的。

    政客们深知这种惊天秘密绝对不能流传于民间之中，否则后患无穷。派出人手暗地里调查才是真正的解决之道。

    是以各国政府一直暗中派出人手，不断地探查书信的下落，这其中就包括华夏政府。皇天不负有心人，就在半月前，龙组某成员终于在中亚某地探查到其中一封书信的下落，找到书信之后便马不停蹄的赶回京城，却不幸在路上被人杀害，临死前只传回五个汉字。这五个字就是：终南山某处“见鬼，这座山怎么这么大。咱们已经走两天了，感觉就像才走十几公里的样子，上帝，这里简直就是迷宫。”

    曼斯坦因·冯·德勒克走在一米多高的杂草丛中，嘴里不停的抱怨着。

    “如果上帝显灵，现在就应该让你去陪他才对。”

    修卡列尼娜·桑德琳娜·罗曼诺娃在冯·德勒克自言自语了无数次之后，第一次接起了话茬。那意思很明显，你现在去死无疑是最好的选择。

    “罗曼，如果你的性子一直这么辣的话，我想我会一直喜欢你的。”

    “哦，是吗？谢谢你的喜欢，不过我还是想你快点去死。”

    “嘘！”

    冯·德勒克突然停下了脚步。

    “你听到了吧？”

    德勒克以极小的声音对妮娜说道。

    “嗯，我想声音是从东北方传来的。”

    妮娜也把自己的声音压到最低。

    “有没有兴趣凑凑热闹？”

    德勒克突然露出一副诡异的笑容。

    “当然，乐意之至。”

    妮娜的嘴角也翘起了一个魅力的弧度终南山东北方，某个少有的开阔地带，说是开阔地带，其实不过是大概五米见方的一块杂草短木参差而生的空地而已。

    唰！

    一道亮白刀影闪过。

    黑衣人随即身首分离，鲜血喷了一地，如果是第一次见血的人说不定会直接晕过去。可惜在远处偷看的两位好似见惯了此等场景，竟连眼皮都不眨一下。

    “扶桑人？”

    冯·德勒克看着在和一群黑衣人缠斗的那位女子说道。

    “从握刀姿势和刀法来看，应该是扶桑人。”

    冯·德勒克接着自言自语道。

    “呵呵，你看人家长得那么美，不想过去帮帮忙吗？”

    妮娜的声音，颇有一些戏谑的味道。

    “哦，亲爱的，你看那些人都是带着枪的，而这日本女人能在一堆带枪的杀手中穿梭自如，哪里还啊！”

    一颗子弹穿过了他的后腰。

    冯·德勒克捂着不断流出的鲜血，他千防万防，却没想到被远处突发的事件分散了注意力。德勒克瞪大双眼，深蓝色的瞳孔写满了后悔。

    “你你要背叛”

    这一枪并不致命，只是让德勒克失去了行动能力，他用残存的力气，说着只言片语，却说不完整，如鲠在喉。

    修卡列妮娜·桑德琳娜·罗曼诺娃又开了一枪，对着德勒克的胸膛，消音器让手枪发出了一道沉闷的不是怎么悦耳的声响。

    “我知道你是上面派来监视我的，你这个该死的德国佬，却为俄国办事。我为他们服务了这么多年，我累了，想活的轻松一点了，可是辛伯格特工却是该死的终身制。幸好我的汉语还不错，我很喜欢华夏，我完全可以在这里躲上几年，所以你必须死。”

    妮娜耸了耸肩。

    “可惜，这些你都听不见了。”

    因为曼斯坦因·冯·德勒克已经死透了。

    妮娜将德勒克的尸体踢入身后无底的山涧，转身继续观察着远处的战局。同时，她在思考着这场游戏，是否还有必要进行下去。

    像她这种人，即使摆脱了组织，也永远只能活在暗处，除非得到大国政府的庇护。妮娜很看好华夏，如果能得到华夏政府的庇护，她不介意在这里度过下半辈子。既然如此，这场游戏就有必要继续进行下去。那么她是否可以利用一下这个日本杀手呢？

    毕竟女人之间比较容易找到共同话题，尤其大家还是同一个职业。

    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到&lt;a href=&quot;mailto:<a href="mailto:diyibanzhu@gmail.com&quot;&gt;diyibanzhu@gmail.com&lt;/a&gt;">diyibanzhu@gmail.com&quot;&gt;diyibanzhu@gmail.com&lt;/a&gt;</a>获取最新地址发布页！

    “我说咱们这是来取经的吗，一步一个坎，到处特么是埋伏。”

    赵城灿不知道从哪个草丛薅出了一个高大的白人男子，显然他被电晕了。接着赵城灿不耐烦的向天上一扔，这被电晕的白人男子就被挂在了某颗不知名的古树上。想下来怕是要费好一阵功夫了，因为他挂着的地方距离地面至少二十米赵城灿接着抱怨道：“啊，你说说，这都第几个了，要不是有我，你怕是死好几百回了。”

    这话说的不算假，两人光狙击手就碰见四个了，要不是赵城灿的保护模式卸掉了所有子弹的力道，两人的脑袋都不知道被打开瓢多少回了。

    “所以，人吧，要懂得报恩，对吧？”

    赵城灿继续废话道。

    “我也不多要，那啥，咱俩回去啪啪啪几下就行，就当报恩了怎么样？嘿嘿，大局长要是想在这那啥，我也是不介意的，嘎嘎”

    “你到底还有什么能力？”

    凤姿伶直接忽略了赵城灿说的一大嘟噜废话，她心中非常震惊，这人到底是什么来路？隐形的保护罩？自动识别危险？挡住子弹？随手抛雷？

    这还是人？

    莫不是雷神转世？

    “你不会是雷神转世吧？”

    凤姿伶问了一句她认为最傻逼的问题“额，你要这么想也可以”

    得，感情他之前的话都白说了，赵城灿随手抛出一把电光飞斧，“刺啦刺啦”

    的交电声响彻天际，然后不知道什么地方传来了一声惨叫，显然这人被劈了。

    “我的能力还有很多呢，只要你肯细心发掘，是吧。”

    赵城灿嘟起嘴巴就往凤姿伶的红唇上凑，结果啪！

    一个响亮的大巴掌甩在了赵城灿的脸上。

    “你的保护罩呢？怎么没有电我？”

    “千代小姐，我想我们可以合作。”

    修卡列妮娜·桑德琳娜·罗曼诺娃一边把手枪别在腰间一边用纯正的英式英语说道。两人都穿着黑色紧身皮衣，区别在于半透明的黑丝布料位置不太相同。

    千代凌乃看着眼前的异国女人，收刀，笑道：“你想让我杀了你？”

    典型的扶桑式英语，很难让人听懂，反正赵城灿是不会听懂的。

    “No，No，No。”

    “文太光世不会喜欢我的血。”

    明显，妮娜听懂了。

    “你知道文太光世？”

    “传说中获雷神赐福之刀，虽然没看过，但应该能猜的出来。”

    妮娜显然并不怕千代绫乃突然抽刀，她继续说道：“咱们有一些相似之处，不是吗？”

    “除了身高之外，我想是有一些相似之处。”

    妮娜的身高足有一米七八，相比千代绫乃一米六出头的身高确实差别很大。

    “如果找到了，你可以拿走绝大部分，我只挑几样东西就行。”

    妮娜的诚意非常厚重。

    千代绫乃并没有回复，她只是伸出了手。妮娜会意的握住她的手。

    两人会心一笑。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊三天过后，终南山区突然下起了大雨。偌大的雨滴拍打在地上、树上、叶子上，雨滴瞬间炸开，像是无数机关枪在密集的扫射，声音之大，哗哗作响，老话俗称“冒烟雨”。山谷之中弥漫着驱之不散的雨气，土地泥泞不堪，每走一步都会让双脚全部塌陷，异常难行。

    赵城灿和凤姿伶两人已经在这大山之中游荡三天了。

    “我说，你有病吧，走山路你也一定要穿个带跟的鞋是吗。”

    赵城灿看着凤姿伶脚上的那双跟高达七八厘米的坡跟短靴，赵城灿很担心她在走几步就会把脚歪到。

    “不习惯穿平底鞋，除非运动。”

    凤姿伶笑道，露出的牙齿洁白又整齐，同时，倾泻的雨水让凤姿伶穿的连体紧身皮衣闪烁出一层若隐若现的白光。

    “这不算运动吗？”

    赵城灿满脸黑线，拍了拍额头，果然无法理解。他只好扎起马步，身子往前一挺，屁股一厥，不耐烦的说道：“赶紧上来，你要是歪到会影响速度。”

    凤姿伶看着赵城灿宽阔的背脊，心道这小子时而霸气时而温柔，又高大俊俏，怪不得受女人欢迎“托住了，我很沉的。”

    趴在赵城灿的背上，凤姿伶感觉到被一股强大的男子气息所包围，温暖又安心。

    “是是，老妈您坐稳，车要开了哈。”

    赵城灿一双大手稳稳的托住凤姿伶的屁股。别说一边淋着这么大的雨，一边摸着这么柔软的屁股，大自然的气息扑面而来，还挺爽。

    “去，谁是你妈”

    “叫姐。”

    “好，美女姐姐，要走了哦。”

    “就你会说话”

    就在两人享受在大雨中，在泥泞的地面上，衣服浸透，雨水顺着额头、脸颊、脖颈肆意流淌的浪漫时刻（如果这也能称得上一种浪漫的话），危险正在逐步逼近。

    不远处一声沉闷的枪响惊动了赵城灿的耳朵。

    毫不意外的，子弹到了距离赵城灿两人一米处被一层薄薄的若隐若现的电光所阻，随即掉在了泥泞不堪的地面上。

    这时，一道亮白刀光瞬间从背后袭来，势若闪电！

    刀光逼近，不可思议的一幕出现了，连子弹都打不透的雷电保护层，居然被刀锋撕裂！

    形势千钧一发！

    赵城灿的危险感知堪称怪兽级别，稳稳的捏住凤姿伶的屁股，下蹲，同时说道：“向后，仰角三十度，踹！”

    凤姿伶的反应速度非常之快，无一丝犹豫。双腿前屈，找准角度，踹！动作行云流水，一气呵成。

    Duang，正中千代绫乃拿刀的右手。名刀文太光世随即脱手而出，向后倒飞出去，“呛”一声，深深插进泥泞的地面中。

    赵城灿转过身来，把凤姿伶放下，说道：“龙组办事，闲人赶紧滚。”

    “呦，扶桑人？刚才开暗枪的那人别躲在树后面了，赶紧出来。”

    “呵呵，这是次误会，我们以为是南朝人呢。”

    妮娜不知从哪现出身形，汉语说的有些生硬。

    赵城灿打量了一下这两个女人，一个扶桑妞，一个金发妞（鬼知道是哪个国家，看起来像斯拉夫人）。扶桑妞一米六出头的样子，椭圆形的脸蛋比例均匀，棕黄色的发丝和空气刘海显得脸蛋十分饱满，肤色略白，右眼角下方有一颗美人痣，衬托出一种别样的美感。金发妞，哦，天哪，多么标准的斯拉夫美人，身高看起来简直和赵城灿不相上下（实际上差了不少），完美的倒三角脸型，大雨冲掉了妆容，露出了最原生的素颜，可以看出脸上有些淡淡的雀斑和鱼尾纹，但这并不影响整体的美感，可以说这女人是维密秀的最高标准也不为过。金发妞看起来要比扶桑妞大，不过猜测两人都应该在三十岁左右的年纪。

    凤姿伶示意接下来的话由她说。

    “我代表华夏政府宣告，你们袭击公职人员并非法入侵，如果没有一个合理的解释，便当场格毙。”

    “亲爱的女士，听我说，上帝不会希望你们这么做的。”

    “我们只是”


第十六章：传承南山塞天地，日月石上生。

    高峰夜留景，深谷昼未明。

    又有：太乙近天都，连山接海隅。

    白云回望合，青霭入看无。

    这里的南山和太乙皆指终南山。现在的西京虽已不是天都，但帝王气象依旧萦绕千年而不散。

    西京，奎克集团大厦，顶层。

    吴天正站在巨大的玻璃幕墙前，向下俯望，那种俯瞰众生的感觉让他陶醉。

    “事情进行的怎么样了？”

    “人都撒出去了，一有动静咱们的人便会立刻跟上。”

    吴天正身后不远处的一名黑衣男子说道，此人好似没有一点感情，言语如同寒冰。

    “小一，这事你费点心，亲自盯着，只要有人找到宝藏便立即下手，无论对方是谁。”

    吴天正走到办公桌前，拿起高脚杯，浅尝一口。

    “啧，这红酒不错，芳醇柔顺，回头让依蓉给你们一人分几瓶，都尝尝。”

    听到依蓉这两个字，小一的心中波澜乍起，瞬即脱离了冰冷的状态，原来这人也不是全无感情嘛。

    “头，上次的事…”

    “哈哈，你这个冷血汉子看来也是被我家那婆娘迷住了啊，放心，我已经跟依蓉说了，她会奖励你的。”

    吴天正哈哈大笑道。

    听到吴天正的保证，小一瞬即像打了鸡血一般。

    “谢谢头！”

    “好了，赶紧过去，务必完成任务。”

    “哎，对了，顺便叫新来的小美来我办公室一趟。”

    “是！”

    ……终南山，第五天，阴历四月初一。

    现在的队伍从两人扩大到了四人，当然有两人是“俘虏”，有人会问为什么不杀了她们？赵城灿会这样回答你，在强大武力面前，一切偷鸡摸狗都是渣渣（心里话其实是：放屁，换你你杀啊）。

    截止到目前，依然一无所获。

    千代织雪和罗曼诺娃的手脚并没有被绑上，那为什么她们不跑？答案很简单，在她们多次尝试反杀并逃跑，并都以失败告终之后，她们就放弃了。

    “姐姐。”

    在前面开路的赵城灿突然叫了一声姐姐。

    然后…尴尬的一幕出现了，赵城灿本意是想叫风姿伶，可是三个女人居然都应称了（这么说，这个扶桑女人也能听懂汉语咯）……“额，好吧，我就是在你们。”

    “我记得，我小的时候经常会听到一个故事，也可以叫作传说吧，是关于终南山的。那时候我们经常把这个故事当作鬼故事听。”

    风姿伶想了想也说道：“你是说终南山连续失踪事件？”

    “对，就是这个事件。传言每逢朔日（每月的首日称朔）朔时（凌晨），晦暗的月光会照亮终南某处，凡是沿着那道月光寻找那个被照亮地方的人，无一例外，都莫名其妙的失踪了。”

    “是的，确有此事，前个月又出现了一次失踪事件，地点就是在终南山。至今为止有档案记载的就有数百人了。”

    凤姿伶接着说道：“所以，你想死马当活马医。”

    “是的。”

    赵城灿耸了耸肩。

    “反正也没别的办法了，是吧，两位美女。”

    “我算了一下，今天就是初一。”

    千代织雪的口音十分生硬，但是至少比妮娜发音要靠谱一些。

    “闭嘴，俘虏无权说话。”

    凤姿伶很讨厌赵城灿这种色中恶鬼的行为，连带着对这两位女性可是一点好态度都没有（本来也不需要有好态度）。

    千代织雪默默的在心里呵呵了一下，转头看向妮娜，可是后者什么都没做。