《丝袜美足》
作者：土豪小混混

 1.旅店老板

    坐在旅馆的前台，文鲁叼着一只烟，无精打采的盯着电脑屏幕，“唉！装修欠款还差不少，又该交电费了……”

    文鲁毕业于山东xxxx大学，文鲁拥有一副不算矮的身板，一米八的个子，平时喜欢留着很短的小平头。说起来要谢谢自己的父母，给自己的这个头型还不错，留着小平头显得精神，阳光，加上平时总是笑嘻嘻的，所以给人的感觉很容易亲近，很多人愿意和他做朋友。文鲁上小学的时候进过武术队，后来老妈感觉学了武术之后文鲁不爱好好学习了，于是不让上了。文鲁平时爱穿运动装或者休闲装，所以家里基本没有别的款式，有一套西服，只在一次同学联谊会穿过，被评为当晚最傻大学生之后就再没穿了。文鲁虽然长的浓眉大眼，五官端正，一副很男人的样子，但是个性有点胆小懦弱，特别是对女生，跟别人同样喜欢女生的心态，可在大学里却只是暗恋过女孩，也不敢跟人家女孩说，从个性上来讲他是位典型的闷骚型宅男。“哥一定要混的家财万贯，妻妾成群！！哈利路亚！！实现我的愿望吧！！”睁开眼的时候……一切都没变，文鲁忘了自己没有超能力……

    家里虽然不是太富有，总算他的父亲在这个城市给他留下了一处3层的门头房，在文鲁上大学的时候，他除了自己住，总是把这里当做朋友聚会的地方，毕业后因为离这不远有几所大学，所以文鲁直接把房子简单装修成了小旅馆，可是生意并不是很好，这天晚上，他正上网看看有什么好办法，能改善一下店里的生意。“快点快点。”外边传来一阵催促，声音里边夹带着兴奋。

    文鲁抬头看过去，是两个男孩，一个穿着花衬衫，一个穿着黑色跨栏背心，背个女士小包。两人急匆匆的走进来，花衬衫走到前台旁边说，“老板，还有房间吧？”

    “嗯，有，请问你要开钟点房还是要住宿？”文鲁问的时候，黑背心也走过来。

    “当然是开住宿了。”花衬衫和黑背心对视一眼，露出一脸邪恶的微笑。

    黑背心冲门外喊了声，“快点过来！”

    “你俩空手跑，当然着急，怎么不帮着我抬啊！”外边又进来一个穿着绿色t恤的男孩，怀中抱着一个女孩，怀中的女孩貌似睡着了，头靠在绿t恤的胳膊上，穿着肉色丝袜的细长美腿无力的垂着。

    “请出示一下身份证。”文鲁低头说道。

    “要什么身份证，抓紧给我们开一间房。”花衬衫不耐烦道。

    “这是我们旅馆的规定，必须出示身份证，要不然我没法给你们作登记。至少要出示一个人的证件。”这几个年轻人满脸通红，一身酒气，文鲁并不想招惹他们，可是文鲁觉得他们看上去应该是社会上的小混混，可能会对绿t恤怀中那位女孩做出什么不堪的事来。

    “好好好，你带身份证了吗？”花衬衫扭头对黑背心说，

    黑背心掏了半天，也没掏出来。“我也没带。”

    “艹！看看她包里有吗！”花衬衫骂道。

 2.心理斗争

    “有。”黑背心翻了半天，翻出一张身份证。

    看了一眼身份证，女孩很漂亮，姓名是：刘倩。文鲁低头边登记边说，“只要一间房吗？”

    “是的，只要一个标准间就可以了。”花衬衫着急的说道。

    文鲁并不想开给他们房间，可是有点担心三个男孩在这里闹事，所以给他们登了记，把109号房的钥匙递给了穿花衬衫的男孩，说，“进去吧，109号房。”

    花衬衫拿了钥匙，冲着身后说，“好了，快快快。”三个人着急的往一楼最里边的109房间跑。

    文鲁看了一眼绿t恤怀中名字叫作刘倩的女孩，披肩的长发下是一张秀气的脸，一双化着黑色眼线的美目微微闭着，樱桃般的小嘴微微上翘，看起来平时很喜欢笑的样子。此时靠在绿t恤的怀里，吐气如兰。刘倩的身材玲珑有致，一身粉色的紧身连衣裙，丰满的胸脯胀得紧身裙的领口有些变形，可以看到胸口雪白的皮肤，裙边包裹着那对性感细长的肉色丝袜腿，由于身体下坠，可以隐隐的看到刘倩的美臀上透出窄小底裤的痕迹，无力下垂着的小腿没有一点赘肉，一双宝蓝色的高跟鞋显得刘倩的玉足纤美嫩白。

    这竟然是个绝美的美女！可是文鲁只看了一眼，刘倩就被绿t恤抱着进去了。

    文鲁坐在前台的椅子上，有点替这个叫刘倩的女孩担心，自言自语道，“我坐视不管会不会害了这个女孩啊？……嗨，别想那么多了，说不定那女孩只是绿t恤的女朋友，他们几个只是找个房间睡觉而已……可是不像啊，那个花衬衫的那么着急催促他们干吗？……算了，那几个人都喝酒不少，如果闹腾起来，不仅我自己店里有损失，搞的别的客人也休息不好……可是如果我不管，那个女孩不就被他们糟蹋了吗？……”文鲁想来想去，决定上去一趟，起码确认一下那个绿t恤是不是刘倩的男朋友，如果是的话应该会好好保护她的……

    文鲁起身关了旅馆大门，拿了件衣服轻轻的往走廊里走，准备装作洗衣服经过109的门口。走到109的门口时，听到里边“咔嗒”的一声，文鲁想趴在门边听一下，一趴发现房间门竟然没有关好！“难道是那三个太猴急了，没关好门？”文鲁轻轻推开一点缝向里观察。眼前的情景让文鲁惊呆了……

    那个叫刘倩的女孩躺在床上，丰满的胸部高傲挺拔，可是那件粉色的紧身连衣裙已经褶皱，能看到领口已经遮不住的黑色胸罩的蕾丝边，本来就很短的裙边已经几乎挡不住嫩白的大腿根。又是“咔嗒”一下，两只宝蓝色的高跟鞋已经被脱掉扔在房间的角落，露出整条纤细的美腿，被那条肉色丝袜包裹着，一双玉足略微交叉，看起来性感至极，整个人瘫软在床上，即使身边的三个男人正在边脱衣服边色眯眯的看着自己，也不会有任何反应……

    花衬衫已经忍不住对眼前美女的垂涎，给黑背心使个眼色，说，“把她横过来”，花衬衫抓住刘倩的脚踝，黑背心抓住刘倩的肩膀，两人使劲一拖，把刘倩的身体平铺在床上，与绿t恤三人对视一阵淫笑，往刘倩的身上扑过去……

 3.急中生智

    三个人像饿极了的狼一样扑倒在刘倩身上，花衬衫抓着刘倩的上半身，使劲一拉，刘倩雪白的肩膀露出了大半，连衣裙的领口紧紧勒住丰满的胸部，黑背心直接抱起刘倩的两条肉色的丝袜美腿，贪婪的摸索着，绿t恤则抓住刘倩的两只玉足嗅起来，另一只手摸向刘倩的翘臀。

    刘倩被三个人一起攻击，好像感觉到了什么，可是或者因为喝的太醉，只是无力的挣扎着，嘴里喊着：“啊……不要……别碰我。”

    这下可急坏了门外的文鲁，这明显不是绿t恤的女朋友啊……“三个人都上手了，我如果再不管，这女孩可就被那三个畜生糟蹋了！我必须得管！”

    可是文鲁觉得自己一个人打三个年轻小伙子，恐怕会双拳难敌四手，急中生智，文鲁跑回客厅，又重重的跑回来，“咣咣”敲了109的房间门，站在门外说：“警局过来人检查了，你们几个到底有身份证吗？”里边是一阵乱糟糟的声音，文鲁直接推门冲进屋子里，看到三个人正忙活着穿衣服，刘倩还躺在床上不省人事，可是衣服已经被揉搓的不成样子。

    “警察来了？怎么这个点还检查？”花衬衫边忙活着穿衣服，一边问道。

    “就是啊，平时很少来检查，让你们赶上了。你们屋子里还有女人，要真查着了，不但我担不起风险，还得把你们抓去警局问话！你们快穿上衣服，从窗户里跳出去躲一躲，等警察走了，我喊你们进来。”说着文鲁走到窗户跟前把窗子打开，“快快，先出去躲一躲！”推着三个人从窗户里跳出去。

    第三个人的脚跟一着地，文鲁就把窗户“啪”的锁上了，拿出手机拨了110，“是警察局吗？xxxx大街xx号xx旅馆有人打架闹事，请你们赶快派人来处理一下。”打完电话回来敲了敲窗户上的玻璃，那仨人还以为是警察敲的，都不敢露头。

    “喂！”文鲁又敲了敲。

    花衬衫露出头来，一脸疑惑，“警察这么快就走了吗？”

    文鲁在里边说：“警察一会就来，不过不是查身份证，是查你们强奸女学生！”

    “什么！？”花衬衫立即瞪起大眼，花衬衫朝旁边的俩人说：“我们被他骗了！警察根本没来！”

    “王八蛋你敢耍我们！”黑背心怒了，冲过来朝着窗户上就一拳，不过还好玻璃是有机玻璃。

    “你们这几个畜生，尽干些下三滥的勾当！我已经报警了！你们再闹就不只是强奸未遂，还有打架斗殴！”文鲁义正词严的说。

    “好，你等着，看我们哥几个怎么收拾你！”三个人本来一团浴火被瞬间转化成怒火，绿t恤捡起块砖头朝窗户上扔过来。不过玻璃很结实，三个人又转到旅馆大门，使劲的连砸带敲，嘴里骂骂咧咧的：“开门！艹nmd！”“王八蛋！开门！看爷爷怎么弄死你！………

    文鲁在门里边说：“警察马上就到！你们再不走可别怪我没提醒你们！”不过说了也跟没说一样，那三人还是使劲的砸门，直到警笛长鸣，才听到外面乱哄哄的一阵逃跑声……

 4.第一次一起吃面

    听到警察敲门要问话，文鲁才开了大门，警察进门向文鲁了解情况，文鲁说刚才的三个人酗酒滋事，把门都砸坏了，无奈才打了电话请你们协助。警察问起原因，文鲁说就是喝多了没事找事。警察了解了情况，说不过那三个已经提前逃了，再有情况的话抓紧向他们反映。文鲁送走警察又把旅馆大门关好，刚才这一阵折腾，搞的自己心惊肉跳，还好那三个人上了文鲁的当，要是没骗过他们，文鲁还真说不定的吃亏。

    回到109看了看床上的刘倩，衣服的领口已经被扯开，露出半个雪白的胸部，裙边也被掀起，窄小的黑色半透明底裤已经露出一半。文鲁看着很诱惑，忍不住拿出手机拍了一张刘倩的照片保存下来。文鲁拿了条薄毯给她盖上，心里想：“也不知道这样做是对是错！万一是这女孩故意喝醉勾引那三个人，我可就傻x了。”随想着随回到自己的卧室，迷迷糊糊的了……

    第二天清早，有人退房，所以文鲁早早的爬起来，办完手续想再回去睡会，不过想起了109的刘倩，心想还是别睡了，“说不定一会她醒了会发生什么事，如果只是吃惊还好，要是埋怨我误了她的目的，那我可真是糗大了。”

    等了几个小时马上就中午了，只有断断续续退房走的客人，一直没看到109房间的刘倩出来，文鲁走到厨房里，准备自己下面吃。这时候听到身后一个悦耳的声音：“老板，咱们这有什么吃的吗？”

    文鲁睁眼一看，是刘倩！她说话的声音真好听！“哦，我正准备下面，你需要来一碗吗？”

    “好的啊，谢谢你~”刘倩对文鲁笑了笑。

    “太美了……”文鲁昨天看到的刘倩，是酒醉的，一直没有睁开眼睛，现在看到刘倩那对水灵灵的大眼睛好像会说话一样，眨啊眨的看着自己，嘴上带着微笑，嫩白的脸蛋上有两个大大的酒窝。

    文鲁转身继续下面，嘴里说：“你坐在外边等一下吧，面马上就好。”

    “好，谢谢你啊老板。”

    文鲁下好了面端到客厅，先在刘倩的面前摆了一碗，说：“吃吧！饿了吧？”现在的刘倩衣服整理的很整齐，肉色的丝袜已经脱掉，纤纤美腿上换成了一双超薄的黑色丝袜。“看来她平时随身都带着一条丝袜可以换。应该很喜欢穿丝袜吧。”文鲁这么想着，忍不住又看了一眼刘倩的美腿，那双美腿又细又长，在那双宝蓝色的高跟鞋的搭配下，简直性感至极。

    “是啊，”刘倩悠悠的说道，“我怎么来的这里？”

    “是三个人把你带来的，一个穿绿t恤，一个穿花衬衫，一个穿黑色背心。”

    “什么？是他们把我送来的？那他们人呢？”刘倩惊讶的问道。

    “被我赶走了，我觉得他们要非礼你，所以擅自决定把他们赶走了。”文鲁看着刘倩的反应。

 5.可以做好朋友吗？

    “他们真不要脸！”刘倩愤愤地说。

    文鲁听到这句话，心里踏实了些，自己应该是没有做错决定，“到底是怎么回事？你怎么会跟他们在一起？能告诉我吗？”

    “是这样，我是旁边这所大学的学生，本来昨天是我同学的生日，我们约好了出去一起庆祝，可是去了才知道，他有些社会上的朋友也去了，本来我觉得不熟不想喝酒，后来他们非让我喝，我就喝了，没想到结束后，那三个人非得叫着我再去酒吧喝酒，我想也别薄了朋友的面子，毕竟他们是我同学的朋友，就跟着去了，结果去了酒吧他们三个人灌我酒，后来我就不知道了……”

    “还挺仗义的啊。就是有点马大哈……”文鲁心里这么想着，嘴上说，“那我告诉你后来吧……”文鲁把那三个人怎么带着刘倩来的，发生了什么事，一一跟刘倩说了，刘倩越听越激动，后来还听说那三个人把旅馆的大门都差点砸坏，刘倩感动不已。

    “我能知道你的名字吗？”刘倩问道。

    “我叫文鲁，我知道你叫刘倩。”

    “你怎么知道？”

    “你以后可不要跟那些人在一起了，他们连身份证都没有，还是拿你的身份证登记的住房手续。”

    “无耻！”刘倩恨恨的骂道，“我绝不会再跟他们有任何来往，如果不是因为我同学的关系，我之前也绝不会跟他们有任何关系。”

    “嗯，还好都过去了。只要你别再遇到那种危险就行了。”文鲁安慰道。

    “那他们会不会回来找你寻仇啊？”刘倩突然担心的问。

    “没事，光天化日的他们也不敢，我最近一段时间早点关门，不会有事的，你放心。”说话时眉宇间散发出一股英气。

    “那我可以把你当作我的好朋友吗？”刘倩有点羞涩的跟文鲁说。

    “当然可以啊，那是我的荣幸。”

    刘倩喜笑颜开，“你不会认为我是不正经的女孩子吧？”大眼睛忽闪忽闪的看着文鲁问道。

    “当然不会，如果我把你当坏女孩看，昨晚也不会做那些事啊。”

    “嗯，文鲁你真好。”刘倩又笑了，笑得文鲁心花怒放的。

    刘倩说回学校还有事，还有要狠狠的责备那个同学一顿，两个人吃完面，收拾了碗筷，刘倩就收拾了东西准备离开，临走的时候回头问文鲁，“咱们是好朋友吗？”

    “是啊，不是已经说好了吗？”文鲁笑着说，其实心里已经乐的快要跳起来了。

    “那我有时间来找你玩。你可别嫌我烦啊。”刘倩大声的说。

    “好的，随时欢迎你来。”文鲁跟刘倩摆摆手，刘倩扭头走了，刘倩的走路姿势和别的女孩不太一样，总感觉胯部和臀部配合的天衣无缝，扭的让每个男人都会感到销魂。看着刘倩慢慢走远，文鲁有一点失落，“她应该会再来的吧？”

    转身刚进屋，进来一个看起来有点焦急的男生，问文鲁，“老板，还有房间吗？”

 6.短发美女

    文鲁“嗯”了一声，抬头看去，是一个长相文绉绉的学生，带了一副黑框眼镜，提着一个包，文鲁问“要住宿还是开钟点房？”

    男生说“开个钟点吧，我们一会就走”说完向外边喊了声“过来吧。”

    文鲁一歪头，门外迈步进来一个女生，这女孩留着短发，但是看上去却不是那种干练型的，有点柔弱。一副桃花眼，娇媚中略带羞涩，樱桃小口，尖尖的下巴，有点像某位明星。这女孩看起来年龄不大，不过胸部很是丰满挺拔。穿着一件半长的蓝色百褶连衣裙，裙摆只到大腿那。看不到裙下还有没有短裤，可是文鲁清晰的看到女生的小细腿，裸腿，很细所以显得很长。

    文鲁问了句“请问要开多长时间，最少2小时”

    男生接道“一小时多少钱啊老板”，文鲁说“2小时40，加一小时10块钱”

    男生说“先开两个小时吧。”

    文鲁开单子，男生就开始往上走，文鲁开好单子拿出钥匙，抬头说“你们去202号房吧”正和那女孩看了个对眼，文鲁说“给你钥匙”，看到女孩的手，“别看这女孩柔柔弱弱，手指甲染的还蛮妖艳”，文鲁看女孩染着大红色指甲，心里暗暗的想。于是在女孩进去的时候，文鲁想看一眼她的脚，探头一看，女孩已经快步走上去了，文鲁只看到一双白色半高跟的凉鞋和嫩白的足根。

    文鲁自己坐在前台开始百无聊赖的上网，电脑上“咕噜”冒出了提示信息，202时间到了，那小两口也没下来，文鲁想起了刚才女孩光滑的小细腿，“算了，让他们点时间，算给那双小细腿面子，”又过了20分钟，还是不下来，干脆上去问一下吧，慢慢的走上楼去。

    来到202房门口，文鲁敲了敲门，说：“你们时间到了，请问还续时吗？”

    不一会男孩开门出来说，“不续了，我们正要下去呢”对着旁边说，“好了吗？”

    “好了。”女孩答应后走了出来，蓝色吊带裙没变，可是腿上却多了一条超薄的黑丝袜。这次文鲁不会放过机会，使劲看了一眼女孩的脚，被黑丝袜裹着的脚丫很瘦，在金色的鱼嘴高跟鞋里，伸出来黑丝袜的袜遮，很性感，紧实的小腿被黑丝袜包着，性感又不失神秘。鞋子怎么换了？文鲁咽了一口口水，也没多想，抬头看看，他们已经快速走出房间。

    文鲁送客人出门，说了声“欢迎再次光临，这次可是有让你们时间哦~”

    男孩并没有回头，反而女孩回头冲文鲁笑了笑，文鲁想，“嗯，20分钟时间让的很好！”

    文鲁回来上去收拾202房间，脑子里还在想那女孩纤细的小腿，被黑丝袜裹着的紧实感，进屋里收拾着有点乱的被褥，发现床边放着之前进门时男生提的那个包，文鲁想，是不是忘了带了？先拿到前台吧，估计会回来取的，可还是忍不住看了一眼！！里边最靠外的竟然是那个女孩进来时穿的高跟鞋，那双半高跟的白色凉鞋！拿出来再往里，是好几双丝袜！有灰色的，还有肉色的！

 7.你是不是干坏事了？

    文鲁拿起来轻轻的闻了闻，绝对是刚穿过的，还有女孩身上的温度和味道！文鲁忍不住把那双肉色的丝袜捂到自己的鼻子上，使劲的闻起来，不争气的帐篷支了起来……袜子的足尖部位有淡淡的汗臭味，而稍微往上又有种年轻女孩淡淡的体香，有点像兰花的香味，文鲁又闻了闻这双肉色丝袜的裆部，有一点骚骚的味道，忍不住舔了一下，有点咸咸的，这各种味道刺激的文鲁的嗅觉，味觉。。终于文鲁忍不住身体一颤，啊啊的叫了两声，身体松垮了下来……文鲁正在享受着，突然楼下响起了一个柔柔弱弱的声音“老板，在吗？老板？”

    文鲁听这声音吓了一条，忙提上裤子出门往楼下看了一眼，坏了！是那个女孩！

    可不能让她看到自己现在这个样子！

    “稍等啊。”

    “哦，我回来取点东西……”说完就迈步往楼上走。

    文鲁后悔的肠子都快青了，为什么自己急着答应呢！不答应的话可能女孩就会在吧台等了！

    文鲁快速的把那双肉色的丝袜塞进包里，把那双白色的高跟凉鞋也放进包里，提着包出来门装作镇定的说“喏？包落下了吧？”

    女孩笑笑说“嗯，是的。”

    文鲁把包递给了女孩，女孩笑着说“不好意思啊，老板，麻烦你了。”

    文鲁一笑“没事，不麻烦”心里想“每天都麻烦我才好……”
这时候仔细看看女孩，女孩长的很美，短发配上俏美的脸，让文鲁很是心动。

    没想到女孩接过包之后，直接把包里的白色高跟凉鞋掏出来，弯下腰开始换鞋子，因为文鲁的旅馆墙壁贴了墙纸，于是女孩放心的屁股贴着墙换下那双金色高跟鱼嘴鞋，女孩和文鲁靠的挺近，文鲁从女孩的衣服上方看进去，哇，女孩还蛮丰满的，白白的两个肉球上包着一副很低的黑色蕾丝边的乳罩，蕾丝边很低好像隐隐的能看到蕾丝边缘的肉露出一点粉红色，文鲁心想“幸亏刚完事，要不然被女孩发现支帐篷可丢大人了。”

    女孩提上那双白色高跟凉鞋的鞋带后刚一起身，突然一滑，差点扑倒在文鲁怀里，文鲁也吓一跳忙扶住了女孩，说“啊，你没事吧”

    那女孩抬起头，脸有点红，说“啊……鞋子里不知道怎么了，滑滑的……”说着，鞋子又重新脱下，伸出芊芊玉指摸了摸鞋子里边。“这是……”女孩脸上有些疑惑。

    “啊。不好！”文鲁这才意识到，那好像是自己的……可是文鲁也不能说自己知道……

    女孩这才发现，包里自己的丝袜是乱放的，因为自己平时很喜欢整洁，东西都不乱放，即使刚才，自己也是叠好放进包里的，现在有一双肉色丝袜的袜筒都掉了出来，女孩好像意识到了什么，抬头看了看文鲁。文鲁有点不敢正视女孩，眼神稍有回避。

    女孩却带着微笑看着文鲁，“老板，你是不是有用我的丝袜干了坏事啊？”

 8.机会错过咯

    文鲁的脸腾的红了，“我能……我能干什么坏事啊……”

    “你想要的话，我送给你啊~~”女孩笑的很甜，拿出那双性感超薄的肉色丝袜晃了晃。

    “没有，没有啦。我没有……”文鲁紧张的不知道该说什么好。

    “那好吧，那我可不跟你客气咯~~”女孩把那双肉色丝袜叠好了放起来。

    “哎，要不你还是送给我吧……”文鲁有点不甘心，有些后悔刚才说了那些没有没有的傻话。

    “嘻嘻，机会错过咯~”女孩扮了个可爱的鬼脸，冲文鲁眨眨眼睛，那双大而明亮的美目让文鲁有点找不着北，心想，“看起来这女孩柔柔弱弱的，可是说起话来挺开朗活泼的呀，而且笑起来真可爱……”

    女孩提着袋子往楼下走，走到门口又一滑，差点碰门上，文鲁说，“你没事吧？你男朋友为什么不回来帮你拿？有点不负责任……”

    女孩说“那并不是我男朋友，是……”一想这是在旅馆，看着文鲁一脸不解，忙说，“是，是，一个很好的朋友。”好像很怕文鲁误会似得解释着。

    “哦，”文鲁那么说是故意试试那男孩是不是女孩的男友，女孩说不是的时候，文鲁心里乐开了花。没有男友的话，起码自己还是有希望滴。

    女孩却说“我走了老板，以后我如果来的话，你要给我便宜一点哦~~”说完对文鲁笑了笑走出去。文鲁比女孩笑的更开心，“她竟然说还要来啊！那我们就是有机会再见面啦~~”

    文鲁互相想起来，使劲拍了拍自己的头：“我竟然忘了问她叫什么名字！”

    文鲁转身进到店里，刚坐下外边进来一个人，文鲁赶紧把手机放在一边，抬头一看，是自己的表哥，也是自己的大学同学，表哥叫郝然，是文鲁从小一起长大的死党。

    文鲁一看郝然来了，笑了起来，说“你怎么有空来了？”

    郝然没回答，反而说“先给我杯水喝，”文鲁给郝然倒了杯水，郝然说，“中午有什么打算？”

    “有个屁打算，有这个店看着，什么事也走不开。”

    “要不咱俩今天整两杯？”

    “好啊，”“我去拿酒去！”

    郝然自己有个破夏利，平时都是开着它到处跑业务的，看来今天业务不顺利，跑到文鲁这来了。郝然在车上提下来多半箱啤酒，文鲁问你出门车上还带那么多啤酒干嘛？“昨天去喝酒剩下的，”郝然随便答应着。

    文鲁随便炒了两个菜，两个人聊起来，郝然说自己想换个车，现在这个破夏利跑业务的时候总被人笑话，文鲁说“我可帮不上你忙，本来就一屁股债。”

 9.想念不如见面

    郝然笑了，说“兄弟你说哪的话，哥还用你帮，我是想把这辆车给你开，这车你别看破，跑起来省油，性能也都还不错。”

    文鲁说“我要它干嘛，又没什么用处，”郝然说“你不是有本子吗？”

    文鲁说“我有也快忘了怎么开了，都这么多年没动车了，再说我这整天大门不出，二门不进的，弄个车没什么用啊……”

    郝然微笑说“你就当先替我保管着吧，你有车开着就知道方便了，再说我那关键也没地方停。”

    “原来你拿我这门前当停车场啊！”就这样，两人说话间文鲁捡了个二手的破夏利。

    酒足饭饱郝然找了个房间睡了一觉，临走直接打个车，说喝了酒就不开车了，还嘱咐文鲁开车的时候千万别喝酒，现在查的严别被交警抓了，文鲁说知道了。郝然一走，文鲁就开始收拾房间，换了各个房间的被褥，文鲁故意最后去整理的109房间，因为对于他来说，这个房间今天来讲好像意义有点特殊…

    不知道是不是文鲁想多了，自从刘倩来旅馆住过之后，生意好像变好了，接连几天，客房都几乎是满的，文鲁挺开心，原来生意好坏也是跟着心情走的，而且糊里糊涂的，自己还有了车，好像这一切都是拜刘倩所赐一样，可是又好像和她毫无干系……

    文鲁有点忍不住想念刘倩的一颦一笑，想念她的一对酒窝，想念着刘倩那对丰满挺拔的大胸部，还想念那双青葱般纤细的丝袜美腿。有时候会忍不住拿出手机，翻开上次拍了刘倩的那张照片，照片中的刘倩横躺在109的床铺上，半个雪白饱满的胸部从领口探出来，因为当时刘倩的潜意识还在自我保护，所以两手手挡在两腿间，衣服已经被扯的变形，腿上的丝袜也已经褶皱，足尖的袜遮也被搓弄的滑到一边，细嫩修长的脚趾涂了黑色趾甲油，看起来十分妖艳…

    文鲁每次看到这张照片就更加想念刘倩，又有点后悔当时忘了要她的电话，好几天不见，打个电话问候一下也好。想到这的时候，文鲁又会想起那个短发的女孩，想念她的一双桃花眼，想念她对着自己的那副明朗的笑容，更后悔那个短发女孩送给自己的那双肉色丝袜自己竟然也没有接过来，不但自己喜欢的东西没有得到，好像还薄了人家女孩的面子。文鲁越想越有点懊恼，恨自己在那些美女面前总是变的笨笨傻傻的，恨自己有时候突然就很懦弱。


（贴吧增加的内容）
文鲁迷迷糊糊正自发呆，突然背后有一个女孩走过来，说“老板，还有房间吗？”文鲁一扭头，看到一双宝蓝色的高跟鞋，跟儿大概有12分高，往上看是一双纤细的肉色丝袜腿，笔直的踩在那双高跟鞋上，一身粉色的紧身裙，裙边包裹着那双性感的丝袜腿，以及那玲珑有致的身材，一对丰满的乳房胀的紧身裙的领口有些变形，齐肩的长发下是秀气的一张脸，干干净净的脸上镶着一双水灵灵的大眼睛，涂着细细的黑色眼线，小嘴唇红扑扑的很性感。文鲁觉得有点眼晕，揉了揉眼睛，说“有，有，是你啊，，你怎么。。”心里想“这么性感啊！”
这女孩正是刘倩，她说，“是啊，今天学校安排换宿舍，我只能出来住了。有房间吗？”文鲁眼睛一亮，“有房间，需要有网线的吗？需要空调吗？”顿时热情起来。刘倩随口答道，“最好是都有，不过，都有的是不是很贵啊？”文鲁说“是的，美女，我们这里有空调的房间是100一晚，再加网线的是120一晚。”
“可是我只有100块了，我还想买点晚饭啊。。”
“可是这是我们旅馆的规定啊。”文鲁特意逗她。
刘倩略微撒娇地说，“文鲁，可是我们不是好朋友的吗？”
文鲁刻意咳了一下，说“那好吧，看在美女的份上，请你住在205号房，网线和空调都是齐全的，可以洗热水澡，收你80，你看可以吗？”
刘倩对着文鲁笑眯眯的说“好，谢谢你文鲁。”文鲁心里一阵痒，心想有这一笑，少收点就少收点吧。
　　于是文鲁带着刘倩上了2楼，205的环境很好，有个窗户，透气好，文鲁转身说，“这是你的房间。”这一转身，正看到刘倩懒洋洋的把脚上的高跟鞋踢掉，露出了有点发白的肉色丝袜的袜尖，然后刘倩就顺势往床上一歪，说，“文鲁，请问你们这有矿泉水吗？”文鲁都看呆了，因为刘倩的蓝色高跟鞋就歪在一旁，刘倩的肉丝脚翘成二郎腿，袜尖部位好像有点湿湿的，不知道是幻想还是现实，文鲁感觉闻到一点点脚臭味，可是文鲁很享受这味道，让文鲁有点迷失。“没有吗？”刘倩正腆着秀美的脸问文鲁，文鲁有点慌张的说“哦，有，有，我去给你拿”下来的时候文鲁把自己的手机调到了无声，拿了瓶水回到205房间，一进门对着刘倩的姿势现在变了，有点半仰着，二郎腿翘的更高点了，丰满的胸部高傲的挺着，好像在看着文鲁，刘倩半眯着眼说了声“谢谢”，并没有看文鲁，文鲁咽了下口水，按了一下连拍，“幸好手机的像素高”文鲁暗暗的想，从上到下扫了刘倩的身体一下，若无其事的放在裤兜里。
　　“不客气，如果有什么需要，你叫我就行。”说完又盯着刘倩的宝蓝色高跟鞋狠狠的看了几眼，开心的走出门去，身后的刘倩“嗯”的答应了。
　　文鲁下了楼，赶紧掏出手机，检查战果，iphone是不错，照的好清楚。。
　　文鲁看了第一张，照到了刘倩的脸，刘倩的嘴唇好像涂了唇彩，好性感，照片的第二张拍到了刘倩的胸部，两颗肉弹好像呼之欲出的感觉，因为有些后仰，乳沟显得更深邃，更迷人，第三张拍到了刘倩的肉色丝袜腿，文鲁拉近了照片，因为裙子短，文鲁能清晰的看到刘倩的肉色丝袜的袜根，跟下边的颜色是不同的，文鲁忍不住立即翻到第四张，这张拍到的是刘倩的小腿和脚，文鲁又拉近了看，看的到刘倩的肉色丝袜的纹路，而且能看到，刚才文鲁猜对了，刘倩的袜尖真的有一点点湿。文鲁刚要狠狠的发泄一番，突然听见楼上有脚步声，文鲁赶紧放起手机，抬头看去，看到刘倩的丝袜脚穿着那双蓝色的高跟鞋慢悠悠的走下来，不过刘倩好像换了双丝袜，颜色好像比刚才的浅一些，显得腿有些发亮，为什么细微的变化文鲁也知道？因为他刚刚近距离的YY了刘倩之前的那双丝袜嘛。
“请问美女还有什么需要吗？”文鲁有点没话找话的说。

　　“哦，我要出去吃点东西，要一起吗？”

　　“不，不了，我已经准备了晚饭，一起吃点吗？”

　　“不了，谢谢，我约了朋友”刘倩笑脸答道。

　　看着刘倩走出去，文鲁使劲的瞪着她的屁股，刘倩的走路姿势和别的女孩不太一样，总感觉胯部和臀部配合的天衣无缝，扭的让每个男人都会感到销魂。文鲁很希望能看看粉色紧身裙里的风光，可惜刘倩一瞬间就走出去了。

　　今晚生意格外好，有五匹人马驾到，有一个人的也有两三个人的，文鲁忙的不亦乐乎，等伺候完五组人进入房间，已经是晚上10点多了，不过文鲁心里有点不放心，为什么那个丝袜美妞还没回来啊。。再晚我可就要关门了啊。。等了又等，出门看了三次，眼看就要12点了也不见刘倩回来，文鲁想，“算了，可能去别的地方睡了不回来了吧”，于是拉下卷帘门，去了自己房里铺好被子准备睡觉，躺下看了会电视，刚要睡着，就听卷帘门被砸的当当响，文鲁只好又穿上拖鞋跑到外屋，一边拉卷帘门一边睡眼惺忪的问了句“这么晚啊，我以为你不回来睡了呢”。

　　没想到的是刚揉完眼迎面撞来一道深沟，文鲁下意识的两手托住迎面而来的美女，浓烈的酒味扑鼻而来，文鲁抬眼望去，却是刘倩那张秀美的脸，可这时已经是半醉半醒的醉美人了，虽然喝醉了，可是刘倩的脸还是那么精致，文鲁感到压在自己身上的重量来讲，刘倩已经站都站不住了，文鲁只好搀着刘倩的胳膊说，“哇，你，你没事吧？”

　　刘倩却是醉的厉害，说“给，给我点水喝。。水，，喝。。”

　　文鲁想去拿，可是刘倩已经醉的自己站不住了，文鲁不知道怎么办，跟刘倩说，“你先站一下，我去给你拿水，”

　　谁知道刚要走，刘倩就歪了，文鲁只好又回来扶着她，刘倩却还是一直要水喝，文鲁说，“那你先在我床上坐一下吧”。

　　文鲁把刘倩放自己床上，到前台下边拿了暖瓶，倒了杯温水拿给刘倩，回来却见刘倩已经歪倒在自己床上，那蓝色的高跟鞋也掉了一只在床边。。。
文鲁手里拿着水被眼前的景象惊呆了，刘倩趴在自己的小单人床上，一只高跟鞋已然脱落了，露出那件暗色肉色丝袜包裹的脚踝，因为自己平时有点邋遢，所以刘倩进这屋里更对味道有冲击性，文鲁鼻子里的味道被酒气和香味冲击着，更特别的是他闻到有一点酸酸的味道，但是这酸酸的味道却是最吸引文鲁的，文鲁把水放在一旁的桌子上，捡起了旁边刘倩脱落的高跟鞋，鼻子凑近了闻了一下，真的是，是混合着汗的酸味和香水的味道，这味道给了文鲁很舒服的感觉，文鲁下边硬了，他又使劲闻了一下那只高跟鞋，文鲁几乎都要出来了！！
这时候身边的刘倩动了一下，文鲁一下醒过来，说“你要不要喝点水？”


刘倩“唔”了一声，于是文鲁扶起刘倩，把水递到她嘴边，刘倩张嘴喝了，可是因为文鲁杯子抬的有点高，水洒出来一些，都顺着刘倩白嫩的脖子流进了那道深沟里，文鲁看的眼都直了，口水咕噜咕噜的往下咽，越是这样，杯子越不受文鲁控制的抬高。。刘倩的衣领都湿了，虽然醉了，但应该是感觉到了不舒服，刘倩开始扭头表示不喝水了，文鲁心想“干脆一不做二不休，”把杯子里剩下的水倒在了刘倩的裙子和大腿的交界处。
文鲁并没有假装给刘倩擦水而趁机去摸刘倩的大腿跟，因为他清楚那样会使刘倩瞬间醒酒，而仅仅温水洒在一个醉鬼身上，她是没什么感觉的。
文鲁想了想，可不能让她在这里睡，要不然明天早上可就麻烦了啊，于是说“我送你回房休息吧。”就搭起刘倩的肩膀，扶着刘倩的小细腰往自己的门外走，刚一走，怎么刘倩一瘸一拐的？“哦，对，她的一只脚没有穿鞋子！”文鲁拾起来那只蓝色的高跟鞋，套在了刘倩的小脚上，顺便摸了刘倩的脚一把，刘倩的小脚很嫩，虽然穿高跟鞋却没怎么磨到嫩肉，文鲁感觉很好，于是又仔细摸了一下，然后把刘倩的高跟鞋套上，扶起她走出房门。
一瘸一拐的走到2楼，把205的房门打开，好不容易才把这位大美妞弄到床上，一放下，刘倩就翻了个身，仰面朝上，文鲁看着刘倩的丝袜腿，忍不住凑上前去。。
说“怎么喝这么多酒啊？我帮你把鞋子脱掉，你上床睡吧”，刘倩“唔”的轻声答应了，文鲁心想太好了，上去脱了刘倩的两只宝蓝色高跟鞋，鞋跟好高啊，看得文鲁一阵兴奋，看了下高跟鞋里边，是金色的，里边仍然传出来让文鲁兴奋又紧张的酸酸的味道，文鲁闻着高跟鞋里的味道，又看看刘倩，看到了刘倩裆部被自己淋湿的丝袜腿，还有带着汗味的肉色丝袜脚，刘倩这双丝袜的袜尖是带袜遮的，但是可能是因为刘倩穿高跟鞋的缘故，袜子被脚趾挤的有点紧绷，透过袜遮能看到刘倩染了大红色的趾甲，这视觉感让文鲁快忍不住了，他凑在刘倩的丝袜脚上闻了闻，跟高跟鞋里差不多的味道但是不同，脚上的汗臭味更重些，文鲁干脆用手拿着刘倩的肉色丝袜的玉足捂在自己脸上，努力吸着这让他兴奋的味道，要记住这个味道。。
文鲁这是心里想，好想看一下这个丝袜大美妞的大腿侧，可是刘倩现在的姿势是夹着腿的，于是文鲁拿着手机打开手电筒功能。。
文鲁正自发愁怎么去窥探，忽然听到门外有声音，这可把文鲁吓一跳，心想“只顾自己兴奋了，忘了今天晚上客人特别多，要是有客人看到自己在这开着手电筒，可能会被以为偷客人东西吧！！”于是文鲁赶紧关了手电筒，听了听外边像是没人了，快步走出去回到自己卧室。

回到自己房里，文鲁依然心跳不已，没想到自己刚才好像中了魔一样，以后一定要注意些。。虽然这样想，可是还是忍不住拿出手机，翻看着白天偷拍了刘倩那几张性感撩人的照片，尤其是那张丝袜脚的照片，自己爽了一把，昏昏沉沉的睡去。。
一睁眼已经是天微微亮了，好像有人在喊，“老板，老板”看来是有人要退房，文鲁走出卧室，看是两个男生要退房，说是要考试早过去，文鲁走过去给办了退房手续，就这样陆陆续续的，各个房间的客人都退房了，唯独205号房的那位丝袜美女一直没有出来，文鲁也不去催，自己有把柄在人家手里，没办法了。。再说，希望自己昨晚做的事不被她发觉才是，文鲁现在也在纳闷那句话“我身上穿的是你下午用过的丝袜哦~”是什么意思，难道刘倩真的跟之前那个女孩认识？女孩知道了自己的作为告诉了刘倩？文鲁想不明白，干脆也就不想了。
快到中午了，文鲁想弄点中午饭，想了想，干脆自己下点面喝吧！
正下着，身后突然响起一个慵懒的声音，“文鲁，咱们这里有没有什么吃的？”文鲁知道是刘倩，回头看了一眼，刘倩换了衣服，今天穿了一件白色的松垮的半袖衫，下身穿了一件牛仔的短裤，短裤下配了一双黑丝的薄丝袜，穿着旅馆里配发给客人的拖鞋，黑丝袜更显得刘倩的腿细的可人。文鲁瞅了刘倩的黑丝袜腿一眼，回头说，“不嫌弃的话一起喝点面吧，昨晚喝了那么多酒，喝点热乎乎的面养胃。”
刘倩笑着说“真的吗？那太好了”接着不客气的舔了舔她性感的小嘴唇，却又有点含羞的说“昨晚，给你添麻烦了，不好意思”，文鲁心想“你不要记得昨晚的事才好”。
只听刘倩又说“我喝的都不醒人事了，我的身上和丝袜上全是酒，脏死了。。”
文鲁说“呵呵，以后要少喝点酒啊”，心想，“其实也没那么脏，只是水而已啦。。”
于是文鲁和刘倩一起吃了面，刘倩说下午要回宿舍了，文鲁觉得有点失望，于是趁刘倩仰头喝面的时候套出手机又偷偷拍了两张刘倩穿着薄黑丝袜的照片，想问那双肉色丝袜的事，可是不知道怎么说起，正想着刘倩就吃完了，文鲁帮刘倩把房间退了之后，刘倩又换上她那双性感的高跟鞋往南走了，文鲁觉得好像有点失落，正想着，刘倩回过头来冲文鲁媚媚的一笑说，“谢谢你，文鲁，再见。”
“再见。”
    

 10.再次见面

    这几天，文鲁觉得有点寂寞，就翻看手机里的照片，赫然是刘倩的性感黑丝腿，看着那双撩拨的自己饥渴难耐的薄薄的性感丝袜和刘倩性感的双腿，文鲁忍不住使劲咽了下口水，心想能尽快再见刘倩就好。

    于是文鲁经常在旅馆门口转悠一圈，希望哪次刘倩或者那个短发女孩能突然出现在自己面前，“上帝啊！！让我再见到那两个美女吧！！哈利路亚！！”睁眼一看，嗯？上帝显灵了？
    文鲁眼前一亮，“那身材不是刘倩吗？”就看北边走来一位美女，上身穿着黑色的紧身无袖t恤，下身穿着一件绿色的横纹超短裙，裙子下边是一双很薄的黑色丝袜，薄的能看到女孩的皮肤很好，脚上穿了一双黑色的高跟鞋，高跟鞋的根是金色的，有点晃眼，女孩一脸焦急的向文鲁走来，走近一看，还真的是刘倩！

    文鲁老远冲刘倩打了个招呼，“今天有空过来啦~”尽量控制自己的激动，其实心里已经快要开心死了。

    “哎，文鲁，”刘倩从老远几乎是跑步过来，踩着高跟鞋的脚一扭一扭的，好不容来到跟前说，“文鲁，你能帮我个忙吗？”

    “什么忙你说。”

    “我需要用点钱，附近的银行提款机都没钱了，我想打车去趟机场，可我身上没有现金了，我的一位好朋友来了，我想去接她一下。”

    “哦，没关系，要用多少？”

    “能先借我200吗？取出钱来我一定马上还你。”

    “好，我去给你取，”文鲁快步走进房里，取了200块现金，刘倩跟着走进来，脸上的焦躁平缓了一些，说“谢谢啊，我一定尽快还你。”

    文鲁说“没关系，不用太着急。”没说完刘倩已经转身走出去，看来真的是她很好的朋友吧，文鲁闲着也是闲着，干脆出去帮刘倩***车，可是站了半天，也没个空车过来，文鲁一个劲的安慰刘倩说，“别着急，这个地段比较好打车的。”

    可是越着急车就越是打不上车，文鲁正着急，转身瞟见了郝然舍在这里的二手小夏利，“对了，你要是不嫌这车破，要不我载你去接你朋友？”

    刘倩回头一脸惊讶，“可以吗？你有车啊？”文鲁不好意思的说，“是我表哥舍在我这让我帮他看着，我自己都忘了。”

    刘倩高兴的说“什么破不破啊，我是接朋友又不是去接总统，可是不耽误你做生意吗？”

    “就算为顾客服务了！来吧！”边说边拿了车钥匙，打开车，在这时候文鲁真的有点尊敬郝然，虽然是个夏利可是郝然应该是之前挺爱惜的，车里车外都弄的挺干净，上次来的时候应该就是刷好了放这来的，虽然在这放了几天车表面有点尘土，可是也没让文鲁觉得太丢脸，车里边座椅很干净也很舒服，脚垫也一尘不染，文鲁上车后试着开了开空调，“心想一定要管用啊！”还真没让文鲁失望，空调虽然不是太凉，可是刚才文鲁和刘倩站在外边打车打了半天一身的汗，进来车里竟然也很凉爽。

    文鲁第一次觉得有辆车这么重要，在这之前他是连正眼看都没看这辆车的。文鲁让刘倩上了车，趁刘倩上车时的他看了一眼刘倩的丝袜腿，心里满足了一小下后问刘倩“我们去机场？”

    “嗯！开路！”刘倩笑着看了一眼文鲁，文鲁觉得心里美滋滋儿。

 11.奔向机场

    文鲁载着刘倩往机场的方向驶去，这边离机场还是比较远的，文鲁好长时间没开车，有点手生，再说载着这么一个丝袜美人，更想小心开，于是走的挺慢，文鲁想避免尴尬，就想随便聊点什么，可是能想到的就是刘倩的丝袜每晚被自己当宝贝一样拿着的镜头，所以迟迟也没说什么，倒是刘倩先开口了：“你是叫文鲁吧？文章的文？鲁迅的鲁？”

    “是啊，你真聪明。”说完就后悔了，心想“说的这是什么话！真tm老套！sb！”

    倒是刘倩给面子的笑了笑，“你说这是破车，可是挺干净的，挺不错。”

    “我都没开过，要不是今天你急着用，我都记不起它的存在，呵呵。”心想“sb，呵呵你mb！”

    “还好你有车，这下我真的得救了，你知道吗？今天来的是我非常好的朋友，我们打小一起长大的，她今天和她男朋友一起来看我，我想打车直接去但是没有现金了，取钱又取不出来，好不容易跟你借到钱又打不上车，急坏我了……”

    这时候，刘倩的电话响了，

    刘倩随机接起了电话“喂？你等我会啊，我刚才打不上车，好不容易才找了朋友带我过去，等等我啊……啊？是我一个好朋友啦……嗯……好，你在哪个等候区啊？嗯，什么？……”

    随打着，似乎是感觉身上空调吹的凉快，但是脚上被高跟鞋包着却热的很，刘倩竟然把她的黑丝袜脚从那双金色鞋跟的性感高跟鞋中抽出来！文鲁并没有发现，因为刚才的话题断开之后他正聚精会神的开车，刘倩好像是有点歉意，又有点请示的看了文鲁一眼，文鲁发觉刘倩看他，朝刘倩看了一眼，刘倩的黑色丝袜脚已经在那双高跟鞋里抽了出来，能清楚的看到脚踝，纤细的足弓，和修长的脚趾头，被那层超薄的黑丝袜包裹着，文鲁冲刘倩笑着点了点头。刘倩也笑了笑，就不再看文鲁，开始专心打电话，而文鲁的心思却再也离不开副驾驶座下那双性感的丝袜脚…

    文鲁还在看着前边，开着车，脑子里却是刚才看到的刘倩的黑色丝袜脚，刘倩大概在跟她的姊妹扯一些有的没的吧，文鲁也听不见，只想再看一眼那双从高跟鞋里抽出来的黑丝脚丫，正当文鲁满心矛盾该不该再低头看一眼的时候，刘倩右手往副驾驶座下边一摸，把副驾驶座往后放了放，然后半仰着打起电话来，这样文鲁即使看她的丝袜脚，她或许也不会察觉，正当文鲁为此感到高兴的时候，更开心的事来了，刘倩或者是半仰着的姿势不舒服吧，又或者是本来就是因为被那双性感的高跟鞋包裹着的脚丫因为很热才抽出来，竟然直接把右脚放在了空调出气口附近！文鲁的小心脏都快蹦出来了，在观察前方之余不停的用余光扫着右边，刘倩的丝袜脚很性感的摆在空调出气口那，脚趾有点使着劲，但是整条腿很放松，丝袜是带着深黑色的袜遮的，文鲁看不太清楚刘倩到底是涂了什么颜色的趾甲油，可是能清晰的看到刘倩修长的脚趾，足弓的线条很美，由于刘倩的脚很瘦使得整只脚看起来玲珑有致，整条小腿都清晰得见，由于被薄薄的黑

    丝袜包裹着，显得更富有神秘和性感，被空调的风一吹，文鲁似乎闻到了那双诱人的黑色丝袜脚散发出淡淡的汗臭味，又加上刘倩今天用了有点野性的香水味，文鲁有点迷失。

    车慢慢的驶向机场，文鲁在保证安全的情况下一次又一次的欣赏刘倩几乎完美的黑丝袜脚，心里好想立马掏出手机记录下这一刻。

 12.蓝秀

    终于，文鲁驾驶的夏利车行驶到机场附近，刘倩此时已经把她的性感黑丝袜脚放下来，头往前探着，好似在寻找在哪进入机场候机室，文鲁之前也没来过，所以开车转悠了半天，找到停车场把车停下，说，“你去接他们吧，我在这边等你，就不过去了”刘倩说了声“好的”就向着候机室急急忙忙跑去。文鲁不是不想去，是因为下边实在不争气，刚才连续看着刘倩的黑色丝袜脚之后，一直硬邦邦的，现在下车会被刘倩看到的。文鲁在后边看着刘倩的背影，刘倩连跑起来也是性感撩人的，跑的时候那两片性感的屁股也是来回的扭动，刘倩的屁股是那种圆圆的屁股，看上去会觉得翘的可人，让人有一种想凑上去捏一把的冲动，“刘倩不管走路还是跑动，姿势好像都好像在走模特步”文鲁这么想着，心里痒痒的目送刘倩进入候车厅。

    文鲁整理了情绪，打开收音机，调到本城市的城市music电台，电台里正放着一首慢摇的的英文歌，文鲁放倒了靠背，半躺着休息会，侧头看到刘倩的靠背也是放倒的，又想起了刚才刘倩那个性感的姿势，那张俏媚的脸和那只修长脚趾不断晃动的黑色丝袜脚，鼻子里有股刘倩的香味，还有点刘倩高跟鞋里边的味道，文鲁有点想在这里爽一下，可是又怕被人看到……

    想着想着，文鲁有点迷糊了，半睡半醒间，有个熟悉的声音从远处传来，越来越响，有说有笑，渐渐的靠近了，文鲁抬头一睁眼，三个人向着车走来，其中一个是刘倩，还有一个男孩，看样子也就20冒头，打扮的干干净净，小偏分头，脸很白，得有1米83左右的样子，文鲁讨厌1米8以上的男人，因为自己就差那一点点不到1米8，男孩和刘倩中间还有一个女孩，这个女孩也是长发，不过头发是盘起来的，清秀的鹅蛋脸上淡妆着面，性感的小嘴上涂了暗粉色的唇蜜，显得有点冷艳，穿了一件蓝白条的紧身t恤，下身着一件白色的超短纱裙，脚上踩着一双大红色的高跟鞋，这个女孩比刘倩稍微胖一点，不过看上去只会觉得丰满，关键胸部那两团肉比刘倩的还要大一些，骄傲的挺立着，顶的那件蓝白条t恤已经显现出胸罩的纹路。

    文鲁赶紧下车打招呼，刘倩引朋友说“快上车吧，上车再聊，外边太热了”可是文鲁觉得刘倩身体有点歪着好像并不只是因为热想快点进车里。文鲁也顾不上多想，把大家让到车里，把稳方向盘开始往回走，刘倩坐在副驾驶，一对情侣坐在后座，这下刘倩没办法再放倒座位了，也没有再把那双性感黑色丝袜脚抽出来，乖乖的呆在那双性感的黑色高跟里，可是文鲁还是忍不住想看那细细的脚踝……

    这时刘倩说话了，说“我给你们介绍一下，这位是我的朋友，他叫文鲁，”说完文鲁向着后视镜点了点头，“这个是我的好朋友，她叫蓝秀，这位是她男朋友，叫……？”“张哲。”蓝秀接了句，“对！”刘倩接了一句，文鲁说了句“你们好。”蓝秀笑了笑，说“谢谢你来接我们，文鲁，多多照顾。”文鲁向后车镜看了一眼，兰秀眯眼对着文鲁笑，而他的男朋友张哲却满是敌意的看着文鲁，一副不满的样子。

    文鲁看张哲的眼神不大对，纳闷自己做了什么让他一见面就觉得不爽的事，于是动了动后视镜，把视线跟张哲的视线离开，心想“我不看你，总不会看你那不爽的眼神了吧”这一动却正好看到蓝秀的大腿！刚才上车之前文鲁并没有顾的上仔细看，蓝秀的腿比起刘倩的腿稍显丰腴，那可能是因为蓝秀穿着一双有点白色和肉色之间的性感丝袜，蓝秀的腿这时候并没有并的太紧，因为上来车以后或许有点放松吧，文鲁隐隐的能看到两腿间肉白色丝袜的护裆里淡淡的粉色。文鲁想，自己负责着一车人的安全呢，况且刘倩还在旁边坐着尽量克制自己想往那个方向看，

    可是眼却不由自主的总往那里扫过去……

 13.送你这个可以吗？

    文鲁开车载着刘倩，蓝秀以及张哲回旅馆，城市music电台的音乐一直在放着，也不知道是运气好还是不好，今天的歌都不错，很好听，可是刘倩好像注意力都集中在了音乐上，文鲁想跟刘倩多聊几句，也没什么机会，终于被文鲁想到一个关键话题，“倩儿，你的朋友住哪啊？”为了不让刘倩尴尬，文鲁故意亲昵的说着。

    刘倩对这个称呼有点惊讶，又有点感激，顿了一顿后说“还不知道哪……”又想了一下歪着小脑袋对文鲁说：“要不然……安排在你那行吗？”

    “当然没问题。”文鲁很痛快的答应着。

    没想到刘倩却凑近了自己的耳朵，“这个举动或许会让后边的两位新朋友更没有多余的想法吧”，文鲁这样想，就听刘倩说，“我没有太多钱啊，可不可以送给你那个顶账啊？”说完眼神往自己那双性感纤细的丝袜腿上瞟了一下。这个动作让文鲁直接无耻地硬了，文鲁知道刘倩想送给自己她的丝袜，可是自己这样闷骚的性格哪能痛快的答应啊，文鲁假装看着前边的路况浅浅的笑了笑。

    刘倩拍打了文鲁的胳膊一下，小声说“不想要啊？那算了哦。”

    文鲁还是假装看前边，小声应着“求之不得，，求之不得。”

    刘倩狡猾的笑着，说“那说定了哦，给我的朋友安排个好点的房间。”

    文鲁没有办法，只能使劲又看了一眼刘倩的性感的黑丝袜，刘倩的性感丝袜腿好像感觉到了文鲁那双的眼睛盯着自己，努力的并了一下，却也并不住那薄薄的黑丝袜裹着白嫩大腿的性感，文鲁看着刘倩的动作，心想“这时候的刘倩是不是湿了？”想起来那天晚上自己把水倒在刘倩的肉色丝袜上，自己下边也紧了一下。“可能刚才刘倩并了一下腿也像自己现在一样的感觉吧……”一路顺利的回到了旅馆，文鲁给蓝秀和张哲安排了自己店里算是最好的房间301，里边是一个商务大床，还有两个单人床，是为了如果刘倩来看他们到很晚，给刘倩准备的，而且里边电视，热水，空调，电脑，网线应有尽有。

    文鲁给蓝秀和张哲做了登记，刘倩把他们领进了房间里，简单叙旧之后，已经是暮色从从，文鲁在前台着给别人登记时，刘倩走了下来，坐在客厅的沙发上看杂志，文鲁给别人登记的时候忍不住还是看了好几次刘倩那双薄丝袜腿，刘倩翘着二郎腿，要不然正好这个角度可以看到刘倩的裙底，文鲁有点期望刘倩把腿放下来，可是直到新到的客人上楼刘倩也没有换个姿势。

    文鲁忙完了朝刘倩走去，刘倩看到忙站起来说“今天辛苦你了啊，”说着满面堆笑。

    刘倩本来就长的很漂亮，这一笑更是让文鲁有点心猿意马，“今天麻烦你了，”这些字一字一句的从刘倩樱桃红的小嘴唇里蹦出来，“我取了钱会尽快给你的。”

    文鲁简单的回应“那些都是小事啦。”

    没想到刘倩却狡猾的笑了笑“难道？”说着朝自己的黑色丝袜上看了一眼。

    文鲁没想到刘倩会这么说，低头笑了笑，竟然没说出话来……

    而刘倩却已经笑着径自走向一楼的公用卫生间……

 14.丝袜到手

    文鲁自己在外边干等也没事可做，干脆掏出来手机，连了wifi坐在沙发上上网，大概有两分钟的样子，刘倩从卫生间走出来，腿上已经是干干净净的，一双玉腿呈现在文鲁眼前，文鲁看的眼花，“没想到脱了黑丝袜，刘倩的腿看起来还是那么细。”文鲁心里念到，机不可失，文鲁打开手机里的相机模式，在刘倩到达身边之前点了连拍。刘倩脸色有点红，走过来低头把团成一团的黑丝袜直接塞到文鲁的裤兜里，文鲁看了一眼刘倩，刘倩低头微笑着并没有看他，文鲁壮起胆子问了一句“我能问你要手机号吗？如果你朋友这边有什么事，我好及时通知你。”刘倩说“嗯，好吧，138xxxxxxxx，你记一下吧。”

    文鲁心想，“真傻！手机刚连拍完还没关掉拍照模式……”怕刘倩看到自己刚才偷偷的拍了她白嫩的玉腿，赶紧站起身来。

    这一站更是恼恨的想找个地缝钻进去，因为刚刚自己的不纯洁思想，下边的帐篷兀自支了起来。因为尴尬回头看了刘倩一眼，没想到刘倩却正盯着自己笑的花枝乱颤，前仰后合了。

    刘倩自己笑的开心，文鲁的眼却看的直了，因为刘倩笑的前仰后合，胸部的深沟显露无疑，本来就有点低胸的小t恤正对着文鲁的方向张开，刘倩的酥胸本来就很丰满，又加上刘倩这时候坐着两手捂嘴，挤得那对肉球更是快要从那件低胸小t恤里跳出来一样，文鲁清晰的看到里边罩着那对人间尤物的蓝色蕾丝花边，似乎那点神秘也快要看到了，文鲁正看的愣神，却见刘倩脸色变的有点责怪的瞪了他一眼，“臭色狼，”文鲁听到这个评语，由衷的低头说了句，“不是我色，是你太诱人了……”

    也不知道刘倩听没听到，这时候天色将暗，来了客人登记住店，刘倩对文鲁说“我不耽误你做生意了，先走了。”

    文鲁没抬头，“要不一起吃点？”

    “不了，今天跑了一天都累了，明天我过来找他们，咱们一起吃个饭吧。就当是谢谢你。”

    文鲁低头看了一下自己的裤兜“你这样谢就足够了，”刘倩明白的神秘一笑，转头走了出去。

    可能蓝秀和张哲也累了吧，晚上应该是早休息了，文鲁也没什么事，就想上会微信，聊聊天发个动态，上去了不忘先谢了表哥郝然一通，郝然回了个不屑的表情就再没动静了，，闲的没事就搜了一下附近的人，（大家能想到，文鲁这种人一定不会打开微信不搜一下就关掉的），结果看到一个女孩的头像，是一双美腿，文鲁好像见过这双美腿，看了一下介绍，文鲁有点惊讶，那个女孩的自我简介赫然写着：接实拍，两小时200元！

    文鲁饶有兴趣的点开了女孩的照片墙，上边好多张是女孩的美腿照，还有丝袜照，还有一张近拍的高跟美足照，那是一张超高跟的红色鞋子，那双玉足穿在高跟鞋里看起来好性感，近看的话都能看到玉足上的青筋。文鲁看的过瘾，又想起了刘倩，这双美腿虽然漂亮，“但是比起刘倩的腿还是差点，”文鲁这么想着，“刘倩的腿不但又细又长，而且白的亮眼。”文鲁很庆幸结识了刘倩，想着想着，手插进裤兜里拿出了那条黑色的有点皱皱的超薄丝袜……

 15.难道是她？

    第二天，天刚蒙蒙亮，文鲁就起床了，一看表，8点20！怎么像天刚蒙蒙亮的样子！出门一看，原来外边下雨了，文鲁心里想“也不知道这个天气刘倩还能不能来，”果不其然，到了上午10点多了，刘倩也没有过来，倒是来了一男一女，问文鲁有没有房间，男孩先进来的，文鲁告诉他有房间，然后他就喊了外边站的女孩进门，女孩打着伞，进来前文鲁并没有看到模样，等女孩把伞收起来文鲁才看到，这不就是第一次来店里把包忘在这里的那个女孩吗！

    这女孩看起来还是柔柔弱弱的，之所以看起来柔弱或许是因为她太瘦了，齐颈的短发，虽然打着伞，可是身上还是有点湿了，上身着一件白色的宽松t恤，下身责是一件短热裤，热裤的后兜处还裂开一道缝，腿上是一条性感的肉色的丝袜，好多地方都被雨水打湿了，脚上还是穿的那双白色凉鞋，就是曾经把文鲁的精华带走的那双白色高跟凉鞋，那双包着肉色丝袜的玉足大概是从水边经过的吧，脚后跟被溅上少许的污点，而女孩的脚趾从那双白色的高跟鞋里伸出很多，文鲁想应该是鞋底有雨水变的很滑，鞋跟又高所以脚往前滑吧，文鲁趁着给他们登记的时候使劲看了几次那个女孩的丝袜腿和玉足，突然文鲁意识到一件事，这是不是昨天晚上在微信上看到的那双美腿？难道就是她？

    而且这次是跟上次不同的男生，还是开钟点房，或者？又或者？？可惜每次都是男孩登记，文鲁也不知道这个女孩的名字，文鲁为了自己这番推测，故意把他们安排到2楼比较靠外的位置。

    女孩在男孩身后冲文鲁笑了笑，文鲁心都快碎了，“我的小美女啊，我盼你好多天啦，你跟别的男人开客房让我情何以堪啊。”第一次见她的时候，她和那个男孩进房间文鲁并没有这种感觉，可是这次不一样，文鲁很希望她呆在自己身边，可是。她还是跟着那个男孩上楼去了……

    文鲁帮他们开好房间后，男孩就匆匆的带着女孩上楼了。

    这时候蓝秀和张哲急匆匆的下楼来了，文鲁问“怎么了，一脸着急的样子？”，蓝秀先开口说了，“家里有非常着急的事，让我们马上赶回去……”

    “啊？昨天刚来这么着急就走啊？”

    “刚刚打电话来，说是让赶紧回去，有重大变动，”

    “那你们跟刘倩说了吗？”

    “嗯，已经说过了，我们也不让她来送了，你帮我们好好照顾她。”

    “我想照顾也得她让我照顾才行啊……”文鲁心道，接着说“那我送你们吧？”

    蓝秀歉意的说“不了，昨天让你接我们还没好好谢谢你，本来晚上一起吃个饭，结果。唉，吃不成了。”

    这期间张哲就一直看着文鲁，眼神里充满了恼怒，文鲁有点无辜，心想这人跟我是有多大仇啊。蓝秀说要给文鲁结账，文鲁说什么也没要，就这样文鲁帮两人打了车，两个人匆匆的走了。临走张哲还恶狠狠的瞪了文鲁一眼，文鲁又不能说什么。只好装作看不见了。文鲁心想，做买卖也得讲良心啊，要是刘倩知道我收了她的性感薄丝袜还要蓝秀的钱，不知道会怎么看我……

    文鲁看着蓝秀和张哲的背影，有点失落，唉。本来想好的跟美刘倩吃饭的计划泡汤了……

 16.也许是路过？

    既然晚上的计划取消了，文鲁也就不需要准备什么了，自己坐在旅店门口发呆，突然想起了上边那位美女，文鲁的好奇心又上来了，“好吧，那我就从那个房间外边经过去收拾昨天有人住过的房间吧。”文鲁这样安慰着自己，走了上去。

    文鲁本打算过去的时候听听动静，没想到走到门前的时候才发现，门没有关好！房间门只是虚掩着！可能那个男孩太猴急了吧！文鲁从门缝里看进去，那个男孩正在一脸色相的看着自己的手机，手机还不停的传出“嚓！嚓！”的声音，很明显是在拍那个女孩！因为门缝有点小，文鲁只能看到女孩的下半身，并看不到床的最前段，而只看到下半身也足以让文鲁震惊！那个女孩现在正穿着来的时候那双性感的薄肉色丝袜，一条美腿是直着放的，另外一条则是半弯曲的向大腿内侧并着，女孩是想保留一点隐私吧，左手放在两腿间挡着裆部，这春色撩人的一幕仿佛让时间都静止了，床上的美腿保持着那个姿势，那男孩死盯着自己的手机屏幕，文鲁连大气都不敢喘，能证明时间没有静止的，只有文鲁。

    在女孩又变了几个姿势后，就听男生用低低的声音说，“可以换套衣服和丝袜吗？”

    女孩答应了下，说“你先去一下洗手间。锁上门。”

    男孩依依不舍的进了洗手间，这时候文鲁换了个角度，正好能看到女孩站在床边的半个身体，女孩脱了下来的时候穿的那件宽松t恤，内衣是那种薄薄的贴身的，遮的很低，女孩还向里拨了拨，慢慢褪去那双性感的肉色薄丝袜，女孩提了一下那件小小的超短热裤，回身去地上的包里拿其他的衣服，女孩的屁股本来就很翘，这样拿衣服更是性感至极。

    女孩弯腰拿出来的是一身护士服，因为女孩个子高，那件护士服显得很短，短的几乎能看到那小小的黑色，女孩整理了一下，在那双性感美腿上套上一件白色的超薄丝袜，虽然和护士服一样是白色，可是丝袜套在女孩腿上后浅浅的透出女孩美腿的肤色，然后女孩蹬上了一双白色的鱼嘴坡跟鞋，最后带了一顶印有红十字的护士帽。说了声，“好了，可以出来了。”

    那男孩色眯眯的走出来，一看直接愣在了原地，3秒钟后两道红色的液体齐刷刷的滴了下来，男孩赶紧跑回洗手间，又是3秒钟后匆匆跑出来，鼻子上塞着卫生纸团，手里却已经开始“嚓！嚓！”的响起来。

 17.我来救你

    文鲁虽然知道自己不应该在这站着看，可是两条腿怎么也迈不动，只见男孩越拍越起劲，也慢慢的离女孩越来越近，男孩慢慢的凑近了女孩的小腿，自下向上的拍着，手机“嚓嚓嚓”的响个不停，而男孩的眼慢慢的也不再是直勾勾的盯着手机，视线慢慢的移到了女孩纤细性感的丝袜腿上，男孩的脸眼看就要碰上女孩的白色丝袜腿上了，女孩好像也越来越紧张，慢慢的向后缩了缩，而男孩好像并不打算停止靠近，女孩越缩，就越向着女孩的美腿凑了上去。

    当女孩再也无处可躲，缩成一团时，男孩已经是半个身已经趴在床上，男孩把鼻子上的纸团扔了，用那粗糙的鼻子野蛮的嗅着女孩的丝袜脚，喘息声也越来越粗重，终于，男孩的脸贴在了女孩的丝袜脚上，女孩再也无处可躲，只好把脚抬起来，男孩却趁这个机会把头塞进了女孩的大腿下边，慢慢凑近女孩的两腿间，女孩惊叫道“啊，，不行，”男孩却越发过火的凑近女孩的大腿内侧，女孩想躲开，却已经来不及了，男孩已经用手抓住了女孩的脚踝，牢牢的捏住了女孩的两只小巧性感的丝袜玉足，眼看女孩被危险接近。“我给你一千块，让我好好享受一下。”男孩说完这句话好像信心更足了，干脆伸出舌头来要舔女孩性感小巧的丝袜玉足，女孩却抗拒着，说“不，我不要，请你放尊重……不……”

    文鲁再也不能无动于衷了，他在外边假装正巧走过，咳嗽了一声，就听里边窸窸窣窣的，文鲁不敢再往里看，听声音，女孩应该是已经安全下床了，因为听到高跟鞋的声音，文鲁假装去收拾别的房间，顺带门口故意说了句，“两位的时间快到了，还要续时吗？”

    这时候听到女孩匆匆的跑进洗手间，把门锁了，应该是去里边换衣服了，看来女孩已经安全了，文鲁慢慢的走向别的房间，听到后边恼恨的来了声“那不续了！”

    文鲁收拾着别的房间，那一男一女出来了，文鲁帮他们退房，退房的时候，正巧刘倩推门进来了，刘倩看到面前的女孩先打了个招呼，神秘一笑道“你在啊，”女孩轻轻“嗯”了一下，好像还没从刚才的情绪中平复出来，刘倩说“在这坐会吧？”女孩说“好”，那男孩兀自悻悻的走了。

    文鲁结完账收拾好回过头来问刘倩，“你们认识啊？”

    刘倩微微一笑，说“当然啊，要不然我怎么知道？”

    文鲁想问“你知道什么？”转眼一想，立马明白了……

    刘倩笑了笑，说“她叫裴蕾，是我的好朋友。”

    文鲁对裴蕾笑了笑，“你好，我叫文鲁。”刘倩接着对裴蕾说，“他人很好的。”

    裴蕾对刘倩说“嗯，我知道啊”转头对着文鲁说“刚才谢谢你啊。”

    文鲁假装什么都不知道，“啊？谢我什么？”

    裴蕾却说“还装。”

 17.（2）巧遇豹纹女郎

    刘倩并不知道怎么回事，歪着小脑袋问文鲁，“怎么？你又做好人好事啦？”

    文鲁不知道该怎么说，耸了一下肩，倒是裴蕾说话了，“既然大家都认识，那咱们一起吃个饭吧？我请客。”

    刘倩和文鲁同时看着裴蕾兴奋的异口同声道，“真的啊？”“那我们去哪吃？”“我想喝泡沫红茶唉。”几个小伙伴高高兴兴的开始准备去吃饭了，可是文鲁得等那几位客人退了房或者说好不退才能走，好在刘倩和裴蕾也不着急，坐在沙发上说笑着等他，时近中午，剩余的两间房间客人也不走也不说留，一直是闭门未出，文鲁想了想，“要不这样吧，我去买点羊肉和菜，咱们在家涮火锅好不？反正下雨出去又弄的浑身湿湿的，今天我先请！”刘倩说，“那好啊，我们俩也喜欢涮火锅。”裴蕾说“可是说好了我请啊，要不我跟你一起去买菜。”文鲁说“不要了，外边还下着雨，你们在这给我看店吧，你们看着我放心。”刘倩和裴蕾都笑了，从心底散发出的笑。被人信任是件美好的事。

    文鲁出去开上车，直奔附近超市，文鲁在超市转悠了一圈，买了些羊肉，又买了不少菜，文鲁想起来刚才刘倩和裴蕾都是走着来的，丝袜的脚踝那都弄脏了，于是仔细挑选后，买了几双超薄的黑丝袜……转身出来一看，雨下的更大了，文鲁刚要准备冒雨跑到车上，身边却突然传来一股浓郁的香水味，文鲁一抬头，是一个美艳的女孩站在文鲁身边，女孩打着一把花伞，烫着大波浪的卷发，头发染了暗黄色，俊美的脸上有点焦急，女孩双眼画着淡蓝的眼影，性感的嘴唇涂着暗色的唇蜜，上身穿着一件不算紧身的丝质豹纹长袖，下身是一件紧身的黑色皮裤，皮裤子很紧，绷的女孩的翘臀很明显，皮裤子上没有什么褶皱，很是合身的显现出女孩近乎完美的身材，女孩的高跟鞋也是豹纹的，大概有10分以上的高跟，脚上穿着黑色丝袜，很薄，能看到女孩美足上的血管，最前端能看到女孩玉足的一点趾缝。

    文鲁正看的发呆，却见女孩走过来轻启朱唇，向文鲁问道，“麻烦问一下，这附近有旅馆吗？”

    文鲁左右看了一下，就只有自己站在这，对着女孩笑了笑说：“你这倒是问对人了，我就是开旅馆的。”

    “啊？”女孩笑了，笑的白净的脸红扑扑的，说“那我们一起过去吧！”就把伞给文鲁***上。

    文鲁说“服务到家，我的车就在前边，我们一起上车吧。”

    文鲁和女孩打着一把伞走到车上，上车后女孩打扫着身上的雨水，文鲁也坐上驾驶座的位置，女孩笑着对文鲁说“谢谢了，真的是运气太好了。”

    文鲁也笑了，“能载你这种美女我更是求之不得啊。”心里这么想着，发动了车子，载着美女往回走。

    路上简单的聊了两句，知道女孩叫做姚娜，今年24岁。

    到了旅馆一进门，刘倩和裴蕾一愣，文鲁笑着说“我在超市遇到她，她正好在找旅馆，呵呵。”

    姚娜礼貌的根刘倩和裴蕾问了声好，刘倩躲开文鲁的视线，瞟了文鲁一眼，笑说“是不是真的啊？”

    文鲁说，“当，当然是真的……”

    刘倩说“你摸过啦？”

    “什么意思？”

    “我说她的胸啊，那么丰满……”

    “啊。？我以为你说的是……”

 18.愉快的午餐

    文鲁给姚娜登记后，姚娜冲刘倩和裴蕾点头笑了笑，自己走上楼了，姚娜的皮裤包的那对翘臀很紧，走起来更显得扭的很性感，又加上那双豹纹的高跟鞋鞋跟很高，使得姚娜不自然的挺胸提臀，显得十分洋气，文鲁目送着姚娜上楼，刘倩和裴蕾则收拾着准备吃饭。

    文鲁拿自己的小木桌和电饭锅，电饭锅虽然小点，但是三个人涮锅也算正好，不过文鲁从没跟两个这么美的美女同处一室过，刘倩今天穿的是间长袖的黑上衣，一条土黄色的一步裙，玉腿上穿着一条稍厚的黑丝袜，丝袜上有竖的条纹，脚上踩着一双尖头的鞋子，鞋跟不算高，但是尖尖的高跟鞋看起来同样很性感，裴蕾则是换上了刚来时候的白色宽松t恤和那条超短热裤，腿上换了一条普通的肉色丝袜，坐在小板凳上时，膝盖的部位尤其明显的显现出来，脚上还穿着那双被文鲁侮辱过的白色高跟凉鞋，三个人对坐，文鲁能隐隐的看到刘倩土黄色一步裙的两腿之间，不过今天刘倩的丝袜比较厚，只能看到黑黑的阴影，而裴蕾穿的超短热裤内，虽然有肉色丝袜保护，但是能看到热裤最边上盖不住的小底裤的黑色蕾丝边，加上那双肉色丝袜在大腿处的袜根颜色稍浅，诱惑无比，文鲁一边吃饭，一边无耻的硬了……

    旅馆里有卖的酒，所以三个人一定要小酌几杯的，文鲁在无限遐想间跟两位美女共同端了好几杯，裴蕾说自己不怎么能喝酒，要少喝点。文鲁说“没关系，下午在楼上睡会就行，不另收费！”气氛很愉悦，三个人越喝越高兴，聊兴趣聊爱好，刘倩和裴蕾也跟文鲁讲她们在学校的生活。后来聊到今天上午的事，裴蕾说了，跟文鲁之前猜想的一样，裴蕾之前给人提供实拍挣点小钱，没想到今天遇到这么个想越线的色男生。刘倩和文鲁都劝她以后别再做这个了，免得惹来麻烦。而且看裴蕾刚才被那男生那样逼近都不敢正面反抗，性格是偏内向而且懦弱的，文鲁很怕她以后再遇到类似的情况会吃大亏。倒是刘倩性格泼辣，如果刘倩做这个，自己或许不会这么担心吧……当然只是如果，文鲁心里并不想她俩任何一个做这个行当。裴蕾答应了，说“可是家里给的生活费少，女孩又爱美喜欢买衣服都不够，再干点别的吧。”

    文鲁想了想说，“干脆你们来我这边帮忙吧，我总一个人出个门也不方便，而且最近生意明显好了些，赶上住店的多，我自己也收拾不过来。正好你们两个可以商量着来，不用每天都靠在这，谁有时间谁就过来帮我看会，月底给你们平均开工资，也当赚点钱花。”

    刘倩和裴蕾相视一笑，刘倩俏皮的说“工资开不开是你的事，关键是不能拿我们当员工，还得是朋友。”

    文鲁笑着说“那当然了，谁敢拿你们这样两位大美女当员工啊，你们就当帮我忙也当打发时间好了。”

    两位美女点头答应了，三个人一碰杯，这件事就算定下了，文鲁端着杯想，“以后可以每天看到这样的美腿丝袜了，哇哈哈哈……”一高兴，直接干杯了。

    两位美女也陪着文鲁干杯了，文鲁站起来到自己的包里掏出来两条刚才买的超薄丝袜，给了每人一条，说“你们的丝袜来的时候都被水溅脏了，新给你们买了一条。”

    刘倩和裴蕾对笑一下，各自接过去说“对我们这么好啊？”文鲁说“那当然了……”

    三个人越聊越高兴，酒也喝了不少，等吃饱喝足，已经到了下午三点多，刘倩和裴蕾都喝醉了，文鲁决定让她们去209睡会，209是间标间，两个床位，而且环境很温馨，刘倩还能自己站着晃晃悠悠的走，而裴蕾已经是昏昏欲睡了，文鲁一只手扶着裴蕾的胳膊，一只手拢着刘倩的纤细小蛮腰，摇摇晃晃的送她们去209房间。

 19.跌倒

    文鲁扶着两位美女走到209门口，突然发现没带房间钥匙上来，，看来自己也有点喝多了，把两位美女先扶好，自己跑下去拿钥匙，回来到门口一看，刘倩已经是坐在地板上，头靠着墙眯着眼，迷迷糊糊的，而裴蕾却已经是几乎躺在地板上了，裴蕾性感修长的美腿略微弯曲着，左腿向内倾斜，弯曲到一个唯美的角度，那双丝袜玉脚上的白色高跟鞋已经是半掉下来的程度，那小巧的肉色丝袜脚跟已经裸、露在外面，足尖也已经退到鞋子的一半附近。文鲁赶紧把裴蕾抱起来，放到比较靠里边的床位上，裴蕾这时候因为喝醉白净的脸变的红红的，看上去甚是妩媚，文鲁有种想要咬一口的冲动，却也不敢，不过在文鲁把裴蕾放到床上时，由于裴蕾的身体已经无法自己控制，上半身在床上，下面两条丝袜美腿就这样伸在床边，好像故意向文鲁炫耀她的美腿，但是文鲁心里明白，是他故意把裴蕾摆成这样的。

    文鲁拽了条薄毯给裴蕾盖了上半身，还让下面的两条丝袜美腿这样露在外边，就先去扶刘倩，这时候刘倩在门口靠着墙，迷迷糊糊的哼哼着什么，好像要说什么却又说不出什么来，文鲁一手扶着肩膀一手搂着腰要拉刘倩起来，刘倩的一步裙是紧身的，紧紧的裹在她的小细腰上，要起来好像还有点吃力，文鲁干脆蹲下，想抱她到床上，没想到一蹲下却看到了刘倩裙底的风光，刚才吃饭的时候，因为今天刘倩穿了厚厚的丝袜，只觉得看到裙下黑黑的阴影，现在离这么近看进去，由于丝袜紧裹在大腿上，能看到刘倩雪白的大腿微微的显现出来，文鲁邪念一起，把刘倩的左腿向左掰了一些，悄悄拿出手机拍了一张照，然后才满意的把刘倩轻轻抱进了房间。

    文鲁想放下刘倩后，就去自己房间休息，不过文鲁忘了，他刚才为了自己心里爽，是把裴蕾的那双玉腿摆在外边的，抱着刘倩过去又看不到下边，结果自己拌在了裴蕾的腿上，和刘倩一起向床上倒下去。文鲁这一下吓了一大跳，要是刘倩这一下清醒过来，自己不就成了耍流氓了！可是文鲁倒的时候身体已经不由的自己控制，也不知道是潜意识还是真那么巧，文鲁的嘴竟然正好碰到了刘倩的性感朱唇上！刘倩的嘴唇凉凉的，让文鲁有点舍不得离开，幸好刘倩这时候并没有醒，却还是迷迷糊糊的哼哼着什么，文鲁在酒精的作用和刘倩的嘴唇传来的阵阵香味的刺激下，实在有些难耐，干脆伸出舌尖去舔了刘倩的嘴唇，刘倩今天涂了红色的口红，不过因为喝了酒，嘴唇上混合着口红和酒的味道，文鲁舔了一下觉得很爽，想再舔一下，于是闭上眼又使劲舔了一下，没想到这下并没有舔到预想的嘴唇，文鲁一睁眼，刘倩正又迷迷糊糊的说些什么，文鲁的舌头已经伸到刘倩的樱桃小嘴里！文鲁的舌尖舔到了刘倩的舌尖！又加上文鲁本来就压在刘倩身上，刘倩胸前那两坨肉弹被文鲁挤得已经变了形，文鲁的左手本来是抱着刘倩的性感细腿的，刚才这一摔，为了不惊醒刘倩，左手故意一躲，却正好躲在了刘倩的两腿之间，文鲁感觉到刘倩的两腿之间是温热的，好像隐约能感到有点湿湿的，文鲁轻轻的摸了摸刘倩的大腿内侧最底端，是湿的！这手上的刺激，加上刘倩那两团软肉的弹性给文鲁的感觉，还有舌尖上传来温软湿热的感觉，文鲁身上传来阵阵电流的快感……

    文鲁赶紧起身，把刘倩的性感黑丝美腿摆到床上，把那双尖头的半高跟鞋脱下来，给刘倩盖了薄毯，也把裴蕾的鞋子都脱下来，然后一手拿着裴蕾的一只白色高跟凉鞋，另一只手拿着一只刘倩的尖头小高跟，放在自己脸上使劲的闻了又闻……

 20.记忆

    文鲁照顾好刘倩和裴蕾之后，关好门回到了自己房间，想着自己刚刚的香艳又有点过火的举动，从心里跟两位美女道了个歉，反正这个道歉也不能真的对两位美女说，说出去自己反而又得被她们训，文鲁又想起刘倩笑着骂自己臭色狼的样子，那一笑真的是迷人啊。这样想着想着，文鲁也昏昏沉沉的睡着了……

    一觉醒来已经是晚上7点多了，文鲁挠了挠头，起床准备了点晚饭，然后走到楼上去打开209看了看，刘倩和裴蕾还一直在睡着，不过裴蕾的姿势比较老实，薄毯还在身上盖着，整个身体也是平躺在床上，薄毯底端露着那双性感的肉色丝袜脚，而刘倩的薄毯已经掉到了地上，整个身体也是离掉到床底下已经不远了，歪扭着向外躺着，那条小短一步裙已经被揉搓的提的很高，裙的下摆都快盖不住刘倩的隐私部位了，上衣也上提了，露出刘倩性感的肚脐，雪莲般白嫩的细腰显露无遗，文鲁掏出手机拍了张照片，微微笑了笑，然后把薄毯又给刘倩盖上，把刘倩往里推了推，看了看手机上刚拍的照片，笑嘻嘻的出去了。

    到了一楼，抬头看到的景象文鲁吃了一惊，门口进来了一个女人，这不是自己大学一直暗恋的孟妍吗！

    猛然间，好多往事涌现在脑海里，上大学的时候，文鲁喜欢班上的一个女孩，女孩子样子很清纯，1米7左右的的身高，飘逸柔软的齐肩发，瓜子脸，一笑起来的时候嘴边有两个梨涡，经常穿一件浅蓝色的上衣，和一件白色的百褶短裙，白色的绑带高跟鞋，秀美的脚趾稍稍露出，最吸引文鲁的，是孟妍平时很喜欢穿丝袜！各种颜色的丝袜，总是不停的换，文鲁那时候住的是混合宿舍楼，一楼是男生，二楼往上，都是住的女生，可是那时候，文鲁最最注意的，就是孟妍。孟妍每天下楼上课的时候，文鲁都会在宿舍里偷偷的看她从一楼经过，然后自己再去上课。文鲁上课的时候喜欢坐在离孟妍不远的地方，孟妍总和自己宿舍的女生坐在一起，文鲁都期待着孟妍坐在最外边，那样文鲁就能看到孟妍的丝袜腿了，孟妍喜欢穿肉色的丝袜，喜欢涂淡红的趾甲油，孟妍在课堂上写笔记的时候两脚都会不由自主的向内侧倾斜，文鲁好几次都能清楚的看到孟妍的整只嫩足的曲线，因为是斜方向看过去，所以感觉孟妍的大拇趾很长，文鲁感觉很性感。

    不过文鲁从来没敢跟孟妍说过喜欢她，因为文鲁感觉孟妍从来没有正眼看过他，有时候还会对他白眼。不过文鲁也不是完全对孟妍没有行动的，有一天晚上文鲁睡不着，宿舍的人都睡了，文鲁找不着人聊天，就想在门外溜达溜达，一种奇怪的引力让文鲁慢慢的往孟妍的宿舍窗下走去，好像期待着发生点什么……

    文鲁走到孟妍窗下抽了根烟，什么也没发生。于是文鲁想回去睡了，在临走的时候，文鲁余光觉得孟妍窗下好像有点什么东西，于是文鲁走过去一看，是一双洗过的肉色薄丝袜！文鲁拿起来闻了闻，香香的是刚刚洗过的，不过已经晾干了，“可能是被风刮下来的吧，”文鲁想，他不知道这条肉色丝袜是不是孟妍的，因为她们宿舍里有6个女生，不过喜欢穿丝袜的，特别是喜欢穿肉色丝袜的，就只有孟妍一个人，文鲁想把丝袜还给孟妍，因为他怕看不到孟妍穿丝袜了（其实孟妍有很多丝袜，根本不差这一条）。于是文鲁想把丝袜亲手还给孟妍，可文鲁想起孟妍有时候看自己的时候并不是很友善，所以文鲁有点不敢，所以文鲁决定偷偷的把孟妍的丝袜还回去……

 21.老同学

    文鲁拿着那条丝袜回到宿舍，翻来覆去睡不着，想明天直接把丝袜还给孟妍，可是想到孟妍的反应可能会是斜眼怒视的说，“色狼”！又或者会是脸上冷冰冰的说“哦，这不是我的。”然后可能会遭到旁边那几个女生的讥笑，文鲁做了一个决定，现在就直接把丝袜还给孟妍，把那双丝袜挂在孟妍的宿舍门把手上。

    于是文鲁悄悄的走上了二楼，文鲁之前从来没上过二楼，因为是女生宿舍，男生是禁止上去的，文鲁把脚步放到最轻，可是还是感觉自己的脚步像铁锤敲地那么响，不过一种奇特的力量催使着文鲁往上走，也许是盼望着跟孟妍有点什么关系。好不容易来到孟妍宿舍的门口（文鲁之前已经跟同学了解到孟妍的宿舍是哪个），发现孟妍的宿舍门口摆着几双鞋子，是几个女生的鞋子，而那双白色的绑带高跟就是孟妍的，也是文鲁几乎天天能看到的。文鲁把那双自己捡到的丝袜挂在了孟妍宿舍的门把手上，转身要走的时候又看了一眼那双很让自己着迷的白色高跟鞋，文鲁惊异的发现，高跟鞋上有一双跟自己捡到的差不多的超薄肉色性感丝袜！这一双丝袜很明显是穿过的，但是没洗，“大概就是孟妍今天穿的那双吧”，文鲁想起了白天看到孟妍坐在最外面的时候的性感的丝袜美腿，因为孟妍1米7的身高，又是黄金比例的身材，所以孟妍的腿特别长特别性感，小腿一点赘肉的没有，纤细，笔直，下边镶嵌着孟妍性感的玉足，听课的时候总会晃来晃去，文鲁想，“如果我不把这双捡到的丝袜换给孟妍，那这双丝袜可能就会丢了，我现在还给她一双，再拿走一双，也算对得起孟妍了吧。”于是文鲁把那双捡到的丝袜从门把手上拿下来放到孟妍那双绑带高跟鞋上，而鞋子上那双丝袜就拿起来放进自己裤兜里，然后轻轻的回了自己宿舍。

    回到自己宿舍后，文鲁高兴的偷偷笑，自己竟然能拥有一件孟妍穿过的丝袜！文鲁脱了衣服把自己蒙在被窝里，感觉百爪挠心，忍不住把孟妍的那双超薄的肉色丝袜拿出来，偷偷闻了闻，有点浓的汗臭味，看来孟妍已经穿这双丝袜不只一天了，丝袜足底的部位有点硬硬的，文鲁越闻越上瘾，不禁的舔了舔，咸咸涩涩的，却让文鲁很着迷，文鲁把丝袜足尖的部位放进嘴里，而丝袜裆部的位置套在手上，伸到自己下边早已经支起的帐篷里。

    文鲁冥冥中听到一个声音，好像孟妍的声音，又不太像，声音很温柔，像在给自己讲故事，可是听不太清楚，讲了很久，一开始好像在讲丝袜的起源，再后来又讲了好多好多关于丝袜的故事，好像有因为女孩的丝袜着迷的男人的故事，还有男人因为女人穿丝袜而冒险的故事，还有男人为了穿丝袜的女人见义勇为的故事，好多，而这些故事也是着重描写女孩的丝袜的。

    这一夜文鲁浑身许多次像触电的感觉，孟妍那双丝袜一直被文鲁拿在手里，那双丝袜的脚部和腿部在文鲁的脸部，和文鲁**的上身蹭了不知道多少次，文鲁在迷迷糊糊中觉得自己这一宿不停的全身发颤，好像着了魔一样的来回翻动，不管躺着，侧着，还是趴着，那紧贴着自己的身体的超薄丝袜的触感总是传来，刺激着全身的每一根神经。耳中的丝袜故事慢慢道来，每个都让文鲁情不自禁的想感觉一下这双丝袜，而脑子里又是孟妍白天上课时晃悠的丝袜美足，性感纤细的小腿，以及那条白色百褶短裙下，想让文鲁一探究竟的神秘。文鲁也是因为这一夜，这一条孟妍的超薄肉色丝袜而彻底的对女孩的丝袜着了迷…

    文鲁从回忆中醒来，孟妍已经凑到文鲁的脸前了。笑着对文鲁说：“老同学！”

 22.208

    文鲁吓一跳，思绪还沉浸在以前，一下没回过神来，孟妍却说起来：“怎么？不认识我啦？我是孟妍啊。”

    “当然认识，当然认识。”文鲁说，“咦？你怎么来了？怎么知道我在这的啊？”

    孟妍说：“谁知道你在这啊！我在外边经过，偶然看到你在这啊！你在这个城市呆着没走啊？也不联系我。”

    文鲁真的不知道孟妍毕业在哪，他从毕了业就开起这间旅馆，有联系的也是班里男生，这次看到孟妍既惊讶又兴奋，文鲁招呼孟妍坐下，给她倒了杯水，孟妍看上去也挺高兴，毕竟是遇到了多年的同学嘛，两个人坐在沙发上聊起来。坐下后，文鲁才开始好好打量孟妍，孟妍现在把头发剪短了，齐耳的短发显得孟妍青春又不失性感，一双大眼睛还是那么活泼的眨啊眨的，笑起来脸上的梨涡也没有变，只是经过这些年看起来学生气少了些，更稳重了些，孟妍穿了一件白色的上衣，红色的短裙，黑色的丝袜，玉足上配了一双鱼嘴的黑色高跟鞋，跟很高，所以孟妍说话的时候喜欢只用鞋跟着地。鱼嘴的黑色高跟鞋头露出孟妍修长的脚趾，文鲁脑海里女神的脚趾，自己曾经想着yy的脚趾，只是今天孟妍的黑色丝袜有点厚，看不清涂了什么颜色的趾甲，小腿微微在黑色丝袜中显现出肉色，文鲁想起了自己拥有的那双超薄的肉色丝袜，就曾经包裹在这双没有一点赘肉的性感的小腿上。

    文鲁在谈话中了解到原来孟妍在毕业之后这几年，凭借娇好的身材和出众的外貌做了演员，可是却没有接到几部戏，赚到的钱也是只够自己用，而且孟妍也一直没有结婚，刚开始进娱乐圈还谈过两个，后来经济公司给的压力很大，而且娱乐圈很乱，很多男人都是贪图孟妍的美色，想玩玩而已，所以孟妍也就不再谈了。可是文鲁不明白为什么孟妍这么漂亮，那些傻子导演却不用她演女一号，而自己经常在电视上看到的那些女演员简直丑的要命，却还每部戏都能插一脚。

    两个人互相留了手机号之后，孟妍说一会还有个约会，文鲁想留她在这吃饭，孟妍说是重要的事，必须要赴约，文鲁也没有强留，出门帮孟妍打了个车，看着出租车往北去了。

    等刘倩和裴蕾醒了，已经是挺晚了。两个人说要回去宿舍才行，晚上有查夜的老师，文鲁怕她俩喝酒了出什么事，干脆开车把她们送回了学校的女生宿舍。

    回来后，文鲁有点失落，一下子变的冷冷清清了，想起来有几个客房是需要收拾的，于是走上楼去，准备收拾房间，却听到208传出来阵阵的**声，“这不是姚娜住的房间吗？没看到有其他人来啊。？”文鲁这么想着，却听到姚娜好像在跟谁说话，声音是连贯的，又好像是自言自语，虽然隔着房间门声音很小，但是文鲁还是能听到里边传出来微弱喘息声和阵阵的**，“难道姚娜在自己。？？”在门口站着听了一会，**的声音停止了，后来就成了说话，也听不清在谈什么。文鲁只能自己去旁边收拾那些已经离开的客人住过的空屋子了。

    当然文鲁不会放过在209房间yy一番的好机会，这里的两张床上刚刚才睡过两位大美人，虽然一屋子酒味，但是文鲁在床上还能闻得到刘倩和裴蕾的体香，还有被那两双性感美腿揉搓过的床单，盖过那两对酥胸的被褥，文鲁好好体验了一把后才兀自下楼，回到自己的房间去睡了。

 23.整理

    第二天一早，裴蕾过来了，“刘倩今天上午有课，今天我来值班哈~”裴蕾笑着对文鲁说，文鲁觉得裴蕾笑起来真美，像待开放的花一样，青涩而美丽妖娆，而且裴蕾很勤快，来了之后就帮文鲁干这干那，文鲁也不客气，教给裴蕾怎么帮客人登记，怎么帮客人退房，还专门给了裴蕾四把钥匙，两把是大门的，方便裴蕾以后来的时候如果自己还没起床，就能自己直接进来，两把是房间单独准备的钥匙，这两把钥匙是可以打开1楼自己房间的钥匙，方便如果裴蕾或者刘倩在这累了，可以在自己的房间休息一下。

    裴蕾看文鲁对自己这么信任，更是认真的帮文鲁的忙，想来自己是个外地的学生，在这里有这么一位好哥哥一样的朋友帮着自己，心里也踏实了好多，只是文鲁除了是帮一位大美女之外，还有一点自己的私心，那就是他以后每天都能看到裴蕾或者刘倩的美腿了，他期待裴蕾和刘倩每天都能穿丝袜，自己好有办法经常有机会yy。

    时至中午，文鲁买了些菜，裴蕾帮着给做饭，文鲁决定以后饭菜都是管裴蕾和刘倩，裴蕾和刘倩能帮自己做饭，简直爽呆了，看着她们的丝袜美腿，还不用自己动手做饭，况且裴蕾的手艺很不错。

    吃完饭文鲁想休息会，裴蕾就上去收拾房间，因为中午的时候有两个客人离开了，不过文鲁并没有睡着，躺了会就从屋里出来了，出来的时候正好看到裴蕾，正在208房间门口侧着耳朵听，文鲁咳嗽了一下，裴蕾看文鲁出来了，笑嘻嘻的跑下楼来，文鲁看着裴蕾胸前的两块肉球一蹦一蹦的，正出神，裴蕾到跟前跟文鲁说，“你猜我听到什么了？”

    “什么？”文鲁目光还没从裴蕾胸前挪开。

    “208里边有个女人在**哦~”裴蕾一脸坏笑，“要不要去听一下？”

    “啊，那有什么好听的，我不听。”文鲁假装镇定，眼睛却向上斜了斜。

    “你什么时候这么乖了？”裴蕾盯着文鲁说，

    “我什么时候不乖了，臭丫头，少八卦啊！”文鲁假装严肃的说。

    “死样！”裴蕾笑着去别的房间收拾了。

    文鲁却想“为什么又有**声？昨天我也听到了啊。”没及多想，自己先出去到后边的库房里，过了一会，出来喊裴蕾，让裴蕾给他帮帮忙，裴蕾去后库房一看，文鲁弄出来一张小床，“你这是要干嘛？”

    “给你俩准备的休息的啊，要不然你们累了要睡我那张床么？”文鲁说道，“咱们俩搬过去吧，重量并不重，只是我自己不太好使劲，”于是两个人把小床架到文鲁睡的一楼那间屋，打扫后文鲁抱来一床新被褥，“我一直想换呢，这下被你俩给霸占了。”说着把被褥放在小床上，裴蕾自己在小床边上整理，文鲁坐在一边说，“我就不帮你了啊，你们自己的被褥还是你们自己整理比较好，”裴蕾答应了一下，自己脱了鞋子到床上整理，文鲁这才把手机掏出来，对着床上的裴蕾的丝袜玉足猛拍，心想：“原谅我不帮你收拾吧，蕾蕾，因为我得趁这功夫拍下你的丝袜脚啊…”

 24.帮忙

    裴蕾在床上收拾着，也没管文鲁到底坐那干嘛，文鲁也没管裴蕾到底在怎么收拾，只是一直注视着裴蕾的丝袜美腿和那双惹人喷火的玉足。裴蕾今天穿的是一双有点点的黑色丝袜，显得有点可爱，又不失性感，因为裴蕾脱了鞋上床收拾，所以一双丝袜美脚就架在床边，文鲁能看到裴蕾嫩嫩的足底，被那双黑色点点丝袜包住，袜尖上则是黑黑的袜遮，挡着裴蕾细嫩的脚趾。文鲁正看的爽，突然来电话了，裴蕾回头看了他一眼，文鲁紧张的也没看谁，赶紧接起来。

    “喂？”

    “喂，文鲁吗？”是个熟悉的女孩的声音。

    文鲁拿到眼前一看，是孟妍！怪不得自己听的耳熟，除了昨天晚上聊天，以前文鲁可是只听过孟妍读课文的声音。“噢，是我，你好啊孟妍。”

    “文鲁，有件事麻烦你帮我行吗？”

    “哦，什么事你说。”

    “我的经济人请假了，我有个戏约想谈一下，我想我总不能自己去吧，能不能麻烦你和我一起去一趟啊？”

    “好啊，那我们在哪里见面？”

    “要不然我过去找你吧？你在店里吗？”

    “不用，我过去找你就行，你在哪？”

    “我在xxxx医院这边，我跟他们约好了是在这附近的酒店。”

    “好，那你等我会，我到了给你打电话吧。”文鲁挂了电话，跟裴蕾说了基本情况。

    裴蕾说“好，你去忙吧，这里我看着就行，估计一会刘倩也过来。”文鲁答应着，就开始收拾东西准备出发。文鲁穿上自己最像样的西服（就这一套。），梳了梳平时不怎么整理的头发，简单整理后开上自己那辆小车，往xxxx医院的方向驶去。

    到了xxxx医院附近，给孟妍打了个电话，孟妍从一座30层的高层建筑里走出来，文鲁说不好意思，车的档次低了点，载着大明星有点掉价了，孟妍笑着说哪的话，自己平时除了坐公司的车，都是自己打车，毕业这么多年连辆车都没有，房子还一直是租的，“那在这栋高层住的话费用应该不低吧？”文鲁这么问，

    “公司里给负责一部分，要不然我可住不起这里。”两个人边笑边聊着，很快到了孟妍说的酒店。

    这个酒店文鲁之前来过，在这附近算是比较高档的酒店了，两个人走进了提前预定好的包间，约的人还没有来，文鲁和孟妍就先在房间里聊天，孟妍告诉文鲁今天大概就是跟一个戏的导演见见面，文鲁得帮她说说客套话什么的，文鲁大致明白了。

    今天孟妍的打扮和上次见文鲁的时候基本是一样的，只是今天的黑色丝袜好像稍微比上次薄了一些，显得孟妍的玉腿的肤色更明显了一些，孟妍的胸部还是那么丰满，让所有男人垂涎欲滴，而从文鲁这个角度，能看到孟妍深又长的事业线，孟妍一笑的时候胸脯就一颤一颤的。文鲁隐约能看到孟妍好身材上的火红色蕾丝边，文鲁很喜欢跟孟妍聊天，因为孟妍曾经是他心中的女神…

 25.发火

    文鲁跟孟妍正聊着，进来了三个人，三个人都肥头大耳的，一个号称导演，另外两个被称谓李老板和魏老板。文鲁去吩咐了服务员上菜，于是几个人就胡吹海旁起来，先是说那位导演导了多少多少名戏，然后说起李老板的光荣历史，然后魏老板的艰难起家，乱七八糟的一大通，总之说完一个故事后就是跟孟妍喝酒。孟妍虽然酒量不行，可也随着那三位喝，文鲁扮演着经纪人的角色，本来不想喝酒，可是那三位非得让，说是不喝就没办法进行下去了什么的，文鲁没办法，怕耽误了孟妍的前程，只好也喝了。

    酒局进行到一半的时候，文鲁发现那三个人开始轮流跟孟妍喝酒了，而孟妍大概已经喝的有点迷糊了，竟然也还喝，那三个人色眯眯的眼睛一直盯着孟妍的大胸部。文鲁不知道这演艺圈是不是就是这种规矩，却也不好说话。只能看着自己的女神被那三位肥头大耳的货yy。

    文鲁喝了酒总得上洗手间，这次也不例外，虽然喝的是白酒，可是进行到这个时候也得去跑跑酒了，上了洗手间回来一看，顿时崩了，那位导演还在把酒往孟妍嘴里灌，而那个李老板两手已经爬到孟妍丰满的胸部上了，那件白色的衬衫已经被李老板捏的快裂开了，而孟妍为了挡住导演的酒杯，竟然也没办法去挡那两只摸自己胸的手，魏老板则蹲在地上，孟妍两条性感的黑丝袜腿已经被魏老板高高抬起来，架在魏老板身上，魏老板正要把孟妍的黑色鱼嘴高跟脱掉，舌头已经是快要舔到孟妍那双曼妙的黑色丝袜腿上了！孟妍嘴里喊着“不要。”可是因为酒喝太多已经没劲了，好不容易把导演的酒杯推开，却洒了自己一身，李老板瞬间就伸出舌头想去舔掉孟妍身上的酒水！

    文鲁在门口大吼一声“你们住手！”再也忍不住了，即便这是演艺圈的规矩，文鲁也不能任他们糟蹋自己的女神。

    三个人一看文鲁进来了，慌慌张张的闪开了，文鲁摸了摸孟妍的额头说“没事吧？”

    而孟妍却昏昏沉沉没什么反应，已经是喝的太多了。

    那几位倒也泰然，竟然嘻哈着聊起天来，根本没把文鲁放在眼里。

    文鲁想尽快离开这个是非之地，也不管那一套了，大声说：“你们放规矩点！”快步跑出去想结了账抓紧走。

    这时候魏老板跟着出来了，文鲁结完账回来，魏老板正在门口等他，说“兄弟，别管那么多闲事，让我的两个哥哥快活一下，孟小姐这戏份就定了。”

    文鲁愤然的说“艹你m的，给我滚开！”

    魏老板却不慌不忙的说“别那么大火气，”随手掏出来一叠现金，说，“再给你个机会，不管闲事这5000块就是你的了。”

    文鲁转过身来对着他的脸说“再说一遍，艹你m，给我滚！”

 25.突袭

    文鲁骂完了那位魏老板，快步进入刚才的包间，进门一看，顿时傻了，“人呢？”

    原来趁刚才文鲁结账的功夫，那个导演和李老板已经把孟妍带走了！文鲁立马追出去一看，魏老板竟然也不见了！真是天大的失误啊！文鲁追悔莫及，自己扇了自己一个大嘴巴，追出去就找，可是门口根本找不见，文鲁快急疯了，到底在哪呢！？

    越是紧张的时候，就越不能着急！文鲁慢慢平复自己，思考着，按说他们都喝了酒，走的话应该走不了太远，而这附近自己找了，没有他们的踪迹，打车的话应该没那么巧，那么短的时间他们就打上车跑了，再说即便是打上车，魏老板突然不见了也不对，很明显三个人都想从孟妍身上爽一把。

    “那就只有一个可能！他们还都在酒店里！”文鲁回头跑进酒店，向着服务台走过去，服务台的小姐长的很俊美，可文鲁这时候也顾不上看了，只是平复自己的心情之后故意镇定的说“你好，我是刚才在这开房的两位老板的朋友，他们说了让我一起过去谈点事情。还有请问魏老板上去了吗？”

    服务台的小姑娘一听，还知道魏老板，而且魏老板也是后来上去的，应该是他们都约好了，就说“哦，是李老板开的房间吗？”

    文鲁说“是的”。那位姑娘查了一下说，“哦，他们在1108号房。”

    文鲁说声谢谢转身就往电梯那跑。

    乘电梯到11楼，刚一下电梯，只见魏老板正在走廊里站着，正跟11层的服务生说话，文鲁赶紧躲在一旁。

    原来因为这家酒店很大，魏老板又喝醉了，摇摇晃晃的转了两圈，楞是没找到1108房间！他正心急如焚，孟妍那样的大美人只被自己两个老哥哥享用，自己却不能爽一把哪成？此刻魏老板正跟服务生交谈，就是准备让服务生带他去1108房间。

    文鲁心想天助我也！等他俩一拐弯立马跟了上去，等看到服务生带魏老板到1108房门口的时候，魏老板敲敲门，对里边喊“李哥！开门！”

    里边没动静。

    魏老板又喊了半天，还是没动静。

    魏老板又继续喊，只听里边大声说了句“自己开！”

    有这句话，又在魏老板的威逼利诱下，服务生帮着开了门，魏老板骂骂咧咧的进门去，说“艹，你俩混账，太不仗义了。就顾自己享福不管兄弟我了！？”

    话音刚落，背后一阵剧痛，一个狗吃屎就趴在了酒店的地毯上，回头一看，却是文鲁冲进门来！

 26.解决

    文鲁进门一看，顿时惊呆了，只见孟妍正躺在床上，被导演和李老板围着，身上那件白色衬衣的纽扣已经被解开了，露出那件红色的蕾丝边内衣，好像已经被往下拉了一点，，而那双黑色的鱼嘴高跟鞋已经被脱掉，扔在房间分开的两个角落，腿上的超薄黑色丝袜已经被撕破了好几个洞，破洞的地方露出孟妍雪白的大腿，导演正压在孟妍的上身，舌头正在准备进攻孟妍俏美的脸，而李老板正趴在孟妍那双纤细的丝袜腿上，感受孟妍的体温。而孟妍此时因为酒醉，已经失去了基本的反抗能力，只是在床上左右翻身，心里想躲开却已经没有力量反抗两个男人的四只手，嘴里微微**，两条性感的丝袜腿蹬踏着，但是这个动作在身边的两个男人看来，却更加妩媚！

    文鲁顾不得多想，迈步踩着魏老板就往上冲，没成想被魏老板拉住了右腿，文鲁一怒之下，冲脸上就是一脚，这一脚正闷在魏老板的脸上，踢的魏老板两眼流泪，鼻血直流，可是魏老板像是在等那俩兄弟的帮忙，抱着文鲁的腿不放，文鲁又使劲往脸上闷了两脚，后脑勺上却被重重的打了一拳。

    原来文鲁在踢魏老板的时候，导演和李老板已经看到了，两人的酒顿时醒了一半，本来两个人平时已经许久不跟别人动手，可是现在就他们老哥仨，看老魏挨打，也没办法了，两人使个眼色，一起扑上来，导演先冲到文鲁身后，朝文鲁的头就是一拳。趁文鲁脑子一懵，李老板上来就是几拳倒在文鲁肚子上，魏老板一看来了帮手，也来了精神，一拉文鲁小腿，文鲁一个站不稳，摔倒在房间的地毯上。

    跟人打架最怕的就是摔倒，文鲁兀自脑子还在发懵，导演，李老板的拳头如雨点般打在自己身上，文鲁脸上被打了两拳，鼻子也开始流血，文鲁尽快的护住头，身上，背上，腿上，被导演和李老板连踢带打，魏老板这时候站起来，擦了擦被文鲁打出的眼泪，也冲上来打文鲁。三个人朝文鲁拳打脚踢，好像要把刚才被孟妍性感的身材勾起的火都发泄在文鲁身上一样。文鲁怎么说以前也是混过武术队的，哪能被三个老家伙放倒？憋了一口气，一个鲤鱼打挺翻起来，两腿起的时候直接把正对着他的导演踢飞开。李老板，魏老板吓一跳，本来三个人围着文鲁正打的解气，没想到文鲁这个动作直接把导演踢倒，回头再看文鲁，却看到一只拳头，文鲁一拳已经把李老板打翻，李老板头撞在旁边的电视机上，发出哐当一声响，魏老板见状，更吓的往后退了两步，文鲁抓住魏老板的脖子，低低的说，“杂碎！”使劲一推，魏老板向一侧歪倒，一顿乱拳，打的魏老板连头也不敢再抬。文鲁看准了，一记重拳下去，魏老板颤颤巍巍的躺倒在地上，再也没了知觉…

 26.逃

    文鲁慢慢走到孟妍躺着的床边，虽然感觉全身酸疼，可文鲁看到外边的服务生已经去报告这边打架了，此地不宜久留，三十六计走为上，文鲁赶紧把孟妍的上衣给她披上，抱起孟妍就往外跑。孟妍好像是昏昏沉沉以为还是在被那三人猥亵，却还挣扎着要躲开文鲁的胳膊。文鲁也没办法，只能使劲搂着她不让她挣扎。

    即使孟妍不动，可是楼下那么多人，自己抱着这样一个美女，而且丝袜被撕扯成这样，怎么能安全的出去呢。？文鲁想了半天，一咬牙，只能赌一赌了！文鲁把孟妍抱到洗手间里，把孟妍白色的被揉摸的褶皱的上衣还有红色的短裙全都脱掉，迅速的把自己的衣服脱下来给孟妍穿上了，又冲到外边把导演的衣服脱下来，自己穿上，把孟妍的衣服往包里一塞，抱着孟妍就上了电梯。

    抱着孟妍刚下楼，就看楼下四五个保安冲过来。文鲁吓了一跳，为了不露馅，文鲁出电梯的时候改成架着孟妍，“还是被看出来了吗？”文鲁只能接着演，对着昏昏沉沉的孟妍说，“不让你多喝不让你多喝！非得喝那么多！看你下次还喝不喝了！”还好孟妍有1米7的个子，穿上文鲁的衣服也没有太过夸张，文鲁虽然比起导演瘦很多，但是男人穿男人衣服总也没有太过分的不适合。保安在他俩身边经过，冲向电梯。

    文鲁使劲深吸一口气，架着孟妍往自己的车上走，边走还是边责备。好不容易才把孟妍架到自己车上，把她放在副驾驶座上之后，文鲁稍稍松了一口气，可是还是跑不远，看那三个老板的来头，说不定有手下或者跟班在附近，要被他们抓住了，还是不安全。文鲁也顾不上自己喝酒了，打着火先走再说，文鲁怕被交警查到，那就更是麻烦了，所以仔细的想，附近有没有比较安全的地方，终于，文鲁想起来，离这不远有个购物广场，购物广场有地下停车场，那里应该是比较安全的了，文鲁抄小路往地下停车场走。

    安全进入地下停车场之后，文鲁终于把心放进肚子里。找了个停车位把车停好之后，文鲁趴在车把上回想刚才，真是惊险啊。幸亏自己还练过两招，想着想着，浑身的酸痛感上来，加上文鲁这一下午一直不停的忙活，迷迷糊糊的睡着了。

    文鲁听到一个声音在喊他，这个声音很让他激动，好像能勾起文鲁的回忆，慢慢的睁开眼，有点刺眼，仔细一看，原来是地下停车场的灯光，灯光旁边一张秀美的脸，正在轻轻的呼唤文鲁的名字，“啊，孟妍，你没事吧？”倒是文鲁先问这句话了，，却说孟妍比文鲁先醒了，孟妍昏昏沉沉的根本不知道发生了这么多事，但是起来却看到自己身上是文鲁白天穿的衣服，仔细一看，是在文鲁的车里，侧头一看，顿时一顿恶心，以为旁边是导演那货，可是仔细一看不对，这么瘦的导演？才发现旁边是文鲁，已经睡着了，可是却满脸是血。孟妍醒了醒神，搜索着自己的脑海，好像喝酒喝了很多，然后导演和那两个老板轮流和自己喝酒，自己慢慢意识就模糊了，再后来好像那三个老家伙就对自己动手动脚，有摸自己的胸部的，有蹭自己的腿的，自己想躲又躲不开，再往后就记不得了。发生了什么，好像有断断续续的记忆，但是自己也不确定那些是不是发生过，但是有一点孟妍现在很确定，那就是，身边的这个男人让她此时此刻很有安全感。

 27.送她回家

    孟妍回忆了一会，看看四周也不知道这是哪，就想轻轻喊喊文鲁，因为自己完好无损的坐在这，眼中看到的文鲁却满脸是血的睡着，她有点迫不及待的想知道到底发生了什么。她觉得好像是自己把文鲁害成这样的，想跟文鲁道歉，又迫切的想知道文鲁是不是需要去医院。

    喊了文鲁几声，文鲁就慢慢的睁开眼了，孟妍有点哭腔的对文鲁说“文鲁，你这是怎么了？”看着能给自己安全感的男人缓缓醒来，孟妍也不知道是开心还是伤心，眼泪竟然止不住的往下掉。

    文鲁看了孟妍一眼，轻轻的说“没事，别哭，我就是不想看到你哭才变成现在这样的。”说完一笑，却忘了自己脸上还有伤，疼的抽搐了一下。

    孟妍听到文鲁的话，破涕为笑，但还是担心的问道“咱们去医院吧？你看你的脸伤成这个样子。”

    “不行，现在还不行，我也喝酒了，出去万一被交警查到也是个麻烦。”文鲁轻轻转了转身，

    “那怎么办啊。你脸伤成这样也不能不管啊。”孟妍有点着急。

    文鲁却淡然的说“我没事，你别着急，咱们再等会，等再晚点交警基本休息了，咱们再出去。”

    文鲁和孟妍就在车里，在这个广阔的地下停车库里聊起来，孟妍问文鲁发生了什么事，因为孟妍现在还穿着文鲁的衣服，文鲁怕孟妍以为是他对她有什么不轨。把实情的经过如实告诉了孟妍。孟妍听了以后对文鲁感激不尽，说了几次感谢的话，文鲁也没仔细听，只是两个人坐在这密闭的空间里，离的那么近，文鲁有点不好意思，如果是刘倩或者裴蕾坐在这里，可能文鲁又要仔细看她们性感的大腿了，可是对孟妍，说实话，文鲁更多的是把当做自己曾经的梦想，自己的女神，在文鲁心里，孟妍好像是神圣的不可侵犯的。但是这时候的孟妍却是一种特别的气质，因为孟妍现在穿着文鲁的西服，西装革履下边却是一双黑色的透明丝袜脚，脚型修长，又白又嫩的，从稍微肥大的裤腿里微微露出，右足袜尖的部位破了个洞，不知道磨破了还是被那个李老板给撕开的。而上衣因为宽大，孟妍的酥胸半露，虽然看不到那件火红的蕾丝胸罩，可是能想象出来上衣下面掩盖的丰满。

    文鲁和孟妍就这么聊着，聊现在，聊以前，不知不觉已经是晚上11点了，文鲁说“差不多了，我送你回家吧。”开车往孟妍家走，到了楼下，孟妍又是一再的感谢文鲁，文鲁心里乐滋滋的，起码这个忙没有白帮，这时候孟妍说，“上去吃点东西吧，你应该也饿了，下午只喝了好多酒，也没好好吃点饭，来吧，我做给你吃。”文鲁想了想，“也好，正好去孟妍的小窝里看看，以前大学多想去她宿舍参观一下啊，想了四年也只去过门口一次…

    因为孟妍没有穿鞋子，所以文鲁背着孟妍一起上楼去了，孟妍住在29层，这个高层的上半部分是分隔开的，每个小单元是一梯四户，环境还算不错，孟妍开了房间进了门，里边挺大，而且应该是厂商精装修后往外出租，里边环境也不错，一看孟妍就是个喜欢干净的美女，屋里一尘不染，即便炉灶上也没有一点油渍，孟妍招呼文鲁坐了，然后洗了个手，说，“你先坐一会休息一下，冰箱里的东西喜欢吃的就随便吃，我先冲个澡，身上脏死了。”

    “也是，被那几个老家伙又摸又亲的，孟妍现在肯定心里别扭死了。”这么想着，文鲁也就没急着走，随手拿起炉灶上的平底锅，做起煎蛋来。

 28.刘倩在这？

    过了大概20分钟，孟妍从浴室走了出来，一看文鲁在做饭，孟妍赶紧跑过来抢文鲁手中的锅铲，笑着说“我来吧，说好了让你休息，我给你做饭吃的。”

    文鲁却全然没听见这些话，因为在孟妍从浴室跑到这里的整个过程已经把文鲁看傻了，因为孟妍身上穿了一件黑色的蕾丝吊带裙，整个雪白的肩膀袒露在外，香肩上还残留着滴滴水珠，雪白嫩滑的胸脯被两个**紧紧的撑起来，跑过来的途中一颤一颤的，晃的文鲁眼花缭乱的，黑色的吊带裙本来就挺短，又因为上边被那对**紧紧撑起来，下摆更是只能到大腿很靠上的位置，而与那两颗大肉弹不相符的却是孟妍的美腿，两条美腿很细，又长，1米7的个头，黄金比例的腿真的不是开玩笑的，况且雪白如玉，孟妍脚上穿着一双人字拖，可是那双人字拖却一点也不会让孟妍的脚趾分开到难看的程度，反而感觉是孟妍的脚趾紧紧夹住人字拖的鞋带，这样看更显得孟妍的脚趾修长，足弓的线条轮廓鲜明，性感的要命。

    文鲁上下看着，孟妍有点不好意思了，赶紧岔开话题，说刚才忘了打开电视让文鲁看，然后跑到冰箱旁边给文鲁拿可乐，文鲁笑了笑，说没事，然后两个人打开电视，就在客厅的桌上吃着文鲁刚做的煎蛋。

    吃饱喝足，文鲁说要回去了，孟妍说“要不你就在这睡吧？”

    文鲁笑着说“你不怕我做坏事啊？”

    孟妍却说“你今天拼命救我，我还能怀疑你吗？”

    文鲁虽然十分想留下，可是还是觉得不好，毕竟最近才刚刚相遇，一共才见了两次面，即使孟妍不介意，今天也不可以。

    见文鲁坚持要回去，孟妍说“那你可别忘了拿衣服，我刚刚洗澡把你的衣服放在浴室了。”

    文鲁这才想起来，自己身上还穿着导演的衣服，走到浴室把自己的衣服拿起来，跟孟妍道别后匆匆下楼了。

    文鲁到了自己车上，先把身上的导演的衣服脱了，其实他也觉得这身衣服脏，只是在孟妍家里没有办法换下来，换上自己的衣服之后，把导演的衣服直接扔进垃圾箱了，开车往回走，路上才突然想起来，“啊！今天折腾了一天，竟然把自己的旅店生意也忘了。也不知道裴蕾今天在店里忙的怎么样。”看了看表，已经12点多了，赶紧往回开，到了旅馆的时候已经1点了，文鲁一到门口就心里一暖，裴蕾还知道帮我把店门关了，还是有个人帮着照顾的好，以前自己要是不在就只能关门了。文鲁轻手轻脚的进门后，又把门关好了，夜晚的声音显得特别的响，文鲁一走到一楼客厅，就听到楼上有声音，于是有点好奇的走上去，听了听，208！又是208？这么晚还在聊天啊。文鲁累了，也没多想，就回到自己卧室。

    文鲁进门一瞧，呆住了，今天文鲁和裴蕾抬进来的小床上，睡着一个大美女，但是不是裴蕾，而是刘倩。此时的刘倩正酥胸半露的躺在床上，黑色的胸罩和一双黑色丝袜在枕边放着，身上只穿了一件百绿条的小t恤，小t恤被刘倩丰满的**绷得紧紧的，那两颗葡萄一样的颗粒已经激凸，挺挺的顶起那件小t恤，刘倩下身穿着一条牛仔小热裤，短裤下什么都没穿，两条玉腿裸露在外，前边说过，刘倩睡觉是不老实的，所以，刘倩的姿势奇奇怪怪的，歪着她高跷的美臀，胸部正对着文鲁的床，嘴巴还撅着，好像唔哝着什么。

    文鲁找到前几天在超市买的那些新丝袜，把抓紧拆了一双新的，放到刘倩的枕头边，把那双穿过的放进自己被窝里，然后脱衣上床，“哇，味道蛮正的哦~劳累了一天，总算晚上有点奖赏”，文鲁这样想着，用刘倩那双性感黑丝袜美美的享受了一把。

 29.疗伤

    转天醒来，已经是时近中午，文鲁一睁眼先吓了一跳，自己昨晚用刘倩穿过的那双黑色丝袜爽完直接睡着了，怎么现在那条黑丝袜不见了？怎么找也找不到，，希望是掉进床底下了吧，希望刘倩没有看到。然后文鲁下床出外边，一看客厅没人，文鲁就自己坐在了客厅，打开一瓶可乐，然后自己喝着想昨天的事，不一会，裴蕾从楼上下来了，裴蕾看到文鲁坐在客厅，先是快步跑过来，担心的问“你这是怎么了。？怎么说出去办事，脸上却成这样了？”

    文鲁苦笑了一下，“不走字儿，遇到点事。”想了想，说“昨晚我回来了看到刘倩在啊，怎么今天早上又换你在了？”

    裴蕾说“她昨天看你一直不回来，只能在这帮你看着了。她是学医的，好像是回去拿药箱了。”

    文鲁一阵感激，“我还以为刘倩看到我这样子还是不管不问自己回学校上课了，原来是回去拿药给我疗伤。”想到这一阵愧疚感涌上心头，怪自己太小心眼。“以后一定要好好对待刘倩。”正这么想着，刘倩回来了，文鲁吓一跳，刘倩竟然是开着自己车回来的！而且还是穿着高跟鞋开的车！

    “你有本吗？也不怕交警查你啊？还穿高跟鞋开车！”文鲁貌似在责备刘倩，可是心里在关心刘倩。

    刘倩大大咧咧的也没听文鲁说这些废话，下了车拿着药箱就进了屋，把药箱打开拿出酒精和棉棒，就跟文鲁说，“老实点啊，我先给你消毒。”

    文鲁纳闷“你也不问问我怎么搞成这样的么？”

    “我管你怎么搞成这样的，以后这样就不行！”刘倩的语气突然变的强硬。

    “啊，我也不是故意的不是么。嗯？”文鲁一边说着，一边傻笑，却感到脸上凉凉的，却不是酒精的感觉。抬头往刘倩的秀脸上看去，却是刘倩正泪眼婆娑的为文鲁疗伤。

    文鲁一下感动的不知道说什么好，他没想到刘倩平时那么大大咧咧的，爱说爱笑的，却那么心疼自己，文鲁不知道为什么，心里没有一点邪念，下身却有了感觉，不知不觉支起了帐篷，文鲁觉得自己有点可笑，这是什么事啊，怎么会莫名其妙的支起来…

    “你别哭啊，哭什么，我没事啦，放心。”

    “谁为你哭啊！傻瓜！”

    “啊。那是我自作多情了，嘿嘿。”

    “你嘿嘿个p！”刘倩敲了文鲁的脑袋一下，文鲁却不感到疼，因为刘倩根本就没舍得使劲敲，也怕文鲁除了脸上，脑袋上还有伤。

    “倩倩，我想跟你道个歉。”

    “什么事？还跟我道歉，你还挺酸溜溜啊，说，什么事！”

    “今天早上我睁眼醒来看你不在，还以为你不关心我自己回学校了，没想到你是去拿药箱给我消毒。裴蕾刚才跟我说的时候我很感动，对不起，我以后一定会对你好的！！”

    “哼~知道就好。”刘倩也不拿这种事当事，还是认真的给文鲁疗伤，等给文鲁消了毒，上了药之后，又去给文鲁做饭。文鲁心里想“别看刘倩平时好像很洒脱的样子，真遇到事的时候，还真是关心我啊。”

 30.审问

    书更新到这不知道大家感觉怎样，恋丝题材比较小众，如果喜欢希望大家多多支持，点收藏，点送花，有什么意见可以在评论区留言，本人会尽量满足大家的要求。看着每天的点击率本人很是感激每一位读者，也希望有更好的作品献给每个人，你们的支持是我最大的动力。^_^

    刘倩做好了饭喊文鲁过去吃，这时候裴蕾还在上边收拾早上离开客人的客房，刘倩偷偷趴在文鲁耳边假笑着说“说，臭色狼，昨晚你几点回来的？看到什么了？”文鲁刚吃进一口饭，一口喷了出来，小声说“没，没看到什么啊。”

    “你要是不老实交代，我以后就不给你做饭吃。”

    “好，好吧，是看到了，看到了你的睡相很丑。”

    “那个我也知道，你又偷我的丝袜了吧？”

    文鲁本来想演演戏就过去了，没想到刘倩知道这件事，脸刷的红了，无奈的点点头“啊，是。”

    “还看到什么了，老实交代。”

    “还看到你那里激凸了。”文鲁用眼神撇了刘倩的胸一眼。

    “还有呢？”

    “没有了，我昨天真是累的不行了，你看我都成这样了，回来的时候已经困的要死了。”

    “困的要死还拿我丝袜干什么？”

    “你怎么知道啊？”

    “我怎么不知道，今天早上从你被子里掉出来了，要不是我起床后给拿走，小蕾来了就看见了，”刘倩斜眼看着文鲁，一副得意的样子，“幸亏我吧？要不然你得多丢人。你困成那样还偷我丝袜，还给我弄的湿乎乎的。”

    本来这件事被刘倩发现，让文鲁非常难为情，可是现在文鲁跟刘倩在聊天中聊出这件事，文鲁竟然也不觉得难以启齿，反而想多跟刘倩聊聊这件事，因为他发现刘倩并没有因为自己偷用她的丝袜而发火，反而笑嘻嘻的跟他聊这个。文鲁看着刘倩娇美的小脸，看着胸前隆起的两座雪峰，想起来昨夜看到的那一幕，下边又无耻的硬了。

    问刘倩“你不会生气吧？”

    “我生气！臭色狼！死样！”刘倩用拳头使劲捅了文鲁的头一下，蹦蹦跳跳的走了。

    文鲁挠挠头，有点丈二和尚摸不着头脑。

    这几天文鲁一直跟孟妍保持联系，怕孟妍再遭到那三个老板的报复，不过还好，孟妍那边一直说没什么事，好在公司离家也比较近，孟妍也一直很感谢文鲁对她的关心，有时候对文鲁说几句贴心的话，文鲁也很受用。

    几天下来，文鲁也比较放心了，好像那三个老板也没有那么大实力，于是文鲁的注意力开始转向生意方面，文鲁的旅馆因为最近有刘倩和裴蕾坐镇，生意很红火，好多校园里的男生因为想来一睹二位大美妞的美貌，专门来到文鲁的旅馆住个一两天，文鲁也不管他们是来干什么的，反正有钱收嘛，再说自己还得照顾到刘倩和裴蕾的工资，最主要的是，有了文鲁作后盾，那些男生也不会为难两位美女，更不敢惹她们，最多只是来看看美妞们的丝袜美腿，过过瘾罢了。但是文鲁却没有想到的是…

 31.裴蕾遇险

    书更新到这不知道大家感觉怎样，恋丝题材比较小众，如果喜欢希望大家多多支持，点收藏，点送花，有什么意见可以在评论区留言，本人会尽量满足大家的要求。看着每天的点击率本人很是感激每一位读者，也希望有更好的作品献给每个人，你们的支持是我最大的动力。^_^

    这天晚上，裴蕾和往常一样，收拾的差不多了，就坐在前台上网，今天晚上刘倩有课所以没有来。文鲁今天出去发了一天的小广告，回来吃晚饭就躺下休息了。所以裴蕾还是比较寂寞的，自己在前台呆到10点多，想等文鲁起来后聊会天，没想到文鲁躺下就呼呼大睡，一直也没醒。裴蕾只好悻悻的准备好，就把大门一关要回宿舍了，白天下了点雨，天有点凉飕飕的，裴蕾白天来的时候带了件薄的小外套，可是明明是夏天，裹着外套居然也觉得冷，这就是心冷人更冷吧。自己漫步走在大街上，路灯昏黄，到了这个时间段，这学校附近已经是没怎么有人了，裴蕾裹了**来不大的小外套。

    裴蕾今天上衣本来只穿了一件t恤，挎着个黑色的小宝，t恤是件黄色的紧身小t恤，袖也短短的，紧紧贴在身上，更突显裴蕾胸部的伟岸，下身穿了一件牛仔裙，腿上套了一条薄薄的黑色丝袜，脚上则是蹬着一双黑色的高跟鞋，鞋子的鞋跟是红色的，鞋跟和鞋子之间还有一条金色镶边。裴蕾这种美女是不会因为天气稍微变冷而加太多衣服的。都说女人爱美，其实只有美女才爱美。

    旅馆离学校门口其实并不远，但是对于今天这种心情的裴蕾，觉得好像很漫长，走了半天也没到，就在裴蕾想要过马路的时候，一辆黑色的商务车停在了裴蕾跟前，裴蕾吓了一跳，绕过去想走，商务车的车窗落下来，“小姐，能和你聊聊天吗？”一个人探出脸来，不怀好意的问道。

    “有病吧，”裴蕾心里想到，裴蕾遇过太多这种无聊的搭讪者了，可是裴蕾从不搭理他们。于是绕过去继续走。

    “等等，小姐。我有事找你帮个忙。”车的另外一边门开了，里边走出来一个胖乎乎的人，长的让裴蕾真的不敢恭维。

    裴蕾继续走自己的路，没想到那个胖子把手一伸，拉住了裴蕾的手腕。

    裴蕾有点紧张，毕竟学校里的男生即使搭讪还没有哪个敢直接拉住她的手腕不让她走的。

    “你要干什么？”

    “我一个大哥想找你聊聊天，麻烦你上车。”言语中竟然丝毫不带客气的成分。

    裴蕾感到事情不像想象中那么简单，偷偷的在背后掏出手机来，准备拨110，可是没想到那个胖子的眼很尖锐，一把把裴蕾的手机夺走了！

    “把手机还给我！你要干什么！”

    裴蕾拿手机的动作好像激怒了那个胖子，把手机往自己背后的车上一扔，立即两手向裴蕾攻击，抓住了裴蕾两手的手腕，并恨恨的说“好言相劝你不听，非逼我来硬的么？”

    裴蕾挣扎着想要逃，而那个胖子却两手并作一手抓住裴蕾的两只手腕，空出来的手直接摸向裴蕾的大腿。

    裴蕾这下真的吓坏了，大喊：“救命。”话还没喊完，那只殷红的小嘴却已经被另一只手捂住了，只听另一个声音低低的道“这他m是玩的地方吗？赶紧上车！”

    裴蕾感到一只手抬起自己的腿，裴蕾拼命挣扎，却怎么也挣脱不开两个大胖子的四只肥手…

 32.无声的挣扎

    裴蕾被两个胖子一起抬起来，扔进车里。裴蕾想爬起来跳下去，刚一使劲，却被一只大手使劲的按住，一个恶狠狠的声音低低的说，“再动我可就不客气了！”正是刚才让那个搭讪的胖子上车的人，这个人也是个胖子，比刚才那位的体型有过之而无不及，裴蕾听到这句话本能的一缩，那胖子直接压到裴蕾的身上，裴蕾的小身体哪经的住这种重量，顿时觉得气都喘不上来。却只听后边的车门和副驾驶车门“空空”一关。那胖子说：“往前开。”

    车行驶起来，裴蕾被那个胖子压的很难受，却说不出话来，她现在连呼吸都困难，而那个胖子胖子已经按捺不住自己的欲望，手一低，开始在裴蕾的翘臀上游走，从臀部到大腿，当摸到裴蕾的超薄黑色丝袜的时候，那只手好像被吸引住了，来回的抚摸，裴蕾的大腿好像被一只蛇在上边爬来爬去，裴蕾觉得难受极了，却一点都反抗不得。这时候裴蕾感觉自己的脚碰到了东西，原来是那个胖子的另外一只手在摸自己的脚，胖子越摸越过瘾，干脆把裴蕾的脚硬抬起来，裴蕾趴在后座上被胖子压着，脚虽然使劲反抗，却拧不过胖子那只色手，终于裴蕾的小细腿没了力气，被胖子那只大手死死的拽住，没有力气挣扎。胖子感到裴蕾的力气用完了，开始毫无顾忌的掰过裴蕾套着丝袜的脚趾闻起来，闻了一下，好像很享受的样子，于是干脆把裴蕾的黑色丝袜脚放到自己的脸上，使劲的闻了又闻。

    裴蕾只能寄希望于那个胖子说的是真的，只是有人找她谈谈而已，人在危险的时候，总会存在些侥幸的心里。

    “就在前边这里吧，这边晚上基本没人，我们可以爽一下了。”裴蕾感到车上了一个类似台阶的地方，感觉是拐进了更黑的地方。胖子把车窗开了一下，接着又关上了。

    裴蕾这下心里彻底凉了，这可怎么办，看来并不是谈谈而已了，看来今天自己要倒大霉了。

    这时候车内灯打开了，裴蕾身上那个胖子站起身来，裴蕾好不容易能舒一口气了，刚一侧身，却被那个胖子一个熊抱抱起来，原来那胖子只是转了下身，立马把裴蕾抱住了，前边副驾驶的胖子却说了声，“等等我，哥哥。”也扑了上来，那胖子甚至急的都没顾上从门里走，直接在副驾驶和驾驶座之间蹦过来，真想不到那么肥的身躯是怎么一下过来的…

    胖子把裴蕾往座上一扔，裴蕾摔了一下，有点懵，就这一懵的功夫，两个胖子齐刷刷的冲上来，一个抱着裴蕾的脸就想亲，前边的胖子刚才那一跳直接怕在了裴蕾那双性感纤细的黑色丝袜腿上，两个胖子一个攻击裴蕾的上身，一个攻击裴蕾的下半身，把裴蕾压的死死的，裴蕾使劲的反抗，使劲的喊救命，却没有什么效果，因为这里根本是一个荒无人烟的小树林，四周除了这辆车上的车内灯，完全是黑漆漆的。这时候，攻击裴蕾下半身的胖子把后车门打开了，那胖子一只腿站在车下边，一只腿跪在车上，压住裴蕾的那双美腿，开始撕扯裴蕾的黑色丝袜，那双丝袜只是薄薄的一层，是文鲁前些日子送给裴蕾的那条，那条超薄的丝袜根本经不住那个胖子的两手使劲撕扯，只一下，裴蕾性感雪白的大腿就露出了大部分，破损的黑丝袜显得裴蕾性感滑嫩的一双美腿惹人垂涎。

    裴蕾现在一点力气都快没了，她感觉自己已经要挣扎不动了，即使那个胖子在下边撕扯她的丝袜，她的两腿也蹬踏不动了，两手再也挡不住车上胖子的袭击，慢慢的被胖子分开了，车上的胖子一手开始往上提拉她的小t恤，一只手迫不及待的揉搓她高傲挺拔的胸部。裴蕾伤心的眼泪流下来，虽然她平时并不是一个标准的乖女孩，可是。可是。她脑子一片空白，身体已经全无力气…

 33.放开那个女孩

    “住。住手。”一个气喘吁吁的声音弱弱的响起。

    这个声音让所有人都吓了一跳，即便那两个胖子，也吓了一跳，因为这四周真的太静了，黑漆漆的什么都看不到，突然出现了一个陌生的声音，两个胖子身子都猛地一震。这个声音对于已经无力反抗的裴蕾来说，却并不陌生，因为那是她天天听到的，是的！文鲁来了！文鲁来了！

    为什么文鲁会突然出现在这片黑暗的小树林里？

    文鲁今天发了一天的小广告，累的腰酸背疼，回到旅馆的时候裴蕾已经给他做了晚饭，虽然晚饭好好吃，可是文鲁并没有太关注，吃完以后倒头就呼呼大睡。裴蕾本来想等他醒了聊会天就回宿舍去，可是等到10点多，文鲁还是在床上睡着，只好自己悻悻的走回去，临走，裴蕾把旅馆的大门给锁好了。这一锁门，文鲁听到了的，可是今天很累，文鲁又不想起来，他有点期望裴蕾回来自己的小屋里一下，可是他知道已经晚了，裴蕾已经出门了，就看了一下表，一看已经十点多了，心想裴蕾怎么才走？“会不会想等我聊会天呢？”文鲁有点歉疚的坐起来，越琢磨越想问问裴蕾是不是有事，就拿起电话想给裴蕾打一个，可是又怕打过去裴蕾并没那意思。干脆坐起来穿好衣服，想看看裴蕾走没走远，或者送送她也好？

    文鲁这么想着，兀自站起身来，把大门又打开了，刚一打开，就听到了远处的一声救命，没喊完就压下去了，因为声音从很远处传来，文鲁听不清楚，可是他知道裴蕾刚走不久，生怕是裴蕾出事，锁上门就往外跑，跑到前边一看，正有两个肥胖身材的男人把一个女孩往车上抱，文鲁加快速度跑，就在快到的时候，车子开动了，车子走后，车后边却掉下一只高跟鞋。文鲁一看正是裴蕾的高跟鞋！晚上一起吃饭的时候他看的清清楚楚的，而且他觉得裴蕾穿这双高跟鞋显得脚踝特别好看。

    文鲁这下真急了，在后边发疯似得跑，好在那辆车子好像并不清楚往哪去，只是直线开着，速度也不是很快，文鲁用尽全力奔跑，越跑越黑越跑离车越远，在文鲁几乎快绝望的时候，他看到路边的小树林里有个亮光，文鲁疯也似得跨着杂草往里跑，终于在关键时刻赶到车跟前。可是文鲁一阵疯狂的奔跑后，体力几乎已经透支，所以只有那一声低低的气喘吁吁的“住。住手。”。

    双方借着灯光互视一眼，都吃了一惊，那两个胖子，竟然就是李老板和魏老板！李老板头上还缠着绷带。而那两位一看文鲁，更是吓一跳，可是很快，他们就镇定下来，李老板对着文鲁说：“小子，上次你就坏我们好事，这次你又出现了，还真是冤家路窄啊。”

    文鲁气的两眼冒火，说“你们怎么会在这里？”

    李老板却说：“好不容易才查到你，本来想去你店里玩玩，没想到你店里还有这么漂亮的美女，我们想玩玩就饶了你，真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来啊你。”

    文鲁恨恨的说：“难道上次修理你们还不够？”

    李老板却不慌不忙的伸出手，一声长哨，笑笑说：“这次可就不一定谁修理谁了。”

 34.受难

    随着李老板的一声哨响，文鲁听到一阵走路声，只用了大概20秒，李老板和魏老板身边已经站了5个人，这五人统一穿着黑色的西服，身材高大威猛，跟文鲁的瘦弱小体格比起来根本不在一个档次，五个人中有一个好像是带队的，跟李老板小声说了几句，只听李老板高声说道“就是这小子，我请你们来就为了教训教训他，本来还没轮到他，没想到他自己送上门来了。”好像故意要让文鲁听到，文鲁这下有点慌了，自己只顾着救裴蕾，却忘了想想该怎么救，刚才情况太紧急，自己一路跑就怕跟丢了，应该先报警才是！看现在这无位应该是保镖打手之类的，这可怎么办才好。

    还没等文鲁想完，那位领头的保镖慢慢向文鲁走来，扶着文鲁的肩膀问，“这位李老板的头上是被你打的么？”

    文鲁说“是的，可那是因为。”没说完，肚子上已经被那人用膝盖重重的一撞，文鲁骤然感到剧痛，缓缓的趴在地上，心存侥幸的说，“那是因为他欺负女孩子。”文鲁希望那人能明白事理，不帮助恶人继续作恶。但是那些保镖根本不是文鲁想的那样，裴蕾就在里边他们能看不到么？那个领头往文鲁的肚子上一脚，文鲁被踢的一个翻身，接着就被一群人一顿连踢带打，文鲁本来跑着来了就浑身没劲了，即便和李老板一个人打，文鲁也不一定能打的过，何况跟这些职业打手做对手？文鲁没有一点反击的能力，挨了一顿暴揍。

    打了一会，李老板和魏老板兴冲冲的在旁边嘀咕了一会，把那个领头的人喊了过去，又嘀咕了一会后，那个领头说，“好了，别打了，把他架起来。”说完，其余四个人停下对文鲁的狂殴，两个人把文鲁架了起来，押着文鲁跪在地上。文鲁已经被打的满脸是血，连抬头的力气都快没有了，这时魏老板走到车前，裴蕾在这之前已经被折磨的一点力气都没有，文鲁来了虽然她心里一高兴，可是只是大概1分钟那些保镖就过来了，剩下的时间文鲁都在挨打，裴蕾都在哭。这时候，魏老板走到车前，两手抓住裴蕾那双纤细的脚踝，一下就把裴蕾的性感黑丝袜腿从车上拉下来，然后一架裴蕾的上身，就把裴蕾整个托起来，当然，魏老板没有放过这个趴在裴蕾的双乳间闻一下的机会。

    魏老板把裴蕾抱到了离文鲁不远的地方，让那辆商务车上的司机把车灯打开了，文鲁能看到裴蕾的玉足，已经被折腾的高跟鞋也都掉了，丝袜的大腿处和小腿处都已经被扯破，露出裴蕾滑嫩的皮肤，文鲁使劲的抬头，慢慢看到，裴蕾的牛仔短裙已经被往上拉了很多，几乎快要露出底、裤了，而上衣则已经被撕了个口子，露出裴蕾平滑的小腹和肚脐，这时候一只大手伸过来，一使劲，那件黑色t恤的破口破的更大了，裴蕾想反抗，却被李老板在后边一只手把两手抓住，往上提起来。裴蕾现在几乎是双手被缚，吊起来的姿势！这时候李老板的另一只手，慢慢伸向裴蕾丰满的胸部。文鲁想起来制止，可是全身一点力气都使不上，况且还有两个保镖在死死按住文鲁。文鲁眼看着那只手慢慢的伸向裴蕾使劲的揉了一把，裴蕾咬着嘴唇，不让自己发出声音，却只听那李老板说到“小子，上次你英雄救美，这次我看你怎么救，我们哥俩就在你眼前玩玩你女朋友，看你还有什么本事。”

    这时候魏老板已经慢慢蹲下来，使劲抬起裴蕾的右腿，“嘶”的一声，裴蕾右腿上的丝袜几乎已经被撕扯的只有脚上还包着一点，整条玉腿都呈现出来，雪白的美腿被魏老板的手摸着，魏老板甚至把脸也凑过去，趴在裴蕾的腿上…

 35.天降救兵

    文鲁后悔极了，他不应该这么冒冒失失的就跑进来，他后悔自己没报警，后悔自己没直接去送裴蕾回家，后悔自己回来就睡没陪陪裴蕾，可是现在一切的后悔都是没用的，现实就是，李老板和魏老板在文鲁的眼前轻薄裴蕾，文鲁却一点办法也没有。

    魏老板的鼻子慢慢的迫近裴蕾的两腿间，几乎凑到裴蕾的大腿根了，裴蕾已经忍不住哼出声来，虽然不知道是女性的本能反应，还是裴蕾想要反抗的意识而发出的，但是这种声音无疑让李老板，魏老板，包括那些保镖的所有男人都更觉得兴奋，魏老板把裴蕾的脚抬的更高，拉着裴蕾的脚，往前走了一点，几乎都快碰到文鲁的鼻子了，文鲁就这么看着魏老板摸索裴蕾的美足，故意在文鲁面前摆出一副**的样子闻裴蕾的丝袜脚，还不停的摸索裴蕾的修长的脚趾，最后把裴蕾脚上的丝袜也给撕破，性感的脚丫也几乎裸、露，只有脚趾头还被一些破损的丝袜盖着，魏老板故意在文鲁面前这样表现也是为了出自己之前一口恶气。

    魏老板一边玩弄着裴蕾的脚，另一只手慢慢的伸向了裴蕾的牛仔短裙，但是这次，是直接伸向了腰间！李老板已经把手伸向了裴蕾那只亮色蕾丝边胸罩的后边！一使劲，那只性感的蕾丝胸罩好像脱线一般，轻轻的下垂了些！裴蕾终于忍不住嘴里轻轻“啊”的一声低吟。紧接着又使劲咬住了嘴唇，不过那只胸罩还轻轻挂在裴蕾肩上，可那两个丰满已经是呼之欲出了！

    而魏老板已经解开了裴蕾的牛仔短裙的纽扣！由于丝袜的下边已经被撕的几乎没有，只剩下一些黑丝飘飘荡荡，丝袜的上沿也有点松垮！这时候魏老板嘴里还念着，“怎么样啊？小子？想看吗？”

    文鲁最在乎的人之一，被人侮辱到这种程度，文鲁已经是怒不可遏了！脑子里一片浑浊，逐渐的有点失去意识。只有一个声音轻轻的，柔柔的飘过来，文鲁好像看到了一阵亮光，亮光里有个人的背影，那个背影在说些什么，说着说着，突然回过头来，是一张面具！一张好像鬼的面具！一张好像鬼的青面獠牙的面具！只看得见那双眼睛，是一双金色的眼睛！

    那双眼睛突然看了文鲁一眼，金光一闪！文鲁的眼被晃了一下，然后文鲁看到眼前的裴蕾，右足就被抬到自己的脸前被魏老板摸索着，短裙已经被退到了几乎露出的位置，李老板的手也沿着裴蕾丰满的胸部快要摸到那至敏感的点。

    正在这时，马路上响起了长长的警笛声，所有人的身体都是一震，文鲁心想“太好了”，一鼓劲使劲喊了一声，“救命！”车上的警察喊了一声，“前边发生了什么事？”

    李老板和魏老板还真是胆大妄为，警察来了，竟然还不逃，李老板对那几个保镖说了声，“解决他们”，只留了一个保镖押着文鲁，领头人带着其他几个保镖向着那辆警车走去，而警车上，也下来了四位警察，可能是之前去执行任务吧，警察与保镖们的战斗暂且不说，但说文鲁一只手被放开的时候，已经感觉能使上劲了，虽然被打的头破血流，但是文鲁已经被李老板和魏老板激怒了，文鲁趁后边的黑衣人分心的时候一个转身缓解了黑衣人的手劲，紧接着一个鞭腿，正踢在黑衣人的左脸上，黑衣人应声倒地，还想再爬起来。

    文鲁哪会给他机会，一记重拳再次放倒了黑衣人，黑衣人挣扎了两下，趴到在地上。文鲁恶狠狠的盯着面前的李老板和魏老板，说，“怎么样？该我修理你们了吧？”

 36.沉睡

    文鲁气的那股劲，一拳就把魏老板打出两米远，魏老板跟头死猪似的趴在那不再动弹。

    李老板一阵惊慌，可是李老板这时候突然把手扼向裴蕾的喉咙，拖着裴蕾向后退了两步，这一拖，裴蕾的短裙就滑到了大腿上，小小的蕾丝边底、裤透过剩余的黑色丝袜护裆显现出来，而那只被李老板解开的胸罩，已经摇摇晃晃，两只丰满的乳肉已经快能看的见。只听李老板说，“别。别过来，你再往前走，我就杀了她！”

    可是李老板这句话说的已经是战战兢兢，在哆哆嗦嗦的说完这句话之后的第3秒，李老板失去了知觉。

    几乎是同时，文鲁也瘫软下来，裴蕾顾不上穿好衣服，直接扑进文鲁的怀抱里，趴在文鲁身上一阵痛哭，她虽然一直是泪眼朦胧，可是她看的到文鲁被打的多惨，文鲁已经满脸是血，裴蕾也不敢碰，因为她也不知道哪个部位有伤哪个部位只是血，“文鲁你没事吧？你不要吓我！文鲁你醒醒。”

    文鲁看看裴蕾，全身的衣物已经破损的差不多了，想到孟妍，不想给孟妍再带来其他麻烦。文鲁挣扎着起身，说声：“我们走。”扶着裴蕾两个人颤颤悠悠的沿着小路往外走去…

    当文鲁再次睁开眼的时候，眼前是一片刺眼的光，文鲁好像是站在云里，四周的环境让文鲁有点怕掉下去。文鲁起身后往前走，被一面玻璃门挡住了，那面玻璃门坏掉了，不能自动打开，所以文鲁上前使劲掰那扇门，却怎么也掰不开，突然，门里边灯光暗了，文鲁趴在门上一看，里边是李老板和魏老板抓着穿着性感的裴蕾和孟妍，裴蕾和孟妍都被捆在一个大石柱子上，由于被捆着，裴蕾和孟妍的胸部都特别的突显出来，好像是绑的人故意那样绑的，目的是显现出裴蕾和孟妍有多丰满，而绳子只绑到她们俩的腰间，裴蕾穿着黑色超薄丝袜的美腿被李老板抬起，李老板摆弄着裴蕾的黑色丝袜脚，而孟妍使劲的往后缩她穿着细孔网眼的丝袜玉足，却躲不过魏老板的进攻，那双丝袜腿被魏老板别在柱子上肆意的抚弄。

    文鲁想进去救他们，可是那扇玻璃门像墙壁一样坚固，文鲁急的大喊一声，腾的坐起来…

    眼前是一片熟悉的场景，自己躺在一个破旧的小床上，旁边也是一个破旧的小床，但是上边的被褥明显是比较新的，身边有个一头长发的女孩趴着，屋里边是文鲁熟悉的气味，只是最近新添了新鲜的香水味。

    “还好是场梦。”文鲁想着，软软的又躺下来，

    这时候旁边的女孩醒了，她高兴的几乎快要蹦起来，大声喊“醒了醒了，你终于醒了！”说着眼泪飞奔。接着外边也跑进来一个大美女，冲进门直接扑倒文鲁床边，已是眼泪横流。这俩正是刘倩和裴蕾。

    在一阵激动后，文鲁问裴蕾：“蕾蕾你没事吧？”

    裴蕾说：“我没事，可是你都睡了三天了，把我们吓死了。”

 37.短暂的平静

    刘倩刚从一阵激动中缓过劲来，对文鲁说：“那天的事我已经听蕾蕾说了，这么危险的情况你怎么不给我打电话啊？”

    文鲁心想“我还给你打电话？你要在那我不更揪心，”于是坏笑着说“干嘛？你要代表月亮惩罚他们么？”

    刘倩噗嗤笑了，虽然她也知道她去了没什么用，可是她也愿意陪文鲁冒险，于是低头说“我，我可以帮你报警啊！”裴蕾也笑了，两个美女笑起来真美，特别是眼含泪光的笑，眼含温柔的笑，眼含关怀的笑起来，那么的甜美，文鲁无耻的硬了，于是文鲁侧了侧身，心里想“我一定要好好保护你们俩，不让任何人欺负你们！”

    三个人这样聊了一会，裴蕾就出去做饭了，刘倩陪着文鲁，说了第二天怎么给文鲁疗伤，说起裴蕾也是睡了一天才醒过来，这几天都是刘倩和裴蕾在打理生意，而文鲁，就只能跟一头死猪作比较。

    两个人后来说起那晚的事，刘倩在电视上看到这件事惊动了警方和媒体，虽然明显是惩恶扬善的现场，可是警方当时也有参与，并且想把此事纠察到底，而且媒体也说会根据事态的进展进行跟踪报导，只不过现场留下的证据几乎没有，只有血迹是线索，但是现场血迹太多，好多人的血迹混在一起，并不容易查出来，而且文鲁和裴蕾在警察把那些保镖打趴下之前，就离开了，警方并没有看到他们。所以文鲁和裴蕾这几天都是在旅馆安静的呆着，并没有什么情况。

    旅馆里这几天其实生意很好，在出事的第二天文鲁和裴蕾一直睡着，刘倩晚上也没回宿舍，直接自己开了个房间睡的，晚上裴蕾就醒了，把事情的经过都跟刘倩说了，刘倩听的是心血澎湃恨不得自己去打那几个坏人。而从第三天起，刘倩和裴蕾天天都担心着文鲁的情况下，还照管着旅馆的生意，忙里忙外，收拾屋子，两个人最近几天都没有回宿舍，衣服也没得换。

    “刘倩的事业线好深啊，，”文鲁心里这么想着，虽然在跟刘倩一直了解这几天发生的事，可是文鲁的眼睛还是不停的被那两颗说起话来晃来晃去的软肉吸引过去。

    “看什么呢！刚醒了你就不正经！”刘倩娇嗔道。

    看着刘倩娇羞的样子，文鲁觉得很感激刘倩，很亏欠刘倩，自己什么都给不了她和裴蕾，还让裴蕾遭遇那样的危险，而她们还无怨无悔的陪在自己身边。文鲁忽然想亲刘倩一下，文鲁渐渐的把脸凑到刘倩跟前，而刘倩，也没有躲藏的意思。

    这时候外边裴蕾的声音响起，“饭好了啊。”

    两个人一个趔趄，赶紧收拾吃饭，刘倩说“你别下床了，我们把饭菜端过来，你就坐床上吃。”

    裴蕾这一会弄了好几个菜，文鲁坐床上，裴蕾和刘倩把小桌子放在床边，两个人对着文鲁坐着小马扎上。

    文鲁提议喝一杯，被刘倩骂了一顿，“刚醒了你什么身体状况啊，还喝酒！想死吗！”

    “就是，想喝以后有的是机会。”裴蕾也附和着。

    这句话让文鲁很受用，“对啊，以后有的是机会，也就是说她们会一直陪着我吧。”这么想着，文鲁更开心了，而且今天刘倩和裴蕾都穿的超短裙，在文鲁的位置能看到刘倩和裴蕾两腿间的裙底风光，文鲁觉得自己之前和以后做了什么，要做什么都不重要，重要的是一直要有她们这样开心的陪伴。

 38.误入208

    文鲁和刘倩，裴蕾三个人边吃饭边聊天，文鲁当然看的心里开花，刘倩和裴蕾则是吃自己的饭，有一句没一句的闲聊。

    饭吃完了，刘倩和裴蕾就开始收拾，刘倩跟文鲁说，“晚上我们回去宿舍一趟，这都好几天了，我们都没换衣服，蕾蕾就把那天出事的衣服换了一套，还是我给她拿来的。”

    “你干脆多拿几件来，把二楼直接腾出一间房来给你俩放东西。”

    刘倩说“不用，那不耽误做生意么？”

    文鲁说没事，刘倩说拿来了放在这间卧室就行，没必要非得占间客房。

    文鲁听的开心，刘倩这么说就说明肯定会带着衣服物品过来，也说明她和裴蕾也基本把这里当成自己家了，文鲁喜欢这种亲切感。

    文鲁接着说：“那我开车去送你们。”

    “不用，我开车回去就行了。开车总不会出什么危险。”

    “那你别穿高跟鞋开车，小心被交警查到。”

    “知道啦。”刘倩做个调皮的鬼脸，笑着出去了。

    裴蕾和刘倩跟文鲁道了别，出门开车走了，文鲁则一个人闲着无聊，于是慢慢起来，打算看看最近几天旅馆的账单，文鲁在前台看见账单，眼睛瞪的跟牛眼那么大！几乎天天客满！而且每天客人都早早的就登记住进来了。“可能有好多是来看刘倩和裴蕾的美腿的吧。”文鲁这么想着，今天也是客满。嗯？文鲁发现，二楼208的客人一直没变，是姚娜！按说这都已经好几天了，她为什么一直在这住着？而且据刘倩说，姚娜好像除了吃饭，基本不怎么出门。

    文鲁有点纳闷，他想起了前几天在姚娜房间旁边听到的**声，文鲁的好奇心驱使着他慢慢的望向二楼。

    经过短暂的思索，文鲁漫步往二楼走去，文鲁走到二楼208的门口，想听听里边是不是还有**的声音，耳朵往上一凑，门竟然是虚掩的！文鲁轻轻推了推门，里边没人。于是文鲁慢慢的走进去，房间里灯是开着的，电脑也开着，文鲁走到电脑边，看了看电脑，电脑上挂着qq，qq的旁边是一个页面，好像是聊天室，旁边带有几个小窗口，还有一个大窗口，大窗口明显是照的这个房间的样子，幸好自己还没走到摄像头能照到的地方。

    这时候听到卫生间里一阵冲水的声音，接着就听到开卫生间插销的声音，文鲁一惊，立即往后躲，可是事发紧急，文鲁即使躲在床边，卫生间里的人走到电脑前也一眼就能看见文鲁，文鲁急中生智，一掀床边的被子“嗖”的一下钻进床底下。

    卫生间里出来的人穿着高跟鞋，显然是姚娜，因为文鲁进来后门缝开的更大了，姚娜出来后发现门没关好，于是“砰”的把门一关，随后走到电脑旁。

    文鲁在床下屏住呼吸，轻轻地掀开遮挡视线的被子一角，眼前的场景看到的让趴在床下的文鲁眼睛瞪的圆圆的…

 39.姚娜

    文鲁轻轻地掀开遮挡视线的被褥一角，看到房间里的姚娜的美脚，姚娜的美脚上穿着一双黑色的丝袜，丝袜是超薄的而且上边带着小星星，因为离的很近所以看的见姚娜脚上的血管，那双黑色的丝袜袜遮是很薄的，所以看的到姚娜性感修长的脚趾上涂着妖艳的黑色趾甲油。姚娜在床边站了一下，就回到电脑跟前，这时候，文鲁就能看到姚娜的整个下本身了，姚娜穿的那条丝袜是长筒袜，长筒袜最上端到姚娜高翘的美臀下边一点，高翘的美臀被一件小小的暗红色的紧身迷你小短裙紧紧的包裹着，小短裙和那双黑色长筒丝袜之间，能看到姚娜细嫩的大腿，因为文鲁是从下往上看，能看到裙底那一点黑色，姚娜性感浑圆的小屁股上勒着一件性感的t字裤，那条仅仅能挡住最重要部位的黑线勒进高翘的臀间。

    不过只一眼，姚娜已经坐在了电脑前的椅子上，开始“啪啪啪”的打字聊天，文鲁下边硬邦邦的，发愁自己该怎么出去。

    “如果这样走出去，肯定要吓坏姚娜的。如果不走出去，那自己在这算怎么回事？也忒无聊点了。”这么琢磨着，文鲁往旁边一看，床的侧面放着好几双高跟鞋，而且是各种款式的，有白色的绑带型高跟鞋，有黑色的亮边高跟鞋，有粉色的可爱高跟鞋，有蓝色的超高根高跟鞋，还有镶钻的银色高跟鞋…

    文鲁兴致一起，轻轻伸手出去，拿进来一只镶钻银色的高跟鞋，这只鞋子的鞋跟虽然不是那些鞋子里边最高的，但也得有12分左右，鞋子的弧度很美，文鲁忍不住放到脸前嗅了一下，鞋子里边蕴藏着姚娜脚上的味道，有姚娜那双美脚的汗臭味，又有姚娜平时用的香水味，两种气味混杂在一起让文鲁很兴奋，文鲁开始稍微用力的吸，像要记住那只美妙的高跟鞋里边的味道。这时候，姚娜的声音响起来。

    文鲁吓了一跳，“忘了姚娜就在身边！这下可糟糕了！”

    可是仔细一听，姚娜并不是在跟自己说话，而是像在打电话，并且伴随着打字的声音，文鲁平静了一会，忍不住悄悄探出头去，只见姚娜现在带着一副耳机，显然是在跟网上的人聊天，仔细听姚娜说的话，“你现在在哪呢？你会挑逗人吗？呵呵，你好可爱啊？我啊，我穿着丝袜啊。”

    文鲁有点吃惊，但是不由的文鲁多想，就听姚娜接着说，“嗯，你摸是吗？喜欢吗？”

    文鲁随着姚娜的话语，开始浮想联翩。

    而姚娜的聊天扔在继续，竟然是越聊越过火，然后伴随着阵阵的****，姚娜竟然开始轻轻的**，文鲁忍不住支起了邪恶的帐篷，手里的镶钻银色高跟鞋被攥的紧紧的，文鲁想出去看看姚娜现在的动作，可是又不敢出去，使劲往外看，只能看到电脑前椅子的背部和椅子前边姚娜摇晃的一只丝袜美足。

    此时姚娜的那只丝袜脚只有足尖着地，脚趾稍微使劲的并着，显然姚娜现在很兴奋而且很有感觉，而且现在姚娜的姿势，应该是另一只玉足搭在了电脑的屏幕前面。

 40.搬家

    就在文鲁越来越着急的时候，姚娜的姿势发生了变化，姚娜的电脑椅一转，变成侧着坐在电脑跟前，这个姿势，让文鲁几乎能看到姚娜的全身，姚娜还是那天看到时候的大波浪发型，身上套了件浅蓝色的卫衣坐在椅子上，然后姚娜的另一条腿也搭在了电脑屏幕前，文鲁感觉摄像头就对着姚娜的那双丝袜美脚。

    姚娜还在哼哼着，开始慢慢的脱去一只腿上的黑色丝袜，并轻轻的说：“嗯，好。嗯，好的。”

    那只丝袜被姚娜用手推到膝盖处，然后姚娜的另一只脚轻轻的磨蹭着那只脱了一半的黑丝袜，慢慢的把那只丝袜退到脚的位置，就再也顾不上去脱那只薄薄的丝袜，而是一只手放在两腿间，不停的扭动着。

    渐渐的姚娜的**声越来越大，而且一边哼哼着还一边说着一些过火的话，文鲁越听越兴奋，真想直接冲出去扑在姚娜身上。

    不过这时候，姚娜离开了椅子，躺倒在床上，开始大声的**，文鲁虽然能控制住不冲出去，可是再也控制不住自己的右手……

    一阵大风大浪之后，总会有风平浪静的安静时刻，姚娜的**声停止了，文鲁在床下却使劲压抑着不让自己喘粗气。好在姚娜不一会就进了洗手间，文鲁想“估计姚娜是去洗澡了，这是再好不过的机会！”一个侧滑出了床底，轻轻拉开房门，看看没人匆匆跑了出去。

    文鲁回到自己的房间后，还在回忆着刚才的场景，虽然看不到姚娜整个身体的画面，可是姚娜的性感美腿丝袜，和妖冶的叫声，撩人的聊天都让文鲁久久不能忘怀，闭上眼睛的时候心里

    脑子里全是刚才的景象。还幸亏是今天正巧苏醒过来，要不然或许就错过这个美景了。文鲁这么想着，迷迷糊糊的睡过去了。

    第二天一大早，刘倩和裴蕾开车回来了，俩人一人提着一个小行李箱，文鲁这没醒呢，俩人就开始收拾东西打扫屋子，还真不拿这当外人的地儿。文鲁听见了当然也没法睡了，刚睁眼听

    刘倩在耳边说“昨晚没干什么坏事吧？”

    “嗯，没有。”心里却想，“坏事都在楼上干完了。”

    刘倩说了声“哦，那就好。”笑嘻嘻的跑出去继续收拾了。

    文鲁起床后，喊着刘倩直接去后边小仓库了，不一会两人又搬来一个小床，放在文鲁的小卧室里，这是为了给刘倩和裴蕾如果一起在这住用的，两个人也基本到了实习阶段，也不怎么用非得回宿舍了，再说刘倩和裴蕾也挺喜欢在文鲁这呆的，而且文鲁也琢磨着别再让刘倩和裴蕾遭遇危险，如果时间晚了或者赶上店里忙了，就不用非得回宿舍去，起码在这里有睡觉的地方，当然也有自己的私欲，说不定哪天就能看到点香艳的场景。这下文鲁的小卧室里可是已经满满当当了，就只剩下走路的空了，本来屋子里的小桌子小凳子都得搬到厨房去了，就只在刘倩和裴蕾的床之间留了个小床头柜。

    这一收拾打扫就是弄了一上午，三个人有忙着打扫的，有忙着收拾整理的，也有忙着帮楼上客人退房的，刘倩还忙着把文鲁的被褥外套给洗了，到了快中午，裴蕾又忙和着做饭，这一天就这么忙忙碌碌的过去了，到了晚上刘倩和裴蕾也就没回去，都是新铺盖，当然要睡上一睡。

 41.蓝秀之死

    文鲁，刘倩，裴蕾三个人忙和了一天收拾打扫，又要忙和店里生意，已然是身心俱疲，晚上只有文鲁喝了瓶啤酒，两位美女都没喝，三人都累了，准备晚上早点睡，吃完晚饭，三个人早早的躺下了，刘倩和裴蕾已经把文鲁当做自己人，穿的也挺随便，只是不知道她们是因为文鲁喜欢，还是觉得把整条玉腿露在外边怕文鲁犯错误，反正她们都是穿着连裤的丝袜躺下的，三个人好像有聊不完的话题，每天聊个没完也聊不够。

    今晚也一样，从不到9点就躺下了，三个人开始聊天，聊了1个多小时了，也都还没睡，这时候突然刘倩的手机响了，刘倩拿起手机，是个陌生的号，文鲁说“接吧，看看是不是打错了。”刘倩接起来，“喂，谁啊？哦，你好阿姨。啊？什么！！啊？没有啊，她说有急事就走了，之后我们就没再联系……”一段简单的对话后，刘倩把手机放下了，眼睛湿润，眼睛变的呆呆的。

    刘倩整个脑子都懵了，手机里传来的简直是惊天噩耗！打电、话过来的，是前些天来的蓝秀的妈妈，蓝秀的妈妈告诉刘倩，蓝秀死了！从这里走了不长时间，蓝秀跟家里就断了联系，不知去向，因为平时蓝秀很少跟家里失去联系，所以她的父母有些着急，就直接去学校找她，结果学校里也没有，蓝秀的父母到处寻找，并通知了警方，不过几天，却接到认领尸体的消息，去了一看，蓝秀的父母悲痛欲绝，而蓝秀的男朋友张哲，竟然也不知去向。

    刘倩把这件事对文鲁和裴蕾说了，文鲁也觉得不可思议，毕竟前些天，文鲁还开车载着刘倩去接他们，这才几天啊，蓝秀竟然已经离开了这个世界，刘倩哭，文鲁和裴蕾就哄她，让她尽量不要难过，就这样三个人一直聊的半夜，到后来，刘倩说明天想去看望一下蓝秀的父母，毕竟自己从小就跟蓝秀是好朋友，也算替蓝秀尽一份孝心。文鲁说“那我陪你去吧，蕾蕾就别去了，留在家里照管生意，我们去了看望一下就尽快回来。”然后文鲁把表哥郝然的手机号告诉了裴蕾，跟裴蕾说有什么事的话就给郝然打电话，郝然是热心肠，有什么事一定会帮忙的。就这样，大家终于慢慢的入睡了，只有刘倩，还望着窗外的月亮静静的发呆。

    第二天一大早，文鲁收拾了点东西，准备和刘倩出发去另一个城市。刘倩还没醒，可能因为昨天睡的太晚了，文鲁也没去喊她，跟裴蕾两个人聊天，跟裴蕾说了如果遇到什么情况该怎么办，毕竟前几天的事刚发生，还没解决完后续的情况，文鲁把裴蕾一个人舍在这很是担心，但是裴蕾却很坚强，那天的事过后，裴蕾还是一如既往的微笑，生活。文鲁给郝然打了个电、话，电、话那头传来一个让文鲁稍微能放心的声音，“放心吧，兄弟，有什么事及时给我打电话，我一定尽快赶到，你早去早回！”不过文鲁还是一百个不放心，又跟裴蕾说，如果真的有紧急情况，去208找姚娜，毕竟几个人有过一面之缘，危险的时候说不定能帮上什么忙。裴蕾说“知道啦，别那么担心，搞的我跟小孩子似的，还去麻烦人家。我会照顾自己，如果有什么事，我会尽快通知郝然表哥，咱们每天保持联系，我会让你放心的。”听到这些话，文鲁心里暖暖的，也很佩服裴蕾的坚强，也觉得裴蕾的微笑更加美丽。

    等到刘倩起床，收拾完之后，三个人道别，刘倩跟文鲁说，“要不你别去了，蕾蕾自己在家我也不放心。”文鲁却说“蓝秀也跟我有一面之缘，我也想去送送她。咱们早去早回吧。”于是两个人直奔火车站，买上高铁车票，直奔xxxx城市，在文鲁的心里，没有比早点回来保护着裴蕾和刘倩更重要的事了。

 42.警局问话

    文鲁和刘倩在火车上一路闲聊，而且刘倩今天出门的打扮，和平时有所不同，刘倩平时的穿戴是很性感火辣的，可能跟她的性格有关吧，而今天的刘倩穿了一件宽松的白t恤，一条清爽的浅色热裤，腿上配了肉色的性感超薄丝袜，脚上则蹬着一双黑色高跟鞋，头上戴了白色的运动帽，头发扎了马尾，打扮的很阳光。在火车上，文鲁注意到有好多男人不自然的眼神时常移到文鲁的身边，有的是看刘倩虽然穿着宽松却掩盖不住的丰满胸脯，有的则是不停的扫射刘倩细长的性感丝袜美腿。而文鲁也不以为然，像这样的男人，文鲁平时在旅馆里也见过不少，好多人来住店，或许就是为了来看一看刘倩或者裴蕾的。

    文鲁和刘倩下了车，刘倩跟蓝秀的父母联系了一下，然后两人打车去了蓝秀的家里，这时候蓝秀家里已经在为蓝秀操办丧事，最悲伤的事不过白发人送黑发人，蓝秀的父母依然哭的跟泪人一样，刘倩和文鲁都去行了礼，劝了一会蓝秀的父母，蓝秀的父母很感谢刘倩和文鲁来给蓝秀送别。本来蓝秀的父母留文鲁和刘倩吃饭，不过他们俩觉得人家够忙了，也别在给他们添麻烦，于是两个人出门，准备找个地方住下，然后明天一早就回去。

    不过，文鲁和刘倩一出门就被一个人拦住了，那人亮了警员证，说“你们好，我是便衣，我知道蓝秀在死之前去找过你们，想请你们协助调查一下，看能不能找到什么线索。我们警方现在怀疑蓝秀的死是谋杀。”

    “什么！”刘倩和文鲁异口同声的张大嘴巴丢出这句话，虽然刘倩之前知道的消息里，蓝秀的男朋友张哲已经不知去向，但是她还是不敢想象或许是张哲或者其他人谋杀了蓝秀，而文鲁的惊讶，也许来自于自己身边为什么最近总发生这些邪门的事，况且他还想早点回去呆在裴蕾身边，在这的期间他不希望发生任何状况，只是打算看望一下蓝秀的父母就回去。

    这时候刘倩先说话了，“好的，我们会尽力的支持你们的工作，如果真的是谋杀，请你们调查清楚，还我们一个公道。”

    就这样，刘倩和文鲁和那位警察一起到了当地的警局，警察分别问了文鲁和刘倩，不过他们知道的也只是蓝秀和她的男朋友张哲一起去他们那，不过呆了一夜，什么也没聊，什么也没做，就匆匆走了。只是文鲁当时看到了张哲看他的眼神，明明是第一次见面，张哲却是用仇视的眼神看他，这是文鲁不能理解的。而警方也跟他们讲述了一些事，据警方的了解，蓝秀在学校里是比较漂亮的，也是比较爱打扮的，所以追他的人很多，也经常有人跟她联系，而蓝秀是个比较爱交朋友的人，除了张哲，蓝秀身边也是其他男生不断，虽然蓝秀和别的男生不管是去夜店还是去ktv晚上都会回来宿舍，但是她的男朋友张哲对她很是不满意，而且张哲又是那种特别爱吃醋的男生，所以同宿舍的女生经常听到蓝秀和张哲在讲手机时吵架。至于这次他们去刘倩那里，自从学校里出来后，就没有再回去过，也没有回家，也没有去张哲家，而蓝秀的尸体就在附近的小旅馆发现的，发现的时候蓝秀身上并没有明显的伤痕，初步判定或者是中毒。只是据同学所说，蓝秀当时应该是和张哲在一起的，但是张哲却莫名的失踪了，警方想尽快找到张哲向他了解情况，而且在找到张哲之前，并不能排除蓝秀的死是他杀的可能性。所以希望刘倩和文鲁也尽可能了解，如果有新的线索，及时向警方汇报。

    文鲁和刘倩从警局出来后，两个人都觉得事有蹊跷，但是也不知道问题出在哪里，而文鲁和刘倩出门后，更急切的则是想要找个地方先吃饭，因为他们俩的肚子已经饿的咕咕叫了…

 43.回家的路

    文鲁和刘倩两人出来警局后，一边闲聊着一边找地方吃饭，这时候已经天色将暗，而且起风了，有点要下雨的样子，两个人准备买点东西，然后抓紧去找旅馆，但是好多小店都是因为要下雨而抓紧收拾关门了，两个人溜达半天也找不到个买饭的地方。

    终于看到一家xxxx连锁快捷酒店，而且旁边就是一家kfc，两人快步跑过去，幸好标准间还有一个，俩人高兴的一击掌。去房间放下了包，刘倩和文鲁就下来去kfc吃饭，吃的半截的时候，文鲁突然的发现竟然有人在偷偷用手机拍刘倩，文鲁本来想上去呵斥他，不过想了想，算了，裴蕾自己在家又不放心，在这里多一事不如少一事，再说自己以前看到刘倩不也是偷偷的拍她么？就先当没看到吧，如果是在自己那个城市的话，文鲁一定要上去抓住他，让他当众把照片删了。

    在文鲁想这些的时候，也注意观察了一下那个人，那个人的打扮，说实话，有点，，奇奇怪怪的，明明是个男人吧又瘦成那样，穿的衣服又不男不女的，还这么当着大庭广众就玩偷、拍，带个帽子吧帽檐又压那么低，可是更奇怪的是，文鲁怎么看，那个手机的镜头都更像是对着自己…

    “不会被gay盯上了吧。”文鲁菊花一紧。这时候那人站起来扭头走了，文鲁也就没再仔细看了，心想“嗨，这社会疯子太多了。”

    当晚回到酒店后，两个人就讨论着蓝秀的事，一直讨论的挺晚，文鲁不想关灯，因为他想多看一会刘倩的丝袜腿，现在的刘倩已经把那双高跟鞋脱掉了，两只玉足上只有那层薄薄的肉色超薄丝袜，而且来回摇晃着，文鲁故意把空调的温度调的有点低，不让刘倩把丝袜脱掉，而刘倩也一直没有脱，文鲁一边跟刘倩聊着天，一边盯着刘倩的丝袜脚欣赏，刘倩的脚趾好修长，而且大拇趾是细长圆润的，显得其他的脚趾很小巧，因为是肉色丝袜，文鲁能清楚的看到刘倩的脚趾现在涂了黑色的趾甲油，从文鲁的角度看过去，刘倩的脚尖特别美，而那双又细又长的丝袜美腿和她的脚搭配的完美无缺，脚踝又很光滑的一个弧度，紧接着刘倩没有一点赘肉的笔直小腿。而因为刘倩的姿势，文鲁能看到刘倩胸部那一道深深的事业线，被两团美肉挤的有一个y字形。文鲁真想跟刘倩表表态，可是又怕失去这么好的关系。聊着聊着刘倩睡着了，文鲁又忍不住下来床，对着刘倩那双性感肉色丝袜脚拍了几张照，“这简直是上帝创造的艺术！”文鲁这么想着想着，终于还是可耻的硬了，于是趴在刘倩的美脚上闻起来，幸好刘倩忙了一天累了，也没感觉到文鲁的动作，文鲁闻着刘倩脚上出了一天汗的味道，忍不住摸了几把，把鼻子交给刘倩罩着有点硬硬的丝袜的足底，给了自己一个愉快的夜晚后，自己跑到旁边的床睡下了。

    转过天来，文鲁就打算和刘倩回自己的城市，毕竟文鲁心里还担心着裴蕾，跟裴蕾打手机联系了一下，裴蕾说自己很好，什么事都没有，旅馆生意也照看的很好，让文鲁放心。文鲁心里暖烘烘的，感觉裴蕾真的是个漂亮又贴心的好姑娘。越是这样，文鲁就越是想尽快回到她身边保护她，虽然自己也没有把握一定能保护好她们。

    于是文鲁和刘倩开始收拾，打算尽快赶回本市，刘倩出门之前化好妆，今天刘倩化了烟熏妆，好像昨天没能化妆要恶补回来一样，身上穿了一件红色的紧身连衣裙，脚上蹬着那双黑色的高跟鞋，鞋根有十几分高，刘倩穿上高跟鞋的样子和穿运动鞋的样子很不同，穿高跟鞋的时候刘倩总是喜欢穿一些紧身的衣服，于是那对酥胸更显得高傲挺拔，那副美臀也显得更圆更翘，加上刘倩总是穿超薄的黑色丝袜，那双美腿更是哪个男人看了都想再多看几眼。

 44.可恶的老头

    刘倩今天的打扮让文鲁亚历山大，因为文鲁本身不是很高，对于穿十几分高跟鞋172cm的刘倩来说，他现在已经成了矮子，而且今天刘倩秀美的脸上化了烟熏妆，在路上一走更是惹来无数的色眯眯的眼神和仇视的眼神。刚出酒店的时候是这样，到了车站依旧是这样，而且刘倩还总是紧贴着文鲁站，让文鲁感觉有点脸红。

    文鲁去买车票，刘倩也是寸步不离的跟着他，不过当文鲁排队买票的时候，感觉刘倩总是不时的紧贴他一下，他心里想“难道刘倩对我真的这么依赖了？这么大庭广众的还跟我这么亲热。”

    却听刘倩对着另一个方向说“老人家，你怎么了？”

    “？”文鲁顺着刘倩的眼神看过去，一个花白胡子的驼背老头站在刘倩的身边。那个老人的头可能是因为困，头已经支撑不住，总是歪倒在刘倩的身边。刘倩刚才躲了几次，那老人还是总歪过来，刘倩这才说了这句话。

    文鲁心里不高兴却也说不了什么，毕竟那是个看上去年逾七旬的老人，文鲁要是对着一个老人生气未免有失风度，可是看那老人总是有意无意的蹭在刘倩那对丰满的酥胸上，文鲁说不上是吃醋还是嫉妒，总之心里很不爽。“把他扶到那边的椅子上休息吧。”文鲁对刘倩说了这么一句，自己还是站在这里排队。刘倩四周看了看，也没有什么人像是这个老人的亲人。只好伸手去扶这个老人，打算把他送到离她不远的座椅上。

    可是刘倩扶着老人刚走了几步，那个老人却是实在坚持不住困劲了，直接歪倒在刘倩身上。老人这一歪，脸正靠在刘倩两腿间，而手指恰巧勾住刘倩那条紧身连衣裙的裙角，那条短裙本来是紧紧的裹在刘倩的翘臀上，这么一拉几乎已经是让刘倩露了底。而刘倩本能的反应，是先护住自己两腿间的私密部位，所以两手都去挡着两腿间，已经顾不上拉裙子，却被那老人扯到裙角后，裙底大开。

    刘倩一声惊叫，文鲁赶紧回头看，在文鲁转过头来的刹那，文鲁看的清清楚楚，那老人的眼睛是睁开的！而且睁的很大，死死的盯着刘倩的裙底！这说明刘倩裙底的风光已经被这老人一览无余！文鲁的火腾的上来了，直接放弃排队向那边走过去。

    走到跟前，老人已经“困”的躺在地上，刘倩就蹲在旁边晃他的肩膀，而那个老人好像是看上瘾了一样，眯着眼睛死死盯住刘倩的裙底。也许这时候刘倩的每一个晃动，都能引起裙子里边的变化吧。

    其实刘倩今天的打扮，那双性感的超薄黑色丝袜里边的一点异色，是所有男人都想了解的，薄薄的丝袜连护裆也是超薄的，那能遮住的隐私是了了的，也许只需一眼就能看的清清楚楚，可是平常年轻人是没办法这样做的，一个老人却很轻松自然的做到了，而且上瘾似的紧盯着看。比这更让文鲁气愤的是，一个老人竟然还会好色到这种地步！手段还这么高明！

    文鲁大步走向前去，心里想“不知道是谁家的老头子！竟然这把年纪还这么好色！今天这事我必须给他好好上一课！”

 45.愤怒无用

    希望大家多多支持，第一时间进行更新，点收藏点送花点凸票，你们的支持是我创作最大的动力！

    文鲁看着刘倩浑然不知的被那个老头占便宜，气的满肚子火，大步的向着刘倩身边走过去，这时候老头还眯着眼，一直盯着刘倩的双腿间猛看。文鲁走到跟前一把就把那老头的脖领抓住，使劲一提，那老头的脸歪了过来。

    “老头，看什么呢？看的过瘾吗？”

    “唔，怎么了？小伙子。”

    “老人家，这么大把年纪占一个小姑娘的便宜，你觉得你这样对吗？”文鲁怒火中烧，恶狠狠的说。

    “小伙子，对不起，我怎么了？我刚才是不是睡着了？”老人的眼睛里有点泛泪花。

    “你怎么了？他是个老人家，你怎么这样对他，刚才还好好的。”刘倩回头来劝文鲁，“你先把手放开。”

    刘倩一回头的功夫，那老头的眼睛却又瞟向刘倩的裙底，这个动作真的把文鲁气炸了，本来文鲁还以为自己看错了，没想到这个老头还真是把这点事当正事干了，可是旁边那么多人，文鲁又不能喊出来说“不许看她裙底”，那文鲁就真的会被所有人当成世界第一醋坛子了。

    文鲁只能强压火气，说“老人家，你儿女在哪？你家住哪！”

    那个老人却哽咽着说“小伙子，我找不到我的儿女了，我跟他们走散了，我找不到回家的路，我都好几天没睡过觉没吃几口饭了。”说着竟然开始抽泣起来。

    那老人抽泣着，慢慢低下头，刘倩轻轻扶了一下老人的肩膀，说“老人家，别着急，你知道你家的地址吗？”旁边的人也开始聚集过来，有的说“这老人真可怜”，有的说“这个人怎么那么不懂事，欺负一个老人家”，也有的说“还是女孩子善良，你看那个男的，不想管就不管吧，抓着老人家的脖领子干嘛。”只有文鲁盯着那个老人，眼里直冒火，因为只有他知道，这个老人此时低下头哭泣，其实只是又一次欣赏刘倩超短裙内不容易被那双超薄黑丝袜挡住的风光。

    文鲁一看这样不是办法，这时候说不管也晚了，干脆一咬牙，“来，老人家，是我错怪你了，我现在就送你回家去。”然后慢慢的伸手去扶那个老人家。谁知道那个老人并不准文鲁扶他，而是继续低着头抽泣，胳膊使劲挣扎着不让文鲁碰他，旁边的人都知道，这位老人刚才被文鲁吓到了，所以不想让文鲁碰他。只有文鲁知道，这个老色狼是想再看会。

    文鲁干脆一把把那个老人搀起来，跟刘倩说了声，“咱们把他送回家吧。”文鲁尽量让自己的眼神显得诚恳，但是老人却是挣扎着不让文鲁扶自己，并嚷嚷着“放开我！你不要碰我！”这么多人看着，文鲁不得不又放开他，那老头快步跑到刘倩身边，紧紧的拉着刘倩的胳膊。

    文鲁快气炸了，可是他不得不强压火气，他不敢说话了现在，毕竟，身边的人现在全部站在那个色老头那边，就连刘倩现在都不知道怎么回事。群众的力量是可怕的。幸亏刘倩这时候说“老人家，我们来送你回家，放心别害怕，这个小伙子他不是坏人。”

    而那个老头一副害怕的表情，再也不肯接近文鲁，死死的拉住刘倩的裙边，本来那条小短裙就紧紧包裹着刘倩那副性感高翘的小屁、股，这样一拉扯裙边，刘倩的翘臀更是被绷的紧紧的突翘出来。文鲁心里有点委屈的看着周围那些人，心里想“这些人或许不全是看热闹的，有一半是看美女的吧！艹！”

 46.按摩

    文鲁和刘倩把老人从车站领到外边，后边还有些人一直跟着，文鲁心里恼的火大，“这些人一直跟着，不知道是真的关心这老头，还是想多看几眼刘倩的火辣身材。”刘倩问了那老人家的家庭住址，老人让刘倩低头告诉她，当然这时候身后不少人瞪大了眼等待刘倩的小短裙被那老头扯的走、光。刘倩弯腰后老人跟刘倩呜呜哝哝的说了几句，文鲁恼的心里不耐烦，说，“你找人问一下他说的地址在哪，我去打个车咱们走一趟。”心里想，“到了你家我一定当着你儿女的面把你的丑行曝光！”于是快步向前，走向马路。

    且说刘倩起初问了老人，老人家说的声音有点小，又加上旁边的人吵吵闹闹的，什么也没听见，又问了一遍，赶巧文鲁说那句话，又没听见，再问的时候，那个老人家好像有点不耐烦了，说“你跟我来。”接着迈步往左边走，刘倩本来怕文鲁回来找不着他们，不想跟着去，可是又怕那个老人家有什么意外，只能一边跟在老人的后边，一遍说“老人家，别着急，咱们等等那位小伙子一起送你回家。”而那老人却像听不见似得，往前越走越快，刘倩不得不跟着追，但是因为今天穿了十几分高的高跟鞋，刘倩实在是跑不起来。老人在前边也不听刘倩的话，就一直往前走，刘倩个子高，车站又那么多人，还不住的有个好色男人的故意挡挡她，蹭蹭她，竟然总也追不上那个老人家。心里越急越跟着一直跑。

    还好那个老人好像知道路，他选的路是越来越离开旅客多的地方的，可是刘倩那双性感的高跟鞋在这个时候实在是很不方便跑动，刘倩磨的脚疼，可还是努力追赶，嘴里喊着：“老人家。慢点跑。等等。等等我。”那老人越走越远，慢慢的，身边的旅客没有了，老人也慢慢的看不到了，刘倩实在是脚疼的厉害，追不动了，就找了旁边一个水泥台阶坐下来，把高跟鞋脱下来，让那双玉足透透气歇一歇。刘倩这才发现，自己跟着跑到一个小胡同里来了，这胡同好像很偏僻，胡同里胡同外一个人都没有。虽然是大白天的，可是刘倩也禁不住有点担心，毕竟是陌生的城市陌生的环境，而且那个老人也不见了，刘倩有点愧疚，掏出手机来，要给文鲁打电话说一声，让他沿着左边来找她。

    这时候身边一个声音响起了，“姑娘，”刘倩一看，高兴了起来，正是那个老人家！急忙说“啊，你怎么在这呢啊！我刚才叫你也你不理我，也不等等我。”

    老人说“啊，我没听见啊，姑娘你怎么了？”说着关心的走过来，看着刘倩从那双黑色高跟鞋里抽出来的黑色丝袜美足，关心的说：“对不起啊，姑娘，都怪我不好，你脚疼吗？我帮你揉揉。”虽然刘倩说不用，可是那老头积极的凑过来，拉过刘倩的脚就帮着按摩。

    刘倩觉得这老人其实人不错，欣慰的笑了笑，也没说别的，老头就蹲在了刘倩两腿前方。刘倩再怎么想也想不到这个老人现在只是想占她的便宜，对于一个老头蹲在能看到她两腿间的位置，刘倩只是象征性的遮了遮，与其说是遮了遮，更应该说刘倩只是把一只手放在了两腿间的裙子上。而那老人开心了，因为刘倩的疏忽，他现在清晰的看到刘倩两腿间的美妙风光，超薄的黑丝袜根本挡不住老头色眯眯的目光，而且刘倩今天穿了很窄小的半透明底裤。

    刘倩慢慢的觉得，这位老人的手法很不错，揉她的美足揉的很舒服，刘倩竟然一点都没有想让老人停的意思。刘倩觉得自己好像有点欺负这个老人，但是脚上轻松的感觉真好，而且老人略显粗糙的手竟然揉捏的刘倩全身有点酥麻的感觉，又好像有点痒痒的。刘倩的那只丝袜玉足根本不想从老头的手里抽出来，到后来，刘倩竟然感到一丝莫名的兴奋？

 48.突变

    老人的手法很不错，让刘倩心里对这老人的印象大大的加分，刚才在车站私自乱跑的形象一扫而空。“或者本来我刚才跑的时候脚太疼了吧？”刘倩这么想着，一点都不想让这老人停手，反而潜意识里想让老头多给她按一会。

    而老头现在当然也很卖力的给刘倩按摩双足，刘倩已经被舒服的感觉撞击着，慢慢的眯起那双美目开始享受这个按摩过程。刘倩以前在本市的足疗店做过足疗，可是那位大师傅的手法并没有让刘倩感到这么舒服，这个老人虽然手粗糙了点，但是给刘倩按完了脚背按脚踝，按完了脚踝又按脚掌，连每个脚趾也都照顾的舒舒服服，刘倩感到全身麻酥酥的，舒服的把玉足伸平，以便接受到更舒服的待遇。而这个动作无疑是对那老头的鼓励，老头更努力的帮刘倩按摩起来。刘倩甚至感到有点兴奋，老头手的力度刚好，不仅揉捏着她的黑色丝袜脚，连趾缝也给她扣弄的很是舒服。看着刘倩陶醉的样子，老人很满意，嘴角露出一丝邪邪的微笑。

    刘倩陶醉其中的时候，想到的其实是文鲁，这时候文鲁在哪？思绪一顿，刘倩立即想起来，文鲁该着急了吧！刚才掏出来手机想打给文鲁，却跟老人一说话给忘了。刘倩强忍着舒服的感觉找回清醒说了句“好了老人家，我的脚好多了。”然后拿起手机想给文鲁打个电话说一声。可是没想到那老人站起来后，突然从身后拿出一块手帕，捂在刘倩的鼻子上。

    刘倩醒来的时候，自己被绑在一个椅子上，绳子系的很紧，勒的自己全身疼，四周什么都没有，只有斜上方高处有一个昏黄的灯泡，在黑暗里显得有点刺眼。刘倩不知道是怎么回事，努力回忆整个过程，整个早上从到了车站，遇到那个老人之后情况就变的有点奇怪，先是文鲁莫名的发火，再是自己喊老人喊不住，老人一直走一直走，走到胡同那就不见了，自己坐在那休息，那老人家又突然就出现了，给自己按摩脚按摩的那么舒服，刚要给文鲁打电话就什么都不知道了。刘倩越想越有点害怕，难道着了人的道？

    刘倩试图挣脱开绑在身上的绳子，但是绳子绑的很牢固，不但把刘倩的双手反绑起来，而且还在她的胸前捆了一条很粗的绳子，勒的刘倩本来圆润的胸部很是不舒服，两只玉足也被绑在一起，腿上的超薄黑丝袜变得皱皱巴巴的。刘倩挣扎了一会，除了出了一身汗以外，其他什么效果也没有。刘倩有点急了，大声喊“有人吗？救命啊！救命啊！…”

    “你等不及了吗？呵呵呵呵…”一个阴森的声音从四周传来，刘倩不能确定声音传来的方向，只是觉得听到这个声音的瞬间，全身感到毛骨悚然。

    “你。你是谁？你要做什么？”刘倩只是对着空气这么问，也不知道自己问的人到底在哪。

    “是我啊，姑娘。”从刘倩的前方走过来一个人，刘倩这才发现，原来自己呆的地方，是一个好似仓库的很大的空间，注意看的话，能知道那个人正是从这个仓库的大门走过来的。

    “你是谁？你要干什么？”却得不到回答，而等这个人走到刘倩的跟前，刘倩使劲看了看，是白天那个老人，但是声音跟白天完全不同，变的尖尖利利的，听起来很色的感觉，“我之前并不认识他？他为什么要抓我？”刘倩不能放松警惕的看着那位老人。其实刘倩现在如果没有被绑着，可能也不会逃走，因为她实在也想不到为什么这个老人要把她绑在这里，她想问清楚，或者是他抓错人了？可是这个想法只在刘倩的心里一闪而过，因为她看到老人站在自己跟前后，脸上竟然爬上了色眯眯的微笑…

 49.被绑架？

    刘倩不得不提高警惕了，因为像这位老先生这样的眼神盯着自己的，在之前这几年刘倩的生活里实在不在少数，通常的刘倩是不会搭理这种人的，他们无论是在刘倩的身边经过，还是在刘倩的宿舍楼下蹲点，又或者是在文鲁的旅馆里见到这样的眼神，只是无意瞥到，或者当刘倩注意到他们时，他们就自动躲开了。而这次不一样，这位老先生的目光在刘倩的身上上下打量了好几遍，可是始终也不离开刘倩的身体，即便刘倩用恶狠狠的眼神盯着这位老人，老人却丝毫不在乎，也没有刻意的去回避刘倩的目光，反而反过来盯着刘倩的一张秀脸。

    刘倩虽然被捆的难受，可是这位老人自己并不认识，她还是想试图礼貌的跟老人进行一些沟通，于是说“这位老大爷，请问您是？是您把我绑在这的吗？”

    老头的目光仍然盯着刘倩的全身扫来扫去，嘴里随便应付着，“是啊。”

    刘倩心里却纳闷，“怎么还能回答的这么理所当然的。”，虽然心里不高兴，刘倩却还是保持着淑女姿态说“那您为什么要把我绑在这呢请问？您不需要我把您送回家吗？”

    老头听到这句话，目光终于停住了，而且突然的盯住刘倩的两眼，变的恶狠狠的说：“和你在一起的那个人，他是叫文鲁吗？”

    刘倩其实现在心里十分的牵挂文鲁，但是她刚刚忍住对文鲁的想念，想跟这个老人说点好话，让他放了自己，好抓紧和文鲁联系，正不知道怎么办好，这老人却突然提起文鲁的名字，越是刘倩有点兴奋的说：“嗯，是的，老大爷，您认识他？”话说到这，刘倩心里突然变的有点紧张，“为什么突然问起文鲁来？难道。？”

    “是的，当然认识。哼哼。”老人突然低沉的笑了，而且把手朝刘倩伸过来。

    “啊，原来是朋友啊。”刘倩这么想着，心里一阵高兴，以为老人会把自己身上的绳子解开，“啊。老大爷，你这是干什么！？”

    让刘倩想不到的是，老人的手向她伸过来后，并没有解开自己的绳子，而是直接向着自己的胸部袭来，刘倩本能的想要躲开，可是动了一下，又动不了，只能着急的喊出了声，而那个老人却根本没想回答刘倩，手一转，拽住刘倩胸口的布料，一使劲，刘倩胸前的v领被撕开一大块，露出半边丰满的雪白，被一件暗红色蕾丝边紧紧的包裹着。

    “你到底要干什么！”刘倩腿开始使劲，因为手被反绑，使不上力气，想用脚踢，可是腿同样是被绑着的，这么一使劲，反而让自己本来极短的裙边往上移了一点，正好露出了那双超薄黑色丝袜的腿部和护裆部的连接处，丝袜的这个部位是与腿上的密度不同的，用眼睛看上去很明显。老人好像被这个连接处吸引了，蹲下身来，仔细看这个位置，刘倩使劲的并着两条美腿，因为老人这样看的话很容易看到自己的两腿间，刘倩一边使劲夹着两条丝袜美腿，一边愤怒的说道，“不准看！”

    老人却不慌不忙，看了一会，换换角度，又看了一会，刘倩始终是加紧双腿，老人两手伸过去抓住了刘倩两只脚踝。

    刘倩更害怕，说“别碰我！把你的手拿开！”

    老人却说：“我要把你腿上的绳子解开，难道你不要吗？”

    “啊。啊？”刘倩愣住了，这是什么意思？难道这老人不是坏人？那他刚才这是…嘴上却回答“要的，快绑我解开吧。”

    老人伸手把绑住刘倩两只玉足的绳子解开了，刘倩顿时觉得轻松很多，刚才那个姿势真的是一点都动不了，自己的腿好像也有点血液循环不畅了。

    “谢谢老人家，”刘倩有点歉意的对着老人笑了笑，老人却回了一个让人猜不透的笑，说声：“嗯，不用客气。”

 50.捉弄

    那老人为刘倩解开帮助双脚的绳子后，手便收回去了，刘倩心里刚刚一块石头落地，却又被搞晕了，“怎么。难道不是全解开啊。？”

    那老人并没有去解开刘倩后边手上绳子的意思，嘴里悠悠的说：“我有说要帮你解开手上的绳子么？”

    刘倩心里一阵凉。“确实，人家刚才就是说的要把腿上的绳子解开。”可是不解的说“那你只解开我腿上的绳子有什么用啊。？”

    那老人却不再理刘倩，脸上仍旧带着色眯眯的笑，一手把刘倩的裙边拽住，横着扯了一下，刘倩这身超短连衣裙有松紧性，这么横着一扯反弹回来打的刘倩的腿很疼，刘倩忍不住扭动着两条性感的丝袜美腿，嘴里呜呜做声，老人却好像很喜欢这样欺负刘倩。

    刘倩终于明白了，这个老人就是在自己身上找乐子呢，他根本一点放自己走的意思都没有，而且这个老人还好色的要命，一会盯着自己的两腿看，一会又盯着自己的胸部看，刘倩现在已经对这个陌生的老人产生了极度的厌恶感，终于忍不住自己心里的话说“文鲁在哪？你认识他吗？他会帮我教训你的！”

    老人却不紧不慢的，一字一句的吐出来，“我就是在等他呢，我想让他来教训我，希望他能好好教训我，哈哈哈哈哈。”老人说着说着好像很得意，竟然自己笑了起来，但是一边笑，一边手上有了动作，他慢慢的把刘倩的小腿抬起来，把刘倩脚上的黑色高跟鞋脱掉，扔在了一边，然后开始慢慢抚摸刘倩的脚。刘倩的腿可以动了，当然反抗，可是那老人却在刘倩动的时候使劲盯着刘倩的两腿间，刘倩怕被占大便宜，所以不敢动作太大的晃动，况且自己的衣服已经被老人撕坏了，虽然现在老人集中力在自己的腿上，可是连自己都能看清楚自己的胸部一晃一晃的。

    老人把玩着刘倩的黑色丝袜脚，甚至拿在手里欣赏着刘倩的脚，刘倩觉得很难为情，毕竟自己的脚还是有臭味的，那老人贴的这么近玩弄自己的脚，刘倩臊的面红耳赤，却挣脱不开那老人的手，慢慢的，刘倩开始不想挣脱那双手了，因为那种感觉又来了，那种细心的照顾到自己脚的每个部位的按摩又来了，刘倩惊异的感觉到，这个老人竟然在给自己按摩，自己的身上又传来那种舒服的感觉。“难不成这老人是专业足疗大师？可是为什么把我抓到这里呢？”虽然这么想着，可是刘倩的身上传来阵阵舒服的感觉，简直比之前按摩的还要舒服，刘倩慢慢的由难为情变成了享受，可是她极力的克制自己这种感觉，只因为眼前这个老人让她极度的厌恶。

    老人却好像在以这种手法自以为豪，看着刘倩慢慢的不再挣扎，而是慢慢的把足尖翘起来，老人很满意的继续揉捏着刘倩的美脚，就在老人得意的时候，却被刘倩狠狠的踩了脸一脚。因为刘倩实在是对那老人自以为是的表情受不了了，一抬腿直接蹬在老人面部。老人吃了一惊，玩弄之心全无。脸上出现了愤怒的神色，嘴里念念叨叨的说：“你们这些贱女人，真是不识抬举，老子现在就要你好看！”

 51.想不到的强大

    老人之前的得意，轻薄，骄傲，各种神色全无，嘴里恨恨的吐出几句话：“你们这些贱女人，真是不识抬举，老子现在就要你好看！”

    说着站起身来，一伸手轻易的就把刘倩和椅子全都举起来，迈步向前走，刘倩都要吓傻了，“怪不得他说等着文鲁来收拾他，看来他是个老怪物！”刘倩在自己被这老怪物举起来的时候，还在替文鲁担心。却不想那老人一使劲，自己和椅子全都飞出去，刘倩吓了一跳，“噗嗤！”刘倩掉进了一个大水池里，水的浮力让刘倩和椅子沉不下去，可是刘倩被绳子绑着又动弹不得，嘴里呛进了水，刘倩害怕极了，想拼命挣扎，却只有那双腿能稍微摆动，而且根本不能帮她脱离困境，这时候听到旁边也“咕咚”一声，一只手拉着椅子就往外举，刘倩和椅子一下就被举上了岸边，刘倩咳嗽着看了看，不太相信自己的眼睛，又使劲看了看，想揉揉眼，手却动不了，是的，没看错，是文鲁把她举了上来！

    文鲁来了！刘倩的心里顿时一阵激动，被水呛的说不出话来，刘倩只能用最最感激的眼神望着还在水里往上爬的文鲁，却已经是泪流满面。

    文鲁爬上岸来，对着老人说：“这位老人家，这样对待一个女孩不觉得太过分了吗？有什么事找我？我奉陪到底。”然后低头对刘倩说，“没事吧？”刘倩被文鲁举上来的时候椅子是横着的，所以自己也是横着躺在地上，想说话可是一说话就只是咳嗽，只能使劲摇摇头。

    文鲁把刘倩扶起来，要帮她解开绳子，可是老人说话了，“你好像还没经过我的允许吧？”

    文鲁转头看了老人一眼，说“允许什么？”

    “允许你帮她解开。”

    “这个需要你允许？”文鲁轻蔑的笑了笑。

    “当然。”伴随着这句当然，文鲁的肚子被重重的揍了一拳，文鲁的身体直接往后飞出一两米，摔在地上。

    那老人得意的看着刘倩，盯住看刘倩湿漉漉的黑丝美腿，回头向着慢慢爬起的文鲁说，“怎么样？”文鲁不服气的走过来，老人一抬腿，文鲁又飞了出去。文鲁又站起来，这次还没等站好，背上被老人一个肘击，又趴在地上。文鲁说不出什么，只是瞪大了眼看着老人。

    老人说“你只是瞪着眼不服气也没用啊，你不是说要打死我吗？你的本事呢？”

    文鲁想反击，可是这老人出手真的快如闪电，文鲁想出手的时候，已经被放倒了，文鲁只能一直使劲的瞪着眼看着那老人。却被老人提着领子拉起来，老人悠哉的说：“你是因为不知道为什么挨揍瞪眼吧？啊哈哈哈哈。”

    “你到底是什么人？为什么要跟我们俩过不去？”

    而老人使劲笑了一会后，慢悠悠的把文鲁扔在地上说：“好，我就让你们俩死个明白！”

 52.癫狂

    老人慢悠悠的把文鲁扔在地上说：“好，我就让你们俩死个明白！”

    说完，后退两步，背对着文鲁，揭开了脸上的一层人皮面具，抽出身后边的垫子，老头的驼背也直了起来，慢慢将头回过来。这一回头，文鲁和刘倩眼睛都快瞪出来了！尤其是刘倩，如果不是嘴里呛了水，一定会是破口大骂！

    他们俩谁也没想到。

    是张哲！

    上次文鲁见到张哲的时候，张哲还是蛮正常的，可是这次看到的张哲，眼神里充满了邪恶！

    文鲁惊异的说：“你，为什么，是你！？”

    张哲看到两个人惊诧的脸，感到很是满意，说：“不知道为什么吗？哼哼，哈哈哈哈哈。”

    刘倩在旁边缓一口气，终于大声喊出来：“为什么！为什么你要杀了蓝秀！”

    张哲的眼神突然变的无比愤怒，“那个贱人，她是我女朋友，却在外边勾三搭四，她该死！我那么爱她，容忍她那么久，她竟然不知悔过！我就是要让她死！不只要她死，那些男人也都要死！哈哈哈哈。”

    张哲此时竟然已经处于癫狂状态，文鲁和刘倩都被吓傻了，文鲁根本打不到张哲，反被张哲打的全身是伤，文鲁有点丧失信心，“难道今天要栽在这里？”心里这么想着，嘴里却努力喊出一句，“那你干嘛跟我们过不去？我们又没惹你！”

    张哲像被点醒了一样，突然恢复平静，说道：“你没惹我？看我上次去的时候你那双贱眼！盯着蓝秀看起来没完，你以为你偷偷盯着她看我没有看到吗？那贱货还跟你聊那么开心，她第一次见你就跟你聊那么开心，就知道她平时肯定跟别的男人有染，所以她得死！你也得死！哼哼，这么凑巧，我想易容逃离这个城市的时候遇到了你们俩！真是天意啊！你命中注定就活到今天！”

    文鲁快崩溃了，，早知道这样，上次就不跟蓝秀聊那几句，聊两句就惹来杀身之祸，而且还得替那些平时跟蓝秀关系好的男人背债，“艹！真衰！”文鲁心里默默骂了一句，嘴里却说：“好，那你冲我来，放了我女朋友！”不知道是太想保护刘倩了，还是文鲁太激动了，随口这么说出来。刘倩听见，却是瞪大了眼看着文鲁。

    张哲却突然低下头，慢慢的，又开始笑，而且越来越疯狂，“你女朋友？我还真舍不得杀了这么一个美女，放是不可能的，我得好好的享受一番！”

    说着冲着刘倩跑过去，刘倩一声惊叫，张哲已经跑到刘倩面前，把刘倩身上的绳子扯断，从椅子上拉起来，手一把伸向刘倩的美臀上，开始摸索起来，另一只手抓住刘倩刚刚已经被撕烂的领口，使劲一拉，刘倩的连衣裙上半身已经被扯烂，而那套连衣裙歪歪扭扭的挂在刘倩腰间，已经遮不住刘倩光滑的小腹和性感的肚脐。超薄的黑丝袜上缘露出来，束在刘倩的小腹上。如果那件连衣裙再往下掉一点，刘倩的底裤也会透过那层不管用的黑丝袜显露出来，刘倩惊叫着，双手还被反绑着无法抵抗，已经被张哲推到在地上。

 53.冲动是魔鬼

    张哲把刘倩按倒在地上，刘倩拼命的挣扎，但是刘倩却不能逃脱张哲有力的手，张哲疯一样的摸索着刘倩的身体，刘倩却喊不出声音，只把全身力气用在反抗上，而渐渐的刘倩的身体好像没劲了，慢慢的趋于服从的样子。张哲看到刘倩慢慢放弃挣扎，心里很得意，起身蹲在刘倩的旁边，把刘倩性感的黑色丝袜美腿抬起来，刘倩的身子躺在地上，两腿被张哲抬高，还好那件被撕坏的短裙能挡住两腿间的隐私部位。

    张哲开始亲吻刘倩的美腿，刘倩的腿很细，刚浸了水，丝袜又很滑腻，张哲享受着视觉和触觉上的美妙，忍不住抚弄刘倩那对性感的玉足。刘倩的玉足开始还有点反抗和躲避，后来被张哲捏在手里把玩了一阵，居然变的顺从了，而且主动的伸出足尖，那涂了妖艳的黑色趾甲油的纤细脚趾慢慢的朝张哲的嘴巴伸过来，而且嘴里开始低声的哼哼，张哲被刘倩的这个举动吸引了，下边的帐篷顶的老高，“看来被我玩弄舒服了，主动送上门来啦，”看着刘倩的玉足逐渐靠近，看着那嫩白的足底，心想“刘倩的玉足太完美了，文鲁这小子太tm有福气了，不过，我要尝一尝这双美足的味道了。”张哲的嘴角露出一丝得意的微笑，并捏着刘倩玉足的足底，想要去含住刘倩的黑丝足尖。

    “哐！”一声，张哲应声倒下，是文鲁在身后，手里拿着一根1米多长的铁棍。

    原来在张哲把刘倩扑倒的时候，文鲁已经发现离自己身后不远的地方，有一根铁棍，文鲁知道自己打不过张哲，如果面对面对打的话，文鲁一点攻击到张哲的可能都没有，文鲁看了一眼刘倩，刘倩的眼神正好在向自己求救，文鲁使了个颜色，刘倩在惊慌中没有明白，文鲁悄悄的从地上趴起来，指了指身后的铁棍，刘倩这才明白了，面对着张哲的侵犯，刘倩虽然心里非常不情愿，可是她也看到刚才张哲出手多快了，而且看到文鲁被打成那副惨样，现在自己好像是唯一打败张哲的方法。

    所以刘倩开始轻轻的哼叫，并伸出自己的丝袜美足来诱惑张哲，果然，张哲被自己的主动给吸引到了，全神贯注的看着自己滑嫩的玉足，刘倩看到文鲁谨慎的挪到那边去拿铁棍，自己更加强了对张哲的诱惑，并翘起足尖伸向张哲的脸，看到张哲嘴角的满意一笑，刘倩知道成功就在眼前，她故意慢慢的伸过去，张哲现在眼里除了自己的玉足，什么都没有，就在这时，文鲁的铁棍正中张哲的后脑勺。

    文鲁知道成败在此一举，所以卯足了劲打下去，铁棍打脑袋，震的自己手都疼，张哲直接歪了。

    文鲁赶紧蹲下身去给刘倩解绳子，刘倩被解开后先踢了张哲后背一脚，嘴里说，“王八蛋，踢你一百脚也解不了姑奶奶的气！”

    文鲁用绑着刘倩的绳子把张哲的手绑了，又用之前的绳子把张哲绑在了刚才绑刘倩的椅子上，回头跟刘倩说，“用他对待你的方式对待他，是不是有点太便宜他了？”

    “是！要是有把剪子，我现在就断了他的后！”刘倩不仅生气张哲猥亵自己，还因为他杀了蓝秀而恨之入骨…

 54.欠了好多债。。

    “好了，不生气了。咱们把他交给警察，法律自然会惩罚他的。”文鲁说着，拿起张哲的手机，拨通了110，不过文鲁并没有说自己是谁，只是告诉警察，这宗谋杀案的人犯已经被自己捆在这了。

    文鲁突然想到了什么，快步跑到之前和张哲对打的地方，把刘倩的黑色高跟鞋捡了起来，捏起刘倩的小腿给她穿上了，又把衣服脱下来给刘倩套上，因为文鲁的衣服自己穿着也大，所以刘倩穿上以后基本就是件连衣裙。只是刘倩又把鞋子脱了下来，把烂掉的丝袜脱了下来，而且是当着文鲁的面！文鲁也不管了，就盯着刘倩的美腿，心想，“既然刘倩都不回避，那我就看个仔细吧。”而当然在刘倩的心里，已经把文鲁当成很近很近的人了，本来性格又有点大大咧咧的刘倩，此时更不在乎文鲁看她脱丝袜。

    刘倩脱完了丝袜露出纤细光滑的美腿，眼睛却看了看文鲁，文鲁本来看的正爽，被刘倩这么一看，好像明白了什么，捂着腰带说，“裤子可不能给你了。”刘倩“噗嗤”笑了，“你给我我也不要穿。”

    “那咱们走吧？”文鲁说。

    “你不想讨好一下我么？”刘倩斜眼看着文鲁。

    “为什么讨好你？”文鲁一脸不解的说。

    “你回去以后不用我给你包扎你这一身伤么？不敷药么？还活不活了？”刘倩假装不高兴的说。

    “哦，对，好好好。走，给你买好吃的去。”文鲁笑成了一朵花。

    “好是好，可是我现在脚好疼啊。”刘倩干脆蹲在地上假装哭泣。

    “那要不我背着你走吧，小姑奶奶。”文鲁一耸肩，知道自己躲不过这次明摆着的欺负了。

    “那好吧，我就委屈自己让你背一次吧！”刘倩几乎是跳到文鲁背上…

    “好吃的也得买啊。”刘倩在文鲁背上闹腾着。

    “干嘛还得买吃的，不都背你了么？”其实刘倩在自己背上闹腾，那两颗柔软的肉球可以清晰的感觉到，就只这种舒服的感觉，刘倩不说文鲁也会极力让刘倩高兴的，只是现在想逗逗她。

    不过刘倩振振有词，“你不感谢我刚才那样帮你么？要不是我，现在你有机会背我么？”

    “嗯，这倒是，这次真的是幸亏你，小的回去一定好好伺候您~~”

    “哈哈哈哈…”两个人终于放声的笑出来，笑的很轻松，很愉快…

    刘倩笑的很开心，因为她发现自己对文鲁很有用，能帮上文鲁的忙，是她很想很想做到的，而现在，她做到了。文鲁也笑的很开心，因为他能感觉到刘倩的大肉球抖的很厉害，而且刘倩浑身湿漉漉的，自己背着刘倩，两手紧紧抓着刘倩性感细滑的大腿，手感很好，或许背上这个女人，就是以后生命中的一切…

 55.足底按摩

    文鲁和刘倩找了个旅馆住下来，两个人变的更亲近了，人总是在共患难后变得亲密无间，虽然两人还是在两张床上睡，却已是变的无话不谈。其实文鲁和裴蕾之前已经是这种关系了，因为经过了上次救裴蕾的那件事，裴蕾很信任文鲁，虽然刘倩和文鲁是先认识，可是在这之前，文鲁和刘倩之间总还有一层隔阂，这次劫难之后文鲁和刘倩之间那层隔阂彻底消失了。

    两个人聊到很晚才睡，第二天起床后他俩收拾完东西马上赶到火车站买票，回到了本市，见到裴蕾的时候，文鲁总算把心放到了肚子里，不过裴蕾和刘倩姐妹俩团聚，好像比见到文鲁开心一点。两个人见了面就开始叽叽喳喳的聊天，而文鲁被二美女支到厨房去做饭，刘倩把这两天的经过详细的跟裴蕾说了，裴蕾听的津津有味，也跟着紧张。不过好在这一切都过去了，而且还替蓝秀报了大仇。

    文鲁做好饭，三个人一起围在一起吃，裴蕾也把这两天店里的情况跟文鲁说了，文鲁很感谢裴蕾这么用心的帮自己打理旅馆，不过他心里更多的是对裴蕾有些愧疚，毕竟自己在裴蕾或者有危险的时候去了外地，还好，听裴蕾说最近几天并没有发生什么特别的事情，有点特别的就是，店里的生意很火爆。文鲁委屈的说，“你们都适合开旅店，就我不适合，我每次出去，店里生意就超好…”

    三个人嬉笑着把饭吃好，文鲁和刘倩坐了一天车也累了，裴蕾就帮她们铺床，三个人早早的躺在床上聊天，聊了一会，刘倩先提起来，“我这次遇到危险没有白危险，我发现一种手法按摩足底，很解乏，很舒服。”

    “是吗？是什么手法？”文鲁饶有兴趣的问，裴蕾也在一边附和着想知道。

    刘倩想了想，歪着脑袋说，“蕾蕾把你的脚给我做做实验吧？”

    裴蕾说：“行啊。”刘倩便“呼”的爬起床来，跑到裴蕾的床尾，拿起裴蕾的脚，开始回忆那当时自己坐在水泥台阶上老人给自己按摩脚的手法。

    文鲁也兴致勃勃的跑过来，其实他并不是对这种按摩脚的手法多有兴趣，而他感兴趣的是想去看看裴蕾的玉足。

    走到裴蕾的床尾，看着裴蕾安静的躺在床上，一条美腿被刘倩抬高，裴蕾今天的腿上裹着一条白色的连裤丝袜，显得本来就白嫩的玉腿更是白的晃眼，那条美腿抬起来看起来更纤细，稍微有点弯度的搭在刘倩身上，那条白色丝袜的袜遮挡不住裴蕾修长的脚趾上涂的鲜红色趾甲油的颜色，那只美足被刘倩握在手里摸索，一会按脚掌，一会按脚踝，一会按脚背，脚趾也每个每个的挨个放松，文鲁发现，渐渐的裴蕾的一双美目眯成了一条线，很享受这种方法的足底按摩，而且足尖开始微翘，顶的那双白色丝袜的袜遮绷紧，露出明显的脚趾和趾甲油的红色，文鲁很想趴上去舔一下，不过忍住了。虽然嘴忍住了，可是手却忍不住伸向裴蕾那对性感撩人的白色丝袜美足…

 56.违心的谬论

    刘倩一看文鲁把手伸了过来，“目泛凶光”的瞪了文鲁一眼，说：“你干嘛？”

    文鲁说，“让我来试试吧？”

    “你看这么一会就学会了？还是我来吧，我在研究呢。”

    文鲁没话说，只能又把已经碰到了裴蕾那只白色丝袜美足的手又抽了回去。文鲁趁刘倩不注意往后了一点，然后拿出手机来给裴蕾现在的样子拍了照，然后回到自己床上，翻看手机的照片，正好拍到裴蕾的全身，看得到裴蕾的美目半闭，朱唇微启，一副享受的样子，而美腿间蓝色小底裤也若隐若现，离镜头最近处，则是裴蕾那只妙足，几乎快贴在镜头上，趾甲上的艳红色清晰可观，圆润的大拇趾微微翘起，其它则微微使劲回收，文鲁把手机直接放在脸前，幻想着自己在舔这只美脚。这时候却听到裴蕾发出哼哼的声音，开始低低的**，好像真的被刘倩揉的很舒服，渐渐开始“嗯。唔。”的低吟着。文鲁本来就看着裴蕾美足的照片，又听的裴蕾这样的叫声，忍不住下边支起了帐篷，文鲁赶紧盖了点东西，好别让刘倩发现自己有了反应…

    刘倩按照记忆中老人的手法把裴蕾的美足按摩的非常舒服，裴蕾可能是因为很舒服，也可能是因为文鲁和刘倩回来了自己安心了许多，渐渐的睡着了，刘倩按了一会发现裴蕾睡着了，就给裴蕾盖了件薄毯，只留下一盏台灯亮着，回到了自己床上，看着文鲁说，“小子，你不是想试试么？”

    文鲁假装不爱搭理，说“嗯，是啊，不过裴蕾不是睡着了么？刚才你又不让我试。”说完盯着刘倩的眼神。

    “是的。”刘倩神秘的一笑，说出这俩字。

    文鲁心中一喜，“看来是要我给你按啊，哼哼……”心里正盘算好事，刘倩说话了，“不过我想先洗洗脚，咱们走了一天了，我都没换换袜子。”

    文鲁心说“那我还求之不得呢，本来也想闻你脚上的味道。”嘴上却说，“不会是想让我给你倒洗脚水吧？”

    “你怎么那么聪明呢。”刘倩笑的很开心。

    “懒虫！”文鲁假意怒斥，心里却打好了算盘。

    拿起盆子走到门口，文鲁余光看到刘倩正在脱去美脚上的高跟鞋，文鲁扔下一句，“一会洗脚的时候连袜子一起洗吧。”说完就走出门口，三步并做两步的去厨房接热水，在文鲁心里，是不想刘倩把袜子脱掉的，因为对于他来说，给刘倩穿着那双超薄黑色丝袜的美脚按摩好像更有感觉，而且他想让看刘倩的性感黑色丝袜脚泡在水里的样子。“会湿漉漉的更性感吧。”

    文鲁打了水快步回到房间里，不知道是刘倩知道文鲁的心思，还是本来她就跟文鲁想的一样，她的玉足仍然被那双有点皱的超薄黑丝袜包裹着，文鲁心里一阵激动，有点压抑不住内心的喜悦，脸上微笑着说，“来，我先帮你按摩吧。”

    刘倩说，“啊？我还是先洗脚吧，走了一天了，都有汗臭味了。”

    “真无知，没听说过要先按摩放松再洗脚才舒服吗？”其实他自己也没听说过，这句话只是他哄着刘倩不让她先脱那条性感的黑丝袜，而且他也想多看会那双黑丝玉足。

    “是吗？”刘倩半信半疑的，“好吧，那就先按摩，看看有没有你说的那么舒服。”

 57.改编的手法对刘倩来说。。

    文鲁先把水盆，放到刘倩床下，低头的时候，文鲁离自己心里最美的物事只有几公分的距离，可能因为坐了一天车，还走了很多路吧，又或者是因为穿了那双很高的高跟鞋，脚很累所以出汗多，那双极美的黑丝嫩足的味道有点刺鼻，可是这却让文鲁感到更幸福，那股味道刺激着文鲁的嗅觉神经，让文鲁还没开始给刘倩按摩已经有点飘飘然了，文鲁心思一动，去旁边拿了个小圆凳坐在了刘倩的床尾。说了声“躺好了，别乱动啊。”

    “毛病！我给蕾蕾按也没不让她动啊！”刘倩埋怨道。

    “我不是第一次按紧张么。你得好好配合我。”文鲁就给出了这么无力的解释。

    “哈哈，又不是让你靠这个收费挣钱，再说你给我随便按按，你紧张什么。”刘倩觉得好笑，两只美足反而动的更厉害了，干脆翘着腿笑起来。

    “再动你可走光了啊。”虽然刘倩穿了一条短裤，但文鲁其实已经看到刘倩的底裤了，因为他在床尾坐着圆凳正对着刘倩的两腿间，刘倩一扭动短裤的边缘就张开了，即使有黑色丝袜的护裆保护，文鲁也能清楚的看到丝袜里边透出的黑色的蕾丝花边。不过刘倩对待文鲁跟对待别人不一样，对文鲁，她没有什么戒心。

    “臭色狼，就知道看这个。”刘倩象征性的捂了一下那条正对着文鲁的裤脚边缘，说，“再看不让你按了。”

    “嗯，我低头按就是。”心里却想着“得逞了！”因为文鲁本来就在小圆凳上坐着，离刘倩的玉足很近，如果按照说了的低下头，文鲁就能很近距离的好好观察刘倩纤美的丝袜美足。

    刘倩不再说话，因为当文鲁开始按的时候，一阵阵放松和舒适冲击着她的神经，刘倩的脚部神经好像很敏感，对于足疗她本来就是挺喜欢的，由于这次的遭遇学会了这样的按摩手法，而且传授给自己很信任的人，刘倩很满足，而且很放松的去接受这个人给予自己的满足感。

    文鲁的手不粗糙，他给予刘倩的按摩是很细心的，因为是他很在乎的人，他按照刚才看到的刘倩的手法，但是稍加修正，因为文鲁觉得刚才看到的刘倩帮裴蕾揉拇趾部位时是用自己的大拇指由上到下揉的，文鲁想，刘倩应该是只学了手法，在他看来应该是由下向上揉更能使脚趾放松。还有对足跟部的揉捏，刘倩的手法应该是对的，可是隔着丝袜的时候，应该更用力点，而且更靠近足底的部位似乎更舒适。

    虽然文鲁想到了这些，但是并没有跟刘倩讲，因为他也没有十成把握就这样按更能让刘倩觉得舒服。而且他也不能把自己全部的心里话说出来，毕竟他现在紧贴着刘倩的黑丝袜玉足坐着，刘倩脚上超薄的黑丝袜有点硬硬的汗渍，特别是足尖的部位，或者是因为在那双黑色高跟鞋里捂了一天，比起脚部更多汗渍，所以味道也比较重一些，但是这味道文鲁很喜欢，刘倩袖长的足底让文鲁过足了眼瘾，刘倩的脚感受到舒服微微使力，向内侧倾斜，文鲁假装自己找角度按，跟刘倩的丝袜玉足靠的更近了些…

    刘倩敏感的美足被文鲁按的很舒服，全身越来越觉得放松，渐渐的，竟不自而然的轻声**起来…

 58.给大家一个愉快的周末夜晚

    今天突发奇想，章节名字是要对大家说的话。想给大家一个愉快的夜晚，本人仅以此文表达对大家长期以来支持我的感激之情。

    刘倩虽然知道自己从老人那学来的这种按摩手法会让身体很放松很舒服，可是她也没想到在文鲁手中会变成如此高超的技巧。文鲁用的方法好像跟之前她给裴蕾做的方法稍有不同，但是这种方法好像很适用，而且之前是在陌生的环境陌生的人给自己按的，而文鲁是自己最信任的人之一，在自己的住处自己信任的人给自己按，刘倩只想享受这种舒服，不想想其他的。

    文鲁一边按摩，一边心思转动，抚摸着刘倩脚上的黑丝袜，文鲁有点冲动，刘倩的脚趾因为舒服有点弯曲，文鲁给她放松脚趾的时候能看到刘倩黑丝袜的袜遮里的黑色趾甲油，趾间有点湿湿的，可能是汗吧，按摩脚趾部分后手上留有丝袜上的那种味道，文鲁看刘倩很放松的躺着，并不往这边看，就偷偷的把手放在鼻子上，刘倩足尖上的味道被文鲁吸入肺中，文鲁很享受的表情浮现在脸上，然后继续揉搓刘倩的脚趾，再拿在鼻子上嗅，这么反复几次后，文鲁已经忍不住那味道对自己的吸引，顾不得刘倩是否已经睡着，直接凑上前去。文鲁一边继续揉捏那性感修长的脚趾，一边嗅着那股刺激的味道，终于忍不住用舌头舔了一下，刘倩的玉足抖动了一下，可是并没有说什么，文鲁一攻成功没有阻碍，更是有点难耐，可是文鲁也不想太过分，因为他怕触到刘倩生气的那个点。所以还是尽力把按摩做好。

    文鲁抬头看了看刘倩，刘倩只是在闭目享受，并没有太多动作，只是表情很丰富，看来自己给她按的真的让她蛮舒服的。于是文鲁又低下头来，享受刘倩的那双纤美玉足。在文鲁的按摩下，丝袜变的有点皱皱的，这让这双美足看起来，更有诱惑力，而且那双丝袜的袜遮是大而薄的，让刘倩的脚趾看起来若隐若现，男人最受不了的就是若隐若现，况且是自己最喜欢的物事还带有这种感觉，文鲁忍不住又舔了一下刘倩的足尖，刘倩又只是抖动了一下，这次却多了一次哼叫，这让文鲁心火高涨，文鲁的手开始按摩刘倩玉足的脚掌，鼻子直接凑到了刘倩的足尖处，刘倩的玉足好像感到了文鲁厚重的呼吸，变得有些紧张，而这种抖动使得文鲁更有进攻的欲望，终于把脸贴了上去，开始翻舔。刘倩的脚掌被文鲁捏在手中继续按摩，舒服的感觉让刘倩的玉足并没有逃脱的欲望，文鲁却已经开始享受那足尖咸咸的味道和丝袜上的汗腥味。

    刘倩开始享受这一切，脚趾在微微使力，而这一切让文鲁更加难耐，更努力的吸吮起来，刘倩已经被舒服的感觉刺激到每一根神经，嘴里忍不住的开始轻吟，身体亦开始扭动。

    文鲁没想到刘倩的玉足这么敏感，自己的按摩会让刘倩这么舒服，更加努力的给她按摩，舔舐，当文鲁一阵力道适度的按摩之后，刘倩的身体开始抖动，鼻音里好似在憋着什么声音，好似黄莺轻啼，随着身体越抖越厉害，那双性感的丝袜美腿使劲向内侧弯曲，只有那双玉足的姿势努力保持不变，好像在鼓励文鲁继续给自己按摩，终于，在一阵激烈的抖动后，刘倩的身体瘫软下来，只听得见刘倩深深的呼气声…

    文鲁抬起头，看到刘倩躺在床上装睡着的样子，觉得很可爱，不过对于刘倩来说，还好因为裴蕾刚才睡着了，屋里只留了一盏台灯亮着，要不然刘倩的脸红的已经能让文鲁乐翻了…

    文鲁拿了件薄毯给刘倩盖上，关了台灯，自己回到自己的床上，回想着刚刚发生的一幕，文鲁脸上笑了笑，嘴里没有出声音，可是内心却爽翻了，盖了毯子，手却又贴在自己鼻子上，享受刘倩的丝袜美足留下的味道。

 59.准备学习

    文鲁闻着自己手上残留的余香，想着自己刚刚的作为，刘倩那么美的身体语言，那么令人销魂的反应，忍不住自己偷偷暗爽。

    现在屋子里边虽然黑暗，但是眼睛习惯了黑暗之后，还是能看到一点的，刘倩美腿上的黑丝袜是不容易看清楚的了，但是能看到裴蕾的白色丝袜脚对着文鲁这边，裴蕾是被刘倩按摩着睡着的，丝袜没有脱，可能因为按摩的时候有出汗，裴蕾脚上的丝袜有痕迹，文鲁看的清楚，闻着手上的余香，文鲁自己爽了一把，才慢慢昏睡过去。

    文鲁做了个梦，梦到刘倩遇到了危险，而自己挺身而出，把坏蛋打炮了，刘倩为了感谢自己，请自己吃饭。吃的正爽，发现自己流了一片哈喇子，枕巾都湿了…

    刘倩在旁边笑嘻嘻的看着自己，小声说“去找什么服务啦？那么爽？”

    “啊。我，没有啊，你干嘛呢？”文鲁有点语无伦次的说，睁开眼看，天已经大亮了。

    “我干嘛？我笑话你呢！你看你流这些口水，梦见美女啦？”刘倩白了文鲁一眼。

    “没有，没有，梦见吃好吃的了。”文鲁瞎编着赶紧起床收拾，心想别让裴蕾再看见了，那不是更丢人？

    没想到裴蕾这时候走进来，笑着跟文鲁说：“睡的挺香啊，流那一大片口水。”文鲁脸羞的通红，赶紧拿着枕巾跑了出去。

    文鲁想了想昨夜的梦，救了刘倩固然好，可是像上次就没那么容易，自己也确实该锻炼身体了，大学毕业了以后就没怎么出去锻炼，身体现在也变的虚了好多，遇到张哲的时候，张哲那么海扁自己，还在刘倩面前那么丢脸，是因为当时根本没办法跟人家比划，一照面就被干翻了。“起码得有一项防身技。”文鲁这么想着，打算去拜师学艺，可是学什么好呢？

    文鲁一边琢磨着，一边洗枕巾，刘倩在外边走来走去的，文鲁忍不住又想看看刘倩的丝袜美腿，于是回头去看，刘倩今天早上穿了一件黑色的v领上衣，稍微宽松的，下身则穿了一件紧身小短裙，紧绷在那高跷的圆臀上，腿上穿了黑丝袜，趿拉着人字拖，文鲁心想“刘倩穿个人字拖干嘛还穿丝袜。”又一想，“难道刘倩腿上穿的是昨天晚上的丝袜？”因为根据文鲁的经验，一般是裴蕾起的比较早，很可能刘倩起床后没来得及换丝袜就直接穿了昨天那条。

    文鲁这么想着，说了句“一会客人就要开始退房了你还趿拉个拖鞋，让人看见笑话，虽然是自己家还得注意形象啊，傻妮儿。”刘倩听了这句话，撒娇道，“人家脚累嘛，”正好裴蕾在旁边经过，脚上穿着一双蓝色的高跟鞋，文鲁来了理由，“你看人家蕾蕾，多注意形象，这样才能给客人留下好的印象啦。”

    刘倩白了文鲁一眼，说，“我看你更想满足自己的私欲，臭家伙！”

    文鲁嬉皮笑脸的对着刘倩，说，“没有啦~”

    不过刘倩还是听文鲁的话，去到卧室换了一双红色的高跟鞋出来。

 60.再试手艺

    文鲁，刘倩，两人一大早就收拾打扫，裴蕾负责做饭，吃完早饭，刘倩说要回去学校一趟，再拿点衣服过来，问裴蕾要不要去，裴蕾说，“我上次带的不少了，先不回去了。”

    刘倩说：“那我回去一趟，收拾好我就回来。”文鲁和裴蕾答应着送刘倩出门去了。

    刘倩走后，文鲁和裴蕾闲的没事，坐在屋里闲聊，裴蕾说：“昨天是我睡的最踏实的一天了。你们出去这两天我老做噩梦。”

    文鲁心疼地说，“以后有什么事咱们仨人一起去，把你自己留在这里我也是很不放心。”

    裴蕾答应着说，“是啊，我该一起去的，不过昨天浪费了倩倩的好心，她好心帮我按摩，我却舒服的睡着了。”

    文鲁听到这，看了看裴蕾的腿，今天裴蕾换了一双很薄的肉色丝袜，脚上穿了一双蓝色的高跟鞋，鞋跟不是很高，但是看起来很有气质，身上穿了一件宽松的淡黄色的连衣裙，比较宽松的薄薄的罩在裴蕾美妙的胴体上。

    文鲁说：“那你开始时感觉怎么样？”

    裴蕾说：“很舒服啊，不过没好好享受，你们回来我精神一下放松了，不一会就睡着了。”

    文鲁期待的说：“那要不我帮你按摩试试，我昨天看她给你按学习了学习，你看看我的手艺怎么样。”

    裴蕾用质疑的眼光看了一眼文鲁说：“你行不行啊？看了两眼就学会了？”

    “试试呗，你就给她当试验品，不让我练练。”

    “好啊，反正怎么收益的都是我。”裴蕾笑了笑，转身坐下来。

    “来屋里啊，在这里让顾客看见怎么弄啊。”文鲁已经走到卧室门口。

    “现在就按啊？要不晚上吧？”裴蕾没想到文鲁说给自己按摩立即就要按，本想坐下来上会网。

    “现在闲着也是闲着，”文鲁心急想摸裴蕾的肉色丝袜脚，心里有点迫不及待，但是还是控制着不让裴蕾看出来。

    裴蕾想了想说，“那一会有退房的怎么办？你过来给退啊？”

    “当然，还能让你再来回跑，来吧，我试试。”

    裴蕾跟着进了卧室，走到文鲁床前，文鲁说“在我这按吧，在你床上躺完还得再收拾。”

    裴蕾白了文鲁一眼，“在你床上躺完了不也得我收拾么！”也没多想，就坐在文鲁床上，准备躺下来。

    文鲁想让裴蕾躺在自己床上，是因为裴蕾的身上很香，他想让裴蕾的体香留在自己床上，自己睡觉的时候心情会更好点，所以找这么个烂借口跟裴蕾说。

    裴蕾准备歪倒的时候，文鲁假装细心的帮裴蕾脱那双蓝色的高跟鞋，裴蕾没有在意，反而觉得文鲁的服务还挺周到的，而其实文鲁却是已经迫不及待的想去摸裴蕾性感的丝袜，因为从裴蕾一进来，文鲁就忍不住想摸摸裴蕾的脚踝，那实在太美了，文鲁轻轻握着裴蕾的脚踝，慢慢帮她把高跟鞋脱掉，露出裴蕾那双纤美的丝袜玉足…

 61.美妙的足疗

    本小说交流群号297613904，欢迎大家进**流心得体会。

    文鲁用手捏着裴蕾的脚踝把裴蕾的丝袜玉足放在床上，开始给裴蕾的脚放松，裴蕾的肉色丝袜是今天早上刚换的，所以摸起来很顺滑柔腻。经过简单的放松后，慢慢开始用适当的力道给裴蕾按摩。

    文鲁用之前从刘倩那里看来，经过自己的稍微改变后的手法去按摩，起初自己只是注意手法，后来慢慢发现，刘倩在按的时候，特别注意按的地方，是有规律的，看来应该是足部的穴道，因为不管是刘倩还是裴蕾，在自己按到固定的几个点的时候，她们脸上呈现出来的表情都是很享受的，裴蕾也不例外，在文鲁悉心的按摩下，裴蕾的脚开始慢慢的放松，文鲁不知道是因为色心还是因为越来越有经验，连裴蕾的小腿也一并按摩，而且按照之前的手法，先放松了裴蕾的小腿部，然后轻轻揉捏，裴蕾半眯着眼睛，樱桃似得小嘴里轻轻的吐出，“嗯…”

    文鲁很注意按到什么位置的时候，裴蕾的反应会比较强烈或者看起来舒服的很，每只玉足都实验过后，文鲁更能确定是有些穴道对于刘倩和裴蕾的玉足来说特别的有用，每按到几乎固定部位的时候，裴蕾的身体就会跟着有反应，文鲁更有信心的帮裴蕾按摩，而且专攻那些穴道的部位。

    文鲁越来越有经验，裴蕾可有点受不了了，因为文鲁在按到某些地方的时候，自己总会特别的舒服，好像全身都痒痒的，会忍不住的抖动，虽然裴蕾也想克制一点自己身体的反应，可是条件反射是不好控制的，自己干脆就纯粹享受文鲁给自己的美足带来的舒服的体验。裴蕾的反应让文鲁浮想联翩，虽然裴蕾的脚没有昨天刘倩的脚那样有刺激自己神经的汗臭味，可是裴蕾修长的脚趾，和透过半透明袜遮看得到的鲜红色趾甲，让文鲁的视觉神经受到刺激，而且肉色丝袜包裹在裴蕾美脚上的完美弧线让文鲁觉得诱惑，文鲁慢慢的凑到裴蕾的美脚上，试着触碰了一下裴蕾纤美的趾尖，裴蕾感觉到了湿润，可是文鲁现在正在按足部舒服的穴道，这一下不但没有让裴蕾惊醒，反而让裴蕾觉得更加舒服，裴蕾已经忍不住自己的条件反射，玉足的足尖使劲的往前伸着，脚趾向里靠拢，像是在控制身体其他部位的反应。

    文鲁知道这时候的裴蕾是做不出什么反应的，原来裴蕾的美足也是这样的敏感，自己信心大增，不停的用舌尖点着裴蕾的足尖，裴蕾瞬间像连续触电般的抖动，哼叫越发强烈，不停的扭动着自己的身体。

    文鲁继续加了力道在刘倩足底的穴道上，并且含住刘倩的足尖，舌头在刘倩脚趾的下部滑动，刘倩被这个动作折腾的招架不住，足尖使劲的绷着，伴随身体激烈的抖动，终于慢慢瘫软到床上，美目紧闭，气喘吁吁…

 62.裴蕾装病

    本书交流群297613904，欢迎大家进群畅所欲言，本人希望听取大家的意见。

    这时候外边屋子里有声音，文鲁赶紧站起身来，想直接迎出门去，好阻挡住刘倩看到卧室这一幕。可是回头一看，裴蕾还在床上躺着，文鲁焦急之下迅速拿过自己的毯子，给裴蕾盖在身上，可是刘倩这时候已经走到门口了。

    “咦？蕾蕾怎么躺在这了？”

    “哦，她刚才。刚才突然说不舒服，想躺下歇会，然后走到卧室后。嗯，突然差点晕倒了，就，我就让她先躺下了，我这是帮她盖上毯子，别再着凉。”文鲁自己断断续续的念叨着，也不知道刘倩听没听清楚。

    文鲁说到裴蕾不舒服的时候，刘倩就已经快步走到床前了，刘倩一看，裴蕾面色绯红，把手放在自己额头，又放在裴蕾的额头，“呀，还冒虚汗了，看来蕾蕾有点感冒，你快去拿点感冒药和退烧药来，给蕾蕾吃上。”

    文鲁知道真相是怎么回事，说：“哦，那我去拿点感冒药。”出来后取了点药，端了杯热水回去，裴蕾躺在床上也不敢动，虽然和刘倩是好朋友，可是刚才的事也有点难以说出口，只能躺在床上听文鲁在那胡编乱造，药拿过来，文鲁说“刚感冒按轻量服药吧？”心里其实是想说“她不是感冒不用吃药。”

    “少废话，你学医的还是我学医？”刘倩嗔道。轻轻的扶起裴蕾吃了一粒感冒药，说：“你休息会吧，吃了药睡一觉就好了。”转头对着文鲁说：“你先出去，我帮蕾蕾把衣服脱了，穿着衣服休息不好。”

    文鲁没办法只好走出卧室，自己坐在前台上网。

    裴蕾吃了一粒感冒药后可能是药效发作，也可能是因为早上起的早，还真的感觉有点困。就干脆放松身体打算睡会。只是感觉到刘倩窸窸窣窣的帮自己收拾了床上文鲁的两件衣服，然后帮自己盖好了被子，帮自己把身上套的黄色连衣裙慢慢退下去，然后帮自己把腿上那双肉色丝袜脱下来，身上只留了胸罩和两腿间那块窄小的遮羞布条，仔细照料后才慢慢走出房间，把门带上了。

    刘倩走出门外，对文鲁说，“你别进去啊，我帮蕾蕾把衣服脱了，让她好好休息会，睡一觉起来就没事了。”

    文鲁说：“啊？那我要进去拿东西的话可得你帮我进去拿啊。”

    刘倩走到文鲁跟前说：“有什么东西要拿啊？”说着笑眯眯的看着文鲁。

    “现在是没有，一会万一要有呢？”文鲁假装看着电脑，故作镇定。

    “我想吃点零食，不过店里没有了，你帮我去买点呗？”刘倩歪着头看着文鲁说。

    “干嘛我去帮你买啊？你想吃什么自己去买，我又不知道你想吃什么。”

    “我想吃牛肉粒了，你要帮我买的话，这个就送给你。”说着从裙子上唯一的小兜里掏出一条叠着的肉色丝袜…

 63.礼物

    本书交流群297613904，欢迎大家进群畅所欲言，本人希望听取大家的意见。

    文鲁眼睛看的直了，看看刘倩，刘倩正笑眯眯的看着自己。

    文鲁说：“这，你在哪拿来的？”

    刘倩笑着趴在文鲁耳边小声的说，“我刚从蕾蕾身上脱下来的，还带着体温哟~”

    文鲁心里狂跳，说：“是吗？那看来我必须得去帮你买牛肉粒了，但是我还有个条件，才去帮你买。”

    刘倩诧异的说，“这么多毛病，你还有条件？什么条件？”

    文鲁在刘倩耳边说：“你得把你身上穿的这条黑丝袜也给我，我才去帮你买。”

    刘倩听了脸一红，说：“我这条丝袜昨天没换啊，要不给你条别的。”

    “不，就要这条。”文鲁继续说。

    “好，不过你别弄坏啊。你用完了我洗洗。”

    文鲁一听更兴奋了，说，“好，那就这么说定了。”

    刘倩跑到小厨房，把身上的黑丝袜脱下来，这时候楼上下来一位住店的顾客退房，文鲁故意大声咳嗽了一下，提醒刘倩把厨房门关好，那位顾客本来好像也想下来的时候再看看店里的两

    位大美妞，因为昨晚来的时候就看到两位美妞的性感丝袜腿，还在客房里自己yy了。下来后什么都没看到，带着一脸失望的表情，退了押金走了。

    走了以后文鲁才走到厨房门口提醒刘倩顾客走了，告诉她可以出来了。没想到走过去一推门，门只是掩上了，刘倩还没穿好，正一条腿抬起来穿最后一只鞋子，抬腿的时候把那件紧绷在美臀上的小一步裙撑的很开…

    文鲁有点尴尬，赶紧说：“脱个丝袜还那么慢！”转身就走。

    “呀！你还占理了。”随后文鲁屁股上被刘倩的玉足踢了一脚。

    文鲁占了便宜，乐滋滋的走出来，刘倩穿好鞋子也出来了，丝袜递给文鲁，说，“给，去买牛肉粒去吧。”

    文鲁往兜里一揣，出门开上车奔超市去了。到了超市的地下停车场，文鲁第一件事并不是拿好钱去超市，而是掏出来那两双丝袜，黑色刘倩刚脱下来的丝袜还带着刘倩美妙身体上的温度，肉色丝袜带着裴蕾的体香，在车上先自己美美的享受了一把，才慢慢的走下车，去超市买东西。

    文鲁不仅买了牛肉粒，还又买了几条新丝袜，因为刘倩和裴蕾几乎每天都穿丝袜，文鲁怕她们哪天临时没有穿的，自己又得不到视觉的满足，所以买了好几种颜色的丝袜，给两位大美女带回去…

 64.《藕玉解穴》

    本书交流群297613904，欢迎大家进群畅所欲言，本人希望听取大家的意见。

    文鲁买完了牛肉粒和丝袜之后，随便买了点日用品，零食，不想却在超市里迷路了。文鲁没怎么来过这个超市，挺大的，文鲁想：“嗨，难得闲来没事，就逛一下也好。”

    文鲁顺着往前走，出了超市外边是一条步行街，文鲁走到一家书店门口停住了，“好久没有看书写字了，进去看一下吧。”这么想着，文鲁迈步进了书店，书店的书很多，文鲁以前除了漫画和小说之外，并不看什么别的书，现在发现有好多书都是自己想看的，不过真正让文鲁停下脚步的，却是一本破旧不堪的书，书皮上写着：《藕玉解穴》。文鲁看到穴位，想到了昨晚刘倩的反应和今天裴蕾早上被自己按摩时的样子，不禁下体有了反应，心想：“如果我了解所有的穴位，可能会把她们按的更舒服吧。”然后抬头问老板，“老板，这本《藕玉解穴》多少钱？”

    老板抬头看了看，说，“那本。给你按5毛好了。”

    “这么便宜？”文鲁心里冒出来这四个字，像文鲁这么屌丝的青年，一般不会对任何商品给出这个评价的。

    老板忙完手中的事情，走了过来，斜着眼问：“怎么样？你要不要？”

    文鲁低声说：“这个穴位是正确的吧？”心里话是：“这本书这么便宜不会是假的吧？”

    老板说：“放心吧，绝对正确，书是不会乱写的，这是我朋友家传的一本书，只是我们自己又看不懂，就买掉算了，让给懂的人看。”

    其实老板也是胡编的，这本破书他也忘了是哪来的，早想扔了，放在店里他都嫌影响整个布局的美观，只是这样哄着文鲁，让他买罢了，商人的思想就是，能赚点就赚点，比扔了强。

    文鲁听了，心想，“也是，看这么破旧的一本书，以前的人们是不怎么骗人的，不像现在的人，张口就骗人。”然后掏出来五毛钱，说，“给，谢谢老板。”

    然后又转了一圈，没什么特别相中的书，就把书和丝袜零食放在一起，开始往回走。回到车上时已经是中午了，心想别让刘倩和裴蕾等太久，毕竟裴蕾那还装着病呢，抓紧回去看裴蕾需不需要救场吧。

    文鲁开车回来，一看刘倩正坐在前台上上网呢。进门后，假装问了问裴蕾的情况，刘倩说：“没事，我刚刚过去看了，应该好多了。”然后斜眼看着文鲁说：“我的牛肉粒呢！”

    文鲁把方便袋放在前台桌上，开始往外拿，几包牛肉粒和零食拿出来，又把丝袜拿出来，说：“这个是给你和蕾蕾买的丝袜，经常穿，怕你们哪天突然没了换洗的。”

    “哟哟哟，还挺细心啊，还是想满足私欲啊？臭色狼？”刘倩笑嘻嘻的看着文鲁，文鲁哪管她怎么说，反正本来就是因为私欲，提着袋子想往里走，刘倩说：“等会，我看看你还买了什么。”拿过来一看里边放了本很破旧的书，抬头看着文鲁说：“哪弄这么本旧书？你是买不起新书啊？”

    文鲁说：“你可别小看这本书，这本书我花了200多买下来的，是一位名家所著。”

    “真的假的？你是被人骗了吧？我看这本书也就值五毛钱。”

    文鲁回头惊讶的看着刘倩，“你怎么知道…”

 65.姚娜的床上。。

    本书交流群297613904，欢迎大家进群畅所欲言，本人希望听取大家的意见。

    “哈哈哈哈，被我猜中了？哈哈。我也是瞎猜的。哈哈。我就知道你买书也就舍得花这个数。”刘倩笑的腰都直不起来了，文鲁有点脸红，虽然自己是不爱学习，可是被刘倩这样看穿，还是有点惭愧。

    文鲁没说话，把剩下的东西放好，自己坐在沙发上翻看那本新买的《藕玉解穴》，以前看书的时候，是抱着学习的心态，背着考学的压力，根本不爱看的东西，看起来基本算是任务，没有人喜欢把生活变成做任务，而现在看这本书，是想研究一下怎样让刘倩和裴蕾更舒服，反应更强烈，动力自然是大大的。然而却不只是动力的原因，文鲁发现这本书里真的讲的非常详细，开始几页是讲解的人体各处的穴道，后来则是每一处穴道都有解释和注明位置，作用，然而再后边，竟然还有穴道的关联，以及几处穴道如果连续受到冲击会产生的反应及后果。

    文鲁对这本书很感兴趣，一闲下来没事就研究这本书，刘倩和裴蕾不能理解，拿过来看，也没有什么好看的，因为两个人看不懂，也没兴趣。

    几天下来，文鲁对于人身的穴道有了初步的研究，而且书里有写用什么方法打击人的穴道更有效，哪几个穴道被击打会阻塞经脉，哪几个穴道被打击会舒筋活血，文鲁没事也练习着怎样打击人的穴道。

    同时间段，刘倩和裴蕾学校里要考试了，文鲁没有特别事的时候，也算是为了保护她们，也算为了锻炼，就跟着刘倩和裴蕾跑步去学校，她们去考试，文鲁在学校跑几圈再回来。不管那个梦是不是真的，文鲁觉得让身体强壮一点毕竟不是坏事，自己也不想再在美女们面前像上次被张哲打的那么丢脸了。

    这天早上刘倩去考试，只有文鲁和裴蕾在店里，文鲁收拾已经退房的客房，裴蕾则在前台看书复习，以准备考试。

    208的门开了，姚娜从里边走出来，正好迎面遇上了在收拾旁边客房的文鲁，“文哥，这么早就开始忙啊？可得注意身体啊~~”姚娜嗲嗲的说道。

    文鲁心里荡漾了一下，裴蕾在楼下也听见了，感觉牙都倒了。“啊，没办法，得收拾一下房间。你出门啊？”

    “啊~我出去买点吃的~~~”其实文鲁和裴蕾他们也习惯了姚娜有时候早上出门买饭，不过没有迎面遇上过，而且不知道为什么，文鲁感觉今天的姚娜看自己的眼神有点暧昧，声音有点类似那天晚上自己在床底下听到的声音。文鲁觉得可能是错觉吧，或者自己对姚娜有什么遐想。

    文鲁先把别的客房被子收拾完，又去了姚娜的房间，本来文鲁这段时间已经没怎么收拾客房了，都是裴蕾和刘倩在帮着打理。再加上姚娜又是美女，自己进了姚娜房间，竟然还有点另类的感觉。文鲁环顾了一下房间四周，基本没什么可收拾的，除了姚娜睡床旁边有一堆自己见过的高跟鞋，其他的都还算整洁，毕竟姚娜在这住了有一段时间了，可能也把这屋当做自己家了吧。文鲁准备把姚娜床上的被褥拿出去晾凉，掀开被褥的时候，却发现了一条银灰色的透明内裤！文鲁看着有点冲动，一忍再忍，手却还是不由自主的伸过去…

    这条内裤很小，展开都没有文鲁的巴掌大，文鲁心里yy着，"这要是套在姚娜身上，大概会紧紧的勒住那副美臀吧。"

 66.是吃醋吗？

    文鲁心里思忖，“要是我拿走了，肯定会被姚娜发现吧？可是不拿的话实在是有点禁不住。”

    “要不然就假装，，收拾的时候没看到，有可能晒被子的时候带出去掉了？嗯，这个办法好。”文鲁这样鼓励着自己，把那条窄小的透明内裤放进了自己的裤兜里。“还有温度呢。”文鲁感觉到手里的小内裤还热乎乎的，或者是姚娜临出门时刚刚换下来的，文鲁心里更兴奋了，下边支起了帐篷…

    文鲁用被褥挡着自己的下身，跑出门晒被子，被子上有姚娜身上的香味，文鲁感觉抱着那团被子一点都不累。

    回来的时候文鲁还手插在兜里故作悠闲，其实是摸一摸那条小内裤的材质。

    进来门，正看书的裴蕾抬头看着文鲁，好像有话要说，但是没说，又把头低下继续看书。

    文鲁觉得好奇，说，“你有什么想说的？”

    “你怎么知道我要说话？我思考不行么？”裴蕾又抬起头来。

    “你思考的表情我认得，跟刚才不一样。”

    “我天，看来我不能再住在这里了，我整个人都被你看穿了…”

    “我真的想看穿啊。”心里想，“要真能看穿了衣服多好。”，接着说，“说吧，有什么事想跟我说，你老看书不理我，我也闷的难受，快说。”

    “你有没有觉得，姚娜今天有什么不一样？”

    “啊？你跟她很熟吗？有什么不一样？我没感觉出来。”裴蕾说起姚娜，文鲁有点心慌，手从裤兜里抽了出来。

    “就是不熟所以才没说，她以前跟你说话也是刚才那副腔调吗？”

    “嗯，，她也没怎么跟我说过话，不过第一次遇到的时候不是这样的，是不是逐渐熟悉了之后，放开点了呢？”文鲁顿了顿，“你因为这个觉得不对劲啊？难不成你吃醋了啊。哈哈。”

    “谁吃醋了。以前吧，我经常帮她收拾屋子，也算认识了，她一般出门什么的，都有对着我笑一下或者点点头，或者随便说两句，今天她出门竟然白了我一眼，我觉得有点不对劲似得。”裴蕾一边回忆，一边慢慢说着。

    “那是不是姚娜吃你和刘倩的醋了…”文鲁这句话只在心里过了一遍，没有说出来，再说出这句话，裴蕾要狠狠的羞辱自己一番了，当然，自己这么想也觉得自己特别不要脸。

    “应该没什么事，你又没得罪她。”文鲁这样安慰着裴蕾，裴蕾慢慢低下头，好像在思考，又好像在看书。

    文鲁看裴蕾不说话了，自己又坐在沙发上，手偷偷伸进裤兜里，摸索那一块窄布，质感很好，滑滑的，文鲁想起来刚才姚娜一扭一扭的出门的背影，手里摸索的小内裤感觉好像在摸姚娜的美臀一样，很爽，正享受呢，姚娜推门进来了。

 67.热情的姚娜

    “文哥，这么闲，享受生活啊~~”姚娜一进门，就跟热情的跟文鲁聊天。

    “哦，没有，正打算出门呢。”文鲁也不知道怎么回，胡乱应付着，眼睛却盯着姚娜的美臀。因为手里握着姚娜性感的小底裤，文鲁的心思一直在姚娜的屁股上转悠，姚娜今天穿的很性感，上身是银色的t恤，屁股上绷着一件性感的白色热裤，热裤是高腰的，裤脚也很高，几乎能看到姚娜的大腿根，紧紧勒着姚娜最敏感的部位，下身穿了一双肉色的丝袜，美腿显得白嫩丝滑，脚上蹬着一双半高筒的高跟白色皮靴，站在文鲁面前，文鲁能看到白色热裤的拉链，只拉了一半，隐约的能看到露出一点缝里的白色丝网，文鲁不好意思盯着那个部位看，只能抬头跟姚娜随便聊着，不时的往那里扫一下。

    姚娜一阵搔首弄姿的撩拨后，跟文鲁说，“文哥，你帮我收拾好房间了吗？”

    “嗯，收拾好了。你上去就行了。”文鲁说着，眼睛还在姚娜身上无休止的扫荡。特别姚娜高傲挺拔的胸部，不知道那件银色t恤有点紧，还是因为那对酥胸太猛烈，被顶起的那块布料，像是要爆了一样。

    “那我上去了，谢谢文哥~~”姚娜依然发着嗲，声音让旁边的裴蕾难受。抬头看一眼，姚娜依然是不理不问的上楼去。

    “你看。”裴蕾说，“我觉得不对劲吧，她平时都跟我打招呼的啊。”

    文鲁没什么心思对裴蕾这句话深做追究，因为他好像被姚娜那种嗲嗲的声音勾了魂去一样。

    裴蕾说了看文鲁也没反应，也没再说什么，继续看书。突然听到姚娜在楼上喊了一声，“呀，我东西怎么丢了！”

    裴蕾一抬头，疑惑的看了文鲁一眼说，“不会吧？又要搞什么幺蛾子？”

    文鲁知道怎么回事，看裴蕾抬起头来，有点惊慌，但是文鲁还是故作镇定的说，“没事，我上去看看，你看好前台就行。”裴蕾肯定是相信文鲁的，“嗯”的答应了。

    文鲁整理了下衣服，走上楼去，楼上208的门是开着的，好像姚娜进门后，并没有带上，文鲁想好了按照“没看到，可能晒被子的时候带出去了”这么说，进门说：“怎么了？丢什么东西了？”

    却不想话音刚落，一只手在后边搂住了自己的脖子，一张凉凉的小嘴一口堵在自己的嘴巴上，文鲁一愣，随后被拉进屋子里，屋子的门被姚娜“砰”的关上，姚娜搂着文鲁的脖子就往屋子里边拉，文鲁有点吃惊，虽然自己的嘴巴很不想离开那对性感的小红唇，可还是忍不住稍微离开，低声说了句：“这是。你这是干什么。”

    姚娜的躯体热情的蹭着文鲁，文鲁能感到那对**压在自己的胸膛上，姚娜的一只手抚摸着自己的头，一只手搂着自己的脖子，一只性感的丝袜美腿蹭着自己的大腿。耳边传来姚娜带着娇喘的低声哝语，“我，我喜欢你。”

    文鲁怎么说也是个血气方刚的爷们，哪能受的了此等诱惑？…

 68.冲动中的呼唤

    文鲁听着耳边传来姚娜的低声软语，“我。我喜欢你。”文鲁的心理防线突然松弛了，从没有一个女孩子对自己这么主动过，那对温润的玉唇正在点着自己脸的各个部位，那对性感的美腿在自己的大腿上，文鲁有点把持不住，手搭在姚娜的腿上，刚要拿开，被姚娜拽回来，又重新放在了那条细长的美腿上，文鲁很开心，他感觉这是姚娜对他的认可。

    姚娜拉着文鲁继续往屋里走，姚娜用手指尖的指甲轻轻划着文鲁的胸膛，文鲁现在只有闭目享受，因为他没有跟女孩子做过这么亲密的接触。

    文鲁跌倒在床上，姚娜一只手拉开那双半高筒白色高跟鞋的拉链，露出那双涂着深蓝色趾甲油的妖艳的美足，趾尖在文鲁的大腿上滑过，文鲁觉得像一阵电流穿过，手不自然的去寻找那只让自己垂涎的美足，姚娜半卧在床上，玉足被文鲁抓住后，另一只玉足也伸过来，改为坐在床上。

    文鲁拉过姚娜的一只玉足摸索，同时看着姚娜的另一只玉足在滑动，文鲁被那只玉足的味道刺激的忍不住要舔一舔，而且此时的文鲁想到了那几处穴道，用适当的力度按了那几处穴道，姚娜开始有反应，并更温柔的用另一只丝袜玉足抚弄文鲁。

    文鲁好像快要绷不住了，这种快活的感觉让他蓄势待发。

    “咚咚咚”，门响了！文鲁和姚娜都吃了一惊，姚娜把自己低吟的声音压的更低，那双丝袜玉足却并没有抽回去，还在撩拨着文鲁。

    文鲁却不敢造次，因为他心里觉得这一定是裴蕾上来了。

    “文鲁？”外边是裴蕾的声音没错，文鲁的脑子不知道怎么，一下子清醒了，好像被扇了个耳光一样，刚才的兴奋劲全无。文鲁知道在外边站着的，是对自己最重要的人之一。虽然姚娜的那双性感玉足还在撩拨着自己，但是自己已经清醒过来，翻身下床对着姚娜比划了一个停的动作，说：“嗯，我在呢。”说完赶紧穿衣服。

    身后却传来一声轻轻的“哎”，文鲁回头看去，姚娜用那对纤细的玉手比划了一下，嘴里明明说着“晚上11点，我等你。”

    文鲁没有说话，微微点了点头，脸上却没有一丝笑容，不知道是不是被裴蕾的突击吓到，还是对自己的冲动有些后悔？姚娜不清楚，文鲁自己心里也不清楚。

    出门文鲁装作没事的跟裴蕾笑了笑，张嘴要说话，不过还没说，话又憋了回去，因为他发现，裴蕾眼睛发红，一脸的不高兴。

    “她说什么了？”裴蕾先说话了。

    “没说什么，她说她丢了个口红，我帮她找了找，也没找到。”文鲁目光不知道应该摆在什么位置。

    “哦。”裴蕾虽然只答应着，可是脑子里不知道在思考着什么。

    文鲁有点被现在的裴蕾吓到了，他不知道裴蕾是怎么了，如果是吃醋的话，说明裴蕾真的很在乎他，他觉得刚才发生的事很对不起裴蕾，对不起刘倩，他有点不知所措，他现在可以做的，就是拉着裴蕾的手赶紧下楼。

 69.去还是不去？

    晚饭三个人吃的很早，也没有注意到姚娜什么时候出去买饭的，三个人都没看到。

    文鲁不知道裴蕾怎么想，他只知道自己有点想单独遇到姚娜，看看她见到自己是什么反应，或者会给他什么暗语。吃饭的时候文鲁往外走了几趟，都没有遇到姚娜，稍微有点失落，说实话，文鲁有点不知道怎么办好。他想去姚娜房间里，但是不知道姚娜会不会真的等着自己，如果姚娜只是开玩笑或者戏弄他，他会很没面子，可是自己临出门的时候姚娜喊了他那一下，表情，动作都很着急，不像是假的。如果自己真的去，让裴蕾知道了，裴蕾那个眼神可不是闹着玩的…

    文鲁吃完饭根本没心思干别的，拿着那本书考虑这件事。裴蕾也在看书。倒是刘倩闲的来回转悠，刘倩好像快考完了，看起来比较轻松，其实刘倩来回转悠更爽的是文鲁，因为刘倩今天虽说穿的并不是性感的衣服，但是那两条又细又长的美腿，丰腴的美臀，胀挺的胸部，让文鲁享受着眼福。可是今天的文鲁心里更多的是艳福，文鲁心里乱糟糟的，直到三个人躺在床上准备睡觉，文鲁还是翻来覆去的睡不着，心里做着斗争：“如果姚娜真的等着我，我不去是不是太让人下不来台了，我都点头了…”可是又一想，“算了，明天裴蕾还得考试，要是今天再弄出什么意外，裴蕾明天考不好可麻烦了，裴蕾可能也不会怪我，刘倩还不得跟我翻脸。”

    这么想了，文鲁就把心放在肚子里，不再想那些乱七八糟的，慢慢的文鲁有点困了，迷迷糊糊的睡了…

    “…你，，为什么总是我刚醒的时候的糗样。”文鲁睁眼一看刘倩的秀脸在面前，赶紧擦掉枕头上的哈喇子。

    “你不怕羞还怕人看”刘倩笑眯眯的出去了，文鲁大声的在后边说：“我想吃面。”

    “自己做！”刘倩上去收拾东西了。

    “真无情。”文鲁自己收拾好床铺，出门进厨房了，裴蕾今天去考试了，只能自己下面吃，做好了饭端出来刚要吃，正好姚娜进来了，跟文鲁对视了一眼。文鲁这才想起来，昨天自己放了姚娜的鸽子。文鲁站起身来想要道个歉，不过姚娜好像并没有生气，而是笑嘻嘻的看着文鲁，文鲁不明白所以然，姚娜凑到文鲁的耳边说了句，“我的内裤你用完要还我哦~~”

    文鲁脸腾的红了，本来想的是，如果姚娜问起这件事，自己应该怎么解释的，可是没想到姚娜直接这样说，自己有点张不开嘴解释了。

    憋的脸通红，文鲁也没挤出个屁来，倒是姚娜接着说了，“今晚十一点，我还在房里等着你，你要是再不来，我就把我内裤的事告诉你那个醋罐子咯~~”

    “啊？”文鲁呆住了。站在原地看着姚娜扭动着那对性感的美臀走上楼去，腰肢细的诱人，今天还穿了文鲁喜欢的黑色超薄丝袜，两条美腿晃的文鲁口水都快出来了，走到二楼的时候，姚娜突然回过头来，看到文鲁还在看着自己的美臀，屁股一翘，做了个诱惑的姿势，舌尖扫了嫩滑的嘴唇，对着文鲁放了下电，嘴里明明说的是：“等你哟~~~~~~”

 70.断然拒绝

    文鲁这下有点沉不住气了，“事情怎么会变成这样？”文鲁第一次有点后悔自己手贱拿了一条性感的内裤…

    虽然是这样，可是文鲁现在的处境是很尴尬的，因为姚娜说要把这件事告诉那个醋罐子。不管她说的这个醋罐子是指的刘倩还是指的裴蕾，自己好像都没什么好果子吃…

    文鲁一天都有点惴惴不安，刘倩有点大喇喇，没觉得怎样，裴蕾一回来，就盯着文鲁看了几眼，她发现文鲁的眼神有点变化，好像有点躲着自己…裴蕾并没有说什么，今天她考试考的不错，跟刘倩和文鲁说了考试的结果，三个人聊的很开心，不过裴蕾还是能发现文鲁有些心不在焉。

    直到晚上，文鲁都没有到楼上去一次过，晚上三个人还是聊天，文鲁今天的话有点少，刘倩感觉不到裴蕾感觉的到，文鲁知道一般情况下，10点多刘倩和裴蕾就睡着了，很符合校园熄灯的时间规律。文鲁今天是故意少说点话，平时两位美女都说不过自己，因为跟美女聊天，自己总是比较兴奋的那个。

    到了10点多，文鲁估计俩美女都差不多睡着了，生怕还没睡熟发现自己出门，故意等到11点整才出门的，轻轻的走上2楼朝208走过去。

    今天住店的客人并不是很多，不过文鲁还是轻手轻脚的，轻轻敲了敲208的房门，房门竟然已经打开着！“姚娜还真是大胆，也不怕别人走进去。”文鲁虽然这么想，可还是对姚娜给自己留门感到开心。

    往里走才能看到床，看到床尾的时候，文鲁已经看到一双穿着黑色丝袜的玉足，在互相摩擦着，还偶尔摩挲着纤细的小腿，再往里走，看到姚娜性感的翘臀，上端是窄小的超短裙，下沿已经被磨蹭的变了形，再往里走，就看到姚娜的上半身，被一件很小的吊带衫包裹着，胸前露出黑色的蕾丝花边，姚娜的一只玉手正！看到姚娜那张俏媚的脸庞时，文鲁都快要融化了，姚娜的表情很享受，好像享受着时间最美好的物事，那双美腿乱蹬乱踩，还轻轻的发出低吟。

    文鲁轻轻走进去，坐到姚娜的身边，姚娜微微的眯了一下眼，脸上充满了满意的微笑，把那双丝袜美腿朝天上伸直，文鲁不自而然的把手放上去，用手去摸姚娜那双娇巧的丝袜嫩足，鼻子靠到姚娜的美腿上，姚娜喷了很诱惑的香水，文鲁感觉很销魂，那香味好像把自己的灵魂都勾走了，忍不住摸了一下那双丝袜美腿，美腿的丝滑和香味让文鲁很享受，文鲁顺着美腿摸到那双被丝袜包裹的美足。看着姚娜玉足的趾尖，那染着妖艳蓝色的趾甲被文鲁…

    姚娜轻声问：“喜欢吗？”

    “嗯，”文鲁享受着姚娜的美足，轻声答应着。

    “你想要我吗？”姚娜这时候问出这句话，无疑对文鲁是最美妙的刺激。

    “嗯，”文鲁脑子里一片空白，好像什么问题都只知道答应。

    “那你要把刘倩和裴蕾赶走，我不准她俩在这里住！”姚娜继续用玉足的趾尖诱惑着文鲁，语气却稍显严厉。

    文鲁听到这句话，脑子“轰”的一下，就在这句话说完的下一秒，文鲁变的异常清醒，他推开了姚娜正在勾引他的丝袜美腿。“那是不可能的。”文鲁说完就要走出房间，姚娜着急的站起来，从后边抱住文鲁，说：“可是，可是我喜欢你，我喜欢你对她们那么温柔，那么呵护，那天我看到你给裴蕾按摩，她那么爽，我嫉妒她。我想要你作只属于我的男人。好吗？”

    “我不会放弃她们，那是不可能的。”

    “那你就得不到我，我不允许我的男人和别的女人接触，难道你不想继续舔的我丝袜吗？”说完坐下一手轻抚了一下自己的美足，另一只手又拨开了身上小衫的一颗纽扣。动作是诱惑的，脸上却是严肃的。

    “我不能答应，我不会让她们离开我，也绝不离开她们。”说完文鲁甩手大步走出门去。

 71.清早拜访

    第二天的早上，刘倩起的比谁都早，她有点的奇怪的是裴蕾每次都是比自己起的早，今天好像睡的还很香，至于文鲁，刘倩都懒得看他，哪天都睡的跟死猪，一样最后一个起。

    刘倩趁着文鲁还没起床，在这间屋里换了套衣服，又出门洗漱，洗漱的时候看到楼上走下一个女人，正是姚娜，刘倩也算和姚娜认识，微笑着跟姚娜打招呼，而姚娜看着刘倩的表情好像充满了怨恨，刘倩有点不明白，收起了笑容。这才看到，姚娜提了一个行李箱。

    “是要退房吗？”刘倩问道。

    “是的。”姚娜简单的回答道。

    “一直住的好好的，怎么突然要走了？”

    姚娜没有说话，刘倩看姚娜不搭理自己，也没有再自找没趣，给姚娜结完了帐，看着姚娜远去，有点茫然…

    文鲁和裴蕾起床后，刘倩把姚娜奇奇怪怪走了的事告诉了他俩。文鲁知道是为什么，刘倩和裴蕾可不知道，她俩都说这之前，感觉姚娜怪怪的，可是真要说哪里怪，她俩也说不出来。

    几天后的早上，又是刘倩先起床，“蕾蕾好像前段时间考试累坏了，自打考完了老睡懒觉…”虽然不怎么会做饭，可是想想也不能每天都让裴蕾做，自己应该偶尔做一次，于是熬了粥，不一会，果然，粥糊了…

    裴蕾闻到一股糊味，才懵懵的起床，跑到厨房去帮刘倩一起做。俩人正忙活着，外边进来人了，裴蕾趴起来就跑过来了，头发还乱糟糟的，说，“你去看看吧，我都没洗漱呢，怎么大早上的还有人住店么？”

    刘倩本来也不爱做饭，正好借这个机会逃脱，“那这烂摊子就交给你了哈~”说着在裴蕾脸上狠狠亲了一口，跑出厨房去。

    刘倩出门一看，进来的是一个女孩，这个女孩看起来比自己大一点，，是年纪大一点，看到自己的时候有点迷茫，刘倩走上去，说，“要住宿？”

    “不是的，请问文鲁在吗？”

    “他。”本来想说他还在睡觉，可是这样的话说出来，好像有点超越了自己和文鲁的关系，“他在屋里呢，”好像也并不是一句好的辩解的话。“你是他的朋友吗？”

    “嗯，是的。能帮我喊他一下吗？”来的人是孟妍。

    “那你稍等一下。文鲁。”刘倩啪嗒啪嗒的跑到屋子里边，文鲁还撅着个屁股睡的很香，突然被子被掀开，吓了一跳，睁眼一看，是刘倩把自己被子拽开了，有点没好气的说：“大早上的你就骚扰我。”

    “快起来，你女朋友来找你来了。”刘倩笑眯眯的说。

    “我女朋友？不是你么？”文鲁坏笑了一下。

    “不要脸。谁是你女朋友。”刘倩有点脸红。

    “你不是说在外边呢，还问谁是？”

    “快点起，你弄个屁股对着我，算是跟我交谈么！”说着脱了高跟鞋，朝文鲁屁股上蹬了一脚。

    文鲁吃疼，老实了很多，说：“到底谁啊？我哪有什么女朋友。”

    “我也不认识啊，说找你有事。”刘倩不再看文鲁，扭头出去了。

    文鲁穿上衣服走出来，看到是孟妍来了，很高兴的走过去，说：“稀客啊，今天怎么有时间来我这啊？”

    孟妍笑了笑，没有说什么，眼神斜了刘倩一下，却不想正好被刘倩看到，“啊。我有点碍事儿哈。”转身进厨房帮裴蕾做饭去了。

    文鲁笑着跟孟妍说，“别在意哈，她就这样，跟个男人似的。”

 72.女神，我来守护

    其实在文鲁心里，刘倩并不像个男人，而是个典型的小辣椒。这么说，是为了让孟妍宽心。

    孟妍好像有点妒忌刘倩和文鲁的关系，说：“这是你女朋友吗？身材真好啊。”

    “哈哈，我会找一个男人婆作我女朋友么？”文鲁笑的有点假，给孟妍倒了杯水，说：“今天有事吗？突然来我这了。”

    孟妍笑笑说，“本来有事的，现在没事了。”

    “这叫什么话啊？”文鲁感觉有点怪，“有就是有，没有就是没有，什么叫本来有现在没有啊。”文鲁看孟妍今天穿的很漂亮，一件浅绿色的无袖短衫，v领很低，能看到孟妍脖颈往下雪白的皮肤，下身衬着一件黑色的超短裙，孟妍坐在沙发上，一条美腿搭在另一条美腿上，肉色的丝袜被撑开，细嫩的大腿清晰可见，小腿笔直的靠在一起，既性感又稍显羞涩，孟妍脚上踩着一双鱼嘴白色高跟鞋，露出漂亮的脚趾头，脚趾涂着深蓝色的趾甲显得很妖艳很神秘，脚趾还是那么修长，是文鲁以前上课时比看黑板看的更多的地方。

    文鲁正欣赏着孟妍的秀美，孟妍的手机响了，孟妍站了起来，边往外走，边和对方聊着，文鲁却在观察孟妍裙子后边的开衩部分，本来已经够短的裙子，开衩的部位几乎要露底了…

    孟妍跟对方聊了会，回来跟文鲁说：“刚才那个真的不是你女朋友吗？”

    “真的不是啊，你到底什么事，直接说就行。”文鲁虽然平时胆小，可是对于自己曾经的女神，也得展现自己爷们的一面。

    “那好，明天晚上你能陪我参加一个party吗？”

    “party？什么party啊？”文鲁问道。

    “是我们同事办的一个私人party，之前我在同事面前都说我有男友了，明天朋友们让我带上男朋友，可是你知道的，我并没有男朋友，所以，想请你一起跟我去参加这个party。”孟妍一字一句的说。

    “那你没有男朋友，为什么跟别人说有呢？”文鲁不解的问道。

    “我们公司有个男演员，总是缠着我，可我根本不喜欢他，我就跟他说我有男朋友了，但是他不信，每天跟踪我，还调查我，我只能跟全公司的人说我有男朋友了，他这才半信半疑，对我的骚扰才稍微轻了一些。”

    “啊。那要不要我帮你教训他一下？或者吓唬吓唬他？”

    “不用，他是个富二代，不好惹的，你只要明晚跟我一起参加这次party，相信他看到了，就不会再骚扰我了，希望你能帮我这个忙。”

    孟妍的眼神很真挚，面对自己曾经暗恋了几年的这位大美女，文鲁又岂能拒绝这种邀请？点了点头，说：“好，我跟你去这一趟。”

    孟妍听了开心极了，说：“好的，谢谢你啊，那我明天过来找你吧。”

    “不用，我过去找你吧，到时候一起过去。”

    “好的，那我先走了。”孟妍突然抱了文鲁一下，文鲁有点呆住了，自己以前梦寐以求的女神啊，以前连话都没说过的，现在竟然抱了自己，那种胸前的柔软感，那种丝袜美腿挤蹭自己的满足感，还有孟妍身上的香水味，让自己很沉醉…

 73.刘倩有点生气。

    孟妍临出门深深的拥抱了文鲁一下，文鲁有点不知所措，手僵硬在那，不敢动了。

    出门后孟妍又对文鲁嫣然一笑，说：“明天一定要来哦，我等你。”文鲁很激动的说，“好，不见不散~~”

    送走了孟妍，文鲁回头进屋，却跟一张秀脸碰个正着，“干嘛？发花痴啊？被美女一抱路都不会走啦？是不是看美女看的眼都花啦？…”一串鞭炮一样的斥责声迎面而来。

    刘倩去厨房帮裴蕾做饭，刚才在外边的对话裴蕾也听到了，刘倩进厨房时，裴蕾知道她心里不痛快，可是也不知道怎么安慰她，只是让她帮了把手。刘倩呢？她知道那个女人那个眼神，明明是排斥自己，自己明明天天在这住，这明明是自己的地盘。“我何必要看她的脸色？”经过一番思想斗争后，刘倩迈步往外走，裴蕾拉住了她，不过刘倩的火爆脾气上来可是谁的也不听，虽然裴蕾努力冲她摇头，表示不让她现在出去，可她还是冲了出来，结果正巧看到文鲁在和孟妍告别。又正好看到孟妍搂文鲁。虽然文鲁并不是自己的男朋友，不过。不过心里怎么这么别扭呢？

    文鲁也不敢多说话，遇到刘倩的火辣攻击的时候，自己是一点办法都没有，想了想，嬉皮笑脸的对刘倩说：“走吧，咱俩上去把客房收拾一下。”

    “自己去！”刘倩没好气的说。

    这时候裴蕾端着饭出来了，说，“等会再收拾吧，先吃了饭再说。”其实裴蕾早把饭做好了，她没出来，原因有二，一是像裴蕾这种美女，不可能不洗漱，不整理的情况下就面对外边的客人；二是裴蕾听的出来外边的情况貌似很紧张，自己出来只会画蛇添足，所以虽然做完饭了，一直在里边呆着没有出来。直到听刘倩的小连珠炮又开火了，自己才出来整理战局。

    文鲁并不生刘倩的气，他觉得，刘倩之所以有这样的反应，完全是因为在乎自己。要不然，每天来住旅馆的有的是搂着女人的男人，她怎么不跟他们这样？

    所以文鲁还是哄着刘倩，和裴蕾三个人先把饭吃了，吃饭过程中，文鲁主动把刚才孟妍跟自己说的话交代了，说了自己和孟妍的关系，只是自己偷用孟妍的丝袜那一段没有讲出来，其实文鲁也不怎么想去，因为他觉得跟眼前这两位有着至尊丝袜美腿的美女在一起是最幸福的。可是孟妍毕竟是自己多年的同学，不帮好像也不合适，何况孟妍的美腿酥胸也不差。

    刘倩虽然脾气大，但也不是不讲理，裴蕾本来性格就比较内向，当然也不会反对什么，什么都依着文鲁。所以说到了第二天下午，文鲁在收拾行头准备去赴约，而刘倩和裴蕾也并没有说什么，反正俩姐妹作伴，也不差文鲁一个。

    文鲁出门开上车直奔孟妍家，到了孟妍楼下，文鲁给孟妍打了个电话，孟妍并没有接，文鲁就直接上楼去了，到了孟妍门口按了按门铃，因为孟妍住的是高档小区，门是可以在里边直接打开的，文鲁进了门，客厅里没有人，就听孟妍在里边的屋子喊，“你先坐会，稍等我一下。”

    “好的。”文鲁答道。

    “桌子上有水果，随便吃点。”

    “好。”文鲁也不客气，拿起一个苹果就吃起来。刚吃了一口，差点又喷出来…

 75.高级私人party

    文鲁一进门，自己也没把自己当外人，一屁股坐在沙发上，听到孟妍提醒，更是自由自在的拿起苹果就啃。

    不过文鲁这才发现，自己的对面，是一张大镜子，文鲁坐的位置，正好可以通过镜子的反光看到里屋的门，门没有关严…

    文鲁正好看到孟妍的裸腿穿丝袜的一幕，孟妍的脚穿丝袜自己再熟悉不过了，可是裸足文鲁几乎没见到过，因为孟妍在学校的时候几乎都穿丝袜，孟妍先是弯下身体，把一双黑色超薄的丝袜由脚趾开始套入，修长的脚趾顶到最底端的袜遮之后，略整理了一下，然后顺着光滑的小腿把袜子提上来，那双黑色丝袜有点跟孟妍过不去，提完之后有数处褶皱，孟妍用她细长的手指一点一点的把性感的黑色丝袜抚平，站起来使劲提了提，又坐下来，把腿向上伸，两手抚摸着自己的光滑小腿，好像在欣赏自己的美腿，并且足尖努力向前伸，整个美足，足弓，小腿，搭配成一个完美的形状。

    文鲁看着看着，又有了感觉，因为从镜子的反射看过去，距离显得稍微有些远，他基本要趴在镜子上看了。

    文鲁有点后悔没有早发现这个角度，要不然可能还能看的更多…

    孟妍低头选了一会，拿出一双性感的红色超高跟鞋子，穿上后走了出来，此时文鲁已经收拾情绪走到沙发上重新坐着，孟妍出来后，笑着说了声：“好了，我们走吧。”

    文鲁答应着，低头看着那双性感的黑丝美腿，想着刚才那一幕，心里真想把那双丝袜给撕掉，再好好欣赏一下孟妍如藕玉般白皙的小腿。

    两人走出来，孟妍提议打车，说怕去了文鲁还得喝酒，文鲁想也是，两人打了车就去了孟妍所说朋友的party。

    俩人到了城郊一处别墅，是一套复式的欧洲风格别墅，里边装修的很豪华，看起来主人很有钱的样子。里边的人看起来也是各界名流，穿衣打扮都看起来很洋气，大家带的配件首饰也是高档奢华。文鲁和孟妍算来的比较晚的，别墅内一楼大厅几乎站满了人，大家都互相交谈着，仿佛是很友好的样子。文鲁觉得有点拘谨，毕竟自己不怎么来这种场合，孟妍在这里边有很多朋友，好像是同一个演艺公司的，时不时的跟他们攀谈着，也跟身边的人介绍文鲁。不过把文鲁的职业改成了设计师。

    不一会，举办这次party的主人登场了，大家都鼓掌欢迎，说了一些类似于吃好喝好的客套话，文鲁也听不进去，因为这里的氛围和自己平时呆的氛围真的是天差地别，而且美女如云，文鲁正看的不亦乐乎，这时候走过来一位阔少爷样子的青年，长发已经到颈部，打了发胶都往后梳，一丝不乱油光铮亮，一身白色西服，向着文鲁和孟妍走来，孟妍挎着文鲁的手一紧，文鲁从看美女的状态中略加了点防备。

    只见那阔少爷样子的年轻人走到二人面前跟前，瞟了一眼文鲁，笑笑，说道：“你是孟妍的男朋友？”

    “是的。”文鲁目光中充满坚毅。

    “哈哈哈哈，真是郎才女貌啊。”虽然字面上是句好话，但是文鲁听起来，这句话充满着嘲讽，因为他认定是这个阔少爷经常骚扰孟妍。

    “是的，比起一些无耻之徒，鄙人还是好很多的。”

    “无耻之徒？你是在说我么？”阔少爷的眼中充满了假惺惺的迷茫。

 76.遭遇打劫

    “啊。那这位先生的家境怎样，事业如何啊？可以介绍一下吗？”孟妍这次却没说什么，拉着文鲁要躲开。

    文鲁觉得这个人有点不可理喻，刚一见面就要比事业，比身家，可是想想自己，确实也不是什么富贵家庭，而且职业嘛，就更不用说了。

    所以文鲁选择了沉默，倒是孟妍说：“文鲁，我们走吧。”拉着文鲁就往外走，文鲁虽然不是孟妍真正的男朋友，可是也不想放过这种宵小之辈，他能想象孟妍每天被这种人缠着的反感与苦恼，于是推开了孟妍的手，扭头走回去，对着少爷说：“我就是一个小的不能再小的旅馆老板，比起你的家庭，事业，也许我不如你成功，不过我不想在这种高级的私人party里跟你起争执，希望你能知趣点，我为我在这里看到你这种没家教的人渣感到恶心。”回头要走，却又回过头来，补了一句，“如果你想找别扭，我随时奉陪，但是如果你再骚扰孟妍，我一定不会轻饶了你！”然后扭头便走。

    阔少爷在身后说：“我骚扰她？哈哈，你跟我开玩笑哪？…”

    孟妍重新挎上文鲁的胳膊，两人走出了会客大厅，孟妍一言不发，文鲁也不知道该说什么，两个人就这样出了那所私人别墅。出了别墅后是一段人很少的笔直公路，taxi一般不怎么会开到这种地方来拉客，所以出来后，文鲁和孟妍脚步放慢了些，开始边走边聊天，准备到前边的路口打车。孟妍一个劲的跟文鲁道歉，说没想到会发生这样的状况，让文鲁受委屈了。文鲁其实不怎么在意那些，不过他对转身后那个阔少爷的话有点不明白。“我骚扰她？哈哈，你跟我开玩笑哪？…”这句话的意思好像是他并没有骚扰孟妍，可是…文鲁也不好直接问孟妍，只听着孟妍后来说些平时工作的事情。

    快走到路口的时候，有一段是没有路灯的，幸好前边的路灯照的这附近还有点亮光，孟妍有点害怕，脚步加快了些，文鲁也紧贴在孟妍，希望给她一点安全感，可是走着走着，文鲁感觉孟妍突然停住了，刚想回头看孟妍，感觉后腰被一个冰凉的东西顶着。“是匕首！？”文鲁心里一惊，怎么总是和美女在一起的时候赶上这种事。只听身后一个粗粗的声音说：“把钱都拿出来。”这时候文鲁才清，孟妍的胳膊被一个人紧紧的攥着，使劲一拉，捂住了嘴巴。而文鲁却不敢动，因为能感觉到身后的刀尖紧紧的顶着自己。

    “两位大哥，有话好说，别伤害我们。”身后有刀，前方有人，这团队至少两个人…

    “我不想重复我的话，如果你不希望你的朋友受到伤害的话。”身后粗粗的声音说着。

    “好的，你让我掏一下，我保证把全部的钱都给你。”文鲁腰不敢动，只动手。

    “把那女人的钱也拿出来。”身后的粗声音说。

    那个抓住孟妍的人一手捂住孟妍的嘴，防止他叫喊，另一只手抢夺孟妍的钱包，抢包的时候或许是因为孟妍的挣扎，那只手准确的摸了一把孟妍高耸的胸脯，孟妍感到惊慌，抬腿想踢他，不想被那人一把抓住那条穿着超薄黑色丝袜的性感美腿，摸索起来…

 77.点穴”大法”

    文鲁为了不再让孟妍被揩油，加快动作掏钱，可是越紧张，就越掏不出来。

    那个逮住孟妍的人，还在继续摸索孟妍的黑色丝袜腿，在黑暗里，虽然隔着那层超薄的黑色丝袜，但是还能看到孟妍雪白的大腿，被那只色手摸来摸去，文鲁着急的把口袋都拽破了，好不容易拿出钱包，手向后一伸递出钱包，说：“钱都是你们的，放了她。”

    后边的粗声音接过钱包，说：“那女的钱包的钱都拿了吗？”

    那个人匆忙的把孟妍包里的钱包拿出来，说：“哥，这女人的丝袜美腿太性感了，让我顺便劫个色~”

    “……”文鲁期待身后的人着急叫着抓住孟妍的人走，不过，文鲁身后的人并没有说话，好像是默认了一样，而且丝毫感觉不到自己身后的刀尖有要放松的意思。

    得到了大哥的认可，那个抓着孟妍的人更加放肆，一条腿别住孟妍的腿，双手抓住孟妍一拖，轻松的就把孟妍绊倒了，手一伸接住孟妍的丝袜美腿，孟妍大惊，“啊”的一声尖叫…那人却更像得了鼓励一样，搂住孟妍的黑色丝袜腿，手指轻轻一拨，孟妍右脚的红色高跟鞋“咔嗒”一声掉落在地，那人摸索着孟妍的光滑小腿，从小腿摸到足跟，到脚趾，又从脚趾摸回足跟，享受着黑色丝袜的丝滑，体会着孟妍玉足上传来的温度。那人眼神充满着邪恶，好像口水都要流出来了。

    孟妍的美腿被那人摸着，好似已经无力反抗，两腿渐渐伸直，足尖微微翘起，美目半闭，慢慢的开始低声**。

    孟妍太美了，发出低声**时的样子更是诱人犯罪。文鲁身后的人，好像也看呆了。刀尖已经不再那么有力。

    “就是现在！”文鲁往前一个跨步，转身使出第二堂里看到许雯使的一招背摔，一掰粗声音手腕“嚓啷”匕首着地，文鲁从被刀制住时已经想好了自己在《藕玉解穴》里学来的点穴手法，知道自己的指法还不到火候，拾起地上的匕首用刀把瞬间击中了地上那粗声音的两处穴道，“希望这招有用，”再看地上的人，已然是动弹不得，怎么摔得，怎么呆着…

    猥亵孟妍的那人正**索的很爽，被眼前突如其来的变故搞的懵了，他刚才只是在享受孟妍的丝袜美腿给自己带来的愉悦，都没看到自己的大哥是怎么倒的。

    那人一把把孟妍推开，站起来想往前冲，一看文鲁，手里正拿着匕首，好像改变主意想要逃走，却不想文鲁早已制住大哥，往前两步，“啪啪”两下击打，自己再想迈腿却怎么也迈不出去了。

    文鲁走过去扶起孟妍，孟妍被那使力的一推，吓了一跳，躺在地上动弹不得，只是在“嘤嘤”的低声哭啼，文鲁把那双红色的高跟鞋给孟妍的美足穿上，扶孟妍坐在一边，把外套给孟妍披在身上。

    文鲁走回来，看着动弹不得的哥俩，那哥俩眼神里充满了恐惧，他们谁也没想到文鲁能在瞬间把他们俩制住，而且是动弹不得。躺在地上的大哥先说话了，“大哥，别杀我们，有话好好说。”

    “好好说？刚才你为什么不好好说？”文鲁把匕首架在站着的人脖子上低声道。

 78.让我们哥俩跟你混吧？

    “大哥，请你饶了我们，刚才都是我们哥俩不对。”站着的瘦子也说话了，“大哥你帮我解开，我自己打自己的脸让你解恨。”

    “为什么要做强盗？这是犯法的你们不知道吗？”文鲁义正词严。

    “我们也是没办法，大哥，我们欠别人钱，他们说我们再不还钱，就要了我们的命，还会杀了我们的家人，我们真的是迫于无奈，求求你行行好，放了我们。”

    “你们这是第几次了？即使我饶了你们，警察也不会放过你们的！”

    “我们是第一次，真的，第一次没想到就遇到你这么个高手，我们再也不敢了，求求你了大哥，我们家还有一个妹妹等着我们照顾，她还在上学，我们要帮她付学费，还要帮母亲看病，我们兄弟俩真的是走投无路了，所以拿了全部的钱去赌博，没想到全部都输光了，我们俩无路可走了，只好出来抢劫，可我们真的是第一次啊，求求你放了我们吧，您行行好，就当是可怜我们的母亲和妹妹。”

    地上的大哥一连串说了很多话，说的文鲁真的有点动心了，“你们两人是兄弟？”

    “是的，我们是亲兄弟，我叫大宝，他叫二飞，你放了我们，我们兄弟当牛做马报答您。”

    “真的是第一次？”文鲁心想反正放了他们也没什么了，匕首已经被自己缴获了。回头看了看孟妍，孟妍好像听到了刚才大宝说的那一席话，止住了哭泣，看到文鲁回头看自己，冲文鲁点了点头。

    “你，先跟刚才这位小姐道歉！”文鲁指着二飞大声说道。

    “姑奶奶，求你放过我，刚才我有眼不识泰山，冒犯了您，您大人不记小人过，饶了我，我以后什么事都听你的，上刀山下油锅随你差遣。”二飞回不了头，歪着嘴大声喊道。

    孟妍听到这句话，破涕为笑，可是还是有点不放心，走到文鲁身边来，文鲁看孟妍好像也跟自己一样被刚才的话说服了，摸了摸两兄弟身上，确认了已经没有别的武器，解开了大宝的穴道。

    大宝在地上爬了起来，立马跪下，连连说：“谢谢，谢谢大哥，我们兄弟一定好好报答您的不杀之恩！”

    文鲁又把二飞的穴道也解开，二飞也立即跪下，趴在孟妍那双红色的高跟鞋尖处，一个劲的点头认错，当然，二飞也不忘欣赏一下孟妍的丝袜玉足，因为孟妍的红色高跟鞋包裹不住的脚面，细细的露出毛细血管的痕迹，真的很性感，而且刚刚的手感，二飞还记忆犹新，如今再趴在地上仔细看一看，也是感觉很不错。

    文鲁说：“好了好了，你们都走吧。”

    然后拉着孟妍，转身要走，后边的大宝说：“大哥，你的本领这么好，以后我们哥俩就跟着你混吧？”

 79.收了两个小弟

    大宝和二飞在后边跟着文鲁和孟妍，既不赶上来，也不被落下，文鲁和孟妍不回头的往前走，大宝和二飞就跟着一起走，直到文鲁和孟妍走到能打到车的路口，回头看了看，大宝和二飞就在离他们大概十几米的地方站着，用期待的眼神看着文鲁。

    文鲁觉得这俩人好像还挺有意思的，回头说，“你们跟着我们干嘛？”

    “我们想跟你混，听您的调遣。”大宝说。

    “我又不是黑社会老大，还听我调遣。我养不了你们，你们还是跟别人混吧。”

    “不，我们只想听您的调遣，我们不拖累你，可是请你收我们作小弟吧。”大宝大声的说。

    文鲁有点无奈，“收两个劫道的作小弟？”正苦笑着，孟妍在旁边说话了，“要不你就答应他们吧，要不然他们老跟着咱们。怪不好的。”

    文鲁一抬头，“好吧，我就在xx大街xx旅馆，你们如果有时间就过去找我吧。”

    “好的，谢谢大哥，以后有什么事，请你尽管吩咐，我们兄弟俩一定全力去办。”

    刚说完，远处来了辆taxi，大宝飞奔过去拦住，毕恭毕敬的说：“大哥，请您和嫂子上车。”孟妍笑了，文鲁说：“什么嫂子，这是我朋友，你应该喊姐，啊不，妹妹。”

    “好的，都听大哥的，明天我们哥俩去您那找您，不送了大哥。”大宝一口一个大哥，叫的文鲁有点不好意思。

    文鲁和孟妍上了车，车开始行走，这里离孟妍的家并不是很远，两人没怎么说话，文鲁只顾着看孟妍细细的黑色丝袜美腿，有点嫉妒刚才二飞好好摸索了这双美腿。

    不一会便到了孟妍家，两人下了车，孟妍和文鲁一起走到文鲁的车跟前，“上去吃点东西吧？我给你做点。”

    “不了，我得回去了。下次有机会吧，到你家尝尝你的手艺。”文鲁笑着说。

    “你喝酒了开车没事吗？”孟妍关心的问道。

    “没事，现在挺晚的了，也没怎么有交警了。我得尽快回去，就不送你上楼了。”

    “嗯，好的，那你自己慢一点。”孟妍还是有点不放心。

    “好，放心吧，没事，你上去吧。”

    “嗯，好，到了家给我打个电话，今天的事谢谢你了。要是没有你，后果真的不堪设想。”

    “别客气，以后有什么事尽管给我打电话。我先走了啊。”

    孟妍摆着手目送文鲁离开，文鲁开车抓紧往回赶，“要快点回去，要不然刘倩又得跟我嚷嚷了。”

    文鲁走在路上，心里挺开心的，“不仅救了美，还收了两个小弟，还好最近有加强锻炼。看来那本穴道的书还真不是蒙人的啊，努力学习还真的是有好处，怪不得小时候老妈总让我好好上学。”

    回到旅馆，屋里还亮着灯，大门也没有关，刘倩和裴蕾还在等着文鲁回家。文鲁本来以为进门后刘倩会一顿小钢炮嫌他回来的晚，没想到刘倩看到文鲁回来，就去厨房端了一碗热面出来，说：“吃了吧，给你热好几次了都。”文鲁正好喝了酒没吃东西，裴蕾也在一边坐着，问起文鲁今天怎么样，出去这一趟进展的顺不顺利，文鲁心里暖烘烘的，觉得其他一切都不重要，重要的是这一生有刘倩和裴蕾的陪伴和照顾，自己就很满足了，同时也鼓励自己，一定要好好锻炼，并好好照顾这两位佳人。

 80.裴蕾的警告

    吃饱以后，三人把店门关了。进屋躺下，文鲁跟刘倩和裴蕾讲今晚的遭遇，刘倩听说文鲁还收了小弟，笑的不行，不过裴蕾还是谨慎的说：“先别称作是自己小弟，万一他们以前就作奸犯科呢？他们真的能靠的住吗？一定要谨慎行事。”

    文鲁觉得裴蕾说的对，自己傻乎乎的就信以为真了，要是明天情况有变，不仅自己颜面尽失，还说不定要摊上什么事。论起细心来，还是裴蕾做的比较好。

    三人聊着聊着就渐渐睡着了。

    第二天一大早，还是裴蕾先醒，起身去给文鲁和刘倩做早饭，刚刚做好早饭，还没等叫他俩，门外就咣咣砸门，还大声喊着：“大哥，大哥！”

    裴蕾走过去，拉开外门，门外站着一个胖子一个瘦子，说：“你们是？”

    “你是嫂子吗？嫂子这么漂亮啊！”二飞对着裴蕾说道。

    “我不是你们嫂子，你们找谁？”裴蕾早上醒来只是简单洗漱了，还没有好好打扮，只是穿了简单的t恤，短裤，下身配着丝袜加人字拖。

    “请问文鲁大哥在这住吗？我们是他的小弟。”大宝诚恳的说。

    裴蕾“噗嗤”笑出来，昨晚倒是听文鲁说了这俩，没想到这么一大早的就来了，看着两人憨憨的，裴蕾觉得有意思，说“你们进来坐吧，你们的大哥还在睡懒觉，我去喊他。”

    “好。”哥俩也不客气，进屋自己随便坐下了。

    “文鲁，你小弟来找你来了。”裴蕾喊着文鲁，拍了拍文鲁的肩膀，又走过去拍了拍刘倩，说：“倩倩，文鲁那俩小弟来了，你也抓紧起床吧，早饭已经做好了。”

    其他的不说，这俩懒虫一听说早饭做好了，眼都立即就睁开了，两人赶紧收拾了一下，文鲁慢慢走了出去，一看到那两兄弟，说：“来这么早，早饭吃了吗？”

    “大哥，我们吃过了，在路上喝的馄饨，给你也带了一份，不过你说昨天那位不是嫂子，我们以为就你一个人住，就带了一份来。”二飞从身旁提出来一袋馄饨递过来。

    “好，谢谢你们啊。”大宝却不愿意了，“大哥，你跟我们哥俩别客气，这是我们当小弟的应该做的。”

    这时候，刘倩在屋子里走出来，二飞眼都看直了，“大哥，你真是不简单啊，家里两位这么漂亮的美女！”

    刘倩穿着一件紧身无袖t恤，一件牛仔超短裙，腿上穿着灰色的丝袜，也是趿拉着个人字拖，刚刚起床，也不想穿高跟鞋，二飞对她的赞美她没太在意，平时用这种色眯眯的眼光看她的男人实在太多了，这种赞美自己也听的实在是不少了，所以觉得根本不需要注意，裴蕾也是一样，可是刘倩是根本不在乎这两人的，但从裴蕾看来，总感觉这两个人…特别是二飞那**的眼神，感觉不怎么舒服。“可能是还不熟悉吧。”心里这么想着。

    文鲁问兄弟俩要不要再吃点，那哥俩都说不吃了，刘倩看见了馄饨，说，“我要吃馄饨！”二飞乐了，“你要是爱吃馄饨，我以后每天都给你买来！！”

    裴蕾冲刘倩使了个眼色，刘倩知道裴蕾的意思，本来也没打算理二飞，二飞找了个没脸，文鲁三个人吃完饭，裴蕾去收拾碗筷了，刘倩坐在前台上玩电脑，文鲁开始问大宝，“你们哥俩平时都靠做什么来生活？”

    “我们俩也就是混，给人打打工，晚上去夜市摆摆摊什么的。”

    “哦，那为什么欠了人家那么多钱哪？”文鲁侧头盯着大宝问道。

 81.选错了司机

    “唉，别提了，之前跟你说了家里的情况，我们哥俩做生意又赚不了多少，都怪我好赌，总想靠赌来一夜翻身，结果全都输光了。还欠了债务公司一屁股债。”

    “如果你们需要的话，我先借给你们一点，虽然不多，不过你们先拿去用着，等有了再还我。”

    文鲁说着拿出一张卡来。虽然不知道里边有多少钱，可是大宝还是有点受宠若惊，双手把卡推回来，说：“大哥，咱们才刚认识，你就给我们钱，我们可不敢要。”

    文鲁说，“没事的，既然认识了就是缘分，咱们不用分的太清楚，卡里也没多少钱，先给你们应急吧。”

    大宝跟文鲁客气了一会，还是让不过文鲁，把卡收下了，随后拍着二飞的手，跟文鲁说：“我们哥俩能帮你干点什么吗？大哥，你说让我们哥俩干什么，我们就干什么。”

    文鲁说：“不用客气，我不用你们帮我做什么。”可是大宝坚持要帮文鲁做点事，文鲁拗不过大宝，最后说：“那你们就帮我发发传单吧。”

    大宝说，“好。”拉着二飞就要起身，不过一拉没有拉动，回头看二飞，二飞正在看前台里坐的刘倩的丝袜腿，刘倩今天穿的这双灰色丝袜是超薄的，在二飞这个角度，正好看到刘倩的整条美腿，刘倩穿着人字拖，丝袜脚总卡在人字拖上不舒服，所以刘倩把脚抬到椅子上，修长的脚趾微微向里使劲，显得袜遮的部位尖尖的，很好看。

    文鲁也看到二飞正在看刘倩的丝袜美腿，不过其实平时来住店的客人有时候也会用这样的目光看刘倩的美腿的，也没放在心上。

    从打这天起，这哥俩没事就来文鲁的店里帮忙，大多数时候大宝出去发传单，二飞在店里帮着收拾卫生。

    文鲁觉得这样也不行，他自己又不是太富有，不能给这哥俩开工资，虽然说大宝总说去夜市出出摊也能挣钱，可是文鲁还是觉得过意不去，想想办法帮他俩找点什么事干。文鲁想找孟妍帮忙，帮他俩人找份工作干一干。可是考虑到那天晚上二飞对孟妍的举动，也不知道她能不能帮这个忙。

    这一天，二飞正在打扫卫生，刘倩从卧室走出来，二飞一向对刘倩颇为注意，因为刘倩的一副火爆身材加上活泼的性格，总在屋里走来走去，每次刘倩经过客厅，或者收拾房间的时候，二飞就不由自主的看着刘倩纤细性感的丝袜美腿，二飞觉得李倩的美腿穿上丝袜实在是好性感，他每次看到那双美腿在屋里来回逛的时候，目光一秒钟也不想离开，他很想有一天能好好摸摸刘倩那双美腿。

    刘倩说要出门买衣服，本来想让裴蕾跟她一起，不过裴蕾说有事一会得出去一趟，刘倩无奈只好自己出门，二飞在后边叫住了刘倩，说：“要不然我陪你一起去吧？”刘倩很厌恶的看了二飞一眼，“你跟着我去干什么？你也买女人衣服么？”二飞讨了个没脸，可是仍不死心，说：“我可以帮你开车。”

    这句话倒是打动了刘倩，心想，“有个司机倒也不错，省的自己还得老踩离合挂档那么麻烦。”

    于是答应道，“那好，你就跟我一起去吧，不过我可能会逛的挺久的，你可别等的不耐烦啊。”

    “好好，多久我都等着。”二飞乐了，乐的合不拢嘴。

    二飞跟在刘倩身后出了门，刘倩今天穿的很简单，一身亚麻色的紧身连衣裙，搭配着一双很薄的肉色丝袜，脚上踩着一双黑色的高跟鞋。

    对二飞来说，刘倩这身简单的打扮也依然有着极强的诱惑力，二飞虽然作为驾驶员，可一直忍不住要看刘倩裙下的那双肉色丝袜美腿，刘倩的美腿本来就雪白，在丝袜的衬托下更显得光滑白嫩。即便在驾驶中，二飞的眼也不老实的一直瞄着刘倩的丝袜腿。

 82.冒犯刘倩

    刘倩喜欢轻松自在的感觉，所以在副驾驶的时候喜欢把鞋子脱掉，那双玉足喜欢踩在空调出气口处，不过今天她觉得跟二飞不熟，那个姿势好像有点不像样子，所以只是把那双黑色高跟脱下后，盘腿坐在座位上。可是这个动作在二飞看来已经是让自己心跳加速，血脉喷张，看着刘倩细嫩的丝袜玉足，二飞心里偷偷打定了主意。

    二飞故意开的很慢，刘倩和他不熟，也不好意思催他，两个人也不怎么聊天，渐渐的刘倩有点困了，就歪在副驾驶上慢慢有点迷糊，二飞看到刘倩想睡觉，更打定了主意要摸一摸刘倩那双性感的丝袜美足。

    在一个十字路口等红灯的时候，二飞看刘倩好像已经睡着了，再也忍不住心里那股痒劲，伸手摸了刘倩的一直肉色丝袜美脚，二飞本来想好，只摸一下，可是手一接触到刘倩那只玉足时，感觉到刘倩的玉足很柔软，很精巧，于是忍不住摸索了起来，可是这一举动，惊醒了刘倩！

    “啊。你在干嘛！”刘倩眼里充满了愤怒。

    “我。我。”二飞赶紧把手收回来，装作向前看，并驾驶着车辆。

    “你跟我出来就为了占便宜的吗！”刘倩气不打一处来。

    “没有。”二飞也不怎么说话，也不道歉，这样刘倩更生气。

    “不去了！调头回去！”刘倩彻底没了要逛商场的欲望，本来心情好好的，没想到被这混蛋搞的心情这么差。

    二飞也不能说别的，只好又调头回去，刘倩心想：“本来就看你们整天在店里不舒服，尤其这个二飞，蕾蕾好像也不喜欢他。这次一定跟文鲁说！”

    两人开车回到旅馆，车一停下，刘倩马上下车进屋，想立即跟文鲁说这件事，可是一进门，屋子里有好多人，大宝也在屋子里，和文鲁跟裴蕾站在一起，其他人好像都是一伙的。都穿的花花绿绿，不像是好人。

    “今天你要是不还给我们钱，我们就要你好看！”对面一伙人为首的人说了这么一句，明显是冲大宝去的。

    “我，我现在真的没钱，你们再宽裕我几天。”大宝有点哀求着这样说。

    “我们已经宽裕你好多天了，你还有完没完了！”那人抓住大宝的脖领。

    “你们别为难我哥。”二飞锁了车进门喊着，“我们会还你们钱的，请你们再给点时间，我们马上就有钱了。”

    “啊哈，二飞也在这啊，怪不得这两天找不到你哥俩，都跑这来避难啦，哟！也领着这么漂亮的美女！”领头人有点轻蔑的瞥了一眼。“如果不还钱，就把这两位美女让我们带走吧。”说着伸手向裴蕾的俏脸上摸过去。

    “不许碰她！”文鲁在旁边抓住了领头人朝裴蕾伸过去的手。

    “你是哪根葱？”使劲一甩，竟然没甩开，那人有点上火，另一只手朝文鲁打过来，文鲁轻轻一躲，反手制住了那领头人。

    “都别动！”大宝看后边的人，想上来，大吼一声。

    “让他们都出去！”文鲁冲着领头人说，手上加了力道。

    “都出去！”领头人被文鲁拧的生疼，只好顺服的让人都出去。

    文鲁也按着领头人走出来，低声对他说：“别在我这闹事，大宝和二飞的事，我会去找你们上峰谈。有什么事我会负责。现在带着你的人马上走！”说完一把推开那人。

    “这可是你说的，你也别给我找麻烦，尽快跟那边谈妥，”领头人冲文鲁说完，扭头大声说了句：“我们走！”

 83.电梯偶遇

    回屋后文鲁问大宝那个债务公司的地址在哪，老板是谁，大宝不肯说，“你整天大哥大哥的喊我，怎么遇点事对我那么扭扭捏捏的。”文鲁有点着急。

    “大哥，我怕给你添麻烦。”大宝低着头说。

    “没事，你既然这样叫我，我帮不了你钱上的事，总得帮你点其他的什么。”文鲁想去见一下那个债务公司的经理，一是不要漫天要价，二是跟他说再宽限几天，他帮兄弟俩去找孟妍想想办法。毕竟自己说了那句话，自己就必须得负责。

    在文鲁的询问下，大宝把那个公司的地址，老板的姓名告诉了文鲁。

    晚上文鲁刘倩裴蕾一起吃饭的时候，刘倩先开口了，“文鲁你收的这是什么小弟？今天二飞在车上趁我睡着的时候摸我的脚！”文鲁本来以为刘倩开玩笑，可是刘倩的表情认真的不由得他不信。裴蕾的表情也很严肃，思考了一会，说：“我觉得他们俩有点问题，”

    “什么问题？”文鲁问道。

    “你看他们欠着别人这么多钱，也不去赚钱，天天跑到这里来帮忙做事，咱们又不给他们钱，难道他们真的为了你不报警抓他们就感激成这样？”

    ……

    转过天来，文鲁一早起来梳洗，现在文鲁不再只是只有一身西服了，刘倩和裴蕾帮他又买了一套高档西服，到现在还一次都没穿过，今天穿上他去找人谈判，自己感觉还是挺有面子的。

    没开车，因为觉得去谈判开个小夏利有点抬不起头来，文鲁打车到了大宝说的地址，在一栋26层大厦的12楼，文鲁等电梯的时候，一起等电梯的是一位长发烫着大波浪的女士，穿着职业装，上身是一件白色的衬衣，胸部丰满到一个爆字，“大概有f罩杯吧。”，透过白色的衬衣可以看到里边黑色胸罩的轮廓，下身配一条黑色打底细白条纹的短裙，纤细的腿上包裹着黑色丝袜，脚上是标准的黑色尖头高跟，走路的时候，翘臀扭的很美，好像整个腰部都在晃动，身上喷了诱人的香水，让人只闻味道就能断定这是个美女。一起上了电梯，文鲁才看到美女的正面，美女脸色粉红，目光娇媚，文鲁看的有点呆了。“你去几楼？”美女先按了12楼，回头问文鲁。

    “……”

    “先生，您还好吗？”美女又问了一次。“先生？”

    “哦，，”文鲁刚刚反应过劲来，“哦，我去12楼。”侧目一看，美女已经按了12楼，“嗯，一样的。”

    “你是要去xxxx公司吗？”美女笑着问了文鲁一句。

    “哦，是的，你是那个公司的吗？”

    “是的，请问您要找谁？”美女仍然保持微笑。

    “我想找一下王川。”

    “啊，你找我们老板啊，他现在在开会，你先跟我来吧，我一会帮你问一下。”说话间出了电梯，美女领着文鲁进入公司。本来文鲁以为这么大的楼，一层得有好多家公司分租，没想到这层楼整个的都是一家公司，而且公司内装修的很豪华，特别是经过的一间屋子，里边的办公桌办公椅都是红木的，文鲁猜想这家公司老板看来挺有钱的。

    “您先坐，我去帮你问一下。”美女把文鲁让进自己的办公室，自己出门去了。文鲁看着美女的背影都觉得很享受，无论看上去还是用的香水味都衬托出这位美女一种高贵成熟的气质。

    不一会美女回来了，微笑着对文鲁说，“我们老板一会就开完会，请你稍等一下。”

    “好的。谢谢。”文鲁对美女自然很有礼貌。

    “不客气。”美女说完转身坐到办公桌里，开始翻看电脑上的文件。

    文鲁坐在对面的位置，正好能看到办公桌下美女的小腿，细细的小腿上包裹着薄薄的黑丝袜，没有一丝赘肉，纤美的玉足上能看到绷起的毛细血管，双腿交叉着，姿势很美。文鲁不会错过这种机会，拿出手机来装作玩手机，其实已经按了连拍模式。

 84.孟妍的谎话

    “您是这个公司的？副总裁？”文鲁想找点话跟这个美女聊聊，因为觉得她笑起来很美，很诱惑。

    “我？哈哈。”美女抬起头来，笑着看了一眼文鲁，“我像女强人吗？”

    “我不知道你是不是女强人，我只确定你是个美人。”文鲁看着美女的眼睛说。

    “哈哈。”美女对这个称谓一点都不觉得意外，“我不是副总裁，我只是这公司的普通职员。”

    “啊。这公司真好，有这么漂亮的女职员，看来我今天来着了，”

    “哎，你找我们老板什么事啊？”美女干脆把鼠标放在一边，看着文鲁问道。

    “有点业务找他谈一下，”文鲁不敢说是来谈债务的事，怕美女突然变脸。“你在这工作很久了吗？”

    “没有，我是今年夏天才来的，”这位美女虽然打扮的很成熟，可是从说话的方式，和工作的时间上看，好像年龄并不是很大。可是文鲁也不会傻到没聊几句就问女孩年龄。“那你能不能偷偷告诉我，你们老板在公司员工口中口碑怎么样啊？”文鲁想试探的问一下，先了解一点情况。

    “我们老板的口碑很好的，公司的员工大多数都念他好，对人亲切和善，而且很照顾我们。”美女说起老板的时候，脸上泛着一丝骄傲，看起来这位老板在她心里有很高的地位。“好像开完会了，”文鲁回头看去，从中间一个房间里出来好几个人，美女站起来往外走，文鲁也跟着走出去，看到老板王川的瞬间，文鲁觉得有些惊讶。“这不是总纠缠孟妍的那个阔少爷吗…”

    文鲁很吃惊，王川也很吃惊，他也认识文鲁，因为那天文鲁对他说的话对他来说，驴唇不对马嘴。

    “是你？你找我有什么事吗？”王川停下了脚步，回头看着文鲁，在他眼里，文鲁是个愤青。

    “我是为了大宝两兄弟来的。”文鲁怕王川误会自己是因为孟妍来找麻烦的，赶紧说了这么一句。

    “哦？是你要替他们还钱啊？”王川回过头去，“来我办公室说吧。”带着文鲁进了那间红木满屋的办公室。

    “来，坐吧。”王川还是比较客气的让文鲁座位，文鲁对王川可是一肚子火气，不仅因为他搞那么多人找自己兄弟们逼债，还因为他之前总骚扰孟妍，要不是因为今天确实有事要谈，文鲁说不定现在已经出手教训他了。

    “大宝到底欠了你多少钱？你至于弄那么多人去逼他么？”文鲁张口就问。

    “我逼他？是他逼我啊，如果是有急用借也就算了，他是都拿去赌了，每次输了都再跟我借，大家以前都是好兄弟，我又不好意思不给他，给了又一分不还，我也需要资金周转的，他欠我两百多万，欠了几年了，到现在一个子儿都不还，我能不找他要么？再说，即便要不来，我找几个人吓吓他，如果能让他戒了赌，不也算帮了他吗？”

    文鲁有点吃惊，大宝干嘛欠了人家那么多钱？“你们以前是兄弟？”文鲁追问道。

    “是啊，以前我们很要好，而现在就因为钱闹的，都没办法见面了。”

    “好吧，就算你有理，我回去好好劝他，你别再逼他了。还有你以后不许再骚扰孟妍。”文鲁盯着王川说。

    “你在说什么啊？是孟妍追过我好吗？我什么时候骚扰过她了！”

    “……什么？”文鲁呆住了…

 85.意外的发现

    “我没有骚扰过孟妍，他以前追求过我，可是我觉得她这个人的性格有点怪，而且脾气不好，所以没有答应和她交往。”王川看着文鲁逐渐迷茫的眼神，说：“我看你是被某些人的话蒙蔽了。”

    “你没骗我？”文鲁有点怀疑的看着王川说。

    “你看我的样子像骗你吗？是不是真的，你找到孟妍，问清楚就知道了。”

    “好吧，如果让我知道你骗我，我一定会再回来找你的！”文鲁说完一扭头，走出王川的办公室。

    一出门迎面遇到了那位美女，美女冲文鲁笑了笑，说：“事情谈完了？”

    “嗯，谈完了。今天谢谢你了，我先走了。”文鲁面色难看，但是还是勉强笑了笑对美女说。

    “嗯，不客气，如果以后有什么事的话，最好提前预约，你也可以提前给我打电话，这是我的名片。”美女递出一张名片。

    “好的，那再见了。”文鲁接过名片并没有看，草草的装进口袋里，他现在最想要知道的，是刚才王川说的话是不是真的，如果是真的，那孟妍为什么要骗自己？他最近太多事搞不明白了，脑子很乱，他打算去孟妍家去找她，当面问问清楚这到底是怎么回事。

    文鲁出来大厦打了个车，直奔孟妍家。文鲁搭电梯到孟妍所住那层，刚下电梯想往孟妍的家门那走，一抬头，正看见孟妍在准备锁门，抬手要上去打招呼，转身赶紧躲在电梯间的墙后，因为在电梯间的另外一侧蹦出来一个人，文鲁侧头看去，脑子一片空白，那个人竟然是二飞！而且和孟妍拥吻在了一起！

    文鲁看清楚后，回到墙后按着自己的胸口，他不知道这些天到底发生了什么，他实在不敢相信现在自己看到的这一幕！

    正在这时，文鲁听到外边的高跟鞋“嗒嗒”响起，文鲁一探头，是二飞和孟妍一边激烈的热吻着，一边往孟妍的家里走。两人因为过于激情，开了门顺手带上就往里走，文鲁瞅准机会，把手往门上一夹，虽然生疼，但是他已经几乎感觉不到，侧身进入了孟妍家里。孟妍和二飞拥吻着，俩人如胶似漆的进了里屋，倒在孟妍的睡床上，文鲁在外屋观察，他这才第一次发现，孟妍的卧室很豪华，无论床，衣橱，还是设置布局，看起来都很高档。

    孟妍和二飞激吻了一阵后，孟妍把二飞推开，说：“坏人，你怎么现在来了？”

    “我想你啊，，想的实在受不了了。”二飞边说边解开孟妍红色薄衫的两个纽扣，性感雪白的**露出一半，下沿被一件黑色透明蕾丝内衣紧紧裹着，二飞低头趴在深深的事业线里，拼命闻着舔着。

    “啊。我刚换好衣服，准备出门！你早来了怎么不说？”孟妍虽然这么说着，却不怎么抗拒，只是微微侧着头。

    “我也刚来，听到门响，知道你准备出去，想吓吓你来着。”二飞两手也不闲着，一手捏着孟妍丰满的**，一手往孟妍性感的黑丝美腿摸过去。

    “真坏！嗯。交给你办的事怎么样了？”孟妍渐渐有些让二飞撩拨的起兴。

    “已经开始行动了，你就放心吧。”二飞抬起孟妍的黑丝美腿，贪婪的抚摸着说。

 86.崩溃的边缘

    “进展到什么程度了？”孟妍边抚摸着二飞的头，边说道。

    “现在那傻子很相信我们，而且今天去帮我们出头了。那个叫刘倩的女孩也挺上道，我昨天摸她，他应该是没有对那傻子说，今天也没提。一切都很顺利。”二飞开始慢慢往下，脸趴在孟妍的小腹处，两手把玩着孟妍两条纤细的丝袜腿。

    “这下便宜你了，那个刘倩我见到过，身材真的是不错。”孟妍说起刘倩，双手撑着床坐了起来，两腿微微交叉，有点不甘示弱的抬起一条腿，把那只丝袜玉足伸到二飞的脸前绕了一圈，“我的身材好，还是她的好？”

    “都好。都好。”二飞被孟妍那只美足勾引的胡乱应付着。

    “什么！”孟妍用那只脚踢了二飞的肩膀一下，显得很不高兴。

    二飞一愣，发现自己说错话了，忙改口说：“你的身材好，你的身材比她的好多了。”说着，用手拉过那只纤美的玉足，放在自己的脸上使劲的闻。

    “你一定要帮我把这件事办成，要不然，你就再也别想见我。”孟妍伸直足尖，被黑丝袜包裹着修长的脚趾慢慢靠近二飞的嘴唇。

    “好，好，我会的，要不然我就再也看不。”话没说完，二飞已经含住那只修长的脚趾，两手去扯孟妍美臀上的短裙。

    “啊。你慢点。嗯。”

    ……

    文鲁不想再看也不想再听下去了，他转身轻轻的走出孟妍的家门，下了楼，也不打车，一个人在马路上呆呆的走。不知道是因为自己心中曾经的女神那样的状态伤害了自己，还是被这样一个阴谋给击垮了内心，“她们到底为什么要这样做？”文鲁不知道到底是为什么，文鲁第一次在旅馆遇到孟妍时，别提有多开心，孟妍每次看到自己的时候都笑的很美，文鲁总能想到大学时她的样子，可是现在，到底为什么，他们在讨论的到底是什么…

    文鲁回到旅馆，看到刘倩和孟妍的刹那，流出眼泪来，裴蕾先看到了，跑过来说，“怎么了？”

    “假的，全是假的。”文鲁控制不住自己哽咽的声音，放声痛哭出来。

    裴蕾和刘倩陪在身边，也不问什么，只是两人轻抚着文鲁的后背……

    第二天清早，大宝和二飞一早便来了，大宝依然是出门发传单，二飞在屋子里打扫着，过了一会，刘倩手里拿着一把笤帚从屋里冲出来，“打死你！打死你个臭流氓！”冲着二飞就是一顿打，二飞抱头就躲，文鲁从屋里追出来，大声的喊道：“好了！别闹了！”

    刘倩还是不依不饶的追着二飞打，文鲁过来一把抓住刘倩的手腕，“我让你别闹了！你听不见吗！”

    刘倩眼含着泪，说：“你为什么就是不相信我！他趁我睡着摸我！你不管就算了！还不让我打他出出心中这口气吗！你不帮我打，我自己打！”说完又去追二飞。

    文鲁一把抓住刘倩，使劲一拉，把刘倩扔在沙发上，大声吼道：“我不想重复了！不准再闹！”

 87.尾随刘倩

    刘倩倒在沙发上，委屈的摸着自己被文鲁抓疼的手腕，眼泪婆娑的呜咽着，“你不信，你问他！”指着二飞说道：“你说！你那天是不是偷偷摸我了！！”

    “我，我没有啊。你是大哥的女人，我怎么会对你。”二飞满脸的委屈，捂着自己被打疼的头说道。

    “你看，二飞是我兄弟，怎么会对你动手动脚的！明明是你觉得看他不顺眼，要赶走他！是不是！”文鲁回头对刘倩说。

    “我是看他不顺眼！我就是看他不顺眼！他就是个流氓，每天盯着我看，还摸我！”刘倩哭的很厉害，歇斯底里的怒吼着。

    “你自己都承认了！你要是再这样胡闹，你就别再呆在这了！我不会让二飞走的！要走你走！”文鲁发怒的喊着。

    “大哥，不至于，别这样说她，就算我的不对吧，你们俩别再吵了。”二飞走过来扶着文鲁的肩膀，帮着刘倩求情。

    “你看你这样对人家，人家还帮你说话！你还好意思在这又哭又闹的！”文鲁冲着刘倩大喊。

    “好！这里容不下我！我走！”刘倩起身就往外走，二飞在后边说：“大哥，你快去拦住她啊！”

    文鲁说：“我才不拦她！要走让她走！整天跟个疯婆子一样，我早就和她呆够了！”

    二飞说：“大哥，她正在气头上，别让她出意外啊，要不我跟着去看看？”

    文鲁缓一口气，说：“好，你跟着她去吧，别真出什么意外，不过，她要是再朝你闹，你就别管她了。”

    “嗯，好。”两字都没顾上说完，二飞就追了出去…

    且说刘倩转身出门就走，虽然今天还是穿了超高跟的高跟鞋，可是今天走的格外快，二飞在后边跟着，也不说话，刘倩看到二飞在跟着她，加紧脚步往前走，二飞也加快走，刘倩慢下来，二飞也慢下来，刘倩忍不住了，就回头冲二飞喊：“臭流氓，你要干什么！再跟着我小心我喊非礼了！”

    二飞这才跟上来，说：“你别生气了，上次是我不对，我以后不会那样了。”一脸可怜样，刘倩才明白当时文鲁被他们抢劫为什么饶了他们。

    “你别不要脸，自己做了的事还想赖账！刚才你怎么不承认！”刘倩冲二飞大声嚷着。

    “我不是怕大哥生气吗。上次是我一时糊涂，你就别再不高兴了，还是比较喜欢看你笑的样子，你笑起来真的很美。”二飞哄着刘倩。

    刘倩听到这句话，好像不再那么生气了，“女人果然是最爱听这句话，这句话对哪个女人都好使。”二飞得意的想着，又接着说，“为了跟你道歉，我请你吃饭吧，你吃点东西，心情就会好很多了。”

    一听吃饭，刘倩斜过眼来盯着二飞说：“去哪吃？我可得吃好吃的。”

    “随你选，想吃什么咱就吃什么去。”二飞喜笑颜开，带着刘倩去找饭馆。

    两人选定了一家饭馆坐下来，点了几个硬菜，刘倩冲外边喊着：“服务员，给我拿几瓶啤酒来！”

    这句话一说，二飞盯着刘倩，刘倩说：“看什么！心情不好，想喝点酒不行么？”

    “可以，当然可以。”二飞乐的嘴都快合不上了。

    “你陪我喝点？”刘倩看着二飞问道。

 88.酒中的文化

    “当然啊，我愿意陪着你做任何事。”

    “开酒。”刘倩冲二飞说，“今天不醉不归！”

    “奉陪到底！”二飞嘴上说着，眼睛盯着桌子下边刘倩的一双穿着超薄黑丝袜的玉腿，心里想“这果然是个胸大无脑的马大哈，上次都摸了你的玉足了，这次看哥灌醉了你让你好好的陪哥玩玩！”嘴角泛起一抹**的微笑…

    二飞把酒打开，毕恭毕敬的帮刘倩倒上，说：“来，咱们大口喝酒大口吃肉。”

    刘倩也不客气，夹了块肉放在嘴里，不等咽下就端起酒杯，“来！”说完一仰头，一饮而尽，二飞站起来给刘倩倒酒，刘倩瞪着他说：“你不是说陪我喝么？干嘛？只看着我喝？”

    二飞假装楞了一下，说：“陪你喝，陪你喝，我给你倒上，我再喝。”

    “别搞这一套，你那叫什么陪我喝，你要是不愿意陪我，你就抓紧在我眼前消失。”刘倩有点不高兴了。

    “好，我先喝了再倒。”二飞忙端起酒杯，也一饮而尽，又站起身来要倒。

    “你刚才不喝就给我倒，不得自罚一个？”刘倩斜眼看着二飞。

    “不要吧，我先给你倒上。”二飞刚刚的酒还没咽下去，刘倩一说这句话，二飞有点尴尬。

    “你还是个男人么？说了陪我又只给我倒，自己做错事也不罚。”刘倩用鄙夷的目光盯着二飞。

    “好，罚就罚，”二飞自己又倒了一杯，一饮而尽。心想“一会再让你知道什么叫真正的男人！”

    “好，咱们再来。”二飞刚把酒都倒满，刘倩又端起酒杯，一饮而尽。

    二飞面有难色，自己刚喝了两杯，又来…“干嘛？你又不喝了？”刘倩又一次用鄙夷的目光盯着二飞。“你要真的不想陪我，我也不勉强你。”

    盯着桌边刘倩侧身翘起的性感黑色丝袜美腿，二飞心想，“哪能就这么算了。”一闭眼一仰头，又一饮而尽…

    二飞并不知道，刘倩之所以敢这样喝酒，是因为以前在学校被称为千杯不倒，连男生都很少有能把她灌醉的，刚遇到文鲁那会，要不是被几个男人围着灌酒，也根本不会喝醉，况且现在刘倩用灌酒的方式跟二飞喝，一杯接一杯，二飞根本招架不住，刘倩跟二飞喝酒的方式，根本不让二飞有机会吃菜，几乎就是狂饮。

    一个多小时以后，二飞已经快连站都站不住了，刘倩看二飞状态差不多了，故意把领口拉低了些，二飞看的眼都直了……刘倩饱满的**露出上沿，被那件蕾丝胸罩绷的快要跳出来一样。二飞眼也喝直了，死盯着那件紧身连衣裙的领口，好像在盼望着那领口突然滑下来……

    刘倩却突然哭了，说，“二飞哥，我现在也回不了旅馆了，你说我以后该怎么办啊……”

    “没事，以后哥罩着你，你要是没地儿去，去哥那……”二飞舌头已经开始打卷了。

    “文鲁那傻蛋，我对他真的失望了，还是二飞哥你对我好，这么关心我。”刘倩貌似也喝多了，冲二飞笑着说。

    “当然，文鲁本来就是个傻蛋，他还以为我们真心拿他当大哥，其实……”二飞想到了什么，却没说。

    “不管怎么说，二飞哥，我以后就靠你了。”刘倩又端起酒，“你要替我报仇！”

    二飞也端起酒一饮而尽，更醉了，说：“就算你不说，我也会给你报仇，因为还有别人也要让他还债！”

    “还有谁啊？难道是裴蕾？”刘倩追问了一句。

 89.探知实情

    “当然不是，那小妮子比你聪明不到哪去。还死跟着文鲁混。”二飞撇着大嘴说。

    “那还能有谁啊？难道文鲁还有别的女人？”刘倩纳闷的说。

    “哼，那个傻子看起来好像傻傻呆呆的，其实花花肠子多的是，也不知道他哪来那么多的艳福！”说着，二飞自己端起酒杯，一饮而尽。

    刘倩很纳闷的问：“到底是谁啊？你跟我说说呗。我最爱听八卦了……”

    “嘿嘿，女人都爱听八卦啊，不过这个我不能说，这个是很大的秘密。”二飞嘴角露出一丝微笑，与其说这是神秘一笑，不如说是**一笑。

    刘倩把自己性感的丝袜玉足从那双超高跟的高跟鞋里抽出来，修长的脚趾轻轻磨蹭着二飞的大腿，说：“二飞哥，难道你还不相信我么？你就跟我说说呗……”

    二飞突然觉得大腿一阵酥麻，邪恶的帐篷支起，淫笑着说：“好，那我就告诉你一个人，你可千万别说出去啊。嗝……”

    “好，好，我不说……”刘倩喜笑颜开，身子往前倾斜，两颗白嫩的**露出来的更多了。

    “其实，是文鲁的同学孟妍找到我们哥俩，她让我们俩在安排的地方做场戏，然后跟在文鲁身边，”二飞已经醉的连话都说不利索，揉着脸继续道，“我们的目的，一是了解一下文鲁平时的生活状态和人品，到底有什么本事，二是想办法让他身边的女人离开他，三就是要让他家破人亡身败名裂。”二飞已经喝的连自己妈都不认识了，只知道身边坐了个美女，什么话都秃噜了。

    “了解他人品干嘛？又为什么要害他？”刘倩不解道。

    “好像是有个老板的妹妹喜欢他。让他一无所有了，他才能珍惜那老板给他的一切啊。而且孟妍要巴结那个老板，也参与了进来。”

    “那老板是什么人啊？你和大宝哥为什么要帮他？”刘倩撒着娇问。

    “老板是谁，这个我也不知道，他只让孟妍告诉我们，如果完成任务，他会给我哥一大笔钱，帮他还债，而且把孟妍送给我，让我想怎么玩就怎么玩。刚开始孟妍那骚娘们还不愿意，尝过哥的厉害后，就服服帖帖了。哈哈哈……”二飞说到这得意的放声大笑着。

    一切都明白了，原来自始至终这都是个圈套，从那天早上孟妍来找文鲁开始，这就是个大坑！刘倩把高跟鞋穿好，冲着喝的不省人事的二飞啐了一口，跟服务员说：“等他醒了让他把帐给你结了！”转头扬长而去。

    出门准备打车，抓紧回旅馆告诉文鲁，刚一伸手，后边一只手搭在了刘倩肩膀上，吓的刘倩一哆嗦，回头一看，却是文鲁笑嘻嘻的看着自己。“你个死东西，你吓死我了！你怎么到这来了？”

    “我怕你搞不定他，万一出事不就麻烦了，我一直在楼下盯着呢，万一你扛不住了，我就直接动手，你们说的我全都听见了。”文鲁有点激动，想抱住刘倩，因为如果没有刘倩，自己可能到现在还是什么都不知道。

    没想到刘倩一下抱住自己，文鲁微微惊讶，可是刘倩的心里，因为文鲁这么疼爱自己又保护自己，流下不知是爱还是感动的眼泪。

 90.裴蕾的心意

    回到旅馆，刘倩和文鲁还没等下车，裴蕾就跑出来迎接他俩，着急的问：“计划进行的怎么样？”

    刘倩低声道：“情况基本已经清楚了，走，咱进去说。”说完搂着裴蕾的腰，走进屋里。

    文鲁在后边看的爽，因为刘倩和裴蕾都是有身材，有模样的美女，而且两人走路时，翘臀都扭的很诱人，文鲁心想：“有这么两位大美女在身边真好，心情不好的时候看看她们心情就会好很多。”等刘倩和裴蕾转身看到文鲁那副色眯眯的样子时，文鲁才恍然大悟快步走进旅馆。

    晚上吃饭的时候刘倩把今天的事，了解到的情况都跟裴蕾说了，裴蕾想了一会说：“估计明天那两兄弟不会再来了吧。”这时候，文鲁的手机响了，文鲁接起来里边传出一个熟悉的声音，“文鲁，你好，我是王川。”

    “哦，是你，我正想给你打电话跟你道歉，之前我错怪你了，对不起。”文鲁心里有点内疚。

    “那都是小事，文鲁兄弟，你最近要小心点啊。”王川很客气的说。

    “为什么这么说？”

    “其实今天下午，引起我们之前误会的孟妍，来我这了，她跟我说，有个人最近想要害你，而且想把你搞到人财两空。”

    “孟妍对你说这些？为什么？”

    “其实这个人是我生意上的竞争对手，孟妍说她想帮我调查他，并收集他的一些不法资料，所以接近他，帮他做事，孟妍收集了一些他偷税漏税的一些资料，送到我这里来，而且告诉我关于你的事。”

    “她为什么要告诉你我的事？”文鲁疑惑道。在他心里，孟妍已经不能再相信了。

    “孟妍说让我等你的事木已成舟之后，就找你帮忙，连同这些资料一次性告倒我那个对手，让他下半辈子在监狱里度过。可是我觉得你是个好人，我不想眼看着你被人迫害，所以提前跟你打个招呼。”

    文鲁有点心凉，自己和孟妍怎么说也是同学一场，孟妍竟然为了自己巴结王川，眼看着自己成为这件事的牺牲品，叹了口气，说：“我知道了，谢谢你提醒我。”

    “不客气，你自己小心点，有什么事用我帮忙的话，你知会一声。”说完王川把电话挂了。

    文鲁本来压抑的心情好像变的更加沉重，还好有刘倩裴蕾两位美女在身边陪伴，吃完饭三个人早早的躺下了聊天。不过两位美女慢慢睡着后，文鲁有点孤单寂寞冷，自己抱着枕头望着月亮发呆。突然感觉枕头下有种滑腻的手感，仔细一摸，嗯？难道是丝袜？

    文鲁摸出来一看，果然是一条自己喜欢的超薄黑丝袜，里边还有一张纸条，上边写着：“别太难过了，用它爽一下早点睡！”看字体好像是裴蕾的，文鲁拿起来闻了一下，味道也是裴蕾的香水味，心想，“要是比起懂得疼人，还是裴蕾比较细心的。”文鲁脸上的忧愁短时间内瓦解了，转变成**的微笑，“嘿嘿嘿，蕾蕾那么疼我，我就却之不恭了。”朝裴蕾感激的看了一眼，傻了。“蕾蕾也太好了吧。”文鲁发现裴蕾今晚睡觉没有穿内衣，两颗丰满的肉球已然激凸起来！

    …………

    通过右手的一阵狂热的工作，文鲁全身放松，美美的睡着了……

 91.调虎离山

    第二天，大宝和二飞果然没有来，旅馆里恢复了只有三个人平静，文鲁好多天没感到这样放松了，自从“收了两个小弟”之后，文鲁总要有意无意的装出一副大哥的派头，虽然使唤人的使唤蛮爽的，可是现在才发现，作大哥是很累人的一件事。

    经过之前的这些种种，文鲁和刘倩，裴蕾变的更亲密了，刘倩和裴蕾也变的在文鲁面前越来越不拘谨什么，所以文鲁经常躺在床上的时候看到刘倩或者裴蕾换个丝袜什么的，文鲁自然也是爽的不得了。

    因为久违的轻松自在，这一天过的很快，一眨眼就到了晚上，文鲁等三人吃完晚饭准备打会斗地主就睡了。文鲁喜欢跟刘倩和裴蕾玩斗地主，因为刘倩和裴蕾都有个习惯，就是脱了鞋子跑到文鲁床上盘腿坐着打牌，所以文鲁可以趁这个机会欣赏她俩性感的玉足，偶尔有一个穿超短裙的，更让文鲁浮想联翩，所以文鲁总是输。

    今天也不例外，因为今天裴蕾上身穿了件小吊带，下身穿了件超短裙，而且腿上穿的是长筒袜，所以文鲁的眼神实在太忙了，总是顾不上看自己的牌…

    三人打着打着，听到外边一阵敲门声，文鲁出去看了看，门口并没有人，打算回屋去，刚转身就听门口处有人喊了一声，“文鲁，孟妍在我们手上，想救他就跟我来！”文鲁转身看时，只看到一个黑影“嗖”不见了。

    文鲁有点吃惊，转身跟刘倩和裴蕾说了声：“你俩过来把门关好，我去去就来。”

    刘倩跟裴蕾吓了一跳，跟着出来说，“你干嘛去？”

    文鲁说：“孟妍被他们抓了，我去看看。”

    裴蕾大声说：“你小心点。”然而这时的文鲁已经奔出大门去追那个人了。

    文鲁一边追一边觉得不对劲，可是哪里不对劲，文鲁也说不出来。“是不是孟妍这样对我，我太伤心了？……好像不是，我救自己同学好像是理所应当的……如果孟妍这样对我，是不是我不想救她……好像也不是……”文鲁想来想去，感觉自己太莽撞了，孟妍俨然已经不把自己当成同学或者亲近的人了，或许自己应该通知王川，让他想办法救她。

    文鲁有点后悔刚才没有问问裴蕾，自己是不是该去救孟妍，又或者，这次又是个圈套……文鲁想到这，有点伤心，他决定先回去一趟，跟刘倩和裴蕾商量一下，毕竟刚才这个人……好像在引诱自己上钩……引诱自己？不会吧！！

    文鲁恍然大悟，这好像是个调虎离山计！文鲁越想越害怕，用比来之前快一倍的速度往回跑，脑子里再也顾不上想什么，对他现在而言，刘倩和裴蕾是他的全部！

    文鲁远远的看到旅馆的灯还亮着，大门并没有关闭，文鲁眼泪都快要出来了！心里喊着：“求求你！求求你！上帝啊求求你！千万不要让裴蕾和刘倩有什么事！我愿意用我的生命换取她俩的安全！”

    终于跑到旅馆门口，进门一看，文鲁大惊！！

 92.人之将死其言也善

    文鲁进门一看，大惊失色，前台上本来放的花瓶掉在地上摔碎了，客厅的地上有一只黑色的高跟鞋，这是刚才刘倩从卧室追自己出来时穿着的……

    顾不上别的直接冲进卧室里，眼前的一幕让文鲁内心的极度担忧转换成无限愤怒，一个穿着一身黑衣服的男人把裴蕾和刘倩双双摆在自己的床上，鞋子和上衣都已经脱掉，扔在房间中央，正准备脱刘倩的热裤，二女在床上躺着，任这个男人脱去自己的衣服，已然是全无反应……

    文鲁上去迅捷的一指点到，那黑衣人拉着刘倩的热裤退到一半，再也没办法往下拉了。文鲁虽然最近身边的琐事不断，可是没有停止锻炼自己的点穴手法，现在已经锻炼的只用手指就能点到人的要穴。文鲁先摸了摸刘倩和裴蕾的鼻子，还好，她们有呼吸，只是被旁边这个黑衣人打昏过去。

    文鲁转身一脚，把那个黑衣人踹飞出去，刚一倒地，大门口冲进来一个人，冲文鲁就是一拳，文鲁轻轻一闪，一指点到，那人保持着出拳的姿势慢悠悠的倒在地上，两人动弹不得，只好求饶。定睛一看，正是大宝和二飞！询问下才知道，文鲁在路上想的对，这确实是个调虎离山的计策，大宝在外边一喊一跑，文鲁肯定追，二飞一看文鲁追出去，就冲进来打昏刘倩，只是没想到裴蕾立即还击，拿起花瓶就砸，可是一个柔弱的女孩子哪能跟一个男人抗衡？只用了几下，裴蕾就被击昏过去。本来二飞被派来要杀死刘倩和裴蕾的，而外边大宝要引文鲁去更危险的地方。可是大宝万万没想到，文鲁突然转身用超快速度往回跑，大宝在后边再怎么引诱文鲁，文鲁都跟听不到一样（其实当时文鲁确实是没有听到，因为他当时的脑子里只有刘倩和裴蕾的安全）。还好屋子里的这个人是二飞，他断定文鲁短时间内是不会回来的，而且二飞早已经垂涎裴蕾和刘倩的美色很久，今天俩人穿的又这么性感，二飞决定好好爽一把之后，再解决她们……

    “你们是谁派来的？”文鲁严厉的说。

    “是…是邢秘书派我们来的。”

    “邢秘书是谁？邢秘书的老板又是谁！”

    “我们…我们只知道姓姚，我们只是按命令行事，大哥，请你放过我们吧！”大宝和二飞哀求着。

    “此大哥非彼大哥！”文鲁听到姓姚，就已经确定了之前自己的猜想，然后仰天长叹，拿起手机报了警。

    文鲁不想显露自己的点穴手法，改用绳子捆了大宝和二飞，大宝和二飞垂头丧气，二飞临被警察带走的时候，眼含泪花，要求跟文鲁再说一句话，警察允许了，二飞在文鲁面前低声说道：“大哥，我们兄弟俩对不起你，如果今生有机会，一定会补偿你。我有最后一件事求求你。”

    “什么事？”

    “求你救救孟妍，她被邢秘书抓起来了，求你一定救救她！”人之将死，其言也善。文鲁对二飞含着泪说的这句话，没有什么怀疑，怎么说，他俩也算是有点感情。文鲁嘱咐了二飞几句。

    文鲁跟警察说，希望他们低调处理这件事，而且要求如果大宝和二飞的电话响了一定要批准他们接，因为或许后边会有更大的阴谋，警察嘱咐文鲁，再有什么情况，一定第一时间通知警方，文鲁答应了。

    等警察带走了大宝和二飞，文鲁走进卧室把裴蕾和刘倩摇醒，刘倩醒来懵懵懂懂，而裴蕾喊了声文鲁，扑在文鲁怀里大哭起来……

 93.寻找孟妍

    文鲁给刘倩和裴蕾说了刚才发生的一切，并哄着裴蕾不再哭泣，三个人等心情平复下来，已经是半夜。

    “欺人太甚！害我也就算了，竟然要害刘倩和裴蕾！我要让他为他的胡作非为负责！”文鲁心里发恨的想着。

    第二天，文鲁给王川打了个电话。然后翻看手机的号码簿，找出姚娜的电话拨了过去，“喂，是姚娜吗？”文鲁的声音装的失魂落魄。

    “是我，文鲁，你怎么了？”姚娜知道自己的哥哥在帮自己搞定文鲁，可是具体措施她并不知道，只是看到文鲁给自己打电话很开心，可是听到文鲁的声音又有点担心。

    “我们可以见一面吗？”

    “好的，你在哪？”

    “你现在在哪？我过去找你。”

    姚娜说了地址，文鲁开车直奔过去，胡子没刮，头发也弄的一团糟，见到姚娜的第一句话，文鲁说：“你能帮帮我吗？我现在已经一无所有了。”

    姚娜有点为难的说，“你需要什么？需要我还是需要钱？”

    “我需要你，也需要钱，能先帮我拿点钱吗？我实在是没办法了，才给你打电话的。”

    “那你要用多少啊？”

    “200万。”文鲁坚定的说。

    “200万？我哪来那么多钱啊…”

    “你不是跟我说过你的哥哥挺有钱的吗？你先帮我借点，等我这边缓解了，我一定尽快还给你。”

    看着文鲁失魂落魄的样子，姚娜有点动心了，“可是我哥哥现在好像并不在国内…要不我先给邢秘书打个电话。”

    “好，可是你能不能别提我的名字，就说是你的一个朋友。”

    “好。”姚娜答应着。

    姚娜给邢秘书打了个电话，邢秘书让姚娜去公司一趟，到了公司楼下，姚娜给邢秘书打了个电话，说在楼下见面。文鲁见姚娜打完了电话，立马点了姚娜的穴道，扛起姚娜放在了一楼旁边的小储藏室里。文鲁第一次看到这位邢秘书，浓妆艳抹，穿了一身职业装，说是职业装可是上身的衬衣领口很开，露出深深的事业线，职业短裙短到刚刚盖住两腿间的春光，身上带有很浓郁的香水味。文鲁顾不上细看，走上去，跟邢秘书打了个招呼，邢秘书看到文鲁有点吃惊，转身就要走。文鲁没想到邢秘书竟然认识自己，快步跑过去点住邢秘书。

    “你认识我？”

    “不，不认识。”邢秘书有点惊慌的说。

    “不认识我你跑什么！”文鲁恶狠狠的说。

    “没有……”

    “什么没有！说！你为什么要害我！”

    “没有，我没有害你，我只是听姚总的安排做事的……”

    “孟妍在哪！你们姚总在哪！”

    “我，我不知道谁是孟妍…姚总他，他在国外……”

    “胡说！你不说实话，我就不客气了！”

    “我，我不知道，我真的不知道……”邢秘书紧张的说。

    “如果你告诉我，我保证事后给你三百万的好处费，还会保证安全把你送出国。”

    “……”在钱的面前，邢秘书的忠诚度动摇了。

    “如果你知情不报，到时候把你送到警局，你做的一切也脱不了干系。”文鲁接着说。

    “我怎么相信你保证我安全出国，怎么得到好处费？”

    “你应该知道你们的对头公司，也就是王川的公司吧？是王川亲口说的。”说着拿出手机给王川打了个电话。

    作为多年的对手，邢秘书听到过无数次王川的声音，从王川那得到确认之后，文鲁挂了电话，说：“怎么样？相信了吧？现在该告诉我了？”

    “孟妍，被姚总囚禁在一个密室里，姚总现在就在那里边！”

 94.心中疑问

    “什么！？”这句话一说出来，文鲁感觉像头顶响了个炸雷。“快带我去！”

    “你放开我，我带你去找他。”文鲁一转头，伸手准备去解开穴道。“啊，你要做什么！”邢秘书一惊，因为文鲁的手正伸向自己的大腿内侧。

    “要放开你必须点这个位置。”文鲁话未落，手急速点中两处穴道，邢秘书感觉全身不再麻痹，活动了一下胳膊，脸色却有点羞红。

    “快带我去！”文鲁顾不上看邢秘书的脸色，低头催促着。

    邢秘书带文鲁走到电梯口，坐上电梯并不是往上，而是下到地下二层，地下二层是大型车库，在车库的西墙有几个暗门，邢秘书带着文鲁来到其中一个暗门，说：“她们就在里边。”

    文鲁趴在门上听了听，听不到什么动静，回头跟邢秘书说：“把门打开。”

    邢秘书为难的看了一眼，说：“能不能等我走了你再进去？？”

    “好，你躲在一边吧。”邢秘书从腰间的暗兜里把钥匙掏出来递到文鲁手里，文鲁等邢秘书拐了个弯出去了，转身把密室门打开，门一打开，文鲁愣住了…

    文鲁眼前呈现的状况让他不敢相信，眼前孟妍被双手反绑在墙边的水管上，上衣已经被脱至腰间，黑色蕾丝的胸罩肩带已经被拨下来，轻轻挂在饱满的两颗**上，裙子被撩起，露出整对穿着黑色丝袜的性感美腿，由于绑的位置比较高，孟妍即使穿着一只高跟鞋也必须踮脚站着，看起来姿势很不舒服。黑色的超薄丝袜已经被撕破的不像样子，很明显那只高跟鞋是被故意穿在那双美足上的，另一只脚则是露出在外边，只被薄薄的黑丝袜勉强保护着，足尖上却已经湿透。孟妍脸上的妆已经花掉，看起来是哭过或者流了很多汗。现在正低着头，不知道是在休息还是已经昏迷。

    在孟妍身边的一张床上睡着一个胖子，仰面朝上，身上只穿了一件四角内裤，一只手放在枕边，手里紧紧攥着孟妍的另一只高跟鞋，脸上是很享受的表情，睡的口水淌了一片。文鲁想上去狠狠的揍他一顿，可是他不能…文鲁走上去伸手一点，胖子虽然睁开眼，但是动弹不得，嘴巴张了张，也说不出话来，慌张的瞪着眼看着文鲁，文鲁赶紧跑到孟妍跟前，晃了晃孟妍的身体，孟妍缓缓的醒了过来，目光中满是迷茫，眼圈渐渐红了，却没有说话。

    文鲁把捆在孟妍身上的绳子解开，转而绑住床上的姚老板，姚老板不能动也不能说话，眼睛却已经快要瞪裂了。

    文鲁打电话报了案，不一会警察就赶到现场，文鲁已经提前将姚老板的穴道解开，姚老板一顿咒骂，可是文鲁并不在意他说的那些脏话。

    警察带走了姚老板，同时要求孟妍和文鲁跟着去警局协助调查。

    文鲁早上给王川打的电话，一个是要求必要的时候收买姚老板的手下，再一个是跟王川说好了这次要定了姚老板的罪，因为他真的不想刘倩和裴蕾有任何像昨天一样的危险。此时文鲁告诉王川一切都已经搞定，让王川及时提供姚老板的那些偷税漏税资料，一举击破姚老板以及他的公司，并给孟妍说了好话，毕竟孟妍变成现在这样，都是为了帮助王川。

    文鲁这时想起，姚娜还在一楼的那间小储藏室里被自己点了穴道，文鲁跟警察说自己要处理一点事，要警察在门口稍等他一下。跑到储藏室一看，姚娜竟然不见了？…“难道点住的穴道到了一定时间自行恢复了？”文鲁出了门，跟随着警车驶向警局…

 95.要不要换辆车？

    从警局回来，文鲁尽快回到了旅馆，最近事情太多又很乱，文鲁想好好的整理并调整一下。刘倩正在门口远远的看着，等待着文鲁回来，裴蕾在前台坐着，头也不停的往外看着，俩人一看文鲁回来，马上喜笑颜开，问文鲁事情进行的怎样。文鲁微笑着说一切都办妥了，姚老板已经伏法，孟妍也算是完好无损，而看王川的态度，应该会等孟妍好起来并慢慢接受孟妍。

    一切结局都算是完满，唯独最后没有看到姚娜让文鲁耿耿于怀，文鲁给姚娜打了个电话，姚娜也没有接，不知道是怪自己把她的哥哥弄到警局，还是怪自己利用了她，文鲁知道自己这样做有点对姚娜不住，可是为了让她那个大奸大恶的哥哥得到法律的制裁，这是自己唯一的办法。

    文鲁跟刘倩和裴蕾讲述了这一切，两人为文鲁对自己的关心和保护而感动，刘倩笑嘻嘻的说：“要不咱们晚上喝一杯？”

    “你可是酒神。”这次刘倩把二飞灌醉，文鲁也吃惊刘倩的酒量。

    “我那是跟他赖皮喝的，我喝的就快，我喝一杯他喝三杯，哪有个不倒？再说，咱们三个又不是没喝过，我还不是照样被你喝的在2楼睡到晚上。”刘倩说话的声音越来越小。

    “哈哈，我开玩笑的…”

    这一天好像特别长，和美女们喝酒的第二天下午好不容易才等到。

    “我去买点酒。”文鲁要出门。“等等，今天是我们姐俩干活，你理应好好休息休息。”裴蕾笑着对文鲁说。

    “今天这么好？来，给哥捏捏腿。”文鲁把二郎腿一翘，给二女使了使眼色。

    二女对视一愣，一只黑色的高跟鞋和一只红色的高跟鞋分别给了文鲁那嚣张的二郎腿一边一脚，“请你喝酒不是要伺候你！还想装大爷！”刘倩白了文鲁一眼，转身出去开车了，裴蕾也扭头去厨房收拾着做饭，留下文鲁磨蹭着被两只高跟鞋踹疼的双腿，不知道自己到底做错了什么…

    要说做饭，裴蕾绝对是大厨级的水平，不一会就做了好几道菜，而且专挑文鲁平时说爱吃的做的，酒也买回来了，文鲁在屋里盘着二郎腿看着刘倩从车上下来，刘倩今天穿了一件画着英国国旗的衣服，是一件吊带的长t恤，也可以说是连衣裙，因为这件衣服已经可以遮住刘倩那副美臀，而且刘倩的t恤下面没穿短裤，直接在美腿上传了一条超薄的明显透着肉色的黑丝袜，美足上蹬着一双黑边亮根的鱼嘴高跟鞋，刘倩下车后一甩飘逸的长发，简直吸引附近所有人的目光，只是旁边这辆车…“有点掉价…”文鲁心里默默的想。

    “还不过来帮忙搬！”刘倩看文鲁在屋里痴痴的往外看着自己，也不知道在想什么，怒斥了一句。

    “哦。”文鲁这才反应过来，赶紧跑出去搬酒。

    夜色降临，文鲁，刘倩和裴蕾三人对坐，开始愉快的晚餐，三个人最近都承受了不少的压力，很多时候，有大宝和二飞在的时候，三个人只能用眼神进行交流，现在终于能轻松的说说心里话，裴蕾和刘倩也嘱咐文鲁，以后交朋友要看清楚再交，文鲁也懊恼自己做事不过脑子，差点让刘倩和裴蕾遇险，三个人的关系已经越来越好，不再像以前那样，说话的时候需要考虑后再说。文鲁有两位美女的陪伴，真的爽呆了，两位美女不仅让自己视觉每天都能得到满足，而且是自己生活上的好伴侣，裴蕾做饭好吃，而且心思细腻，刘倩虽然大大咧咧的，可是关键时候能撑得住场面，而且需要的时候戏演的真是不错。

    今晚住店的客人不多，三个人只管喝酒，越喝越高兴，到后来，都已经是飘飘忽忽的状态…

 96.酒酒酒

    文鲁，刘倩，裴蕾三个人越喝越开心，喝到后来已经是飘飘忽忽的状态，三人中裴蕾的酒量是比较不好的，所以看起来裴蕾比那两人晕的厉害。

    文鲁看裴蕾有点站不稳了，就过去扶她，没想到刚扶好了裴蕾，刘倩也慢慢悠悠的站起来，还差点倒在桌子上，文鲁只好腾出一只手来去扶刘倩。没想到刘倩好像比裴蕾的状态更差，腿已经开始发软了，文鲁没办法，两手一手架着一个美女想把他们先放进卧室休息。突然窗户刮过来一阵风，文鲁有种“不吹不知道，一吹吓一跳”的感觉，本来站起来的时候还好好的，一阵风刮的自己头晕目眩，文鲁两手使了最大劲搀住二女抓紧往卧室走。

    虽然刘倩和裴蕾的体重都不大，可是文鲁一个人扶俩自己还是晕的，竟然有点吃力，还好刘倩和裴蕾丰满的胸部在自己的胳膊上磨蹭着，不时的给自己的双臂鼓劲儿。

    文鲁好不容易晃晃悠悠的走到自己床边，床腿一拌，摔倒在床上，两美女也跟着摔倒在床上，不过已经是醉醺醺的没有感觉，只低声哼哼着翻身，文鲁想抓紧出去把碗筷收拾了，手往下一按，一阵兴奋刺激全身，文鲁竟然按到了刘倩和裴蕾丰满的胸部上！文鲁赶紧拿开，可是手上的余感还是爽呆了！

    晃晃悠悠的起身出门把碗筷收拾了，文鲁转身回到卧室，实在是晕的不行了，文鲁倒头就睡，“今天床是软绵绵的很舒服，可是枕头怎么硬邦邦的？”文鲁眯着眼看了一下，是裴蕾那双红色的高跟鞋！“裴蕾的高跟鞋怎么跑到我床上来了？嗯？好像不只是高跟鞋…”文鲁顺着高跟鞋往下看，竟然是裴蕾那双纤细的脚踝！文鲁忍不住把高跟鞋从那双脚踝下移开，露出性感肉色丝袜美足，透着鲜艳红色的趾甲的美足让文鲁忍不住摸索起来。

    由于近期对穴道的研究文鲁不由自主的去按裴蕾美足上的穴道，身上的裴蕾开始晃动身体并低哼起来，文鲁正感到很兴奋，旁边又见美景！

    因为裴蕾的晃动，肩膀蹭到了身边躺着的刘倩的胸部，刘倩本能的想要躲开，一伸腿却正好伸到文鲁面前来，纤细的小腿正担在文鲁的肩膀上，文鲁一把将那只黑色鱼嘴高跟鞋从刘倩脚上摘掉，露出刘倩被黑色超薄丝袜包裹的细足，两手一手一只美足，朝穴道按去。

    ……（此处省略六百六十六个字）终于………

    文鲁昏昏沉沉的眯了一下眼，天已经亮了，枕边还放着昨晚拨掉的高跟鞋，却听见背后离自己很近的地方传来刘倩的声音：“啊啊…我胸上这是什么呀…”

 97.宋晓雅送来的礼物

    文鲁不敢接话，闭眼继续睡，假装没醒过。裴蕾也坐起来了，两人醒来才发现自己的身上的衣服已经没有了，连胸罩也摘掉了。

    “是不是文鲁干的？”

    “他不是头朝着床尾呢吗。”

    “算了，本来他也是个色狼，管他呢。”刘倩起身开始穿衣服。

    “就是，反正不可能是你脱的我衣服，我还是先做饭去了，估计他醒了又得先喊饿。”裴蕾也开始穿衣服收拾。

    裴蕾先穿完衣服起身去厨房了，刘倩也起床，冲着文鲁的背说：“趁我们俩睡着占我们便宜！臭色狼！”说完蹬了文鲁屁股一脚，扭头去收拾了。

    文鲁听到两双高跟鞋“咔哒咔哒”的出门了，嘴上才显现出一丝得意的微笑，“看来她们不生我气啊。”虽然冤枉了点，可是自己是占了大便宜，她们说的是没错的，“可是也不能全怪我吧。我也喝多了啊。”

    文鲁又迷糊了一会，醒来的时候已经是快10点了，身上，床上还留着刘倩和裴蕾的香味，文鲁有点不想起床，不过外边飘来阵阵早饭的香味刺激着自己的鼻子，文鲁决定起床吃饭。走出卧室的时候看到刘倩坐在前台看杂志，刘倩见文鲁出来了说了句：“懒猪！”又接着看自己的杂志，裴蕾正从楼上下来，有点脸红的对着文鲁说：“早饭在锅里，你自己去盛哈。”

    “跟平常一样啊都。”文鲁心里要开心死了，瞟了一眼二女挺拔的酥胸，傻笑着去盛饭。

    裴蕾从旁边走过，低声说：“傻样！”

    文鲁正吃的开心，外边连续来了两辆车，停下后前边的车下来一位美女，文鲁一看，认识，这是王川公司里那位职员，文鲁见到美女总是笑脸如花，跟刘倩和裴蕾介绍道：“这位是王川的得力干将，我第一次去王川公司的时候，就是她带我去找王川的。不过我还不知道名字。”

    “我都给你名片了，你连看都不看，上哪知道我名字去。”美女娇笑着说道。

    文鲁这才想起来，那天自己急匆匆的要走，这位美女给了自己一张名片，自己却因为着急去找孟妍问清真相而忽略了，事后一直忙碌，一直没有掏出来看一下。

    文鲁赶紧摸索着找名片，那位美女说：“不用找啦，我叫宋晓雅，你们好。”

    “哦，你好，我叫文鲁，她叫裴蕾，她叫刘倩。”

    几个人互相打了招呼，文鲁扭头问：“你怎么有空来我这了？对了，你怎么知道我住这？”

    “我是奉我们王总的命令过来的，王总让我把这个交给你。”说完把从刚才手里攥着的东西递到文鲁手上，文鲁拿过来一看，是一把车钥匙。

    “这是什么意思？”文鲁有点搞不明白。

    “我只是奉命行事，有什么不明白你得问王总。”宋晓雅媚笑了一下，说：“我的任务完成了，拜拜。”转身就要走。

    文鲁在后边说：“那这车钥匙是。”

    “你给王总打电话吧，我先走了啊~”说完上了后边那辆车。

    文鲁这才明白，前边这辆车难道是要送给自己？再追的时候，宋晓雅已经在车上笑着对自己摆摆手，关了车窗玻璃。

    文鲁转身拿起手机，给王川拨了过去。

 98.发现线索

    “川哥，你这是什么意思啊？”文鲁听那边一接起来马上问道。

    “没事啊，兄弟，跟你关系好帮你换个车不行么？”王川爽朗的答道。

    “你有事说事，用不着贿赂我啊。”

    “哈哈，贿赂你？你当多大官么？我还贿赂你！”王川说话比较直白，可是却让人感觉很爽快。

    “这。那你送我个车干嘛？”文鲁还是不明白。

    “兄弟，别说你自己开个好车有面子，你身边的两位美女那么漂亮，你出门开个夏利，美女的面子往哪放啊，起码得这个档次，你才出的了门吧，哈哈。”

    文鲁心想也是，昨天自己还为刘倩开夏利回来觉得车跟人不配，扭头看了一眼外边那辆车，是一辆沃尔沃，有点商务车的感觉，蛮大气的，“可是川哥，那也有点太贵重吧，我又没有什么可以给你的。”

    “嗨，你小子平时挺爷们的，这点事怎么这么磨叽，哥有的是钱，想了想你开个旅馆又不缺房子，只能送你部车开了。有空来找我玩来，你要开夏利来找我，他们都不能信你是我兄弟！不说了啊，我开着车呢。”说完挂了电话。

    “他说这辆车送我了。”文鲁打完电话看着裴蕾，裴蕾一直在旁边看着文鲁的表情，她是一个很谨慎的人。

    “他不会有什么目的吧？”裴蕾问了一句。

    “应该不会吧，他自己都说了，我又不当官又用不着贿赂我。”

    “那可能就觉得你中交吧。或者感谢你帮他把孟妍救出来，你不是说他打算跟孟妍好了吗？”刘倩在一旁说。

    “可能吧，反正他是挺有钱的，不管了，有好车就开呗，能有什么事，兵来将挡水来土掩，走，咱们兜风去！”文鲁说完搂着刘倩和裴蕾的腰往外走，刘倩和裴蕾并没有抗拒，跟着文鲁往外走。

    高档车和破夏利就是不一样，真皮座椅坐上去感觉舒服的很，三个人打开天窗，唱着歌出去兜风，文鲁故意把刘倩安排在副驾驶座上，文鲁知道刘倩喜欢把高跟鞋脱了踩在前边，裴蕾本来也喜欢坐后边，而且裴蕾喜欢在后座上躺着，躺在真皮座椅上裴蕾更是撒欢，把鞋子脱掉，两只玉足蹬在天窗上享受阳光。

    文鲁开的爽，看的也爽，眼睛不时的扫荡着副驾驶座前刘倩的黑丝美足，又不停的看着反光镜里裴蕾那双肉色丝袜包裹的美腿。

    这时眼前略过一个熟悉的影子，文鲁开始并没有在意，因为心情太好了，可是走出去一段后，怎么想怎么觉得刚才的影子熟悉，刚才自己看到了什么？除了眼前的两双美腿，刚才？……公交车？戴帽子的小学生？老大爷？垃圾车？

    垃圾车？那辆垃圾车怎么了？怎么会？那辆垃圾车上怎么看到了上次见姚娜时她穿的衣服？

    文鲁一个急刹车，吓了刘倩和裴蕾一跳，“怎么了你？”

    “你拿我手机给姚娜打个电话，看她接不接。”文鲁把手机递给刘倩。

    “…………没接。”刘倩看着文鲁说。

    “咱们得回去看看。”文鲁调转车头，往刚才来的方向驶过去。

 99.顺藤摸瓜

    文鲁开车往回走，只凭着刚才的记忆找寻之前看到的姚娜的衣物，可是只瞥了一眼，又记不太清是在哪看到的。

    刘倩在旁边说：“你也别老自己找啊，是个什么样的衣服，我们也帮你看着点。”

    “是一件红色的丝质衣服，露肩装。”文鲁边往外看着边说。

    “怪不得一眼就认出来了。”刘倩撇着嘴说。

    文鲁没有说话，他顾不上想那么多，只是认真的寻找着，刘倩和裴蕾一个看右边，一个看左边。

    突然裴蕾说道：“看那个，是不是？”三人的目光齐刷刷的顺着裴蕾手指指的方向看过去，一个弯腰驼背白发苍苍的老人正在分拣一辆垃圾车上的东西，此时手里正拿着一件红色的露肩衫抖着，貌似看看是不是已经无法修补。

    文鲁着急的说了声：“就是那个。”急忙刹车，三个人下车来到老人面前，“老大爷，请问你这件衣服是从哪里捡到的？”

    老人手里的衣服已经破旧，可是文鲁认识那件的款式是比较有特点的百褶款，而且当时姚娜的曼妙身材穿上这件衣服的时候，雪白的胸脯露出快一半，只是那天文鲁急着救孟妍，没有仔细进行视觉享受。

    “你要这个么？”老人提起那件衣服疑问道。

    “我不要，我只想问一下您，这件衣服是从哪捡来的？”文鲁认真的说道。

    “这是我在前边那条街的住宅区附近捡到的。”老人看着那些垃圾说，“我想拿回去给孙女改件衣服的，如果你要的话就给你好了。”

    “我们不要，谢谢您了，老大爷。”裴蕾微笑着对老人说着。

    “好，不用客气。”老大爷继续低头分类那辆垃圾车上的东西。

    文鲁等三人转头回到车上，文鲁有点莫名其妙，“姚娜为什么跑到这附近了…？”

    文鲁他们现在处的位置可以说是城郊结合，这一带的住宅区很多还是平房和二层楼，根据姚娜平时的穿衣打扮，行事风格，怎么也不应该来到这边住，难道是因为哥哥被抓，家里的经济受到影响？那好像也不该来这种位置住。三个人经过短暂的思考，决定还是去前边的大街看一下。

    三人驾车来到前街，面前是一排简单的二层小楼，文鲁车开的很慢，突然刘倩说道：“咱们拐到刚刚这个胡同去看一下。”

    “刚刚的胡同？为什么？”文鲁不懂刘倩要做什么。

    “刚才那辆垃圾车就是在这边出来的，我看到了车轮印。”刘倩不慌不忙的说道。

    文鲁心里有点佩服刘倩，没想到刘倩也有细心的时候，遂调转车头拐回之前经过的胡同。这个胡同很深，越往里越窄，如果是之前的小夏利，还能往里开远一些，不过文鲁刚换了车，刚进了胡同不远就不容易再往里开了，文鲁把车停下，与刘倩裴蕾三个人步行往里走。

    文鲁还是没办法抗拒刘倩和裴蕾那两双美腿对自己的诱惑力，一下车，那两双性感的高跟鞋“哒哒哒”的走路声就引诱着自己，文鲁走在最后边，看着刘倩和裴蕾在前边模特般的走路姿势，两个美臀性感的扭动，快要忘了自己来这的本来目的。

    在文鲁欣赏的正投入的时候，眼前刘倩和裴蕾的两双高跟鞋停住了，刘倩和裴蕾两双美目齐刷刷的回头看着文鲁，文鲁从欣赏中醒来，看着刘倩和裴蕾的眼神，回忆刚刚，好像听到了什么…

 100.神秘的女人

    “刚才是什么声音？”裴蕾低声的说。

    “好像是很爽的声音？”刘倩小声猜测着。

    “是姚娜的声音吗？”文鲁刚刚有点走神，并没有听清楚。

    “好像有点像，但是只有一下，我也不确定。”裴蕾回答道。

    刘倩和裴蕾的眼神都望着刚才声音发出的一家，这个住户的房屋尤其破旧一点，如果是出租房的话，一定是这一带比较廉价的。文鲁顺着裴蕾和刘倩的眼神看了一眼，决定过去看看。

    “你就这样进？如果不是的话，不搅了人家的好事？”刘倩在后边说。

    “没事，你们在后边等我，我就装作问个路。”文鲁低声冲着二女说完，转身走向那个门口。

    “叩叩叩”，“请问有人在家吗？”文鲁提高音量喊了一声。

    没有回应…

    “叩叩叩”，“请问里边有人吗？”

    还是没有回应…

    文鲁接连喊了几次，里边都没有什么反应，文鲁回头冲刘倩和裴蕾几乎是用唇语说：“是不是你们听错了？”

    “还能我俩都听错吗？”刘倩用手比划着。

    这时候门突然响了，文鲁忙转身，门里边出来一个女人，看了文鲁一眼，不认识，说道：“你有什么事吗？”

    “哦，我想打听个路，请问你知道。”

    “不知道。”没等文鲁说完，女人就要关门往回走。

    文鲁忙一把按住大门，说：“你是本地人，怎么会不知道吗，麻烦你告诉我吧。”

    “我真的不知道。”那女人看文鲁按着大门不让她关，又转回身来对着文鲁说，“你去问别人吧，这边我不熟。”

    如果是平时，文鲁可能就不会再继续往下追问了，不过文鲁在谈话过程中突然感觉眼前这个女人好像在哪见过，心里有点好奇，于是往前凑了凑说：“我好像见过你。”

    “是吗？”听到这句话的时候，女人脸上闪过一丝喜悦，不过那只是一瞬间的事。

    “好像是在网上还是杂志上，你是明星吗？”文鲁脑子飞快的旋转，自己认识的女人并不多，眼前这个女人好像并不是以前认识真人的，难道？是在网上看到过这个女人的照片？好像是的！

    “是吗？不过那都是以前的事了。”女人有点惆怅的轻叹了口气。

    文鲁更确定他是在网上看过这个女人的照片了，可是，如果网上吸引了自己目光的照片，应该是美女或者是美腿的照片，眼前这个女人虽然也是不丑，可是如果照片摆在网上，自己应该不会注意到。文鲁趁那个女人有点走神的功夫，往里探了一下头，院里的布置很普通，不过目光收回来的时候，这个女人的打扮倒是吸引了文鲁，因为这身打扮和这个类似农家院的地方有点不搭，这个女人穿了一件白色的上衣，下身配了一件白红碎花的百褶裙，小腿上套着到膝盖的长筒袜，脚上穿了一双黑色的鞋子，白色的上衣扣子系的很低，露出深深的事业线，再加上这个女人有点呆呆的眼神…这不是女生制服么？文鲁脑子里泛起一些电脑e盘里很大型的电影中的画面…

    女人发现文鲁在打量自己，白了文鲁一眼说：“好了，我还有事要忙，有什么事的话请你问别人吧。”说完把门推上了。

    文鲁转身回来，刘倩和裴蕾都躲在屋子的后边，看文鲁过来了，忙问怎么样，文鲁如实说了，三个人商讨了半天，感觉好像也没有什么特别奇怪的地方，至于刚才貌似很爽的声音，或许是小两口在家里玩制服诱惑吧…

    刘倩白了文鲁一眼，“我说不让你贸贸然进去吧，你看打扰人家亲热了不是。”

 101.女警潘梦珺

    三个人商议无果，文鲁驾车回了旅馆，到了已经是黄昏时分，裴蕾去做饭，刘倩在卧室里收拾，只留了文鲁一个人在客厅。

    文鲁坐在前台上网搜寻以前看过的一些图片，回来的路上一直在想，到底是不是见过刚才那个女人呢？还好自己的电脑从来没有重装过系统，在过去浏览的记录里，有很多美女图片，大概十几分钟后，文鲁翻到了一些图，好像那就是这个女人！文鲁发现有个身材特别好的模特，模样很像今天下午看到的那个女人，可是又不太像，因为在图片里看来，这个模特身材略显丰腴，面容姣好，笑起来甜甜的，大多数的图片都是展示这位模特的丝袜美腿，而且这位模特前凸后翘，身材让人流口水，下午的那个女人，虽然样子有点像，可是好像老很多，身材也消瘦很多，“难道照片是修改的？还是我认错人了？”下午的女人和照片里的模特不像到文鲁有点怀疑自己的判断。

    裴蕾端着晚饭出来，刚要喊刘倩，门口走进一个人，裴蕾回头问道：“要住旅店吗？”

    “请问哪位是文鲁先生？”一个女人问道。

    文鲁抬头一看，看到一双穿了黑丝袜的纤细美腿，踩着大概6，7公分高的黑色高跟鞋上，往上看，是一件深蓝色的短裙衬着一件浅蓝色的半袖警服，制服穿戴的很整齐，可是挡不住胸前挺拔的双峰，浅蓝的制服隐约透着黑色的阴影，再往上看，是一张白皙冷傲的脸，略施粉黛，利索的马尾辫和偏暗色的唇蜜更显得眼前站的是一位冷美人。

    “我是。”文鲁不由自主的站起来，不知是尊敬警察还是想看的更清楚些。

    “你好，我是xx分局的，我叫潘梦珺。有些情况想跟你了解一下。”

    “你好，有什么事你尽管问。”文鲁对美女一向客气。

    “最近有人向我们报案，说一个叫姚娜的女孩失踪了，我们经过了解，在她失踪的那天，你见过她，请问这是事实吗？”潘梦珺认真的问道。

    “是的，我见过她，可是我后来找她的时候，她就不见了，我现在也在联系她，可是一直都联系不上。”文鲁答道。

    “那你最后见她的时间，地点方便说一下吗？还有你见她的目的，所为何事？”

    “我最后见她大概是在前天中午，在她哥的公司附近，因为有些事要找她帮忙，所以约她见了面。”

    “那天那位女明星是被你救出的吗？”潘梦珺问道。

    “是的，那个绑架女明星的男人就是姚娜的哥哥，我找她也是为了找到她哥哥，可是我找到她哥哥以后，就没有再见到过她了，我当时还以为她生我气走了。”文鲁认真的解释道。

    “好吧，基本情况我了解了，如果你有什么线索，请你再及时跟我们汇报。”

    潘梦珺转身要走，却被文鲁喊住了，“哎，我要是有什么情况的话，怎么通知你啊？”

    “打这个电话吧，”潘梦珺给文鲁留了个手机号，说：“谢谢你的配合。”

    “好的，你慢走。”文鲁想了想，说：“或者明天你有时间的话，跟我去一个地方，你看行吗？”

    “为什么？你有什么发现吗？”潘梦珺转过身来，有点好奇的问。

    “我也不知道算不算是发现，总之觉得有点怪怪的。”文鲁皱着眉头，在思考什么。

    “好，那我明天过来找你。”

    文鲁看着潘梦珺走出去的样子，心想明天跟女警一起出警，还是和这么漂亮的女警出警，挺爽的，看着潘梦珺性感的翘臀下纤细的美腿没有一点赘肉，走起路来小细腰挺的笔直，有种想多看一会的欲望。不过耳朵却突然疼起来，“吃饭了，臭色狼！”

 102.静心观察

    第二天大清早，潘梦珺就来旅店了，文鲁，刘倩，裴蕾三人正在吃早饭，“你来的够早的啊，吃过早饭了吗？”文鲁边吃边笑着对潘梦珺说。

    “嗯，吃过了。”潘梦珺这么说着，肚子却不争气的咕噜噜。

    裴蕾拉着潘梦珺坐下说：“再吃点吧，尝尝我做的早饭。”

    女人之间总是比较好交流的，潘梦珺也不例外，在裴蕾和刘倩的劝说下，潘梦珺和文鲁他们三人一起用了早餐。

    “今天你们俩别去了，在家里呆着吧，我跟潘警官去，一会就回来。”文鲁对裴蕾和刘倩说。

    “嗯，那你们小心。”

    文鲁和潘梦珺上了车，文鲁开车向昨天的小胡同驶去，路上潘梦珺问文鲁，“你昨天发现什么了么？”

    “没有，不过我认得姚娜那件衣服，我觉得那种样式的并不多，而且，那个小院里的状况，让我感觉有点怪，明明是城郊小院，里边却是过气明星，还穿着学生制服，不奇怪么？”文鲁边开车边说着。

    潘梦珺没有说话，只是在思考。

    文鲁转头看了一眼潘梦珺，今天的潘梦珺还是昨天那身制服，只是腿上的黑色丝袜好像比昨天的薄了，潘梦珺无论坐姿还是神情，都透着一种训练有素的感觉，脸上仍然是淡妆，唇蜜今天涂了艳红色，让人看起来冷傲娇美。傲人的双峰因为坐姿挺拔显得更突出，因为穿的是制服衬衣，所以文鲁平行看过去，能看到纽扣缝间露出深蓝色的蕾丝边缘。

    不一会就到了目的地，文鲁把车停在了离那个小院不远的地方，说“咱们能不能在这观察一段时间？”

    “原因是？”潘梦珺有点不明白。

    “我感觉今天会有什么人来？”

    “为什么这么感觉？”

    “直觉。”

    “…”潘梦珺虽然不知道为什么，但是莫名的好像很相信文鲁的话，于是两个人就这样坐在驾驶室里静静的观察着外边。

    可能潘梦珺起床有点早，慢慢的有点困了，而文鲁则欣赏着潘梦珺的曼妙身材，一点睡意都没有。文鲁被潘梦珺的身材吸引的想入非非，那双超薄黑色丝袜的下边掩盖不住雪白的皮肤，微微泛光，文鲁忍不住把手伸过去想要摸一下，谁知道手指刚刚接触到那纤细的美腿，潘梦珺的手一下按到文鲁手上，文鲁想抽回来已经来不及，只能先把色眯眯的目光移开。

    没想到这一扭头，正好看到一个穿着白大褂的人走过去，潘梦珺也紧张的盯着那个白大褂的人，手扶着文鲁的手摸在自己那条性感的美腿上，两人眼看着白大褂的人走进了那个小院，文鲁跟潘梦珺说，“昨天我去的时候，里边是个女人，也不知道和这男人是什么关系，不知道是否是夫妻。”

    “要不咱们现在过去看看？”潘梦珺低声说。

    “我觉得应该等一等。”文鲁若有所思。

    半个小时过去了，门口没什么反应，潘梦珺有点坐不住了，说：“你不去我去看看。”文鲁没有说话，警察的判断或许比他的正确。

    潘梦珺走过去敲门，又是敲了几次都敲不开，潘梦珺有点不耐烦了，扭头看文鲁，文鲁刚想说话，门打开了…

 103.小院里的秘密

    文鲁刚想打开车门跟潘梦珺说话，潘梦珺门前的院门打开了。一个女人在门里边探出头来，看到面前站了一位女警，绷着脸问道：“有什么事吗？”

    “你好，我是xxxx分局的，我想问一下你认识一个叫姚娜的女孩吗？”

    “不认识，这里没有叫姚娜的女孩。”

    “哦，那请问屋里还有其他女孩吗？我们怀疑这个叫姚娜的女孩失忆了，我想辨认一下。”

    “没有，这里是我家，家里只有我一个人。请问你还有别的事吗？”

    “嗯，没有了，谢谢你的配合。”

    “不客气。”院门“咣”的关上了。

    “她说不认识姚娜，而且家里没有别的人了。”潘梦珺扫兴的回到车上说。

    “家里没有其他人了？那刚才穿白大褂的呢？”文鲁疑惑的问道。

    “啊？那我没问，她只说家里只有他自己。”潘梦珺如梦方醒，拍了下手说道。

    “即使是警察，也犯胸大无脑的毛病么。？”文鲁心里想着。

    “要不我再去看看？”潘梦珺又准备下车。

    “你再去估计也问不出什么了，我觉得如果这院里真有什么异常的话，她一定不会让你进去的，咱们又没有搜查令。”

    “那怎么办？”潘梦珺有点着急，貌似觉得自己刚才失误很大。

    “咱们再等等，看看会有什么变化。”潘梦珺越来越觉得文鲁虽然眼神总不老实，可是好像做事很稳重，是可以相信的人。于是没说话，静静观察着。

    时间推移，到了中午了，俩人肚子饿的咕咕叫，潘梦珺看没什么变化，跟文鲁商量，俩人去吃午饭，文鲁当然愿意和美女一起进餐，准备开车去离这不远的地方吃饭，车刚发动差点撞到刚来的另一辆车，文鲁虽然在车里摆手示意不好意思，但是对方车里的人还是骂骂咧咧的，看对方剃个光头不像什么好人，文鲁也没和他计较。

    俩人随便吃了一口，开车又回到了刚才的院门口，天气有点热，文鲁打开了窗户，一开窗户才听到那个院里有摔东西的声音，文鲁看了一眼潘梦珺，潘梦珺却已经转身下了车跑过去。

    潘梦珺跑到门口的时候，院门并没有关，里边“乒乒乓乓”，明显是把院里的东西都砸了，顾不上细想潘梦珺跑进去，文鲁在后边也跟了进去。

    进去一看，正是潘梦珺和文鲁都见过的那个女人在摔东西，脸上十分痛苦。

    潘梦珺忙去扶她，可是女人好像已经神志不清，一把把潘梦珺推开，潘梦珺一个趔趄，幸好文鲁在后边接住了她，当然文鲁不会浪费机会，扶住了潘梦珺的香臀…

    眼前的女人已经有点癫狂，根本不看眼前的文鲁和潘梦珺，还是乱撞乱推，嘴里还边哭边骂个不停。文鲁一着急，伸手一点，女人便定格在原地。

    潘梦珺眼睛直勾勾的看着文鲁，好像在说：“这是什么功夫？”

    文鲁顾不上理潘梦珺的反应，忙着看那女人的状况，那女人即使被文鲁点了穴，身体还是瑟瑟发抖，眼睛里尽是愤怒和怨恨，但是更多的，是迷茫。

    文鲁给潘梦珺使了个眼色，俩人把那女人抬进屋里的床上，屋子里空荡荡的，只有一张床，一张桌子两把椅子和一台电脑，其他什么都没有。

    文鲁和潘梦珺把女人放在床上的时候，那女人好像已经快要昏迷过去，眼睛直翻白，文鲁又点了一下女人的另一处穴道，那女人慢慢的昏睡过去…

 104.痛苦的陈静

    “可以啊。你还会这么一手？”潘梦珺有点异样的眼光看着文鲁。

    “拜托你别跟别人说，我也只是在不得已的情况下用。”文鲁看着潘梦珺说道。

    “好，我不跟别人说。”

    文鲁看了一眼床上的女人，“不知道她这是怎么搞的。”

    “依我看，应该是毒瘾犯了。”

    “毒瘾？你的意思是她吸毒？”文鲁惊诧的看着潘梦珺。

    “我看好像是的。”

    “怪不得。”文鲁低声说道。

    “什么？”潘梦珺不明白文鲁的意思，看着文鲁问道。

    “怪不得她跟照片上的样子变化那么大，起初我还以为是年龄的关系，或者照片是经过修改的，原来她是因为吸毒了，所以样子变的看起来很老，而且很憔悴，身材也变的枯瘦如柴。”

    文鲁这才明白了之前自己的疑虑。

    “我们叫醒她吧。”潘梦珺看床上的女人不再发抖，拿过来一杯水，喝了一口水喷了一点在女人脸上。

    女人缓缓的苏醒过来，看着眼前的文，潘二人，有点不知所措。因为女人今天穿了很短的裙子，想用手遮住下半身，这才发现动不了。有点害怕的说：“你，你们要做什么？”

    潘梦珺先说话了，“我们听到你在院里摔东西，来看看你有什么情况的。还好这位帅哥救了你，刚才你真的很危险。”

    文鲁听到潘梦珺说自己是帅哥，心里一阵高兴，感激的看了潘梦珺一眼，却听那女人说道，“你们为什么要救我？让我死了算了！”眼泪顺着眼角躺下来。

    “为什么？你有什么事想不开？”潘梦珺问道。

    “想不开？我什么事都想得开。只是我没办法再活下去了，我不知道该怎么办才好。”说着说着，女人哭的更厉害了。

    “你到底怎么了？我们会尽量帮助你的。”潘梦珺诚恳的对那女人说。

    “你们帮不了我，我只有一条路，就是去死。”

    “别那么说，天又不会塌下来，”潘梦珺安慰着道，“是不是你男人欺负你了？他不要你了？”

    女人的眼泪淌的更厉害了，潘梦珺和文鲁不再说话，因为他们好像猜到原因了，他们更想等女人哭出来以后再继续谈话。

    女人哭了一阵后，稍微平静了些，“能知道怎么称呼你吗？”潘梦珺问道。

    “我叫陈静。”女人淡淡的说。

    “能告诉我到底发生了什么事吗？”

    陈静考虑了一会，并没有说话。

    “我们已经知道了很多情况，你如果肯帮助我们的话，我们也会尽量帮助你的。可是你一味的执拗，或者对你，对我们都不是什么好事。”潘梦珺觉得这个陈静肯定了解很多事，想通过她了解一下情况。

    陈静好像被这句话打动了，眼睛看着潘梦珺说：“我可以相信你们吗？”

    “你如果连警察都不相信，还能相信谁呢？”文鲁微笑着对陈静说。

    “好吧，”陈静好像打定了主意，眼神变的坚毅起来…

 105.往事如风

    “我叫陈静，本来是一个平面模特，”陈静顿了顿说，“但那是以前的事了。一次偶然，我在夜店遇到了一个男人，这个男人在我当时看上去真的讨厌极了，因为他穿着老土，行为猥琐，而且都不正视别人，他在夜店跟我搭讪，请我喝酒，可我并不想理他，所以没有跟他有什么交谈。”

    陈静说着说着，好像陷入了沉思，“可是从那天之后，这个男人总是去那家夜店找我，我当时又爱玩，所以总遇到他，他每次见到我都给我献殷勤，每次都要请我喝酒，有一次，我没有钱买酒了，正好他在，我就让他帮我开了一瓶酒，说以后还钱给他，他说不要我的钱，只想要我的电话号码，虽然他人丑又猥琐，可是我想对我那么死心塌地的，也就把电话号码给了他。于是从那以后，我们经常约出去喝酒，他对我也很好，每次都送我回家。”

    陈静的眼眶说着说着，又有点湿润，“他总是说我的腿美，说我的身材好长的也漂亮，希望和我发展成男女朋友，可我对他却不是喜欢，一直都是拒绝他，所以我们那之前一直是好朋友。直到有一次，”陈静的目光转到一边，说，“那天晚上我们又在夜店玩，我喝的有点多了，他又帮我端了一杯酒，我喝下去之后就觉得好晕，天旋地转的，我就让他送我回家，一上车我就什么都不知道了…醒来的时候，我在一间宾馆房间里，枕边是我的高跟鞋，身上的衣服，内衣，内裤，全被脱掉了，只有小腿上还有半截被撕坏的丝袜。”

    陈静咽了下口水，“我意识到我可能被他**了，于是给他打电话，他说他正在上班，下了班就来找我，说会对我负责，会永远对我好。我一开始不相信，冲他发火。可是他下了班真的来了，也对我很好，而且之后也一直对我很好，我慢慢的变的顺从了，觉得虽然他长的丑，可是对我也算好，就这样和他相爱或者也不错。可是。”

    陈静又开始呜咽起来，“他在家里让我穿各种制服，穿丝袜，穿高跟鞋，还要和他演各种各样的情景剧，刚开始有点新鲜感，时间久了，不但耽误时间，也会耽误工作，我就不耐烦了，而他也变的脾气暴躁，如果我不同意和他玩角色扮演，他就对我施暴，强行逼我穿上短裙，丝袜，然后对我施暴，并强行和我发生性关系。我痛恨他，所以不再想和他联系，于是发誓不再见他，可是他又去夜店找我，还当朋友的面向我下跪，保证以后再也不会那样对我了。我心一软，就答应了回到他身边。”

    陈静的哭声变得更明显，“可是没想到。在我们和好的第二天早上，我醒来的时候被绑在床上，上半身是裸的，下身只穿着长筒丝袜和高跟鞋，被绑成大字型，他肆意的蹂躏我，我一点办法都没有。”

    “这个畜生！”文鲁在一旁终于忍不住，恨恨地说道。

    陈静看了文鲁一眼，说：“不仅如此，他还给我注射了毒品！我当时觉得好爽，好舒服，身体也不由自主的交给他，任凭他玩弄，我叫的好大声，兴奋了好多次…”

    文鲁看着陈静的目光，说到这的时候，陈静好像还沉浸在那段回忆当中。

    “从那以后，我就再也离不开他了，因为只有他能给我这种快感，我经常打电话找他，让他帮我带毒品过来，然后我们借着兴奋劲发生关系，那种感觉好爽，我也不在乎他对我的态度，只要他能给我那种感觉，我就满足了。于是我配合他的爱好，他让我穿什么，干什么，我都听他的。”

    “那后来是因为什么变成了现在这样呢？”潘梦珺在一旁有点心疼的问道。

 106.有利信息

    “一直以来，我都依靠他给我的毒品度过最难熬的时期，可是后来，我发现他变了，好像不怎么来找我，有时候打电话也不接，我就开始查他，后来被我查出来，他又开始去夜店了，而且找一些身材很好的美女，并和她们发生关系，我很生气，对他发了脾气，可是他竟然甩门而去。”陈静哽咽着说，“我没有什么筹码，只好用尽身体的一切招数勾引他，可是他好像不再对我有兴趣，每天只去泡吧。”陈静眼神渐渐变的恶狠狠的，“终于在前几天，他又来找我，神色很慌张。”

    “他犯了什么事了？”潘梦珺插话道。

    陈静没有转头，继续说道，“他一进门，就把我的嘴捂住，说有个人让我帮他看一下。然后跑到车上，抱回来一个女人，那个女人胸大腿长，打扮的又很靓，我当时就很生气。可是他说如果我把她藏好看护好，就给我带毒品来。我想我终于有了自己的筹码，就答应他帮他看好了那个女人。他也真的给了我毒品，让我觉得我又有了希望。”

    “从那天开始，他每天都回来，”陈静咬着牙说，“可是并不是为了我回来，虽然他给我毒品，可是连正眼都不看我一眼，他把那个女人带到二楼上，不准我看也不准我上去，可是我能听到，能听到那个女人的**声，而我的工作，只是把一些他用完了的垃圾和撕坏的衣服收拾好扔出去…可是即使这样，我也心甘情愿的干了，因为我觉得我有了毒品，就不再需要他非得给我什么别的，可是今天…”

    “今天怎么了？”文鲁和潘梦珺猜到那个女孩就是姚娜，紧张的问道。

    “今天这位女警官来的时候，其实他就在楼上！”

    “什么！！！”潘梦珺当时真想打陈静一个耳光，文鲁给她使了个眼色，潘梦珺好不容易才克制下来，“你接着说。”

    “当时他很害怕，不敢出去，于是让我出去见你，并说好了如果是找那个女孩的，就说没有。我为了自己能得到毒品，欺骗了警官。”陈静的脸上充满悔恨。

    “那他们现在在哪！”潘梦珺有点愤怒的说。

    陈静的眼睛又一次红了，“已经走了。我回来之后把情况告诉了他，他立即就打了个电话。不一会就来了一辆车，他把楼上那个女人抱下来，送到了那辆的车上，我跟他要毒品，他却甩开我的手让我滚。我已经帮他掩藏那个女孩，可是他却不给我实现承诺，我气不过，就骂了他，没想到他抬手就打我，还骂的很难听，并且说以后不会再来找我了，让我也不要痴心妄想再从他那里得到一丁点毒品…”陈静说到这，已经是泣不成声。

    文鲁和潘梦珺听到这，不知道是该责怪陈静还是该可怜陈静，两人对视着，都说不出话来。

    过了一会，还是文鲁先说话了，“你方便告诉我们这个男人的名字吗？”

    “他叫做夏东，是xxxx医院的大夫。”陈静淡淡的说。

    “好，谢谢你给我们提供了这么多信息，你要想开点，没有他在你身边，也许你还能变回以前乐观可爱的你。”文鲁在陈静的肩膀上轻轻按了一下，陈静就昏昏沉沉的睡过去了。

    文鲁等陈静睡着，给陈静恢复行动的穴道解开，说，“你赶快通知你们警局的人，来这里救她并劝解她，咱们事不宜迟，赶紧动身去xxxx医院了解情况！”

 107.异常反应

    潘梦珺边跟着文鲁往外走边给所里打了个电话，让所里赶紧派人来把陈静救醒，并帮陈静戒毒。

    且说文鲁和潘梦珺，走到车上后，准备去陈静说的医院了解一下情况，看看这个夏东到底何许人也。

    在路上，文鲁和潘梦珺随意的聊着，“这个夏东现在肯定不在医院，真后悔中午那顿饭，吃的真不是时候，正好给了那个畜生逃脱的机会。”文鲁懊恼的说。

    “嗯，不过咱们先去医院了解一下这个夏东，看看有什么线索。”潘梦珺安慰着文鲁。

    “只能是这样了。”文鲁边加重了踩油门的力度，边沉思着。

    “嗯。车里有点热，你把空调打开吧。”潘梦珺说。

    “热吗？空调开着啊。”文鲁又把空调开大了一个档。

    潘梦珺把制服的纽扣解开了一个，拿起旁边一张纸，开始扇风解热。

    “有那么热吗？”文鲁微笑着，本来文鲁就并不觉得热，又开大一档空调后，甚至觉得有点凉飕飕的，可是潘梦珺竟然还在呼扇着那张纸解热，文鲁觉得潘梦珺有点夸张。

    “嗯，真的很热。”潘梦珺把那双玉足从黑色高跟鞋中抽出来，被超薄黑丝袜包裹的玉足露出趾尖，趾甲涂着深蓝色趾甲油，纤细的脚趾半弯曲着晃动，好像在晾着刚冒出的汗。潘梦珺的手拉动裙边，本来已经很短的短裙裙边被拉高一块，几乎露出丝袜的护裆部，文鲁转眼一看有点呆住了，潘梦珺的制服上衣已经有些地方被汗浸湿了，因为手臂不停的晃动着扇风，那湿润的一片不时贴在丰满的胸部，显现出紧缚着两团肉球的蕾丝胸罩花边，另一只手在抖动那本来就几乎紧身的短裙。

    文鲁不敢多看，脚底放松了踩油门的力度。回头问道，“你怎么了？为什么突然这么热啊？”

    潘梦珺却没有说话，鼻子里却发出“嗯嗯”的声音。文鲁看过去的时候，潘梦珺已经是把副驾驶座放倒一半，两脚抬起来放在玻璃前，腿用力伸的笔直，脚趾不停的弯曲伸直，一只手已经放在自己饱满的胸脯上，另一只手则在两腿间，痉挛般要撕破那层薄薄的黑丝袜的态势。

    文鲁开始紧张起来，忙把车停在路边，这时候的潘梦珺已经大汗淋漓，浅蓝色的上衣已经湿透，秀美的脸上也是淌着虚汗，马尾辫已经撒开，一头秀发向下垂着，可是表情却很享受，涂着红色唇蜜的嘴唇微微张开，发出低低的**，两条黑丝美腿不停的相互摩擦着。

    文鲁看到这一幕虽然有些兴起，可是也不敢怠慢，他不知道为什么潘梦珺突然变成这样了，他凑上去想掐潘梦珺的人中，因为这个穴道能让人变的清醒。

    谁知道刚凑到跟前，就被潘梦珺一把抱住，潘梦珺香嫩的嘴唇凑上来就亲，文鲁自己都不知道是来不及躲避还是根本没想躲，被潘梦珺疯狂的亲吻着，文鲁推了一下潘梦珺的身体，却被潘梦珺抱的更紧了，文鲁感受到胸膛被两团又圆又大的肉球挤压着，下身的帐篷无耻的搭起来…

    潘梦珺却越发兴奋，两条美腿缠住文鲁的虎腰，文鲁一惊，他的帐篷现在紧紧顶在潘梦珺的两腿间，如果不是那层超薄丝袜的护裆，或许已经碰到潘梦珺的内裤，文鲁越这么想下边的帐篷越没办法收起，文鲁感觉到潘梦珺的美腿在挤压自己的后腰，挤压的自己紧紧压着潘梦珺的身体，胸前能感受到潘梦珺的两个丰满肉球在自己身上摩擦，而潘梦珺鼻子里的哼声加大，喘息也越来越重，舌尖竟然也开始伸出向文鲁的唇间，香唇的味道传进文鲁鼻中。文鲁被潘梦珺的动作搞的**焚身，渐渐的，文鲁快要把持不住，理智已经慢慢的要被欲望冲垮…

 108.表现不错

    在这千钧一发之际，文鲁使劲晃了晃脑袋，“不可以，现在的潘梦珺根本不清醒，我如果丧失理智，那我跟那个夏东还有什么区别？”文鲁手一使劲，按住潘梦珺的细腰，另一只手抬手一点，潘梦珺不能再动，可是媚眼如丝，朱唇轻启，却还在不停的**，文鲁干脆又点了一下，潘梦珺昏昏的睡去…

    文鲁“咣咣”拍了一顿自己的脸，想“在如此美女面前保持冷静真不是自己这个年纪应该做的事。”转头看了一眼潘梦珺，潘梦珺被点穴的时候两腿正在互相摩擦，一只腿弯曲着，一只腿则伸的笔直，制服短裙已经揉搓的皱起，几乎能看到两腿间，湿哒哒的制服上衣已经快被潘梦珺自己拽破，蕾丝胸罩已经露出半边，几乎快要从两个雪白的肉球上剥离，潘梦珺一头美丽的秀发已经散乱，而脸上的表情却是极度享受。文鲁忍不住拿出手机拍了一张照片保存起来。

    文鲁不明白为什么潘梦珺会突然变成这样，平复了心情后，也顾不上去医院，先载着潘梦珺回了旅店。

    文鲁从车上把潘梦珺抱下来，刘倩和裴蕾赶忙跑出来迎着，文鲁说：“快把她先抬到床上。”

    刘倩和裴蕾帮着把潘梦珺抬到床上，安顿好了之后，刘倩问：“这是怎么了？你们中暗算了？”

    文鲁把情况说了一遍，刘倩和裴蕾也觉得奇怪，看来只能等潘梦珺醒来几个人再行商议，刘倩拿来了医药箱，给潘梦珺闻了一种药，又喂她喝了点水。潘梦珺才缓缓的醒了过来，睁开眼看到面前三个人紧张的看着自己，轻轻的说：“我，我这是在哪？”

    “这里是旅店，放心。”裴蕾在一旁说。

    “我刚才。怎么了？”潘梦珺有点恍惚，她努力的回想，自己和文鲁往医院赶，走着走着渐渐觉得很热，然后觉得天旋地转，看到的东西也开始模糊，后来自己竟然什么都不知道了…

    “你好像被什么药物给迷失了精神，还好我控制再控制，要不然，你可就清白不保了。”文鲁微笑着说。

    潘梦珺这才发现自己很狼狈，上衣湿漉漉的，下身的衣服还皱皱巴巴的，丝袜也已经被拉扯的变了形。“你，你没有对我做什么吧？”潘梦珺捂着自己的胸脯问道。

    “他敢！”刘倩笑着道。

    “那就好。”潘梦珺如释重负，笑着看看刘倩，想起身，却差点歪倒。

    “你先不要动，我去收拾饭菜，你刚恢复了，今晚就住在这吧。”裴蕾说着开始往屋外走。

    潘梦珺虽然还想走，但是架不住刘倩和裴蕾的一再挽留，裴蕾不一会就把饭菜弄好了端了过来，四个人一起吃了饭，刘倩和裴蕾把文鲁赶到楼上去睡，她们俩和潘梦珺住在一楼的卧室，文鲁没办法，只好在二楼找了个没人的房间睡，心里有点惆怅，想想白天潘梦珺兴奋的状态，还不如就来个顺水推舟。现在落的孤家寡人，本来睁眼就能看到刘倩和裴蕾的火爆身材的，现在也没的看了，“唉，烦躁！”

    正自想着，门“咚咚”的响了，文鲁开门一看，刘倩探头进来了，“没睡呐？”

    “啊，没呢，有事啊？”文鲁失落的情绪还在蔓延。

    “今天顶住诱惑不简单哈，值得表扬。”

    “有奖品么？”

    “就是来给你送奖品的。”刘倩一脸神秘的微笑。

    “嘿嘿…”文鲁乐了起来…

 109.细心推敲

    第二天清早，文鲁就起床了，在这间客房确定醒来后看不到刘倩和裴蕾的火爆身材，所以文鲁觉得睡的很不舒服，甚至没有安全感。下楼的时候只有裴蕾起床了，在厨房做早饭，文鲁走过去帮忙，说：“怎么？那俩还睡懒觉呢？”

    “嗯，昨晚我们聊到很晚。”裴蕾边做饭边应着。

    “聊的什么话题啊？”文鲁饶有兴趣的问着。

    “你什么时候变那么八卦？我们女人的话题你也有兴趣知道么？”裴蕾白了文鲁一眼，仍做着早饭。

    “切，还不好意思说么。”文鲁笑道。

    “你可先别进卧室啊，那俩都光着呢。”

    “那我得抓紧去看看去。”文鲁作势要去一楼卧室。

    “噹~”头上挨了一记平底锅后，文鲁老老实实的开始做饭…

    吃完早饭，文鲁和三位美女商量，决定去医院查看一番，最后决定还是文鲁和潘梦珺去，刘倩和裴蕾虽然百般不情愿，可是文鲁不想她们遇到危险，还是决定把她们俩留在家。

    到了医院，文鲁和潘梦珺找到了院长，问起了关于夏东的情况，院长说道：“夏东大夫，虽然平时有点孤僻，可是医术还不错，而且很喜欢学习，我们医院从专业方面还是比较认可他的，至于他的私生活，我们不便多问，也不甚了解。”

    “那他最近上班了吗？”潘梦珺问道。

    “最近夏大夫请假说回家探亲了，已经几天没有上班了。”

    院长的回答让文鲁和潘梦珺有点失望，几乎没有什么有用的线索可以利用，文鲁看着桌上的纸杯，杯子里的水不停的晃动，突然意识到了什么，突然站起来说：“那院长，我们就不打扰了。”

    院长起身要送文鲁和潘梦珺，文鲁他俩谢过了转身离开院长办公室。

    “你想到什么了？抬腿就走。”潘梦珺不知道文鲁在想什么。

    “你记得你昨天在陈静家含水喷陈静的脸吗？”文鲁问。

    “记得啊，怎么了？”潘梦珺更纳闷了。

    “你昨天的突然行为，或许就跟那杯水有关？”文鲁看着潘梦珺说。

    “好像是的！”潘梦珺恍然大悟，说：“当时咱们刚吃完饭，我有点渴，那杯水我咽下一点，难道就那小半口就那么大威力？”

    “嗯，应该是的，别的你又没吃什么古怪东西，如果昨天中午的饭有问题，那我也该有问题啊。”文鲁分析着。

    “那看来真的是，那个夏东的手段真是高明，他在那杯水里下药是要干什么？”潘梦珺问道。

    “我觉得他可能本来打算给姚娜喝的，咱们去了之后打乱了他的计划，他胁着姚娜逃跑，水就留在桌上，结果陈静伤心也没有喝，只有被你喝到了！”文鲁冷静的说。

    “那我还真衰…”潘梦珺吐了吐舌头，样子可爱至极。

    “他有毒品，又有那么强力的**，我觉得他并没有离开医院。”文鲁说。

    “那刚才院长说他好几天没有上班了，难不成院长在骗我们？”潘梦珺接着问道。

    “这个我不确定，不过我有个想法，”文鲁在潘梦珺耳边嘀咕了一会，说“这样的话，晚上自有分晓。”

 110.三个性感护士

    潘梦珺亮出警员证，跟医院的护士征用了几套护士服，文鲁和潘梦珺拿着衣服，回到了旅馆，俩人把这趟的收获，想法和计划跟刘倩和裴蕾都说了一遍。

    刘倩和裴蕾，潘梦珺开始准备，文鲁也开始为了晚上的计划进行更周密的安排。

    夜幕降临，文鲁走出旅馆，上了那辆崭新的沃尔沃，后边跟着出来三个身材超正的护士，也上了那辆沃尔沃，不错，三位护士正是刘倩，裴蕾和潘梦珺。老规矩刘倩坐在了副驾驶，一上车文鲁就斜了刘倩一眼，刘倩歪着脑袋说：“你干嘛？”

    “你看哪个医院护士穿黑丝袜了…”文鲁一脸无奈说。

    “我只有一双白色的，给小珺穿了。”刘倩低头拽顺自己的丝袜。

    “那你起码也穿个肉色的吧。”

    “你知道那色魔喜欢哪款，我们各种颜色说不定他上谁的钩呢。”

    “好吧。”文鲁这才发现三位美女虽然同为护士装，可是丝袜与鞋子的颜色各有不同，显然是做了功课，随后发动引擎。

    是的，既然没法从院长那得到有用的消息，又无处查询夏东的下落，文鲁想到，“夏东是医生，身上藏有不少的毒品，按照一个不怎么按时上班的医生的收入来说，既经常逛夜店，又买毒的话不大可能，而且夏东身上还随身带有药效强力的**（潘梦珺作为受过训练的女警只咽了一小口就根本控制不住自己），那么这些药物很可能会是从医院得来的。那么如果院长撒谎了，那么这些药可能是医院内的某些人提供给夏东的，现在文鲁只希望院长并没有撒谎，如果院长没有撒谎，夏东已经请假几天，那么这些天夏东身上还有毒品以及其他药物的话，就只有一种可能！就是夏东利用自己医生的身份混进医院，偷取毒品以及那些强力药物！”

    经过文鲁和潘梦珺的商量和分析，“白天进医院偷取药物的概率不大，因为夏东本身就是本院的一名医生，一旦穿帮，不仅药物得不到，而且身份也会暴露，所以说最可能的情况是，晚上进入医院，欺骗一些新来的小护士搞到药物是最合理的。”但是文鲁也有顾虑，因为如果自己化妆成大夫值夜班的话基本是不可能的，因为普通科的大夫并不值夜班，况且一个大夫如果总在药房附近转悠太容易引起怀疑，最好的办法是让潘梦珺变身成为护士来监视，可是此举动的危险性是显而易见的，文鲁决定让刘倩和裴蕾与潘梦珺同行，毕竟刘倩和裴蕾也是见过一些危险场面的，虽然不像潘梦珺是女警，可是刘倩的泼辣勇敢和裴蕾的冷静稳重貌似比潘梦珺更能做好这件事。虽然文鲁极度不想让刘倩和裴蕾去冒险，可是姚娜的失踪毕竟和自己有关，是自己点了姚娜的穴道放在那间小储藏室，才导致姚娜到现在还音信全无。回去和刘倩，裴蕾商量的时候，两位美女也是跃跃欲试，都希望能帮到文鲁，解开这个心结。所以文鲁才狠下心来，让三位

    美女同去医院，可也是千叮咛万嘱咐，有事一定要及早通知自己，以免遇到危险。

    四个人到达医院，三位美女下车去，留下文鲁一个人在车上，虽然提前计划好了三人怎样混入护士区，怎样盯紧药房周围，可文鲁也还是放心不下，始终在车上观察着周围的动静，看是否有可疑的人进入。

    三美女进入药房附近的护士区，主动给人替班，其他新来的小护士都很高兴，因为可以休息一下了，蹦蹦跳跳的回到休息室休息。三个美女开始有意无意的闲聊着，毕竟平时不怎么熬夜，如果再不聊天，三个人也怕是误了正事。

    刘倩故意解开本来系的很高的纽扣，她可不是个太有耐心的主儿，她恨不得现在就把夏东抓住好好教训一顿，对于陈静的描述她没有亲耳听到，不过只凭文鲁和潘梦珺的描述，她已经对那个叫夏东的大夫恨之入骨了…

 111.背后的男人

    刘倩，裴蕾和潘梦珺三人坐在药房护士区小声的聊着天，倒也清静，她们不去找别的小护士，别的护士也不主动来替班。

    刘倩打了个哈欠看了看表，已经是凌晨一点了，平时在家都不怎么熬夜的她已经是困意十足，虽然还坚持坐着，可是上下眼皮已经忍不住打起架来。刘倩决定出去上个厕所，提提精神。转头跟裴蕾说，“我去上个厕所。”

    裴蕾有点不放心她，说：“我跟你一起去吧。”

    “不用，我马上就回来，你在这看着吧，万一有什么事好有个照应。”

    “好吧，那你抓紧回来。”裴蕾本来已经站起来，看刘倩已经迈步出门，知道她的脾气，也没去追。

    刘倩从洗手间出来正在洗手，从男洗手间也出来一名大夫，刘倩本能的提高了警惕，回头看时这位大夫带着口罩，在自己背后等着洗手，刘倩扭头不再看他，只听那位大夫说道：“晚上好啊，美女。”听起来有点轻浮。

    “嗯，你好。”刘倩还是礼貌的回了一句。

    “以前怎么没见过你啊。”背后大夫的眼睛眯成了一条缝。

    “我刚过来的，这么晚您还没休息？”刘倩背对着大夫说了句。

    “是啊，急诊室来了一位重伤者，我刚给他做完手术。”

    “嗯。”一声轻哼，刘倩没了知觉…

    刘倩已经出去了十几分钟，裴蕾觉得不对劲，站起来对潘梦珺说：“我去找找她，别出什么事。你在这看着点。”

    “好，你去吧。”

    裴蕾出门向洗手间走过去，越走越担心，因为一直看不到刘倩回来。裴蕾加快脚步走过去，一直走到洗手间门口，也没有看到刘倩的影子，裴蕾走到女洗手间门口低声说：“倩倩，你在里边吗？”

    没有回应。

    “倩倩，你在吗？”裴蕾提高了自己的音量，可是依然没有回应。

    裴蕾顾不得害怕，使劲敲了敲门，“倩。”门开了，里边没有人！

    裴蕾心里大惊，这层除了这个洗手间已经没有别的，刘倩明明说来上洗手间，怎么会不在这？“倩倩，你在哪？倩倩。”裴蕾大声的喊着，扭头出了女洗手间。

    “嗵！”裴蕾好像听到窗外有个重重的撞击声，裴蕾赶紧跑回洗手间的窗户往外观察，外边黑漆漆的，什么都看不到。

    “倩倩？”裴蕾回到洗手池旁，往男洗手间内看了一眼，才发现刘倩正躺在里边！此时的刘倩护士服的领口被扯开，露出大半个饱满的肉球，裙边被撩起，高跟鞋已经被脱掉扔在一旁，美腿上的黑丝袜也已经被扯烂一大块，裴蕾跑过去晃了晃刘倩，刘倩像昏过去一样没有反应！裴蕾赶忙站起身来往洗手间外跑，准备去找潘梦珺帮忙，手里拿出手机给文鲁打电话。

    跑到药房一看，潘梦珺自己呆的无聊趴在桌上睡着了，裴蕾着急大声喊：“小珺，快醒醒，过来帮忙！”可是潘梦珺并没有反应，貌似睡熟了，裴蕾跑进去晃了晃潘梦珺，潘梦珺轻轻的歪在一边，竟然没什么反应，“不会吧？”裴蕾心里更是吃惊。这时候文鲁跑进来，着急的说：“怎么了！”

    “你快去男洗手间把倩倩抱回来！”裴蕾着急的大声说道…

 112.致命的诱惑

    支持本作的人请点击收藏，点送花，你们的支持是我写作最大的动力。^_^

    文鲁抬腿就跑，刚一进男洗手间就看到刘倩倒在地上，文鲁赶紧抱起刘倩，回到药房，药房里裴蕾呆呆的坐在椅子上，两眼发直，“你怎么了蕾蕾？”

    “咱们失败了，没想到他们这么狡猾，行动如此快。”裴蕾淡淡的说。

    “先别想了，先把她俩弄醒再说。”文鲁和裴蕾各自掐着刘倩和潘梦珺的人中，不一会，俩人醒了。

    “到底怎么回事？跟我说说。”文鲁坐在裴蕾身边，等二人慢慢恢复，盯着她们问道。

    “我在药房等着她俩回来，一直盯着前边，突然身后挨了一下，就什么都不知道了。”潘梦珺先开口了。

    刘倩和裴蕾也把刚才自己听到的看到的全部说了，文鲁听完直皱眉。三个人陷入了沉默…

    文鲁决定今晚暂停，让裴蕾把本应该值班的护士叫来后，四个人出门上车回到旅店。大家决定先休息，明天再继续考虑。

    文鲁躺在床上，心情不能平复，“真是出师未捷，怎么会变成这样？本来感觉很周全的计划被破坏，刘倩还被占了便宜，潘梦珺也被莫名其妙的袭击，还好裴蕾机灵及时通知了自己，要不然后果可能不堪设想。听她们的描述，刘倩遇到袭击的时间和裴蕾到洗手间的时间好像差不了多少，裴蕾又听到好像有人跳出去的声音，而几乎同时潘梦珺也遇到袭击，而且潘梦珺一直看着前方，说明人并不是在前边走廊进来的。难道，这整个过程对方有两个人？…”

    第二天早上四个人都睡到很晚才起床，而且都有点无精打采，毕竟昨晚是失利而归。四个人吃饭讨论着，文鲁把认为对方是两个人的说法说了一下，三位美女也认可这种假设，可是应该怎么对付这两个狡猾的家伙呢？

    潘梦珺突然说话了，“我觉得还有疑点，就是那个袭击刘倩的人，为什么要把刘倩拖进男洗手间里？还有，他既然能一击就把刘倩打昏，为什么没有袭击裴蕾？”

    “难道这两人对我们早有防备？或者我们三个人一起坐在那，太明显了？”刘倩猜测着。

    “从目前的情况来看，昨晚他们并没有时间拿走药物，因为蕾蕾跑回去找潘梦珺帮忙无意中吓走了药房里的那个人，现在没有被他们看到脸的是我，蕾蕾应该也没有被看到，所以咱们晚上再探，这次我进现场！”文鲁眼睛里射出坚毅的目光。

    三人准备好，今晚由刘倩开车，只有裴蕾还穿着护士装，到了医院，裴蕾照旧去药房替班，药房坐着跟昨天不同的小护士，不过还是蹦蹦跳跳的去睡觉了，裴蕾坐定后，不久文鲁穿着白大褂登场了。

    下午商量好了，文鲁要扮演一个追求裴蕾小护士的医生，俩人以谈对象的方式进入药房，文鲁开始是站在外边跟裴蕾聊天，后来干脆进到药房和裴蕾聊天，后来闲的无聊，干脆帮裴蕾做足底按摩。文鲁的技术裴蕾是知道的，可是因为怕误正事，裴蕾跟文鲁说不要用那种按穴道的方式按，怕自己控制不住兴奋。

    文鲁学就学的往穴道上按，要说按照不舒服的手法按，文鲁还真不会，手指总是不由自主的顺着丝滑的白色丝袜按到穴道上，裴蕾的足底敏感的要命，每当文鲁按到那几处，总会低声轻吟出来。静静的走廊里因为有了这几声哼叫，变得有点销魂…

    文鲁因为被裴蕾诱人的美足吸引，有点渐渐忘记本来的目的，特别是裴蕾足尖的味道，让文鲁的意志越来越薄弱起来。

    随着裴蕾的几次颤抖，裴蕾已经被文鲁弄的满身是汗，喘息连连，可是，门口邪恶的气息正在望着药房里的情景，气喘如牛…

 113.赵子光的供述

    支持本作的人请点击收藏，点送花，你们的支持是我写作最大的动力。^_^

    裴蕾的脚趾半弯曲，细美的小腿伸的笔直，那双丝袜美足从文鲁的手中逃脱出来，喘息着说：“饶了我吧，我不行了。”

    文鲁站起身来说：“好，你休息一会，我去趟洗手间。”转身关门出去了，裴蕾仍自沉醉在刚刚舒服的感觉中，被白色丝袜紧绷的美足互相摩擦着，两腿使劲向内侧弯曲着，裴蕾想伸腿把鞋子穿上，这一低头的功夫，房门突然开了，裴蕾感觉到进来一个黑影，心头一惊，抬头间却见一个蒙着口罩的脸扑了上来，一张口却没发出声音来，只吓得闭上眼睛。

    裴蕾没觉得有任何异常，睁眼看时，眼前的一张脸定在离自己很近的位置不再动弹，后边却探出一个温暖的笑容，没错，是文鲁在那人身后点中了他的穴道。

    裴蕾刚要说话，文鲁对她做了一个“嘘”的手势，把定住的人放倒在地上，示意裴蕾去洗手间方向，裴蕾穿好鞋子站起身来，往洗手间方向走去，转了一圈，却没有什么动静，文鲁在后边跟着也奇怪，俩人转了一圈，走廊里静悄悄的除了裴蕾的鞋根敲击地板的声音…

    文鲁和裴蕾回到药房，发现地上躺着的人移动了，文鲁一看赶紧出门去找，可是门外除了呼呼的风声什么也没有。文鲁回到药房和裴蕾对视一眼，拖起地上的人把口罩帽子都摘掉一看，文鲁心里有数了，正是上次在小院附近差点被自己撞到，骂自己的人。“看来被大鱼逃脱了！”文鲁心中恼恨，踢了地上的人一脚。

    总比昨天没有收获强，文鲁和裴蕾把那人绑了，开车载到一个废工厂，把那人扔下来，文鲁瞪着他吼道：“老实交代，你是什么人，做什么的！”

    那人连看都没看文鲁一眼，要让他看那三位女神还差不多。文鲁手一扬，点中让人最钻心疼的穴位，那人一开始还是呲牙咧嘴，后来就开始吱哇乱叫。

    “说不说！”文鲁在一旁看着他疼。

    那人怒视着文鲁，汗珠从脸上淌下来，可是那种钻心疼实在难以忍受，让人想有骨气都有不了，只好张口说：“我，我叫赵子光，是个，是个无业游民。”

    “你跟夏东是什么关系。”文鲁又问道。

    赵子光对文鲁直接喊出夏东的名字感到有点奇怪，盯着文鲁说：“我，我说这位大哥，你能不能先不让我这么疼，有什么话你尽管问，我说就是了。”

    文鲁量他也不敢不说，用手一点，赵子光的疼痛瞬间减轻，“大哥你这招真厉害，这叫什么招？”

    “少废话，快说！你和夏东是什么关系！”文鲁怒道。

    “我俩是同学，从小一起玩到大的。”

    “你们俩来医院做什么？”

    “我们来看病的，我看到屋子里有个美女，就想进去亲一口，哎呦哎呦…”文鲁没废话直接又点了刚才的穴道，转身走了。“大哥，对不起，我说我说。”

    文鲁没理他，坐上了汽车的驾驶座。

    “大哥我错了，我全说，你救救我！”赵子光有点歇斯底里，他知道如果文鲁就这样走了，自己会疼死的。

    文鲁仍然没理他，发动了汽车。

    “我和夏东是去医院偷药的！”

    文鲁熄了火，下车来看着赵子光。

    “大哥，我全说，求你先帮我止疼。”赵子光跪下来求文鲁。

    文鲁手指一点疼痛立减，赵子光却疼的满头大汗，一时间站不起来，只是嘴里说着，“我们是去偷药的，去偷医院的安眠药，麻醉针这些药品的，因为我们俩都好色，喜欢玩弄女人，所以我们需要这些药物。夏东是医院的医生，他有医生服和工作证件，所以我们趁夜里进入医院很方便。昨天看到了这位美女，一时忍不住要爽一把，没想到有个人找她，我就赶紧逃了，今天的事，你们都知道的。”说的时候，背上挨了好几脚。

    “姚娜在哪！？”文鲁激动的问道。

 114.夜店里的美女

    支持本作的人请点击收藏，点送花，你们的支持是我写作最大的动力。^_^

    赵子光真的傻了眼，“怎么他连姚娜都知道？如果不是看了那妞儿的身份证，连我都不知道她名字。难道他是警察？”嘴里说着：“她在我家。”

    赵子光那天去接夏东，夏东只说给他个漂亮妞玩玩，赵子光一看姚娜那么漂亮身材那么正，当真觉得夏东够意思，遂带着姚娜和夏东去了自己家里。

    “你家在哪！带我们去！”文鲁有点怒不可遏。

    “好，我带你们去，我带你们去。”

    文鲁把赵子光一把拽到车上，说，“带路！”三美女坐后座，文鲁开车向赵子光家驶去。

    赵子光家的门一打开，文鲁并没有进去，他觉得自己愧对姚娜，他也没有让裴蕾和刘倩进去，而是让潘梦珺一个人进去救了姚娜，姚娜此时身边扔的全是被撕烂的各种制服，身上已经被剥光衣服，体力严重不支，潘梦珺打给警局，警局带回姚娜并逮捕了赵子光。

    文鲁让潘梦珺帮忙审问赵子光，问清楚夏东经常出没的地点，他不能放任这么一个淫棍在外边逍遥法外，毕竟夏东才是迫害姚娜和陈静的真正凶手。虽然警察也在调查，可是文鲁心里憋着一团火，看着陈静被夏东折磨成那样，姚娜也被折磨成这样，想起原来第一次遇到姚娜的场景，文鲁心里格外心痛，都怪自己，还姚娜变成这样！

    一天后，潘梦珺给文鲁来了电话，告诉了文鲁赵子光招供的夏东经常出没的夜店，文鲁嘱咐潘梦珺拜托警局要监视之前他们发现陈静的小院，自己则准备往赵子光供述的夜店出发。

    文鲁这天跟刘倩，裴蕾说好让她们留下看家，自己一个人去。

    开车到了夜店，这人还真不少，文鲁平时不来这种地方，大学的时候想来，但是觉得不好意思，后来脸大了，没钱来这种地方消费。

    这次进了夜店，有点不习惯，音乐震耳欲聋，不过美女还真不少，各种美腿大胸的美女吵吵闹闹的，看起来很热闹。文鲁找了张桌子坐下，有服务生过来问他点酒，文鲁要了瓶洋酒和几瓶可乐，想了想该带刘倩一起来的，自己开车又不能喝酒…

    坐在这样嘈杂的环境里文鲁有点不太适应，他的目的并不是来这里喝酒，而且一瓶洋酒摆在面前动也不动让文鲁觉得有些尴尬。

    这时候过来一个女孩，披肩发染了暗黄色，化了很妖艳的大烟熏妆，大红色的唇蜜性感至极，穿了一件并不紧身的白色连衣裙，但是这条裙子短的几乎露出这女孩的翘臀，一条肉色丝袜包着两条细如青葱的美腿，美足上穿着一双超高跟白色高跟鞋，领口也是极低，趴在文鲁的桌上时饱涨的胸脯呼之欲出，妩媚一笑，“帅哥，能请我喝杯酒吗？”

    “嗯？可以。”文鲁一愣，没想到这么妖艳的女孩跟自己搭讪，这种不是都喜欢非主流么？女孩一下坐在文鲁身边，穿着肉色丝袜的大腿紧贴着文鲁的大腿，文鲁有点紧张，毕竟自己好像没有和陌生女孩这么近的接触过。

    “帅哥，你一个人啊？”美女开口了。

    “嗯，是啊，你也是吗？”文鲁的注意力在找夏东上，所以有一搭没一搭的回答着。

    “嗯，是的。”女孩也不腼腆，拿起酒瓶和可乐兑好了酒，自己倒了一杯，也给文鲁倒了一杯。

    “你喝就行，不用给我倒。”文鲁没有转头，说道。

    “你不喝？那你买酒干嘛？”女孩微笑着对文鲁说。“来嘛，一起喝一杯吧。”说着把酒杯端到文鲁跟前。

    “嗯。”文鲁接过酒杯，并没有喝，他的心思现在确实不在酒上。

    “你陪我喝一杯嘛。”女孩挽着文鲁的手，撒娇道，胸前的一对大肉球磨蹭的文鲁精神有些恍惚…

 115.文鲁的担心

    支持本作的人请点击收藏，点签到，点送花，你们的支持是我写作最大的动力。^_^

    “那就喝一杯？”文鲁心道。

    文鲁这时好好看了看身边坐着的美女，虽然化了很重的烟熏妆，可是一仔细看就知道这个女孩年龄不大，大红色的唇蜜好像也是为了显得成熟故意涂上去的，其实仔细看那双美腿就知道了，有了年纪的女人再怎么减肥也减不出年轻女孩那种弹性。

    “帅哥，你叫什么名字啊？”女孩看文鲁看着自己，微笑着问道。

    “我叫文鲁，你呢？”

    “我叫翟畅，他们都叫我畅畅。”女孩开朗的说道。

    “好吧，畅畅，来咱们喝一杯。”在女孩柔软的肉弹攻击下，文鲁主动提起了酒杯。心想，“我始终是敌不过美色的诱惑的。”

    翟畅很放的开，把手搭在文鲁的腿上跟文鲁碰杯，文鲁的胳膊被翟畅搂着没地儿放，只能也把手放在翟畅的美腿上，翟畅也没有反对的意思。文鲁时不时的可以在翟畅的美腿上轻抚一下，翟畅却不在乎，只管喝自己的酒。

    文鲁心里很爽，所以这酒喝的也高兴，俩人不知不觉喝了大半瓶，文鲁慢慢开始沉醉在这喧闹的音乐声里，期初的紧张感放松了许多。

    “畅畅！”这时候过来了一个男孩，看年纪不算大。

    “哎，你今天也过来了。”翟畅跟那个男孩招了招手。

    那男孩斜了文鲁一眼，盯着翟畅说：“来这边跟我们一起喝吧，我几个兄弟都过来了。”

    “不了，你们玩吧，我今天有朋友。”翟畅挽着文鲁的胳膊说。

    “来喝一杯吧，给我个面子。”那男孩又斜了文鲁一眼，貌似对文鲁感觉很不爽。

    翟畅抬头看了文鲁一眼，文鲁冲她点了点头，虽说喝的挺开心的，可是文鲁也还知道自己来这的目的，但是自始至终他还没有发现一个像陈静所说的长相丑陋，行为猥琐的男人。

    翟畅跟着那个男孩走过去，文鲁远远的看到几个男孩围着一张桌子，闹的很欢，见到翟畅过去好像很兴奋，吵嚷的声音变的更大。

    文鲁转开目光，继续扫视有没有类似印象中夏东那种男人，不过目光总是不自觉地扫到翟畅现在位于的桌子。

    不过十几分钟文鲁发现几个男孩围向翟畅，而翟畅也开始随着音乐慢慢扭动自己性感的身体，文鲁心里有一点点失落，他尽量以自己本来的目的安慰自己稍微有点不平静的心态，并尽量冷静的继续观察。心里想：“嗨，只是个爱胡闹的疯丫头，我这是怎么了？难道我会为第一次见面的一个疯丫头吃醋么？”

    可是文鲁总感觉哪里不对，渐渐的文鲁已经只能看到那几个疯狂的小男生在胡乱扭动着，不知道什么时候，翟畅的身影在自己眼中消失了！

    文鲁不想站起来看，可是自己往那个方向连续看了三次，都不能再看到翟畅的身影，文鲁好像有点明白刚才自己心里为什么一直感到不舒服了，回忆起了刚才过来的男孩看自己的眼神，那个男孩的嘴角那一丝得意的浅笑，是得意吗？好像更多的是…得逞？

    文鲁脑子一下热了，难道那个男孩并不只是想让翟畅过去喝两杯找个面子那么简单？翟畅现在到底在哪？

    文鲁二话不说，把手中的酒杯往桌上一扔，立马往店外走去，出门的时候刚巧看到路边停着一辆出租车，出租车的后门那站着一个男孩，正在往车上推一个人，文鲁清楚的看到剩余在外的小腿上穿着一双超高跟的白色高跟鞋！

    文鲁刚要去追，店里的服务生追出来，“先生，您的饮料还没有结账。”

    “真tmd不是时候！”文鲁赶紧掏钱结算，扭头一看出租车已经开动，文鲁三步并作两步跑到自己的车上，向着那辆出租车直追过去…


116.巧妙跟进

    支持本作的人请点击收藏，点签到，点送花，你们的支持是我写作最大的动力。^_^

    文鲁的车快，不一会就追到了出租车后边，本来想直接把出租车截住，可是想了想，自己对翟畅并不了解，还是先跟着看看为妙。文鲁一边注意交警查酒驾，一边小心开车，还好那辆出租车走了不远，就在一个快捷酒店停下了，文鲁把车停下，在车上观察。

    车上下来两个男孩，文鲁借着酒店的灯光看，俩男孩也就十六七岁，精瘦，留的发型一看就不是什么好孩子，不过俩男孩从车上拖下来的，却是性感又丰满的翟畅，这个画面有点不和谐，甚至有点。好笑。

    俩男孩每人架着翟畅的一个胳膊往酒店走，翟畅的一双美腿已经没有力气，晃晃悠悠的跟着往前走，两个男孩都不如穿着高跟鞋的翟畅高，脸总是想去蹭翟畅丰满的胸部，翟畅却已经没有防范的意识，任两个男孩在自己的胸部揩油却好像感觉不到一样。文鲁看的有点火，不过还是强忍住了，他想知道这俩男孩给翟畅灌了什么迷魂汤，让翟畅变的这么昏昏沉沉。

    文鲁在外边点了根烟，眼看着俩男孩进了酒店开房，前边的男孩递给酒店服务员一张身份证，服务员看了半天，又盯着男孩看了半天，摇了摇头，男孩拿出一叠钱，点了几张，递给服务员，服务员笑着点了点头，接过身份证开始输入信息。

    文鲁在外边看的一清二楚，等两个男孩进了电梯，文鲁跟着进了酒店，对服务员说：“刚才那两个男孩去了哪个房间？”

    “您找他们有什么事吗？”服务员微笑着问文鲁。

    “嗯，有事。”文鲁简短的回答道。

    “请问您有什么事？我们酒店的规定，要为客人保守隐私，如果你没有特别的事的话，我不能告诉您。”

    “如果你不告诉我，我就告诉你们经理你收受个人私款，非法允许未成年人开房。如果你告诉我的话，我可以考虑不告诉你们经理。”

    服务员瞪大眼睛看着文鲁，眼神里满是“你怎么知道”，并轻声的说出了“605”。

    “把预备房卡给我。”文鲁看都没看他说。

    “您可别砸烂我们东西。”服务员知道俩男孩拖着一个女孩上了楼，生怕文鲁是女孩的男朋友，一激动打起来，把酒店的东西砸坏，那自己的事瞒也瞒不住了。

    “放心，我不会让你担责任。”文鲁说完这句话，服务员的心里算是稍微轻松了些。

    文鲁拿房卡进了电梯，不久来到605门前，侧耳倾听房间里边的动静，能听到里边传出音乐声，兴奋的笑声闹声以及诱惑的**声。文鲁轻轻的把房卡贴在门锁上，门锁“嘀”的一声，不过里边的声音没有什么变化，可能两个男孩太兴奋并没有注意到这声响。

    文鲁轻轻推门向里观察，里边只开了一盏很暗的灯，但是这光线足够让文鲁看到里边的情况，不过文鲁看到的，和他想象的并不一样，几个人好像在夜店里没玩够，旁边手机里迪曲响着，两个男孩一个扶着翟畅的腰在背后贴着翟畅的美臀，另一个站在翟畅面前两手摸着翟畅穿着肉色丝袜的美腿，而翟畅被两个男孩夹在中间，不但没有被欺负，而且表情很享受，性感的甩动着自己的长发，吐气如兰，芊芊玉手抚摸着自己挺拔傲人的胸部，一条美腿还主动地往面前男孩的手上不停磨蹭…

    “看来是我多管闲事了。”文鲁心里一凉，打算把门关上就走。

    临走却觉得有点心疼，心里好像还想着刚刚翟畅在自己身边紧密的贴着，“唉！看来这个女孩就是比较开放的，算了。”想到这里，文鲁最后看了一眼翟畅。

    不过文鲁发现，此时翟畅的眼神充满诱惑，也正在看着自己。

117.又是药物的作用！

　　此时的翟畅媚眼如丝，就在文鲁决定要走的时候，和文鲁对了一眼。

　　文鲁本来以为翟畅看到自己的时候，会吓一跳，或者会紧张，或者会叫出来，可是，都没有，翟畅的眼睛并没有在自己这停留多久，而且跟没有看到没什么区别。文鲁心里更是拔凉拔凉的。文鲁关上门，上了电梯，现在自己很想快点回家去，“这种女孩我还有什么值得好留恋的呢？”扪心自问，给不了自己满意的答案，所以文鲁选择逃避。

　　可是真的到了一楼，准备要把房卡还给服务员的时候，文鲁心里突然犹疑了，翟畅在夜店里明明说去那边喝一杯就回来，可是到了那边不一会就醉的被抬出来，是不是不正常？在路上的时候，翟畅不知道自己跟着，却醉的歪歪斜斜，按说跟自己喝了多半瓶洋酒说话也正常，走路也正常，去了那边就变的不正常，这整个事是不是不正常？翟畅就算是再疯再野的女孩子，房间里进去人看到了连反应都没有，这个是不是不正常？

　　文鲁带着很多疑问，在回到客厅之前，停下了脚步，“也许我不应该逃避，我更应该做的，是弄清真相。”文鲁坚定了这个信念之后，开始回忆刚才翟畅看自己的眼神，那个眼神，跟刚才在夜店，翟畅坐在自己身边的表情完全不一样，在夜店的时候，翟畅虽然化了很重的烟熏妆，可是眼神是清澈的，刚才看自己的眼神，有些熟悉，好像在哪见过，是刘倩的眼神？还是裴蕾的？

　　潘梦珺！？文鲁突然想到潘梦珺！是的！就是潘梦珺的眼神！而且是当时潘梦珺在车上突然动静诱惑自己的眼神！跟刚才翟畅的眼神一模一样！不好！翟畅有危险！文鲁转身大步走进电梯按下六楼。。

　　文鲁才觉得电梯走的那么慢！下了电梯就奔向605，两个男孩已经忍受不了**，翟畅性感火辣的身材对他们来说已经是无法抵抗，翟畅面前的男孩已经把翟畅的连衣裙带往两边拉扯至腹部，露出肉色的半透明蕾丝胸罩，紧紧的勒住翟畅丰满圆润的两个肉球，男孩趴在那对肉球上贪婪的闻着一个对他来说成熟女孩的体香，背后的男孩蹲在地上，把翟畅白色的超短连衣裙撩起，肉色丝袜已经被扯至大腿处，翟畅的半透明内裤包裹着性感高翘的美臀，诱人的股沟透过半透明的小内裤清晰可见，男孩尽情欣赏着翟畅的美臀。而翟畅的眼神依然诱惑而且迷离，两手已经被裙带束缚住不能自由活动，两腿也已经被褪下的丝袜绷住不能做大的动作，可是仍然忘情的扭动着，嘴里还发出诱惑的轻吟。

　　文鲁推门进屋，三个人竟然没有一个察觉的！文鲁想最后确定一下翟畅的行为是否是情愿所为，于是使劲咳嗽了一声。

　　两个男孩一愣，转头看着文鲁，而翟畅却依然在忘情扭动，嘴里诱惑的声音也不停止。

　　“是你？”之前叫翟畅去喝酒的男孩先说了话，言语里带着愤怒，“你怎么会在这！你怎么进来的！”

　　文鲁并没有太在意他在说什么，更在意的是翟畅会不会因为自己的到来有什么变化。如文鲁所想，没有。

　　“我们玩的正开心，你来干什么！”那男孩看到文鲁根本不看自己，又说道。

　　“你们玩的开心？是你们三个玩的开心，还是你俩玩的开心？”文鲁确定了自己的判断后，问了一句。

　　“你没看到我们三个都很开心吗？滚出去！”男孩竟然理直气壮的骂起文鲁来。

　　“我只看到你们两个很开心，这位姑娘，我看她的开心来的不正常吧。”文鲁看着翟畅，翟畅根本听不到文鲁说的话，衣服也不整理，仍然诱惑的扭动身体，蕾丝胸罩内的两团肉球正对着文鲁抖动着，“要不然咱们四个一起开心？”

　　“NMD，你不想活了！”另外一个男孩冲上来，一拳打向文鲁，文鲁一挡一扫，那男孩头“咚”的撞在墙上，应声倒地。

　　“你到底要干什么！”那男孩因为害怕，大声的喊道。

　　“干什么？我想知道你们在干什么！”文鲁说话间冲了过去。

  
118.酒的效力 

　　文鲁一步冲上去，抓住男孩的手腕，反手一拧，男孩就被文鲁擒住，回手想反击，文鲁一使劲，男孩疼的直叫饶命。

　　旁边的翟畅这时候有了变化，一只手抚摸着自己圆润的胸部，一只手放在两腿间，性感的红唇向文鲁贴了过来，眼神里充满了渴望，文鲁腾出一只手，按了翟畅的一个穴道，翟畅眼神里突然失去了诱惑的光芒，缓缓的闭上眼睛睡去。

　　“说，你们对她做了什么手脚？”文鲁问道。

　　“我们什么都没做，是她自己爱跟我们玩！”

　　“不老实？”文鲁手上使了下力。

　　“啊。。我没撒谎，她很骚，喜欢被我们摸。”

　　“嘴挺硬啊。”文鲁更用力地反拧男孩的胳膊。

　　“你，你到底想知道什么！”男孩有点服软了。

　　“你们在她身上做了什么手脚，再不老实说，我就把你的胳膊拧断。”

　　“我，我们给她下了药。。”男孩害怕背后这个男人真的说到做到，老实的说出来。

　　“你们给她下的什么药？在哪搞的？”

　　“是，是**，我们在，在诊所买的。”

　　“撒谎都不会撒啊，诊所里卖**么？我看你真的是不怕手断了。”文鲁本来心里就恨，手上真的是不留情，男孩的胳膊被拧的有点变形。

　　“我们，我们是跟一个人买的。大哥，你想知道什么你直接问，别再拧了。”男孩疼的眼泪都下来了。

　　“卖给你们药的是什么人？”

　　“是一个经常在夜店玩的大哥，他让我不准说是跟他买的。”男孩哭着说道。

　　“他长什么样子？”

　　“长的不好看，小眼，穿着打扮也不怎么好，有点邋遢。你先放开我行吗？你想知道什么我全说。”

　　文鲁放开了男孩，男孩胳膊疼的没办法直接恢复原状，还保持着被拧的姿势。

　　“那个卖你药的今天在吗？跟我说说他。”

　　“没有，他好几天没来了，以前常来玩，他看我有钱，就跟我说卖给我这种药，保证让女人喝了之后唯命是从，我喜欢畅畅很久了，可是她一直不跟我交朋友，我才想买这种药用来。。。”

　　“你能联系到他吗？”文鲁想了想问道。

　　“嗯，我之前有他的手机号，之前买他货的时候留的。不过好像停机了。”男孩胳膊慢慢恢复，轻轻的掏出手机。

　　文鲁让男孩找出手机号拨了一下，果然停机了。恶狠狠的对着男孩说：“算了，今天我就饶了你，以后要是再让我看见你干这些不要脸的事，我就打断你的腿，听见了吗！？”

　　“是，是，我再也不敢了。”男孩因为害怕，声音里带着哭腔。

　　文鲁让男孩抱头蹲在墙角，抱起翟畅走出门去。

　　到了楼下，把翟畅放进自己车里，翟畅的衣服还没有整理好，被文鲁放进车里的时候，两个雪白的肉球还上下晃动着，一双美腿被退在大腿的丝袜勒着，半透明的内裤隐约可见，高跟鞋

　　在进车内的时候蹭掉在座位旁边，露出肉色丝袜紧缚的美足，看得到足尖染了暗金色闪亮趾甲，文鲁看的心痒痒，“谁说我每次做好事都不求回报啊？”这么想着，抬起翟畅纤细的小腿，享受了一下那对玉足的味道，抚摸着那紧致的小腿，慢慢把那双超薄肉色丝袜从翟畅的美腿上拉了下来。。。

  
119.让人不爽 

　　翟畅腿上那双肉色丝袜被文鲁脱至脚尖的时候，文鲁摸了摸翟畅光滑的脚趾，嫩白的皮肤在黑夜里显得晶莹剔透，文鲁的手拨弄着柔软的脚趾，另一只手搓弄着翟畅的足跟，整只美足皮肤很滑嫩，随着文鲁的摸索，翟畅的身体跟着微微抖动，顺着那双美足摸上去，光滑的小腿被文鲁握在手中，滑腻且弹性极佳，文鲁有点爱不释手的上下抚摸着，不小心摸到大腿内侧，却摸到些许凉凉的。。

　　翟畅躺在车里，虽然被文鲁点了睡穴，可是或许还沉溺在药物的作用下，又或许是因为文鲁手的作用，表情很享受，迷迷糊糊的轻哼着，文鲁感觉到月光洒在翟畅的身上很美，可是却无暇观赏这美妙的月光，目光，现在只允许停留在翟畅美丽的胴体上。

　　文鲁发现翟畅被蕾丝胸罩箍着的丰满肉球凸起两粒，这显然是因为文鲁手的作用所致，“看来平时翟畅的腿和足部也是蛮敏感的。。”

　　……　……

　　突然，文鲁的手机响了，文鲁拿起来一看，是裴蕾打的，可能怕自己出什么意外，文鲁接了起来，电话那头传来温暖的声音，“怎么样？没事吧？”

　　“没事，我一会就回去了。夏东没找到，不过还是有点收获。”

　　文鲁把翟畅摆在后座躺好，把翟畅的肉色丝袜放进自己口袋里，驾车回了旅馆。

　　文鲁把翟畅扛在肩上，走进旅馆，刘倩和裴蕾迎出来。

　　“这是你说的收获啊？”刘倩白了一眼问道。

　　“我一会跟你们解释哈。”文鲁扛着翟畅上了二楼，把翟畅放在一个没人的房间，回到房间把事情的经过跟刘倩裴蕾说了一遍，不过自己享受了一把的事隐藏了，刘倩和裴蕾听了也恨的咬牙切齿，“这畜生不但自己害人，还卖药物给别人害人！”

　　“明天我再去，不信堵不上他！”文鲁恨恨的道。

　　“不早了，我们先休息吧。”刘倩困的已经睁不开眼，刚才一直担心文鲁，现在文鲁回来了，精神一放松疲惫感涌上来。

　　三个人各自入睡。

　　第二天一大早，文鲁，刘倩，裴蕾三人正吃早饭，楼上传来一声尖叫，文鲁知道肯定是翟畅醒了，裴蕾忙往楼上跑，敲门进屋跟翟畅说了一遍情况，翟畅万分感谢，并和三人一起吃了点

　　早饭。吃完饭翟畅说要赶紧去上班，三人送出门去，“有空常来玩啊~”裴蕾喊出文鲁心里的话。

　　“嗯，一定。”翟畅回头笑笑说。

　　三人转身进屋，“这下你开心了！”裴蕾白了文鲁一眼，因为她发现文鲁在偷笑。

　　“没有啦，我只是。。”

　　“只是个屁，反正看到美女你就开心！”刘倩踢了文鲁一脚说道。

　　文鲁拿手一挡，正好抓住刘倩的脚踝，刘倩今天穿了一条超薄的黑色长筒袜，被文鲁这么一抓，短裙下的小底裤都露出了，用手一遮就要倒，文鲁赶紧去接，刘倩后边就站着裴蕾，三人一起跌倒在沙发上，文鲁和刘倩嘴唇差点碰在一起，刘倩面红耳赤呼吸急促，文鲁捏了一下她的小鼻子，“叫你不老实！”裴蕾却在后边被压的喘不上气来。。

　　“哟，这是干嘛呐~。”

　　俩人转头一看，是潘梦珺走进来，文鲁赶紧起身，“没事，这丫头太不老实了。”

　　“我看是你不老实吧，压着两位美女还嫌别人不老实。”潘梦珺撇了撇嘴。。。

  
120.我们的内衣不见了！

　　文鲁把昨晚在夜店遇到的事跟潘梦珺说了一遍，潘梦珺说：“我来找你也是为了这事来的，我们警方也发现这个夏东正在出售一些药物，现在警方已经介入调查了。”

　　“最好赶紧把这个畜生绳之以法！”文鲁和刘倩，裴蕾听到夏东这个名字的时候，都是恨之入骨。

　　几个人正聊着，文鲁手机响了，拿起来一看，是王川。“喂，川哥，你好。”

　　“兄弟，干嘛呢？”手机里传来王川爽朗的声音。

　　“在店里呢，怎么了川哥，有事？”

　　“没事不能给我兄弟打个电话么？”王川笑着说。

　　“啊，当然能。不过你这大忙人怎么有空给我打电话啊？”

　　“哈哈，我就不跟兄弟你卖关子了，我这边有朋友送给我的几张电影票，我没空去看，你要是有空的话，给你拿去看吧。”

　　“啊？电影票？”文鲁看了面前几位美女一眼，刘倩和裴蕾眼神中闪烁着光芒。“啊，川哥你要是能挤出时间来你就去吧，我最近也忙。”

　　“我真是没空去看，要不然也就浪费了，你身边有美女作伴，去浪漫一下也好啊，就这样，我一会让晓雅给你送过去。”

　　“不是川哥，你要真打算送我，就得给我三张啊，要不我没法活。”文鲁转过身去小声说。

　　“哈哈，好，没问题，正好三张！”电话挂断了。

　　潘梦珺既然说警方已经介入调查夏东的事，文鲁想想，这件事还是由警方来调查比较好，毕竟自己那比较属于个人恩怨，而且最近刘倩和裴蕾一直都陪着自己，经历了那么多事，自己都没有好好补偿她们，遂决定，今晚先放一放手头的事，带两位美女去轻松一下。

　　中午过后，宋晓雅就把电影票送过来了，文鲁这才跟刘倩和裴蕾说了决定要去，刘倩和裴蕾都很高兴，三个人还没一起看过电影，二位美女开始收拾行装，不用说自然是打扮的漂漂亮亮的，文鲁也换了身新衣服，感觉最近事多自己好像变邋遢了，于是刮了刮胡子，准备就绪，三人开车直奔电影院。

　　影院的人还真不少，文鲁他们三个人算来的晚的，进去的时候，里边已经基本坐满了，三人来到自己的座位，不一会电影就开始演了，不过文鲁的眼神可没法聚焦到电影上，因为身边的刘倩和裴蕾今天打扮实在是有够迷人，两位美女今天上身穿的都是低胸，裴蕾整个是件小洋裙，刘倩下身则搭配了热裤，而且要命的是刘倩和裴蕾各自一条美腿搭在文鲁两条腿上，文鲁两手正常放着就能摸到一边一条丝袜美腿，虽然天天睡一个屋，可是摸刘倩和裴蕾的丝袜美腿的机会却不多，这一摸上去，那种丝滑的触感传遍全身，文鲁的帐篷又忍不住支起来。。

　　也不知道刘倩和裴蕾是不是故意的，两人的腿不但搭在文鲁的腿上，还不停的晃晃悠悠，文鲁的大帐篷呆在中间躲都没地方躲，只能任由两条丝袜美腿蹭来蹭去，文鲁眼神都迷茫了。。。

　　三个人很愉快的看完电影（当然最愉快的是文鲁），回到旅馆的时候，已经是晚上10点多，三个人平时这个点已经躺下睡了的，不过裴蕾今天没在家收拾，洗完的衣服还没收进来。回来后裴蕾第一件事就是去三楼阳台把衣服收进来，不过不一会裴蕾就慌慌张张的跑下来，低声跟文鲁说：“咱们店里好像进贼了，你抓紧看看钱少了没有。”

　　文鲁有点纳闷，并没有立即去前台查钱，盯着裴蕾说：“不会吧？为什么这么说？”

　　“我和倩倩晾在阳台的内衣全都丢了。。”

　　“啊？”文鲁惊愕的看着裴蕾。。。

  
121.极品倩影 

　　“内衣？内衣怎么还能丢了？”文鲁惊讶的问道。

　　“我也不知道啊，我上去看的时候吓我一跳。”裴蕾拉着文鲁的手往上走。

　　“怎么了怎么了？”刘倩听见俩人说话也从卧室里跑出来。

　　听到了说衣服丢了，刘倩好像想到了什么，先跑起来，“你干嘛着那么大急？”文鲁在后边嚷道。

　　“我那件米黄色的裙子可是我最喜欢的！”刘倩边跑边喊着。

　　“只丢了内衣。。”裴蕾说出来的时候，刘倩已经跑到三楼了。

　　文鲁和裴蕾也跟着快步走到楼上，三楼靠外的位置是有一处大阳台的，平时文鲁和裴蕾刘倩的衣服都晾在这里，文鲁也因为这个阳台对刘倩和裴蕾有什么样的衣服了如指掌，心里经常希望她俩能穿哪一件。。

　　刘倩再次出现在两人眼前的时候，情绪好像平静了很多，手里拿着一件米黄色的短裙，“还好这件没有丢。”

　　这些衣服咋看上去，并不少，不过裴蕾来晾的裴蕾心里知道，“你看，大件的衣服都在，但是内衣，内裤，丝袜，一件没剩。。”

　　文鲁仔细观察，确实，阳台上没有一件内衣裤或者丝袜，平时都是自己来这的时候必看的，而且因为裴蕾和刘倩都特爱干净，晾在这的内衣裤天天有，虽然文鲁并不清楚她们俩到底有多少内衣裤。。

　　裴蕾不再看这些，而是走下楼去，她得抓紧看看店里的钱少了没有，还好，钱并没有减少。

　　“看来这是个专偷内衣的贼。”文鲁和刘倩一边走下楼一边说道。

　　“嗯，我查了，钱没有少。看来真像倩倩说的一样。”裴蕾在前台附和着说。

　　“怎么还有这种贼？”文鲁觉得有点不可思议。

　　“以前我们学校也有这种男生，喜欢跑到女生宿舍去偷我们的衣物。”刘倩有点不在乎的说。

　　“那也不能偷到老子头上来啊！”文鲁怒道，心里想，“他偷的可都是我最喜欢的东西。。”

　　三人对这种事也是无奈。

　　躺下之后，文鲁提议，“明天开始，咱们搬到三楼的大房间去睡，看着咱们的衣服点，我估计那家伙还会来的。”心里想，“这个判断绝不会错，刘倩和裴蕾的内衣裤，只能用一句话来评价，那就是，‘用过的都说好’”。

　　刘倩和裴蕾也同意，毕竟内衣被盗，她们心里也憋着一口气。

　　第二天刘倩和裴蕾，文鲁三人各自收拾必备的物事，搬到三楼的大房间里，这件房间在当初文鲁改的时候，预备的最好的一个房间也是最贵的，不过来他这住店的人，一般都不会住这间，加上裴蕾和刘倩经常收拾，所以屋子里边很干净，加上房间的窗子是落地窗，显得屋子里边宽敞明亮。文鲁这才感觉早该搬进这间屋子，在下边的小卧室，呆久了觉得有些压抑，而且平时总是黑乎乎的感觉，这间屋子里不但房顶高，而且落地窗外太阳直射进来，好像心情特别好。到了晚上，文鲁更是觉得早就应该搬到这屋里来睡。因为这屋子里不但有电脑，可以提供给刘倩和裴蕾下床走两步就玩电脑，而且有电视，可以随时打开看，消磨时间。最重要的是，当关了灯的时候，明亮的月光照进来，文鲁可以清晰的看到刘倩和裴蕾凹凸有致的身材，虽然看不清楚细节，可是那两个极品倩影已经足以让文鲁得到很大的满足。。。

　　不过文鲁的精力好像放在刘倩和裴蕾身上太多了，因为今天晚上，刘倩和裴蕾的内衣又不见了。。。

  
122.无法集中的注意力 

　　“这是什么时候没的？咱们就在这旁边睡怎么就能没看到？难道是它们自己长翅膀飞了？”刘倩一大清早就嚷嚷着。

　　“文鲁大神探，你要是再不破案，我们的内衣可就被偷光了！”裴蕾扭着文鲁的耳朵喊道。

　　文鲁不敢说话，他觉得很无奈，明明自己就住在阳台旁边，看刘倩和裴蕾还看到很晚才入睡，怎么会对内衣被盗的事情一点察觉都没有，难道是自己看的太入迷了？“他要是敢再来，我一定抓住他！”抱着对自己的怀疑，文鲁硬生生憋出这么一句来。

　　因为要抓贼，虽然住在大屋子里又有电视又有电脑，刘倩和裴蕾却不能玩，因为必须早早的关灯，才能引小偷肆无忌惮的溜进来抓住。

　　不过今晚文鲁发现一个秘密，好像现在刘倩和裴蕾睡觉都已经不穿内衣了。。。可能在一楼养成的习惯吧，俩人虽然穿着小吊带，可是胸部的两粒激凸却能再明媚的月光下看的很清楚，文鲁再次迷失了。。。在一楼住的时候，屋子里边黑文鲁即使借着些许月光也只能模糊看到刘倩和裴蕾的身材，但是在这间屋子睡，真的看的很~~清楚。让文鲁着迷的，不仅仅是刘倩和裴蕾完美的胸部，她们纤细的腰肢和高翘的臀部，文鲁在月光下也看的过瘾，虽然不像白天可以偶尔看到裙底，但晚上看到的细腰和臀部的完美曲线，又是另外一番诱惑。。。

　　好爽啊……　……

　　“文鲁！！又没了！你是不是傻子！！”刘倩在这天早上有点崩溃了，使劲踢文鲁。

　　“你就破人家的案子有本事！自己家的东西丢了你就跟木头一样，到底谁进来了你也不知道！！就知道睡！！今天早饭没你的！！”裴蕾也急了，气呼呼的下楼做饭。

　　。。。文鲁有点惭愧，“我虽然是被她们的身材迷的一塌糊涂，可是要是真有小偷来的话，我怎么会一点都不知道呢？还是他等我睡了进来的？”文鲁下定决心这次一定要抓住小偷，像裴蕾和刘倩说的，如果她们的内衣再丢，那就只能去买新的了，因为这两天为了钓鱼，真的丢了好多。

　　文鲁白天好好睡了一觉，准备晚上一直盯住，只要稍有动静，自己马上下床，点住穴道，好好收拾他一顿，再点他疼穴，让他痛不欲生，绝不帮他解开。刘倩和裴蕾知道文鲁为了晚上抓小偷白天补觉，也不喊他。

　　到了晚上，文鲁决定不再躺在床上，他要蹲在床边上等着那个贼，因为平时不怎么熬夜，躺着太容易睡着了。

　　文鲁瞪大了眼在床边蹲着，不过文鲁看的并不是外边阳台，而是。。文鲁选错了地方蹲，他蹲的地方实在是太靠近刘倩的美足了，芬芳的味道吸引着他的注意力，他无数次的想把头转向外边，又无数次的被自己的内心控制着回头看刘倩的足底，今天刘倩穿了一双超薄的黑色丝袜，丝袜的袜尖是很浅的袜遮，刘倩漂亮的脚趾透过比丝袜颜色稍深的袜遮“勾引”着文鲁（在文鲁看来是勾引），文鲁的注意力再一次被色心控制，到了刘倩睡着的时候，文鲁忍不住把手凑到刘倩勾人的丝袜美足跟前。。

　　虽然文鲁看不太清楚，可是那味道和触感足够吸引文鲁所有的注意力，文鲁的手刚一触到那只丝袜美足，那种丝滑柔软的感觉就让文鲁情不自禁了，不自然的往刘倩足底的穴道按了一下，刘倩虽然是在梦中，可是也感受到了那种兴奋，口中支支吾吾开始哼叫起来，美腿使劲的往前伸着，足尖已经触及了文鲁的鼻子。。。

  
123.神偷邱德华 

　　文鲁本来仅凭模糊的视觉，已经认为刘倩的美足对自己是勾引了，现在被刘倩无意的用足尖一踩，自己抓贼的心思已经是一扫而光，文鲁毫不犹豫的品尝了一下那股美味，手中按穴道的力度更是用的认真。

　　刘倩好似做了春梦一般，双腿开始蜷缩，两腿使劲向内侧弯曲，两手已然是放在自己身体的敏感部位，鼻子里哼叫的声音更为明显。这对文鲁来说，是明显的鼓励，文鲁决定两手齐用，让刘倩更舒服些，叫的更销魂些。

　　另一只手刚搭在刘倩的美足上，耳边传来一声“啊。。”的叫声，貌似很爽？？

　　“靠！来了！”文鲁脑子一激灵，一步窜向门外，只见一个胖大的身影蹲在门口，两腿直抖好像力气还未完全恢复。不过也被文鲁这突然往外一窜吓了一跳，忙往外跳。

　　“这么胖大的身躯这么利索？”文鲁吃了一惊，不过这种千载难逢的好机会，文鲁怎么会放过，虽然自己刚才被刘倩的美足勾引的帐篷也是顶的老高，不过也顾不上那么多了，要再抓不住，明天一早还不得被刘倩踢死。。三步并作两步往前一窜，一指点过去，要说谢，还得是谢谢刘倩，文鲁这才发现，这个胖子裤子还没提上，怪不得自己感觉这胖子这么利索，怎么只跳不跑。。。

　　胖子的裤子提到一半手动不了了，表情僵硬卡在那，文鲁伸手把走廊里的灯打开，仔细观察这个人，这人比自己高，足有一米八三以上的大个，留个毛寸头，皮肤白皙，一张肉肉的娃娃脸上配着一副小眼睛，眼睛小却挺有神，或者是刚刚看了自己感兴趣的事物。。一身黑色的运动服，黑色的运动鞋，手里还攥着一双黑色丝袜，全身黑色却掩盖不了那一身肥膘，文鲁看了看，这肚子这屁股，这小子体重下不来230！

　　“就凭他这身肉在我家来回三天我楞发现不了？”文鲁扫视完了这位胖子，开始怀疑自己的耳朵，眼睛以及各种器官的健康程度。

　　“你，叫什么名字？”文鲁抬头看着面前的胖子问道。

　　“大哥，我想问一句，你屋子里这俩美女都是你老婆么？”胖子说话有点带地方口音。

　　“是啊，怎么地？”

　　“你俩老婆？”胖子对这个答案有点吃惊。

　　“是啊，你想说什么？”

　　“你的两个老婆太漂亮了，身材太正了！”胖子有点羡慕嫉妒恨的说道。

　　“跟你有什么关系？”文鲁白了胖子一眼，刚想说话，却听胖子又说，

　　“大哥，你这是什么招，怎么我动不了了？是点穴么？”

　　“算你有见识，是点穴。”文鲁有点得意的说。

　　“能教教我么？”胖子笑了笑，笑的时候那双小眼睛眯成了一条缝，娃娃脸上充满“**”。

　　“你个死胖子！偷我老婆内衣还想跟我学本事？”文鲁扭着胖子的胖脸说，“你知不知道我这两天耳朵都快被她俩拧烂了，我还教你招，我恨不得拧死你！”

　　“大哥，大哥，你别生气，本来我真的无意冒犯，要怪只怪两位嫂子太漂亮了，身材忒好，我一时忍不住鬼迷心窍了。”胖子脸上满是歉意，搞的文鲁有点不好意思太凶了。。

　　“你还没告诉我，你叫什么名字？”

　　“不说行不行？”

　　“不行！”文鲁瞪了胖子一眼。

　　“我叫邱德华。”

　　“噗。。。”

　　“你看我说我不说，你偏让我说，我说了你又笑话我。”胖子有点不高兴地说。

　　“你姓糗？”

　　“是软耳旁的邱，刘德华的德华，邱德华！”邱德华一字一句的说。

　　“噗。。。”

　　“你干嘛啊？又那么好笑吗？”邱德华摆个臭脸说。

　　“你姓糗我不怪你，你叫德华我就有点不高兴了。”文鲁脸突然变严肃了。

　　“又不是我自己起的！”邱德华白了文鲁一眼。

　　“噗。。”文鲁又憋不住了，“倩倩蕾蕾，跟牛魔王出来看八戒！”文鲁冲屋里喊道。


124.原来是自己人？ 

　　刘倩和裴蕾闻声从梦中醒来，一看外边走廊亮了灯，赶紧披上衣服出来。刘倩刚一出来一声惊叫，连忙转身，裴蕾出来跟着一声尖叫，赶紧捂上眼睛。

　　文鲁忘了，邱德华裤子还没提上，两个屁股蛋儿还露在外边，“大哥，你这样可有点不地道啊，让两位嫂子看我性感的屁股。”

　　“我说怎么偷我们内衣，原来是你这臭色狼的兄弟！”刘倩生气顾不上邱德华的屁股，一个飞脚踹过来。

　　“你小心点，你都走光了。”文鲁小声说。

　　虽然文鲁的声音很小，可是还是被跟前的邱德华听到了，邱德华使劲的想把脖子拧过来，可惜实在是一动也不能动，急的眼泪都快要出来了。

　　文鲁重新开始看着邱德华，“德华，看来你身手很好？”

　　“别的我倒是不敢说，要说起上蹿下跳，飞檐走壁，这可是我的拿手绝活。”邱德华表情变的有些得意。可是想到自己现在连脖子都不能动一下，脸色又突然变的有点沮丧，“可惜碰了你这绝活，我的招一点也使不上了。”

　　“臭流氓！把我们的内衣还回来！”刘倩在一边踢了邱德华一脚。

　　“唔~好舒服啊~”邱德华一脸享受状。

　　刘倩赶紧把脚收回去，脸都红了，冲文鲁说：“你还不快收拾他！”

　　只听邱德华说：“大哥，两位嫂子，我真的无意冒犯，其实我早听说这位文大哥是位好汉，想来拜访你们，其实我是来和你们交朋友的。”

　　文鲁，刘倩，裴蕾三人对视了一眼，三人同时想到了大宝和二飞。。“你认识我？”文鲁问了一句。

　　“嗯，我几位朋友都说你做好事不留名，最近还在帮着警局做事，我很崇拜你的为人，想我邱德华一身本事，却英雄无用武之地，想和你交个朋友。”邱德华这几句说的很认真，像是说的心里话。

　　“那你还偷我们内衣。”裴蕾站的离老远说。

　　“嫂子，你大人不计小人过，我就这点小毛病，第一次来的时候你们都不在，看你们的内衣就知道你们身材肯定很正，就顺手拿了，后来感觉味道好又知道你们那么漂亮，就有点把持不住了，希望你们原谅。”邱德华态度很诚恳，搞的文鲁他们三人又不好太责怪他。“我一定把内衣全部还给你们。”邱德华又补了一句。

　　“要不？”文鲁用眼神征求两位美女的意见。

　　裴蕾和刘倩也没了主意，心里明显经过了斗争，最后还是轻轻点了点头。

　　文鲁说：“小子，虽然你身手不错，不过我的手段你也看到了，我随时能制住你。”虽然这么说，文鲁心里也有点不安，毕竟邱德华连续四天，包括今天来自己家，自己一点都没发觉，如果不是邱德华脱了裤子暴露自己，文鲁可能还是发现不了他。

　　“大哥你放心，从今天开始你我就是兄弟，我跟着大哥你干大事，干好事。”说这些话的时候邱德华的“贱”样荡然无存，取而代之的是一身正气。

　　“凭你的眼神，我相信你。”文鲁解了邱德华的穴道。

　　邱德华一拱手，“明天兄弟再来正式拜访，大哥，嫂子们，今天晚上不好意思打扰你们了，兄弟走了。”双足一点地，摔在地上。因为忘了把裤子提好。。。

　　“噗。。”文鲁等三人同时笑出声来。

　　“不好意思，见笑了。。”邱德华红着脸说着，赶紧提上裤子，“小弟走了。”说完双足再次点地，倏地从窗户出去，翻身上了房顶，整个过程，一点声音都没有。

　　“草上飞？”文鲁惊讶的转过头来看着刘倩和裴蕾。

　　刘倩却是满脸通红，不知道是生气还是害羞，瞪着文鲁说道：“我脚上怎么这么湿！”一条美腿朝文鲁的屁股踢来。。。


125.助力警局

 “内衣被盗案”告破，文鲁，刘倩，裴蕾都松了一口气，虽说是“内衣被盗案”，可是三人也怕哪天那贼偷点钱什么的。
文鲁和刘倩，裴蕾刚吃完早饭，就觉得身后被一个黑影笼罩着，回头一看，是邱德华笑嘻嘻的站在门口，“大哥，嫂子们，我把东西给你送过来。”说着一反手，甩出一个黑包来，“都在里边呢，一件没落下。”
 “你帮我们洗没洗啊？”裴蕾白了一眼道。
 “嘿嘿，没有。。”邱德华一脸贱样地说。
 “。。。”
 “我还得去上班，我先走了啊哥哥嫂子，改天来请你们吃饭。”邱德华说着，笑嘻嘻的转身要走。
 “上班？你在哪上班？”
 “就在离这不远的快递公司。”邱德华好像时间有点紧，边走边回头说着。
 “怪不得跑这么快。。”
 裴蕾收拾碗筷的功夫，潘梦珺来电话了，跟文鲁说：“之前的案子我们警方虽然一直在跟进，不过一直没有查到夏东的下落，现在为了防止夏东继续危害社会，也为了鼓励群众能积极参与进来，警局已经出了赏金令，凡能提供有效线索的，赏金三万，能抓捕夏东者，赏金一百万。”
 “一百万这么多？”文鲁有点惊愕的说。
 “嗯，因为夏东的犯罪证据确凿，而且此人对社会危害极大，警局决定全力逮捕。我觉得你头脑灵活，思维缜密，希望你也参与进来，为社会尽一份力。”“好的，就凭一百万我也全力而为。。。”文鲁笑嘻嘻的说。
 文鲁虽然笑嘻嘻的，可是一提起夏东，他就想起姚娜，想起陈静，最近几天心情刚刚好转一些，又被提醒记起了那些不开心，“想要忘掉那些，最好的办法就是将夏东那个畜生绳之以法！”文鲁心里这么想着，开始制定抓捕夏东的计划。
 文鲁给翟畅打了个电话，让她去夜店的时候帮忙注意点，有没有那样一个丑陋猥琐的人，翟畅在电话里听文鲁这么一说，问道：“那是不是个医生？”文鲁一惊，说：“是啊，你怎么知道，你认识他？”
 “我以前见过那个人，他之前经常我们遇到的那家夜店，还请我喝过酒。”
 “那你能联系到他吗？”文鲁问道。
 “我之前有过他一个号，不知道能不能打通。。”
 文鲁心想估计也是那个小男孩手机上的，“你试试吧，看如果能联系到他，就告诉我，如果联系不到，你就多帮我注意点，如果他再出现，就及时打电话给我。”说完挂掉了电话。
 想来夏东可能已经知道自己被警方盯上了，要不然也不会一直躲着不被警方发现。那么还有什么地方是自己疏忽掉的呢？夏东经常出现的地方？
 文鲁遇到觉得困难的事，总会先跟裴蕾商量，在他眼里，裴蕾的脑子比谁的脑子都好用。不过这次刘倩先说了，“或者最危险的地方，就是最安全的地方。”
 “你的意思是？”文鲁没听明白。。
 “我认为我们有必要再去一开始我们去的小院走一趟。”

126.寻找帮手文鲁，刘倩，裴蕾三人驾车到了以前发现陈静的小院，这附近本来就很静，文鲁等三人来到这里的时候感觉这里和之前并没有什么变化，路上文鲁打电话问过了潘梦珺，潘梦珺说从陈静被带回后警方监视了这里一段时间，每天都没人也就没再24小时监视，只是平时白天来看一下。
文鲁带着刘倩和裴蕾进入小院，里边仍然是上次来的样子，被陈静推倒和打碎的东西并没有被清理，走进屋子巡视一周，文鲁坐在床边思考，这里没有，还能在哪呢？这屋子里的布置实在是非常简单，没有什么可巡查的。。。
 文鲁看了一眼上次潘梦珺误喝了**的那个水杯，他害怕刘倩或者裴蕾再喝一次那杯药，但是好像又有点希望她们喝一点。。。嗯？？
 文鲁惊奇的发现，那杯水是满满的！为什么会满满的水？按说上次潘梦珺拿起这杯水喷了一下陈静，里边的水最多也不会是满满的，难道警察来这屋子里喝过水？没有道理。。文鲁有点警惕的来到二楼，屋子里边是一些道具，绳子，还有破损的衣物，并没有什么人，难道，这屋子还有什么别的藏身之处？
 文鲁突然有点毛骨悚然的感觉，要知道他的身边现在带着刘倩和裴蕾，自己出什么事不要紧，他不想让身边这俩人有任何不测，于是文鲁带着刘倩和裴蕾出了小院，一路回到旅馆。
 刘倩和裴蕾有点莫名其妙，说好了去勘察现场，文鲁说走就走，好像不是他的风格。不过文鲁坚持自己意见，二位美女也不好多问。
 文鲁给邱德华打了个电话，“兄弟，我有件事想找你帮忙。”
 “什么事啊？”这声音有点。。。“**”。
 “你晚上能不能跟我出去一趟？”文鲁心里有点急，想直奔主题。
 “干嘛要晚上？是要我帮你偷东西么？嘿嘿~~”笑声越发“**”。。。
 “我想请你帮我盯个梢。可能会到很晚。”
 “啊？我本来倒是只夜猫子，不过，大哥，你得给我点报酬啊，我不要钱哈，你懂得。。嘿嘿~~”
 文鲁有点后悔那天晚上为什么不收拾他一顿，应该点住疼穴让他好好的疼一疼！“你是不是想死啊？”文鲁有点生气的说。
 “要不然我今天晚上可得在公司加班哦~~”
 “好吧，事成之后，一条丝袜。”
 “OK！几点？”
 “7点半你到旅馆来。”
 晚上不到7点半，邱德华就来到旅馆，他本来就想多看看刘倩和裴蕾，这两位美女的身材对邱德华来说是莫大的诱惑，只是自己一只找不到合适的机会来。这次文鲁叫自己来帮忙，一是看美女，二是能跟自己偶像共事，邱德华很兴奋，自打到了旅馆嘴巴就开始滔滔不绝起来。
 “你晚上跟我出去的时候可别这么一顿说，今天还有另外一个朋友来。”
 “还有谁？有咱俩不就够了吗？”
 这时门外进来一个人，一件藏蓝的上衣掩不住突显的胸部，下身搭配着牛仔热裤，两条美腿上勒着性感的网袜，脚上穿了一双黑色的平板运动鞋。正是翟畅走进门来。
 文鲁担心夏东易容或者变装，毕竟自己和邱德华没有见过夏东，只看了潘梦珺给的照片。而对于夏东比较熟的翟畅，即使夏东变装，也可以从身形上判断是不是夏东本人。
 三人准备好一切，驾车再次奔向那处小院。


127.一不小心文鲁驾车，翟畅在副驾驶的座位，一路上后座的邱德华基本都趴在文鲁和翟畅的座位中间，探着头跟他俩聊起来没完，当然和翟畅聊的比较多。
 翟畅觉得这人有点怪，聊天就聊天吧，自己又不是不理他，干嘛还要凑那么近说话。。可是她哪知道，醉翁之意不在酒，邱德华想和美女聊天那是必然的，但是邱德华趴在两个座位间聊天的真正原因是，这个位置能看到翟畅性感的大腿，因为那条牛仔热裤很短，所以能清楚的看到翟畅笔直的美腿被网袜紧缚的美景。 邱德华很满足，不过文鲁可看得到他的色样，因为在后视镜里可以看到邱德华一直色眯眯的盯着翟畅的美腿，作为资深色狼，文鲁还是懂这个姿势的意思的。其实自己也想看，不过自己还得驾车，无暇多顾。
 不一会，三个人来到胡同口，文鲁下了车对邱德华说：“就是这个小院，刚才你小子看爽了吧？可得好好干活！”
 邱德华“嘿嘿”笑道：“被你发现了啊。。”
 “废话，我又不是瞎子。”
 文鲁一路上已经跟邱德华说了他的计划，这时候邱德华一纵身，“呼”的上了墙，扭头得意的一笑，转身上了二楼楼顶。
 翟畅看傻了，“这是青蛙转世么？那么胖跳那么高。。”心里有点对邱德华刮目相看。
 文鲁跟翟畅在车里呆着，关了车灯，翟畅问道：“咱们真的能在这找到夏东吗？你们可要一次抓住他，他。。是很讨人厌的那种。”
 “嗯，一定会的，只要你确定那就是夏东。”
 时间慢慢到了深夜，文鲁和翟畅已经躺在车里睡着了，这时文鲁手机震动了，因为怕打草惊蛇，文鲁手机早早调成了震动模式，拿起来一看是邱德华的电话，文鲁知道他肯定是发现了什么，文鲁和翟畅屏息凝视，看到一个人弓着腰从小院里出来，提着一个黑色的包，好像是要到什么地方去。
 文鲁看了一眼翟畅，翟畅一点头，文鲁知道，这就是夏东无疑。转身下车，挡在胡同口。
 夏东走过来的时候吓了一跳，因为周围环境很暗，他没有想到胡同口会有人。夏东一哆嗦，差点摔倒，“你是谁？”
 “我是谁？我是来抓你的！”文鲁故意说的声音很大，意思要吓住夏东，以便上手抓他。
 “你是警察？”夏东声音有点颤抖，听起来很害怕的样子。
 事不宜迟，文鲁伸手就是一下，想点住夏东的穴道，没想到，手还没到，手腕上却是一阵疼，然后就感觉整条胳膊麻酥酥的，接着腿上也没了力气，慢慢变的全身也感到无力。
 原来夏东早有准备，他就是防止自己出门就遇到危险，手里一直握着一只麻醉针！这是文鲁根本没有想到的，其实夏东也没想到文鲁是要点自己的穴位，他只觉得文鲁的手朝自己伸来，以为要抓自己，下意识的把麻醉针往文鲁胳膊上扎过去。
 麻醉针一扎上，局势骤变。文鲁这一软，夏东立马趾高气昂的站起来，笑道：“哼哼，小子，想抓我？”抬脚踩在文鲁身上，使劲一踢，看了看文鲁，好像没见过，穿的也不是警察的衣服。眼珠一转，“正好我没有车开，你还帮我送了辆车来，真是谢谢你了。哈哈哈。。”转身往文鲁汽车的方向走过去。
 “不好！”文鲁实在没想到形势会变成这样。关键是翟畅现在还在车里，如果再不及时制止，会连翟畅都连累了。文鲁用尽力气想说话吸引夏东的注意力，让他别往车上去，可是麻醉针药力很强，自己竟然说不出话来！。。。
 “是你？”夏东一开车门，吓了一跳，车上赫然坐着美丽的翟畅，一身便装，穿着网袜的细长美腿差点让夏东的口水都流出来。 “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。我请你喝那么多次酒也没把你搞到手，今天竟然被一个傻子把你送到我这里了。哈哈哈，今晚怎么那么爽？”夏东的眼睛里泛着邪恶，往翟畅身上扑过去。。


128.迎面来个屁股翟畅从刚才在车上看到下边发生的状况，心里怕极了，眼看着夏东往车的方向走来，想要逃走，可是翟畅已经被畏惧震撼住，两腿发软动弹不得，看到夏东上车来说着那些话，翟畅更是快要哭出来，翟畅看着夏东邪恶的眼睛，尽量稳定住自己的心情，手悄悄的放在门把手上，夏东往自己一扑的瞬间，翟畅拉开把手往车下逃。
 可是由于腿上没力，翟畅那只能算倒在车下，夏东一扑之下，本想直扑翟畅的双乳，结果只摸到翟畅的腿一把。感受到翟畅光滑的皮肤，夏东更不可能善罢甘休，他本来就是一个无耻的色魔，岂会在大晚上的放走这么一个大美人？夏东开门往车下追去，走到翟畅面前邪恶地笑道：“看你这次往哪里跑。”
 夏东的邪恶的手已经伸向翟畅，而一个邪恶的屁股朝夏东后颈拍过来。。。
 话说邱德华自己呆在房顶盯着院内的变化，开始一直没什么，自己就想着翟畅的美腿过瘾，突然发现屋门里鬼鬼祟祟地出来一个人，邱德华连忙给文鲁打了个电话。不过邱德华小心习惯了，为了不被夏东发现，他暂时呆在房顶没动，等听到外边车门一响，知道文鲁出来了，他才开始往这边移动。文鲁的手段他是见识过的，他知道文鲁可以点住夏东的穴道让他不能动，可是当他看到文鲁过去后倒下的是文鲁的时候，也是吃了一惊，因为他不知道文鲁是为什么突然倒下的，以为这个夏东有更高明的手段，所以，邱德华出于谨慎没有第一时间下去帮忙。直到邱德华看到翟畅从车里“掉”出来，唯唯诺诺不能动时，邱德华再也忍不住了，他可不能眼看着如此美女被夏东欺负，“虽然我不会任何搏斗技巧，但是凭这身肉压他一下，他应该也受不了。”于是飞身从房顶下来，大屁股一撅朝夏东坐过来。
 邱德华有点高估夏东了，当对面飞来一个大屁股的时候，夏东唯一的反应就是张大了嘴瞪大了眼睛。。。
 一下猛烈的撞击让夏东的头直接被撞到墙上，顿时晕厥过去。邱德华想上去再补一脚，看了看，好像已经不需要了。回头看着翟畅，翟畅还在恐惧中没有反应过来，愣愣的看着邱德华，邱德华对着她笑笑，说：“没事了，放心吧。”弯腰抱起翟畅，把她放进车里。回头向文鲁走过去，文鲁刚才一直担心翟畅，凭着意念还没有被麻醉针打败，这一看邱德华赶到把夏东撞飞，心中松一口气就要睡着，最后对着邱德华说了句：“把他捆起来。。”就不省人事了。
 邱德华不知道文鲁中了什么招数，他只看到文鲁一伸手就倒了，提起文鲁的手臂看了看，上边还插着针头，邱德华朝远处的夏东啐了一口，“我还以为是多高明的手段，原来是麻醉针。”遂抱起文鲁也送到车上，然后拿提前准备的绳子把夏东绑了。
 还好大半夜的没有交警，邱德华用无证驾驶的司机身份把文鲁送回了旅馆，整个情况讲述给了刘倩和裴蕾听。刘倩和裴蕾很感激，在二楼给邱德华和翟畅分别开了一间房间休息。
 第二天刘倩和裴蕾打了潘梦珺的电话，让潘梦珺把夏东带走了，不过文鲁还没有醒来，潘梦珺跟刘倩和裴蕾说会申报赏金奖励，刘倩和裴蕾说明了这次邱德华的功劳最大，邱德华傻兮兮的笑着说：“整个计划都是文鲁哥安排的，我只是碰巧帮了一把，再说我也不要金钱奖励，我需要的奖励早跟文鲁哥商量好了。”潘梦珺觉得这胖子还挺够意思的，有钱都不要。
 到了晚上吃晚饭的时间了，刘倩有点生气的站在文鲁床边，看着那个撅得老高的屁股，生气的踢了一脚，“是给你打了多少麻药啊，睡了一天一夜还不醒！！！”


129.赏金到手
鲁其实也是刚刚醒来，迷迷糊糊的被踢了一脚，凭力度和感觉就知道又是刘倩在踢自己，想起来问刘倩后来情况怎么样，可是伸了伸手，却没起来。
 刘倩看文鲁动了动起不来，担心的低头问道：“你感觉怎么样？”
 文鲁低声说：“还是感觉一点劲都没有。”“当时打了很多么？”
 “我不知道啊，我只感觉一疼，立马就没劲了。”
 “麻醉针不应该有这么强的效力，是不是你这懒猪在车上跟翟畅做什么坏事了？本来就累所以才睡那么久？”
 “我发誓什么都没干。。”
 “你发誓我可以当做放屁么？”刘倩白了一眼，站起身来说，“感觉好点了就起来吧，一天都没吃饭了。饿了吧？”
 “我没劲，你把饭端来喂我好不好？”
 “去死吧你，站不起来就躺在这饿着！”刘倩发现文鲁好像在演戏，说完转身下楼了。
 果然不一会，文鲁就饿的受不了下楼了，裴蕾“噗”的笑出来，说，“你不等我们上去喂你了？”文鲁不好意思的笑笑说：“实在是太饿了。。”
 三人吃完饭，坐在客厅聊天，最近真的有些劳累，遇到各种事，刘倩和裴蕾也跟着忙和，不过文鲁对两位美女也算是照顾有加，刘倩和裴蕾还是蛮感动的。虽然文鲁有时候有点色，但是还是充满了正义感，而且面临困难的时候那股耐心和沉稳劲儿是让刘倩和裴蕾都很倾心的。
最近三人住进了大房间，感觉到聊起天来好像也格外愉快，自从抓住邱德华之后，三个人也不用再提早关灯，而且有电脑有电视，比起之前的小房间舒服了很多。
 没过几天，潘梦珺给文鲁打了电话，警察局长亲自来给文鲁送了一面锦旗，上写“良好市民”四个大字，并给文鲁送来应得的赏金，文鲁，刘倩和裴蕾都觉得脸上有光，刘倩和裴蕾第一次这么荣幸帮文鲁打理旅店并帮助文鲁做这么多事。文鲁之前已经和刘倩，裴蕾商量过了，当场表示拿出五十万捐给了流浪动物保护协会，这一举动更是被局长赞誉有加。
 至于剩下的钱，文鲁拿出来二十几万填补了之前旅馆装修剩余的欠款，其他的分别存进不同卡里分给了刘倩，裴蕾，翟畅和邱德华，文鲁觉得这是他们应得的。只有翟畅拿了钱高高兴兴的离开了，其他三人则在拿到卡的瞬间都是一脸不高兴。三个人都表示不需要这笔钱，刘倩和裴蕾一直住在文鲁这，吃穿不愁，而且旅店的钱文鲁都是随她们拿，俩人买衣服什么的从来不用跟文鲁商量什么，不过后来她们被文鲁的话说动了，“你们拿着，就当是帮我存着，如果有什么事，我再管你们要，总比我全捐给野生动物保护协会，用的时候抓瞎的好。”刘倩和裴蕾这才欣然接受这笔钱。而邱德华则以为文鲁要毁约，答应自己的丝袜想反悔。在他的眼里，钱什么都不是。不对，应该说，在一个飞贼眼里，钱什么都不是。他想要钱的话，随时可以有，但是他不贪钱，他想要的是。。  “文鲁哥，你答应我件事行不行？”邱德华胖脸一笑，脸上的肉基本把眼睛挤没了。
 “你想说什么？”文鲁提高警惕的说。
 “我去拿一条翟畅的丝袜行不行？”
 “你那叫偷！”
 “你看她拿钱高兴的那劲！我看不惯。不过她漂亮倒是没话说。”
 “不行！”
 “那要不你答应给我的丝袜拿给我，我不信你舍得把嫂子的丝袜给我。”邱德华斜眼看着文鲁。
 “。。。”文鲁有点无语，他当然舍不得。
 “那你默认了啊，我去也。”邱德华转身就走。
 “哎，你可别吓着她。。”没等文鲁说完，邱德华的身影已经看不到了。。。


130.午餐，午餐。。
这天邱德华给文鲁打了个电话，“大哥，你最近忙么？我有点事想找你帮忙。”
 文鲁倒是没什么事，只是刘倩和裴蕾打算回家探亲。毕竟刘倩和裴蕾放假那么长时间，因为总遇到事，一直没机会回家看看，现在终于是轻松下来，忍不住想家也想念父母。只是她俩这一走，店里没人照看。不过文鲁经过之前的事，已经把邱德华当做好朋友，毕竟自己需要的时候，邱德华是两肋插刀，“没什么事，你说。”
 “文鲁哥，我们公司安排我去xx市跑个业务，可是我自己也没什么底，你能不能跟我走一趟？而且你车那么气派，谈生意也比较有面子。嘿嘿。。”
 “你让我给你当司机啊？”
 “不是啊，我让你当我大哥啊。。”邱德华倒是会说话。
 文鲁想反正刘倩裴蕾一回家，自己呆着也是无聊，“行！凭兄弟你那么帮我，这点忙我一定帮你！”
 “你要是想带着嫂子去也行，吃住我全包了，反正是公司报账，你们就当旅游。”
 “你想的美！”文鲁挂了电话。
 文鲁跟刘倩和裴蕾说了情况，刘倩和裴蕾千叮咛万嘱咐千万别在外边惹事，当然文鲁更不放心她们俩，也嘱咐她们回家一路小心。过了几天，刘倩和裴蕾各自踏上回家探亲的路，文鲁开车把她们送到火车站，挥别了刘倩和裴蕾，文鲁自己回到旅馆，虽然晚上和刘倩和裴蕾都通了电话，各自报了平安说已经到家，可是文鲁自己呆着觉得有些失落，平时开开心心的三人，如今只留下文鲁一个人，心里还真有点不是滋味。
 还好不过两天，邱德华又来电话了，“文鲁哥，上次我跟你商量的事怎么样？要是行的话，咱明天动身？”
 “好，你明天过来找我吧。”文鲁也正闲的无聊，痛快的答应了。
 转过天来，文鲁载上邱德华，往xx城市驶去。这个城市不是很远，可是自己开车也需要几个小时。
 到了中午，邱德华嚷着饿了，文鲁很理解邱德华，那么胖的身体，肯定是很能吃的，到了这个点，也该饿了。
 文鲁找到一个服务区下了高速，俩人先去洗手间，邱德华说要上大号，然后再一起吃点东西。文鲁从洗手间出来后，在门口站了一会，洗手间里出来的人都斜视着文鲁一副奇怪的表情，文鲁觉得有点尴尬，自己一个人站在洗手间门口望来望去好像是不怎么体面。干脆自己先去了对面超市，转了一圈随便买了点吃的，回到车上等邱德华回来。这时电话响起。
 “你跑哪去了？不过来吃点东西么？”是邱德华打来的。
 “你在吃什么？”
 “泡面啊，你还在洗手间里？”
 “没有，我买了点吃的在车上，你吃吧，吃完回车上来。我在车上等你。”文鲁有点后悔，其实听到邱德华说他在吃泡面，自己有点馋，好像自己买的面包香肠有点干干巴巴的不好吃。不过文鲁挂了电话马上就不后悔了，因为他发现在自己车子旁边的另外一台车子上，坐着一个美女。。。
 这辆车的车门是敞开的，车上的美女一头柔顺的长发，身上穿了一件暗红色的连衣裙，身上套着一个皮草马甲，正歪着身子坐在车上吃东西，那件连衣裙的领口很低，能看到半个雪白的**突显出来，短裙很短，紧紧勒在大腿上，细嫩的美腿上穿了一层薄薄的黑丝袜，从膝盖往下的小腿上，缚着一条条细黑的绑带，显得无比性感，美女只用足尖挂着高跟鞋，露出美妙的足跟，与黑色丝袜搭配起来，显得很光滑，很性感，男人的好奇心总是很强，文鲁也一样，就因为那位美女的足尖挂着高跟鞋看不到，文鲁就越想看到美女的足尖。文鲁希望那只高跟鞋从美女的足尖上掉下来，可是它好像在跟文鲁作对，晃晃悠悠的，却怎么都不掉下。文鲁开始是猎奇，后来就变成守望，再后来就紧盯着那只鞋子。。

131.勾人的女孩
 支持本作的人请点击收藏，点签到，点送花，你们的支持是我写作最大的动力。^_^
 这时候那双美足突然动了，文鲁几乎能看到那只美足的足底，这是文鲁很期待看的画面，可是那只美足好像在指责自己，好像在说：“喂，喂，你看什么看！”
 文鲁一愣，原来不是那只美足在说话，是那只美足的主人在说话。。。
 文鲁脸“唰”的红了，他刚才太专注于等待那只高跟鞋掉下来了，竟然没发现那位美女已经看到自己在看她的脚了。。
 “没，没有。”文鲁不好意思的把头转过来，赶紧啃自己的面包，不再往那边看。可是，手里的干面包真的很干，很没有味道，旁边的美女就像一捧甘甜的泉水吸引着自己，想再看一眼。。。
 没想到，那位美女也在看着自己，文鲁这才看清楚美女的样子，美女飘逸的长发梳成中分，往两侧垂着，双目含媚，嘴唇上貌似涂了亮亮的唇蜜，朱唇微启，很诱惑的盯着文鲁。文鲁咋看之下，有点傻眼，不过想想自己是个男人，看个女人有什么不好意思的，于是转头看着那个美女的眼神，美女看到文鲁看着自己，嘴角微微泛起微笑，这微笑让文鲁更壮起胆子看着她。
 美女转过脸去不再看文鲁，可是嘴角的微笑还在，美女轻轻抬起那双黑丝美腿，放在方向盘的一侧，美腿伸的笔直，这姿势几乎快要露出底裤了，文鲁的眼珠都快要瞪裂了，如果不是这美女已经看到自己看她，他真想拿出手机把这情景拍下来。。
 不过美女接下来的举动对文鲁来说更受不了了，美女竟然开始抚摸自己性感的黑丝美腿，从光滑的小腿，到膝盖下部，又到大腿，嘴里轻轻的说：“我的腿漂亮吗？”
 文鲁的帐篷已经不争气的支起老高了，这句话问的文鲁更是脑子一热，“漂亮，真美。。”
 美女的足尖一使劲，把腿放下来，穿上了鞋子，对文鲁妩媚的笑了笑，说：“嘻嘻，观赏到此结束，我得走咯~”说罢发动了汽车，利索的一关门，就准备走。
 文鲁没想到这女孩说走就走，心想至少要知道她的名字，嘴里说道：“哎，你叫什么名字？”
 美女朝文鲁笑了笑说：“如果还有机会见面，我一定会告诉你。”说完性感的小嘴唇翘起，做了个亲的表情。
 文鲁傻呆呆地看着女孩驾车走了，心里却是越想越后悔，这么漂亮的女孩，要是自己认识了她该多好啊，女孩这么热情奔放，自己竟然只顾着支帐篷和不好意思，唉！太失败了！气愤之余，使劲的砸了砸方向盘。
 “哟，这是跟谁置气呐？”邱德华笑嘻嘻的在旁边站着，看着文鲁说道。
 “啊？没有啊，我想看看这方向盘结不结实。”文鲁胡诌着。
 “得了吧，别骗我了，我刚才看到你伸着头看外边了，怎么你看到美女了？”
 “啊，是又怎么了？”文鲁置气道。
 “那你怎么不喊我一起看？”邱德华埋怨文鲁不够意思。“看你发火的样子，肯定是没要到电话。”
 “你怎么那么多废话。。。”文鲁白了邱德华一眼说道，“你要是再废话，我可往回开了。”
 “好好好，我不废话了，咱们赶紧走吧。”邱德华没办法，只好屈于文鲁的“淫威”之下。
 文鲁发动了车子，两人继续前行。又开了大概一个钟头，两人到达了目的地：xx市。俩人先找了间酒店安排好住处，文鲁真心觉得偶尔出来玩玩真的不错，看看不同的景色，不同的人，体验一下不同的乐趣真的会让心情变好，看来以后也不能老在旅馆憋着，有时间也得带着刘倩和裴蕾出来散散心。这次没带裴蕾和刘倩来还真有点后悔，因为这座城市环境真的很美，而且邱德华场场面面的订了一个很豪华的套房。

132.路遇抢包贼
 支持本作的人请点击收藏，点签到，点送花，你们的支持是我写作最大的动力。不会送花的童鞋，请你们在本书主页每天签到，连续签到后，系统会送给你抽奖卷，抽奖积分可以提升自己的用户级别，也会送凹凸票，如果你喜欢并支持本书，就把你的凹凸票用凸票的方式投给我，而用户级别上升之后，就可以每天得鲜花了，可以支持你喜欢的书，如果你很喜欢本书，那就不要吝啬更不要不好意思，使劲把花花砸向我吧~~^_^
 第二天一大早，邱德华就打了个电话，约了公司的客户，准备出去谈生意。文鲁通过和邱德华聊天，得知两人大概在这里得呆个一周左右。
 文鲁看邱德华准备动身问道：“我要跟你一起去吗？”
 “我想先单独跟他们见面谈谈，如果效果不好，你再开沃尔沃载我去，显示我的面子和身份。”
 “你还有面子和身份？你要不要直接显露你内衣大盗的身份，我觉得他们比较容易屈服。”文鲁笑着说。
 “那还真说不定，对方是个女的，声音还挺好听的。嘿嘿。。”邱德华一副色眯眯的样子。
 “真不知道你是来谈生意还是来相亲的。”文鲁不屑道。
 “咱们先下去吃饭，吃完了你找地方玩就可以了，如果需要你的时候，我给你打电话。”
 邱德华和文鲁二人来到一楼大厅吃早饭，这间酒店提供各式各样的早餐，你可以选择喝牛奶吃面包，也有中式的馒头，面条，油条加各种小菜，文鲁选了中式，因为平时吃惯了中餐，西式早餐自己有点接受不了。吃饱了邱德华撅着大屁股晃啊晃的去谈生意了，文鲁想，回了房间也是看电视闲着，还不如去外边转一圈看看，这个城市给文鲁的印象很不错，很干净的感觉。
 文鲁刚吃饱，打算散散步，也当做下下饭。酒店对面是个很大的公园，公园里边是个湖，景色很美。湖边有人在拍照，有人在晨练，也有小孩子们在玩耍，湖水很清澈，让人看上去心情大好，文鲁甚至都有种想下去游一游的冲动。
 因为是大清早，公园里人并不是很多，文鲁走在湖边感觉很惬意，河边的柳树也变得妖娆起来，扭动着枝条好像在勾引文鲁，文鲁突然觉得这世界上并不是美女就是全部，美景也是很美的，只是自己住的那附近真的算不上什么美景。连景色也不算。文鲁有点想念裴蕾和刘倩，站在湖边给她们各自打了电话，听到刘倩和裴蕾在家和自己的父母相处很开心，文鲁也有点想念自己的父母了。刚想给父母打个电话，文鲁突然看到一个背影，这个背影好像有点熟悉。
 这对文鲁来说是个完全陌生的城市，怎么除了邱德华还有让自己感到熟悉的背影？而且还是个婀娜多姿的美女的身影。。文鲁好奇心起，跟了上去。
 这个美女走路的方式有点像刘倩，一扭一扭的看起来很性感。难道是因为自己的色心，觉得美女自己都看着眼熟？
 女孩好像感觉到背后有人一直跟着自己，回头看了一眼，这一看，俩人都楞住了，“是你？”两人几乎异口同声的说出了这句话。
 这女孩正是在服务区的时候见过，让文鲁久久不能忘记的女孩，此时女孩发型没有改变，只是上身穿了一件白色松垮的长衫，挎着一个黑色的小包，下身穿了一件碎花的小短裙，腿上还是穿着黑色丝袜，可是小腿上的细黑绑带摘掉了，脚上还穿着那双米黄色鱼嘴高跟鞋。
 两个人看着对方，都不敢相信这是命运的安排，还是缘分的巧合，正愣神的功夫，文鲁背后突然窜过一个人，冲到女孩身边一把抢了女孩的黑色小包，直奔出去。
 文鲁还沉浸在巧遇美女的兴奋中，却突然发生了这种事，文鲁和女孩都没想到，所以竟然都没有在第一时间做出反应。 。不过文鲁毕竟是经历的事多了，不及多想赶紧追，女孩也在后边追着喊，“抢包啊！抓小偷啊！”但是无奈自己穿了很高的高跟鞋，根本跑不起来。
 文鲁打开速度模式追赶那人，这是认识这位美女最好的机会，如果自己没办法把包追回来，那自己怎么再腆着脸跟这位美女搭讪求认识？
 可这小偷也真不赖，不愧是敢在光天化日之下抢包的人，速度真快，文鲁拼命的跑，距离却一点也不见缩短，文鲁有点想念邱德华，要是邱德华在的话，估计用不了一分钟就追上这小子了。可是在这小偷看来文鲁也不好对付，按自己平时甩人的速度，应该早就追不上了，可这小子竟然速度不比自己慢，还好公园又大人又少，干脆放开速度，玩命跑！

133.是个傻子。。
 支持本作的人请点击收藏，点签到，点送花，你们的支持是我写作最大的动力。^_^
 文鲁刚开始速度还算能跟的上，可是今天好不巧，好像遇到一个专业的抢包贼，这耐力也忒好了点，跑了十五分钟，速度一点都不带减的，文鲁渐渐有点跟不上了，气息也不再那么均匀，抢包贼好像很得意，边跑边往后看文鲁，貌似心里在想：“怎么样，小子，跟不上来了吧。”
 不过在文鲁快要放弃希望的时候，在快要决定再也不见那位美女的时候，文鲁突然发现一件有趣的事情，文鲁突然停下来，坐在一边喘着粗气。
 那抢包贼看到文鲁已经停下来，自己也是气喘吁吁，蹲下来休息，文鲁佯装又要追，做了个动作，这抢包贼又要跑，看到文鲁只是吓自己，又蹲下来休息。
 文鲁突然忍不住笑出来，笑的很大声。
 那抢包贼不知道怎么回事，声音有点哆嗦的说：“你笑什么？跑傻了？告诉你，你就算追到天黑也追不上你爷爷我！”
 “哈哈，哈哈哈哈，哈哈。。”文鲁笑的有点上气不接下气，边喘边笑。
 ？？抢包贼觉得文鲁肯定是累傻了，要不然怎么会坐在那傻笑？“你在这笑吧，爷爷我可没空陪你发疯。”说完转身要走。
 “你这抢包贼，虽然你跑的挺快，但我发现你是傻子啊。。哈哈。。”文鲁忍不住还在笑。
 “你才傻呢，我看你是累傻了。你傻笑个JB！”抢包贼觉得文鲁有些不对劲，干脆骂上了。
 “你看看你背后。”
 “看什么背后，我一看背后你好趁机过来抓我？你想的美，爷爷才不吃你这一套呢。爷爷没空陪你玩，再见！ ”
 转身一看，现在自己，好像在湖中心的岛上。身后就是小岛，除了文鲁背后的那段桥，没有别的出路。刚才一顿狂奔，都没看路。现在才发现，刚才自己是穿过桥跑到这里的。“这。。”
 “哈哈哈，我说你傻你还不承认，哈哈哈。。。”文鲁笑的快要趴在地上。
 抢包贼趁文鲁笑的厉害，一个箭步想冲过文鲁的防线，文鲁手一伸，打中抢包贼腿上的穴道，这厮感觉腿上一麻，突然使不上劲了，一个趔趄摔倒，摔了个狗吃屎。文鲁趴在地上接着笑，笑的喘不上气来，这抢包贼看着文鲁笑话自己，恨不得把文鲁杀了。无奈自己的腿一点劲也使不上，不但跑不了，连站起来都费劲。
 文鲁笑了半天，站起身来擦了擦眼泪，走到抢包贼跟前，说：“光天化日之下你还敢抢包，我看你是活的不耐烦了。”这时的文鲁，给人更多的是压迫感。
 “大哥，我承认自己不对，能不能放我一条生路。”
 “我放你生路？让你再去抢别人的包？我看你是惯犯了，跑那么快，要不是你傻我还真追不上你。”
 “。。。”抢包贼也知道自己犯了天大的错误，低头不再讲话。
 文鲁从他手里抢过那个黑色的小包，这时候，那位美女也在后边慢慢追上来，看到文鲁已经把抢包贼制服，心里对面前这个第二次见面的男人又平添一份好感，那个抢包贼趁文鲁看那美女，起身逃跑，文鲁想再追，那贼已经跑出很远，依他的速度再追也不好追，文鲁干脆不追了。文鲁和那美女两人开始交谈起来，“真的很感谢你，这里是一千块，请你收下。”美女且说且掏出一叠钱。
 “难道你不把我当做朋友吗？”文鲁说道。
 美女有点脸红，说：“如果可以的话，当然太好了。”

134.警局来电
 支持本作的人请点击收藏，点签到，点送花，你们的支持是我写作最大的动力。^_^
 “这次你该告诉我你的名字了吧？”上次美女临走，就说如果再见面，一定会告诉文鲁自己的名字，听文鲁这么说，知道文鲁还记得自己，心里也是挺高兴的。不过文鲁还是礼貌的先说了自己的名字：“我叫文鲁，很高兴认识你。”
 “嗯，我也很高兴认识你，我叫许小婷。 ”
 “许小婷，这名字真好听。”
 “请你收下这些钱，刚才真的是多谢你了。”许小婷脸红红的，不知道怎么该谢谢文鲁。
 “怎么还提钱，咱们认识了就是朋友，朋友之间还用提钱么？”文鲁握住许小婷的手把钱推了回去。
 许小婷被文鲁握住手，脸更红了，“我不知道该怎么感谢你好。。。”声音越来越小。
 “要不，你请我吃个饭吧？”文鲁笑着说。
 “好。”许小婷意识到自己答应的有点太快，慢慢低下头去，嫩白的小脸红的像熟透的苹果。。。
 许小婷的手机突然响了，许小婷看了一眼手机屏幕，朝文鲁点头示意了一下，转身接起电话。“喂？啊，是我，哦。。哦。。好的我知道了，好，谢谢。”
 许小婷挂了电话后抱歉的看着文鲁，“文鲁，对不起，我突然有点急事，得出去一下，我晚上打电话给你好吗？”文鲁当然愿意了，吃饭早一顿晚一顿都不要紧，关键美女的手机号可不是随便能搞到手的。。。
 许小婷匆匆的告别了文鲁，走出公园，文鲁自己又逛了会，随便吃了点东西，回到酒店，刚准备要午休，来了个电话，是个不认识的号码打来的。“难道是许小婷这么快就忙完了？嘿嘿。。”文鲁心里暗爽，接起来的时候声音稍微有点激动，“喂，你好。”
 “你好。”对方是个男性的声音，文鲁心里一下凉了半截。“请问你是文鲁吗？”
 “嗯，我是，请问您是？”
 “我是咱们市警局的副局长，我叫梁森，有点事想找你谈一下，请问你今天下午有时间吗？”
 “哦，不好意思梁局长，我现在在外地，您有什么急事的话，可以直说。”
 “哦，是这样的，我长话短说，鉴于你之前在我市数次协助警方破案，成绩突出，而且有我局成员力荐，说你富有正义感，舍己为人，我们经过商讨，想邀请你加入我们，为人民服务。”
 “啊。。”文鲁听到这些话的时候，有点吃惊，正在犹豫怎么回答，对面梁局长又说话了。
 “你可以先考虑一下，再回复我们，我们很期待像你这样有正义感，有能力的年轻人加入，为社会和国家尽自己的一份力！”
 “啊，好的，梁局长，我回去后一定给你们一个答复。”
 电话挂断后，文鲁自己坐在套房舒适的沙发上琢磨着，加入警局的话，是很不错的，是走向仕途的一条光明大道，不过。。。 自己好像自由散漫习惯了，警局纪律严明，自己能适应的了吗？文鲁心里有很多顾虑，关于这个问题，还真是要好好考虑一下。
 文鲁休息了一会，不知不觉，已经到了黄昏时分，电话响起，拿起来一看，文鲁高兴了，是许小婷打来的。许小婷的声音听起来比上午好听，或者是自己得到了警局的赏识心情变好，又或者是许小婷的心情变好，总之这声音让文鲁觉得甜到心里。“喂，是文鲁吗？”
 “嗯，是我。”
 “晚上你有时间吗？咱们一起吃个饭好吗？”
 文鲁心想有啊，太有了！嘴里回答“嗯，好的，咱们去哪见面？”。。。
 两个人约好了在上午见面的公园门口附近一个饭店见面，文鲁稍作整理了一下，走出房门。
 再次见面让文鲁和许小婷更有种亲切感，这已经是两天内他俩的第三次见面了，晚上的许小婷看起来比白天更妖娆，妆比白天更重了些，那件白色露肩装的领口露出许小婷漂亮的锁骨，胸部仍然高傲挺拔吸引着文鲁的目光，那件碎花的小短裙不知道为什么好像比白天更短了些，紧紧绷在许小婷纤细的美腿上，黑色丝袜也好像变的更薄，虽然是夜晚却清晰的透出白嫩的肤色。。

135.KTV内的情愫
  文鲁和许小婷吃饭间聊开了，喝了点红酒，这让俩人的局促慢慢变的缓和，文鲁得知原来许小婷也是来这办事，两人竟然是来自同一个城市。问起许小婷来这座城市的原因，许小婷说是来这边有个业务要做，今天上午就是去和客户见面了。文鲁心想，“邱德华那胖子就去见客户了，不会这么巧是来见许小婷吧。。”又一想，肯定不是，要是见她的话在本市见不就好了，干嘛还非跑到这来见面。。。
 那胖子从一早出门，到现在也没回酒店也没给自己来个电话，也不知道在忙什么。“算了不管了，眼前如此美女，哪顾的上那胖子在做什么。。”
 许小婷和文鲁吃完饭之后好像有点意犹未尽，双方都有点舍不得离开，于是很愉快的商量着一起去KTV唱会歌。
 俩人来到附近一间叫做海阔天空的KTV，文鲁要了间小包，这间小包虽然不大，但是环境很温馨舒适，文鲁故意没有开大灯，因为在他看来暗暗的环境好像更适合现在的气氛。
 文鲁要了一箱啤酒，一盘小吃和一个果盘。俩人开始边喝酒边唱歌，也越来越开心。文鲁发现自从来到KTV之后，许小婷更是放的开了，不但陪自己喝酒，对自己也是无话不谈，不过最让文鲁开心的，是俩人现在紧靠着坐着，许小婷的脚就搭在面前的小桌上，足上的高跟鞋卡在桌沿上，文鲁借着昏暗的灯光能看到许小婷的美腿，许小婷现在的坐姿使得那件碎花短裙根本挡不住大腿根，那条黑色丝袜的腿根边缘也清晰可见，美腿略微弯曲成弓状，黑色丝袜里透出的雪白刺激着文鲁的视觉神经。。
 酒越喝越多，许小婷为了放松，把那双黄色鱼嘴高跟脱下来，两只小巧的美足斜放在沙发上，这个不经意的动作却对文鲁形成了无法忍受的诱惑，文鲁酒喝了也不少了，手随心的搭在了许小婷纤细的小腿上。许小婷并没有说什么，还在继续唱自己的歌。文鲁心中一喜，遂在那只小腿上抚摸了一把。许小婷笔直的小腿没有一丁点赘肉，而且黑色丝袜的滑腻触感让文鲁兴奋不已。许小婷或许是因为酒喝多了，又或者是因为感激文鲁白天对自己的帮助，任由文鲁抚摸自己的美腿。
 这让文鲁更大胆了，干脆提起许小婷的一只美足，心中默念足部穴位，手指用力按下去。许小婷的美足被按到穴位的时候，先是身体一震，手中的话筒差点脱落，可是许小婷还是努力的看着前边的大屏幕，好像在克制自己身体的反应。这种克制对于文鲁来说是一种激励，因为文鲁会觉得想看看她是否能克制的住。于是运用手法，在许小婷娇小的玉足上摸索起来。隔着丝袜按摩那双美足，不禁对于许小婷是一种享受，对于文鲁来说，更是一种享受。
 许小婷被文鲁按的很舒服，全身开始放松，虽然坚持想要把精力放在唱歌上，可是身体舒服的感觉已经让歌声变的断断续续并夹杂着喘息声。
 文鲁被许小婷身体的反应鼓励着，不自然的搂住了许小婷的细腰，许小婷还是没有回头，只是头轻轻靠在了文鲁的肩膀上。这让文鲁更放心的按摩她的玉足，许小婷的歌声也慢慢变成了哼唱。文鲁的按摩让许小婷的美足时而放松时而紧张，足趾扭动着，袜尖已经被文鲁揉搓的褶皱变形，可是那双美足却很享受这种揉捏，舒服之极，足尖一顶，不小心美妙的足趾碰到了文鲁两腿间高高竖起的帐篷。。那只是一瞬间，许小婷玉足的足尖马上就移开了，可是许小婷的脸终于转过来，面色绯红，美目含羞，盯着文鲁的眼睛说：“你好坏啊~”
 文鲁笑笑说：“我看你好像很累的样子，想帮你放松一下。怎么样？舒服吗？”
 许小婷没有回答，而是闭目向文鲁靠过来，因为文鲁说话的时候，手上紧按着那个会让人最舒服的穴位，许小婷如果这时候硬要回答的话，回答出来的一定只是一声哼叫而已。而这一下倚靠，使那只嫣红的小嘴离文鲁也只有几公分的距离。。。

136.不合时机的电话
 支持本作的人请点击收藏，点签到，点送花，你们的支持是我写作最大的动力。^_^
 许小婷整个身体偎依在文鲁怀里，对文鲁已经全无戒心，美妙的黑丝玉足完全送由文鲁在手中把玩。
 文鲁能感受到许小婷丰满的**紧贴着自己的胳膊，文鲁的手每次在许小婷的美足上的移动，都会使得胳膊在许小婷的**上擦过，那对**慢慢变的坚挺，与此为伴的，还有许小婷越来越粗的喘息声。
 许小婷手中的话筒已经放在一旁，KTV包间里只有伴奏声此起彼伏，房中的两人都沉浸在享受中。文鲁的手慢慢摸向许小婷的翘臀，轻轻拉起还刚刚能抱住那副美臀的超短碎花裙，裙下一股丝滑的弹性吸引着文鲁贪婪的手指。许小婷的玉足和美臀同时被文鲁摸索，丰满的胸部又时不时的被文鲁的胳膊袭击着，快活的感觉时时席卷全身，许小婷从来没有被一个男人摸的全身这么舒服过，性感的身体猛烈的颤抖，口中发出舒服的**声。。
 许小婷喘着粗气倚在文鲁怀里，可是文鲁却感到与许小婷身体不同频率的震动，转头一看，沙发上自己的手机屏幕亮了，是邱德华，“靠！死胖子！”文鲁心里暗骂道。许小婷也感觉到那种震动，回头说道：“你朋友吗？”
 “嗯，是和我一起来这的那个胖子。”文鲁在吃饭时已经跟许小婷提到过邱德华。
 “哦，你接吧看看他有什么事。”许小婷将身体挪开，整理了一下。
 文鲁有点舍不得放开，可也不能硬把许小婷拉在自己怀里，无奈的拿起手机，没好气的说：“你想起我来了！”
 “啊？文鲁哥，你在唱K吗？”邱德华倒是敏感，一听就知道文鲁在KTV里。
 “是啊，你在哪呢？”
 “我刚回酒店啊，你自己唱呢？”邱德华实在想不到文鲁才来了这城市一天就认识了一个大美女。
 “我和一个朋友，你要来吗？”
 “和朋友？你在这里还有朋友？是美女吗？”
 “你小子就知道这个，你来不来？不来我挂电话了。”
 “我不去了，跑了一天太累了，我想早点休息，你玩完早点回来。”邱德华说完挂掉了电话。
 文鲁回头看了许小婷一眼，许小婷的媚眼正在望着自己，说：“怎么样？你朋友过来吗？”
 “他不过来了，说今天挺累的想早休息。 ”
 这时KTV的服务生进来了，说道：“先生您的时间快到了，还续时间吗？”
 文鲁和许小婷对视了一眼，许小婷说：“不早了，咱们也回去吧？”
 文鲁一点头，对服务生说：“不续了，我们一会就走。”
 服务生转身出去了。文鲁站起身来帮许小婷拿包，许小婷整理着身上的衣服，刚才和文鲁的亲密动作，身上的衣服变的歪歪扭扭的，而且丝袜皱皱的，许小婷把脚搭在桌上整理着美腿上的黑色丝袜，文鲁一转身，正好看到许小婷翘起的美腿撑开的超短裙裙底，可惜没有开大灯，并看不清楚，“看来这只顾气氛也不是什么好事。。”
 带着点遗憾文鲁和许小婷一起走出KTV，许小婷很自然的挽住了文鲁的胳膊，性感的胸部摩擦着文鲁的胳膊，文鲁感觉很爽，“你住在哪？我送你过去吧。”
 “好啊，我就住在那边的酒店。”许小婷很开心的答应着。。

137.不巧的相遇
 支持本作的人请点击收藏，点签到，点送花，你们的支持是我写作最大的动力。^_^
 文鲁和许小婷刚商量好，一抬头看到前边几个喝了酒的人晃晃悠悠往他们这边走来，文鲁和许小婷本能的向一旁闪开，却听得那几个人中有人喊了一嗓子：“狗哥，就是他！”
 文鲁转头看过去，那群人大概有5，6个人的样子，往自己这边看着，为首的一人叼着烟，上衣敞着，很嚣张的看着自己，几个人往前一走，文鲁看到躲在后边的一个人，正是上午抢许小婷包的人。文鲁心说，“不好，看这几个人绝非善类，我现在身在外地可不要惹事才好。”于是文鲁拉着许小婷的手，加快了脚步。
 “想跑？”为首的人声音突然变的尖利，身后两人“嗖嗖”加快脚步，许小婷穿着高跟鞋走不快，往前走了几步，文鲁和许小婷就被那两个人追上。
 许小婷很害怕，紧紧握住文鲁的手，文鲁按了按许小婷的手背，示意她放心。
 “哟，狗哥，这里有个漂亮姑娘嘿。”两人其中一人喊道。
 “是吗？”为首被称为狗哥的带着一副**走过来，“来给狗哥看看。。哇，真是个大美女啊。”说着竟然无视文鲁，手向许小婷的俏脸伸过来。
 文鲁一把抓住那只朝许小婷伸过来的手指，往后一按，那位狗哥疼的“哎哟”一声惨叫，遂喊道，“MD，敢跟你宋狗哥动手，你小子是活腻了，兄弟们，给我上！ ”
 随着宋狗一声号令，其余4个人围了上来，文鲁喝了酒，脚下有点发飘，不过文鲁尽力让自己清醒，而且本来打算送佳人的好事被打乱，文鲁心情被搞的很不好。因为不想长时间缠斗，文鲁直接使出绝招点穴手，上来就点住一个，其余三个人一看那人不动了，有点慌，站在较远的地方喊他，可是那人只是答应，却一直喊着动不了。
 又有一个冲上来，出拳明显是很快的，一看不是练家子就是平时经常打架，文鲁知道这一拳来势凶猛，一低头躲了过去，却迎面来了一个勾拳，文鲁动作稍显缓慢这一圈无处可躲。一仰头，拳头擦着下巴过去，文鲁却也被击中了。旁边飞来一腿，文鲁看准时机一指过去，那人应声而倒，文鲁斜眼看了一下，又是上午被自己点了大腿的那位，这次又被文鲁点到同一个穴位，
 倒在地上，腿麻的站不起来。
 “点穴法？”有个人说了这么一句，文鲁心里暗暗吃惊。
 “什么点穴法？揍他！”宋狗在旁边嚷嚷着。
 “狗哥你先走，让我们俩来对付他。”
 一个人冲上来，文鲁又是一闪身，没想到这人一下没扑到文鲁，转身又是一拳，这一圈来势凶猛，文鲁用手一挡，却才发现拳后有拳，另一个人的拳头从这个人的拳下打出来，文鲁胸口被闷了一拳，文鲁一个趔趄，后边的人想跟上一拳，却被文鲁一脚踢开。
 宋狗看那两人打文鲁占不了绝对上风，转身就要走，文鲁心想擒贼先擒王，三步并作两步冲上去点住宋狗，其余两人虽然动作很快，可是没追上文鲁。
 文鲁把宋狗按住，说：“都别动。”
 手中的宋狗吓的哆哆嗦嗦，“按照他说的做。”
 两人不再往前走，不过那两人对视了一眼，一点头，其中一人转身离去。

138.逆袭
 支持本作的人请点击收藏，点签到，点送花，你们的支持是我写作最大的动力。^_^
 “放开狗哥。”剩下的那人朝文鲁说道。
 文鲁看着那人，刚才就是他说出来“点穴法”三个字的，既然这个人识得自己的手法，肯定是个热衷于这些技巧的人，而且刚才和这人一起对付自己的那个人也是出拳又快又猛，文鲁不想跟这些强手缠斗，只想快点带许小婷脱身，文鲁看了一眼许小婷，许小婷在一边看着自己，已经被眼前的打斗场面吓的说不出话。
 “你让我们走，我就放了他。”文鲁说道。
 “你们可以走，我不拦你们，我也拦不住你。 ”那人知趣的说着，不过这句话在文鲁听起来，好像有其他意思。
 可是文鲁也顾不得多想，既然这人这么说，那就赶紧离开这是非之地，文鲁把宋狗按在地上，点了穴道，防止他再兴风作浪，走过去牵了许小婷的手就走。
 许小婷握住文鲁的手，不敢回头看，只盯着文鲁的背影。
 文鲁不放心许小婷自己回去，怕她再遇到什么麻烦，而且距离刚才许小婷说的自己入住的酒店已经不远了，文鲁拉着许小婷往那个酒店的方向走。文鲁和许小婷越走越快，不知道为什么，文鲁感觉很不踏实。往常他打败了几个人，可能会在美女面前显摆显摆，可是今天不同，文鲁总感觉哪里不对劲。
 好不容易到了酒店门口，文鲁对许小婷说，“你赶快上去吧。”
 许小婷眼见文鲁打了胜仗却不高兴，不知道文鲁到底在想什么，只认为文鲁不喜欢打架。“要不要上去喝杯水消消气？”许小婷这样问着。
 “不去了，你赶紧回去吧，改天再来找你。”文鲁这样说着，只想让许小婷快点回到酒店的住所，因为他总感觉今天的事好像还没结束。
 果然，文鲁转头看的时候，后边几个身影晃晃的向自己走来，文鲁感觉这势头不对劲，好像那个身影给自己很强的压迫感，走到近处的时候，文鲁发现这人大概有一米九的身高，两只眼睛远远的看有如猛兽，凶猛至极。文鲁往后推着许小婷，嘴里说：“快，你快上去。”
 许小婷不明所以，拉着文鲁的手说：“你怎么了？”
 “快走！”文鲁有点着急，大声说了一句。
 许小婷吓了一跳，自从她认识了文鲁，文鲁还没有这样跟自己说过话。许小婷痴痴怔怔的往回走，眼睛却还在纳闷的看着文鲁。
 “来不及啦~！”一个尖利的声音响起，文鲁一惊，转身望去，却是宋狗一把将许小婷搂在怀里，许小婷虽然极力挣脱，无奈一个柔弱的女孩子怎能从一个大男人手里逃脱？许小婷的鱼嘴高跟鞋已经掉在地上，露出被黑色丝袜包裹的玉足以及修长的美腿。
 “放开她！”文鲁想冲上去制止宋狗。
 宋狗却朝文鲁身后的魁梧大汉说，“大哥救我！”
 文鲁忽听身后“呼呼”作响，转头一看却是那大个跑上前来，速度之快有如猎豹一般，一拳打向文鲁，文鲁赶紧闪避，手指使劲全力向高个的肋部点去，想一招制住这个高个，没想到高个硕大的身形却极柔软，腰一弯就躲过了这一指。
 文鲁更着急的冲向宋狗，嘴里大喊，“放开我朋友！”一拳向宋狗打过去，那大个却比文鲁更快，挡在了宋狗身前，一把接住文鲁竭尽全力的一拳。。 。

139.硬接开山掌
 文鲁没想到自己这一拳被这大个接的这么轻松，情急之下，腿往前一扫。
 一般大个的下盘是不稳的，文鲁这一下很急很猛，别说这么大个，就是一般身高的人，遇到这一下，也会被直接扫到在地。可是没想到大个双腿往外侧一飘，躲了过去，手却还抓着文鲁的拳头往后一扔，文鲁的身体被甩了出去，可是在文鲁被甩出去的瞬间，文鲁的一条腿准确的找到了宋狗的下巴，一脚把宋狗踢翻在地，许小婷也赶紧跑到一旁。而文鲁却在踢倒宋狗之后无暇再应付大个这一甩，整个身体重重的摔在地上。
 不等文鲁趴起来，大个又向文鲁走过来，文鲁边双手撑地，边向许小婷说道，“快走。”
 许小婷被刚才的情形吓的呆在原地，泪眼婆娑的看着文鲁，动弹不得。
 大个却转身走向许小婷，兴致勃勃的一副要摸许小婷的样子，文鲁的身体“呼”的从地上弹起来，“我说别碰我朋友！！”双拳击向那高个，高个双掌接出，却没想到文鲁的拳劲比刚才都大，打的那高个后退两步才站定。站定后立马逆向朝文鲁劈头一掌，文鲁本来能躲开，可是他怕许小婷受伤，转身一推许小婷，用胳膊硬生生的接下这一掌，单手一指击出，打向大个肩部穴道，大个吃疼，也退了两步。不过让文鲁惊讶的是，看到大个一掌劈下，以为会有千钧之重，到肩膀的时候，力度却很小。
 大个站定了嘴角微微上扬，笑笑说：“有意思。”
 “什么有意思？”文鲁怒道。
 “你说这是你朋友？ 不是你女朋友？”
 文鲁转身看了一眼许小婷，“嗯，是我很好的朋友，怎么了？”
 “你为个朋友挨我那一掌？你不觉得我一掌能劈死你？”
 “那我也不能让你劈死她吧？ ”
 “哈哈哈。。”大个笑了起来。
 文鲁知道刚才那一掌大个收了力，识趣的说：“谢谢你刚才收了力。要不然我肩胛骨可能就碎了。”
 “你知道就好。”大个略一沉吟，“不过我还是第一次看到为了朋友这样不要命的。你叫什么名字？”
 “我叫文鲁。”文鲁眼中闪烁着坚毅的光芒。
 “你为什么要打我的兄弟？”大个问道。
 “你的兄弟上午抢这女孩的钱包被我抓住，刚刚那个抢包的见了我们就想找我们麻烦，怎么还成了我打你的兄弟了？”文鲁反问着。
 大个猛地转过头去，问道，“是不是这么回事？”
 宋狗被文鲁踢到费了好大劲才趴起来，“没，没有，是他打我们的。”
 大个对着宋狗后边上午的抢包贼说：“你上午抢那女孩钱包了？”说着走了过去。
 “我，我，我没有，老大。”那抢包贼喊这高个为老大，而且好像非常怕他。
 “你没有？你以为我不知道你平时经常干这个么？我平时看你是宋狗的兄弟，不追究你也就算了，你真是屡教不改！”说完“啪”的一巴掌，打的那抢包贼嘴角直冒血。
 宋狗在一边求情，“老大，你别打老四了，要打你打我。”
 “你以为你不该打？他是你的手下，你纵容他去抢包，那我们社团成什么了！”
 “哎，大哥大哥，你别打我，还是打他吧，打他。”脸上却被大个重重的扇了个大嘴巴子。。。

140.结识萧青
 支持本作的人请点击收藏，点签到，点送花，你们的支持是我写作最大的动力。^_^
 “大哥，你。。”宋狗捂着脸，含泪看着大个，显然，这一巴掌打的很疼。
 “我就问你，是不是他说的那样。”大个指着文鲁问道。
 “是！可是你为了外人打自己兄弟，有你这么当大哥的吗？”宋狗好像还很委屈。
 “你还有脸说是我兄弟？兄弟会骗自己大哥吗？兄弟会让自己的兄弟做坏事让大哥难堪吗？”大个有点激动，大声说着。
 宋狗无话可说，转头对着老四说：“我们走！”老四战战兢兢的在后边跟着，与宋狗消失在夜色中。
 大个转身对文鲁深深的鞠了个躬，礼貌的说：“兄弟，刚才多有得罪了。”
 文鲁笑了笑说：“没事，请问这位大哥尊姓大名。”
 “我姓萧，名叫萧青。圈子里的朋友给我取个外号叫青狼。所以他们也有的喊我狼哥。”萧青这时候对文鲁说话语气跟刚才与宋狗说话的语气完全不一样，缓和了很多，也很客气。而且他刚才处理家务事，让文鲁也对这个萧青刮目相看，毕竟刚才只是自己的一面之词，萧青却宁可选择相信自己。
 “我还是喊你青哥吧。 ”
 两个人都笑了，不过因为时间太晚了，文鲁说道：“青哥，明天我请你吃个饭，咱们再叙，今天太晚了，你看我朋友还在这也不方便。”文鲁觉得在异乡遇到这么个人也不容易，想就此交个朋友。
 “好，明天中午12点聚福林酒楼，我请客。到时候咱们细聊。”萧青也觉得刚才不分青红皂白跟文鲁动手是自己太鲁莽了，没搞清楚状况。而萧青也觉得文鲁是个爷们，是个关键时候能为自己朋友挡刀的汉子，也很想结交文鲁这个朋友。
 于是两人约好后留了手机号便各自分开，文鲁送许小婷回酒店，萧青也走到路边开车远去。
 许小婷经过刚才的事已经哆嗦成一团，不能自己走，文鲁干脆背上许小婷开始往酒店门口走，打架的地方离酒店已经不远了，文鲁索性把许小婷直接背到楼上。
 这时候文鲁又恢复了之前的平静与自信，许小婷感受到文鲁的放松，自己的紧张也放松了些，可是她并不想从文鲁身上下来，因为她喜欢这样紧紧的贴在文鲁身上。
 到了酒店房间门口，文鲁把许小婷放下来，看了一眼许小婷，许小婷此时满面通红，欲语还休。
 文鲁问道：“你是有什么话想对我说吗？”
 “嗯。。今天多谢你了。。”许小婷低着头，憋了半天说了这么一句。
 “还谢我呢，要不是我，可能你也不会遇到这么多事。”文鲁打趣道。
 “那也是谢谢你，要不然我的包一大早就丢了。。”许小婷抢文鲁话说的时候很可爱，很怕文鲁对自己的话产生误会。
 “嗯，好吧。”文鲁不经意的看到许小婷鱼嘴高跟鞋里伸出的点点脚趾，被自己刚才摸索的褶皱丝袜并没有完全整理好，袜遮也歪到一边。文鲁好像突然想到许小婷心里在想什么。“你需要我帮你按摩一下再回去吗？”
 “好啊~”许小婷笑逐颜开。。

141.愉快的午餐
文鲁到达xx市的第二天。
 这天一大早，邱德华喊文鲁起来吃早点。俩人边下楼边聊天，邱德华说：“文鲁哥，你昨天去干吗了？那么晚才回来。”
 “我有点事要办，回来的晚了点，没打扰到你休息吧？”
 “你这是什么话。。不过文鲁哥，你还真是大忙人啊，我认为你在这里不应该有什么事可做吧。。还以为你会一天天的呆在酒店看电视，没想到你来了就开始忙自己的事。。”
 “哈哈，总遇到些事也没办法。。”文鲁无奈的说。
 “我今天还得出去谈生意，你还是自己玩就行。”
 “那用不用我等你电话开车了？”文鲁问。
 “不用了，那个客户挺好接触的，一开始我们就谈的比较投机，你玩你的吧，不过咱们可能会提前两天回去。”
 “好，反正我在这就是玩，全听你安排就是了。”
 文鲁和邱德华吃完了早饭，邱德华又忙忙活活的出门了，文鲁在酒店看了会电视，又上网查了查xx市聚福林酒楼的位置，毕竟自己对这里的道路不熟悉，别到时候耽误了约定。
 时间差不多了，文鲁出了酒店，想给萧青打个电话，还没拨出去，萧青打过来了，“兄弟，今天有时间吗？”
 “有啊，青哥，你等我会，我路不太熟，一会就过去。”
 “好，聚福林等你。”
 文鲁出门直接打了个车，直奔聚福林酒楼，到了一看，这聚福林酒楼还真是个不错的地方，三面环水，赫然是在一个湖中小岛上，周围空气清新，环境也是特别干净舒适。文鲁以为萧青这种大哥级的人物会带几个小弟出门，一起吃喝玩乐，没想到上楼一看，只有萧青一个人坐在一个包间里，看来萧青是带着诚意和自己相聚，顿时心里一阵感激。
 萧青见文鲁进门，忙热情的说：“来了兄弟，请坐。”
 “青哥选的这个位置还真是不错，周围环境好，也不吵闹。”
 “那是，你青哥会带你去脏乱差的地方玩吗？来，咱们开始，服务员，上菜！”
 文鲁和萧青俩人倒也无拘无束，毕竟一个是旅店老板，一个是社会头目，也不会客气巴拉那一套，俩人都爱喝啤酒，就打开啤酒开始畅谈。
 通过聊天萧青才知道文鲁不是本地人，知道文鲁自己开了家旅馆，而且之前遇到的种种，文鲁也是没有顾忌的跟萧青说，文鲁也了解到萧青是一个社团的老大，是自己组建的社团，而且手下人现在已经不少，只是萧青对自己的过去，很少谈及。
 两个人聊的很愉快，到最后两人都有点多了，晃晃悠悠的走出酒楼的时候，萧青对文鲁说：“兄弟，凭我自己一个人，孤掌难鸣，你要不要加入我们社团，我给你个上边的位置坐。”
 文鲁想了想说：“我是外地人，我倒是想帮青哥你，可是我如果长期不在这，怕社团里的弟兄们说三道四，所以，青哥你要是有什么事的话，小弟全力帮你，但是要腾出一个位置给我，我觉得不妥。”
 萧青想了想也是，点点头说：“好吧。”表情里充满惋惜。
 两个人喝的很开心，遂约定明天继续相聚，萧青知道文鲁只是来这跟朋友办事，无事可做无处可去，既然文鲁喊自己青哥，自己就必须要招待周到。

142.末次相聚
连续几天，萧青和文鲁俩人一直在一起，慢慢俩人由亲近变的像亲兄弟，不过文鲁也不让萧青总请客，得机会文鲁就把帐付了，萧青觉得文鲁从钱上一点都不抠门，这是看一个人的人品的最好方式。
 已经是文鲁来的第五天了，虽然自打第一天送了许小婷回家之后，俩人也有断断续续的联系，不过文鲁一直和萧青在一起喝酒也没有再跟许小婷见面，而且有时候半夜酒醒才看到许小婷的来电记录，第二天打通的时候，许小婷又在忙。正好这一天是周末，文鲁给许小婷打了个电话，通过这些天的了解，文鲁觉得萧青人很不错，够仗义而且会照顾人，许小婷跟自己说过可能会经常来这边出差，认识萧青的话，利大于弊。“小婷，今天你跟我一起去吃个饭吧？”
 “是跟你朋友一起吗？”
 “是的。你在哪我一会去接你。”
 “我在家还没起呢，我先收拾着，你到了给我打电话。”
 文鲁打了个车接上许小婷，两人一起往萧青等文鲁的地方走。许小婷今天的打扮很休闲，但是看上去很阳光向上。文鲁很喜欢之前去过的聚福林酒楼，因为那里很静，周围有湖环境又好。文鲁想带许小婷去那并介绍给她这个地方，不过聚福林酒楼消费有点高，文鲁决定这次自己请客。
 文鲁带许小婷上了楼，萧青见到许小婷的瞬间眼睛闪了一下，不过一丝情绪瞬间被压制住了，文鲁察觉到了萧青这一瞬间的变化，但是也没有说什么。
 文鲁给萧青正式介绍了许小婷，上次只在黑暗的环境下见了一面，而且身份，关系与现在截然不同，萧青好像不怎么敢看许小婷，而且对许小婷很是客气，文鲁觉得依照这几天对萧青的观察，萧青应该是个响当当的汉子，没想到遇到美女也会变的这么拘谨。
 三个人打开酒开始边聊边喝，文鲁也跟萧青说了许小婷可能会常来这边出差，如果有什么事也请萧青多多照顾，萧青自然是义不容辞的答应了，并给许小婷留了自己的手机号。可是萧青今天虽然尽量的保持自己原有的风格，却还是被文鲁发觉今天的萧青有点束手束脚。
 文鲁趁上洗手间的机会问了问萧青，“青哥，是不是我今天不该带这个朋友来，我觉得你好像有点放不开似的。”
 萧青面有忧伤，“我今天有点不同原因其实有二。”
 “哦？愿闻其详。”文鲁看着萧青的脸色，很想知道今天的萧青是怎么了，怎么会变的这么不对劲。
 萧青揽住文鲁的肩膀，“兄弟，青哥知道你快要回去了，有点舍不得你离开，不知道你回去后，咱们兄弟俩什么时候能再见面。”
 “哦，你是因为这个心情不好么？我那离这也不远，开车3，4个小时就到了，青哥你不用为这个忧伤，我随时可以过来，你社团里要是有什么事就只管和我商量，我能帮上的一定帮忙。”
 两个人边说边回到包间，“你认为现在社团最大劣势是什么？”萧青坐下后看着文鲁问道。
 “我觉得现在人多是好事，但是人有点杂，像上次那个宋狗瞒着你在外边鼓励自己的兄弟抢包，如果在外边打着你的旗号招摇撞骗，做尽坏事，那社团的名声就被搞砸了，还怎么能崛起？毕竟你现在是新社团，我觉得名声一定得好。”
 “那你认为该怎么做？”萧青对文鲁的话很赞同，想继续听下去。

143.萧青的仇恨
“我认为社团的人在精不在多，像宋狗那样的人大可以不收也罢，听青哥你说的意思，社团内部现在就分帮结派。我认为，一个社团要强大必须要团结，而且对于瞒着你做一些恶勾当的人你一定要严惩。社团的事我不是太懂，可是我觉得无论做社团还是做人，都要依忠义为本，其次才是赚钱。”文鲁喝了点酒，心里的话也就说了。
 “兄弟你说的对，我看我有必要整治一下现在的情况。”萧青思考着说。
 “青哥你刚才说原因有二，这第二条是什么？”
 萧青听到文鲁这句话，看了一眼许小婷，许小婷好像意识到什么，说：“你们先聊，我去趟洗手间。”
 萧青点了点头，呆呆地说，“当年她也是这么懂事。”思绪好像回到了过去。
 文鲁不明所以，因为之前虽然跟萧青无话不谈，但是从没听萧青说过他的过去，好像是刻意在避讳，所以文鲁一直也没有问。今天话已至此，看来萧青是要自己说了。
 “兄弟，你知道我做社团之前是做什么吗？”萧青问道。
 “不知道，青哥你没提过，我也没有问。”
 “其实以前我是当兵的，从部队回来后没有去上班，直接找家里和朋友凑钱开了一间饭馆，饭馆的生意很好，我日子过的也很舒坦。后来我就认识了我以前的女朋友，她叫李冉，李冉和你这个朋友小婷长的很像，所以我看到小婷的时候，才会让你感觉有些怪。”
 “原来是这样，那你为什么现在完全换了个状态呢？”
 “我和李冉相处了快两年，就准备结婚了。不过这时候在我的饭馆对面开起了一家饭店，老板是一位高官的儿子，名叫高伟，这个高伟整天吃喝玩乐，没有一点经营头脑，所以虽然他的饭店比我的豪华很多也没有我这边生意好。他很嫉妒，就找人来我这边闹事。兄弟你知道的，依哥哥的身手，三两个人连近我的身都不可能。更别说砸我场子。”
 “这个我当然知道。”文鲁点头称是。
 “这高伟仗着自己的父亲是高官，横行霸道，虽然他饭店生意不好，但是他好像有的是钱挥霍。 可是我没想到的是。。”萧青说到这里有点忧伤。
 “是什么？”
 “我虽然知道李冉平时拜金，可是我没想到她竟然爱钱爱到无耻，我因为饭馆生意很忙一直就不太在意，以为李冉平时爱出去逛个街买个衣服什么的，没想到她在外边认识了高伟，她暗中和这高伟勾搭，不知高伟给了她什么条件，这个女人竟然背叛我，暗中唆使店里的人把菜里放上脏东西，祸害我的生意。”
 “无耻！”文鲁忍不住说出来。
 “开始我还不知道怎么回事，怎么店里从来没有过的事，接连发生。可是我店里多数都是老顾客，即使这样，经过我的解释他们还是可以理解。高伟看这招对我没用，就跟李冉串通好，等我休息的时候，来砸我的店。我累了一天，又加上他们人数委实不少，我打个十个八个还行，人太多了，我挡的住人挡不住砸东西，店里的东西全被他们砸了。这时候高伟竟然来了，还硬生生的把本来睡在我身边的李冉搂在怀里。说出了他们俩的奸情。我当时崩溃了，不敢相信这是事实。”萧青此时的表情很痛苦，眼睛里闪烁着仇恨。
 “那后来呢？”
 “后来我又找人打官司，可是因为这城市里几乎全是高伟的关系，我告官司也告不赢，店也没了，女人也没了。当时真的想一头跳进河里一死了之。可是我转念一想，我如果就那样死了，岂不是让那高伟和李冉看笑话？岂不是让那对狗男女幸福快乐的生活着？不行！我不能死，我要报仇！既然白道我不行，那我混黑，总有一天我会让那个高伟给我下跪认错，让李冉那贱人后悔她拜金的下场！”

144.求助邱德华
“青哥，说的好！”文鲁听的慷慨激昂，跟着为萧青的男子汉气概喝彩。
 “只是我现在实力还不够，我必须得积攒能量，一举击溃高伟还有他那个可恶的老爹，我相信，如果不是他爹纵容他，帮助他，高伟是不可能扳倒我的。”
 “这高伟现在人在何处？你为什么不私下找他报复一下解解恨？”文鲁问。
 “这个我也想过，可是自从高伟砸了我的店之后，就没有在他的饭店出现过了。我一直也堵不着他，后来通过打听，好像他现在住在一所别墅，有专人把守，想进去很难，所以我必须招兵买马，扩大势力，才能报当初的仇！我不但要扳倒高伟，还有他爹，这些人在这个社会上都是些祸害！”萧青说着，变的越来越生气。
 “青哥，你想不想现在先找出他解解恨？”文鲁问道。
 “当然想，可是我根本靠近不了那所别墅，那里不只白天，晚上也是把守森严，搞的跟监狱似的。”
 这时候许小婷回来了，两个人暂停了这个话题，三个人继续愉快的喝酒吃饭，心里话倒出来，萧青好像轻松了很多，跟文鲁，许小婷三个人没少喝一直喝到很晚，萧青才把许小婷，文鲁挨个送回各自住的地方。
 文鲁虽然喝了不少，但是回到旅馆的时候，已经清醒了很多，文鲁进门的时候，邱德华也正好刚回来，看来也是跟客户吃饭吃到这么晚，也是酒气熏天。
 “兄弟，你这飞檐走壁的功夫到底有多高？如果让你背个100多斤的沙袋，你还能飞不？”
 “文鲁哥，我练功那会都背着三百多斤的沙袋跑，100多斤对我来说跟没背没什么区别。”
 “那你要是背着我跑呢？”
 “就你这小身板，我背两个你都没什么影响。”
 “要是这样的话，你帮哥个忙成不成？”
 “行啊，当然行，不过话说文鲁哥，你到底每天跟谁一起喝酒喝的那么high啊？也不叫上兄弟我，你还拿我当兄弟不？”
 “我当然拿你当兄弟，要不我跟你来这干嘛？是你自己每天忙的跟二百五似的，还怪我不叫你喝酒。”
 “哥哥你不知道，跟我谈生意那小娘们太浪了，虽然长的一般但是身材很棒，又高又瘦的，还每天都穿着黑丝袜，我这生意谈的真是太爽了，又赚了钱还又赚了人。不过生意今天谈成了，明天咱们可该回去了。”
 “能不能后天走，明晚你跟我出去办点事？”
 “行，当然行，领导又不知道我到底哪天谈完，咱们玩两天再走也不是事。”
 “明天一天就够了，明天晚上你跟我出去一趟，咱们。。。。。。”
 两人一觉醒来已经快到中午了，楼下的早饭已经没有了，文鲁和邱德华出去外边吃了点饭，回来后开始收拾东西准备回家，文鲁分别跟萧青和许小婷打电话告了别，说今天收拾好明天就走，于是今天萧青也没有叫文鲁出去再喝酒。

145.难道是美景
夜里11点半。
 一个胖大的身影背着一人“嗖”的从窗户里出去，悄无声息。
 文鲁和邱德华两人都身穿黑衣，到了楼下，邱德华把文鲁放下来，两人开上车，往文鲁提前打听好的位置出发。
 到了一个别墅区附近，文鲁把车远远的停好，两人下了车打开小手电筒，找到了已经问好的别墅号，抬头望去，这好像是整个别墅区最大的一栋，只看外边的装修就知道这里边住的人很高调，这别墅的院子很大，院门口站了两个人，身材魁梧，正在聊天。
 文鲁让邱德华背上自己，邱德华一猫腰上了大院的外墙，用石子扔了扔，好像没有养狗之类的，邱德华背着文鲁跳下来，几个箭步冲到楼前，一纵身，噌噌几下上了房顶。
 邱德华示意让文鲁先坐在房顶等着，自己去看看情况，文鲁点了点头。邱德华转身下了房顶。
 文鲁还真有点怕邱德华不回来，他要是不来，自己下去都难。不过不一会，邱德华就回来了，低声说：“哥，下边有好戏看。”说着一脸色笑。
 “哦？”
 “来！”邱德华示意文鲁到自己背上去。
 文鲁搂住邱德华的脖子，“抓好了啊。”邱德华说完，背着文鲁“嗖”的下了房顶，两脚在房檐一挂，两人从窗户里看进去。两人的目光瞬间变的色眯眯起来，屋子里边，一个男人正在给一个女孩拍照，那女孩长的样子很像许小婷，看来这就是李冉没错，虽然样子很像，可是明显的，这个李冉比许小婷风骚十倍，李冉现在穿着一身白色的护士服，护士服的裙边短到如果不用手遮住，直接就可以看到底裤，所以李冉的手一直在裙边挡来挡去。李冉的胸部很丰满，护士服的纽扣又并没系好，所以丰满的半球突显出来，而半透明的护士服内明显没有穿内衣，两颗激凸颗粒饱满，明显的突出来，而搭配了护士服的却是长筒蕾丝边的黑色丝袜，显得整个打扮更是妩媚，此时李冉正把一只丝袜从足尖开始穿起，速度很慢，对面的男人用照相机“咔嚓咔嚓”的猛拍，下边的帐篷支得老高。
 李冉化的妆不浓不浅，但是看上去很媚，两只眼睛不停勾引着对面的男人，朱唇轻启，舌尖偶尔轻轻伸出舔一下玫红的上唇，每当这时候，对面的男人就把镜头抬高对着李冉诱人的表情猛拍，而李冉不只是用表情勾引对面男人，李冉时不时地抬起美腿，足尖前伸，一只玉足诱惑的从男人的耳边，脖颈，直到肩膀慢慢滑过，男人被诱惑的很享受的样子，口水直流还不往猛拍那只美足以及整条丝袜美腿。
 李冉看到男人被勾引的色眯眯的样子很得意，包着黑色丝袜的玉足从男人的鼻子前掠过，染着妖艳的深蓝色趾甲的脚趾在经过男人嘴唇的时候，被男人狠狠的舔了一口，男人好像很享受那味道，接着扔了相机，一把抢过那只刚刚掠过的玉足，李冉被这使劲一拉差点跌倒，可是男人的一只手一把托住了李冉性感的小翘臀，把李冉的两条美腿整个抱在怀里，李冉半惊叫半享受的发出“啊”的一声轻哼，随后一条美腿上的黑色蕾丝边丝袜没一把拉扯到脚踝处，这只长筒黑色丝袜变的褶皱无比，可是感觉却比刚才更让人觉得冲动。
 李冉的双手推着男人的头部，可是那男人却紧紧抱着李冉的两条美腿，现在李冉的两条美腿一条是紧紧包裹着黑色丝袜，另一条几乎与果腿无异，男人的脸趴在丝袜的边缘，享受着丝袜与大腿内侧带给自己完全不同感受的两个世界，使劲的又闻又舔。李冉的表情也变的享受起来，舌尖伸出来回舔弄着性感小巧的双唇，眼神迷离，双手在胸前揉动。男人好像意识到了李冉的动作，蹲起一扳李冉的两个秀美的脚踝，两个人双双倒在屋中的大床上。。。

146.入屋突袭
男人和李冉双双倒在大床上，男人的一只手邪恶的袭向李冉丰满坚挺的胸部，另一只手开始抚摸脸旁美腿上的黑色丝袜，而整个脸部还在李冉的美腿上享受着，貌似味道很美，让他有些难以自拔。
 李冉故意夹紧双腿，嫩白光滑的大腿紧紧贴着男人的脸，这动作却让这男人更有攻占欲望，那只手抚摸整条穿着黑色丝袜美腿的同时向一侧掰开，脸部逐渐向上凑过去，慢慢接近李冉的私处。李冉好像感受到了男人的动作，性感的小嘴唇张开来拼命的喘息，嘴里的叫声也变的更加放浪，头不停扭动着，飘逸的长发变的凌乱不堪。
 窗外的文鲁感觉时机已到，文鲁抬手想打碎玻璃，这动作吓了邱德华一跳，一把捂住文鲁抬起的手，对文鲁摇了摇头。文鲁以为邱德华没看够，着急的想强打，邱德华却低声说：“这是有机玻璃你打的碎么？ ”
 文鲁这才意识到，邱德华在这方面真的是老手，着急道：“那怎么办？这是大好机会！”
 邱德华不慌不忙的从口袋里掏出一根弯弯扭扭的铁丝，从玻璃下的小扣上一挑，窗户整个“嗒”的弹起来。
 文鲁冲邱德华竖了竖大拇指，邱德华微微一笑，背着文鲁“噌”地跳进房中。
 直到邱德华和文鲁走到床前，床上的男女还没意识到有人进入到房中，两个人正在最火热的时候，李冉还在呻吟着，呻吟的声音在屋外听起来很弱，可是在屋内却是又响亮又放浪。
 邱德华被李冉的吟叫弄的下身有些发硬，心里想，“这可真是个要人命的妖精。。。”突然邱德华想到了什么，无声无息的走到房间门口，回头朝文鲁使了一个眼色，出门去了。
 文鲁并不知道所以，不过他现在顾不上邱德华，他现在就站在那一对男女的身后，怒视着他俩。
 李冉闭眼正享受着全身的舒服，突然感觉灯光好像暗了，微微睁开美目，这一看吓的李冉整个身体都哆嗦起来，嘴巴张的很大，却发不出声音。身上的男人也察觉到李冉的变化，睁眼一看，自己的影子变的好长，感觉到不对劲，撑起身体猛的回头，背上却被重重的点了一下，自己再怎么使劲，也动弹不得了。
 文鲁一把把男人拉起来，一使劲那男人的整个脸拍在地上，嘴里呜呜呀呀乱叫着。文鲁又一把拉起李冉的美腿，想一并扔在地上，却发现腿边全都湿了。。原来，李冉的身体本来已经被男人摸索的骚痒至极，被这么突然一吓，竟然尿了出来！整个美臀下边全都湿哒哒的，连接着大腿根的丝袜也已然被浸湿了，两条腿不停的颤抖着。。。
 文鲁“哼”的冷笑一声，不再管李冉。李冉的脸却不知是害羞还是害怕，变的绯红一片。文鲁转头向着地上的男人说道：“你是高伟？”
 地上的男人还在摔脸的痛苦中没缓解过来，一听这句话，大声嚷嚷着：“你是谁？知道本大爷的名字还敢这么放肆？信不信我让你吃不了兜着走？”
 “你个王八蛋，你还敢这么嚣张！”文鲁一脚踩在高伟的后脑勺上，使劲一跺，男人的那张脸又二度撞击地面，还好是木地板，如果是瓷砖，这脸已经烂了。。
 “嗯。。大哥我错了。。”高伟的嘴在还能出气的位置挤出了几个字。
 “错你M！”又一脚跺上，这下真烂了。。。高伟也疼的昏了过去。
 文鲁转身看着李冉，李冉现在一身护士服已经被揉搓的变形，一条美腿的丝袜已经脱落至足尖，另一条美腿的丝袜也已经翻转别扭，两腿间的银白色小底裤完整的暴露在文鲁眼前，凌乱的长发后，李冉一双惊恐的眼睛看着文鲁，不知道文鲁会给自己怎样的惩罚。。。

147.告别萧青
虽然李冉长的很像许小婷，甚至那股妩媚的劲比起许小婷甚至有过之而无不及，但是文鲁不屑于在这种女人身上得到什么享受，他只是恶狠狠的说了一句话：“从今天开始我会不定时的来找这个高伟，如果你想活命，就离他远远的。如果再让我在他身边看到你，我就要了你的命。 ”
 这时候邱德华进来了，外套已经脱下扎成了一个包袱，满面春风，看来他是收获颇丰。对文鲁说：“哥，差不多了么？”
 “嗯，我们走。”文鲁转身要走，邱德华却跑到李冉的身边，一伸手把李冉两条美腿上的丝袜退下来，装进口袋里，又伸手占了李冉的美腿两把便宜，看李冉吓的连动都动不了，伸手又把两腿间那条小底裤也扯下来。这样李冉性感两腿间的私处也呈现出来，邱德华惊奇的发现李冉竟然在流尿。。原来李冉听到文鲁刚才那句狠话，又吓尿了。。。
 邱德华想起来刚才被高伟扔在一边的照相机，他举起相机拍下了这一幕，而李冉被吓的浑身发抖，一言不发，竟然任由邱德华拍摄。邱德华边拍边说，“再跟着他的话，我就把照片公诸于世！”
 邱德华又把高伟的头转过来，把那张被文鲁跺的歪曲的脸拍了下来。然后背上文鲁，一窜上了房顶，扬长而去。。。
 邱德华和文鲁回到酒店门口的时候已经是凌晨1点多了，两人高兴的在楼下买了几瓶啤酒和几袋小吃，为了掩人耳目，还是由邱德华背着文鲁回房间。
 文鲁要邱德华把拍下的高伟那张丑脸传到电脑上，剪切到自己手机里，其他的照片邱德华死活不肯给，因为在相机内存卡里除了刚才高伟拍摄的和自己拍摄的李冉艳照之外，还有很多以前高伟拍摄的李冉穿着各种制服，各色丝袜的照片，李冉如果只是谈身材，谈脸蛋儿，那绝对是一等一的美女。这相机的内存卡里有上千张李冉的照片，邱德华当然爱不释手，他想要把这些照片留到日后自己无聊时享用。
 不过文鲁对邱德华有点不屑，“那么一个骚货，你还留他照片不说，还脱了她内裤丝袜，这都不说，你还翻了她一包袱内衣出来。看来你真是名符其实的内衣大盗！”
 邱德华撇着嘴笑了笑说：“那，哥，你这么想的话也太瞧不起我了，看看这是什么。。”包袱一打开，里边全是红色的毛爷爷，文鲁整个脸都变成了金黄色。。
 “这。。你把他家保险柜撬了？”
 “虽然撬个保险柜对我来说不算什么难事，可是我发誓，我走到保险柜跟前时，那保险柜是开着的，我只是在他们家捡了这么多钱。。”
 “这大概有多少？”
 “我看得有个百八十万吧。。 。”
 “那你以后也用不着上班了。。。”
 “那不行，我很热爱我的工作。”邱德华一本正经的说。
 两人笑了，举起酒瓶一饮而尽。。。
 第二天一早，文鲁和邱德华一早就收拾东西出发了，临走文鲁没有跟萧青和许小婷见面，他怕给他们带来不必要的麻烦，只是在临出这个城市的高速口时，文鲁给萧青发了一张彩信，彩信里的照片就是那张高伟脸烂掉的照片。

148.约见梁局
文鲁和邱德华回到了本市，文鲁带着邱德华直接回了旅馆，反正自己呆着也没意思，一到旅馆，俩人买了啤酒又是一顿喝。
 第二天邱德华去公司报到，而且得向领导汇报任务的完成情况，一早出门了，旅馆里剩下文鲁一个人，文鲁点了根烟，坐在前台发呆，最近都不在家，旅馆的生意衰退了不少，很多人知道这家老板总不在，直接去别的旅馆住。
 虽然邱德华把高伟的钱分给了自己一部分，可是坐吃山空可不是什么好事。文鲁正琢磨着怎么把旅馆的生意提升一下，手机响了，文鲁一看，赶紧接了起来，是警队的梁局长打来的。
 “喂，是文鲁吗？”
 “嗯，是我，梁局你好。”
 “啊，你好，你从外地回来了吗？”
 文鲁心想这梁局还真是会抓时间，我还真是昨天刚回来。。“啊，我已经回来了。”
 “我有点事想和你谈谈，你现在有时间吗？”
 “嗯，有的。”文鲁心想第一，梁局的面子不好薄，第二自己现在闲的无聊，出去当散散心也好，于是痛快的答应了。
 “那咱们一个小时后在xx咖啡店见面吧。”
 “好。”挂了电话文鲁想，“这梁局还挺浪漫，俩男人还跑去咖啡店见面。。。”
 可是自己也不敢迟到，收拾完毕，文鲁向着约定的咖啡店驶去。文鲁提前十分钟就到了，可是没想到梁局比自己来的更早，这个梁局文鲁还真见过，之前警局给自己送锦旗的时候，他就在后边，一直对着自己一脸微笑，现在又来这种地方见面，“不会是和我搞基吧。。。。。。”
 梁局还是一脸微笑的看着文鲁，这让文鲁有点紧张，不过很快紧张就过去了，只见梁局礼貌的站起来跟文鲁握手，“文鲁你好，我是警队的梁森，现任副局。”
 “梁局你好，您来的这么早，我比约定时间已经早来了。”
 “没事，不必见外，请坐。”
 “好。”文鲁坐在梁森的对面，“请问梁局找我是有什么事吗？ ”
 “是，有个情况想跟你商量一下，但是首先要先征求你的意见。”
 “梁局您有话尽管说。”
 “好，我想知道上次跟你谈的事你考虑的怎么样了。”
 文鲁知道梁局在说上次让自己加入警队的事，自己也考虑过，虽然加入警队是件很光荣的事，可是就凭自己的来派，自己的作风，估计真进了警队用不了三天就被踢出来了。。“梁局你的好意我心领了，可是我平时悠哉惯了，如果进入警队，不但同事会看不惯我，就连我自己也过不了自己这一关，所以我想，如果警局有什么事需要我帮忙，我会全力以赴，可是要我加入警队，我真的承受不起。”
 “好，有你这句话就足够了。”梁局嘴角露出一丝微笑，“其实今天我们的谈话还有另外一个人。”说着站了起来。
 文鲁也才发现，身后已经站了一个人，文鲁回头一看，眼睛瞪了起来，是潘梦珺！好多天不见，还是那么迷人，那笑容好像春天的阳光，可以融化一切，略施粉黛，小嘴唇还是那么性感，高翘的马尾辫还是让她显得精神抖擞，只是今天潘梦珺没有穿警服，而是穿了很休闲的T恤配热裤，更显得潘梦珺的双腿笔直且细长，美腿上穿了一双肉色丝袜，脚穿帆布跑鞋。文鲁来了精神，赶紧往里坐了坐，生怕潘梦珺坐到对面梁局身边去。
 “如果你同意帮助警队，那就太好了，我们需要你协助小潘去完成一项任务。”梁局接着说起来。不过潘梦珺坐下后，双眼就柔情似水的看着文鲁，眼神中充满了信任。。。

149
“是什么任务？”文鲁问道。
“这是个很重要的任务，而且是机密行动，一旦你接下这个任务，切不可暴露身份，你能做到吗？”梁局变的严肃起来。
“我能。”文鲁坚定地说道。
“好，其实这次在本市要举行一次模特大赛，选拔全省的名模佳丽参加比赛，并且进入现在本省最好的模特公司培训，全省的优秀模特，新人模特都在期待这次机会能一举成名，所以这次大赛的报名者数以万计，可是，我们收到线报，在这次大赛中，有人另有企图，想在这次大赛的时候制造一些混乱，可是具体是会造成什么样的混乱，是什么人制造混乱，这些我们都还一无所知，所以我想派小潘去参加这次大赛，并在第一时间掌握线索。”
“那我的作用是？”
“你的任务，就是要在背后保护小潘，并且在暗地里收集有用的资料。而且还不止这些，你还有一个很重要的任务一定要完成好。”
“是什么？”
“这次大赛，还有一个人你要特别注意，她的名字叫于靓，他是本省一位高官的独生女，我们怀疑那些制造混乱的人，很可能就会从她入手，所以你和小潘一定要保护好她，并且注意她身边的人的一举一动。为了不泄露于靓的任何信息，我们并不提供给你们照片及其他信息，完全靠你们自己摸索，这也是对你们俩的第一个考验。”
文鲁听的有点傻了，看了一眼潘梦珺，潘梦珺正在甜甜的对自己微笑，文鲁心想，“梁局还真是老辣啊。。先别说这个案子他安排的周不周密，之前就给我带好了高帽子，从我一坐下，就让我自己说出愿意为警队效劳，然后就安排潘梦珺这个大美人从来了就一直对着我笑，像这种情况除了我这个非警队人员做还有谁更适合？这叫什么？这叫赶鸭子上架吧？”可是文鲁也没办法，如果自己不去，换个人的话，还不如自己在一边保护，对潘梦珺，文鲁还是了解的，虽然身为警察，但是遇到问题的时候属于胸大无脑型的。。好，来就来吧！
刚想说话，梁局说话了，“你放心，对于待遇问题，我们会给你一定的薪酬，虽然你档案不在警队，可是你也算是我们的一员了。”
“我倒不是那意思，梁局，我想知道如果遇到问题产生分歧，我们俩应该听谁的？”
“哦，这个嘛，因为你是初入警队，小潘虽然也是新人，可是毕竟在警队呆了一段时间，有一定的经验，你就先听她指挥，有什么发现，可以直接向她汇报。我会及时的和她联系的。”
潘梦珺在文鲁问出这个问题的时候，稍有怒色，不过在梁局宣布了两个人的地位之后，潘梦珺又笑的那么甜了，而且多了一丝。。得意。。。
“好吧，”文鲁也没法反驳，只能答应道，“那梁局，我旅店的生意，我还能兼顾吗？”
“这个我们也考虑过，你平时可能在执行任务的时候没办法兼顾生意，所以我们尽量安排你的薪酬高一点能稍微弥补你的损失。”
文鲁心里暗想，“那总有下班的时候吧。。到时候旅店里来客人我总得招待，我不显露身份不就完了，这样还是两头赚~”想到这里，文鲁差点笑出来，不过看了梁局比较严肃的脸，又憋了回去。
“好，基本情况就是这些，我在这里先预祝你和小潘合作愉快，任务顺利完成。”梁局脸上重新露出了笑容。
“好的，我们一定不辱使命，尽全力完成好任务。”潘梦珺在一边说，文鲁也终于敢笑出来，站起来跟梁局握手。
三个人微笑着走出咖啡店，梁局上了自己的车，文鲁和潘梦珺上了文鲁的车，文鲁问潘梦珺打算去哪，潘梦珺暂时也没地儿去，现在自己身份特殊也不能没事就去警队了。
“那不如去我那吧？住着也方便，执行起任务来也好沟通。”
“好，开车~”潘梦珺坐在副驾驶的座位上，性感的大腿上包裹着稍微发亮的肉色丝袜，小脸上的笑容有点兴奋。

150
文鲁和潘梦珺回到旅店。
“咱们什么时候开始任务？”文鲁还不知道这次任务的具体时间。
“应该是从后天开始，正式的海选就开始了，咱们还有一天多的准备时间，到时候我去报名，你就当我的经纪人好了。”
“好吧。”文鲁心里想象着那天的情景，得有多少美女啊，全省的美女模特都来报名参加了，这下自己可有眼福了。想着想着口水都要流下来了。。。
文鲁这两天恶补了一些模特经纪人应该有的常识，潘梦珺则每天在旅馆练习走模特步，还有一些基本要考的书本内容和仪态等等。
海选开始当天。
文鲁和潘梦珺开上车来到海选现场，文鲁的车子在这些参赛者中的档次属于比较靠上的了，很多外地来参赛的模特都没有开车来，本地的也鲜有开沃尔沃的，所以文鲁和潘梦珺一开始就有点吸引耳目，文鲁后悔没开夏利来，因为他和潘梦珺并不想惹人注目。
首先报了名之后，潘梦珺领了参赛号码，两个人坐在车上等着，由于是开赛第一天，人山人海，不过如文鲁所想，美女是大大的有，虽然看上去有富贵有贫穷，但是很多美女自身条件是很不错的，只是即使在这么多人中，潘梦珺的条件也数的着好的，潘梦珺今天穿了一件白色短裙，上着一件紧身T恤，不但显露出傲人的胸部，也能显现笔直挺拔的身材，那件白色短裙是高腰的，使得潘梦珺的一双美腿看上去纤细修长，超薄的肉色丝袜衬托着性感的美腿，脚上踩着一双白色绑带的高跟凉鞋，露出的脚趾显得很细长，在车里盘着二郎腿的潘梦珺，一点都没发现文鲁那双色色的眼睛在盯着自己的美腿看。。。
“于靓在哪？我们就这样找真的不好找。”潘梦珺说话了。
“。。。”没有回应，因为文鲁在YY。。。
“喂，我们有任务在身哈，集中精力。”
文鲁心想，“有什么好集中精力的，人山人海的去哪找于靓，一会开始比赛不就看到了么。。。”于是仍然偷瞄着潘梦珺细美的长腿。
不一会，比赛场馆里传出大型音箱的发出的声音，提醒选手们注意，马上就要开始。文鲁和潘梦珺也提起精神，除了潘梦珺要开始准备比赛，文鲁也要时刻关注一个叫于靓的女孩子。而且他也得确保潘梦珺顺利通过，以后的任务才能顺利展开。
潘梦珺的号码比较靠后，因为俩人觉得离旅馆不远，来的肯定算早的，没想到好多人天不亮就来报名了。
文鲁和潘梦珺来到比赛场地附近关注着台上的参赛者，俩人都目不转睛的盯着台上，潘梦珺是在学习经验，而文鲁，当然是在过眼瘾。
突然听到身边的潘梦珺“啊”的叫了一声，文鲁闻声望去，只听潘梦珺大声的说：“你瞎啊？”
站在潘梦珺身边的，是一个身材很好的女孩，胸部硕大丰满，文鲁有点担心会不会需要帮她托一托，穿了一件金色闪闪发亮的紧身上衣，下身搭配着紧短的小短裙，一双美腿上同样穿了肉色丝袜，脚上穿着一双和上衣很搭的金色闪亮高跟凉鞋。远看上去，这女孩的气质给人一种趾高气昂的感觉，不过这女孩的脸是一张典型的小女生的脸，留着齐颈短发，头发很柔顺，大眼睛忽闪忽闪的时不时透露出一种无辜感，秀美的小嘴唇轻轻努起。这个姑娘身上，气质和样貌存在极大的反差，样貌和身材之间存在着更大的反差。。
潘梦珺这一喊，是因为这位趾高气昂的女孩一走过来，高跟鞋的鞋跟就踩了潘梦珺的脚一下，本来潘梦珺是有素质有文化的女警，可是那女孩的高跟鞋鞋跟又尖又高，潘梦珺脚又嫩，这一下钉上去非常的疼，要搁别人早就脏话连篇了。
不过即使这样，那女孩只是白了潘梦珺一眼，眼神里没有任何歉意。

151
这就让潘梦珺很是不高兴了，如果你认真的道歉，哪怕是点头示意，再不济你装成外国人说句sorry，潘梦珺也会保持素质，不跟你计较的。可你装不知道这事，让潘梦珺有点咽不下这口


气，扭头说道：“你不懂跟人道歉的么？”
那女孩个子比潘梦珺稍矮一点，可是气势却比潘梦珺还要足，又白了潘梦珺一眼，嘴里说：“大惊小怪。”
我靠！潘梦珺心里飙了一句脏话。怎么这人踩了别人脚还这态度的？潘梦珺努起劲来转过身，说：“你必须跟我道歉，要不然。。。”
文鲁拉了潘梦珺一把，眼神示意不要声张，毕竟我们有任务在身。潘梦珺看了文鲁一眼，虽然极力压制自己的愤怒，但是还是忍不住狠狠地瞪着那女孩。
女孩却再次白了潘梦珺一眼，声音比蚊子还小的说了句，“哦，不好意思。”然后转身就走。
潘梦珺真的被这女孩气坏了，伸手想要抓住她，不过潘梦珺的小手抓到的，是文鲁的大手。文鲁一伸手把潘梦珺的手拉回来，说：“别那么声张，咱们来这是有任务的，你现在跟她吵起来咱们就成焦点了，还怎么完成梁局交给的任务？”
一提到梁局，潘梦珺好像瞬间清醒了不少，不过还是气呼呼的瞪着那个女孩离去的背影，眼神好像在说：“今天我就放过你，别让我再看到你！”
文鲁和潘梦珺随便聊着，慢慢等潘梦珺的气稍微消退了，文鲁调笑道：“你刚才干嘛生那么大气，你在嫉妒她比你大么？”
“年龄大有什么好嫉妒的？”突然反应过来，“哦？你说？。。她比我大么？”不服输的挺了挺胸。
“我看这里这么多人，比她大的没几个。。”文鲁这句话没有说，只是笑了笑。
看了一上午，也没有一个叫于靓的女孩，文鲁和潘梦珺出来找地方吃饭，附近饭店，快餐老板可是笑开了花，客人应接不暇，文鲁和潘梦珺可有点犯愁了，这么多人，买饭都不好买。文鲁想起来车上后备箱里还有之前刘倩买的一些零食，文鲁拿出来，和潘梦珺各自拿着在车上吃东西。
文鲁坐在副驾驶座上吃，突然旁边汽车上有一丝肉色吸引着自己的眼球，扭头一看，是一条修长的美腿，芊芊玉手正从那条美腿上把一条肉色丝袜退掉，此时正露出纤细的脚踝，整条美腿藕玉般白皙，让人有想咬一口的冲动。
美腿旁边一个声音说：“小姐，你先穿着吧，你别人大多数都穿着呢。”
“我不管，这里热死了。”说着把那条肉色丝袜从腿上剥了下来，文鲁不仅清晰的看到了那双美足的全部，还看到了双腿间那件白色织网的小底裤。
“还真是有缘。。”后座上的潘梦珺说了这么一句。
文鲁抬头看去，才发现，这就是刚才踩了潘梦珺脚的那位天使面孔魔鬼身材的小美女。
虽然这小美女骄横刁蛮，可是身材真的好到没话说，丰满坚挺的胸部一点也不影响纤细苗条的身材，弯腰脱丝袜的时候还露出胸前的深长事业线，让文鲁口水横流。“即使她进不了级，下午的时候也要关注一下她的名字。。。”文鲁心里暗暗想着。

152
下午的海选陆续开始了，潘梦珺心里有点紧张，虽然主要是执行任务，但是这好像也是一个考验，看看自己的身材长相，如果在模特里算不算的上是上等。
潘梦珺听自己的号码已经差不多快到了，进入了后台准备，文鲁在外边也替潘梦珺有点紧张，毕竟这个任务是他们俩人共同的任务。
“1156号潘梦珺。。。”这组的第一个人就是潘梦珺，文鲁在下边期待着潘梦珺能好好表现，还不错潘梦珺的步伐稳健，气场很足，一上场评委都频频点头，“1157号。。。1158号。。。1159号于靓。请一起上台。”于靓！文鲁机灵一下，目标人物终于出现了，这就是梁局口中的第一个考验，我们必须要接近她并且与她变的熟悉！
等1159号带着号牌一上场，文鲁差点崩溃。。尼玛，已经够熟的了，要不是上午我拉着，潘梦珺揍她都有可能！正是那个天使脸孔魔鬼身材的小美女。。。
只见那小美女上台的时候，虽然步伐有点不稳，高跟鞋还不太会穿似的有点别扭，但是那身材长相一上场就得到评委的一致认可，这次评委好像比看到潘梦珺笑的更灿烂。
模特们各自进行了才艺展示。这次大赛的海选并不直接淘汰人，而是由评委记录，后期再行通知。潘梦珺表演了一段朗诵，技压全场，得到评委的一致好评。而轮到于靓表演的时候，于靓表示要唱一首歌，评委们用期待的目光等待着这位天使脸庞魔鬼身材的小美女会唱一首什么勾人心弦的歌，结果唱出来的时候，是一首跑调跑到动听的《春天在哪里》。。。“春天在哪里呀~春天在哪里~春天在那小朋友的眼睛里~”。。。有几位评委直接笑喷出来，还有的虽然忍着，可也是愁容满面，还好于靓有那副魔鬼身材支撑着整个表演，虽然表演很好笑，但是唱儿歌一蹦一跳的，尽显身材的优势，评委倒也是频频点头。
其实文鲁心里反而希望于靓选不上，那他和潘梦珺就少了一个保护她的任务，就这个表演来看，这位于靓小美女聪明不到哪去。。。
“她们都笑话我。。”于靓耍着小性子对身边的中年妇人说着，声音里带着哭腔。身边的人却是不住的安慰。
“能感觉到别人在笑话她，好像还不算傻。。要是连蹦带跳的下来以为自己表演很成功那我和潘梦珺就真惨了。。”文鲁这么想着。
潘梦珺比于靓出来的晚，不过出来的时候脸色有点不好，低沉着脸对文鲁说：“文鲁，没想到这个就是于靓！这咱俩可麻烦了。。”
“有什么麻烦的？”
“我上午差点跟她起争执是一，要我和这种女孩成为朋友并且混熟，我宁愿去死。”
“你这是说的什么话，你现在做的一切都是为了国家为了人民啊。。”
两个人谈话间，发现一双眼睛恶狠狠的盯着潘梦珺，文鲁看过去，是于靓，她对之前的选手根本漠不关心，因为在她心目中，自己是最棒的，而上台之后，和她同台的潘梦珺得到评委的一致掌声时，她觉得自己得到的掌声肯定会比潘梦珺热烈许多倍。可是自己的表演刚开始，就发现评委跟自己想象的表现根本不一样。。。
潘梦珺也看了于靓一眼，笑了笑。这一笑可了不得了，于靓立即上了火，“你笑什么笑！你也在笑话我么？。。。”一串连珠炮似的轰炸，把自己受到的羞辱和满腔愤怒对着文鲁和潘梦珺发泄出来。潘梦珺也不是什么太稳定的选手，一看于靓这样马上想上火，文鲁使劲往下拉她的手，意思是，你千万别再跟她吵了。
潘梦珺强压自己的火气，文鲁赶紧拉着潘梦珺的手离开。两人驾车回了旅馆，潘梦珺一顿生气，说那大小姐太让人生气，跟她混熟的工作自己做不了什么的。文鲁无奈，可是为了梁局布置的任务，还要哄着潘梦珺硬上。唉，给人打工不容易。。。

153
后来的几天，文鲁和潘梦珺两人在旅馆坐着商量下一步应该怎么办。不过潘梦珺很坚决的抵触要跟于靓做朋友的现实。

文鲁这下可挠头了。。这可怎么办？要不要跟梁局商量一下？那可不行，那就把潘梦珺给害了。要不我亲自上场跟于靓交朋友？那样的话，我们的队伍就太明显的暴露在明处了。那不法分子又会有机可乘。劝潘梦珺也劝不动，潘梦珺就认定了于靓是自己的敌人了。潘梦珺现在的想法就是，在必要的时候给予于靓一定的保护就好了，她身边那么多人保护着。而文鲁并不同意这么做，因为梁局特别交代，一定要盯好于靓身边的人，说明现在于靓身边，很可能就有图谋不轨的人。关键是潘梦珺后来竟然用梁局布置的身份打压自己，已经确定了的上下级关系，让文鲁无所适从。
这天，文鲁坐在旅馆客厅望着外边，一手夹着一根烟，一手拼命挠头想办法，眼前突然暗了。文鲁睁眼一看，是一双美妙的纤细脚踝，穿着一双超薄的黑色丝袜，脚趾修长，染着蓝色的趾甲油，美足下边蹬着一双十公分以上的亮色高跟鞋，再往上看，一件灰色无袖T恤搭配牛仔短裙，裙下的双腿光滑唯美，T恤被高高顶起，白嫩的胳膊牵着一个小小的行李箱，这一切是那么的熟悉，那么的亲切，短发衬托着女孩青春靓丽的气息，一双桃花眼正盯着文鲁，眉目含笑，樱桃小嘴正欲说话。
“蕾蕾！！”文鲁一下子冲上去抱住了女孩，他害怕这是在做梦，因为在这段时间的梦中，这个身影无数次的出现，每次想牵住她的手，都牵了个空。这次却不是的，文鲁能感受到她的体温，能感受到那对丰乳对自己胸膛的压迫。
是的，是裴蕾回来了。本来前天通过电话，裴蕾并没有说今天就回来，不过在家里的裴蕾也想念文鲁，而且文鲁身边总有些事困扰着他，自己很不放心文鲁，因为在裴蕾这种聪明的女孩看来，文鲁的智商很是一般。又加上裴蕾想给文鲁一个惊喜，所以自己偷偷跑回来，突然出现在文鲁面前。
文鲁抱住裴蕾使劲的转了几圈，吓的裴蕾哇哇直叫。文鲁对裴蕾的想念程度，是连裴蕾自己也没有想到的。对于文鲁来说，裴蕾不但是自己的房客，还是自己的帮手，还是自己的厨师，还是自己的保姆，还是自己的智多星，还是自己的。。。
文鲁已经热泪横流，裴蕾感受到自己肩膀上温热的眼泪，她没有想到文鲁见到自己的刹那竟然会表现的如同一个孩子见到自己至亲的人一样。裴蕾很开心，也很感动，眼泪也忍不住掉了下来。两个人情致浓时，拥吻在了一起。文鲁紧紧的抱住裴蕾的身体，而裴蕾也深深的回应着文鲁。两个人就这样相依相拥，谁也舍不得离开谁。
“咳嗯。。”潘梦珺在旁边发出了一声咳嗽。
“啊，梦珺在啊。。”裴蕾不好意思的整理了一下被文鲁抱的有点褶皱的衣服。
“你俩干嘛啊，光天化日的，在客厅来就这样了。”潘梦珺有点酸酸的道。
文鲁先扭头擦了一把眼泪，赶紧帮裴蕾把行李箱提到楼上，抬到之前三个人睡，现在只由文鲁一个人把守的大屋，文鲁帮着裴蕾整理边说：“蕾蕾，你可回来了，我想你想的快疯了。。

154
“死相~你有那么想我？我看是有什么事让你为难了吧？”裴蕾面色娇红，还没有从刚才激动的情绪中完全缓和过来。
“要不然说生我者父母，知我者裴蕾呢，我还真遇到难关了。”文鲁跟裴蕾可真的是有什么说什么，无需任何隐瞒。
“说吧，是什么事？”
文鲁把最近梁局跟自己的谈话，交代的任务，细节都跟裴蕾说了。
“你是要我去跟于靓做朋友？”裴蕾看着文鲁说。
“我觉得你肯定能做好。”
“我试试吧，”裴蕾眼珠一转，“要是做不好，你可别怪我。”
“那当然！”文鲁开心地说。
“就这点事吧？没什么事我就去做饭了。”
文鲁这才看到已经快到中午了，可是他因为见到裴蕾，一点都不觉得饿。“蕾蕾，”文鲁一把抓住裴蕾的手，拉回自己怀里。
“什么？”裴蕾顺从的回到文鲁怀里。
“我。。还想亲亲。。。”说着，文鲁又一次贴近裴蕾秀美的小脸。
“唔。。你不吃饭了么。。”裴蕾用嘴巴余下的缝隙哼出这么几个字。
“吃你就够了。。。。。。”
。。。。。。
第二天一早。
文鲁已经问好了，今天是模特大赛最后一天报名，文鲁开车载着裴蕾来到海选现场，气氛仍然火爆，比起第一天的时候有过之而无不及。文鲁和裴蕾还是报了名之后，就呆在车上，等待着叫号。这次文鲁做好了完全的准备，他和裴蕾不但来的很早，而且准备好了中午要吃的东西在车上，防止如果因为人太多，而不能买到饭吃。文鲁和裴蕾在一起的时候，和跟潘梦在一起完全不一样，他俩在一起的时候，是说不完的话。文鲁跟裴蕾说起之前跟邱德华出去，认识了萧青的事，夸萧青是条汉子，正说的带劲儿，裴蕾却一直盯着前方，说：“哇，看这个火爆身材。”
文鲁听裴蕾这么一说往前观察，一看之下顿时楞了，“有缘也不用这么有缘吧？又看到她了。。”指着前边的女孩说，“她就是于靓。”今天于靓穿了一套小天使一样的衣服，配上那张天使脸蛋显得尤为可爱，不过再稚嫩的衣服也掩盖不住于靓魔鬼般的身材，那几乎成为累赘的胸部，纤细的腰肢，高翘丰腴的臀部，跟那张天使脸蛋简直是天差地别。
只见这时候于靓正在调整呼吸，好像在放松自己，因为离的不远，文鲁和裴蕾清晰的听到于靓身边的人说：“不要紧张，复试一定要好好发挥，争取通过。”
“还有复试？”文鲁心里想，“潘梦怎么没得到通知？看来不是直接通过就是被刷下来了？”
裴蕾眼睛瞪大看着文鲁说：“不是吧？这是于靓？怪不得需要那么多人保护。。身材真辣啊。。”
“没有你身材辣。”文鲁笑着说。
裴蕾脸色有点红，“流氓。。”娇嗔了一句，接着说，“我要和她作朋友吗？”
“嗯，有信心吗？”文鲁看着裴蕾说。
“我有个办法，不知道行不行得通。”
裴蕾凑到文鲁跟前，小声说了几句，文鲁的脸上慢慢爬满了笑容，最后乐的直拍手。。。


