


《丝袜辣妈张静》


正文 【丝袜辣妈张静】（1）

    第一章。

    「哈哈，就是！那种衣服穿出去太露了！」妈妈躺在床上和朋友打着手机，

    两条腿舒服地伸直叠在一起，一只手拿着睡袍带子在自己裸露着的酥胸上划着圈，

    每次碰触到乳头都会给自己带来一阵快感。

    「我明天穿什么丝袜？肉色的吧？你不知道王经理看我腿的样子，太不好意

    思了！」妈妈依然在开心地聊着天。此刻的我正在自己的房间里写着作业，今天

    功课比较多，看到妈妈悠闲的样子，心里真的有些嫉妒。我叫张斌是一个初二的

    学生，在我很小的时候父母就离异了，爸爸和一个小狐狸精跑了，剩下我和妈妈

    在一起生活。

    我妈妈叫张静今年39岁，是一家外企的营销主管。妈妈的工作业绩不错，在

    公司得到许多亲睐与好评。因为妈妈平时很注意打扮，身材保持的不错，人也长

    的漂亮，38D 的大奶子和均匀标致的大腿总是在人们的视线中晃动。所以经常有

    一些斯文败类对妈妈进行言语上的挑逗和手脚上的骚扰。但也由于工作的原因，

    妈妈一直没有太在意这些。

    「我给你讲那种丝袜穿上以后什么都露出来了！对，不用穿内裤！哈哈！」

    妈妈还在卧室开心地说着，我仍然在房间里低头认真写着作业。我比较讨厌我爸

    爸，因为他抛弃了妈妈和我。继而像爸爸这个年纪的男人我都有一种厌恶和抵触

    的心理，这些年只要有男人追求我妈妈都让我想办法气走了，妈妈理解我的心情，

    所以一直保持着单身没有再结婚。

    我们班里有一个同学叫刘柱是班里的挑皮王，老师都管不了他。刘柱的表哥

    就在对面职高上学，听说还是那里的老大。所以学校里也几乎没人敢惹他。这一

    天我和他因为一些事情打了一架，回到家里的我低头不敢看妈妈。

    「小斌，你脸怎么了！」妈妈看到我的熊猫眼惊讶地问道。

    「哦，我在学校和人打架了，妈妈，没事的，小意思！」我不想让妈妈知道

    这件事所以就无所谓地讲道。

    「还没事，你看这都紫了，妈妈给你拿紫药水去，你和谁打架呀！妈妈不是

    让你在学校乖一点么？没见你交什么朋友倒学会打架了。」妈妈担心地说。

    这件事过去以后，刘柱再也没来找过我麻烦，直到有一天体育课上，刘柱在

    操场上对我说「小斌，上次哥们对不起了！我向你道歉！」.我感到丈二和尚摸不

    着头脑，他葫芦里卖的什么药。

    「小斌，咱们做朋友好不好呀！」。

    「可以，但是柱子我是不会帮你们打架的，如果你是为这个那就算了吧！」。

    「没有，兄弟，我真想和你交朋友，绝对没别的意思！」刘柱的大嘴巴笑的

    合不陇了。

    「好吧！」我看他挺有诚意的就痛快地答应了。

    从次以后我就和刘柱混上了，我们在学校里经常玩在一起，一起在操场上打

    篮球。跟他接触这么久，我发现这小子挺好色的，他的电脑里下了许多欧美和日

    本的A 片，都是丰满熟女的，学校里丰韵的熟女老师他也经常垂琰三尺，时常找

    机会偷窥她们领口里的胸部和裙子下的丝袜大腿。

    有一天，我去厕所看见刘柱和他的一群小弟在最里面扎堆围在一起。我看不

    像是在抽烟，于是就走过去看他们在干什么。让我没想到的是，原来他们每一个

    人手里都拿着丝袜或者内裤套在鸡巴上在打手枪，另一只手拿着一个女人换衣服

    的照片，眼睛死死盯在上面，很享受的样子。

    刘柱看我来了，递给我一张照片。里面是一个女人穿着紫色内衣，抬起一只

    脚在穿裙子，肉色丝袜套在性感的大腿上，凹凸有致的身材展现出来，看的我马

    上下面就硬了。刘柱看到我的表情笑了笑，手里继续拿着丝袜在鸡巴上捏着，我

    看到丝袜上粘上了一团白色的黏稠物。那是一条黑色长筒袜，闪着光泽还很性感，

    不知道他从哪搞到的。

    刘柱看出了我的心思，给我解释说「这是小强的妈妈，他偷拍的，不错吧，

    身材正点吧！这内裤丝袜也是他妈妈的，我让他偷来给我们爽一下」。

    「小强的妈妈！上次开家长会，他妈还来过学校，我见过的，让我看看。」

    我仔细看着照片里的女人，没错是那个阿姨，长长的秀发盘在脑后，一副成熟的

    打扮，这套内衣真好看，把身材搭配的更完美了，上次在学校就觉的小强的妈妈

    挺迷人的，想不到在这里可以看到她如此暴露的穿着。我掏出自己的鸡巴，朝刘

    柱他们再要一条丝袜准备自己也来一炮。

    「没了，都用了。」刘柱看着我的已经直起来的阴茎说。

    「那内裤也行。」我饥不择食地说。

    「内裤，也没了。兄弟们都射在上面了。」刘柱没好气地说。

    「那就对着照片来吧！」我刚想对着照片打飞机，却被刘柱突然一把抢了过

    来。

    「照片，我还留着看呢，你对着墙打吧。」说完就走了，剩下我一个人掏出

    鸡巴在厕所里站着。

    那天放学刘柱跑来搂着我的肩膀问我「怎么样，小强他妈漂亮吧？」。

    我说「不错，那黑丝袜太他妈性感了」。

    「以后，哥们还有更好的呢，到时候大家一起爽怎么样」。

    「好呀，最好把他妈也上了，哈哈！」我没注意到此刻刘柱的表情有些心事

    重重。

    刘柱看我这么开心就接着说「小斌，有个问题一直想问你，但是说了又怕你

    不高兴」。

    「柱子什么问题呀，搞的这么严肃。」我疑惑地看着他。「你问吧！」。

    「哦，听说你爸和你妈离婚了是么？」刘柱的眼睛打着转地看着我。

    「嗨，我以为什么呢！早离了，干嘛？」。

    「那你妈没再给你找个后爹？」刘柱看我反应不大就接着问。

    「找后爹干嘛呀！亲爹我都不喜欢！」。

    「你妈难道就不需要？」刘柱的语气开始变了，有点轻挑的意思。

    「需要什么呀，有几个男的追过他，妈妈都不喜欢他们。我也不愿意家里来

    个不认识的男人」。

    「哦，这么说你和你妈一直都两个人过着呢！」。

    「对呀！两个人怎么了！」。

    「没什么！只是觉得你妈这么久没被人干，下面忍不忍的住」。

    「你说什么呢，柱子，我把你当朋友，你怎么说我妈这么下流的话！」。

    「哦，对不起，我只是从生理学的角度剖析这种现象，你千万别误会！」。

    「你研究研究你妈吧！」我生气地走了，刘柱在后面喊了我几下，也不好意

    思地走了。

    「小斌，吃水果。」妈妈端了一盘切好的苹果进到我屋子里来。摸着我的头

    问我最近在学校怎么样，学习用不用功，老师喜不喜欢我，和同学玩的好不好，

    有没有再打架。

    我看到妈妈睡衣上的镂空花纹里露出两个半球饱满诱人，红色乳晕都隐隐可

    见，睡衣下面的两条大腿洁白性感，丰满匀称。想起刘柱今天放学对我说的那些

    话，下面竟然有点感觉，我抱住妈妈的腰，把头靠在妈妈肚子上，从妈妈的身上

    闻到了一种令人心旷神怡想入非非的香味，下面马上挺起来了。

    「傻孩子，干什么，都这么大了还抱妈妈」妈妈摸着我的脸庞看着我，弯腰

    在我的额头上亲了一下。

    「快点写作业，写完了早点睡觉。」妈妈说完就转身离开了屋子。我也赶紧

    写完作业关灯上床睡觉了。恍惚间来到了学校的教室里，妈妈正站在讲台上撅起

    屁股对着刘柱。

    「柱子，你的鸡巴太大了，好爽呀！」妈妈掀起裙子撅着屁股隔着黑色丝袜

    在刘柱的鸡巴上划着，脸上的表情轻松享受。刘柱的龟头在妈妈的黑丝屁股沟里

    一上一下地撩着，他开心地对我说，「小斌，还是你妈的黑丝大屁股爽，一起来

    呀！」妈妈这时候把脸转过去伸出舌头和刘柱的缠绕在一起，眼神还勾向我这边

    冲满了淫荡与饥渴。

    「妈。你在干什么，不要呀！」我从床上大叫一声地惊醒，看看四周天已经

    亮了。原来是在做梦，裤裆里湿了一片，竟然梦遗了。妈妈这时候推开我房间的

    门看着我一身大汗，脸色惊慌的样子。赶紧过来抱住我「小斌别怕，妈妈在这，

    是不是做恶梦了，来妈妈给你揉揉心口」。

    「噢，我没事，只是一场梦而已。」我把头靠在妈妈胸口，享受着柔软乳房

    的按摩，刚才紧张的心情舒缓了许多。

    「做的什么梦呀？跟妈妈说说！」。

    「哦！没什么，只是挺意外的，记不清了！」。

    「别胡思乱想，小伙子，要放送心情身心健康噢！」妈妈看到我湿碌碌的裤

    裆，手指点了下我的额头说道。

    我当然知道妈妈在想什么，不过是个发育中的男孩的春梦而已，她是不会太

    在意的。可我却不好意思告诉妈妈自己的梦里是你和我同学的淫秽形为，而且自

    己在平静下来之后依然觉得很刺激。

    早上妈妈穿着白衬衣搭配黑色职业套装，贴身的黑色裙子裹在大腿上，前面

    一条开叉直逼裆部，深黑色性感闪光丝袜藏在裙子里面露出结实的小腿踩在黑色

    高跟鞋上显的曲线更加完美。

    妈妈开车送我到学校门口，一下车就看到刘柱在远远地朝我招手。我走上前

    去，我们俩搂着肩膀一起进了学校，这一切都让妈妈在车窗里看到了。妈妈看到

    我交上好朋友了，顿时放心了起来，穿着黑色高跟鞋的丝袜美脚踩起油门开心地

    上班去了。

    妈妈坐在办公桌前正在紧张地工作着，秘书小陈走进来对她说「张管，王经

    理叫你去一下」。

    「哦，好的，我马上就来」妈妈停止了手里的工作，从椅子上站起来整理了

    一下衣服就走出了办公室。38D 的大奶子从衬衣领口里挤出来在胸前惹眼地晃动，

    大屁股也被裙子裹的紧紧地，随着步伐的移动在左右摇摆。公司里的员工都被妈

    妈身上喷洒的催情香水所吸引，眼睛顺着高跟鞋的脚步声都盯在了妈妈成熟性感

    的身体上，都希望妈妈的裙子再短一点领子再低一点，好让他们再一窥芳泽。

    「王经理，你找我？」妈妈走进了王经理的办公室。王经理今年55岁了，是

    公司上下人人皆知的老色狼，没有哪个女员工没有被他揩过油的，按照妈妈的身

    体条件自然是被他关照的最多了。他每次总喜欢把手放在妈妈的屁股上，然后和

    她若无其事地交谈。或者在电梯里贴着妈妈的后背站着，把裤裆里硬挺的家伙随

    意地在妈妈屁股上面蹭。

    今天早上妈妈在传真机前面弯腰拿文件的时候，老家伙既然把裤裆对着裙子

    中间凹陷进去的部分，紧紧地挨了上去，吓的妈妈啊的一声尖叫，赶紧站起来脸

    色通红地想要走开。可王经理却叫住了妈妈，一手拿着几张纸递给了她。手背乘

    机放在妈妈的胸脯上没有拿开的意思，张开大嘴露出黄牙对妈妈说「小张呀，帮

    我把这几张文件复印一下，好吧！」。

    粗糙的大手背故意在妈妈挺起的胸部上打着圈摩擦，妈妈感到全身触电一样

    的舒爽。王经理也感到了迷人的酥胸带来的快意，肥厚的嘴唇咧的更开了，满意

    地朝妈妈笑着。妈妈有些不好意思，赶紧接过那些文件转身去复印了，王经理走

    到妈妈身后，闻了闻乌黑的秀发散发出的飘香，然后来到妈妈耳边对着她洁白的

    脸暇吹着粗气。妈妈闻到了一股很重的口气和烟味，让她感到一阵作呕般的噁心。

    王经理接着张开嘴说「小张，你身上真香呀！让我一闻就有一种挺拔的冲动！

    还有你的裙子是不是太小了，看把你下面包的紧的，要是难受就脱掉好了！」

    说完就在妈妈的屁股上捏了一下，妈妈惊讶地转身看着一脸坏笑的王经理，淫荡

    的双眼紧紧盯着妈妈，仿佛想要看穿什么似的。妈妈不好意思地把脸转回去不敢

    再继续看他，赶紧把手上的文件复印完就扭头朝自己办公室走去，在这期间大屁

    股又让他的肥手掌捏了好几下。

    现在妈妈正站在王经理的办公桌前，尖头黑高跟踩在地毯上面把丰满均匀的

    黑丝腿衬托的性感诱惑，白色的乳沟在胸前清晰地展现出来让老色鬼欣赏。之见

    王经理抬了一下双眼，打量着眼前这个成熟的性感尤物。脸上立即堆起了笑容，

    朝妈妈说「小张，快坐。没什么要紧的事，只是询问一下最近的业务进展情况，

    快坐，别站着。我给你泡杯茶。」说完就起身招呼妈妈坐下，自己走到饮水机前

    倒了杯茶给妈妈端了过来。

    妈妈端庄地坐在沙发上，手里接过王经理递来的茶杯把它放在茶几上。王经

    理站在妈妈身前乘机仔细地看了一眼她丰满的乳沟，酥胸外露形成的凹陷真是太

    壮观了，看得他忍不住流出了口水滴在了妈妈的胸口。

    妈妈感觉到什么东西滴到了自己身上，连忙抬头看到王经理色眯眯的眼睛正

    在盯着自己领口。不禁一阵紧张，赶紧起身对他说「业务的情况我让小陈待会儿

    送张报表过来，王经理没什么事，我就先走了」。

    「你可不能走呀，小张我还有一件重要的事让你帮忙！」王经理突然抱住妈

    妈的腰，把裤裆狠狠地在妈妈的屁股上顶住，然后对她说「小张，你太性感了，

    你太有魅力了，我想干你很久了，你看你给我弄的，都软不下来，请你帮我解决

    一下吧！」。

    妈妈有点生气，感到王经理的胯下阳具在无休止地磨擦着自己，心里一阵的

    噁心。王经理把手握在了妈妈的胸上，隔着衣服揉捏了起来。自从和爸爸离婚了

    以后妈妈没有再和别的男人发生过亲密接触，现在胸前和屁股却同时被侵犯，身

    体深处一股埋藏了很久的需要突然有爆发出来的意思。但是妈妈还是有理智的，

    她也不想得罪王经理，毕竟大家以后还要在一起工作，撕破脸不好看。

    于是妈妈选择了一个折中的办法，她慢慢转过来搂住王经理，嘴唇贴着他的

    嘴巴送出香舌在里面搅拌起来，王经理被突如其来的大转变搞的有些措手不及，

    他望着妈妈的大眼睛，嘴巴紧紧地含住妈妈的舌头，大口吸允着香津。双手在她

    的紧身裙包裹的屁股上面使劲捏着，十个指头都摁进了肉里。

    妈妈把胸口贴到王经理的胸膛上，收回在他嘴里添着的舌头，慢悠悠地对他

    说「王总，你这样不好，我不是那种随便的女人，我想你是误会了，但我也体会

    到你的苦衷，所以你可以在我身上随便玩，可绝对不能插进去，要是不行就算了」。

    王经理一听这话别提有多高兴了，虽然妈妈不允许干她，可是能随便玩弄这

    个骚妇也不错呀！想到这，王经理伸手就去解妈妈衬衣的扣子，一排扣子完全解

    开以后衬衣向两边敞开，露出黑色花纹內衣包裹的奶子。王经理的大手掌急不可

    待地按了上去，连同罩杯一起抓在手里。电流一样的快感顿时从乳房传遍全身，

    妈妈的两腮菲红，双目微微地闭着显的更加抚媚诱惑。

    王经理看着妈妈俏丽的脸蛋恨不得啃一块肉下来，激动地把嘴凑过去伸出舌

    头添在上面。中年男人带有烟味的口气和唾液全都袭到了妈妈的脸上，可开始的

    厌恶感似乎少了许多，取而代之的是男性的味道刺激着她的下体开始有点湿了。

    王经理添妈妈脸蛋的同时一只手扒开了妈妈右边乳房的罩杯，拇指扣在奶头

    上把它像按钮一样地来回拨动，这下妈妈感觉更强烈了，下体开始没有规律地收

    缩，内裤的裆部已经让淫水浸染，意识到自己正在被玩弄，心里面开始觉的痒痒

    的。美艳的红唇再一次吐出香舌和王经理添在自己脸上的舌头交缠在一起互相挑

    逗。

    王经理的手摸着妈妈的小腹慢慢地往下来到大腿根上面，从裙子的开叉里伸

    了进去隔着黑丝与内裤摸到了妈妈的裆部。柔滑的丝袜和薄薄的蕾丝内裤根本阻

    挡不了王经理粗糙的手指的侵犯，再加上妈妈的淫液早以流了出来，所以王经理

    的指尖已经在蜜穴口游弋探索了。三根指头抠在骚穴里，把丝袜都一起塞了进去。

    妈妈想要哼几下，却让王经理突然从下体抽出来手指放进了嘴里，他给了妈

    妈一个眼色，妈妈听话地吸允起自己的骚水来。王经理看到妈妈忘情地吸着自己

    的手指，开心地把头埋到妈妈胸前，扒掉另外一个罩杯开始轮流地吃着两个雪白

    的奶子，大黄牙咬在白嫩的乳肉上留下一个个印记，发硬的红色奶头被舌头卷住

    津津有味地品尝。

    王经理的另一只手绕到妈妈身后，解开了裙子的拉链。一条大腿伸进妈妈裆

    里磨擦着两腿间的根部。「哼……哼。」妈妈吐出手指头张开嘴闷哼了几声。

    「骚货……有感觉了是吧……」王经理吐出妈妈的奶头，淫荡地对他说，然

    后又一口咬住它拽了起来，把乳房都拉得很长。「哎哟……疼死……了……轻点

    ……啊……」妈妈再次大声喊了出来，并且用手拍打王经理的头让他别咬自己。

    黑色裙子被大腿磨得向上卷了起来缠到了腰上，妈妈一下推开王经理说「你

    看你把我的裙子弄的，等我把它脱掉吧！」说着身体向前倾，大腿伸直，双手把

    裙子推了下来。妈妈顺便把身上揭开的衬衣也脱了，然后两手伸到背后解开胸罩

    扣子，黑色内衣也从胸前滑落。

    王经理看着妈妈半裸的身体，两颗丰满圆润的奶子挂在身前，下体修长的黑

    丝大腿踩着高跟鞋站在那。成熟女性的胯部在黑丝裤袜的映衬下显的更加诱惑，

    裆部有明显的潮湿印记。顿时感到自己的鸡巴又忍不住了，在裤裆里严阵以待地

    挺立着。「小张，你的身材真是太棒了，你看我下面已经在向你敬礼了！」王经

    理咽了一口唾沫，用手握着自己的鸡巴给妈妈看。

    「呵呵……哈哈……」妈妈笑了起来，「老色鬼，跪在地上爬过来！」妈妈

    突然严厉地对王经理喊道。

    「好……我的小心肝，我爬。」王经理说完就四脚着地爬到了妈妈脚下。

    「给我添……老色鬼，添我的脚和腿，今天不能这么便宜你」妈妈用命令的

    口吻告诉王经理。王经理马上伸出舌头在妈妈穿着高跟鞋的脚面上卖力地添着，

    舌尖抵着丝袜慢慢地滑到了小腿，然后来到膝盖最后朝大腿根方向添去。王经理

    的两手抱住妈妈的大腿，脸蹭到了她的裆部，用鼻子贴在淫水浸透的蜜穴口上使

    劲嗅着骚味。

    「好闻么，王总」妈妈用鄙视的眼光看着胯下的王经理问道。

    「好闻，好闻，香极了，小张，你的下面真好闻，我真想天天闻这里」王经

    理已经激动的说不出话来，咽着口水发出颤抖的声音。

    「快点给我添，别光在那闻。」妈妈不奈烦地对他说。这时候王经理赶紧用

    舌头在骚穴口隔着丝袜狠劲刮蹭，弄得妈妈下面传来一阵难以抵挡的搔痒。她用

    两条丝袜腿夹住王经理的头，自己用手摁住他的头顶让他牢牢地固定在裆部。肥

    屁股一前一后的自动摇摆使阴部的磨擦来的更爽快一点。

    「唔……唔……唔」王经理在妈妈的丝袜裤裆里面闷哼，「嗯……嗯……嗯

    ……使劲……添」妈妈也舒服的站在地上呻吟。

    「来……王总……你先喘口气……」妈妈放开了裤裆里的王经理，让他吸口

    气缓一下，然后走到他面前倔起自己的丝袜大屁股贴在他脸上。王经理会意地张

    开嘴咬着肥硕健美的屁股肉，丝袜都让牙齿扯烂了。

    「别咬啦……还是给我添……」妈妈不高兴地扭头对他喊道。王经理马上伸

    出舌头在妈妈的屁股缝里添起来。看到妈妈敞开的肛门，王经理用手指头轻轻播

    开外面的蕾丝布条，隔着丝袜把舌头顶了进去。肛门夹住裹着丝袜的舌头使劲伸

    缩，给妈妈的下体带来紧张的愉悦。

    「哼……哼……哼……再……往里添深一点……」妈妈舒服地娇喘起来，一

    边用手拍拍王经理的头表示满意。

    王经理受到鼓励更加卖力起来，舌头奋力在妈妈的丝肛里搅拌，丝袜被卷得

    塞进了妈妈肛门很深的地方。屁眼被添的扩冲起来让鲜红的肛肉暴露在王经理的

    眼皮底下，他拿出舌头品尝了一下上面的味道，丝袜和屁眼产生的汗味与臭味让

    王经理十分陶醉。接着他把两根手指头塞进了妈妈的肛门里，肛肉立即紧紧地包

    夹住它们，任其在里面抽送自如。

    王经理又把盖在阴唇上的内裤也扯开，用三根手指头连带裤袜一起在肉穴里

    抽插起来。早以泛滥的淫穴发出漬……漬……漬……的声音把骚水向外四散飞浅。

    「你干什么……老王……不可以……插到下面……去呀！」妈妈看到蜜穴被

    插紧张地告诉王经理。「小张，别紧张……我保证不用鸡巴插进去……只是用手

    指玩玩呀！哈……哈……你下面也挺紧的么！」王经理得意的用手指插弄妈妈的

    阴道。

    「啊……啊……啊……舒服……呀。慢……点……」妈妈闭上眼睛享受着上

    下两个洞同时被插带来的快感，嘴脚洋溢着幸福的笑容，两腮早就通红地泛着霞

    光。王经理在骚穴里抽弄了一会儿就把手指拿出从妈妈的两腿间伸过去，送到她

    的嘴边说「小张……尝尝自己的味道吧！」。

    妈妈张嘴含住了刚插过自己阴道的手指，唆允着穴肉挤压出来的淫水。王经

    理乘机在她的丝裤裆里前后摩擦，阴唇被撑开让敏感的阴蒂直接挨在了胳膊上。

    强烈的接触刺激着阴蒂产生无比的快感让妈妈的小腹也跟随阴道一起收缩起

    来。屁眼里还紧紧塞着两根手指也传来充实的感觉。

    王经理兴奋地看着妈妈的大屁股一张一和地在自己眼前运动，忍不住又张嘴

    咬在了上面。柔软的臀肉一大股像棉花一样塞满了口腔，丝袜带来的爽滑摩擦发

    出唦……唦的声音。王经理添着舌头来到大腿根中间，粗壮的根部键肉像是色狼

    口中的美餐一样被一口咬住含进了嘴里，成熟的丝肉给了王经理很饱满的感觉。

    王经理的手从妈妈嘴里拿出来，大手掌来到了妈妈的胸前握住了一个垂下的

    大乳房。掌心顶在乳晕和奶头上把整个奶子兜起来，五个粗短的手指头在雪白的

    嫩肉上面揉搓掐弄，让弹性十足的乳房在王经理的手里无规则地抖动。乳头在手

    掌里发硬转圈，磨擦刺激着两人的身体。妈妈张开嘴大口吸着气，缓和着胸口传

    来的快感。

    王经理又换了一个奶子揉玩，然后把两个乳头拽在一起互相抵着打转。「啊

    ……啊……啊……」妈妈忍不住大声嚎叫了起来。连忙站直身子把王经理推倒在

    地上，然后一屁股坐在他的脸上。王经理的牙齿咬住妈妈的肥厚的大阴唇，妈妈

    强忍住下体的感觉，掏出王经理裤裆里的鸡巴一口含了进去。口腔被撑的变形似

    的在上面唆起来。

    「嗯……嗯……嗯……」的声音从妈妈嘴里哼出，王经理的阳具在妈妈嘴里

    肿涨发怒，圆圆的龟头直接深深地插进了妈妈的嗓子眼里。妈妈把嘴唇包在硬邦

    邦的肉棒上面一刻也不愿分开，嘴巴还试着往下伸，试图把他的两个健硕的睾丸

    也吃进嘴里。可是鸡巴实在太长了，嘴唇只能勉强包住两个肉蛋的一半，龟头似

    乎都要掉进肚子里了。

    王经理用舌尖快速挑逗着阴蒂强烈刺激着妈妈的下体，大阴唇被双手撇开，

    殷红的穴肉已经卷到外面来了，丝袜裤裆散发着浓烈的骚味冲进他的鼻子里。精

    虫上脑的他咬了一口翻出来的穴肉，把它拉长伸直然后突然松开，啪的一下浅到

    了穴口上。让妈妈敞开的阴道向内又缩了回去，小腹也跟着收缩了一下，突然并

    拢的穴口给了妈妈强烈的快感冲击。张开嘴吐出嘴里的鸡巴享受了一会儿，又继

    续含住龟头用舌头在上面工作。

    王经理觉的自己快要射了，赶快把妈妈扶起来推到办公桌上，紧紧抱住她亲

    起来。鸡巴插在两腿之间磨着穴口被大腿根使劲挤压。阴唇包夹在坚挺的肉棒上

    面，强大的压力让龟头喷出了第一股精液。然后两人身子向后仰，下体却紧紧地

    挨在一起。鸡巴竖起来夹在中间，龟头顶在阴阜上。两人用小腹的力量挤压着阳

    具让它喷出第二股精液射在了妈妈的肚子上。

    王经理又把妈妈转过来扶着腰摁在办公桌前，一只手举起阴茎挺在了妈妈的

    屁股缝里。然后两手抱住妈妈的屁股蛋使劲夹住它上下来回地蹭。大黑丝屁股夹

    住坚挺的阳具上下套弄，妈妈的两个奶子贴在了办公桌上面，像股起的小山包一

    样起伏着。屁股后面硬物的摩擦让自己很舒服，于是自己也主动使劲让臀肉夹住

    肉棒快速抽弄。

    王经理的龟头不一会儿又射出了一股精液在妈妈的腰上，见鸡巴还没有软的

    意思，王经理索性把龟头对准已经张开的肛门，下体一用力就把整根阳具送了进

    去。

    「啊……啊……你……干……什么……不是……不……插……么」妈妈惊讶

    地感到肛门在接纳着王经理的鸡巴，忍住产生的强烈快感对他大吼道。

    「小张……我说过不插你的逼……可……你就让我捅几下肛门吧……我马上

    就好了……」王经理说完往妈妈的屁股里捅的更深。自己还趴在了妈妈的身上，

    两手捏住妈妈的奶子把玩着。

    妈妈趴在办公桌上，撅起屁股让王经理压在身下操着，虽然不情愿可是却依

    然感到强烈的欢愉感从肛门传来，只好将计就计紧紧挤压住他的鸡巴享受肛交带

    来的快感。龟头在紧缩的肛门里搅拌着发射出一股股的精液，浸透了包在上面的

    丝袜流到了屁眼里。软下来的鸡巴依然被收缩的肛门含住睡在里面，王经理也满

    意地趴在妈妈丰满的后背上面慢慢喘着气。

    「走开啦……叫你别插进去……还要插……」妈妈推开身上的老色鬼，从办

    公桌上爬起来。

    两手捂着自己的奶子不顾下体还在一张一和的屁眼和阴道对王经理喊道「以

    后你别在想碰我！」然后找到自己的内衣和衬衫穿起来就离开了他的办公室。

    王经理还在回味刚才的刺激，懒得理睬妈妈的生气，心想一回生两回熟不怕

    你不就犯，然后满意地闭上眼睛趟在办公桌上哼着小调。

    晚上妈妈躺在布满泡沫的浴缸里，手里拿起酒杯喝了一口红酒，一股暖意传

    到了身体里。回想起今天在公司里发生的事情，下体又有些湿润了，手指头慢慢

    地来到自己的小穴入口轻轻在里面划着。也许是喝了酒的缘故，妈妈的脸上又泛

    起了红晕。手指头再往里面伸进去了一些，仔细地搅拌抠挖着肉穴。白天的快感

    再次袭来传遍全身，把乳头又搞硬了。

    妈妈再喝了一口酒，然后放下酒杯把一只手抓在自己奶子上揉捏玩弄，还用

    手指撮拽着乳头，更加强烈的快感传遍全身。妈妈舒服地仰着脖子张开嘴躺在浴

    缸里，娇嫩的玉手紧紧地掐住圆润的奶子，模仿着王经理的力度使劲捏在上面。

    「王总……用力……我还要……」妈妈幻想着王经理还在玩弄着自己，逼里

    又流出了淫水，一条腿抬出了浴缸，半只手已经全塞进了骚穴里，给自己的全身

    带来难以抵挡的快感。

    「啊……这样……弄……太……舒服……哦……唔」妈妈沉浸在自慰的愉悦

    中，欢乐地闭上双眼娇喘着。粉嫩的脖胫上流淌着汗珠，雪白的大奶子浮在泡沫

    上面，身体里的暖流逐渐顺着小腹全都来到了下体。哗的一下从阴道里宣泄出来

    给妈妈带来了无比的喜悦和轻松。

    早晨吃过早饭的我在房间里整理着书包，妈妈也在自己卧室里换衣服准备上

    班。我先来到客厅坐在沙发上等着妈妈，不一会儿卧室里走出了穿好衣服的妈妈。

    白色的短袖衬衣把胸前的两个扣子大方地解开，一条乳白色的凹陷从里面露

    出来。38D 的奶子戴着黑色胸罩很清晰地从白衬衣的外面就可以看到。妈妈的屁

    股上穿了一条比昨天要短的黑色裙子，下摆在膝盖上面15公分，套着黑色蕾丝边

    网袜的大腿从裙摆里伸出来踩在露趾高跟鞋上显得格外地养眼。

    妈妈看到我两眼直愣愣地盯着她，有些不好意思地摸了摸我的头说「等急了

    么，妈妈慢了哦！咱们走吧！」.说完转身在我前面朝门外走去，在门口妈妈半蹲

    下来低头把拖鞋摆好，我从后面刚好仔细欣赏了一下妈妈的屁股，浑圆翘挺的臀

    部向后突出，短裙的开叉把蕾丝大腿根和黑色内裤的边缘都露了出来。看的我心

    里舒服极了，下面立刻发硬。我用手捏了捏裤裆，下体传来的感觉好比吃过早餐

    一样满意。

    坐在车里看着妈妈驶向学校，两眼还在黑丝网袜上瞄来瞄去，踩着油门的大

    腿是那么的迷人，我第一次喜欢上了早晨去学校的这段距离，车里妈妈喷洒了女

    性香水，闻起来让我的嗓子干燥，下面越来越勃起膨胀。我闭上眼睛深深吸了一

    口气，大脑传来轻松的快意。然后眼光又来到了妈妈上身，从侧面可以直接看到

    衬衫里的奶子，有一半是完全暴露出来的，剩下的包裹在蕾丝花纹胸罩里。

    妈妈的车转眼就开到了校门口，我还想多看一会儿她的奶子和大腿，遗憾地

    拿起书包准备下车。这时候刘柱突然出现在我的车窗前，「小斌，早上好，这是

    你妈妈吧！阿姨好！」我看到刘柱从车窗外面紧紧盯着妈妈仔细地打量着她。从

    他的角度应该是和我一样可以看到妈妈一侧的罩杯，还有两条没有合得太紧坐在

    座包上的网丝大腿。

    「妈妈，这是刘柱，我们班的。」我一边朝外走一边给妈妈讲。刘柱让开身

    子让我出来，眼睛却没有离开过妈妈，张大嘴朝她天真地笑着。

    「阿姨，叫我柱子吧！我是小斌的好朋友！」刘柱发出响亮的声音向妈妈在

    做自我介绍。

    「柱子你好！我是小斌的妈妈，你们在一起好好学习哦！有时间和小斌上家

    里来玩！」妈妈用靓丽的大眼睛看着刘柱，嘴角微微上翘，白嫩的脸蛋洋溢出一

    丝甜美的笑意，胸口随着讲话在上下起伏。刘柱的眼睛早以盯住了妈妈的两个大

    奶子，酥胸形成的乳沟在衬衣的领子里耀眼夺目，连戴在上面的黑色罩杯透过阳

    光的映照在白衬衫里都清晰可见。

    「好的，谢谢阿姨！阿姨再见！」刘柱压制住内心的冲动，掩盖住自己淫荡

    的眼神，和妈妈礼貌地道别。

    「妈妈我走了！」我也和妈妈说完就转身挎起书包准备走了。

    「小斌，你的帽子。」妈妈突然叫住我，然后转身到后座拿起我的凉帽递给

    我。

    「阿姨，我来给他」刘柱伸手接过了帽子，还不忘再瞟一眼妈妈领口里的乳

    沟，白晰的乳房看了以后像吃了冰激琳一样凉爽。由于身体向前倾斜手臂又是伸

    出去的，这次妈妈让他看见了更多的肉，刘柱透过乳沟看到了下面平坦的小腹，

    鸡巴一下子在裤裆里就直了起来。为了掩饰尴尬，他拿过帽子赶紧转身戴在我头

    上，然后就搂着我一起朝校园走去，手指兴奋地掐在我的胳膊上面。

    妈妈看着我们一起走进了校园才调转方向盘驶离了学校，在开车的路上想到

    柱子这个名字心里还在暗自偷笑。

正文 【丝袜辣妈张静】（2）

    第二章。

    今天在公司里王经理外出陪客户吃饭，妈妈显的放轻松了许多。坐在办公桌

    前忙完了上午的工作，就到楼下的咖啡厅去喝一杯咖啡点一块三明治慢慢地享用

    着午餐。黑网丝大腿交叠地翘起来，随着坐姿的延续短裙的裙摆自然而然地拉高，

    把丝袜在大腿根的蕾丝边都露了出来。许多男士的目光都被吸引了过来，多数是

    20几岁的小帅哥和中年大叔级色鬼。

    妈妈轻轻晃动着脚踝，高跟鞋摩擦在自己的丝腿上悠闲地喝了一口咖啡，然

    后换了一条腿翘了起来，两眼也在审视着自己的美腿，想到这个年纪的人了一双

    丝腿还能展现出这么大的魅力，满意的笑容立即浮现在了脸上。

    回到公司里以后其他员工还没有回来，妈妈先独自一人来到厕所。站到镜子

    面前看着自己成熟的身材，胸前一对高耸的双峰把衬衣撑出了一个好大的口子，

    深深的乳沟就在里面。玉手伸出指尖慢慢地滑了进去，在这一条深沟里游走，鲜

    红的指甲在两个半球之间划来划去。妈妈闭上了双眼，乌黑修长的睫毛盖住了眼

    睛，撅起的嘴唇对着镜子做着亲吻的样子。

    妈妈的双手挨个揭开了衬衣上的扭扣，敞开衣服露出黑色蕾丝胸罩保护的38D

    的豪乳，一对玉手紧紧地握在了上面用力捏着。随着幅度的加大，妈妈感到了昨

    天的刺激，一条香舌从红唇里吐出张嘴轻声喘吸起来。一只手来到两腿间拉起裙

    摆露出黑色内裤摁在了上面，指头用力挤压着阴唇搞的妈妈的小腹在不停地抖动。

    揉搓着双胸的手掌同时扒开了两个罩杯，把两个奶子完全暴露在空气之中，

    两颗樱红的的乳头傲然挺立在雪山顶端。指头间的缝隙轮流夹在上面往外拽，给

    妈妈带来了兴奋的支点。

    妈妈还是双手放在奶子上面揉玩，并且在不停地晃动着身躯，从镜子里面看

    显的淫荡诱人。此时她不知道公司里的清洁工老刘正蹲在马桶上面从隔间的门缝

    里偷窥着这一场淫荡的自慰秀。

    不知道正在被人观赏的妈妈双手放到胯部慢慢地摸到大腿上面，提起裙摆拉

    高到腰部，自己看着她蕾丝边包住的大腿根和黑色蕾丝内裤罩住的阴阜。老刘此

    刻的心都跳到嗓子眼上了，平时端庄的张主管今天提起自己的裙子露出穿着蕾丝

    内裤的大屁股在自己眼前晃动，真是做梦也遇不见这样的好事。

    老刘轻轻放下双脚，掏出鸡巴在隔间里躲着打起了手枪，眼睛还在盯着门外

    自我陶醉的妈妈。妈妈扭了扭腰，看了看自己的裸胯，又转过身子看看自己丰满

    翘挺的臀部，肥熟的屁股蛋裸露在外面把蕾丝内裤都陷了进去。

    妈妈弯腰对镜子掘起了屁股，手伸到后面扒开了蕾丝内裤的裆部，下体顿时

    感到凉嗖嗖的。头扭到后面看着自己暴露出来的阴部，两条肥阴唇夹在一起包住

    了骚穴。妈妈觉的不满意就又用手指分开了阴唇，露出里面鲜红的穴口和阴蒂。

    然后塞进了一根手指头去逼里面抠挖起来，潮湿的穴肉立刻包裹在上面压榨出新

    鲜的淫液。

    妈妈看到自己的手指在骚穴里面进进出出，淫秽的景象让自己都有些羞涩，

    脸蛋通红地把头转过来不再看了。手却还在加大力量使劲搅拌，阴道传来了紧缩

    的愉悦感，妈妈闭上眼睛享受着这一切，心里渴望一个鸡巴在这时可以到来填补

    自己的空虚。就在阴道的快感愈演愈烈时，妈妈张开嘴巴准备大声地哼几下来发

    泄自己身体里的闷意。突然一个粗壮坚硬的阳具及时雨般地塞到了妈妈菲红的腮

    邦子里。下意识的她赶紧用嘴唇把它包紧，舌头卷在里面奋力地吸起来。

    妈妈抬头看着嘴里含着阳具的主人，原来是清洁工老刘。她原以为是公司里

    其他员工，心里希望是一些年轻帅气的小伙子，可没想到是这个老家伙，心里有

    一百个不愿意，马上吐出老刘的鸡巴，站起来包住自己两个奶子慌张地看着老刘

    问「你怎么在这里，快出去。」

    老刘看见妈妈不情愿的表情捂住两个奶子，下面的内裤被撇到一边露出吊着

    的阴唇和刮了毛白净的阴阜，立即感到更加兴奋。妈妈看到他盯着自己抱住的乳

    房和下体猛看，感到十分地噁心。大声对他喊「你出去，这是女厕，你进来干什

    么」。

    「我来干你呀！」老刘非但没有被吓住反而一下上前拦腰抱起了妈妈，把她

    放在洗手池的台子上面。张开大嘴猛地去亲妈妈的脸，舌头在娇嫩的脸蛋上放肆

    地添着，臭臭的口水流了妈妈满脸都是。老刘的舌头挑开妈妈的嘴唇，抵在她的

    牙齿上轻轻蠕动。妈妈闭紧牙齿不让他把舌头伸进嘴里，可老刘的手抠到了她的

    逼上面，播开阴唇掐住里面的阴蒂使劲拽着。

    「啊……啊……啊……」阴蒂被刺激的妈妈大声地脚着，老刘乘机伸进了舌

    头在妈妈口腔里均匀地搅拌。妈妈想奋力吐出来，可自己的舌头已经不受控制地

    主动和他的缠绕在一起，互相吸允着香津爱液。

    「嗯……嗯……嗯……嗯……」嘴被堵住的妈妈下面的肉洞已经让老刘的四

    根手指塞了进去，手掌按在她的阴阜上啪啪啪地打着拍子往里抽送。妈妈只能发

    出难受的闷哼。

    舌头从妈妈的嘴里拿出来，老刘顺着她的脖子一路添到了的胸脯，品尝着美

    白的双峰的同时不忘在上面咬出牙印做着自己的记号。嘴巴吸住两粒发硬的乳头，

    舌头在上面打着圈刺激着妈妈全身的感觉。

    「啊……啊……轻点……呀……别……再……添……」妈妈双眼挤出了泪水，

    头在不情愿地摇摆，可身体却有些背道而驰。下体已经在玩弄中泛滥着春潮从逼

    里面呲了出来，腹部在剧烈地抖动收缩，乳房也在添弄之下发涨饱满，两个乳头

    让老刘挤在一起同时含在嘴里用牙咬着向外拉拽，带动奶子一起变形拉长。老刘

    又一路用舌尖滑到妈妈的肚齐眼，抵在里面用舌头添起来。这让妈妈收缩的腹部

    更加敏感。刺激着她哼……哼……哼地一下下叫唤。

    双手抱住了妈妈的屁股，老刘把她抬起来凑到自己嘴边，先用鼻子在已经不

    堪挑逗的阴道口上下划来划去。直到阴唇被挤开，脑袋又在大腿中间左右摇摆，

    淫液都浅到了脸上，老刘伸出舌头探进了蜜穴口，添了一口骚水喝在肚子里，啐

    吧……啐吧地称赞妈妈「骚娘们，你的味道不错么！」。

    妈妈哪还有力气骂她，羞涩地转过头用微小的喘息声对他说「要干就快一点，

    待会儿上班的人都来了。」说完把大腿完全地张开，潮湿的裆部完全暴露在老刘

    的面前，心里已经向这个老色鬼屈服。

    老刘把宽厚肥大的舌头放进妈妈的肉穴里面上下左右来回转动，骚肉被添出

    来又卷进去，阴道被舌头用力的添弄而变大变深。老刘的手指扒开覆盖在周围的

    阴唇让舌头更自如地朝穴口的深处滑去。此时妈妈下面感到无比搔痒。

    「别再弄了……快插进去吧……」妈妈开始恳求老刘，敞开的穴口急需一个

    硬物来填满。老刘把舌头卷出来身子站直，手扶住妈妈的膝盖，把妈妈的腿弯曲

    放在洗手池的台子上，向外侧撇开让她的阴部更明显地毫无遮掩地露出来。

    「张小姐，这可是你让我干你的，我就来了哦！」说罢，老刘握住自己青茎

    暴涨龟头挺立的鸡巴对准妈妈的穴口，噗呲一下地插了进去，啪嗒啪嗒睾丸击打

    在阴唇上发出声音，老刘开始慢慢地用匀速在妈妈的阴道里抽送起来。

    这是和爸爸离婚以后第一次和别的男人做爱，穴肉忙碌地包裹在阴茎外面，

    紧缩的阴道被挤开又慢慢地扒出来，然后在深深地送进去。那种感觉真是太美妙

    了，妈妈的全身都很舒服，身体瘫软地靠在镜子上，看着自己的穴口让老刘的鸡

    巴一进一出地插着，下体传来无比的快感让自己张开嘴甜美地笑起来。

    老刘身子向前把舌头伸出来向妈妈索吻，妈妈主动伸出舌头和他的绕在一起

    相互添起来，舌尖互相抵着在空气里打架一般挑弄着对方。两人的裆部由于这个

    姿势更加紧密地靠在一起，连接在中间的鸡巴往妈妈的身体里送进得更深了，妈

    妈感到龟头都顶到了她的肚子里，在她的花心外面使劲碰撞。

    被老刘这样的男人干让妈妈的内心深处有一种很强烈的亢奋感，阴道努力地

    收缩压榨着粗壮的鸡巴。妈妈把舌头完全伸进老刘嘴里在里面搅拌起来，快60岁

    的老刘激动地含住她的香设吸允起甜美的津液。老刘的口气比王经理还重，烟味

    更浓，这让妈妈特别兴奋，大口呼吸着这种男人粗旷的味道，两眼闭上似乎已经

    被它所麻醉。娇嫩的手掌伸到下体按在阴阜上面用力挤压，纤细的手指分开阴唇

    抠在阴蒂上面不停地挑动。

    「啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……」妈妈播开阴唇的手指可以感觉

    得到粗大的阴茎在中间的摩擦，每一次进出都给自己带来了震撼的效果。为了获

    得更大的快感手指干脆用力揉在阴唇上面，按住阴蒂快速旋转，这让妈妈舒服地

    大声浪叫。

    老刘看妈妈很配合自己，下体加快了抽送的力度和频率。妈妈舒服地仰着头

    呻吟「哦……噢……噢……噢……快一点……再……用力……快……插……死…

    …我。」老刘的小腹使出力气把胯下的阳具大力送往妈妈的蜜穴深处，一可也不

    敢懈怠。

    「老刘……把我放下来……你在后面操……我……」妈妈觉的水泥台子太凉

    了，就让老刘放下自己，然后双手趴在台子上身子伸直，屁股向后撅着让老刘在

    里面猛插。老刘听话地全力在里面冲刺，鸡巴被夹的爽的不得了，大汗淋淋的他

    双手紧握住妈妈的大屁股，揉掐住丰满的熟肉托起来往自己小腹上猛拍。

    妈妈被这样操的舒服死了「啊……啊……啊……」地趴在镜子面前大叫，老

    刘抱着妈妈的屁股把鸡巴在里面慢慢插了几下就整根拔出来，然后又猛地用力全

    都插进去。「啊……啊……爽……死……了……啊……」妈妈被抬起的屁股享受

    着老刘九浅一深的抽插，每当鸡巴整根没入的时候龟头就顶在身体里的花心上，

    这刺激着妈妈猛烈地大声淫叫。

    「张小姐，你的里面好紧呀，夹的我好舒服呀！」老刘称赞着妈妈，一边使

    劲在妈妈身体里抽送，大手掌摁在屁股上捏出了红色的指印。妈妈不知道该怎样

    回答，只是披散着长发把头像波浪鼓一样在镜子前面摇晃。

    老刘的双手用力分开妈妈的两瓣臀肉在里面看到撑开的肛门，红色的肛肉在

    屁眼里面扩张着。老刘含了一口唾沫朝里面吐了进去，双手用力挤住屁股夹着自

    己的鸡巴一点一点地拔出来。然后举起龟头放在菊花眼上转了几圈，就慢慢地塞

    进狭窄的肛门里去。更加紧凑的肛肉赶紧全部环绕在鸡巴上面，屁眼被操的涨大

    伸缩让妈妈感受到了比逼里面更舒服的感觉。

    「啊……噢……噢……噢……哦……太……爽……了……老……刘……轻…

    …一点……操……我的……屁……眼……哦……噢……噢……慢……点……插…

    …深……进去……」妈妈语无伦次地哼哼着，全身感受到了前所未有的快感。

    老刘的鸡巴也让妈妈夹的很爽，就快要射出精液来了。他把鸡巴在妈妈屁眼

    里深深顶了几下就慢慢地抽出来，龟头抵在菊花口从里面流出了白色的液体。老

    刘抓着阳具套弄着包皮让马眼里挤出更多的精液来，黏稠的浓精从屁眼往下流到

    骚穴口。老刘握着鸡巴把它再次推进了阴道里，龟头在里面伸缩着喷出了一股股

    精液，全都从松软的穴口流了出来。

    妈妈的身子一下子软了下来，顺着洗手池滑到了地上半蹲在那里。老刘将手

    里的阳具就势塞进了她的嘴里，已经无力呻吟的妈妈舌头依然缠绕在龟头上面，

    嘴唇包夹在半软的阴茎上面吞吐吸纳，试图努力挤出最后一滴精液。妈妈的手也

    伸到两腿间在阴唇上面挤压着，手指塞到阴道里揉搓起来，裆部滴出的淫水和精

    液在脚下湿了一滩。

    老刘看到妈妈的脑袋在自己胯下一前一后地吸吐着鸡巴，从上面看去两个硕

    大的乳房更加诱惑，两粒乳头就蹭在自己大腿上，向来严肃正经的张小姐次刻

    大腿上穿着性感网袜踩着高跟鞋蹲在女厕所的地上在给自己口交。老刘兴奋

    地无以言表挺起胯下的鸡巴就射出了一大股精液，它们大部分都流到了妈妈的喉

    咙里，也有一些从嘴巴里溢了出来顺着下巴滴到了妈妈的奶子上。

    妈妈怕胸口上的精液不好吸，待会儿让人看到了。所以赶忙伸出双手接住滴

    出来的精液。射完了最后一滴精子老刘把鸡巴从妈妈嘴里拿了出来，还不忘把残

    流的精液都涂在了她的嘴唇和脸蛋儿上。妈妈张开股股囊囊的嘴巴，把注满精液

    的口腔给老刘看，然后大口全都咽了进去。两个手掌还捧着漏出来的精液也让妈

    妈低头全吸回了嘴里咽了下去，最后张开干净的嗓子给老刘看，老刘不知是兴奋

    还是冲动又往妈妈嘴里涂了一口痰，妈妈也美味一般地嚼了嚼最后咽了进去。

    接下来妈妈把老刘的鸡巴放回内裤里，拉上拉链在上面亲了一口就抬起头睁

    大眼睛从下面望着他。「张小姐，你的功夫不错么，其实我每天都会躲在女厕所

    里偷看你在镜子前面整理衣服。昨天就看到你把裙子拉起来露出黑丝大屁股在镜

    子前扭来扭去。就因为这一幕老子回家没少打飞机，没想到今天你个骚娘们来了

    个更刺激的，我不干你真是对不起自己，今天就到这，以后有时间我会再找你的，

    到时候我们在仔细地切磋切磋！」老刘说完扬长而去了，剩下妈妈一个人坐在冰

    冷的厕所地上回想着刚才发生的一切。

    回到家里在浴室的玻璃墙后面，妈妈仔细冲洗着自己身上的每一处地方。她

    为自己今天的行为感到懊恼后悔，为老刘这样的色鬼感到噁心，还有王经理那个

    不要脸的家伙也不是什么好东西，要不是他的下流骚扰自己断然不会和他做出出

    格的事情，更不会发生今天在厕所里的一幕。

    成熟的肉体被喷头淋出的热水全面清洗着，妈妈拿起喷头对着自己的小穴大

    力冲刷着，想要彻底清理掉老刘鸡巴的残留物，要让里面和以前一样干净。大屁

    股上流淌的热水沿着臀沟流进屁眼，让妈妈又回想起自己后庭的失守。妈妈把喷

    头挂起来又重新洗着身上的每一个部位，当手揉搓到奶子上时，硬起的乳头被手

    掌摩擦产生了一阵快感，让妈妈紧张的心情突然又松弛下来。双手抚摸着脸庞让

    热水喷洒在上面，今天性交时的欢愉感仿佛又回到了身体里。

    站在喷头下面妈妈深呼了一口气，看到热水从乳沟间流过来到平坦的腹部，

    又往下顺着阴唇流过蜜穴的缝隙，均匀白湛的大腿上面也滑过无数道水纹流到染

    着红指甲的丰满洁白的玉足上面。妈妈双手抱着乳房让乳沟更加明显，同时踮起

    脚跟转头看向身后。目光被圆翘的屁股蛋挡住了大腿，却看到更下面匀称饱满的

    小腿，这就是平时穿着高跟鞋自己大腿后面的景象。难怪这让那些积极分子流连

    忘返。

    妈妈想到这竟然自己也笑了出来，随着心情的愉快妈妈开始变的理性起来。

    自己这个年纪也不应该对性爱这么回避了，不就是成人之间的肉体游戏么！有什

    么悲伤懊悔的！紧张的工作压力还可以通过性交来缓解，并且自己对老刘王经理

    还是比较了解的，绝对不是什么坏人。以后在公司只能将计就计，遇到就躲开，

    躲不了就再干一次，自己也是女人呀。

    妈妈洗完澡穿了一件花格子蓝色睡袍，头上裹着浴巾从自己房间里走了出来。

    看见我的灯还亮着，就拉紧睡袍的带子在门外问到「小斌，妈妈可以进来么？」。

    「什么事呀！进来吧！」我在电脑里玩着游戏，不奈烦地回答着妈妈。今天

    是星期五所以我可以睡晚一点，当妈妈推门进来以后看到我在专心地玩着电脑，

    就固定一下头上的浴巾然后走到我身边来。

    我闻到妈妈洗过澡后身上散发出的浴液的芳香，感觉到她在摸我的头，然后

    轻轻地用母性温柔的口吻对我说「要注意保护眼睛噢，别玩的太久了」。

    「哦，知道了，马上就睡。」此时的我两眼并没有离开屏幕，看不到妈妈的

    眼眶里已经含着泪水，妈妈的心里觉的我比别的孩子可怜，失去了另一半的喝护

    让她决定给我双倍的母爱。妈妈的胸脯趴在我的后脑勺上给我按摩着肩膀，嘴里

    一边告诉我「玩久了电脑要注意保护颈椎，最好起来活动活动，我的小傻瓜」。

    我忽然觉的又一股窒息般的快感让胸口的心跳加快了，随着妈妈揉动乳房的

    频率加大，我觉的下面的鸡巴也有点硬起来了。妈妈把胸突然向前挺，柔软的奶

    子和一个硬硬的小颗粒一下顶在了我的脑袋上。我故意把头向后仰，扁扁的乳房

    靠着真舒服，硬豆子顶得我的后脑像传输电流一样把快感袭遍全身。

    妈妈看我这样子连忙推开了我，在我头上点了一下说「小坏蛋，赶紧休息吧，

    明天再玩」。

    「噢，嗯……妈妈……明天刘柱叫我去看电影」我摸了摸脑袋，有些不好意

    思这么晚才告诉妈妈。

    「就是今天那个和你一起上学的柱子」妈妈疑惑地问道。

    「嗯，就是他，他说明天叫我一起去看电影。」我看着妈妈说，双眼盯到了

    由于几次晃动撑开了的睡袍领子，里面露出了妈妈没穿乳罩的奶子依然紧凑地挨

    在一起。

    「那孩子看起来挺聪明的，你和他在一起可别吃亏。你们可别去干坏事噢。

    以后这种事早一点告诉妈妈，妈妈明天送你过去。」妈妈说完转身就要走，忽然

    发现我的地上全是垃圾就拿起小簸箕和毛刷子蹲在地上扫了起来。「看你瘌獭的，

    这么大了还要妈妈收拾屋子」。

    「哎呀，我明天自己扫，你别管了。」我给妈妈讲着话的时候，目光却注意

    到了她由于蹲下来打扫卫生而敞开的睡袍，妈妈的两条性感丰满的大腿从里面露

    了出来，虽然并的很紧可还是能从下面看到快要着地的屁股。领子里的乳房松散

    地贴在胸前，肥厚的乳肉鼓起两个包挤在一起。

    妈妈没有意识到自己上下走光，依然蹲在地上打扫，一只脚突然迈开去清理

    稍远一点的垃圾，两条腿终于分开了。虽然不是敞开但也足够我从中间一窥芳泽，

    整洁的阴阜下面是两条并陇的阴唇，裸露的裆部就这样展现在我面前，呼吸仿佛

    停止的我感觉心脏都要从嗓子里跳出来了。

    「妈妈，我来帮你。」怀着激动的心情我大着胆子蹲在了妈妈身前，两眼直

    直的盯着她没有任何遮掩的阴唇，小穴仿佛在里面微微张开，还有水珠滴洒在上

    面。我真的很喜欢妈妈没有留阴毛的裆部，光洁透彻看得过隐，纯肉的感觉实实

    在在地荡漾着心魄。

    「这好像还有一点」我用手假装去拿垃圾，其实是伸到了妈妈的大腿根中间。

    真是太激动了，第一次离妈妈的隐私部位这么近，心跳似乎都停止了，手背可以

    感受到妈妈小穴里喷出的热气。大着胆子在穴口划了一下马上收回来，妈妈一下

    停住看着我。我赶紧站起来要走，脚却打滑一下跌到了妈妈身上。

    「哎呀，小心一点呀，看把妈妈弄的」妈妈足足地被我压在了身下，一个奶

    子已经从丝质面料的睡袍中滑了出来，奶头刚好掉在我嘴里被我含住紧紧不放。

    我的一条腿弯曲顶在了她的蜜穴上，乘机在上面来回蹭起来，阴唇被挤开了，潮

    湿的肉穴就在我的膝盖上紧密磨擦。

    妈妈感到了下体被冲击带来的快意，但只愿意相信这是个意外，并没有怪我

    而是赶快推开我站起来准备离开房间。我的脚却故意踩在了她的睡袍上面，这让

    妈妈光溜溜地从里面走了出来。惊慌失措的她不知道该怎么办才好，赶紧捂着奶

    子晃动着大屁股跑出了我的房间。

    这是我第一次见到妈妈的大屁股上什么也没穿光光地露了出来，浑圆的两瓣

    臀肉夹着凹陷的肉槽摆来摆去。我恨不得多看两眼，可惜妈妈已经跑进了自己的

    卧室里。手里还拿着妈妈滑落在地上的睡袍，我把它放在脸上闻了闻，真香呀，

    成熟妖艳的味道让我的大脑持续舒缓，一股眩晕恍惚的感觉让我把它塞进了裤裆

    里，包在了硬起的鸡巴上面使劲捏着，回想刚才发生的事情一股液体从龟头里挤

    了出来弄湿了睡袍，给我带来发泄后的轻松。

    第二天一早我起来上厕所，路过妈妈的房间听到里面有娇喘的声音，我马上

    趴到门上仔细地听起来。没错，是妈妈发出的呻吟声！「妈妈在干什么？难道在

    自慰？！」我心里激动地想着，赶紧蹲下来对着钥匙孔往里面瞄。果不其然，妈

    妈的两条大腿交叠地躺在床上，一双玉手在中间抠着里面的蜜穴，大腿上穿着肤

    色蕾丝边长筒袜，透亮发光使妈妈的腿看起来更加性感。

    噢哟！大清早就有这么一个春光秀可以看真是了不起呀！我赶紧把裤衩里的

    鸡巴掏出来用手捏在上面套弄起来，妈妈的手指在逼里面抠的很来劲，突然我看

    到妈妈坐起来，头伸到床尾像是在大口喘着粗气，脸上看起来很舒服的样子。手

    依然插在两腿间的缝隙里没有拔出来，相反还加大了搅拌的速度，小手臂在腹部

    上面快速地抖动着。

    妈妈眼睛闭紧嘴巴张开下巴抬起来，发出「哦……哦……哦……」的声音在

    床上轻轻叫唤。我看到妈妈穿的是一件真丝吊带睡裙，黑色透明的面料把妈妈的

    两个奶子看的一清二楚，随着呼吸的加促它们也在胸口连绵起伏，两粒枣红色大

    奶头在真丝睡裙里傲然挺立。这见衣服我以前在妈妈的洗衣篮子里用来手过淫，

    滑滑的面料套在鸡巴上可爽了，还有沙沙的感觉。我敢确定妈妈的乳头现在让它

    磨的很舒服。

    本来下摆就只到屁股上的睡裙现在由于妈妈坐在床上自慰身体向前倾，所以

    已经拉到了腰上把妈妈的大屁股露了出来。妈妈的手在骚穴里面抠挖了一阵就拿

    出来放在嘴里唆起来，可能是坐久了的缘故，她扶着床沿站了起来，一只手又塞

    进了肉穴里继续抠挖着。一条腿踩在床上另一条着地，这样给了我更好的视角看

    到她蜜穴里的状况。

    只见穴口周围早已是一片泛滥，淫水顺着大腿根流到了肤色丝袜上面。小阴

    唇被彻底播开，细细的一根食指就在挑开的鲜红穴口里上下滑动，拇指还不忘捏

    在阴蒂上面转着圈按摩。妈妈丰满的肉胯带动着屁股在前后摆动，扶在床沿的手

    也放在胸口揉了几下大奶子，就掐着硬邦邦的乳头搓起来，样子十分享受。

    我看到妈妈在这么兴奋地玩着自己的身体，下面的阴茎已经承受不了压力准

    备要释放了。龟头涨的通红的我一手捏着鸡巴一手趴在门上，脸紧紧地贴在钥匙

    孔周围，眼珠子在里面转着继续观赏着妈妈疯狂的自慰。这是候妈妈的手指头顶

    到阴道的上沿用力抠起来，一股潮水泉涌般地喷出来。

    「啊……啊……啊」妈妈仿佛刚才的努力得到了回报一般，开心舒爽地叫起

    来。手指头在里面搅了几下就拿出来，任由阴道自己伸缩收放向外喷着潮水。

    我在门外也看的兴奋与好奇，看到妈妈的穴口敞开这么大向外喷着淫液，新

    鲜刺激的感觉让我的马眼也喷出了一股粘稠的精液射在了卧室门上。我走到洗手

    间拿起妈妈一件蕾丝胸罩，把剩下的精液一股股地全都挤出来涂在了罩杯里面。

    然后又拿起一个蕾丝三角裤来到卧室门前，轻轻地擦掉上面的精液。看到妈妈的

    骚裤裆上粘着我的东西，心里是又激动又兴奋。

    我把脸再次贴到了门上，目光从钥匙孔里望进去。这时候的妈妈弯腰撅起大

    屁股对着我，屁眼和阴唇都在两块臀瓣里面清晰可见。她在化妆台的抽屉里找着

    什么，笔直修长的大腿套上肤色闪亮丝袜从后面看感觉太迷人了，真想妈妈一直

    保持这个姿势。一眨眼的功夫妈妈站了起来，转身朝床边走过来，手里拿着一个

    紫色的橡胶假阳具。真人尺码设计的又粗又圆的假阳具握在妈妈手里，她舔在龟

    头上面找了点感觉，晃了晃橡胶棒子就拿着她躺在了床上。

    紫色的橡胶棒在妈妈的两腿间滑动，龟头已经有一小部分塞进了蜜穴里面。

    在门外偷窥的我觉得不过瘾，就来到自己房间的阳台上面，悄悄走到妈妈卧室的

    窗户前，目光从花盆的间隙看到了躺在床上的妈妈。我家的阳台很大把妈妈和我

    的卧室都连在了一起，从外面走是相互通的。这个时候妈妈把粘满淫水的橡胶棒

    从股间划过肚皮来到两个大乳房之间，龟头敲打在酥软的乳肉上并且隔着真丝睡

    衣摩擦在硬起的乳头上面，乳晕在周围涨起了一个个小颗粒，更加张显妈妈成熟

    的魅力。

    妈妈用两只手挤住奶子夹住胶棒在上下搓动，舌头伸出来舔向乳沟里的龟头

    在上面打着圈。看到妈妈淫荡的动作让我想起来一个外国A 片上的女人也用过这

    种方法来玩弄过自己。下面刚射完的鸡巴再一次有了感觉，又在胯下翘起来了，

    我连忙握住它套弄起来。

    妈妈干脆脱掉了黑色睡裙光溜溜地躺在床上专心地玩弄起了自己的两个大奶

    子，乳房被白嫩的手掌揉出花样，细嫩的手指掐进酥肉里显出指痕。妈妈把阳具

    伸进嘴里做出口交的样子唆了起来，腮邦子一股一缩地含着它，嘴唇包裹在上面

    层层套弄用缓慢的节奏在口腔里进进出出。

    下体发涨的我加快了捏弄的速度，激动地看着妈妈躺在床上孤芳自赏地抚摸

    着自己细腻柔软的肌肤。嘴巴里最后一次突出完整的阳具，妈妈把它拿到了骚穴

    口慢慢地一点一点地挤了进去，几乎每一下延伸都给妈妈带来了无比的愉悦，看

    着她双目紧闭红唇微张地享受着下体被阳物穿梭的快感。

    「哼……哼……哼……哼……噢」拽起了乳头的妈妈在忘情地呻吟着，头扭

    向了一边深深地埋进了枕头里，床单在身下折皱扭曲体现出妈妈此时心里的春波

    荡漾。妈妈的身子在席梦思双人床上翻转了过来，趴在上面掘起了大屁股，假鸡

    巴依然在两腿间插弄。已经在阳台墙上射出精液的我继续观察妈妈的动静，她的

    脸贴在枕头上显的更加陶醉，一对大奶子垂在床上乳头仿佛悬空立在床单上一样

    稍稍转着圈。淫液从被插弄的穴口里流出的更多了，都顺着大腿根滴了下来。

    「嗯……嗯……嗯……嗯……哦……」妈妈微微的娇喘声变的越来越大，我

    都害怕被周围的邻居所听到。在蜜穴里的鸡巴终于被妈妈拿了出来，被竖起来在

    她的阴唇上面上下滑着，龟头伸到了屁眼外边又钻进了敞开的洞穴里。妈妈的手

    指顶在阳具的末端把它慢慢地往里挤，大屁股在一收一收地吸纳着橡胶棒的侵入。

    「啊……啊……噢……噢……噢……」开心的妈妈淫荡地浪叫起来，假鸡巴

    整个都塞进了她的肛门里再由她一点点地转动着往外拔。紧缩的肛肉被粗软的橡

    胶摩擦扩充的感觉真是太爽了。这个时候妈妈的嘴张的更大，脸上浮现出更加享

    受的表情。

    我其实不太敢看肛交，看A 片有这样的情节一般都快进，今天妈妈的表演无

    法快进也让我观察到了真实的一幕并且了解了妈妈是如此乐在其中。妈妈就这样

    把橡胶棒在肛门里来回抽送了一阵以后，整个人就瘫软无力地趴在床上沉沉地睡

    着了。我也赶忙提起裤子悄悄地溜回自己房间。

    上午接了刘柱打来的电话让我快点出发，他已经在电影院门口了。妈妈星期

    六也要加班，所以我就跑进她的房里看她好了没有。妈妈的房间有自己的浴室，

    这个时候她正站在浴室的镜子前面朝脸上抹着护肤霜，身上什么也没穿只有一条

    四面镂空的黑丝裤袜套在腿上。肥白大屁股从黑丝里面露出来的情景比刚才看她

    自慰还要爽。

    「妈……快点……我要走啦……」我朝妈妈喊道，眼睛还在飘着她的性感裸

    露的眮体。

    「啊……小斌……你怎么这么不懂事……妈妈的房间也乱闯」妈妈看见我站

    在她的浴室门口盯着她全裸的身体，赶紧把手臂抱在一起遮住丰满的胸部对我喊

    起来。

    「哦……对不起……妈妈……我太着急了……下次不会了……」低头偷笑的

    我转过身跑出了门外，心里想着下次一定还会的，嘿嘿。

    盘起头来坐在梳妆台前打扮的妈妈像意大利色片大师丁度的片子「少妇的欲

    望」里的镜头一样，极具感官诱惑。趴在门缝偷看的我对这种骚熟的媚态感觉特

    别冲动。

    描好眼影涂好口红的妈妈站起来走到床边，拿起摆放在上面的咖啡色蕾丝半

    透明胸罩戴在了身上。罩杯从侧面包住了乳房，把中间两个半球挤在一起完全裸

    露出来。枣红色的乳头和大乳晕有一半露在外面，罩住的部分透过薄纱的面料和

    蕾丝花纹也可以一览无余。下身除了镂空丝袜依然赤裸的妈妈转过来对着我，我

    看到无毛的阴阜和肥厚的阴唇就在胯下丰满的大腿根里惹眼地暴露在空气中。

    妈妈走到衣柜前，低头从抽屉里拿起来了一条咖啡色薄纱丁字裤。把它用手

    指撑开仔细看了一会儿，我发现妈妈的眼珠子在打转，嘴角翘起来巧皮地笑了一

    下。然后就抬起两条美腿伸出黑丝玉足把它穿了起来。

    丁字裤的裆部面料很窄，妈妈把它尽量拉展才能勉强盖住阴唇，随着走动很

    容易就偏移位置把它露出来甚至陷进蜜穴里面去。后面的一条线从穿上起就在妈

    妈深深的臀沟里没出来过，倒是四个英语字母BABE贴在屁股缝顶端尾骨的位置，

    连接起两条细带显的非常醒目。我知道这是英文辣妹的意思，哇！太感性惹火了！

    妈妈穿着这么骚的内裤去上班，真让门外偷窥的我惊叹不止。

    「怎么流鼻血了，不会吧，刚才在阳台上也没这个样子，难道承受力减退了？」

    连忙掐住鼻子的我懊恼地想着，赶紧跑到厨房洗一洗，用凉水拍拍脖子和额头，

    仰着脑袋到客厅的茶几上拿起餐巾纸卷一卷塞到鼻空里，再喝一口凉茶润润嗓子，

    嗯，这下气顺了。

    「小斌，进来一下。」妈妈这时忽然在卧室里叫我，我赶紧走了进去。

    「过来帮妈妈把拉链拉一下。」转身背对着我的妈妈身上已经穿了一条紫色

    连身短裙，下摆刚刚遮住大腿在膝上25公分。妈妈的手伸到后面指着拉链的开口，

    扭头看着我笑着对我说。裙子的后面打开露出整个背部和半个被丝袜勒着的屁股。

    「哦，来了」我装作正经地走过去提起拉链，还不忘再盯一眼妈妈系着胸罩

    带子的后背。我抓起拉袢朝里看，里面两瓣翘挺的臀部股起来撑在裙子里，两条

    黑丝贴在上面形成了两道杠，看起来很淫菲。

    妈妈等的有点不奈烦了，回头望着我「干什么呢，快着点呀！」。

    「哦，好了」醒过神来的我赶紧把妈妈短裙的拉链拉好，然后把手放在妈妈

    的腰上对她说「妈妈你今天真漂亮！你这条裙子太好看了！」。

    「小滑头，别乱想哦！」妈妈转过头来点了一下我的脑袋站在我面前，紫色

    连衣短裙几乎把两条黑丝大腿全都露了出来，半圆形的领口开的很低，大奶子从

    里面股了出来，紧靠在一起陷出了一道乳沟在中间，如果妈妈一弯腰，领口肯定

    大方地把两个奶子全都送出去给人看。

    「好了，咱们出发吧！」妈妈搂着我朝门外走去，黑丝大腿在裙子里面摆动，

    细腰丰臀紧挨着我的胳膊。我乘机从后面揽住妈妈的屁股扶在她的胯上，手臂摩

    擦挤压着贴着短裙的丰满翘臀，感到小腹有一种酥麻的感觉传到自己胯下让阳具

    有了反应。手掌慢慢地从妈妈的胯部摸到腿上，在丝袜裹着的大腿来回抚摸，捏

    了一下丝肉感觉弹性十足光滑细腻。

    「小斌！又不懂事了！」妈妈严厉地看了我一眼，然后转身在门口的鞋柜上

    拿起了一双崭新发亮的黑色高跟鞋放在地上，低头弯腰的妈妈又把大屁股朝我撅

    了出来，两个臀瓣股起来比我的小脸庞还要大一倍，像是快要把裙子撑破了。中

    间凹出的一条沟让我用鼻子伸在里面闻了一下骚味，尽是催情香水的气味刺激着

    我恨不得把裙子掀起来立马一顿狂干。

    我把头伸到妈妈裙子下面看见丁字裤裆在大腿根中间显露着，肥厚的臀肉被

    丝袜勒了出来，我上去舔了一口又舔一下丝袜，细细品位着两者的不同。

    我听到妈妈叹了一口气就站起来脚踩高跟鞋，在门口的镜子前叉腰扭了扭臀

    部然后双手握住奶子提胸收腹了一下。这时候我从妈妈身后露出一张小脸天真地

    看着她。妈妈看到我这个样子又可爱又怜悯，低头在我的额头上亲了一下，张开

    双唇露出洁白整齐的牙齿对我笑着还一边往我脸上吹着香气。我此刻的心里透着

    清爽的凉意，脸上却有些羞涩地泛红。

    「哟，小脸蛋儿，怎么红了！」听妈妈这么一说，更加不好意思的我赶忙躲

    在妈妈身后，把脸贴进她的屁股深深埋在里面。妈妈的脸转过来看着镜子，脸蛋

    也有些菲红，伸出嘴唇在镜子上也亲了一个红印，屁股在后面掘的更深了。

    在影院的对面妈妈把车停下，对我嘱咐了一些注意安全的话就让我下车了。

    我看到刘柱在影院门口远远地向我招手，和妈妈说了再见就穿过马路来和他汇合，

    妈妈接着开车去上班了。

    「小斌，这么晚呀！电影都开始五分钟了，你在家干嘛呢？」刘柱有些埋怨

    地问我。

    「噢，我等我妈穿好衣服送我」。

    「你妈穿什么衣服，这么磨蹭！干脆不穿衣服出来得了，多省事！」刘柱又

    用那种轻蔑的语气讲话。我推了他一下，因为还在回味刚才妈妈性感的穿着，所

    以没有特别生气与在意。

    「哎，说说你妈今天穿的什么，你小子有没有在家里偷窥呀！」。

    「滚一边去，你偷窥你妈吧！我不那么低级！」说到这自己心里好像打了一

    个问号！我赶紧告诉他「好了，别瞎扯了，电影要放完了！」然后和他跑进了影

    院。

    公司里有个新来的职员业务能力很差，妈妈训了他多少次都没有改进。今天

    中午妈妈在休息室喝咖啡，碰巧他也在。妈妈就叮嘱了一些工作上需要提高的地

    方，没想到他不但没听进去而且还把注意力放在了妈妈38D 的奶子和黑丝大腿上

    面。在走过妈妈身边去接水的时候，刻意把头伸过去看她领口里的景观。酥软的

    豪乳从领子里突出来让他感到秀色可餐。

    坐下来以后还假装东西掉了蹲下去捡，乘机欣赏妈妈的黑丝大腿并且想一赌

    大腿中间的风光，如果能看到张管穿什么颜色的内裤，必然可以和其他同事拿来

    炫耀一番。很可惜妈妈的双腿并的很紧，没有给他一丝机会。

    妈妈起身到他身边的贩卖机前买一个巧克立，东西从货架上出来落到最底下

    的开槽妈妈得弯腰伸手去拿。这家伙乘机拿起手机对着妈妈短裙包裹的大屁股就

    捏了一张。巧克立跌的很远妈妈还没有拿到，于是继续保持这个姿势伸手在下面

    寻找，裙子跟着拉高了一些露出屁股的末端。这让那个小伙子眼前一亮，发现妈

    妈穿着镂空丝袜的他兴奋地把手伸到她的裙子里，快速拍了好几张，心里想这下

    可以清楚地看到平时严肃的张管腿裆里的春光了。

    下午坐在办公桌前他还在回味刚才刺激的一幕，这时候秘书小陈走过来对他

    说「孙杰，张管叫你去一下」。

    「哦，好的，马上到。」孙杰深吸了一口气，知道妈妈又要训斥他了，无奈

    地离开座位走向妈妈的办公室。

    「小孙这是你的业务评估报表，你自己好好看看，漏洞百出，很多地方都没

    有详细列出，这算什么，你一天到晚脑子里都在想些什么，是不是不想干了。」

    坐在椅子上的妈妈生气地喝斥着站在自己面前的孙杰。

    「当初公司录用你，是看你是个有潜质的年轻人，你可不要让我失望。」妈

    妈说着站起来走到小孙跟前，靠在办公桌上恨铁不成钢地望着他。

    小孙此时头低的抬也不敢抬，一双沮丧的眼睛恰好盯在妈妈性感的黑丝大腿

    上。妈妈感觉到了他的目光，用手一拍桌子大声说到「年轻人要把精力放在工作

    上，不要一天胡思乱想！小孙你抬起头来看着我，快点！」。

    小孙的头上滴下了汗珠，慢慢地抬起来望着眼前这位外冷内热的性感熟妇，

    心里说不出的一阵恐慌和焦虑。妈妈不紧不慢地问他「小孙，你告诉我，我的腿

    好看么？」。

    小孙被这句话吓的心惊肉跳，把头再次低下不敢再抬起来「没有，对不起，

    张管，我……我无心的……」。

    「无心的？无心的怎么今天偷拍我的裙底呀？还蹲在桌子下偷看了好久，我

    看是很用心的有意而为之吧！」妈妈反问道。

    小孙连忙跪在妈妈面前，乞求妈妈原谅「张管，是我错了，真的对不起，我

    实在是难以启齿，请你原谅我，我错了」。

    「看你那下贱样，还知道错了，我要告诉人事部的人，看他们还能继续用你

    这个色狼在这里工作。」妈妈看他这样，气不打一处来的更加严厉地训斥道。

    「求你了张管，我需要这份工作，千万别给人事部的人说，请原谅我这一次

    吧！」小孙泪流满面地向妈妈求着情。

    「你哭什么哭呀，看你可怜稀稀的就饶你一次，下次敢再乱拍，非把你踢出

    去不可！」妈妈把胳膊叠在一起抱在胸前，胸口的起伏让这个单身熟妇更加有气

    质。接着妈妈朝小孙要过手机，找到里面自己走光的照片看了一遍就全都删掉了。

    看过自己大腿根的裆部和撅起来的屁股的样子，妈妈感到有些脸暇微热，双眼狠

    狠地瞪着小孙，把一只穿着高跟鞋的丝袜美脚伸到了出来。

    「下贱的男人，不是很喜欢看么，现在给我舔，从鞋子开始一直舔到脚还有

    腿，都要仔细地舔，这就是你今天的工作」。

    小孙听到这个命令连忙把头伸到妈妈脚边，吐出舌头开始了自己的任务。他

    先舔在高跟鞋矗立在地毯上的细细的后跟，然后像擦鞋油一样仔细地舔着鞋面，

    最后用嘴唆住尖头高跟鞋的顶端，细细地品尝着味道。妈妈把丝脚从鞋子里拿出

    来，用脚趾顶在他的鼻空里然后问他「味道怎么样，好闻么？」。

    「香极了，张姐的美脚真香，闻起来仿佛飘然若仙，另人神往啊！」小孙大

    口吸着妈妈丝袜脚趾头的气味，满口称赞道。

    「神你个头呀！来给我好好唆唆！」妈妈把脚趾塞进了他的嘴里，小孙并排

    用舌头在上面划拉着，每一根都专门含在嘴里小心地唆着。

    「慢点哦，别把丝袜弄破了！来再舔舔脚底！」妈妈把脚趾拿出来，脚底板

    踩在小孙的脸上。小孙一边闻着妈妈脚底的汗味与皮子的味道，一边伸出舌头先

    舔妈妈的脚后跟，肥大的舌头缠绕在上面把丝袜舔的更加透亮。然后舌尖慢慢使

    劲一点点地划过脚底顶在涌泉穴上，享受舌头足底按摩的妈妈显的很放松解乏，

    身子向后仰着屁股坐在了桌子上。一只丝脚依然翘在小孙的面前让他舔着。

    「好了，小孙，该舔舔腿了。」妈妈继续命令道。小孙听到这里有点兴奋，

    虽然是在这种情况下但是可以品尝公司里很多人都梦寐以求的张管的大腿，自己

    不是也赚到了么，就算被解雇也不亏呀！于是他大着胆子抱起了妈妈的小腿在上

    面忘情地舔起来。

    「哟，你还挺上路！」妈妈对小孙突然的举动感到很满意，伸起整条大腿在

    他面前，让他肆意地抚摸玩弄。小孙的舌头舔着细腻丝滑的腿肉，口水全都粘到

    了上面。一只手捏着妈妈脚踝一只来到大腿末端没有丝袜的地方，白湛的丰满嫩

    肉和男性粗糙的大手一接触就给妈妈带来了一股电流刺激着她的腹部。妈妈身子

    抖了一下，但以有过两次经验的她并不畏惧这个毛头小子，张开双腿静待他的手

    指来到咖啡色丁字裤的裆部。

    直接摸着熟女的大腿内侧是小孙这个二十几岁涉世未深的小伙子想也不敢想

    的事情，没有女朋友的他每次在公园里看到别人亲热就羡慕地走开，公车上看到

    穿着暴露的女性被抚摸大腿骚扰时也觉的不可思意。从小和妈妈在一起长大的他

    也从来没有如此亲密地碰过她的大腿，今天自己摸到单位上司大腿这么隐私的部

    位，这平生以来的第一次接触让小孙的裤裆暴蓬一样股涨。

    小孙把脸转过来看看坐在桌子上的妈妈，和刚才一样严厉的目光依旧不减力

    度地看着自己。吓的小伙子的眼光马上下移沿着紫色连衣裙来到两腿间，这是瞪

    大眼睛的他，眼珠子仿佛要掉出来一样盯着妈妈咖啡色裤裆打转。从超薄的面料

    一眼就望见了覆盖在里面的阴唇，紧密地挨在一起，无毛的阴阜整洁地在股沟中

    间。

    小孙咽了一下口水，把手指从大腿内侧用力划过来到中间的蜜穴入口，指尖

    在丁子裤裆上轻轻撩了几下。他抬头再看了一眼妈妈，发现没有阻挠的意思。就

    大着胆子把指头的一截隔着内裤慢慢塞进了阴唇里，刚刚进去穴口就夹着指尖和

    内裤往里吸。小孙听到妈妈哼了一声，干脆腿也不舔了，整个脑袋都塞进了妈妈

    的裙子里，脸凑到阴唇外面仔细观察着。

    小孙的指头依然只伸进去一点抵在内裤上在阴唇里面划拉着，看到内裤渐渐

    湿了，小孙把它抠出来拉展重新盖在阴唇上。一双贼一样的眼睛从裙子里冒出来

    瞄向妈妈，用唦哑的声音问妈妈「张姐，内裤都湿了，我帮你播开凉快凉快？」。

    「嗯，好的，谢谢你，小孙！」妈妈的嗓音有些颤抖，自己都不知道为什么

    会说这样的话。说完马上把脸向后面扭去不再看他，双腿却抬到桌子上向外撇开，

    把裆部更完整地展现在小孙的面前。小孙用手指轻轻撩开咖啡色丁字裤，嘴先在

    阴唇上亲了一口。然后伸出舌头在上面慢慢舔起来品尝着淫水的骚味。嘴唇一下

    子整个包住了阴唇吸了起来，还用牙齿轻咬着它们往外拽。

    「哎哟，轻点，弄疼我了！」妈妈撒娇般地埋怨着，小孙的手掌压在妈妈的

    大腿根，两根拇指轻轻扒开阴唇把舌尖送进去，在里面抵着骚肉挑动。一会儿阴

    唇被舔的外翻，骚肉被卷了出来。小孙的舌头来到阴蒂和尿道口也用舌尖刺激着

    它门，妈妈的手掌也按在阴阜上有规律的柔挫挤压。小指头摁在阴蒂旋转摩擦，

    小孙则把舌头舔进尿道口里面上下挑着。

    「啊……嗯……嗯……来了……嗯……哼……嗯……啊」妈妈的尿口被他刺

    激的异常敏感，一会儿就痒的受不了了，仰着脑袋在桌子上乱叫。小腹感觉收缩

    股涨，膀胱夹不住尿液呲的一下全都喷到了小孙的脸上。小孙激动地舔着脸上的

    尿，嘴里称赞「张姐的甘露真是甜美异常，诱惑难挡呀！」.妈妈看他这么热情就

    接着又尿了一泡在他嘴里，小孙得到赏赐一样全都咽了下去，舌头还贪恋地在脸

    上舔着。

    「行了，别舔了，去拿纸把脸擦干，接着来干活」妈妈命令他去把脸搞干净

    然后继续来舔她的逼。小孙听话地在办公室的茶几上拿起几张面纸把脸擦干，妈

    妈还嫌不满意，他就脱去衬衣抹到自己脸上使劲地擦起来，直到尿液基本抹去才

    又爬到妈妈的脚边等待着指示。

    妈妈用丝脚勾起他的下巴看了一下说「嗯，这还差不多，来接着给老娘的里

    面舔舔」.小孙马上扶着妈妈的大腿，把脸又凑到她的裤裆里伸出舌头舔进外翻的

    阴唇在蜜穴里搅拌。

    「嗯……嗯……哦……啊……好……啊……就这……样」妈妈又开始了呻吟，

    摩擦在阴蒂上的手指变成了两根，加快了旋转的速度，给妈妈带来了更爽的快意。

    下巴上流满淫水的小孙继续卖力地在阴道里舔弄，一边品尝着骚水的他感觉到前

    所未有的快感。

    「哼……哼……哼……好了……到了……嗯」一股潮水从妈妈的阴道口里喷

    出来，小孙张开嘴在外面接着可是太多，而且压力又大。大部分呲到他的鼻孔和

    口腔里又都从下巴上流了下来，流到他的脖子和胸口。

    「嗯……太……爽了……好了……小孙……脱裤子。」侧仰着坐在办公桌上

    的妈妈带着喘息的声音命令道，小孙立即脱掉裤子站在她面前。妈妈有点软棉棉

    地爬起来蹲在他身前，抓起他胯下的阳具干净利落地吃了进去。嘴唇包住龟头舌

    头卷在里面，细小的手指紧紧地握住阴茎使劲套弄。小孙不敢相信平时高高在上

    的张管今天在给自己口交，可是下体传来的快感有着愈演愈烈快要爆发的趋势，

    让自己不得不信。

    妈妈张开血盆大口让龟头在口腔里尽情穿梭，伸进嗓子眼里以后妈妈用嘴唇

    夹住阴茎给他爽快地撸着管子。龟头在嗓子里吞吐自如，妈妈突然呛了一下，赶

    快扒出鸡巴咳了几下，口水顺着下巴流了出来。继续握着鸡巴舔弄的妈妈把舌头

    尖抵在马眼上快速挑播，小手掌绕着鸡巴在转动。这让小孙感觉舒服极了，阳具

    又变粗涨长了一些，下体的发泄感越来越大。

    妈妈又把龟头转到了嘴里顶着腮邦子打转，圆滑敏感的龟头磨着同样光滑潮

    湿的口腔给小孙带来了格外的兴奋与刺激。妈妈接着吐出了它，舌头沿着阴茎一

    路往下舔到睾丸把它们都撩了几下，然后含进嘴里噗噗噗地唆了几口，又都吐出

    来继续在阴茎下面上下舔着。最后来到龟头妈妈张大嘴巴一口吸进了半根鸡巴，

    口水从鸡巴和嘴唇的缝隙里流了出来。伴随着嗯嗯嗯的声音，妈妈一点点地向前

    推进，在快到阴茎根的地方终于在也吃不进去了，于是留着靓丽长发的脑袋就在

    小孙的裤裆里一前一后地运动起来。

    「啊……射……了……张……姐……」一股浓烈地男性雄精随着小孙的几声

    呼喊从他的马眼里喷了出去。妈妈来不及吞下就全都注满口腔从嘴里流了出来，

    咳了几下的妈妈用手接着从嘴里吐出的精液，睁大眼睛看了看站在面前的孙杰，

    把它们全都涂到了他的鸡巴上。然后妈妈站起来把办公桌上面的东西一把推到了

    地上。

    「躺上去」妈妈命令着他，孙杰举着半软不硬的鸡巴从裤子里走出来，光溜

    溜地躺在了办公桌上。妈妈把连衣短裙的拉链打开，从后面拉了下去，然后双手

    抓住领口把它从胸前脱了下去。自己只穿着内衣站在孙杰面前的妈妈从滑落到脚

    边的连衣裙里走出来，脱掉了屁股上的丁字裤把它甩在一边，踢开脚下孙杰的裤

    子和自己的高跟鞋，站到了桌子上面对准他的鸡巴蹲了下去。

    孙杰扶着鸡巴在妈妈的阴唇外面磨擦刮蹭起来，有点疲软的鸡巴被阴唇包夹

    住往穴口里吸。妈妈弯下身子来到孙杰面前，张开红唇吐出了一条新鲜的唾液滴

    进孙杰的口中。这让孙杰激动万分，赶快咽了下去，胯下的阳具马上硬了起来。

    鲜红的龟头对着阴唇中间直奔穴口冲了进去，被挤开的阴唇圆圆地包在粗挺的阴

    茎上润滑着它。

    妈妈的肉穴愉快地收缩欢迎着里面的肉棒穿梭抽送，双眼微笑迷人地望着孙

    杰，樱红的香舌送到他嘴里任由他吸允，这给了小伙子极大的动力，加速了胯下

    的阳具在妈妈身体里的抽插。龟头一下下地撞击在子宫口，狭窄的阴道紧紧地包

    裹在上面压缩着鸡巴在里面穿行。小孙把妈妈的屁股扳开，肉穴变的更开了，这

    样大鸡巴在里面更加自如地进进出出。

    妈妈直起身子坐在他身上，伸手到后面解开胸罩带子，让罩杯从胸前滑落。

    两个大奶子马上裸露出来吊在妈妈身前抖动，红色大乳晕围在硬起的奶头周围看

    起来很有成熟的诱惑。妈妈伸手揉在自己两个奶子上面，胯下不停地颠动享受着

    竖在自己身体里的粗鸡巴整根的套弄，柔软卷曲的穴肉包在阴道里让坚硬的阳具

    不停地冲击，淫水被压榨出来流满了下体的结合处。

    「哼……哼……哼……噢……」妈妈被操的舒服的不得了，伏下身子把柔软

    的乳房压在小孙的胸脯上面，挤着乳头蹭起来。下体依然高幅度地抽操，啪啪啪

    地声音在两人的耳边响起。乳头划过小孙的脖子来到嘴边，小孙双手过来捧起妈

    妈的奶子挨个送到自己嘴里吃起来。发硬的两颗红枣在嘴里被舌头舔唆着，产生

    阵阵酥麻的快感传遍两人全身。

    大鸡巴被妈妈的阴道挤压得终于从马眼口喷射了一股浓浓的精液射向子宫，

    但全都射在了花心周围，很少几滴流了进去，在安全期的妈妈不在乎这些。穴口

    在一张一合地吸纳着阴茎，含着妈妈大奶子的孙杰显的很疲劳地半睁着眼睛喘着

    气。妈妈把奶子从他嘴里拿了出来，坐直身子大屁股夹住鸡巴在他胯上扭了扭，

    就用手扒了出来。然后用它使劲拍打在自己臀部，让残留的精液都甩在了大屁股

    上，骚穴依然敞开里面流出了好多黏稠的白色液体滴在桌子上。

    妈妈站起来坐在小孙的脸上，小孙乖乖地把淫湿的骚穴舔干净，还有大屁股

    上的精液也都一一吃进了嘴里。妈妈的手捏住他的鸡巴把最后几滴精液挤了出来

    抹在他的大腿上，然后翻身坐在桌子上面告诉孙杰，「快点爬起来吧，把裤裆好

    好洗一下，还有把我的内裤捡起来含到嘴巴里，不准吐出来。回家洗干净，星期

    一交给我」。

    「好的，张姐，我去了。」小孙把鸡巴擦一擦就穿好衣服，捡起妈妈的丁字

    裤衩含到嘴里，然后赶快跑到厕所去了。在男厕门口有人问他这么久在妈妈办公

    室做什么，他只是紧闭嘴巴，双眼目视前方就走了过去，身后传来同事的抱怨。

    整理好衣服的妈妈下班以后步行来到停车场，刚一发动车子我的电话就打来

    了。「妈妈，我在商场的麦当劳呢，你过来接我吧！」。

    妈妈听到我的声音开心地回答道「好的，儿子，妈妈马上就到！」说完转动

    方向盘朝商场开去。

    我和刘柱正在吃着麦当劳，那小子突然说「哎，小斌，那是你妈妈来了吧！

    真漂亮！」我一扭头就看见妈妈穿着上午的裙子踩着发亮的黑色高跟鞋，迈着黑

    丝大腿在麦当劳里找我。

    「妈妈，我在这呢！」我赶紧朝妈妈挥手，妈妈看见我高兴地走过来，我先

    被妈妈一把抱在了怀里，又感受了一下她的大奶子的温暖和快意。

    「妈，我同学在呢，别这样」我不好意思地告诉妈妈。

    「哟，害羞了，好儿子，亲一个」妈妈把我抱的更紧了，嘴唇又在我的脸蛋

    上亲了一口，乳房的摩擦加上红唇的亲密接触让我感觉下面一下又翘了起来。

    「阿姨，好」柱子这小子打断了妈妈和我的温存，他一双淫邪的眼睛瞟在妈

    妈的丝袜大腿上露出饥渴的光芒。

    「啊，你好，是刘柱吧！阿姨那天见过你噢！」妈妈和他表面地热情，也发

    现了他老盯着自己丝袜看的妈妈心中已有些不悦。

    「阿姨，叫我柱子吧！大家都这么熟！」刘柱倒是脸皮厚，继续和妈妈套近

    乎。「阿姨，你真漂亮，你这件裙子真好看！」我看到刘柱也在赞美妈妈，心中

    又添了一份得意。

    妈妈并没有再理他，而是对我说「小斌，你和柱子在这再玩一会儿好么，妈

    妈要去做美容。一个小时后带你回家，好吧！」。

    听到还可以再玩一会儿我当然开心，真希望妈妈做一晚上的美容，这样我就

    在外面玩一晚上喽。不过我还是问妈妈「那你在哪做美容，待会儿我去找你」。

    「傻孩子，那个地方小孩子是不能进的，妈妈会给你打电话，你就在商场里

    别乱跑。」妈妈摸摸我的头，开心地笑起来。然后对刘柱也笑着说「柱子，你不

    急着回家吧？先陪我们小斌在这里玩玩，待会儿阿姨送你回去」。

    「好呀！阿姨，你放心走吧，小斌和我不会丢的！」。

    「有你这句话，阿姨就放心了！小斌妈妈走了，你和柱子在这玩，别着急哦，

    我一会儿就好了！」。

    「哎呀！我要去你美容的地方等你」我还在朝妈妈撒着娇。

    「小斌，不懂事了？听话噢！乖孩子！」妈妈说了我几句，就转身朝麦当老

    大门外走去，大屁股在短裙里面一摆一摆地。我刚要再开口喊住她，刘柱已经把

    几根薯条塞进我嘴里，惊讶的我看见他咧开招牌式的大嘴朝我笑着。

正文 【丝袜辣妈张静】（3）

    第三章。

    柱子和我在麦当劳吃过饭就去三楼的游戏厅比赛车去了，想这一个多小时的

    时间还是可以很轻松地打发掉的。妈妈来到了自己经常去的护肤沙龙打算今天做

    一个全身护理。脱去身上的衣服与内衣简单冲洗后的妈妈裹着浴袍走到了单间的

    按摩床前。

    「静姐好久不见了，最近还好吧。」美容师小梨亲切地和妈妈打着招呼，同

    时让她把浴袍脱了躺到床上来。

    「还好，就是工作太累了，一直没时间好好休息一下。你看今天星期六我才

    刚下班，好不容易抽时间过来一趟。」妈妈脱掉浴袍摆在旁边的沙发上，光溜溜

    地站在小梨面前。３４岁的小梨看着妈妈成熟裸露的酮体也有些不自然和羡慕。

    ３８Ｄ的奶子没有了胸罩的束缚自豪地吊在身前，樱红的大奶头在乳房的中间傲

    然地挺立。没有阴毛的耻丘在大腿之间形成一个倒三角，桃源入口就深在其中。

    「妈妈，你什么时候下班呀？爸爸叫我来给你送饭。」这个时候一个小孩突

    然跑了进来吓的妈妈赶紧把手臂环抱在胸前，两手当起了临时乳罩托住了乳房掩

    盖起来。可小手怎么遮得住大乳房，除了乳头和乳晕以外其余的大片白花花的奶

    子都暴露在了小孩的眼中。双腿并的很紧让中间的神秘地带无法显露可却把大屁

    股豪放地展示出来。

    「妈妈这个阿姨怎么光着身子不穿衣服，她要在这里睡觉么？」小男孩８，

    ９岁的年纪一对小眼睛上下打量着妈妈。

    「乐乐，快出去，这里小孩子不能进来，把东西放下赶紧走。」男孩原来是

    小梨的儿子来给她送饭的，她上去接过饭盒遮住他的眼睛就往外推。

    「哎，小梨别紧张，小孩子没事的」妈妈大度地走过去摸了摸孩子的头，然

    后问他「小朋友，告诉阿姨多大了？」。

    「我９岁了上三年级」乐乐天真地回答，无暇的双眼盯在妈妈的乳房上。妈

    妈一条胳膊伸过去摸着他的头，两个奶子只能靠一只手臂来遮掩，一个乳头从指

    尖里伸了出来，另一个在手臂下方毫无遮掩地露在外面。人小鬼大的乐乐心里一

    阵窃喜，「还有这么傻的阿姨，脱光了还走过来让我看」。

    「阿姨你真漂亮」小乐乐张开双臂想让妈妈抱。妈妈开心地搂住了他，大奶

    子就蹭在他的脸蛋儿上。乐乐的手摸在她光滑的玉背上感受着细腻的肌肤。

    「乐乐，不可以这样子」小梨不好意思地劝说着孩子。

    「小梨，没事的，你的孩子真好看，将来一定给你娶个漂亮儿媳妇」妈妈转

    过身子来对小梨开起了玩笑，一个奶头已经送进了乐乐的嘴里。乐乐的下面硬了

    起来在裤裆里磨着她的大腿，小舌头已经绕在了布满小颗粒的乳头上舔起来。

    「我要阿姨做我老婆」乐乐张开嘴说了一句话然后马上又含住了妈妈的奶头，

    小男孩呼出的热气刺激着她的身体发痒，乳房更加饱满地挺起来贴在他脸上。

    「乐乐，太不懂事了」小梨害怕他儿子还会做出什么出格的事情，赶紧跑过

    去拉开他搂着妈妈的小手把他拽了出去，然后关好门来到妈妈身边惭愧地跟她道

    着歉。

    「不用，真的不用，看你。小梨，你儿子才多大呀，这么可爱又懂事。」妈

    妈谈天说地般地和她聊了起来，这让她感到很放松于是也不再愧疚什么，就让妈

    妈躺在床上给她做起了美容。妈妈丰满圆润的乳房像两团棉花似的摊在胸前，洁

    白光滑的耻丘在大腿根中间坦露着。

    小梨把抹着护肤霜的双手轻轻按压在妈妈的奶子上面揉搓着，指头用力推压

    让酥软的乳肉陷了进去。这让妈妈感受到无比的放松，闭起双目轻送地享受着，

    嘴里发出淡淡的喘息好像稍稍地睡着了。

    「静姐的皮肤身材真的没得说，长的也年轻漂亮，你看起来只有２９岁呢！」小梨用甜言蜜语继续恭维着妈妈，双手捏着奶子在转动，乳头从指缝间挤出来

    油光发亮傲然挺立。

    「哪有呀，我儿子都１４岁了，老了，皮肤越来越粗糙，都快成黄脸婆啦！」奶子被揉舒服的妈妈忍着快感慢慢说道。

    「静姐，哪里呀！我可是实事求是，你看你的皮肤多细腻，我这样捏的感觉

    爽滑极了！我这里接待这么多客人，你是皮肤最好的！我都想请你给我们店做广

    告呢！」这时小梨的手把妈妈的奶子挤在一起靠的紧紧的互相蹭了起来，护肤霜

    的润滑让两个油花花的大奶子看起来晶莹透亮。她用手掌按在乳房的侧面轻轻挤

    压，两个奶子被堆叠的更高像合陇的山峰一样挨在一起。乳头被小梨的大拇指时

    有时无地碰触刺激搞的妈妈越发的敏感。

    「那可不行，我可不想这个样子被拍下来贴在门口给你招揽生意噢！」妈妈

    的声音已经有些颤抖，强忍着刺激在和小梨勉强地聊天。

    「哪的话，静姐，开个玩笑！别紧张！」小梨说着手已经推到了腹部，在平

    坦的肚皮上挤压着具有弹性的成熟美肉。当手推到肋部的时候让妈妈感到呼吸缓

    慢地轻松下来，睁开眼看着这位娴熟的美容师，她秀丽的面庞盯着自己的裸体看

    的时候竟然有一丝的红晕，这让妈妈的脸上也感到了一丝羞涩。小梨揉完上身的

    双手来到了妈妈的大腿在内侧用手指把里面的肉向外分播。这让两腿的距离开始

    分开，然后拇指伸进腹股沟里推拿把阴阜挤压在中间明显地暴露出来。陇起的阴

    唇完整地挨在一起，小丽的食指在里面划了一下黏黏的蜜液马上粘在上面。

    「怎么回事？」眼神迷朦的妈妈看不到这些却感觉的到下体的异动，立既轻

    轻抬起头问小梨。

    「噢，对不起静姐，你下面实在是太美了，我忍不住碰了一下」小梨有些不

    好意思地向妈妈道歉。

    妈妈还是第一次听到同性对她下体的赞美，一时不知道该怎么办，只是闭口

    不言地继续枕在松软的按摩垫子上，深呼了一口气，红通通的乳头似乎骤然间硬

    了起来，身体里也有些隐隐做痒，骚穴有些汁水流了出来。妈妈不好意思地把头

    靠在一边假装睡着，两腿却张开一点方便小梨推捏着股沟，与此同时阴唇稍稍地

    张开了一点，把穴口微微地暴露出来。

    小梨看到了这些，大着胆子用小拇指在里面挑了一下，妈妈哼地叫了一声就

    轻轻地躺在那喘息着，并没有阻止小梨的动作。穴口朝外吐着热气吸呐着她的手

    指，小梨把它拿出来用十个手指头把阴唇推在一起用力顶着。肥厚的阴唇磨擦在

    一起给妈妈的身体产生了电流般的快感，轻轻揪起阴唇往外拽的小梨感到手上全

    是从里面流淌出来的淫液。使劲拽了几下的她把手拿到嘴里品尝了一下中年熟妇

    骚水的味道。

    「静姐，咱们开始按摩后背。」小梨让妈妈翻过身子趴在按摩床上，自己一

    双细嫩却有力的小手铺在了她的背上推揉起细腻的皮肤。捏到腰部的时候看到妈

    妈秀美的轮廓小梨既然不忍下手，这具熟妇的酮体放射出的魅力实在是太诱人了，

    连自己生为女性都赞叹不已，这个身体不知道要招来多少强蜂荡蝶的采摘。

    小梨的手从腰推拿到臀部上面，翘起的臀尖让她感到酥麻的快感从指尖传来。

    挤了几滴护肤霜在上面把它们均匀地涂抹在柔软的丰臀上，小梨的指头不由自主

    地伸进臀沟在里面撩划，拇指深深地抠在里面小手掌紧握住两个翘挺的屁股蛋把

    它们分开。菊花后亭和阴部从里面露了出来。涨的红扑扑的小脸蛋凑了进去用鼻

    子闻了闻里面的骚味，舌头伸进蜜穴舔起来，骚肉裹在里面被舔得卷了出来，和

    它一起出来的是骚味十足的淫水。屁眼里的气味让鼻子贴在上面的小梨十分陶醉，

    忘记了自己还在工作。

    妈妈觉察出了端倪微微抬起身子扭头看见了小梨把头伸进自己屁股里的举动，

    害羞的有些不好意思的她把脸马上转了回去埋进了枕头里。可转念一想自己是来

    放松的不如依了她好好享受一番，于是妈妈把屁股撅起来对着小梨的脸深深挺过

    去，已深陷媚惑的小梨抱着她的屁股大口在里面搜刮着春潮四溢的骚肉。

    「哼……哼……哼……哼……」妈妈的呻吟声在不同的地方又再次响起，殷

    红的嘴唇张开大声喊着并喘着粗气，发红的脸蛋上布满了汗珠。阴道里香舌的进

    出让自己的身体里痒得不得了，小梨的拇指又按进了肛门，有力地压迫着肛肉在

    里面转动。收缩的两个肉洞洞同时传来快感让她想要发泄的欲望快速增强。上身

    已经完全抬起来，撑在按摩床上的双手紧握着垫子，乳房吊在身下飘舞摇摆着两

    个奶头有时还能碰到一起相互磨擦一下更加刺激着妈妈。

    小梨把舌头拿了出来停止了骚穴的舔弄，走到一边拿起了一个电动按摩棒伸

    进了妈妈的两腿间。开动开关帽子形状的圆形按摩棒就自己开始了转动，妈妈的

    阴唇立刻包在上面打转，淫水四溅的穴口被转的敞开露出红通通的骚肉。下体高

    速率地旋转让妈妈大身叫唤了起来，身体开始了抽搐般的扭动，阴道在体内强烈

    收缩。小梨对着屁眼吐了一口唾沫用食指塞进去继续搅着，狭窄的肛门也扩张出

    来暴露出鲜红的内壁让手指头插的更深了。

    小梨的儿子乐乐无意跑到门口听到了声音，好奇的他轻轻推开按摩房的门看

    到了妈妈玩漂亮阿姨的屁股，中间的电动棒子把阿姨的小洞洞都快撑裂了，妈妈

    的手还在阿姨拉屎的洞里搅拌。乐乐躲在门口的屏风后面拿起手机录下了这精彩

    的一幕，随着阿姨的小肉洞里喷出了一股很长的水柱呲到了屏风上他赶紧收起手

    机悄悄地溜了。

    「静姐，舒服吧！趴下来好好休息一下吧，刚才累坏了。」没有力气讲话的

    妈妈瘫软地趴在按摩床上闭着眼睛睡着了，脑海里还在回味着刚才的愉悦。

    等妈妈醒过来以后又去更衣室冲了个澡，然后来到储衣柜前穿起了衣服。刚

    刚套上镂空丝袜的妈妈上身还赤裸地站在一条凳子前，一只脚踩在了上面拉起了

    自己的黑丝袜。她的内裤还在小孙那里，想到自己从公司出来下面一直真空心里

    不由得感叹自己的大胆。要是让儿子的同学看到了该怎么办，妈妈的心里提醒着

    自己下次可不能这么不小心了。

    此时一直跟踪她到更衣间的乐乐正在用手机偷拍着妈妈，性感的大腿圆润的

    奶子全都尽收眼底。乐乐开心地望着妈妈，心想要是下次来还见到这位漂亮的阿

    姨该多好。戴好奶罩穿上连衣裙的妈妈赶快出去接我了，并没有注意到躲在一旁

    的小孩。乐乐和刘柱住在一个小区，夏天晚上都出来一起玩，现在两人在一棵大

    柳树下分享着淫秽的东西。

    「柱子哥，你看这是什么」乐乐高兴地把手机里的东西拿给刘柱看，他看到

    录像里的女人掘着大屁股露着穴让乐乐的妈妈插弄，一个劲地浪叫的她把丰满肥

    臀里面的骚穴都完全地敞开，看的刘柱下面马上硬了。连忙捏了捏裤裆里的东西，

    抬起眼来看着面前激动的乐乐。

    「行呀，乐乐知道偷拍女人了，不过你这么小干这个可不好啊！」。

    「柱子哥，这还有那女人换衣服的照片呢！」乐乐听到刘柱这样说有些不好

    意思地摸了摸自己的脑袋，但马上又兴奋地告诉他。

    刘柱翻到了照片栏里，跳出的第一张照片就是妈妈裸着上身站在那里胯下只

    有一条四面镂空裤袜。这时他的眼睛差点没掉出来，心脏仿佛卡在了嗓子眼咽不

    下去，窒息般地盯着照片有２分钟的他不敢相信自己的眼睛。没错就是小斌的妈

    妈，真没想到穿这样的袜子既然不穿内裤。刘柱激动的说不出话来，只是盯着手

    机摸了摸屏幕恨不得把妈妈从里面拽出来。

    「怎么样呀，柱子哥」乐乐没想到刘柱会这么爱不释手，有意逗着他问道。

    「乐乐，这个录像和照片发给我了噢，你以后少干这种事，让人抓住了看你

    怎么办。」刘柱教育了一下乐乐就把妈妈被玩弄阴部的视频和全裸只穿黑丝袜的

    照片传到了自己手机里，他要把它们弄到自己电脑里今天晚上对着它们好好地打

    飞机。

    此时在家里洗完澡披着蓝色睡袍的妈妈走进了我的房间，并不在乎系上睡袍

    带子的她来到了我身边摸了摸我的头看见我正在书桌前用功读书，欣慰地称赞起

    我「小斌今天真乖，玩了一天了晚上也该休息了，早点睡吧！」。

    妈妈接着弯腰在我脸上亲了一口，大乳房落在了我的肩上给我带来松软舒服

    的感觉。我顺便转身看了一眼妈妈，只见敞开的睡袍里是黑色透明的蕾丝连体内

    衣，Ｖ形的蕾丝边领口把两个半球露出来刚好遮住乳头，其余的部分透过网格条

    纹也清晰可见。三角形的裆部遮住阴唇把整个胯部展示了出来。妈妈看见我眼前

    一亮似的盯着她的身体发呆，不好意思地用睡袍裹住自己系紧腰上的带子。

    「哎，今天晚上热死了，妈妈睡觉去了，你也早点休息吧。」妈妈的腿裆顶

    在了我的肩膀上面蹭了一下，麻麻的快意立刻传遍全身让一股暖洋洋的冲动由心

    而发。看着妈妈走开的背影，真想在多瞟一眼穿着内衣的身体，可能是有些累了

    吧，打消了这个念头的我写了一会儿作业就睡觉了。

    在自己卧室里舒服地躺在双人席梦思床上翻着杂志的妈妈，想到刘柱今天不

    礼貌地盯着自己的大腿猛看，心里有一些不高兴。胸口的山峰上下起伏着显的更

    加诱惑，做过美容的白嫩双腿叠在一起在床上伸直，洗过澡的身体香气扑面。妈

    妈不喜欢刘柱看自己的眼神，那是一种比小斌要成熟的眼神甚至带有一点占有欲

    望，一点也不符合这个年龄段孩子天真的气质。

    看他望自己的样子没有一点对长辈的礼貌，和公司里的老色鬼在审视自己的

    穿着打扮一样，还是今天在美容院见的那个孩子可爱懂事，下次让小斌和刘柱少

    玩在一起。看他比自己的小斌高一个头的身板结实硬朗还有点小胸肌，妈妈真担

    心我和他在一起会吃亏。

    又到了周一上学的时候妈妈照例开车送我到学校门口，还没下车的我就听到

    妈妈的窗户边传来柱子的问候。

    「阿姨早啊，来送小斌上学呀！」柱子看着妈妈涂脂抹粉的脸蛋儿下面就马

    上硬了，再往下看西装褂子里面的紧身黑色背心把两个奶子有一半都挤了出来挨

    着领口陷出了一条乳沟。柱子真想滴几滴口水进去看看能不能从中间刚好落进去。

    「你好呀，柱子，这么早上学了」妈妈用长辈的语气和他打着招呼，发现柱

    子笑眯眯地往自己座位上看。低头一看自己坐在座包上面的大屁股被白色紧身裙

    子勒的紧紧的，丰满的大腿上套着肉色丝袜从裙子的开叉中露出来诱惑着柱子，

    他的眼睛正盯着自己胯部的曲线和闪亮丝袜发呆。妈妈不好意思地看着他说「柱

    子阿姨上班去了，你和小斌好好上学噢！再见！」然后转动方向盘离开了。

    「阿姨再见！」柱子对着妈妈大声喊着，望着驶离的汽车真后悔刚才没多看

    几眼，摸了一下硬邦邦的阳具就上前搂着我上学去了，胯下的鸡巴竖着顶在裤裆

    里。

    我和柱子在一起时间久了也变的和他一样，成了那种亢奋型的窥女狂一天到

    晚在学校疯狂地偷窥。今天中午学校的杨校医从大厅的楼梯迈上去开始就成了我

    们的猎物，保持了７，８个台阶的我们在她身后紧紧跟随着。杨校医穿的灰色百

    褶短裙在肤色丝袜大腿上面随意摆动，随着上楼梯的脚步裙角慢慢提高把肤色丝

    腿在膝盖上的部分越来越多地露出来，看得我们流连忘返低头雀跃。当她走到我

    们头顶的台阶时，柱子和我都抬头望见了短裙裤裆里的大腿根。发亮的丝腿明晃

    晃地走在裙子里，看得叫人激动不已呀。

    杨校医进了图书馆和管理员章老师聊了一会儿就来到书架旁边的沙发上坐下，

    手里拿了一本书在认真地看着，闪光透明的大腿翘了起来颠着脚上的高跟鞋仿佛

    在向看到她的人说来操我吧！章老师见我们进来了就叫我们帮忙把还来的书整理

    到书架上去，当我们走到杨校医身边的时候故意慢吞吞地放起书来乘机多瞄几眼

    她的丝腿。我拿了一本书来到杨校医头顶的书架上塞进去以后，低头把她衬衣领

    子里白色的一对酥乳看了个够，这对奶子也有３４Ｄ包裹在肉色蕾丝胸罩内被挤

    的鼓鼓地，真想扯开衣服抓一把。

    杨校医抬起头看见了我，又低头看了看自己的领口，马上红着脸蛋儿站起来

    走开了。可过了一会儿随着一阵响亮的鞋跟声音，她又回到了我们身边坐下。这

    次刻意身子向前倾坐在那，领口敞开的更大可以透过乳沟看到肚皮。肤色丝腿也

    不再翘着而是敞开裤裆坐在沙发上面，柱子立即拉我到她对面的书架蹲下来从书

    缝里往外看。原来杨校医穿的是红色的三角裤，蕾丝花边网眼格子透明的款式把

    阴唇都显露出来无比淫荡。

    「这女人骚的很，才结婚几年，孩子才２岁，听说和校长搞了才让她在学校

    干的。」柱子一边欣赏着她的骚裤裆一边给我说着她的情况，绘声绘色的讲解连

    口水都要流出来了。

    「你小子真是消息灵通呀！」我一边说着一边站起来走到杨校医身前蹲下来

    仔细看了一下裙子里面的裤衩，然后抬头问她「杨老师，你看的什么书呀？」。

    「大脑与肾」杨校医忍住颤抖的嗓音尽量模仿平时的语气回答着我。

    我假装去看书的封面其实把脸贴着她的裤裆更近了，这小少妇的腿裆里闻起

    来还挺香。无毛的阴阜和肥厚的阴唇在红色内裤里泛起淫光吸引着我的眼球，我

    把脸转向一边看到饱满的大腿内侧套着亮晶晶的丝袜也透出淫逸的光芒刺激着我。

    杨校医这时候身子转过去找后面的书，两腿几乎平行地叉开，这给了我震撼的感

    觉。刚才还在楼梯下窥视的我现在既然可以如此清晰地面对这曾经神秘的景色，

    喜悦兴奋的我望着她的丝袜裤裆哽咽无声，下面的小兄弟已经开始预备。

    双手迫不及待地按在了她的膝盖上试图把腿撇开让它们无法靠拢，头伸进裤

    裆里用鼻子使劲嗅了嗅骚味就开始舔在丝袜和内裤上面。刘柱赶忙跑到惊讶不已

    的杨校医面前一手捂住了她的嘴一手伸进她的衬衣里抓着蕾丝胸罩的大奶子。我

    咬开了杨校医的丝袜把舌头抵在内裤上塞进她的逼里搅拌，杨校医马上推开了我

    们站起来对我们说「这里不是地方，你们两个小冤家跟我来」。

    杨校医说完就带着我们离开了图书馆去了她的医务室，在里面一锁上门我们

    就抱着她亲起来。我和柱子撩起百褶短裙在爽滑的丝袜大腿上面抚摸着，我的脸

    蹭在衬衣外面磨着大乳房，比我高的柱子已经把舌头塞到她的嘴里挑起来，肆意

    流淌的口水粘满两人的下巴。手指来到了腿根深处播开红色内裤的裆沿钻了进去，

    在潮湿的骚穴上面挑弄。

    我的手掌压到她的屁股上揉起丰满的肥臀，指尖挑破了丝袜滑进屁股沟里抠

    着屁眼，狭窄的菊花口一被顶开马上就闭合地夹住指头收缩在上面，弄得杨校医

    屁股紧迫地伸缩下体开始无序地扭动。

    「你躺在床上去。」她命令我走到医务室的大床上躺下，自己来到床边趴在

    我的胯间掏出已发涨坚挺的鸡巴唆起来。柱子在他身后早已扯掉灰色短裙两手掰

    着她的屁股好仔细看看里面的小穴和屁眼。丝袜让他彻底扯烂，柱子拉开裤链儿

    掏出鸡巴用手提起杨校医的红色内裤勒进了阴唇里。两条淫秽的香肠被挤开分泌

    出很多骚汁滴在了大腿上，杨校医裹着我鸡巴的嘴唇开始不紧不慢地吞吐起来。

    因为刘柱在后面搞着她的逼这让杨校医的嘴里轻轻哼哼着。

    刘柱的鸡巴很快挤出了精液顺着龟头流了出来，他把这些浓浓的粘性稠液抹

    在了杨校医的内裤上然后把它塞进了骚逼里狠狠搅弄起来。淫水混着精液在骚逼

    里转动这让她的阴道感到骚痒难忍，张开含鸡巴的大嘴说道「柱子快插进来…

    …操我的骚逼……老师下面痒的不行了」。

    「骚货……才这么一会儿就受不了了……看你爷爷的大鸡巴好好喂喂你」柱

    子说话间鸡巴已经插进了骚逼里深深地搅拌起来，一手摁着杨校医的大屁股蛋一

    只手瓣开她的大腿好让鸡巴在里面畅通无阻地进出。

    「哦……哦……哦……哦……噢……噢……爽……啊……太爽了……啊…

    …插深一点……用力……操……我」杨校医疯狂地叫喊着，中午教学楼里没什么

    人，门已经反锁了的医务室也不会再有人闯进来，无所顾忌的她撅着屁股趴在床

    前享受着柱子从后面的猛操。啪……啪……啪……啪……的撞穴声音从两人的下

    体结合处传来，淫水四散浅开润滑着鸡巴深深地钻进去又扒出来，骚肉卷在外面

    被睾丸一下下地冲撞着。

    「啊……柱子……你操……的……太……舒服……了……老师……要……天

    天……找你……操……」杨校医咧开嘴幸福地浪叫着，舌头还不断地舔着我的肉

    棒卷在龟头上缠绕着，柱子在她的逼里操了有一百多下，肥软的屁股蛋被他的结

    实的小腹压扁，鸡巴深深陷进阴道被穴肉包裹着喷射了一股精液在里面。骚穴马

    上加大收缩的力度奋力地吸收精子的养份好让她滋润着年轻少妇的肉壶。

    「嗯……嗯……嗯……」杨校医的脸紧挨着我的小腹嗓子里含进了我整根的

    阴茎在一边让柱子使出全身的力气在自己屁股上冲击，一边发出低沉的呻吟。柱

    子年轻硬朗的身板踮起脚站在她雪白风韵的大腿之间往成熟的身体里输送着跑弹，

    每一股滚烫的精液都射向杨校医体内深处舒服的她闭上眼睛闷哼一声嘴唇夹住我

    的鸡把在打转，阴道继续紧紧包裹住强韧有力的鸡巴让它在里面抽插要把精液都

    压榨出来。

    柱子射完了最后一滴精液以后就扶起杨校医坐在床上，自己站在她面前让杨

    校医给他口交。杨校医两腿叉开蹲起来骚穴往我竖起的鸡巴上插了下去上下弄起

    来，蜜汁流出全都滴在了我的腿根上。她身子直起靠在柱子的大腿上用两个饱满

    成熟的奶子贴上去磨擦着他，自己的脸贴到他的裤裆上把鸡巴推起来闻了一下小

    伙子雄性的味道，这股猛烈的气味像催情水一样刺激着她体内女性荷尔蒙的攀升。

    兴奋的她抱着柱子的腿分开一些把两个奶子紧压在上面，刚才看起来坚挺诱

    人穿在衬衣里是那么高贵的乳房，现在变成了一对淫乳抹布擦着柱子细小的双腿，

    自己则把头伸进柱子两腿间咬住垂在胯下的长鸡巴一口口往上吞起来。

    看着杨校医成了自己胯下的玩物柱子的鸡巴立刻变粗变硬挺在她的嘴里翘起

    来，我的鸡巴在柱子驰骋过的骚穴里面也有了变长的起色，可松弛扩张的穴口吞

    进我的鸡巴只是象征性的包住它，软趴趴的阴道操起来一点也不紧。杨校医却在

    专心地把玩着柱子的粗鸡巴，一双手握住乳房全部裹住它上下使劲套弄起来，乳

    交的享受让柱子闭起眼睛叉腰站在床上。杨校医的舌头伸直固定在嘴唇外面迎接

    着每一次龟头来袭，湿润的舌瓣舔在敏感发硬而且红通通健康的龟头上让柱子不

    知道有多舒服。

    我的鸡巴在已经搞开的肉穴里找不到什么感觉，于是抬起她的屁股把它拔了

    出来，自己也起来跪在杨校医的屁股后面扒开臀沟把鸡巴顶进了她的屁眼里。这

    下就感觉舒服多了，紧凑的快感从下体传来，菊花眼被挤开让我的鸡巴舒服地在

    肛门里抽插，狭窄的屁股里挤压着圆挺的肉棒在里面冲击。

    杨校医把脸转过来亲了我一下，满嘴都是柱子鸡巴的味道，然后又转过去亲

    吻柱子的龟头舌头还是舔在上面撩着马眼。柱子爽得不行了可为了增加快感还是

    忍着不射出来，杨校医继续捏着自己的奶子大力按压在他的鸡巴上好让它再射一

    股出来。

    我的手搂住她平坦的肚子轻轻抚摸着，身体紧贴着她的后背，体内抽插着的

    鸡巴爽到了极限喷出了一股黏液舒服地射在里面。把头靠在她脖子上的我慢慢享

    受着发泄的快感同时感到体力有些不支，趴在她背上轻轻喘起来想要睡着了。

    「走开呀，要睡回家睡去」杨校医哄走了趴在她背上的我，我便下床在一边

    的椅子上坐下来休息。看着她躺在医务室的床上两腿向上举着分开，手捏住脚踝

    对柱子喊道「柱子，现在你可以好好插了」。

    柱子看到眼前骚味十足的杨校医心里就来劲了，挺起肉棒跪在她的两腿间用

    手摁住她的脚心然后把龟头抵在穴口问她「杨老师，你让我插什么呀！」。

    「插……我……的……穴……」。

    「什么……我听不懂？」。

    「插……我的……逼……啦……快点啦……下面……难受死了……」。

    「骚货刚干完就又想要，我今天就操死你这个骚逼」。

    柱子说完就大鸡巴噗哧一下送进了穴口在她的阴道里抽送起来，分开双腿的

    姿势让高频率的插穴更加方便也很舒服。杨校医早已闭上双眼享受着每一次体内

    的冲击与每一秒的美妙。柱子的鸡巴在阴道里打弯龟头翘起来碰触阴道壁，弄得

    杨校医更加不知所措张大嘴巴叫了起来，手已拿到胸口揪起了奶头玩着。刘柱看

    她这么爽自己却还没来，于是就拔出鸡巴休息了一会儿挨着阴唇挺着。

    「哎呀，我的好柱子，你在干什么，你快来么？」杨校医的神色骤然变了皱

    起眉头呻吟着，聪明的刘柱不理睬她而是继续挺着鸡巴磨在穴口，双手来到她的

    脚脖子抓着往下压，这让屁股成了个肉盆摆在床上，骚穴和屁眼全都敞开一滩混

    浊的液体从它们里面溢出来连成一片，被捅的变形的阴唇软趴趴地贴在蜜穴口。

    「骚货，我是你的什么」柱子把鸡巴送进去一小截撩了一下潮湿的阴道然后

    问杨校医。

    「你是我的小冤家，小老公，老师求你了，快干死我吧」。

    「我就是你的好老公，你快说，不然我不干」刘柱把捅进去的鸡巴又拔了出

    来，龟头依然在穴口转着圈。坐在椅子上的我看着他老道的经验与定力，不自觉

    的由衷感叹。

    「我的好老公，亲老公，柱子老公你快插我吧，我要你使劲操我的骚逼」杨

    校医发浪地淫叫，手拖起一个奶子把乳头塞了进去咬着想要弥补下体空虚带来的

    难受感觉。

    「好吧，你的好老公我今天就狠狠地干死你这个骚逼」柱子收腰提腹把磨在

    阴道口的鸡巴举高对准阴道往下噗哧一下捅到底，阴唇裹住他的腿裆紧紧往里吸

    连两个睾丸都要塞进去了，体内的龟头插在花心口也被紧紧包住骚肉环绕包夹在

    坚挺的阳具上使劲收缩。

    「啊……」下体插点戳穿的杨校医舒爽放松地大喊一声，挺起了胯想要让更

    多阴茎进入自己的子宫。

    刘柱缓慢地转动着龟头在她体内搅拌，腰也在杨校医的胯下扭动起来，杨校

    医的腹部在抽慉舒服地接纳着阴茎在里面的搅拌，柱子深深地把鸡巴连同自己的

    肉蛋全都送进杨校医的体内，然后身子压下来在两个乳房上各亲了一口，又用胸

    膛滑着它们来到杨校医的嘴边轻轻在香唇上吻了一口，舌尖慢慢送出挑开嘴唇舔

    在她的牙齿上。杨校医被亲的乳头发硬刚好顶在他吱热的胸口，淋漓的快意立刻

    透过皮肤传遍全身松弛着两人的神经。

    被压扁的乳房紧紧地靠在硬实的胸肌上，杨校医伸出舌头和刘柱的舔在一起

    互相分泌出唾液流进对方的嘴里，俊俏的脸蛋儿涨的通红，两具身体蠕动在一起

    交融磨擦。刘柱把鸡巴慢慢地抽出来双手撑起身子，开始从上往下打桩钻井似的

    高速操起杨校医的肉穴。随着鸡巴一上一下地卷进卷出杨校医喊叫的频率也加快，

    仰起脖子抖动身体地响应着柱子的抽插。

    「啊……啊……啊……啊……噢……噢……噢……噢……快点……好……快

    ……舒服……好……舒服……噢……」彻底疯狂的杨校医陶醉在阴道被粗鸡巴插

    弄的乐趣中，柱子的脸庞上淌着汗珠滴在身下被蹂躏着的少妇脸上。在插了几十

    下后伸缩的腰腹依然有力地射出了一大股精液，把鸡巴从阴唇中间噗呲一下抽出

    来顶在她的肚子上，涂抹起流出的白色液体。

    柱子缓了一会儿劲就把杨校医翻过来提起腰摁在床上按着屁股猛操，这次鸡

    巴在狭小的肛门里自由挺进。我看到柱子的脸上布满了汗珠神色却很享受，一丝

    丝快意浮现在脸上的他辛苦耕耘着胯下的少妇丝毫不敢懈怠。杨校医松软的大屁

    股在他身下扭曲变形一次次承受着巨大的压力，使出浑身力气操她的柱子把鸡巴

    在她屁股里突深猛进。

    「哼……嗯……嗯……嗯……亲一点……不行……屁股……要……裂……了

    ……」杨校医很少和丈夫肛交，哪里顶得住这么持久猛烈的冲击，张开嘴大声喊

    起来。

    「骚货……说……我的鸡巴厉害……还是你老公的厉害」柱子看着胯下晃动

    淫叫的杨校医在恳求自己，纤细的小腰下面丰满的淫臀正在被自己蹂躏。有着优

    美背部线条的女人正让自己提起来在身下疯狂地日着。原始兽性的冲动立刻爆发

    了出来，将全身重心压在她屁股沟里的柱子哪管得了这么多奋力地继续操起来。

    「请你轻点……以后……有得是……时间……」。

    「骚货……快说……是我的鸡巴厉害……还是……你老公……的厉害」。

    「你的……你的大鸡巴比我老公的强多了……我以后……天天让你操个够

    ……柱子……老师求你了……轻点……我的屁眼……不行了……待会儿走不了路

    了」。

    「婊子看你平时穿这么骚来学校，老子看你几眼还翻我，我叫你牛逼，今天

    我插的你屁眼开花」柱子发疯了一样在杨校医的屁股里驰骋着，结实的小腹带动

    坚挺的鸡巴往年轻少妇的大屁股里抽送。他稍稍放慢了一点节奏把整根阳具塞进

    去享受着狭窄肛肉包夹所带来的快感，自己站在撅起的大屁股后面扭起腰来，肛

    门让粗鸡巴搅拌的难忍无比的杨校医皱起眉头咬牙硬撑着。

    「求你了……柱子……今天就到这吧……我实在受不了了……以后你想怎么

    操都行」杨校医已经有点神志不清的在那里掘着屁股喊出没有气力的话。柱子把

    鸡巴整根拔出在菊花口举了举突然猛地全捅进去，搞的杨校医爆肛一样惨烈地嚎

    叫。等鸡巴再次抽出来黏黏的精液已经灌满了屁眼，肛门被操的突起一个小红包

    像火山一样。

    「今天便宜你了，下次再好好日你」柱子也坐在床上看着快要昏迷的杨校医

    趴在那保持着被操的姿势缓慢地喘着气。兴奋之余的他转身看到我还坐在椅子上

    就问道「怎么样，兄弟今天玩的爽不爽？」。

    「逼都叫你操开了，我爽什么呀！」看着杨校医的奶子很饱满地压在身下，

    我走上前去好好地摸了几把。然后又摸了一下爽滑的丝袜，看见她屁股后面两个

    洞都张开地往外流着液体，我拍了拍柱子的肩膀说「都是你的杰作啊！」杨校医

    像我们的战立品一样依然趴在那只是喘着气，捏着她的大屁股蛋我问柱子「你哪

    来那么多精力呀！」。

    「哦，今天还没过瘾呢，我再玩一个小时没有问题」柱子摸了摸自己的头毫

    不谦虚地对我说。

    此时的妈妈正在公司的地毯上迈着高贵挺拔的步伐往高董的办公室走去，今

    天签了一个国外的大客户高董很高兴，下午一上班立即把妈妈叫来想好好表扬一

    番公司里的这位大美人。如果没有妈妈绘声绘色的演讲很难拿下这个顾客，在会

    议室签约的时候外商对妈妈的业务能力和美貌性感大加赞赏。高董也为旗下有这

    么一位靓丽的职场熟妇感到欣慰。

    其实早已垂怜妈妈美色很久的高董一直想找机会上她，但碍于身份和害怕妈

    妈不给他干了所以一直没下手，上次找王经理先打了个前站发现妈妈只让他操了

    屁眼，一时感到很失望和棘手。这次想利用这个机会好好地玩玩这个美熟妇。

    「来小张快坐下，今天你是我们的大功臣」高董坐在自己宽大的办公椅上招

    呼着妈妈，看到她黑色短袖西装前面只有一个扣子把领口大大地敞开，里面黑色

    小背心性感大方地露出两个半球吸引着所有男士。今天签约的成功这两个奶子功

    不可没呀！胯下的紧身白色裙子把丰满的臀部线条编织的更加清晰诱惑，膝盖以

    下露出的深肉色丝腿更是秒杀眼球，闪光发亮的丝袜让人看上一眼就激动不已。

    妈妈走到桌子前面坐下，刚一迈腿裙子的开叉就把正面一侧大腿露了出来延

    伸到根部，这一眼让高董急的胯下抓狂狠不得马上把妈妈在公司里日了。定了定

    神的他解开了领子下的两颗扣子，咽了一下嗓子笑眯眯地堆起脸上的肉望着妈妈

    说「小张呀，今天多亏了你呀，不然这么一笔单子可签不到手啊，你要知道他们

    有多苛刻」。

    「高董你过讲了，这是我应该做的，帮公司赚钱是我份内的事。」妈妈谦虚

    地对高董说着，两只眼睛发现老家伙一直盯着自己的奶子看，顿时有些不好意思。

    「哎呀，公司的员工要都有你一半就好了，我就可以省心喽！小张呀，这个

    你看一下。」高董站起来把文件推到妈妈面前，自己却乘机低头俯看她的乳沟。

    嫩白的乳房凹在一起飘洒着香气孜孜不倦地诱惑着老家伙。还不过瘾的他走到妈

    妈身旁用手臂挨着桌子，身体趴下来脸凑过去闻着妈妈清香的脸蛋，眼珠子都要

    掉进她的小背心里去了。

    高董又蹲下来仔细地近距离欣赏妈妈的闪亮肉色丝袜，由于腿是翘着的整条

    大腿从裙子的开叉里伸出来露在外面，可把高董看得入迷一边捏了捏裤裆里的鸡

    巴一边用指头轻轻碰触抚摸在股起的小腿上面，鼻子也凑过去闻了闻丝香的气味，

    舌头挨在上面轻轻舔一舔。高董的手顺着小腿来到妈妈穿在高跟鞋里的丝脚摸着

    脚面陶醉起丝袜与玉足的手感。妈妈认真地审视着手里的文件根本没有注意正在

    调戏自己的高董，忽然觉的身下有异动的她低头看了看立即吓得站起来捂住胸口，

    惊讶地望着此时已经站起来一脸坏笑的高董。

    「小张，对不起吓着你了，我看你太认真了没好意思打搅你，这个不急的，

    我给你倒杯茶」。

    「噢，不用，高董没事我就回办公室了」妈妈还没来得及拒绝，高董已经去

    饮水机接了一杯水端了过来。出于礼貌的妈妈伸手去接可没想到老东西突然把水

    杯打翻，一杯茶全都溅到了她的身上，黄色的茶水黑色的茶叶铺开滩在了白色紧

    身裙子上。

    「哎呀，怎么回事」妈妈赶紧躲开抹掉腿上的茶叶，拿餐巾纸蘸着裙子上的

    水，看到黄色的水渍一脸生气的样子喊起来。

    「对不起，小张实在对不起，看我太冒失了，来我帮你擦」高董连忙向妈妈

    道歉并且让她把衣服脱下来等一会儿再穿，妈妈无奈地看了看高董，脸蛋微微泛

    起了红晕，手自然地护住了胸口，裙子上的水更多都流到里面的丝袜上了。

    「高董，没关系，但你可别给别人说我在你这脱衣服噢，」妈妈说着脱掉了

    西装褂子露出里面的小背心，然后拿起它从头上也脱了下来立刻露出了两个穿着

    豹纹胸罩的奶子。酥乳有一大半鼓出来露在外面，挤胸内衣把它们夹的紧紧的显

    的更大更丰满。妈妈接着脱掉了打湿的白色裙子拿起来摊在沙发的扶手上，屁股

    上只有和内衣同款的豹纹丁字裤，腿上深肉色的丝袜在大腿根结成蕾丝边诱惑地

    裹在上面。

    「小张实在是对不起呀，来坐到沙发上来」高董咽下去快要流出的口水，盯

    着妈妈的内衣丝袜还有裸露出的平坦的小腹，丰韵的熟臀，整洁无毛的耻丘和性

    感的香肩。快要受不了得他让妈妈坐在沙发上自己来到对面坐着，胯下的阳具在

    裤裆里已跃跃愈试。妈妈走到沙发边害羞地朝窗外看了会儿，赶紧走过去拉紧百

    叶窗然后又回到高董身边和他坐在一个沙发上只是离他有一个人的距离。

    「别让别人看见了，多不好呀！」妈妈的红唇挤出了这几个字，俏脸蛋儿平

    视前方不好意思看高董。两条手臂抱在胸前压的奶子更加的鼓，丝腿翘起来把脚

    尖朝向高董。高董把身子稍稍向她挪了挪，丝脚就挨在了他的腿上，妈妈轻轻用

    脚撩着高董搞得他下体马上肿涨。高董低头看着妈妈的脚又沿着它看到了大腿上，

    身子朝妈妈靠了靠，手也悄悄地放在了她的膝盖上面。抬头望着她俏丽的脸蛋的

    高董把手顺着丝滑的大腿一直摸到根部，撩起丝袜边把手指伸了进去碰触妈妈细

    腻的肌肤。

    「小张你的袜子真好看，每天看你穿这样的袜子我的下面都好辛苦」说着他

    脱掉了妈妈的高跟鞋把脚揉着按到了自己的胯下，膨胀的裤裆早就撑了起来龟头

    的部位直接顶在妈妈的脚心里。

    高董接着伸出舌头舔进了她的耳朵在里面缠绕摇摆，上下都很痒的妈妈让他

    弄了一会儿就转过脸看着他，一双大眼珠子盯着高董脑满肠肥的面相看着好玩，

    快要笑出来的妈妈侧过脸去不看他，可没想他却把脸伸到妈妈盘起的头发上闻了

    起来，高级洗发水清香扑鼻的味道直逼脑门，高董陶醉地把它解开打散飘落在妈

    妈裸露的香肩上。深情的他抚摸着妈妈圆润的肩膀上细嫩的皮肤，拿起一缕头发

    放在嘴里大口地呡起来。

    吐出香丝的嘴巴把舌头也带出来舔在妈妈的脖子和香肩上，一只大手已经伸

    到丝袜里面抚摸起大腿。高董深情地搂着妈妈，低头看着豹纹内衣里鼓起的酥胸。

    嘴巴亲到妈妈胸口把一个罩杯拉了下来，用手拖起那个乳房把玩着。妈妈有点按

    捺不住了，赶快转身背对着他，丝腿也放下来并拢踮起脚尖坐在那。可乳房并没

    有摆脱高董的大手，仍然让他抓在手里摆弄。

    「高董，我是有孩子的女人，不是小姐请你放尊重点」妈妈把脸转过去对他

    说，可没想到高董的舌头一下舔了进去在她的嘴里吸着口水像寻找宝物一样摸索

    着。瞪大眼睛望着高董的妈妈不知道该怎么办才好，这时高董拿出肥舌蘸了蘸嘴，

    咧着大嘴唇堆起肥肉对她笑起来。

    「小张呀，我就是太爱你了才这样的，今天你就依了我吧，我要给你一个大

    奖赏」说完这些话的高董又把舌头伸进了她的嘴里，这次妈妈的舌头和他的缠绕

    在一起，香津唾液在湿潞潞的口腔里混合交融。妈妈饱满的乳房被高董的大手掌

    更加放肆地捏着，掌心揉着乳头发热发硬，布满小颗粒的乳晕变的红通通地在乳

    房上面打转。胯下肉棒顶着裤裆磨在妈妈的屁股上，另一只手也来到腿裆捏着丁

    子裤覆盖的阴唇揪起来搓着。

    高董的手指有力地把阴唇夹在一起让蜜汁从里面流出来弄湿丁字裤，三根手

    指把阴唇突然按扁揉起来压着妈妈的裆部往里收。完全挤到肉穴里的丁字裤被他

    拽起拉住肉穴提起来，搞的妈妈张嘴啊地大叫一声舌头伸到外面和高董的挑起来。

    高董的手揉着妈妈的小腹把丁子裤播开伸进去抠挖起骚穴，啪啪啪的声音从肉穴

    里想起骚汁被粗壮的手指搓的飞溅出来。

    脱掉裤子的高董掏出大肥鸡巴磨进妈妈的两腿之间，两只手抓住她的大腿内

    侧向外扒开，硬邦邦的肉棒立刻翘起来挤开阴唇钻进了蜜穴口啪嗒啪嗒地操起妈

    妈。高董舒服地躺在沙发上胯下颠着妈妈一下下的颤抖，松软有弹性的屁股重重

    地打在他肥胖的肚皮上，心跳加快的他用迅猛的速度在妈妈的骚逼里搅拌。插了

    几十下以后有点累的高董把妈妈抱着侧躺在沙发上，抬起她的一条腿依然在敞开

    的骚穴里进进出出地抽送。

    蜜汁润滑着肉棒使它更容易地磨擦着阴道里卷曲的骚肉，被挤压的阴茎在骚

    穴里面横冲直撞敞行无阻。高董的手来到妈妈腿裆中间按揉着鼓起的阴蒂，敏感

    部位的被刺激让妈妈舒服的闭起眼哼起来，阴道收缩的更紧地压榨着他的鸡巴。

    强烈的快感传遍全身的两人紧紧地挨着在沙发上蠕动，淫荡的躯体丝毫不掩饰地

    交配着。

    高董的鸡巴在妈妈体内井喷一样地射出来了，意由未尽的他掀起她的豹纹奶

    罩狠狠地抓起两个乳房，３８Ｄ的大奶子此时已成为高董手中的玩物在夸张地变

    着形状。高董把妈妈翻过来摆在自己的大肚皮上面从下往上挺着胯继续操穴，淫

    汁和精液都从穴口里流了出来，紧缩的阴道更加积极地包夹在肉棒上面，骚肉被

    卷着翻了出来把穴口拉大，红红的穴口中间就穿梭着坚硬的阳具。

    高董把硬邦邦的鸡巴拿出来在妈妈腿裆间晃着，一股精液从马眼喷了出来溅

    在她的小腹上。然后他推起趟在自己身上的妈妈把她压在了沙发上，嘴里吐一口

    唾沫抹在她已经分开的臀瓣的屁眼里。手指刚一挤进菊花就被收缩着往里吸，这

    让高董非常欣喜，欢快地按住屁股挺起肉棒就插了进去。

    「小张呀，上次老王说你屁眼不错，今天一试果然不同反响啊！」收缩的肛

    肉夹的高董爽死了，奋力地在里面疾驰。胯下被摁住屁股的妈妈把手伸到两腿间

    分开阴唇揉着穴口和阴蒂，同时享受着紧凑的屁眼被抽插的她闭起眼仰着脖子迎

    合着高董的动作，大屁股向后撅的更深了顶在他肥趴趴的肚皮上被一下下地撞击，

    涂着艳丽大红色口红的嘴唇大大地张着体会着肛交所带来的愉悦。

    高董的鸡巴一会儿又射出了几股浓浓的精液灌满妈妈成熟的屁股，随着大鸡

    巴慢慢地拔出一条黏稠的液体从屁眼里流出粘满妈妈的腿裆。肛门收缩地把余下

    的精液包在里面让妈妈吸收，高董的鸡巴依旧挺拔在她的成熟丰艳的屁股上抹着

    精液。把手从骚穴里扣出来的妈妈用嘴巴唆着指头上的液体，泛着红霞的脸蛋儿

    浮显出轻松的快意。

    「小张呀，怎么样，我这个奖励不错吧！」重重拍了一下妈妈屁股的高董轻

    佻地取悦着妈妈，大肥唇来到两腿间仔细看着刚才操过的穴口舌头伸了进去舔了

    几下，然后就趴到妈妈身上抱在一起热情地拥吻起来，大黄牙让柔软的香舌顶在

    上面轻轻地按摩。

    「我还要你的奖励！」喘了一口气的妈妈继续搂住高董亲起来，奶子贴在肥

    厚的胸脯上面挤压磨擦，两条肉丝腿紧紧缠绕在他的腰上，胯下的骚肉穴再次张

    开吸进了粗挺的阳具扭着臀如胶似漆地缠绵起来。

    「小斌，妈妈今天晚上有事很晚才回来，冰箱里有吃的，别乱跑。」放学以

    后正和刘柱朝校门走的我收到了妈妈发来的一条短信，柱子搂着我看着屏幕上妈

    妈打的字，然后捏了捏我肩膀。

    「行啊，今天晚上自由啊，我到你家玩去吧！我这有日本Ａ片，丝袜美熟女

    的！可爽了！」。

    「行呀，你今天晚上在我家住，明天我妈送我们一块儿上学。」激动兴奋的

    我搂着柱子朝我家的方向走去。

    躺在豪华宾馆总统套间大床上的妈妈正举起双腿开心地让高董操着，身上穿

    着今天下班高董送给她的情趣内衣和丝袜，黑色开裆连裤袜露出的骚穴淫水泛滥

    地让肉棒搅在里面。紧身收腹灰色束胸衣把两个豪乳堆得很高挤在胸口，真丝透

    明的罩杯盖住乳房在中间开出一条缝，乳头从里面露出来被银色细绳绑在一起攥

    在高董手里拉扯着让妈妈感到很兴奋和刺激。

    头上戴着橡胶头套把秀发和俏脸都包在里面，艳美的熟妇变成了人肉玩具只

    露出嘴巴往外流淌着精液。高董的鸡巴从肉穴里拔了出来，往外呲出一股强有力

    的浓精射得骚穴口里外和大屁股上全都是浓密的精液。妈妈的屁眼正在收缩接纳

    着一根红色双头橡胶棒，龟头样子的顶端已经深入到屁股里。高董抓住露在外面

    的一截旋转了起来。

    「啊……啊……不要……啊……别搞了……太紧了……」妈妈难受地喊叫起

    来，肛肉被柔软的橡胶龟头搅拌起来使劲压缩着它。高董往里面轻轻推了一点，

    假肉棒随即挺进在狭窄的肛门里更深了，把菊花口向外扩张充大。

    「你别搞了，我先打个电话」妈妈那起一旁的手机播通了家里的号码，听到

    电话铃声响起的我马上从房间里跑出来拿起座机接听，电脑屏幕闪烁着非日常熟

    女闷觉游戏里女优精彩刺激的表演。柱子正站在我家凉台上欣赏着妈妈的丝袜和

    内衣，望着平时可望不可及的丝袜现在就近在咫尺和藏在衣服里的纹胸现在也晾

    在那里尽收眼底，无论花样款式和纹路都激发着雄性的征服感，柱子感到自己的

    胯下雄根又在起伏了。

    「小斌睡觉了没有，妈妈今天晚上住朋友家里不回来了，你早点休息，别玩

    太晚了！」电话那头的妈妈穴口还没有闭合，屁眼还在伸缩吸收着里面的胶棒，

    两个奶子被紧紧靠在一起拉起乳头让高董拽着。全身的敏感隐私部位都传来快感

    的妈妈强忍着快意严肃地对我说道。

    「噢，知道啦！」虽然不太高兴，但是今晚可以肆意地欣赏柱子带来的Ａ片

    也不错噢。

    「嗯，别玩太久了，宝贝晚安！」说话带着点喘息和紧张的妈妈挂掉了电话，

    疑惑的我稍微思考了一会儿就又赶紧回到电脑前欣赏起柱子带来的丝袜大片。

    松了一口起的妈妈放心地躺在床上继续开始让高董玩弄，坐在她奶子上的老

    色狼把肉棒塞进了刚讲完话的嘴里，听话的妈妈用嘴唇包住它一下下地套弄。高

    董开心地摁住她裹着橡胶头套的脑袋往自己胯下塞，龟头送进了嗓子眼的深处被

    潮湿的喉管滋润着。

    一个小时以后全身穿着咖啡色连体丝袜的妈妈摆出各种姿势让老色鬼拍着照，

    蜜穴上贴了一块黑布条从开裆的腿根中间裸露出来。高董又拿来绳子把妈妈捆绑

    住，勒出乳房和骚穴在逼里面插了一个电动阳具。手被捆在小腿上的妈妈叉开腿

    裆对镜头笑着，阴部泛滥潮涌的样子被拍了下来。

    操完逼以后的高董搂着妈妈躺在四人按摩浴缸里揉着她的一个奶子，粗指头

    夹住乳头轻轻拽动。妈妈依偎在他的肩膀上面享受着翻滚的水泡在自己身上缓解

    着一夜激情过后的疲劳。喝了一口红酒的她把脸伸向高董的嘴唇，口里的酒就势

    流到了老色鬼的嘴里，大腿又磨蹭在他胯下依然挺立的阳具上。

    「你好，你是小斌么，我是你妈妈的司机，她在楼下等你呢，你准备好书包

    就跟我下楼吧」一大早就有人按门铃，开门一看是个戴帽子的有礼貌的司机笑眯

    眯地问着我。这时候手机响了是妈妈打来的，告诉我她在楼下等我呢，让我收拾

    好书包就赶快下来。于是背起书包的我就和柱子下楼了。

    停在眼前的是一辆林肯豪华房车，司机给我们打开门以后一眼就望见了坐在

    车里沙发上的妈妈。两条完全露出来的灰丝大腿醒目地翘在一起，身上的蓝色吊

    带连衣裙把胸脯的肉也裸露出来。我看着妈妈和昨天上班的衣服不一样，顿时眼

    前一亮。坐在她身边的就是高董，脑满肠肥的体形手还搂着妈妈的腰。打完招呼

    的我们坐在他们俩对面，高董一直跟妈妈称赞着我让她高兴地贴着他更近了。

    刘柱正好对着妈妈坐着，一抬眼就是妈妈的灰丝大腿在宽松的裙摆里翘着。

    一条曲线丰满成熟诱惑的发亮丝腿伸在自己面前，丝脚上的高跟鞋正朝着自己。

    刘柱看得忍不住胯下发胀，乘妈妈和高董亲密地讲话的时候弯腰假装整理自己的

    书包，把脸贴向了妈妈的丝腿在很近的地方停了下来。眼珠子向盯着显微镜里的

    东西一样仔细观察着丝袜美腿的线条，鼻子嗅着上面喷洒的香水的气味，大脑皮

    层缺氧气一般地享受着近距离的震撼。

    柱子听他们聊完了静下来就赶紧坐起来看着妈妈的身上，裙子的吊带一直延

    伸到胸口把圆润乳房的大部分都暴露在视觉中。两个乳房从松垮的领口里陇起，

    没戴奶罩的它们用乳头顶着丝质的面料形成两个凸点。

    这一切都让刘柱看在眼里，心想小斌的妈妈真是每天早晨都很养眼呀！这时

    妈妈在他面前弯腰检查我的书包，领子全都搭下来露出樱红的乳头在清晨的凉意

    下还有点发硬，一圈的乳晕布满了小颗粒，酥胸垂在一起露出来随着汽车的走动

    在颠簸，看得对面的刘柱心跳加快激动不已。

    妈妈竟然又蹲下来打开我的书包看，叉开的两条腿里是无毛的裆部，毫无遮

    掩的阴唇鼓起来夹住小穴在灰丝长筒袜的中间裸露着。这是让柱子刻骨铭心的一

    刻，快要从嗓子眼里蹦出来的心脏又窒息般的静止了，汗珠从额头流下来滴进嘴

    里去被他咽下滋润着干涸的喉咙。高董心里很清楚他看到了什么，冲他伸了一个

    大拇指开心地笑着。

    等我们俩下车以后高董抱起妈妈放在自己的腿上拉下她的吊带，一只手实实

    在在地握住了右边的奶子揉起来，粗指尖摁着乳头使劲压着转动给她传来了极大

    的快意。另一只手伸进敞开的腿裆在裸露的阴阜下面挤开阴唇挑在阴蒂上，尿路

    口也伸进小拇指搅拌起来。妈妈把头靠在车窗上，望着走进校门的我胯下呲出了

    一泡尿在车厢里。

    发泄以后的妈妈被高董推到车窗上扶着玻璃，掀起裙子露出什么也没穿的屁

    股，蜜穴里被深深塞进了一个无线跳蛋。高董拿出遥控器开到高速，小东西马上

    在她的肉穴里工作起来，夹紧双腿的妈妈难受地抖动着，两腿间流出很多蜜汁淫

    液弄湿了丝袜。高董接着掏出胯下的鸡巴扶起妈妈的屁股，扒开臀瓣对准扩充的

    屁眼插了进去狠狠地抽送起来。车厢里顿时响起妈妈的淫声浪叫，司机在后视镜

    里看到了这一幕自觉地关上了驾驶室后面的窗户。

正文 【丝袜辣妈张静】（4）

    第四章。

    下车以后的张斌往身后看了看，黑漆漆的车窗什么也看不见，估计妈妈正在

    和高董谈工作吧，没想那么多的他赶紧和柱子上学去了。

    今天在课堂上教数学的何老师因为讲案掉了蹲下去捡，结果叉开的咖啡色大

    腿踩着高跟鞋把黑色散边裙子里面的景色暴露给全班同学看。坐在第一排的张斌

    看的更加清楚，闪光的咖啡色玻璃丝在裆部是加厚的，更深的颜色包住胯下的神

    秘地带，肥厚的腿根子肉裹着丝袜在光线很暗的裤裆里发亮地诱惑着他，裤子里

    马上顶起帐篷一股舒爽的快意涌上心头让张斌在炎热的气温里给自己降了降火。

    此时的张静正穿着大V 口泳衣走在宾馆的游泳池边，除了乳头和阴唇被遮住

    以外几尽全裸的身子都暴露在外面享受着重人的瞩目。张静来到凉椅上躺下不久

    服务生就送来了鲜榨的橙汁，拿起吸管喝了一口鲜美冰凉的感觉顿时让她舒服地

    靠在椅子上挺起鼓胀的酥胸撑起泳衣带子，把全部的乳肉都露在了下面。周围的

    男士纷纷投来惊艳的目光而女士侧感到嫉妒和羡慕。高董也从水里钻了出来走到

    她身边躺下，看见搞到手的尤物美人如此开放地展示着自己的身体，肉吃进嘴不

    嫌腻的他心里美滋滋地。

    「小张，待会儿我们去打高尔夫」 高董盯着张静的乳房乐呵呵地对她说。张

    静戴上墨镜低头看了一下自己被泳衣压着的奶子，鼓起的轮廓陇在胸口，满意地

    朝高董笑了笑。

    「小斌，给你说个事」 在校园的无人角落里张斌被刘柱叫到一边听他悄悄地

    说，「你妈的那个老板色的很，我爸和他有生意上的往来。有一次领我去他家玩，

    他家后院里有一个晒太阳的女的很性感，光着上身躺在那，看得我爽死了。还有

    一个穿着很小的比基尼在泳池边走来走去，两个奶子都要晃出来了」. [还有么！」 「有呀，这个时候水里站出来一个裸体的女的，光着身子腿缝里逼唇都看的到，

    还冲我打招呼，老色鬼一次玩三个呀！」 「你小子怎么好事都让你碰见了，她可

    是我妈的上司，别乱说。」 「信不信由你！今天早上看何老师的腿裆爽吧，看你

    眼珠子都要掉出来了！」 「走开啦！」 推开他的张斌向教学楼走去，心里其实有

    点疑惑，因为自己并不喜欢妈妈和别的男人太亲密。

    这几天晚上张静都没有按时回来，小斌写过作业以后就睡了。到了早上自然

    有人过来接他，张静也总是坐在车厢的沙发上面翘着大腿在等着。这个周末的晚

    上12点张静轻轻地来到自己房间，慢慢地关上门脱去身上所有的衣服，光溜溜地

    走进了浴室。此时的小斌刚好站在凉台上，因为天气的炎热所以一直没有睡着。

    刚才随着一阵开门的声音他看见妈妈走了进来，接着就看到卧室的灯亮了。

    自己赶快爬起来蹲在窗外的花盆前偷窥，映如眼帘的是一具成熟的肉体站在床前

    慢慢解去身上的所有衣物，裸露出顶着两颗红草莓的饱满玉乳和纤细性感的大腿

    还有丰而不肥的美臀，无毛的腿根之间有着平坦的阴阜，骚穴就陷在下面露出阴

    唇有点松软地挂在那。

    等张静从浴室里走出来，依然裸体的她此时由于洗过澡身上看起来更加洁白

    丰韵。头上裹着浴巾正往脸蛋儿上拍打着护肤霜，呡着嘴唇望着自己身上挺起的

    酥胸，光洁美白修身的线条让自己觉的很自豪，小腹里不知道灌了多少老色狼的

    精液竟然感到有些丝丝的发胀。张静又抹了一些乳霜在奶子上让它们看起来光滑

    诱人，小穴口依然有些张开让她的下体感到收缩的快意，手不由自主地伸到胯下

    抠了进去，指头在松扩的逼缝里搅起来。看得在窗外的小斌鸡巴肿涨顶起裤裆自

    己揉起来。

    张静的一条腿抬在水槽的台面上使胯下更加暴露地站在那自慰，淫水不一会

    儿就滴了出来落在瓷砖上。大屁股撅起来对着窗口刚好把两个肉洞对着小斌张开，

    发红的屁眼很圆地凹出来下面就是正在被抠挖着的骚穴口，淫肉被翻出来像个小

    喇叭一样把纤细的手指夹在里面，两条肥厚的阴唇在丰饶的臀瓣之间裂开露出撒

    尿的口子和阴蒂。

    鸡巴已经按捺不住小短裤的束缚在里面射出来的小斌，欢喜地看着眼前的一

    切，口水直流的他连眼睛都不带眨一下。张静搓完自己的逼想着天太晚了就准备

    关灯睡觉，闷热的天气让她想到凉台上去透口气。不知道儿子在外面的她关了灯

    光着身子就走进了凉台，小斌赶紧跑进房间躺在床上上呼呼地假睡，嘴里鼾声连

    连，当然不能让妈妈发现。

    「哎呀，他怎么来了，刚才他看到没有呀！」 正对面楼房的凉台上站着一个

    十七八岁的小伙子正在锻炼身体，心里七上八下的张静赶紧抱住裸露的酥胸，乳

    头在凉风许许的外面硬了起来磨擦着她的手臂，下体的两腿间也凉嗖嗖地缩紧了

    小穴口，张静觉得比刚才在房间里要舒服多了，放松下来深吸了几口气，可能是

    今天和高董干多了让她的心情很是愉快，暂时忘掉了自己还光着身子，仔细打量

    起对面这个健壮的青年。

    透过洒在他身上骄洁的月光，张静发现他的身板很结实，硬朗的方块胸肌，

    腹部一块块健硕的疙瘩肉，当目光来到两腿间肿胀的部位时，又粗又长的形状让

    她的脸唰的一下子红了，自己今天回来这么晚不就是因为这个么。想到这里张静

    的心里有点愧疚，觉得自己为了享乐就和高董那个老色鬼在宾馆的大床上辗转反

    侧淫耻交媾，让儿子一个人在家，真是羞耻到了极点。

    于是离开凉台的张静来到了小斌的房间，看着正睡在床上的儿子，伸手不由

    自主地摸了摸他的脸。这个时候一只奶子已经垂下来，乳头距离他的鼻子只有一

    截手指那么长。想到自己平时总是拒绝儿子的爱抚并摆出一副严肃的样子，现在

    却一丝不挂地站在他面前，只要一睁眼就能看到自己赤裸的肉体。张静的下体顿

    时泛起了淫水湿润着整个穴口，小腹在挠痒痒般地抽慉，硬起的乳头索性贴到了

    儿子的鼻子上面刮蹭起来。心脏刺激地跳动着，布满颗粒的乳头滑到了他的嘴边，

    撩着嘴唇挤进了嘴里。小斌的唾液舌头还有牙齿无一不刺激着她产生来无比新鲜

    的快感。

    发硬的乳头磨在小嘴巴里转动，呼出的热气像贴在胸口的毛衣一样暖和着张

    静的内心。大腿根里的阴唇充血鼓起，让她的手伸进去挑起里面的小肉豆揉起来。

    慢慢把乳头抽出来的张静深吸了一口气，用手托起两个奶子大胆地轮流在儿子的

    脸上面蹭。柔软的酥胸一会儿挤扁一会儿拍打一会儿垂落在自己儿子的脸庞。撅

    着大屁股把手夹在两腿间的张静，光身子让睡在床上的小斌享用起了豪乳按摩。

    第二天一大早，坐在梳妆台前的张静腿上穿了两条金黄色蕾丝边黑色长筒袜，

    深黑透亮闪光的丝腿踮起脚尖并在那里。大屁股上穿了一条高腰灰色蕾丝三角裤，

    裤带在胯部上面把她的丰臀从两侧全都展示了出来。奶子上戴了一件灰色蕾丝边

    透明内衣，酥软的38D 豪乳被罩杯托起来紧紧地裹在一起，乳肉从罩杯上面挤出

    来被垫的很高地堆在胸口，透明的纺纱纹胸把乳房中间的红乳头和大乳晕清晰地

    露出来。

    正在盘起头发的张静看到儿子正站在外面的凉台上呼吸早晨的新鲜空气，继

    续涂抹着大红色口红的她眼珠子稍微一转嘴角扬起了笑意。披了一件蓝色睡袍系

    紧腰上的带子就站起来朝凉台走去，胯下的大屁股在睡袍丝滑的面料里扭动。

    「早呀，宝贝」 张静若无其事地打开凉台门走到小斌跟前伸了个懒腰，豪乳

    从睡袍的领子里露了出来。裹着胸罩的奶子像两团棉花似的地鼓起来，让他看得

    合不拢嘴。黑丝腿晃在睡袍下摆里显得更加的性感。张静蹲下来看看地上的花，

    短睡袍自然地向两边分开，露出高腰三角裤的裆部让小斌从镂空的花纹里很容易

    地看到了两条阴唇。

    「早上好，妈妈，你昨天几点回来的」 装糊涂的小斌假装问道。

    「有点晚了，12点吧，妈妈最近工作很忙。」 「哎呀，我一个人在家无聊死

    了，你什么时候忙完呀！」 「大人的事小孩别管，来帮我一下。」 张静说着弯腰

    提起一个长凳子，让他过来拿起另一头帮她抬到卧室里去。

    「我们俩一起抬，这凳子长可别把家具碰坏了。」 张静偷偷地把睡袍的腰带

    打开，松散的睡袍马上就滑向了她的身体两侧，身上的灰蕾丝内衣和金边黑丝袜

    就完整地展现在了儿子的面前。若无其事地抬着凳子和他一起走进卧室，摆好以

    后还站在卧室里的张静继续敞开睡袍插着腰立在那，若有所思地想着什么，像是

    在展示自己的内衣。

    「看看今天穿什么？」 张静半天说出了这几个字，突然脱去睡袍的她走向衣

    柜下面的抽屉里翻着什么。站在她一旁的小斌看着弯下的细腰顶出丰满的肥屁股，

    三角形的蕾丝内裤在中间贴着，两块大臀瓣把它陷在中间。忍不住伸出手掌按在

    成熟的屁股上轻轻抚摸起白皙的皮肤，低下头来闻了闻臀肉上面淡淡的清香，几

    根手指头钻进了内裤里。

    「在哪呀，怎么找不到了，到上面看看。」 自言自语的张静踩着拿进来的凳

    子在衣柜顶翻找，手还在摸着屁股蛋的小斌使劲地托起她，有弹性的肉立刻堆起

    来在掌心。另一只手扶着大腿朝下顺着体验一下丝袜的感觉，丰满的腿肉捏起来

    很有弹性。揉着屁股的大拇指来到阴唇和内裤之间，撑出距离让骚逼忽然感到凉

    凉的。手指摩擦产生的快意立刻流遍了小斌和张静的全身，大拇指竖起来在逼里

    刮着，然后又来到前面的尿道口和阴蒂也用力摁在上面。

    「哼……」 随着指头的用力，阴蒂发胀的张静轻轻地叫了一声。小斌低头去

    看已经长出细细的耻毛的骚肉裆，中间两片肥厚陇起的阴唇被他挤开显得更加淫

    荡。干脆把内裤勒到腿根里，湿润的舌头蘸着口水就舔了进去。蜜穴里的骚肉紧

    张地就裹了过来，还算紧的阴道被他舔开敞着甜美滑溜的肉壁给张静带来搔痒难

    忍的感觉。拇指继续按压在阴蒂上拨弄顶起的小肉豆。

    「小斌，快拿出来，里面脏！别舔……哎呀……嗯……啊……哼……」 趴到

    衣柜上的张静分开大屁股让他舔的更深，另一个拇指伸进屁眼里抠着菊花。折皱

    的纹理散开让指头挤了进去，狭窄的肛门伸缩压榨着它。

    「小斌，快停止，这样太过分了！」 突然对儿子喊起来的张静走下凳子摆脱

    了他。换上了另一件居家睡袍，透明花格子白色样式让里面的内衣依然可以看见。

    不过瘾的小斌扫兴地离开了妈妈的房间，待会儿要去补课的他低头整理起了自己

    的东西。过了一会儿穿好衣服的张静睬着红色露趾高跟鞋站在门口等着他，腿上

    已经换了一条咖啡色裤袜高挑性感地从黑色无袖连衣短裙里露出来。紧身的款式

    把她的身材包裹的玲珑细致，翘臀大乳都前凸后翘藏在衣服里。

    下了楼的张静领着小斌往自己的车走去，一个小伙子抱着篮球穿一件网眼透

    明背心从她身边走过，成熟的气息和催情香水的味道马上吸引了他。回头仔细看

    着这个性感熟妇，胯下大短裤里的鸡巴立刻有了反应。阳光照在张静的后背上把

    性感内衣裤都射透了，无裆裤袜把遮在大屁股上的高腰三角裤露的一清二楚，一

    阵风吹来贴身的黑裙子映在肌肤上把臀部的曲线清晰地展露出来。

    今天是星期六开车进了学校的张静正站在教室门口，和何老师询问着儿子的

    学习情况。两条咖啡丝腿踩着红色高跟鞋立在门口让进来的学生都在用眼睛偷瞄

    着，补课里来的基本上都是差生。平时就对老师垂琰三尺的他们自然不能放过这

    个机会，大胆地视奸着她。等张静走后竟然有人朝她打起了口哨，小斌生气地制

    止着他们，刘柱也示意大家安静。听到声音的张静无所谓地迈着丝腿敲打着水泥

    地发出喀嗒喀嗒的声音走出了校园。

    开车驶往高董别墅的路上，胯下蜜穴有点潮湿的张静已经有点按捺不住。踩

    着油门快速开到了他的家里，高董和秘书小陈已经躺在泳池边上等着她。28岁的

    小陈穿了一件窄小的比基尼，34D 的奶子撑起胸前两块蓝色的布片遮住乳头，V

    形高腰泳裤贴着阴唇让阴阜露出来。进屋换上泳衣的张静笑着朝他们走来，红色

    比基尼的三角形布片贴在乳头上随着走路都会移动，肥屁股蛋磨在一起挤进窄小

    的三角泳裤里，阴唇从泳裤裆冒出来把布条夹在中间。

    来到池边先跳进水里游了起来，和煦的阳光射在水面上映出丰满的熟女。浮

    出水面的上身鼓起两颗圆胀胀的奶子，深吸一口气的张静倒扎入水中把比基尼包

    裹的臀部立刻给露了出来，陷进腿裆的泳裤把阴唇勒了出来。过了一会儿她又像

    出水芙蓉一般从水里慢慢地走出来，来到高董身边拿起毛巾擦了擦，就躺在太阳

    椅上面戴起墨镜休息着。

    「小张呀，我这个地方不错吧！」 高董已经和小陈揉在一起，把饱满的丰乳

    吃进嘴里之前兴奋地对张静说着。捏着小陈屁股的大手伸进泳裤里扒开臀沟，直

    接挖进了蜜穴。阴唇被扩张的小陈兴奋地把乳头送进高董的奶头，转眼看着依然

    戴着墨镜躺在那里的张静脸上露出淫荡的表情。

    「张姐，我也想要你！」 说出这话的小陈来到了她的身上，屁股还在高董的

    手里让他抠着。细细的手指却已按在了张静酥软的乳房上，掐着乳肉陷了进去。

    指头挑起泳衣带子掀开布片，摁住了布满水珠的发硬乳头。轻轻用力把它们推进

    乳房里然后又揉搓着挤出来，有了感觉的张静拉一下泳裤把阴唇勒的更紧让自己

    下体更加舒爽。

    推起泳衣露出张静双乳的陈秘书，用嘴含住了奶头挨个吃起来。白嫩的手指

    挤捏着圆润的胸脯，少妇的香津唾液从舌头里流出来全粘到了上面。脱掉小陈泳

    裤的老色鬼现在抱起她的腰放在了张静的身上，掰开骚穴口挺起肉棒就冲了进去。

    小陈突然感到下体一阵爽快然后是猛烈的撞击在体内产生，难掩兴奋的她一口亲

    住了张静。两个美女的香舌绕在嘴里挑起来，互相喘息着各自身体里淫秽的气味。

    高董的肚皮一边奋力地拍打在小陈翘起的屁股上，一边来到下面拽着张静两

    腿间的泳裤提到了起来。乳头和小陈的磨擦在一起的张静忽然感到下体传来紧张

    的刺激，肥厚的阴唇夹住布条让收缩的阴道吸了进去。老家伙边提边扯的动作把

    肉穴连屁股一起拽了起来，力气大的他抬着两个女人同时操逼。泳裤终于被他撕

    断，把张静颠落在椅子上嗨嘘不止，摇着头想要摆脱小陈的压覆。

    被操的快发疯的陈秘书握住张静的奶子，两腿被高董抬起来悬在半空。身体

    里被大鸡巴猛烈冲击的她抓起奶子使劲发泄，搞的躺在下面的张静难受地晃着脑

    袋，盘起的长发已经凌乱地飘散在脑后，大嘴张开忍受着乳房的疼痛。张静干脆

    推开她的双手，滑到椅子前面两人的胯下。小陈这时候趴在了椅子上，叉开双腿

    继续让高董操着。脸上滴满了淫汁骚液的张静伸出舌头舔在两人的结合处，自己

    的手也伸进腿间抠起骚穴来。舌头抵在卷进翻出的骚肉喝着流淌出来的淫水，还

    舔住睾丸唆起来的张静越来越兴奋。手指塞进三根在自己的阴道里搅拌，骚水啪

    嗒啪嗒地溅出来喷在腿裆四周。高董把鸡巴抽出送进她的嘴巴，淫舌舔在里面包

    住它往里吞。

    「嗯……嗯……嗯……嗯……」 张静一边闷喘着粗气一边张大嘴巴朝嗓子里

    吞咽着雄性巨根，喉咙一上一下地提起来让阴茎在里面驰骋，过了一会高董又拔

    出来插进小陈的逼里。

    高速的搅拌让张静看的心里痒痒的，摘掉墨镜的她趴在了小陈的身上。用一

    对乳房摩擦起她的后背，自己叉开双腿把里面能用的洞都展现在高董面前。叠锣

    汉一样的肉裤裆摆在面前让高董高兴地挑出大鸡巴，竖起来从张静的阴唇里挤进

    去。龟头顶在菊花上敲打的阴茎磨着阴唇里的肉穴口，喇叭一样翻出来的鲜红骚

    肉已经包住了它。

    在张静的屁股上打了一巴掌以后高董按着肥屁股就把鸡巴塞了进去快速地抽

    插起来，睾丸撞击在敞开变形的阴唇上面一下下溅飞起淫水，阴道紧紧夹着肥鸡

    巴的张静努力让自己获得更大的快感。身下蠕动的小陈不高兴了，晃着身子撒起

    娇来磨的张静的乳头膨胀紧缩，两个豪乳也发麻舒服地胀大，随着她的摆动也抖

    起来。

    高董的园丁老冯看着眼前的张静把乳房垂在美女的背上晃动摇摆，整个身体

    还在一前一后的抖动。闭着眼睛在享受着挺起大肚子的高董在身体里穿梭自如的

    她，让老冯停止了手里的工作捏着裤子里自己的鸡巴揉起来。以前见过张静来高

    董家工作的老冯没有想到她还有这么野性的一面，待会儿不知道高董能不能让自

    己也分一杯羹。

    越操越舒服的高董把肥鸡巴在张静的阴道里冲锋驰骋，龟头从被紧裹着骚肉

    的包皮里吐露出来，喷出了一股浓精在她体内灌满整个骚穴。随着大鸡巴被抽出，

    穴口饱和地填满精液在那里收缩。张静推开身下的小陈无力地瘫在椅子上休息，

    满意的脸上流露出轻松的快意。高胖子抱起地上的小陈，颠在自己肥鸡巴上继续

    操起来。

    「噢……噢……噢……哦……太爽……了……好……舒服……」 两腿交叉缠

    在高董腰上的小陈，屁股被抬着一上一下地插进他的鸡巴里。张开的骚穴包住硬

    挺的阴茎吸进身体里，让她舒服地淫叫着。高董把她抱在旁边的椅子上，压在身

    下卷曲地前后抽送起来。

    「哦……哦……哦……哦……」 这让陈秘书越来越舒服，张大嘴窒息似的呻

    吟起来。只知道仰着脖子让胯下的阴茎高速抽插的她，穴口闭陇地收缩着给年轻

    少妇的身体产生了极大的快感。

    意犹未尽的张静走到他们身边，坐在躺椅的背上叉开双腿揉搓起阴蒂。不一

    会儿一泡尿呲了出来射在小陈的脸上，已经淫荡十足的小陈张嘴接着，伸出舌头

    舔着脸上的尿全都卷着咽了进去。背过身子蹲下来的张静把屁股坐在了她的脸上，

    张嘴就咬住骚穴的小陈用舌头搅拌在里面，精液让她舔出来全都吃了进去，鼻子

    挨着尿道口闻着刚刚排泄过的臊味。

    「嗯……嗯……嗯……嗯……」 除了张静尿液的臭味什么也闻不到的小陈，

    感到体内的鸡巴冲进了子宫把阴道塞的满满的。在张静胯下发出低沉的闷哼让自

    己体验到了仿佛窒息的快感，眯着眼在她的两腿间昏阙了过去。还在小陈体内驰

    骋的高董，舒服地看着身下被蹂躏的晕了过去的小陈，乳头顶着自己肥嘟嘟的胸

    脯刮起来，伸过脸去吐出舌头舔进了张静的屁眼。

    肛门里突然挤进了油滑的舌头让张静屁股里奇痒如麻，撅起来忍着腹部的搔

    动把大屁股顶在了高董的脸上。又大又圆的臀瓣富有弹性地挤压磨擦在他的胖脸

    蛋儿上，骚穴里还发烫的精液流到了小陈的脸上，浓烈的气味把她刺激的醒了过

    来。迷糊地看着眼前的景象，体内的肉棒还在抽动。

    两只脚顶在高董的屁股上面的小陈把小腹往自己裆里腿，大睾丸都挤了进去。

    肥肚皮压在自己年轻丰盈的身体上反差很大，骚穴里硬挺的肉棒却不管这些依旧

    高速地抽插在里面。龟头终于射出了精液喷在花心里，狭窄的阴道继续压榨着阴

    茎在努力争取把最后一滴也挤出来。腹部在收缩着享受起受精的快感，直到子宫

    被灌满阴道口才放出软下来的鸡巴，拖起一条精液流在阴唇上面。

    这时发泄后的高董把舌头从紧缩的肛门里拿出来喘口气，张静也站起来把躺

    椅放倒。让小陈躺在最前面然后侧靠在她胯下，伸出舌头舔着骚穴，自己双腿叉

    开让高董抱住腰从背后插进屁眼里猛操。手掌揉起小陈的阴阜用力地挤压，阴道

    里流出炙热的精液都被张静舔到嘴里吃了下去，拇指挤开阴唇摁在阴蒂上面刺激

    着年轻的少妇让她的下体更大幅度地收缩。

    小陈刚从被射精的快感中缓过来，现在又承受起张静手指和舌头的玩弄。敏

    感异常的她张嘴舒爽地大叫起来，下体猛烈收缩的阴道让张静的香舌搅拌得汁液

    四溢，骚肉卷曲得被舔出来。还嫌不过瘾的张静把五根细手指连带娇小的玉手一

    同塞进了小陈的逼里，粉白的嫩手掌在同样鲜红粉嫩的肉穴里挤进挤出。另一只

    手来到自己胯下扒开阴唇也把手指抠进去，大口喘息地靠在高董的胸口享受着从

    骚穴屁眼和手臂同时传来的快感交织在身体里跌荡起伏。

    三具抖动的肉体互相影响着对方体验起性交的快感，在小陈喷出一股潮水射

    在张静胸口的时候。高董使出最后一股劲在她的屁眼里射出了浓烈的精子。收缩

    压榨的肛门带动包皮把阴茎往里抽，龟头吐出白丝继续在骚屁股里勘探。爽的不

    得了的张静扭头咬住高董的嘴唇往外拽，淫菲的热气从口中呼出吹在老家伙肥厚

    的下巴上，三个人都暂缓了节奏趴在躺椅上休息起来。

    「小斌，妈妈今天在朋友家里住，明天才回来，你自己热冰箱里的饭吃，完

    了早点睡觉吧，再见宝贝！」 又是这样一通话后就挂了电话，无聊的张斌没劲地

    坐在客厅换着电视机的频道。下午补习回来到现在天已经黑了，都不知道妈妈在

    干什么。

    此时正站在高董家客厅的小陈逼里插了一个电动阳具在两腿间振动，在他后

    面的老冯双手把玩起她的大奶子游韧性有余地揉搓着，酥软的豪乳在粗糙的大手

    中变幻着形状。小陈的腿上穿着肉色裤袜把电动阳具顶在里面搅拌起潮湿的肉穴，

    脸红心痒的她靠在老冯身上顺着他的节奏晃起身子，肥厚的肉丝屁股磨着硬得发

    胀的裤裆。

    老冯把嘴伸向前面的小陈吐出发臭的舌头舔到香艳的嘴唇里，大舌头在小少

    妇的嘴巴里撩动着口腔，从牙齿中间滑过横摆在香舌上面蘸着口水卷到自己口中。

    接着来到胯下掏出鸡巴的老冯把裤袜的边缘拉下来露出大屁股，举起阴茎敲打了

    肉屁股一会儿就把它竖在中间挤进臀沟里面顶着。龟头在臀瓣末端被夹紧包陷在

    里面，老冯干脆撕破腿裆里的丝袜摁着假阳具在里面继续挺进。淫液飞溅骚肉转

    动的阴道受不了太猛的刺激迅速在股间扩张，让小陈虚脱了一般蹲倒在地上两腿

    并不到一起地颤抖着。

    依然在揉着她奶子的老冯扶起屁股把她推趴在了自己面前，望着撅起的大屁

    股两手一掰就送进了肉棒在屁眼里面抽送起来。骚穴已经胀的不行的小陈忽然感

    到狭窄的屁眼也受到了粗挺的阳具的冲击，没有力气的她用手撑起地面让老冯举

    着自己屁股在后面侵犯。爽的不行的老冯抱着屁股在胯下抽插，眼前的陈秘书搭

    着脑袋只发出微弱的呻吟，秀发垂在地上全身抖动地配合着他。

    张静这个时候趴在一条长凳子上面，除了一件红色束腰和一双红色高跟鞋什

    么也没穿。脚踝和凳腿绑在一起让大屁股绷紧撅出来，中间插了一个粉色的自慰

    器在屁眼里转动。正操着她的逼的高董看到肛门里的小东西在不停地工作，自然

    也毫不示弱地挺着大鸡巴朝骚穴深处插去。

    摁着肥屁股操了几下之后感觉快要射出来的高董拔出鸡巴来到张静面前，口

    里塞着小圆球的张静不断地流出口水。高董捏着肉棒对着她的脸挤了起来，不一

    会儿白色的液体就射了出来喷在了熟妇的脸上。高董把她已经披散的头发攥在一

    起拧着，另一只手疯狂地朝肥屁股煽着巴掌，只能发出哼哼声音的张静在凳子上

    难受地摇晃着，下体的快感与肌肤的疼痛让她一时间恍惚无神。

    看到细腻的肌肤上有了自己五指印的高董又怜香稀玉般地轻轻揉起来，然后

    从身后拿出另一个假阳具朝骚逼里猛插了进去。比自己阴茎要长的橡胶棒硬挺着

    直入肉穴，周围还布满了小颗粒在阴道里迅速搅拌，骚肉纷纷吸附在上面跟随着

    它旋转翻腾。这给趴在凳子上的张静带来了极大的快感，两个洞同时被插的她抬

    起脖子发出丝丝淫叫。

    高董对身边的老冯说「怎么样，那个逼还不错吧，待会儿咱们换换，今天这

    个熟逼也让你操个够。」 老冯操完了陈秘书以后，舒服地在大床上等着张静。一

    旁的陈秘书两腿被高董抬起来把脚绕在脖子后面，胯下的肉洞让他挨个地起劲操。

    奶子上扎了两个网兜把乳肉搞成格子肉，乳头也从里面冒出来被打结勒紧扎得红

    扑扑的。高董一边操一边用大舌头卷在上面品着乳味还用牙咬一咬，搞得本来就

    受不了的小陈更加地难过。

    这个时候张静从浴室里走了出来，身上换了一件黑色连体露乳开裆情趣内衣。

    饱满的乳房从衣服里伸出来挺起枣红的乳头，两腿间肿胀的阴唇从胯下露出来散

    发着淫菲的气息。老冯看的不愿眨眼，揉了揉自己的鸡巴就要来抱她。

    「哎，别急，你躺下，我来让你爽」 伸手挡在他胸口的张静说出如此豪放的

    话，让老冯无比激动地躺回床上等待着下一步行动。接着张静爬进他的两腿间一

    口就含进了粗大的鸡巴，口腔由于被塞满让脸蛋都有些变形，扩大的鼻空没有了

    熟女的高贵形象只剩下淫荡的面孔诱惑着正望着自己的老冯。慢慢地吐出长长的

    阴茎再用奶子包裹在外面揉起来，张静吐出舌头挑着马眼双手还抓起自己的乳头

    抵在一起，两眼笑眯眯地看着老冯。被眼前的一幕搞的有些吃不消的老冯在柔软

    的奶子的按摩下迅速射出了一股精液在她嘴里。

    满脸粘着精液的张静托起毫乳蹭着乳头滑遍老冯全身，最后来到嘴边给他喂

    了进去。龟头磨着她的肚皮来到张开的两腿间，顺着腿根划到阴唇噗哧一下挤进

    了穴口。大屁股随即坐在老冯的腿裆上面上下颠簸，鸡巴在蜜穴里来回地抽插。

    老冯的鸡巴在张静体内越插越深，兴奋得他搂紧张静翻了过来，亲住嘴巴大口吸

    允着她的舌头。趴着操穴可以让他使出更大的劲，像瘦长的猎狗一样摁住张静在

    胯间穿梭。

    高董跑到小陈的身后抱起来她，捏着奶子把鸡巴插进了肛门里，靠在沙发上

    面看着老冯和张静的激烈性交。小陈被日的伸出舌头张大嘴巴缓解下体膨胀的压

    力，迷糊的双眼望着躺在床上激情吟叫的张静。

    老冯努力地注满张静的小穴以后，滑出鸡巴坐在奶子上涂抹了起来。成熟艳

    丽的豪乳立刻粘满了一道道浓厚的精液。伸出舌头去舔龟头的张静用奶子夹住了

    鸡巴搓起来，乳肉摁住有点软的阴茎希望它再度恢复活力。高董在小陈的屁眼里

    射完以后马上拔出鸡巴跑过来推起张静的屁股，站在床上打桩一样地对着骚逼又

    操起来。这让老冯的身子向前滑，长鸡巴刚好插进了嗓子，张静忍住咳嗽用嘴唇

    在上面一缕一缕的仔细地唆起了肉棒。

    奶子还让网兜攥着的小陈在沙发上一边休息一边看着两个男人压着张静在抖

    动，缓了一会儿劲就又起来朝他们的床上走去。一条腿伸进张静腿裆里的高董交

    叉着操起了骚穴，让老冯从身上翻了下来。张静看着刚来到自己身边趟下的小陈，

    二话没说就搂着亲起来。这时在两人头顶上敞开腿裆的老冯把鸡巴送进了她们俩

    的脸中间，于是张静就和她舔起了硬邦邦的阴茎。口水流在上面粘黏着肉棒，龟

    头从伸缩的包皮里吐出来让两个舌尖同时挑起了马眼在蠕动。

    「啊……啊……啊……啊」 激烈的操逼让张静大喊起来，一只手去抓小陈的

    腿裆抠进骚穴挖起来，另一只手也捏住面前的鸡巴，抬起头主动地张嘴吞了下去。

    「嗯……嗯……嗯……嗯」 沉闷的呻吟从嘴里发出，在鸡巴上的脑袋一上一

    下地套弄着发硬的阴茎。陈秘书来到高董和张静的结合出，夹紧胯下张静的小手

    在逼尽情地搅拌让自己很爽，伸出舌头舔在蜜穴的缝隙和抽出来的鸡巴上，一只

    手抓着挤开的阴唇和阴蒂用力按着旋转起来。

    「哼……哼……哼……哼……」 被操的身体颤抖小腹收缩的张静在激烈地淫

    叫，嘴里老冯又射出了一股精液出来流进肚子里。胯下高董的鸡巴也终于在阴道

    里喷出浓精直入子宫，灌满精液拔出肉棒以后小陈马上舔进了蜜穴想吃出精液，

    高董用她的头发当抹布擦起了自己的鸡巴，剩下张静和老冯无力地躺倒在床上休

    息起来。

    第二天上午刘柱让他爸爸领到高董家来玩，穿着睡袍的高董在吧台前和他爸

    爸喝着酒。刘柱的爸爸看着院子里泳池边的两个大美女一个躺在椅子上晒太阳另

    一个在水里畅游，不禁对高董投来了羡慕的眼光。

    刘柱早就跑了过去蹲到泳池边看着裸体的陈秘书在游泳，不一会儿小陈就从

    水里走了出来晃着奶子和屁股走到别墅的墙角打开喷头在下面冲了起来。全裸的

    女人就这样毫无遮掩地站在自己面前洗澡，看得刘柱下体膨胀欣喜若狂。

    泳池对面的张静正裸着上身穿着比基尼泳裤躺在那里晒太阳，整齐的马尾辫

    扎在脑后脸上戴着一副墨镜悠闲地听着耳机里的音乐，身上涂抹着防晒霜让全身

    看起来油光发亮肉意盎然。刘柱这时候跑到了她身边看着性感的酮体直流口水，

    拿起手机喀嚓一下就拍了一张。感觉到有人走过来的张静依然躺在那里，只是扭

    头从墨镜里往外看看是谁。这时吓了一跳的她急忙坐起来两手捂胸，然后生气地

    瞪着一脸坏笑的刘柱。

    「你快把脸转过去！」 除了泳裤以外张静的身体尽显无遗，小手臂哪里挡得

    住胸前的一对大乳房把乳肉从上下延伸出来。抱着奶子站起来的张静赶紧从椅子

    上拿起一条毛巾裹在胸前，可穿着泳裤的下身却仍然暴露在外面。

    「阿姨好，我爸带我来的，这么巧在这碰到你了。」 刘柱假装无辜地和同学

    的美熟女妈妈打起招呼来，其实下面的鸡巴早就胀了，眼睛还有意地偷瞄着大腿

    和露出来的乳房，当然也少不了平坦白皙的腹部。

    「柱子，听阿姨话。今天我们俩在这遇到的事可千万别给小斌说，好么！」

    紧张的张静不想让儿子知道自己是这么的娇奢淫惰，她想在张斌面前保留一副闲

    母的姿态。虽然儿子有时会不懂事地作弄自己的身体，而且自己也会大方地展示

    一部分给他看，但那毕竟是小斌自己的个人喜好无法怪到她身上来。可是在高董

    家里这样子出现，就意味着滥交的形象在刘柱的心里已经形成，看他得意的样子

    张静心里已经十分地清楚，无论如何都不能让他再告诉小斌。

    「可以没问题，阿姨我给你保证！」 刘柱撇着嘴一边笑一边给予肯定的回答，

    这让张静的心情轻松了许多。面前一身运动休闲装的刘柱还在傻里傻气地望着自

    己，可能是昨晚激情的余波还没有过去，又可能是高董家的气氛在做怪，在儿子

    同学面前裹着裸露双乳的张静顿时觉的蜜穴湿润了，下体骚痒地碰触着自己的底

    线。

    张静忽然有个大胆的想发，反正已经让这孩子看到了，不如就给他保密的奖

    赏吧。于是站在刘柱面前的张静豪爽地丢掉了身上的毛巾露出豪乳只穿泳裤走到

    水池边转头看了看刘柱说「阿姨去游泳了，你要不要一起来」 然后一头扎进了泳

    池里面。

    泳池边的刘柱看着张静在水里展示出性感的身姿真想自己也下去和她一起游，

    可他爸爸可以让他看高董家的美人但决不允许和她们混在一起。高董也不会让他

    在家里胡来的，所以刘柱只好等待别的机会了。游到泳池边的张静还是有点不好

    意思，所以尽量让水纹覆盖在乳头上面，然后朝刘柱喊道「看够了吧，小坏蛋，

    可千万要说话算话哟！」。

    （待续）

正文 【丝袜辣妈张静】（5）

    第０５章。

    在泳池里游了几个来回的张静看到刘柱还在池边站着看她，心里不免有些发

    笑，脸色菲红地在池面仰泳起来，让自己雪白的大奶子飘在水面上荡起阵阵波浪，

    褐色的奶头和乳晕都紧张地鼓起发硬。刘柱正看得出神，这时候他爸爸叫他回去

    了，满不情愿的他只好遗憾地走了。

    过了几周后的一天周末，张静把小斌送去补习班之后又忙着加班去了，下午

    有个比较忙的会议要开，没法去接儿子的她只好打电话让他自己回去，可刚拿起

    手机就响了起来，原来是小斌打来的。

    「妈妈，我下午去柱子爷爷家玩，晚上在那吃饭，待会儿柱子给你发地址，

    你晚上来接我就行了」电话那边传来儿子的声音。

    「阿姨，小斌和我去爷爷家玩，没事的。」突然是刘柱的声音打断了儿子的

    讲话。

    「噢，那你们注意安全」张静还要说点什么可手机那边已经挂了线，柱子这

    孩子虽然挑皮可他和小斌在一起还是让人放心的，默默想的张静摁下了挂机键。

    应该是这里没错，张静按照刘柱给的地址来到了一个小区。把车停好以后，

    打开车门自己的一双黑丝腿就迈了出来，锁好车的张静踩着黑色高跟鞋朝着一栋

    大楼走去。今天因为是和外商开会，所以上午张静挑了一件黑色绣花透明旗袍穿

    在身上，紧身的尺码把乳房和翘臀的形状都勾勒的淋漓尽致，透明的面料可以看

    到胸前的黑色半罩杯胸罩把红色的乳头露了一半出来。为了让屁股在旗袍里全露

    出来，张静选了一条窄小黑色丁字裤穿在两腿之间，几乎没有任何痕迹的大臀在

    旗袍里晃动。

    为了不让自己的美腿黯然失色，张静特意选了一双黑色玻璃丝袜套在腿上，

    腿上的熟肉让丝袜衬托地更加诱人，下午在公司那些外商们看遍了这位东方美人

    身上的每个部位，纷纷称赞高董有这位性感得力的助手。

    现在张静却有些不好意思地认为这身装束出现在柱子爷爷家里合不合适，给

    她开门的人让张静十分吃惊，原来是单位的清洁工老刘。

    「张小姐，没想到吧，我就是柱子的爷爷，小斌和柱子让我给钱叫他们到网

    巴玩通宵了，今天刚好有机会在这里玩玩你这个大美人。」张开嘴大笑的老刘把

    张静拉进屋里就一把抱住在脸上乱亲起来，胸口蹭着她的大乳房舒服地磨动起来。

    「老刘你这是干什么，快住手。」用微小力气撑开老刘的张静难为情地喊起

    来。老刘的大腿已经支开她的腿裆用膝盖顶在了丁字裤上面，一阵湿热的感觉传

    遍了他的全身。

    「张小姐你要是不听我的，我就告诉小斌你在公司里和我做的好事，你发骚

    自摸的样子我也拍下来了。」老刘兴奋地对张静说着。

    听到这些话心理防线已经崩溃的张静让老刘把手臂摁在了门上，一张臭脸就

    贴在精美旗袍的胸前吃起了她的大奶子。老刘的牙齿把胸罩带和真丝面料一起咬

    起往下扯，人又蹲下来从张静的小腹一直舔地来到两腿之间，淫肉的骚气从那里

    散发出来。老刘用头拱开旗袍的下摆把鼻子放在久违的阴唇上面好好地闻了几下。

    大力的老刘单手抓住张静的两个手腕，腾出一只手从她的脚踝到小腿再到大

    腿最后在屁股上面一直摸了个遍。手指扣进屁股缝的老刘把丁字裤扯了下来以后

    舌头立马伸进阴唇里搅拌起来，阴道的骚肉呲着淫水吸上去让他舔着。丁字裤让

    老刘从腿上拉下来捏成一团，从阴道里喘口气之后，老刘把它塞进了张静的逼里，

    用手指使劲往里捅知道它掉不出来。

    紧接着老刘站了起来搂住张静对着她嘴巴就伸了过去，嘴唇像缝在上面一样

    任由自己的大舌头在蜜口里舔弄，只能扭摆着身子的张静嗯嗯地把自己的一身淫

    肉在他身上蹭起来，吸允够了蜜汁的老刘开始专著她的身体，一双大手扯开胸前

    的旗袍扣子，细腻乳白的熟女媚肉就立刻呈现在眼前，再一使劲整个旗袍的前面

    就被他撕开。

    望着胸前只有半罩杯黑色纹胸和逼里还塞着内裤的张静，老刘一把上去连同

    胸罩抓起了美妇人的丰乳，丝面料让乳头和手掌的摩擦更加惹火。张静已经放弃

    了抵抗开始享受这一切猛烈的冲击，酥胸被揉炼的感觉已经让她舒服万分。老刘

    看到张美人闭上眼睛微靠在门上，白皙的项颈仰起让成熟的脸庞更加地迷人，冲

    动的他胯下的肉棒已经硬了，手掌把酥胸推起来用力捏起一大把。肥厚的嘴唇亲

    吻在张静的脖子上，双脚撇开她的丝腿将胯部火热的男根隔着裤裆就重重地压在

    了张静的穴口。

    「啊，快把我放下来吧！」快让老刘压垮了的张静发出微弱的喘息似地建议，

    脸上被他的舌头又舔了一遍让自己涂的高级化妆品都变了味。老刘的手指把黑色

    纹胸的肩带拉下来连同半个罩杯一起扯到了她的肚皮上，然后抱起张静朝自己的

    卧室走去，用脚把门踢上了。

    被甩在卧室大床上的张静头发凌乱，四肢无力地躺在那里，双手来到后背解

    开胸罩搭扣从身下扯了出来，朝老刘扔了过去。「张小姐，今天我要好好干爽你。」

    站在床头看着一身骚肉的张静，老刘头迅速脱光了衣服，一边对她说一边朝下扑

    了过去，硬实的肌肉压在成熟柔软的美熟肉上翻滚了起来。

    老刘的手摸着张静的屁股慢慢地来到里面，把黑色小丁字裤抽了出来。在自

    己闻过了美妇的骚气之后就把它放在张静的嘴里让她咬着，自己来到她的胯下吸

    允起蜜穴里的骚水。张静咬着自己的内裤又兴奋又刺激，下体的阴蒂慢慢冲血让

    正在舔着它的老刘也高兴的不行，手指伸进阴道里舌尖顶在阴蒂上来回挑弄。

    下体泛滥的张静实在憋不住从尿路口里喷出一股又骚又多的尿水，让老刘开

    心地张大嘴巴接着，舌头和脸上全是骚水和尿液。张静发泄完之后吐出嘴里的内

    裤坐起来把它套在老刘的鸡巴上向后拽，自己吐出舌头舔进了他的屁眼。舒服极

    了的老刘一边卖里地舔着张静腿裆里的所有液体，一边两手扒开肥厚淫荡的阴唇

    用三根手指大力搅拌紧凑的阴道。

    感受着下体巨大冲击的张静腹部开始抽绪抖动，电击般的快感给她带来了极

    大的愉悦。这让她也乐意地舔弄着老刘的屁眼，塞在里面的舌头享受着肛肉使劲

    地按摩，麻酥的快感传遍面暇让张静觉得自己心里很淫荡。同时手上加大了捏弄

    鸡巴的力度和速度，老刘的龟头一吐一收就顶在张静酥软的胸脯上面，火热的摩

    擦感从坚实的肉棒传到她的手心流遍全身让张静体验着雄性的魅力。

    过了一阵子，付出的收获终于来了，老刘的一股浓精从马眼喷出射在了两个

    白嫩的大乳房上面，高高耸立的枣红色的大乳头上面也粘满了精液。捏着鸡巴在

    自己胸口涂抹起来的张静顺着脖子把它送到自己嘴里大口吸起来。张静抱着老刘

    的大腿靠紧自己让龟头滑进吼咙在自己口腔里摇摆，嘴唇藏着牙齿挤压着肉棒来

    到底部和肉蛋的交合处，一阵腥味从那里传进张静的鼻子，这让她的乳头更加坚

    硬地和大乳房一起紧紧贴在老刘的大腿上摩擦着。

    张静的小腹一阵收缩，两腿间的肉穴让老刘搓地喷出一股潮水出来，淫液呲

    地溅到床单和自己的两条黑丝大腿上面。老刘感到鸡巴又硬了，连忙从她嘴里拔

    出来，把张静的身子翻了过来压在自己身上。老鸡巴磨着肚皮滑溜溜地在下面蹭。

    过了一会儿，身子慢慢坐起，胯下正好对着张静的股间，老刘双手抓起张静的脚

    腕向里一弯，自己就势向前一压，肉棒就挺送进了熟妇的肉穴里去。

    「啊……啊……好爽……啊……干……死……我……啊」仰着头浪叫的张静

    双腿被老刘的身体挤开，肥美的艳臀让大鸡巴操的在老刘的肚子上不停地晃动着

    啪啪做响。老刘开心地让鸡巴在蜜穴里冲击着美妇的身体，每一下伸缩都给自己

    带来无边的快感。两手也不闲着地在张静的大屁股蛋上揉了起来，掌心用力地握

    出了五指印。顺着肥臀到腰际再往上推到熟妇的美背，老刘按摩了张静身后的美

    一寸肌肤，细腻柔软的感觉让他爱不释手。

    再次回到腰际的他把手臂向下环抱起张静的下身，肉棒顺势再挺进更深了一

    点，听到美妇哼地一声呻吟。老刘的双手在张静身下抚摸地来到两个双乳上面揉

    捏起来。手掌压陷的酥胸变了形地贴在张静身上，只有乳头依然不变地坚挺享受

    来自粗厚手指的摩擦夹搓。老刘奋力抽插了几百下把张静的穴口里的骚肉都操地

    鲜嫩地翻卷出来。有点累的他侧躺在张静身边，抱起她的一条大腿继续朝中间猛

    操，另一条手臂压在张静身下却依然摁住双乳不放在拼命揉捏。

    「嗯……嗯……嗯……噢……噢……噢……要来了……嗯……噢……」让老

    刘舔着脸睱和脖子的张静又要高潮了，她转过脸来看着老刘用细小的手指勾在他

    的长满胡子的下巴上面，伸出舌头和老刘的舔在一起互相缠绕吸允。

    「哦……哦……哦……老……刘……我……快要……到……了……你把我…

    …压在……身……下……」抬起大腿迎合老刘猛烈地抽插的张静说这些话的时候

    身体已经享受着无比的愉悦，整个腹部都在随着体内鸡巴的频率在抖动。

    「好的……张小姐……哦……」会意的老刘再吸了一口她的香舌就爬过来贴

    在熟妇的身上，抽送着自己的肉棒向她身体里挺进，搂住张静美背的手臂交叠在

    一起把她抱了起来。张静柔软的身躯现在只有双手和两脚撑在床上，自己让老刘

    搂地紧紧的推动的胯下的阳根在自己扩张光滑的蜜穴里冲刺。

    张静突然有一种窒息昏却的感觉，一阵极快的感觉涌入脑海让自己只会满脸

    笑意的张嘴喘气，每一次呼吸都那么美妙。收紧的阴道让老刘彻底冲开，肉棒在

    享受压榨的同时从马眼呲出一股有力的浓精射向子宫深处。体内的刺激与温暖让

    张静抱紧老刘不愿松开，腹部依然随着肉棒的释放在规律地抖动。两个身体紧紧

    融合在一起好像害怕那种感觉逃跑似地不愿意挪动。

    一小时以后张静赤裸地躺在老刘的床上抽着女士香烟，老刘趴在她身边亲吻

    着她的乳头，手掌在光滑的腹部按摩然后来到大腿上面慢慢捏起来。

    「刚才累么，张小姐」老刘坐起来抬起张静的一条大腿，一边摁起结实的小

    腿来帮她放松，一边讲着这些话，刚说完就用舌头舔起张静的脚心然后含住脚趾

    一根根地唆起来。

    「洗过澡了，倒也不累，就是饿了」舒服的张静躺在那和老刘悠闲地说起来。

    「哦，我还要去看看小斌才放心，待会儿带我去网吧。」张静想了一会儿又

    接着朝老刘说，老刘已经换了一条腿在按摩着，手掌还在给她拍打着大腿，顺便

    再多瞧瞧腿根里的肥美阴唇夹着的微微敞开的蜜穴，虽然操过可还是那么鲜红诱

    人，好像还有一滴精液从里面流淌出来落在床单上。

    「没问题，张小姐我们先去吃饭，然后再去看小斌，和柱子在一起你放心。」

    老刘满脸堆笑地讲完这些话就把张静的一根脚趾吸进了嘴里，张静舒服地躺在那

    里睡着了。

    一小时后在夜市的街上，一个美熟妇穿着细根高跟鞋走路发出嗒嗒的声音吸

    引了不少目光。裸露的长腿从紧身的筒裙里伸出来白皙而且健康，与黑色高跟鞋

    的搭配增添了一丝性感。熟妇没有穿任何内衣，裸露的肩膀和两个半球早以暴露

    在行人的眼里，枣红色的乳头从裙子上突起很是耀眼。光洁的阴阜上有一小撮耻

    毛和下面两腿间的阴唇的样子全从超薄的白色裙子里透了出来，夜市里的灯光不

    是很明亮却很犀利，足以让路人大饱眼福。

    「张小姐，我们这里热闹吧！」搂着张静腰的老刘开心地咧开大嘴朝身边这

    位熟妇说着。

    「还可以，就是这衣服。」张静有点不好意思地说。

    「哎呀，有什么，玩的开就行啦。」听到老刘这么说，张静也不再埋怨什么，

    只是把紧身筒裙向下拉了一点，遮住了腿根上面露出的臀肉。这样却让面料更加

    贴近臀部，屁股缝造成的凹陷深深地显现出来。张静听到身后有小孩在围着自己

    嘻笑，脸不好意思地红了起来，乳头却更加硬了，筒裙的上面随着走路会往下滑，

    这样一来两个大肉球几乎全露了出来，靓丽洁白的肌肤有一点红色的乳晕从裙子

    里跑了出来，张静觉得自己像是混身赤裸地在和老刘逛夜市。

    「刚才你妈太骚了，连内衣都没穿。」站在网吧后门的刘柱一边抽烟一边告

    诉张斌。

    玩游戏久的张斌眼睛有点酸，好不容易透口气却闻到了刘柱的烟味，没好气

    地说「关你什么事呀！」。

    「不是，小斌我是说你妈上班都穿这样么？」。

    「最近和那个高董在一起才这样的，不过她今天在家穿的是旗袍呀！」小斌

    思索地说道。

    「那就是在公司里让高董玩了以后换了件骚衣服。」柱子激动地说。

    「不可能，你别把我妈想坏了」小斌不高兴地用手指着刘柱。

    「你别生气，我只是怕阿姨落入他的黑手呀，再说那件裙子太骚了也让人瞎

    想呀！」柱子开始张大嘴辩解起来。然后赶紧抽完烟的他又搂着小斌进网吧去了。

    张静被老刘搂着一起走进了一家情趣用品店，这家店的墙壁上挂满了假阳具

    和自慰器还有各种款式的情趣内衣，中间的一个小架子摆了各种颜色的情趣丝袜，

    在角落还立着一个真人大小的ＳＭ皮衣塑塑料模特。店内的灯光很明亮，照在张

    静的身上几乎把任何隐私部位都照的清清楚楚。老板是一个中年胖子，看到张静

    和老刘走了进来马上起来招呼他们。当他见到张静的穿着之后，先是一阵惊讶，

    然后又镇定地捏了捏裤裆里硬起的肉条，才欢喜地朝他们走过去。

    「先生，小姐想要点什么，我们这里东西的质量和款式都是一流的。」胖子

    堆笑地向他们介绍起来，眼睛乘机偷描张静的奶头和骚臀。

    「我要买一套内衣，家里的都太旧了，最好是样式新颖些的」张静知道老板

    在看哪，可还是把自己来这的目的告诉了他。

    「要骚一点的」老刘直接了当地告诉了老板。

    「噢，你是找对地方了，小姐。我们这的情趣内衣绝对够好，穿上肯定让人

    觉得刺激大胆」。

    「别光说呀，给我们挑一件试试」老刘搂着张静朝墙上挂着的一件连体红色

    内衣走过去，胖老板乘机跟在后面好好欣赏了一把她的骚屁股，老刘的大手还摁

    在上面拍了一下，裙子的下摆已经把丰满的大腿根露了出来，一小部分阴唇磨在

    中间都可以看到。胖子激动地再次摸了摸下体，按捺住兴奋赶紧跑到他们前面。

    「这件连体内衣小姐可以试一下，就算你老公有了外遇你也可以把他勾回来」。

    「哈哈，张小姐快穿上看看吧。」胖子听老刘这么说，挤着眼睛朝他坏笑起

    来。

    过了一会儿，从更衣间走出来的张静被蜘蛛网状的连体内衣包裹住上身，乳

    房和裆部却是真空的被网条勒住，两粒乳头被戒指大小的银环卡在上面，阴唇中

    间戴了条细珍珠窜。双手揉在乳房上按摩了一会儿的张静，在他俩面前转了个圈，

    大屁股也让内衣包着更诱惑地露给老刘和陌生的胖老板看。

    张静的手指捏着已经发硬涨大的乳头搓起来，穿着高跟鞋的大腿白皙健美地

    微微张开，胖子可以看到阴唇里藏着的红扑扑的肉穴在把珍珠窜往里吸。「这件

    倒是有点感觉，你们觉得呢！」。

    「不错，小姐你做的时候可以把它拿开。」胖子乘机跑过去蹲在张静两腿间，

    把珍珠窜拨在一旁，近距离好好观赏了一下她潮湿的蜜穴口。湿润的骚穴还在蠕

    动，似乎在一点点地分泌着淫液，一股催情香水的味道从里面传来。胖子忍不住

    把鼻尖凑过去深深地闻了一下，好像还挨到了敏感的地方，一阵热气热气从里面

    散发出来，胖子的鼻头在穴口撩了一下，又左右摇摆了几下让鼻空碰到光滑的阴

    唇，每一次轻微的触摸都从细小的毛细空传递着电流的刺激。

    「小姐，这个也可以取下来。」当胖子摘下真空裆部的珍珠窜，抬头望着张

    静的时候。两颗豪乳中间是一张亲切美丽的脸，高贵而且性感的身躯从两腿之间

    散发着热气真在麻醉着自己。

    「我在试试别的」张静看见胖子蹲在自己身下不知道起来，不好意思地挪开

    步子朝另一套内衣走过去。这是一件黑色真丝开襟吊带衫，下摆比较长应该能遮

    住屁股，还有蕾丝边在胸前和下摆搭衬应该不会太透。张静想了想，又决定拿一

    双肉色丝袜陪上黑色吊袜带，这样的打扮应该也是风骚诱惑。

    走出更衣间的张静活脱脱一个家庭艳妇，乳房藏在开襟衫里，细吊带从丰满

    的裸肩上滑下来。下摆带着蕾丝边散落在大腿根周围，给人一种看不清却更加诱

    惑的冲动。肉色丝袜配上吊袜带，美脚上面还踩着细高跟，简直让老刘和胖子的

    裤裆全敬礼了。

    「小姐，你真是太美了，我看看后面。」胖子又跑过去蹲在张静身后掀起蕾

    丝边，映如眼帘的是她的香艳的大屁股。管不了这么多的胖子伸出射头上去舔了

    两口，然后赶紧扒开臀瓣看看花蕾和淫穴的样子，鼻子再深深地闻了一下香臀里

    屁眼的气息。这时候抬眼的胖子看见张静转过头来脸色菲红地望着他。

    「小姐，我还觉的你缺个这个。」胖子避免尴尬地快速站起来，跑到自慰器

    专柜拿了一个蓝色电动跳蛋过来。

    「你老公不在的时候，你穿这身衣服用它也可以解闷。」已经打开包装的胖

    子把蓝色的笔帽大小的跳蛋在张静的穴口滑了几下就塞进了骚穴里。跳蛋被线连

    着的一头是开关，胖子把它拿到手里开到小档，然后就捏着包裹骚穴的阴唇，把

    它们夹在一起搓起来。嗡嗡作响的小跳蛋在肉穴里面跳起来。开心的胖子手掌在

    腿根两股间来回穿梭抚摸，最后摁在有一撮耻毛的阴阜上揉起来。

    「小姐，我们试试中档。」胖子开快了一格之后，手掌又滑过胯部捏在了张

    静的大屁股上，手指来到吊袜带的边缘把振动器开关勒在上面，空出双手来抚摸

    张静的肉丝大腿。

    「小姐，我们这的丝袜不错吧，你的腿也很美。」看到张静闭眼在享受振动

    器的愉悦，胖子再看看老刘在和什么人焦急地打着电话，于是大胆地双手捏着结

    实的小腿在慢慢按到大腿，最后把张静连屁股抬起来抱到里面的办公室里去。胖

    子把她放在办公桌上，宽厚的大脸在吊带衫的胸部位置使劲揉搓。开襟的设计是

    一挤就开，这让胖子一下就吃到了丰满的酥胸，乳头也很快被他含进嘴里唆起来。

    「你干什么，啊……别……搞呀……」还沉迷在跳蛋带来的快感的张静，乳

    头传来的麻麻的快意让她醒了过来。赶快双手抓住胖子的秃顶想让他离开，可下

    体的抖动让她没有这些力气，仿佛只是帮助他在自己胸前乱蹭。胖子知道张静想

    干什么，连忙又开了一格振动器的速度。舌头滑向了张静的耳边轻声说「那老头

    肯定不是你老公吧，穿这么骚都能让他干，那让我也来一跑吧！」随着振动器的

    加快速度，张静啊地叫了出来，胖子赶紧用嘴堵住熟妇嘴巴，舌头缠绕在香舌上

    面蠕动挑拨，艳妇成熟的津液解决着这个老男人多年的饥渴，胖子大口地往喉咙

    里咽着。

    亲吻够了以后，胖子揉着张静的奶子把她转过来撅起屁股趴在桌子上，自慰

    器已被开到最大足可以听到它在骚穴里转动的声音。胖子把手掌放在她的屁股下

    面，淫水溅的他满手都是。用嘴舔了几下的他掏出裤裆里的肉棒，用手扒开臀肉

    对准菊花蕾就插了进去，肛肉紧紧地伸缩在坚硬的鸡巴上面，这让胖子老板爽的

    不得了。

    「嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……噢……」下体被跳蛋搅的泛滥不

    止的张静，屁眼里又承受着坚挺肉棒的冲击。一时爽的不得了的她有些艰难地喘

    着大气淫叫着。

    胖子到快要射的时候就把鸡巴从屁眼里拔出来，把张静摁在地上抓住头就往

    自己的鸡巴上塞。红红的嘴唇裹住硬邦邦的鸡巴一会儿就挤出了一股白色的黏稠

    液体。张静把它和龟头一起含在嘴里品尝起来不肯咽下，然后站起来送到胖子嘴

    里搅拌起来。胖子一边吸着张静嘴里自己的精液一边喘着熟妇性爱完美时呼出的

    香气。两手捧起豪乳把玩了一会儿，就拉下黑色吊带衫然后吐出精液粘在酥白的

    美乳上面，接着关掉自慰器把跳蛋拿到张静嘴边塞了进去。

    张静像吃着糖果一样慢慢仔细吸允她下面的骚穴带来的味道，突然空虚的肉

    穴让她主动又趴回桌子上，把穴口张开的大屁股送到胖子胯下。胖子举起阴茎竖

    在张静的屁股缝之间，龟头顶着花蕾，肉棒贴着阴唇使劲摩擦。这让张静痒的受

    不了，阴唇完全被挤开翻着淫肉夹在坚挺的肉棒上。胖子就摁着张静的臀瓣用力

    上下来回地挤压自己的鸡巴，又一股精液呲了出来溅在肥美的大屁股上。

    「你还不来操我么。」痒的不行的张静转身坐在办公桌上，一条腿弯曲放在

    上面撇开露出泛滥的肉穴，一只手揉着阴蒂快速地摁起来。胖子挺着鸡巴走到她

    两腿间，抬起屁股向后退了一下，然后噗哧地捅进了肉穴里开始高速抽插起来。

    「啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……」张静终于有了自己想要的东西，

    开始放声浪叫起来。门口的老刘知道她在里面干什么，想着待会儿要发生的事情，

    心里已有了底。

    「嗯……快……大力……一点……用力……快……嗯……好……快……啊…

    …快……」张静让胖子抬着屁股大力猛操，高跟丝腿顶着他的肥屁股往自己腿间

    送，腰胯也用里撞在胖子的小腹上，希望肉穴被日的更猛烈一些。随着一股浓精

    射向阴道深处，腹部抽绪般地抖动接纳着滚烫的液体，张静觉的自己体内有一股

    暖流让自己很舒服，胖子的鸡巴还在阴道里喷射，每一次从花心传来的刺激感都

    让张静闭起眼睛享受这美妙的一刻。

    发泄完的胖子瘫软地趴在张静身上，因为承受不了重量张静轻轻推开他，自

    己起来向里面的休息室走去。在这简单的浴室里面，张静冲了个澡，把身上和下

    体的精液都洗干净。擦干身子以后，裸体的张静看到胖子还在呼呼大睡，不由的

    笑了起来，然后就光着身子走出了办公室朝更衣间走去。

    店里还有其他顾客，看到一个裸体美妇从里面走出来进了更衣间，都有些惊

    讶。等穿好裙子的张静走出来，大家的眼神就变成了惊喜。

    「刚才玩爽了吧！」老刘在一旁悠闲的抽着烟，看见张静走出来赶紧过去搂

    着她肩膀问起来。张静没有理他，只是和他一起朝门外走去。两个人一起在夜市

    里闲逛着，在宽阔的广场上聚集了一群人，像是在看什么节目。老刘拉张静也过

    去凑热闹。站在人群中，张静的身材和紧身裙子很快就吸引了许多小流氓的注意，

    纷纷乘机站在她旁边揩油。

    两条美丽的大腿被无数双大手摸遍，由外侧和内侧慢慢滑向腿根中间。又短

    又紧的裙子也被人掀起来纷纷用手掌摁捏着光溜溜的大屁股。这些色狼连胸部也

    不放过，从张静乳房的侧面慢慢向中间靠拢，指尖滑在柔软的酥胸上面慢慢偷袭

    乳头。隔着衣服还不够，竟然有人偷偷把盖在乳头上面的裙子给翻了下来，直接

    把双乳放在手心里捧着捏。

    在看节目的张静突然发现自己竟然上身赤裸地站在那里，赶紧双手提起裙子

    遮住半个乳房，然后转身想要喝斥那个色狼。这个人是三十出头的年纪，戴一副

    眼镜看起来挺斯文的。张静刚要说他却听见老刘头开口了。

    「哟，王老板，你也有雅兴来看这种节目呀！」老刘头很恭敬地朝他讲话。

    「老刘，你还有闲情在这搂着美女看节目呀！」那个王老板开心地和老刘讲

    着，张静听了这话觉的有些脸红。可原本挡在胸口的手慢慢放了下来，露出隔着

    衣服的枣红色大奶头。

    经过介绍以后，张静知道这个王老板是老刘的朋友，在夜市的那头开了一家

    旅馆。近来生意不好，他就物色了一帮跳脱衣舞的来助兴。可婊子无情呀，因为

    价钱没谈拢，那群人竟然放他鸽子，于是他只好过来散散心了。听王老板这么一

    说，老刘机灵一动。用手摸了一下张静的大腿后慢慢地问她「张小姐，你是豪爽

    的性情中人，愿不愿意帮王老板这个忙」。

    张静看王老板面露难色，想着不如帮帮他，于是就答应了老刘的请求。这边

    王老板喜上枝头，连忙搂着张静，大手摁在她的屁股上捏一把。「走，去我的旅

    馆。」张静有些不好意思的跟他走了。

    这是一个拐角辟静的街道，旅馆的后院让绿棚子遮上使外面无法看清。里面

    连同饭厅和院子里都坐满了人在等着今晚一场迟到的色情表演。牌子已经打了出

    来，在院里搭建的舞台下方有几个醒目的大字：骚妇奇幻秀。

    舞台上面摆了一张床，一个浴缸和一个屏风。在二楼张静和其他演员在紧张

    地忙碌着。王老板上前来摸着她的背说「别紧张，在台上跟着音乐走，魔术师上

    台以后会给你指示的。」老刘看着化好妆性感的张静，裤裆又硬了，赶紧上来想

    顶一下她的翘臀，却被王老板制止了。「你别给我搞砸了，一边去」。

    一切都准备好了，随着快节奏的音乐响起，一个职场丽人打扮的熟妇走上了

    舞台。发亮的黑色高跟鞋里站着一对肉色迷人的丝腿踩出轻盈的步子走向舞台中

    央。叉腰的贵妇头发盘起，表情冷艳。身上的白色衬衫里两对肉球从胸口搂出，

    衬衫整齐地扎在紧身窄裙里。灰色窄裙把臀部和大腿包裹的线条突出，性感诱惑。

    张静在舞台上转了个身，弯腰撅起屁股对着观众。高开叉的窄裙直接把金黄

    的蕾丝底裤露给他们看。转过身来的张静解开了胸前的两颗扣子，露出同色的蕾

    丝奶罩。台下已经有人欢呼，张静接着走到舞台的床旁边，抬起一条腿放在上面

    然后拉高了窄裙露出大腿上的金黄色吊袜带。接着又把腿放下再次背对观众撩起

    了自己的裙子，两条肉色大腿完全露了出来。当贴着臀部的裙子把吊袜带勒着的

    骚屁股露出来的时候，台下响起了口哨声。张静把裙子在腰上转个圈就顺着大腿

    脱了下来，然后继续走到观众面前，开始慢慢解开衬衣的扣子。

    完全解开之后，打开前襟两个金黄色蕾丝大肉包就展现在台下的观众面前。

    张静在舞台前面左右走个来回，就把身上的衬衫脱了下来丢给台下的观众，立刻

    引来兴奋的尖叫。扭着腰胯的张静开始按音乐的节奏摸遍自己的全身，特别是乳

    房被自己的玉手挤压以后又扒开罩杯给大家看了一下她的白嫩美乳。然后张静转

    身两手握着自己的臀部左右摇摆，分开的臀肉露出了菊花蕾，阴唇在灯光下一照

    隔着内裤形态毕现。

    一首音乐结束，又来了一首轻快激动的乐曲。张静开始走向床边，先解开发

    卡打散自己的头发，然后翘起丝袜腿开始解吊袜带，丝袜被松绑以后张静开始推

    着它们成圈慢慢往脚踝上退，然后又拉起来穿好。手顺着大腿根慢慢来到胸部从

    乳罩的下面塞进去，捏住两个奶子揉起来。脸上布满了饥渴表情的张静把双手拿

    出来将胸罩肩带拉下，然后转到背后打开搭扣，双手推着罩杯离开了乳房，有着

    枣红色乳晕和坚挺乳头的酥胸就露在了观众眼前。

    张静举着奶罩在身前晃一晃就扔到了台下，然后自己翻转到床上躺着拿起枕

    头下的一根肉色假阳具。张静叉开腿裆把肉色阳具的龟头在内裤外面磨了又磨，

    然后一只手拨开它将肉棒送了进去，柔软的橡胶肉棒在阴道里抽送了几下就让她

    拔出送到嘴里唆了起来，然后又在双乳上拍打。张静接下来把蕾丝内裤从腰际推

    下，从发亮的肉色丝腿上脱了下来，高跟鞋尖挑起它甩向了观众，又一阵欢呼声

    响起。

    现在几乎全裸的张静拿着假阳具在自己的大腿内侧滑来滑去，最后还是伸进

    了蜜穴入口在里面抽插推送。闭眼享受的张静一只手抓着奶子有规律地捏起来，

    细手指陷进酥肉里，红色的指甲抵在奶头上给她传来阵阵的刺激。

    一阵自慰之后，音乐又换了一首。张静拿出肉穴里的肉棒，舒缓地站起来走

    到浴缸边。假装试试水温的她解开了腰上的吊袜带扔在一边，然后一双穿着肉色

    丝袜的美腿踩进了浴缸里。浴缸里有一些泡沫水和海棉，张静蘸着它往身上涂抹

    了泡沫就用双手揉搓起她的一对大奶子来。看着台上的熟妇一身淫湿的美肉站在

    浴缸里，台下多为游客和民工的观众都遥遥欲试地想要上来干她。

    张静在大屁股上也涂满了泡沫，对着观众撅起来。美艳的臀肉底部夹着的阴

    唇挤出了一点淫液，让眼尖的观众立刻拿起手机拍着。张静坐到浴缸里抬起自己

    的一条肉色丝腿，缓缓的把打湿的丝袜脱了下来扔给观众，当另一条也脱下来以

    后，她慢慢站起来将整条丝袜拉在屁股中间磨起来。

    丝袜被勒进逼缝的张静一边朝台下拍照的观众媚笑，一边全身赤裸地在自己

    腿间拉拽丝袜，丝滑的感觉通过手的力量磨擦着穴口，阴唇已经发热鼓胀，颜色

    开始变红，心里有一种淫秽的舒畅在胸口荡漾，相机或是手机的闪光从台下的黑

    影中亮起来，快门声此起彼伏对着自己发出，让张静觉的淫荡极了。

    当淫水从肉穴溢出的时候，张静决定把整根丝袜插进去，让它浸泡在淫液里。

    手指把最后一截撮进去之后，又捏住阴唇把穴口夹紧，两片红扑扑的淫肉之间的

    摩擦泛着骚水让观众大呼过瘾。

    随着音乐的结束张静从浴缸里走了出来，来到屏风后面，舞台的灯光也随之

    暗了下来。过了两分钟聚光灯打在舞台的中心，已经有一位穿着燕尾服戴着礼帽

    的魔术师站在那里。灯光接着转移到了屏风前面，穿着黑色丁字裤的张静走了出

    来，上身的黑色纹胸小的可怜，只有细带组成的三角形的布片遮住乳头。

    魔术师和张静站在一起给大家行过礼之后，就拉着她的手在舞台上转了一圈

    然后牵到后面由女助手推来的大鱼缸面前。女助手穿着肉色丝袜和绿色内裤，上

    身全裸地微笑着拉着张静的手将她领到鱼缸里躺下。然后接过魔术师递给她的一

    条黑色长布，二人将它拉展完全遮住鱼缸的正面。魔术师嘴里暗暗有词地抖动着

    黑布，波浪形的条纹在上面显现出来。然后把它慢慢全都盖在了鱼缸四周，不留

    一点缝隙。

    魔术师指挥女助手向现场观众微笑致意，自己舞起双手对着遮住的鱼缸摆出

    施展魔法的样子。过了一会儿黑布窜起来像人一样高，却依然看不清鱼缸里面的

    动静。又过片刻，啜的一下随着魔术师的手势黑布落了下来蜷缩在鱼缸里，一看

    就是包裹住了什么东西在蠕动。好奇的观众已经在台下响起了掌声，魔术师紧接

    着撩起了黑布，原来鱼缸里盘着一条黑色蟒蛇。

    掌声雷动的舞台让魔术师开心地叫女助手拿起蟒蛇缠在身上去台下走一圈，

    下面的观众纷纷凑过来摸着美女身上的蟒蛇，当然也有跑过来近处细看女助手身

    材的色狼。当她缠着蟒蛇回到舞台上，魔术师让她把蛇重新放回鱼缸里去，然后

    又盖上了黑布遮的密不透风。在比划了一些手势之后黑布自己站起来像人一样高，

    魔术师上前一拽，穿着连体黑丝袜的张静就站在里面朝大家微笑。

    露乳和裆部真空的的设计让观众再次眼前一亮，纷纷举起手机拍摄。张静让

    魔术师领到台前，示意大家安静。因为接下来他还要变一个十分精彩而大家又绝

    对想看到的魔术。话音刚落，女助手已经拿来了一个折叠四面板交给他。魔术师

    将板子围着张静打开刚好是一个箱子罩在大腿周围。可惜不够高，裸露的阴唇和

    双乳依然在外面。摇了摇头的魔术师从袖子里伸出一个魔术棒，指着箱子做出抬

    高的姿势。片刻之后，箱子就长高盖过张静的阴部腹部和奶子最后连头也一起遮

    住。

    走到长箱子面前，魔术师打开头部一扇片板露出张静的脸。看到她艳丽的脸

    庞在里面有些疑惑不解，于是告诉她「小姐，大家都很喜欢你，我今天要帮他们

    分享一下，你愿不愿意」。

    撅着嘴的张静显出一副开心又难为情的表情对魔术师说「我愿意和大家分享

    自己，可他们人这么多，可怎么办呢！」。

    「那没问题，有我的魔法在一切皆有可能。」伴随着台下叫好的声音魔术师

    抽出了张静胸前和阴部的片板，把它们都横插入箱子里面。这引来了台下的欢呼

    和惊诧。魔术师自信地抱着张静阴部的那一块箱子拉了出来，拖举在手上转了个

    圈，然后又抽掉一扇片板露出美丽的大屁股。他伸出手揉在里面的黑丝上面爱不

    释手，一旁的张静裆部虽然被抽空可还是做出欢喜的表情。

    「小姐，你的屁股摸起来好爽，不过还要往外撅一点。」说完话的魔术师拇

    指摁插进阴道里，其余手指摁住大屁股一起往外拽，直到全都挤在了箱子外面。

    大家看到张静在箱子里的表情更加地难受，乳房也在不规则地蠕动，身体仿佛真

    的向前倾了一些。

    「你的胸部很大让我来玩一玩吧！」魔术师说完走过去用旋转的方式抽出了

    胸部的箱子，为了让大家相信，他把箱子抱在胸前然后伸手玩里面张静的乳头。

    大家都拍手称赞他的表演，张静的乳头已经被魔术师捏的发硬变大，脸在箱子里

    的她开始慢慢张嘴喘息来缓和乳头传来的搔痒刺激。

    「把舌头伸出来」魔术师把装着奶子的箱子凌空定住之后又走过来命令她，

    乖乖伸出舌头的张静让魔术师大口舔了几下以后又含到嘴里使劲地唆起来。

    「我们也要，我们也要」台下的观众开始按捺不住也都纷纷表示要上来分一

    杯羹。

    「我就是要来帮大家的」转过身来面向观众的魔术师举起礼帽向大家致意，

    在他的帽子里飞出了几十张应召妓女和酒店的名片。接着他选了三个观众上来抱

    着张静的奶子屁股还有脸开始干。在箱子里的张静撅着大屁股让人摁着屁眼狠狠

    地操，同是香唇还缠绕在一根坚硬的鸡巴上猛唆，大舞台的另一端自己的奶子正

    在给一个陌生人乳交，揪红了的酥胸夹着硬肉棒在男人胯下抖动。

    等三个人都射了精之后魔术师再把装着张静的箱子都按在一起，做了一些神

    秘的手势之后就上前抽掉片板让折叠箱子自动恢复到了原来的大小，女助手上来

    撤掉四面板子，全身连体丝袜的张静依然站在台上，只是嘴上奶子上和阴唇上都

    粘满了精液。观众们都纷纷鼓掌称赞魔术师的高超技巧和这次演出的物有所值。

    穿着浴袍走下台的张静被一群观众围住，有一个上来想请她去做私钟，还有

    一个是舞厅的经理硬是塞给张静一张名片让她有空去他们那里看看。

    王老板的保镖一会儿就将他们赶走了。在二楼谢妆之后的张静正在浴室里洗

    澡，老刘早都站在王老板面前数着钱，王老板却一直盯着布帘里喷头下的那具成

    熟完美的身躯。

    「张小姐，可不可以今天晚上陪我。」忍不住这些话的老王掀开浴帘看着裸

    体的张静问道，嗓子已经干的发涩。

    「哦，这样啊，那叫老刘自己回去吧！」张静没多看王老板几眼，继续双臂

    抱住乳房淋在喷头下面，秀发打湿地贴在裸背上。

    第二天清晨，小旅馆里老板的房间卧室窗户上，撅着屁股的张静两手趴在玻

    璃上享受着后面鸡巴不停地撞击，美艳的大屁股被摁着操了一夜可还是在配合着

    王老板的疯狂。张静从窗户里看到对街网巴里小斌和柱子都打着哈气搂在一起走

    了出来。怎么玩的这么晚呀，刚想到这些一阵快意又涌上心头让自己只能先闭眼

    喘息。

    「小斌，你妈的奶子真是太好看了，那天穿成那样就来我爷爷家了。」下了

    一堂课后刘柱跑来趴在张斌的桌子上说道。

    「别再说了！」张斌也回想起那天的事情来：「那天和柱子在网吧里玩了一

    晚上以后回到他爷爷家睡到下午才醒来，走进他家的客厅妈妈已经坐在那等他了。

    低胸的黑色连衣裙把两个眯眯夹在一起，乳头的位置有两个明显的圆圈印在上面，

    很显然是乳贴。黑丝大腿翘在沙发上的妈妈和爷爷与柱子有说有笑地在聊着天，

    柱子的眼睛就在妈妈的大腿和奶子之间游走。」「等妈妈看见自己起来以后就走

    过来摸摸自己的头然后抱了一下，身上有很浓的催情香水的味道。和妈妈要离开

    的时候才发现妈妈的背也是全裸地露出来，柱子和他爷爷都大饱眼福地在傻笑。

    在回到家和妈妈上楼梯的时候发现她的屁股蛋从黑丝上面和裙子下面露了出来，

    诱惑丰满的景色让自己下面的小弟弟也胀了起来。进门以后妈妈弯腰换鞋的时候，

    自己从后面看见她的大屁股全露了出来包在镂空黑丝里面。菊花蕾从屁股沟里鼓

    起，下面是两条拢起的阴唇，中间的蜜穴被黑布条贴着挡住隐私。按捺不住的自

    己拿出手机把妈妈的后面拍了下来，准备慢慢回味。」「想什么呢？就是不知道

    你妈那天穿内裤了没有？」刘柱看到张斌若有所思地在走神，推醒他以后问了起

    来，张斌并没有回答他。又上了两节课之后，刘柱又跑到张斌身边兴奋地讲「你

    老妈来了，跟何老师在讲话呢！」。

    「对呀，明天家长会她来不了，所以今天先来。」张斌无聊地回答他，可却

    让刘柱硬是拉到老师办公室门口去看个究竟。

    办公室的沙发上坐着的张静下身好像只有肉色裤袜一样翘腿坐在那里，身上

    的开襟长袖灰色连衣裙把奶子裹的紧紧地在腰际系一根带子，一看就没戴乳罩的

    酥胸在奶头部位透出乳贴形状。只有一根腰带收襟的裙子让下摆自然地分开，这

    让坐在何老师旁边的语文陈老师眼珠不停地转在她身上。陈老师是二十几岁刚分

    来的新教师，对这么美艳的一位学生家长有点把持不住。

    「你老妈太爽了，待会儿要能好好看看就好了！」刘柱躲在门旁边和张斌说

    着，张斌怕妈妈别又走到教室找他所以就和刘柱一起在教学楼偏侧的小楼梯坐着，

    这里学生老师都少只有一些差班的不良学生在这里玩，刘柱在那里混的不错。

    到快打铃的时候，刚要起来的他们听见楼梯上面传来高跟鞋嗒嗒地声音，抬

    头一看原来是张静迈着两条肉色丝腿从上面走了下来，觉得大楼梯太挤的她选择

    了从这里走出去。

    「你们在这玩呢！」张静走下楼梯转身看着小斌和柱子，然后自己慢慢地蹲

    下来和他们讲话。因为害怕把裙子弄脏，所以提起下摆的张静并着两条肉色丝腿

    踩在黑色高跟鞋里看着他们。刘柱让眼前的景色吸引住了，只是朝她笑笑然后就

    开始忙碌地欣赏起来。

    「哦，老师没说什么吧！」张斌看见妈妈的连衣裙前襟已经露出了少许乳沟，

    两条大腿又是那么地发亮诱人，真想上去摸一下。

    这时候一个学生将皮球踢在了墙上吸引了张静的目光，当她转身看的时候一

    条大腿自然地分开到一侧，这让小斌和柱子看清了肉色裆部包着的几乎裸露的阴

    部。肥厚的阴唇鲜红诱人在透明的丁字裤里淫光荡漾。

    「哦，妈妈你快回去吧！」小斌不想再尴尬所以赶紧跑上楼梯催张静离开，

    只有柱子还恋恋不舍地盯着她的大腿裆。

    张静站起来看着小斌跑上去以后丝腿向前迈了一步踩在楼梯上，这样自己的

    胯部就直接矗立在了刘柱脑袋的上面。然后她朝身下的刘柱笑了一下并伸手摸了

    一下他的头。

    「柱子想看阿姨的穴么？！」听到张静这么一问，刘柱的裤裆像炸开了一样

    兴奋激动，不敢相信自己的耳朵是不是听错了。手却大着胆子摸到了她的小腿上，

    然后抬头一边观赏肉色裤裆一边看着那张成熟媚惑的脸许久不愿离开。

    「阿姨，我想看。」柱子慢慢站起来将头顶蹭过了张静的腿根，滑着阴阜的

    脸庞有着炙热的气息刺激着张静的下体。柱子竖立的短寸头发插着细腻的丝袜磨

    擦起张静的胯部让她觉得每根毛孔都吸收着年轻的魅力。从胯间抬头看着张静笑

    的柱子把裙子彻底分开欣赏着整条肉丝裤袜在熟妇身上的样子。两手握着大屁股

    环抱起来的刘柱把骚胯往自己腿上顶。

    「上次你替阿姨保密，我觉得应该给你点什么。」张静叉开双腿站在学校楼

    梯上面把裆部贴在刘柱的脸上让他好好地闻。

    从张静腿间拔出脸的刘柱开心地说道「阿姨你真好」。

    张静接着拉开自己腰际的带子，敞开灰色连衣裙向他展示自己裸露的身躯，

    粘着乳贴的豪乳诱惑着刘柱让他搂着张静进了开水房里面的一个小房间，里面全

    是水管和一个水泥水池。将门插上以后张静就脱掉了身上的灰色连衣裙挂在水管

    上，然后两手顶着门撑着身子撅起屁股让柱子在后面玩她的肉丝大臀。

    把丰满的臀肉隔着丝袜摸来摸去的柱子对手感非常满意，细滑的丝袜和挺翘

    的臀部被他的一双小手臂整个环绕在上面。臀沟凹陷处勒出了丁字裤的带子横在

    菊花肉苞上面。刘柱伸出舌头顶在上面，一阵夹紧的收缩把它和丝袜都吸了进去。

    「那里面不能舔啊！」张静紧张地转过头来对刘柱说。经过这几天的性爱历

    程让她很放的开，再加上和柱子的爷爷又干了一次，让他对刘柱也产生了好奇，

    那天在泳池的突然见面其实已经让张静有些想法，可是她还不想和刘柱玩的太深

    毕竟自己其实还是愿意和大人干。

    听到张静的反对刘柱只能继续舔着屁股，身子慢慢直起来用小腹撞击着臀瓣

    学着操逼的样子。然后又趴到张静背上用双手玩起她的大奶子来，乳房在他手里

    抖动跳舞丝毫不逊色于那天王老板的玩弄。这样玩不过瘾的他把张静扶起来靠在

    门上使劲地抱住，小脑袋埋进乳沟里深深地嗅着乳香。

    「阿姨，我要把这个咬掉来吃你的奶头。」说完这些话的刘柱用牙齿撕开了

    张静的乳贴，一口吃在枣红色大乳头上面。张静的两粒乳头让他的小嘴又唆又拽，

    还被小手掌推挤的往脸蛋上鼓。张静的欲望被刘柱的舌头撩起，她用双手扶起他

    的小脑袋，低下头脸凑过去伸出香舌就在乳沟里和他的挑起来。舌尖碰触在一起

    撩着唾液一块儿在两颗淫乳中间缠绕，柱子踮起脚和张静咬着嘴唇，舌头毫无顾

    忌地冲进她的嘴巴里。好几次一对双唇严丝合缝地交合带来的是里面两根舌头的

    深度交汇。

    舔完了嘴巴刘柱的舌头从胸口往下一直舔到张静的腿根里，鼓起的阴唇挤在

    内裤里让舌头一点点地挑开。鲜红的蜜穴口有一点露出来，不知道是丝袜的潮湿

    还是淫肉的分泌，穴口有一小滩水卷着骚肉向外翻着。隔着丝袜拨开丁字裤的遮

    挡，刘柱的手摁着一片阴唇向外拉，骚肉中间卷着的洞口就一点点地张开，阴道

    的收缩力让丝袜平整地吸在上面。

    「别搞破我的袜子！」柱子刚想用手指把丝袜推进去，却被张静打断了。他

    只好继续舔着肉色丝袜的大腿向下蹲去。舔到张静的小腿再往下刘柱拿出高跟鞋

    里的一只丝脚吃了起来，看他满嘴口水陶醉的样子，张静用脚趾顶了顶他的鼻孔

    然后说「你就这么喜欢我么！」。

    「我最喜欢阿姨了！」刘柱说完继续舔着张静的脚心，搞的她发痒的张静把

    脚伸回鞋里然后从他身边走过，来到水泥池子边两手扶在腰际把裤袜轻轻地脱了

    下来，从脚里拿出递给刘柱说「你回家慢慢玩吧！」。

    「我更喜欢阿姨！」刘柱上前收过丝袜放脸上闻了一下就塞进口袋里。张静

    听他这样讲话，开心地笑了起来。于是把自己的小内裤也脱了下来，两腿分开站

    在那里让刘柱继续过来吃一会儿她的骚肉。

    「嗯……就这样……嗯……好……啊……嗯……噢……噢……啊……用力…

    …吸……啊……」站累了的张静把屁股靠在水池上，一条腿弯曲一条伸直继续让

    刘柱吃着胯下的骚肉。被吸的很爽的她脚尖顶在高跟鞋里抬起一条腿将它甩在了

    地上，一下下轻轻喘气的她发出很小的呻吟。身体的感觉越来越明显在随着阴道

    的收缩抖动起来。渐渐地一股暖意在腹中升起，舒服的张静斜着身子靠在水池上，

    伸出一只手帮柱子揉在自己的阴阜上。春潮在体内滑过小腹就停在骚穴口等待发

    泄的时机。随着一阵极大的快感，全身酥麻的感觉让张静身体抖动着好像一个泄

    了气的皮球一样从骚肉里射出一股压力极大的淫水来。呲的声音一直持续着，张

    静也棉软无力地躺在水池上面。

    「阿姨，你快帮我搓搓吧！我要上课去了。」站在张静旁边的刘柱拿着发硬

    的鸡巴弹在她的奶子上。张静本能地缓缓接过它放进自己的嘴里唆起来，龟头一

    会儿就肿胀喷射出精液来，吃了一嘴的张静把它拿出来放在自己乳房上面挤干，

    舌头上黏稠的精液让她含着慢慢地品尝，最后还是滋补地咽到了肚子里。

    「阿姨，我洗把脸，今天条件太差，下次到你家玩吧！」扶起张静的刘柱在

    水池里洗掉了脸上的骚水，和张静说完就走了，剩下她自己一个也开始慢慢地穿

    回衣服。

    第五章完

正文 【丝袜辣妈张静】（6）

    第六章 张斌的逆袭人生。

    张静坐在黑色真皮办公椅上舒服地伸了个懒腰，午后的阳光洒在脸上洋溢着

    成熟的妩媚，最近公司的财务进展不错生意很好，不过就是以前经常在身体上照

    顾她的高董近来迷上了比她小很多的秘书，毕竟今年已经４２岁的外企主管在风

    骚上是敌不过刚毕业的大学生的，不过自从儿子的同学刘柱上次和她有了亲密的

    接触以后让张静慢慢开始讨厌那个男孩，她估计的刘柱调皮不好的一面果然印证

    了。于是张静找机会辞掉了打扫卫生的刘老头也不准让张斌在学校跟刘柱玩，自

    己一个外企高管怎么会和清洁工爷孙两搞上呢。

    话分两头刘柱知道张斌疏远他以后带着遗憾在考完高中以后转学了，剩下小

    斌一个在学校里继续读高中，在他的新班级里转来了一个叫陈然的男孩，家里是

    做生意的很有钱，整天就在学校里和同学们吹嘘自己，这让小斌很看不惯所以经

    常在私下里讲他坏话，这天在教室门口一个同学给陈然说：「小斌给同学们说你

    恶心死了」。

    陈然听了以后不动声色地说：「他妈妈是在外企上班吧！那里的女人全是骚

    货！」那个同学笑嘻嘻地走开了。

    不久以后这话传到了小斌耳里，又过了几天的体育课在学校操场上张斌上去

    拉着陈然的脖子说：「你为什么说我妈妈」这话说完就一拳打在小然脸上，紧接

    着跳在他胸口猛跺，小然这个养尊处优的老板公子哥顿时口中鲜血迸出还好有同

    学上来拉开了张斌，不然后果不堪设想。

    张静在儿子上高中以后带着他住进了高董送给他的别墅，最近家里新来的吴

    妈把母子俩的饮食起居照顾的很妥当让自己很欣慰，从公司里出来的张静先开车

    回了住所冲洗一下一天的疲劳，一直独居的张静夜生活很丰富，有时候夜里很晚

    回来发现小斌还没有睡觉让她很好奇。

    从车库的小门走进客厅的张静上楼来到自己卧室关上门以后脱掉了身上的职

    业套装，穿着黑色蕾丝内衣然后轻轻迈开脚步向浴室走去，光洁的大腿匀称

    丰满烘托出两块坚挺白皙的臀肉在高腰三角裤的搭配下有些淫荡地晃着。４２岁

    的张静一边看着自己平坦的小腹，一边把手伸向后背解开胸罩带，３８Ｄ的奶子

    从罩杯里释放出来以后情不自禁地双手抓住，用手指感受酥胸的柔软和乳头的敏

    感。

    洗过澡的张静裸体披着一件薄睡袍去厨房倒果汁，不太在意的路过儿子房间

    的时候发现电脑屏幕忽然亮开了，她走进去看看儿子都在看什么，鼠标一晃动发

    现屏幕里出现了成人论坛的页面，是一个热爱熟女的网站，里面清一色都是年纪

    大的女人展露自己妩媚风骚的姿势，裸露出乳房甚至下体的样子。

    面色难看的张静大概浏览了一下就关掉了电脑走出房间，一个人在楼梯上边

    走边想：「小斌怎么能看这种东西呢？」。

    来到卧室里脱光身子套了一件网纱睡裙，独自来到楼下坐在沙发上无聊地看

    着电视，她在想要不要去向他的老师了解一下情况，饱满的３８Ｄ酥胸裸露在里

    面，樱红的乳头从黑色网纱里凸出来，丰满的大腿翘在一起踮着红色高跟凉拖，

    光屁股隔着薄纱坐在真皮沙发上。怎么他那个狗屁同学的影响还没完了，爱屋及

    乌恨也一样，对小斌此时有了些生气。

    这个时候电话突然想起，张静漫不经心地接过话筒，电话那头响起了何老师

    的嗓音：「小斌妈妈么，我是何老师，小斌在学校把人给打了。你快来一下吧」。

    「好了，我现在过去看看」张静觉得自己今天无聊的生活可以结束了。起身

    上楼走进卧室从头上脱掉睡裙，裸体站在大衣柜前选择起待会儿要出门的衣服，

    衣架上一件黑条纹透明连体内衣先让钟婕摘了下来，黑细线条纹套在身上以后勒

    紧乳房让红晕的乳头清晰无比，中空的设计让阴唇和耻丘暴漏无疑。钟婕从衣柜

    下方的抽屉里拿出一双咖啡色黑蕾丝边长筒袜，缓缓地套在大腿上，一双性感闪

    光的靓丽大腿在腿根下方露出些许白皙的嫩肉就和阴部一起展露出来了。

    张静还是选了一条连阴唇都遮不住的超小黑色丁字裤穿上，裸露的臀部中间

    夹着一条黑线然后穿上前面开叉到腿根的米色束身西服裙，把屁股包的严严实实

    的，裙摆整齐地遮在膝盖上。钟婕接着套了一件白色小背心在身上，乳房挤在一

    起形成深沟从背心里露出来，黑线条内衣在白色薄背心的映衬下清晰无比，然后

    上身再穿上只有一个钮扣在肚子上的红色西服短袖，踩上米色高跟鞋拿起挎包就

    下楼去了。

    「嗒——嗒——嗒——」一对精美的米色高跟鞋迈进了教学楼的走廊径直朝

    医务室走来，一双亮晶晶的性感大腿从门里迈入来到了趟在病床上的小然身旁，

    一只纤细的玉手抚摸着这个被自己儿子伤害的小同学的脸上。

    「阿姨——」小然战克地起身望着这位熟女。

    「别动，躺下让阿姨看看」张静推着他肩膀继续躺下，手抚摸着他额头的伤

    然后来到脸暇轻轻揉拭眼角流下的泪，再看看胸口的血印子顿时觉得这孩子好可

    怜。小平的眼只是在迷糊之中身前阿姨的胸口离自己越来越近，热乎乎的气息越

    来越不舒服，看到她一对大胸在西服里上下起伏想起自己曾经说过的话忽然仰头

    笑了，旁边的张斌看着妈妈俯下身子给小然查看伤势心里一下很不高兴。

    「小斌下手太重了」一旁站着的何老师对张静焦虑地说着。

    「男孩子打架没什么，我下次让我们小斌别下手太狠就是。」张静走到小斌

    身边看他有没受伤这时让小然从后面看到了她开到腿根的大屁股，身上的难受顿

    时没有了。想到这顿打没白挨既然能遇到这么美的一位妈妈。刚想完就见张静走

    过来翘起一条腿坐在床边摸着自己的小肩膀。

    「孩子，阿姨替小斌给你道歉，以后你们做好朋友哦！」张静的手指顺着胳

    膊滑到他停在胯间的小手上，眼睛朝他开心一笑。小然顿时感到一种心跳的快感

    随着熟女的眼神和手指传入胸口让自己很压抑。他受的伤不算什么可要是让他现

    在和小斌释嫌那是不可能的，看着张静把他抱在胸口和何老师谈论着事情，自己

    没有母亲的事实让他产生了一丝记恨，心里决定要把这个讨厌同学的熟女妈妈扒

    下一层性感的皮。

    趟了一下午的小然回到家里打了两小时飞机才把心中的压抑释放出来，网站

    里的黄色图片有很多可是还不及张静穿衣服的样子过瘾，这时无意间一个黄色旅

    馆广告弹了出来，「厚街夜市丰满艳舞——打造你的温馨港湾」这小名片打的很

    精致一下让小平注意了起来，上面画了一个真人站在浴缸里用黑丝袜勒在自己腿

    缝之间一前一后地拽着，裸体的女人丰满成熟真的向标题一样引人入胜。

    裸体女人丰满的乳房和上面枣红色的奶头清晰可见，手机拍摄的效果很好，

    小然聚精会神地盯了一会儿发现这个女人不就是刚才在学校的张静么，自己顿时

    不敢相信自己的眼睛，在确定无疑以后小然把上面的电话打了过去，和旅馆老板

    约好了时间就拿了一大叠钱冲了过去，小然坐在特等套间里等着一群艳舞模特过

    来入眼，肥胖的老板掀起了门帘进来了身后是一群美艳的女子从２５岁到３５岁

    之间，全都披着赤橙黄绿青蓝紫的薄纱裹在身上，下体浓密的逼毛隐见上体全是

    露单乳的七彩紧身衣。

    小然摆摆手让她们都下去跟老板要广告里的那个裸女，老板告诉他那位可不

    是同道中人是过来客串的，小店可顾不了那样一个美人，小然听后十分沮丧地摇

    摇头扔给他一叠钱走了，这几天在家里学校他一直在想怎么能搞上张静，小斌肯

    定还是个突破口。张斌一天溜进了教师宿舍的走廊里在最后一个房间半开的门缝

    里偷窥着何老师慢慢掀起连衣裙露出里面的褐色丝袜大屁股。

    张斌一边看一边摸着自己裤裆脸上洋溢着幸福的表情，何老师的肌肤很白皙

    光滑当她脱掉整条连衣裙露出穿黄色胸罩的上身以后张斌不自觉地块要叫出声来，

    两腿夹着裤裆一股发泄的感觉从后脑升起，可他此刻不知道身后的窗户外一个站

    在草丛里的小然正用数码机拍进了一切。

    晚上回到家仍然兴奋的张斌听到楼下吴妈去洗澡了赶紧来到后院站在比厕所

    窗户高的水泥台阶上大肆欣赏着５０多岁浑身赘肉的吴妈，她下体的毛都可

    以养小鸟，小肚子凸起上面布满了橘纹，深黑色奶头搭在肚皮上，腿裆间的皱纹

    和粗肥的大腿很向衬，胯下的阴影让粗老茧的手搓弄扳开肥褐色的老唇扣着里面

    发黑的肉洞，蓬头刺在此处溅起水花让厕所窗户布满水珠。

    张斌看了以后兴奋地揉着自己裤头里的龟头用小臂来回剐蹭让巨大的快感传

    边身体，欣喜若狂的他仰头握捏鸡巴开心地射出了一股浓液，提着湿漉漉的

    裤头躺在床上让他想起今天的美事不禁发笑。这一切让正在凉台上欣赏夜色的张

    静看在眼里，真丝睡衣让风吹开了带子飘散在肩膀后面，一身胴体的裸露感受着

    晚间的凉爽，微风吹过腿间的蜜穴给她带来了凉意也摩擦着胸口的乳头突起发硬。

    「这孩子该怎么办呀！」伴随着一阵叹息和自言自语张静走进了卧房躺在双

    人大床上伴着晚风栩栩的惬意入睡了，梦里面她发现自己站在浴室里开心的冲凉

    而在没关上的门外则有刘柱和小斌班里其他几个她见过的面孔在偷窥竟然还有那

    个小然，青涩的脸蛋也在鼓起腮帮子偷看自己成熟的肉体，张静的腿间瘙痒

    难止淫液溢出了蜜穴顺着大腿从下流出，兴奋的张静用手伸进其中挖掘了起来不

    管身后孩子们的观看把俩腿一屈身子前倾，让伸进阴唇的手指和分开的大屁股里

    的屁眼一起撅出对着门外张斌的同学们，张静觉得兴奋得让自己腹中抽搐一阵愉

    悦的快感从那里滑入腿裆让一股蜜线顺着抖动的胯部里流了出来。

    「哈——啊——啊——嗯——嗯——哼——嗯——」张静在自己开心的声音

    中渐渐醒了过来，真丝睡裙以让她推在胸口磨着硬起的乳头给身体传来阵阵爽快，

    腿间早让她用床单压着扣在深处湿了一大片，腹部抽搐地起伏让她知道刚才在梦

    里自慰是多么的愉快。那一阵让人观赏的意念顿时涌在心头不能退却，可惜刘柱

    转学以后张斌再没带什么朋友来家里。

    这一天张静在楼下小饭馆里吃饭，端盘子的小伙计看来也只有１７岁左右，

    经常在一旁坐下嗑瓜子眼里不时偷瞄着她这边，一身黑色紧身连衣裙的的张静坐

    在餐桌前两条铁黑色亮丝大腿并在一起立在高跟鞋上，发亮的脚趾从尖头鞋缝里

    露出来，银光闪闪的丝袜让张静并拢摩擦感受凉爽的丝滑然后丰满的小腿翘起压

    在一旁的膝盖上然胯下的黑丝屁股露了些许出来。

    张静看小伙计瞪的发直不由的心中喜悦把脸转过一旁然后再放下小腿叉开两

    条黑丝大腿足可以让他看到腿裆的内侧，小伙计把头放在下巴上慢慢欣赏。

    踮着高跟的双腿淫荡地张开让一只脚踩在桌腿另一只勾在旁边的椅子边上，张静

    觉得

    一股要酥化了的快感在胯下升起随即抬起一条大腿斜跨在右边膝盖身子靠左斜一

    点，把整个左边黑丝大腿脸外侧的屁股都露给小伙子看，随着小伙子的咳嗽

    声张静脸上洋溢着俏皮的笑容双暇泛起红晕更显得４２岁的熟妇妩媚淫荡。

    张静知道今天自己的裆部加深铁黑色丝袜就要全都暴露给这个毛头小子看了，

    因为没穿内裤所以格外兴奋，这条街道在她的大公司停车场后面，已经快要拆迁

    有很多色情发廊足浴按摩店在两旁开放，小伙计可能以为张静是在近左上班的失

    足妇女所以胆子大地走过来和她搭话这让张静更加地兴奋，只见他走过来趴在张

    静的胳膊旁边从侧面看着她的一半乳房成椭圆形地把乳罩夹挤出来，一边大肆偷

    窥一边说：「隔壁旅社开个房」。

    张静只想着让他随便看看哪想他会有这个要求可是被偷看的快感让她瞬间失

    去了理性，望着这个１７岁上下的小伙计又能给自己带来什么呢，于是张静

    也不答话起来付了帐就往隔壁的旅馆走去，进了这间黄色小旅馆径直到柜台边直

    了下１１６放间的钥匙，服务员看她全身整洁靓丽气质高雅性感成熟想到她是干

    这个的不由下体一硬，眼神往连衣裙上撑起的３８Ｄ豪乳上看，精美内衣鼓起的

    痕迹把酥胸的轮廓勾勒的紧紧的，服务员心想：「这熟鸡还下了大本了！」递给

    他１１６房的钥匙以后张静就上楼了身后跟着还穿着饭馆工作服的小伙计，服务

    员向他使个鬼脸就看他兴奋地跑上去了。

    走进１１６房间的张静来到窗户前打开帘子然后推开窗户让发霉的气味散一

    散，还好是间向阳的房子让喜欢晒太阳的她不会感到很闷。小伙子跟在她后

    面进了屋关上身后的房门就开始脱掉自己的白大褂，张静头也不回的用手指对在

    脖子后面的拉链头一古脑拉了下来，成熟的后背立马暴露给了小伙子看。他此时

    以脱下了衬衣和裤子只穿裤头在解皮鞋上的鞋带。

    张静把连衣裙的肩带从肩膀褪了下来弯腰从里面走了出来，小伙子看到刚才

    裙子里的丝袜现在整条包裹在美人的大屁股上，中间的深色地带更加诱人鸡巴顿

    时地在裤头里硬了。揉搓了一下龟头小伙子解开了皮鞋走到床头的镜子前看着张

    静，她已经坐到了床尾抬起一条丝腿抚摸起来转过头对小伙子说：「你不谈谈价

    钱么？」小伙子被她这么一问倒是愣住了，想和她说便宜点但又怕她走了。

    张静看出了他的心思转头把高跟鞋踢掉抬腿走到了床上，白床单上踩着黑色

    靓丽的丝脚五个脚趾分别并拢在丝袜里整齐地排列着让小伙子看了直流口水。张

    静告诉他：「你先去浴室放热水，我今天心情好，免费服务。」小伙子一听这话

    马上来到浴室里，对着一个大木桶放起了热水，腾腾蒸汽立刻熏蒸起了紧小的浴

    室也让他的心热乎乎地怦怦直跳。

    看他的可怜样肯定没粘过几个女人张静自己一边想以边决定和他做一次来缓

    解工作的压力和心里的刺激。张静慢慢走下床来到浴室模糊的镜子旁单手靠

    在门边说：「小伙子你叫什么，今年多大了？」。

    小伙子把水喉拧紧对她说：「我叫阿力，今年２０了，大姐能认识你很高兴」。

    真没想到这个看起来只比儿子打一两岁的男孩尽然已经２０了，那自己就再

    也没有什么顾虑了今天中午就和这个小青年快活一下吧！张静听完以后朝他一笑

    然后说：「你喜欢姐姐的大腿么？」说完把右腿的脚尖顶在地上让大腿看起了挺

    拔丰满，屁股蛋那诱人的深色正别具一格地吸引着阿力。

    「我好想摸摸看」阿力其实对那个大屁股已经冲动的不行了，但还是假装先

    按张静说的一步步更进。「那就过来吧」他听到张静说完转身走到了房间里就跟

    着进来了，发现她已靠在了一条沙发上并拢双腿的双脚靠在床头，铁黑色亮丝发

    着阵阵银光刺激着他的心头和裤裆。阿力慢慢走过去当胸怀抱住两条大腿不愿放

    开，脸放在大腿上抚嗅剐蹭。光滑的丝袜带着熟女的清香仿佛和细腻的肌肤融为

    一体，阿力贪婪地吸食舔弄着让口水都溅到了吸进丝袜紧闭着的阴唇上面。

    当阿力清醒了之后发现自己正抱着张静的大腿根，脸俯在深黑色部位的耻丘

    上方。阿力从嘴里拔出了一根弯曲的阴毛然后看着倒三角部位上整齐的耻毛，只

    有一下片搓立而聚并且没有被内裤覆盖着。阿力用脸蛋贴在上面丝丝阴毛蹭在脸

    上和柔软的阴部上方一起瘙痒淫菲地让他心神荡漾。阿力觉得一股肉香的气味带

    着清爽的浴液香味从耻丘底端的丝袜里传出来，用手指按着腿根中间向下延扣，

    紧凑的丝袜分开阴唇让拇指挤到了阴蒂上面。

    一股刺激的快感冲到脑门让张静想也没想地抚摸其阿力的头发，头皮的热度

    刺激着手腕来到胸口和腿裆间的快感一起怂恿着熟妇要交媾的欲望。阴蒂被不停

    的刺激渐渐随着大腿的震动而分来了两条丝袜里的阴唇，阿力的舌头舔在丝袜上

    撩着阴蒂一排手指却竖滑在张开的阴唇里，骚肉吞吐着粘滑的丝袜裹在手指上让

    它们一进一出，这只在骚穴口试探的动作就让张静下体产生抽痒的快感，阴道内

    壁开始收缩让阵阵快感从肚皮下面传了出来。

    阿力放开冲击穴口的手指改用舌头隔着丝袜在上面舔，丝丝热气顿时扑向自

    己的口中。空出的双手在已经被自己脑袋挤开的大腿上肆意摩擦，光滑细腻和丰

    满富有弹性的熟肉正是让一双大手好一遍游走，张静把身子向前靠让自己的腿裆

    和胯下的脑袋贴的更紧好让穴口和阿力的嘴巴严丝合缝地接触，越是推进越是快

    感不止，完全挨上又抽痒的使她向后回退让身下的沙发已退到床尾镜子边，这下

    双脚凌空的张静再也跑不了让阿力弯曲着双腿架起来搭在后背。

    年轻人结实的脊背让丝滑的小腿勾起来，阿力的脸完全挤开阴唇贴到了小穴

    口外面，让张静仰起脖子小声喘息，肚皮下开始了抽搐。勾不着阿力脑袋的双手

    来到自己胸前抚摸其金蕾丝纹前扣胸罩，细白的指尖滑进推挤的乳沟擦拭里面的

    汗珠，自己用指头压一把酥胸上的艳肉也觉得弹性十足饱满丰韵，指头在搭扣下

    一拨两瓣罩杯就瞬间撩开从乳房上散去，张静忍着胯下冲击阴道的热气从手臂上

    摘掉胸罩，已经挺立的乳头让肘尖无意碰一下都觉得从心里传出一股热气舒服滴

    在体内游走。

    张静大着胆子用两个肘尖碰触乳头一股袭来的快感蔓延全身，然后再用手肘

    压着两粒乳头往自己乳房里顶一阵回旋的快感再次袭来。张静用手臂不停摩擦乳

    头让双暇激起阵阵红晕伴随着酥胸让双臂压扁以后推心置腹的快感，腿间阿力还

    在猛烈吸食翻出的骚肉让她从没有过如此开心地舒畅。阿力突然停止舌头的搅动

    从腿裆里站起来用硬裤头顶着胯下使劲摩擦。

    肉棒被布料和丝袜阻隔着竖在阴唇里，大阴唇已经被挤开骚肉翻出淫水粘湿

    着内裤让它贴紧骚穴，阴道内壁的最外侧已经吸进丝袜正在努力地夹着肉棒的摩

    擦。阿力不动声色地推出熟女的胯间将两腿并在一起弯曲地把张静翻了过来，跪

    在沙发上的张静奶头压在靠背上大屁股撅着向外，深色的凹陷里挺着菊花对着阿

    力。他已经脱掉内裤光着身子在深黑丝大屁股上抚摸，大手摸着裤袜压在具有弹

    性的屁股上面，指尖分开肉蛋把脸凑了过去闻了一下菊花口的气味就站直身子兴

    奋地摁着屁股往自己胯下冲。

    张静的双手压胸闭眼跪趴在沙发上保持不变得姿势，她要让阿力任由自在地

    享受自己的美臀。阿力提着裤袜的腰边用力上抬把骚穴口里陷进的丝袜扯的更深，

    这让张静舒服地并紧双腿体验着压迫紧收的快感，大手指又回到蜜穴外面撩起丝

    丝入肉的丝袜用力一扯就撕开了一个口子，阿力另一只手也来同时抓住丝袜破损

    处大力一扯，哗地一下深黑色大屁股顿时被拉开个口子露出白皙的屁股。

    暴涨的阴茎对准蜜穴口就噗嗤一下地插了进去，两根手指在肛门口摩擦剂弄

    了一阵唰地一下推了进去，肛肉紧迫地按摩和阴道酥爽地包夹让阿力体会到了征

    服这位高雅熟女的快感，胯下卷着骚肉阴茎继续驰骋在紧凑的蜜穴一刻不停歇。

    手指按着使劲往菊花里卷挤逼的张静舒服地券起腿撅在沙发上。

    一只手握住乳房揉搓起来和一条手臂挤在奶头中间不停地使力的张静一前一

    后地配合着阿力的抽插，一只手来到胯下从紧闭的腿缝中摸进去揉在阴蒂上

    的感觉别提多爽了，张静大喘一口气嗯——嗯——嗯——地叫着，自己的大屁股

    努力向后撅进阿力的胯下让他每一次尽量插进自己更深的地方。

    「啪嗒——啪嗒——啪嗒——」的声音把穴口撞的阵阵作响，阿力舒服地在

    张静的阴道里驰骋，现在两根拇指齐齐进入菊花心里向里延伸，紧缩的快感让张

    静很是满意，阿力看她的屁眼就知道被人没少操过，开心地朝里面吐了一口唾沫

    然后拔出快射的鸡巴噗嗤一下挤进了肛门里面。熟妇的臀瓣让他握在掌中一开一

    合地往鸡巴上挤，张静觉得自己的屁眼涨烈般地舒爽让一股快感直冲脑门。阿力

    也觉得鸡巴在压胀紧缩之间无比舒畅欣慰，随着一阵触电般的抽搐阿力抬头大叫

    了一声，一股猛烈的收缩冲刺把浓精送入了张静的屁眼。

    「姐姐，你这么好看像个贵妇一样怎么来做这个。」阿力和张静对蹲在木桶

    样子的浴盆里，阿力的两手在水下抚摸张静的一对豪乳，手掌揉搓到乳头上面滑

    弄起发硬的颗粒舒服的感觉从手腕涌上心头，阿力看张静开心地靠在浴盆边脸上

    全是蒸汽和水珠，洁白的脖颈在水面上露出来显得雍容华贵不禁朝她问起来。

    「我从没说过我是妓女呀，怎么你认为呢！」张静抬眼看了看她微笑细腻的

    声音从嗓子里冒出。

    阿力听到这些顿时脸上嬉笑开颜，刚才的顾虑现在一下全没了一想到自己今

    天上了个良家熟妇心里就乐开了怀。他把脚伸进张静的腿间用脚趾在阴唇上摩擦

    了一下，然后顶在中间向里推了一点笑着问张静：「姐姐咱们再来一次。」张静

    掩盖住下体的兴奋对他说：「可不能用脚呀！」这时阿力已经过来搂起她亲了起

    来，香舌贴着阿力的嘴唇张开舔了进去，一只乳房已在他的玩弄之下，浴盆里面

    阿力的小腿挑开张静的腿裆滑入了大腿下面，两人的股间交叉地叠在一起瞬间又

    响起了刚才的频率。

    这时从学校回家的小斌路过了一家发廊无意间抬头看见一个２０多岁的小姑

    娘正在里面换衣服，小姑娘刚把内衣带子的后背用连衣裙整理好就转身正好

    和小斌四目相对。小斌赶紧往前跑去刚路过一个网吧门口一群十几岁的少年就冲

    了出来，为首的一个刚放下手机盯着小斌就说：「是你吧。」二话不说扯着小斌

    的衣领就拉到了路边。

    小斌刚要解释那个少年就一拳扑面打来，急忙侧身的他用脚尖撩在了少年的

    小肚子上接着右脚一勾就把他跌在了旁边的水沟里，少年漫身是泥地爬起来招呼

    同伴一起上，小斌当先飞起一脚踢中冲上来的人的面门然后悬空后跃到身后的铁

    栏杆上，用手把自己撑起来啪啪又踢翻了两个，那群少年又冲上三个来缠斗，小

    斌不慌不忙地往他们腰胯处猛踹，一各个倒地以后那个满身是泥的少年又爬起来

    冲了过去，小斌心想：「不自量力的家伙」当即一提身子纵起一脚着在他面门上。

    「我无意中看到你姐姐换衣服，你们也不能苦苦向逼」小斌揪住少年的衣襟

    用脚踩着他小腹喝斥道。

    「大哥，其实这是一个人给我们钱让我们来围攻你然后他来解救」少年满脸

    苦涩地说。

    「那人是谁，他在哪？」小斌惊讶地觉得竟然有人给他下套，赶忙质问是谁。

    少年吓的满脸抽筋难为情地说：「他说等我们把你摁到了他才出现，你快看

    看四周有何可疑人等」。

    小斌当下环眼四周察觉并无甚么特别蹊跷之人，瞬间一督却才见到一个獐头

    鼠目之辈正要往人群里没去。「休走！」小斌大喝一声提气直追，那人正是小然

    只见他甩开格在四周的人群正要撒腿便跑，殊不知刚挤到人丛之后面前顿时一个

    俊朗青年挡住去路，肩头让手掌一拍顿觉疼痛难止，接着膝盖小腹着了他脚尖的

    力道已是支撑不住，小然唰地一下跪了下来，额头让小斌掰起瞪着自己说：「有

    什么企图」。

    小然自是想让那群人挟住张斌自己出手相救，这么龌蹉之事他自羞于提口，

    到时再把偷看何老师的视频一并列出由此要挟还操不了他那美熟母么？岂料这张

    斌身手却是不错，给自己抓个现行，当下脸红耳赤羞于启齿泪珠顿时滚滚淌下，

    不敢在张斌面前道出真像。张斌间他一阵难受一阵脸红现下有哭了，真是搞不清

    到底怎么回事。

    「我喜欢你妈！」小然终于大叫出来引的路人皆围观，这让张斌倒难堪了起

    来，急忙拉起小然回到原先的发廊里听他诉说始末。

    「以前我有个朋友也像你这么变态，后来我妈不喜欢他让我别和他玩。」张

    斌和陈然坐在发廊的里屋闲聊着，小然的眼睛盯着屋外做头女人的肉丝大腿，光

    滑丰满的大腿翘在一起踮着高跟鞋从盖在身上的灰色单子里露出来，上围也很饱

    满让两个圆球把上身鼓起，那女人满头的发夹顶着烫头罩在很悠闲地看杂志，没

    注意一双小色狼的眼睛正在盯着他。

    「哎呀，你先把我看何老师的视频给删了，我要在哪发现了话，我就干你妈

    的逼。」张斌喝了杯茶靠在椅子上舒服地向身侧的另一间小屋望去，刚才那个姐

    姐正在里面的凉席上睡觉，只穿内裤的身体裸露出３４Ｃ的双乳给他看，让上了

    高中的小青年胯下硬了起来。

    那个肉丝女人在外面烫了很久的头才弄好，站在柜台前付款让小然再仔细打

    量着一番，白色裸背连衣裙把后背完整地呈现了出来，上面有清晰的胸罩带印。

    再往下看连衣裙摆里挺立的屁股小而性感，上面有丁字裤的痕迹。腿上的红

    色露趾高跟鞋把成熟的双腿抬高显得很诱惑，小然身边不知不觉走来了张斌，两

    个高中生一起看着女人的后背细腰屁股和大腿，两双眼睛瞪着发直。

    女人转身出门之际胸前的乳沟在细吊带的包夹下是那么地冲击视觉，张斌和

    陈然慢慢跟她走出了小街来到一个偏僻的住宅区，女人走在破旧的围墙下面身后

    一丈之外是张斌和陈然在紧张地尾随，墙下的阴影遮住三人的身体免于焦阳的晒

    烤可却凉不下来两颗淫荡的心和一具闷骚的肉体。女人似乎没有发现身后青年的

    尾随继续走进了自己的小区，在这片偏僻区域的最边缘的一栋楼房前停下了脚上

    的红色高跟鞋。

    风忽然从右侧刮了过来让白色连衣裙一缕飘飞露出挺立的肉色大腿，在阳光

    下诱惑着藏在一边的张斌和陈然。「瞧上面的黑线细纹一道一道的多好看」小然

    兴奋地说，「好看有球用，快想怎么办，待会回家了」张斌焦急地催出着他，一

    边心想：「这样下流的人必定有手法搞定」当下一阵欣喜。

    风忽然大了起来把整条裙子从地下托起，现在和腰部平行的下摆把圆挺的屁

    股上闪亮的丝袜露了出来，更加隐蔽的部位更加诱人地刺激着二人的神经，小然

    盯起更加透亮肉色更加深暗的挺翘臀部看的发直。张斌看见丁字裤的缝已入屁股

    缝之间让其完全裸露，不由的心潮澎湃。抬头定神之际发现方块楼的结构很棱角

    宽扩，上面勾错交叉铁栏林立若是攀爬这么四层楼的房子也不是什么了得之举。

    「别看了，跟我来」张斌拽着陈然从房后跃出一闪就进了那栋楼之后，现在

    是中午小区并没什么人在四周。楼房后恰巧有个岩石垒砌的假山坐落在翠绿的草

    坪上，张斌脚尖触石闪到山顶已可望到楼房的三楼，看那妇女还在往上走于是蹲

    下来仰头观看她的单位，心下窃喜她住在顶楼，果然四楼过道右侧单位的门打开，

    妇女缓缓的走了进去看样子在弯腰脱鞋，身后并无人迎接。

    张斌的心高兴地快涌出了嗓子眼，当下蹲地凝神望着楼房上的铁栏勾架左思

    右想，一楼后院门口停着铲车堆起了一个沙土包在假山前面。张斌撩了下额头的

    头发使出暗劲站直身子哗地一下跃到了土包上，脚尖一点再一提起嗖地一下跃上

    了二楼阳台的栏杆上。小然见张斌身法轻捷看那沙包只凹下半个脚掌的面积，心

    头不由一震。再抬头看他已经顺到了三楼阳台顶上了，看他不过是脚尖在栏杆上

    一触身子边上跃，手掌即抓住另一栏杆，当即想到：「这是上天梯么？」。

    张斌已依着身子在四楼的阳台外看着屋里的动静，幸亏有窗帘遮着不然这午

    后的阳光照在他身上不免灼热。里面对着女人的卧室，她已经换好了睡衣在门里

    门外溜达，耳边拿起手机煲着电话粥。身上的淡粉色睡裙只在领子上系个小结余

    下全是开口，把黑丝内衣和深肉色裤袜连带着露了出来让张斌看着心魄荡漾。忽

    然而后响起：「小斌哥，我来啦」。

    说话之人正是小然只见他推着铲车在墙角用力一踩已借力把自己弹到院墙上

    边，也慢慢从二楼阳台攀爬上来，张斌看他缓慢的样子心下直乐，自叹道：

    「选个好师傅受用一身啊！」眼角一斜督见女人进了厕所连忙用双指夹住窗户的

    缝隙用力一掰，这原先就没关好的窗户就从外面给扯开了。张斌又是一提气闪身

    跃进阳台里侧，看着衣架上的内衣裤赶忙拿了一件白色蕾丝小内裤塞进裤子拉链

    里。

    阳台门也没关紧还是橡胶贴着门框没有扣上把手，为了不惊动女主人张斌使

    暗劲把食指抵在门隙边轻轻挤弄到食指可以塞进去了再缓慢地拉开阳台门，自己

    就轻脚走了进去，这一挤要是没有暗劲各位不妨在家试上一试看能否开启。小然

    也爬了进来蹑手捏脚地跟在张斌后面。从卧室到客厅一片淡雅的设计隐藏着一股

    清香，再听浴室的水声哗哗作响把两人引到门前，知道里面有具成熟的酮体在花

    洒下尽情沐浴享受着清新的喜悦，可她却不知屋里已有两位不速之客在等着她。

    门口还有间卧室应该是她孩子的，走进去之后赫然发现床上既然摆着刚脱下

    来的裤袜和内衣，张斌拿起裤袜的深色裆部闻了闻，熟女的骚媚清香涌入鼻头，

    小然已拿起丁字库放进裤裆拉链里揉了几把，舒爽的安逸让他挺直腰杆和胸膛。

    张斌浏览了一下房间四周发现写字台上有个女人和小孩合影的相片摆在那，

    提起一看原来是刘柱那小子。心里想道：「这是他妈妈么？」。

    看着放在旁边的手机屏里显示的未接短信，拿起来打开一读：「妈妈你好，

    我转到新的寄宿学校以后一切都好，就是学习比较紧张，我哪天周末过来你这玩」。

    显然是刘柱写给他妈妈的话。「你最好现在来玩，和我们一起玩玩你老妈」

    张斌对着手机屏说个不停让身边的陈然觉得很怪异，之间他用食指在刘柱的写字

    台上一划，木屑顿时兹裂开了一条口子。

    「斌哥，怎么样玩那女人你说吧！」听完小然的话张斌过去拿起了枕头把里

    面扯难落出满地羽绒，他拎着半袋枕头进了浴室边的厨房一跃上了案板就蹲在那

    仰头等着浴室门打开。「你去吓她，我来罩她，你再抓她奶子，我握下面。」小

    然听完张斌的吩咐以后随机安静地坐在客厅里等着女人洗完澡，哗哗水声一会儿

    就停息了只传来女人走路哼曲擦身的动静。

    不一会儿门打开了走出裸体的女人头上裹着浴巾，她不到４０岁年纪身材很

    丰韵多姿不亚于张静。这时陈然从沙发上走了过来中气很足地喊了声：「哎」。

    那女人抬眼看到一个和自己差不多高到半大小子走了上来先是一愣然后就捂着胸

    口瞪大眼睛望着他，洁白的身躯擦的很干净没有一点水滴落下来。张斌也蹲

    在案板上望着她成熟的酮体，女人大喘了口气定了定身然后说道：「你——哼—

    —是——谁——」。

    张斌等她吐完那几个字就把手臂往右边一伸，斗篷似得枕袋把剩下的羽绒全

    振了出来。那女人吓的合不拢嘴，小然也走了过来用手指撩在她阴道四周然后张

    嘴在她快闭上的嘴唇上吸了几口，舌头在里面搅着熟艳的香津。女人这时反而觉

    得镇定一些微微张开嘴巴让小然在里面吸允自己的香舌，腿裆里清新的骚肉也享

    受起他的按摩。

    张斌走过去用双手握住一对大胸肉捏了起来，胸膛蹭在滑腻的后背好是舒服，

    女人在喘息声中逐渐清醒过来认为自己不是在做噩梦，赶忙推开他们两人准备大

    喊，张斌从皮带上取下别着的枕袋一下套在她头上，勒住脖颈让她喊不出来，然

    后向小然使个眼色，小然赶紧机智地贴过去双手捂着她两个奶子搓起来。这时张

    斌送了三分劲让她别憋死接着伸手在她腿裆里就瞎摸一片，骚肉被手指托盘旋转

    往裆里推，拇指压在耻丘上呈虎爪形把整个阴部捏住，潮湿的穴口被掌心吸住。

    那女人觉得自己身体灼热的感觉全都来自张斌的手臂，一时什么也看不见就

    觉得自己被他托着转悠，脑袋晃悠悠地双乳让身后的人揉玩着花样，这时自己被

    他们架到了儿子的床上，有人从后背把她推到了托自己逼的人身上，双乳一下就

    罩在了那人的脸上，她可以感觉的到年青的热气在自己胸口激荡，乳头褐色地发

    硬上面布起了无数颗粒胀的自己好舒服。那人咬了一个唆进嘴里一阵电流般快的

    酥爽愉悦顿时传遍全身，胸口自觉地贴过去任他玩弄。

    小然和张斌一后一前地夹着女人玩弄起她裸露的酮体，张斌吸在她腿裆的手

    臂用力旋转，拇指已经搅进了逼里扣起骚肉，女人的身体开始慢慢随着手臂的规

    律而抽搐，张斌掀掉她头上枕袋浴巾，金黄的头发散落在肩膀两头，女人的两腿

    让小然拉开胯下展开地顶在张斌的手臂上，四根手指齐刷刷地冲进了阴道里让女

    人伸出舌头开心地喘着起，刚洗完的身子就又流淌了汗珠。

    「去把手机摆在相片上立着拍」张斌吩咐着小然把写字台上的手机靠在刘柱

    和他妈妈的合影上面对着他的床拍了起来，自己已经半举着斜靠在身上的女人来

    到床沿边，这次拉开白皙的两条大腿分平对着镜头，手臂依然在湿漉漉的大腿内

    侧滑弄，女人歪着脖子在配合着张斌的玩弄，笑嘻嘻的张斌从裤裆里拿出沾着精

    液的白色蕾丝内裤在刘柱他妈眼前晃了晃，然后塞进了她的嘴里。

    「刘柱你以为我不知道我妈为什么不让我跟你玩了么，你以为我没有看到旅

    馆的广告么，你看我怎么操你妈吧！」张斌对着手机说完这些话就把秤砣大的拳

    头塞进了他妈的阴道里，扩张的快感让那女人咬着自己的内裤：「哼」的一声娇

    喘起来，手臂后撑着放大双腿让张斌渐渐把手腕也推挤进去，饱满的奶子和身体

    一起向后仰，暗褐色的奶头硬的发直竖在上面。

    拔出逼里的手腕张斌慢慢站起来脱掉衣裤踩上床跨在女人的肩膀两侧，用鸡

    巴撩了下她的脸蛋，那女人就自觉地含了进去唆起来。小然在旁也脱掉了衣服走

    进女人的腿裆间吃起湿淋淋的骚肉，吞咽淫水时不断嘘嘘地唆尝，听的小斌很是

    烦躁用脚踩着他脑袋往熟女胯里顶，一边肿胀的鸡巴也在腮帮子里推进了一步。

    熟女的两头让人顶的都很舒服不断从鼻子里发出：「哼——哼——哼——」

    的娇喘声。

    舌头在阴道的洞穴里的小然不停地搅弄着里侧光滑的内壁，熟女的脚板放在

    他肩上双腿屈膝舒服地缩着阴道。张斌享受着鸡巴在她喉咙里冲游的感觉，龟头

    每一次的纵深滑入都让他的胯下阴毛擦在了女人的秀美脸暇上面，小斌有意插进

    咽喉最深处不滑出，让她的鼻孔里插满了自己的阴毛然后裆部顶在脸上使劲转动

    让阴毛给她再洗个脸，最后转头问着手机：「好玩么，刘柱，看你妈用嘴给我洗

    裤裆」。

    说完就跨过她肩头坐在仰面的脸上用屁眼蹭着下巴，女人示意要咳嗽张斌把

    鸡巴拔出让她咳咳地换着气，然后裸体的骚货献媚似得说：「小大哥，今天家里

    不会来人了让我们慢慢地玩，我老公好久没有了！」说完又伸出舌头在张斌的睾

    丸上舔了几下，张斌看她这么下贱就一屁股坐在她脸上用屁眼封住了她嘴巴连放

    了几个大屁。女人的喉咙顿时骤然麻痹嘴唇狂吸着臭气往肚里咽，奶头这时硬到

    极限。

    下体让小然吸够了以后就又用手指搓起来，过了一阵一股极爽的快感传遍全

    身冲上脑门，舌头顶进屁眼里塞满。胯下一股轻松的发泄之感涌出一股春朝向小

    然的身子兹去，小然躲开以后淫水竟然落到了对面的写字台上连手机屏都沾着了

    几滴。柔软的身子一下跨了下来让张斌坐在床上靠着床头舒服抱在怀里，双手让

    他的大手握着不见踪影，胯下享受着粗挺阳具的抽插让身子说不出的舒服，后背

    靠在硬朗的胸膛上的女人回忆起上次这么爽还是和刘柱的爸爸。

    「嗯——嗯——嗯——好——舒服——我——要——嗯——嗯——嗯——」。

    女人在幸福的娇喘等待着阴道夹足了劲的阴茎射出积蓄已久的能量来滋润自己的

    身体，过了一会儿张斌觉得很舒服地全身一颤一股她梦寐以求的精液麝香了

    体内深处，肚子里顿时暖洋洋地舒服起来，头脑也晃动几下麻木地打着颤，闭眼

    紧靠在青年温暖的怀抱里深沉地睡去。

    当她再醒过来已是傍晚时分了，嘴里有个男人在大力搅拌自己的舌头，身上

    还是一丝不挂地压在下面，腿裆里依然有个阳物在进进出出，没有刚才宽大的胸

    膛压在自己柔软的胸脯上舒服地晃动。女人歪过一边的脑袋闭眼承受着这一切，

    张斌操玩以后自然让小然轮一回，坐在沙发上打开女人的电脑朱三兰的网页顿时

    显现出来，正是眼前光着身子趟在床上的女人。

    「朱三兰西郊棉花厂会计——什么——嗯——正与某某合资公司洽谈业务—

    —营销主管张静——我妈妈——「张斌不由的一惊，心里想道：」这世界真

    是太小了。「他不想让眼前这个婊子和妈妈认识，他不想让妈妈知道自己上过这

    个女人，当下站起来催促陈然快点完事，这时朱三兰的电话响了，张斌看到屏幕

    显示的是自己妈妈的名字，他拿起来贴在了朱三兰的耳边。

    「嗯，知道了张总」朱三兰用清楚的声音掩盖住此刻的销魂，谈话很简短却

    像命令一样地答应着，张斌望着女人的眉心泛着红晕一口唾沫呸地吐在了上面，

    朱三兰挂了手机之后就把脸上的口水舔干净然后告诉他们：「快点完事，阿姨待

    会要出去」。

    张斌想知道朱三兰和妈妈到底有什么事情，于是用掌心在陈然后胯一顶接着

    一拍把他屁股又送进去几寸到女人的胯下，朱三兰舒服地一哼就仰面倒在床上抱

    紧陈然抽搐起来，过了片刻都完事的二人拖着光溜溜的身子又进浴室洗澡，张斌

    想了一会儿走进厨房拿起碗在面缸里舀了一碗面粉倒进盆里和着水拌起来，一会

    儿一个薄面饼就揉成了，张斌心里得意道：「这可比揉奶子省事多了」。

    薄面饼让他三个手指按出眼提起来仰面一贴摁在自己脸上，右手攥毂用指膝

    在耳下一捏稍微一转动，颧骨的皮向后颈缩去。左手两指点住下颚拇指夹住左腮

    下方用力一扣再一拉，脸暇顿时变长了。张斌的右拇指钻到脖子背面往下一摁，

    贴在脸上的面饼更吸进了一层，他接着仰头缩腮一口清气从口里喷出，用暗劲把

    脸上的面粉震去，然后走到镜子前看看现在的自己，一副蜡黄尖脸的小生模样早

    已不是先前那个张斌。

    朱阿姨（此后用此称谓来叫朱三兰）和陈然走出浴室见到易容以后的张斌都

    愣的不成声，张斌问她待会见的人是不是叫张静是和她们厂合作的外企主管，

    朱阿姨点头答应。然后使个眼色给小然叫他别出声，接着告诉朱阿姨：「我要和

    你一起去见她，但我叫阿生是你的外甥，你若不答应我就把刚才的视频发给你儿

    子看，还有你别说你儿子是刘柱，说了之后她绝对不会和你在合作」。

    朱阿姨听了以后马上答应了要求，她以为张斌不过就是刘柱的同学操了她以

    后又想再搞一个熟女因此也就没在意，陈然这时正是觉得天上掉下来的陷饼，赶

    紧跑过去贴着张斌的脸说：「斌哥，我要一起跟着去」张斌左手啄扣式点在他下

    腹顿时让小然觉得一股热线从那里直顶檀中穴，胸口压抑腹部抽疼急忙弯腰捂住

    肚子看了一眼正在冷视自己的张斌，之间他提起自己的脖颈说道：「一起去，走

    啊！」话语间的冷风吹在脸暇让陈然觉得像刀子割的一样。

    【第六章完】

正文 【丝袜辣妈张静】（7）

    第七章。

    这集是延续张斌与陈然从刘柱家出来跟着他妈朱三兰到张静指定的地点会合，

    然后陈然彻底地迷上了她，通过自己爷爷的帮助让张静在一个特定的地点可以彻

    底充当性欲工具的前奏，细节还有待铺垫。

    张斌和陈然跟着朱阿姨走在大街上，两人看着紧身牛仔裤里收紧的大屁股在

    扭捏地摆动，心想刚才应该多操她一会儿，上身粉色的短袖把乳沟和豹纹内衣的

    带子露出来，路人一看就知道是个骚娘们，他们三人来到一所茶楼会所的门前，

    朱阿姨犹豫了一会儿就说「你们两个待会进去看到什么别惊讶，我办完事就出来」，

    看着点点头的张斌和陈然朱阿姨才放心地把他们领进去。

    在里面昏暗的灯光下穿着高叉旗袍的女侍者接待他们往楼上走，在迈开腿在

    楼梯走之间肉丝大腿丰满地卖弄着风骚，张斌特意低头看了一下，竟然在丰满的

    腿根上面没有发现内裤的痕迹，心里想这究竟是个什么地方。

    来到二楼茶座张静早就在远处茶桌前等着他们，朱阿姨堆笑着走了过去「哎

    呦张小姐呀，我不好意思哟，迟到了，还让你在这么高雅的地方接待我，今天我

    买单」「不用，待会你就会觉得这里不高雅」张静抿了一口茶水淡淡地回答她，

    站在一旁的张斌觉得妈妈冷傲大方高贵清雅和身旁的母猪似得朱三兰比起来简直

    高大了许多，而陈然此时的眼睛直盯着她伸展在外面的肉丝大腿在昏暗的灯光下

    还是泛着银光引得人胯下撩动。

    「这两位年轻人是你带的，看起来一个好年轻一个脸很僵硬，你是带来表演

    的么」「哎哟张小姐可不好意思，他们不懂事，这时我的外甥和他朋友，快点叫

    张经理好」「张经理好」张斌和陈然不约而同的紧张地和她打招呼，张斌则格外

    小心，怕让妈妈认出来。「既然来了就见见世面，年轻人你是我儿子的同学吧？」

    张静突然的问话让陈然一下子惊讶了，「别紧张，我看人不忘的，小朱你是怎么

    带他来的我不管但生意是生意这你懂吧」「对，张小姐你别在意，我就是带他们

    来见见世面，咱们该是什么还是什么」。

    张静的腿换个姿势脚尖在陈然的大腿上划了一下，瞬间让他觉得一股热流涌

    向心口，「你们两个坐在旁边面，小朱你在对面看看文件，不懂得问我，没问题

    就签字」张静看着嬉笑的朱三兰坐在对面的椅子上就给她倒了一杯茶，侍者又端

    了一壶过来大旗袍下的肉丝大腿开到胯部整根地诱惑着张斌他们。

    「你妈的腿也不错，好像摸一摸」陈然悄声对喝了一口茶的张斌说，想打他

    的张斌觉得现在环境不好，而且这种淫菲的气氛让他妈妈置身其中似乎使他觉得

    一股春意蒙上心头，想让他看看朱三兰和她还会发生什么。

    朱三兰签下合同把一片好地给了张静的公司做海滨浴场，大腿逐渐有些瘙痒

    原来是张静的脚面在自己腿根内侧滑来渡去，自己低头看了一下精美茶具下的淫

    菲丝脚饱满地闪着光在裤裆前游走，真的忍不住要上去抱住亲起来，张静早就知

    道了她的意图，这些年为了生意贡献身体的事情已经让她习惯了很多，现在就是

    朱三兰的趣向问题了。

    肉丝美脚离开了高跟鞋很舒服地搭在对面的椅子上，能感觉到朱三兰裤裆的

    热气在吸着它们，大腿交叠在一起伸直让胯部的裙子滑起来露出些许肉色包裹的

    屁股，张静小心地斜眼看着陈然的脸，他就没离开过自己的下身。「张小姐你看

    一下」朱三兰递过合同给她，张静仔细看过重点就合上了「小朱是爽快人，来尝

    尝这好茶」两人一起品了一下雨后龙井的甘甜后就望着茶馆中央听起了苏州评弹，

    悠扬地调子映衬着开到胯部的雪纱旗袍，肉丝大腿淫荡地露在外面。

    「陈然，你的伤好了一点了么，上次小斌实在是有些手重」「阿姨没什么的，

    我不难受，斌哥是我哥们了现在」陈然开心地发腔让张斌在下面踢了他一脚，张

    静望着这个长相古怪的青年不知道说什么好就没再看她。「张小姐我看你有点累

    了，不如我们现在就走了你慢慢品茶」朱三兰想顺势走掉可张静抓着她的手说

    「后面就有贵宾休息室，你扶我过去一块休息一下吧」朱三兰只好不情愿地扶着

    她靠在肩上，柔软的身体体香四溢有一种荡漾的感觉，伴随这种感觉朱三兰告诉

    张斌他们你们在这里等着，然后朝后面走去。张静忽然停住脚步转头对他们说

    「后面是贵宾室你们可别随便乱看」这话一出陈然顿时压不住心中的好奇和胯下

    的浴火想要待会一定要看个究竟，张斌也从妈妈的话中感到了异样的快感。

    过了二十多分钟茶楼里的客人不多只有高叉裙的侍者在柜台前用饥渴的眼光

    看着他们，有的可以拉直腿上的丝袜给他们更深入的诱惑，张斌他们可没管

    这些接着喝完茶的空闲两人一块朝后面昏暗的走廊溜了进去，茶楼尽头的黑暗是

    个拐角走进去有个像办公室一样的房间，昏暗的台灯下是舒适的真皮沙发床，张

    静此刻就躺在上面一丝不挂的享受腿间朱三兰嘴巴的按摩，确切地说是豪乳上还

    遮着黑色丝巾把圆滚的乳房的上下酥肉都暴露了出来，唯独乳头的颗粒在丝巾下

    隐藏的很深。

    陈然都要看直了双眼，张斌在期待中已经快射了，望着妈妈白皙的身躯淫荡

    地躺在面前平坦的小腹把倒三角的前端都暴露出来，朱三兰的头发就挡在妈妈整

    齐的耻毛面前，淫水渍渍声可以清晰地听到，张静的脸上洋溢着尽情的欢愉丝毫

    不知两个青年已经跨入自己隐蔽地休息室。

    陈然看着丰满白皙的大腿抱在朱三兰丰满的腰身前搂紧，脸刚好把淫荡的下

    体遮住，自己要悄悄来到鲜美的双脚下面舔起了脚底板，张斌这时把他抓住想骂

    他可又怕妈妈发现，真不知该怎么办好只好放手让他轻点。陈然有了默许就肆意

    地舔起脚底来然后慢慢到脚根脚踝最后来到脚面把真只脚慢慢含进嘴里体验着美

    人的香肉与汗味，吐出香脚开始唆起脚趾每一根都那么仔细地唆着，细长的脚趾

    让他判断张静的性欲旺盛指缝的链接深邃紧凑想挑拨开来对陈然来说也是一件美

    事。

    张静在玩弄下渐渐有了高潮淫水从被咬着的骚肉里面兹了出来，刚才还闭合

    有力的穴口夹着朱三兰的舌头就喷出潮吹让她和了好大一部分，然后站起来赶紧

    擦拭身上豪乳上的淫液「啊，舒服死了………嗯」回过神来的张静在沙发床上伸

    着懒腰，胸前的丝巾顶起来快要滑下时被她按住，张斌看着妈妈还好没再露些许

    肉出来，陈然依然唆着卖力双手偷偷分开脚腕想一窥胯下的芳泽，这时朱三兰的

    屁股慢慢站直想要走出来，就在此时张斌夹过他的脖子把他一把抛在了一边，朱

    三兰才反应过来他们已经进来了，张静则舒服地靠在沙发上说「小朱你很会做你

    去抽屉里那些东西出来」。

    张斌听了妈妈的话赶紧和陈然出去，溜到了外面走廊从小窗户往里看，只见

    赤裸的朱三兰晃动着大屁股从抽屉里拿出一个面具，黑色的面具只露两个眼睛

    「戴上它，爬过来」张静从沙发上做起把黑丝巾裹在胸前缠绕在腹部，白皙的胯

    下张开对着她下命令，从侧面窗户看的张斌和陈然急不可耐地热血沸腾起来。

    面具套在头上是个大鸡吧在鼻子上伸出来，又粗又硬抖着弹性，朱三兰的乳

    房也不小趴在地上垂在当中互相拍打着爬到了张静面前，「慢慢舔上来」说完以

    后张静的脚面翘起来扬着脚趾让朱三兰从拇指开始一个一个地唆，厚实的艳丽粉

    色口红包夹的纤细的脚趾一点点地推进去裹着香舌含起来，速度极慢的幅度让张

    静有时间夹着奶头一边挑弄着玩，抖动的酥肉让张斌和陈然看的极爽，熟女跪在

    地上一个个脚趾的吸允让他两也有异样的快感产生，龟头撑着裤子硬了起来。

    朱三兰慢慢地舔完每根脚趾从侧面舔着脚腕滑上了大腿，忍着乳房上带来的

    痒痛托起让脚趾揪起拉长的乳房靠在了张静的大腿上，摩擦着滑上腿根，舌头在

    内侧舔到股沟用舌尖抵着阴唇在外翻的骚肉上跳来跳去「好痒……噢」张静忍不

    住叫了一下，舌头来到穴口沾着淫水顶了进去「啊…………」缩紧的阴道突然胀

    开让滑舌溜进去承受着巨大的快感。

    「张小姐，更厉害的来了」随着朱三兰的一阵怪笑吐出的舌头在阴道空旷了

    一阵后突然用鼻尖挤进了粗大的阳具「噢…………哦…………」尖锐低沉的浪叫

    从张静嗓子里传出，胯下被人用鼻子顶着冲击，阴道被挤开填充的快感太强了，

    要在往常她早就双手抱头大叫起来了，可今天她不知怎么依然握住饱涨的酥胸，

    手指在变大的奶头上搓弄着获得快感，小腿夹着朱三兰的肩膀让她固定住方向往

    里用力地戳，一波波的快感像决堤一样冲击着自己的肉体防线。

    「你妈什么时候把丝巾扔了呀，好想看看她奶子呀」张斌已经射了一裤裆没

    力地抓着叹息着的陈然害怕他这时冲进去，嘴上说「闭嘴吧，你小子如果乱讲就

    完了」此时陈然根本没把他放在眼里诡异的眼光斜了他一眼，然后注意力依旧对

    着里面身体抖动的张静。沙发上的肉体已经迸发出全身的快感抽搐般的兹出淫水

    在朱三兰的脸上，柔软的慢慢依靠在背上抖动的身体依然遮挡着丝巾，裸露的胯

    部有一条飘在隆起的阴唇上贴着骚水浸湿了。

    「张小姐在休息我们走吧」半小时以后朱三兰带着笑脸来到了茶座前，张斌

    和陈然若无其事地起身和她出去，张斌看着昏暗的尽头想知道妈妈在里面是不是

    真睡着了，陈然想着今后一定要好好操这个女人。「你们和阿姨回家呀，还是」

    在门口朱三兰问着他们。「哦不用了，你走吧，以后没事别找我们」张斌没

    好气地跟这个女人讲着话，他心里讨厌她这么淫荡地表现在自己妈妈面前，而陈

    然则对她的身体全无兴趣。

    在高董送的大别墅里，夜色已近黄昏。张斌在浏览着色情网站，从身后走来

    的张静用手掌轻轻地抚摸在他的肩头「小斌你这样不好，妈妈那天无意中看见你

    的这些东西就想给你说了」张斌惊讶又不好意思地关掉了网页然后站起来看着妈

    妈立即被眼前的景色吸引了，随即又低下了头不好意思地望着地板。

    面前的妈妈穿着蕾丝抹胸睡衣把乳房的上部和肩膀全露出来，香肩披着睡袍

    真丝透明在腹部的带子轻轻搭拽让胯部以下裸露的大腿自然地从开叉中露出，蕾

    丝真丝内裤只有花纹点缀在蜜穴口本就包不住股沟的丝绸把阴唇都透了出来。

    张斌看着妈妈近乎淫荡的身体想着今天在茶楼的事情心中一股内疚之情显露

    出来。慢慢抬头看着妈妈的脸说「妈妈我错了，我以后离这些东西远一点，

    再也不看了」「这才是好孩子，妈妈就你这么一个宝贝可不想你心理不健康」说

    完张静搂着他紧紧地在怀里，张斌可以感受到乳沟的弹性和热度，不由自主地呼

    吸起她的体香，手掌撑在起伏的酥胸下部捏着柔软的肌肤。

    「写完作业就早点睡吧，妈妈明早也要上班」张静搂着张斌来到他的房间帮

    他铺好床，看着他躺在上面就微笑着离开了，张斌从被子的缝隙看见妈妈走了以

    后就悄悄起来，望见客厅以关上的灯和卧室依旧亮起的台灯，他顺着墙根走了进

    去，暗淡的卧室只有洗手间是明亮的，来到外面往里窥视张静已经已经脱掉了睡

    袍大屁股在真丝内裤的勾勒下肉蛋迸出肉沟凹陷进真丝像裸体一样站在镜子前盘

    着自己的头发。抹胸睡衣是束身款的把后面的拉链已经打开前面依旧托着酥白的

    豪乳在镜子前展示，盘好头发的张静拉下睡衣的罩杯，两粒乳头顿时暴露出来翘

    在垂拱的乳房上面，双手托起来抱在一起挤压，变了形状的鼓胀乳房成熟淫荡。

    看的爽张斌赶紧躲在一边这时妈妈走进了身后的浴池，水声响了起来，突然

    外面也打起了雷听着潺潺的水声和外面的雨点张斌偷笑的抿一下嘴唇。在半小时

    后雨越下越大，张静就要关上台灯睡觉，这时张斌来到门前悄悄扣起了门。「妈

    妈，窗外好黑，雷打的太大了」「你都多大了，还怕这个」没等张静说完他就跑

    了进来钻进了床上的被子，豪华双人大床把张斌弹了起来整齐的床单上顿时多了

    个色情的青年。

    张静看到儿子还算老实的表情和憨厚的神态似乎有些可爱，觉得没有父亲在

    身边的他比较的可怜，于是就说「好吧今天就睡妈妈这，可别乱出声哦」然后就

    关了台灯走到床前静静地坐下，从她的背影张斌可以看到裹着浴巾的身体神秘性

    感，虽然很黑暗但是熟女的肉感已经充斥着房间，他的小短裤已经从被子里脱掉

    了，就等着妈妈钻进被窝里。

    张静想了一想还是慢慢地打开浴巾扔到了床头，赤裸地倒在床上钻进了被窝

    里，一股熟女的气息和青年的炙热交缠到了一起，她想了想觉得不合适就立即掀

    起被子躺在外面，这时张斌的小眼睛在黑暗里盯着自己的酮体看，凸起的乳头和

    挺立的豪乳在一道道闪电后总能给儿子大饱眼福，所以张静还是觉得不妥于是就

    从枕下抽出真丝睡单盖在身上，这下又凉爽又遮掩羞耻的身体让张静满意地睡着

    了。

    旁边的张斌丝毫没有凉快的感觉手低的鸡巴就在被窝里面对着妈妈的裸体手

    淫，一股暖流已经迸发出来浸染上了被子，他的小胳膊拿出来靠在了张静身上抚

    摸起来，洗过澡的凉爽让小手指也慢慢来到大腿上摸起来，圆滚的大腿转圈搓揉

    真有肉感隔着睡单好像在摸袜子一样爽。张斌挪了挪身子里妈妈更近些，手就顺

    搭在大腿上面往股沟里甩碰到最热最电的地方让他想可能是阴唇，小指头刚要撩

    拨一下蜜穴的深度这时张静翻了一下身吓得他赶紧缩回手抱在胸口揉起来，余温

    犹存的感觉让手腕麻麻的。看着妈妈的背面对着自己张斌觉得最爽的姿势来了。

    他大著胆子把脸贴到妈妈的秀发上大口吸着香气，洗发水和熟女的气息让他

    顿时淫意盎然就这样闭眼享受一晚也爽呀，可这也不过瘾的张斌用膝盖顶在了妈

    妈的屁股上柔软的嫩肉让自己得意地身体下滑小嘴贴在她的香肩上，今天白天茶

    楼的绯色还没褪去这香艳的肉体又横陈在了眼前怎能让自己不心动。

    张斌先躺开摊在床上静静地想一想然后看着雨停后的夜色清新明朗黯然催淫

    ，沉寂下激动的心张斌确认妈妈睡着了就大著胆子转了个身把脸朝大屁股贴

    下去，肉鼓鼓的臀沟散发体香用鼻子闻进去瞬间迷惑了自我，淫逸的飘香让张斌

    捏了捏暴涨的鸡巴就双手掀开睡单近距离望着臀沟里的骚肉阴唇的样子，鼓起的

    香唇密合地挨在一起，看似整洁干净。

    「他妈的尽让朱三兰那个骚货舔过了，不过还好妈妈洗过澡了」张斌想着借

    着月光就把鼻子和嘴一块贴上去用点力慢慢转圈挤开，弹性的骚肉有些发腥蜜水

    丝丝渍渍溅出些许让他细细地品尝，似乎比茶叶还甘甜。手指用力抠进臀肉扒开

    骚穴舌头毫不留情地舔了进去，先是向上撩着骚肉来到阴蒂，张斌却不敢挨它万

    一弄醒妈妈可不好，但他也不怕妈妈醒来说实话看着妈妈的外在形象让他大著胆

    子的搞了起来。

    舌头舔进阴道马上由光滑的内壁狭窄地紧缩起来，压扁的舌头奋力挤开阻止

    内壁大力地吸收，骚肉贴在嘴唇上体内的收缩更大力地抽挤着舌头，一阵酸酸的

    感觉让张斌很难受却让张静感到了一丝麻麻的快感在下体泛起。

    光滑的内壁继续变窄伸缩仿佛把舌头融化了，穴口的淫水多了起来一会又流

    进张斌嘴里，舌头在一直努力地挤开阴道的变窄，扩张的力量让张静的快感更多

    自然地抬起屁股让它挑的更深。张斌的肩膀很累的举起来手还要摸着妈妈的大屁

    股保持平衡，大骚肉捏在手里紧绷有感觉，舌头却快要抵不住阴道的闭合好想让

    自己的鸡巴快插进来。

    轻轻放下妈妈的屁股张斌从腿下滑了出来捏着骚肉用嘴咬住了阴蒂，揪长的

    阴蒂让穴口拉开两根手指进去一阵戳弄，张静就在床头「哦…………哦………」。

    地叫了起来，起伏的上身蹭着床单胸口更加饱满。

    拔出手指一股淫水兹出在床尾的地毯上，张斌看她又轻松地躺了下来似乎以

    为只是一场春梦，看来妈妈的夜晚经常这样，太枯燥了我得让她彻底快乐才行，

    张斌慢慢走下床尾从抽屉里拿出眼罩戴在妈妈脸上，这才放心地打开她的大腿，

    骚蜜穴已经湿透现在的穴口就缺个粗东西。鸡巴已经暴涨的他爬上床尾压在妈妈

    小腹上前驱一顶噗嗤的一下鸡巴就插进小穴里快速蠕动起来，快感是无比的强烈

    此刻鸡巴和小腹融为了一体一起进出狭窄的阴道，蜜汁的压榨让他体验到手淫无

    法带来的快感，看着身下妈妈盖着丝单的肉体一次次尽情地愉悦地配合著自己心

    里别说是什么滋味了。

    可这时张静的眼角却流下了眼泪，她在昏暗的快感中早已知道房间里是谁压

    着自己，下体再熟悉不过的感觉让身体出卖了自己，现在起身推开儿子会让他陷

    入悲愤后悔的境地而可能更加陷入黄色的迷茫，不如任由年轻的快马驰骋在自己

    的酮体上发泄，自己无数的性交不就是为了儿子的幸福吗，现在可以让他直接享

    受了，这时浓密的液体发热地滚入了身体深处，今天是安全期的张静闭眼靠在枕

    边享受着熟悉又陌生的快感。

    天已经亮了张斌舒服地躺在妈妈的床上回味着昨晚的愉悦，张静在餐桌已经

    吃好了早餐，今天早上她特意把阴毛全部修掉现在穿着透明的灰丝三角裤腿上套

    着四面雕空肉色丝袜，高跟鞋已经在脚上，灰色真丝透明内衣就把乳房全透着夹

    紧在一起，褐色奶头在里面显得发暗发硬，白色开口西装挂在张斌的面前还有紧

    窄的一步裙，看着走进来换衣服的妈妈张斌知道今天她可能又要加班。

    「快起来吧，妈妈今天有个重要会议要参加你放学回来吃吴妈做好的饭晚上

    别等我了」「妈，我好无聊哦，你忙什么」「别说了，快迟到了，你无聊就多和

    同学玩少看点那些东西，上次那个陈然别再打别人了，他要是说妈妈玩笑的话，

    别太过分就行了」张斌听到妈妈这样说觉得陈然在她心里印象还不错，望着大屁

    股把紧小的一步裙穿进去后面开叉到腿根的暴露款式自己下面又硬了。

    「小斌你妈昨天回家还好吧，她有没有提起茶楼的事」「快滚你别再提了以

    后，我给你说这事谁都别说」张斌在学校里又碰到陈然的纠缠生气地告诉他。

    「那必须的斌哥的命令哪敢不停，哎斌哥放学到我家玩吧」看到陈然的嘴脸让他

    觉得似乎和先前不一样了多了一种阴沉的诡异。「哦，再说吧」张斌打发他走了，

    可转身后的陈然脸上却满是怨意心里充满了嫉妒。

    在一间诡异的大别墅里陈然赤裸着下体在用餐，身后的朱三兰穿着女仆装端

    着饭菜走了过来。「主人还要什么吩咐的么」轻轻放下盘子朱三兰双手放在大腿

    上弯腰询问陈然「过来把酒给我倒上」「是的，主人」朱三兰把酒杯添上酒平俯

    的身体让乳沟从上衣露了出来，紧小的女仆装一前倾就会上下失手，黑色丝袜下

    光滑的屁股从裙子里露出来看得她身后在笼子里关着的刘柱热血膨胀。

    「给我钻进去唆」陈然压了一口酒后指挥她钻到桌下给自己唆鸡巴，刘柱看

    着自己妈妈在桌布下蠕动上面的陈然喝着美酒很享受可自己的鸡巴却戴着铁环无

    法收缩真是又愧疚又气愤。「怎么样，你也想爽一下么，不行这里只有我可

    以，你的爷爷签下了巨额赌债如果我不帮你还的话你还有命么，你现在和你妈都

    是我的主人，饿了么，给」。

    说完陈然丢了一块羊腿给刘柱，刘柱已经两天没吃东西了，顾不上羞辱从笼

    子里伸出手捡起羊腿啃了起来，「本来你妈这种货色我是看不上的，但你们都还

    有用，对更大的猎物」陈然是一个大家族富翁的长孙，爷爷在外国给他留了一笔

    遗产足够在国内挥霍的，他本想好好学习但看到张静的风骚劲爆的身材之后觉得

    先搞到手爽一把再说然后用来赚钱也不错，哈哈大笑的陈然靠着椅背享受着鸡巴

    在朱三兰嘴里的摩擦，一股精液顺势而射。

    本市的海滨浴场高董正和张静坐在对面大楼里看着远洋连线的视频，里面是

    一位老者他是某财团的最高董事长也正是陈然的爷爷，此刻也在注视着屏幕里的

    熟女，肉色丝袜的大腿并在一起坐在矮沙发上面面前的低矮玻璃茶几也起不到遮

    挡作用，从裙摆正中就可看到灰丝内裤的小片布料遮挡在无毛的裆部上。

    老头的下体赤裸正藏在桌子下面享受着裸女的口交，嘴里轻松地说「张小姐

    我们这个楼盘的建设全都给你们但是看高董愿不愿意割爱了，这个别墅在市郊很

    远的地方张小姐如果愿意在那住六个月，那么我这边就合作愉快」张静一听脸就

    红了起来，她知道让自己到那里住干什么，但高董只要钱对她来说张静不过是玩

    腻了的熟肉所以满不在乎地就答应了，但他看见张静还在犹豫于是就戳了一下她

    的大腿说「小静，就当为公司献身了，我们以前也经常玩的」张静抬头看着他说

    「那小斌得跟我一起去不然谁照顾他」「这也是」高董思考了一下就对老头说

    「总裁先生我们的张小姐有个儿子可以和她一起住么」。

    那边的老头考虑了一会儿就说「可以，任何人不觉的碍事都行，但绝不能碍

    事，张小姐在那的要求还得不变，我会把细节在你答应之后告诉你，你要签字之

    后就不能违约」张静看着屏幕里的老头哽咽了一下就说「好我答应」。

    老头听了以后就让身下的裸女从桌子里面钻出来然后就仔细地告诉她「第一

    你要以我们公司模特的身份在那里住着期间要对别墅来的客人和周围的邻居展示

    出热情豪爽的姿态。第二你在别墅里的衣着会由我们的指示穿并且随时接受

    到指令你要无条件完全做到，第三你在别墅里的一切将会被录影包括隐私和性交。

    以上这些条款你答应么，张小姐」。

    张静听后其实觉得还是很刺激的毕竟除了第三条其他的条款都符合自己的个

    性因此也就没什么好拒绝的，但唯一还是害怕小斌别和自己带坏了，但职业

    如此也没办法她可不想他和吴妈住一个月让自己夜夜挂念。沉默之后就对视频里

    的老头说「好吧我全部答应随时可以住进去」。

    老头听了以后开心地说「既然如此张小姐我就感谢你的诚意和付出，但是为

    了保险起见我还要看一点你的证明。」张静听后纳闷的说「证明什么」老头不紧

    不慢地讲「我们这样做以前也有很多女人很爽快但到最后坚持不下来还告我们耍

    流氓，所以请张小姐答应以后先签个书面不反悔保证，再走个过程。「

    一个男秘书马上把保证拿来让张静看，上面写的我张静愿意在未来一个月住

    在某别墅里担任旗下的模特从事以下条款，看过条款后张静看到一行签名页就写

    下了自己的名字然后问道「还要走什么过程」。

    「哦，过程很简单，就是请你脱下衣服，先只脱外衣让我们在这就审核以下

    你的身体看有没有瑕疵」张静心想反正都是要被看的不如就现在脱也一样，手伸

    到后面慢慢解开了紧身裙的拉链从臀沟拉开缓缓褪下。

    雕空肉丝裤马上暴露在了办公室里灰色小内裤贴着股沟把阴唇透出来，旁边

    的男秘书和高董看的入神，这时张静解开西装上衣的扣子露出灰色真丝文胸，透

    明的真丝包着两颗豪乳顶出两粒大奶头。随着西服的滑落只穿内衣的张静站在链

    接对面的老头面前。

    刚才射完精的老头看着她性感的身材一下又有了感觉「很好张小姐，我没有

    选错人，现在把内衣解了吧，让我看看你的隐私部位。」张静接着解开了后背的

    搭扣让乳罩和肩带顺着胸前滑落，一旁的男秘书已经硬了，两颗大乳房顶着褐色

    大奶头傲立在胸前，老头看的直流口水。接着张静的手指来到腰间打开内裤的细

    线把真丝小面料抽了出来，下体光滑的无毛阴阜和蜜穴就在肉丝的承托下光艳诱

    人。

    老头看的目不转睛，张静这时要拉下裤袜的腰沿使丝袜褪去，他连忙喊住了

    她「可以保留丝袜，张小姐的品位真的不错现在就请跟着秘书到２０２号房间那

    里有人在等着你」他讲完就按下了切断链接按钮然后独自握起硬起的鸡巴招呼裸

    女再坐上去，心里想自己孙子真是找到了个好货色。

    「小静你要是不想就算了，这钱不赚也罢」高董看着张静裸体的背影歉疚地

    说，这时张静转过头来对着他笑了一下「这么大单的生意一定要做的，再说他们

    只是想要我的肉体，你觉得我吃不消么」。看着背影里肥厚的屁股丰满的腰身乳

    房从侧面可窥，高董的鸡巴硬了也放心了。「那好吧注意安全」说完这些话就看

    着秘书搂着她的腰身离开了办公室。

    在走廊里昏暗的灯光下，裸体的张静踩着舒适的地毯让秘书带到了２０２房

    间，「张小姐请自己进去吧，等我们的拍摄结束后你就可以入住别墅了」秘书说

    完就走开了「拍摄，这是让自己拍色片么」张静不由得想这国外公司的保险真警

    惕而且自己的心里也有些微微发痒穴口从刚才的凉爽变成了轻微的燥热。

    拧开门上的把手慢慢走进去，里面是宽敞明亮的大主人卧房。一堆工作人员

    正在忙碌地检查电线和摄录机，看见张静走进来一个带头的中年人走过来和她握

    手「张小姐，你别紧张我是这个片子的导演，我们不是正规Ａ片，只是公司内部

    高层给属下发放的福利小片，你到时候只要和我们威廉姆在床上尽情亲热就行了，

    别的都交给我们，威廉姆来和张小姐认识一下」。

    中年人招呼躺在床上的一个大个子黑人起来，他懒洋洋地站起来走到张静身

    边和她握手，张静看他全身深黑肌肉结实，层层紧密地连在一起顿时有一种想去

    摸一下的冲动，温暖的大手握紧自己的手感觉体内一阵舒畅的激动乳头随着硬了

    起来，威廉姆色眯眯地打量着她，一边翘起大拇指一边露出满意的笑容。

    中年人说「张小姐先去喝杯水休息一下然后让化妆师给补一下妆，待会威廉

    姆洗完澡出来就在床上等你，你就跟平时在自己卧室里一样自然地走过去爬上床

    然后他会给你爱抚和激情，你就任他摆布就行了，一切自然眼睛该看哪就看哪，

    别总盯着镜头」「好的，可以我先过去了」张静听完中年人的指挥就去梳妆台前

    让别人给他上妆，在隐蔽的摄像头里陈然的爷爷正坐在屏幕前观赏着一切，胯下

    的鸡巴在裸女的体内挤进挤出。

    ＡＣＴＩＯＮ威廉姆从浴室走出擦着毛巾轻松地坐在床边，手掌扶着爆竖的

    阴茎晃荡，张静从镜头外慢慢地走进来，大屁股悠荡地摆动肉丝美腿悠闲地迈着

    脚步涂了粉底的乳房坚挺地雪白靓丽凸起的暗红艳色奶头十足诱惑，坐到床边双

    手扶起他的胳膊奶子靠上去，双眸轻轻望着他，脸蛋加了粉底润色鲜亮，威廉姆

    的嘴巴深情地凑过去在红色嘴唇上轻轻的一吻。

    吐出舌头的威廉姆撩开张静整齐的牙齿，她自然地张开嘴让他舔了进去就马

    上闭合开始猛吸，香艳的脸颊和和结实的面孔粘在一起足足两分钟，他的大黑手

    托起乳房揉搓了起来，奶头在指间摩擦下发出阵阵快感，销魂的张静让黑人抱倒

    在了床上狠搂在一起亲吻，「准备对准角度」胖子指挥着摄影师来到他们交合的

    股间。

    四条大腿缠在一起肉丝把结实的肌肉捆绑着柔叠阴唇外面，肉棒就紧挨着不

    松开，在乳房和胸膛紧密摩擦了一阵后满脸红晕的张静压着威廉姆慢慢坐起，摄

    影机给大屁股一个特写拍清出丰臀里的蜜穴就绕着丰韵的裸背来到张静的脸上，

    淫荡成熟的脸庞秀丽动人，打着眼睑和修长睫毛与化过粉底的脸蛋在镜头前沉迷。

    威廉姆在她满意的笑容下又坐起来贴上嘴唇吸起来，搅出的舌头在镜头前让摄影

    师捕捉到。

    镜头再来到屁股后面用手掌扒开的屁股露出阴唇把里面的穴口也渍渍显现出

    来，黑人的手垫起臀瓣让鸡巴竖在中间，阴唇包夹在外面开始摩擦让一边的

    胖子看的目不转睛，「张小姐你下面张开太迷人，尽量妩媚一点也好和下面搭配」

    张静的身体已经酥麻的不得了还要听胖子指挥，难为情地在大舌头的吸允下点点

    头，贴着黑人的胸膛滑起来让股沟离开阴茎些许，有了空间的鸡巴自然地对准穴

    口，威廉姆感觉有东西在吸着马眼一股发泄的感觉油然而生，搂紧张静的腰把她

    伏在自己脸上深埋进深邃的乳沟。

    「对准奶子」摄影师被指挥着对准傲挺饱涨的酥胸然后移到脸部拍起淫荡放

    松的表情，张静的眼睛紧闭紧张和发颤的体内吸收着龟头的热度，好像穴口在紧

    密地蜷缩着它，自己故意跪在床上好支配躯体可故意下滑的腰胯在支配着穴口无

    意地张开吸纳着阴茎，威廉姆这时享受的不得了翘起的鸡巴等待着身上酮体的万

    均压力来击垮它，渍渍骚水早就浸透了肉蛋和整条阴茎，威廉姆扶着无奈的张静

    猛猛地坐在它上面。「哼……哦……哦……」娇羞的嘶鸣从张静嘴里发出体内插

    入比一般鸡巴肥厚粗长的肉棒在肆意抽动，穴口被挤开合不拢的快感太舒服了，

    整个身体为之陶醉，颠颤的频率配合著这感觉怕它走了。

    「哦……哦……哦……哦……」羞喘成为浪叫划破了房间的安静，乳房顶着

    黑人的脸庞让他快速吸允，竖起的奶头上过妆以后成暗红色更加适应灯光与摄影

    的要求，威廉姆在挨个吸着，胖子高兴地让摄影师对拍并且控制录音让淫菲更加

    生动一点。

    阴道里无间的穿梭让威廉姆觉得整个肉体都在挤垮他，抱起大屁股翻身压在

    床上分开张静美艳光鲜的丝袜大腿在胯下猛插，抽递着骚水从穴缝里兹出来。镜

    头在腿根进进出出的肉棒上不停地拍着，张静舒服地躺在床上享受着逼高董更要

    厉害的肉棒，肉棒丝毫没有柔软的意思继续在穴口冲刺。龟头挑出来挤着骚肉攥

    到阴蒂有大力摩擦起来，张静的手也过来帮忙按着那里给自己带来了无限的快感。

    看着自己的胯下让黑人抚摸着并且让整个房间的人观赏，摄影机在对着那里，

    自己的手也在快速旋转着阴蒂来配合黑人的抽插，脚下的酥软腿上的丝袜早已浸

    透在肌肤里和它一样丰满美艳，张静的脸上红晕溢出躺下去享受着一切，不知是

    为了工作还是为了身体反正也许这就是自己的宿命，职业熟女的专业性欲生活。

    黑人的肉棒滑上小腹跟随健壮的躯体弹到乳房上被她压着奶子搓起来，慢慢

    地青筋暴竖的肉棒裹在乳沟里和汗水混在了一起，张静看着自己美艳的奶子沾上

    了骚穴里的淫水油光透亮淫秽异常，自己配合著使劲夹裹在阴茎上推送，龟头吐

    到自己嘴边让她忍不住在健康的马眼上面伸出香舌挑弄。

    舌尖在周遭环绕被摄影机捕捉到了动人的旋律，舔玩龟头再从抱紧的乳沟里

    舔着肉棒，坚挺的阳具被酥软的肉舌缠绕着，唾液又让它发亮膨胀地在肉沟里猛

    冲，最后挤进张静的嘴巴让她吸起来整根没入喉咙，不停歇的抽插在喉咙里的肉

    棒把唾液从香腮溢出，张静想咳嗽也没有力气，跪坐在她脸上的威廉姆顶起屁股

    抽送肉棒丝毫不怜惜美妇人的身体，终于一股浓精怒射出来流入胃里让张静的身

    躯再一次补偿了男性的滋润，乳头随之挺起的她感到了体内的温暖，均匀吞咽下

    全部的精液之后白皙的娇躯淌着香汗缓慢地躺下去，龟头从嘴里移开的威廉姆看

    着胯下蠕动的娇躯不敢瞬间发泄似得慢慢抚摸起来，细腻的肌肤让他顺坦地按着

    小腹揉着乳房，穴口的湿滑将他按在阴唇的手掌粘黏地吸住，热气从内涌来喷湿

    了掌心，拢起的阴唇磨痒了粗厚的手指让他不由自主地伸进去两三根，渍渍的水

    声和抽插的手指又工作起来。

    镜头对准了张静让黑人玩弄的下体，腿胯的肉丝艳丽发亮。抠搅着阴唇的手

    指挤弄在最深处让骚肉翻出来，张静刚喘息着消化着肚子里的精液现在又慢慢被

    威廉姆觉醒了性欲，小腹自然地收缩身体慢慢坐起来摇晃着缠绵到他身边。

    威廉姆搂着她的腰扶她起来大嘴唇再一次贴进了熟女的香泽，张静没有喘气

    地让他搅弄吸着黑人体内雄厚的气息，乳房饱满圆滚地诱惑着房间的所有人，胯

    下的穴口被挤开对着摄影机，胖子看着暗红的骚肉连忙拿来纸巾吸干上面的水，

    乘机也和黑人的手指一起在穴口下端抠挖一下，阴道的热气和深邃还有穴口的滑

    腻一下让他打颤似地退开。

    「好了威廉姆，时间有限，赶紧插吧」胖子叫威廉姆停止调情直接来重点的，

    摄影师待会还有事。摸着张静大腿的威廉姆把它弯曲抬起，自己的嘴唇从她的嘴

    上移开。「小宝贝，现在要你爽了」张静还不好意思地闭上眼，身子已经被他抱

    起坐在胯上，肉缝里的一切张开被瞄准了的龟头一下挤了进去，冲开的下体被再

    次被扩张又合拢在肉棒上，给全身带来快感的同时又让整个房间的焦点对在了这

    里。

    颠动的身躯吸收着体内的肉棒随着它的频率在配合著威廉姆，大鸡巴翻出骚

    肉挤进挤出密合地填满骚动，肉蛋撞在穴口啪啪作响，被挤紧的肉棒让阴道压着

    在体内穿梭，张静的小腹蠕动一下身体就随之带来巨大快感，颤抖着接受起来，

    奶子紧饱地弹动带着自己的淫叫让摄影师激情地拍着，镜头在蜜穴口被骚水打湿

    依然记录下撞击冲刺的影像。

    「哦……哦……哦……嗯……」闭合的双眼睁开看着镜头张开的嘴巴在淫叫，

    张静的躯体一上一下抖着奶子，鸡巴在体内插到花心出被收拢再也不动，膨胀的

    肉棍挤开阴道又被压榨，巨大的快感在一刻被憋了好久才倾泻出来，抽搐着身体

    不停地喘息，体内的精液已经慢腾腾地注满，一股热流在全身回荡，身心的愉悦

    和久违的放纵让她疲劳地被威廉姆抱紧躺在床上。

    等大家都收拾完工具，胖子叫他们全都出去让张静休息，这时依然抱着张静

    的威廉姆还在她体内抽送肉棒。「可以了，威廉姆快去洗澡吧，你待会还要接客

    呢」看着不情愿的黑人从张静身上挪开，胖子拍拍她的肩膀在细腻的肌肤上滑着

    指头来到屁股沟下面看着骚垮的淫穴激动地说「张小姐你的表现很好，相信你在

    别墅里会住的很开心的」。

    视频前的老头抱着怀里的裸女疯狂地抽插，娇嫩的臀沟夹住老而坚的鸡巴在

    大腿上拍打，老头的眼睛看着张静想到接下来要有多少精液从这具美熟肉里压榨

    多出来，坚挺的鸡巴就膨胀了许多。自己的眼睛慢慢地闭上，龟头从马眼喷出浓

    精射在裸女的蜜穴里。

正文 【丝袜辣妈张静】（8）

    作者：xiaoxubur。

    字数：11484。

    【【丝袜辣妈张静】（８）】。

    在胖子导演的抚摸下张静疲惫地转过身来，大腿中间的骚穴还在淌着淫汁，

    感觉到粗手指已经进来的张静胸口延绵地起伏，酥胸圆滚地顶起奶头被自己的胳

    膊搂住，在和威廉姆有过一次肉体激情之后她的心情和身体愉悦了很多但高潮之

    后的失落让自己浮想起高董的眼神来，那看似惋惜实则满不在乎地让她就这样成

    了另一个公司的玩物，并且他现在还不知道正在哪里鬼混，想到这里心情又复杂

    压抑了起来，大腿勾住胖子的肩膀把肥厚的脸贴紧自己的肉穴。

    今天回来已经很晚了，张斌早已在自己房间睡着，张静悄悄来到门口看到儿

    子熟睡在被窝里欣慰地给他盖了盖被子。然后走进楼上的卧室洗澡，在宽大的卧

    室里浴室的光一点点摄进来，张斌知道自己的妈妈回来了，在盖上被子以后等了

    ２０分钟就潜入楼上悄悄进到浴室旁边在蒸汽弥漫的镜子上看见妈妈的肉体

    在里面冲洗起来。

    张静丰满腿裆里的小穴一抽一抽地在热水的冲刷下，刚才被黑人的冲击于波

    还没有平复，体内扩张的快感再次袭来。两根小手指轻轻挤进去让小穴夹着搓起

    来，丝丝的快感让乳头竖起来，大屁股在冲刷下让她抚摸着圆滚的线条小手指抠

    进股沟在屁眼上按进去，刚才的一幕又显在眼前，迷蒙的双目不知感受了多少快

    感让自己不愿忘怀。

    张斌偷偷开大门缝让蒸汽少一点，渐渐地玻璃上映出妈妈的酮体在水渍下转

    动，张静转了个身大奶子立刻在玻璃门上鼓起来，奶头轻轻顶到门上看的小斌非

    常兴奋，胯下的裤头鼓起来。小斌慢慢搓着龟头看着她在玻璃门后弯腰在擦拭着

    自己的大腿，修长的大腿上面豪乳推送，妈妈站起来的大臀瓣又贴在玻璃上，深

    邃的臀沟下阴唇在留着水。「妈妈这身材早晚干她，不过经常不在家，回来有这

    么晚」有些遗憾的小斌小心地走出房间。

    一周以后张静带着他住进了陈然爷爷公司提供的别墅里，张静在这里不用上

    班，每天都接张斌放学回来，看着妈妈不要再加班让他很开心，更开心的是这里

    好像是个高档豪华别墅区，后院的大泳池外面是宽广的草地，人们时常在上面打

    高尔夫。邻居有很多外国的白人黑人居住，有单身和家庭的一看就是企业的高管。

    妈妈在家每天给自己做丰盛的饭菜比吴妈做的好吃多了。有的时候自己被司机接

    回来还看到全裸戴围裙的妈妈正在厨房准备，真的让在学校憋了一天张斌有些欣

    喜若狂和出乎意料。

    说到衣服妈妈似乎没怎么在家穿过裤子，都是内裤或运动短裤，而且每天早

    上从外面跑步回来都在客厅就脱光衣服然后在楼下的浴室就洗澡，自己一直垂涎

    的肉体这么容易就大饱眼福地观赏让他十分满足，但观众似乎不止他一个，每次

    从浴室窗户外喷出的热气把他吸引到对面别墅的窗户上，总可以看到邻居在叼根

    烟欣赏，张斌这时总会下楼来到走廊边的门缝里窥进浴室里，看到裸体的妈妈站

    在浴缸上撑开腿刮着逼毛，大腿对着窗户自己只能在大屁股的诱惑下摸搓着鸡巴。

    「陈老先生，我一定要这样么，儿子天天看我的身体我都不好意思了」张静

    裸体坐在卧室里宽大的四人床上，身上什么也没穿，光滑的大腿一条踩在床尾让

    胯间的蜜穴露出来给老头看，卧室的视频连线里老头正开心地吃着晚餐，这边张

    静的手指捏着小胶棒挤进逼里去一点点插着，双乳浑圆肉色地发亮，奶头暗褐色

    地立起来涨着颗粒。

    「张小姐，早上起来按摩一下里面是对身体有帮助的，你不会想违约吧？」。

    张静快要感觉身体的酥麻劲要上来了，腰上扭着劲吸收着胶棒，小腹一抽一

    抽地舒服死了，早上跑完步洗过澡再让小穴里插进这个东西冲驰一下身心也是很

    愉快的事情，张静同意地对老头点点头。

    「陈老我不是这个意思」张静的小穴被胶棒全挤进去转着圈插，深呼吸吐出

    一丝快意撅着嘴答应着，手扳开膝盖让他看得更深一点。「今天晚上有个客户来

    喝酒，到时候你陪他玩高兴一点」。

    「没问题，陈老」张静的腹部起伏抽动，小穴挤着胶棒往里吸，身体如同电

    炙的酥麻感觉穿梭在胸口，嘴里喘息着答应起来。

    「小斌今天放学到我家去，我请你吃饭」张斌看陈然搂着自己说只好爽快地

    答应，在校门口给张静打了个电话「妈妈我放学去陈然家玩，你晚点叫人来接我

    吧」「好吧，晚上别太晚了，我给你打电话」张静听儿子在陈然家玩，还是很放

    心地挂上了电话。

    很快有人接他们去了陈然的别墅，张斌发现司机和接他的一样路线也是一样

    的只不过在更早的一条街停下来，走进别墅客厅里早就摆好了丰富的晚餐，推出

    酒桌的人竟然是朱三兰，朱阿姨笑嘻嘻地看着张斌和陈然说「主人你回来了，我

    已经把晚餐准备好了，哎哟张斌也来做客了，主人我好开心哟」。

    听到这里张斌看陈然的眼神不一样了，他觉得自己这个同学怎么这么有钱和

    气派，自己搞的朱阿姨没想到现在都成他的奴隶了。「你到底葫芦里卖的什么药」

    陈然听着这个问题很简单地请他先坐下，然后让朱阿姨拿走他们的书包，两人坐

    在仿古沙发上喝了些红酒。

    「我就是请你来玩，你觉得朱阿姨有什么么，全是她自愿的我和她就像你妈

    一样有着生意上的往来」「生意，你做什么生意」张斌又糊涂了。「呵呵，我还

    是简短点告诉你吧，是我爷爷的生意，他和你妈也有生意，你们现在住的房子就

    是我爷爷提供的」然后陈然慢慢喝着酒慢慢地把整件事情经过告诉了他。

    张斌明白以后感情十分复杂，有些惭愧地低下了头，他自以为事地找刘柱报

    仇，自以为娇美高洁的妈妈，这些瞬间就摧毁了。他还有计划想和妈妈来点什么，

    可既然她的住所就是给别人提供享乐的地方，他心里有些恨张静了，眼前这个同

    学一直让自己不正眼瞧得上，可是却是可以左右妈妈命运的人。

    他没有表现的太失落而是看着陈然说「你不是来数落我的吧？」「绝对不是

    你误会了，我是来帮你，你也喜欢你美艳的妈妈吧，我们为什么不合作点什么呢」

    陈然的话轻松自然却让张斌两眼红丝地站起来一拳打在了他脸上。

    「我拿我母亲和你合作，我呸」陈然来不及抹去脸上的唾沫就抱住张斌的脚

    说「斌哥，你误会了，我十分爱慕阿姨，只是想在你和她亲热的时候占些便宜，

    你看在我们朋友的份上帮下我吧！」声音充满了恳求和期待，张斌的心软下来，

    他也不想得罪这个有钱人，他想让陈然看着他的面子少叫她妈妈接些客人，所以

    就严肃地说「你不会伤害我妈吧」。

    「那哪会，我爱抚还来不及呢，哦对不起」看着他凶恶的眼睛陈然还是马上

    改口。「啊，现在我们可以大吃一顿了」看着一桌子的好菜和朱阿姨性感的美胸

    发亮的肉丝，张斌开心地说道。

    吃过晚饭张斌要给他妈打电话，陈然却说「现在不急，你妈还忙着呢，待会

    我带你来看」说完就带他到自己的书房，电脑已经开着画面里的视频显示张静别

    墅的客厅，大沙发上正躺着叉开腿的她背一个老板样子的中年人从体内猛抽，晃

    动的奶子凸着褐色奶头傲然挺立，腰胯带动肚皮节奏十足地晃动，大腿一条压在

    地上一条跨在空中摇曳，丰满的线条让视频很淫秽。

    陈然开启声音电脑前就充满了她的淫声浪语，这比在家偷窥来的有意思张斌

    脸红地不好意思，却让胯下的鸡巴出卖了自己，陈然看看笑着说「刚才还生气了

    吧，看现在，我们又不是神仙对吧」。

    「你还是把它关了吧，而且别给别人看哦，小然」张斌也不知道自己的话有

    没有用，但这时陈然叫来朱阿姨把她的丝袜大腿拿到手里摸了一下，然后撩起女

    仆群的下摆摸着开裆的大屁股，朱阿姨娇羞地跨在陈然的身上帮他把拉链来开，

    一个粗壮的鸡巴顿时露出来。

    张斌看到朱阿姨开裆丝袜的骚穴口慢慢张开，殷红的穴口发著热气吸进龟头，

    陈然扒开她上衣的钮扣领口的酥涨的乳房在内衣里挤得满满地，嘴巴把胸罩咬开

    一口唆进一个硬的发黑的奶头吸起来。大鸡吧全都挤进了丰满的骚臀的陈然用手

    掌捏着大屁股揉搓。

    「主人慢一点，今天让你干一夜」朱阿姨风骚地摆弄着身子在陈然的大腿上，

    一旁的张斌看着屏幕里的妈妈被人按在沙发上插，朱阿姨又被陈然玩弄。忍不住

    自己也掏出鸡巴在她俏丽的脸蛋上蹭起来。

    「小斌你把椅子拉来，我们一前一后地干」陈然吧朱阿姨老汉推车地撑在地

    上，坐过来的张斌胯下的鸡巴刚好插进她的嘴里，湿润的口腔卷起香舌在整根阴

    茎上搅弄，张斌顶起小腹让鸡巴吐进喉咙深处。

    「嗯………嗯……嗯………」朱阿姨的闷哼让两个人的鸡巴都火热的膨胀，

    张斌看到张静被那个男人抱出了客厅，有点失望地看了看陈然，陈然会意地打开

    另一个视频，卧室的大床马上呈现出来，被裸抱进去的张静丰满的娇躯滚在床单

    上，然后立刻爬到男人的身前，淫荡的面容伸出舌头舔在阳具上，大口张开鲜红

    的嘴唇一把美味地吸允起来。

    「不错吧」陈然得意地问他，这下膨胀的快感一下涌起的张斌看着自己的妈

    妈在镜头里给人口交，自己的胯下有朱阿姨的香舌在搅拌，胸口发泄地挤压出一

    股浓密的精液。朱阿姨的嗓子里灌满了精液抬头望着他，下巴溢出余精。镜头里

    张静已经举起双腿迎来了又一次的抽插，股间的骚穴翻着骚肉紧密地压榨着阴茎，

    淫水湿哒哒地溅满腿根。

    「张阿姨的身材太棒了，我不会随便玷污的，小斌我绝对帮你搞到她」陈然

    说完拍着胯下的大屁股，指头抽打在发亮的黑丝上，蜜穴里的鸡巴顶在尽头喷出

    无数浓精，压着臀瓣的手掌使劲挤压，让蜜穴收得更紧，等过了好一会儿慢慢地

    拔出来，龟头吐出精丝涂满在丰满的屁股上。

    再过了几天之后张斌一个人在书房的电脑里欣赏着妈妈站在浴室喷头下冲洗

    自己的身体，大奶子在水花下揉搓摆动，屁股凸出来站在那，美艳的大腿和

    平坦的腹部把成熟的性感完全表现出来，股沟无毛的阴阜冲刷着浴液看起来很干

    净平整。

    「不知道操了多少鸡巴了，骚货今天晚上你就等着」张斌一边自言自语一边

    摸着裤裆里的鸡巴按耐不住地等着客人的到来。

    今天张静被陈老告知要来一个成功中年男士，所以自己就早早地准备起来，

    在洗过澡以后擦干身上走进卧室，床单上的褐色蕾丝内衣裤紧小精致地摆在那，

    穿上以后把乳房拥挤地靠在一起露出奶头，内裤遮住阴唇连同腿根和阴阜一起露

    出来。

    再拎起旁边的精美黑色玻璃丝袜，无数的光点缀出银光慢慢地套在腿上仿佛

    和细腻丰满的大腿融为一体。长筒袜的蕾丝边裹在大腿内侧，妖艳的胯部系着吊

    袜带是金色镶花纹的图案勾搭在袜边拉展绷直。

    张静套上低胸红色紧身裙踩进高跟鞋下楼去了，光洁的大腿迈着优美的步子

    来到客厅倒起了香槟，裙摆裹在屁股上多出一寸，稍微弯腰整条小内裤就能露出

    来，张静以为儿子早已睡了就放心地端起酒杯来到沙发上，交叠着大腿靠在客人

    的身边。

    男人四十出头很会调情地喝了几杯酒，看着张静化过妆的脸蛋搂着香肩靠近

    一点，闻起高档的催情香水有一股心旷神怡的感觉，搂着肩膀的手靠在胳膊上慢

    慢来到腰间，最后放在丝滑的大腿上。

    「你可真美」男人深情地说道，双眼含情默默地注视着她，「哦，老了，别

    再这样夸我了」张静羞涩的脸暇红晕微起娇羞地望着他，觉得男人给了她一股火

    热的暗涌扶起在胸口，再次放松地喝了一口酒，身子挪了挪把腰身挨着他更近了，

    男人也感到炙热的身躯在融化着自己。

    「我们出去走一走」男人搂起张静来到了泳池，手在大屁股上捏了捏，裙摆

    已经上滑露出臀尖，紧身的面料让男人的手很舒服，张静也欣慰地享受着抚摸，

    头靠在宽广的肩膀上依偎起来，胸口的起伏让男人的目光停了很久，然后轻轻在

    她耳边说「我去把酒拿出来」。

    再端出的酒杯里就已经有了从戒指里洒进了药粉，不知情的张静喝了一大口

    又开始依偎在他身边，听着他阔谈生意上的趣事。张斌在镜头前看的火热，看到

    妈妈喝第二杯酒的时候就知道事情快成了。张静的头越来越重地挨着男人，泳池

    的水泛起波澜伴随着微风吹在自己身上，凉爽的感觉却让自己犯困，腿间的凉意

    带着丝滑顺进自己皮肤，胸口涨起汗珠，胯下的热气吸紧内裤。张静感到自己的

    高跟鞋摇摆不定地晃动，脚腕轻飘飘地带着自己，院子的灯光怎么那么刺眼。

    「怎么不舒服么？」男人关心地问起她，一边捏着肩膀看她的反应，「可能

    太累了吧，有点困」张静艰难地吐出几个字就迷糊地睡在他的怀里。男人一手扶

    着她一手拿起手机打给陈然，张斌已经走出来扶着妈妈娇美的腰身期待起来，手

    臂搂在发热的腹部上，裙下的阴阜已经让她闻到骚味。「我先把她抱进去，你在

    这等他」张斌会意地告诉男人之后就自己拖着张静进客厅了。

    过了一会儿陈然牵着朱阿姨从院子外面走进来，她身上的乳房被锁链缠绕系

    在脖子上的项圈里，大腿在长靴子里匍匐地向客厅走来，屁股上插着肛塞戴着马

    尾把屁眼扩大，嘴里流出淫荡的唾液。「你怎么把她带来了」张斌对陈然喊起来，

    陈然此时看见倒在沙发上的张静就把锁链递给中年男人然后慢慢靠近娇美的身躯，

    手指隔着衣服轻轻滑着纹理陷进曼妙的身姿里。

    「我们一起玩么，女人越多越刺激，你妈一个人哪够用呀」张斌听到这话很

    不是滋味但看见妈妈的肉体横陈在那里等着他的玩弄也管不了这么多了。

    男人坐在沙发上掏出鸡巴让朱阿姨张开大嘴仔细唆起来，双手放松地在乳房

    上玩起来，脱下鞋的双脚在她的股沟和艳臀上掐弄。「小然这个药一会儿就让她

    迷糊地发骚，你们可以大胆地玩」陈然已经把张静背起来双手按在柔腻的屁股上

    朝楼上走去，「反正这房子也是你家的」张斌跟在后面上了楼梯，看见妈妈的大

    屁股勒出小内裤在陈然的手里托着，美艳成熟的大腿闪着丝光在她背上晃动。

    来到楼上以后陈然把她扔在床上，张斌把高跟鞋脱掉闻着丝香轻轻舔弄纤细

    的脚趾，脚面在手里捏着顺滑地来到大腿，高档丝袜配香水再加上丰满的线条让

    他爱不释手。陈然把手放进张静的嘴里搅拌了一会儿说「待会你妈的嘴要放我的

    鸡巴，我先试一下有多深」。

    「你别啰嗦，我妈让你玩是有我在，不然门都没有，现在该怎么办」张斌的

    手按在妈妈的屁股上托起臀肉翻出臀沟的蜜穴和屁眼，褐色金边小内裤变成一条

    线挤在中间，张斌脱掉裤子先把嘴放在蜜穴口舔一下再用鼻子顶在屁眼上闻了一

    下熟女的骚味。鸡巴已经从内裤里拿出来顶在穴口隔着布料摩擦起来，龟头在阴

    唇里面挨着骚肉感受一下穴口的滋润，一阵暖洋洋的热气冲进马眼让他别提多舒

    服了。

    「先把阿姨抱起来把裙子脱了」陈然扶着张静的腋下架起胳臂让一对豪乳贴

    在自己胸口，揉搓的感觉太舒服了「哎，我倒忘了」张斌跪在妈妈屁股后面拉下

    裙子的拉链到腰际然后从头上顺着一下捋出，秀发迷人的香气在肩膀被打散，熟

    女的芳泽看不出待会儿要被轮暴。

    「哇，太爽了」内衣罩着的奶子让陈然更有阻隔感，大呼过瘾地叫出声来。

    张斌也搂过妈妈看着内衣把脸埋进去舔起乳沟然后扒掉一个罩杯抓起酥胸来，

    奶头被摩擦在手掌里发硬给全身传来快感，张斌的嘴马上吸进妈妈的香唇里，舌

    根搅拌着香津在口腔里撕磨。陈然在后面解开乳罩的搭扣顺着肩膀推下带子，这

    时张静就上身全裸地躺在儿子的怀里。

    「我帮你把内裤脱了」来到床尾的陈然从大腿根里除去小内裤，丰满的臀胯

    就穿着吊袜带系着黑丝在床上妖娆地靠着儿子的小腹，张斌的胳膊摸在丰艳的臀

    沟上使劲掐进去，手指陷进蜜穴在阴唇外摸索。

    沾了淫水的手指拿到嘴里和妈妈一起品尝一下，两条舌头相互缠绕无拘无束。

    陈然坐在旁边的椅子上看着母子两的大戏，他知道房里的摄像头也全纪录了下来。

    「小斌我给你准备了个东西」他拿出马尾肛塞递给小斌，那是个水晶小罗卜似得

    肛塞，不长却很短粗。张斌看着陈然一脸茫然地问他「这是要塞进去么？」。

    「对轻轻地慢慢推进屁眼里包你妈妈爽」陈然开心地讲解着，自己胯下的鸡

    巴胀的发硬便在裤管里揉了起来。张斌拿着肛塞在妈妈嘴里舔了一下就顺过乳沟

    滑到肚皮上，清凉的感觉让张静肌肤颤抖了一下，微微张开腿根等着它的进入，

    此时迷魂的心扉间自己仿佛躺在草地上翻滚着身子，阳光照在身上让清爽的微风

    袭来，身下青草和着泥泞让自己全身舒服。

    张斌把肛塞滑过阴唇让它来到菊花口外面转圈挤弄褶皱的屁股，自己上另一

    只手抠在屁眼上轻轻拉大肛门，紧塞的肛门在水晶肛塞的挤弄下慢慢张开些许把

    它包夹着卷进去。一收一张地吸着它让饱满的大屁股诱人地对着陈然撅着。陈然

    的鸡巴也掏出来捏在手里，张静的手自然地摆在阴阜上，修长的手指按在阴蒂上

    搅起来，转圈的快感让她张大嘴迎合儿子的吸允。

    酥胸在胸膛上揉着的张静舒服地仰着脖子，张斌把肛塞全放进肛门里，紧收

    的快感让妈妈体内有了压迫的感觉，小腹收缩地蠕动起来带动阴道紧绷的膨胀让

    她有想被插入的感觉，穴口早沾湿了淫水微张开阴唇让手掌按揉。张斌抚摸着她

    圆滚的屁股来到腿根下分开，用舌头舔了下骚水，牙齿咬在骚肉上抽紧，啪嗒一

    下弹回蜜穴让张静娇喘起来。

    他看着自己出生的地方黑暗紧凑潮湿通红深邃光滑，一种想要陷入的冲动席

    卷而来，胯下的鸡巴胀的很大让他不由自主地趴在妈妈身上压了下去，挤胀的快

    感一下从穿梭中驶来，压榨的肉欲在体内膨胀发酵，张静的身体没有隐晦地接受

    着儿子的冲刺，插到底部桃园的深处，阴道内壁的骚肉紧缩在鸡巴上让一进一出

    的张斌很舒服，他抓着妈妈的奶子使劲揉搓，奶头在指缝里被夹紧，酥胸被揉出

    花样。他看着妈妈娇美成熟的面庞不由得生气，「就是你偷偷搬进这个卖淫一样

    的场所，在高洁的身躯下一点不知廉耻」想到这里在体内的鸡巴越来越肿胀，龟

    头在前面冲刺在花心口，内壁吸压着鸡巴快榨干了。

    张静此时只有快感伴随在自己身上，她不管身上这个男人是谁只要他在自己

    身体里突进猛冲散发出肉欲让自己快乐，陈然看着张斌的鸡巴卷着骚肉在他妈妈

    的肉逼里一进一出别提有多高兴了，自己的鸡巴快要射了一样暴涨青茎。

    这时张斌感到无限的快感全然释放在自己身上，压着的鸡巴在蜜穴里被推进

    收缩快要榨干，肉棍被骚肉包得紧紧地快要喷射出来，张静的身体在抽搐肚皮在

    开心地蠕动，奶子在变大地被儿子捏着，电击般的快感袭遍全身，腿间端急地包

    着阴茎的底部，肉蛋击打在蜜穴口啪啪地带来快感。

    「嗯………嗯………嗯………来………插………深……一点」仰面躺在床上

    的她迎合著儿子的蠕动，两具身体大汗淋漓地抱在一起，黑丝腿缠在儿子的腰上

    推着屁股往穴口里顶，「啊………好舒服……啊………再……近一点………来了

    ………」。

    张静从没想过今天的销魂这么痛快也没想过这么与众不同，体内的肉棒彻底

    地被吸干喘急地喷射出一股浓密的精液，灌满了花心里深处的源潭。张斌趴在妈

    妈身上为了久违的发泄而开心地喘息。

    「你妈太能干了，你也不错」陈然顶着鸡巴来到床头站在上边扶起张静的脑

    袋就把香腮填满了，张静舒心地唆起来没有一点迟疑，她才不在乎谁在上面。

    「你要干她了」张斌趴在妈妈身上无力地问着他。

    「现在不要待会要先洗洗」陈然的鸡巴被舒服地舔弄起来，香腮吸着肉根卷

    进喉咙里，大口吞咽的张静饥渴地压榨着阴茎，龟头顶在嘴巴深处的陈然一点点

    地感受着酥麻与压迫的快感。

    「你妈的口技不错，我先在这里射一炮」陈然闭眼扶着她的头在慢慢地挺进，

    嗓子深处的润滑的龟头没有迟疑地吞吐著精丝，一点点舒服的感觉传遍全身。

    张斌看见妈妈白哗哗的大奶子直起来摊在身上，头一摆一摆地在陈然的大腿

    上晃着，眼里只有肉欲而身上香汗淋淋。自己从她的蜜穴里拔出来挑起精液抹在

    小腹上，妈妈的嘴里忽然紧张地闭拢从整根阴茎上撸出来，腮帮子饱和地溢出精

    液，白色的粘稠滑过脖子滴在酥胸上面。

    张斌低头看见穴口里的精液也灌满流出，她的手指扒开阴唇使淫菲的腿根潮

    湿地散发热气，丰满的黑丝大腿现在看起来是十分淫秽地张开着。

    「斌哥，去放满浴缸的水，我再给阿姨吃点药」陈然把她推在床上用手掌擦

    掉其余精液全抹在美胸上面，然后跑下去朝楼下正操着朱阿姨的男人又要了点药。

    张斌把妈妈抱入浴缸用温水浸泡全身，爆乳的奶子浮出水面依然娇美。张斌在浴

    室里冲了一下身子把龟头洗干净，就看见陈然拿来药放在开水里喂妈妈喝下，然

    后陈然钻进水来搂着她的大奶子揉了起来，两只脚分开黑丝双腿，热水让丝袜黏

    湿可还是乌黑地性感。

    一只脚插进逼穴里的陈然说「这药得配合著玩弄才起作用，待会我们擦干阿

    姨带下去玩」一边冲洗的张斌不知道还要怎么玩，但他知道妈妈今天的身心是绝

    对放松地享受，刚才自己的插穴感觉也是美妙无比，心里暗地想「陈然这小子还

    挺会玩的」。

    等洗完澡以后张静被陈然拿浴袍穿在身上，头发被擦干散披在肩膀，两眼迷

    瞪瞪地望着他。「这药让她有意识地跟随我们，待会让楼下的男人和我们好好玩

    玩」陈然说完就按着她的肩膀让她跪下，解开浴袍的开口揉着奶子，张斌紧张地

    要问他可却让陈然说「不这样你妈以后不听你的」。

    「好了阿姨你现在身上刚洗完澡很舒服，去再化个适合晚上的妆，把自己打

    扮的成熟美艳一些。我是小然你儿子最喜欢的同学，今天我来了，你要让我开心」

    张静迷糊的觉得脑袋很舒服身体很轻松就觉得卸下一切防备一样听着陈然的话，

    站起来走到化妆台前拿起了眉笔。

    「阿姨把浴袍脱掉仔细的化吧，这样我会开心一点」「好的」张静听后自然

    地站起来把浴袍从背后脱掉滑落在地毯上，一具丰美干净洁白的肉体就呈现在张

    斌和陈然的眼前，张斌看着妈妈的大屁股刚才还布满精液现在却翘挺豪放地插着

    肛塞立在那里，臀沟后的马尾像一条母兽的尾巴一样，陈然似乎就是她的驯兽师。

    张斌看着妈妈湿漉漉的大腿上贴着丝袜，吊袜带依然把它们拉展，盘起的头

    发端庄地缠在脑后，陈然从身后拿出一条项圈递给她「阿姨把这个戴在脖子上」。

    张静听话地系在自己颈上然后在圆润的脸蛋上涂抹起脂粉，又画好了浓密的

    口红。

    「好了小斌拿着摄影机先下去，我和阿姨一起走出去」张斌操过妈妈后疲软

    地拿起陈然带来的摄影机走出卧室，客厅的沙发上坐着那个男人，朱阿姨在一边

    叉开腿蹲着胯下戴着黑色假阳具从丰满潮湿的腿根里伸出去。

    「你妈和小然怎么还不下来，我都等好久了」张斌听到男人的抱怨尴尬地笑

    笑，男人看见小斌的裤裆还有水气就知道他已经和张静玩过了，得意地笑笑然后

    开始捏着她的鸡巴等待。「我们来了，今天大家好好看看我的亲爱的张阿姨」这

    时陈然从楼梯上走下来，手里攥着绳索牵出跟在后面的张静。

    张静的丝袜已经换成深肉色水晶开裆裤袜，阴阜和肥厚的阴唇露在中间。腿

    根勒紧开裆内衣连在胸口把肚脐和两半边乳房露出来，其余的丝料是褐色蕾丝透

    明。香艳的乳房顶着暗色大奶头从花纹里冒出来，脖子上的项圈红色很抢眼。

    张斌看见妈妈的胸口涂了亮色粉底显得越发洁白，嘴上的口红鲜亮。妈妈咧

    开嘴开心地朝自己和身边的男人笑起来，紧紧地跟着陈然来到客厅的中央。朱阿

    姨识趣地爬过去开始舔她高跟鞋里的脚缝「我们张阿姨要给大家好好表演一下，

    谁让我是她最喜欢的儿子的同学呢，对么？」。

    张斌看见妈妈欣喜的表情下呆板地点头，目光有些停滞嘴角溢出些口水，性

    感地站在陈然身边身下的朱阿姨已经舔到她的脚脖子，软舌头在香丝上寻味着细

    腻。自己刚操完的鸡巴又硬了，于是大著胆子打开摄影机开始拍。

    「别搞这么多快让她操吧」男人开始不耐烦地喊起来，朱阿姨跪在张静胯下

    舔着大腿，舌头挤进蜜穴里撩了几下。陈然扯着链子把她拉倒仰撑在地上，大腿

    张开让朱阿姨使劲舔，张静丰满的肉丝大腿间夹着一个骚媚的大屁股插着马尾对

    着大家，张斌的胯下火热手里还在调整角度。

    「小然你带来的大毛毛狗好痒啊」张静抓着朱阿姨的卷发揉搓着往自己逼里

    按，也分不清是什么东西就问陈然，「小然我的药不错吧，这女人糊涂了」「呵

    呵，我待会让她清新点」陈然对着张静喘息的嘴巴滴了一大滩唾液在里面，「阿

    姨，我给你带来的饮料，好喝么」。

    张静闭上嘴巴一滴不漏地全咽进去，嗓子上的哽咽带来胸口美乳的起伏看着

    张斌心旷神怡，毕竟平时妈妈在自己面前还是很严厉的，现在被同学像母狗一样

    地玩弄给了他压抑的快感。身边的男人掏出鸡巴走过去，拽起朱阿姨的马尾提着

    屁眼就把美臀举起在半空，「啊…慢点………慢………点啦……里面………热」。

    朱阿姨紧张地喊起来，双手抓着张静的大腿不放，压着身子把脸贴在骚穴上

    面，裤裆的黑色假鸡巴垂在半空。

    男人提着马尾嗖地一下拽出，肛门还没合拢就一下插进自己的鸡巴，然后扶

    着大屁股在猛操起来。张斌跟过来在他们身边看见三个人下体连在一起交媾，陈

    然告诉他「多拍拍你妈淫荡的样子，到以后我们用着她的地方多着呢」，张斌已

    经翘起的鸡巴竖在腿间，手举着摄像机在妈妈的美乳和脸蛋上尽情拍摄「好了先

    让开，我拉着她过来」这时陈然把张静扶起来趴在地上，手里的链子拉着她爬到

    自己脚下。

    「我掏出鸡巴让你尝一下，张阿姨」看见成熟迷魅的脸蛋陈然已经拉起阳具

    拍打在上面，然后美妇撅着嘴亲吻龟头把它一点点包起来，翘起的屁股顶着朱阿

    姨的脸，菊花让她香甜地闻起来，脚上的丝腿踮在高跟鞋里发出亮光，张斌往后

    退一点把着淫荡的一幕都拍下来。

    男人的鸡巴在屁眼里插了半天，挤压的感觉让他快要闷射，朱阿姨缩着小腹

    扶起张静的腰挺着假阳具插进了骚肉穴里面，啪嗒啪嗒的声音带起淫水和扩张的

    阴唇被鸡巴挤进挤出，骚肉伴着胶棒卷在外面。

    张静正在整根没入陈然的鸡巴，腮帮子蜷缩起硬挺的阳具吸进口腔，香舌压

    榨着阴茎看的张斌摸着鸡巴无法自拔，这时被朱阿姨扶起来以后身子挺直着让她

    在骚穴里操，大腿被男人隔着朱阿姨抬起来，艳光四射的股沟就暴露在陈然面前。

    陈然看见骚肉被阳具卷着插进阴唇里，奶头在傲挺的酥胸上变大变硬，忍不

    住捏起一个亲吻起来，颗粒的硬物像大枣一样在嘴里转悠，带来的快感袭遍张静

    的全身，吐出奶头的嘴巴沿着胸口贴在她的嘴里，吞咽着香津咀嚼起美舌，酥胸

    透骨的淫逸穿透两人的身体，舔出的舌头粘在一起拖出一条唌液，看的张斌十分

    兴奋。

    陈然又抱着张静合起嘴唇亲吻，舌头伸进口腔，感到颠颤的酮体在自己身上

    压着乳峰，张斌看到妈妈迷离的眼神被前后夹击，享受的表情分不清对方是谁，

    这时中年人的鸡巴从朱阿姨的屁眼里拔出，一股精液从里面滴下，她放松的喘气

    然后继续大力操张静。

    「哦………要………来了………哦」张静吐出舌头大声浪叫，推开陈然自己

    揉起乳房，然后靠在朱阿姨的胸上大力剐蹭，两个美艳的妇人就半裸地在站在一

    起搔首弄姿，深肉色丝袜和高腿靴子一会儿弯曲一会儿挺直在淫荡地变换着样子，

    大腿又被抬起的张静趴在沙发扶手上倒倾着身体，奶子让陈然从内衣里拿出被勾

    勒堆夹得淫态百出，晃动的身体带着乳波，深邃的乳沟陷进中年人的鸡巴又开始

    揉搓。

    「连奶子都这么爽太棒了」中年人解开她胸口内衣的带子，豪乳就松散地裹

    紧发硬的鸡巴压榨起来，张斌看到妈妈跪在他面前屁股撅着让朱阿姨操，赶紧把

    她的脸拍进镜头。蜜穴被挤开了很久给她的身体传来扩张的淫逸，奶头发硬碰在

    鸡巴上每一下都是无比的快感。

    张静彻底奔溃似地配合著他们，体内的抽搐到达顶点再也无法负加任何压力，

    发泄的快感一下贯穿全部身体让一股春潮从蜜穴中涌出，推开朱阿姨的张静把腿

    分开张大，小穴的收缩让淫水喷出泉涌般压力溅在地上，张斌和陈然在后面全看

    到了。

    妈妈的美艳大屁股插着马尾在撅起对着自己，陈然告诉他「现在再去操一次」

    张斌走过去拿着摄影机对着穴口来个特写然后慢慢移到屁股上面，掏出的鸡巴在

    手里握着，「我来拿它」陈然结果摄影机就让他两手直接的抱在大屁股上，刚才

    的憋闷一下就发泄了出来，剧烈的冲刺从穴口一下贯穿全身，紧凑的内壁包裹得

    肉棒卷进最深处，压力下的推进一波波地扩冲着体内粘和着的部位，挤开后的感

    觉让张静忘我地沉醉。

    「哦……哦………哦………哦………来了………哦………」也不在挤着奶子

    的她手撑在沙发上在男人胯下呻吟，身体里儿子的鸡巴一下下顶出美味的快感，

    子宫在收缩地吸收肉棒，阴道紧密地套弄在上面，一会儿就有种强烈的暗波在腹

    部猛烈地抽搐，快感一下下地来的更猛烈。决堤的花心再也忍受不住泄出了第二

    股淫液浇在鸡巴上，张斌感到压迫的快感带着暖流让全身酥软，一股精液随着热

    气浇灌在了妈妈的心田，大股大股地射出。

    瘫软在妈妈身上以后，手里提着的马尾肛塞一下拔出露出鲜红的肛璧。他吐

    了一口唾沫在里面用手搅了搅，尽管如此的享受可依然改变不了对她的看法，性

    交已经不满足于张斌的心里报复了，他确保这次事情顺利以后满意地笑了一下。

    拔出鸡巴之后张斌在妈妈的乳房上涂满了精液，然后一泡尿撒进她成熟的嘴

    里，张静迷糊地咳嗽了一下就慢慢咽进去，「大哥别激动么，他还要玩呢！」陈

    然走过去拍拍张斌的肩膀然后就拉他过来看刚才录制的成果。

    中年男人看着昏迷瘫软的张静知道她已沉浸在快感之中，抱起她翻过来坐在

    自己腿上把鸡巴挺进空旷的屁眼抽插起来。过了好一阵子蜷缩在地上撅起屁股的

    张静甜美地笑着，屁眼里注满了滚烫的精液。

    「我妈怎么办，醒来后呢」张斌看到以后有些害怕地问着陈然。「不用担心，

    你们回房去，我待会抱她上去洗澡，然后离开时留个字条说她很出色，一定会给

    陈老表扬她的，这就行了」男人擦着手里的鸡巴对他们说，张斌这才放心地回房

    了，陈然开心地看着摄像机里的一切。

正文 【丝袜辣妈张静】（9）

    作者：xiaoxubur。

    字数：13332。

    【【丝袜辣妈张静】（９）】。

    第二天张静醒过来以后一个人躺在大床上，中年男人已经走了，床尾的纸条

    告诉她「昨晚我们很开心，以后会继续找你」。张静收拾好纸条就起来洗了个澡，

    等她走到客厅吃早饭小斌正坐在餐桌前等她。「妈妈你昨晚在房里睡的好么，那

    个叔叔一会儿出来喝杯水，一会儿就又进去，我看见你和他在里面尖叫」张斌看

    见妈妈就说。

    张静有些不好意思地朝他笑笑，她自己怎么一点也记不起来昨天发生的事，

    头现在还晕的她觉得屁股里的屁眼有丝丝阵痛和撑开的感觉，她觉得自己昨天应

    该是被下药了。「小斌，妈妈房里的是别管这么多，你待会赶紧上学去」。送走

    了张斌以后，美艳的妇人直接上楼打开了远洋连线，陈老也在那坐着「怎么了，

    张小姐，今天自己找我了」张静美好气地说「以后能不能别给我下药，我答应满

    足来别墅人的要求，可没说让他给我下药呀」「张小姐，你别生气，我们的杰森

    是有这方面的爱好，她害怕你不愿意所以就悄悄地给你喝了些东西，对身体无害

    的，只是帮助你更快地融入角色」陈老怡然自得地靠在椅子上对着她说。

    「什么角色，我还不会陪他睡觉么」张静还是很生气地说。「你看看这个昨

    天晚上你不是很开心么」老头拿出了昨晚的视频给她看，视频直接存进了她的电

    脑里，打开屏幕就是朱三兰带着胶棒在操她，后面的男人也在干她的屁眼，当张

    静四肢趴地撅起屁股吸陈然的大肉棒的时候别提有多淫荡了，陈然的脸没有露出

    来，最后视频对着她的屁眼，张开的肛门塞着马尾，还有中年男人把她抱在腿上，

    大鸡巴在屁眼里进进出出把浓精射在里面，张静看到自己的清晰的豪乳在身上摆

    动，乳头傲然挺立，脸顿时红了。

    「你拍这个想怎么样，难道在房间里看还不够么」张静生气地对老头说，

    「够了，我只是以后留个纪念，张小姐今天公司还请你去看看，员工好久没见你

    了，我希望你去把一些工作带回来在这里做，不要每天闲的没事干」。

    今天公司营销科的会议厅里张静在听完员工做的报告以后满意地上前去给大

    家讲解下个季度的指标，以小孙为首的职员在听完她的指示以后都兴致勃勃

    地鼓起掌，他们一方面对张静的能力表示赞赏，另外也对自己公司里有位这样美

    艳性感的熟女大姐当主管表示赞同，特别是小孙一想起当初在办公室里和张静的

    激情现在裤裆还硬了起来……。

    张静望见自己的属下目光犀利地盯着自己身体看的同时也产生一了种喜悦，

    自己今天的褐色包臀裙下面是一对诱熟的大屁股中间夹着勒进逼里的黑色丁字裤，

    窄裙将黑色衬衫的下摆收进腰里，勾勒出轮廓有致的胯部。大腿上的两条黑丝长

    筒袜闪着晶晶光泽对属下是一种诱惑，衬衫里面两颗酥胸自然地秀出乳沟，黑蕾

    丝乳罩边贴在白皙的胸脯上格外地增添了不少情趣。

    在公司大厦的顶楼公寓里高董正躺在大按摩浴池里等候着张静的到来，陈秘

    书在开完会以后已经通知了张静。所以此时她已经来到了高董的门前用钥匙拧开

    了门锁走了进去，高跟鞋丝脚踩在松软的地毯上停在了浴池前面。褐色包臀裙从

    大腿上滑落下来，紧接着衬衣也扔在了脚边，黑色美脚从鞋子里走出来迈上了水

    池边的台阶。

    [ 小张，你的身材越来越好了] 高董用称赞的眼光看着只有内衣的张静走到

    自己身边来，一只丝脚已经伸到他嘴边让他立即用手捧着舔起脚趾头。丝滑的袜

    子上渗出汗液把五根脚趾头包的紧紧地塞进高董的嘴里。贪心的高董一口起含住

    用舌头舔起来，张静把后背的胸罩搭扣解开让罩杯从身上脱落，然后把她扔在高

    董的头上，看到他滑稽的样子自己忍不住呵呵地笑起来。

    高董看到张静的两颗酥胸又露了出来，肥滑的舌头从脚底舔到脚后跟让她浑

    身发痒，同时手掌开始沿着小腿摸上大腿接近股沟的位置。张静的身体开始有了

    明显的感觉，手指自然地拉了一下丁字裤让已经有些湿润的蜜穴向外溢出了淫水。

    高董看到阴唇被撑开让丁字裤陷进去了，鲜红的嫩穴可以稍微看清楚一点。

    激动的高董从水里坐起来用双手抱住丰满的大腿，舌尖抵着内侧来到了股沟

    里面用鼻子和嘴巴稳当地贴了上去。大口嗅着阴阜的香味让自己的神经麻痹起来，

    然后用舌头将丁子裤裆完全抵进骚穴里面，四散的淫水立即流出粘在了他的脸上，

    大舌头开始舔起光滑的阴道，骚肉朝两边翻出来有时也让腾出来喘起的高董咬进

    嘴里唆着。

    [ 嗯……嗯……嗯……老东西……轻……点…………我天天……帮……你…

    …赚钱……到……现在……做爱……也……不让……我……消停……嗯……嗯…

    …] 张静的呻吟越来越响，这刺激起高董加大力度咬搓骚穴四周的淫肉，舌头推

    开了阴唇上部把阴蒂也咬在嘴里使劲唆着。这给张静的刺激是莫大的，之间她松

    软的双腿坐在浴池边，上身无力地靠单手支撑后仰。

    高董快速地撩播着阴蒂，舌头竖立在尿路口外面左右摇晃起来，潮湿柔软的

    蠕动让张静的下体朝腹部紧缩，高董用手指推压小腹感觉到里面在激烈动。[ 啊

    ……哼……哼……哼……] 张静的双腿被大幅度地分开，熟臀被高董的手掌摁住

    将大阴唇里泛滥的一片骚肉猛烈地摁在了脸上，阴蒂让大鼻孔里的热气呼来吐去，

    骆腮胡子扎在阴唇里弄的她难以忍受。

    [ 啊……啊……嗯……哼……] 阴道让舌头推进的很快，肚皮里的部位加快

    抽缩，不停的快感一波波地冲击着自己，张静感到自己舒爽极了，一阵憋了很久

    的潮水决堤似的从尿路口冲出来，直接进了高董的嗓子眼里。高董被呛够了以后

    摇摆的脸上也喷满了潮水淫液，张静还在身体不停地蠕动，大口喘着气。

    高董看见躺在水池边的张静大腿张开对着自己，鲜嫩的阴道内壁可以从外面

    看见了，在品尝了自己嘴边的蜜液以后马上站起身子压在她身上用大嘴贴住张静

    的嘴唇呼吸起她体内的气息不让她讲话，同时健壮的大腿用膝盖顶在张静的股间。

    张静被这深深的推力给折服了，刚刚还发泄完了的身体现在有了强烈的想被插入

    的愿望。

    [ 高董……快……干……我……我……想……让你……插……进……来……

    狠……狠……地……干……我……] 吐出一口起才说了这些话以后高董有马上封

    住了她的小唇，大舌头在里面搅拌着，立起的乳头磨擦在硬朗的胸膛上让他很舒

    服。高董拽起阴阜上的丁字裤将它死死地拉入阴道里，然后一把扯断从屁股下面

    揪出来扔到一边。手指头从顶开的股间里伸了进去，快速插进阴道口搓了起来。

    舌头和高董缠在一起的张静觉的下体又穿来了舒服的感觉，自然地弯曲大腿

    缠住高董的腰让阴道张开迎合手指的玩弄。高董把张静的舌头唆到外面来用自己

    弯曲的舌头舔弄着，一只手扶起她的后背另一只张开握在左边的乳房上，柔软的

    胸部轻轻捏着感受起熟女的弹性，这个年纪保养的还这么好，不用乳罩依然可以

    傲然挺立在胸前，高董在内心夸赞起张静。

    胯下的阳具在此时的淫戏中也立了起来，龟头像小帽子一样扣在仰起的男根

    上。张静和高董接了一阵吻以后看见硬起的阳具不由自主地伸手握住了它，在轻

    微的拖拽和抚摸下居然又变粗了许多。看着两颗睾丸托起漂亮的阳具直挺在面前，

    张静弯下头去舔了一下龟头边，圆滑健康的龟头没有一丝腥味，有的只是雄性的

    魅力。

    高董站起身子望着张静来到自己的胯下托起两个肉蛋，按顺序含在嘴里怕融

    化似的用舌头绕在上面舔起来。竖起的肉棒轻轻地拍在她秀丽的脸上，舌尖吐出

    来抵在阴茎的末端慢慢撩上来，直到龟头的下沿才围绕着它继续舔起来。抹着口

    红的小嘴巴如获至宝一般把龟头含进去，大眼珠子朝高董深情地望着。高董觉的

    胯下的美妇像汉白玉一般洁白无暇高贵无价，可以拥有她简直是修来的福份。

    嘴巴包住龟头的张静美滋滋地品味着将要插入自己身体的宝物，轻轻的声音

    从她嘴里发出，抵在马眼的舌尖挑动着里面的精液。张静吐出龟头用嘴喘了一口

    气，舌尖还在马眼上摇摆。然后慢慢地舔到鸡巴的侧面将龟头挤入嘴里顶着腮邦

    子，自己的手臂来到股间搓起阴道，张静的另一只洁白的玉手托起自己的奶子揉

    起来，长指甲刺激着乳头发红变挺，和垫高的胸脯一起碰在坚硬的鸡巴下面，柔

    软有弹性的酥肉和坚硬的肉棒缓缓地搓起来。

    高董弯腰将胯下的美妇抱进水里依偎在怀中，按摩水流的波浪缓解了刚才两

    人的劳累，大腿被他抬起一条弯曲地跪在水里，紧紧贴着自己小腹的阴阜让按在

    屁股上的大手就势抬起来，然后竖起的鸡巴对准阴部顺势让丰满的屁股坐了下去。

    两人下体紧密地连合在了一起开始舒服地颠簸起来，张静的毫乳随着高董在穴口

    里的抽插一下下拍打在他的脸上。

    有红色小颗粒的乳晕带着乳头摩擦在高董的脸上，让他喜悦非常地一口一个

    地轮流唆起来，上身的刺激很快和下体的快感连通到了一起，张静在呻吟之中享

    受着窄小的阴道裹簇在坚挺阳具上的无比快感。高董有力的胯部丝毫不在乎水流

    的阻力告诉地抽插在蜜穴之中将淫肉搅拌得外翻无状。

    [ 嗯……嗯……嗯……嗯……] 张静的体内在接纳着高董的大肉棒，阴道让

    他插得王里猛收，腹部的激烈运动让快感一波一波地不停息，愉悦的感觉贯穿心

    肺，肚皮的抽动让全身享受着愉快的电流开始抽搐。

    [ 啊……哈……啊……啊……来了…………啊……] 张静的高潮越来越明显，

    开心的喊声越来越大不知道楼下有没有人听到。高董的马眼在她体内深出不停地

    冲击，最后找到最爽的点一股做气唰的一下爆射出浓精，喷在花心口里面滋润着

    美妇人的身体。

    [ 啊……啊……哦…………] 抬起头无力的张静决的自己的呼吸慢了下来，

    静静地感受着高潮过后的喜悦，高董把她抱进胸膛里紧紧搂着，大鸡巴依然舒服

    地在阴道里扩充，电流般麻痹的快感流过他们的脑皮层，张静把脸贴在高董的脸

    上满意地笑起来。

    [ 你今天真厉害，看来我不用吃午饭了。] 张静从浴室里冲了一下身子裹着

    浴巾走了出来，在大落地窗前摘掉它以后光着身子在擦身上的水珠。高董听了她

    的赞美开心地用手里的红酒送了一颗保健品服下。依然坐在浴池里的他显的很放

    松，看着张静擦干完身体以后从双人床旁边的衣柜里取出了自己给她新买的衣服。

    [ 晚上我们去孙老板家参加宴会，这条裙子是我尽心挑选的，快看看喜欢么！

    ] 张静将手里的裙子拿起来放在身上比划了一下，然后就从头上套了下去，贴身

    的真丝面料紧紧地收束在身体上，把丰满的胸部平坦的腹部和挺翘的熟臀淋漓尽

    致地勾勒出来，走到镜子前面映如眼中的是一条咖啡色透明连衣裙，浑圆的乳房

    和洁白的阴阜都可以看到。

    只不过裙子上有纵横交错的黑色线条让她的隐私部分不是那么清晰罢了，张

    静高兴地向高董表示感谢然后看了看自己的性感美腿，觉得应该抹些亮肤霜来衬

    托一下今晚的气氛于是给他说自己要去楼下办公室一会儿，待会儿过来接她。

    挺着美艳豪乳和香艳熟臀的张静拉展仅仅遮到大腿根下面一点的裙子来到了

    公司里，此时员工早已经下班了只有物业管理员老吴还在张静的办公室里维

    修着坏了几天的饮水机。张静走到门外看见里面还亮着灯，心想这时候还有谁在

    自己办公室呀？。

    [ 哟，是老吴，你的效率可真好呀！下班了才来修，这两天我都快渴死了。

    ] 老吴听到背后传来了张主管的声音有些不好意思地转头去陪笑，可当他见到这

    身打扮的张静出现在面前时心里不由的一怔，一条咖啡色透明裙子裹在上身从下

    摆伸出的光洁美白修长的大腿睬在高跟鞋里。浑圆的乳房几乎完整地从裙子里露

    出来，乳头部位的凸起被黑色粗纹线条遮挡着，大腿间的倒三角末端也让黑色遮

    住陇起的阴唇，老吴有一次在女厕所偷窥张静的时候从她的深肉色连裤袜里看到

    过不穿内裤的裆部，饱满的阴唇使他记忆犹新。

    张静知道老吴在看什么，毕竟和老刘那样的人干了两次让她对这种老头的心

    理有一定的了解，自己也挺喜欢他们猥琐的外表与淫秽的冲动，现在周围没人刚

    好可以挑逗一下这个老头儿。

    [ 老吴，你快点修噢，都下班了！] 张静走到老吴蹲着修理的饮水机旁弯腰

    看着他，不是很低的领口也让乳沟跑了一些出来，看得老吴直流口水。张静慢慢

    靠紧大腿蹲下来望着饮水机的后面，老吴从没有近距离地挨过张静的大腿，诱人

    的体香从裙摆里散发出来让他心情大爽，乘机有手背蹭着张静的小腿肚子，没有

    丝袜的大腿也光滑细腻，老吴攥起手心轻轻按压成熟的皮肤感受起丰满的弹性。

    [ 是后面这个地方出毛病了么？] 张静十分清楚老吴的举动，慢慢把大腿放

    到地毯上撅着屁股问着老吴。裙摆迅速滑向屁股的顶端将艳臀的凹槽全部放进了

    老吴的眼里，老吴紧张地喘着粗气用颤抖的声音迎合著张静的谈话，头早就转到

    她屁股后面望着两条肥香肠夹着的阴部和上面凸起的菊花肉蕾。

    这诱惑的一幕实在让老吴觉得今天给张管来修饮水机太值了，平时高傲强干

    的张管一身性感装束让自己都受不了，今天居然可以把她的隐密部位尽收眼底的

    欣赏，老吴按奈不住自己的激动，用干哑的嗓子告诉张静自己的修理进况，眼睛

    却瞪大了在蜜穴里面翻出的骚肉上打转。轻轻地用手挨了一下挤出来的小肉片，

    手指头稍微把它们捏在一起。

    看见张静没什么反应就轻轻搓起来，心里发出一阵窃笑。大胆的老吴把鼻子

    凑了过去轻轻嗅起菊花口的香味儿，鼻尖在折皱的中心深吸一口气让淡淡的肉味

    冲进鼻塞，老吴把这口气呼到地下害怕张静察觉。鼻头再一次来到屁股蛋里面轻

    轻点上去，鼻孔的扩张碰触到结实的臀肉。老吴看到张静的屁眼往里缩了一下，

    折皱陷进了肛门里然后闭紧又往外凸了一点。

    老吴想要把菊花口往外吸所以仰起鼻子用嘴对准屁眼嗖的一下吸着热气，舌

    尖冒然顶出在花蕾中心湿湿地撩着。这时候张静的大屁股整个贴在了老吴的脸上，

    菊花口跑进了老吴嘴里让舌头环绕着，品尝着那块折皱的皮肤的老吴将计就计把

    舌头往里推，圆滑的肛门一点都不粗糙地慢慢被推开。

    张静已经感觉到了屁眼让老吴舔了进去，顶起屁股在他的脸上好让舌头伸进

    去更多一些。肛门的收缩和湿润让自己下体很舒服，老吴的下巴就顶到骚穴口上

    使自己的腹部轻微地抽搐，心头有想被插入的骚痒。张静待会儿就和高董要出去，

    所以站起身子对还跪在自己屁股下面的老吴的头顶轻轻抚摸了几下。

    撩人的玉指摩擦着中年男人的头皮让他觉的心旷神怡，舌头从屁眼里滑出来

    忘我地舔着白皙的屁股蛋，手也不由自主地在张静大腿上来回地游搓，每一下抚

    摸都给心里带来难忘的刺激。张静把他摁在自己屁股上不放开，老吴的脸蛋就在

    臀瓣上面使劲拍打，皮肤的弹性和丰满给自己带来了极大的感官冲击。

    大手游移到小腿稍稍用劲捏起来，结实的肌肉让老吴体会到熟女的健康和活

    力。手掌来到脚踝把她们握住从鞋里拿了出来，张静就光脚站在老吴的身体两边。

    老吴摸到她的膝盖把它弄弯曲和自己一块儿躺倒，大屁股就坐在他的脸上。张静

    让裙子提在手上使腰部以下赤裸地坐在维修工的嘴上，老吴的手挠着她的脚心让

    自己很痒，潮湿的舌头挑开阴唇在骚肉上蠕动。

    黏黏的淫液和口水发出软绵绵的声音让张静整个人都瘫软起来，想要坐起来

    却被大嘴巴吸住，呼出的热气刺激的穴口里的淫肉，渍渍的吸蠕声在阴道和嘴唇

    之间发出来。老吴用嘴唇大力地亲在阴道口不松开，蜜穴里的骚肉吸在舌头又痒

    又热，张静用一只手分开阴唇揉在上面的阴蒂，快感随着手臂的转动从体内传来。

    [ 快……点……你……不……能……干……我……待会…………还……有…

    …事] 张静享受快感的时候还在提醒老吴赶快结束这样的游戏，老吴把骚肉唆在

    嘴里有啪地放开，小阴唇把洞口撞击的慢慢扩张，淫液从里面流出让他用舌头大

    口舔食，裤子里暴涨的阴精让老吴拉开拉链放它出来。肛门的肉气继续迷惑着老

    吴的神经。翻过身子让张静四肢趴在地毯上以后，托着大鸡巴就挺向了丰满的股

    间。

    揉着自己阴阜的张静赶忙用手捂住张开的骚穴口，屁眼被刚才的舔弄已经伸

    开了许多，红色内壁诱惑着老吴的冲动。逼近是张主管在没经得别人同意的情况

    下老吴不敢乱插，只得挺起阳具对着张开的菊花口搓了进去。紧凑的肉壁裹着鸡

    巴蜷缩起来真是让老吴到了天堂一般，大手抚摸在张静的大屁股上，小腹啪啪啪

    地撞击在熟臀上面，有力的推送让张静感觉心底里酥麻一样的快感传遍全身。

    整个人趴在地毯上的张静前后蠕动着享受老吴的冲击，睾丸撞在阴道口恨不

    得把它吃下去，推送的快感一下下从体内传来，有力的肛肉在紧压下接受着鸡巴

    的挺进，一波又一波的浪潮从屁股里传来，张静的腹部抽动加快想把大鸡巴全吸

    进去不扒出来，扩充的鸡巴给肛壁的扩张带到了极限，这一刻是张静最舒爽的时

    候，快感从腹部传到胸脯让乳头傲然地挺着，头皮一阵喜悦的发麻让自己脑门冲

    血，张开嘴慢慢起伏的张静什么也不愿意想害怕快感流失了，缓慢的呼吸和肚皮

    时不时的抽搐让自己希望这一刻定格在这里。

    [ 张管……我射在……你……那里……了……你……不让我干肉穴……我也

    没办法……] 老吴还是有些歉疚地说，他害怕张静怪他，可他哪里知道要不时待

    会儿要和高董去参加孙老板的宴会，张管肯定在自己办公室给他更加痛快的体验，

    张静此时以不想在说话，保持了一会儿姿势把意由未尽的余波用完就让老吴扶坐

    在沙发上休息了一会儿。

    张静叉开两腿坐在黑皮沙发上面让继续大饱眼福的老吴用纸巾和嘴把自己下

    面清理干净，屁眼里的精液已经流到了沙发上。老吴弄完以后又按着指示从

    办公桌抽屉里拿出亮肤霜均匀地涂抹在张静的大腿上面，在两腿的股间老吴谨慎

    地揉抹在肥厚的阴唇上面。

    [ 既然不穿内裤，那么那地方也要搞得好看一点] 张静自满地对老吴说着，

    腿间的阴唇让他按着揉在一起挤兑藏在中间的骚肉，有一截露了出来让老吴用手

    指轻轻地按回去，然后从上往下在阴唇中间撩了一下，这让穴口自然展开。粉嫩

    的骚肉樱红的蜜穴还有隆起的阴唇看起来美极了。

    [ 可以了，赶紧去修机器吧！] 张静看看时间差不多了就打发老吴走开，然

    后慢慢从沙发上坐起来，踩着高跟鞋的美腿向丝袜一样发亮诱惑。来到门口以后

    忘着裙摆下让黑色线条遮挡住的阴唇，心里想今天晚上一定好好喂饱你。

    孙老板是本市的企业家，商界女强人一直过着单身的生活。四十三岁的孙老

    板今天在别墅里搞这个酬宾晚宴是为了答谢近年来和她一起做生意的商界朋友。

    高董的公司是她的长期合作伙伴自然也就少不了他带着张静来出席了，张静

    的名字孙老板早就耳闻，一直想见见这位能力强身材性感的女主管。

    张静和高董挽着手走进了别墅大园里，各界贵宾都仔细欣赏着她的透明连衣

    裙里的性感身段，孙老板自然也不例外，她穿着金黄色开胸礼服微笑地朝他们走

    来。

    [ 小张，这就是我们宴会的主人，大名顶顶的孙老板！] 高董看孙老板走过

    来激动地和张静介绍起来，手掌在讲话的同时自然地抚摸了一下从金黄色晚礼服

    伸出来的胳膊，光滑细腻的皮肤与他们上次交遘的时候感觉一样。

    [ 别这么说，叫我孙洁就行了，这位一定是张小姐吧！幸会！幸会！张小姐

    的身材这么好，真让我羡慕死了！] 孙洁的眼睛在张静裙子里的隐私部位上打转，

    现在离的近比刚才更清楚。原来高董和她好了一段时间，就是因为张静所以慢慢

    与她疏远了，但孙洁在大学时当过同性恋，对性感的张静马上就产身了一种想占

    有的欲望。

    看着挺立在裙子里的乳头孙洁巴不得马上就上去唆一口，从咖啡色裙子里伸

    出的雪白大腿让孙洁也想马上抱住舔几下。看见张静很文雅地拿起酒杯和自己轻

    轻向碰然后慢慢呡一小口滑进嗓子里，孙洁狠不得那是自己的舌头送进去品尝着

    香甜的蜜唇里面的滋味。高董的大手在孙洁的美背上面按着抚摸，孙洁的皮肤没

    这么白，在外面跑生意的经历让它有些暗黄发黑，因此现在有点惭愧。

    [ 孙老板你的房子真大，听说你的生意也做的很大，到时候多多关照噢！]

    张静开心地和孙洁聊着天，高董的手在她裹着紧身裙的屁股上捏了一把就朝别的

    人群中走开了，两个成熟美艳的女人在一起谈论生意场上的琐碎闲话，不一会儿

    就彼此开心地捂嘴笑起来，逐渐地互相都产生了好感。孙洁还好也是４０Ｄ的一

    对丰乳从Ｖ形开口里挤出半球让她站在张静面前也很搭配。

    游泳池里请来了裸体女郎在水中畅游，无上装女侍者穿着短小的比基尼泳裤，

    举起托盘来回穿梭在人群之间。张静和孙洁越聊越投机，在淫菲的晚上喝了些鸡

    尾酒之后脸上渐渐产生了红晕，刚才让老吴干屁眼后的意犹未尽又出来了，贴着

    裙子的身体慢慢发热，阴阜下的蜜穴开始潮湿起来。

    [ 张小姐，平时穿着也是这么大胆么！这让人看了以后很刺激呢！] 孙洁看

    出了张静的表情，认为时机到了开始往性的方面扯题。

    [ 衬托这里的气氛么！孙老板请客当然要穿漂亮一点啦！哈哈哈！] 张静对

    女性重视自己无内的装扮丝毫不感性趣，自豪地把手搭在孙洁的肩上，张开殷红

    的丰唇爽声大笑。这让有同性恋心理的孙洁却十分敏感，她把这看做是一种接受，

    激动的眼神望着美艳的乳房在连衣裙里丰姿毕露，走近张静的身子用胳膊蹭起来，

    然后干脆整支贴在上面，一股热乎的气息促使她的心跳加快让孙洁认定了这是一

    个激情的夜晚。

    [ 孙老板，还没看看你房子里面有多漂亮呢？待会儿带我进去逛逛！] 张静

    搂着孙洁的两个胳膊让酥乳全然靠在上面，撒娇般地讲话。薄薄的丝面料挺出乳

    头磨在孙洁裸出的玉背上面，她闭眼立刻享受起这种欢快，在喧嚣中抑扬不止的

    欢快，她狠不得现在就想把张静这个和她差不多大的美妇人搂在怀里亲吻，碍于

    现场还有很多其他人所以孙洁只好平静住心情压着唦哑的嗓音答应了她。

    [ 非常高兴大家能来参加今天的宴会，我只希望大家享受最欢乐的时光，请

    把这里当成自己的休闲场所一样放开拘束！] 孙老板提着金黄色礼服站在台子上

    用麦克风大声对园子里的来宾讲话，高叉的礼服把金黄色Ｖ形内裤露了出来，蕾

    丝边花纹组成的Ｖ字图案上方露出阴阜上的耻毛，下面的箭头直指股间盖住阴唇。

    孙洁的腋下到腰部露出侧面乳房全裸，台下的人群纷纷欣赏着这位美艳的熟

    女，已经有人开始和裸泳女郎还有女侍者搞起来了，孙洁此时哪管这么多，匆匆

    走到台下久等的张静身边，拉着她朝自己的别墅走进去。高董坐在泳池边看见两

    对熟臀诱惑地朝房里走去，胯下的大鸡巴已经在裸女的嘴里享受起湿润的按摩，

    自己心里暗暗的偷笑。

    孙洁带领张静在自己的房子里面慢慢参观起来，她从客厅的吧台里继续拿出

    酒倒在张静的酒杯里，已经有些醉意的张静并不知道酒里洒了让人疲倦的迷药，

    仍然细细地品尝起来。来到楼上孙洁的卧室以后张静很沉重地坐在了她的双人大

    床上，一边的孙洁得意地在镜子前面脱掉了晚礼服，浑圆的双乳立刻展现了出来。

    [ 喝了点酒，在你家走着既然累了！] 张静擦了擦脸上的汗珠望见上身赤裸

    的孙洁走过来坐在自己的床边，用手开始抚摸她的衣服。纤细的手指在真丝下面

    按搓起凸起的乳头，膝盖弯曲着把翘在一起的大腿挪开，手掌托着乳房规律地抚

    摸。张静觉的疲劳的感觉一下没了，用手大散盘起的秀发，脖子向后仰地舒服地

    伸了一下腰。

    孙洁的小腿和张静的勾在一起慢慢地让腿裆中间的隐私部位暴露出来，手掌

    顺着秀发抚摸着后背来到臀部上面慢慢地塞进股间，隔着裙子抠进逼缝里。张静

    抬了一下屁股想要问一下却让孙洁凑过嘴唇与她的贴了起来，摩擦的交合分泌出

    唾液带出舌头抵在一起。张静觉的一股快感涌上心头，挺立的乳房已经不满足在

    衣服里受到爱抚，自己把吊带拉下来裸出她们让孙洁揉捏。

    孙洁把玩着张静的双乳，手掌从乳沟把连衣裙拉得更低，往下扯到了小腹上

    然后和臀沟里的右手一起大腿上拉了下来。张静现在就全身赤裸地享受孙洁的爱

    抚了，这么一个美人在孙洁的手里真是含到嘴里怕化了。她从缠绕的舌头里舔出

    来滑到饱满的豪乳上，双手捧起一嘴一个地亲吻起枣红的乳头，奶子被嘴唇吸得

    发涨，乳晕上的颗粒通红地摩擦着它们，坚挺的乳头被光滑的舌头卷进嘴里没完

    地缠绕着。

    开心的孙洁上去紧紧搂住张静把自己的酥胸贴住熟妇的豪乳，两对酥肉就饱

    满地摩擦起来。张静的心里只想躺在身后这张舒服的大床上好好睡一下，哪知道

    和孙老板搂抱在一起产生极大的快意，让她自然地用双臂环绕在孙洁的玉背上，

    两腿奶头向通汇了电流一样给身体带来无比的欢快，开心的张静让孙洁压着身子

    躺在了柔软的大床上面。

    这次两位熟妇的嘴唇更加严丝合缝地聚拢在一起，舌头在里面乱跳舞，唾液

    淫荡地交织在一起。孙洁挑着张静的舌根喝尽了她的唾液之后慢慢从嘴里舔出来，

    抵着白嫩的脖颈一直来到肚皮下的股间之中，舌尖撩开阴唇让嘴唇揪起阴蒂撕磨

    打转，下体的刺激让张静抖着小腹缩了一下蜜穴。孙洁的两根手指早就扒进了里

    面向外掰着，穴口张开让另外一根手指插进去猛搓。

    [ 啊……嗯……嗯……嗯……] 阴道传来的美意让张静撑坐起来小声哼吟，

    大腿难为情地张开让同是熟女的孙洁舒服地用指头掏弄，泛出的淫水让孙洁舔进

    肚里，嘴巴沉重地吸起骚肉再弹回去啪啪地作响，弄的张静脸色发红奇痒难挡，

    大腿突然被孙洁分得很开用柔软的舌头挤进阴道里，骚肉迅速压迫席卷过来让很

    有快意的张静身体猛烈地一抽，向后倒去。

    孙洁爬到她嘴边和她一起品尝着骚水的味道，两个３８的奶子挤在一起使酥

    胸碾磨的快感涌上心头，张静微微张嘴吸允起孙洁的蜜舌，一股快意从下体传出

    让此刻是这么地销魂。闭着眼睛浑身酥软的张静搂过孙洁压到身下，把她的俏脸

    庞埋进自己胸口晃了几下，揉搓着来到自己平坦的腹部伸进股间，阴阜感受到了

    立挺的鼻梁在下面运动，焦急的呼吸让骚痒的下体更加炙热。

    张静摁着孙洁的小平头推开自己的阴唇，穴口张开磨在喘息的嘴边，发硬的

    舌头再次挑逗起光滑的内壁，阴蒂让鼻孔的热气刺激的发痒。孙洁摸着张静的大

    屁股和大腿，兴奋地竖起乳头推送它们压过自己眼睛，眼前黑暗的她用舌头找着

    张静的屁眼舔了进去，一点也不干燥的肛门让大口呼吸阴道骚味的孙洁心头快意

    绵绵，自己的下体已经溢出了很多淫水。

    一滴骚水让她呛了一下以后，开心的孙洁翻起身子爬在张静的后面专心地用

    脸贴在大屁股上磨擦。熟女的艳臀很娇挺地给自己带来了享受，心中欢悦的孙洁

    用鼻子对准屁眼大口吸气，舌头啪啪地在阴道里外来回地搅拌。舒服的张静体内

    有一种空虚的冲动，急需填满骚穴口的她穿着高跟鞋坐在孙洁的脸上，大屁股把

    她的脸包住向下压，让自己的穴口更加充实地塞慢她的嘴巴。

    舒服极了的张静揉着自己的奶子，挺立的乳头从指头缝里夹出来。身子必须

    要保持前倾的姿势，不然她害怕孙洁在下面受不了。均匀的节奏一推一收地按着

    屁股挤在孙洁的脸上，张静豪爽地跨过她的前肢了上去，身下的美妇人好像是任

    由她支配的坐骑，忍不住用手大力的一巴掌扇在了美艳的屁股上。

    孙洁没有了阴道的吸允却依然在陶醉，可让张静这一下子很重的拍打仿佛惊

    醒一般扭头望着骑在自己身上的女王，张静在药物的迷幻之下突发自己的本性出

    来，两眼瞪着孙洁一巴掌下去，白嫩的脸上就是一个五指印。继续去揪她的耳朵

    用手指扣着腮梆子让刚才还美丽的脸蛋变成了猪一般的模样。

    张静往后骑在了腰上更加地稳当，孙洁的舌头伸出口水向外溢，股间的淫液

    比刚才流淌得还多。张静把一支鞋子拿起来贴在孙洁的面前，鞋尖从额头抵过鼻

    梁来到鼻孔下面，孙洁马上用舌头伸进鞋里脚尖的位置挑起来用嘴咬住，鼻头嗅

    起皮质的味道。张静拍拍她的头把另一支高跟鞋也从脚上取下，用鞋根插进孙洁

    大屁眼的正中，肛门立即收紧夹住细根让高跟鞋底稳稳地贴在孙洁的脏穴上。

    [ 去……爬过去！把抽屉打开。] 张静苦于无法抓住留着小平头的孙洁的脑

    袋，于是望见床头柜开了半截的抽屉里有一副皮面具，就赶紧命令孙洁驼着她从

    床上爬过去，骑着她的张静来到床头边，弯下身子拿出里面的东西，笑嘻嘻地望

    着胯下的孙洁，眼神中有一丝凶狠，洁白的牙齿滴出口水落在身下这个年纪一样

    的美妇人眼里，让她知道这是无可抗拒的力量。

    [ 哈哈……你戴上这个真好看，孙老板你真的很有天赋] 坐在沙发上的孙洁

    乐呵呵地朝已经打扮好的孙洁鼓掌，一具皮袋编成的ＳＭ面具已经工整地戴在了

    她的头上，脑袋后面裹的很严，在头顶有一撮马尾巴毛，紫色的一撮正好可以用

    手抓，皮袋勒进肉里把舌头卡出来，舌头上横着小圆棍栓在嘴里，本来就变大的

    腮梆子让皮袋上的小钩固定住显出难为情的微笑，鼻空一样让黑色小挠钩挑起来

    搞成猪的样子，张静在一旁拍手称快。

    孙洁的礼服被张静穿在身上，自己让她用洗马桶的白色刷子插进逼里，自己

    精美的肉色长筒丝袜被张静套在腿上，张静把孙洁的金蕾丝边胸罩剪开了口子戴

    在孙洁的一对豪乳上面，黑色束腰让她收到最紧把肚皮和腰部挤出线条，压得孙

    洁喘不上气。吊袜带勒在胯部系紧了拉展的两条黑色长筒袜，银亮的晶泽洒上了

    催情香水是孙洁全身最性感的部位。

    [ 转个身看看！] 张静继续命令着孙洁，说不出话的孙洁踩着高跟鞋抬高脖

    子，立起发硬的乳头转起了身。大屁股在吊袜带的衬托下还很性感，肛门上的肛

    塞托着马尾巴，红色的条条须须映衬着肥挺的骚臀在摇摆。

    [ 等会儿，先晃一下屁股给我看看！] 孙洁腰身挺直前躯下弯规规矩矩地晃

    起了肥嫩的熟臀，骚肉搭在两腿间肯定包不住马桶刷子，让它从敞开的穴口里掉

    了出来。

    [ 捡起来，不然待会儿打你的屁股] 张静发怒的眼神盯着孙洁，让她只好慢

    慢蹲下来僵硬地扭头，让戴着手铐的双手移动到地毯上的刷子边，手铐和乳头被

    绷紧的细线绑在了一起踩着高跟鞋的黑丝美腿翘着屁股慢慢挨到了地毯上，骚穴

    慢慢张开把刷子把插进去用骚肉吸着让屁股撅起来，两条大腿并拢跪着。

    「好得很，过来给你奖励」张静坐在椅子上伸出美脚等着孙洁过去舔，跪在

    地上的她摩擦着膝盖爬到张静的高跟鞋面前，用脸挨着脚背蹭起来感觉发烫的温

    度在灼热自己的尊严，快感让下面快要决堤了，舌头伸出舔在脚面上来到鞋跟用

    嘴唆起来。

    「还有我的后跟，天天走路累死了」孙洁听话地舔进鞋底的脚跟让褶皱的老

    皮得到唾液的滋润，自己逼里的刷子把插的更深让阴道聚拢地收缩，大腿根夹着

    阴唇流出骚液滑到黑丝上。

    「对脚底也舔」听话的孙洁把白皙鲜嫩的脚底舔了个透亮然后顺着脚踝来到

    小腿，结实的肌肉让她陶醉其中脸上更加地发烫了，小穴越发收的紧。孙洁在舔

    到丰满的大腿，性感的线条让她迷失地把脸挨上去。张静用手拍拍她的脸蛋，红

    的发紫的脸蛋显出熟妇的沉迷。

    皮带包着脸的孙洁让张静拽起马尾塞进自己的胯下，香甜蜜穴再次张开让舌

    头舔弄，孙洁的嘴无法闭上，她吐出嘴里的马栓让舌头轻松一下然后大口吸食着

    阴道里的热气，每一下蒸腾般的骚味都让她的下体泛出骚水不断浸湿着毛刷子。

    孙洁的舌头严密地舔进骚穴在里面滑着湿润的阴道延伸，骚穴紧缩抽弄地压

    着酥舌往里吸弄得张静浑身发痒乳头立了起来，隔着礼服夹起一粒在丝滑的摩擦

    下慢慢搓着，全身电流般的快感迅速起来让大腿在礼服下面叉开。

    揪着孙洁的脑袋埋的更深，大腿夹着皮带面具磨在阴唇上感受阴蒂被挤开的

    快感，孙洁的鼻子刚好碰在那，用鼻尖转圈磨开阴蒂感到张静兴奋地往自己脸上

    蹭，挤出的骚水溅在脸上，扩张的穴口包住嘴唇把淫液灌进口腔里。

    「孙老板，你太会玩了」张静有些受不了似得瘫倒在椅子上，这时房外走进

    那晚的中年男人来到他身边抚摸起身上华丽的礼服，深情地看着她。

    「张小姐，我们又见面了」男人的手伸进礼服里摸着大奶子，看着丰韵的身

    子不由自主地捏着乳头，手掌推着豪乳来到脖颈下面摸起成熟的脸蛋，低沉的嗓

    音让自己的嘴唇俯下亲吻起她的香舌，甜蜜的感觉让唾液瞬间纠缠。

    「你怎么来了」张静好不容易喘口气依然深情地看着她，孙洁想透透气却被

    她的大腿夹着不能动，高跟鞋敲在后背上猛踢一下，又趴下去埋进深邃的穴口里

    吸允起来。

    「这是我表姐，我刚才就看到你了，没打搅你」「嗯，你来的太晚了，那晚

    为什么要拍我，今天你和你表姐一定要让我惩罚」张静撒娇般地靠在他胸口说。

    「好没问题，我让惩罚，我看表姐已经很投入了」中年男人脱下衣服抱起张

    静来到床边，孙洁已经倒在地毯上让刷子把插进穴口里自慰起来，嘴上是舔不干

    净的淫液。

    「我要你好好地为我服务，把你的大鸡吧送进来」撅起屁股在床上的张静让

    穴口发出淫光透出骚肉在诱惑他，男人的鸡巴暴涨青茎地挺着来到穴口噗嗤一下

    地送入，包着大屁股的大手就一掂一晃地用力拿捏住。

    「哦，要一点点抽哦，孙洁过来」张静叫唤着坐在地上的孙洁，孙洁双手还

    在背后拷着就慢慢跪起来爬过去，来到床的另一边伸出舌头等待指令。

    「把刷子从逼里拔出来」孙洁向后坐倒用鞋跟把刷子从逼里慢慢拔出来，

    「送进嘴里去」孙洁兴奋地犹豫了一下就把白色马桶刷子把咬在嘴里含住，「味

    道好么」张静兴奋地问，胯下的鸡巴插的恰到好处，身子晃动地揪着床单。

    「有点骚，还有点臭」孙洁忍住气味难为情地说。「那你现在叼着她去洗厕

    所，然后跪在旁边」张静也忍住快感让鸡巴冲破重重阻隔在体内穿梭，自己的乳

    头已经发硬的翘起，望着孙洁的难过的样子更是心情愉悦。

    「你不是喜欢我么，我让你干什么还不快去」张静再喊一声让唾沫星溅在孙

    洁的脸上，孙洁的脸蛋发烫地感到快感，下体在紧缩地抽搐，心情紧张地喘着粗

    气小声答应她说「好的，我就去」。看到跪爬去厕所的孙洁，张静又慢慢享受起

    男人的抽送。

    「把我抱过去」张静被操的快要高潮的时候让身子直起来靠在男人的身上，

    屁股依然被揉着，男人的鸡巴还在穴里就使劲顶在深处慢慢站起，托起她的腰身

    举着从半空抱进厕所。

    孙洁已经洗好马桶跪在旁边，张静白花花的大腿翘在空气里来到她的头顶停

    下，脚掌落在上面，另一条还被举在空中，胯心里被插着的巨根依旧紧张地抽送。

    淫水渍渍溅出滴在孙洁的脸上，骚股沟被肉蛋啪嗒啪嗒地撞出声音。

    「还不吐掉干什么」张静看见孙洁嘴里还叼着刷子，生气地冲她喊起。孙洁

    马上吐掉然后规矩地顶着她的脚掌任由她拍打。

    鸡巴慢慢被压榨到了顶点兹出一股浓精从穴口溢出来，暴涨的阴道扩充吸收

    着精液，张静揉起阴蒂转圈把鸡巴整根吞入再饱食地压榨一会儿就吐出，穴口兹

    出淫水全射在干净的马桶上。

    脚掌把孙洁的头摁在马桶边瘫软在男人身上的张静娇气地说「待会儿，把马

    桶舔干净哦」。然后就让她表弟抱进了房间。

正文 【丝袜辣妈张静】（10）

    作者：xiaoxubur。

    字数：7547。

    （10）。

    孙洁舔干净马桶上的潮水看着在床上和表弟缠绵的张静，大腿修长地伸在床

    单上，裸胯在表弟的腰间蠕动一看就是正在吸收着巨大的阳具，臀沟耀眼地凹陷

    出来把蜜桃般丰满的臀瓣映衬地更加美艳。

    孙洁靠在马桶边欣赏着张静欢快地享受男人带来的愉悦，「我要是男人也会

    天天玩弄你的」孙洁一边想一边看着自己的身体，性感的酮体在拘束的马甲下影

    现出娇羞的体态，「看来我这样也是会让你喜欢的」孙洁自傲地慢慢站起来走向

    房间，在这之前先把嘴在龙头里漱干净。

    「那么你现在住在陈老提供的地方」经过一番云雨过后三人坐在一起慢聊，

    「对，实在是高董那个老家伙给我出的主意」张静喝了一口茶看着孙洁接着说「

    我也没办法，那个老头是个色鬼又爱看又爱录搞得我都不知道被谁干过了」张静

    说完看着孙洁的表弟，男人有些难为情地看着她动人的眼神，孙洁也觉得陈老的

    行为很龌蹉就安慰她说「我哪天去敲打一下陈老，别让他为了几个钱太过分」。

    「那就谢谢孙总了」张静又喝了一口茶以后望着孙洁明媚的脸庞欢喜地笑起

    来，此时坐在陈老别墅里的张斌正无聊地看着电视，「各位观众朋友今天来我们

    节目做客的是本事商业界大老板孙洁孙总，我们一起让她给我们分享成功经验和

    企业行情」。

    张斌盯着电视没有吧主持人的话听在心里，却望着孙洁红色裙子里的乳沟暗

    暗垂涎，白皙的酥肉鼓在一起把连接它们的黑色乳罩带子都露出来在底部，丰满

    大腿并在一起从裙摆里露出发亮的肉色，黑高跟在肉丝脚下立起来闪亮透光，张

    斌审视着熟妇的姿态，慢慢心里发起愿望「要是能操上这个女人就好了」。

    在孙洁的别墅中年男人对张静说「张小姐我有个俱乐部如果你能加入的话到

    时候拍些精彩视频给陈老，让他满意了也许你就不用再住在房子里让他看了」「

    什么俱乐部」张静好奇地问起来。「就是SM俱乐部，张小姐过去以后训练一些

    男女奴供别人玩耍」张静听起来觉得很有趣的样子，然后慢慢问「你也在里面让

    我玩么」。

    中年男人不好意思地说「我的兴趣恐怕满足不了你，那里面有很多犯贱的奴

    隶等着你，张小姐」「对呀小张你去试一下么，我表弟不会骗你的」这时孙洁也

    站起来主动为表弟说话，脱下了身上的浴袍露出洁白的身体，她表弟接着说「张

    小姐为了表达我的诚意，请你先等一会」。

    孙洁爬到张静的脚下从浴袍的缝隙里向上窥视着白皙的大腿，腿根里面的丰

    满的阴唇淫荡诱惑，孙洁拉开带子把浴袍拽下来，双手环抱住美艳的大屁股欣赏

    着鼓涨的双胸，脸到后面埋进香甜干爽的臀沟闻起来，大股清新的气味从鼻尖涌

    进肺腑让她很舒爽地挺起乳头摩擦在张静结实的大腿背侧。

    趴到大屁股后面两个奶子顶在大腿的孙洁扒开张静的臀瓣用舌尖在屁眼上画

    圈，张静不好意思地说「孙老板你毛病又犯了，刚才还没让你舔够么」瘙痒的她

    却主动把臀瓣贴在孙洁的脸上，菊花上感受着嘴里吐出的热气。「别用舌头舔的

    太湿，人家刚洗完澡」张静有点拒绝的轻轻推开孙洁的脑袋。

    这时穿着皮质短裤的男人从房间走出来，张静看到以后吃惊地叫出来「哎呀

    ，你这是要干什么」裤裆被夹紧的男人转过身把屁股给她看，圆孔刚好勒紧屁眼

    露出来。「张小姐，我今天让你捅就是代表我们全体会员欢迎你」张静一听这话

    就欣慰地打趣说「你们姐弟两怎么都好这口呀」说完手臂又把孙洁的脑袋挤回自

    己屁眼。

    孙洁探出嘴巴喘口气说「张小姐你就赏他个胶棒吧，这小子被你插好过被黑

    人插完了走不了路」男人也把橡胶肉棒递给张静，孙洁接过来小心地抬起丰满的

    大腿让她穿上，股沟夹着阴唇埋进黑色的橡胶，系紧腰上的搭扣刚好提起黑色鸡

    巴，傲挺的粗根晃荡着在腿间摇曳，孙洁用嘴张开含进去湿润一下，这时她表弟

    已经等不及地跪在张静脚下舔起了脚趾。

    「行了，别弄了，不就是要玩么，快点吧」张静推开孙洁自己手握假鸡巴在

    男人脸前晃动，他的舌尖从大腿舔上来到肉棒的顶端用嗓子眼吞进去。「不能让

    你累了」孙洁趴到大屁股后面让张静弯下膝盖坐在自己的背上，她表弟吐出肉棒

    转身踮着脚对着张静让圆孔你的屁眼暴露出来，张静两手抓着他的腰把鸡巴挺起

    来，对着屁眼就狠插进去。

    胯下快速的驰骋让自己的奶子在上身晃荡，男人嘴里发出嗷嗷的叫声像一只

    待宰的公猪，屁眼收缩卷曲在鸡巴外面让体内热火般快速抽搐，低头看见自己表

    姐的穴口张开在阴唇之间吐出鲜红的骚肉，忍不住伸手去抓。

    张静看不见男人的头仿佛自己在操一个穿山甲，男人的手指伸进穴缝里让孙

    洁蜷缩的骚肉迅速紧张起来，屁股向后靠拢把张静越垫越舒服，丰韵的美背挺起

    来靠近她的腰让一个人肉座椅坚实地靠在张静身上。

    有了椅子的张静奋力地抽插着男人的屁眼，大腿夹着他的腰把全身的力气使

    出来，大屁股坐在孙洁身上摇晃抖动，香汗滴湿顺滑的身躯，孙洁的阴道接受着

    表弟手掌的抽弄已经泛起淫水，「哦……哦哦

    轻点受不了啦」。

    「我也一样，张小姐太猛了，噢张小姐你也

    轻点」张静欢快地包着他的屁股使劲撅听着他们这样说更加用力地使出来，大

    屁股坐在孙洁的腰上向下压用后力把男人的屁股举起来了一些，插进肛壁深处的

    假鸡巴柔软地蠕动起来。「哎呀噢哟哎呀」男人舒爽地叫起来笔直的身体享受着撕裂的快感，孙洁也欢快地承受着张静的

    重量，尽量让她有依靠，身心愉悦地从穴口涌出淫逸的春液。

    第二天在学校陈然走过来对张斌说「你妈那个视频我会直接给她说，到时候

    我可以让她离开我爷爷的控制我们独享她」张斌觉得先让妈妈从离开陈老的监视

    再说，剩下的事情以后会向她解释于是就问陈然「那你打算怎么和她讲但是你要

    出卖我可不行」「没问题，我明天去你家，你别说我要来，我自己和她讲」「好

    吧，但愿你能成功」。

    这天晚上张静又在自己卧室里往大腿上涂抹着润肤液，丰满的轮廓让视频里

    的陈老看的美不胜收，「小张你在这里住真是越来越漂亮了，我恨不得现在就飞

    过来和你抱在一起」「陈老先生你要是喜欢我就可以慢慢来，其实每天这样看着

    我也挺着急的对吧」。

    张静脱掉浴袍露出性感的连体内衣，陈老在视频里说「明天来个重要客人，

    你先在院子里晒太阳然后他来了再收拾，陪好了有奖励」「麻烦」张静不耐烦地

    关掉了灯。

    在宽大的别墅后院里四周布满了矮小的树丛和花卉，中间的泳池在阳光下闪

    起光泽，张静躺在草地的躺椅上头顶有遮阳伞顶着，眼上戴着墨镜，上身半裸地

    沐浴在阳光下看著书，油亮的奶子在防晒霜的擦拭下更显光滑，细腻的大腿在太

    阳的照射下光洁诱人。

    「这个人准是个偷窥狂」张静一边想一边舒服地靠在椅背上，今天早上张斌

    给她说自己要和陈然去补课所以上午不在家，这就让她放心多了。

    这时张斌和陈然慢慢走进别墅的大门，「你妈就在后面晒太阳，我爷爷都吩

    咐好了」「轻点别让她听到了」「怕什么，这整座房子都是我的，如果她现在从

    外面走进来晃着奶子才好玩，我就给她摊牌，说那天晚上我们给她下药又拍片子

    怕她不就范，你到时候在你妈面前抬不起头就完了，再说现在房子里的一切都是

    我爷爷公司的产品包括你妈我想怎么用就怎么用，我也不拍她把我怎么样，只是

    那不就没意思了么，对吧。小斌，和我合作你有骚妈妈可以玩多好啊」。

    「不光是我妈，到时候还请你帮我多找几个熟女大家一起爽」张斌看见势态

    已经随着陈然的步骤发展下去，再看看大房子周围的隐蔽摄像头确实无话可说只

    能跟着他悄悄走近了楼上的书房。从那里的窗口往下看正好对着张静的遮阳伞，

    只见遮阳伞下方躺着一个成熟的美母，娇躯裸露在草地上，圆滚的乳房顶起奶头

    在阳光与阴影之间流出滴滴的汗珠。

    陈然看的仔细又兴奋捏了一下肿起的鸡巴就对张斌说「你呀，把抽屉里的摄

    像机拿来，从这里对着拍，我用这些和别人交换肯定能搞来更多女人」张斌对着

    妈妈的酮体慢慢录起来，自己的裤裆也顶起来了，「把它架起来放好我们一起出

    去」「啊，这不好吧，还是有点紧张」张斌看着陈然嘴巴合不拢地咽了下口水，

    额头有些汗珠。「看你那个样子，心里期待就别害怕，你妈又不会吃了你」。

    推诿不过的张斌只能和陈然走下楼来到后院轻轻走进正在看书的张静，张静

    听到有人走动一想「肯定是那个男人来了」于是就放下书本伸了个懒腰把豪乳就

    挺立出来在空气中，在张斌后面的陈然从肩膀里窥到这一切，兴奋开心的神情马

    上浮现在脸上。

    「妈妈，我们补课回来了，小然非要来玩，我给他说你挺喜欢他的就带他过

    来了」「小然，儿子的同学」张静的脑海里一下出现了这个声音，惊讶地转头看

    着两个十七岁的孩子站在自己身前不到两米的地方。

    「阿姨，我是小然上次在咖啡馆见过你，你好么」陈然自傲地打量着爷爷公

    司的产品，双眼从乳沟滑过肚皮停留在红色比基尼内裤的三角地带。「我知道你

    ，阿姨现在不是时候你们先回房里待着」张静快速用手臂抱住双胸挤出深深的乳

    沟，然后把身子转过去，可是丰满的裸背又露了出来，大腿到腰胯只有一根红色

    细带系着，把一边臀瓣都露了出来。

    「张斌这孩子怎么想的，带着同学到草地上来了，真是烦死了」张静一边想

    一边斜眼看他们走进房子才小心地站起来，因为今天就没带毛巾在身边所以只好

    拿起书抱在胸口，一只小手放在内裤上走进了房子。

    在楼上她的卧室和小斌的是一层，从门口走过的张静看见陈然就坐在里面，

    心里 更生气地想着「小斌不知道关门么，是不是那些网站看的太多了，早知道

    让他和吴妈住一起了」迈着大腿迅速走过房门赶紧来到自己卧室把门关上。

    背部贴在门上的张静胸口起伏着酥胸，想的刚才的一幕自己被儿子同学看到

    上身是有多羞涩，虽然和那个叫刘柱的不要脸的学生有过一段风情，但这次不一

    样，这个陈然有一种高贵沉稳的气质，比自己儿子的小家子气高了不止一个层次

    ，从来就喜欢富贵荣华的张静对这样的男人有着很欣慰的向往。

    「可惜还小，又是儿子的同学，如果在酒吧里让我遇见就不管这么多了」张

    静在心里吧陈然放在了一个位置上又觉得儿子在一些方面不如他，再看着自己丰

    满的躯体略显淫荡地站在门边，不觉的下体湿润起来。

    「傻瓜，你想什么呢，人家是来和儿子玩的，你以为是来看你的老肉呀，再

    说今天还是有人要来的，清醒一点」张静缓和了一下神情就给陈老视频连线。

    「那个人有事不来了，张小姐你今天自己随便吧」陈老果断地告诉她让张静

    心里舒了一口气，她担心会在院子里和别人的缠绵今天不会发生，穿上露背蕾丝

    睡裙的她走出房间朝小斌的卧室走去。

    「你妈的奶子真大，我全都看到了，两个圆奶子鼓着肉波晃来晃去，还有那

    个奶头硬得发红看起来太棒了，我刚才看她的屁股在红内裤里勒出来，屁股蛋又

    白又大真想插进去，我下次把班你同学都叫来看看你妈」「好了别说了，快点帮

    我写作业，不然我收拾你」张斌把陈然叫他说的话说给他听，他已经发现了妈妈

    的影子站在门外，不好意思地心跳加快。

    张静在门外听到这些不免有些尴尬可当听到张斌的话以后就有些生气地想「

    小斌不学习，还欺负人真是太不像话了」从门缝里看见陈然乖巧地坐在书桌旁，

    张静系好睡衣的领子把乳沟遮起来，又拉紧大腿间的开叉走了进去。

    「小然你在帮他写作业」陈然看见她走进来马上把作业盖在手臂下说「没什

    么阿姨，我有时间就帮他指导作业」张斌赶紧低头看着电脑，眼睛瞟向妈妈生气

    的眼神。「有时间就出去玩，人家为什么要帮你写，写出来会是你自己的么，你

    在干什么」张静拉着睡裙的裙摆走近儿子发现他正在玩游戏，陈然乘机从后面欣

    赏V字开叉里的裸背，一直眼神到臀沟上面的开口下面是蕾丝包裹的一对大臀瓣

    ，中间已经换成了一条黑色的窄小比基尼，由于刚才下体的湿润张静已经把那条

    脱掉洗了。

    「哦，还在这里看风景」张静走到窗台的摄像机前生气地看着儿子，她不太

    懂这些东西所以并没有留意里面拍好的景象。「哦，妈妈这个是我帮小然做的课

    外爱好，我说我家后院外面精致不错，小然就让我帮他拍一些」。

    「原来是这样，那要帮人家好好拍，小然你缺什么给阿姨说，再别帮这小子

    写作业了」转身对陈然讲话的张静在窗口的阳光下把自己的酮体全都透出来给他

    看，陈然舒服地靠在椅子上说「阿姨，有风景没有主题不行，我还缺个模特」。

    「是么，你还挺懂的啊」张静放松地松开一只手把裙摆里的大腿露出来，「

    对呀妈妈，你当他的模特吧，我看你很适合，刚才在草地上躺那多美呀」张斌马

    上附和陈然的话说。「这孩子怎么这么大方，一点没心眼」刚才还用陈然比较张

    斌的张静一听到这就更是对儿子大跌眼镜，生气地看了一眼他说「你快学习和你

    没关系」然后对陈然说「小然你看阿姨都这么老了还能当模特么，阿姨公司的漂

    亮女人给你找个来吧」。

    「阿姨不老，才四十三岁，反正对我的胃口正好」陈然轻蔑地说着「啊什么

    ，胃口」张静有些听不明白，但陈然马上说「就是你就是天生的资质不被拍可惜

    了」张静不想拒绝第一次来家里的陈然而且总觉得他大方潇洒英俊高贵有一种舍

    我其谁的威猛，让熟妇的心花在暗暗荡漾。

    「好吧，阿姨就听你的，反正我也觉得挺好玩的」陈然耶地一声叫出来，吓

    了母子俩一跳，拿起摄像机的他就推着张静下楼去了，留下张斌阴沉地待在房间

    望着窗外。

    「哦小斌你也来吧跟妈妈到房间里来一下，小然你先下去准备摄像机我和小

    斌讲话」陈然独自先出去了，张斌和妈妈进了卧室，关上房门她对儿子说「你今

    天怎么怪怪的，我看那个陈然这么开心，他第一次来你就陪他好好玩玩，妈妈有

    分寸的，你让别人给你写作业我说你不生气吧儿子，那还是为你学习好呀」。

    张静说完把胸脯顶在小斌脸上亲了一下额头，乳沟的气息让儿子失魂地迷惑

    起来，看着妈妈在虚掩的浴室玻璃里脱掉睡裙把酮体的轮廓隐藏在里面，然后对

    自己喊「小斌把衣架上的泳衣和裙子拿来」。

    张斌走到衣架拿起一个白色连体泳衣，透明的布料可以把自己的手掌纹看见

    ，「真不知道妈妈穿这件衣服干什么」张斌自己想着，手又来到了泳衣底部发现

    超薄的料子还是很窄的设计，三根手指宽的地方就用来遮下面。

    裙子是黄色绣花长丝裙，到脚踝的长度足够了可还是超薄的丝料到了阳光下

    肯定挡不住什么的。张斌拿着这些走进浴室在玻璃外递进去，看见妈妈赤裸的样

    子拿起泳衣拉直然后抬起一条腿穿起来，陈然就在窗外喊着「小斌叫你妈快点，

    磨蹭什么呢」张斌希望妈妈没听到这些，赶紧跑到窗口对他说「小点声」。

    在楼下阳光明媚的院子里，三个人各自在忙碌着，陈然对着镜头从张静的脚

    开始跟着她走路一直拍到脸，镜头在大屁股上多拍了一会然后随着裙摆的拨动伸

    进去照见了露出在比基尼以外的臀瓣，张静赶忙压住裙角来到一片花卉丛生的角

    落。

    「在这优美的阳光下我在小斌家里宽敞的后院，站在我身边的就是他美丽的

    姐姐，不对是他的妈妈，但我还想叫她姐姐，看她年轻的脸蛋性感的身体，丰满

    的胸部修长的大腿，简直和我们的老气横秋的妈妈不一样」。

    陈然在一边说着一边让张静不好意思地笑起来，「小然你再乱说话阿姨走了

    哦」拉起裙摆在镜头前转了个圈，然后转身嗅着花卉的芳泽让裸背在泳衣里露出

    来，低声摘一朵小花，张静的大屁股在裙子里撅起，一阵微风扶起裙角让白皙的

    大腿垫着臀瓣从里面跑出。

    张斌刚把果汁端出来放在草地的桌子上，妈妈在花坛四周慢慢摇曳着娇躯后

    面跟着陈然，逐渐来到草地上，在刚才的躺椅边脱掉了裙子露出结实的大腿和丰

    满的屁股，整个腰胯都暴露在阳光下。看到她坐在椅子上弯曲起大腿对着镜头笑

    起来，光线透过泳衣把红色的乳晕都清晰地照出来。

    张斌在旁边叫他们「妈妈，小然你们来喝点饮料别晒着了」看到妈妈笑盈盈

    地正要走过来，陈然在一旁拉住了她「你喊什么，没看正热闹的么」然后他对着

    张静的胸口聚焦放大把圆扑扑的乳房汇聚在一起然后略过乳沟来到张静的面前说

    「这是我们美丽耀眼的小斌妈妈，来阿姨姐姐走过去在泳池里畅游一下吧，别热

    坏了」。

    张静点了一下陈然的头就走去泳池边准备下水，镜头这次慢慢紧跟美艳的大

    屁股仔细地记录起来，油亮的皮肤汗珠在鼓起的肉臀上立起，臀沟下的阴唇整齐

    的轮廓被耻裆遮掩着。张静跳入水中的身姿被陈然记录下来，张斌自己喝杯饮料

    坐在那看。

    水波荡漾让熟妇游了几个来回以后，酮体显的更加动人，从水中慢慢站起的

    张静让儿子吃了一惊，水波的滑落使圆滚的奶子和发硬的奶头在泳衣了完全露出

    来，耻毛和倒三角阴阜也如此一般地在白色的布料下完全透明，陈然把握住这个

    机会慢慢地拍起来。

    「阿姨现在走到了躺椅下开始晒太阳，不知道要不要来个日光浴」从脚趾拍

    到头发的陈然举着摄影机对着张静。「去，小然今天就拍到这，阿姨要在这休息

    一会，你和小斌随便玩去吧」。

    陈然挤了个眼色给张斌，这时张斌再喝了口果汁压了下胸口就等妈妈擦干身

    上的水以后走了过去，「妈妈我给你擦一下背吧，后面不好干的」看到儿子走过

    来张静捋了下打湿的秀发盘起来说「不用了妈妈趴到这椅子上晒一会就好了」随

    即转身趴了下去，大屁股勒紧泳衣给了陈然豁然的眼福，她知道陈然还在后面可

    也无所谓了只是说「小然把摄像机关了哦，阿姨今天的模特做完了」。

    陈然放下摄影机对着她却不关掉「哦，这么快呀，真扫兴」「那你还想拍什

    么」张静好笑地转过头来问他，脸和屁股同时印在了镜头里，张斌往手上擦满了

    防晒油迫不及待地揉在了妈妈的肩膀上，「好儿子都说不要了，小然还在呢」「

    管他呢，我怕你晒黑了」不想浪费这午后的阳光的张静只好让儿子揉起了后背。

    「对别管我，我去喝杯饮料」陈然跑去拉起一杯饮料咕嘟咕嘟地喝完就又走

    回躺椅边坐在草地上，看见张斌的手从泳衣两侧挤压着乳房快要跑出来，陈然大

    胆地走到椅子后面望着两腿间的骚肉，肥阴唇裤裆夹在一起紧紧地勾勒着腿根。

    「这么热先去游泳」陈然故意喊给张静听然后走到泳池边脱掉衣服跳进去，

    几个来回以后慢慢浮出水面，果然看到张静平躺在凉椅上两个奶子已经露出来让

    儿子揉搓着外侧时而又在上面整个揉搓把暗红色的乳头磨的发硬变亮。

    悄悄走出水面来到她身边，陈然近距离地欣赏起两个大奶子，成熟坚挺丰满

    ，胸口起伏地鼓起来让自己的心里也紧张地舒爽万分，张斌毫无感觉地堆起妈妈

    的乳房弹来弹去，手指在细腻的按压下来回跳动，淫荡的乳波勾起张静的性欲让

    她在午后的烈日下舒服地伸开腿躺在那，忽然想起「儿子的朋友还在水里，可不

    能这样」赶紧把手放在胸前微微睁开双眼，只见陈然就站在面前流着口水望着自

    己成熟的乳房，身体一下吃惊地坐起来，两眼望着他生气地说「小然阿姨不让你

    看的就别看」「阿姨对不起，我看你睡得正香不敢打扰你，我是来拿摄影机的，

    我这就走开」。

    张静并不是很反感但看到儿子在后面也不讲一声就生气地转身问他「你怎么

    不说，看傻了么？」张斌不好意思地说「妈妈你在家让他看看怕什么，小然是自

    己人，再说你不是挺喜欢他的么」「那也不是这种喜欢呀」张静点了下儿子的头

    ，感到双颊绯红双腿湿润，张斌说完就高兴地跑回了房间。

    这时在客厅里两人检查着刚才拍的东西，一个女人从外面走了进来，V领开

    口紫色紧身长袖真丝长裙，裙摆开叉露出大腿，肉丝裹着淫逸光亮，乳沟在上身

    鼓起酥胸发涨饱满，小三角内衣透出形状与乳头就在真丝的后面贴着，高跟金丝

    边凉鞋踏着客厅的瓷砖。

    「你妈妈在么?」张斌看见梦寐以求的孙洁出现在眼前激动地说不出话来。

正文 【丝袜辣妈张静】（11）

    作者：xiaoxubur。

    字数：11851。

    １１。

    「在院子里呢，你是孙洁阿姨吧，你认识我妈妈？我经常在电视里看到你。」

    张斌开心地和孙洁打招呼，陈然也起来说：「原来是大名鼎鼎得女企业家，久仰

    了。」孙洁为陈然的世故感到惊讶，想着：现在的学生也经常关心我们商界的人

    士么，不过像我这种名人谁不知道呢，然后和他们打招呼说：「你们这些毛头小

    伙子还挺有见识的，你是小斌吧，你妈妈常提到你，长得真帅」。

    张斌听到孙洁在夸自己有些不好意思地摸摸头说：「阿姨，欢迎你来做客，

    我带你去见我妈妈。」说完和孙洁一起朝后院走去。张静在凉椅上舒服地靠着，

    午后的阳光让自己的身心都很惬意。

    「张小姐，我冒昧了。」款款走来的孙洁洋溢着喜悦的心情走到张静身边，

    「哇，好清凉呀。」看见张静躺在椅子上身穿白色连体泳衣把线条和大腿露出来，

    乳沟挤在开口里乳头从泳衣下透出，黑色股沟的一撮阴毛挤在阴阜上面被泳衣压

    扁。

    「孙老板，这么有兴致，快来。」张静起来让孙洁也坐在椅子上，让张斌给

    自己拿把椅子放旁边，又让他把果汁端来给孙洁喝。「哎呀，你们小斌好懂事好

    漂亮啊。」孙洁喝了一口果汁美滋滋地和张静讲。张斌从紫色连衣裙的开口里看

    见了大奶子包夹下的深邃乳沟，酥胸健康地展示出来简直丰满诱人。

    「小斌你先回去吧，妈妈和阿姨谈点事。」张静坐在椅子上翘起了修长的大

    腿，吩咐儿子先回屋，然后说：「孙老板什么事呀，这么开心」。

    「哎呦，还不是陈老的事，我和他联系过了，陈老说只要我生意上帮助他，

    看在我的面子你就可以不用在这里住了。」孙洁说完解开自己的凉鞋把脚放到了

    椅子上，伸直笔直的大腿在裙子的遮盖下舒坦地极了。

    「太好了，孙老板真是豪爽，我要怎么谢谢你呢」。

    「说什么谢，能帮助你是我的荣幸，哎刚才我看见你儿子旁边那个朋友也不

    错，你怎么叫他们来吃童子鸡呀」。

    「去，乱说，人家来找小斌玩的。」张静羞涩地点了一下孙洁的奶子让她呵

    呵地笑起来，「你躺在这不说引诱也算是欺负人家小伙子毛没长全呀。」孙洁把

    腋下的拉链一开到底然后从头顶把连衣裙脱了下来。

    「讨厌，孙老板在乱说我生气了，我儿子还在呢，哎，我去给你拿件泳衣呀。」

    孙洁慢慢褪下了自己的肉色发亮丝袜，卷在手上摆在凉椅上然后对着张静问：「

    我身材好么」。

    张静看着孙洁洁白的娇躯平坦的腹部，咖啡色透明挤胸内衣把两个奶子包的

    很结实，三角形蕾丝片就搭在乳头上，股沟上同款小内裤把无毛的阴阜透出来。

    「你这才叫勾引呢，有年轻人在孙老板还是注意点，别到时他们真受不了了」。

    「孙老板，我去给你拿条泳衣吧，你这样怎么游。」张静刚起身孙洁就脱掉

    了所有内衣说：「我游泳从不穿衣服。」然后走到泳池边就跳了下去。「这个孙

    洁，要是儿子看到了多不好」。

    这时张斌刚好从外面走进来，看见水波中有熟女的酮体在荡漾又看见孙洁的

    衣服在凉椅上放着，不知道有多开心地跑过去盯着泳池看「孙阿姨，你慢点游，

    别呛了水。」眼睛一直盯着水里的大奶子和屁股。「小斌先进去。」张静一边说

    一边拿起毛巾在泳池边等着她上来。

    「我来给阿姨再倒杯果汁。」张斌走过去在桌子上倒杯果汁放好，赫然发现

    两卷丝袜摆在椅子上，斜眼看了一眼正从水里站出来的孙洁赶紧把它们揣在兜里，

    孙洁的上身让妈妈挡着，转过来时大屁股的臀沟和一边臀瓣被他尽收眼底，开心

    的张斌像有所收获地一样溜进了屋。

    「小张呀，我这次来呢还是有事求你，我的一个远房表姐就在上次和你说的

    那个俱乐部里工作，她不想但是欠了很多赌债不得已才在里面的，我想帮她但是

    我们那个俱乐部不是还了钱就能出去的，监管的大老板是非要女人越来越多才好，

    如果非要把她换出来就一定要我带个新鲜的女客去陪他玩几天，我真的看你绝对

    适合在里面放松一下，但是他可不是我表弟那种让你插的男人，他很强势的，所

    以小张不要为难自己，如果不行我就不管我表姐了，谁让她好赌呢」。

    「那怎么行，孙老板为人仗义，如果不是你的话，我还要在这里住多久？几

    天算什么，你今天就带我过去，赶快让你表姐出来。」张静经过一天的闲散无事

    又有陈然的暗地调戏再看见孙洁这样裹着毛巾坐在面前讲话，早已在心中有了浴

    火，这种顺水推舟的事不干才怪。

    「那太好了，我还不好意思呢。」孙洁站起来擦干头发，把光着的身子又露

    出来，陈然和张斌在玻璃门里面偷看。「哎，孙老板别激动，坐下来擦干，可是

    我儿子怎么办」。

    「就两天，我带他在我家住，信得过我就定了。」「那好吧，我给他们讲一

    下，待会一起走吧。」陈然在玻璃门里露出了阴险的笑容，看着孙洁的裸体在举

    高的手臂下映衬着阳光，散发出成熟骚媚的气质。

    「小然，先把你放在这，以后有空就常来玩哦，阿姨和小斌去办点事」。

    「打搅了。」陈然在路口下车后不久就看见自己的司机来了。张斌看见妈妈

    和孙洁在前面一边开车一边讲了很多事情，等开进孙洁的家里，先让孙洁带进去

    的张斌回头看着妈妈「小斌你在这住两天，然后我来接你，注意安全，别给孙阿

    姨添麻烦」。

    「好的妈妈，我先进去了。」张斌跟孙洁先走进了宽大的院子，树丛缠绕的

    样式显得很宽广神秘，跟着进了别墅走上二楼在楼梯梁柱环绕的墙面四周到处是

    女人的半裸妖艳画像。

    「小斌跟我到这来，这里是客房，你今天就睡在这。」很整洁的卧室有电脑

    和一个大卫生间，「那边是阿姨的，你可以来参观一下。」张斌跟着孙洁来到隔

    壁宽敞的主人卧房，账幔环绕的四人大床在幽暗的房间里透着熟女的清香，「孙

    阿姨，晚上我和你睡吧」。

    「小斌平时都和妈妈睡得么。」吃惊的孙洁看着张斌摇头就说：「那就对嘛，

    小斌是小伙子要是和阿姨睡了，妈妈会不高兴的。」张斌没趣地走进卧室看着墙

    上的裸体画像，欧美金发女郎香艳的胴体丝毫不遮掩地挂在上面，孙洁想到那晚

    在床上和张静的缠绵心里还有愉悦的感觉。

    「阿姨你的卫生间这么大。」张斌发现浴室里的小门和自己客房的相通，欣

    喜地告诉她，「哦，阿姨经常泡很长时间澡再冲洗，浴室里有电视你可以看」。

    「阿姨还和别人在这里搞东西吧。」听到这里孙洁的逼抽了一下，奶头发硬，

    张斌摸着口袋里的丝袜暗自高兴。

    「小孩子问这么多不好，阿姨晚上很晚回来，你让佣人给你做吃的，累了就

    睡吧」。

    「阿姨你的墙上有没有自己的画像，我想看。」孙洁拿张斌没办法就打开梳

    妆台前的抽屉，里面有个影集。

    「这都是阿姨自己的相片，你想看就看吧，好了我出去，你妈妈等急了」。

    「阿姨再见。」张斌坐在梳妆台前望着孙洁的背影，鸡巴慢慢地在香气弥漫

    的卧室里硬起来了。

    打开抽屉的第一层全是整洁的内衣裤，蕾丝边全透明的，张斌把它们拿到指

    头上伸展开，望着淫荡的花纹和性感的样式让自己觉得就在梦寐以求的孙洁的房

    间是那么的突然与幸福。

    鼻尖嗅起干净的芬芳味道，手里拿着孙洁刚才换下的丝袜揉搓起来，把光滑

    的颗粒和蕾丝内裤揉在一起，摩擦着手心温暖麻木。张斌把它们放进裤裆里用力

    压着发硬的鸡巴，打开沉甸甸的相册翻看起孙洁的美照。

    这时在陈然的别墅里张静和孙洁已经走了进去，她们也来到了二楼在角落的

    黑暗房间，朱三兰正在里面跪在一个肥胖的中年男人脚下，双手蜷缩地像母狗一

    样舔着他的皮鞋，身上的女仆装把奶子露出来，上面有一条条红色的血印，黑丝

    大裤裆暴露出没有内裤的大屁股，超短裙只遮住一半。

    「表姐，你受苦了，我们来了。」孙洁跑过去抱起朱三兰想一把扶起她，却

    被胖子用拐杖拦住说：「等一下，我没同意谁敢动，这位是。」张静也走过去想

    告诉他自己是谁，可胖子就让她坐在对面的矮小茶椅上，紧身一步裙迅速拉高在

    膝盖上面，两条灰丝美腿并在一起踩在红色高跟鞋里，上身的开口Ｖ领灰色真丝

    衫把乳沟挤出来，中间一条水晶项链搭在酥肉里闪着光泽。

    胖子看到大灰丝腿吐著淫光在房里很显眼，脚趾在鞋尖外面夹的紧紧地。「

    哎哟，这位小姐是来交换的吧。」胖子故意作镇定地讲起来。「对，可以吧，老

    板，我们不在这里待了，表姐让你玩的受不了了。」孙洁还是扶起朱三兰慢慢地

    说。

    「张小姐，是我，你能来帮我真是太让我荣幸和激动了。」朱三兰对着张静

    喊起来，声音里是凄凉和无奈，张静看她这副淫荡的样子也想起来了。

    「行了，别在这里讲，我是看孙洁的面子，你是这的老板是么，你想怎么样

    才放了她说吧。」「小姐是懂事的人哦，行了，我这个人的癖好很多，你先在这

    里看我把她最后玩一次，然后她走了你在陪我」。

    「那就快吧，老娘就在这待两天，你最好别惹我。」胖子慢慢从椅子上站起

    来，矮小的个头和一条瘸腿拄着拐杖来到朱三兰面前，眼睛却盯着张静的灰丝大

    腿，这条灰丝是进口货，泛着银光的玻璃丝袜贴着丰满的大腿轮廓，鼓起结实的

    小腿，踮着高跟笔直秀丽，胖子的眼睛眨也没眨地盯着。

    拿起朱三兰的柔软的身体，坐在一条矮凳子上，胖子就掏出鸡巴对着蜜穴噗

    嗤一下捅进去，腿间的穴口一下收住肉棒把它往体内抽送，朱三兰难为的表情看

    着地板，乳房在揉搓下发涨。

    胖子一边开心地揉一边颠着大屁股猛操，架起她的胳膊在肋下交错环抱大奶

    子，乳头被从胳膊外挤出，发硬的颗粒让朱三兰很爽。胖子的鸡巴直起猛插进去

    「你仔细看着，我待会就要这样猛干你。」收缩的抽搐让体内抖动起来。

    张静一边盯着他的眼睑一边看着他揉搓着奶子的大手，自己的腿慢慢抬起一

    条直对着胖子的胯下，胖子看着鞋尖和大腿还有屁股下的丰肉暴露在眼前，心里

    一阵酥麻就立马在阴道里射了出来，舒爽的感觉传遍全身。

    张静拉了下领口说：「我怕你抓不满呢。」胖子看见领口的美胸圆滚滑亮，

    简直就希望现在就搂住她，在朱三兰身体里的鸡巴快速抽插着享受压扁的乐趣，

    等张静站起来走近他身边，一股香甜的魅惑气息仿佛酥软了他的身体一般让他瘫

    软在凳子上。

    「好了，孙老板，你带她走吧。」张静让孙洁先走，胖子把朱三兰从怀里推

    开，自己也慢慢爬起来提好裤子和面前的张静满意地笑起来，脸上的赘肉刚好望

    着真丝衫领口的酥胸，一看就让他知道浑圆结实又富有弹性，乳沟的热气已经扑

    进了鼻子。

    看着楼下孙洁领着朱三兰走出大门，胖子搂着张静的腰笑眯眯地说：「张主

    管在外企工作，和颇有名望的高董还是有一手的。」张静打掉他的粗手「看不出，

    你在这里还知道我的情况。」胖子接着说：「张小姐，我自我介绍一下我叫黑三，

    是这里的老板，我就喜欢帮一些人在这里满足欲望，也更喜欢像你这样的大美人

    来陪我，陪我看着那些人在欲望的迷失下失去自我」。

    说到这一双大手又摸在了一步裙下的屁股上，「我看你先迷失了吧。」张静

    又打开他的手，狠狠瞪他一眼。「张小姐，你放心我不会伤害你的，只要你愿意

    就做这的老板娘，我肯定比高董要好」。

    提到高董张静就生气，就是因为他才弄来这么多麻烦，于是转头看了他一眼

    ，从他身前划过胸脯走了下去，胖子粗糙的脸庞隔着真丝呼出热气，摄入她的心

    扉带来一阵愉悦，张静的俏脸蛋扬起嘴角马上又恢复冷漠的神情走在楼梯上，胖

    子看着她的大屁股顶在一步裙里，赶紧慢慢地跟了过去。

    「张小姐，我带你去表演厅看看。」黑三带着张静来到一个大房间的舞台前

    面，上面一个男人戴着面具跪在一个女人面前，女人刚刚用皮鞭抽完男人的脊背，

    现在拿了一瓶香槟把瓶盖撬开，用的是皮衣裤裆上的铁环，然后插入真空的裤裆

    里，阴道立即喷满了香槟酒，阴唇褶皱地翻开卷着骚肉泛出汽泡，男人爬过去用

    嘴接着然后用舌头舔，喷汽的感觉让女人很爽，乳头带着褐色乳晕顶立起来，香

    槟顺着大腿流下来，男人贪妄地舔起来，销魂的女主拿起酒杯接满从逼穴里流出

    的酒递给他。

    「喝下去呀，爽死了，我也要。」台下有一群人在激动地起哄，男人跪在女

    主胯下饥渴地喝掉了杯中的酒。

    「这有什么意思，你就看这些。」张静无聊地问着黑三。「哦，我再带你去

    那里。」黑三又领着她来到一个黑暗的房间，里面一个撅起的大屁股把头埋在地

    毯上，脸上戴着面具的女人把骚白的大裤裆露出来，中间的蜜穴红的发紫，褶皱

    的骚肉把它拉开，一个那人伸出脚趾头夹住那里揪长了以后就把脚背插进去。

    「张小姐，我们进去看。」黑三带着张静进去了，膨胀的穴口被大脚挤开，

    身后还有个男人一下抱住了张静的肩膀，吓了她一跳。「走开，这是我的客人。」

    把脚伸进骚逼里的男人看了一眼张静然后笑了一下，接着掏出鸡巴抽送进了扩张

    的骚穴里，张静感到恶心蹲下来看到面具女奴正欢喜地舔着他的脚美滋滋地唆起

    脚趾。

    「你这都是这些，有女人干男人的么。」张静无聊地问着黑三。「有，不过

    今天没到，张小姐我们这里很正规的，所以刚才他们看你很古怪，张小姐你跟我

    来。」听完黑三的话张静更他走出了房间去到三楼的主卧室里面。

    「张小姐我今天带你玩个刺激的，先请你去换个衣服。」黑三带她到卧室的

    床边屏风后，指了指上面的黑色薄纱裙。「不过张小姐，我可不可以先看看你大

    腿的样子。」「看呀，你不是一直在看么。」张静不好意思地说。

    「哦，不是，我是指不穿裙子的样子，拜托让我看一眼好么。」黑三的眼睛

    就对着张静的胸部，两手举起来作揖。张静看他可怜，心里想「待会肯定要脱了

    袜子穿这个衣服的，先让他看看吧。」就说：「好吧，如果想摸就轻轻地，千万

    别把袜子搞坏了」。

    张静说完把一步裙里的真丝衫拿出来，解开上面的一个扣子让乳房在里面完

    美地展现出来，蕾丝胸衣的包束让黑色罩杯上托起两个沉甸甸的乳房，然后慢慢

    转身把一步裙的腰部拉链一拉到底缓缓脱下紧身的面料，光洁的灰丝大臀在黑三

    面前马上浮现出来。

    「张小姐，你真是太漂亮了。」黑三的鼻尖顶着臀沟在找屁眼，香水扑鼻的

    屁股在凹陷处有丁字裤的细带，来到褶皱的菊花口上面是丝亮的遮掩，黑三猛吸

    一口之后用舌头轻轻抵在上面，大腿碰到了他的鸡巴让裤裆里的阳物马上发硬。

    黑三的手臂只敢稍微挨着大腿摸，轻丝的滑柔很有质感。张静慢慢转过来把

    丝袜贴着的阴阜对给他看。只见黑色丁字裤恰巧露出一撮毛的阴阜把阴唇用透明

    蕾丝包起来。

    黑三饱了眼福又用鼻子闻了闻，嘴唇快咬到丝袜上了，抬眼看见鼓涨的酥胸

    之间是张静严肃的眼神，一种敬畏的心情油然而生。「我帮你把袜子脱了吧。」

    黑三的手放在了大腿两侧。

    「不用，我自己来。」张静拉下腰际的丝袜卷到脚背从上面拿下来，交给他

    以后黑三立刻收了起来。「张小姐的腿没丝袜也是这么美。」他摸着光滑的大腿

    滑到内侧窥视起陷进内裤的阴唇，黑三的胸口抱着一条大腿对张静说：「张小姐

    我有液体丝袜抹在腿上光滑透亮，还不碍事，要试一下么」。

    「好吧。」张静一边说一边脱掉真丝衫，等他把液体丝袜抹在腿上，滑腻的

    油膏像蜂蜜一样细腻包裹在大腿和臀瓣四周，黑三均匀熟练的手法把两条大腿涂

    的油光发亮。张静借此机会把胸罩脱了，拿起床边的黑色薄纱透明礼服，礼服的

    扣子是三颗系在肋下的细小搭扣，把全身都紧贴在丰满的酮体上。

    露肩的上身让右侧乳房露了一半出来，黑三又抹了些油在上面使它看起来色

    泽光鲜，左侧乳房在黑礼服下面藏着透出形状，右侧的屁股和大腿全露出来在走

    路的时候可以看到腿根的阴阜。

    「张小姐，你这样漂亮极了，我带你和大家介绍一下。」张静跟着黑三走到

    了原先有舞台的房间，现在上面有个女人双腿双手被胶带绑着，乳房浑圆诱人，

    全身香汗淋淋。穴口被插的有些宽松露出骚肉，一个男人拿皮鞭在乳房上抽了一

    下，舒张的臂膀下是坚挺的阳具。

    「停一下。」张静和黑三走上台去听见他对台下喊了起来：「今天我们美艳

    的张主管张静小姐光临我们俱乐部，以后她就是我们的一员了，但是张小姐是做

    为我的朋友来的，今天介绍给大家，我们可以一睹她艳丽的身姿，但是谁都别乱

    想，不然我饶不了他。」在周围的椅子上的男人都饥渴地望着台上的张静。

    「张小姐是豪爽的人，今天第一天过来想看看我们怎么玩的，也顺便指导一

    下我们。」黑三说完以后，张静就走到女人的身边看着她敞开的穴口用手在里面

    划了一下，沿着身体来到乳房上揉捏了几下酥肉然后看着她秀美的脸庞，轻轻滴

    了口唾液在上面。

    「看来你们都对女人的身体很感兴趣，我看她已经很累了，还是先放下来吧。」

    解开胶带把裸体女人扶下椅子，张静就坐在了上面，大腿翘起之后裙底的春光更

    是让台下男人们惊喜不已。

    女人开心地跪在她的脚下捧起高跟鞋猛地舔起脚背然后舔着鞋尖从里面勾出

    脚趾均匀地唆起来，舌尖抵过脚底来到后跟，大舌头片子湿润着后脚跟，最后用

    嘴把它又塞会鞋里，舌头一直唆到细高跟的底部。

    张静让鞋跟顶在她头顶当做脚垫然后吩咐旁边的男人用鸡巴插她的骚穴，「

    快点呀。」黑三也催促他说，手指皮鞭的男人走过去跪在张静面前挺起阳具就捅

    进了松垮的穴口，乘机抬眼看着丰满大腿在面前诱惑地伸直，高跟鞋近在咫尺勾

    勒出的脚面简直荡入他的心髓，男人弯腰大力抽插胯下的女奴让自己的嘴在张静

    整齐的脚趾上按顺序舔抵。美妙舒心的感觉让胯下的阳具膨胀发硬。

    张静把大腿张开露出黑色丁字裤包着的阴唇，紧密的穴口粉嫩地藏在里面。

    男人看见了丰满的大腿根再往里面一窥香泽立刻全身兴奋地射出浓浓精液。张静

    推开他们站起来走到舞台边缘弯腰从开叉的礼服里褪下小内裤，一下甩给了台下

    的观众，陈然躲在后面偷偷接住，趁着黑暗的光线马上放在鼻子上闻了一下，潮

    湿的骚气迅速布满鼻孔。

    「张小姐，你今天真是太美了太引人注目了。」黑三在客厅宽大餐桌前举起

    酒杯向美人致意，张静忙活了一下午确实有点累了，喝了一口红酒伸了下懒腰，

    看着满桌的丰盛佳肴也站起来走过去对他说：「黑胖子，我看你不就是想要我么，

    不入我们直接进入主题不用你这么麻烦」。

    说着解开礼服的搭扣把开襟礼服从身上打开脱掉，一副香艳酮体就站在他的

    面前，黑三不好意思地看着翘起乳头的大奶子说：「张小姐，我不着急，别太见

    外，先去洗个澡舒服一下，我们慢慢来」。

    走回他的卧室黑三躺在床上等着她，张静一会就从浴室出来，擦干身上的水

    珠就躺在了宽大的床上，奶头翘挺地凸起膨涨的颗粒被褐色大乳晕包在周围发出

    晶莹剔透的光泽，洁白的双乳散发浴液的芳香饱满地鼓起。

    「我帮你按摩一下。」矮胖的黑三转身看着平坦的小腹用手压上去，转圈揉

    搓之中慢慢往上推，两手同时用力让酥肉全挤在胸部，张静觉得这样很舒服。然

    后被他翻过来趴在床上，黑三跪在腰际把上身向后拉，慢慢的伸展让忙碌了一天

    的张静觉得腰间的酸痛渐渐消失。

    黑三的膝盖用力再仔细地转圈压揉，顶在臀瓣上方说：「张小姐深呼吸。」

    张静照做以后顿时心肺的压力全然释放，奶头更加发硬地立在饱满的酥胸上。黑

    三的大手压在屁股上揉开臀沟看见屁眼和阴唇扩张地吐出热气，搓到阴唇下方挤

    弄着骚肉，鲜红的穴口微微张开，隆起的阴唇被拇指按在一起贴着蠕动。

    张静觉得下体自动伸缩着小腹很是畅快，黑三摸到腿根的蜜肉把两个大腿揉

    了个遍，抬起一条腿以后摁住她的胯然后弯曲膝盖让蜜穴在自己眼前清晰无比，

    「张小姐，搓一下这里」。

    黑三的手掌按在阴蒂上转圈施压，一股热气顿时从穴口冒进身体，让她舒服

    的不得了。黑三放平张静躺在床上，弯曲的大腿被抬到胸前，腿根和屁眼一起显

    现。黑三的拇指按着屁眼用手掌继续按压穴口，阴唇打转地揉搓翻出骚肉吐出淫

    丝让他的手掌热乎乎地直传心口。从右手拿来很小的胶棒慢慢挤进屁眼，推着肛

    璧压缩收紧，压迫的快感传遍张静下身。

    「你还挺会玩么。」张静自己搓着奶子闭着眼睛说他，黑三的手掌按在大奶

    头上一股触电的快感迅速麻遍全身，手指压着乳房搓起来，张静躺在床上舒服地

    享受。

    「张小姐，屁眼一边被插再一边捅穴最爽了。」黑三压下去对着她的嘴说，

    「我知道，胖子你快来么。」张静伸出舌头舔了他的一下，然后两腿蜷抱在他的

    腰上准备他的插入。

    黑三的鸡巴已经硬起，他扶着阳具顶在阴唇之间，竖起的龟头顶住阴蒂，不

    停的磨擦让张静受不了，抬起穴口把它滑了进去就压榨起来，收缩的阴道马上吸

    入阴茎一前一后地干起来，吐出精丝的龟头喷着热气领着发热的棍子在体内膨胀

    穿梭，下体的充实感让张静闭眼顶起酥胸裹在黑三矮小的身躯上。

    坚硬的胸膛压着酥软的丰肉在她下面驰骋，黑三的手里继续顶住胶棒在肛璧

    里压迫，他觉得每一下塞紧都让穴口更加窄小，骚肉越是奋力地压榨自己突进的

    阴茎，身下的女人也越来越肆意地销魂，大臀沟都贴在肉蛋上了。

    随着啪嗒啪嗒的撞击，淫水渍渍地溅出来，黑三翻过身子躺在张静的旁边往

    穴里顶着肉棒，「哦……哦……哦……快一点……快点……插……爽……哦。」

    张静忘情地贴着黑三的身体淫叫。

    「张小姐，爽吧，我慢慢往里送，你慢慢爽。」黑三加快频率一冲到底，手

    掌按着小腹摆对位置欻欻歘地猛插穴口，骚肉外翻的腿根里面收紧很长的大肉棒

    卷到底部最深处，坚挺的龟头吐著热气攥在张静体内。

    「哦……哦……哦……不要停……你太快了……哦……嗯……」嘴里开心地

    浪叫合不拢，两具肉体紧密地纠缠在一起，此时张静想不到房间的小摄像头正在

    把一切都传输到隔壁，陈然正在电脑前记录编辑着一切，手里的鸡巴也在不停地

    套弄。

    「哦……哦……黑三……你好会搞……哦……嗯……用力……别停……都给

    ……你……嗯……」张静的大屁股严丝合缝地顶在黑三的小腹，肉蛋就夹在腿根

    中间，淫液和精液混在一起流淌出来，缓慢地抽送把肉棒整根没入让穴口吸紧，

    弄湿了的床单掉下两根黑三的阴毛。

    「张小姐，我好还是高董好。」黑三的鸡巴在她体内夹得紧紧的，热乎乎的

    精液滚滚流出，张静只感到身体很温暖地吸收着一股股的暖流，发泄后的轻快让

    她随便地说出：「你的厉害，你插的猛」。

    这话一说黑三更是开心地揉搓起她的大奶子然后兴奋地说：「其实和高董有

    什么好，他还把你卖给那个陈老头，不入就跟我就行了」。

    张静舒服地被吻遍全身，大奶子在他手上被变着花样玩，心里只想着快乐就

    翻过来和他搂在一起，嘴巴张开吐出香舌让他猛烈地唆，黑三喘口气问她「你快

    说，你要天天和我干，再也不理那个讨厌的高董了」。

    「好我天天和你干再也不理讨厌的高董了。」张静被内射后的舒爽心情让她

    不经意地说出这些，矮黑的胖子压在她身上真的很舒服，继续龟头的冲刺又让身

    体愉悦起来，腹部绷直平坦地接受抽送地频率，喘了口气的张静伸出舌头抵在黑

    三的上面一起滴下了交融的唾液。

    「早晚我会和你主动干。」自言自语的陈然把刚才的话录下以后满怀期待地

    笑了起来，把镜头拉近张静的脸。

    张斌躺在孙洁的浴缸里看着墙壁上放映的A片，女忧躺在沙发上用胶棒插入

    自己的肉穴里，前后进出在潮湿的骚肉里搅拌，脸上的表情淫荡透骨，大奶子让

    汗水打湿，另一个走过来和她激情地亲吻，舌头舔在一起如胶似漆。

    「孙阿姨，怎么看这种片子，不过她和妈妈一样是做生意的人，也很正常。」

    张斌心里好奇妈妈今晚去哪了，但想到孙洁的情况也就随之不必担心，任凭淹过

    全身的泡沫依然手握阳具坚挺地搓弄起来。

    这时楼下传来脚步声，「孙阿姨回来了。」张斌想到这赶紧慢慢地把鸡巴埋

    进水里，然后关掉Ａ片等待着脚步声靠近卧室，一会功夫卧室的灯打开，孙洁站

    在里面脱掉了鞋子就走进浴室。

    「哎哟，小斌还没睡。」看见浴缸里的张斌孙洁走过来，提起裙子坐在对面

    的马桶上。「哦，阿姨，我一般到新地方都睡不着，所以在这里泡一会儿，你不

    介意吧」。

    「看你说的，你慢慢洗，阿姨待会冲个澡就睡了。」孙洁摁了下马桶就站起

    来走出去，张斌一听待会儿她要洗澡，心里不由的激动，手掌偷偷地在水下搓起

    龟头。

    「阿姨，我妈今晚在哪」。

    「哦，她在一个朋友那里有点私事，小孩子不方便问的，你就在这好好待着

    吧，后天她就来接你了。」张斌看着卧室里来回走动的孙洁在梳妆台前把自己刚

    才翻过的相册合上放进抽屉。

    「阿姨你真漂亮，你经常爱拍这种性感的照片。」孙洁一边听到他夸自己一

    边把连衣裙从身上脱下，窄小的内衣裤勾勒着丰满的躯体。「那是以前拍的我现

    在都老了，还是你妈妈好看。」孙洁慢慢脱掉内衣走进了浴室，在门口听了一下

    还是把手臂搂在胸脯上遮住了乳头。

    「阿姨，要不要先泡一下」。

    「不用了，我就在这里冲一下。」张斌看见对面的孙洁打开玻璃门站在里面

    让热水冲刷着身体，大奶子在波动摇曳，大屁股一转身就顶在门上，有时候孙洁

    弯腰去搓腿，就把大屁股挤开露出阴唇在模糊的玻璃上，看得张斌热血膨胀地握

    着鸡巴在水里捏。

    孙洁用手抚摸着大腿滑下脚踝，大奶子从侧面让他看了个饱，鼓涨的酥胸凸

    着奶头在大腿上摩擦，豪乳吊在上面晃来晃去。张斌希望孙洁在里面一直洗到天

    亮，站直的孙洁让水柱滑过脊背，手掌按摩着头皮，娇胸挺立地顺过水流滑进股

    沟在腿根间略过肉穴，隆起的阴唇酥蜜发暗红色，把水流吸进蜜穴里涮吸着骚肉。

    「那个小色狼在偷看。」孙洁知道外面浴缸里的张斌正目不转睛地盯着自己，

    于是就慢慢地对着他揉搓起乳房，抱起奶子形成的乳沟聚拢着许多水，孙洁揉捏

    起来压扁奶子把它们全都澈入腿间，然后喷头取下对着蜜穴入口一阵猛兹，穴口

    被刺激的卷着骚肉往里收缩，水的压力也有快感传遍全身，看得外面的张斌直流

    口水。

    玻璃门打开以后孙洁席卷着身体的浴巾只包住阴阜一上，骚穴上两片骚肉吊

    搭在腿根中间，让张斌不停地望着，手里攥的阴茎快要喷出来了。「阿姨你洗的

    好舒服呀。」张斌开心地问她。孙洁的疲劳让水冲去以后，身体舒坦起来似乎有

    了些许冲动就说：「小斌待会洗完来一下，帮阿姨放松一下。」撅起的屁股弯腰

    摆拖鞋把屁眼和阴唇都对准了他。

    张斌现在没法起来，当他看见卧室里的孙洁站在梳妆台前用毛巾擦拭的身体，

    一条大腿踮着脚尖踩在凳子上，毛巾擦过细腻的酥肉把腿根包进搓揉起来，孙洁

    的头发飘洒在空中，脸上洋溢着轻快的表情。

    一条毛巾甩在椅子上光着酮体的孙洁走到床边，舒服地躺下去。张斌赶紧起

    来走进玻璃门冲洗一番就来到卧室说：「阿姨，我好了，有什么可以帮你的么」。

    「小斌你看你的下面，都这么大了，还不弄出来会难受的，你先过来帮我按

    一下这里，我帮你把大肉棒变小好么」。

    「好，太好了。」张斌站在那里手上捂着毛巾被鸡巴硬的搭起来，听到孙洁

    这样说不由自主地嗓子沙哑地走过去。

    孙洁躺在床上看着杂志见他走过来就翻身把后背对着他：「毛巾可以扔掉了，

    你先帮我揉下肩膀。」圆润的肩膀在张斌的大手下捏呀捏着，鸡巴弯曲得顶着后

    背，滑蹭在凉爽的肌肤上，张斌看见孙洁的大屁股对着自己，就不时地偷瞄那里，

    孙洁感到肉棒的炙热让自己身心愉悦就说：「顺着下面按到后背，这样我舒服点」。

    张斌开心地推开脊椎的堆肉向两边扩，拇指手掌捏捺准确地压向前胸，指头

    摁在柔软的胸脯外侧弹起来，孙洁觉得乳房在抖动就说：「往下推。」张斌于是

    按着外侧的赘肉来到腰际，使劲搓着腰盘把胯骨按摩地松软柔韧。

    「哎哟，舒服死了，再用点力。」孙洁靠在床上扭起屁股把一条腿微微拢起

    弯曲，脚尖和小腿的轮廓让张斌看了心旷神怡，他恨不得把大腿扳过来直接目睹

    骚穴。

    「肥厚的阴唇一定很好看，里面的蜜穴发暗地透出粉色，刚才速度太快，现

    在如果低头下去一定看个仔细。」正在犹豫的张斌让孙洁告诉他：「把屁股也给

    我好好揉揉，那里肉太紧」。

    张斌推着肉蛋撑开臀沟，自己的龟头就顶在腰际，稍微一点就能滑进去，菊

    花口的热气已经喷在手掌上，拇指酥麻地推开臀沟，阴唇末端就在那被按着，很

    干爽的褶皱吐出热丝贴在张斌的肉蛋上，让小腹发硬地翘起肉棒滑了进去。

    「哎呀，什么东西呀，又硬又软的。」孙洁警觉地坐起来问他，张斌赶快用

    大腿夹住肉棒不让她看见。「你别紧张，小斌，阿姨刚才说了帮你挤一下的。」

    孙洁坐在床上握着他的鸡巴放在手里搓了几下，然后就问：「刚才洗干净了哦。」

    看着张斌点头，就把嘴唇挨过去唆进鸡巴用力压起来，后推到小腹把长鸡巴含在

    嘴里，嘴里发热的孙洁让张斌感到很潮湿温暖。

    最后一捋用力的推唆把鸡巴压扁一样从嘴唇吐出，孙洁含情默默地看着他，

    张斌跟着眼神来到她的腿间，蜜穴就在那里等着自己，孙洁让他跪在床上，被攥

    着的鸡巴挺起来压下去，在股间穿梭着推进了干爽的穴口，粉色的骚肉卷在肉蛋

    上，发暗的阴唇夹着鸡巴压榨起来让张斌觉得一天的期待实现了。

    裹挟在阴道里的鸡巴被层层推进，快要到深处时总显得够不着，让他为难地

    尽力压着身子往下趴，想摸到孙洁的大奶子抓一巴，孙洁推起他的胸膛让他看着

    自己凸起的阴蒂，又短又硬的小肉豆子在孙洁的手里揪长变大，拉着穴口让张斌

    觉得里面又宽松一些了，顺势再往里推一点。

    「我很早以前就玩这个了。」孙洁一边说一边快速揉搓起来，兴奋的张斌头

    上淌着汗珠，抽插越来越爽，压榨的蜜肉仿佛挤干阴茎一般，看着粉色的阴蒂把

    阴唇连带膨胀起来，让纤细的手指头摁起来抠着，自己的手指也按下去碰触一下，

    酥麻的快感从手心传来，温热的燥动让穴口被挤开承受着更加快速的冲击。

    「哦……嗯……快拿……出来。」孙洁的体内吸收着年轻的肉棒，快感从花

    心传遍全身，一阵急速地抽搐让骚胯带着小腹在收缩，大腿自然地伸直把舒爽传

    到脚尖。

    「嗯……嗯……嗯……别插……了……」感受了充沛的快意之后孙洁赶紧推

    开张斌从腹部起来，拔出的鸡巴有了些许精丝缠带在穴口，孙洁翻开骚肉透着凉

    气让一条细精流出。

    「阿姨，我还有。」看着无奈的张斌，孙洁站起来用酥胸顶住他的胸膛，大

    腿根夹住鸡巴猛烈地搓了一阵，缠绕在年轻人的后背的手臂抚摸着结实的屁股，

    一会儿鸡巴软了下来，浓精沾着腿根流下去。

    「阿姨，不想射在里面，洗过澡了。」孙洁的乳房被张斌压扁，自己舒服地

    对他说着悄悄话，「哎呀，待会一起洗一遍，现在不是也沾上了么。」正在兴头

    上的张斌哪会让怀里的美肉跑了，先一口扎进嘴里吸吮着甜美的香舌。然后抱起

    大屁股的双手直起肉棒在中间抽了起来。

    阴唇夹着肉棒也能有如此美妙的感觉让孙洁销魂地抱紧他，耳边轻轻说：「

    你能行么，不然抱我去床上。」张斌一听这话，有力的手掌按得臀肉更加紧了，

    肉棒翘起噗嗤一下滑进蜜穴，孙洁觉得阴道又充实起来，颠着身子一下一下地落

    在龟头上，销魂的表情开心地望着他。

正文 【丝袜辣妈张静】（12）

    作者：xiaoxubur。

    字数：12598。

    （１２）。

    张静躺在黑三的床边，两个人刚才干完，浑身大汗淋淋舒爽畅快。张静坐起

    来用手揉搓自己的乳房看看有没有让他玩扁了，酥红的乳肉有些通红，黑三躺在

    后面看着熟妇娇羞美艳的身躯裸出后背只有屁股根藏在床单下，真想用手扣进去。

    「看你弄得我都没力气了」张静转过来看他一眼，手臂压在奶子上摩着乳头，

    暗褐色发硬的颗粒膨涨诱惑地挤出来。「张小姐，你先去洗一下，我给你拿件衣

    服」「又有什么花样」张静好奇地走进浴室，一会哗哗地水声就响起来，热气从

    里面散出来，黑三从抽屉里拿出一些衣服在外面准备好。

    「这种衣服穿在张小姐身上，真是绝配」黑三舒服地吸了一口烟，在自己房

    间的大椅子上坐下慢慢欣赏面前的张静。她此时浑圆的大屁股以及修长的美腿套

    在一双褐色连裤袜里面，油亮细腻的丝料贴的很紧身几乎把身体每个性感的线条

    都勾勒出来。

    褐色丝袜并没有在腰际结束而是盖过腹部拉到胸部上面，两鼓大奶子圆挺在

    下面显出骚媚成熟的样子，丝袜的细吊带搭在肩上，胸部上的罩杯是两个半圆形

    黑蕾丝镂空样式，褐色大乳头从花丛里露出来。

    在股沟的紧密位置隆起的阴唇挨在一起，蜜穴收紧骚肉从开裆内裤里跑出来，

    光滑的阴阜上有一撮小毛还依然挺立。「转身让我看看」黑三兴奋地劝说她转过

    来，忽然看间大屁股沟上的蕾丝内裤有个心形开口正对着屁眼。「哎呀真是太好

    看了」黑三激动着说「这要是让很多人知道我们高贵的张小姐下身是这么淫荡的

    设计该有多开心呀」说完走过去抱住甜美的大屁股把脸靠在上面，忘情地摩擦起

    来，隆起的臀瓣把丝丝顺滑都送进了肥胖的脸蛋里。「行了，我这样子你们就爱

    看，待会先带我再去玩一会」张静推开黑三生气地走开。

    在灯光昏暗的按摩师，张静脱光了衣服裸体躺在按摩床上，朱三兰从别墅走

    出后又回到了陈然身边，她是陈然的终身性奴，今天戴了头套的朱三兰双手捧着

    肥硕的豪乳，全身的胶皮衣服露出腿间的蜜穴和大屁股，走到了张静身前。

    「张小姐，你好我是这里的女奴，今天为你服务」「怎么声音这么熟悉」张

    静心里暗自地想，可因为趴在这里很舒服所以也没有多考虑。「嗯，你有什么特

    色么」张静转过脸来斜眼看了一下她，全身胶衣的女人，嘴唇和眼睛露在外面，

    鸭子嘴唇一看就是为了唆而生的，两个奶子倒是白花花地露出来，微微张开的双

    嘴慢吞吞地讲「人奶按摩」简直不想再看下去的张静转过脸去说「那就别啰嗦了，

    开始吧」。

    朱三兰走近一点张静把狭长的黑色乳头贴在她的背上慢慢蹭起来，没到一处

    硬质的颗粒就陷进细腻的肌肤里让张静仿佛全身蹚过电流。「你洗澡了吧」朱三

    兰抬头告诉她「洗过了，张小姐请放心」。

    说完以后身子趴下去用奶子压着后背使劲转圈推揉，摇晃的酥胸越变越大把

    她的脊背滑溜的酥软放松，张静觉得身心好舒畅。「张小姐，我今天给你享用一

    下我们俱乐部特制的蜜嫩乳膏」说完以后朱三兰用手攥着奶子往乳头挤，从里面

    顿时喷出浓密纯白的奶汁，溅到张静的背上。

    变长的乳头想喷管一样兹出奶子裹满了美妇人的身体，挤得差不多了以后，

    朱三兰爬到她的背上用奶子把它们涂匀，柔软的巨乳磨在肩膀上让张静觉得关节

    疲劳的感觉消失，随之而来的柔软快意挤透心扉使自己闭上眼睛不愿抬起头来。

    朱三兰的屁股张开趴在张静的臀沟上，两个女人的穴口全都对着屏幕里的陈

    然，陈然开心地揉搓着鸡巴在欣赏，张静的穴口闭得很紧被丰韵的腿根包着，朱

    三兰的褐色湿穴已经在胶衣里透出淫水渍湿骚肉。

    「这是我的主人给我喂得特制秘方才让我产出如此多的乳汁，它们有多种天

    然成分可以美白柔软关节缓解肌体压力还有催情，张小姐我现在给下面也喷一点」

    朱三兰说完顺着奶子滑下床来到大腿之间，现在蜜穴外面的阴唇上捋了一下，干

    爽的阴唇印出粉红色让她爱惜地抚摸起来，腿间的骚肉让她挨个摸过最后在嘴里

    唆了起来。

    每个手指都潮湿以后，朱三兰把食指塞进臀沟里的菊花，褶皱的肛门很紧地

    收缩着，手指慢慢使劲让它往里推的很深。张静转过脸来看了下说「那里别动呀，

    洗干净了」。

    「张小姐，你彻底地休息吧，我让你发泄一下」朱三兰把臀瓣扒开用奶子滑

    进腿根，长乳头在阴唇上挤出骚肉摩擦着，丝麻的快感传遍张静全身，穴口的骚

    液融合进乳头刺激乳腺分泌出更多的奶液，朱三兰小手一搓全都挤出来喷在骚肉

    上，乳头滑进穴口兹了一股在阴道里。张静的下体觉得立刻收缩把它吸进了一截

    进去，像小手指在里面戳弄一样，骚肉压榨起来丝毫不省力，卷曲着裹在奶头上

    往内壁上贴。

    朱三兰一边兹奶汁一边上下用力挤涮着穴口，来到阴蒂上面用奶头不时地挑

    一下，就这样张静的阴道穴口阴蒂在轮番地玩弄下有了强烈的感觉，一点点地扩

    张让奶子贴在上面把整个乳头放进去，热气带着奶汁再一次猛兹阴道内壁，奶泡

    的酥软挤开阴唇让它们摩擦起来，朱三兰也觉得销魂的感觉从阴道里传出像湿热

    刺心的酥裂感觉传染着全身。

    两手挤着奶子一个在阴道里一个在丰满的大腿上，自己阴部仿佛已经在渴望

    地等待插入，骚水从里面滴出来。抬起张静的一条大腿把奶子慢慢拿出用嘴接过

    去吸在了骚肉上，自己的手指拉拽着阴蒂让张静直起身子，两个乳头也立起来，

    发涨的奶子就在按摩椅上傲人地摆弄。

    「张小姐，你下面真紧，我用力吸出来」朱三兰把舌尖挤在阴道里面搅拌了

    很久，裹挟着骚肉往里推，骚水和奶汁沾在上面润滑着嗓子，舔开的穴口和阴蒂

    一起被拉长，喷出热气与骚肉卷在嘴唇上。

    体内抽搐的张静觉得很憋，就翻身在侧趴在床上抬高大腿让朱三兰的脑袋也

    夹在中间，「把菊花给我插一下」「好的」朱三兰嘴上的活不停，手掌又捏在大

    屁股上拇指抠进屁眼，张静又受不了地跪在床上撅起屁股，肛璧在拇指的紧戳下

    压抑收缩的腹部开始很舒服地蠕动。

    朱三兰的舌头从骚穴里舔出来，沾着骚水直接来到屁眼，肛璧的挤压迅速蹂

    躏着它吸抵在深处，张静的大腿被奶子包在一起揉搓挤压，奶汁流在丰韵的肌肤

    上面，小腹随着阴道的空旷而收缩放慢起来，一只小手迅速补充进去，三根手指

    比舌头要厉害自如的多，这次往更深处戳去，张静的屁股撅起顶在她的脸上，舌

    根都在屁眼里搅拌，肛璧的压榨让嘴巴喘不了气只能吸进屁眼的热气。

    朱三兰的奶头兴奋地顶起来抱紧她的双腿翻倒在床上，把自己压在她屁股下，

    一只手在自己骚穴里撕拽，手掌也挤出翻开的骚肉在阴道里进进出出。小腹快速

    抽搐下体压迫十足的张静，臀沟蠕动在她的脸上把穴口的骚水一喷而就，兹的朱

    三兰两个奶子沾着淫水晃荡。

    屁眼的收缩快速而紧张在一阵阵快感传入心间之后，踮着脚尖的大腿一抽，

    一股混合骚味的液体从里面射出喷在朱三兰的脸上。朱三兰的手指在阴蒂上不停

    地刺激，上方的尿口也用小手指抠进拽在一起，在一阵猛烈的浪叫声过后兹的一

    下一股尿液也喷了出来。

    「张小姐我好爽，我再趴在你身上和你揉奶子」兴奋的朱三兰揪这自己边红

    边长的奶头说。「你还是快去洗洗吧」张静舒服地躺在床上，用手指在蜜穴里一

    阵套弄。这时黑三走过来给她胯间戴上了一个人脸阳具，鼻子就是很大的鸡巴在

    怪异的脸庞上竖起。「张小姐，待会用这个让女奴好好爽爽」。

    朱三兰洗完以后出来，跪爬到张静胯下，用脸蹭着腿根用鼻子闻着她还没洗

    的大腿，用舌头舔唆起假鸡巴在对她献媚似地说「张小姐，来吧」看着这双淫荡

    饥渴的眼神，张静毫不犹豫地挺起面具，扳过朱三兰瘙痒的蜜穴用力把鸡巴噗嗤

    一下捅进去。

    房间里全身套着透明白色薄纱挺着大奶子的张静，抬起一条腿在丰满的胯下，

    圆滚的大屁股一抽一收地撅着下面发骚浪叫的朱三兰，在春药和催乳药的调教下

    她已经无法自拔，镜头前看着的陈然也是刚刚射出一条浓精，正在用面纸擦去。

    张静躺在黑三的床上对他说「我明天要回去看儿子，你这里我以后回来」黑

    三在一旁给她揉着大腿说「没问题，张小姐，我从来不强迫人，再说一来我不敢

    对你那样，二来我和你玩一次就值了」张静微笑地推了他一下，然后坐起来对着

    他的额头亲吻了一下说「我看今天那个女奴穿得胶衣很感兴趣，不如你给我弄一

    件，拍个照吧」「好呀」黑三开心地捏了下她的奶子。

    「张小姐，就是这有一套，你穿着看看」黑三递给张静衣服就在外面等着，

    张静过了一会儿走出房间，身上的条纹胶质连身短裙把肚皮和胸脯在网罩里勒紧，

    间隔黑色条纹隐约地露出来。黑色亮皮长靴在膝盖的下方，包着小腿肚顶着鞋尖

    显出高挑的身材。

    「好张小姐，我们就这样出去」黑三过去搂着张静丰满的腰身，看着单马尾

    辫子在秀丽的长发捆扎下乌黑浓密，抚摸到后背的手掌落在臀沟上方，指头在臀

    瓣的酥软上捏压起来。

    陈然坐在镜头前关掉了视频，身边的刘柱爬过来说「主人，我妈的屁眼已经

    舔好了，请你享用吧」陈然托起疲惫的身子握着阳具走过去，朱三兰趴在床上，

    屁眼上是儿子的唾液把菊花湿润地包围起来，黑色肛门深邃无底被一圈红色肛璧

    包围着，「骚货我看你的奶子」「是的主人」朱三兰说完转过身让他看见了扎满

    银针的乳房，饱涨的胸脯针林密布把胀的发红的奶头凸在中间，奶头被空芯管扎

    着从里面输入秘制催乳药。

    「我先用手试试」陈然的手指点在奶泡上马上感到凹陷下去，酥软的脂肪被

    稀释的似乎和外面就隔了一层肌肤，滑捏的皮肤被陈然一挤就从乳晕喷出鲜白的

    乳汁。「柱子过来舔干净」刘柱听到命令以后就过去蹲下来吸允着妈妈流出的奶

    子，「呵呵，你小的时候可不是这样吸的」。

    陈然说完哈哈大笑起来，用脚趾在他妈屁眼上攥了进去「哦，主人轻点，您

    可以轻点插」「谁要插你的脏屁眼」陈然站在屁股后面用一捆铅笔捅了进去，钻

    心的疼痛从股腔传来让朱三兰欲罢不能。

    「我看今天勉强先用一下你的逼」大鸡巴呲溜一下插了进去，润滑的阴道前

    后推缩地吞吐起肉棒来。湿啪啪地敲打声响起把陈然的肉蛋一下下地撞在了骚胯

    上，「今天你儿子把你下面也舔了，越来越松」。

    陈然奋力地推在了骚穴的深处，夹着骚肉吐出一大泡精液，花心口被填满的

    朱三兰感到全身一阵振奋，酥软的身子伏在了儿子的脸上。

    「我待会还有事，你们把这打扫干净」陈然说完走出了房间，来到附近的一

    个超市换号了衣服在那里等着张静，过了一会儿黑三带着她进来了。「哎呀，张

    阿姨，你怎么到这来了」。

    张静还没有回过神就看见儿子的同学在对自己笑着，「哦，小然，你在这上

    班」「哪里，我只是帮朋友看店，没想到阿姨你在这附近来玩么，穿得这么漂亮」

    陈然看着张静发亮的靴子出神，她马上把风衣在身上系紧然后瞟了一眼说「小然

    你在这给别人看店，漂亮阿姨来了你都这样」。

    「哪的话，这里方圆几里就没有像您这样丰韵的阿姨，我今天是走大运了」。

    张静咯咯地笑起来，看着旁边的黑三又觉得有些不好意思就过去催促他快点，

    然后对陈然说「我和朋友来过来买东西」。

    黑三拿了香烟又看了一眼陈然就走过去交钱，眼神里都是会意的神色然后对

    她说「宝贝，我去看那边有没有饮料，出来玩多了渴了」张静尴尬地让他快点，

    可他的手临走前还在风衣的胸口捏了一把。「阿姨很豪爽么，这个是你男朋友呀」

    「小然可别胡说，这就是出来玩的，你可别给张斌说哦」。

    「哎呀，我和他乱讲什么」陈然抬眼看见她的脸上有些红晕，在前台下面关

    掉了冷气，一会超市就热气熏熏地散发出来，黑三拿了很多饮料到前台又说自己

    没带钱，「小兄弟通融一下吧，等我一会我回去拿」「这个嘛，我是给别人看店」

    张静生气地对他说「你怎么这么丢三落四的，在赌场玩过钱包忘拿，你的心思都

    在哪」。

    掀开自己的风衣也没有放钱包的地方，才想起刚才在别墅的事情，这是换上

    的衣服哪有带钱，张静羞涩地又穿好衣服看着陈然。

    「那阿姨在这待一会儿，你就去取钱回来」黑三只好答应了走出超市，张静

    在后面看着他无奈地双手抱胸，门被拉开带起了风吹起风衣的一角，肤色大腿在

    皮衣裙下尽情地显露。张静这才觉得凉快了许多，「小然你么这今天空调没开么」

    「开了，但可能坏了吧」陈然看着张静偷偷地坏笑。

    「哦，阿姨你到里面来坐吧，穿这么长的靴子别累坏了」「我不会累的，小

    伙子，就是你这太热了，先开瓶水喝哦」张静说完就打开一瓶黑三挑过的水咕嘟

    地喝了下去，几滴水珠落在了汗珠挥洒的胸口。

    「阿姨，你这么热不入把风衣脱了吧」陈然再三请求她脱掉衣服，张静知道

    他想看一下，因为在家里的泳装要比这露得多所以她也不太在意地脱去了风衣，

    凉爽的空气从身体绕过，褐色网罩包裹的乳沟和小腹紧贴地拉展皮衣，黑色透亮

    与靴子配成一色，肤色丝袜包裹的大腿被皮质裙子紧裹着收在腰胯上，腿根的蜜

    肉和裙摆一条线看得陈然和其他顾客都惊喜地奢望起来。

    「阿姨，真是会打扮啊，每次都给我惊喜」「去你的，小然别乱说，都怪你

    们店的冷气，偏偏不工作了，不然你今天不一定看到」张静把手臂抱在胸口，看

    了看大腿上的丝袜检查一下有没有被皮衣磨坏，然后又喝了一瓶水。嘴里念叨

    「这个黑三怎么还不来，办事这么马虎还和高董比，真是的」。

    转过身的张静看着货架上的商品弯腰去查看，这下把裙摆拉高将丝袜大屁股

    露了一点出来，「啊，好凉快，这里热死了，呀！今天还没穿内裤呢」突然觉得

    下体凉嗖嗖的她立即想起来后面还有人，赶快站直了回头看见陈然在丝毫不动地

    监视自己。

    「啊，小然你不用一直盯着我看吧」陈然擦擦头上的汗说「你手上的东西还

    没交钱呢」「噢，对，我放在这就行了」张静把东西放在前台让胸口的酥胸再次

    展现出来。「我现在可以随便走走吧」「可以，没问题，最好坐在我这，我可不

    想看不见你这个大美人」「讨厌，小然你再说我不让小斌和你玩了」。

    张静说完转身离开前台在超市走廊到处乱逛，忽然觉得小腹蠕动起来，一股

    暖流从腹部发出直奔股间在两腿的密闭出来回穿梭，这种感觉很舒服可又很压抑，

    「刚才上过厕所了，一定是水喝多了」张静现在什么都不愿想，只是快步走到前

    台对他说「小然，厕所用一下快点」。

    「哦，今天你不巧阿姨，厕所也堵了，锁上了」看着焦急的熟妇脸上那又紧

    张又难受的表情陈然轻描淡写地告诉她。「啊，那附近有厕所么」张静的两腿合

    紧，紧贴着的丝袜吸收着汗珠，小腿在靴子里踮起脚面发颤。

    「这周围都没有，我们过来都拉尿干净才来的，阿姨等那个人来了带你去吧」

    陈然的话刺进了她的心里，「天哪，怎么这么不方便」嗓尖发出嘶哑的低吟张静

    捂着小腹来到最后一排走廊的角落，拉起裙子蹲在地上从丝袜包裹的小穴尿道口

    兹出了一股长长的水柱。

    面对着地上一滩水迹张静发泄过后舒坦又不好意思地耷拉着脑袋，这时走来

    的脚步声让她抬眼看见陈然就站在面前，「阿姨，你真是太着急了，跟我到后面

    来吧」。

    走进办公室以后陈然先拿着拖把出去，让她把裙子脱了晾干大腿和屁股，湿

    透的丝袜先被脱下，发亮的皮裙被拽起来，靴子的拉链打开让双脚先从里面甩掉

    袜子，光溜溜的下体就露在办公桌前，今天的耻毛已经让黑三剪去把阴阜上隆起

    的小丘更是不加掩饰地展示出来。

    张静提着裙子走到桌子前拿起纸巾在小阴唇的尿口上擦拭起来，然后又拿一

    些在外阴和腿根上吸拭起尿液，一会就干爽的和之前一样可惜袜子不能再穿了，

    放下皮衣的大屁股圆润诱惑地顶起来，张静套上靴子坐在里面等着陈然回来。

    「阿姨，你收拾好了」陈然走进来看见她在沙发上两腿并拢地坐着，一副端

    庄的样子，「哦，真是太不好意思了，小然，阿姨给你去打扫吧」「不用了张阿

    姨，我已经打扫完了，你现在舒服了么」张静不好意思地站起来，把地上的纸巾

    扫起来，蹲在垃圾桶边慢慢倒掉。陈然看见白皙的大腿几乎全跑出来，在腿根中

    间竟然有肉穴的外阴在显现。赶紧走过去蹲下来说「还是我来吧」这一下在真面

    把皮裙下的屁股都看的一清二楚，张静赶紧叉开大腿站起来给了他两秒钟的时间

    观赏整个阴部。

    「阿姨，我待会还要整理货物，你的那个朋友怎么还不来呀」陈然不耐烦地

    告诉她，心里很激动地等着回话。

    此时在孙洁的别墅里张斌正坐在泳池边上看着裸体的美妇在水里畅游，波浪

    打拭着香艳的身段从水花中露出白皙的肌肤，上围的豪乳荡出涟漪一会从水面秀

    出，张斌盯着水纹里的大屁股猛看，股间的细流冲拭着肥蜜的外阴。

    「真是爽啊」张斌脱掉衣服想下水一块游，这时外面的大门打开走进来一个

    同样美艳的少妇带着一个黑人男孩，大概十七岁的样子，张斌仔细看着女人的模

    样，夜晚院子里的灯光依然很亮眼。

    「何老师，你怎么来了」听到他这么问，何老师倒不吃惊地说「小斌，这么

    晚了还在孙阿姨家玩呀」何老师是张斌和陈然的班主任，长得俏丽动人风骚诱惑，

    在学校经常穿着黑丝袜在班里讲课，要不是张静陈然早就对她下手了。她今年３

    ８岁刚刚和老公离异，有个做校长的亲戚所以在学校混个班主任，自己带班也不

    太有压力，平时总是很大方地在将桌前翘起丝袜大腿让每个过来问题的学生都大

    饱眼福，私下里有时间就到孙洁这里玩一下。

    孙洁是校长的朋友，她的外甥强尼是从美国来的留学生，他就被按在何老师

    的班里，这也是他的愿望在中国和这些丝袜骚妇好好地过一下瘾。

    「孙阿姨，我和何老师过来了，星期一我就去她的班上课」「哎，小斌这是

    你的新同学强尼，你们以后就在一起上课了」何老师搂着强尼来到泳池边，孙洁

    又游个来回才从台阶上走出来，大乳房上流下的哗哗水珠顺着平坦的肚皮来到蜜

    穴外，孙洁走到泳池边拿过浴巾擦干身体，用手在乳房上揉了许多下。「阿姨你

    的身材太好了」强尼忍不住不盯着她看。

    「小强尼，看你的眼神贼的，和你们老师进来吧」孙洁光着身子走进了别墅

    客厅，张斌走过去问何老师「老师你经常来这，这个强尼怎么你带过来了」「他

    是孙阿姨的外甥，你们校长特意让他在我们班的」说完强尼走过去对他说「小斌，

    你认识陈然么，那个他已经把你的情况告诉我了，你妈妈真的很漂亮」。

    「我靠，陈然把妈妈出卖给这个小子了，星期一我一定要找他问清楚」张斌

    心里生气地想着却因为他是孙洁的外甥就没当面说什么，只是对他说「那小子色

    的很，他的话你别信」然后强尼就说「大家以后就是同学了，还指望你引荐一下

    阿姨给我认识」「哦，先看看你阿姨的身材再说吧！」张斌和强尼一起走进了别

    墅。

    在客厅的沙发上两人坐在一起玩着游戏，孙洁光着身子对他们说「我上去换

    件衣服，小何你也跟我过来，你们别上来哦」强尼偷笑着对张斌说「待会我们先

    玩一会再上去看她们干什么」「真有你的，你阿姨这么骚，老师和她在一起准学

    坏了」。

    在过了五分钟以后，两个人悄悄地走上了楼梯顺着走廊往右拐来到了孙洁的

    卧室门口，探出脑袋看见虚掩的门缝里真是何老师的背影，她今天的裸背衬衫束

    在灰色紧身裙里正一点点地从纤细地腰身里抽出来，何老师把腰微微一弯两手拽

    掉衬衫露出全部的上身，从后面看是一具丰韵的肉体，饱满的Ｄ罩杯豪乳从侧向

    挤出一些乳肉足够让两人心潮澎湃。

    张斌害怕被发现就连忙转头，发现自己身后卧室的镜子里正是孙洁躺在床上

    一手捂着泛红的阴唇一手搓着乳头在揉捻，「对就是这样，慢慢地脱」听到她的

    讲话他这才大胆地看起来。何老师又把屁股稍微撅起从后面拉下拉链，顺着丝滑

    的臀沟一拉到底然后褪下紧束的裙子，性感的大腿毫无遮掩地凸出丰满的臀部，

    一条黑色的凹陷在褐色的臀瓣中间伸进股沟，丰蜜的腿根肉裹着外阴唇隆起在里

    面，赤条条的一双大腿就裹在闪亮的丝袜里面让张斌和强尼看的惊艳不已。

    「我在家已经和她干过了，你们何老师真的不错」「你阿姨也不错」张斌刚

    说完就看见何老师爬上床分开孙洁的大腿埋进脸暇开始一点点地蠕动起来。「这

    样看不到呀」强尼焦急地说「没关系，跟我来」。

    张斌带他走进自己的客房打开浴室的门，两人走进孙洁的浴室从里面直接来

    到了卧室的大床边。「不是让你们别进来么」孙洁看见他们生气地对他们喊起来，

    可身体依然随着何老师的舔弄做着动作，何老师像是在亲吻似得把嘴唇一下下抿

    在肥厚的阴唇上，每一下都唆起一点骚肉啪嗒啪嗒地弹在穴口。

    「哎呀，没事让他们看么，你外甥很厉害的」张斌听到何老师这样说就大胆

    子问她「老师，你喜欢玩女人那里呀」何老师从腿间抬起脸看着他说「老师喜欢

    这里紧密的肉缝和香甜蜜汁待会被穴口吃出来你孙阿姨就受不了了」。

    甜美的脸庞又埋进去吸起来，张斌走过去看到舌头品着骚肉拽出来把穴口的

    小洞一点点地微微张开。再到后面看见凹陷的臀沟贴着丝袜在下面有隆起的阴唇

    吐出一条水丝。

    「老师我也帮你摸摸下面」张斌说完就把手掌按扁在阴唇上揉挤起来，内阴

    的骚肉被热气吸卷着往下掉，张斌接着把手臂送出去在逼缝下滑擦，潮湿的骚液

    打湿手臂，黏湿的穴口搭在上面吐出阴道的嫩肉。

    「哦……你倒是先把我下面弄痒了」何老师转着身子在胯下摩擦，两腿并拢

    着享受电流般的快感，每一次收紧股间就有一股舒爽传上心头。「老师，我让你

    先让阿姨受不了，不如我让你先爽一下」。

    张斌的手抚摸在无限傲挺的大屁股上，透亮的丝袜在闪烁着银光让平时渴望

    不可及的隐私部位就在眼前把玩。「小斌，你经常看老师屁股我知道，今天知道

    你刚好在孙阿姨这我就来让你玩玩」。

    何老师的屁股像磨盘一样在张斌的手臂上蠕动，身体的抽搐让皮肤发热使乳

    头胀起来顺便让他的手指碰触到，丝丝的麻意传遍心扉让她舒服极了。张斌心里

    感谢孙阿姨能叫来自己时常想着的何老师让自己玩，发热的胸膛催促手臂快速推

    送在腿根中间，顶着的骚穴被拉长把阴蒂露出，紧凑的穴口吸进丝袜吐出把阴唇

    柔软地翻出来。

    张斌的手摸着奶子晃荡起来，弹性十足的酥肉裹挟着硬疙瘩似得奶头在指尖

    挑弄，另一只手按着肚皮让何老师固定好也阻止了她的抽搐，平稳的腹部继续着

    更大的快感撅起屁股等着硬物的抽送。

    张斌这下拔掉丝袜的边际拽到穴口勒住，脱下裤子露出龟头对准骚穴就是一

    下猛地捅进去。骚肉马上席卷过来夹着阴茎往里冲。张斌舒服地推送起来把大屁

    股死死地抱住，一手捏着乳房摁在奶头的食指用力使劲。何老师的心房已经打开，

    被受力的胸脯仰起来半僵直着身子让后面的肉棒直捅进体内，每一下抽插都包夹

    着骚肉让自己充实起来。

    「太爽了……小……斌……慢点」穴口的冲击让身体持续愉悦，骚水润滑器

    肉蛋和鸡巴把它们都要吸进去了。丝丝热气被阴道袭卷着到腹部，勒着的丝袜再

    一次刺激阴唇让它贴近张斌的胯下。嗖嗖嗖地声音从穴口发出，炙热的肉棒发硬

    地搅钻着花心的无底洞。

    「我插……插……插死你个……骚老师」张斌一边兴奋起来一边站在床上用

    力把鸡巴往她身体里撅，肉光泛滥的大腿和渍渍骚水的小穴淫荡地配合在一起给

    了他无限的动力。看着频率加快的抽插何老师身体按不住积压开始大面积地配合

    起来，在床上手撑床单往孙洁逼里推进，大口喘气的嘴巴又一下大口地贴在她的

    骚蜜穴上，吸出热气紧密地蜷缩在舌头周围。

    「你太能干了，小斌，加快速度」强尼在一边喊着，张斌也抱起老师的肚子

    顶起阳具往深出插，身体磨合地发出汗水让细腻的肌肤按摩般地黏在自己身上，

    老师的肉白花花得柔软让他捏在手里攥起来把玩，抓住腰身把鸡巴在里面猛烈推

    进。

    「啊……来了……来……何老师……要……给你……了」张斌闷哼一声从龟

    头里泄出了精液，疲软地压在她的身上感受着蠕动的躯体慢慢恢复，下面精液的

    溢出沾湿了丝袜，鸡巴在慢慢勃起几下回味着刚才的刺激。

    「老师你的丝袜太滑了」张斌摸在丰满的大腿上，颗粒渍渍的汗液和绝美的

    轮廓还有丝丝摩擦的质感让手心凉爽心扉清新。开心地把另一只手在大奶子上抓

    起来，鸡巴在胯下依然温存在穴口里。

    何老师接受着他的精液觉得体内柔软温和地散发出一股绵绵快意，舒坦地让

    她香汗淋漓，嘴里的舌头有些慢了。「还是让他来吧，小何」孙洁让何老师躺在

    一边休息又让自己外甥来帮她弄出来。

    「阿姨，我来了」强尼脱掉衣服爬到床上握着竖起的鸡巴，看到孙洁的裸体

    马上硬了，「阿姨，你下面很红呀，这些年不见依然这么爽滑，我在不去就爆了」

    强尼一把扑上去压住孙洁先来个舌吻，紧密的两条舌头舔在一起缠绕着花样。

    孙洁抱着他的腰来到结实的屁股上面扶摸起来，大腿结实的肌肉让细指头狠

    狠摁进去，嘴唇顺便唆起他的来。「阿姨别着急，我喘口气」强尼说完把身体往

    前摩擦起孙洁的娇躯来，股间的蜜蹭让两人都有些受不了，一会就面红耳赤地看

    着对方，强尼年轻的眼神钩进骚妇的眸子里，乳头在胸头每划一下都有不可奈的

    快意涌上心头。

    强尼的鸡巴攥在手里竖在外阴之间，龟头顶着阴蒂开始钻心压迫，旋转的速

    度足以拉开穴口让她喘起粗气，腹部和他的肌肉连着一下下蠕动都能感到他体内

    的热量在融化自己。孙洁把身子裹紧他让手臂在宽广的脊背搂抱起来，胯下阴蒂

    传来愤然激怒地挑衅，发胀的面积盖住龟头被弹弄的摇曳不停。

    穴口在硬物的矗立下被迫敞开门户等待起来，热气骚水不间断地落在外面溅

    湿阴唇，强尼的肉棒被抓着划到穴口外面，一丝麻意穿过心肺来到孙洁脑门里面，

    娇羞地躺在床上张开双腿，任凭龟头挤开内阴核转着圆圈。

    双脚勾在他的屁股上指头摸索着屁眼用力一顶，强尼的小腹觉得一收感到压

    力从后面传来，干燥的热气在屁眼里溢出，潮湿的穴口得赶紧送进去发泄一下，

    龟头马上冲破骚肉一下送进深暗阴道，立即被卷缩的内壁包围压着起来。

    「哦……哦……强尼……你还是……这么……厉害」。

    孙洁的体内有硬物的抽插顿时全身放松地迎合起来，和外甥抱在一起的感觉

    爽头心底，成熟的奶子就是为了包裹在硬实得胸膛上的。压力从体表和体内同时

    发出，一种冲击的快感一种压迫的喘息带来肌肤的摩擦让孙洁感到美好地升华。

    强尼的肉棒在窄小的阴道里冲击，身上抱着雪白绵软的阿姨，阴蒂在小腹上

    面挤对着肉棒划出进去推进着快感进一步提升，发硬的肉颗粒肿胀起来和外阴一

    样紧密地裹在肉棒根部，让他每一次插深都不愿意拔出。

    「哦……就……这样……哦」孙洁快速蠕动胯部收紧小穴，让结实的肉棒穿

    梭在其中，体内饱满充实的淫欲发泄出来，涨着乳房揉捏在他的胸脯，细腻的嫩

    肉发出骚媚的气息诱惑着年轻人更奋力地冲刺。

    龟头已经快速抽动起来，白皙的大腿裹在强尼的腿根让结实的丰肉摩擦提起

    劲，孙洁的身体开始快速抽搐，鸡巴在体内缩在深处搅拌出淫汁最后落在最里面

    湿暗的花心口再也承受不住膨胀的压力，一股脑地全射出来。热腾腾的精液流向

    体内让孙洁满意地喘息起来，躺在床上接纳着它们滋润着自己。

    强尼在阴道里放着鸡巴趴在她身上很久，挨个亲吻着乳头，孙洁抚摸着满是

    汗水的额头，依然把骚胯顶在鸡巴末端。看着舔过来的舌头孙洁伸出嘴巴唆了进

    去，年轻的唾液有活力地润滑着喊过的嗓子。娇躯被大手有力地抱紧收敛在结实

    的肌肉上让孙洁觉得下面又痒痒了。

    「强尼，我们在来一次」搂紧他的胳膊孙洁说完这些，强尼的鸡巴再次肿胀

    在原先旧路就歘地捅了进去，这次的奋进依然压迫十足而且阴道阻隔着龟头更加

    有层次感，让孙洁每一下都实在地受惠。

    插的孙洁在身下娇喘连连的强尼把她抱起来颠坐在床上狠进往体内捅，一抖

    一抖的身子颠晃着奶子让她看见何老师依然在对面躺着，蜜穴里流出张斌的精液。

    孙洁被干的趴到了床上，强尼转身横跨顶住骚臀直插鸡巴在紧缩的阴道里。

    「哦……哦……哦……受不了……了」孙洁一阵阵地狂叫让身体兴奋地往后

    撅起屁股顶在他的小腹上，鸡巴整根没入让肉蛋啪啪地拍在骚阴唇上面，淫水溅

    湿了床单，骚穴吸住肉棒填充满阴道，压榨的骚肉把鸡巴的硬度和炙热全都透彻

    地传给了她。

    孙洁爽快地叫出声来，被操的抬不起头，一点点地爬到何老师胯下。秀发打

    湿了脸，体内开始高速抽搐起来，很快的频率让鸡巴再次在花心口喷出了浓精，

    滋润着她的整个的身体，畅快的冲刺让孙洁满意地笑起来，股间流出精液和骚水，

    欲念肆意地绽放让淫菲的快感传遍了身体使香艳的娇躯酥软地趴下来。

    「孙老板不行，你干什么」何老师看着孙洁爬过自己胯下把蜜穴里的精液都

    舔出来咽下肚去，吃惊地喊起来，可也拦不住她，汗水浸透的脸上显出一丝红晕。

    张斌在一旁也笑起来。

    过了很晚孙洁和何老师都穿好衣服，她打了个电话让人把宵夜送来。张斌和

    强尼都忙了一晚上期待着什么可以解馋。一会儿功夫刘柱推着个箱子走了进来，

    张斌一眼就认了出来，喊起来说「刘柱，你怎么出现了」。

    「哦，是小斌呀，我来给主人送晚餐，你是主人的朋友那也是我的主人，请

    你也慢用」张斌听到这些很生气地说「你也有今天，你以前不是狂得很么，你待

    会等我吃玩给我好好收拾」。

    刘柱打开一个大箱子里面推出全裸的朱三兰，画着香艳的浓妆留着波浪卷的

    头发坐在里面，他推着她来到大家面前，朱三兰自己走下来对他们说「各位主人

    晚上好，我今天和我儿子来给大家带来宵夜，希望大家吃完以后精力充沛，元气

    恢复」。

    张斌不知道葫芦里卖的什么药就觉得她的奶子比以前大了，大了一个罩杯的

    豪乳沉甸甸的托在身上，不但不下垂还坚挺诱惑，乳头也发红变长了许多。

    朱三兰托起奶子抱住摇了一下波浪卷秀发让它们散在后肩，刘柱推出发电机

    一样的加热容器，连着两个空芯管。把插销插上就走到一旁说「女奴你可以开始

    了」朱三兰听话地躺在众人面前的茶几上，刘柱打开容器的快关把空芯管插在胀

    起的奶头上，然后从箱里拿出面饼一层层剥开贴在圆滚的奶子上。「大家等一会

    儿就好，今天我们吃烤鸭」。

    强尼和张斌看了一会儿就发现白皙的奶子开始发热变涨又有些透红，好像一

    层薄皮粘在脂肪上，面饼开始酥软起来。刘柱拿出烤鸭在大家面前说「我给大家

    削片」说完就一片片地用小刀削落在朱三兰的肚皮上，奶子发涨的厉害开始传到

    热气在肚皮四周展开。烤鸭片刚从冰冷的鸭身上掉下一会儿就成了外焦里嫩的模

    样。白皙的身体有许多鸭油融化出来，往皮肤里面看尽是发红的亮色。

    热气通到朱三兰的每个脚趾让她全身娇美明艳，「你妈这样不是挺好的么」。

    张斌看着刘柱说，强尼在一旁偷笑。「是的主人，请看蜜穴那里还有鲜美的

    面酱」刘柱削完鸭子给大家发了四个小勺，孙洁他们全都来到蜜穴前面看到外阴

    包裹的密密实实的里面像是填满了东西，何老师用勺一咬酱汁就出来了，还是热

    的。

    「为了防止面酱流出，陈然主人发明了用网制丝兜套在女奴的逼里收紧鲜汁，

    待会大家沾酱的时候把肉伸进去就行」何老师加了块鸭肉尝了尝说「太棒了，你

    主人是我的学生，真是聪明」。

    「就你没忘了夸自己」孙洁给她翻了个白眼，也开始沾着鸭子在逼里搅拌起

    来。张斌问道「葱呢」「葱的话本来陈然主人是让插到屁眼你的但是又觉得那样

    不卫生，所以待会儿有秘制的调味汤给大家喝」刘柱把手里的鸭子快削完了低着

    头说。

    「那就快吃吧」强尼和何老师一人抓起热腾腾的奶子上的面饼裹上鸭肉吃起

    来，张斌沾着蜜穴里的酱抹在肉上也拿了一张饼子包起来大口品位。「嗯不错你

    妈的奶子真热」手指在热烘烘的奶子上轻轻地抚摸。「谢谢主人夸奖」听到刘柱

    的回答孙洁把鸭肉在朱三兰油腻的肚皮上抹了一圈沾满汁液然后拿起面饼包起来

    放入口中咬起来。

    「嗯，真不错，就是太油了」吃完以后用筷子伸进逼里沾着甜酱唆着。等过

    了一会儿大家都把烤鸭吃完刘柱对他们说「各位我看大家都吃得差不多了，现在

    请享用我们陈然主人的秘制酸汤」。

    刘柱把容器的开关拨向了另一头然后倒入红色黏液进去，搅拌均匀以后就顺

    着空芯管子流进朱三兰的乳房，液体马上充满肉袋鼓起来，强尼拿下最后一个面

    饼抹了下她的肚皮吃下去。刘柱看差不多了就关掉开关拔出管子，膨胀的奶头快

    要喷出来了，他赶紧用两个漏斗插上去，很大的漏斗足可以接受挤出来的东西，

    刘柱的手在他妈的奶子上摩擦使劲一按，咕嘟咕嘟的液体就冒出来迅速灌满了漏

    斗，两大觚慢慢的漏斗里面是鲜红的飘着脂肪的酸梅酱，酸甜的味道熏得大家抵

    挡不住全都围过来看。

    刘柱给他们四个小勺说「请品尝特质的奶昔酸梅汤」大家一听就用勺子舀来

    吃，人奶像果冻一样混嫩可口一吸就流到嗓子里，酸梅汤又热又酸把他们一肚子

    面酱鸭肉的油腻都化解掉了。张斌喝了一大口舒服地抹了下嘴「哎呀，刘柱我真

    是见到你就有惊喜呀」刘柱的脸上尴尬地露出笑意。

    这时张斌的电话响了，他拿起一听是陈然的，那边放声兴奋地说「小斌，你

    妈明天回来」

正文 【丝袜辣妈张静】（13）

    作者：xiaoxubur。

    字数：12329。

    （１３）。

    「哦，是这样，她现在在哪呢」张斌听到以后觉得让陈然知道妈妈的情况不

    太有什么好事就问他，「你别着急，你妈刚才从我这走了明天去孙洁家里找你」

    陈然不紧不慢地讲，给张斌又增添了几分神秘感。

    「想什么呢」强尼不经意地问着他，手指在朱三兰的蜜穴里轻轻搓着，「我

    和何老师今天晚上回去，你和我阿姨就接着干吧」强尼说完以后朝孙洁笑笑，「

    我刚才可累坏了，待会要休息了，说到干还是你的厉害呀」孙洁用手推了一下他。

    张斌不感兴趣地接着看着手机，过了一会儿一张照片从陈然的手机发来，是

    一个女人站在梯子上往货架上摆货，丰满的大腿在靴子里翘挺的屁股顶起发亮的

    黑皮裙从里面可以看到丰密的股沟，挤在中间的是隆起的鲜红色肉唇，虽然不明

    显但是确定没穿内裤。

    「这是什么照片，这不是妈妈么，这小子又在耍什么花样」张斌一边想一边

    发消息问他「你在偷拍我妈，这是在超市」「呵呵，别急你妈是自愿帮我干活的

    ，行了，明天她就回去了，我现在还有事，你自己吃烤鸭吧」陈然打完这些字就

    再也不出声了，留下张斌一个人在那思考。

    这时放下手机的陈然正坐在办公室里，他悄悄来到前台望着身穿围裙的张静

    在那里收银，心里一阵高兴。顾客被眼前的熟妇惊呆了，有的单身男人交了钱又

    回来再拿一些东西为了就是多看一下围裙上的乳沟。陈然从背后看到裸体的身段

    在褐色连体丝袜的映衬下娇美发亮，黑靴子把小腿包的很结实，大屁股凹陷进丝

    袜的网眼在末端把外阴露出来。

    今天张静不知怎么了又热又渴地一直喘着粗气，在帮陈然上完货以后竟然觉

    得浑身的皮裙好像粘在身上一样难受，蜜穴潮湿发粘让她觉得在儿子同学的面前

    很不好意思，可是又有一股强烈的愿望让自己好想在这里脱光发泄一下。

    黑三那个家伙刚才打电话说他遇上一个老朋友找他喝酒竟然在酒店才想起自

    己还在这，告诉她反正超市的伙计是认识人就让她在那等一晚，自己早上过去接

    她。这让张静真的无语了，自己现在就想冲个澡凉快一下，可既然离不开这家超

    市。

    「阿姨既然这样那你帮我干几小时活，待会下班我们一块回去」陈然在办公

    室里对她说。「那好吧，我明天就去孙洁家把小斌接走，再不和这个黑胖子玩了」「阿姨你怎么这么热呀，看你今天穿的也挺清凉的，来再喝瓶水」张静擦了下

    汗就开心地接过他递来的水一饮而尽。

    「看你这么热，而且我们这要穿制服才能做，不过阿姨你系件围裙就行了」

    陈然把围裙从门后摘下来给他。「这不太方便吧，我里面什么也没穿」张静说这

    些的时候有些脸红。「那不要紧，我这有凉快的衣服」陈然从抽屉里拿出连体丝

    袜给她。张静接过以后看了看样式又摸了摸丝袜的质地觉得这个系上围裙前面是

    什么也看不到的，也能让紧裹的腰身放松一下，黑三给的衣服毕竟不合身。

    「谢谢你了陈然，那你先出去一下，待会我在前面收银，你就别处来了，好

    么」「那没问题，阿姨我不会偷看的」陈然把丝袜交给她就出去了，等了一会儿

    再走进房里，张静的上身明显凸起两点，圆滚的奶子饱涨丰满地把围裙顶起，纤

    细的腰身下面是摇曳的围裙边贴在裸胯上，荧光闪亮的褐色袜子可以从旁边看见。大腿丰满地从裙下伸出，腿根部分几乎快要露出来。

    「哇，阿姨你真是太漂亮了」陈然忍不住夸出了口，让现在全身凉爽的张静

    觉得心里很甜蜜。「嗯，你还是沿着墙边坐到椅子上去」张静笑眯眯地一直正对

    着他走出了门。

    这时陈然看见她就背对着自己，屁股光溜溜地贴着丝袜还有高挑的大腿站在

    皮靴里，让自己的鸡巴马上就硬了，心里顿时有股冲动想上去猛干她，但还是压

    抑住之后悄悄走过去蹲下来假装整理收银台下面的东西，把头近距离地挨在丰密

    的大屁股周围，骚熟的热气直接扑面而来。张静低头看见他以后赶紧说「哎，你

    怎么出来了，不是不叫你这样么」。

    陈然哪里听得进去一边用手臂挨着骚胯挤磨柔软的酥肉，一边用手肘在股间

    顶撞想从臀沟里找到密实的骚穴。可张静生气地把他拽起来说「不可以这样」然

    后用手推到他的胸膛觉得发硬的肌肉有炙热的生机让自己的酥胸立刻硬起了乳头

    ，颗粒在丝袜下摩擦把快意带遍全身。

    「好吧，我拿个东西就走」陈然说完从她身后掠过把大鸡巴不经意地磨在臀

    瓣上，硬挺的肉棒滑过结实的臀肉让细腻的肌肤带着丝袜陷下去，这感觉让张静

    舒服极了。「如果不是儿子的同学这小子今天我吃定了」张静在心里打量着他，

    可转念一想「刘柱不是也干过自己么，儿子也不知道呀」这样一来蜜穴黏湿地吐

    出热气把外阴隆得更高，丝袜勒紧它们从屁眼下面鼓出来，收紧的小穴缩着内壁

    让下体很硬。

    细滚的汗珠滑过乳头，张静慢慢趴在前台把大屁股撅起来一些让后面还没走

    的陈然看了个满眼。陈然等了很久的这一时刻终于到来，他偷偷拿出手机捏了一

    张照片，然后走过去把手臂撑在前台用小腹顶进她的蜜沟，酥麻的紧凑感让每个

    细胞都快活，两个人的每寸肌肤都稍微挨一下就能感到禁忌的快感，陈然的大腿

    碰到张静的丝袜丰腿，膝盖划在光滑的肌肤上，越往上越有一种发热的刺激振得

    膝盖发抖却不愿意停下。结实的腿根很有力地吸住顶在上面的膝盖让它被丝袜染

    湿。

    「阿姨你下面好黏呀」陈然耐不住这种酥麻的电流般的颤抖，把腿放下依然

    用鼓起的裤裆贴在肉沟里享受起温暖来，「是么，你帮我擦干」张静的话让她自

    己觉得放荡和大胆，额前滴下许多汗珠。「我真想好好帮你擦擦」陈然摸着她的

    肩膀先来到面前，用纸巾擦拭额头上的汗珠，看见娇美的脸庞上是无限的羞涩，

    自己的手臂下坠到她的胸口，按压住酥胸感觉起伏的柔软摄入心扉。

    窒息的快感随着他的手臂使劲按下去，划过肚皮来到股间让张静的前躯压在

    柜台上吸进它。丝滑的穴口紧实地磨擦着手掌，陈然碰到了自己的鸡巴，硬实的

    肉棒顶着外阴，他抓住肥厚的肉唇卷在手指间，捏扁的蜜肉被敞开露出阴核，滴

    下骚水在裤裆上。

    「轻点」张静的小腹抖了一下，身体向后撅把空隙腾出给手掌，后者迅速抚

    摸起圆滚的大臀，在丝袜和嫩肉间使劲推捏，指缝陷进肉里划到腿根撩破了丝袜

    ，拇指扒开阴核让涓涓淫水畅快地流出来。陈然的舌头接着骚水喝到肚里，把饥

    渴迅速化解，舌头片抵进骚穴尝拭着骚肉把它们唆干。

    压榨的穴口马山把它吸进去，内壁紧凑地夹着它，陈然把舌头拽出来又顶进

    去舔食起光滑的阴道，让张静觉的很痒痒又舒服，下体一阵阵的抽搐带来快感。

    心扉间的防线越来越小，大舌头拍打着内壁啪嗒啪嗒地溅起水渍，陈然看到骚红

    的嫩肉收紧吞吐的小穴就在眼前，用力吸口热气把舌尖一蹴而就地插进去。

    「哦，哎呀，啊……别在这我只让你擦干净」张静的大屁

    股撅起落在他的脸上，陈然被富有弹性的一对臀肉一冲击，压得喘不出气来，吐

    出舌头从腿根出来呼吸，然后干脆用纸巾在穴口擦拭干净，对她说「阿姨，骚水

    我给你吸干了但是我这下面现在不方便了，待会儿下班你和我到我家来吧」。

    「那不行，小斌今天不在家，你明天有事么，没事的话就和我回去，明天和

    我一块去孙洁家找他」张静把贴在屁股上的丝袜拉下来遮到腿裆，转过身靠在前

    台跟陈然讲话，腿根的骚肉还在卷曲地往回缩。「那太好了，阿姨，我待会跟你

    回去」陈然开心地同意了。「那好我先进去办公室换衣服，你在这里站着别动」

    张静说完一直看着他，自己朝后倒退进房间。

    陈老豪华的司机把两人载进别墅，陈然一进客厅就跑到楼上钻进张斌的房间

    ，张静在楼下暗自言语「小然怎么对这里这么熟悉，就来了一次么？」当她穿着

    靴子和皮裙走进自己房间，轻轻关上门就辛苦地躺在了床上，「陈然这小子让我

    差不多站了一小时，腿都累了」慢慢放松的张静把靴子先甩到了地上，然后拉开

    身上的拉链把裙子脱到腰际从腿下抽出来，然后在床上伸了个懒腰。「哎呀，这

    件衣服哪天还是还给黑三，穿上难受死了」。

    张静坐起来以后打开视频连线，这时陈老已经在对面等他了「哦，张小姐，

    今天怎么这么疲劳的样子，到哪玩去了」张静用手遮住一对豪乳还是免不了乳晕

    从手臂下露出，用床单盖住股间和阴阜可还是让对着自己侧面的陈老看见了丰韵

    的腰胯。

    「我能去哪呀，帮孙洁的表姐办点事情，陈老先生你说我可以不用在这里住

    了么」陈老惊讶地往椅子上靠了靠然后说「当然不是，这房子就送给你了，以后

    这就是你的家，只是现在不用在这里和什么人接待，以后我也不会和你再视频了

    ，这里的监控取消，张小姐可以自由地住在这里」。

    张静一听开心得都合不拢嘴，不好意思地对他说「那我们的生意不会影响吧」「你放心张小姐，你诚实可靠，性感漂亮，能力出众，我们之前这样只是想一

    窥芳泽，和你这样的美人合作是我的荣幸！过几天我会来国内到时候咱们再好好

    地聊聊，张小姐这里的一切都可以保障你的隐私，你可以放心地在这里享受，你

    先休息吧」陈老说完就挂了线。

    「今天还挺走运，要不是陈然让我留在超市我还不知道要被黑三带到哪呢，

    陈老也许见不到我过几天改主意了也说不定」张静一边思索一边拖着发热又有些

    的兴奋的身子来到浴室。

    热水冲洒在身上有一种放松的感觉传遍全身，张静的手掌捏在乳房上按摩，

    每次揉一下都有快意传上心头，细嫩的肌肤滑着手臂来到腿间，手掌搓在阴蒂上

    让手指自觉地抠进逼里，骚肉裹挟着水珠流淌在纤细的手指间，一下一下地缩着

    它们往里戳。

    头上被淋湿以后的张静仰起脖子吸了口水又吐在身上，奶头的直挺让快意绵

    绵的全身带着电击般的速率抽搐起来，肚皮下面的暖意越来越大，她开始慢慢地

    自慰起来，指尖带着手掌有一半插在逼里，充实的感觉让屁股向后撅着，阴道好

    更深地融入手指，热水流进阴唇洗刷着一晚上的骚黏液体，屁眼张开把喷出发泄

    的热气让水柱在臀沟冲刷起来。

    「哦哦哦好舒服啊」股间的收缩让穴口

    紧闭起来，小腿收紧地被脚尖踮起，小腹随着指头开始最大限度地蠕动，喘不过

    气的胸口窒息般地传递快感，张静的脸上展露出开心的笑容，手掌击打着阴唇溅

    起热水。体内夹着暖意的春潮在拍打着花心，每一下都带来春意和陶醉，肉体极

    度酥软地包裹在她的香筋媚骨上，欢愉的感觉萦绕在脑海里麻醉着神经舒爽下来

    ，憋了很久的一股潮水哗地一下从腿根兹出来，酣畅淋漓的发泄带着后劲回旋在

    体内，刮到哪里就是一阵销魂，淫逸气息透过每寸肌肤渗透出来。

    「我怎么还这么热」关掉喷头的张静擦干了身体在房间里徘徊，这时门外传

    来声音「阿姨，我肚子饿了，有什么吃的么」张静回头看了看「哦，就来，我穿

    衣服」「小然还在呢，我都把他给忘了」想到这以后她准备了一下就下楼了。

    「阿姨，你的炸鸡真香，不过油炸的吃多了会有脂肪的，比如屁股上的肉多

    了就不好」陈然啃了一口鸡腿又喝了一口可乐就盯着张静的大屁股说。「你们年

    轻人吃多了确实不好，阿姨老了有时候加班也吃」张静的连衣裙下是肉丝大屁股

    ，紧紧地贴着丝袜的臀沟凹陷下一条白色的丁字裤看得陈然很过瘾。「那阿姨，

    你屁股就是吃炸鸡吃大的」。

    张静的脸有些红晕挂在腮角，把裙摆拉到腿根下面弯腰从冰箱里拿出啤酒走

    过来「给喝一瓶解解署，今天很热」陈然打开以后咕咚咕咚地喝了起来，在打了

    一个饱嗝以后接着说「阿姨，你还没告诉我呢，你的屁股是吃炸鸡吃大的么」「

    阿姨的屁股不是吃鸡吃大的，我平时多做运动，健身，然后穿些紧身的衣服，再

    加上我年纪大了所以才显得饱满一点，你是不是觉得我胖了」「不是，绝对不是」陈然把胳膊故意顶了一下张静的裙子，布料马上滑进臀沟里。

    「就拿这件衣服来说，阿姨你穿上就刚好，不信你撅起来给我看看」张静也

    不知道自己怎么想得就在餐桌前撅起屁股对着陈然的脸，热臀沟的肉丝气息一点

    点地从裙摆滑出。「你看我说吧，这丝袜包在阿姨的屁股上刚好，轮廓尽显，阿

    姨的臀瓣也丰而不肥，结实翘挺，弹性十足」。

    听到他这样说张静不好意思地问「你怎么知道有弹性，你摸一下」「好呀」

    陈然用手肘撩了一下臀沟的凹陷，抵在丁字裤上滑到股间想碰一下肥美的阴唇，

    深色的丝袜贴着内裤包在上面，有些都隆起来在外面可以看见，陈然的心提到嗓

    子眼里刚要顶进丰满的腿根。

    「行了感受完了，今天你在小斌房里睡，待会我要检查他的电脑」这时张静

    站起来转过身子微笑地对他说，然后慢慢地走开。腿根的淫艳景象和蜜肉的丝滑

    带着熟女的体温已经炙烤在陈然的心里，他迫不及待地吃完鸡腿和她上楼去了。

    「阿姨，小斌的电脑里有这个」陈然指着屏幕下方图标给张静看，张静点开

    以后全是熟女穿着丝袜的照片，大屁股勒在丝袜里面配上性感内衣，成熟的身段

    摆出妖艳的姿势让她看了都脸红。

    「怎么会这样，我要问问他」，张静生气地把椅子往前挪了一下，连衣裙里

    的大腿被肉丝裹紧微微叉开坐在椅子上。「阿姨，别这样，这样会伤害他的自尊

    心的」陈然马上拦住她，手掌抓住握鼠标的手让她感到年轻人的体温从那里冲向

    心绯。张静的奶头被热气似乎攥住了，立刻凸发起来顶在裙子下。刚洗过澡的身

    体被激荡的春意又激出些汗珠。陈然的手心有劲又发热地阻止住了她，张静慢慢

    抬头看向他说「为什么，这些图片也能看」。

    「阿姨，你听我说，你仔细看这些不过就是普通的性感照片，没有一个是露

    点的，小斌这样看也许是平时受的感染太多，他经常给我说你很漂亮，他受不了」「他怎么给别人还乱讲」张静听完这些生气地想着，然后看着屏幕里熟女丝滑

    的股沟勒出娇小的内裤映出性感的光泽，有的铁黑，有的银灰，有的褐色闪亮，

    有些肤色质感，有些淫光飘逸的肉色把大腿丰蜜地勾勒出来，没有遐思地藏起蜜

    穴。

    「你们年轻人不该看这些东西」「是不是阿姨平时上班前给他不小心看到了」「这还能怪我么」张静生气地问起陈然「我们在工作场合室是要给自己最好的

    一个外表来展现给大家，这就是工作小斌连这点都搞不懂，而且他如果偷看也能

    怪我么，你说呢，小然」陈然看着她有些激动就说「阿姨，我完全理解你，又要

    照顾他又要工作，有时候真是出力不讨好，等我碰见他我会让他把这些图片都删

    了，而且要用尊重的眼光看你」陈然来到椅子后面给她捏起了肩膀。

    「怎么他还做过什么过分的事情么」张静疑惑地把脖子朝后扭一下，舒展的

    筋骨很透彻地放松，陈然的手慢慢推下肩膀捏着乳房的上沿，「他说你和什么高

    董在私下里乱来」「小斌真的是太会乱想了」听到她的语气越来越重，喘息的声

    音渐渐起来，屏幕上的画面在被依依浏览着。陈然把手在棉质连衣裙的外侧推拿

    滑蹭起来，料子的质感和细嫩的肉感在丰韵的体型下让他很舒服。

    陈然的鼻子在她的秀发上闻了一下，手掌推在肚皮上往股沟压，快到的时候

    又撤回来把裙子的腰胯部位露出来，肉丝发出暗褐色的光芒收紧小腹尽收眼底。

    「嗯，就这样揉，好舒服」张静感到大手在肚皮上来回搓动把脂肪都催动似得火

    热起来，小腹在压捏下收紧丁字裤的裆让蜜穴黏了起来，自己的腿根在相互摩擦

    着。

    「可能我自己也要注意一下平时去工作的穿着，其实稍微保守一点也不会让

    他胡思乱想，对不对小然」「我倒不这么看，我觉得越让他看不见反而不好，要

    让他彻底发泄出来」「怎样让我穿的暴露一点给他看么」张静疑惑地问他。

    「对，他经常说你在家里穿得很暴露，但是好像对他还是有一层面纱在隔着

    ，如果你可以把身材完美地展示给他，有这么漂亮的女人可以天天看他也就不乱

    想了」「你这个注意也不错可我是他妈妈呀」张静坐直了以后的肩膀刚好顶在陈

    然的裤裆上，发硬的龟头藏在下面偷偷地磨起来。

    「嗯，阿姨你待会和他讲话就试试看，你现在换个性感的衣服穿上」张静的

    春心已经荡漾起来，裙子拉高让屁股直接坐在了椅子上，「好吧，你跟我来给点

    意见」她站起来带领陈然来到自己的卧室，打开很大的衣柜给他看，「就这件，

    看来阿姨的衣服真多呀」陈然跳了一件蓝色条纹露乳紧身裙，脸红的张静把身上

    的连衣裙脱下，乳房就在他身后甩露出来，她感到一股热气在上身环绕，双手举

    起裙子说「你可别转身哦」。等她套上了以后，才感到贴身的衣着把皮肤都吸紧

    一样勒出细嫩白皙的酥肉从条纹之间跑出，奶子在条纹下面清晰可见被遮掩地鼓

    涨起来，褐色奶头凸显出来露出乳晕。

    「怎么样」「阿姨这身不错就是看到内裤了，而且穿裤袜不合适」张静看到

    小腹上肉色的闪光映衬出白色丁字裤略显不协调，于是就说「看起来就是有点，

    你再把抽屉打开拿出那个网眼丝袜给我」陈然走过去拿出一对长筒袜递给她，张

    静提起裙子把腰际的裤袜脱下，换上黑色网眼长筒袜。腿根的蜜肉在套袜子时让

    床前的陈然大饱眼福。

    「内裤这样藏在条纹下就不明显了」她把裙子摆好遮住丁字裤，转身给陈然

    露出凹陷着臀沟的大屁股翘挺圆润，裙子的线条包在上面白嫩的臀瓣像全裸一样

    地被裹在里面，腿根的丁字裤裆贴住外阴让轮廓看起来清楚淫荡，长筒袜的网眼

    亮丝裹在丰满的大腿上黑色蕾丝边嵌在上沿，陈然过去扶着内侧的蜜肉说「阿姨

    ，这下就漂亮了，快给你儿子看看吧」。

    在电脑前面张斌焦急地等待着妈妈或者陈然出现，他的手机一直再没有妈妈

    的图片发来，就看着这张靴子上的皮裙大屁股都让小斌胯下热乎乎的，这时电脑

    里妈妈的视频来了，「小斌，妈妈今天晚上回来了，明天去接你」高兴的张斌立

    刻朝她笑起来「太好了，孙阿姨这里很好，不过我还是想和妈妈在一起，你这些

    天去哪了」。

    张斌发现妈妈今天的打扮格外暴露，紧身裙子下的奶子很清晰地露出来，以

    前虽然都偷看过但是她这样直接穿出来和自己讲话还是第一次，奇怪的感觉立刻

    升起来，张斌马上问她「妈妈你刚才去哪了」「哦，我去超市碰到小然，我把他

    也带回来了，明天我和他一块去接你」。

    张斌马上有了头绪，想说「你怎么带他来了」但是又想这本来就是人家的房

    子于是就问「哦，小然也在，那出来吧」这时陈然的头从屏幕后出现紧挨着他妈

    妈的脸颊，张斌看到成熟的母亲穿着暴露地就坐在他身旁，心里很生气。

    「小然，你今晚就在我房里待着可别乱跑」「小斌不可以这么没礼貌，你怎

    么连话都不会讲了」张斌听妈妈这么说只好不说话。「哦小斌，你看妈妈这件衣

    服好看么」她站起来离镜头远些让儿子看到自己全身的样子，「我的天哪，上身

    的双乳全部被勾勒出来，都只有乳头被遮着，腰腹上没有内裤的痕迹，腿上的丝

    袜太有杀伤力了」张斌想把这些一下子说出来可还是收敛了一下说「妈妈晚上穿

    这么少别着凉了，你在小然面前也注意一下么」。

    张静和陈然噗嗤一下地都笑出来，张静更是不好意思地把大屁股撅着屏幕对

    他说「你不是很喜欢妈妈么，小伙子」张斌对她的行为不理解。「哎呀，今天不

    知怎么总是很累，你快点睡觉吧，明天早上我就来了」张静的头脑有些兴奋胯下

    的小腹有发硬缩紧的感觉，但是身子却很疲软。发现陈然带来的饮料在电脑旁就

    打开喝了一瓶。

    陈然笑嘻嘻地对着屏幕说「今天要不是我，你妈就回不来了」张斌望着妈妈

    起伏的胸口想「到底怎么回事明天就知道」然后说「小然你不要打扰妈妈休息，

    妈妈你累了就早点睡吧，要不我让孙阿姨送我回去」咕嘟咕嘟地喝完了饮料的张

    静说「不用，我现在又精神了，小斌我穿这件衣服去接你好不好」「不好，太暴

    露了」「这有什么，你不会以为我没穿内裤吧」张静提起裙子露出光洁的阴阜上

    面勒着白色细小丁字裤，阴唇被挤开把蜜穴被挡在里面，转个身的张静把长筒丝

    袜大腿和大屁股又露给了儿子看，知道小然在身边也让她莫名地兴奋，小穴里的

    淫水在痒渍渍地粘黏着内裤。

    小斌不敢相信自己的眼睛，看见小然在一边肆无忌惮地欣赏着妈妈的骚肉，

    小斌的鸡巴硬了，他不好意思让妈妈知道自己也喜欢看她于是就说「哎呀，妈妈

    快把裙子放下吧，在家里可以在外面不行，我现在去睡觉，你和小然也别再玩了」关掉了视频让他的好奇心更加增大，躺到床上摸着肿胀的肉棒不知该怎样尴尬

    地解决掉。

    「呵呵，阿姨看来他还不好意思承认，你看他假正经的样子，你要是脱光了

    又该怎么样」一听脱光两个字张静的神情一下羞涩起来，警觉地拉下裙子心想「

    是不是在他面前走得太远了，可今天下面像火一样热，能保持这样也不错了，再

    说为了儿子别在电脑上学坏也是应该的，并且小然这个小伙子对自己来说也和另

    一个儿子一样，自己第一次看他就很有好感」。

    张静想玩以后喝了口饮料让心里凉快点就对他说「我可不能在他面前脱光，

    他是我儿子」「阿姨说的有道理，可不可以把阿姨的脸遮上然后拍些露胸和屁股

    的照片，这样他就不知道了」「这个么，那我们今晚试试吧」。

    「就这样肩再往前伸一下，脸往后转」在后院的灯光下陈然举着摄影机对着

    面前的张静拍起来，大肉丝腿在高叉旗袍的遮掩下全露出来，刚才的肉色裤袜只

    是去掉了丁字裤让腰胯一体更协调，乳房在旗袍领子里露出一对半球在灯光下白

    酥诱人，无袖的旗袍露出莲藕般洁白细腻的手臂，脸上的面具是陈然带来的脸罩

    只露出嘴巴和眼睛，到处是淫荡的气息。

    张静还是不愿把乳房全露出来，她只觉得够暴露就行了。「阿姨，手臂伏在

    栏杆上迈开步子」镜头里的旗袍大开叉把屁股臀沟蜜穴全在肉丝里显映了出来，

    陈然蹲在身下不遗余力地拍起来。「把手撑在墙上，撅起屁股」大屁股全露出来

    的张静脸对着墙背对镜头，臀沟中间是白色镶花丝质旗袍搭在那，为油亮的肉丝

    中添了一抹白。

    「现在吐出舌头叉开腿」大腿的蜜缝在旗袍遮挡下羞涩地藏起，只露出闪亮

    的腰胯和股沟，丰满的双腿叉开泛着银光展露出熟女的标志。眼睛里满是深邃的

    诱惑勾引着儿子在往自己的身段上瞧，舌头吐出来细腻的淫丝在缠绕着魅惑。

    「这组摄影我给小斌看，他绝对不会再在电脑乱看了，那些女的简直连阿姨

    的一根毛都比不上」张静看陈然收拾好摄影机就摘掉头套走过来一把搂住了他亲

    起来，香舌伸进他嘴里缠绕，唾液流进嗓子里，看他大口吸允起来张静用胸脯在

    他的胸膛挤压，旗袍带着酥胸粘在上面似得不愿挪开，乳头隔着面料顶在结实的

    肌肉上转圈摩擦。

    「你等一晚上就是为了这个么」张静从他嘴边挪开轻生细语地吐出香气钻进

    他嘴里。「阿姨，你误会了」陈然和熟女拥抱在一起裤裆被丝袜裹着，身体炙热

    地感受起有弹性的乳房，张静的肚皮贴紧他的腹部蠕动，体温互相贯通，体内的

    暖流从腹部升起来到小腹融化着阴道的骚水让穴口收紧，陈然的肉棒在勃起。

    「我不会看错的」陈然被突如其来的拥抱与热情迷晕的头脑，手却自然地放

    在她的大屁股上捏起来。「我是想阿姨很久了，可我也是在帮小斌呀」「哈哈，

    小然你想什么阿姨清楚，阿姨也很喜欢你，但阿姨对你做得只有这些」张静的嘴

    唇又贴在他的上面，舌头这次伸在口腔里，腿根让他的鸡巴顶进去，小腿缠绕在

    陈然的上面，屁股任由他捏玩，陈然的手指都抠进了旗袍下面的臀沟里，丝袜抵

    在穴口和屁眼外面，乳房压扁了一样挤在胸膛揉搓，张静扶着他的脊背把手掌带

    到自己大腿上抚摸起来，蜜穴感受着炙热的肉棒。

    「舒服么，为了谢谢你帮助小斌和在超市对我的帮助，你跟我来」再次把嘴

    巴移开喘口气的张静带着他走进别墅来到自己的卧室，陈然觉得自己不会讲话了

    只是先脱掉了衣服躺在床上。张静靠在衣柜上解开腰间的拉链脱掉旗袍，半罩杯

    褐色蕾丝乳罩托着豪乳在诱惑他。光腿的下身套着肉色丝袜转身撅起屁股从抽屉

    里拿出胶质肉棒说「我是你同学的妈妈只能帮你弄出来，但今晚你也帮我用它插

    深一点」。

    听完这话陈然心跳的地走过去搂着半裸的娇娘说「只要能这样和你在一起一

    辈子也行」说完抱着她就走到了床边，把骚熟女扔到上面，大屁股晃着叉开大腿

    诱惑起他压了上去。丝滑的双腿夹着腰身把小伙子往中间挤，龟头隔着丝袜挤在

    穴口。

    张静滑向他的腿裆用摩擦在小腹，从背后打开胸罩甩到一边，肉棒被手心攥

    着来到乳沟挤进去，「今天这两个你随便玩，别为难阿姨小然」陈然看到她的小

    手挤着奶子在自己鸡巴上压，很舒服和压迫的感觉让龟头发红鸡巴发胀，很快就

    有了要冲击的感觉，酥肉搅着硬棒子在中间摩擦来到脖子上，乳头被拇指摁着推

    到前面挤在马眼。

    「我的天哪」陈然别提有多舒服了，大肉颗粒似乎堵住喷射口一样，尿液好

    像都溅在了上面，她的舌头从上面滑下来也舔在龟头上，舌苔让马眼清洗着感到

    发粘的柔软，燥热的快意被口腔的热气吸了出来，乳头碰触的摩擦沿着龟头下沿

    托起它到嘴巴里，熟女先是用舌头缠绕在上面然后用嘴巴唆住，一点点地往嗓子

    里吞。

    「哦，太爽了」肉蛋也被乳沟挤出来的陈然感受到了张静阿姨的真实技巧，

    吞吐推进的速度不论快慢都显得游刃有余，看着胯下美熟女的脸庞在推进自己的

    心头征服感顿起。手掌抹在她头发上慢慢揉起来然后揪一点拽起，肆意把玩下心

    中越发愉悦鸡巴就越来越大，张静感到自己满口腔都是他的鸡巴，乳头也随之硬

    起来磨得陈然的腿裆丝丝爽快。

    陈然握住弹性十足的豪乳把鸡巴从她嘴里搓出来，唾液和精丝粘在上面别提

    多淫荡了，熟女的身体在胯下激发起了他的性欲，身子压着她用力顶起来，胸膛

    滑到丝袜裤裆把脸埋进去，骚穴口的骚味就扑进鼻子里，手里依然用力把乳头攥

    在手心里。张静觉得身体反应越来越大，咽了口唾沫之后用手臂抱住酥胸按住胸

    口的起伏，胶棒在嘴里舔舐以后递给胯下的陈然，这时他的舌头刚把骚穴舔开，

    潮湿的骚肉渍着骚水吐出来粘黏起丝袜，他的手指拉开一条口子，穴口翻卷地跑

    出来露出发红的阴道。

    「阿姨，我要把它插进去了」陈然把假阳具从丝袜口里伸进去，两片肥厚的

    阴唇迅速夹住它，热气从光滑的穴口喷出。「快点用力，往深处顶」张静舒服地

    躺在床上仿佛今晚等待的就是此刻，胸口的手指摁在奶头上把酥麻的快感传到小

    腹，阴道又缩紧了好多，胶棒在压缩下的阻力使冲击变缓，但陈然喘着大气不知

    道情况，使劲一捅让内壁瞬间撑开许多，双腿也感觉自然地被分开，张静感到饱

    满的充实感在体内四溢，像要麻酥的骨头一般让自己松软地躺在床上。

    「哦，对快一点哦就这样」双腿上扬把脚翘

    起来举在空中，舒爽的血液倒流在身体里，体内被胶棒顶在最深处让陈然的手掌

    都沾湿了淫液。阴唇每次裹挟在上面都给他电击般的快感，肥嫩的淫肉在手心攥

    着让他手臂到心口热乎乎得，陈然的小指转到阴蒂上挤开阴唇摁住它，稍微一使

    力就让张静抬起脖子紧张一下，后者觉得外阴最敏感的地方被碰触之后会通过体

    表传出感觉流变全身，和体内的穿梭异曲同工地麻醉自己让她发出呻吟。

    「阿姨，你好享受呀」陈然坐起来抓住丝袜美脚用舌头舔抵在脚缝，丝袜阻

    隔它进入就和唾液混合在了一起，女人的汗味和丝香的气味还有柔顺的质感让他

    昏迷般地大吸几口，把脚背靠在脸上舔舐起小腿，手里的胶棒继续戳在最深处，

    嘴巴舔到脚心让熟女的脚底柔软黏滑，张静觉得脚底的瘙痒和潮湿让身体的抽搐

    更加大了，而且一股暖意从心底发出熏炙着腹部里的花心，骚水融化出来滴在肉

    棒的最前面，每一次冲撞都让她完全忘了一切似得躺在那，娇躯蠕动起来保持住

    速率让细腻的肌肤香汗淋漓地揉搓在自己手上，饱涨的一对豪乳被手掌托起揉捏

    ，奶头越来越大，胯下的阴道在压缩地榨出骚水顺着穴口流出。

    「阿姨，你太爽了」陈然舔玩大腿就用膝盖顶着假鸡巴在穴口深处，自己的

    双手在丰满的大腿上捏捺起来，丝袜在腿根被推揉得和肌肤合为一体，手掌从小

    腹推到上身也在肚子上按起来，手指撩着奶波四散晃荡，弹起飞舞。

    「好舒服呀」张静闭眼销魂地发出呻吟，手掌放开胸部让他随便玩，陈然的

    手捏住腰身揪起嫩肉把膝盖最后一推，抬起的屁股整个收拢向后紧缩起来。

    「啊来了快放开」张静唰地一下倒在床上让

    他从穴口抽出假阳具，张开的阴道顿时扩张了许多，黑乎乎不见底的肉洞四周全

    是鲜红的骚肉，光滑透亮地泛着淫光。张静的阴道还在收缩，黏合的穴口张到最

    大，阴道承受够了压力把积满的骚水一下子释放出来，穴口兹出一股春潮冲湿了

    陈然的大腿。

    「太舒服了」瘫软在床上的她发出满意的浪叫，陈然把自己的肉棒甩出磨在

    阴唇里面，让它们夹住的肉棒发硬地吐出马眼顶在阴蒂上，手掌推着阴唇一上一

    下地摩擦它。

    「太热了，别那样弄」张静的手指挑在阴蒂上按住，不让他发红的马眼再碰

    那里，可陈然的手在股沟里划出两条肉沟裹着阴茎使劲挤压，发胀的阴唇快把骚

    肉都堆上去了，张静的穴口潮湿地闭合著，身体的感觉又从胯下传出。

    「好了，你顶一会出来就行」不在捂着阴阜的手掌放开以后伸开放在床上，

    陈然的肉棒顶住阴蒂不停地搓着，肿胀的肉条被吸进马眼把精子往外挑，摩擦的

    酥麻爽遍了张静的全身。

    「哦哦你慢一点」陈然的大肉棒越来越硬在阴唇

    的摩擦下直挺地竖在穴口，热气骚肉和淫水裹挟在上面让里面的精液开始自觉地

    往外冒，滋滋滋地上下压榨把发红的龟头按紧在阴蒂上。

    「要忍不住了」陈然闷喊一声，一股浓精从鸡巴里喷出铺满了阴阜，粘稠的

    液体慢慢流下去滴在穴口的骚肉上。陈然用阴唇擦了鸡巴就扑下去搂住张静，舌

    头在奶子和脸蛋上轮番亲吻，张静有情调地伸出自己的香舌和他抵在一起。

    「看你把我下面弄得湿的，等会，你怎么上面还有」发现自己肚皮上粘了精

    液的张静推开陈然转过身去说「你还是在小斌房里洗个澡吧」「阿姨，我可不愿

    走」陈然说完就搂紧了她把大肉棒甩进臀沟里深深地抹了一条精液在里面。

    双手摸在丝袜大腿上抬起膝盖，陈然把鸡巴滑进撕开的口子噗嗤一下捅了进

    去，柔软的肉棒在阴道里面被骚水润滑着，龟头被卷缩的内壁吸住。张静觉得和

    刚才的胶棒相比这根有着炙热的体温，在体内穿梭的更加自如，龟头钻在紧缩的

    阴道里有层次地慢慢推进，逐渐增加的抽搐让快感在一层层地叠加。

    「嗯嗯哦慢点不是让你别放进来么」陈

    然慢慢地抽插在骚肉穴里，每一下进出都给自己带来无限的美意，张静的大腿自

    然地翘起来让胯下更通畅地冲刺，一波波的快感从小腹传到胸口。

    「阿姨，你太爽了，等我硬了以后拔出来吧」刚说完话的陈然就来了一个硬

    实的撞击把龟头刺进穴口的深处，肉蛋打在穴口底部让骚肉和阴唇都散开包在上

    面，张静感觉心口都要撞晕了，收缩的小腹传来压缩的快感让身体癫狂般发颤。

    「哦慢点你可以慢点」张静忍住身体的

    搐动伸手到穴口拽着阴蒂把它拉大，鸡巴一下有了空间在里面剐蹭起内壁，这酥

    麻的窒息般的感觉让她快爽死过去，猛吸一口气扶住胸口坐起来看穴口被冲击的

    样子，淫水四溅的骚穴响起了啪嗒啪嗒的撞击声，鸡巴根部全部挤进去搅着深穴

    ，大腿被陈然架起来猛冲，淫荡的样子让她的脸颊泛起红晕，抓着阴蒂的手来到

    鸡巴下面扶起肉蛋用力抠起来，陈然的裆下一阵瘙痒撩起鸡巴向后退了几下，张

    静抓住鸡巴末端硬是把它抽出来。

    「再顶一下么，要射了」陈然不停话地再插进去，这下到底部的猛插都碰到

    了花心口的热气，温暖的快意从马眼袭上心头，压榨的阴道闭合般地蜷缩在上面

    ，鸡巴快扁了一样的舒坦，张静别过一条大腿收紧腹部在无限地接触这一次体内

    的充实，成熟的躯体快要飘起来一样从脚底麻醉到神经，陈然的小腹顶在肉丝大

    臀上感到滑溜溜地，手掌撑在那里把下面正在穿梭的鸡巴一点点地抽出，龟头带

    出了一条骚液。

    「哦太爽了，小然快拿出来吧」陈然托着快射的鸡巴搂住她的腰一

    块儿躺在床上，胸膛压在大奶子上和她亲吻，唾液融合在一起被他咽下。张静品

    尝着他的舌头把大腿并在一起卷起来不愿放走刚才欢快的频率。顶在两人股间的

    大鸡巴咕嘟一下地泄了出来，一股股的浓精流进腿根。

    陈然把它塞进裤袜的腰际让丝袜勒紧它好和娇嫩的酮体挨得更紧密，热乎乎

    的精液布满在骚胯上，光滑闪亮的丝袜现在黏稠不堪，紧贴在潮湿的阴阜上，阴

    毛湿啪啪地粘在一起。

    「哎呀，粘死了」舌根最后挑一下陈然的舌尖，张静爬起来脱掉裤袜走进浴

    室关上了门。

正文 【丝袜辣妈张静】（14）

    作者：xiaoxubur。

    字数：8665。

    （１４）。

    今天早上张斌躺在孙洁家客房的大床上还没醒来，阳光射进窗帘把眼睛晃晕

    的闭不上，刚走到窗台边的他就听见楼下孙洁和妈妈的讲话。「孙老板麻烦你了

    ，我来带小斌回去」「哪里的话，谢谢你帮我，我还想让小斌在这多住几天呢」。

    「不麻烦了，我今天带他去海边玩，孙老板一块去吧」「你们还是好好过母

    子二人世界吧，我就不打搅了」张斌一听说要去海边玩高兴地马上从楼上跑下来。「妈妈你办完事了，我想死你了」看到儿子的激动样子张静开心地搂在了他的

    肩上，熟女的气息从衣服里洋溢出来溜进了他的鼻子里。

    「小斌妈妈来了你高兴也不能忘了穿衣服呀」这才想起来的张斌看见自己身

    上只有一条裤头，早上的晨勃把裤裆撑起来就竖在妈妈的大腿边，让面前的孙洁

    也觉得不好意思捂着嘴偷笑起来。「哎呀，不好意思」小斌马上回房穿好衣服，

    神态紧张地观察着楼下的动静。

    「今天这身这么凉快呀」孙洁拉紧睡衣的带子对张静说，这时两人已经走进

    房间在餐桌前站着，房间里很阴凉让张静的贴身黑色抹胸裙在阴暗的光线里透明

    地把肌肤露出来。张斌看到大屁股在裙子下面轮廓分明，臀沟凹陷吸住裙子却看

    不到内裤，妈妈的腿上是肤色的裤袜在裙角下泛着银光，裸肩的抹胸裙露出一大

    片丰满的后背看起来娇嫩白皙，上面依然没有胸罩带子。

    「妈妈没穿内衣么，刚才着急了没注意看」张斌的心情很激动先去厕所方便

    一下，这时张静胳膊交叉托起豪乳让乳沟尽可能多地显露出来。「怎么不好看么

    ，去海边穿这么多干什么，孙老板还是过来人今天怎么保守了」「我没有保守只

    是小斌和你一起方便么」「哎呀，上次还说我在家里勾引年轻人，今天就说方不

    方便了，孙老板你可真善变呀」孙洁有些不好意思地摸了摸额头，然后提着张静

    的领口往上拉了拉，用指尖在乳沟上滑了一道。

    「好了，我忘了，我们张大美人一向都性感自信的哦，海边色狼多你要小心

    哟」「这还差不多，我还以为你转性了呢，今天有小然也陪我，你放心吧」张静

    轻松地说出这句话，忽然让走下来的张斌听见了，他心里想「怎么又有这小子，

    烦死了」。然后走过来讲「妈妈我好了，咱们走吧」孙洁看着他说「小斌以后常

    来玩哦」眼睛里射出浴火勾着青年的心，张斌定住心神说「好的，孙阿姨，谢谢

    你的款待，下次我还来」。等他们走了之后孙洁进屋打起了电话。

    「妈妈怎么又让他跟上呀，咱么自己去就行了」「人家小然又没跟来，只是

    人家今天刚好在海滩卖泳衣，我们去玩就也去照顾一下么，怎么了」坐在车上的

    小斌一边发牢骚一边看着黑裙下的大胸脯在微风下起伏，暗褐色的乳头在上面很

    明显。

    张斌觉得妈妈这样子出去有些不妥但又不想直接问她于是就再也不多说什么

    ，等车开到了地方，海滩边的商贩早就一堆一堆地在树荫下摆起了烤肉和泳具的

    小铺面，张静撩起裙子的一角走过沙滩，海风吹起纱质的薄裙把一对丝滑靓丽的

    大腿和臀部的末端暴露出来，小斌在后面仔细看着同时海滩上其他人也投来目光

    ，阳光把薄纱穿过让白皙的肌肤耀眼地显露出来。

    「妈妈你没穿内衣呀」这句话又简单又复杂在他心里就是说不出去。等跟着

    她来到一个小木板搭成的泳衣铺子，陈然已经从里面走出来了。「阿姨你来了」

    「小然你果然在这，你这个又是帮别人卖东西」「对呀，星期六么，没事干」陈

    然开心地把他们请进去，狭小的门面全是堆积的货物，一些泳衣挂在墙上。

    「小斌我没把你妈妈怎么样吧，看昨天晚上你紧张的」张斌还没开口就看见

    妈妈转过脸望了一眼陈然，那眼神和刚才孙洁的有些一样但又有些生气和指望在

    里面，「你呀，又出现了，待会我就给妈妈说你有多坏」小斌推开他搭过来的手

    走过去告诉张静「这地方有什么呀，我们直接上海滩行了」「直接去，你让妈妈

    脱了裙子直接去么」「噢，不是」小斌知道自己说露了嘴，望着妈妈指责的眼神

    似乎知道自己发觉她没穿内衣，一种兴奋又尴尬的心情顿时升起。

    「阿姨，别激动，这里泳衣你随便挑，绝对有适合的」陈然一边走过去一边

    在她的后背上打量白皙的嫩肉，微微的香水味把熟女的汗香洒在他脸上，头发飘

    到肩膀后面带来丝滑的凉意轻抚着脸颊。

    「阿姨这件可以么」陈然拿了一件黑色连体泳衣，张斌一看见空洞的胯部就

    知道是高叉的设计，想到妈妈的酮体套上这么一款泳衣的话简直是春光无限，「

    这件就别试了，肯定小」张斌阻拦住妈妈不让她穿。「小斌，你今天怎么这么严

    肃，游泳而已」推开小斌的手以后张静拿起它走进更衣室。更衣室在小木屋的里

    面，有窗口照着外面保持光亮，有帘子拉在门上。

    张斌走过去把帘子拉直攥在手心里，害怕陈然乘机闯进去或者被风刮起来。

    门帘平整地贴在门框上，有条缝隙被窗口的风吹得飘起来。不经意间望进去的他

    被吓了一大跳，妈妈正在把裙子从身上脱下来，赤裸的酮体丰满白嫩就算在昏暗

    的房间也很扎眼，拉链从腋下拽开斜露出白皙的肌肤，圆滚的乳房尤为突出，细

    胳膊遮在乳头仿佛在抚摸，另一只手拽住裙摆拉过肚皮，平坦的腹部没有赘肉慢

    慢露出光洁的阴阜，黑色小毛竖起一丛矗立在上面。

    张斌这时的眼睛快爆了似得盯着她发呆，裙子从腰胯脱落露出肤色丝袜下的

    大屁股，光亮诱人平展地勒紧蜜穴和臀沟，侧面的外阴很诱惑地露出一条。张静

    转身对着窗口让儿子只看见臀部底下的一小对丰蜜的骚肉，撅起屁股脱下裙子让

    亮丝的大腿展现出来，丰满匀称的体态娇媚地晃搭在更衣室里，拿上泳衣在眼前

    打量一下，大屁股连着腰身在儿子眼前尽情显露。

    脱掉裤袜之后一条腿伸进裆部套起来，接着骚胯的底部勒紧泳衣，然后拉直

    在腹部揉推着乳房包紧，伸直肩带拽在胸脯上，一件窄小的连体泳衣就穿在了美

    妇人的身上。望着镜子里的大屁股张静自己都爱惜这具酮体，脸上泛起红霞走出

    了房间。

    张斌在外面赶紧转过脸去假装等待，陈然笑着对他说「看够了吧」这时张静

    走出来对着儿子笑了一下，然后在店铺宽敞的地方转了个身对他们说「怎么样，

    小斌小然」「阿姨这身泳衣真是太好看了，就是有点小，你下面勒么」「我倒觉

    得还可以，你说呢小斌」张斌刚才很兴奋地看妈妈换衣服，现在轮到自己说了可

    还不好意思于是就说「还可以，你觉得好就行」。

    「这就对了，出来玩么就要放松」陈然走过去搭着他肩膀一边说一边盯着他

    硬起的裤裆碰了碰，把耳朵凑过去讲「你妈真骚」张斌生气地推开他但没有在妈

    妈面前发作。「你们俩今天别扫我的兴哦」张静表情严肃地审视着自己新穿的泳

    衣，把乳房从侧面跑出来的酥肉挤进去堆起乳沟，让陈然看的快要出神「阿姨你

    不觉的透明吧」。

    「没事，黑色的不会的」说这话的时候大奶头在薄料子下就清晰可见让张斌

    无奈地转过了头。「好了快出去吧，这里热死了」按抚着胯下的肉棒之后他跟着

    妈妈走出了店铺。

    张静在沙滩的潮汐中漫步徘徊，海浪打在身上让胸口的豪乳湿啪啪地贴紧泳

    衣，潮湿的泳衣紧裹在身上把臀沟和股间都陷出来。周围的人群有许多单身男士

    出来寻逼，看见这块好料都驻足观摩，张静从一个黑人手里接来了冲浪板在大浪

    起伏的波涛中冲刷席卷，每一次潇洒的驾驭都迎来围观，身体趴在冲浪板上把大

    乳沟都压在上面，丰韵的体态在浪花里打磨，臀沟在水纹里显出来让黑人看的很

    爽。

    一旁的张斌看到他裤裆的肉棒硬的打弯，生气地坐在沙堆里里扯着裤头，这

    时陈然走来说「你看你妈多爽，玩的多好，你不来一下」「你到底要干什么」张

    斌望着他直接问「我只想说，熟女这样子是很正常的，而且你妈也不一定是你想

    的那么纯洁，待会我有东西给你看」。

    「你最好别骗我」生气的张斌看着妈妈举着冲浪板来到沙滩交给黑人，那个

    人让她坐在一旁一起休息。「张小姐，久违了」张静被这话惊讶地愣住了「怎么

    你认识我」「我是威廉姆」张静的脸顿时红了起来，看了一眼旁边的儿子赶紧起

    来拉着黑人的手走到不远处的小酒吧外面坐下。

    「你看你妈见人就吊，你还不承认」陈然咧着嘴巴开心地大笑，让张斌难堪

    地抬头朝酒吧望去。点了鸡尾酒的两人坐下来慢慢聊起来，陈老公司的内部AV

    影星让张静觉得还是不要得罪为好，她今天也有交朋友的意思但遇见威廉姆就有

    一种又要痴狂的预感让自己胯下的骚穴渐渐张开。

    「看那个年轻人，是我儿子你可别在他面前乱说」威廉姆看见望着自己的张

    斌会意地朝他笑笑然后对张静说「啊，那是你儿子，没问题，其实我们以前认不

    认识不重要，最主要今天又遇见了张小姐，是我们的缘分么，不是么」「呵呵我

    也很高兴再遇到你，威廉姆上次你真是搞夸我了」黑人惊讶地说「喔，张小姐能

    让你快乐我很荣幸」张静朝椅子后靠过去，美腿伸直搭在他的小腿上，硬实的骨

    骼让结实的腿肚子滑蹭着。「张小姐今天风景气氛都不错，我想让你再爽一次好

    么」张静咯咯地笑起来「去你的，不老实」一只脚踢在威廉姆的腿上。「待会我

    儿子面前别露馅了」。

    「好的没问题」威廉姆拍拍胸脯露出白皙的大牙看着从远处走来的张斌和陈

    然。「你们好年轻人来请坐」他又点了两杯果汁给他们「哦，阿姨你朋友真多，

    又有孙阿姨又有黑叔叔，还这么健壮，阿姨想和他玩吧」「陈然你说什么」张斌

    在一旁推了他一下然后问妈妈「这位是？」「哦，这是威廉姆，妈妈以前的同事

    ，威廉姆这是我儿子张斌，这是他朋友陈然」「哦，你们两个年轻人都很结实，

    要是兄弟同时有个漂亮妈妈就好了」。

    陈然看了一眼威廉姆就说「一个你还吃不饱呀」然后就对张斌说「我在后面

    有个小木屋，跟我过去待会儿」张静把心头紧绷的肉松了下来腮间的红霞很深地

    映出，「小斌你看威廉姆叔叔和我还有事，你去别的地方先玩一下，待会我去找

    你」「小斌我保证今天让你开心」陈然淫逸的目光盯着他，不时斜眼看着威廉姆

    嘴角撇出一丝坏笑。

    在自然搭建的木屋里，张斌坐在床上看着手提电脑，里面是妈妈的浴室。镜

    头里在冲凉的张静把喷头推着肉逼使劲洗刷，一手抚摸着黏湿的阴毛把浴液涂满

    全身特别是一对豪乳，清晰的镜头让奶头显现出诱惑的颗粒。揉搓的双乳晃荡在

    上身，大臀沟在水淋下全面散发出熟女的芳香似乎透过镜头洒了出来。

    这时关上喷头的张静从玻璃门走出来到注满泡沫的浴缸，一只脚抬起走进去

    坐了下来，双腿伸展地躺在躺下去，两个大奶子飘在水上面娇羞欲滴地蒸出汗珠。她刚闭上双眼门就被推开了，惊讶的张静马上坐起来双腿抱胸看着陈然光着身

    子走进来。

    「不是让你别进来么，刚才没玩够么」「阿姨，我忘不了你」坐在浴缸边的

    他轻舀起水泼在熟女的肩膀上，指尖轻轻地按在乳房的上沿，酥胸起伏接受着抚

    摸。大鸡巴在腿裆耷拉着跃跃欲试。「你快去他房间睡觉吧，很晚了，我累了」。

    「累了就对了，我帮你舒服一下，你刚才不是让我洗澡么，我来了」陈然说

    完不经他的同意就钻进了浴缸，掀起水波溅到两人身上。张静坐起来挡水两个奶

    子顿时全都显露出来，湿润的豪乳别样润滑饱满看的张斌嗓子哑哑地。

    「阿姨你让我洗玩就走」陈然硬是坐在浴缸里不走了，她只好坐下去在他双

    腿前面，低头看着门外。「阿姨，我帮你搓背」陈然的大手又按上来了，抚摸住

    纤细的肌肤丰满的熟肉，手掌堆起嫩肉按摩在后心，张静扬起头看着镜头满意地

    笑了「你小子还挺行么」。

    张斌看到妈妈的瘙痒恨不得用鸡巴捅破电脑也不解气，这时里面的张静豪爽

    地伸直腰把大奶子顶出来，陈然乘机把乳头抠住往外揪拉长以后又按回去陷进乳

    肉里，张静娇羞地气喘连连，嘴里的舌头发热地伸出。

    电脑里清晰地传出「哎呦，你太会玩了，高董也没你行啊」说完就顺势躺在

    他怀里用屁股蹭起他的胯下，水上的泡沫渐渐散开张斌可以看见陈然的肉根夹进

    妈妈的腿根在里面搅和。

    张静用手挑了一下龟头说「要怎么样才能走呢你」「很简单，让我舔一下」

    陈然把身子趴在水里滑到她屁股下面抱住大腿把张静举了起来。「干什么」张静

    紧张地扒住浴缸边沿不要掉出去，却把大屁股和美腿让陈然的脸顶进去蹭着，张

    斌看仔细了发现他的鼻子和嘴在使劲搅动臀沟里的屁眼，舌头在肛门外面乱舔，

    张静痒痒的用手捂住嘴，小腹在抽搐让单手支撑的身体很不平衡地在浴缸上晃荡。

    陈然的手伸进屁眼使劲扩张把肛璧搅开伸进四个指头进去。「干什么」张静

    坐在水里大屁股对着他的脸使劲向后撅，身体的舒展开始大幅度起来。腿上弯曲

    地踩在缸底，水被搅了出来。「应该够了」陈然把手掌钻死在菊花口里撑开位置

    ，往里吐了猛一大口唾沫，就站起来翘着阳具唰地戳进去。张斌看到站在身后的

    他猛烈地撞击妈妈的臀沟而她的脸上洋溢着难受幸福的表情，手臂被他拽向后侧

    奶子在前面晃，身体前后移动抽搐，肚皮似乎在绷紧。

    陈然的小腹推在臀沟深处把大鸡巴有节奏地前后进出让张斌只看到了根部的

    样子，最后陈然收紧腿裆托着肉蛋在菊花口全力一刺，脸上发泄的表情和张静痛

    苦的表情形成对比，嘴巴合不拢的她似乎没劲一样要坐在陈然的大腿上。

    张斌看见陈然头上一阵抖动腰眼晃着剧烈的一哆嗦，臀沟下面就慢慢拖出一

    条精丝粘在大腿间，晃荡的鸡巴垂打着骚肉软了很多。

    「哎呀，快被你玩死了，可不能给小斌说哦」张静无力地靠在他的怀里，脸

    上浮现出满意的笑容。

    「陈然，你真是太过分了」张斌摔掉电脑打烂了屏幕，「这你可不能给别人

    看」冷静以后他有沉稳地告诉陈然。「我你还不信么，是你妈勾引我的，趁你不

    在家就叫我来玩，那天你妈一见我就想上我了」陈然绘声绘色地说着看的张斌无

    言以对。「现在她干什么去了，和那个人，你自己想想么」张斌听到这些很生气。「好了别再说了，既然出来了就别想这么多了，我妈是大人她有自己生活，你

    嘴严一点就行了」陈然搂着他走出小屋来到外面一排灌木从下，晚风吹过花卉飘

    香凉爽宜人。「小斌，想不想晚点有意思的」「你想怎么样」张斌靠在栏杆上听

    陈然把嘴巴贴在耳边慢慢地讲起来。

    夜色弥漫在小木屋周围，威廉姆扶着醉意熏熏的张静来到门前敲门。陈然打

    开门让他们进来，张静看见儿子安全地待在这里放心地笑了「小斌，今天妈妈没

    法开车带你回去了，你在这过一夜吧」「好呀，我和小然在一起有好多事情要做

    ，刚好你也休息一下」「那太好了」张静让威廉姆伏在沙发上然后接过儿子递来

    的热茶喝了起来。「妈妈你喝了好多酒哦」「都是威廉姆叫我喝的」张静躺在沙

    发上很疲劳的样子，抹胸衣有些湿透了。

    「威廉姆你回去吧，谢谢你送我回来」张静想洗个热水澡就要打发威廉姆走

    ，「好吧，张小姐注意休息，我走了」当威廉姆走出木屋关上门以后陈然从外面

    转出来拦住了他。「你傻呀，把她灌醉不就是要搞她么，走什么走」看见陈然很

    认真的样子他说「我觉的你们在我不方便吧」「你先等着，我待会儿叫你进来」

    陈然走回房间关上了门。

    「我先洗个澡就睡了，明天早点回去」张静走进小走廊里就脱掉了抹胸裙，

    又一次把裸体露了出来。张斌就躲在走廊后面偷看，看见妈妈翘着大屁股走进了

    浴室，门没反锁只是关上了。

    小然走来拍着他肩膀说「待会我叫黑人进来了，我们两看个好戏，你妈洗好

    以后我拿个毛巾给她，你要想干也可以」「行吧」张斌答应了以后就走到卧室里

    从隔间里取出木质大浴桶灌好热水，自己脱了衣服就做进去。

    顿时热气熏满了房间，陈然拿着草药往水里不停地洒「这都是名贵的药材上

    好的质量，兄弟便宜你了待会上你妈的时候水流钻进逼里就让她爽死，你的鸡巴

    现在泡待会儿大」张斌觉得后背直往外冒汗，深呼吸了一口气全身解乏般地舒展

    ，脚掌觉得有力。

    「小斌，他这里有毛巾么给我拿一条来」陈然走出去打开浴室门就听见「哎

    呀，你来了」这么一声尴尬然后是长期的沉默，最后张静从走廊里走来，身上裹

    着的浴巾还包不住屁股，奶子露了一半出来。「怎么这么热，小斌你在这里洗澡

    呀」「对呀」张斌转头看着妈妈眼里充满了淫荡的气息。

    「我觉得头都发烫难受死了」「那就出来呀，你在桶子里干什么」张静惊讶

    地发现这里没有别的衣服，只好用浴巾擦干身上再把它抹在头发上一缕缕地擦干。大腿抬在床上露出丰满的大屁股，臀沟的白色很明显。

    「阿姨你怎么还是要好好晒晒呀，你看你那有印子」「没办法，海滩是不能

    全脱光的，小斌陈然这没衣服，妈妈刚洗完澡所以只能这样，你别乱想」张斌把

    脸转过去不看她，「张阿姨，你在这个桶子里泡一下就好了，这些药材美白健肤

    能把你那些印子全弄没了」张静看了一下儿子泡着的木桶，然后用浴巾遮住乳沟

    和阴阜，把胳膊横在奶头上转身对陈然说「这个太小了而且他已经在里面了，不

    方便吧」「这有什么，你们母子怕什么，你看你那里没有阴毛的话白白的一片」

    张静不好意思地在阴阜上观察了一会儿，倒三角的地带除了阴毛就是一片丘白。

    「哦，好吧，小斌往后坐一点妈妈也进来」张斌靠在桶面让足空间让张静修

    长的大腿踩进去。「你先出去吧，小然谢谢你」拉展浴巾挡在上身的张静对陈然

    说完以后丢掉它顺势坐了下去，大乳波泡开洒在水面的中药，乳头也像它们一样

    飘在上面。

    「好了不打搅你们了，慢慢享用」陈然关上了房门，留下母子二人在狭小的

    木桶里对视相望。

    「妈妈这里面很舒服呀，你把双腿挪开一点」张斌看着她的眼睛，在眸子里

    发现了羞涩，脸颊稍微向外转去让蒸气扑在上面映出红晕。腿裆就离儿子的鸡巴

    不到几厘米，腿根的丰肉挨在脚掌边。张斌的脚趾滑在细腻的大腿上轻轻按。「

    妈妈你真是会享受，你带陈然到家里干什么去了」「他给你乱说了，别听他的」

    张静一边讲话一边靠近儿子，骚穴挨到大拇指了让她瘙痒地后腿，后背紧挨在桶

    子边反而让大腿适当地打开，小斌的脚趾进一步夹住外阴拖拽起来。

    「哎，别碰那里，我只是让他到家里玩，他给你说什么了」张斌深情的眼睛

    望着妈妈的脸，娇羞的样子流出汗珠滴在胸口。「他说在我房里睡的很舒服呀，

    你以为呢」「哦，这样呀」张静舒了一口气然后对儿子说「小斌来，在妈妈怀里

    让我给你搓背」「这样呀，你不怕我在碰你」。

    「你是我儿子怕什么」张静把他搂在怀里用大胸脯顶着年轻人宽阔的后背，

    狭小的木桶让两人的身体无限接触，小斌体内的炙热快要融化了张静白皙的肌肤。「妈妈你身上真软」张斌一边说一边用后背蹭着柔酥的大乳房，奶头顶起发硬

    的颗粒一下下撕拽在皮肤上让他觉得每个细胞都渗进了乳香。

    「你别不老实就行了」张静的大腿夹住儿子的腰，虽然穴口敞开顶在那里但

    是丝毫没有性的意识，在她眼里就跟儿子小时候一样在仔细地抚摸着他的头发。

    张斌的屁股故意往后顶磨开了阴核让热水流进去冲刷阴道，骚肉被袭卷着外翻让

    中药混合的水流在内壁上浸透，张静的阴道紧缩了起来下体开始抽搐，小腹的暖

    流在体内漫延。

    「儿子，轻点挤妈妈」话说的同时大乳房开始趴在脊背上带动身体拉起骚穴

    口往上滑，张斌觉得身上一阵畅快，脊椎里通透般带着热气上身，麻意的陶醉涌

    上心头。手指碰了下妈妈的阴蒂让她赶紧闭紧双腿「不能碰那里」。

    「妈妈不好意思，是不是太挤了，那我转个身」张斌搂着她的腰从她身上滑

    过去，乳头磨过胸膛，魅熟的脸蛋望着儿子英俊的相貌让她觉得眼前的小斌向普

    通男性一样有着魅力。儿子推着她的大屁股压在木桶的边缘，淫荡的姿势让她感

    觉到蜜穴外面竖着根硬棒子。

    「不行，绝对不行，小斌你出去吧」张静转头对他讲，可张斌的眼里似乎只

    有丰唇吐出的香气，「妈妈你想哪了，我帮你揉揉背」张斌把她的屁股抬起来用

    手掌摁搓着细腻的臀肉，穴口和屁眼被搓开，菊花在热水里扩张收敛地蠕动。

    「妈妈你下面这么宽是做运动做的么」张斌的两个拇指抠进屁眼往外拉，拽

    着肛璧向外变大，热水流进去给她带来了暖意。腰腹松软起来把体内的洋流送进

    阴道深处。

    「别再碰妈妈下面了」张静酥软地趴在桶边，上半身已经露了出来，水流从

    身后滑向股沟让小斌在后面扶着骚胯捏起浑圆的屁股，四根手指在肛门里穿梭吐

    出，肛璧舒张紧绷压榨着它们。

    「妈妈我不插进穴里，放心」大鸡巴顶着龟头在屁眼外打转，磨着肛门吐出

    热气开始一寸寸地朝里推，药浴热水的冲泡让肛门很松阔地接收着肉棒，每一寸

    的推进都带来压榨的快感，紧缩的臀肉连着腰腹带来极大快感，张斌高速在里面

    抽插起来「哦……哦啊」抖动的快感让奶头在桶外晃荡的

    张静享受起来，磨擦的舒爽让身心愉悦的她闭起眼呻吟。

    「爽么，我射完一泡就好，妈妈你这样每天诱惑我不行呀」张斌的推进速度

    越来越快，龟头挤得肛璧充到最大，蜷缩的紧密比穴口硬多了，臀肉打出肉波在

    水面上荡漾摇曳。

    「你轻一点，啊啊」阴核带着骚肉托着睾丸溅出骚水，让

    它们有底座般地在菊花里冲刺。张斌的手大胆地摸在奶子上揉起来。

    「陈然教你这样做的么」张静疑惑地问他，可已经被手指夹住乳头的摩挲给

    镇住了。「好了，快点吧，啊啊哦哦」两手干脆

    扶着桶子的她压住乳房让身体的移动缓慢一点，这样快感更大，固定住的屁股让

    腰胯不间断地传输抽送的频率，张斌的大鸡巴胀到最大享受着压榨被挤压的力度

    ，肛璧无限收缩吞吐著鸡巴往里吸，最后一寸龟头被推到极点，张斌的手撕一下

    穴口把拉大些，屁眼顿时又扩张了点，阴茎根部乘机推出些许攥个小圈然后唰地

    一下噗嗤捅进去，整根鸡巴在狭小屁眼里没入，拥挤地栓塞住臀沟让龟头在最深

    的地方不动。

    「好了，啊你爽嗯了嗯」张静好想坐回

    到水里可儿子的鸡巴不动了，瞬间止住的快感让血液沉寂般地停滞下来，身体在

    等待指令，儿子的鸡巴连着小腹严丝合缝地堆在屁股上，一股热流兹的一下刺出

    让整具身体颤抖，尖锐的压力刺破心口般酥爽，抽搐的腹部开始抖动起乳房，张

    静的双眼闭紧秀发在头上摇曳起来。

    「慢点来，哦哦嗯」一股股浓精从龟头里射出灌

    满屁眼，鸡巴伸缩在粘稠的肛璧里带着快意渐渐慢下来，张斌托着妈妈的大屁股

    从臀沟里一点点拽出软下的阳具，龟头的一抹精液射在了蜜穴口里。

    「快点拔出来嗯那里面不能射」张静仔细检查后面的样子，用手在隐私部位摸了又摸让儿子赶紧坐在水里。「

    你在里面待着吧，我要出来了」蹲在浴桶外面的她用纸巾擦干了屁眼的精液，感

    觉身体松软疲劳。

    「你洗完就到小然房间去睡吧」擦干全身以后张静躺在了对面的床上不想再

    看儿子。这时在门外的威廉姆偷偷溜了进来，小斌在水里想「陈然毕竟只试过屁

    眼，不知道威廉姆上过没有」。

正文 【丝袜辣妈张静】（15）

    作者：xiaoxubur。

    字数：14758。

    （１５）。

    陈然也走了进去跟在威廉姆的后面看见裸体躺在床上的张静，用手轻轻抚摸

    湿滑的酮体，拉起薄纱床单的一角用拇指蹭着肌肤从脚踝盖到腹部露出两个饱满

    的乳房在胸前，张静的乳头发麻般地瘙痒让自己的胳膊遮着。此时她脸色熏香已

    经没有了刚才的警惕，身上的热气逐渐散开让一股凉意袭上心头把全身弄的很舒

    服。

    「小斌你快从水里出来吧，还在我房间干什么？」张斌听妈妈一边说一边自

    己站起来擦干身子也走到床边。

    「怎么小然你也在这，快出去吧，阿姨穿这样不太好。」张静看到他们在面

    前，仿佛自己陷在泥沼中用床单搅拌着自己的身体。

    「你妈的屁股太漂亮了。」陈然盯着薄纱里的臀沟它时而把整瓣臀肉都影现

    出来，饱满诱惑弹性十足。

    「我真想捏上去。」张斌迫不及待地要伸出手去抓。

    「别急，先让威廉姆来。」陈然说完就带张斌走到窗台边的椅子上坐下，

    「看看你妈和别人的表演，看她待会儿怎么说？」。

    威廉姆爬到床上搂起张静的香肩，深情地对她说：「张小姐你喝多了，我不

    放心，还是要到房间里来看你」。

    浑身凉爽的她觉得男人的酮体靠近让自己身体更加舒服地畅游在他的胸怀里，

    乳房自觉地饱涨着摩擦硬实的胸膛，威廉姆的嘴里散发出浓厚的气息把刚才和儿

    子的意犹未尽又激发了出来。

    「威廉姆，你怎么进来了，不方便的。」任凭他压在自己的豪乳上的张静张

    口说话，眼里充满魅惑让香腮微红，他的手臂把娇躯紧裹起来，让丰蜜的股沟贴

    紧他的小腹，肉棒带着炙热的睾丸在熟妇的腿间磨擦。

    张静的屁眼刚被操过现在又收缩起来，暖意从肛璧窜进小腹让阴阜更加骚蜜

    地贴紧威廉姆，下体和腹部紧挨着她蠕动的威廉姆觉得裤裆上开始有湿热的潮气

    喷出来，床单的薄纱隔在蜜穴和阴茎之间，沙滑撕磨的快意让阴唇红肿起来，弯

    曲的鸡巴被骚肉顶着开始慢慢直起。

    威廉姆用手握在乳房上捏着柔软有弹性的酥肉，身子直起下压把鸡巴撩在外

    阴口边顶住阴蒂，龟头的碰撞让小肉条肆意狂舞给张静的腹部带来酥爽的痉挛，

    她顶起胯部接纳起肉棒在股间的摩擦想让屁眼先享受一下冲击。

    「威廉姆，你把人家抱太紧了。」张静从他怀里转身用腿裆夹住鸡巴别再臀

    沟里。

    「哦，里面真热。」威廉姆感受到无比快意连忙用马眼迫在菊花口开始抵滑

    着圆圈，肛璧早就舒服地滑溜起龟头，吸了半截进去又吐出让享受推进的两人都

    酥软地放下频率。

    床上的张静撅着屁股让他压住，大手握住丰满的臀瓣对准屁眼，有力的腹部

    挤开臀沟让龟头的阻力变小，绷直的鸡巴顺着推力就送了进去，半截的穿梭在肛

    璧里卷曲回转把压榨的力量穿进张静的腹部，骚胯都塌了一样接受着冲刺被整根

    鸡巴挑着。大鸡巴再一使劲把整条攥进去，扩充的屁眼被肉棒压开，肥厚阴唇就

    在下面把肉蛋挤进去溅出骚液，威廉姆抹了一口唾沫在阴唇里又沾出骚水在屁眼

    外面，鸡巴没停止穿梭让肛璧更紧地压着，外沿发红的屁眼被唾沫润滑把它陷进

    去更深。

    「玩屁眼要有经验，你看他的手。」陈然带着张斌来到威廉姆后面，发现他

    的手掌一直按搓着弹力十足的臀肉，捏出肉花的臀瓣在摇晃。「这是让肛璧更快

    地收缩把鸡巴卷进去，不然卡一半就不爽了」。

    「他还挺会玩的」。

    「在看你妈的腿」。

    张斌顺着看过去发现妈妈的两腿闭紧丰满的腿肉把阴唇都夹在一起，两脚并

    拢到膝盖小腿结实地鼓起来，大腿的细腻映出汗珠白皙的腿根托着睾丸。

    「这是让骚穴骨盆包括屁眼更加密实地接受肉棒好让她更爽。」陈然说完用

    力捏了下大腿，抚摸够了想伸进腿裆却被它们夹住手掌塞不进去。

    「我说吧，现在让你看看更加刺激的。」陈然走到床边用手去捏她的乳头，

    两粒乳头被挨个夹捏，一下下地扭曲变形地被揪住，就在这时张静的脸上的表情

    很是舒服，鼓涨的奶子垂下来搭在他的手臂让陈然的心口一阵愉悦。

    威廉姆在后面大声喊：「对就是这样缩紧，快点闭合我要全挤进去」。

    「你妈的奶头带动屁眼的收缩全靠神经的刺激，这下让她爽到家了」。

    「啊，用力压，都挤进去了」。

    随着威廉姆在后面的狂叫，张斌在后面看到整根鸡巴的底部都插进了扩大的

    屁眼，包住肉棒末端的屁眼发黑吐出红圈把它搅进去收紧不愿送出，带着旋转的

    频率依然在振动着。

    陈然拿出沾了凉水的毛巾在张静脸上擦了擦，打满汗珠的额头被擦干净，张

    静脸上凉爽起来，清新的感觉让眼神逐渐地清晰。

    「阿姨，你好爽啊，我们还没走你就叫威廉姆来了。」这时威廉姆的肉棒在

    屁眼里榨出肉汁让张斌看的一清二楚。

    「小斌回房了么？」张静紧张地问。

    「妈妈你怎么这样，你在房里大叫我们都听到走进来了。」张斌来到她面前

    生气地问着。

    张静看着身后的威廉姆，他已经扶起臀沟居高临下地说：「张小姐，你今天

    晚上很兴奋，我来陪你玩一下，可你太吵了，现在怎么办？」。

    张静等不及让他拔出鸡巴连忙用薄纱遮住胸部用手掌按住乳头，撅起的屁股

    继续缩着鸡巴让快意在胯间回荡，酮体直起跪在床上，股间闭紧让阴阜一览无余

    地露出来。

    「我还没有玩呢。」威廉姆叉开双腿挤开她的腿根把鸡巴往菊花里使劲用力

    插，穿梭的痉挛让腹部抽搐，肛璧的紧缩和硬物的冲刺让张静心口荡漾酥软无力

    连说话都没有力气，销魂入骨的感觉在那一刻全都迸发出来。

    「妈妈你太过分了，这就是你和他谈的事情？」张斌生气地问道。

    「你们不该进来。」柔软的声音从她嘴边发出，蜜穴也被威廉姆的腿裆分开

    了。

    「我不进来就看不到你的丑事了，你和高董好谁都知道，现在又来一个」。

    「我没工夫和你讲话，先出去吧。」张静的奶子顶在儿子眼前褐色的奶头在

    乳晕上布满颗粒。

    「我不出去，我刚才要干你不让干，现在我下面硬了怎么办？」。

    张静看着儿子裤裆下的肉棒又大又长，发红的龟头吐向自己。

    胯下的鸡巴在屁眼里直挺挺的不能有片刻放松，骚水涌过腹部在花心里掀起

    春潮，随着一波波的卷曲压榨肉棒把骚胯顶的瑟瑟发颤，张静的喘息变大红晕透

    过腮帮子让双眼聚焦在儿子的龟头上面。

    「好吧，你是不是要这样？」微微张开的香唇凑过去抹在了上面，包紧的牙

    关卷唆收抿光滑的盖子，舌头打在上面抵着马眼，丝丝精气被唾液勾了出来。

    「小然，你回自己房间我以后再找你算账。」张静的嘴角别过龟头吐出热气

    对着陈然说，此刻一点怒意掠过嘴角让陈然心里紧张却又被成熟的魅力折服，只

    好说「阿姨这事跟我无关，既然你生气我先出去」临走前看见张斌开心地闭起眼

    睛把龟头又磨入了妈妈的嘴里。

    张静推磨着肉棒吞吐起来，龟头送进嗓子眼总是被包夹住吸允，硬物拍打着

    湿滑的口腔每一下都让她觉得自己淫菲异常，可又忍不住饥渴地含住它，把男性

    的阳根散发出的气息吞咽进肚里。

    「你可别想得好，我不会射进去的，我今天要插下面」。

    「不行，这样不行。」张静的舌头舔在马眼上抬起双眸望着儿子，声音近乎

    恳求，威廉姆的鸡巴射满了精液在屁眼里，搅拌的速率异常缓慢似乎把肛璧都沾

    湿了才一点点拔出来。

    张静瘫软着手臂趴在儿子胯下，让他躺在床上自己用乳房摩擦着他的腿裆，

    上上下下的滑进最后从乳沟里挤出鸡巴被她捏在手里打圈，「儿子，妈妈给你撸

    出来好么？」。

    看着张静魅惑的双眼和带些倦意地脸颊张斌依然不依不饶，「不行我就插出

    来就行了，他在屁眼里都射了」。

    张斌坐起来搂住妈妈的身子翻过来压在上面，发胀的龟头对准骚蜜的丰穴就

    搅了起来。阴唇早已湿透被翻开露出骚肉，卷曲的骚肉包在龟头上潮湿发粘，阴

    核距离马眼很近被肉棒挑起来张开许多，张斌的手拉起阴唇在阴蒂上按着搓，拽

    起肉条让阴核的口变大，鸡巴虽然比威廉姆的小但还是喜欢空间大点好抽插快速。

    「妈妈我要进来了。」手指摁在阴蒂上的他用大腿分开妈妈的腿根，晃着肉

    蛋直起阳具，吐出的热气卷在穴口摩擦着阴湿的内壁，看见张静的脸转过去挨着

    床单，眼神里没有反对只有迷离，张斌一蹴而就唰地一下捅进了蜜穴。阴道内壁

    立刻穿梭起来，含唆住肉棒开始往身体内部吸引，骚肉卷住睾丸把鸡巴末端往里

    带，淫水早就溅湿了两人的腿裆，啪嗒啪嗒的声音从穴口传出。

    威廉姆坐在一旁点了根烟吐出烟圈说：「小斌我是不是帮你个大忙了」。

    张静把头翻过来朝他瞪了一眼，张斌哪有工夫理他，挺着胯下的肉棒穿梭在

    妈妈的阴道里，光滑的内壁压榨起来，蜷缩的骚肉裹挟开来，滴着骚水的身体浇

    灌出来，肉棒在穿梭的同时受到的阻力让它缓慢推进，一点点的抽插让身体的交

    合更紧密，压着张静的张斌手里揉着奶子，胯下挤着穴口，进出一次就让她抽搐

    一下，顶在体内的肉棒碰到哪都像电击一样敏感。

    张静的下体今天被人插了好多次，忍不住瘙痒和紧缩的充实开始投入地享受

    起来，怀抱住儿子的娇躯在床上打滚，乳房揉搓在胸膛上让她开心地和儿子吻在

    一起。

    「对嘛，这就对了。」张斌的舌头在她的嘴里被湿润浇灌，手臂在腰身上下

    揉搓来到腰部举着胯推起阴阜，鸡巴在里面由上至下使劲穿插，龟头带动活力在

    阴湿的蜜穴里擦出火花，马眼凭着敏感的触觉搅弄着肉棒在内壁里打转，绷着发

    胀的鸡巴爆出青茎整根挤在了阴道里，填满的肉穴被打桩般地抽插。

    「啊……啊……哦……慢点……」肉棒搅着阴道上下起伏传出快感在小腹荡

    漾把神经彻底放松，腹部的痉挛加重让张静的浪叫发颤。

    张斌大力猛插溅出骚水在妈妈薄纱的床单上，搓着穴口的手指磨开一下让肉

    蛋也挤进去一点，最深处的冲击让花心口的温暖碰触到了马眼，挑着精丝的鸡巴

    被最后一次压榨，这下仿佛用尽张静心头的全部绵力，腹部柔软地蠕动一下，带

    动着压力吸住马眼，被挤扁的阴茎一下爆射出来兹进花心口，停滞的快感接收起

    精液的暖意让张静的全身舒畅。

    鸡巴不愿和妈妈的蜜穴分开，依然在阴道里鼓足了劲猛烈地迸射出精液的张

    斌趴在妈妈身上和她亲吻起来，唾液粘和在一起流在下巴上，舌头在口腔里交合

    缠绕，眼里全是妈妈成熟漂亮的脸蛋，张斌开心地把嘴唇贴近她，张静的眼里充

    满迷惑不知下面该怎么办。

    昨晚在浴缸里和陈然一起走出来，擦干了身子以后陈然已经在小斌的床上躺

    下了，张静裹着浴巾走到门边说：「小然今天我们的事可不能对张斌讲，如果他

    知道了就太让我难堪了」。

    陈然躺在床上轻松地说：「阿姨，我不会的，不过他对你的好感已经超过了

    母爱，如果你不想让在电脑里再看那些东西的话就让他在生活中看到的多一点，

    你们两互相坦诚地在一起泡个澡，像刚才我们一样，也许事情就好办多了」。

    张静羞涩地说：「你别乱说就行了。」然后走回了房间，大屁股从飘起的浴

    巾下露出让陈然开心地张望。

    现在想起那一幕再看看正趴在自己身上的儿子，鸡巴还在肉穴里搅合似乎要

    把阴道抽干了一样，儿子的舌头舔着自己脖子来到酥胸上面用嘴抿起柔软弹性的

    肌肤，一会儿就沾满了唾液，鸡巴软趴趴地撩在穴口挤开阴唇。

    「好了，小斌去睡觉吧。」张静推开他自己坐了起来，走到还有温度的浴盆

    里坐下去洗一下汗水，威廉姆也过去撩起水抚摸在丰韵的娇躯上。

    张斌觉得很舒服但是已经没有气力再干一次，从床上爬起来到她身边。

    「妈妈你和威廉姆不会再来一次吧？」。

    「小斌你真是太不懂事了，对了威廉姆你怎么进来的，小斌你快出去吧，刚

    才妈妈头很疼迷迷糊糊的，这事别再提了」。

    威廉姆把张斌推到门口说：「你妈你已经玩过了，她现在需要真正的安慰，

    你先出去找陈然吧」。

    张斌看着门在身后关上，妈妈的背影在木桶里变小，威廉姆的手臂环抱了上

    去。

    「小斌玩的爽么，看你很急，是不是全射了，我觉得你妈还有，威廉姆得上

    了。」从外面走过去的陈然拉着小斌到别的房间。

    张斌坐下说：「刚才真是太爽了，你小子真有一手，如果可以一直这样就好

    了」。

    「放心，待会你在看一会儿你妈的尾声，我有好东西送给你。」陈然打开电

    视屏幕里面播放出对面房间的一切。

    张静从水里站出来，光屁股让毛巾擦着，威廉姆的胳臂在后背上环绕搂过侧

    乳，从后面刚好看到手掌搭在乳房上，张静的嘴巴带有一丝微笑地转过去亲吻他，

    舌头舔进长满胡子的厚嘴唇让他抿着。过了一会儿才吐出来说：「刚才真的不好

    意思，小斌不懂事，你现在还有情调么，上次就算不是公司的惯例，和你这样的

    男人来一次我也是十分愿意的」。

    「张小姐，你太会说话了，我怎么能不体贴你呢，今天我们来个轻的」。

    张斌在屏幕前的鸡巴又胀了起来，用手捏着它轻轻按。

    电视里的妈妈让黑人搂着躺在了床上，威廉姆才脱下裤子就有一条黑肉棒从

    胯下扫了出来。张静看的很迷惑朦胧在他腿裆间跪下用奶子托起肉棒夹进嘴里，

    在嘴唇和香舌间舔弄，龟头击打在圆润的下巴上显得很淫荡，马眼划着圈在舌尖

    飞舞。

    小斌看到妈妈淫艳的肉体涨起色色的乳房在威廉姆腿间蠕动，平坦白皙的肚

    皮刚刚灌满自己的精液怎么就又要了。

    「真是不可理喻。」一边想一边靠在沙发上用湿毛巾擦裤裆。

    威廉姆把鸡巴别在张静的嘴里充满腮帮子，然后从枕头下拿出一窜钢珠，斜

    眼的张静睹到了它们惊讶地露出疑惑的表情。

    「张小姐你不要紧张，这个帮你回复元气。」说完以后威廉姆把鸡巴从深喉

    出插入，长肉条在食管晃荡自如把龟头撞在里面，嘴唇和牙壁的压缩把肉棒使劲

    往里挤，口腔的打磨让它旋转起来，推进的幅度带动奶子在一上一下地摇曳，让

    张斌看到褐色乳头又大了起来，鸡巴要被压扁了一样被腮帮子用力吸进喉管里，

    龟头在压榨下的空间变小开始伸缩突进，唾液泛起白沫从嘴边溢出，威廉姆的鸡

    巴只有半截在张静嘴里搅拌。

    「啊，张小姐慢一点。」再捅进去一截，嘴唇已经挨到肉蛋被拍打得发出声

    响，张静喘口气以后用力抿住鸡巴把肉条压扁往下面吸，睾丸被潮湿的嘴唇已经

    含进了一个唆起来，发粘湿润的唾液沾满威廉姆裤裆。

    「啊，慢点，第一次……我先射一点……嗯……」威廉姆的裤裆抵住香腮迸

    发出精液从窄小的马眼喷出，浓白的精液迅速注满口腔从嘴唇溢出来，唾液和黏

    精覆盖了腿裆和下巴滴在张静酥白的美乳上。

    「张小姐，你可能是累了，我还没开始，别急。」威廉姆抱起张静就把舌头

    送进去，搅拌均匀以后伸出来咬住乳头含起来，张斌在电视里看见两颗褐色肉粒

    被搞得油光发亮。

    威廉姆的大手来到阴阜滑进阴蒂玩了一下，就送进穴口抽起来，长一些的指

    头已经搞得张静在他怀里颤抖起来。威廉姆拿起钢珠翻开骚肉就滑了进去，一条

    十几颗的链子就顺着阴道疙瘩疙瘩地落在蜜洞深处，光滑内壁被凉爽的弹力打扰

    的开始抽缩起来，挤压住钢珠吸附在上面，滴出淫水把威廉姆的手都搞湿了。

    「嗯……嗯……嗯……这个不轻呀，刮得我好痒……」。

    威廉姆不理会张静的怨言，揪住最后一颗钢珠把整条都灌进逼里，手里扶着

    张静的胯托起屁股举高让钢珠掉在蜜穴里嗖嗖地拽着骚肉，一会儿提拉一会扭拽

    的威廉姆看着张静笑着说「张小姐，舒服么」。

    「难受死了，快拿出来呀」。

    威廉姆把最后一颗按在闭合的穴口挤出淫水，阴道马上自然地卷曲，光滑窄

    小的阴户唆着它传出敏感的快意到张静的心口。

    「哦……嗯……哦……别弄……了……哦……」。

    这就是张斌听到的妈妈叫喊声，紧张的他把鸡巴收起，来到房间外可又想「

    这样儿子就在外面也不在乎一下么」生气的他又走回去看着电视。

    威廉姆这时已经提起大腿把穴口敞开对着屏幕，清晰无限的臀沟把尿路和菊

    花都展现了出来，他的大舌头从大腿外侧舔进去来到蜜穴把钢珠全推进去又滑进

    菊花口用舌尖抵住，被卷开的屁眼扩张地露出发红的肛璧，让舌头贴在上面打湿，

    威廉姆的舌头撩着臀沟在褶皱处徘徊，最后整片伸进去撩开肛璧。

    「真恶心。」张斌暗自在心里骂道。

    妈妈敏感地抖了一下胯部，身子在收拢地躺在床单上，脚尖绷直和修长丰满

    的大腿一起在享受他的调戏，钢珠没进穴口翻出殷红的骚肉，渍渍骚水溅在丰蜜

    的腿裆。威廉姆的手托起她结实的小腿有力度地按摩起来，两腿分叉的更大了，

    阴道蜷缩地吸收着钢珠在张静的体内发出尖锐的反响击打着春潮起伏。

    威廉姆的大鸡巴终于又露出来了，手里握住根部对着发黑的肛门就是噗嗤地

    一下插进去，高速的频率让他抽得张静的小腹乱晃，腿被架起来的她只能张大嘴

    在床上喘着粗气。酮体诱惑地洒着香汗，奶波被大手捏着按住乳头，威廉姆的手

    提起钢珠在骚穴里拽拉，斯斯的打磨声响彻了张静的心扉，每一次抽出都让内壁

    不愿放下一般吸卷着钢珠在里面粘缩，钢珠碰触的剐蹭让阴道柔软地传出浪波荡

    漾着她的神智也让乳头更加地发硬，威廉姆的手指搓在上面让快感递增。

    「别拉里面了……嗯……嗯……痒……哦……」屁眼被插满的张静觉得又充

    实又膨胀，穴口被连带着压缩变窄，收紧的内壁吸住钢珠攥进去很深，刺溜刺溜

    地好舒爽。肚皮被从胸口滑下来的大手压着给威廉姆找对位置，艳臀里的肉棒挤

    着窄小的空间钻到深处，龟头被肛璧压榨着抵在骚胯心里，振得张静说不出的愉

    悦。

    「你收紧一点，我插透你……嗯……再……拽……出来……」。

    威廉姆小声的讲话也被张斌听见，他盯着屏幕看见妈妈的蜜穴夹紧钢珠让它

    往外跳，一颗两颗三颗拽出来一半又滑进去，阴核挤出鲜红的嫩肉吐出沾着骚水

    的钢珠嗒嗒嗒地又流出半条，威廉姆的手把它扯到阴阜上撕磨起来，穴口鼓着气

    泡越长越大，黏湿的钢珠又一截溜了出来。

    大鸡巴在屁眼里依旧高速穿梭，肉蛋推着肉根在臀沟里搅拌，被夹住的鸡巴

    让威廉姆晃荡起来，他舒服地靠在张静后面用小腹撩着肉棒把臀沟又挤开，泛着

    白沫的鸡巴开始一点点推进，钢珠在手指间的阴毛里乱窜，摇来摇去地又被挤在

    阴蒂上揉搓，受不了的张静伸出小手阻止他，被威廉姆连手也按在上面转动，腿

    裆上面可以看到她的脸，尽是无限的羞涩和舒爽。

    手指抚弄着阴唇又推进了一些钢珠，挑弄蜜穴的威廉姆把吐出精液的鸡巴慢

    慢拔出，手掌在丰蜜的腿根里转圈打磨，然后回来压在阴阜上挤弄，阴道的钢珠

    一粒粒地被掉进深邃的蜜穴，桃园深处的潮汐已经涌起，张静的心口正在荡漾。

    「张小姐，慢慢来，我再送你一程。」威廉姆挤开阴唇送进两根手指，开始

    搅弄起阴道。钢珠链子夹在手指间被点进了深处，压榨大阴道让内壁蜷缩在上面，

    威廉姆的手指一捅一转一扬就抠起内壁来。

    「啊，别挖了……嗯……嗯……」倒在床上的张静再也没有办法了，大腿张

    开对着电视机前的儿子，腹部痉挛带来的蠕动和快感把潮水堆积了起来，一股发

    泄的力量积蓄了一整天贯穿了全身，一下子唰地一声全兹了出来。

    被撕开的穴口抽出了一条长长的钢珠，张开的蜜穴泉涌般喷出骚水，威廉姆

    举着她的双腿笑对着镜头让张斌一愣。

    「憋不住了。」张斌从房里走出来打开厕所门发现朱三兰弯腰撅屁股在里面

    打扫厕所，嘴上绑着马桶刷子，脚上的长靴裹到大腿，丰臀在上面隆起阴唇让一

    条小内裤遮住，朱三兰的皮衣把身段勾勒出来挤出酥白的乳沟，光亮的质地诱惑

    着鸡巴猛胀的张斌，他开始问她：「你怎么在这？」。

    「哦，是主人让我在这等你。」朱三兰拿掉嘴上的毛刷殷勤地告诉张斌。

    「原来这样，你怎么那么听他的？」。

    朱三兰抚摸起自己油亮的身体用双手挤着乳沟按压，「别问这么多了，来么

    小斌」。

    张斌还是疑惑地说：「他是不是帮过你？」。

    「是呀小斌，你妈妈和陈然都帮过我大忙，我要好好感谢你们」。

    张斌听到这才解开衣裤挑出大鸡巴在她面前，「你先撅起来趴在那」。

    朱三兰听话地在马桶盖子上趴着，大屁股撅起臀瓣把外阴显露出来。张斌用

    手指扯掉内裤接着用胳臂在她的腿裆里前后滑蹭，蜜穴沾湿手臂带来的丝滑与温

    润让他从刚才的义愤中解脱出来，手掌按在乳沟上在用指里弹压酥肉，扒出皮衣

    的领子露出奶头，拇指轻轻地放在上面，自然而然的发硬让他整个掌心都酥爽。

    「腿分开一点，要来了。」张斌举起鸡巴在阴唇下面滑动了一会儿就扬起龟

    头竖着捅进了朱三兰的逼里，噗嗤噗嗤地抽插让紧合的阴道逐渐敞开，推进的迅

    速让他又回到了刚才的舒爽。裤裆贴着臀沟甩着肉蛋撞在外阴上，穴口吞入整条

    鸡巴湿溻溻地挨着小腹，张斌扶着大屁股蜷缩转动起来让鸡巴在阴道里旋转上升，

    搅动着内壁压榨收紧把坚挺的肉棒碾压抽拽汲取养分，龟头压扁似得突进到阴道

    的深处，朱三兰舒爽地抬头看着镜子，背后的小斌挤浪了穴口溅起骚肉在高速推

    进，抽插持续在体内让腿裆流下了蜜液。

    「哦……哦……嗯……哦……」张斌用力地猛插快要把大屁股抱起，舒服的

    穴口包合着肉棒一点点吸允，内壁的颗粒摩擦在鸡巴上让一层层的撩拨都输送出

    强烈的快感，大靴子被张斌的腿分到极致，一下猛烈的抽操让小腹顶进裤裆，靴

    子腿被顶起来伴随着朱三兰的一阵很爽的浪叫，鞋跟刮在马桶上是屁股更猛地坐

    在鸡巴上。

    张斌感到爽极了他抬眼看着镜子里的朱三兰，她的浪卷头发和妈妈的不一样

    可猛一回头的脸暇上的欲望，充满了中年妇女的饥渴，眼神迷离身体抽搐又下个

    欲罢不能的折磨，让他的兴趣一下大减，奋起的鸡巴迸出一股强劲把精液射出，

    窄小的阴道立刻被冲刷起来，张斌托着软趴趴的肉棒拔出了她的阴穴，靠在后面

    的墙上休息，这一晚他很累了，宣泄过后是冷静的思考。

    第二天早上在同样的厕所门口张斌站在外面看着里面正在裸体刷牙的张静说

    ：「妈妈你能注意点么，这不是在家里，还是在小然的房子，你注意点」。

    张静吐了一口牙膏在水槽对着儿子讲：「你看我哪里不注意了，我和威廉姆

    在房里你们跑进来干嘛，这是陈然的地方他要是对我有意见让他来说，你别在我

    面前演戏，你都天天在想什么我不知道」。

    「我，我演什么戏？」张斌惊讶地问道。

    「行了，别碍事了，以后再那样对妈妈可不行。」张静说完就走回了房间，

    关门前让他看到了躺在床上的威廉姆，张静丰韵的体态摇曳着美艳的大屁股把门

    关上了，臀沟上晒出的白色印子在被药浴泡过后果然消失了。

    「你找谁？」陈然这时打开门问着一位矮胖的男人。

    「哦，我昨天看到张小姐在这里住，我叫黑三，你去叫一下她，她就懂了」。

    「你先进来坐吧，待会别乱讲话。」陈然给他使了个眼色就让他进来了。

    「他是谁？」。

    「哦，小斌这是找你妈妈的，我去叫她。」说完他就走进过道敲响了房门。

    「那张小姐我就先回去了」。

    威廉姆道别以后就剩下张静坐在木屋里和黑三讲着话，洗过一次澡后身上换

    成了陈然提供的白色紧身短袖，大腿还湿露露的所以裹着丝巾，短袖把鼓涨的酥

    胸撑起来印出白色比基尼，很小的条纹竖在奶子中间把肩带系在脖子上，豪乳其

    它部分在下面几乎裸露，大腿从丝巾里伸出把一侧丰腰带出来，透明的裆部显出

    白色的比基尼带子系在腰间。

    「张小姐你上次怎么不等我就走了呀？」。

    「实在不好意思，那天你把我落下在那待了那么久，要不是这位小兄弟我还

    不知道怎么脱身呢。」张静说完指了指陈然。

    「哦，原来这样，谢谢你了小兄弟，我这人就是应酬多，待会还有事麻烦张

    小姐，不知行不行？」。

    张静看到了他的眼色连忙说：「小斌，小然你们先回房间去，我和黑三有事」。

    张斌起来特意看了一眼妈妈可她脸上是严厉的表情，没办法只好和陈然回屋

    了。

    「你妈和那个胖子准没好事，你看这是我在网上搜的。」陈然拿出手机给他

    看了一张照片，里面梳马尾辫子的张静穿着高叉皮衣露出乳沟和骚胯，腿上的褐

    色丝袜格外显眼，撅起屁股分腿蹲下背对着镜头，虽然只可以看到转过来的半个

    身体但是小斌一眼就看出了是妈妈。

    「据我调查这是那个胖子拍的，他开了个俱乐部，专门和骚货干，我不知道

    你妈和他有什么来往？」。

    「你讲话好听点，再乱说我就把你爷爷的房子的事情说出去，到时候谁也没

    得玩」。

    「别呀，我们就装的什么也不知道看你妈和他怎么周旋，行吧」。

    张斌一脸严肃地说：「这还可以，说出去对谁都不好，就跟着看吧」。

    黑三把他们带到了一条热闹的旅游街后面，在一家商铺的小院里，二层楼的

    建筑让陈然和张斌都等在院子里，刚才张静和黑三上了台阶走进一间小门之后就

    再也没出来，焦虑和疑惑让他抬眼往楼上望去，黑三走出了小门朝他们招招手，

    「上来吧，你妈叫你们都上来」。

    张斌马上跑上台阶来到二楼正要推开门却被黑三拦住，「小子，待会你可别

    坏了我的好事，不管你妈怎么样都别打搅」。

    「让开呀。」张斌推开他走了进去，里面房间的墙壁上到处贴着裸体女人的

    画像，淫秽的姿势淫荡的衣服让他一下就觉察出了气氛。

    「小斌来了么，先进来吧」。

    张斌走进了一扇门帘遮挡的里间，妈妈正全裸地趴在一张床上，旁边一个护

    士打扮的女人在给她按摩，手掌横切在脊背上敲打起来把酥肉振荡得摇晃抖动，

    臀肉翘挺着等待按摩，手掌打到腰胯就把臀瓣带动了起来，摇晃的臀波颤抖地分

    开臀沟，丰蜜的股间在微微张开，张静的酮体上已经涂满了按摩油光亮性感丰满

    极致，让小斌看得不愿眨眼。

    「你帮妈妈把外面衣架上的衣服拿来，待会我要穿」。

    张斌走到外面，拿起了一套挂好的丝袜内衣走了进去。

    「还有那件淡黄色的旗袍」。

    顺着她手指的方向一件紧身旗袍搭在椅子上，张斌也过去拿起来。

    「你先出去，待会穿好了叫你」。

    走出门帘的张斌在沙发上等了十几分钟，陈然说：「我先进去看看」。

    「再等一会儿。」张斌刚说完就听见妈妈在里面喊：「小斌你进来一下」。

    张斌赶忙走了进去发现妈妈已经从床上爬起来，站在屋子的一角正在拉着自

    己腿上的丝袜，肉色长筒袜发亮耀眼，蕾丝边被拉展裹在腿根，白色小内裤贴住

    外阴形成倒三角，蜜缝陷在里面。

    银白色的腿裆包裹住阴阜和臀瓣，臀沟深邃的凹陷让屁股圆润翘挺，腰间的

    黑色裤袜边勒紧胯部让密实的腰身显得很有质地。

    「妈妈你穿了两个丝袜呀」。

    「过来帮我把屁股拉展」。

    张斌做过去用大手握在屁股蛋子上摸起来，没有一丝的褶皱，丝滑透亮浑圆

    诱惑，隆起的臀瓣滑着拇指来到了会阴处，稍微推一下就把内裤挤了一点在阴唇

    里，透亮的银色丝袜根本遮不住外阴的样子让张斌有种窒息的感觉。

    「没有重叠的地方，都拉直了么？」。

    「对，全都好了。」张斌说完看着妈妈的后背，细嫩的肌肤只有金黄色的纹

    胸带子，侧边的豪乳从轻薄的罩杯里鼓出，他忍不住转过她的身子仔细观察起来，

    圆润的酥胸在蕾丝纹罩杯里全部透明，褐色乳头在金黄色花纹里格外耀眼，凸起

    颗粒饱涨的乳晕。罩杯自然地裹挟住酥胸不用堆积就形成一道深邃的乳沟，天然

    的轮廓很有美感地装饰着纹胸性感诱惑。

    「看够了么？」。

    「哦，妈妈不好意思。」张斌低下了了头。

    「去把衣服拿来。」丝质旗袍被放在了她的手上，小心翼翼地抬起丝腿套上

    了这件薄如蝉翼的旗袍，淡黄色的淡雅风格把成熟的体形暴露无意，隐私部位和

    大腿的丝亮平添了几分诱惑。

    「妈妈你穿这身正是太漂亮了」。

    「行了出去吧，待会在外面别说话哦」。

    张斌走了出去，过了一会儿在前面的大街上，黑三在商铺门口摆开了地方吆

    喝起来，「各位朋友们，小店一直承蒙大家关照，今天特意请来了模特表演，希

    望大家看完以后能走进来再挑几件漂亮衣服」。

    音乐声响起，一群模特走了出来在观众面前搔首弄姿，张斌看她们都很年轻，

    二十五岁的样子表演起来却很老道，周围观众不时地传来掌声。

    一阵轻松性感的时装步走完，大家鼓过掌后渐渐要散去，这时黑三说：「请

    大家别走，我们还有压轴模特要出场」。

    这时天色昏暗的旅游节游客多了起来，灯光亮起在店铺门口，大家都等着模

    特出场。

    音乐再次响起，张斌看见朱三兰从后台转了出来，身上抹胸礼服托起乳沟，

    长袖手套拉起裙角就在行人中间走了起来，摇摆的裙子飞舞露出黑色长筒袜让大

    家都纷纷看到了黑色的蕾丝底裤。朱三兰扭着身段脱下手套甩出来，然后拉下肋

    部的拉链把上身逐渐露出，贴着乳贴的豪乳逐渐全部露出，她揉捏着自己的乳房

    向大家展示。抬起的大腿撩起裙角又任由礼服滑到脚边，然后蹦跳出来把黑丝大

    腿和黑色裤裆展现给大家看。

    「好，太爽了，再露多点。」旁边的观众开始大呼小叫起来，朱三兰已经跑

    到幕后走进了店里。

    「这是我们的营业员，要想看多就进来。」这时黑三用麦克风大声地喊起来，

    所有的路人都纷纷涌进了服装店。

    在里面的一个昏暗的角落，聚光灯射在贵妃榻上的朱三兰，她的大腿滑在空

    中双手在黑丝内裤里抓磨，胸部的乳贴掉了一个把一颗乳头翘起让嘴巴含住唆起

    来。买完衣服的旅客坐在旁边的沙发上一边休息一边可以欣赏。

    但是一个熟女的自导自演很难完成任务，大家逐渐开始腻味了有些赘肉的躯

    体开始无聊地朝外面走去，这时坐在远处的张斌看见妈妈穿着旗袍走过去对黑三

    说：「你这样让妇女表演来吸引顾客不对，你确定她是自愿的么？」。

    「我当然确定了女士，我还确定只要被我指挥的一切都是自愿的，你想试试

    么？」」。

    「你是说催眠么？」。

    「不错。」黑三看了看周围的客人对大家说：「这位女士不愿相信我们的营

    业员是自愿展示自己的身体，我不强迫她信，可她对我的催眠绝活也怀疑那就是

    说不过去了，我要说，我现在就把你催眠了也在着放松一下，你敢么？」。

    张静瞪着眼睛对他说：「如果成功的话，我多买你几件衣服，不然你这些全

    免费」。

    「没问题，请你把包放下，站到这边来看我的手势」。

    大家都被这个吸引过来了，全都又走回了商店围成一圈看着黑三证明自己。

    陈然靠在椅子上看着张静来到黑三面前，张斌想起妈妈刚才说的话再看眼下的情

    况，心里更加生气，也悄悄地凑过去看个究竟。

    「小姐你看仔细了。」黑三的手在张静鼻梁前转圈引导她的眼神迟滞，瞳孔

    细小聚光地落在手指头上，一阵昏暗和昏聩让思绪有些脱节，想要沉睡的欲望在

    身体里升起，手腕松软地搭在腿上。

    朱三兰走过去靠在她身上用嘴往她脸上吹起，奶子揉搓地磨在胳膊上，抓起

    小手放在内裤上撕拽，张静感到快意从指间传来。

    「小姐你现在是在家里，刚进门，一身的疲惫让你很想上床睡觉，你的女佣

    在给你脱衣服」。

    朱三兰用嘴解开旗袍的扣子，伸出舌头舔进脖子里面，撩着舌根在脸暇上划，

    舌尖伸进耳朵搅拌弄得她思想麻痹双目眩晕，舌头再来到嘴巴上面挤进去，微微

    张开的双唇让她吸允。

    「你的女佣性欲很亢奋，让她也舒服一下」。

    张静伸出舌头和她的舔在一起，两条柔软的肉片紧贴着撩拨，湿滑的唾液让

    它们搅拌起来。

    「你帮主人把旗袍脱了吧。」黑三继续转动着手指往后跳了一步，滕开位置

    给她们表演。

    朱三兰跪下去托起旗袍，提着丝滑的边缘褪到腹部以上，「哇，这位女士穿

    这么性感呀」张斌听到大家在评价妈妈心里有一股说不出的滋味，朱三兰舔着银

    白色的亮丝用手抚摸起来，手指捏起一块臀肉在指间压捏，细腻的丝质没有破损，

    肌肤弹性丰韵给旁边的观众带来了快意。

    「小姐，你自己脱掉旗袍」。

    张静慢慢把旗袍拉过头顶，紧身的款式让它窄小难脱不过这样让自己的豪乳

    更加饱满地展露在胸前。

    「乳房太好了，一点赘肉都没有」。

    在称赞声中张静脱掉了旗袍，向前走了几步，朱三兰爬在后面跟着。

    「看，你仿佛听到了窗外邻居的声音，他们在窥伺你美丽的酮体，你一向很

    豪爽，就展示给他们看吧」。

    张静听完以后就从背后解开了胸罩带子，从肩上滑落露出两个乳房，乳香四

    溢的场景顿时弥漫出来，褐色乳头立在饱涨的酥胸上面，手臂轻微一遮挡，手指

    提起罩杯甩了出去。

    「看你是多么美丽，我们大家都为你感到愉快，这掌声是送给你的」。

    黑三煽动大家鼓掌，哗啦一大片的响声让张静的脸红了起来，这时外面有游

    客走了进来也想看，被服务员拦住必须办了会员卡才能进。

    黑三拉起幕帘遮住了张静和朱三兰对大家说：「都请到前台办理会员卡，再

    来欣赏美妇思春」。

    大家焦急地冲到前台争抢着排队，陈然在一旁哈哈大笑，黑三给张斌悄悄地

    说：「这里不会太过分，你放心」。

    张斌只想荒诞的一幕快点结束，无奈地坐到一旁等着表演继续。

    大家又重新围了过来，幕帘被黑三拉起，两个美妇像是定在那里一样一动不

    动，张静的豪乳就托在胸前，黑三跳着过去转着手指在张静面前比划，「可以看

    到邻居们都很满意，为什么不多展示一点呢？」。

    朱三兰舔着她的丝脚和小腿，舌头在裆部抵着银白的裤袜压在阴唇上面，又

    开始走动的张静迈着丝滑的大腿来到贵妃榻前，股间的瘙痒让她难忍，朱三兰的

    手轻轻抚摸在阴阜上按压起来，抬起大腿跨到她脸上。

    「先放松一下吧，让女佣给你解开束缚」。

    脸蛋离裤裆很近的朱三兰把张静的腿分开，让大家都看到了银色裤袜的裆部。

    小手在肉色蕾丝边上一卷就推下了长筒袜到脚踝，脱下高跟鞋的手捧起美脚用牙

    齿拽掉长筒袜，现在银白的丝脚就在眼前，朱三兰用嘴巴一只只地唆着，丝袜包

    裹的脚趾缝被舌尖骚扰地沾湿。

    张静舒服地躺在贵妃榻上，玉体横陈地任人观赏，双手揉搓起乳房挑起乳头

    按压出酥麻的快意，朱三兰把头埋进她的股间开始挑逗阴部最敏感的地方，小阴

    蒂虽然藏在内裤里面但还是牙齿揪住挤压起来，裤袜丝滑的颗粒更是让她受不了。

    「嗯……嗯……嗯……哦……」跪在张静腿间的朱三兰慢慢直起身子，张静

    用脚擦在她的酥胸上踩起来，脚趾夹掉了一块乳贴，托起乳房用乳沟夹住一只脚

    向前推进的朱三兰用乳头磨进了蜜穴的外面，肥厚的阴唇被乳头刺激得渍出骚水，

    手指再次试图挤开蜜穴的入口。

    「躺在床上油腻的身体似乎得不到解脱，到这里冲个澡。」黑三又在一旁喊

    了起来。

    张静被朱三兰扶起走到离观众最近的地方，两个女人用奶子互相裹挟住摩擦，

    大腿伸进腿裆在交合，张静的阴道开始蜜汁四溢卷缩收紧。朱三兰用手掌滑着她

    娇美的身躯，摸过乳房按着乳头来到腰胯，划着指头挤到阴阜推压进股沟又隔着

    丝裤翻开蜜肉抚摸在大腿上，顺着撸下来摸到结实的小腿环锁在脚踝上。

    张静闭起眼睛举起双臂按摩着头皮，柔顺的秀发飘散起来，乳房饱涨地凸起，

    身体感受着肌肤的清凉。朱三兰用手掌拉起裤袜的边唰地一下把它从腿上褪了下

    来，整条大腿就光溜溜地显露出来，腿根上白色小内裤遮挡住阴阜。

    张斌看的合不拢嘴，朱三兰从内裤下面又抽出一条丝袜甩出来，沾满的淫汁

    让观众看得兴奋。

    「腿和丝袜一样光亮呀，哇，逼里还有丝袜真是性欲亢奋啊。」大家都激动

    地看着她几乎全裸的身体。

    「洗澡时候水流滑进隐私部位让你心情更加愉快，张开腿揉搓起来吧」。

    朱三兰把嘴凑过去用牙齿咬开系在腰间的内裤带子，拽下来直接把裆部塞进

    蜜穴里。

    张静的额头有汗珠渗出，身子摇晃了一下有些站不住了，舌头挤进蜜穴以后

    啪嗒啪嗒地舔舐起来，朱三兰扶着张静的大腿用劲地搅拌着，自己撅起的臀沟露

    出黑色透明内裤把阴唇和蜜穴扩张得吐出骚水。

    一个客人一把扯掉内裤让她无毛的下体展露无疑，朱三兰躺在张静胯下转过

    身子抬起股间，蜜穴丰满地吐出嫩肉诱惑着大家。

    「小姐洗过澡擦完身子躺会床上，让女佣给你体贴的服务」。

    张静又回到贵妃榻前躺下，旋转的床榻这次把床尾面向观众，一条腿搭起来

    的她香艳地沉沉睡去，朱三兰走过去用手指在蜜穴里搅拌，收缩吞吐的阴核夹住

    手指，没推进一次再拔出都有骚液被带出，鲜红的内壁嫩肉和发褐的阴核形成鲜

    明对比。朱三兰的嘴巴在里面吹起然后吸些骚水出来，舌尖沾湿它们就舔舐阴唇，

    肥厚的骚肉被包起来往外揪，啪嗒一下打回来撞在骚穴口。

    「嗯……嗯……嗯……哼……」大家可以听到张静发浪的叫声，张开的娇唇

    喘着气，眼睛还是不愿张开。

    张斌看到妈妈躺在那觉得自己胯下的鸡巴开始发胀，这时朱三兰的手分开整

    个阴户给大家看，深邃紧密的桃源洞让观众唏嘘不已，指尖继续拨开阴唇用舌头

    挑在阴蒂上，快速的频率让张静发痒般舒爽起来，腹部开始抽搐。

    整个小肉豆子被含在嘴里快速吸允，弄得张静开始心神荡漾，腹部蠕动加快

    又让骚液有了起伏。

    「你刚才做了一个春梦，大好时光就要耗尽快点发泄出来吧。」黑三看见时

    机差不多了，就站在她身边耳语。

    刚才阴道里抽出的黑色丝袜被朱三兰攥成一股绳系在张静的奶头上，嘴里依

    旧唆着阴蒂的她用舌头在阴道里猛舔一下，大嘴堵在上面憋气。丝袜提着奶头拽

    拉把豪乳牵扯地揪起，使电流般的快感振遍全身。一阵瘙痒在敏感的内壁碰触以

    后让张静再也忍耐不住，肚皮放松地抽搐起来把体内的暖流聚集到花心口，唰地

    一下喷出了一股春潮，阴道被刺激得扩充张大，宣泄的快意爽透心扉。朱三兰赶

    紧躲开，不过奶子上被喷了好多。

    黑三拿来面纸递给她让她把张静下面擦干净，张斌看到地毯上一片水迹，不

    好意思地看着闭眼享受的妈妈，陈然走来拍着他肩膀说：「熟女么，都这样」。

    「看来这位女士要多买我几件衣服了。」黑三像得胜般自信地说。

    台下观众各个满意地走开，有的还依旧留连忘返地欣赏着张静的酮体。

    张静问朱三兰：「你怎么和黑三在一起？」。

    「哎呀，黑三老板又会玩又有钱，我愿意跟着她」。

    「那你好自为之吧。」张静说完以后就不在理她，黑三和陈然过去把她扶起，

    黑三感激地说：「张小姐呀，今天真是谢谢你，我那个俱乐部你想玩随时都可以

    去」。

    张静收拾干净就和儿子回家了，在路上母子二人都没什么话可说。回到家里

    张斌卧室门口问她：「那个陈然知道这么多，以后在他面前不能再随便了」。

    张静披着真丝睡袍转头对小斌讲：「我不会让他乱说的，你快睡觉吧，明天

    还要上学。」说完关上了门。

    经过一天的忙碌张静躺在床上很快地就睡着了，朦胧间仿佛看到陈然压着自

    己的大屁股猛烈地冲击，自己的身体传来愉悦感让她扭头对陈然笑着，全身裸体

    的张静翻个身把胸部拢在自己手臂上，腿间的骚蜜丰穴溢出淫水，臀瓣撅着在床

    上蠕动。

    这两天的放松性欲让自己在宽大的床上还不习惯，刚才的春梦让额头洒出汗

    珠落在起伏的胸口，「那个陈然好像和黑三认识。」张静一边想一边用手搓起了

    乳头，真丝薄纱盖在肚皮被张开的腿根吸进一角。手掌抚摸下去压紧遮住它，胯

    间开始撕磨。

    第二天在学校门口停好车的张静对儿子说：「你先去上学吧，我待会去公司

    有事，晚上自己回去」。

    「哦，知道了。」张斌听完妈妈讲话就从车里出来了。

    张静刚要开车走就听见后面有人喊：「张小姐，我们又见面了。」她摇下车

    窗看见威廉姆和强尼朝自己走过来。

    「我送我侄子来上学，张小姐太巧了哦」。

    「你还有侄子。」张静看着他身旁的年轻黑人，健康黝黑身材挺拔。强尼也

    在车窗前望着里面的张静，白色西服套装的黑色领子挤出乳沟酥美诱惑，深邃的

    轮廓圆润的棱角把一对豪乳修饰的粉嫩性感。强尼再往前站了站顺着套裙往下看，

    深黑色大腿就坐在座包上，黑亮泛光的丰满和修长的线条让他忍不住流口水。

    「你是小斌的妈妈吧，他和我提起过你」。

    张静一听就又想起陈然也和小斌在一起，心口的起伏让思绪波动起来。「哦，

    你也是何老师那个班的，那你们好好学习吧」。

    威廉姆走过去说：「他是我朋友的儿子，一个人过来学习，在这里住在亲戚

    家，我有空就送他过来」。

    「哦，是这样，那你有时间带他到我家玩。」说完张静就开车离开了学校。

正文 【丝袜辣妈张静】（16）

    作者：xiaoxubur。

    字数：9978。

    （１６）。

    在自己宽大的办公桌前张静埋头忙着工作，这几天丰富的生活让她疲惫地托

    着脑袋，儿子对女性的冲动和对自己身体的向往让她有些纠结，昨天在黑三的店

    里表演完以后自己正在后院的房间洗澡，帘子很宽松地遮挡在身前，水流从后背

    流向大屁股冲刷着臀沟，股间的骚液被依依洗掉，正当她转身的时候发现小斌在

    外面直勾勾地看着，赶紧拉紧帘子的张静犹豫还在外面就不好说他什么，今天这

    事又想起来让她的思绪停留不住，无法专心地工作，看了一会儿报表就疲劳地伸

    了个懒腰。

    「可能是昨晚没睡好吧」张静一边想一边叫秘书送杯咖啡进来。秘书端进咖

    啡后说「张主管，小孙要向你汇报工作」「叫他进来吧」张静端正了坐姿拉展了

    身上的紧身西服对她说。

    小孙轻轻推开了办公室的门，正前方的熟女总裁就坐在那，淑魅的脸颊盘起

    头发，红唇嘴角朝他微微笑着，饱满的身材笔挺端庄。「小孙，这几天我不在辛

    苦你了，进来吧」小孙听到话以后激动地走了进去。

    「哪里的话，张主管这都是我应该做的」小孙抱着一叠报表走了进去站在张

    静的办公桌前，心头踊跃地享受起熟女的体息，芳香淡雅的味道扑进鼻子里。

    「这个给我看看」张静伸手去拿报表，前躯稍微俯趴在桌上，让小孙看到了被挤

    在衬衣里的深邃乳沟，酥胸饱涨圆融光滑地诱惑着他，小孙的心快要跳到嗓子眼

    了，腿裆的肉棒顶在桌沿。「这个你过来给我详细讲一下」「好的」小孙高兴地

    绕过办公桌站到她旁边，裤裆的肉棒离胳膊肘只有很近的距离，张静的脸庞认真

    地俯视着报表，不知道小孙在上面大胆地视奸着她。

    小孙的手指抵在报表上目光却从乳沟看进去，好像平坦的腹部都可以看到一

    点，在腰际的黑色部分包裹着肚脐，「难道是黑裤袜」他兴奋地想着，嘴里还在

    不停地讲工作，裤裆里弯曲的肉棒轻轻撩拨在张静的胳膊上让她感到一阵酥滑，

    张静挪了一下身子往上瞧了瞧，一本正经的小孙让她很放心于是就继续听他讲解

    工作。

    宽大的桌底下两条丝袜大腿慢慢像没人的时候一样逐渐张开，紧身套取在椅

    子上逐渐滑着大肉丝屁股往上扬。这时她的笔掉了，「哎呀，掉哪了，快帮我看

    看」小孙听到指令马上蹲下来在椅子旁边找。熟妇丰满的黑丝大腿就在面前蠕动，

    喷了香水的丝袜散发出催情的效果。高跟鞋发亮地托起性感的美脚和袜子一起泛

    出银光。

    鸡巴快要冲破内裤的小孙压制住冲动假装在摸索着落下的笔，眼珠在张静的

    下身轱辘轱辘地转，他在等着那一刻的到来，果然随着椅子滑动的双腿并在一起

    直对着脸庞，鼻子凑过去闻着香气。「张主管在你右边」他的大手按在座位上固

    定椅子让张静的一条丝腿张开裤裆迈向右边，整个裤袜包裹的阴阜腿根就映入小

    孙的眼底。

    丰蜜的股间胀着阴唇的轮廓贴住黑丝，在白色裙子里透过阳光可以看到丝滑

    的质地里面是黑色蕾丝开裆内裤，蕾丝边在股沟里夹住外阴，外阴陷进一条极细

    的珍珠链吐出微微张开的穴口。

    小孙的脸转向右侧猛看了一眼大腿内侧的线条，扉弥的深黑色裤袜耀眼夺目

    紧实地包裹在右腿上，手掌从椅子滑下在左腿上面几厘米晃动着摸索下来，偶尔

    碰一下弹力十足的细腻肌肤都让他禁忌般地发颤，最后在脚踝用指头肚子大胆地

    挨着张静的脚后跟说「张主管，笔在椅子下面呢，给你」。

    从她裙底递过钢笔小孙再看了一眼平整地贴在腿缝里的丝袜裤裆，手指轻轻

    抚摸着她的脚跟，颗粒般摩擦的质地让掌心发亮，爽透了心底。张静没觉察出来

    让小孙又抓了一下她尖细的鞋跟。「谢谢你，快站起来吧」「没关系，能给张主

    管帮忙是我的荣幸」小孙站直了以后望着窗外的阳光觉得格外舒畅，正想一直待

    在这里。转头看见张静的大腿还没有放进桌子里，裙摆上滑的臀部在外侧露出了

    些许，大腿并在一起靠拢上面放了自己整理的报表。

    「小孙，你这些工作做了很多，我要看很久才能看完，你去帮我叫外卖，送

    来了以后就帮我拿进来，如果我在沙发上睡着了就别吵醒我」小孙一听这话觉得

    机会来了就爽快地答应了。

    到了中午他签收完外卖以后就端着饭菜到张主管的办公室，公司里的人都出

    去吃饭了，小孙恭敬地在门外喊「张主管午餐来了」这时里面不见回应，于是他

    推开门轻轻走了进去。

    张静就在屏风后面的沙发床上睡着了，桌子上摆放着报表，小孙过去摆好午

    餐就把其中一张纸拿起来闻了一下，清香扑鼻的凉爽好像刚才大腿的味道，转眼

    看见屏风后面的主管躺在那，黑丝腿透过屏风就看得到。交叠伸展的姿势修长丰

    满，涨的他的浴火慢慢升起。

    「张主管说我别叫醒她，那我就可以走过去乘机看仔细了」小孙想完之后大

    胆地坐过去蹲在她的身体旁边。脸凑在屁股前面紧盯着凹陷的臀沟，紧身的裙子

    让臀瓣翘挺诱惑，用手直点一下紧绷的酥肉马上弹回来。来到美脚旁边仔细看着

    丝滑的脚面和娇羞的脚趾抵在鞋尖里，轻脱掉高跟鞋的小孙用鼻子闻了闻。

    「哇，味道很刺激呀」胶皮和香汗的味道让裤裆立刻硬实了，小孙用舌头舔

    着脚趾在丝间吸允，每个趾头都希望榨出汗液不过也害怕张静醒来，就一边还用

    眼睛顺过裤裆望着沉睡的美妇，香晕朦胧的脸颊鼾气正浓。小孙舔完脚趾又在脚

    底使劲舔舐起来，唾液尽量分泌少些让张静舒服地转着脚心，然后他站起来用裤

    裆抵住脚底使劲压迫，摩擦的快感一会儿就爽遍心头，鸡巴被瘙痒地转着硬挺起

    来把龟头隔着内裤凸进在丝脚底端扯动。

    小孙的龟头快湿了可在这里不合适，于是就用张静的两只丝脚夹住鸡巴使劲

    搓，让包皮摩擦的肉棒吞吐著马眼开始壮大，使精液暂时有了空间收敛，硬鸡巴

    顺着脚踝来到小腿甩搭起来，酥实的肌肉刺激着他弯曲起张静的膝盖有压搓了一

    阵。大腿的丰蜜是小孙一直向往的，他把顶着鸡巴的裤裆磨下去就在裙摆上面前

    后推进。

    「可要小心点，张主管你千万别醒来」小孙的手大幅度地摩擦在大腿外侧，

    没有用力地来回抚摸，丝滑的颗粒质感嵌进弹性的肌肤纹理，让指间有层层叠进

    的酥麻，大腿本身的轮廓丰满成熟地映入眼帘让他欲罢不能。

    「不能再夹了」小孙一边想一边放下两条大腿叉开露出黑丝裤裆，张静觉得

    胯下有凉意就翻身顶出屁股把整个后背都露在外面。小孙的手卷起裙摆慢慢地推

    上臀瓣来到骚胯，凹陷的臀沟露出菊花紧贴着黑丝，小孙吐出热气在褶皱上然后

    扯起丝袜，肛门迅速收缩了一下，用嘴抿湿丝袜再按回去，手指撩着唾液来到股

    间。

    小孙的脸现在离外阴只要几厘米的距离，呼吸的都是骚穴里的湿气，阴唇上

    的蕾丝片轻柔透明地搭配着隐私部位，用手扶着大腿举过头顶，蜜实的穴口就在

    鼻头前面，手指隔着丝袜拨开穴口看见卷着骚肉的阴核吐出淫丝在细小的珍珠链

    上，轻挑开它以后丝袜就被扯起露出粉嫩的内壁。

    小孙赶紧用嘴捂在上面吸着骚水，撩拨起穴口的嫩滑。舌尖和丝袜一起被外

    翻的骚肉压榨，嘴唇吸允在上面压迫着阴道，一股股热气吹进张静的体内，丝袜

    碰触在穴沿和阴蒂让阴核舒爽地敞开一条缝。

    「哎呀，袜子开了」小孙的舌头还是舔开了丝袜，内壁卷缩地吸着它往里拽，

    鼻子贴在阴阜看见张静快要刺激的醒过来，赶紧挪开嘴巴用胸口的钢笔插进蜜穴，

    阴道很快收紧了它，笔帽挂在内裤的珍珠链上让潮湿的裤裆贴紧。小孙再推一把

    劲让钢笔全都戳进下体连带着丝袜被夹在阴唇里。「还好水没出来太多」小孙自

    言自语地站起来整理好衣服，看张静开始在沙发上舒展身体，就悄悄地溜了出去。

    「刚才那一觉睡得正舒服，这几天真是太累了」张静在厕所里舒了一口气走

    进隔间，脱下裤袜的她没打算脱开裆内裤刚要撩开珍珠链，忽然阴道舒服地抽缩

    了一下。低头看着自己股间的神秘地带，潮湿的穴口拖着一个笔帽，她用手按了

    一下，回转的推力再次冲击阴道让自己全身酥麻，刚才快醒来就是这个感觉，指

    间拽出一支钢笔上面已经布满骚液，张静想起桌上的午餐不免一阵脸红。

    这时在学校里张斌找到了陈然很生气地对他说「以后我和我妈怎么样也好，

    都不关你的事，昨天碰到你我妈有好事么，你别再耍花样了」陈然一看情况不妙

    就说「我在帮你妈变骚一点呀，你看她不是还没和你太热情么，我觉得我做的不

    够」「别太过分了，你那些录得东西可别给人看哦」张斌抓起陈然的领子就要打

    他。这时强尼走过来说「哎呀，别为了女人伤和气行么，小斌你妈做什么都是自

    愿的，向我小姨一样她们做生意的女人都是这样的，有时候裤裆烂了都来不及换

    呢」张斌又推了一下强尼说「你这个新来的最好给我老实点，别以为我把你小姨

    上了，你就打我妈注意，看你和你那个叔叔就像是拍Ａ片的」。

    强尼有些尴尬就说「好了我不管了，你妈妈很漂亮，你回家看看你妈，像她

    这种工作环境不骚是不可能的，但愿你天天干她吧，我要去找何老师了」强尼说

    完就跑了，陈然对小斌说「我喜欢张阿姨怎么会得罪她呢，那些录像只有我一个

    人看强尼也不知道，谁都不知道，我也不会乱说」。

    「这就行了，我昨天晚上没和她怎么说话，也不知道她喜不喜欢让我干，今

    天回家我再观察一下」张斌说完就和陈然走了。

    在公司里快下班的时候，张静走到小孙面前说「小孙我明天不来公司，我家

    里有点私事麻烦你来帮我一下」小孙从刚才的猥亵中还没回过神来，生怕张主管

    发现以后指责他，没想到竟然又可以和主管见面开心地一口答应了。张静裙子下

    的黑丝大腿迈着步子走开了让他希望明天可以多看几眼。

    张斌在床上翻来覆去地睡不着，等妈妈的车灯照进院子里才爬起来走到客厅。

    「这么晚还不睡呀」张静把高跟鞋放在门口问着儿子，「哦，睡不著有点头疼」

    张静焦急地过来摸着他的头「哦，是有点发烧，去吃点药就好了」「那我给何老

    师请假了，明天想在家休息一天，现在感冒得多死了」张静一听就不高兴了「你

    现在学习这么忙，你要请假也应该先来问我，我同意了才行，你这样直接找老师

    她同意么」。

    张斌笑着说「何老师可好说话了，再说我真的病了呀」「好吧，我待会儿再

    给她讲一下，你上楼去吧，明天在家也要学习噢」「知道了」张斌开心地跑上楼

    乘妈妈回房换衣服的时候打开手机看着她穿着丝质旗袍露出肉丝大腿的照片，虽

    然戴着头套可他一眼就能认出来。

    「陈然这小子怎么说得，能让妈妈穿这样拍照」心里一边想一边又浮现起白

    天强尼的话。张斌听见了妈妈走下台阶的声音知道她是拿脏衣服去洗衣房，悄悄

    打开一条门缝望着走回来的妈妈身上只有一套半裸内衣，黑蕾丝布料的纹胸缠绕

    在奶子上形成圆圈露出乳头，蕾丝边三角形包在臀瓣上从股间的移动可以发现阴

    阜的镂空。

    「哇，穿这样就上班呀，我得下去观察一下去」张斌走到楼下的水房翻开衣

    服篓子发现一条有着光滑透亮崭新的黑丝裤袜在里面。把它拿起摸一下感到柔滑

    的质感丝绵有力，想起今早妈妈穿在腿上还是性感诱惑。手指颤颤地碰到裤裆上

    面，一个小洞愕然出现让手指穿了进去，裆部明显潮湿发涩，有些骚液斑迹还在

    上面。拇指搓起丝滑的颗粒按揉着蜜穴贴过的地方，张斌的胯下硬了起来。

    「何老师，小斌今天生病了，明天不能来了，我给你请个假」「哦是小斌妈

    妈呀，我已经批准了，他今天来学校给我讲了，你还真仔细」「应该的，我就是

    想问一下他的学习怎么样」张静洗过澡躺在床上身上披了件粉色透明睡裙，蕾丝

    裹胸把豪乳裹贴住凸起乳头，胯下蕾丝腰际延伸出细带勒进肉唇从股间环绕穿过

    臀瓣。

    「哦……小斌的学习很好……有你这样负责任的家长就好呀……。啊……」

    何老师的大逼在被强尼猛操着，撅起的屁股跪趴在床上，一条腿被他举了起来让

    骚胯酥软地享受腿间的抽插，举着电话的手松软无力。

    「何老师，你那边很忙吧，我就不打扰了」张静听到怪声觉得似曾相识但又

    不敢往老师身上想。「哦，好，小斌真有个好妈妈，你放心他在学校交给我……

    ……哦……啊……再见啊。

    听到何老师挂断了电话以后张静放心地躺了下来，凉爽的夜风吹进房间很快

    带来了睡意，丰穴之间的凉爽滑过腹部带到心间让中午的春意又一次盎然升起，

    全身舒展地贴着床单，大腿在睡裙里面开始交叠地摩擦起来，阴唇自然地隆起相

    互揉搓出熏香的汗珠。

    第二天张斌起来发现妈妈在工作室里打扫卫生，包臀短裙下两条丰满的大腿

    白皙修长，光鲜的色泽没有穿丝袜而是在脚面上戴着袜套。白色衬衣扎进裙子让

    傲人的上围挺拔秀丽。

    「小斌，待会儿有人过来，你帮妈妈把桌子擦一下」张斌走到里面看着低领

    口衬衣把她的酥胸从里面露出，黑色蕾丝乳罩挤出乳沟，圆润的奶子挨在一起。

    「好吧」很不情愿的他随便擦了几下就抬头看见妈妈正在弯腰摆茶几，裙子

    下的洁白大腿顶出臀沟末端，丰股间似乎没有内裤的痕迹。

    「这怎么这么厉害呀」张斌想到这却没有说出来就问她「今天不上班么」

    「哦，在家里做工作，你待会没事可以在院子里玩，别老在房里看电脑」张静给

    小斌吩咐道，这时客厅门外的铃声响起。「小斌过去看看是谁」。

    张斌走过去看见小孙站在门外就问「你找谁」「是张主管家么，张主管在么，

    她叫我来帮忙的」「妈妈有人找你」张斌跑到里面告诉她。「让他进来吧说我在

    里面等他」张斌打开了门把小孙带到房间里面，这时正在把地上的书本整理抱起

    来的张静让他看到了凹陷的大屁股撅在紧身裙子里让小孙昨晚的期待变成了现实。

    他沙哑的嗓子说道「张主管我来了，按你说好的时间没让你久等吧」「哪的

    话，小孙快坐，小斌倒杯咖啡来」小孙坐在长沙发上看着斜对面的张静坐在单人

    椅子上翘起光溜溜的大腿把鞋尖对着他，黑亮高跟上的脚面有肉色袜套穿在上面，

    脚缝紧密发亮地诱惑着他。

    「来喝杯咖啡」张斌递给他一杯黑咖啡，小孙摆放在桌子上以后对张静说

    「张主管这是你儿子，很高大呀」「哪有，今天生病所以在家」「哦，小伙子身

    体健康多运动没问题的」小孙喝了一口咖啡用眼睛继续盯着张静的大腿然后移动

    到衬衣领口望着乳沟对称地挤在一起，酥美饱涨真是想尝一下。

    「小孙呀，高董给了我很多任务，我都写的差不多了，今天你帮我整理一下

    好么」「没问题，我的荣幸张主管，咱们从哪开始」小孙看到张静有求于他就站

    起来走到桌边看着整理好的文件。「来坐在桌子前」张静把椅子让给他同时用奶

    子在他肩膀滑蹭。「好的谢谢主管，我不会很久」「慢慢来，待会还有事」小孙

    的嗓子已经快说不出话来了，解开领子透着胸膛的热气，张静在斜对面的电脑前

    坐下把大腿交叠地露出来让他看个够。

    小孙一会儿就把工作里的重点归纳出来按顺序有条不紊地整理，时不时地窥

    一眼熟妇的滑嫩大腿让心里酥爽的兴奋异常。这时张静走过来看了几下说「嗯，

    很好看来你做的差不多了」「谢谢主管夸奖」小孙的头一转就看见了领口晃出的

    酥胸搞得自己额头汗珠溢出，张静的腹部顶在他胳膊上传来一阵电流般的酥意让

    他趴在桌子上不敢抬头。

    「小孙你觉得你昨天忘了什么东西在我这么」小孙的头皮一下发麻觉得气氛

    不对转身看见张静严肃地望着他，和刚才的轻松表情很不一样于是赶紧说「张主

    管我想不起来，应该没什么吧」张静走回沙发坐下，大腿顶起裙子把下侧的丰肉

    和臀瓣都露了一些出来。

    「这个是你的吧」举起钢笔的手在向小孙示威。「张主管你别乱想，饶了我

    吧，我真的不是故意的」小孙不在做工作而是转过来跪在地上祈求地看着张静。

    「你也太过分了，你猜我在哪里找到的」小孙不敢抬头只是委屈地看着地毯。

    「我要是告诉高董你会怎么样，不用我讲吧」「张主管你饶了我吧，我再也

    不敢了」张静交换了腿的姿势，一瞬间把一撮阴毛闪露给小孙看让他觉得现在虽

    然形势不利但还是心里舒爽地胀起了鸡巴。

    「你就说你是怎么会干这种事的」张静光鲜的脚面翘起来面对小孙，鞋尖快

    要挨着他的嘴巴，鞋跟晃荡着在脖颈出撩拨让小孙的喉咙淌着汗珠。「张主管，

    张小姐我实在忍不住对你的想往，天天看着你这身打扮进出公司，早就让我坚忍

    难熬。这段时间你又不在更是让我望眼欲穿，昨天见你回来了才忍不住做这样的

    蠢事，请你原谅我吧」。

    「原来这样那你都想我什么」小孙一下扑上去抱住伸在面前的大腿，舌头片

    子舔在上面满是香气，干净的酮体让嘴唇抿在嘴里吸榨着汗液，小臂和手掌环绕

    在她的小腿上，肌肤捏一下就有力地绷紧看得出熟女天天在锻炼。「看看这些张

    小姐，这都是我无法抗拒的」。

    小孙舔到脚面把鞋子捧起来用牙齿叼起袜套唆进去，熟女的香汗喝在嘴里解

    渴，双手脱掉鞋子把脚心按摩起来，张静的脚趾舒服地张开让他把袜套扯下来含

    进嘴里唆个够然后吐出继续在脚缝之间挨个吸允，舌尖撩拨得张静很开心。小孙

    把每个脚趾都含进嘴里然后用舌片舔舐在脚底来到脚跟揉搓起骨节，舌尖顶着穴

    位蹿升来到脚踝把一些老皮也滋润起来。

    「你真行呀」张静的另一只脚用鞋尖顶在他的裤裆外面，鸡巴在下面胀的发

    直，鞋跟撩在睾丸部位让小孙的小腹一缩。小孙激动地抱起张静的高跟鞋美脚举

    到嘴边，把鞋子外侧舔了个饱。唾液让黑皮更加发亮，小孙的手脱去鞋跟用鼻子

    闻在脚底，牙齿扯掉后跟的袜套把它吐出，舌头继续在脚面上唆起来，大嘴巴快

    要含进整个脚丫，手里把袜套偷偷塞进自己口袋。

    小孙的双手抚摸着梦寐以求的大腿来回搓弄，心扉同样愉悦地享受这一时刻。

    细腻光滑的肌肤在丰蜜的腿根有结实健康的肌肉让手指摸起来弹力十足。身体跪

    爬到张静的胯下让两腿搭在肩上，小孙抽空解开裤裆掏出鸡巴。

    「裙子里面这么好看么」不等张静说完小孙就把头埋了进去，用手推开窄裙

    让光线进来，嘴巴撩起阴唇上头的小肉条，揪着含到嘴里用舌尖拨弄。张静感到

    一种想被冲击的快意由下体传来，站起来跨到小孙头顶撩起裙子用阴唇坐在了他

    的脸上。

    「张小姐，你下面真香」经过骚胯的摩擦小苏一手握住鸡巴，一只手扶着大

    腿摸进腿根把阴核翻开让骚肉被吃在嘴里，舌头搅进蜜穴吸允着骚液，内壁的蜷

    缩让舌根收紧，张静的臀沟是一阵畅快让扭动的幅度增大。

    小孙的拇指撩着阴唇来到阴蒂挤弄，抽缩的快感让张静踮起脚跟。他的大手

    乘机抚摸小腿的肌肉，紧实的纹理滑着它来到大腿，饱满修长的轮廓让小孙的胸

    膛开心地被夹在中间。手掌回来握着鸡巴开始发烫，粗胀的阳具在手心里攥动。

    龟头被身子直起来的小孙顶在了张静的膝盖，马眼抵住大腿内侧开始滑弄。

    「哦，慢点弄哦」张静感到全身舒服跪趴在沙发上把穴口都对准了他的脸，

    小孙的鸡巴在腿上摩擦转着圈被带到了腿间的蜜股。想就是插进去的小孙还是问

    了一下张静「张主管我可以么」张静转头告诉他「当然不行，你把那玩意放在腿

    根里」小孙毕竟害怕高董，也害怕盛气凌人的张静所以只好把鸡巴戳进淫穴的下

    方，被股间的酥肉夹紧压实地搓弄。

    「没想到这里也这么爽」平时在公司严厉的张主管现在用大屁股撞击在自己

    的小腹，啪啪的每一下都晃出肉波，腿间的骚穴贴着小腹舒服极了，胯下臀沟里

    的菊花在对自己绽放，手指戳进去有一种淫逸的快感。小孙感觉现在太刺激了，

    鸡巴在腿间暴涨青茎抽送自如，胸口快意回荡酣畅淋漓，唰的一下就从马眼迸出

    了浓精射在前面的沙发上。最后贴在丰满的臀瓣上，让熟女细滑的肌肉摩擦着，

    软下来的鸡巴一点点抽出，在骚黏的阴唇上留下了痕迹。

    「以后可不能这样对我哦，看在你是第一次，今天就不给高董讲了」张静整

    理了一下裙子把小孙恋恋不舍的大手从屁股上挪开，然后说「我去洗澡，你到后

    院给我打草，然后回来把工作做完就可以走了」小孙不好意思地提起裤子坐在沙

    发上休息。

    张斌在门外看了很久等妈妈快出来时就跑上了楼，在自己房间里待了一会儿

    就走进她的卧室，浴室里的潺潺水声和镜子里妈妈的背影提醒着他待会可以爽一

    下了。脱掉衣服的小斌走进浴室看见玻璃门里的妈妈正在哗哗的喷头下冲着身体。

    张静把喷头拿下来对着自己的穴口猛冲，然后又用手指抠进去，一阵酥爽过

    后身体一下颤抖把挺立的乳头碰在了冰凉的瓷砖上，胯下一阵骚动小腹一下收缩

    就把体内的春潮兹了出来溅在浴室的地上。张斌在外面看着过瘾，两眼看见妈妈

    的大肉球顶出水纹在玻璃上，转着圈揉动的节奏让他胯下硬了起来，水流在腿间

    拉出一片骚肉翻出在穴口下方。

    「张主管，我还要」张斌走到妈妈身前光着身子看着她，张静被惊讶地吓了

    一跳连忙用手捂住胸口说「小斌你干什么，快出去」「出去，可以不过你先帮我

    软下来」「你怎么这样，外面还有人呢」小斌得意地说「我知道，你刚才玩的挺

    爽么，和你儿子就不行么」张静尴尬地说「你怎么一天到晚就关心这种事，我不

    是不让你管我的事么」。

    「在外人面前暴露很刺激对吧，那天我就发现了，你今天不帮我一下待会我

    给那个人讲你前天在商店里的表演，我看他对张主管还会有什么印象」张静真的

    拿他没办法还不知道该怎么办好就被儿子关掉了喷头，拿起浴巾裹在身上推了出

    去。

    「现在和我下楼」张静和小斌光着身子走到了客厅，就在后院小孙在辛苦地

    打草，「你要干什么，这样他会看见的，我们上楼去」张斌扯掉妈妈身上的浴巾

    把她推倒在沙发上，「就让他看这样才刺激，严厉性感的张主管和儿子在客厅做

    爱，你在公司的员工都会很爱听的」张静包住双胸这时儿子已经扑了上来，穴口

    被膝盖大磨着张开让骚肉贴在外面，全身的凉爽让炙热的胸膛裹挟住又开始欲动。

    嘴巴刚喘口气就被舌头伸进去缠绕，自己的蜜舌被搅出来卷在一起，香津溢

    动的节奏让心里甜滋滋的。「不行让儿子再干一次不好」张静想推开他可是不够

    力，但儿子偏瘦的体型让胯下比较轻巧，所以张静用双脚顶起儿子的小腹想把他

    踢开，可是张斌的鸡巴已经膨胀，刚才看到妈妈和小孙的媚态更是怒火中烧，哪

    里会让她踢开，两手握住脚掌指间在脚缝里捏紧。妈妈的下体反而被他固定住了，

    暖洋洋的脚底从心里流窜出炙热的内息流进他的手心，再窜流到胸口融汇到小腹

    挺起炙热的鸡巴就吊在蜜穴上面。

    张静看到硬鸡巴就发晕，闭起两眼嘴里还是儿子的搅拌，嘴唇离不开她的舌

    头，香舌被唆进去又吐出来，有时在空气里打着结别提多酥爽。奶头发大褐色肿

    胀，饱满豪乳坚挺圆润在上身晃着乳波，摇晃的肉波偶尔碰在儿子的胸口会有喘

    息的急促，乳头滑蹭一下就转着圈诱惑让丝丝快意萦绕心头。

    「我帮你吸出来，千万别插进去呀」张静说完话又用舌头大力搅拌了一下儿

    子的，弄得张斌心智迷乱。一下放松了警惕就让妈妈从沙发上坐起，自己躺倒在

    上面。张静蹲在沙发前害怕让外面的小孙看见，手里握着的鸡巴窜入嘴里搅拌起

    来，吸允的节奏在嗓子眼里徘徊，唾液包裹在上面润滑着肉棒。吞吐在唇间的频

    率把包皮推进的前后移动，马眼很快露了出来。小斌觉的舒服多了，龟头在嗓子

    里温热挑抵让张静一下就感觉到痒滑黏稠，难忍的挤迫顺着喉管填塞住口腔，嘴

    唇抵住肉棒一点点慢慢滑进。

    裸体地蹲在儿子面前把腿叉开让她感到了羞耻，手搭在蜜穴前面想不让他看

    到。张斌看着妈妈的眼神望着自己一会儿又跑向窗外，唾液被鸡巴挤出，香腮被

    龟头填满，自己仰头大力挤进嗓子里，小腹被她的嘴唇贴着，舌尖不时挑出来抵

    住肉蛋，瘙痒润滑压榨的刺激让手掌摸着妈妈的头继续往底按，似乎胯下只有她

    喘息的声音。

    「嗯……嗯……一会儿就好……再用力点……啊……」龟头在喉咙深处搅拌

    了几下，填充的缝隙越来越小，妈妈的喉咙推进速度很快把肉棒压扁了一样收缩

    变窄。龟头伸缩一阵就再也承受不住呲地一下射出粘液沾满口腔，拔出依然鼓胀

    的鸡巴妈妈的嘴里全是白色精液，被舌头搅拌均匀以后卷进了喉咙深处。

    「我就让他看看你有多骚」张斌被妈妈的媚样所激发抱起她站在沙发上，双

    脚撑住扶手，屁股向后叉开坐在躺下的自己的腿间，鸡巴就在蜜穴外竖起。张静

    口交完以后下面发痒，开始有被抽插的感觉。望见远处打草的小孙更是心中兴奋

    异常。

    「你不是刚射过了么」「你和谁玩只射一次的」张斌把妈妈的骚臀举起来往

    后托，臀沟分开把屁眼阴唇都裂开对着自己。马眼伸直对准骚穴噗嗤一下就坐了

    下去，上下抽插的节奏让张静完全癫狂了，腹部抽搐不止，频率全由她自己掌握。

    阴唇被挤开让骚肉搭在鸡巴外面，阴核里的内壁磨擦着肉棒让发硬的根部舒爽的

    挺进桃源口。

    「慢点，不要那么重」张静一边说一边自己扶着沙发靠背把全身大的力气往

    儿子身上压，年轻人的肉棒直挺挺不肿塌，阳力十足比高董的硬多了。龟头坚挺

    直刺花心每一下都让体内血液倒流痉挛收缩，电击般窒息的快感传遍全身。张静

    闭着眼什么也不想就尽情地享受儿子的肉棒，她更希望此刻小孙在贴着窗户看，

    那样她会张大穴口让儿子更猛烈地插。

    「哦……哦……哦……妈妈……慢一点」张斌的小腹让熟女撞得快要塌了，

    腰胯酸疼的无力，鸡巴被抽缩在里面，酥肉倒是很柔软地按摩在鸡巴根部。张静

    让骚胯在儿子肚子上打转，给他减轻点冲击的压力。蜜穴在柔棒上攥紧划着圆圈，

    阴道压榨的幅度一点没松吸得张斌的下盘把精力都送了上去，骚液流出沾湿了胯

    间的肉蛋，腿根黏糊糊地和妈妈的骚穴挨在一起。

    「哦……哦……小斌……哦……射出来……吧」胯间没了力气的张静吸出最

    后一股冲力让龟头坐在体内，自己身子向前撅出了压迫的极大滋润，感觉抽搐的

    全身筋骨酥软般地颤抖。鸡巴喷射白色液体呲呲地打在内壁和花心里，渍渍淫液

    从阴唇泛起，滚滚浓精瞬间填满穴口溢出到胯下。

    张静的身子躺倒在儿子身上，双乳让他的胳膊压按的很舒服，乳头和酥肉凹

    陷下去让手掌肆意玩弄。指头捏住酥肉抠出肉痕，舌头撇出来和儿子的抵在一起，

    转过身去大汗淋漓的两人舔舐着舌头交合抱紧，穴口再次吸住不愿拔出的鸡巴猛

    烈抽插，禁忌的快感让两人从身体中升华一般地愉悦。

    小孙站在窗户边惊讶地看着，手掌搓在鸡巴上不停地揉动，张开的嘴巴合不

    拢，手里的手机拍到了宝贵的录像。

正文 【丝袜辣妈张静】（17）

    作者：xiaoxubur。

    字数：10344。

    （１７）。

    张静和儿子搂在沙发上缠绵，嘴巴互相贴紧呼吸着唾液与喘息的气息，圆润

    的熟女酮体挤对在硬朗的腹部上面让各自的荷尔蒙相互吸引，胯间的蜜穴被鸡巴

    抽插的狂兹淫水，阴唇被敞开着收缩硬实的肉棒，龟头攥在深处被压榨着激发出

    叠叠快感给了张斌的身上。

    他把妈妈的屁股抬起来顶着小腹一阵猛操，张静感到体内端急流淌的骚液在

    腹部潮汐般涨浮，冲到阴道里就徘徊地龟头顶住压回内壁又滋润起来，穴口湿润

    后更加大力的回旋在鸡巴上，卷曲的空间让鸡巴柔遍地变着速率在工作。

    「妈妈他在外面偷看你，手里还在拍」「什么，天哪让你别这么急怎么办」。

    张静搂紧儿子享受着最后的冲刺，穴口被抬起来插得撑出屁眼。「不用担心

    你把脸对着我就没事，我看那小子没这么胆大」张斌抱住妈妈的后背挤住乳房，

    小腹仰起来吸住她抽搐的腹部来了一个大力的猛插。穴口深处被挤开抱住龟头缩

    紧，马眼被吸进贴在柔软的温巢里面淌着淫水，马眼口被压扁了一样旋转起来顶

    塌了女人体内吟持的防线，一阵痉挛给了张静一个寒颤，头在发抖般地接受着快

    意。

    她不希望这股感觉瞬间消失，阴阜下面的肌肉闭紧把骚胯合拢夹住肉棒。一

    层层的愉悦波及全身一段段的快感冲透熟媚的娇躯，一股股的热流奔向子宫让自

    己体内温暖无比。两人的下体一起顶起来然后再落下来，严丝合缝地卷缩在沙发

    上。

    张斌搂着妈妈把膝盖裹在她的腰身上，借力把鸡巴再往里面推。「行了，今

    天插的够多了，以后只要你别学坏，妈妈是可以给你的」「是么妈妈我太爱你了」

    张斌继续亲吻着妈妈然后抬头看着窗外的小孙说「那小子太讨厌了，还在看」。

    「是么」张静把脸稍微转过去看见小孙的眼睛就在往里瞄。「我待会还得再

    交代一下他，你就别说太多哦」张静说完用指头点了一下儿子的嘴唇，示意他。

    和儿子洗过澡以后张静来到院子的凉亭里躺下，下午的风吹过让身体凉爽清

    新，依旧绚丽的阳光照在身上洒落在饱满的豪乳上，掠过乳沟映出白皙的肌肤张

    开毛细孔散发出蒸熏的香溢，清晰的纹理在空气中暴露与自然融为一体，妩媚腰

    身让藕臂遮挡点缀着院落。

    小孙也刚打完草在工具房整理完机器就要回屋，这时张斌走来对他说「哎，

    先别进去看你一身的草，我妈教你脱了上衣直接去客厅的浴室洗干净再说」小孙

    浑身是汗听说可以在这里洗澡高兴地答应了，跟着张斌走进小门来到走廊边的浴

    室。浴室的玻璃门可以直接看到外面张静躺着的凉亭，平时母子两都不怎么用。

    小孙走进去满脸草灰和汗液，匆忙地就打开了喷头哗啦啦地冲起来。

    「他已经洗起来了」「好，现在你给我按摩」张静站起来脱掉丝袍就趴在椅

    子上，丰满的后背连同骚媚肥美的臀部就露在了院子里。小斌先在妈妈肩膀上大

    概揉了揉，抬头看见小孙就在浴室里冲凉，大鸡巴在用手抠，不是很短的型号也

    粗壮挺实。脊背让水花冲刷的条理分明，舒展肩膀开来用大手扶着腰站直，手臂

    包着水托到胸口再摸到脸颊，张开的嘴唇呼吸起来显出清爽发泄后的疲倦。臀肉

    紧实把大鸡巴又吊在下面。

    「不愧是工作过的人，体型均匀沧桑历练呀」张静望着他说。小斌把肩胛骨

    用力捏了一下用手掌推出皱纹按在脖子后面，然后延脊椎打穴用弯曲的食指来回

    挤压。「轻点，我疼死了」「你还知道疼，看别人就看晕了吧」张斌手指在腰际

    撩开扩张出赘肉推到臀瓣外侧，再从臀沟推上去做几个来回把妈妈搞的很舒服。

    「来点油」张静吩咐道，两个眼睛迷蒙地趴在手背上。张斌挤了精油在手心，

    揉搓到位以后就铺开张面按在妈妈的后背和腰胯上，掌压指捏推撩挤蹭，用指尖

    的狠劲把妈妈的肌肉揉擦的舒展匀称。在艳臀上挤了打量精油以后，小斌弹着肉

    花挤对起来让臀沟复合地堆加起酥肉，油亮骚臀隆起大手掌似乎有一厘米的距离

    都能传出感觉，丝丝麻麻的热气和蠕动的肌肤让手掌把臀沟扳开，母猪按在屁眼

    外围挤压着精油抹在褶皱上。

    小斌再抹点油在手上按住阴唇就涂抹起来，肥厚的外阴拢在一起被指尖揉搓，

    按压出长条的蜜穴口把丰蜜的腿根都拉直紧绷着油腻，阴核被一根手指钻出，洗

    过澡的穴口依然发亮地把骚肉吐出来，卷滑着撩起一点在指头上搓。

    「哎呀，那地方少弄点了」听到妈妈的抗议张斌把脸凑过去仔细观察了一下

    粉嫩的内壁，手指抠住外阴肉条让阴核圆透地张开。「真是太美了」小斌一边想

    一边吐了口唾沫在里面把阴唇闭合住贴紧，油亮的反光和骚肉的淫逸被手掌夹在

    一起让后按住大腿把它们藏起来。妈妈密实的沟缝给了小斌无比的冲击，让大手

    继续在两腿上游走，被精油沾满的双腿像肉色丝袜一样闪亮发光，小斌的手来到

    大腿用拇指弯扣着刮蹭，熟媚的腿肉硬实紧密让拇指推在臀部末端都很费力。

    撩着屁股蛋的小斌再次顶住大腿的背线压着划下来到膝盖，在穴位上一挤就

    让张静的腿部酸麻不止。「你轻点干什么」张静爬起上身转头过去告诉儿子，这

    时浴室里的小孙正在用毛巾擦身，忽然发现张主管就在外面裸体趴着。豪乳赤裸

    地暴露出来让暗褐色乳头坚挺地凸着。

    小孙不敢相信自己的眼睛赶紧在墙边站好，偷偷地窥视着外面的张静，这时

    张静又趴回来垂下脸，腿间被儿子微微地分开。小腿在手心攥着包夹着精油一路

    抹到脚心，指缝让儿子用指头撩进去挨个捏压，穿高跟鞋的辛苦在这一刻被释放

    出来，松动骨节的动作让脚趾舒服地咧开，脚心被他的拇指挤进去钻紧。

    「哎呀，太舒服了，你真会让妈妈开心」张静扬起头松了一口气开心地笑起

    来，浴室里的小孙心情激动地盯着他。「妈妈他洗完了」张斌开始提醒她。「好，

    你按摩我前面」说完以后张静转了个身躺在椅子上面，小斌看着股间的阴唇马上

    兴趣就起来了。

    用手按压住涂满精油的肚皮向外划圈，拇指刮蹭到骚胯边再扶着腰身往上腿，

    在肋骨和腋下尤其注意力道。张静被儿子的双手托举起来一些，感觉清新的空气

    在胸口回荡并且乳峰周围的酥肉在向奶头聚拢，热气和瘙痒又有淫菲的快感在心

    口聚集。

    儿子的掌心攥着豪乳捏着揉搓，酥软的媚肉晃荡出弹性和汗珠在乳晕周围徘

    徊看得小孙目不转睛。褐色奶头越来越胀挺起耀眼的魅惑让他合不拢嘴。小斌的

    拇指摁搓在上面带来电流的快麻速率让张静全身颤抖。

    「轻点，你把妈妈下面再揉一下」张斌压着阴阜前后推进让一些褶皱纹理扩

    散消沉，稀疏的小撮阴毛被精油打湿，滑亮耸立地随着指尖摇摆。股沟被拇指挤

    开让压力来到蜜穴外面，外阴又被厚实地挤在一起搓出骚肉让汇阴处疏通。有些

    发红的阴唇被指尖拨开抵住阴蒂在鲜嫩绯红的穴口外移游。内壁被触碰到以后给

    张静带来嗖嗖的凉意是阴道自然地张开。

    张斌的手掌再在大腿上面按捺一次，丰满的线条滑着他来到脚面握住脚趾缝

    向前推进，弯曲的膝盖张开股间把大腿往两边分，胯间的隐私部位张开在椅子上

    让儿子的手捏住膝盖推出Ｍ形全暴露出来，小孙看见以后恨不得再长高一点就可

    以看见下面的样子了。

    张静靠近双腿抱住酥胸对儿子说「好了你回房吧，妈妈在这再躺一会儿」小

    孙听到这话激动地观察起来，看见小斌无奈地摇着脑袋回去了，就想走出去和张

    主管打照面。张静把身子侧过来靠在椅子上，大屁股带着酥美的大腿晒在凉亭里，

    精油干了以后渗透进肌肤里让人很干爽。从墨镜里看到小孙在蠢蠢欲动张静笑了，

    举高双腿自己在揉擦把摇曳的美感向他展示。

    「糟了，这些衣服都是脏的可不好再穿上，怎么出去呢」小孙把毛巾捂在鸡

    巴上在浴室里琢磨。张静起身拿起浴袍穿好就走进了客厅的浴室，在门外对他喊

    「小孙呀，你把脏衣服给我，我拿去给你洗，这有我儿子的背心短裤你先穿上」。

    小孙听到张静已经来了，心里又激动又害怕于是打开浴室门的一角看着外面

    的张静说「真不敢麻烦你，张主管我看我穿回去洗吧」「那怎么行，给」张静递

    给他衣服顺便把脏衣服拿了出来。小孙穿好背心短裤不好意思走出来，看见张主

    管的浴袍系紧带子还是让双峰在胸前鼓涨，并且走路可以带出一条大腿丰满修长

    得让他不好提紧裤裆。

    「我也洗个澡，你先在外面坐一会儿，我一般晒完太阳都在一楼洗，这下面

    有点不好，太小了，我把内衣放着待会我叫你就给我递进来哦」张静在洗衣房吩

    咐着他，小孙额头上的汗珠已经溢出，虽然他想但是他不敢他希望现在就离开可

    是张主管大方豪爽地让他办事又怎么好拒绝，所以他只好答应。

    等张静走进浴室打开喷头以后，小孙诡异地抬眼望着楼梯，发现张斌已经关

    上了门就蹑手蹑脚地拿起了手里的内衣在鼻子里闻起来，淡雅的芳香摄入心扉，

    柔棉的质地让掌心抚摸起裆部位置，发烫的感觉从那里传来。小孙发现内裤只能

    包住半个臀瓣如果猛提的话脸阴部都会勾勒出来，棉制的乳白色罩杯握在手中仿

    佛在捏主管的豪乳，弹性十足的双峰带着罩杯的底端乳头部分似乎在挤压着他的

    心口。

    「不管这么多了，死就死了」小孙再看一眼张斌的房门然后轻轻来到浴室门

    外，拧开根本没锁的把手走了进去，玻璃门里的的赤裸酮体在一点点地冲刷着，

    自己梦寐以求的娇躯就在眼前。豪乳突然挤在玻璃上划着圆圈，浴液和香汗挤出

    的乳波在诱惑着小孙的胯下。

    小孙走过去脱掉背心和短裤双腿跪在玻璃门外，小声又足以让张静听到般地

    说「张主管，我是小孙，你让我亲一次吧」水声停止了张静推开玻璃门惊讶地说

    「小孙你这是干什么」「张主管我太想要你了，刚才你在外面按摩被我偷看到了，

    我真不应该这样，你让我看个够吧，不然没法工作了」。

    张静听完以后慢慢走出来对他说「好呀，我让你来干活，你反倒来偷窥我」。

    小孙抬头等着蒸气散去就发现一双美腿中间的蜜穴丰唇还有熟女平坦腹部的

    酥美豪乳呈现在眼前。「小孙呀，你是个好员工可就是太色」「张主管我对不起

    你，你和我来一次吧」小孙抱住张静的裸胯恳求道。「去你的吧，你是什么玩意，

    我告诉你我也不为难你，因为是我把你请来的，我不知道你这么没见过女人，但

    是我绝不会让你干我的」「这怎么办呀，张小姐你看」小孙把捂着胯下的手松开

    让她看见了粗胀的阴茎。

    「这样么，你就射出来吧，既然已经被你看到了，我也不说什么了」「张主

    管我抱你一下」小孙站起来就搂住张静要索吻，她闭起嘴巴只让他亲脖子，胸口

    的奶子却被他压了个够，大鸡巴在腹部上来回挑动磨到股间顺势就滑进了蜜穴外

    面。

    「小孙你可别误会，我让你射出来，在外面，听懂了么」「没问题张主管，

    只要你能让我挨个够就行」小孙搂着酥媚丰躯揉搓滑弄，手掌抚弄着丰韵的裸背

    然后摸到臀瓣大力揉搓，按压着指头头抠陷进去，弹性浑圆的屁股被手掌包夹住

    扒开臀沟。阴唇就裂开似得喷出骚气把鲜红的穴口露出来，指头慢慢滑进股沟撩

    拨着阴唇固定住，阴蒂被小拇指抵住扯开，按压的快感让张静的下体麻木，穴口

    就长条似得裂着骚肉滴出湿滑的骚水。

    无名指抠进嫩穴让内壁张开，鸡巴顺势就在腿根里冲进去，挤在阴唇下面的

    肉棒前后横戳，龟头早被沾湿卷打起骚肉在屁眼和阴蒂位置顶蹭。「你还挺会玩

    的」张静有感觉地说。「张主管，我想你很久了」小孙的腹部开始撞击阴阜把鸡

    巴送的更远。

    鸡巴被阴唇裹挟龟头被臀沟包紧，腿根被插得湿啪啪的响。「让我送进去么」

    小孙的舌头强行挤过嘴巴在口腔里舔舐唾液，张静被抿得说不出话却感到男性的

    腮帮子贴着自己的脸暇激发出一种雄心的滋润并且嘴里的舌头挑拨着心扉好像自

    己顿时就要把蜜穴给他敞开一般的瘙痒。

    「轻轻让你一下」张静在小孙嘴里风骚入骨地讲话让奶子滑落在他的胸口，

    大腿踩在水槽上让鸡巴往上一下就噗嗤地插了进去。内壁迅速包裹压榨起来，卷

    曲的骚肉在底部刮着肉蛋，小孙的小腹都要插进去一样托着张静往水槽上操，小

    孙二十出头，这两个年轻人今天轮番的抽插让自己的身体舒爽心间畅快。和年轻

    人的激情可以想象他们把她当成了发泄对象的冲击快感使熟女的娇躯享受着最大

    的承受力。

    张静的腿勾在他的屁股上想让鸡巴插的更深一点，一阵阵的快感让冲昏的头

    脑在重复的规律面前有了理智。「小孙你等等，先慢下来」张静抚摸着他的后背

    让小孙这一阵的紧缩有个个缓和。「不能射在里面你抽出来吧，我儿子在家呢」。

    「哎呀张主管你呀」小孙拔出鸡巴在大腿内侧使劲地搅，张静转身撅起屁股

    对着他让他在臀沟里射。

    小孙的鸡巴钻进臀沟里让密实的臀肉夹在中间，自己站直的腰使劲举着张静

    的屁股推进，鸡巴撩在屁眼口硬实的肉棒被弹力十足的媚肉大力压榨，上下窜动

    的节奏让它很快膨胀到顶点，臀沟末端托着肉蛋一起夹蹭，手指在偷偷撩张静的

    阴蒂让她很不爽地忍耐着。

    马眼终于迸发出浓密的精液让肉棒软塌下来，粘稠的鸡巴托着精条从臀缝里

    拔出。龟头在骚肉画着圈圈把一部分挤在阴蒂上划一条口子，从阴唇中间又托到

    穴口里面，顿时潮热湿滑的快意扑满小腹让他推着鸡巴插进去更远。

    「啊，张小姐你太爽了」小孙张嘴称赞起来想要继续托着她的腿根猛操，张

    静直起身子推开他，大腿坐到他的肩膀上抬起蜜穴一屁股坐进他的脸里。「不是

    让你别插进来么」大骚穴蹭着小孙的脸庞让他的鼻子嘴巴吸着骚水。「你这么想

    那里就让你吃个够」小孙的舌头搅进内壁里舔舐起来，被压榨的舌片卷着的骚液

    灌到嗓子里，牙齿抿着骚肉让鼻头熏骚不止，舌尖撩在阴道的深处被一阵压缩，

    光滑鲜蜜的嫩肉蹭刮着它给了小孙一股有层次的享受，棱角分明的颗粒在卷曲的

    空间坐实让他的嘴巴拔不出来，张静瘙痒地抽搐着腹部让体内发泄地兹出一股骚

    水，小孙喝了很多以后移开嘴巴喘口气然后把骚液沾满的裆部边边角角全舔干净。

    看着肥厚的阴唇在他脸上擦拭张静满意地说「你洗干净再出去哦」。走出浴

    室以后来到洗衣房看见小斌在把他手机里的视频全部删去，抬眼看见妈妈就告诉

    她「全都删掉了」「好的，干的不错」张静用纸巾把腿根上的骚液和臀沟的精液

    擦干净。

    「我还得上去清洗一下，你刚才拍到了么」「全都在这呢」小斌把手机里的

    视频给她看，门缝里的小孙跪在张静屁眼下面使劲地舔着。「很好，我待会下来

    拿给他看」张斌看着妈妈浑圆的乳房湿漉漉地在胳膊下摇晃，心里的欲念又横生

    了。

    小孙换好衣服坐在客厅的沙发上低着头，张静穿着浴袍严厉地看着他。「小

    孙，你在我家偷拍我，我儿子已经把你的手机处理了，你现在还有什么话说」

    「张主管你饶了我吧，我下次再也不敢了」「那么这些又怎么办呢，要让我给别

    人看么，我给高董看行不行」小孙看见她手里的手机里自己在揉搓着张静的奶子，

    全身趴在她的光溜溜的后背上，胯下的鸡巴很明显已经在阴唇间穿梭。

    「张小姐，不能给他看呀，求你了，放过我吧」「看你玩的很开心么，现在

    怎么蔫了」张静把视频关了抬腿踩在沙发扶手上，大腿从浴袍里伸出来让小孙尽

    情欣赏。「这视频在我儿子电脑里放好了，你别想侥幸糊弄过去，看你挺喜欢我

    的，我也不为难你，以后在公司乖乖听话，我有什么事会找你的，现在回房把工

    作做完然后就走吧」小孙出了一身的冷汗现在总算缓和了一点，赶紧站起来走进

    工作间整理起了文件。

    在傍晚的月色下张静穿着粉色开襟睡衣站在凉台上，月下的朦胧让星光点缀

    在苍穹，身体的皎洁和月光同辉。乳沟肚皮小腹一路到腿根全暴露在空气之中，

    晚风凉嗖嗖地吹过蜜穴撩起臀部后面的睡衣，飘洒在丰韵的身段上。开裆连体粉

    色内衣的蕾丝底缠住股沟从腰胯绕进肋下穿过胸脯在脖颈下交叉。

    酥美的奶子泛着月光顶起褐色大乳头饱满翘挺，凉风同样激发著乳头的活力

    让硬度徐徐升起。真丝睡衣每次挨一下两个饱胀的颗粒都会给全身带来快感。张

    静呀一口手里的红酒把思绪展开。

    「今天身体的刺激让我非常舒服，和其他男人总有一种应酬或者是肉欲，可

    和儿子做却有一种爱意在里面，是不是他爸爸离开后我该补偿他些什么」想到这

    张斌从房里走来「妈妈你们公司的猥琐的男人太多了」「是呀，儿子妈妈也没办

    法」张静抚摸着他的胸膛用指尖撩着硬朗的轮廓。「妈妈你为了我才工作，弄得

    让那些男人占便宜，我真的好感动」。

    张斌拥抱住了妈妈把她的豪乳摩擦在胸膛里，「别这样说快睡觉去吧」张静

    拍拍儿子的背安慰着他，像小时候一样。只是现在她的酥胸被揉压得再次变形，

    挤出奶头传递出酥麻炙热的春意透过神经刺激着他的躯体。

    张斌的身体像男人一样环抱住妈妈，脊背把娇小的腰身包拢过来。妈妈依然

    丰满的媚肉让自己的骨骼感到很舒服，好似抱着一团棉花般慢慢往里陷。张静酥

    媚的骨架在儿子怀里让胯骨向前自然地贴紧他的小腹，裆部的裤头下硬起的鸡巴

    很在开裆内衣外面。

    「我不行了，别抱这么紧」张静推开儿子让他回房，可小斌径直躺在了她的

    双人大床上。无奈的她只好在旁边躺下，身体侧过对着窗户。「小斌今天玩了一

    天了，晚上再别烦妈妈了」张斌无趣地躺了一会儿，他也想睡着可是看着妈妈就

    在身边怎么能放过。不一会儿她的秀发就打在小斌的脸上，他用牙齿撕磨起来又

    用手碰触妈妈的臀瓣把睡衣撩起来。

    妈妈再向外靠了一点把大屁股撅着挨在他的腿上，小斌转过身搂紧了她让手

    在奶子上轻轻划着圈。他今天是玩够了妈妈的肉体现在把鸡巴顶在腰间反而觉得

    有些疲劳，肌肤下的雪融化不了兴奋的肉欲，小斌把鸡巴夹进臀沟里让肉条摆在

    阴唇中间，干爽的肉缝使鸡巴眷恋地挑着骚肉，滑开的阴唇顺进鸡巴让马眼抵住

    阴蒂，快要睡着的小斌发现肉棒在腿根中间自己晃悠，马眼的挑拨让骚穴开始微

    微蠕动。

    小斌抱着妈妈的后背觉得从此以后这块新鲜的美熟肉就是自己的了，以后要

    天天撅慢慢撅，兴奋的肉棒拨开蜜穴就势噗嗤一下地挤进去。张静的身体开始颤

    抖颠动，大屁股被熟悉的鸡巴抬高冲垮，骚胯振得肚皮晃，乳房被揉的让她喘息

    不止，奶头让拇指搓摁住。自己的脸颊又转过去吐出香舌伸进背后儿子的嘴里和

    他的舌尖抵在一起。

    第二天张斌起来发现妈妈正站在床头把一条黑色长筒袜的蕾丝边在大腿上拉

    展，银黑色的质地让阳光照在上面泛出淫光。丁字裤的腿裆包着阴阜让黑蕾丝三

    角遮住阴唇，大屁股全露出来有一条蕾丝衬裙盖在上面，也只有臀瓣一半大小。

    平坦的腹部上面的一对乳沟在黑蕾丝乳罩的映衬下格外耀眼，洁白的乳房在

    黑色花纹上面被托高把奶头隐蔽在薄丝般的花丛中让凸点很明星，性感加淫逸的

    感觉从妈妈的内衣里尽情体现。

    张静套上黑色西服套裙把大腿线条臀部凹槽都勾勒出来以后对儿子说「今天

    放学自己回来我们公司有事」「好吧，你也早点回来」张斌说完以后又闭上眼睛

    躺了会儿。

    「你昨天在家有没有上你妈呀，你妈还穿的骚么」在学校里陈然和强尼问着

    小斌。强尼比较腼腆不好意思多问，陈然却穷追不舍地纠缠着他。「哎呀，烦不

    烦，反正行也是我上，你急什么」「我就问一下么，你妈这样我也有帮助过的」。

    「哎，别再提了」张斌指着陈然对他说，陈然却满不在乎地搂过他讲「你别

    乱想，我看她还是得再加把劲才够味，哪天再找个地方我们一块弄点刺激的给她

    尝尝」「什么刺激的我也可以加入么」张斌一阵的脸红赶紧告诉走过来的强尼

    「和你没关系」「那就算了，我现在也忙得很」强尼走开了。

    「你再像上次那样又玩又录像怎么行，不能太过火」张斌表情严肃地对陈然

    说「你妈昨晚被你干了，你说我就不缠着你，我也可以问她」「你去问她么，看

    她还理不理你」张斌背着手走开，陈然看他得意的样子心里已经有了底。

    张静在公司里想得儿子这么对自己的肉体在乎，那最近的学习有没有落下，

    所以就决定开车去学校问一下何老师。当她驶入学校的停车场，看见强尼张斌小

    然三个人正在互相追问着什么，顿时感到一阵好奇。

    走进教学楼何老师的办公室她得知何老师在校长室谈工作，于是就走上了三

    楼的校长办公室，在幽暗的走廊的尽头右拐是个死脚，里面有一扇宽大的门。张

    静踩着高跟鞋走近它发现有亮光从里面照出。「何老师在么」在门外喊了很久也

    不见有人打开，于是张静又敲了几下门说「校长在么」这时里面传来了嬉笑打闹

    的声音，张静贴在门上面仔细地听起来。

    「嗯，舅舅你坏，别摸了，把人家搞到学校来就是为了玩我」「我的外甥女，

    你就把裙子脱了跨上来么，下面的棒子热死了」「哎呀，别拽我，我自己来」。

    「就是全脱了，慢点」。

    「这是什么声音，怎么这么古怪」张静连忙大力敲门她要看看里面的究竟，

    「到底有没有人呀快打开门」里面顿时安静了，过了一会一阵急促的脚步声响起

    然后门被打开，探出来一个五十多岁的男人脑袋，瞅了瞅张静的样貌再打量了一

    下她的身体就问「你找谁」。

    「我找何老师，张静推开大门走了进去」男人马上把门关上反锁好，腰上的

    皮带还没系紧。「何老师出来吧，看见你了」张静在房里随便看了一眼就坐在真

    皮椅子上，翘起银黑色的丝袜大腿盯着前方的衣架。校长看见一双大腿交叠坐在

    自己的椅子上，爽的快要流口水赶紧过去倒杯茶端给她。「小姐是来找何老师有

    事」「我又不是你老婆，你说呢」校长无奈地转身走开，坐到沙发上等着何老师

    出来。

    在衣架后面何老师只穿着白色内衣肉色裤袜走了出来，羞涩地耸拉着脑袋坐

    到校长旁边，大丝袜腿靠紧他对张静说「小斌妈妈，你来了」「哦，原来是家长

    这么漂亮呀」张静瞪了一眼满脸横肉油滑淫荡的校长，用脚尖指着他的裤裆说

    「你就是这样办学校的，找来老师搞可以，回家搞不行么」校长不好意思地低下

    头，何老师对张静说「他是我舅舅，帮我在这里找到了工作，我是自愿的」张静

    换个腿交叉地翘起来让阳光把大腿轮廓和袜子颜色照的更醒目。

    「你就是这样为人师表的，外面学生在上课，我儿子在听你教诲，你在这里

    搞逼」张静的话越来越严厉说的何老师的眼泪从面颊上滴落，校长搂着她的肩膀

    安慰说「别这样，是我不好，这位家长你要怎样才能消消气呢，我们知错了」张

    静在椅子上往后靠了靠，整理一下衣领把袒襟的西服套裙拉展这样更多的乳沟露

    了出来，腿上的胯部也从裙下慢慢显露，她知道校长在往那里看。

    「我不想干什么，我想让你们两接着干」「这不好吧」何老师羞涩地说「快

    点接着亲她」张静命令起校长，「不然我现在就打电话给媒体让大家都来欣赏一

    下你们的表演」「好吧，没办法了」校长无奈地搂着何老师的脖子亲起来，手掌

    按过肩膀让她躺在自己怀里，嘴巴伸出舌头舔进她的牙缝，慢慢地两条舌头片叫

    交汇在了一起。

    大手指拉开白色内衣的罩杯把红色乳头露出来，慢慢搓在上面转着圈让它们

    变长。何老师的肉丝大腿胯在校长的腿间，在阴阜下面已经有些潮湿。丝裤袜磨

    擦着男士裤子让校长的鸡巴更加地变大。张静看到这自己也放下大腿，把裙底的

    春光一点点地张开。校长看见她丰蜜的胯下有蕾丝边贴着阴唇和白皙的腿根紧凑

    地裹挟在外面，张静的大腿展开让臀沟在椅子上摩擦把小内裤抽紧吸进阴唇，肥

    美的外阴逐渐让校长清晰地看见。

    「小姐你这是干什么，不要勾引我」校长把何老师的腹部按压在沙发上用手

    掌扯掉裤袜的边，从屁股后面把丝袜脱下来。白色内裤包裹的阴阜被他的嘴巴一

    下贴住用舌头搅起来，舔舐的舌片从股沟溜进骚穴抿着骚肉把内裤扯到阴唇外面。

    张静的手指解开衣服的钮扣让西服上衣敞开，校长看见酥美的豪乳挺在罩杯

    里淫荡饱满娇娇欲滴，开心地说「小姐你不是来找我干的吧」。

    「闭嘴，没让你讲话」校长只好又喊住何老师的奶头唆起来，牙齿用力地磨

    擦颗粒让她扬起头喘息，手指抠进肉逼里搅挖着内壁让压缩的骚肉把手掌都攥湿

    了。张静脱掉上衣走过来挂在衣架上看的校长入神，「走近点小姐」张静来到校

    长跟前提起裙子让他看见了丰艳的臀瓣中间穿过丁字裤，下面勒紧阴唇把屁眼毫

    无保留地露出来。

    「来贴过来」校长已经推起何老师的大腿举起阳具插进了骚湿的小穴里，下

    体享受压榨的刺激的同时，一只手环抱住张静的腰身把屁股勾过来用鼻子闻进屁

    眼，褶皱磨擦着鼻头喷出骚气，屁股蛋把肥胖的脸颊拍打得不亦乐乎。

    「哦，好爽，下面也紧」校长挺着小腹坐在沙发上把何老师顶在扶手大操起

    来，龟头穿梭如飞把内壁胀的充实紧凑，阴道在小腹下向后收拢，全身酥麻爽快，

    腹部抽搐吸着马眼往里挤。这快感让何老师颠颤着在沙发上晃动，张静的身上也

    有了燥热的感觉轻轻捂摸鼓起的胸部，看到蒸发出的汗珠布满在肌肤上面。

    拉开裙子的拉链脱掉它扔在椅子上的张静把屁股靠在校长的背上使劲挤对他，

    校长被推得往骚逼里更加前进，抽插的频率扩大把肉棒钻在桃源深处。扶起何老

    师的骚胯把她转过来趴在扶手上，大力一股劲地冲刺到里面，被阴道罩住的鸡巴

    穿梭似箭地拖着内壁到膀胱边，拽的何老师宣泄般地爽快。「哦……哦。……哦

    ……再用……力……插……我……」。

    大屁股抵着老校长的裤裆让他感到爽滑柔顺，托举的手指扒开阴唇把鸡巴插

    的更深，阴道被捅开全坐在肉棒底部，肉蛋把骚肉撞的四溅乱飞。大腿被举高交

    叉搂在校长的腰上，最后一次挺进让鸡巴陷进蜜穴里直通花心。

    「舅舅，你太能干了，我爱死你了」何老师娇喘地趴在沙发上软弱无力地呻

    吟，张静的双乳在校长背后摩擦虽然隔着内衣但是那种说不出的与肌肤不同的丝

    麻夹杂着娇乳的弹性让他爽的不得了。

    「让我们也来一次吧」校长快没力地一般看着张静，转身望着半裸的娇躯白

    皙丰满性感诱惑，手里攥着她的小手不愿松开。张静把大腿撩在他胸口用脚尖在

    胸膛的纹理上摩擦然后把脚底抵在他的脸上。熟女的魅惑气息和皮质味道熏晕了

    校长，脚趾被放进嘴里让他唆着。

    「可别搞太多口水哦，你就和你外甥女玩吧，但以后别在这里回家搞」张静

    穿好鞋子走去衣架拿起西服上衣穿了起来。刚要系上扣子发现对面实验楼的玻璃

    一阵反光，张静知道是有人偷拍了。走到椅子前拿出黑三俱乐部的名片扔给校长

    「你们有空去这里玩吧」校长激动地捡起来名片又看到张静光洁的阴阜上精美的

    丁字裤勒着的阴唇，穴口紧闭着把隆起的肉条胀出来鼓在腿根中间，「这个也想

    要是吧，给你」张静抬起腿把内裤褪了下来扔到他手上。校长拿起以后看见裆部

    的湿润地方连忙放在鼻头闻起来。

    又一个夜色朦胧的晚上独自泡在按摩浴缸里的张静深深吸了一口气，月色照

    在滚动的水波里加上院子里的灯光让水下的裸体清晰可见，刚刚解开环绕的双臂

    让鼓涨的奶子酥美娇嫩，暗褐色奶头被水波振动得凸起，再吐出一口气的她解乏

    地躺在水里。工作场合的性感装束在此刻得到解脱，没有衣服的束缚让酮体的展

    露更加直观地引起冲动。两条修长的大腿在滚动的水波里伸展让蜜沟夹在中间，

    臀瓣被脉冲的压力按摩得张开让水流冲进蜜穴和屁眼。

    张静抬头看见儿子的书房灯还亮着，想起今天在校长室里威胁他们做爱的场

    面真是太刺激了，喝了一口红酒闭上眼思考「我要考虑给他换个学校了」

正文 【丝袜辣妈张静】（18）

    作者：xiaoxubur。

    字数：9810。

    （１８）。

    张静擦干身子走进儿子的书房，身上的蕾丝开胸睡衣遮到阴阜，Ｖ领的设计

    把肚皮和乳沟露出来，肩上披着蓝色真丝睡袍。「还没睡呀，儿子」大奶子凸出

    乳头隔着蕾丝挨在他的后背上。「哦，没有我在和陈然讲题」张静抬眼看见陈然

    在屏幕里。「哇，阿姨，你好漂亮呀」陈然在称赞着张静，她的乳沟就在屏幕前

    方还是俯趴着的让他大饱眼福。

    「陈然，你们要认真学习哟，别想别的」张静站直了身子盖住浴袍「哈哈，

    他天天想你呢」张斌看见妈妈这样走进来就放大嗓门说，刚才两人本来就在谈论

    女人，陈然一直在问他妈妈在干什么。这时张静有些不好意思了就系紧浴袍带子

    准备离开。张斌把视频关掉站起来对妈妈说「你怎么了，这么扫兴，我朋友都说

    你很美」「妈妈老了，哪有这么美，你不嫌弃我就行了」。

    「哪的话，在我心里妈妈永远是最美的」张静看着儿子在夸赞自己心里高兴

    地搂着他说「赶快写完作业，来我房间，我有惊喜给你」「是么太棒了，妈妈的

    惊喜是什么呢」「快去吧」张静把小斌先推进了书房。

    过了一会儿作业写完的小斌来到妈妈的卧室，粉色的帷幔里是空旷的大床让

    他感到倦意地脱了衣服躺上去。张静从浴室走出来身上已经没有了浴袍只有那件

    黑色蕾丝连体内衣把乳房豪放地挤在中间，褐色乳头在蕾丝里凸起让乳晕都清晰

    可见。她转了个身让儿子看见自己的大屁股被蕾丝穿过，勒住臀沟的花纹紧贴住

    阴唇。

    「好看么，今天才买的」张静对儿子说。「好看，妈妈穿什么都好看」小斌

    舒服地靠在床头目光不愿放走妈妈的每寸肌肤。她走到床边慢慢拉开帷幔对儿子

    妩媚地说「昨天你给妈妈按摩得不错，今天我要回报你」说着走上床单站在儿子

    的胯下用脚拇趾顶在儿子的裤裆上使勃起的鸡巴弯曲地发胀。「我的手劲不够，

    你学习了一天了妈妈给你按摩下肩膀，你趴在床上」。

    小斌听话地转下身趴好，妈妈在自己的身侧叉开腿站直。先用脚趾抵在后背

    上从脖颈划过脊背来到腰椎，稍微的使劲让那些部分舒展开去把小斌的躯体放松

    起来。脚拇指在后心攥着用力顶下去，加重的力气让脚面踩抵在宽广的后背上。

    「妈妈要使劲了哦」张静的脚后跟刨着儿子的肌肉在往脖子上推，肌肉被挤

    开按在脚底。「我两个脚上去了」说完以后张静踮起左脚脚尖轻落在儿子的肩膀

    上，扭动起腰身让两个脚来回踩在上面，压面一样的揉缓把小斌的汗水都踩出来

    了。

    「妈妈你太会用力了，我好舒服」小斌把头埋在枕头里，胸口和腰椎在她的

    踩压下舒爽通汇伸展自如，张静慢慢往身体后面走，在屁股沟前面停下来使劲推

    揉起腰间的硬肉。脚掌把一圈硬肉挤得向肚皮扩充，脚趾陷进去夹住腰眼抠。

    「噢，妈妈轻点别把我踩坏了」「不会的，慢慢来」脚尖划拉回来使劲撩拨

    在硬实的屁股上，张静开始解去乳沟间的细带，蕾丝纹从乳房上脱落把豪乳全部

    显露出来。「儿子，你看看妈妈」小斌一转头发现张静的蕾丝内衣缠在腰间被她

    一把扔掉，全裸的熟妇就站在自己背上，大屁股微微晃动的同时让腿根中间的蜜

    缝清晰可见。

    「儿子快趴好，妈妈要给你使劲了」小斌听话地趴回枕头，这时张静两腿并

    拢跪在他的腰上用上身趴下去和儿子的脊背紧挨在一起，两腿叉开顶在屁股上，

    大奶头挤在肩膀后背让小斌一下子觉得心头充血舒脉膨胀，乳头的感觉让脊背化

    了一样接受着酥麻的摩擦。

    「我要使劲了哦」张静扭着奶头在儿子后背别来别去，自己的心神荡漾，体

    内爽滑得都要融了的一般晃动着娇躯，阴唇和儿子的腿裆紧挨着，脚趾划着腿根

    的肉碰触在肉蛋上，鸡巴被严实地夹紧按着床单。奶子滑到腰部在摩回去，一路

    的柔软让肌肉都酥麻地发抖，干爽的酮体在儿子硬朗的后背上压覆推进。

    「哎呦，累死妈妈了」张静躺在儿子的后背休息了一会儿就坐起来，在他的

    腰胯上叉开腿用艳臀摩擦，骚穴的敏感和温暖刺激着小斌的屁股，阴唇都被挤开

    了让干爽的骚肉卷缩擦拭着臀沟。张静向前趴过去按住儿子的脚踝把大腿往自己

    的奶子上蹭，跪在儿子腿裆中间用自己的臀瓣和儿子的屁股缝撅在一起相互抵蹭，

    屁眼蜜穴被肉蛋和鸡巴夹刮的舒张湿润，肉蛋挤进骚穴里把淫水撩拨的四溅。

    小斌的腿裆发抖只觉得妈妈的胯下密实紧凑敏感异常，张静抓住儿子的鸡巴

    往腿裆里拽，攥紧在手心里感受着硬度，套弄起包皮让肉棒直挺，丰蜜的骚穴被

    她找对方向一下就把鸡巴塞进去，今天在学校淫荡地暴露和看到校长与何老师的

    表演早让自己欲火焚身，儿子炙热的阳具刚好可以解乏。

    「妈妈今天怎么这么主动」小斌一边想一边跪趴在床上撅起屁股和妈妈的顶

    在一起，鸡巴在中间让手指托的在蜜穴里进进出出，卷榨的压力和内壁的吸力让

    它很容易送进去，鸡巴被妈妈托让他不用担心从穴口滑出，但是肉蛋的坠力让鸡

    巴不能很好地使劲，即便在湿润的穴口里也感觉松了一档。

    「你别急，妈妈还早着呢」张静撩起儿子的一条大腿和他一块儿靠在床上，

    鸡巴这下靠着肩膀的推力就很猛地插进穴口，敞开的阴唇将渍渍水迹溅出让龟头

    在里面推钻着，顶住小腹深处的花蕊使劲冲刺。

    「哦……慢一点……别太快」张静有些喘息粗狂但不想这么快结束就压着儿

    子的鸡巴稍微攥出一点，给自己空间转身坐在他的小腹上。这时小斌已经仰躺在

    下面随意顶着鸡巴进出蜜穴，妈妈丰蜜的臀沟滑蹭着肉棒往里面溜。

    「陈然说按摩房的女人都这样，今天妈妈也挺厉害的」小斌把妈妈对他的爱

    意的行动想成按摩房女人的行为，妈妈却不知道地还在继续使劲吸着鸡巴。小斌

    的误解心理和角色换位让自己的鸡巴一下子硬了起来，肿胀在穴口里充斥满整个

    阴道，挤在小腹末端的龟头也红肿胀大让圆头肉帽挑在桃源里，马眼吸着暖意的

    春潮被包裹着先吐出精丝挑在抽搐的腹部里面。

    「哦，儿子用点力……再一会儿……就到了……」张静感觉肚子被很大的鸡

    巴插在深处，颤搐得发抖让自己靠在儿子胸膛享受起被抽插的快感，蜜穴让粗硬

    的阳具挤开了又推进，卷深了又钻紧，吸榨的肉壁让娇躯获得了极大的快感。

    「哦……哦……妈妈……你太爽了……我要……天天……插死你」小斌搂着

    妈妈的腹部托起乳房揉搓起来，大手掌在豪乳上掐下去，手指头被按在乳头外面，

    紧绷的力道夹紧发硬的奶头，肉颗粒变长带着红褐色的乳晕被手心攥在深处握紧。

    「哦……嗯……来了……」小斌用手抓紧奶头往外揪，舌头舔舐着妈妈的脖

    子，手臂搂紧成熟的娇躯把骚胯用腿裆夹住，妈妈的大腿已经被操得翘了起来，

    肉蛋推送进整个穴口把阴核挤开，鸡巴在内壁膨胀着抽送出一股浓液。

    闭眼享受的小斌捏着妈妈的奶子揉起酥美的乳波往脖子下挤。

    一阵酥软地缠绵以后张静趴在儿子身上用手指挑着他的下巴，小斌抚摸着妈

    妈的腰问她「你都是在哪学的呀，这么会踩我的背」「妈妈见别人这样见过」小

    斌转过脸去默默地想「难道是按摩院」并没有继续盘问的他把妈妈的乳头唆在嘴

    里。

    「哎哟，轻点，你还小呀」张静用手拍打儿子的头，身体被她举起压在胸口

    把胯下的鸡巴滑了出去。「妈妈你以后就让我干了」「别乱说，我是对你学习认

    真的奖赏」小斌搂紧妈妈说「可是这么样子玩，我会觉得无聊的」张静的脸上露

    出了羞涩的面容让红腮殷红泛着娇羞，汗珠在酥胸滴落。

    「好了，热死了，来让我透透气」张静换了个方向躺在儿子身边把被单撩起，

    用手握住软下的鸡巴在摩擦，手心攥着肉棒在上下搓弄，慢慢用力的手掌挤压住

    鸡巴用拇指撩在龟头「看来陈然没说错，这小子花样还挺多」张静一边想一边问

    儿子「那你想妈妈怎么样和你玩呀」「其实我也没想好，只不过觉得你总是上班

    穿的性感露给别的男人看怪可惜，那天听我的意思露给我看好么」张静听完就用

    力捏着鸡巴套弄「好吧，哪天我要怎么露就听儿子的」。

    张静看见小斌高兴地唆着她的乳头，于是也是心头一热地躺在儿子胯下让他

    坐起来，大鸡巴被她的双脚按揉在脚心一点点地套弄，推挤着马眼往外凸，整个

    包皮后缩地外翻让红肿的龟头感觉到凉快，粘稠的表面被脚趾慢慢挑弄，拇指的

    敏感让光滑的龟头嗖地一下发抖，小斌一边思考一边说「你明天什么内衣也别穿，

    来学校」「你太坏了，可别太过分哦，让妈妈难堪」鸡巴被摩擦得喷出又一股浓

    精溅在张静的阴唇上。

    「你看你，这么多呀」张静说完跪在儿子面前一口吃下鸡巴，把精液唆进自

    己嘴巴让舌头卷着咽下去，然后张开香唇把精液和口水的混合物给儿子看，小斌

    挑着鸡巴又插进她的口腔，看到香腮蜷缩地吸允起肉棒便开心地说「我心里有数」。

    第二天学校开运动会何老师乘校医在操场服务的机会来到医护室，身后跟着

    强尼，陈然还有张斌。「小斌你先坐在床上，我给你找点药擦一下」「不用着急

    就是病刚好头有些热，我在这休息一下」何老师把他扶靠在床头边，强尼在她身

    后用手抚摸在裹着红色紧身裙的臀瓣上面。「老师今天运动会还穿裙子，不怕走

    光呀」「走光就便宜你了」何老师的衬衣后面映出蕾丝奶罩的背带，是束身紧勒

    的样式把前面的胸脯束得高高的，让小斌从领口里轻易看到了鼓涨的酥胸被蕾丝

    包得紧紧的。

    陈然给强尼使了个眼色，强尼蹲在老师裙子下面看见肉丝大腿根里是窄小的

    蕾丝边紧挨着两股隆起的肉条。「哦，妈妈你来医务室吧，我在里面」陈然赶快

    凑过去问「你妈要来了，她真的听你的话，你让她穿什么就」小斌捅了一下他的

    胳膊给他使个眼色示意他何老师在这先别乱讲。

    「小斌，你在里面么」「哦，妈妈进来吧」张静走了进去手里提着一个袋子

    里面是他的球鞋。「儿子，开运动会还不带球鞋，你想受伤啊，现在怎么了」

    「哦只是病刚好，刚才在操场晒了一下有点晕」小斌躺在那对妈妈说，这时陈然

    走过来接过球鞋也对张静说「小斌妈妈，好久不见了，你越来越漂亮了」。

    「臭小子，你真会说话」张静点了一下他的头，何老师看着她的眼神有些不

    好意思，腼腆地对她微笑「小斌妈妈你来了」「何老师呀，谢谢你扶小斌过来」。

    何老师整理了一下领口说「没关系，我是班主任应该的」张静一边想「这个

    骚货带这么多男生进来干什么」一边坐到儿子旁边搂着他的肩膀说「来小斌先把

    球鞋换了」大胸脯顶在儿子胳膊上，黑色紧身肩带连衣裙把真空的乳房凸出奶头，

    在阳光下让陈然看了个正好。

    强尼走过来对她说「张阿姨，我是威廉姆的侄子，上次在学校见过你的」

    「强尼，阿姨记得你的，你今天跑步么」张静看见他背心前的号码于是就问他

    「对，待会我跑，小斌和我一块儿跑」「那小斌要加油哦」张静扶起儿子蹲在他

    身下把球鞋给他换上，大灰丝美腿就叉开蹲在地下，紧身裙快滑到腰际让臀沟尽

    显，陈然在前面看见阴暗的裆部有灰亮的地方鼓起两条阴唇，长形蜜穴露出一丝

    诱惑。强尼在后面看见阳光洒在大臀瓣上把闪亮的灰丝映照的无比透亮，臀沟紧

    凑地闭在一起狭长地延伸进裆下。

    何老师看见张静穿成这样立刻浮现出那天的情景，穿着内衣的张静推着校长

    在插自己，心底下想「我看你也够骚的，在儿子面前就穿这样」强尼看够了以后

    等她站起来就悄悄转身碰到了何老师的酥胸，经常互相缠绵的两人都有了感觉。

    何老师就使了个眼色给他然后说「强尼，看你碰的我一身汗水，你身上怎么

    这么热呀」何老师走到医务室的隔间里面拉过半面帘子对他们讲「我到这里透透

    气，你们别过来哦」。

    阳光照在帘子上映出何老师的身心，人影脱去了上衣又拉下了裙子，肉色丝

    腿在白色帘子里很明显地映出来，老师走到一张椅子上坐在上面，大腿翘起来在

    扶手，手掌在轻轻地扇着。「小斌妈妈，不好意思这里太热了，这些男生身上跟

    火一样，你先照顾一下小斌，我待会儿出去」张静听她这么一说也觉得医务室里

    很热，走过去打开窗户，胸脯的奶头一下子挺立起来，还好连衣裙眼色深但也是

    把酥胸的轮廓尽显地勾勒出来。转身后的她让陈然和强尼看的很兴奋，何老师在

    里面说强尼给我把桌上的面纸拿来我要擦擦汗。「好的，老师」强尼走进去以后

    站在她身边把纸给她，老师的细手擦在酥胸上一点点拭去汗珠。

    张静和陈然还要小斌都隔着帘子在外面看到大概，张静迈着灰丝大腿走进去

    看见何老师就张开腿在椅子上，蕾丝纹裹着的酥胸涨起，平坦白皙的腹部在腰间

    穿着肉色裤袜，大腿股沟发亮地闪耀，蜜穴在三角裤下面。她微微张嘴看见张静

    了也不羞涩，娇喘地说「哎呀，太舒服了，有时候在学校里突然放松一下，真的

    很爽」。

    张静走过去把脸放在她的嘴边对她说「你别在学校里，不太方便吧」香气从

    嘴唇里散发出来扑进她的香舌，何老师心头的浴火被熟女的气息点燃了。自觉地

    亲了一下她的嘴唇然后伸进舌头抿在她的上面，张静惊讶地睁大眼睛停留了几秒

    钟不知道该怎么好，推开了何老师把依然在嘴里的混合唾液咽了下去。

    强尼在灰丝大腿的下面盯着结实发亮的小腿，性感的高跟，鞋面上的脚缝，

    用鼻子嗅着香气抬眼看见大屁股就在裙子里散着淫光。小斌和陈然探出头在帘子

    外面张望。「强尼给我擦擦腿裆，上面全是汗」强尼激动地用纸沾在炙热光滑的

    腿根上，内侧的敏感让手指颤抖，细腻的丝袜用手背感触，在阴唇上用一下力把

    何老师压得很舒服。

    「这骚货是在向我示威么」张静生气地站在两人的面前，迈着步子在医务室

    里踱步徘徊，看见里面的一台体重器于是就转头对小斌说「小斌，妈妈最近觉得

    胖了，我上去称一下，你进来帮我」「妈妈我怎么帮你呀，你脱了鞋子走上去不

    就行了」小斌疑惑地问着她，陈然在一旁偷笑地跟进来心脏却快跳到嗓子眼了。

    「让你进来就进来，别这么啰嗦，妈妈在家都穿得很少才能称的准，来帮我

    把衣服拿着」张静背对儿子脱掉连衣裙，大屁股勒着灰丝就在医务室里露出，翘

    挺的艳臀在修长的大腿上面，上身的真空光溜溜地把白皙的裸背露出来，手臂压

    住乳头张静转身把裙子递给儿子，走到体重器边脱掉高跟鞋站了上去。

    「我来看看，５６公斤，阿姨保养的真的不错」陈然跑过去蹲在张静旁边，

    丝滑的大腿有催情的香水味扑进鼻里。指示针就在她的屁股后面，让他检查的同

    时乘机猛看撅起的翘臀，光滑的臀瓣匀称细腻，陈然用手指轻轻点了一下，弹性

    十足的丰肉让他兴奋地往臀沟里瞧，光线不好的角度只能从侧面欣赏着美腿，慢

    慢来到前面看到小腹阴阜被丝袜工整地贴着，阴唇夹在腿裆里，一点点站起来的

    陈然心口在颤抖，看见侧面的豪乳在胳膊肘下被压出来。

    张静知道陈然在看他于是把手掌放在阴部告诉他「你在看自己点」「６５公

    斤，阿姨身材很棒」「我也来」何老师走过去站在上面「６２公斤，何老师也不

    错呀，身材苗条，身段匀称」陈然在看着她的蕾丝酥胸两眼发直。

    「小斌妈妈你这条丝袜不错，进口的吧，借给我穿下好么」「你连袜子都买

    不起么」张静把裙子穿回去让裙摆盖过大腿，这时何老师走到外面的床上躺下说

    「今天开运动会没什么事，就是太晒了，把我搞得很累，陈然强尼你们过来给我

    捶捶背」张静看见他们跑过去就问儿子「他们平时都这么勤快么」「也不是，平

    时老师也不会穿这样」。

    张静心里想「哦，原来今天故意的，那就让你好好爽爽吧」强尼把老师的丝

    袜脚捧在手里按摩了一阵就放平在床上，抚摸着脚面来到踝骨小腿摸到膝盖开始

    揉捏丝滑丝滑的大腿。「老师，你平时上课辛苦了，我帮你好好地揉揉」陈然把

    手掌放在她的肩膀捏捺，摁着锁骨从脖颈滑下来到酥胸用指尖轻碰弹性十足的肌

    肤，细腻白皙的胸脯把指头顺到蕾丝边上面，指尖大胆地播开罩杯让他看见了红

    色大奶头在里耸立着。

    强尼的手来到裤裆推捏腿根的肉，浑圆的大腿让指头滑进股沟，拇指撩动着

    丝袜纹理把阴唇挤在中间。陈然的心头一阵酥爽放开胸罩来到乳沟上面按压，揉

    搓的大手摸到乳房外侧往里挤，轻蕾丝罩杯被挤出来脱离乳头，两个乳房被手掌

    按住晃荡。

    酥胸揉搓地渐渐淌出汗水流在肚皮上，张静坐在床边伸出大腿用脚抵在上面，

    「何老师你又出汗了」丝袜拇指滑在肚皮上擦拭着汗液，脚心的丝柔与凉爽刺激

    着何老师的小腹，脚跟的压力推着肚脐来到腿根让它摁在内裤上面。

    张静的大腿现在也已经叉开放在床上，强尼低头就看见了灰丝腿根上阴唇的

    密实，手还捏着何老师的大腿乘机用手臂感触一下灰丝的滑顺然后用手去勾张静

    的脚踝想把丝袜美脚摆在鸡巴上按几下。

    张静收回大腿从手提包里拿出电动跳蛋，粉色的开关有三个三个跳蛋连着，

    「小然帮你们老师好好舒服一下」「哎，这个就算了，受不了」何老师阻止不了

    张静的手，她把两个跳蛋递给陈然之后立即打开了开关，告诉的振动让陈然抓着

    它摁在了凸起的乳头上，揪起乳头的手指一边搓一边攥紧跳蛋磨得何老师瑟瑟发

    麻。

    大腿张大的何老师腿裆被强尼摁着，张静来到她的腰际扯下丝袜拉过腿根。

    「你这裤袜也不错弹性好」跳动的肉蛋在拇指上已经抓不住，张静把它塞进

    内裤用蕾丝条盖住一下顶进了何老师的蜜穴。再重新套上丝袜把袜沿提紧拉直让

    蜜穴充分地吸收跳蛋把它全没了进去，阴核的骚肉瓣已经打开将骚水溅出，刚才

    还爽滑的大腿裆现在已经骚液渍渍地粘稠，何老师感到小腹的无限收紧，让自己

    阴道变窄卷缩吸榨起来，钻心的舒爽让心口荡漾，身体蠕动在陈然的怀里。

    张静把开关勒在臀沟上面用双捏了一下她弹性的丰肉，然后坐在床上用大腿

    并紧她的膝盖使何老师全身颤抖，肉穴被紧实地压着喘不过气。「何老师你在这

    和你的同学慢慢爽吧，我走了，小斌快考大学了你别影像他的学习」。

    陈然看着张静紧身裙子里的酥涨的乳沟让胯下的鸡巴硬起来了，强尼望着张

    静的大屁股勒出灰色的臀沟两眼发呆，小斌也兴奋地揉着自己的裤裆。

    离开学校的张静一路驾车来到孙洁的别墅，走进大厅的她一边找着孙洁一边

    捂摸额头的汗珠，刚才的游戏让她有些性欲波动不知觉间后心已经湿了，腿间的

    蜜穴也收紧丝裆勒在阴核上。「小张来了，今天怎么有雅兴来我这玩呀」「哦，

    好久不见了，来看看老朋友么」张静望着从楼梯走下的孙洁也朝她走过去。

    「哎呦，这就是你那天从我这接小斌走了以后的经历呀，确实丰富不过也还

    行吧，换了我根本不是个事」孙洁穿着睡衣坐在椅子上对躺在沙发上的张静说。

    张静已经换了一条透明真丝白色花纹睡袍在身上，大腿一侧的屁股映在花纹

    下面靠在沙发上，两个乳房包在真丝花纹里娇羞欲滴，束托的样式让酥胸隆起把

    深邃的乳沟显出。「孙老板，你不知道，小斌太亢奋了，我和他做到开心的时候

    答应什么都听他的，可现在有点后悔了，而且随着暴露觉得自己的身体竟然有很

    大反应」「这没什么，女人适当地暴露一些，确实可以增加刺激，我以前也做过，

    待会杰森过来，我们玩一下就什么都不用烦了」。

    孙洁坐在沙发上点了一根烟慢条斯理地讲着话，张静却觉得没这么好摆脱肉

    欲的纠缠。过了一会杰森就来到孙洁的别墅，大家寒暄一阵之后就拉着张静来到

    一楼宽大的卧室里，「我们今天不能玩太晚，待会儿我外甥过来」孙洁把衣服脱

    光就在张静身后解开睡袍的带子。「你还有外甥」张静疑惑地问她「是我外国干

    妹妹的，黑人，要不要尝尝鲜呀」孙洁用手拽下睡袍露出她精美的豪乳，用手指

    捏在上面。

    「去你的，一提到黑人你就兴奋，你和你外甥也玩过了吧」张静任由她握住

    自己的奶子，指间压过乳头陷进酥肉里。「张小姐，好久没见了，身段还是这么

    好」杰森上下打量着她，看着滑下的丝袍把它从腿间揪起放在鼻子上闻了闻，两

    眼勾火似地看着她说「张小姐的衣服穿过都闻着香」「好了别啰嗦了，快来吧」。

    孙洁撩过张静的脖子亲吻起来，舌间的蜜线丝丝滑落却抱紧美熟妇在怀里摩

    擦着她的奶子，大腿伸进自己的裆里挤蹭着阴唇，穴口被张静抵得缩进骚胯，阴

    蒂在阴唇上被挤开让撕磨的电击感传遍全身。

    杰森在后面抱住张静抚摸起腰身用小腹顶住撅起的臀部，鸡巴划在臀沟里溜

    蹭着屁眼，「张小姐你好紧呀」杰森撩拨着她的秀发把龟头伸在蜜穴外面挤对着

    阴唇，下体瘙痒张开的张静喘息起来，仰面靠在杰森的胸口，宽广坚实的硬度让

    她依偎着。

    孙洁放下张静在床上张开她的双腿仔细舔舐起阴唇来，用嘴抿在上面在股沟

    里滑蹭，流出口水润滑着干净的穴口，舌尖伸进去挑弄起阴核，拨开骚肉用牙齿

    揪在上面拉拽，外翻的骚肉暴露出穴口让孙洁的嗓子一口沾在上面。喉咙呼出热

    气刺激阴道让闭合的内壁温暖地张开，舌尖撩出穴口来到阴蒂，抵着骚肉豆转圈，

    酥麻的快意穿透张静心扉让她闭眼躺在床上。

    杰森不停地亲吻她的双乳把奶头唆起来攥在嘴里，湿度和温热的刺激让它们

    胀起变长碰在口腔里更是酥麻发硬，杰森的舌尖亲吻着乳房的每个部位舔进乳沟

    里来到肚皮，继续舔舐着白皙的肌肤，弹性细腻顺滑的滋味太丰美了让他一点点

    地来到阴阜。

    掠过阴毛以后杰森的舌头来到阴蒂和孙洁一起舔到它，两个人同时用力地抵

    住让膨胀的阴蒂也变长发麻，杰森把它整颗唆在嘴里让张静的身体情不自禁地抽

    搐嘴里发出浪叫，娇躯在床上摇晃起来。孙洁的舌头滑在阴唇外面挑进蜜穴挖出

    骚水大口品尝，阴道吐出粉嫩的骚肉让嘴角发亮，光滑的内壁把舌头顺进去让顶

    端刺激着颗粒般的质感，突然快速闭合地回缩然后再扩张到嘴唇让张静的体内一

    阵抽缩。

    「小腹下有感觉了，小张你的肉疙瘩都顶出来了」孙洁笑嘻嘻地抬眼望着她，

    发现张静眉头紧锁地让他们舔弄着，于是手指扒开阴唇挤开阴核成条状把舌头大

    力搅拌进去，舌片挨在阴道了甩搭让内壁蜷缩，舌尖撩开上沿的阴道从穴口挑出

    来，拨在阴唇内侧吸食下面的骚水。

    「和她先亲一亲」孙洁推开杰森到张静的上身，自己叉开大腿把股间摩进了

    她的腿根，两对阴唇靠在一起吸盘似地把体内的骚气卷出来，腿沟肉挤开阴核让

    骚肉纠缠在一起，孙洁的阴蒂在张静的下面把她推动搭拽得向上翘。张静的嘴让

    杰森堵住把舌头伸进去大力地搅。

    「嗯……嗯……嗯」喘不过气的她只能呼吸杰森的口腔里男性的气息，舌片

    被舔抵在他的上面将唾液融合，舌根被挑得让胸脯鼓涨身心愉悦，吐出的舌头让

    杰森唆着抿舔，刮蹭般地接触让她的乳头酥麻，杰森美味般地品尝。

    孙洁拿出一个胶棒插进自己股间挤开两人的阴唇，挪开的腿根有了空隙就被

    胶棒填满，顶端插进张静的蜜穴开始挤压起来。孙洁靠在床单上用张静骚穴的推

    力把身体从骚胯移开，这一下挤开了穴口很深的地方让张静的小腹敞开了般地一

    下颤抖，娇躯在杰森身下蠕动，。孙洁趴回腿裆用胶棒攥在手里捣鼓进骚穴里，

    骚水四溅，外翻出骚肉的蜜穴认真地吞吐著它。抽插快速挺深让阴道压榨的时间

    都来不及，直接把胶棒头往里吸。

    「哦，慢点」包着胶棒吐出来的阴道再次张开，孙洁摁紧塞回去又让她的下

    体一阵充实。张静推开怀里的杰森慢慢坐起来，拔出体内的胶棒说「谁要这个，

    你自己搞吧，杰森插我」。

    孙洁倒在一边抬起大腿把胶棒插进蜜穴鼓捣了起来，杰森激动地抱起张静让

    他们的小腹挨紧，大鸡巴悬挂在腿裆下面。直挺的肉棒在蜜穴外面横撩着阴唇，

    骚水粘稠地刺激着鸡巴让它挤开蜜缝，杰森就这么撩起鸡巴往上一撅，龟头就送

    进了阴道里。

    抱紧张静的杰森把奶子压揉得变形，乳头颗粒的摩擦和酥肉的按压让胸膛发

    软敞开，有力地带着鸡巴在阴道里冲刺，层层推进的快感摩得两人贴紧身体喘息。

    张静的娇躯被插得一颤一颤的，骚胯被鸡巴捅在中心，穴口大张让阴道滑进肉棒

    吸着龟头，光滑的阴道紧凑地压榨在弯曲硬实并且直挺的鸡巴上，龟头钻在小腹

    里面被颗粒内壁一点点推压着，奋进的龟头依然往上窜让张静的爽快冲到心口。

    「用力点……杰森……快来了……哦……」张静把鸡巴用阴道唆住，手臂紧

    搂他的后背让下体严丝合缝地收拢。肉蛋托着鸡巴再次穿过阴核让骚肉包着在穴

    口，直塞进的鸡巴停滞在深处，振动出电击般的余波散发在身体里，花心的暖流

    浇在上面，肉棒弯曲着内壁卷起骚肉，压榨的快感让绷紧鼓胀的鸡巴喷射出浓精

    在张静的体内。

    「慢点……射……哦……嗯……」一次次的喷射都把灼热滚烫的精液搅在花

    心里，灌满桃源的酥蜜美感和充实快意渗透了张静的肌肤让她卷缩着下体裹在杰

    森身上瘫软下来，孙洁的骚水也被自己插出，迫不及待地来到张静胯下舔出鸡巴

    唆了进去。

    「哎呀，搞得我好软好累，我还是要洗个澡待会儿小斌要回来了」在休息了

    一阵以后张静爬起来看见身边的孙洁和杰森还在睡着，就一边叹息一边起来走到

    浴室。浴室在楼上的卧室里，张静在里面仔细地清晰着一天的疲劳，汗液让香滑

    的浴液覆盖，酮体在热水下裸露，冲刷的水纹溅在玻璃门上，臀沟下的骚穴被清

    洗掉淫垢和精斑，精液滑过大腿流淌下去，张静取下喷头对着蜜穴把阴唇和阴道

    里面冲干净。

    「真舒服，他们两个可能还没醒，我先走了」擦干身体的张静来到卧室边的

    床上拿起刚换下的裙子。「今天还是别穿丝袜了」看着自己洁白的身躯在午后的

    阳光下俏丽丰韵，大腿细腻修长，张静把臀沟里的水擦干净就走到阳台上看着屋

    后的美景，身体还没完全干透的张静现在全身赤裸地站在外面，手里只有条毛巾。

    脑后有声音传出「小姨，我在你卧室里先洗个澡哦，今天跑步热死了」那声

    音怎么这么像强尼的声音，「不会这么巧吧」张静把毛巾盖在身上，只遮住腿根

    和乳房就赶紧走进卧室要穿衣服。这时强尼跑进来忽然看见了她，惊讶的神情马

    上带过一丝笑容，眼睛盯着张静的大腿和上身猛看，然后抬头面对着她尴尬的神

    色。

正文 【丝袜辣妈张静】（19）

    作者：xiaoxubur。

    字数：9035。

    （１９）。

    当天晚上张静很晚才回来，张斌问她干什么去了她也不说，第二天在学校强

    尼表现的非常开心让坐在他身后的张斌很是奇怪。

    「哎，你怎么了，这么高兴」。

    「哦，没什么，小斌你有个漂亮妈妈正幸福」。

    「哎呀，啰嗦，等你真上手了就那么回事。」张斌在椅子上伸了个懒腰，没

    情趣地告诉他。

    「那你玩过你妈了，玩腻了给我试试吧」。

    「去死吧，贱人。」张斌用手指弹打在强尼的脑袋上痛得他转向黑板，课堂

    上老师在讲着无聊的题目，这时何老师进来对大家说：「同学们打搅一下，今天

    有位新转来的学生在我们班，大家欢迎他。」陈然望着何老师身旁，原来是个身

    材矮小的同学，他小声地对大家说：「大家好我叫周宏，是外地转来的，以后请

    多多关照。」陈然在教室后面打起来口哨，这时何老师立刻制止了。

    下课以后大家都围着周宏在问长问短，陈然在教室后面对张斌和强尼说：「

    一看就是转来咱们这考大学的，看他样子家里可能很有钱，我待会试探一下」。

    「可别太过分啊。」张斌小声地说。

    到了放学的时候陈然他们三个堵在厕所门口看见周宏出来了就一块围过去，

    陈然一把搂住他的肩膀说：「新同学，周宏对吧，和我们一块去打游戏吧」。

    「你好，你们好，我叫周宏，我今天在班里见过你们」。

    「我叫张斌。」张斌看着他有些拘谨的样子就不是太喜欢。

    「我叫强尼，来这也没几天。」强尼伸手握在他的小臂上赶到松软无力。

    「走吧，和我们一起玩去么。」陈然继续搂着他的胳膊向校门外走。

    「能认识你们几个真高兴，我也喜欢去那条街的网吧玩，今天我请客大家一

    起来吧。」刚才还紧张的周宏提起钱来满不在乎的样子让陈然和张斌很满意。

    在拥挤阴暗的网吧里，打游戏累了的陈然向后靠在座位上拍了拍周宏的后背。

    「哎，去买几瓶水。」周宏听话地站起来去冰箱拉出饮料交了钱过来挨个递给他

    们。

    「行啊，小子挺有钱的，你们家是干什么的」。

    「开公司的，爸爸要来这发展业务所以就搬过来了。」陈然翘起腿问他。

    「你现在和你爸住」。

    「他今天不在家，我和我妈住，待会儿她来学校接我，我看我得去等她了。」

    周宏想走却让陈然按住了肩膀，「别呀，给你妈说别来接了，我们家司机待会把

    你送回去。」周宏一听惊讶地看着他说：「这不好意思吧」。

    「有什么不好意思的，白让你请客呀。」陈然接着说：「快给你妈打电话吧，

    我们这要晚点回去」。

    「那好吧。」周宏说完拿出了手机拨给妈妈。到了下午晚些时候张斌靠在椅

    子上说：「我看走吧，太晚了。」于是他们四个就坐上了陈然家司机开的车往自

    己别墅驶去。

    「我说你家也有钱呀，住在这片小区，张斌他不是离你家很近么。」陈然在

    车上看着路对小斌说。

    「不会这么巧吧，哎小子，你家到底在哪」。

    「就在前面，到了。」按着周宏指的地方车停在了张斌家的别墅对面，「哈

    哈，张斌你有个好邻居了」。

    陈然跳下车来看着周围的情况。「是么小斌，你家在那，那每天早上我们都

    可以见面了」。

    周宏一边说一边看着张斌的脸色。这时陈然看见车道上听着一辆红色轿车就

    说：「看样子你妈先回来了。」「是的，大家如果不着急回家就一块进来吧。」

    「我们不着急，走小斌。」陈然和强尼推着张斌跟在周宏后面进了他家。

    「妈妈我回来了。」周宏刚一进门就朝楼上喊了起来，周佳凝正在卧室坐有

    氧运动，伸展的躯体踮起脚尖放在膝盖上，双手举过头顶与肩膀腹部连成一线，

    弯腰用手尖顶在地面，脊椎拉直舒展让大腿开叉把前躯压卧在地毯上。黑色丝袜

    包裹的翘挺臀部被勒在紧身背心的裆部里，进门就除去内裤的她现在感觉到阴部

    凉嗖嗖的。

    「哎，小宏回来了，先等会儿，妈妈待会下来。」听到儿子的叫声以后周佳

    凝趴在地毯上轻轻喊起来，然后用屁股在地毯上滑起上身做了个深呼吸，起伏的

    胸口在吊带下面酥涨蠕动，奶头凸在背心下面明显发硬，下午的微风吹进房间让

    汗蒸的身体瑟瑟凉爽，背后有些汗水的沈佳凝站起来收了一下腹，又用胳膊托举

    了一下酥胸让隆起的乳房陷出乳沟。

    「没有罩杯还这么挺，可以了。」周佳凝一边想一边走下楼梯看见儿子在冰

    箱前喝果汁，大杯果汁都喝的差不多了。「你今天怎么了，这么渴，不给妈妈留

    点。」她刚说完儿子就看见客厅里的陈然他们三个坐在那里，手里的果汁都被倒

    满。「这些是今天刚认识的朋友，都是我们班的。」周宏在厨房里指着他们给妈

    妈介绍，「哦，你们好，欢迎来做客，周宏是刚来你们学校的，大家今天就认识

    了。」周佳凝觉得自己的穿着不是太合适，就赶紧去洗衣房拿了条毛巾披在肩上。

    「阿姨好，我叫陈然。」「我叫张斌。」「我叫强尼。」强尼的眼睛盯在她

    发黑的裆部，亮萤萤的丝袜勒在上面让紧身衣崩紧，强尼看见她的面貌也似曾相

    识的样子，只是一时想不起来。「啊，你们这些小伙子，这么高呀，小宏你要努

    力锻炼了。」周佳凝走进客厅礼貌地坐在他们斜对面的椅子上，翘起黑丝大腿让

    他们欣赏，张斌离得最近让他看到了脚面的黑丝平展地来到小腿再裹住大腿，发

    亮的艳淫诱惑太舒服了，侧胯部的臀瓣让丰韵的线条饱满突出，弹性的纹理让肌

    肤密实紧凑，肉光透过黑丝可以想到大腿的白皙。

    陈然也在观察很久，他发现一旁隔着厨房柜台的周宏的脸上有不好意思和兴

    奋的感觉，随即觉得可以试试他的心理就问周佳凝，「阿姨，刚锻炼玩吧浑身都

    有汗味了」。

    「是么，我一直在锻炼可是好像还没怎么有味吧。」周佳凝看着自己的身体

    端正了一下坐姿，然后发现腿裆有汗渍。

    「是吧，我说吧，这样会中暑的，阿姨最好脱掉衣服洗个澡舒服一点」。

    「脱掉衣服洗个澡，看来你经常锻炼。」周佳凝的脸有些红站起来把毛巾放

    在椅子背上害怕它被汗水浸湿，大屁股在黑丝下撅起来近距离让张斌他们欣赏，

    陈然的眼珠子绕到周宏身上发现现在他的表情是一脸的兴奋。

    「阿姨你的背都湿了，这毛巾要洗完澡才披的，现在要散热的。」「呵呵，

    阿姨看你们来了有些不好意思。」周佳凝坐下来靠着毛巾，双手捂在胸前交叉让

    乳头藏起来，可却让酥胸挤出的乳沟更加深邃。

    「好了，我们要到小宏房间里去玩，不在这让阿姨不好意思了。」陈然说完

    就和张斌强尼跟着周宏上楼了。在房间里强尼打开周宏的电脑开始搜索一些东西，

    张斌觉得周佳凝也没什么于是就看着周宏柜子里摆放的模型。陈然拉着周宏到门

    边说：「刚才看你妈被我们视奸很兴奋吧。」「没有呀。」周宏开始狡辩。「什

    么没有，这是什么。」陈然用手拨了一下他裤裆底部的肉蛋和鸡巴，都已经发热

    膨胀了。「还和我狡辩，骗我。」陈然拍打他的头然后说：「你妈和别人刚干完，

    所以满身大汗，那个人就从窗外跑了。」周宏听得有点口干舌燥。

    「你妈这么骚，应该不止有一个老公吧。」「我爸早死了，我是和妈妈住在

    李叔叔家，他对我们母子俩可好了。」「那就是你后爸么，你妈用身体换来你的

    一切，小傻瓜，有没有偷听他们俩干。」周宏紧张地说：「这倒没有，小点声，

    我妈上来了。」陈然打开了一条门缝看见周佳凝从走廊穿过来，黑丝大腿上的翘

    屁股显出摇曳的骚媚，看得他入神。「我也有钱我也可以当你后爸。」周宏的汗

    珠从额头上流下，后背全湿了的他脱掉上衣光着膀子跪在陈然大腿之间。

    「什么你当我爸，不能乱说呀，我妈不见得喜欢你。」「我可以让她慢慢地

    喜欢我。」陈然看见他的脸发红显出了羞愧的欣喜与刺激。「那你快给我说说你

    怎么让我妈喜欢你。」周宏的嗓子已经干哑，他开始缠着陈然讲话让旁边的张斌

    大笑不止，躺在他床上一脚踢翻了他的枕头。

    强尼看了一会儿电脑慢慢地对周宏说：「小宏，你妈出过国么。」「出过的，

    在国外待了三年。」「哦，是这样，那你来看看这个。」周宏走过去看见电脑里

    是国外的Ａ片下载网站。「你怎么看这个，我妈要是进来就完了。」「她现在不

    是在洗澡么小子，乖乖地看吧，这里有你认识的人呢。」周宏随着强尼手指的方

    向看见了一个封面，Ａ片的封面上面印着一个老头摸着一个亚洲女人的屁股在笑，

    后面的一个年轻男人在举着手掌摸自己脑袋。

    女人穿着绿色旗袍看起来三十出头了，带着粉色假发把脸转过去也在开心地

    笑起来。强尼把这部片子马上下载出来，一打开就是带着假发的亚洲女人和一个

    年轻男人走进了老头的客厅。老头问他们「嗨，约翰，这个漂亮的女人是你老婆

    么。」年轻男人说：「没错，是我在亚洲淘来的宝贝，不过我们有麻烦了。」「

    什么麻烦，说来听听。」老头把亚洲女人搂在自己身边坐下，用大手按在她的大

    腿上捂摸，光滑细腻的洁白大腿让老头的指头溜进了腿裆中间，滑过内侧的丰肉

    又停留在膝盖上，红色高跟鞋让腿部线条匀称丰满有致。

    「是什么麻烦，快讲嘛。」老头显得有些不耐烦开始继续追问。「喔，是她

    不愿意跟我做爱了，他要和别人做才能快乐。」年轻人坐在一旁的高脚椅子上无

    奈的表情看起来很逼真。「这有什么呢，我这里猛男多得很，还满足不了你的老

    婆么。」老头打个手势从里面就走出一个人来，张斌这时才反应过来，「那不是

    威廉姆么，这家伙拍Ａ片呀。」他心里想着却没有说出来。这时周宏却越看越兴

    奋。他早就发现了这个女人就是自己妈妈曾经年轻的时候，一直以来意淫妈妈的

    身体被各种男人蹂躏今天成了现实，而且还被自己同学发现，想到这他的鸡巴一

    下子又胀了许多。

    镜头里的周佳凝脸上的神情不是端庄而是淫逸的饥渴，在看到威廉姆走过来

    以后主动让他坐在自己旁边。白皙的大腿翘起来挤出骚胯靠在他的大腿上。「我

    的小宝贝，这是我的朋友，他一定会让你开心的。」老头对她说，周佳凝笑嘻嘻

    地看着威廉姆说：「你愿意让我看心么。」「当然愿意我的宝贝。」威廉姆和她

    一起站起来搂在一块儿亲吻，舌头片粘在一起缠绕。

    大手掌从后背解开一条拉链让旗袍从肩膀脱落，酥白的胸脯鼓涨丰满让红色

    乳头顶在他的胸膛上面。屁股上的红色丁字裤把娇嫩翘挺的臀瓣分开让一对手掌

    同时包起来，舌头的唆沾声和手掌的捏合融在一起配合著镜头。

    身旁的男人沮丧地遮起眼睛看着地下，不一会儿又抬头看着屏幕做着无可奈

    何的表情。电脑前的周宏已经开始搓着自己的鸡巴，周佳凝被威廉姆抱起来躺在

    沙发上，腰身让大手捏着推挤到乳房把乳沟按出来，大拇指挑在奶头上互相搓。

    大腿自然地搂住威廉姆的腰，他的短裤被沈佳凝的膝盖蹭掉露出超级大鸡巴横跨

    在丁字裤腿裆上面。

    周佳凝被他拉着趴跪在沙发上握着鸡巴往腮帮子里转，吸窄的腮腺把肉棒唆

    在里面榨实，层层推进的速率让嘴唇慢慢接近肉蛋，膨胀的阴茎被嘴巴套紧往喉

    咙里伸。嘴唇最终在末端包裹住，把舌头挑出来在肉蛋上点几下就让她恶心地要

    呕一般地把肉棒吐出来。

    「这清晰吧，竟然是你妈，我刚才就说在哪见过，今天我要不来还发现不了

    她。」强尼在周宏旁边拍拍他的肩膀认真得意地讲。「快把门先锁好，待会他妈

    进来了。」张斌告诉陈然，他马上来到门口拧上了锁。

    电脑里的周佳凝用奶子搓着鸡巴把肉根都夹在酥软的蜜肉上包夹挤压，推进

    的鸡巴陷在乳沟里让肩膀跟着抖动，张开嘴大口喘气的她把肉根用奶子举起来放

    进嘴里，龟头在嘴唇间缠绕唆着马眼，威廉姆摁着她的脑袋鸡巴上压，「嗯……

    ……嗯……嗯……」鼻息之间挤出的闷哼声贯穿了屋子。

    最后一次把嘴巴攥在鸡巴底下的沈佳凝一下仰头吐出它，喘息的机会让威廉

    姆挑着鸡巴把她抱起。「来吧，不满足的小婊子，尝尝你爸我的鸡巴。」娇躯被

    摁在沙发上把大腿别过来露出丁字裤。威廉姆一把扯掉它就显露出肥美的阴唇，

    先用手指头使劲叫了几下，大鸡巴就挑进去只插一半地抽着。

    「嗯……嗯……哦……哦。」周佳凝被搞得有些发颤的受不了了，鸡巴从穴

    口拔出来上面沾满了骚液，然后对准屁眼一下猛地插进去。慢慢挤压榨开的肛璧

    的威廉姆把小腹往下压，顶在丰实的大屁股上开始抽送肉棒，弹起的丰肉臀摇曳

    晃动把屁股缝敞开地让他插，被挤压的屁眼越来越大让鸡巴小心地往里面戳。

    「哦……哦……臭婊子……你还挺紧。」威廉姆握着周佳凝的屁股奋力往里

    推，抬起骚臀让鸡巴往底撅，肛璧收缩着整条鸡巴夹在里面，周佳凝的腹部在沙

    发上颤抖。

    「哦……哦……哦……」只有声音的躯体把屁股柔顺地送起来让鸡巴插到底

    部，威廉姆舒服地挤着她的骚胯一点点地把它拔出来，龟头托着精丝滑过阴唇在

    阴蒂上搅拌，来到阴核钻出骚肉就挤进蜜穴的入口让阴道迅速压榨起来。

    股腔里的猛烈冲击让周佳凝扶着沙发靠背，大奶子顶在上面，抬眼在看自己

    胯间的蜜穴被糟蹋的样子，满脸大汗的她把眼影的黑纹都弄花了，她明显地吃不

    住大鸡巴的抽弄。半截阳具还在外面骚穴就泛出淫水地被挤压抽榨的大力回缩。

    「亲爱的，我爱你。」周佳凝叫年轻男人过来握着他的手，身躯还在承受撞

    击，两人深情地望着的同时洁白的娇躯在沙发上抽搐地蠕动。大屁股缝被手掌闭

    紧在骚胯上面，肉穴泛滥地卷曲起骚肉唆着鸡巴。大屁眼发黑地张开流出精液，

    阴道被挤大撩开让鸡巴挖在里面，威廉姆的手抠着阴蒂让她更加兴奋，肉蛋已经

    被淫水打湿。

    「快点，用力猛操这个婊子，加油。」老头在一旁指挥着威廉姆往她穴里撅，

    年轻人在扶手上握紧周佳凝的手扶正她的肩膀在沙发上固定住，腰身让威廉姆搓

    出弧度弓张在胯下好让鸡巴扭曲地享受弯度的压榨。骚内壁贴着肉棒把炙热的马

    眼送进花心，肚腹痉挛的周佳凝被鸡巴操得舒服的不得了，全身酥爽地瘫软四肢，

    喘息的节奏配合著鸡巴的抽送，精液缓缓射向蜜洞。

    威廉姆托出鸡巴在穴口打转地擦拭起来，屏幕清晰地显现出发嫩的穴口被挤

    压抽干的场景，熟女躺在沙发上把大腿叉开，胯下的骚肉在一点点地蠕动。镜头

    来到周佳凝的脸上照出了满意的笑容。

    「啊，真的太爽了，小宏你妈真厉害。」张斌和陈然都在说，强尼也说：「

    我再找找看还有没有你妈拍的片子。」周宏此时已经把内裤弄湿了，满手的粘液

    正在尴尬地找面纸。「小宏你和你同学留下吃饭吧，妈妈今天招待一下你们。」

    「你们要留下么。」周宏问大家。

    「算了，我要回去了。」张斌第一个说，陈然也说：「我们把Ａ片拷下来回

    去再看几遍，哎呀，你妈以前和现在脸没变老哦。」强尼笑着说：「保养的好么，

    没看天天锻炼么，小宏我会再去搜索的，过几天给你好消息，今天我们先走了。」

    说完以后大家都下了楼。

    于此同时在张静的办公室小孙正在地毯上打扫垃圾，在张主管办公室里屏风

    的后面，张静坐在大椅子上慢慢敲打着手里的钢笔，身子向后移了移用鞋跟在地

    毯上撑着往后滑，轱辘转动的声音吸引着小孙往屏风外面看，在落地窗的前面的

    椅子上是张静的两条肉丝大腿，丰满淫逸的光线刺激着小孙的下体。

    发亮的黑色高跟鞋穿在脚面上，细高的后跟让小腿踮起来很性感。小孙乘机

    蹲在那多看了几眼，张静早就发现了他，那天孙洁告诉她女人适当暴露一下可以

    增添情趣。这让她发现自己的大腿既然这么吸引人于是就交叠起来勾向小孙，小

    孙看见裙子下的腿根丰满耀眼，撑紧了西服裙子坐在座垫上，鞋尖对向自己简直

    迷惑诱人，一边打扫一边用手掌摩着胯下。

    打着胆子靠近张静的丰满双腿一边说：「张主管，桌子底下擦一下好么。」

    张静嗯了一声就不在理他继续踮着丝脚在鞋子里晃荡，小孙在桌腿擦拭灰尘就离

    她的脚面几公分的距离，艳光和丝滑的魅惑还有微微香薰汗味迷惑着他快陶醉了。

    看见张静另一条腿矗立在椅子腿前面挺直秀丽，把桌底暗淡的光线衬托出一丝迷

    人。

    这时走进了一个秘书说：「张主管，有个叫黑三的找你。」「让他进来。」

    张静把大腿放下让小孙乘机看见了裆底的春色，小内裤又窄又透还是浅色的样式

    真的是勒在肉色丝光的裆部，秒杀小孙的眼球。

    「去去去，到屏风里面去。」张静站起来走到办公室边等待着黑三的到来，

    小孙在屏风后面观察着，这时黑三走进去就握着她的手说：「张小姐，好久不见。」

    「好久不见了，黑老板，什么风把你吹来了。」「淫风嘛。」黑三说笑地坐在办

    公室的沙发上背对着小孙，张静在对面坐下说：「你胆子真够大的，别在这乱讲。」

    「怕什么，高董也不在，这里没别人，你那些属下敢管么。」张静把手放在膝盖

    上，眼睛一转把心头的期待和兴奋勾了起来，大腿微微张开两眼发出欲望的挑衅

    对黑三说「你讲的对，没人敢管，谁管我开除他。」黑三走过去搂着她的肩膀看

    着领口侧面的乳沟对她说：「上次你在商店里表演的特好，我真想再请你回去，

    我那里开家旅馆你当老板娘，比在这里发闷的好」。

    「你不是开你的俱乐部么，对了我问你陈然那小子和你的俱乐部有关系么。」

    黑三紧张了一下说：「没什么关系，我没见过他。」「哦，那我就放心了，他别

    把我儿子带坏了。」黑三看着饱涨的酥胸在领子里的深傲乳沟，兴奋地在她肩膀

    乱捏。「我在俱乐部带了件衣服给你，你试试看」。

    黑三拿出针绒雪纺连衣裙展示给张静看，乳白色面料透明轻薄如果穿上把内

    衣都可以露出来。「这个不好看，里面都可以看见。」张静摸了摸裙子就对他讲，

    「对呀，所以把里面不要穿衣服就行了么，你穿上试试。」「你又想来占便宜。」

    张静站起来走进屏风把衣服挂在那，望着小孙做出嘘的手势然后把身上的西服脱

    去，衬衣马上松软地搭在裙子上。

    张静开始慢慢解开衬衣的扣子然后对着屏风外说：「别偷看哦，黑三。」黑

    三老实地坐在沙发上，脱掉衬衣露出包裹着黑色罩杯的乳房，娇挺饱满映衬着黑

    蕾丝的性感。平坦的腹部下的裙子被张静打开，拉链滑到大腿上以后慢慢从阴阜

    上褪下，平展的肉丝裆部下是窄小白色透明三角裤，阴毛和阴唇都露出来贴在下

    面。张静把衣服搭在屏风上就解开背后的罩杯带子，从肩上滑落的内衣把豪乳暴

    露出来，褐色乳头翘挺诱人。

    「这件衣服么，总是这么紧，穿上应该可以看到里面。」张静举着雪纺裙子

    端详了一会儿就从头上套了下去，紧身的料子马上吸紧身段让凹凸有致的身材显

    映出来。臀部结实地翘挺让臀瓣的肉丝艳光从网状针眼里透出。褐色乳头带动娇

    乳在胸口成为一对双峰，阴阜上的面料往裆下贴让肉丝裤裆在腿根显出一抹艳色，

    白皙的肌肤在乳白色的裙子下通透诱人。

    「黑三，你还挺会选的，我看穿上效果还可以。」张静走出去让久等的黑三

    在外面欣赏着，「张小姐穿上什么都好看。」黑三走去反锁上了门慢慢从头到脚

    打量着张静。蹲下身子从后面看着屁股慢慢推起裙摆让大手捂摸在臀瓣上。小孙

    在后面看得胸口起伏。

    「不能在这呀。」张静转脸看向他，黑三抱着她的腰身站起来说：「张小姐，

    我们在一起时间不多，我想你很久了。」手掌慢慢移到乳峰下面抚摸着肚皮，大

    鸡巴在裤裆里盯着张静的大腿。站直身子的张静体会到男人的炙热的身躯和硬朗

    的胸怀在环抱着自己，肉丝腿有些丝丝摇晃。

    「张主管要办事，我先出去好了，可现在出去反而坏了她的好事，只有在这

    等着了。」小孙在屏风后面蹲好看着外面的张静被黑三扶着在他身上蹭，黑三的

    粗手指打散了她的头发，自己踮起脚跟在脖颈后面亲吻起来，双手从腋下架起张

    静把她扶着往前推，双手趴在沙发上的张静身子伸直让修长的大腿踩在高跟鞋上。

    黑三抚摸着后背来到腰胯上撩起裙边褪到腰间，整个丰臀就露出来了。手掌

    在丝滑的裤袜上摩擦来到臀缝被它阻挡，腿间的裤袜也让小指滑的有些发皱。「

    你别把袜子搞坏了。」张静站起来给他讲，身体正面的双峰被他的脸嗅着。

    「张小姐，那你坐下来。」黑三扶着她坐在沙发上让大腿自然地叉开翘在茶

    几上，手掌滑进腿裆摩擦内侧的丰肉，嘴巴和张静的亲起来，大舌头舔舐在牙关

    抿着口水想把舌尖送进去。

    「不能太使劲了，稍微一下就行了，这毕竟是办公室。」张静刚一说话就被

    黑三把舌头伸进去，搅乱了津液。说不出话的口腔传出快意让乳头硬了起来，黑

    三的手指摸撮在上面捏压出阵阵快感，轻轻揪起让酥峰拉长。

    「哦……哦……慢点……」嘴巴刚一讲话舌根就被撩起被挑拨得往口腔里钻，

    黑三扶起膝盖弯曲下来脱掉脚上的鞋子然后转住小腿分开腿裆。自己的皮鞋也脱

    掉用脚拇指按住丝袜下的阴唇在层层挤开它们往阴核推进。

    裙子被拉高的身体让手指摸索到了裤袜的边，挑起伸进去解开内裤的细带把

    它从蜜穴上扯出。现在张静的丝袜腿裆上凉嗖嗖地感到酥麻的快意窜进了蜜穴深

    处，骚肉紧凑地卷缩起来，小腹收紧般地有了压迫的反应。

    黑三蹲下来把内裤放在自己兜里，拉下丝袜边暴露出阴核的位置，外翻的骚

    肉在诱惑着他，张开嘴抿了一大口把骚液沾进嘴里唆起来，然后舌头片子打在上

    面用舌根压进阴道挤开穴口，密实的骚肉马上扑过来包紧了它，舌尖被挤对得发

    麻。

    「哦……哦……嗯……嗯。」有了反应的张静横躺在沙发上扭曲着腰身，蠕

    动着腹部吸收体内的快感，裤袜被褪到了膝盖上让黑三低着头埋进了骚穴里。舌

    尖在阴道里撩蹭着滑嫩的内壁，一次次的接触都带来瘙痒和穴口的扩充。小孙只

    能看到黑三的脑袋在张主管的胯间，不停蠕动的大腿叉开落在茶几上。

    撩出的舌尖挑出阴蒂在打滑般碰触，转圈的吸力让骚肉豆子伸长卷起，一口

    含住它的黑三让张静爽得在沙发上发颤。吐出阴蒂抿着阴唇的黑三来到屁眼外面，

    紧实的菊花口闭合在嘴边让他捂住吐著热气，丝丝热气让屁眼潮湿，张开以后的

    肛璧吸纳着舌尖压进去，包唆住舌头的肛门碾压一般地挤弄起来，舌苔把肛璧的

    污垢清理的完全干净，黑三的嗓子要作呕可是想到心中女神的娇躯也值了。张开

    的屁眼继续吸着舌根扩张开把后嘴唇贴在上面，黑三不愿拔出舌头，双手抚摸起

    她的大屁股擦出汗珠，揉捏着臀沟往外张。

    「好了，插进去来一下吧，看你急得都快病了。」张静侧过身子让黑三抱住

    自己的腰，他就势解开裤子拉下裤头把胀起大鸡巴往股间噗嗤一下地插进去。小

    孙在屏风的薄纱里看的模糊只发现巨大肉条在勃起时往张主管的腿间送了进去。

    大腿很快就闭合了，粗大的阴茎淹没在冲开的阴唇里，两人的身体在沙发上晃动。

    过了一阵子紧实的鸡巴从蜜穴里拔出来托出精丝，淫水在骚肉上溅嗒，黑三

    抚摸着她的小腹然后来到脚踝托起后跟在脚趾上亲吻。张静的娇躯还在喘息，体

    内暖流汇通在阴阜融化般舒爽。黑三给她穿好鞋子让丝腿并在一起，然后说：「

    有空来我的旅馆，让你尝尝鲜」。

    小孙看黑三走出了门才大胆地出来问张静「张主管，你没事吧。」「小孙你

    帮我个忙，把我抱进里面的厕所。」小孙走过去抬起张静托在腹部就走进了屏风

    后面的厕所。张静的鞋跟踩在马桶边唰地一下就射出了淫液和尿液的混合物，酥

    爽的身体让小孙扶在肚子上。

    「好了，太舒服了。」两脚酸软的张静站在地下有些摇晃，连忙用手挡在阴

    唇下面，滴出的精液沾湿了手掌。小孙把她抱回沙发用纸巾沾着蜜穴里的浓精，

    一点点地抠出来擦干净。

    「看着屁股上没有什么吧。」张静微张着眼问他，「没了张主管。」张静的

    丝腿搭在他的肩上让小孙看着她骚胯的样子，抬起屁股把裤袜拉回腰际，平展的

    丝袜再次贴近腿根，发泄过后的愉悦让蜜穴格外地凉爽，小孙大著胆子近距离地

    观赏起来。

    「还没看够么，这事不能给高董讲哦，你先出去吧。」张静躺在沙发上香甜

    地睡了起来，收并好的大腿伸展着让小孙脱掉了鞋子。

正文 【丝袜辣妈张静】（20）

    作者：xiaoxubur。

    字数：16541。

    （２０）。

    晚上回到家以后张静在书房工作，这时小斌才刚进门看见书房的灯亮着就跑

    来告诉她说「我和陈然在外面玩了一会儿，今天班里来了个新同学就住在对面，

    所以在他家也待了一会儿」。

    张静转过头去看着儿子对他说「是么，那哪天我要去对面坐坐，看看你同学

    的妈妈漂亮么」张斌走过去搂着她的肩膀望着睡衣里的乳沟，酥涨的胸脯把蕾丝

    边挤出来，「哪有妈妈漂亮，那个女人就是个家庭主妇」张斌随便调侃着周宏的

    妈妈，心里想「一个拍过A片的女人，怎么能和妈妈比」嘴上告诉她「好了妈妈

    别工作太晚，我上楼了」。

    看着儿子走出书房以后张静拿起电话打给了以前的保姆吴妈「吴妈么，最近

    小斌学习忙，我工作也忙，你能来帮我几天么」「哎呀，张小姐呀，我生病了，

    现在在老家修养呢，你能不能让我儿子去帮你，他做事勤快而且会做饭，院子里

    花草树木，清洁泳池什么的也会做，你看在我的面子上就让他来锻炼一下吧」。

    张静一听是男的就觉得有点不方便但是吴妈照顾自己和小斌这么久总不能一

    点面子也不给，于是就说「好吧，告诉我时间，让他明早就到城里来我去接他」

    「哎呀，谢谢你呀，张小姐我真的不知道怎么感谢你才好，我儿子一定会好好地

    帮你干活的」张静听完以后就挂掉了电话。

    吴春生蹲在火车站的外面盯着来回走动的人群，他不知道哪一个是来要接他

    的，也不知道那一位来接他的熟妇长得什么样，只听妈妈说她是一个四十多岁十

    分漂亮的大姐，可今天在城里这样的女人太多了让他一时看花了眼。

    正在这时一阵哒哒的高跟鞋声向他走来，吴春生抬眼一看是一位穿着性感的

    美妇人在看着自己，黑色高跟鞋的脚面白皙秀嫩，小腿洁白结实大腿高挑性感，

    没有穿丝袜的大腿往上是花色太阳裙，腹部平坦地收紧上围让酥胸在袒肩的领口

    显露无疑。

    吴春生揉了揉眼睛不敢相信这么好的景色在朝自己一步步地走来，他望着张

    静的脸蛋成熟靓丽，墨镜下的香艳红唇张开问着自己「你是春生么，吴春生，吴

    妈的儿子」「对对，大姐你好，我是春生」春生站起来开心地和她握手，娇小的

    手掌在的手心里被攥得紧紧地，张静的领口里的豪乳被连衣裙带的罩杯挤在一起

    让他看了个满眼，心头的激动劲不于言表地兴奋起来。

    「张大姐，你太漂亮了，我真的发现你在街上是秒杀回头率呀」春生发自心

    里地赞美张静，他发现在她身上有得不仅是脸庞的成熟秀丽还是身段的熟媚气息

    和酮体的妖娆诱惑，豪爽的裸露让自己时不时地就想偷窥一下。

    来到停车场春生看见四下无人就从她背后蹲下往腿根里瞧，肉屁股蛋子把丁

    字裤勒在中间让隆起的阴唇夹在腿根里把紧蜜的的骚肉藏在中间，丰实的腱子肉

    圆滚立体让臀瓣立在上面翘挺魅惑，连衣裙飘起来露出整个大屁股又贴回去让腿

    缝的香气飘进春生的心头。

    春生赶紧慢慢站起来让身前的张静觉察到年轻人缓慢，顿时起了疑心把脸转

    向一侧看见他老实地等在后面。「哦，可能是我多虑了，吴妈的儿子看起来还是

    很乖巧的」张静一边想一边盖上后背箱和春生走到车前。

    「春生，你坐前面」张静让他坐在自己旁边顺便在开车的时候问问吴妈的情

    况，春生一边回答一边盯着撩高的裙摆，看着两条白皙的大腿在方向盘下面叉开

    坐着，没有丝袜的肌肤纹理细腻得嫩白光鲜，平滑透亮，春生知道她是经常做按

    摩才把大腿保养得这么均匀有致。张静现在发现他的注意力确实在自己身体上，

    但是也没多想就继续和他聊天，春生看见她领口上鼓鼓的胸脯在浮动，阳光洒在

    里面有些微小的汗珠蒸流出来。

    「张大姐，今天天气还是热，你要是不戴墨镜可能会刺眼」「是呀，还要开

    一阵呢，还是你们乡下好，空气清新晚上凉快」春生靠在座位上往她的腿根里斜

    眼瞟过去，阳光已经让花纹白裙把丁字裤透出来了，白色的窄小布料挡在阴阜上。

    「哎呀，也没什么，就是门前的小河想什么时候下去扎一猛子都行，再热也

    不怕」春生继续调侃着家乡的情形，眼睛在张静的胸口寻找乳头凸起的地方，张

    静问他「春生，你母亲在我们家做事的时候经常说家乡很好，现在她虽然病了但

    也可以在那好好休养一段时间了」「对，没错，我也想出来闯荡一下，张大姐我

    会在你家好好干的」。

    张静这时觉得自己白天独自拉着一个二十几岁的年轻人回家是有些香艳的情

    调在里面，赶快在心里说自己「你想什么呢，家里请个工人就这么简单，再说自

    己也不和他这种人玩呀」说完以后裙子下的大腿警觉地闭拢起来，可是小穴却收

    紧内裤勒进阴道里让骚肉蜷缩住，阴阜回缩地在下体发出热意让腹部蠕动瘙痒，

    心口的期待劲头涌起来，胸脯的乳头不好意思地凸起。

    春生看得很清楚，圆圆的颗粒在领口下面硬起来，红色花纹乳白打底的裙子

    凸出两个明显的点，薄质的面料让乳房圆滚娇挺，小罩杯勒出乳沟吸紧乳头。春

    生坐直以后从上俯瞰把乳沟的深邃和紧凑好好欣赏了一下。

    「张大姐，你皮肤这么好，一定天天做保养，而且也经常晒太阳，看你的领

    口一点白印子都没有」「别叫我大姐，我没那么老，以后把大字去掉」张静把领

    口拉展可这样乳沟就更加地清晰了。「好，张姐，你太年轻了一点都不显老，张

    姐这是到你家了吧」春生指着外面的别墅问她。

    张静驶进了前院把车停好。「好大呀」春生在窗户里一边说一边看着，想到

    自己要在这里干活不免有些压抑，打开车门走下来在院子里伸个懒腰舒了一口气

    自叹道「这么大的房子，前院的草地就一大堆，再加个后院的泳池和花卉的，可

    够干的了，不过和张静这样的女人在一起住还是可以的」「春生，嘀嘀咕咕什么

    呢，在这里以后工作起来就要像样子了，我带你四处看一下」张静整理好身上的

    裙子盖住被风吹起的裙角让春生跟着她朝房后走去，结实的大腿在高跟的衬托下

    高挑白皙，臀部在阳光透射下透明香艳。

    张静带着他把外面的院子都看了一番，就和他走进了客房，就在后院的多出

    来的小屋，春生以后你就在这住。「把你的行李都放在床上，跟我到屋里，我给

    你讲一下厨房怎么用」。

    春生跟着她来到宽敞的别墅里面，在客厅的厨房里听她讲解电炉烤炉和微波

    炉的用法，然后告诉他几点准备早饭和晚饭，午饭她和儿子不在家吃，春生就可

    以整理草坪和花卉，泳池会在阴天打扫，房间的卫生就清理楼下的，院子里的水

    泥也要多洒水清洁，总的来说就这么多。春生听完以后点头示意。

    「春生你要是洗澡得到客厅拐角的走廊边，可别上到二楼」张静严肃地告诉

    他「没问题，张姐」「好了你现在洗个澡休息一下吧，今天我来做饭，晚上介绍

    我儿子认识你」张静说完上楼了。

    过了一会儿她走下来听见浴室的水声响起，就拿着干净的衣服走进后院的小

    屋，穿过一条阴暗凉爽的过道就来到小屋的主厅，阳光照进来让床，沙发和桌子

    都亮堂整洁。经常和儿子住得她把年轻人都看作己出，母性的关怀让她拿了几件

    干净衣服给春生洗完澡换。

    浴室里洗完澡的春生一边擦头一边抹干身子，健壮的胸脯和结实的腹部让一

    条毛巾好不容易才擦过来，完了以后用它裹在胯下把腿裆的水珠也顺便抹去。张

    静把衣服叠好铺平床单，再放好枕头一转身就看见半裸的春生走了进来。他正在

    把头发顺着擦干，黑发洒在湿漉漉的脸庞上被捋直推在脑后，小伙子的炯炯有神

    的目光和自己四目相对，摘掉的墨镜把熟女魅力的双眸展示出来，秋波荡然的怡

    情在春生胸膛上扫视。

    「给你拿了些衣服，快擦干穿上别着凉了，房间里阴气大」「我妈给我带了

    很多，谢谢你，张姐」春生把毛巾系紧走过来拿起衣服看了看说「这些都太小了

    ，应该是你儿子穿的吧」「对，他以前的，还有我老公穿过的，你看看不合适就

    算了」。

    「张姐，你老公和你很早就离婚了，你还有他的衣服」春生把毛巾塞进裤裆

    擦着腿根，屁股缝的水珠也被抹干净。「这又是你妈说的吧，我这些衣服放着也

    放着，存个念想」「张姐，你出去一下吧，我穿内裤」春生的手捂在裆上，鸡巴

    被掌心压着，从指头间感到它在膨胀。

    「不好意思，你还需要什么就通知我」张静说完就转身离开了小屋，「春生

    ，你屋子的门对着外面，早上我会在凉台上叫你，如果不刮风就别关窗户了，听

    到声音以后就到院子里来，我在凉台上和你讲话，这样就不会像今天这么尴尬，

    要是再碰到你这样我可不好意思」「哦，没关系的，张姐，谢谢你」春生把内裤

    穿在腿上正在往上提，结实的臀部让窗外的张静惊喜地回眸一笑。

    张静来到楼下的洗衣间，脱掉了身上的连衣裙用手抱着奶子走到了客厅倒了

    一杯果汁喝，现在身上只有白色的丁字裤遮在腿裆上面，张静知道现在春生如果

    走进来看见肯定会傻眼，要是让他看到了自己这个样子绝对会忍不住的，大胆地

    暴露让小穴已经有些湿润，阴道被瘙痒的期待逐渐张开，收拢的小腹让体内的欲

    望一阵一阵的。

    老李今天回家以后一直没事干，老婆周佳凝上街去了，儿子还没放学。刚搬

    到这个别墅区和周围的邻居还不熟悉，今天老李在前院的凉台上看见张静和春生

    驶进了对面的院子，一下车的张静就把老李吸引住了，赶紧拿起望远镜朝别墅里

    望。一直偷偷地盯着她的老李发现张静竟然上身赤裸地在客厅喝果汁，臀瓣上的

    丁字裤几乎无法发现只是在正面的时候才挡着裆部让阴唇无法看清。

    张静的手臂环绕在胸前让胸脯酥涨地在胳膊下晃动把乳头的一抹暗褐色性感

    地挤出来。老李望着她走上楼梯顺着台阶迈步子，臀瓣在翘挺地摇曳把腿根的酥

    肉都连带着收紧。老李觉得她刚领了个打工的人回来就穿成这样，这女的肯定好

    上手，于是就把握紧鸡巴的手从短裤里掏出来，穿上背心就出去了。

    张静刚换好蕾丝吊带睡衣就听见楼下的门铃响了，披上件睡袍就走了下去。

    「哦你好恕我冒昧，女士，我是刚搬来的想问下你这院子后面一大块空地，绿油

    油的可以用来打高尔夫球么」「这你问物业吧，反正在我院子外面我肯定管不着

    ，我看周末有人过来玩，先生你是住在哪的」「我住在对面，刚搬来没几天，我

    儿子转学过来读书」。

    张静一听就知道准是张斌说的他同学那家，想着早晚要过去打招呼呢今天他

    自己来了还省事，就高兴地说「是这样呀，那你进来坐会儿，我去给你倒杯茶」

    老李开心地跟了进去。

    坐在沙发上穿着短裤的老李接过张静递来的茶水让她看见了短裤下撇在一边

    的大鸡巴，就横在大腿上让风一吹轮廓就更加明显。张静的蕾丝领口贴着胸脯让

    酥胸露出一半在里面，还好有睡袍挡在外面所以让老李只看到饱满的线条，睡袍

    的下摆开叉伸出一条修长的大腿丰满白皙，踩在高跟拖鞋上高挑诱人。

    刚才张静看见老李的下体以后一阵唏嘘，老李压了一口茶觉得清香无比，再

    喝一口醇香甘甜让额头淌出汗珠，嗓子清凉温热，舒爽的感觉使自己睁开眼睛看

    着面前的性感的张静，顿时浑身畅快。

    「女士，贵姓呀」「我叫张静」张静坐在他旁边把腿翘起来让他近距离欣赏

    ，「张小姐呀，今天真的很热，你带我到院子里看看，我顺便欣赏一下后面宽敞

    的草地」「好吧」张静带着老李来到后院就看见泳池里干净清澈，花丛在草坪一

    角沐浴着阳光，鲜艳芳香。

    老李来到后门看着张静打开了它，走出去望见更远的山坡景色秀丽，绿草叠

    嶂地铺平野外，远处的人工湖上野鸭在戏波玩耍，拍打激浪，小鸟在草地聚在一

    起啄食种子，几棵大树遮起阴凉在随风摆动枝叶。老李看见地下有球洞就对张静

    说「没有问题了，这里我星期天过来玩，张小姐你这个地段这么好，谁给你买的」「是国外一个公司的老板挺有钱的」张静拉紧睡袍别让微风给带起来了。

    「哦，那怪不得了，张小姐很幸运啊」老李说完走回了院子，径直走到躺椅

    上靠下去「你这里阳光比我的院子好点，天天在这里晒，张小姐再做点锻炼，好

    身材就这样出来了」「看你说的，过奖了，先生怎么称呼」「叫我老李就行了」

    老李脱了背心在躺椅上越来越舒服。

    「张小姐来一起躺下吧，我没有抢你地方吧」「我每天这时候都来池子里游

    一下的，老李你慢慢在这休息」张静说完就走进了屋子，在楼上脱掉了睡衣和内

    裤换上红色的泳衣，高叉窄小比基尼把臀沟都勒成了一条缝，一对大臀瓣就在外

    面匀称地露着。细小的泳裤缠在腰际在阴阜上形成个V形，并且真空地露出来，

    修剪过的阴毛短小犀利地贴在上面，底下的阴唇被超薄泳裤贴紧挨着小穴，泳衣

    把乳头和乳晕完整地包裹起来，露出一对酥涨的豪乳，泳衣细带被豪乳撑起来拉

    展在脖子上打了个结。

    院子的玻璃门推开，老李转脸过去看了一下，血脉膨胀的酮体让他胸口发热

    胯下鼓起。走到泳池的张静扶着梯子走进了水中，侧仰着在水面划起了一道艳色

    的春波，脚面伸直拍打着水纹游荡起来。

    春生慢慢睡醒来到窗户边看着，老李在短裤下压搓着鸡巴，眼睛一刻不听地

    望着水里的张静，站起来走到水边，媚熟的娇躯在水下畅游，肌肤推开水纹在红

    色比基尼的映衬下游到池边，乳沟深邃地滑下池水，乳房在几乎裸露地样子下从

    水面浮出。

    「老李，下来游一下么，太舒服了」张静从水面露出上身胳膊轻打着波浪，

    「我这样看你更舒服，今天没戴泳裤」老李盯着水下的红色泳裤看，好像轻轻移

    位地露出了半个阴唇。

    「下来吧，脱掉衣服没关系的」张静泼了一下水在他的身上让背心被打湿，

    老李只好脱掉它和短裤挺着粗大的鸡巴就跳进了池子里。有些肥胖的身躯一下滚

    到水底，大手抱住了张静的腰，老李仔细端详了一下腿裆的泳裤，果然一边已经

    勒进穴里让阴唇隆起露出。

    老李把张静的大腿抚摸了一个遍才踩着水站出水面，吸了一口气用手想去抱

    她，张静用脚踩着他的肚子踢开了自己向前游去，老李紧跟在后面又沉下去摸她

    的屁股，圆润翘挺的臀瓣让他捏了几下就抱住两侧抚摸起来，臀沟的凹陷把比基

    尼别在一边让手指挑起来，滑进去的指头找到屁眼和阴唇准备深深地抠进去。

    裆部的泳裤卷在老李的手上让他挨着阴唇刮蹭，张静反应过来连忙踢着他的

    肩膀游到岸边，老李扶起来深呼吸了几口就吐出些水。「老李你可不能这么玩，

    我可不是你老婆」。

    老李笑眯眯地咧着嘴对她说「张小姐，我刚才抓滑了，你下面泳裤好像开了

    ，我帮你看看」「哎别这样，怎么又来了」张静看见老李头又埋入水中赶紧游到

    泳池中央让他抓不到自己。老李抱着她的腰把她拽下来用嘴对着她吐起，搂紧的

    身子让乳房挤在肥胖的胸口，老李的口气给张静呼吸。

    张静睁眼推开他就往前游，老李手快一下扯掉了腰际的泳裤，红色泳裤就攥

    在手里，张静下体裸露地游在水中，两腿并紧不让他看又得踩着水游弋，只好用

    手遮在股间。老李露出水面的圆脑袋快速向她靠拢，来到张静的胸前用鼻子闻着

    刮蹭。

    「张小姐你这太白了，又软又绵的让我好好揉揉」张静只好用一只手敲他的

    脑袋「走开啦，你这个色鬼，把你叫来游泳你吃我豆腐」老李抓住她的手腕摁在

    自己的身后，用嘴咬开泳衣的带子把它甩在水面上。

    房间里的春生看见泳池里漂浮着泳衣和泳裤，张静让老李压在水面后背紧靠

    着他，阳光照过去让水下两人的大腿清晰可见，老李的胯部挤在张静的两腿之间。春生捏着自己的鸡巴看见她丰满的香肩在水波下随着老李的动作蠕动，两个豪

    乳有一半在水纹上涌动起来，老李的手揉过肚皮捏上来在乳沟中间随便把玩任意

    一个酥胸。浪花溅起让褐色大乳头在水温下凸起发硬看得春生目不转睛，鸡巴在

    手里被握得发胀。

    老李的鸡巴已经钻进张静的蜜穴里挤着臀瓣把阴唇分开，臀波被拍打在小腹

    柔软有弹性。大腿让他分开翘在水里，胯下的阴道被老李穿透般驰骋，水波塞进

    骚穴带着气泡把骚肉吞吐袭卷地徘徊在腿根。老李举着张静的一条腿用手指按在

    她的奶子上搓起乳头。

    「快到泳池边，我好撑着操」张静没办法拒绝他的要求，全身被这个胖子用

    力地夹住，只好撅着屁股叉开双腿在他的腹部往前滑。每次的前进都被他按着腰

    拖回胯下，鸡巴在阴道里就插深一点，蹭滑着内壁酥磨荡漾，小腹收缩地配合著

    吸着鸡巴，龟头被体内的磨盘摩得发硬，撞击在穴洞深处让张静的而身体酥麻地

    使不出力，被老李托着来到池边。

    臀沟被挤开以后让鸡巴带着肉蛋插得更深，抽插的频率让骚肉卷在上面把肉

    蛋往蜜穴里吸，阴唇被撑大地贴在老李的股间。老李舒服的不行了，扶着张静的

    骚胯有节奏地一点一点往里面挺。张静的手指抓着池边的瓷砖借力托动身子想往

    上浮，肉波荡漾的酮体在水下被老李抽插得一颠一颠的。

    春生看见大半个乳房都快从水里露出了，兴奋地快速搓弄自己的鸡巴。老李

    把张静的身心都驰骋得娇喘连连，手掌按在乳房的肋下托着豪乳，让一对乳房浮

    出水面，用另一只手扶着腰身推着她滑游到池边的梯子旁。

    老李在下面用力一撅就把她从水面操起来双手抓着扶手晃起两个奶子，甩出

    的水波震惊了春生，乳头在大乳晕上挺立，平坦的腹部抽搐着前后晃动，张静的

    阴唇夹吸着粗鸡巴往肚里操，胯下被颠得颤抖酥爽，小腹挨着脚梯让肚皮凉嗖嗖

    的，体内的肉棒却炙热地在桃源深处搅动。

    「你真是的，慢点」秀发随着脑袋摇摆的张静大声喘息，胸口的起伏让快意

    传遍心头，屁股被老李操得啪啪作响。张静吸了一口气问他「你老婆要是看到了

    怎么办，你这个家伙」「我老婆现在应该接孩子快回来了，所以我要抓紧时间」。

    老李说完又啪啪地抽插起来，骚穴在水上水下的来回起伏，穿梭的肉棒把骚

    肉卷着浪花一起塞进逼里让张静好舒服，这时她看见了窗口站着的春生在望着自

    己，无限羞涩的情况下也顾不了这么多了，就鼓涨着双乳闭上眼睛继续享受老李

    的抽操。

    老李把她按在泳池边压在身下，梯子上站着双脚并拢起大腿，老李的粗鸡巴

    在闭合的阴唇之间把蜜洞插得渍渍作响，四溅的淫水让阴核外翻着滑进翘挺的鸡

    巴，内壁挨着龟头被推进挤蹭，穴口深处最窄小的地方让马眼钻在里面，老李一

    下一下地实在地插在中心，振的张静阴阜收缩小腹痉挛，臀沟托着骚胯在柔软地

    趴在泳池边。

    张静抬起一条腿站在池边把手伸进裆下撩着阴蒂让穴口变宽，老李的鸡巴顺

    势就又挺进去，包裹住肉棒的阴道使劲压榨起来，给了张静窒息的快感。她张开

    眼睛看见春生在窗户里揉着自己的大鸡巴，胸口黝黑发亮得壮实，眼神惊喜地望

    着自己。

    肥胖的老李举着张静站到泳池边让双脚踩着他的脚背，踮着脚尖的张静抽缩

    着大腿根让小腹把鸡巴收到最深，龟头在花心对准兹得一下猛击出一股黏液，颤

    抖的肉棒在体内膨胀压榨地振动，愉波乐浪散遍全身让张静用喘息的表情迷茫地

    看着春生，身体的快感越发猛烈，腹部欢快地吸收着精液的浇灌，张静望着春生

    的眼神觉得是一种向往在自己身上游荡，然后她逐渐瘫软在老李身上。

    老李偷偷摸摸地走出了别墅跑到对面去了，张静在浴室里冲着热水，把身上

    的汗液和肉穴里的黏液都洗掉，被春生这个陌生人偷看得这么彻底让她的心头更

    加地兴奋。

    老李在晚上和自己的朋友张锋谈起今天的艳遇真是赞不绝口，在电话里他一

    直说自己的女邻居张静是多么的风骚入骨成熟性感。张锋在另一头听著有些熟悉

    ，自己和张静离婚很久了，现在和后来那个女人也离了婚，在本市开一家快递公

    司，最近接了单子要往张静家送一样东西，他看到姓名起初觉得巧合但是通过本

    市外企的花名册，张锋查到主管张静的住址和这个别墅一样，今天听老李一说更

    加确信无疑。

    老李走到自家院子里的按摩浴缸前看见周佳凝躺在里面享受着水压的舒适，

    脱了衣服也走了进去，周佳凝的奶子在水泡里簇拥成浑圆的肉波，奶头发胀地翘

    在水面。老李用手握住两个奶子捏起来，手指酥软抵陷进乳肉里。周佳凝的大腿

    搂住老李的腰把脖子露给他亲吻。

    大舌头舔上去来到嘴边，老李的牙齿让她的舌尖抵着按摩，纤细的腰身柔软

    妩媚让他的胳膊搂着在怀里挪动，大手按着后背来到屁股上沿用小指抠进去，摸

    索到屁眼以后温烫的水泡把手掌热得往臀沟里钻。

    「下面越来越紧啦，小骚货，没想你死掉的老公吗」老李吐口唾沫在周佳凝

    的嘴里让她咽下去，周佳凝看着他说「你对我这么好，我早把他忘了」「知道就

    好，老子要不是看你可怜，才不要你这个拍过A片的骚货呢」。

    老李捏着周佳凝的屁眼用力钻进肛璧，还有一只手在她的肋下揉起来，娇美

    的酥骨比不上张静的结实，奶子的弹性也不够大。大手握住一个乳峰把乳头挤胀

    地夹在指缝里揪了起来，又用嘴在上面唆。

    「哎，别那样，疼」「疼，你个婊子还知道疼，待会让你好好地疼」老李尽

    量把她从热气四涌的浴缸里托起，大鸡巴噗嗤一下挤进骚穴里就插了起来。窗户

    上的周宏用手机拍着妈妈正在被后爸蹂躏。周佳凝的大腿被架到他的肩膀上，底

    下的骚穴让老李冲开阴唇往里塞。

    一波波的快感让大乳头变长奶子发涨地里在身体上，老李的鸡巴开射的时候

    把周佳凝的腿别过来膝盖摁在浴缸边的地上，四肢朝地的周佳凝就撅着屁股让他

    把暴涨的阴茎插进了屁眼。

    「啊，慢点」栓塞的肛璧被大鸡巴立刻冲紧压缩，膨胀的龟头在臭肛门里挤

    进挤出，一会儿就拉出黄褐色的液体。「你这婊子，坐着洗都洗不干净」老李把

    鸡巴又钻进去搅着肛璧，大手握着骨盆觉得自己下面很舒服。

    周佳凝的屁眼配合地在收缩，被接纳的鸡巴已经捅进了盆腔，底端紧缩的快

    感吸住龟头，老李打了一个寒颤全身一抖从小腹传来了电击般酥麻的快感。龟头

    夹着热流就挤了出来，肛璧一点点收缩把变软的鸡巴慢慢榨干。

    周宏看着热闹把肉戏全拍进了手机里，他想给陈然和强尼还有张斌看看，那

    天大家发现了他妈妈的秘密一直让他心头放着个疙瘩，特别希望妈妈还有什么再

    被他们找出来，想让他们再看到她风骚露骨的一面。这时正是个好机会，自己拍

    的现场直播总比以前妈妈演的要刺激。

    老李抬头看了一眼周宏正和他对上眼睛。周宏赶紧趴在窗户下面，老李嘴角

    撇出一丝微笑就对周佳凝说「骚货，你在这等着，躺着别动」周佳凝就光着身子

    在浴缸旁边躺着，蜷缩的身体在大腿根的臀缝里流出了浓白的精液。

    老李拿来了一条狗链子和项圈戴在她脖子上，周宏看见他就这样牵着妈妈走

    了。拿起手机走到楼下看见妈妈撅着美白的大屁股在往地下室爬，老李手里紧紧

    地攥着链子。

    周宏来到地下室里发现一个X形木架树立在妈妈面前，她这时像狗一样张嘴

    伸出舌头，两手蜷着举在胸口。老李把皮鞭放在她嘴上然后来到木架旁绑好绳子

    ，「骚货，叼好了」周佳凝汪汪地叫两声然后点点头。老李固定好木架就来摸摸

    她的脑袋，接着拿起皮鞭在奶子上抽了一下，看得周宏惊吓地躲起来。

    老李让周佳凝跪下把嘴伸过来舔自己的脚，光着的大脚丫让周佳凝的舌头在

    脚缝里舔了个遍。周宏摸着自己的鸡巴把手机对着妈妈的大屁股，粉白性感的臀

    瓣中间是丰蜜的阴唇，看上去淫菲骚媚。周宏的鸡巴在裤裆里变大了起来。

    老李拿着鞭子在她的背上和屁股上抽了好几下，红红的血印子给细嫩的身躯

    留下了明显的伤痕。扯起链子的老李把她抓起来绑到木架上，四肢张开让腿根里

    的骚穴毫无保留地露出来。在腋下舔了一阵的老李开始在她肚皮上猛抽，卷到阴

    唇的鞭子在蜜穴上面留下又疼又麻的感觉，周佳凝闭上眼睛快乐地享受起来。

    「下次给你找个女主好好地调教」老李的鞭子卷过大腿又抽了一下。「好的

    ，我最喜欢被女人调教，主人一定要给我找一个」「我找个女人我先干完了再让

    你来伺候我们」周佳凝的骚穴流出淫水，「主人的女人就是我的主人，我应该伺

    候，我让主人们干完了再来调教我」老李捏着鸡巴对她说「我天天干她，当你的

    面干，让你舔她的逼然后再被鞭子抽」周佳凝的奶头硬起来了，在空气中发麻瘙

    痒，「太棒了，主人找个女人想怎么干就怎么干，我不管，只要干完以后调教我

    就行了」「你这个贱货」老李一皮鞭打到她白皙平坦的肚皮上。

    老李伸展腰臂休息了一下就去拿来一个电动自慰器，双头胶棒一头长一头短

    对着一个方向，老李把长的塞进逼里短的就抵在阴阜上撩开阴唇扣在那，自己喝

    了一口水吐在周佳凝身上，疼痛的伤口顿时发作让她难忍。

    老李打开开关胶棒马上同时振动，阴蒂在上面被胶棒振得发麻颤抖，阴道被

    挤得向外翻把嫩肉贴在胶棒上晃动。周佳凝的下体膨胀地颤振起来，振波掠过阴

    阜传进体内让腰腹和胸腔都舒爽的抽搐起来。一对奶子发涨地鼓起被老李捏着把

    玩起来，奶头发红变硬地被指头揪住。老李把两个连着电线的夹子夹在上面。开

    动马达以后电流传来顿时让奶头发胀地酥麻起来，上身的电流传到奶子和脖颈让

    周佳凝舒服地闭上了眼全身开始晃动起来。

    老李把有一个连着线的夹子卡在了她的屁眼上，酥麻的振感传过骚胯把臀沟

    都撕裂般地催动起来。「爽么，我的母狗，骚母狗」老李加大胶棒的档让它迅速

    在蜜穴里晃着往前推。「爽死了，主人，母狗太幸福了」周佳凝的大骚穴被振开

    ，敞着阴唇把阴蒂送到胶棒下摩擦。极大的快感不间断地传来让她身体喘息着淌

    出汗珠，痉挛的腹部抽搐着把愉悦感吸收集中在胯部，骚穴上面下体融化般酥麻

    地无力宣泄出平时积压的快意。

    「你以后都给我在人前人后表现的骚一点，在你儿子面前也一样」「知道了

    ，主人」周佳凝强忍住快感说出一句话，体内的骚水唰的一下从穴口兹出，一米

    多长持续的淫液伴随着腹部的抽缩和大腿的晃荡就源源不断地射在了地下室里，

    膝盖站不直的周佳凝似乎窒息般地瘫软在木架上。

    周宏的鸡巴已经搞湿了裤头，心里的酥爽让他觉得太美了，把手机藏好后也

    稍微靠在墙角松软地喘口气。

    「小姐你的快递」张锋把包裹交给了打开门的张静，张静身上的黑色紧身背

    心把裤裆勒在褐色连裤袜的腿根，结果包裹一看是陈老寄来的就在上面签名。豪

    乳从吊带里饱满地堆出来让张锋看了个够，他在想「这么多年没见还是这么性感

    ，这骚货一定没少被滋润」「小姐发送人一定要让你穿上试试合不合身，我们才

    好交货」「这样呀，那是衣服了，我打开看看」。

    张静请张锋走进客厅在沙发上坐会儿，自己在一旁打开了包裹。张锋的大口

    罩和墨镜让他可以安全地窥视着张静，打开包裹里面是一条褐色黑斜纹透明连衣

    裙。「这个看起来是小一点，还紧身的，你等一等我试一下」张静用眼睛督见春

    生在后院打扫树叶，就走进走廊他的房间在里面换起了衣服。

    专门站在窗户边的张静把背心脱掉身上只有连裤袜，褐色的连裤袜下面没有

    内裤，阴唇和臀沟诱惑地勒在里面。张锋悄悄走过去在走廊阴暗的拐角看着曾经

    的老婆就在里面全裸地套着裤袜在比划着手里的衣服。

    丰翘的臀瓣在阳光下映衬出丝袜的暗褐色让隐私部位更加地神秘，张静把连

    衣裙从头套下去然后在肋下拉上拉链。「这衣服其实就不怎么舒服，算了陈老寄

    来的么，就不退了」故意的大声让屋子外的春生清楚地听到了，走进窗户一看，

    女主人在露出半个香肩的情况下把拉链慢慢拉起来。收紧的身段让臀瓣和细腰显

    得凹凸有致，大腿在丝袜的勾勒下苗条性感。

    张锋赶紧走回客厅等着她出来，张静穿着裙子来到他身边转了个圈，腿根的

    蜜肉在褐色透明丝料的遮掩下映出淡淡的轮廓，乳房的洁白在褐色丝料下显得神

    秘，圆鼓的酥胸几乎全可以从外面看到，只是乳头凸在黑斜纹下方。

    「小姐你穿这身不错，只是既然是透明的，就把裤袜脱掉看看效果怎么样」

    「你还挺会说的，好吧」张静把裙摆拉高到大腿上，从腰际扯下裤袜边缓缓褪下

    ，紧密的丝袜在小腿上脱落让美白的嫩足从里面脱颖而出。重新扯好裙摆紧身的

    面料不加阻隔地满上吸紧肌肤，腿根的蜜肉顿时凉爽起来。

    张锋从后面看见高叉的裙子在两腿间开缝，一低头就可以看见阴唇，崭新的

    裙子裹挟住丰臀让凹陷透过黑斜纹显露出来。「我弯腰你看看后面走光么」张静

    弯下身段伸直胯部把骚臀撅起来，刚刚好的尺寸把屁眼和裙摆平行地连接着，阴

    唇在暗色裙子里面发红鲜嫩地隆起。

    张锋看得浴火丛生连忙安奈住心情说「一点也不走光，小姐，真是很适合你」「那就好，看来陈老还挺有心的」张静走去楼上穿上高跟鞋再下来拿起手机坐

    在沙发上自拍，身上的透明裙子和身下的大腿性感美艳地照起来，她立刻发给陈

    老表示感谢。「没什么事了，你走吧」张锋被告知要离开以后有些沮丧又兴奋地

    走出了别墅。

    陈老收到图片以后给张静发了消息说「张小姐，我快回国了，怪想你的，你

    看包裹里还有一套内衣你能不能穿给我看」张静想了很久才答复他「好吧」。

    春生看见张静刚才在换衣服兴奋的不言而喻，在后院等了一会儿发现她没再

    来到自己的房间就决定去前院看看，心里想「说不定美艳的女主人又在前面晒日

    光浴也说不定呢」慢慢来到前院在空旷的草地四周找不到张静，又发现落地窗的

    反光于是就大著胆子把自己藏在墙角伸出脑袋往客厅里瞧。

    春生的嘴巴张大看见全裸的张静把连衣裙从脚上拿下，下体股间的阴毛阴唇

    和奶子尽收眼底，春生的口水咽到嗓子里心口跳跃地激动起来。张静拿起内衣看

    了看就套在上身，黑色薄奶罩包在乳房上有两条口子分别把两个奶头从中间露出

    来立在外面，张静的手指把奶罩一撑就让薄纱料子裹在乳房边缘让一对双峰完整

    地露出来。

    春生看得血脉膨胀，不停地盯着她手上的内裤看。中空的小内裤从修长的大

    腿里套进去在丰满的艳臀上拉展，中空的开裆毫无保留地勒在股沟把阴唇阴阜完

    整地显现出来。张静上楼去披了件黄色睡袍就又回来在沙发前对着自己拍起来，

    站直的身子高挑性感把乳房和阴唇从黑色薄纱内衣里露出来，一会儿张静转过身

    子从侧面把屁股露出来一半对着手机拍，然后又坐下在沙发上弯起一条腿让裆部

    的蜜穴也露了一点出来，乳头在上身发凉地竖起，手机的按键就啪啪地响了。

    春生看得快流鼻血了，捏着鸡巴现在就想冲进去把她猛干，但他知道现在不

    是时候于是就赶紧躲回后院开始愉快地工作。陈老看了张静的照片以后就把它们

    发给了陈然告诉他「你慢慢欣赏吧」然后对张静说「小张你的身材太棒了，但我

    想看些动态的图，今天晚上你帮我表演点刺激的，我一定会满意的」。

    张静看了以后慢慢地想「他还没完没了了」只好先系好睡袍上楼去了。在学

    校里陈然对张斌说「小斌，你看你妈一个人在家没事干，玩自拍」「这照片哪来

    的，她怎么发给你了」。

    张斌着急地问他，陈然得意地说「我早就说过你妈喜欢我，你还得意地你上

    你妈了，她从那天晚上在超市以后就是我的人了」「就是，你妈这么爽，看那奶

    头多红，还有下面多紧」强尼也过来对他说，张斌生气地说「不许你们看」「哎

    ，是你妈发给我的，你手机里没有吧，哈哈」「小斌，我强尼那天下午去小姨家

    就看见你妈光着大屁股从浴室里走出来，不信你问她，当时她可是和小姨的男朋

    友刚干完，心情不知道有多愉悦，还不让我告诉你，不信你回去问她」。

    张斌生气地推开他们走到一边沮丧地看着自己的手机，妈妈确实没有给他发

    过什么图片。陈然这时走过来搂住他说「今天晚上我去你家，你妈保准还穿这样

    ，到了晚上你再悄悄看她怎么对我」。

    「妈妈，今天陈然来吃饭」张斌站在厨房的柜台外面对她说，张静还是穿着

    刚才那件睡袍在忙碌，春生也在一旁帮忙。「是么，那春生多准备两个菜」张静

    想到晚上的任务本来是想和春生来点调情的动作让陈老看，可毕竟他才没来几天

    还不方便。这下陈然来了就好了，和他熟悉一些也可以因为是儿子的同学而放心

    很多，这几个月下来虽然觉得陈然对自己色色的，但却是一种安全感和喜悦感在

    里面，每当和他在一起时有种纯洁的男女关系的兴奋劲，像自己这个年龄能在小

    伙子身上找到吸引力还是很兴奋的事情。

    「太好了，妈妈也好久没见他了，快把他带进来吧」「阿姨，又来打扰了」

    陈然和张斌走进客厅对着厨房里的张静打招呼。「哪的话，这段时间没见你，我

    还怪想你的呢，还准备叫小斌把你叫来家里玩」张静说完话腮角泛起一阵红晕。

    张斌走过去看着她在厨房里做什么菜，这时妈妈弯腰从抽屉里拿勺子让他看

    见了睡袍领子下的奶头，不知道怎么了在春生和陈然两个外人在的时候她穿成这

    样让自己很兴奋。

    「还要点什么么，再吃点蛋糕吧，小然」「不用了，阿姨我吃得很饱了」陈

    然在椅子上伸了个懒腰站起来走进客厅看起了电视，春生和张静收拾着桌子。「

    小斌你也和小然看电视去，待会妈妈也来」张斌走过去坐在他对面的沙发上，陈

    然对他说「我没说错吧，你妈还穿那件衣服」。

    张静把碗交给春生洗自己就来到了客厅坐在陈然旁边的长沙发上，系紧睡袍

    的带子却把大腿翘起来从衣服里伸出，这是妈妈在他面前的第一次这么大胆的举

    动让张斌不好意思地看着她，陈然把手放在张静的膝盖上感受着肌肤的柔顺然后

    用手腕挨着小腿感受起熟女魅惑的体温。

    「阿姨，我都想你了，今天你做的菜真好吃」陈然把手往上摸到大腿处让睡

    袍下摆分开，张斌惹火一般地看着妈妈交叠的双腿就露在他的眼前，赶紧说「小

    然，我们上去写作业，今天有些题我还得问你」「什么不会吧，你没听讲呀，竟

    然轮到高才生来问我了，我不管你去给我挖勺冰淇淋我再走」张斌站起来拉走他

    往楼上推「哎呀，你去吧，在楼下看电视干什么」「我要和阿姨多坐一会儿」。

    张静转身对陈然说「小然你今天晚上就住这，待会儿学习完下来我给你冰淇

    淋吃」「太棒了，阿姨你真好，不像小斌这么扫兴」陈然说完被张斌继续搂着往

    楼上走。过了晚些时候，楼下已经很安静了。陈然躺在张斌的床上对他说「我现

    在下去和你妈交流一下，你小子可别扫兴，要不然这里的一切你们可都没了」「

    你这样讲话太没意思了吧，我妈要是不喜欢你，你还把我们赶出去」张斌对陈然

    讲着忽然觉得这些话让自己鸡巴发硬。「哎呀，你妈都玩过了，现在也该轮到我

    了吧，别忘了小木屋谁给你创造的条件」陈然说完打开卧室的门走向了黑暗的楼

    梯。

    张静把楼下的监控打开就对着客厅，这样直接拍到以后让陈老看着也舒服，

    楼下开着黄色的暗灯让气氛更加贴近一点。走进厨房以后看到陈然自己走了下来

    ，就打开冰箱拿出冰淇淋挖了一碗。「小然，学习完了，来看电视吧」张静递给

    他冰淇淋就和他一起来到客厅，这次坐在他对面决定把衣领开得再低点，陈然看

    着张静的胸部在夜色的光线下显露出来，鼓涨的乳沟深邃诱惑，一口冰淇淋下去

    肚里依然惹火地兴奋。

    「小然我把你的被子枕头拿好了，你今晚就在沙发上睡」张静走过去铺展沙

    发摆好枕头，陈然乘机走到她后面看见睡袍的下摆吸进臀沟里勾勒出线条，大腿

    在下面高挑地并拢。

    张斌来到楼梯上面看见妈妈弯腰在整理沙发，然后站直身子对陈然说「你看

    完就把电视关了，我先上去休息了」张静走到厨房抽屉拿出一个木勺就回到客厅

    沙发的背面，在背面有个墙面遮挡住了沙发，陈然就躺在上面看电视而张静背对

    着他靠着墙开始自己摸自己的身体。

    脸庞和娇躯刚好对着监控在厨房的黄灯的照明下，性感的美熟妇解开了自己

    的睡袍打开在身体两侧，乳房真空地露出来，下体开裆地在腿间摆弄。张静的胳

    膊在双乳的按摩下把乳头挤在一起，手指慢慢抠进股间把阴唇撩在中间拨拉，蜜

    穴的滋润让腹部颤抖，张静拿出手指塞进自己嘴里。

    张斌看到妈妈在客厅外面用嘴吸允着手指一截截地拔出，双手捧着奶子在压

    揉，手里的木勺再次来到小腹顺着阴唇挤进去。妈妈的头向上仰了一下，身体好

    像猛地抖了一下，股间的蜜穴被挖得敞开，木勺把子伸进去一半在搅动。张静的

    身体瘙痒难耐撅起屁股在墙面上蹭，大腿越张越大。

    木勺挖着骚肉让内壁弯曲地榨出快感传遍张静全身，她含情陌陌地看着监控

    让木勺柄再撩一下收缩的阴道，乳头胀大地在双峰上竖起，暗褐色的阴核舒展着

    把骚肉向外吐。

    张斌看不清妈妈下体的情况知觉的洁白的股沟里尽是木勺肆意的搅弄。张静

    脱掉睡袍转身贴在墙上看着躺在沙发上的陈然，把木勺扔在地上发出响声让陈然

    回头看自己。「小然，把电视关了，这么晚了还不休息」。

    陈然看见她露个香肩在墙角魅惑地看着自己于是就关掉了电视，张静从客厅

    外走进来穿着身上的暴露内衣看着他。「小然，阿姨看你舒展起筋骨有些不自然

    ，我给你压压背」「那不好意思，这不行，阿姨你穿太少了」「你把眼睛闭起来

    别看就是了」张静把他推倒趴在沙发上自己也压了下去。

    张斌看不见沙发上的情形就走下半截楼梯望着前面，这时沙发上妈妈的身体

    在伏动，一会儿压下去一会儿撑起来。不变的就是饱涨的酥乳，一对匀称双峰上

    面沾满了汗珠洁白光鲜地揉蹭在沙发上。陈然的脊背也挺了起来让妈妈的奶子挨

    在上面，张斌看见她的身体滑在后背上一点点地摩下去，在腰际又滑上来并且在

    耳边说「小然你觉得舒服么，阿姨的身子热么」。

    「阿姨，你的这两个太柔软了，我能捏一下么」陈然转过身来让她坐在自己

    腿上，把手放在酥胸上摸起来，酥软弹性的乳肉滑一下就炙热酥麻，捏进去就柔

    软质感，「太棒么阿姨」陈然的手掌在奶子中心来回搓，搓得奶头又胀又硬。张

    静闭眼享受起这美妙的感觉，把他的手轻轻放下。陈然抓过后背解开了奶罩用指

    头撩起罩杯扔到一边。

    「我来给你按摩，你别动就行了」张斌看到妈妈对他这样讲的同时丝毫不遮

    掩乳房而是搂着他倒在了沙发上。张静的嘴巴在年轻人腮帮子上亲吻然后又伸出

    舌头让他好好品尝，自己喘息了一会儿就把他翻过来用奶头在后背摩了一会儿。

    双腿踩起来踮着脚尖又压下后跟在陈然的脊背上按摩起来，舒展的筋骨让年轻人

    舒服地趴在那。

    张斌看见妈妈半裸地踩在沙发上，下面陈然舒服地享受，想起今天在学校的

    话，「看来妈妈果然喜欢他」张斌偷偷地楼梯上继续看，胯下的鸡巴摩进栏杆开

    始发胀。

    陈然坐起来推倒张静把鸡巴插入她的两个奶子里来回搓，龟头在酥软的乳房

    里被夹着推进，马眼在张静的下巴上抵着滑进嘴唇，她吐出舌尖来舔舐把它含在

    嘴里唆着。张斌看见陈然坐在沙发上把妈妈的半个脑袋扶着往胯下搓，自己的手

    也在肉棒上摸起来。

    张静把鸡巴一点点地含进口腔，舌头卷着往陈然的小腹推，最后嘴唇亲吻在

    腹部上面把整根鸡巴攥在嘴里搅拌，发热粗硬的阳具被熟女湿润的口腔滋润起来

    ，舌片舔着阳根滑到肉蛋上，抬起魅惑的眼睛看着陈然，蜷缩的腮帮子吸一口唾

    液嗖的一下把鸡巴从下往上唆出来。

    张静的舌尖从鸡巴外面舔下去，娇美的脸蛋被肉棒敲打着。嘴巴挨个含进肉

    蛋在嘴里品尝，吐出之后把香气留在上面，柔软的香舌使出坚挺的劲道让陈然的

    胯下酥痒不止。

    张静慢慢躺在沙发上用大腿夹住他的腰，开裆内裤摩在肉蛋上把鸡巴托起插

    在阴阜上面。大鸡巴把阴唇挤开滑蹭起来抵住阴蒂，挑得张静娇羞不止，用臀沟

    撕磨住陈然的大腿让他跟着自己春心荡漾地摇摆。

    张斌看到两条大腿缠在跪在沙发上的陈然的腰间，妈妈的奶子一会儿在靠背

    上露出来一会儿沉下去，陈然的大手好像伸出双臂在下面抚摸，看不见的鸡巴已

    经别进臀沟里磨蹭，妈妈的平坦的腹部浮上来轻微地蠕动，香汗淋漓的身躯顶着

    陈然的肚皮往后蹭。陈然靠在扶手上躺好，张斌看得仔细发现妈妈又坐起来在沙

    发上开始晃荡，下体好像很紧密地和他连在一起。

    酥胸的颗粒坚挺地竖起来，下面的乳晕布满汗珠发红诱人地在暗黄的灯光下

    被陈然用手指按着摩擦。被拨拉的奶头传出快感透遍张静的全身，在腹部连着体

    内融化的潮水。一双丰满大腿盘坐在陈然的身上，鸡巴压在下面别进臀沟被挤压

    得开要松软起来，膨胀的肉棒对着屁眼让臀瓣夹着迸发出一股浓精。

    陈然抖了一下身子觉得张静的胯下温暖紧凑，鸡巴顺进阴唇里在蜜穴外围被

    骚肉裹夹住擦拭起来。张静觉得他的胯下炙热的肉棒让自己的蜜穴很舒服，用骚

    穴吸进一半开始搅拌起来。内壁夹住鸡巴唆进一半在弯曲的角度里夹着往体内撩

    ，壁膜的扩充回缩着包皮把马眼往深处带，陈然躺在下面颠起了她的屁股。

    鼓胀的阴茎继续膨发地把阴道填满，张静让鸡巴一下下撞在了花心口，阵阵

    的快感让自己的小腹愉悦地收拢，阴阜夹紧地吸住马眼让内壁榨紧鸡巴卷缩地施

    压。马眼冲到桃源深处让骚胯吸住向后退了一下然后猛地再次喷出浓精，这次层

    层填灌的倾注让张静的下体溢出了白色的黏稠。

    双腿颤抖地坐在陈然身上的张静确定让监控里的陈老看见自己裸露的上身，

    娇羞的湿润酮体从陈然身上摩挲地撑起来，胯下骚穴里的浓精让手指刮蹭地挖出

    来塞进嘴里舔舐，舌尖和嘴唇沾满了精液。陈然看了一眼客厅上角的摄像头，然

    后爬起来搂住张静的腰，柔软的媚骨马上挨紧他。

    「阿姨你今天怎么这么骚呀」陈然一边摸着她的奶子一边问她，「好好休息

    吧，小斌起来可别说这个」张静推开他捡起地上的睡袍上楼去了，张斌看见妈妈

    走上来了赶紧跑进房间只听到身后主人卧室的门关上了。

正文 【丝袜辣妈张静】（21）

    作者：xiaoxubur。

    字数：12345。

    （２１）。

    张斌看到妈妈走上了楼关上卧室的门，他看着自己胯下沾着精液的鸡巴有些

    不好意思，他想下楼去问一下陈然刚才和妈妈到底做了没有，但是想起妈妈刚才

    暴露的肉体和陈然两个人在沙发上的起伏，就觉得没有必要再去问了。

    张静走回房间以后脱掉睡袍就去洗澡，一边洗一边想着自己刚才和陈然的行

    为，虽然是有些过分但是现在自己是按照陈老的话来做，陈老喜欢自己的肉体所

    以才在别墅里按了这么多私密监控，陈老也许特别喜欢对女人偷窥所以才让她做

    这些事情。

    张静尽量通过这些把刚才自己身上的肉体快感去掉，但是她并不反感陈然，

    从他身上获得的快乐和从儿子身上获得的是一样的，甚至多了一份刺激少了一份

    自责。擦干身体以后走出浴室张静就打开电脑链接陈老的视频，在视频那边陈老

    坐在一张大办公桌前满意地朝她笑起来。

    「张小姐，刚才你的表现让我很满意，你的身材保养的真好，我已经回到国

    内了，明天到我办公室来，我想见见你」。

    「好的，谢谢陈老夸奖，明天见」。

    第二天早上，吴春生做好早饭让大家吃，陈然和张斌坐在张静的对面，陈然

    开心地问小斌「昨天晚上睡得是我最舒服的觉，小斌你家太舒服了，真想天天过

    来」。

    「可以呀，我最近应该会很忙，只要小斌觉得寂寞你就过来陪他住」还没等

    儿子说话张静就再次对陈然发出了邀请。

    「那真是太好了，阿姨你进天好漂亮，是要去见什么重要的人么」。

    「哦，对，今天公司合作的大老板要让我去见他，我穿得自然要得体一点」。

    「简直是性感，你们公司有你在真是太好了」陈然在继续夸赞她，张斌却说

    「好了快吃吧，上学要迟到了」大家吃完以后张静就开车送他们去了学校。

    在陈老公司的大门前张静把车停好就从里面走了出来，来到一楼大厅的前台

    跟漂亮的服务小姐打声招呼之后就走进电梯来到顶楼，顶楼是铺着舒适的地毯和

    有着豪华套间的高级办公室，走进办公室里先看到性感的秘书站起来领着她来到

    陈老待着的里间。

    「陈老，张小姐来了」陈老坐在宽大的真皮椅子上背对着她。

    「陈老久违了，你这里真是富丽堂皇，不像是办公室倒像是酒店一样」。

    陈老转过身来对秘书打个招呼让她出去，「终于面对面了，我的张小姐，这

    几个月在屏幕里天天见你，都快让我想死了」。

    「陈老过讲了，不过我也想着哪天可以当面谢谢你给我这么好的别墅住」。

    「哪的话，张小姐只要愿意我手头还有很多别墅你随便挑」。

    「不用了已经很感激了，今天见到陈老气色也不错，看来平时保养的也很好」。

    「过讲了，张小姐请坐」陈老从办公桌后面站起来走到张静身前扶着她的腰

    来到房间的另一边，这是在落地窗户前的一排真皮沙发前。张静把大腿和屁股抚

    摸着用裙子包紧就坐下来，翘起一条大腿踩着黑色高跟鞋对着身前的陈老。

    「张小姐的老公叫张锋对吧」陈老点着一根烟对着她问起来。

    「哦，你怎么提起他了，我们都没联系了」张静惊讶地放下大腿并拢在裙子

    下面。

    「他现在在我手下的一家快递公司工作，那天给你的裙子是我叫他送去的，

    回来以后他告诉我你是他前妻，张锋觉得你的变化让他很惊讶所以他问我可不可

    以再见一下你」。

    「我和他已经离婚了，再说他完全可以到别墅来联系我，我不想见他」。

    「可以，待会儿他要过来我告诉他，但是张小姐我就问你，你是对他死心了

    么，其实我是希望员工的家庭幸福的」陈老听张静的话有些生气就再问一下她。

    「没有什么的，我们早就离婚了，我都不知道他在哪里工作，怎么又想见我，

    我确定不再喜欢他了，陈老不用麻烦你了」张静斩钉截铁地告诉他。

    「好吧，就请张小姐跟我到天台一起游泳，待会儿张锋来了顺便告诉他，你

    在我这很愉快，你都是自愿和我在一起消遣的，要用你的表现让他信服」。

    「没问题，陈老我们走」张静扶起陈老往天台走，陈老的手放在了她的屁股

    上轻轻地抚摸。

    在天台泳池旁陈老趴在按摩椅上享受着张静的按摩，她的手均匀地揉捏着陈

    老的后背。这时张锋被秘书带到天台上来。陈老抬起头看了他一眼，张锋恭敬地

    说「陈老，我来了，你这么有兴趣在这里享受」。

    「哦，张锋，你看看谁在这」张锋抬头看见张静站在按摩椅后面在认真地捏

    陈老的腰。

    「小静，你真的在这」张锋很高兴地看到她，双手有些激动地想过去和她握。

    「是你呀，你的生意做完了，怎么在给陈老打工」张静冷漠地继续捏着陈老

    的腰然后往上推向肋骨，再看着张锋说「我和你早晚了，以后我们再无瓜葛，你

    也不要为我担心，我在陈老着玩得很开心」。

    张静说完跨到陈老的屁股上用腰胯揉蹭起来，大腿用力地夹着陈老的腰，陈

    老舒服地扬起后背喘气。

    「哎呀，张小姐你的力道真好」。

    「谢谢陈老夸奖」张静的手又使劲游移到他的肩膀大力揉搓起来。张锋不敢

    相信自己曾经的妻子坐到别人身上在让别人酥爽地喘气，自己却站在一旁生气地

    望着她。她惹火的身材比当年还要好，自己竟然觉得离开她是一种损失。

    张静把身子趴下用乳房蹭着陈老的后脑，这样把丰满的腰身和臀部都凹凸有

    致地显现出来。刚刚游过泳的身体让水珠滑落沾满皮肤，白皙的肌肤让纤细的比

    基尼勒紧酥肉里，大屁股勒紧布条把臀瓣清晰地分割出来。张锋看得忍不住咽了

    几下口水，现在这样的身体已经不再属于自己了，这些年来被不同男人滋润的娇

    躯已经成熟得妩媚傲人诱惑无比了。

    「陈老，有外人在我方便脱掉比基尼么」。

    「这是哪里话，他也不是没看过你，对么」陈老这么一讲张静就把比基尼上

    身给脱了下来，用两个奶子涂满了按摩油在陈老的后背上摩擦了起来，油光发亮

    的豪乳在后背让被挤压得变出花样，酥美的奶头被抵在陈老的脊背上。

    张锋看得有些受不了了，就问张静「小静，你这不是气我吧，你做生意我知

    道，但是也要有底线下，对不对」。

    「我不知道你说的是什么，我愿意在陈老这里玩」张静从他的后背上滑下了，

    两脚一着地就脱掉了比基尼下身，两手涂满按摩油在大屁股上揉来蹭去直到抹匀

    了为止。她转身对着张锋说「你看我的屁股上还有哪里没涂上」。

    「好像臀沟上沿还有些发白的地方」张锋不好意思盯着她的屁股看，可也忍

    耐不住娇躯的诱惑只好仔细盯着两个臀瓣在观察。张静扒开臀沟把屁眼露出来然

    后用小指在里面抠了几下。

    「陈老，我每次抠完那里都觉得特别兴奋，那帮帮我么」。

    张静又迈开大腿坐到陈老身上，这些阴部的摩擦可让陈老的老腰伸直了在享

    受，麻痹的快感从脊柱传来搞得他话都说不出来。

    「哦，啊…呢个…谁………小张，你要没事就回去吧，下面公司还忙着呢」。

    张锋不愿就这样离开张静走开，他也想多看一眼前妻的身体。「陈老，要不

    我给你倒杯饮料」带着颤抖的声音张锋走到后面的吧台倒了两杯饮料。张静听到

    这样的声音也让自己的腹部里面荡起一阵春意，促使自己的阴部像磨盘一样继续

    在陈老腰上蹭。

    「给，小静你也来一杯」。

    「你先放那吧，我腾不出手」张静的手按在陈老的肩上，陈老慢慢坐起来拿

    起果汁喝了一口。张静把奶子就贴在他的背上按了起来，奶头顶着他的后背让前

    胸都舒服地挺直仰靠起来。在陈老又趴下去以后，张锋从两人身体的间隔看着她

    的奶子圆滚透亮乳晕发出暗褐色的光洁，奶头呈艳红色凸挺。

    「喝一口吧，休息一下我来给陈老按摩」。

    「哈哈……你…也行……呵呵」张静娇羞地笑起来然后用胸脯晃着两个奶子

    抖出油点和汗液，再托着乳房点到了陈老的后背。这一下做了以后表情销魂，让

    陈老和她同时都蠕动起身体。

    「我看，小张要不你去游一会儿泳吧，你在这别火气上头了」陈老舒服地趴

    在张静身下慢慢地告诉他，张静这时把脸挨着陈老的脖子也娇喘呻吟地笑起来。

    张锋这时真不想走了，他要防止在这里张静就被陈老干，哪怕就在这里就这

    一次他看到了就要阻止。所以张锋脱掉外衣在后面换上泳裤就跳进水里凉快了起

    来，陈老的天台泳池更衣室里各式男女泳衣很齐全，张锋心里在骂这个老流氓的

    准备工作还很好。

    游了几圈再往岸上看，张静已经趴在陈老的背上一直用上身在蠕动，手臂伸

    进乳沟里在自己胯下抓着什么。张锋赶紧游上岸一边擦身体一边来到按摩椅后面，

    只见张静的手从陈老的屁股下面捏出鸡巴握得紧紧的，上下套弄的频率缓慢有节

    奏，力道适度地把包皮上的按摩油泡沫挤对得搓了出来。

    张锋着急地不知道该不该看下去，看着前妻趴在陈老的背后用压扁的乳房挤

    压着他，还有手在套弄他的鸡巴。张锋走过去按着陈老的脑袋，太阳穴被他的拇

    指顶着，张静抬起身子惊讶地看着他。

    「你要干什么，陈老正高兴得呢，别打扰他」。

    「是呀，小张，你摸我头干什么」陈老正舒服得快要射了，连忙抬头问他。

    「小静，我帮他来按摩头，你去把下面搞定就行了」张锋想让陈老赶快射了

    就完事，也许他应该没力气再干张静了吧。张静似乎明白他的用意，就把身体调

    过来用大腿开叉趴在陈老的肩上让敞开的阴户对着他的后脑，自己趴在陈老屁股

    上专心按摩屁股蛋和套弄阳具。

    「陈老你的腰抬高一点，我好捏下面」陈老舒服地听着她的话，张锋看见阴

    户正对着自己张开鲜嫩的小穴，油光透亮的骚肉和阴唇隆起来包围在蜜汁溢出的

    阴核外面。

    「陈老，我给你揉揉太阳穴，让你别太热哦」。

    「好好，小张你也不错」。

    陈老转过身来平躺在按摩椅上，他睁眼就看见张静的阴户对着自己，忍不住

    想用手抠可觉得张锋还在揉着自己的脑袋。陈老把手扶住张静的腰让她趴在自己

    肚皮上固定好，自己的膝盖就顶在酥软的乳房上来回摩擦。胯下的鸡巴竖起来已

    经让张静含在了嘴巴里，唾液温暖着口腔润滑着肉棒让它越来越硬。张锋忍不住

    了就先陈老一步把手指插进了张静的骚穴里。

    「哎呦，小张你今天火气比我大呀」。

    「陈老，我请你别出声」张锋把一个手指竖在嘴边让陈老看，他不想让张静

    知道是他在插她。

    「好吧，你动作轻点，她不会知道的」陈老还是比较理解他的，会意地点了

    点头。他也不想让张静的前夫过来就干瞪眼地看着自己搞她。

    陈老的大鸡巴在张静嘴里慢慢地涌出了白色液体，张静觉得自己的胯下有手

    指插入就自觉地把屁股隆起顶了上去。张锋觉得前所未有的快感从手臂传来，手

    掌搅拌着骚穴在阴道里猛插。张静的嘴唇把鸡巴的每一块皮肤包住，从嘴尖里褪

    出来龟头，吸唆着粘液舔进肚子里，喉咙不舍地在蠕动。

    张锋的手指从骚穴里拔出慢慢地抠挖着最后一小截骚肉，摸着股间的丰肉他

    把手指拿进嘴里品尝起了骚液。陈老朝他笑笑说「你的老婆真不错，有你在这我

    看她情趣更大」。

    「陈老过讲了，小静是你调教的好」。

    「哎，不可以这样说，张小姐身材棒又爱玩，和谁在一起都会很快乐」。

    这话说完张静转过身子看着张锋在迷恋自己的肉体就说「你怎么还不走呀」

    陈老笑着说「待会你和小张一块儿回去急什么」说完以后陈老坐起来搂着张静在

    嘴上亲吻，舌尖缠绕在一起舔抵着潮湿的粘液，陈老把她的豪乳抵在胸膛压迫着

    靠拢，舔进张静口腔的舌头搅拌一圈以后吐出来对张锋说「小张，你在这等会儿

    我们，可以去喝点酒，我们还有一会儿就好」。

    张锋只能坐在旁边的椅子上休息，没办法地看着张静趴在按摩椅上撅起屁股

    让陈老对着花心就插了进去，抽插了好几次之后再把精液射进熟女的肚子里。气

    馁和无奈交织在一起压抑着他心中的刺激。

    「这些年你都过得怎么样」。

    「我这些年过得挺好，我看你过得也不错」张锋喝了一口鸡尾酒看着面前的

    张静，天色已经到了下午，泳池上面的水波渐渐暗淡了下来，在一旁冲凉过后的

    张静裹着浴巾站在他面前。张锋给她调了一杯酒，看着她轻轻地呀了一口。想不

    到刚才大口抿着精液的嘴唇也在细细地品尝着鸡尾酒的味道。

    「你要不要把这个留着」张静把手上的泳衣挑起来给他看。「不用了，你自

    己下次来穿吧」张锋发现她浴巾下面还是裸体的，就对她说「穿上衣服吧，待会

    陈老看见了不知道又要干什么」。

    「没关系的，我和陈老都这么熟了，你紧张什么」张静托起浴巾上的两个半

    球跃跃欲试地诱惑着他。这时陈老和黑三走了过来，张锋看见一个瘸腿的矮子跟

    在陈老旁边就觉得又要发生什么。

    「我来介绍一下，这是黑三，张小姐你认识的，这是张锋，张小姐的前夫，

    黑三是我的朋友你们大家坐下来聊一下」。

    经过陈老的介绍大家坐在吧台旁边寒暄了起来。「原来张先生也在陈老这里

    赚钱真是有缘呀」黑三喝了一口白兰地张开大嘴说起来，「张小姐的身材越来越

    好呀，我们曾经在一起的时光也很美好么」。

    黑三开始调侃起来，张静站起来说「我去换一件衣服，你们慢慢聊」。

    黑三看着她浴巾下面快要跑出来的大屁股，忍不住激动兴奋地对张锋说「看

    来张小姐在这里刚刚爽完呀，张先生有没有再来一次」「叫我小锋就行了，我比

    你小，黑三大哥我觉的我老婆没离婚以前也没那么骚，现在怎么成了这么放荡的

    样子了」。

    「这是你有福呀，大家以后开开心心地在一起玩，多好呀，张小姐在我那里

    玩的时候才性感呢，你不知道」。

    「看来我得好好观察一下她了，我最近也是才见到她」。

    张静换好了衣服走出来，看着黑三和张锋聊得很投机就说「我们一起出去吃

    个饭吧，你们都算我的老朋友了」「好呀，求之不得」黑三搂着张静就往外走，

    张锋在旁边有些尴尬但也欣喜地跟着他们。

    在饭店里黑三搂着张静的腰身让她靠在自己身上，手掌捏着紧身裙侧面的大

    腿在一点点地揉捏。张静一直盯着桌子对面的张锋，用脚在桌子下面勾着他的小

    腿一点点地撩。「张锋，我们好久没见了，你也不问问孩子怎么样了」。

    「哦，对了，小斌怎么样还好么」。

    「快考大学了，现在挺忙，不过我也帮不了他」。

    「就是让孩子自己学习去，不要管」黑三把手搭在张静的衬衣胸口想用手指

    在上面碰几下。张静不回避地让他搂紧给了他的大手掌可乘之机，整个手掌摁在

    松软的乳房上，隔着衣服和蕾丝给两人的心魄都带来了无比的荡漾。

    「你看你和别的女人一走就是好几年，我一个人带着小斌拉扯大，今天你要

    好好补偿我」张静的脚趾在张锋的腿裆上顶着硬起的帐篷慢慢摩擦让他喘不过气

    来。

    「就是，你张锋老弟还有别的女人，还挺花心的，你今天一定要给张小姐赔

    罪」黑三把张静握得更紧了，手指隔着领口的蕾丝伸进去开始摸索乳头。

    「来，我敬你一杯，小静，这些年你吃苦了」张锋终于坐起来端起酒杯给张

    静敬酒，张静的脸已经有些红了，撑着黑三站起来端起酒杯一饮而尽。一些酒滴

    洒在衬衣外跑出的酥胸上，再看看衬衣的领口已经是香汗淋淋，起伏的胸口在餐

    桌前挺立起来。

    「我看我要去一下洗手间，你们先喝着」张静拉展裙子从餐桌边走了出去，

    张锋在后面看着笔挺的西装裙把臀部包得严实紧密一点都不像刚才还被劲射过的

    艳臀。黑三也想跟过去但是让他劝阻住继续喝酒。

    张静在厕所脱掉西装外套，把衬衣从从裙子里拽出来透透气，汗液打湿了前

    胸还有很大的烟酒味，张静解开扣子敞开胸口凉快一下。有个女人进来看见她这

    样站在镜子前都有些不好意思。张静看见自己的双峰傲人不由自主地去捏了几下，

    酥麻的快感从乳头传遍全身。

    今天她也挺高兴的，能和丈夫又见面简直可以是机缘巧合。而且看来张锋还

    对自己的身体感兴趣，又遇到了会玩的黑三，这就确定今晚是个不眠夜。张静兴

    奋地揉搓着自己的乳头，把奶罩里的垫块给取下来让蕾丝薄乳罩直接贴在奶头上，

    露出一半的奶头让她的肌肤凉下来，心口却发热。刺激的张静把裙子撩起来露出

    褐色裤袜包裹着的阴阜，抚摸一下大腿内侧和小腹，光滑丰满的致感连自己都产

    生了诱惑。张静把裤袜的边拉开从腰部解开丁字裤的系带，从里面抽了出来。

    光溜溜的阴阜贴着阴毛，阴核带着骚肉把丝袜往里吸。张静现在全身凉爽顺

    滑，体内渴望肉棒的抽插的愿望越来越强烈。拉展丝袜以后抚摸着大腿的纤细玉

    手把裙子放下绷展，将丁字裤塞进钱包以后就离开了厕所。

    「哎呀，张小姐现在看起来很清爽呀，我们可久等了」黑三趴在酒桌上望着

    她垂涎欲滴的身材胡乱喊了几句话。

    「别这么焦急么黑三，小静这不是来了，小静你在卫生间还好吧」张锋关心

    地问起她。

    「嗯，还好，不好意思让你们久等了，来我再敬你们一杯」。

    吃完饭以后张静被黑三带到了街边的小旅社，这条街就是以前张静和清洁工

    老刘来到的地方，当时她在这里表演的浴缸艳舞让旅社的观众们都大饱眼福。黑

    三和张静赤条条地躺在床上，张锋在一旁不好意思地脱衣服。

    「小锋呀，今天你们夫妻团聚你先上，我就只要摸摸这一身的嫩肉就行了」

    黑三握住张静的奶子用嘴在上面猛烈地吸允起来，奶头被肥厚的嘴唇唆进去让暗

    褐色的乳晕越来越大。黑三把她搂过来抱住躺在床上，张静的大屁股把被单撑起

    来让黑三的脚趾撩起来。看见自己以前的老婆的艳臀挤出骚穴和阴唇对着自己，

    张锋忍不住地就上去抱住她的后背抽插起来。

    「小锋你慢一点」黑三搂住张静在亲嘴被上面的张锋压得喘不过起来，勒紧

    她乳房的手臂紧缩地挤出乳沟让奶头滑顶在胸口摩挲起来。

    张锋的鸡巴在压榨紧缩的小穴里一阵抽插，挤进挤出的肉棒被压迫得充血膨

    胀，鲜滑的内壁包夹在外面蜷缩住骚肉把龟头吸得往张静小腹里钻。黑三的手指

    抠着她的阴唇和阴蒂，并且把穴口拉开让张锋的鸡巴在里面横冲直闯。

    「哦……慢一点……你……还是……挺……厉害的……嗯」继续享受两个人

    包夹的张静让黑三把鸡巴竖进自己菊花口外面用龟头摩擦着它。火热的龟头把菊

    花顶搓得膨胀扩张，肛璧渐渐张开吸纳着马眼，一小截龟头已经挤了进去。

    「我还是待会儿再来，小锋在上面让我不好插屁股」黑三从张静身下挪开，

    坐到一旁的椅子上打开电视看了起来。张锋此时已经插得快把骚穴撅翻了，阴核

    带着骚肉被肉棒拖出来再挤进去。压迫与充实的快感让两人都爽的不得了。

    等快操完了以后拖着精液的鸡巴慢慢被张锋拔出，他也躺在床上休息一会儿。

    黑三立刻爬过去把张静的腿分开用嘴把精液舔出来，然后自己的鸡巴再插进去使

    劲搅拌起来。阴道刚刚才松弛一会儿就立刻又被肉棒挤进去。

    张静坐起来靠在枕头上把大腿抬高叉开，尽量让黑三的鸡巴往里插深一点。

    黑三的鸡巴比张锋的要短，龟头使劲往花心里凑也要花好大力气，张静和他继续

    亲吻起来并且用手抚摸着他的后脑，两人亲热的挨在床上让张锋看着嫉妒地说

    「还是你们两个会玩呀」。

    身子被压低的张静把两双大腿蜷缩在黑三的背上，黑三用力让鸡巴压进阴道

    深处，蜜穴吸纳着阴茎栓在内壁上一样卷着马眼往里冲，龟头在嫩滑的阴道里面

    每碰触一下骚肉就能得到无比的快感。

    黑三抱紧张静使进地亲吻起来，腰胯使出最大劲道来让阴茎驰骋在她体内。

    骚水已经泉涌般溅出在骚胯外面，阴茎使劲地钻进阴道里挤榨出所有的春潮。张

    静颤抖地抽搐在黑三身下，喉咙里发出听不清的呻吟。

    张锋看见电视里的旅馆小广告竟然有张静在后院台子上的浴缸里用手在逼里

    扯丝袜的小视频，吃惊的他看完了五六分钟的短片，然后盯着自己的前妻。她此

    刻还在黑三的胯下被抽插着骚穴，眼睛闭上在不停地享受。黑三快要射出来时拔

    出鸡巴塞在张静的嘴里，慢慢用嘴唇包在上面的熟妇把精液一点点地抿在嘴里吞

    下去。

    「黑三，这旅馆现在是你的了，对么」等张静在洗澡的时候张锋问起了黑三。

    「对，我又买下来了，你要干什么」黑三用纸巾擦着自己的鸡巴。

    「你不会是看到你老婆的广告视频了吧，放心她不在这里做，来的是别的妓

    女」黑三擦完精液把纸就扔在地上，站起来就来到浴室旁边打开门直接走了进去。

    「那次不是我带她来的，我们要一块儿洗澡了，有什么事待会再说」张锋看

    见黑三走了进去，就坐在椅子上不言语地慢慢思索起来。过了一会儿张静和黑三

    一起从浴室走出来就对他说「你也进去洗一洗吧，我们待会儿再一起出去逛逛」。

    「哦，不了，我洗完就躺在着休息了，你们自己去吧」张锋一边说一边看见

    张静站在电视柜前把浴巾扶在胸前让大屁股从后面露出来，张静的手塞进股间在

    胯下用浴巾擦干净。黑三在后面说「那小锋老弟，我可带你老婆出去逛去了，你

    待会等我们回来还要不要再来一下」。

    「不了，我要睡觉了，明天还有事」张锋笑着对他说。

    「那这样我们房间对面有一套特等间，你去那休息一晚吧，我们这是标准双

    人间，待会儿我和张小姐回来还要再亲热一下呢，别打搅你了」黑三说完以后张

    静马上把浴巾丢到他身上。

    「就你着急，我待会儿回来才不理你」全裸的张静走到衣架前看着自己的衬

    衣已被汗水打湿就问黑三「这都脏了怎么穿呀，我刚洗完澡」。

    「我这还能缺你的衣服么」黑三说完从衣柜里拿来崭新的衣服给她换上，就

    在床前张锋转身看见自己前妻光溜溜的大屁股套上黑色开裆连裤袜，然后穿上一

    条超短黑色短裙，散边的裙摆盖在屁股上不弯腰就能看见腿根。

    望着张静丰满的后背他看见一件窄小的黑色衬衣从白嫩的胳膊外面套进去，

    纤细的腰身露在外面，张静在用手系扣子。完了以后转过身的她对着黑子问「这

    样是不是全都能看见」。

    「哪里，都遮掩着，只有性感，太美了」。

    黑子说完以后张锋看见她的豪乳在衬衣下完全透明，不过房间灯光很亮在外

    面应该也不会很明显，但是乳头却凸显在衬衣上太诱人了，连乳晕都能在衬衣的

    黑色丝绸下显现出来。裙摆和腿根平行地贴着只要有点移动和风吹就绝对能看见

    镂空无毛的下体挤出阴唇贴住股间。

    「张锋，我刚才在里面把毛刮了，就是为了下体裸露的时候不要太尴尬」。

    「哦，是这样，那你们玩得开心点，黑三哥你带我到对面套间休息吧」。

    「没问题，兄弟你放心，小穴不扒开是看不到的」黑三笑着带张锋走了出去。

    在街道上张静搂着黑三的胳膊像情侣一样在散步，行人和小贩都在欣赏着她

    美丽的身体，从眼前走过的人盯着张静的豪乳在窥视，从身边穿过就能转头看见

    裙子下时隐时现的臀部。张静感受到自己的小穴湿了。把奶子贴紧黑三让他也享

    受一下此刻的兴奋与愉悦。

    「你那个张锋老公不生气吧」。

    「他不是我老公，别提他了，我要先给小斌打个电话，告诉他今晚不回去了」。

    「哦，好吧，我们去吃些烧烤，走到那边去」。

    黑三领着张静坐在摊贩的桌子前，张静打手机问张斌「小斌，明天是星期六，

    妈妈今晚不回去了，你早点睡吧」。

    「那你现在在哪儿，待会在哪过夜」张斌一个人在卧室接到妈妈的电话，听

    她说晚上不回来了显得有些沮丧，就接着问道。

    「我在朋友的旅社过夜，现在在外面，我发个照片给你看」张静把烧烤摊拍

    下来发给儿子看。

    照片里黑三坐在张静旁边笑眯眯地对着镜头，张静翘起一条大腿伸在桌子外

    面，黑丝很耀眼地在闪烁，黑衬衣在她的肚脐上面打了个结把傲挺的酥胸透出来，

    小斌一眼就发现了奶头下面圆晕的乳圈。

    「好吧，再见，玩得开心点」小斌挂掉手机以后就想，妈妈今早穿职业装出

    去现在晚上穿成这样简直是不可思议，旁边还跟着个男的，相貌猥琐一看就是要

    鬼混。我得告诉陈然，看他怎么说。小斌于是把照片发给了他。

    「这条街我知道在哪，现在我让司机开车去接你，咱们俩晚上一块儿去找你

    妈」陈然给他发去了消息然后就坐车去了张静家。

    在深夜昏暗的街道里，熙熙攘攘的人群穿梭在还在营业的小吃铺和一些美容

    院美发店之间。张静在一家发廊里把头发剪短成齐肩的样式又染成红色吹烫成蓬

    松波浪卷，耳鬓被丝丝秀发萦绕起来让她觉得自己的脸颊越发魅惑。

    在纹身店黑三请师傅在她的奶头和阴蒂上分别镶嵌了银色的小珠，阴蒂是个

    圆圈行形嵌在上面，乳头分别由两根别针粗的细棒穿透，在细棒两头各自有个小

    银球。张静觉得上下身分别凉嗖嗖的，平时就是穿内衣也可以凉爽兴奋了，配上

    透明开裆的款式更加会增添性感的。

    黑三又带着她走进一家服装店，在挂满女士性感裙子的区域仔细和她挑选起

    来。黑三拿出一条透明的跟玻璃似得没有一点纹理蕾丝遮挡的白色连衣裙。这条

    裙子摆在张静身上看起来还很合身。

    「穿上它么，让我看看，你已经穿着么少了，再露一点也无所谓。再说刚镶

    好的东西在私密部位应该展示出来才好么」。

    「你又贫嘴，人家都被别人看光了」张静不好意思地走进更衣室，她知道手

    上的裙子是白色的，拿在手里薄如蝉翼，肯定比身上这件黑色的要透明得多。

    换上以后才发现果然没错，细小吊带的裙子更像是家里的一件情趣内衣。只

    有在睡觉时才能穿，甚至不能走出卧室。张静要把裙子脱掉，不想听黑三的话在

    大街上这么暴露，裙子从肩膀快要脱下的时候，黑三拉开更衣室的门站在门口说

    「不错穿在你身上真合身，就是应该把开裆裤袜脱掉，这样里面光溜溜的才协调」。

    「你先出去啦，我换好就出来」张静真拿他没办法，看他刚才让自己在床上

    这么爽，又把自己打扮得这么性感的面子上就满足他的要求吧。张静把裙子放下

    只提起裙摆，又把腿上的黑丝裤袜褪了下来，圆滚的臀瓣就贴着丝滑的白丝陷进

    臀沟和腿根里。

    「好看么」。

    走出来的张静踩着黑色高跟鞋在他面前转了一圈，就在商店里的灯光就把她

    的身体各个部位一览无余地透露出来。几名男店员和顾客在那里垂涎欲滴地看起

    来，女店员没想到顾客会这么大胆地试穿这件裙子还是没穿内衣地走出来。

    「先生要包起来么」店员走过去问黑三。

    「不用，把旧衣服给我们包起来，我们穿这件走」。

    「先生这条裙子是情趣款的，是居家服饰的类型，你要让太太穿出去」店员

    惊讶地看着黑三问起来。

    「和女人买衣服，就一定是太太么，别管了结账」黑三有些不高兴地呵斥起

    店员。

    张静来到前台就感到门口的凉风袭上股间胸口，男店员在收钱时看到她奶头

    上的银球小棍不自觉地咽起了口水。走出商店张静觉得夜晚的街道虽然昏暗但是

    偶尔的几根路灯还是可以把光线强烈地照在自己身上。这次的裙子让几米远的路

    人都能看清自己的奶头和股间的阴唇。想到这里张静的乳头立刻硬了起来，胯下

    的蜜穴也有淫汁溢出。

    她尽量扶着黑三往黑暗的地方走，一边的胸部靠在他的肩头另一只手压着自

    己的乳房避免两个奶头被看见。刚才的阴蒂滚珠真的让她后悔，现在被阴唇包着

    散发出凉爽的感觉让股间的骚肉紧凑结实，阴唇聚拢地隆起来贴住裙子，蜜穴都

    快把它吸进去了。

    张静尽量往黑三身后站，让大腿的一侧可以被他挡住。可是步伐的不一致导

    致走起路来时慢时快，裙子底部在脚踝上面时不时地让她提起来小心地躲过街角

    的碎石和污秽。

    黑三愿意把她往人多的地方带，向路人告知这是他的女人，这是他俘获的高

    管白领熟女，在他身边按他要求可以穿任何暴露大胆的衣服。灯火通明的餐厅网

    吧门前聚集了夜宿不归的人群，他们都很年轻。张静搂着黑三的肩膀走到他们身

    前，裙子下的隐私被一览无余地暴露着。

    陈然和张斌在街角的饭馆吃完饭出来，看见一个矮个子的很黝黑的瘸子让一

    个女人搂着在网吧面前和一群年轻人讲话。张斌看那个女人头发染成红色的波浪

    卷，后背在吊带里露出来。从丰满婀娜的身段可以看出她的上围很丰满。他觉得

    那个男人很眼熟有点像妈妈照片里那个人，但他没有怀疑那个女人就是张静，只

    是对陈然说「我们过去看看，那个男的我好想见过」。

    陈然是认识黑三的，他觉得那个女人应该是张静没问题，如果这样过去把张

    静认出来就没得玩了，所以就说「先别直接过去，先观察一下」。

    张静和黑三走进了网吧里面，陈然与张斌也跟着走了进去。在ＶＩＰ包间里

    张静站在黑三旁边看着他玩赌博的游戏，裸背在吊带下面对着网吧里的人群，不

    过大家都在外游戏也很少有人注意到她，只是刚进门的时候一些偶尔抬头的年轻

    人顿时睁大了眼睛罢了。

    小斌和陈然却一直隐藏在一个角落注视着她，张斌越看她的身材越像妈妈，

    但是通过大胆的着装又不敢确定。这时张静走出包间来到厕所，陈然告诉他「你

    快进去看看是不是你妈，我在门外给你把风」。

    「好吧」张斌马上跟了过去悄悄推开厕所的门，在紧闭的隔间外边看见了蹲

    下的一双高跟鞋。他走过去蹲下来看看两腿间的景色。丰满的腿根中间是阴唇翻

    开以后露出的尿道口，一泡骚水从里面奋进地兹出。阴唇上面的阴蒂镶嵌着银色

    小滚珠，让偷窥的张斌看得很爽快。

    「只不过是个骚货」张斌从里面出来开心地告诉陈然，陈然嘴上得意地说

    「反正找你妈也没意思，我们跟着这个女人看她去哪里玩」。

    「好吧」张斌同意以后俩人就坐在电脑前等着包间里的黑三，一个小时以后

    张静靠在黑三肩上走出了网吧。他们就一直跟到旅社里面去。在前台望着黑三上

    了楼陈然对服务员说「能不能给我们开个房间可以看到他们的窗户」。

    「好呀，没问题，不过被别人发现本店概不负责」服务员轻松地答应了。

    「好的，谢谢你」陈然拿着钥匙和张斌来到一间房子，还没有开灯就看见厕

    所的窗户外有醒目的灯光照进来。陈然走过去发现五米以外就是一个大房间的窗

    户。

    「小斌，你快过来看」张斌走过去发现朦胧的窗帘里面就是刚才那两个人在

    里面坐着，女的站起来要褪下肩上的吊带，矮个子男人上前阻止了她，并且把肚

    子顶在她的丰腰上抱着讲话。

    「来，张小姐，累了一晚上了，先坐下来」摩擦着张静屁股的黑三扶着她到

    椅子上坐下，张静翘起大腿靠在椅背上让他顺势摸起来。

    「这样穿出去让别人都看到你的身体是不是很刺激」这句话给张静的股间传

    来一阵黏湿的快意，心头也有一阵瘙痒。

    「哼，还不是为了你才这样穿的」张静抚平内心的期待假装嗔怪地把他的手

    打开，然后攥起手指在他的胳膊上掐了一下。黑三搂住张静的肩膀把脑袋靠过去

    盯着深邃的乳沟看，嘴巴快要挨到凸起的乳头了。手指钻进吊带里转着圈撕磨。

    「恐怕是自己也想要吧，张小姐我把旅社给你好不好，你就和我过日子了，

    别再想你老公和陈老了，天天在别墅里被人监视有什么意思，况且还要完成什么

    任务给别人表演，太难为你了」。

    「我老公我可以不想，但是陈老那不可能，我还要让小斌有个好地方住。黑

    三我也喜欢你的朴实和爽快，也喜欢你的新鲜刺激的玩法，以后我们在一起就别

    提那些事情了，今天太晚了休息吧」张静把头靠在他的脸上。

    「张小姐喜欢我就行了」黑三开心地抱起她的酥胸在嘴里猛亲。

    「今天晚上就好好奖励你给我买这件衣服」张静把大腿抬到椅子扶手上让黑

    三看见了裙子里面的蜜穴，他的大手顺势摸进腿根内侧环绕着推进到阴唇下面。

    手指摸到阴唇上沿的小圆珠攥着挑动。张静的眼睛闭起来享受，胯下张开越来越

    大让他用拇指分开阴唇触摸敏感的阴核，那里已经潮湿但还没有泛滥出骚水。手

    指每一次在蜜穴口的挑动都让阴道张开吐出热气和光滑的内壁。

    黑三没有用手指插进去而是把手掌压着阴阜摸到腹部再来到乳房下面，另一

    只手挑起吊带在奶头上摩擦。这让张静空虚的穴口更加渴望硬物的填充。

    「我不管你爱不爱我，我对你是真心的」黑三把嘴巴凑过去亲在了她的香唇

    上，张静的舌尖从香唇溢出抿在了他的口腔里，烟酒的浓烈熏味让她站起来走到

    床头喘口气。

    「张小姐可不可以就穿着这件裙子到床上来，我要揉搓着丝滑的面料来享受

    你美艳的肌肤」黑三脱了衣服躺在床上说。

    「不行，这件裙子我也很喜欢，怕把它弄皱了」。

    在窗外注视着的张斌看到熟女来到床边把裙子从腰部提起来脱掉。昏暗的灯

    光映出了她的裸体，丰韵妖娆的身姿让艳臀对着身后的电视机，男人就躺在她身

    前。

    「这个女人裙子里什么也没穿，真想把窗帘掀开仔细地看看」张斌一边对陈

    然说着，一边看着房间里的张静已经走上床让黑三压在身下把鸡巴插进了屁股里。

    「是你妈么」陈然在问他。

    「看不清脸」张斌疑惑地回答，不过窗帘里朦胧的景色让他很痴迷。

正文 【丝袜辣妈张静】（22）

    作者：xiaoxubur。

    字数：6578。

    （２２）。

    小斌一直在那间房间待到天亮，他知道妈妈不可能这么早回去。他也还想再

    见一下对面的女人。张静经过一夜的激情之后躺在床上和黑三依偎在一起，黑三

    告诉他「去看看你的老公么，我们和他一块儿出去吃早餐」。

    「好吧，我去叫她」张静从床上爬起来走进了卫生间，黑三也起来到衣柜拿

    了一条连体白色内衣给她。

    「就穿着件内衣再配上昨晚的裙子出去吧」。

    「好的，真有你的，还没看够呀」。

    张静套好内衣以后发现透明的罩杯把胸部托起来在裙子的吊带外面高耸地隆

    起，一对肉球看起来很诱人，内裤还是开裆的设计把蕾丝边勒在阴唇上面。身上

    的裙子在白天看起来不是怎么透明，张静走出房间来到对面去敲张锋的门。

    「你这件衣服真漂亮，黑三给你买的」张锋看着张静说，他觉得自己的前妻

    在别人男人的怀抱里确实性感了许多。

    「对，昨晚刚买的，性感么，会不会太透明」张静在他面前转了个圈把后背

    大方地展示给他看。

    「没有，你喜欢就好，今天干什么去」张锋接着问她。

    「哦，我和黑三请你吃早餐」。

    「好吧，谢谢你们，等我一会儿」张锋穿好衣服就和她出去了。黑三搂着张

    静带着他来到一楼餐厅，旅社里住着一些民工都在这里用餐，他们平时能见着漂

    亮的服务员就不错了，现在看到张静和老板走了过来都吃惊地打量着美熟女的身

    材。傲挺的胸部在裙子下面露出一对深邃的乳沟，两个半球对称地紧挨在一块儿

    随着她的脚步声在胸口起伏。

    张静此时的内心紧张又有些刺激，小腹里的春潮暗流涌动吸着穴口在夹紧，

    黑三带着她在张锋对面坐下，那些民工接着给老板打招呼在大胆地瞅着这娇美的

    熟妇。

    「随便来几个菜，待会儿还要出去」黑三给服务员说了以后就招呼她走开。

    「待会儿还有活动」张锋在问他们。

    「你今天忙不忙呀，没事的话也和我们去看看郊区的宾馆，是我买下来还没

    盖好的，准备送给张小姐做个礼物」。

    「你别在这乱说」张静在前夫面前不好意思地推了一下黑三。

    「有什么，我就是让你做我宾馆的老板娘」黑三说完把张静搂在怀里亲了一

    口，化了妆的脸颊让他的肥嘴唇使劲贴了一个印子。

    「我看我还是不方便去吧」张锋尴尬地告诉黑三。

    「去玩玩么，你今天应该不忙吧」张静推开黑三的胳膊搂在自己的怀里，然

    后娇羞地对张锋说。

    这时张斌也和陈然走了下来，他们在远处的桌子上观察着这里。张斌当然认

    出了他爸爸，再看看桌子上的女人，娇艳性感丰满成熟不是妈妈还有谁。想不到

    这一夜之间她既然变成了这般性感的模样，这条裙子把身上的隐私部位都暴露出

    来，虽然下面还有内衣的遮掩但只是平添了情趣罢了。

    「别太激动」陈然在餐桌上告诉他。

    「我知道，我不知道我爸怎么又出现了，他怎么让妈妈和别的男人坐在一起，

    那个又矮又瘸的男人到底是谁」。

    「他可能只是个土豪罢了，待会儿我们跟着他们」陈然镇静地给他说。

    黑三他们离开了旅社坐着车就往郊外开，陈然和张斌坐在司机的轿车里也跟

    了过去。在城郊的一处正在建设的宾馆外面他们的车停了下来，黑三带着张静和

    张锋走了进去。穿过三层建筑的院子来到后面的一座小别墅，这里三面都是青山

    美景绿树湖面环绕，张静很欣然地跟他走了进去。

    在五十米外的公路上陈然让司机停下了车。「我们走过去，你妈就在前面的

    房子里，你是想走过去发现她，还是这样偷偷盯着她」。

    「说实话，我也不知道，我只是想好奇地看她做什么」。

    「那我们就不能让她发现，这里人很少我们先不要走过去跟太近了」陈然拍

    了拍张斌的肩膀，这时他的电话响了。

    「妈妈，对，我在家里，什么你要星期天才回来，那好吧，我去陈然家玩，

    再见」张斌挂掉了手机。

    「你看我说你妈准没干好事，和你爸还有那个男人一块儿干去了，我们还是

    先在周围找个安顿的地方」。

    陈然带着张斌到路边的旅社租了一间房子，等天黑了以后才慢慢走近小别墅。

    那是一条在公路拐弯处的乡间土路，他们走到尽头的灯光明亮处就看见了窗户和

    院墙。两个人很容易就翻进了院墙，在二楼窗户下面抬头望见人影在里面攒动。

    「你这里还挺舒适的，平时住在这里当宾馆的监工真是一个好差事」张静坐

    在真皮沙发上对着黑三富有情调地调侃起来。

    「这里要花不少钱吧」张锋一面在客厅里看着富丽堂皇的装修暗自称赞，一

    面在问黑三。

    「和正在盖的宾馆比起来，简直九牛一毛」黑三得意地靠在躺椅上看着张静，

    望着她裙下的大腿真想马上把它分开就用手摸进去，翘起的大腿来到躺椅的扶手

    上让黑三情不自禁地摸了一把。

    「别着急」张静拿开他的手瞪了他一眼。

    「我现在就想把你扒光」黑三不大不小的声音当然传进了张锋的耳朵里，可

    他也不太在乎起来。

    陈然和张斌蹲在窗户下面这时他们身后走来了一个人用手电照着他们的脸，

    「你们是干什么的，在这里偷东西么」陈然看到他连忙说「别吵，保安大哥这兄

    弟的妈妈就是里面的女人，他是跟过来的」。

    「哈哈，那个女人骚得狠呀，自打一进来就让我盯上了，和我们黑三老板可

    亲热了，你们可别进去坏了他的好事」。

    「那我也是好奇妈妈来这做什么，你别喊大声，我也不希望妈妈发现我」张

    斌小声对保安说。

    保安四十多岁的年纪也不想惹事就对他们讲「你们要想偷窥的话就跟我到对

    面宾馆三楼的保安室，那间房间可以直接看到别墅里面，而且既然这小子想看他

    慢慢干那事，我可说好这女人我盯了一天，待会儿有机会的话我也要来一下」。

    陈然对他说「你们老板会让你上么」。

    「我们老板待会儿要出去，我觉得有机会」。

    「好了废话不说，先带我们进保安室」三人悄悄绕到别墅院子里走进对面的

    宾馆保安室，屋子里有亮堂的灯光但是也可以从窗户直接看见两层楼的别墅里面。

    别墅的窗帘很薄可以看见卧室浴室和客厅。张斌看见客厅里妈妈和黑三搂在一起

    跳舞，爸爸坐在沙发上喝红酒，黑三的手在她的大屁股使劲摩搓起来。

    「你们躲在窗帘后面看，别被发现了」。

    屋子里的黑三对张静说「现在天色很晚了我们到公路边的饭馆里吃饭去」张

    静把他的手臂推开在胸脯上擦了擦汗珠。

    「好啊，我也觉得饿了，不过有点冷了，你这还有衣服么」。

    「有呀，衣柜里有风衣你可以穿上」黑三指了指卧室，张静走到里面拿了件

    很短的风衣穿在身上，但是下摆在膝盖上面的风衣让白裙子露在外面很不协调。

    「这怎么办呀，还有别的外衣么」。

    「别着急，宝贝，衣柜里还有短裤你可以穿」黑三说完以后张静就拿了一条

    很短的黑色短裤在手里比划，光这样看就发现窄小的裆部很难遮住股间，裤管短

    得遮不住臀瓣而且是呈倒三角样式就好像一条大一点的内裤。

    「这怎么穿出去呀，你这就这么点东西么」。

    「这就够了，快把裙子脱下来吧，我们要走了」黑三开心地等着看张静的裸

    体，张静在客厅里把裙子从头上脱下，保安和陈然他们在窗帘后面惊喜地看到美

    熟妇的酮体淫光诱人。

    「这女人的逼上都没毛呀，快点转过来让我看下阴唇」保安在刺激地评价着

    张静的身体，小斌在一旁有些不好意思地听着，但是也用窗帘把身子遮住再露出

    半个脑袋不愿意吃亏地观看。

    张静身上的连体内衣把一对半球包住，银白色的蕾丝仿佛和身体连成一片在

    股沟处的开裆把阴唇露出来，套上短裤的屁股和黑色三角裤一样让臀瓣和腿根丰

    满地裸露出来。

    把黑色风衣裹在身上依然让胸部傲挺在外面，张静故意让领口开大一些好让

    深邃的乳沟和蕾丝边跑出来，风衣下摆贴着大腿离膝盖有二十五公分，走起路来

    就可以看到腿根的骚肉。黑三对她的装束很满意就搂着她出去了。

    「你看你把就这样和他们一起走了，也不对你妈说点什么，就那么少衣服都

    不管」陈然在偷偷地对小斌说。

    「我怎么知道，别问我」。

    「大家可以先休息一下了，等他们回来绝对很晚了，到时候就有好戏看了」

    保安在床上躺下来看着手机，陈然他们在沙发上躺着等他们回来。

    在路边的餐厅里昏暗的灯光照耀着零零散散的客人坐在一起，餐厅的一角搭

    建了一个舞台，上面是周围旅社来的妓女在表演低劣的舞蹈。在吃饭的卡车司机

    都在目不转睛地看着她们，只有黑三和张锋在专心围着张静吃饭。

    张静也早已让那些司机盯上了，她的大腿并拢在风衣里让她用手抓住下摆摁

    在股间。这样一来白皙的美腿就几乎全部暴露在餐桌下面。高跟鞋让脚面直起来

    挺起小腿，白嫩的脚踝吸引着卡车司机们不时地在偷窥。

    「我不喜欢这个地方，档次太低了，黑三你什么都好就是没品味」张静吃下

    一口菜然后开始埋怨起来。

    「小静，别对黑三大哥这样讲话，你看他对你多好」张锋在一旁劝说。

    「哎呀，你还这么快和他混熟了，我待会儿不理你们了」张静靠在椅子上拿

    起果汁喝了一口，让大腿从桌子下伸出来，这时对面的几个司机在目不转睛地看

    起来。嘴里还伴随着一些下流的评语。

    「你看那几个人一直在看我，烦死了，你们谁去说一下」。

    「算了，吃完就走别惹事」张锋对她说。

    「你还是老样子，一点意思都没有，黑三去教训他们」张静把风衣整理一下

    让领口的胸部开得更大了。

    「哈哈，奶子都全跑出来了」那几个司机在开心地笑着。

    「你们说话注意点」黑三在座位上朝他们喊起来。

    「哎呦，你算老几，过来讲话么」其中一个司机对着黑三笑起来。黑三生气

    地走过去对着他的肩膀推起来。

    「你在看我女朋友知道么」黑三揪着他的领子把他拽起来，司机比他要高很

    多被抓起来以后很气愤就一把推着他的脑袋把他弄到地上。黑三慢慢爬起来让大

    家发现他是个瘸子，于是就轻蔑地说「你个又矮又瘸的家伙也想保护女人么」。

    这时张锋走过来说「大家都别吵了，我们只是想在这里用餐，没别的意思」

    说完以后张锋扶起黑三就要朝外边走，张静看到这一幕很不高兴。三个卡车司机

    全都从桌子上站起来对着黑三喊「你不想惹事就别让她穿这么骚的出来」。

    黑三捡起地上的酒瓶就砸在一个司机的脑袋上，其他两人全都冲上来想让制

    伏他。黑三用胳膊肘击向冲过来的人的心口，那个司机顿时倒下捂住胸口不动了，

    还有一个一拳砸向他的脖子，黑三立即弯腰用头撞在了他的肚子上，接下来用一

    条短腿在他的膝盖踹了两下，司机包着大腿倒在地上。被酒瓶砸中的司机冲上来

    就推开黑三在地上好几米。

    「哎呀，大哥别打了，他不行的」张锋过去阻拦住司机想让他停手，其实他

    心里是想让黑三挨揍。张静冲上去扶起黑三看看他怎么样，一边生气地朝张锋喊

    「张锋你别再理这些人了，快过来帮忙扶他起来」。

    「我没事，你别管我，赶快离开饭店，这些人可能是流氓」。

    「你才是流氓呢，看看你的女人穿得样子」三个司机都走过来盯着蹲在地上

    的张静看，张静低下头看看自己的衣服，原来风衣已经提到了腰胯周围把超小短

    裤露了出来，领口已经撑开让半罩杯蕾丝乳罩和一对豪乳挤了出来。

    「呀，你们这些人真会看」张静赶紧站起来拉紧风衣的领口，黑三从地上爬

    起来对着他们说「我是附近新建宾馆的老板，如果你们非要动我的女人，我一个

    电话一打几十个保安一会儿就到，你们就算跑都来不及」。

    司机们只是过来吃饭，明天还要开车上路也不敢得罪这附近的人于是就说

    「老板的妞真是不错，还很火辣，我们只是多看几眼她就不舒服了，不好意思」。

    大家都拍拍身上的尘土然后回到座位上，这时饭店的老板走过来说「黑三是

    你呀」。

    「哦，原来是周老板，你的店里真是乌烟瘴气什么人都有」。

    「我要做生意嘛，这里又是公路边，真的不好意思」这时饭店的人都在注视

    着他们，那些跳脱衣舞的妓女全都跑回了后台，现在穿上大衣都走了出来。

    「周老板，你这里太乱了，我们不干了，你让这位小姐给你跳吧」妓女走了

    以后周老板难为地对黑三说「你看，你们这一闹现在生意做不了了，我想请这位

    小姐上台给我们跳一段好么，就当是挽回点损失」。

    黑三把张静带到厕所难为情地告诉她「我在这里盖个宾馆还不能得罪这些人，

    你就帮我一下，就当是跟昨晚一样在大街上逛逛，怎么样」。

    「那你把别墅和宾馆都送给我」。

    「我怀疑你是不是喜欢暴露，好吧，没问题」黑三捏了下她的肩膀让她缓解

    一下刚才的惊吓，然后就搂着她的后背出去了。

    「怎么样小静，你可别答应他们」张锋在一旁无奈地说道。

    「你不愿意可以回去么，刚才不是那么想走么」张静生气地说，然后黑三告

    诉周老板她答应了，周老板开心地带着她来到后台，这时餐馆里又走进了一些客

    人，那几个司机也还在座位上坐着。张静路过的时候其中一人用手捏了捏她的屁

    股，黑三走过去打掉他的手。

    在后台里面黑三对周老板说「你可不能让这里任何人碰她」。

    「放心吧，她上台表演我就保障她的安全」周老板让张静把风衣脱了然后指

    着衣架上的服装说「这些衣服你可以随便换着穿，绝对够用了」。

    「什么随便换着穿，我就穿这身自己的，你这里谁知道是哪个妓女穿过的，

    我就跳一首曲子而且要节奏慢的，今天我们那桌你免单」张静走到镜子前补了补

    妆。周老板开心地跟在她后面仔细打量起她的身段，用手指在吊带内衣的肩膀上

    平滑地摸起来，熟女的裸肌柔缓细嫩肩头丰满乳房圆润，周老板把下巴放在她的

    肩上面俯看了一下深邃的乳沟，真是白酥诱人深圆对称。

    「小姐怎么称呼」周老板甜言蜜语地问起了她，目光停留在翘挺的臀部上，

    眼神略过后背来到来她成熟漂亮的脸颊。

    「叫我张小姐」。

    「好吧，张小姐，我们这下面是不能裸露的，而且上身一定要露出来，所以

    你这个短裤还可以就是内衣么，虽然现在也是透明的但是待会儿还请你脱下来，

    我看你这是连体的所以就问一下，下面是中空的么」。

    「没错，就是，所以我才选个短裤穿」。

    「这样呀，那你就都脱掉穿个纹胸好么，待会儿在台上也好脱」。

    「这样？」张静看了看黑三，他在门口朝她点了点头。

    「那好吧，你先出去，我在后面选一件穿上」张静让他们走出更衣室，自己

    在衣架上选了一套咖啡色纹胸穿上，她并没有穿这里的内裤而是直接穿上了那件

    短裤。周老板在前台对大家广播说「各位朋友，刚才我们的小插曲是为了新来的

    妹子表演前的热身，现在请她上台」。

    黑三和张锋坐在餐桌前看着舞台的灯光，音乐慢慢地响起，后面走出了张静

    披着一层纱巾搭在肩上遮住胸前的罩杯，大白腿在闪耀的灯光下白皙修长，超短

    裤像小内裤一样在胯部和股间上面勒出阴唇的形状。

    张锋问黑三「不会有事吧」。

    「小老弟，放心吧，有我在什么事都没有」。

    随着音乐的响起张静在舞台上晃荡着淫菲的身体，炫光灯不停地照在她的丰

    满成熟的酮体上。咖啡色纹胸包住乳房让光线射透，暗褐色大奶头在丝料下面已

    经藏不起来了。凸点的香艳状态让乳晕也清晰地显露在里面。张静随着音乐在晃

    动着身体让自己越发地热起来，裤腿的裆部勒紧阴唇让自己燥痒起来。

    转过身子把大屁股对着观众让一对臀瓣在裤腿上面诱惑地摇曳，张静把纱巾

    摇在手里顺着胳膊滑下来缠在腰身上，纤纤玉手来到后背打开搭扣让乳罩带子从

    肩头滑落。身子再转过去以后就把罩杯摘下来拿在手里，晃了几下转过身子用胳

    膊挡在胸前，酥肉被压扁以后让奶头也被摁着发硬。

    张静把奶罩扔到台下的司机面前，两手立刻抱住奶子在舞台上随着音乐跳动

    起来。大腿高高扬起在空中时而又落下来劈叉在前台，阴唇吸紧短裤让阴核都潮

    湿了。张静在舞台上扭转腰身把弯曲的大腿撑直慢慢站起来。

    透明的纱巾伸展盖在乳房上，张静让胸脯对着台下的观众。司机们轮流闻着

    她的罩杯好像在寻找熟女的体香，眼睛还在不时地顶着她。张静多想把自己刚换

    下来的那件连体白蕾丝递给他们，看看他们的兴奋样子。

    纱巾在胸前飘动丝丝摩擦着乳头让她越来越舒服，转个身子扭动婀娜的身姿

    让纱巾从肚皮上滑落，两个豪乳就展现在台下的观众面前，张静的骚蜜穴再一次

    被打湿了。鲜红的乳晕凸起奶头颗粒布满，圆滚的乳房带着汗珠就随着舞步在晃

    荡。

    兴奋的张静晃着腰身站在舞台上弯曲着手臂去摩擦胸前的乳头，豪乳晃荡着

    让拇指搓着乳头。手心把乳房前端托起来捧给观众看，酥肉在掌心里挪动。张静

    跪在舞台上爬向司机面前的桌子，仿佛在告诉他们自己现在可以被他们占有。

    音乐很快就停止了，张静站起来捂着奶子跑向了后台。黑三和张锋都惊讶了。

    那三个司机在台下拍掌致意。

    「我早就说过那个婊子就是来表演的妓女」一个司机站起来朝厕所走去。张

    静在后台更衣室里，大腿叉开坐在椅子上，短裤已经让她脱掉。手指插进蜜穴里

    一点点地搅拌起来，前台的掌声她可以听到，越响亮就越刺激着她的阴核发搐般

    震动，手指使劲插进去抠挖着内壁，每接触一下就有湿滑瘙痒的快感流遍全身。

正文 【丝袜辣妈张静】（23）

    作者：xiaoxubur。

    字数：6578。

    张静靠在椅子上享受着身心愉悦带来的快感和暴露的刺激，这家餐厅在公路

    边来来往往的客人都是司机和外地人，人们都把她当做出来表演的浪荡舞女了，

    这种感觉有种莫名的奇妙让自己很冲动。

    周老板悄悄推开更衣室的门，望着里面裸体的张静露出两个奶子靠在椅子上，

    正在乐此不已地欣赏起来。张静听见动静以后转头看向门口同时双手捂着两个大

    奶子，周老板急忙往门外面躲。

    「是老板么，有什么事情么」。

    周老板不好意思地露出半个脸说「张小姐你辛苦了，我给你送杯饮料喝」。

    「进来吧」张静把纱巾捂在奶子上再用手臂盖在上面就让他进来，这时大腿

    上什么也没穿。她只好并紧大腿坐在椅子上不要乱动。

    「谢谢你，老周」。

    「哦，没什么，今天辛苦张小姐了，请慢用」周老板把果汁放在桌子上偶尔

    看见化妆台上摆的紧小短裤，在看着张静用纱巾遮住的股间，上面的无毛阴阜光

    洁白皙。周老板立刻紧张地抹了抹额头的汗，望着张静成熟诱人的酮体，两个豪

    乳在纱巾下圆润饱满。体香就从近在咫尺的成熟肉体上散出来，周老板的心头已

    经荡漾起来。

    「周老板，他们在外面还好么」。

    「哦，他们在喝酒，我又给他们加了两个菜」。

    「这两个家伙，没有一个来看看我」张静生气地想要站起来，发现了自己什

    么也没穿以后就又坐回椅子并且把屁股压在坐垫上紧紧地。周老板从扶手下面窥

    视到了大腿侧面丰满的嫩肉，它们看起来光滑细腻又不肥硕让臀瓣的弹性肌肤从

    坐垫外挤了出来。

    周老板的内心火一样地燃烧，忍不住这么漂亮的熟女在自己身边挑弄自己。

    他拿起一杯果汁说「张小姐这是鲜榨椰汁，你喝了吧，刚才跳舞累了」。

    「我喝一口先尝尝」张静用吸管把椰汁吸了一口以后觉得腹中凉爽冰人，心

    头畅快嘴里香甜。她刚才身上有些汗珠的燥热也一扫而过，现在她舒服地把大腿

    翘起来盖着纱巾，用手在酥胸上抚摸。

    「周老板，你这里生意平时好么」。

    「叫我老周，什么老板，我没这么多钱」。

    「哈哈，没钱只要做生意就是老板呀」。

    张静放松警惕地换了一个腿交叉地翘起来，手臂只是捂着胸口让豪乳在两侧

    被挤压得更是性感。周老板在座位上挪了挪屁股让大腿放松一下，弯腰替张静捡

    起高跟鞋给她穿上，乘机从下面仰视大腿根的美肉。

    「把鞋穿好，别着凉了」。

    「老周，你还挺有心呀」。

    「张小姐，我想说以后你能不能也过来帮我表演，一晚上五千块跳三场，怎

    么样」。

    张静有些欣喜地听到周老板的要求，她也无法现在回答他，只是觉得刚才表

    演是挑起的性欲又发作了，股间的蜜穴有些潮湿，小腹内有些瘙痒。她一只手捂

    着阴阜另一只手臂遮在一对乳头上站起来对老周说「老周，你觉得今晚的观众喜

    欢我么」。

    「喜欢，太喜欢了，如果每晚都有你，你一定会在这里出名的」张静一听到

    出名这个词骚穴里又是一阵涌动，她低头看看自己的身体觉得在老周面前遮掩已

    经没有意义了，刚才自己不是都被看到了么，不对刚才还是有小短裤在腿上的，

    所以本来想挑逗老周的张静还是委婉地把纱巾落下来在乳沟下方让老周欣赏到了

    自己深邃的肉沟。

    「老周，我看这事得慢慢来，让我考虑一下吧」。

    「好好，你慢慢地考虑」。

    「老周你这的厕所在哪」。

    「张小姐，我带你去」老周看着张静欣慰地说。

    「好，老周你先转过去我换件衣服」张静从椅子上站起来正面对他说，老周

    已经看到了纱巾下阴唇的肥厚。

    在他转脸过去以后张静转身从衣架上拿起自己的白色蕾丝内衣套上，老周在

    镜子里看见了她的大屁股蛋被蕾丝边分开再勒紧。张静披上风衣告诉他「老周，

    带我去吧」。

    「张小姐，穿过走廊在这边」。

    老周领她进了女厕所以后就出去了，张静发现马桶很脏而且隔间还没有门，

    心里想到这里的条件太差了，郊区的餐馆真是硬件不达标。张静先把厕所冲干净

    然后看了看肮脏的马桶心里又想，这怎么坐下去呀，于是双脚伸出高跟鞋就直接

    踩在马桶盖子上然后蹲下去提起风衣，小穴上的尿路口就从中空的内衣里兹出了

    尿液。

    正在用纸擦拭的时候忽然门被撞开了，真是刚才和黑三打架的那个司机，张

    静见到她马上用手捂住阴部然后喊起来「你干什么，快滚出去」。

    「我就说你这个婊子在这，我跟他们打赌今晚非要操到你」司机说完就走进

    去抱起张静架到水池上面，前面的镜子照出了正在乱踢挣扎的双腿。

    「别吵，舒舒服服地很快就完了」司机使劲搂住她的腰夹得她没有力气，然

    后解开风衣的带子就把手摸在豪乳上抓捏了起来。张静生气地晃动身体让屁股奋

    力地顶在他的肚子上。司机的大手把风衣下摆撩起来用手抓紧臀沟摸到阴唇里面，

    粗手指搅开香嫩的肥唇把穴口沾着骚水挤进去。

    「放开我，我叫人了」。

    「你的男人在外面喝醉了，你就叫吧」司机一边说一边拿出一把刀子顶在张

    静的腰上，这一下寒光的尖锐与冰凉让她顿时没了气力。她想到自己只是出来和

    黑三玩再和老公叙叙旧，明天还要见儿子可别就这样搞出人命了。

    于是张静就停止了身体的摆动把两只脚放在水池上面，后背靠在司机的肚皮

    上让他揉起了奶子，镜子里照出了叉开的双腿之间被玩弄的阴唇，司机挑逗在镶

    了银球的阴蒂上让张静很爽很酥软。

    「这就对了，别叫出声，我刚才在外面就想干你了」。

    「你慢点弄，别弄坏了我的衣服，如果衣服坏了他们就会知道我出事了」。

    「别废话了，来吧」司机把阴穴里拔出的手指塞进嘴巴里唆了起来，骚液和

    尿水的气味刺激着他的狂野。大手掌拔掉风衣让它挂在镜子前的衣钩上，张静裸

    露的后背就正面对着他，司机扶着她的腰撅起屁股就放在自己胯下摩擦。

    「哇，好爽的臀部，紧实有弹性」司机的手指解开裤链掏出鸡巴就在蜜穴外

    面腿根之间畅快地游走起来。

    「你把脚踩在我的鞋子上」司机让张静放下大腿笔直地靠拢股间好让自己的

    鸡巴在阴唇的摩擦下紧凑坚硬，这样一弄快感一下就传遍全身，鸡巴坚挺地碰撞

    着阴核让骚穴张大往下滴着淫液。

    「你快点插进去，待会儿没时间了」踮着脚尖的张静让美艳有弹性的大屁股

    在司机的小腹上来回压榨，他的手指捏在臀肉上分开臀瓣，拇指抠进屁眼里使劲

    挖起来。

    「哪里不卫生，别搞哪里」。

    「我不管」司机把拇指狠插进去以后张静的肛璧就收缩起来带动小腹和阴道

    一起变得紧实卷缩。司机扶起她的屁股让她撅起来踩在水池上，自己把头伸下去

    用舌头舔起了骚逼。大舌头在阴核外面卷着骚肉在抿唆。

    张静觉得一股极度的瘙痒在体内漫延，冲开的阴道极力渴望肉棒插进去，腹

    部的抽搐已经乳房发胀，穴口开始分泌骚液。司机捏住奶头按压了起来这给她带

    来了心头无比的刺激，畅快的呼吸让血液顿时快速流淌，腰间和臀部让手掌按摩

    得汗液四溢。

    站起来的司机把听着的肉棒对着阴道就插了进去，蜜穴被一下填满就冲击的

    快感让张静爽快的不得了，奶头发硬变大地让自己的手指攥在一起，快意迅速传

    遍全身让骨头都酥软一般。阴道收缩地包夹让小腹抽搐地流淌出淫液润滑着肉棒。

    张静的腹部随着抽插的节奏一前一后地在镜子前面蠕动，鸡巴头每插近一次就带

    来钻透腰胯的快感，全身电流般麻痹的酥爽。但是脚下还是带着小腿有力地踩在

    水池上，保持大屁股后撅的姿势让司机操个爽快。

    手扶着张静纤细的腰身司机把鸡巴在阴道里整根埋进去搅拌，腿根被手掌托

    起让阴道有些前倾地一上一下坐落在肉棒末端，撞击的力度摇晃着睾丸，蜜穴和

    阴核挤压在他的小腹上，熟女的淫液让司机很舒服地摇晃摩擦起来，下体和她严

    丝合缝地交叉是最享受的事，两人都闭着眼睛在享受着高潮。

    「哦……来了……嗯……快点……哦……嗯……」张静的穴口潮吹了以后把

    骚液从阴核里挤榨出来，腹部的抽搐让她畅快地享受着阴道里的抽插。司机的肉

    棒末端溢出精液把骚肉都拍打得黏黏的。

    「再插深……一些……哦……嗯……」张静的手伏在水龙头上把开关打开，

    一股股的凉水让手掌压着兹向自己的前胸，体内被肉棒和精液灼热地填满，肌肤

    让凉水降温带来的清爽让她感觉充实满足。

    「要射完了……快不行了……快完……了……嗯……」司机把鸡巴狠插在阴

    道底端让精液全部倒流出来沾满自己的腿根，张静的股间全是湿漉漉的骚肉和潮

    水。阴道还在伸缩地压榨着肉棒，小腹在不停地蠕动把身体的骚液都兹出来。

    「张小姐，你在里面么，可以走了么」黑三跑到门口在叫她。

    张静让司机抱到高跟鞋前把脚伸了进去，用纸沾着凉水把蜜穴外面的精液擦

    掉，阴唇还合不拢地外扩出来，阴核散发着热气让阴道舒爽地伸缩着。抚平兴奋

    的张静对门外说「黑三，我待会儿就出去，等我一会儿」。

    司机也在把鸡巴擦干净提上裤子，看着他腰间明晃晃的匕首张静走过去抚摸

    起他的胸膛和他舌吻了起来，舌头搅在男人粗狂的口腔里让她吸尽了男性的雄魅

    之气，伸出舌头把脸蛋贴在布满胡须的下巴上，媚眼回眸妩媚娇羞地喘着香气，

    张静开口说「以后我也会在这里的，你和你的朋友们都可以来，那时候就不用这

    么着急了」。

    张静穿上风衣就走出了厕所来到化妆间把小短裤套在屁股上面，黑三和张锋

    走到门口招呼她快点出来要回去了。在走出餐厅前往郊区宾馆的路上张静靠着黑

    三依偎在一起，高跟鞋上的大腿有些颤抖地摇晃。

    「今晚风吹得挺凉的」张静把风衣系紧以后感觉臀瓣贴在里面被风撩得露了

    出来，紧实的腿根肉在凉风嗖嗖地掠过下把阴唇拢在一起聚集出褶皱的骚肉。

    「你怎么今天着凉了，我看你有点精疲力尽的」黑三对她关心地说。

    「哦，没什么，我只是跳舞有点累了」。

    「待会儿我和黑三哥出去办点事明天早上来接你，你在别墅里睡觉，前面有

    保安不用害怕」张锋也走到她身边对她说，他闻到自己前妻身上的精液味道很浓，

    在昏暗的路灯下看见了露出的胸脯上湿漉漉的汗液。

    「怎么你在更衣室没有擦干汗么」。

    「哦，没什么，我在厕所洗手的时候水龙头喷出来水了」。

    三个人一起走进宾馆的院子穿过那里走进别墅。保安听见了张静的高跟鞋的

    声音于是就赶紧叫小斌和陈然起来。他们站在窗前看见张静让黑三搂着打开了别

    墅里的灯。过了一会儿黑三和张锋走过来到保安室告诉保安「我们今晚不在这住，

    后面的张小姐你要随时注意一下，院子里不能有人来，她要叫你的话你就给过去

    看一下，明早我过来接她」。

    「好的，老板，张小姐在这会休息好的，你放心吧」。

    小斌和陈然躲在窗帘后面听着他们的讲话，门关上以后陈然赶紧告诉小斌

    「今晚我们可以悄悄玩你妈了」。

    「胡说，我们能在这乱来么，我妈怎么同意呀」。

    「那还得请保安大哥帮忙才行，我们现在来商量一下」陈然把保安叫来以后

    搂着他在桌子前坐下，大家一起商量待会儿该怎么办。

    「我觉得她累了一天了该洗澡了，我趁她洗澡的时候过去偷看一下行了，老

    板的女人我也不敢上」。

    「这你不用担心，今天小斌是不敢让他妈知道他也在这里了，他妈如果让谁

    干了也不会直接给黑三说的，你就先带我们进到那个别墅里面去，等她进了浴室

    就好办了」。

    保安走到窗户前用手指着对面给他们看，「你们看那间窗户就是浴室，现在

    那个女人还在客厅，我先去打个招呼，你们乘机溜进去」。

    保安和陈然小斌走到别墅门前，他按起了门上的话筒过了一会儿声音响起

    「谁呀」。

    「哦，我是前面的保安，张小姐对吧，你还好吧」。

    「我很好，你有什么事」。

    「我想在你睡觉之前进来检查一下房间，现在坏人很多，我担心有人先潜伏

    进来」。

    「哦，是这样那你进来吧」门被摁开了以后保安就和他们走了进去。

    陈然和张斌直接溜进了阴暗的走廊里，躲在楼梯下面。保安先走进客厅就见

    到了裹着浴袍的张静才慢慢站起来。「张小姐我带你到每个房间都看一下」。

    保安领她走上了楼梯进到大卧室里，就在卧室灯亮了以后陈然和小斌悄悄地

    溜进了客厅，坐在沙发上的他说「今天要尝尝悄悄干你妈的滋味，虽然我们都和

    她玩过了但是你想想哪天你见她以后和她认真地讲话，她却不知道下面的蜜洞在

    这一晚被你插入了」。

    「你也太会玩了，不过你家这么有钱你又喜欢我妈为什么不干脆直接说呢，

    非要让黑三占便宜，而且你这样做会伤害到她么」张斌有些焦虑地说。

    「伤害什么，我爷爷说你妈就爱暴露，我看那个保安今天有福了」。

    正说着张静就和保安在楼上的几间卧室里都转了个遍，他们把窗户都关好以

    后保安和她来到主卧室，走进里面的阳台保安检查一下就说「张小姐，阳台的门

    锁不锁」。

    「哦，你看吧，我反正洗完澡喜欢在外面站一会儿」。

    「那好吧，你睡觉的时候锁。我现在去浴室看看有没有热水」保安走进衣柜

    旁边的浴室门打开了灯，里面的浴缸和喷头都是崭新的。张静跟在他后面打量了

    一下浴室里的设施，干净的瓷砖铺在地板和墙面上，一面立体的大镜子把透明的

    淋浴间都照了出来。

    保安把喷头的水打开看了一下又试了试水龙头的水然后走到墙边弯腰打开浴

    缸的水喉，温暖舒适的热水和蒸气顿时布满了房间。

    「张小姐，你这个浴缸躺进去就太舒服了，你在这里泡上一小时就减缓疲劳

    了」。

    「是么，那太好了，保安师傅你们这里有这么乱么」。

    「当然了，那边是公路，人家过来偷东西抢劫的人多得很，不然要我在这干

    什么」。

    张静一听要自己一个人在这住一晚还是挺不安全的于是就想让保安也在别墅

    的一楼住下，她经过今晚在餐厅厕所被人逼奸的经历以后顿时觉得要是再来那么

    一个人该怎么办，看这个保安还很老实如果让他在这里应该不会有什么危险吧。

    「保安师傅你在楼下住一晚可以么，这样我有什么事情可以方便叫你」。

    「这不行，我还要在办公室接电话，你拿我一个电话号码有事直接打给我」。

    张静有些不高兴地告诉他「你就在楼下待着么，天亮再过去，你害怕我吃了

    你呀」说话的时候用手去拽他的袖子让自己浴袍的领口打开了许多，露出了一些

    胸脯的酥肉。保安看到了以后说「我这样子在沙发上睡着也不舒服，我半夜在院

    子里转转你放心地住吧」。

    「这样子呀，那另外一间卧室有床你到楼上来住吧」。

    保安一听吓了一跳，有惊喜又冷静地说「这不太方便吧，张小姐」。

    「有什么不方便的，你现在就把该拿的都拿来，然后晚上在对面房间住，快

    点我还要洗澡呢」。

    保安答应了以后就对她说「张小姐，我下去把灯关了就上来，外面门我已经

    锁好了，你可以在卧室里换洗休息了」。

    「好吧，快点」张静说完就把卧室门虚掩上，等保安下楼以后就来到浴缸前

    看看水接满了没有，然后把浴袍脱下就躺了进去，泡沫在手上搓出来抹在胸口，

    大腿股间舒服地让热水畅游。

    三双脚步声轻盈地摸索地上楼，舒服安逸的张静并没有听出来。小斌走进浴

    室的门外面看见里面镜子里妈妈躺在布满泡沫的浴缸里舒服地揉搓起身体来。保

    安走到他身后朝里面喊「张小姐，我上来了，就在对面住着，你有事吩咐」。

    「哎呀，知道了，别进来，帮我把浴室门关上」。

    「张小姐里面太热，通风不好，我帮你把窗户开一个小缝再走」。

    还没等张静回答保安就走进浴室把水池旁边的窗户打开了一小点。浴室很大

    张静躺在窗户对面三米距离的墙面下面，看见他进来了赶快把身体埋在水中让泡

    沫挡住自己。

    「保安大哥我不叫你，你还是别进来得好」张静用手臂遮住豪乳反而让水纹

    从肌肤上流下来，从身体侧面挤出的乳肉在水面上浮出来，暗红色大乳晕和酥胸

    在泡沫的遮掩下看起来极具诱惑，不过保安低着头走出了浴室让她很放心地继续

    清洗起来。

    「这是黑三的人，有贼心也没贼胆呀」张静自言自语地说着。

正文 【丝袜辣妈张静】（24）

    作者：ｘｉａｏｘｕｂｕｒ。

    ２０１７/１０/２０。

    字数：13036。

    张静泡完澡来到喷头下冲凉，热水从肩膀到大屁股肆无忌惮地漫延，流淌得

    她的身体很舒服。股间的骚穴让水纹流进去把阴道冲洗一下。这时候保安又推开

    门进来望着透明玻璃里面的张静说「张小姐，我帮你把浴缸的水放掉，再清洗一

    下地板」。

    「不用了快出去」张静站在淋浴下面把背对着外面，双手扶着胸部说。

    「张小姐，我们老板让我伺候好你，你可别滑倒了」保安看着她的大屁股露

    在玻璃门里面丰艳圆滚，水纹从臀沟里流进去又从腿间落下把骚肉和阴唇都明显

    地显露出来，大白腿夹在一起看起来修长丰满。

    「张小姐，你的头发是红色的，太性感了」张静听到他还在看着自己连忙把

    上身搂得更紧了，用手关掉了喷头然后捂在股间，身子向墙靠着扭着脑袋看向他。

    「你到底想干什么」。

    「我帮你洗个头吧」。

    保安想走过来把玻璃门拉开，张静用脚顶着门底却把大腿根的骚肉露出一些

    让他看到。保安只好低着头走到浴缸边放掉了水然后拿起桶子在拖地。张静把门

    轻轻拉开露出半个肩膀说：「你能不能先出去，我这里不让你拖」。

    「那怎么行，我就是来伺候你的」。

    「你把脸转过去眼睛闭上」。

    张静很后悔让他上来待着，只好捂着隐私部位从淋浴间里走出来。小跑着步

    子来到门边打开走了出去，大屁股在后面还是不加遮掩地暴露了出来。在化妆镜

    前用毛巾擦着自己裸露在浴袍外面的肉体，张静等着保安出来。

    她并没有系紧浴袍而是敞开好让身体快点干，腿间的骚穴在镜子里显现出来。

    刚才的惊险一幕让她想起了前不久厕所里的事情，也是被人擅自闯入也是身上湿

    淋淋的。张静把大腿放在凳子上仔细看看她的蜜穴，里面似乎还有精液的残留没

    有冲干净。

    她用手抠进里面挖了起来，把指尖在阴道里搅拌。才一会儿工夫干爽的阴道

    就又有了丝丝粘液，保安把厕所的门打开了。张静把浴袍盖在胸部上面，大腿依

    然踩在凳子上她不知道屁股有没有再跑出来。

    「你是怎么搞的，我在里面你还进来，年纪不小的人了怎么这么不礼貌，你

    是让我叫黑三把你开了么」。

    「张小姐，你不要这样，我还有老婆孩子要养活，我只是怕你滑到，房间里

    潮湿呀」保安跪在地毯上告诉她，膝盖滑向张静的大腿让他看清了细腻的肌肤，

    抵着头假装忏悔实则在腿根和股沟间寻找肥厚的阴唇。

    「我没穿衣服，这个房子你少进来」。

    「好的，再也不敢了」。

    保安退了出去把门关上，张静走过去反锁。刚一锁好就把浴袍脱了扔在床上，

    裸体地靠在门上心思起伏地回想着刚才的一切，揉搓着自己的奶子张静想着一墙

    之隔的自己就一丝不挂地和陌生人在一间屋子里，真是惊悚之余有些兴奋。

    「怎么样都看到了么」陈然在问保安。

    「差不多了，那女的啥也没穿」保安依旧回味地说起来。张斌在一旁说「我

    要赶回去，明天妈妈回家以后发现我不在怎么办」「哎呀，你那么傻，她明天回

    去绝对下午了，她还要等黑三呢」。

    「可是我也没法偷偷干她呀，发现怎么办」张斌焦虑地说。

    「你不是会易容么，把我们三个都易了」陈然告诉他。

    「没带工具，除非这里有丝袜我们套头上就行了」保安听他说了以后赶快走

    到一楼的衣柜里拿出三条丝袜上来扔给他们。

    「这是我们老板准备的，咱们带在头上，都是黑色的看不清」。

    「好，待会儿我们先上，小斌你最后来以免被你妈发现」陈然说完以后就吩

    咐保安去了。

    张静躺在穿上看了一会儿杂志就从床头柜里拿出了一根橡胶肉棒在自己蜜洞

    里解决了问题，饥渴的无奈让她燥热地夹着大腿在床单上反侧。最后一截肉棒从

    骚穴里抽出以后依依不舍地让她拿在手里瞧着，骚液轻微地用舌头舔上一口张静

    觉得愉悦的心情顿时大好。

    身上只披了件黑丝睡衣敞开的胸口露出豪乳，张静走到凉台看着远处黑夜里

    的群山，延绵隆重巍峨寂静。晚风拂过胯下把睡衣吹起来让阴唇收紧地藏起蜜穴，

    大屁股凉嗖嗖地翘挺起来让腰身更细臀沟更深。

    陈然在凉台下面就顶着熟妇的身影在猛看，头上套着丝袜两个眼睛的部位让

    他戳个小洞可以看清夜色里的朦胧。这时张静走回了屋子并没有关上凉台门，陈

    然顺着水管爬了上去。在凉台的栏杆缝里窥见了熟妇的床底，床上摆着一双大白

    腿交叠在一起。

    张静关上了床头灯就倒在床上睡了起来，陈然慢慢翻进凉台给了保安的对讲

    机发出了信号。保安在门外用自己的钥匙把锁悄悄打开，门轻轻地响了起来。张

    静的眼睛翻动一下让她爬起来看着乌黑的门口，保安纵跃过去把她扑到了在床上。

    「嗯……嗯……嗯……干什……么……嗯……」保安压着她的大奶子让她只

    能微弱地喘息，嘴里刚发出断断续续的声音就被手掌捂住。

    「别出声，不然要你命」张静用大腿把身上的黑影踢开，可不一会儿他就扑

    回来压住自己，大手在奶子上乱抓，她用肩膀和手臂想把他撑开可是那人的肚子

    压着自己的小腹用膝盖顶进骚穴外面把下体严实地推塞起来。

    保安拔出刀子晃在张静的胸口，她的大腿本能地夹紧勾在保安的腰上。两人

    一前一后地推进让张静有了快感，这时张静看到刀尖就在自己脸前晃悠生怕她的

    脸蛋儿被划花了。

    「你不就是那个司机么，怎么跟我到这来了」。

    保安一听将计就计地欣喜起来，用黑丝里的模糊眼神看着她挤出笑脸。刀尖

    在酥胸和乳头上轻轻抵压起来。凉爽的钢刃和刺激的快感让张静舒服地兴奋起来，

    奶头在变硬地坚挺起来。腹部顶起来迎合着保安的摩擦。

    「你知道么，我刚才还在想你，你何必这么闯进来呢」。

    张静搂着他的脖子就在裹着黑丝的脸庞上亲吻起来，在嘴唇外面伸出舌头把

    蜜汁挑进保安的口中。保安脱了裤子就把鸡巴磨进肥蜜的阴唇里。挺硬的鸡巴翘

    起龟头在阴核外面挑衅，骚肉搅拌在上面滴出淫水。

    张静推开他在床上翻了个身，大屁股对着他诱惑地蠕动起来。保安爬到床上

    脱掉上衣，让鸡巴对着臀沟竖在里面摩擦。张静趴在枕头上面被他抱着腰就把鸡

    巴噗嗤一下地插了进去，大力的蠕动让身体愉悦地接受着肉棒的冲击。

    「你们这些路边的野人就是速度快，连调情都不会」。

    张静捏着床单挺着腰板让他奋劲地在阴道里推砌，股间被冲开臀瓣被上扬跌

    落地操在龟头上。陈然也爬进凉台走了进来，在床头把鸡巴插进她的嘴里。湿润

    的口腔让火热的肉棒顿时融化了。

    「嗯……你还有同伙呀，是不是另外一个在桌子上的」。

    张静的话音刚落嘴巴就被塞满了鸡巴把腮帮子都鼓得满满的。陈然抓着她的

    乳房把玩出花样，保安在阴道里抽进抽出。张静的股间从未有过的刺激经验让她

    爽快地在床上抽搐起来。平坦的腹部接纳着阴茎在最深处，陈然的手掌捏着一对

    豪乳不让它们聚在一起。他的鸡巴在喉咙里搅得快要射了，赶快拔出来塞进乳沟

    里让豪乳对称地夹起来。

    「乳交也不错吧」保安用低沉的声音和他讲话，陈然不敢出声就奋力地在乳

    沟里顶，乳头被拇指搓得捏合在一起，碰在小腹末端给了他撕磨的颤抖。心口舒

    爽的陈然把鸡巴竖起猛地推在她的下巴上面，一股精液就迸射出来兹了张静一脸。

    保安也在蜜穴底部被压榨得快不行了，这是和老婆做爱无法体会到的。龟头

    竖在花心口被圆润光滑的内壁紧缩的阴道挤榨出最后一丝力气，膨胀的阴茎爆发

    出精液喷在张静的小腹内。张静舒服地瘫软在床上，保安抱着她的屁股在来回抚

    摸。陈然也过来搂起纤细的腰身把她翻了过来仰躺在床上。

    张静的奶子摊在胸脯上面给了夜色十分的淫菲画面，娇羞的身躯让大手掌搓

    弄在腰间。胯部被陈然抬起来举着骚穴对着鸡巴就猛地插了进去。快速的抽进让

    奶子晃动起来，大腿撑在床上要让自己也使劲地把腹部往陈然的胯下顶，张静舒

    服地不愿睁眼。

    保安来到她的身边把下巴上的精液擦干净然后用手掌捏起了奶子，两个手掌

    都抓不住熟女的豪乳。保安的大手抚摸着肚皮看她有多伸展，指头来到阴唇上面

    把已经翻开的骚肉挑弄划拉着，阴蒂碰在手指上让他惊讶地捏住银球揪起来。

    「哎呦，你还有这个呀」欣喜的保安觉得手心很凉爽，先用手掌盖在阴蒂上

    转圈搓得张静的肚皮瘙痒得停不下来，抽插的频率加大让陈然的鸡巴在体内被更

    紧密地压缩。保安的手指又夹住银球一边拽一边揪让她的阴蒂变大拉长，张静舒

    滑痛痒地交织在一起。

    保安的两根手指再次搓起变大的阴蒂让张静从这里获得的敏感刺激不比阴道

    里的小，内壁的收缩传来快感到全身顺着肚皮滑过欢快的心口让乳房膨胀。阴蒂

    的刺激带来电流般的痉挛传过股间来到奶头让头皮都发麻般地兴奋。张静用手捏

    了一下自己的暗红色奶头，夸张的快意是和黑三做爱的三倍，兴奋的躯体用大腿

    夹紧陈然的腰让他的鸡巴在阴道底部使劲钻透。

    陈然的鸡巴再次射出了精液瘫软地趴在熟女的肚子上，一股股的精液有节奏

    地温暖着她的内心，子宫已经灌得满满的了。小斌害怕妈妈发现他所以在门外一

    直没敢进来，在张静奶子上吸允的陈然给他使了个眼色让他快点过来。

    望着已经昏睡过去的张静小斌对陈然摇摇头，他只是扒开精液填满的骚穴看

    了看，用手指把阴唇压在一起让更多的精液先在阴道里流一会儿。小斌看着阴蒂

    上的银球，又看了看奶头上各有的一对。

    「这是谁干的」。

    「不知道」。

    我们把她腹部倒立起来让阴道更加滋润一点，张斌提出来和陈然一起把张静

    的腰胯抬起垫着肚子落在床上，奶头更加圆润酥美地呈现在三人的眼前。张斌让

    他们扶着张静的大腿，他从口袋里拿出细小针线系在奶头和阴蒂的银球上，针线

    连在一起呈三角行绷直在张静的身体上。

    「把她放下来」。

    大家把大腿叉开平坦地摆在床上，阴蒂被拽着无法收缩依然把穴口拉大，奶

    头对称地拽在一起让豪乳聚拢地向小腹伸展过来。刚刚抚平快感的张静感觉躯体

    在敏感地挪动起来，刺激的反应从酥胸到股间又传了出来。

    保安在她诱惑的嘴唇上又亲了一把，舌头舔进熟女的口腔不愿意离去，陈然

    告诉小斌「不然你用她的手来一炮，我看你也憋了很久了」。

    「我还是在下面磨一下吧」。

    张斌躺在妈妈身体侧面把鸡巴竖进臀瓣之间，用手掌玩弄起妈妈香艳翘挺的

    大屁股。肥嫩富有弹性的熟臀夹着鸡巴在里面伸缩，张斌的鸡巴立刻就发硬了。

    磨在屁眼外面的肉棒顶不住肛璧的诱惑把龟头挤了进去。

    热腾腾的气体把鸡巴夹裹着吸进去了一截，小斌扶着她的屁股把肉棒往里慢

    慢推，紧胀的肛门让他无法挪动般地在妈妈后背紧贴起来。熟女的体香经过疯狂

    做爱以后依然还在，秀发带来浓烈的香水味道让他心旷神怡。

    大鸡巴被肛门又卷进了许多，扒开妈妈的臀沟小斌把小腹贴上去一点点地挨

    着沟槽子猛操。肌肤的嫩滑和肛璧的紧密让他舒服地鼓胀着阴茎。张静觉得又来

    了一个男人，自觉地靠着他的胸膛把艳臀挤进他的腿根子里。微微抬起的大腿让

    股间有了地方，鸡巴顺势又冲进去一截。

    小斌舒服地在里面冲刺着，妈妈的臀瓣激励着他不放松地在肛璧里进发，一

    点点地推进把龟头压榨着喘不过起来，臀沟被手掌摁着让阴茎埋在里面。整根鸡

    巴钻进去把阴囊压在了腿根上，挤胀的阴茎肿大爆发似得在张静的胯下伸缩，张

    静觉得盆腔的密实程度让自己充实欢快地蠕动在身后男人的怀里。

    熟妇的腰胯使劲蠕动让龟头再也受不了压力，往后抽了一点就猛推进去让马

    眼抵在肛心钻实了。挺直的阴茎抖动了几下就喷发出来，像跳动的橡皮管子在肛

    璧里蹦跶，粘稠有力道的精液把张静下体最后的洞口给填满了。

    张静转过头把脸挨到小斌的下巴上感受一下男人的腮腺上的胡须，舌头舔上

    去在黑丝阻隔的嘴边用唾液把那里打湿。小斌不由自主地伸出舌尖在妈妈香艳的

    口腔里环绕，心头的火热刚好配合着鸡巴的发泄舒缓着一整晚的压力。

    张静醒来以后发现身上系着的线头连着奶头和阴蒂，她很好奇地从床上爬起来，打开卧室的灯看着自己，心里想这些司机还挺会玩的。走到凉台上看着远处

    的群山上有一些晨练的人已经开始沿着山路跑圈，在朝阳下张静望着自己身上从

    蜜穴连到乳头的三角形线头，十分淫菲地暴露在空气中，白皙的酮体在清晨的雨

    露里裸露，张静觉得对面的人如果抬眼望过来就可以看见自己什么也没穿地站在

    外面，赶快走回去打开卧室门让房间里的精液味道小一些。

    「保安师傅，还没醒呢」。

    张静在敲着对面房间的门，自己赤身裸体地在走廊里敲着他的门。昨晚的激

    情让她现在还很刺激，胯下的蜜穴依然温暖地流淌出精液阴唇凉爽地聚拢在一起。

    「张小姐，我马上出来」。

    「不用着急，我就是来看看」张静说完走回卧室来到淋浴下打开喷头冲了起

    来，虚掩的大门也可以让保安偷偷地溜进来偷看，此时的刺激有些让她不在乎。

    保安来到门口探头进去，右转就看见浴室的门里面张静站在水里面冲洗着，红色

    卷发揉着洗发水让泡沫流下来顺着丰韵的裸背来到密实的臀瓣，淌进臀沟里，骚

    肉从里面吊坠下来看在他眼里。

    要不是昨晚这具酮体让他爽了一次，保安才不管什么老板的女人老大的女人

    就直接会进去把她办了，可是现在他要撞得很平静。

    「保安师傅，昨晚你没听到什么动静吧」。

    「哦，没有，我什么也没听见」。

    「哦，那还好」张静听到这就放心了，她在别墅里等着黑三来接她，身上的

    白丝裙子里面没穿昨晚的内衣，光溜溜的身体把隐私部位透露出来。

    「我下次还和黑三到你们这来玩」。

    「那欢迎，我把这打扫干净随时恭候」保安笑眯眯地对她说。

    小斌在天亮以前就赶回了家，刚刚过了下午就看见妈妈穿着正统职业套装从

    别墅的院子里走过来。小斌走下楼去把客厅的门给妈妈打开，吴春生也过来倒了

    杯咖啡放在厨房的餐桌上。

    「张小姐回来了，过来喝点东西吧」。

    「谢谢你春生，哎呀累死我了，这个周末真的是忙」张静坐在沙发上先把高

    跟鞋脱掉然后伸了伸褐色丝袜大腿，她把束腰裙子提起来露出臀部舒展了一下身

    体，平时小斌在家里她也觉得无所谓但今天吴春生也在让张静赶紧不好意思地放

    下了裙子。

    「小斌，今天在学校还好吧，这个周末过得怎么样」。

    「哦，还是老样子就在陈然家玩呗」。

    「你们玩得开心么」张静走到餐桌前喝了一口咖啡。

    「非常开心，下次你不在我们还在一起玩」。

    「好吧，我要上楼洗个澡睡觉了，你们自己吃晚饭吧」。

    张静拖着疲惫的身子走到了卧室，迅速脱掉自己的衣服就走进卫生间站在喷

    头下冲洗起这几天的汗水，喷头对着腿根把精液从逼里兹出来，手指挖进去再确

    定一下阴道是否粘稠，紧凑的穴口唆着手指又吸允起来，阴核把敏感的骚肉闭合

    在指尖周围。张静不想再继续弄那里了，用手指搓干净阴唇就滑着阴阜来到了豪

    乳上面。

    指头摸在奶头的银球上就有发亮的酥麻感觉在里面传来，豪乳被胳膊挤在中

    间让水流冲进乳沟，凸起的奶头红扑扑地立在乳房尖上。张静把酥胸捧起来自己

    捏着把玩，被揉捏的乳房将手掌陷进去包夹起来，酥肉裹挟住它们让张静的心间

    一阵阵爽快。

    手指来到后背的腰身，推拿着摸进臀瓣的丰肉，富有弹性的肌肤让指尖搓弄

    挤压着来到腿根。她弯腰让水流冲进腿根，蜜穴的温暖让体内舒适。张静的手指

    分开阴唇让骚穴吸进打量热水，闭合的阴道被水流挤开，骚肉被冲刷得吊在了腿

    间。抚摸着股间密实的腿根肉，环抱起圆滚的大腿内侧，张静的奶子垂下来让奶

    头碰在了膝盖，乳头的敏锐触感让全身酥滑凉爽。手臂抱在乳房上再站直了腰，

    张静双腿张开把指头插进了蜜穴里开始搅拌。

    刚刚一夜的激情又让她回味起来，头发被淋湿以后让全身热腾腾的。张静推

    挤着酥肉到下巴上面用手掌使劲压捏，大幅度的快感配合着蜜穴的蠕动让肚皮抽

    搐起来。阴道唆着手指压榨出骚液向上涌进小腹。张静靠在淋浴间里用腿根的张

    合力把阴唇挤开，那种空旷无垠让指尖一触即发的感觉太舒服了。上下左右不停

    甩搭的手指抠进阴道底部把潮水堵住，拇指弯曲地压着阴蒂搓弄，张静从未感受

    到这么强烈的自慰。

    骚穴在股间被手指挖开，小手掌撞击在阴唇上，阴核的扩张和回缩让腿根变

    窄。张静张开嘴喘着粗气，嘴巴接了口淋下来的热水再吐掉，舌尖舔着翘起的乳

    头，银球在嘴里被咬紧拽起发红的一对颗粒，酥肉被拉长产生的摩擦舒缓着肚皮

    带来的刺激，阴道被手掌挤对着向小腹收拢，伸缩到了底部以后再也憋不住地大

    力兹出淫水唰地一下让腹部抽搐起来。

    「啊……哦……啊……哦……嗯……哼……嗯……」张静等淫水兹完就瘫软

    地坐在淋浴间里，大腿没有力气一般弯曲着，热水依然滴落在蜜穴上面，她直起

    身子蜷坐在喷头下面，抱紧膝盖让自己缓和地喘着气。

    「张姐，你在里面么，我听到水流了很久，你没事吧」吴春生在外面喊道。

    「哦，我没事，你有什么事么」张静把自己洗干净之后关掉了喷头，只拿了

    一条浴巾包在胸口对着卧室的门回答起来。

    「我给你做了点晚饭，你下来吃吧」。

    「哦，我不饿，春生你去院子里把我挂的衣服拿上来」。

    「好的」吴春生跑下了楼，等他上来以后卧室的门就变成开的了。明亮的灯

    光让他好奇地站在门口往里瞧。床上没人梳妆台前也没人，正当他想张开嘴告诉

    张小姐他上来了的时候，浴室里走出了全裸的张静来到床前把一条窄小的黑色三

    角裤穿在了身上，蕾丝纹透明的款式让臀沟都若隐若现。

    春生蹲下来仔细欣赏起她的臀部和大腿，丰满白皙高挑香艳这是给他的直观

    感觉。后背的丰肉让肩膀看起来圆润，乳房的酥肉从肋间挤出来让身体侧面线条

    性感。春生斗胆地把脸贴着门缝往里看，用手掌轻轻压在龟头上摩擦，平时意淫

    的对象就在眼前让他兴奋不已。

    张静走回浴室去吹头，春生在外面喊「张姐，我拿好衣服上来了」。

    「就放在床上吧」。

    春生颤抖着身体走进卧室，吸进浴室的热气和浴液的芳香让他心头也颠颤起

    来。把衣服摆好在床上春生转身走到浴室外面看见她在里面裸露着两个奶子在吹

    头。镜子里清晰地映出一对对称的豪乳诱人奔放。

    「张姐，我走了」。

    「等会儿，把这里的脏衣服带出去」。

    张静喊住了他之后就对着镜子里的门缝说了起来，春生脸红地问她「张姐，

    你让我进来」。

    「对呀，愣着干什么」张静再次对镜子喊了起来，春生不敢看她的眼睛低着

    头走了进去在衣服筐里抱出了一堆脏衣服，有丝袜和内衣在里面，褐色裤袜耀眼

    地泛出淫光诱惑着他。

    「春生，我最近忙家里你多照顾哟」。

    「好的，张姐，应该的」春生抱着衣服走了出去，临走时在张静的后背上又

    瞟了一眼。

    在深夜寂静的小院里春生躺在孤单的床上望着对面卧室的窗户，近在咫尺的

    美人就躺在里面可能在自慰可能在熟睡也可能在做着春梦，反正他只能拿着褐色

    丝袜套在鸡巴上不停地撸动。泄出精子之后他舒服地倒在被窝里沉睡，傍晚的一

    幕在脑海里又显现出来，这时张静来到了他的床边钻进被窝里把竖起的鸡巴含了

    进去。

    小斌在春生的背后看见他蹲在妈妈的卧室里往里瞧，然后又听见妈妈喊他进

    去，出来以后的春生兴奋地把她的褐色丝袜塞进口袋，脸一下埋进内衣里闻起来。

    小斌知道性感的妈妈又一次成了别人的意淫对象，裤裆的鸡巴又硬了起来。

    第二天张静告诉小斌「小斌，周末我碰见你爸爸了，他现在回国来做生意，

    今天晚上他请我们吃饭」。

    「太好了，我也好久没见他了，妈妈今天晚上你不激动么」张斌看着刚下班

    回来的妈妈走到沙发前把高跟鞋脱下。张静把腿放在了沙发上弯曲起来看着手机。

    「我也很高兴呀，所以今晚要穿漂亮一点，你待会儿帮我选条裙子」。

    「好的，一定让你穿上很性感」张斌说完以后就看见吴春生走过来给妈妈递

    了一杯咖啡，他弯腰把高跟鞋拿到鞋柜边然后递了一双拖鞋给张静。春生的两眼

    一直盯在她的大腿上瞧着，张静把脚放在拖鞋里用眼睛看了看他。

    「春生，今晚我们不在家吃，你打扫完房间就睡吧」。

    「好的，张小姐」春生低头走进洗衣房，张斌生气地看着他想到这小子现在

    偷看起妈妈越来越明目张胆了，心里就有一种愤怒。

    「妈妈我们换个保姆吧，你不觉得他是男的不方便么」这时张静已经站起来

    朝楼梯上走去，回头看着儿子说「别这么说，没有吴妈的话我们没这么方便，现

    在春生替她工作的挺好为什么要换，你再换一个无论是男的还是女的，我才觉得

    不方便呢」。

    「待会儿，你叫他上来拿我换下来的衣服」张静说完就关上了卧室的门。

    「说吧，都偷看我妈几次了」小斌把春生堵在洗衣房的门口问他。

    「小斌可不敢乱说，我没有」春生小声地告诉他。

    「那这是什么」张斌从他口袋里抽出了妈妈的丝袜，褐色丝裤裆上已经布满

    了浓密的精液。张斌把它塞进春生的衣领里然后告诉她「好好闻闻肉味大么，想

    不到你还挺重口的，你当心妈妈发现把你开了」。

    「哦，别告诉张姐，小斌，拜托了」吴春生跪在地上抱着他的大腿恳求地说。

    张斌扶起他的胳膊拍了拍他的肩膀说「你觉得，妈妈是什么样的女人，你对她很

    爱慕么」。

    「张姐性感大方，美艳诱惑，对我很好，我很高兴为她服务，只是忍不住拿

    她些袜子来满足一下自己，请你原谅我」春生的眼里透出渴求的目光。

    「你一晚上射几次，你看那丝袜粘得，你拿出来仔细洗干净然后晾出去别再

    搓了，以后我要是再发现就有你好看的知道么，待会儿上去把妈妈的脏衣服拿下

    来别再偷看了」。

    小斌跑上了楼来到妈妈卧室门口对她说「妈妈，你不是让我给你挑一条裙子

    么」。

    「好的，进来吧」张静正站在床边把黑色长筒袜一条条地褪下来，黑色蕾丝

    内裤包在臀瓣上。上身的黑丝乳罩紧凑地把圆滚的豪乳聚拢在一起。张斌不好意

    思看她的屁股，张静把丝袜拿在手里，一手叉着腰问起他「那边衣柜里有很多裙

    子你拿出一条让我看看」。

    张斌走过去挑出一条红色露背开胸礼服，裙子上的开叉长到腰身如果穿上能

    把妈妈高挑的美腿尽显无疑。张静看到裙子以后把它铺展到了床上然后从后背解

    开乳罩的搭扣让罩杯从酥胸上滑落下来。

    「我先出去一会儿」。

    「不用，你来帮我看看穿上的效果」。

    张静伸开大腿走进晚礼服套上肩上的吊带让胸前的肉沟深邃豪乳被推挤得鼓

    鼓囔囔的，后背的开叉到腰上然后在臀部上面有一条拉链，吩咐小斌帮她把它拉

    好，艳臀就紧束饱满地贴在下面。腿上的开叉从腰胯眼神到脚踝把右边大腿整条

    露出来，黑蕾丝的内裤从臀瓣上跑出来。

    「小斌妈妈穿上这条裙子好看么」。

    「可以，就是看到内裤了」。

    「哦，那我还得脱掉」。

    张静让光滑洁白的臀部套进礼服里把面条的身材暴露无疑，白皙的大腿带着

    一侧臀瓣从礼服里露出来，狭窄的一抹肉色让她性感大方。张斌觉得今晚爸爸一

    定会喜欢她的，走过去摸着妈妈光洁的玉臂，抚摸起来。

    「张姐我来拿衣服」春生来到门口看到张静的打扮眼前一亮，走过去接过她

    递来的内衣和西服再把床上揉成卷的两条黑丝带走。小斌看他眼神又在丝袜和乳

    罩上转悠，就跟了出去。春生果然把手掌放进罩杯里体验温度，结果让小斌拍在

    肩头上警告他。

    「你再这样，我就直接去给妈妈说」。

    「我只是看看罩杯上有没有油腻，别误会，小斌」春生心里知道有这样的熟

    女母亲张斌也是欲罢不能，再说刚才在楼梯上张静的话他也听到了，不是什么大

    事他不会被赶走的，而且昨晚张静让他看得还少么，所以只是敷衍一下他就下楼

    了。

    在餐厅里小斌见到了很久没见的爸爸自然欣喜地寒暄了一阵，张锋知道他快

    考大学了所以一直关心地问着他的学业，看见他母亲这么暴露地出来和他吃饭。

    张锋有些在意地问她「你在家里和儿子可要注意别把小伙子带坏了」。

    「哪有，小斌你看你把从来不照顾你，见了面倒责怪起我了」。

    「你们不会又要吵架吧」。

    张静的脸红了起来害怕张锋知道儿子和自己的事，不过她只把儿子当成一个

    普通男人，她如果不挑明的话相信小斌也不会主动地告诉爸爸，她放心地喝了一

    口酒。这时一个服务生走过来把菜摆到桌子上，热气腾腾的桌面让酥胸蒸发出汗

    珠，白皙的乳沟在诱惑着服务生的眼睛。张静抬眼看到他猥琐的目光，生气地把

    手挡在了胸前。

    服务生每端一次菜都特意注视着她胸前的丰乳，这让张静很不自在。礼服的

    肩膀吊带很窄几乎让她的香肩全都露了出来，张静觉得自己是穿得睡衣坐在餐厅

    里。拿起纸巾在脖子上擦起了汗珠，空调顿时让她的大腿感受到凉爽。服务生帮

    她分菜的时候专门地低头让礼服里的豪乳淫秽地被俯视着，乳沟深到可以穿透看

    见肚皮的一部分，再往下就是张静的阴阜。还好胯部的收紧让什么也没穿的裆部

    贴在礼服下面映出倒三角。

    服务生故意掉落筷子然后蹲下去捡，开叉的大腿毫无保留地露在他眼前。还

    有裸露的臀瓣就散发出熟女的气息和弹性的丰肌在服务生面前。在地上盯了好一

    会儿的他站起来向张静表示歉意，张静在椅子上稍微转了一下肩膀抬头看着他，

    发现他的目光发现了自己乳头上的银球，凸出的颗粒在礼服下面顶出银球让前胸

    看起来淫荡神秘。

    「小姐抱歉了」服务生转身走开，张静觉得被窥视的感觉让自己舒缓放松起

    来，自然地把大腿伸出桌外翘了起来，黑高跟和洁白丰满的大腿让远处的服务生

    都能看见当然也少不了其他顾客。

    送餐的服务生在远处一直盯着她，发现她的手拎起裙摆让大腿放下又换了一

    条翘起来，中空的裆部只有黑影在下面，无毛的阴阜在三角地带隆起肥厚的阴唇，

    密实的腿根肉只有一丁点连着屁股在大腿下面露出来。

    服务生看得出奇的兴奋，望着正在用餐的熟女把汤勺舀进嘴里细细地抿起来。

    看着她用餐巾擦了一下嘴就继续和家人聊天，在他眼里这三口之家一定非常美满。

    张静又夹了一口菜慢慢吃起来，看着前夫在和儿子嘘寒问暖地说道着，自己只说

    了一句话，「你和那个女人不再来往了」。

    「不来往了，她和别人生孩子跑了」。

    「哦，那你怎么又在陈老这下面做起来了」张静说完又觉得自己不应该在小

    斌面前提起陈老。

    「哦，没什么，就是他的子公司太多了，我也是随便玩玩的」。

    「哦，是这样，那也没什么，陈老有钱和他干的人也挺多的」。

    小斌知道陈然的爷爷有钱，听见爸爸也给他做事不免有些沉思地想了起来，

    他知道妈妈已经被陈老监视不想让爸爸也知道这个事实，可张锋自从在天台见到

    前妻和陈老淫戏也就看得很开了，不然他也不会跟着黑三再到别墅里去。

    「你说他还会怎样和我在一起」张静问起他。

    「不知道，陈老的人多着呢，但愿他失去兴趣吧」。

    听到兴趣两个字张静有些兴奋地靠在椅子上，伸了个懒腰然后拉好礼服让胸

    前的乳沟对称地挺立起来。张静整理一下肩上的吊带然后把大腿放回桌子下面，

    并拢的高挑大腿有些凉意地夹着阴唇挤在一块儿。张静拉一下裙子的开叉让臀瓣

    藏进去一些，然后打手势让服务生过来。

    「小姐，有什么吩咐」。

    「给我倒杯茶，酒喝多了，头晕」。

    「好的，马上」服务生欣喜地跑到后厨端了杯浓密的丰蜜醒酒茶过来，放在

    桌子上时洒了些水珠在她的胸脯上，心跳的感觉让他快速地盯在那里。

    「嗯，不错」张静大口地喝着茶，让额头蒸发出汗珠。脸颊泛起腮红让熟女

    的娇美更加地美艳。

    「小姐，我帮你擦擦汗」。

    「带我去洗手间」张静站起来让他扶着胳臂往外走，张锋要带她去被拒绝了。

    服务生扶着她走到远离餐厅的走廊里，拐角的女厕被他推开门，服务生请张静自

    己进去。

    「你进来，站在洗手池边，待会儿给你小费」。

    服务生把她扶了进去就站在水池边等她，张静来到隔间里面把礼服撩起来想

    要蹲在马桶上，发现束腰的胯部让她必须拉开拉链于是走到外面背对着他说「小

    伙子，帮我把拉链拉开，在屁股上」。

    「什么，可以吗」。

    「叫你打开就行了，又不是干别的」张静有些醉意又有些兴奋地命令起他。

    「好吧，女士，我开了」。

    服务生把臀瓣中间的拉链拉开，上身的裙子立刻分开更大了，变成了宽松的

    两条丝绸挂在熟女的肩上，臀沟在他面前尽显无疑。张静把裙摆提到腰部让他在

    后面看见了裸露的屁股和高挑的大腿。服务生忍不住想用手去摸摸看，于是紧张

    地问起来。

    「女士，我可以扶你到马桶边么，看你有些摇晃」。

    「好吧，轻点这裙子薄」张静用手提着下摆让他摸着自己的腰慢慢推到隔间

    里面。他的手指轻轻往腰下面摸在了松软弹性的臀肉上，臀瓣让他的一对拇指偷

    偷地掐陷进去，丰蜜的美熟肉包夹在掌心的撕磨快感让服务生享受极了，丰满的

    腰胯有致地传出热量让他满身大汗。

    「你转过身，我要蹲下去」。

    张静回头看着裙子下的服务生知道他在看哪于是就转身让礼服盖过他的头顶，

    自己坐在马桶上。尿液爽快地兹出以后，张静面前的服务生把手放在她膝盖上面

    用痴情得眼神对她说「女士，我待会儿再扶你起来」。

    「你们的服务真好，我以后要常来」。

    张静站起来弯曲大腿撅起屁股用纸巾擦干尿道上的尿液，蜜穴被翻开露出阴

    核，肥厚的阴唇下面的骚肉让服务生看得一幕了然。张静再拿张纸把阴蒂也擦了

    擦，露出上面的小银球被揪起来让红扑扑的穴口更加淫菲。

    服务社的脸红了起来，他扶着张静的大腿内侧让她站直然后自己也起来帮她

    放下裙子。走出隔间张静转身让他系上拉链，臀沟被慢慢藏起来让他最后在臀瓣

    上用拇指顶着磨蹭了起来。抬眼仔细看着丰满的后背，服务生感觉陌生熟女亲密

    的诱惑让自己喘不过气来。转回身子的瞬间侧边的豪乳香艳地挤出让他扶着腰乘

    机摸上去感受一下柔软的肌肤。在洗手池边等张静洗完以后递过毛巾的他用手抓

    了一把她的手背，触电般的感觉让他回味无穷。

    「女士，下次一定要光临本店，我们会更尽心地服务」。

    「一定，到时候你就别再偷窥了」。

    张静讲完话以后让他给自己打开了门，张锋和小斌在桌子上已经久等了。大

    家又开始闲聊地用起了晚餐，张斌看见妈妈脸上红霞四溢，胸口豪乳膨涨，吊带

    上还有水珠，乳沟比以前露得更低了，心里想怎么妈妈看上去有点兴奋。

    「喂，黑三呀，我在和别人吃饭，干什么」到了快吃完的时候张静接到了一

    个手机。

    「让我过去，等下吃完饭吧，待会儿你在那个路口接我」。

    张静的手机打破了三人世界的笑声，张静告诉张锋今晚就到这，然后让他送

    张斌回家，自己和黑三还有事。又是这个黑三，小斌一听就十分不满地想让妈妈

    和爸爸再待一会儿。

    「妈妈，今天大家好不容易在一起，就别和别人出去了」。

    「你懂什么，待会儿让爸爸先送你回去」。

    张静说完了以后就和他们离开了餐厅，在路口的拐角上了一辆黑色轿车开走

    了。疑惑的张斌让张锋带回到了妈妈的别墅，下车前他问张锋「你知道今晚她去

    哪么」。

    张锋说「不知道，那个黑三也很喜欢你妈妈，他有很多地方可以去我也不知

    道」。

    「好吧，那算了」。

    小斌只好走进屋子联系陈然，陈然告诉他「我们先到黑三的俱乐部去，那里

    应该能找到你妈」。

    在黑三的俱乐部里张静站在一面大镜子前，黑三走到她身后把晚礼服一点点

    地从身上褪下来。从后背到细腰再到丰韵的裸臀和香艳的腿根肉，黑三一点点地

    审视起身前的美人。他把指头按在她身体的每一寸肌肤，来到香肩后面摸着她的

    脖子亲吻了起来，张静伸出舌头挑进他的嘴巴让他紧密地品尝着香味。

    「你今晚这身是穿给我看得」。

    「嗯，对的，你觉得美么」。

    「在我看来不穿衣服的你是最美的」。

    张静让黑三拿来开裆黑丝裤袜和肛塞，在把裤袜穿好以后张静把屁股撅着分

    开臀瓣让黑三把肛塞塞进了屁眼。站起来之后她觉得紧闭的肛璧好像被挤开了一

    截一样让臀部鼓胀地想有被插入的期待。

    披上大衣以后张静走出了黑三的卧室来到俱乐部大家聚集观看表演的地方，

    张静来到舞台上方让大家都瞩目地看着她，黑三介绍说「我们张小姐今天愿意为

    大家做点贡献，让大家尽情地欣赏她是怎样享受自己肉体的」。

    话音一落张静就脱下了大衣，裸露的酮体就只有大腿上的开裆丝袜，台下的

    观众都拭目以待地望着她。张静转了个身子让大家看见了她臀沟里的肛塞，大腿

    因为要夹紧它而显得更加高挑。

    张锋在她旁边的沙发上坐着，脸上戴着面具。他向张静伸出了手，张静转头

    望着他慢慢地挪动步子走了过去。在沙发前两人站在一起开始亲吻，舌头缠绕在

    一起不分彼此。在婚后的一段时间他们的性爱是爽快的，在现在离婚后的这么长

    时间，他们的性爱是刺激的。

    张锋搂着她的腰贴近自己把一条大腿抬起来在自己屁股上放着，张静的脚踝

    压着他的臀部让他收紧小腹顶在自己的胯下，蜜穴挨着他的内裤使张锋的鸡巴翘

    了起来。两人搂抱在一起倒在沙发上，张锋的鸡巴隔着内裤在她的腿间撕磨。

    这时张静把他推起来坐在沙发上，自己爬在他腿间用嘴叼出了内裤下的肉棒。

    大屁股对着台下观众把肛塞和阴唇露了出来。张静嘴里含住前夫的肉棒，双手扒

    下内裤甩了出来。口腔含住鸡巴往喉咙里唆，吞吐之间唾液的润滑和口腔的深度

    让张锋有了久违的快感。

    他的手在玩她凸起银球的奶头，圆润的酥肉光滑的银球和硬起有质感的颗粒

    让他的手臂到心间丝爽酥麻。包夹在下体的嘴唇把鸡巴抿得变大发胀，粗挺的阳

    具胀出青筋把熟女的口腔塞得满满的。张锋来到她的腰胯后面把鸡巴顶深在嗓子

    眼的同时用手掌分开臀瓣，紧密的臀沟里张开的菊花口让肛塞往里又滑了一点。

    蜜穴口的阴唇自己张开把阴核的暗红色显露出来，张静的腿根和股间开始敏

    感起来，张锋的鸡巴在口腔里挺而不射让他一点点地蹭出来。抱起张静靠在自己

    的胸膛把她的大腿展开对着台下。

    「哎呀，太美了，不像是结过婚的，下面的穴口都开了，一看就知道是很窄

    的呀，要是我能插进去就好了」。

    听着台下观众的评语张静的腿间蜜穴里更湿了，张锋抬起她的屁股把鸡巴竖

    在下面就用龟头对着阴唇中间的蜜洞噗嗤一下地插了进去。张锋在她背后使劲地

    搅动着臀沟让大鸡巴在阴道里上下抽送。张静的酮体在他的抽插下扭动摇曳显出

    无尽媚态。

正文 【丝袜辣妈张静】（25）

    作者：ｘｉａｏｘｕｂｕｒ。

    ２０１７/１０/２２。

    字数：11512。

    台下的观众都在惊讶地看着，陈然和小斌也躲在了后面在偷看。小斌看着妈

    妈淫荡的身姿在沙发上被面具男使劲操顶着胯下的蜜穴，想不到刚才她还和爸爸

    在一起吃饭。张静扭转着腰胯翻过来抱住张锋，使劲搂住他的肩膀，大鸡巴在阴

    道里插得更深了让张静很舒服。

    张锋把她抱起来走到舞台中央用大腿上下颠颤着阳具使它在骚穴里被压榨的

    密不透风，黑三在地上铺好了红色毯子，两人站在上面把身体靠紧很舒适地交合

    在一起。张静的大腿让他抬起一条把鸡巴在阴核里快速抽送，搅得骚液四溅。台

    下的几个男人都跑上来趴在两腿下面看着蜜穴被冲开的样子。

    张锋把屁眼上的肛塞拔掉让通红的菊花口把肛肉露出来，大家都把头低在下

    面兴奋地看着。有的人用手环抱起张静性感的大屁股把脸放上去，汗液和温暖的

    体温让他们开心地贴着菊花口在嗅着里面的骚味。张锋让站着被操的张静舒服地

    把腿劈在自己肩膀上，一手扶着她的腰一手压着她的膝盖让她双腿笔挺地叉开骚

    穴。

    鸡巴从下往上的抽插太爽了，丝麻的快感从阴道传进龟头然后直接颠坐在阴

    囊上面。张锋的腿软的快不行了，他直起膝盖把张静的小腹顶到尽头让一股穿透

    的扩张力传遍她全身。骚穴和阴核被撞开得很大，整根阴茎充满在里面。

    一些人就趴在下面观看，用手把阴唇翻开一点看着鸡巴怎么挤进挤出，骚液

    像口水一样粘稠地溅开在他们脸上，大家都擦下来放在嘴里抿着。张锋的鸡巴射

    出精液在阴道里充斥旋转了一会儿就裹挟着骚水冲出穴口。张静头仰着抱着他脖

    子舒服地抽搐起来，那个抱着她屁股的人开心地用舌头舔在上面，舌尖钻进屁眼

    里搅拌。

    张静的腿根让趴在胯下的男人用手摸着，敏感的阴唇在抚摸下开始收紧。张

    锋把鸡巴拿出来躺在地毯上让张静坐在他小腹上，柔软的鸡巴还在蜜穴里蠕动。

    大家低头看见了清晰的阴部夹着鸡巴在抽送。被观赏着做爱的快感传遍全身，张

    静舒服地扭动腰胯把鸡巴攥进小腹里。

    高挑的大腿让人抚摸着，有的人抱紧她的膝盖往中间放让股间紧密地推动穴

    口靠拢。有的人扯着阴蒂上的银球转起来让阴阜快速地收缩。张静的体内被抽插

    的快感越来越大，告诉的频率让身体发搐，腹部摩挲地蠕动让穴口深处的骚液融

    化潮吹出来，被手指扯着的阴唇拉大把鸡巴含包在外面，炙热的阴茎坚挺地刺激

    着骚肉卷缩住阴核。

    张锋的鸡巴又一次在紧绷的穴口里抽射了出来，浓密的精液流到胯下把腿根

    打湿。大家抬起张静的大腿让腹部坐起来，然后慢慢扶着她站起。小穴里的精液

    流了出来让黑丝开裆裤袜湿漉漉地泛着淫光，有个人忍不住地在她的大腿上舔了

    起来。

    「张小姐的汗液真香呀」。

    众人扶着她的后背让她双臂抬起两腿弯曲把精液从腿间流出以后就把她举了

    起来放在一个人的肩上，他的脸对着张静的骚穴开始大口舔舐起来，张静瘙痒的

    没办法，晃着裸露的上身在半空中，奶头硬起来显出暗红色，大腿夹紧他的脖子

    怕掉下来。

    吸够骚水的男人直接躺在了地上，从张静胯下爬出以后又躺进来一个抱着她

    的腰把屁股对着自己脸放了下去。菊花口褶皱地在嘴巴外面纠缠，吐出的热气让

    肛门散开，舌尖舔进去给干燥的内壁带来湿滑，张静收紧肛璧把他的舌头舒服地

    夹住，收起臀瓣来享受着舔抵的狭窄乐趣，腿间的肉磨在他的脸上让自己骚胯奇

    痒。

    大家把黑丝小腿抱起来用手抚摸在上面，熟女的丰肉嵌进柔滑的黑丝里看起

    来透亮诱惑，上下起手的摩擦把双脚举在半空让她的中心全在臀沟蜜缝上面，凹

    槽掉进男人的鼻子里被棱角抚平般的爽快，张静觉得小腹又有春潮要出来了，胸

    口欢快地在喘息，酥胸起伏地把快意传到股间。

    一双大手夹住对称的奶子揉了起来，汗液让圆滚的乳房发亮诱惑，夹在一起

    的肉球把乳沟抹平地上下移动起来，奶头被捏着摁在胸口的酥肉里面，钻心的快

    感陷入乳房里。捏在手心里的乳肉被堆在一起，张静靠在身后揉捏自己乳房的人

    身上，一波波地快感袭来让她醉意地享受起来，腹部的骚液有了再也承受不住的

    压力，从狭窄的穴口一冲而出。胯下男人的舌头依然在肛璧里搅拌。

    陈然和小斌在台下看得津津有味，顾不得张静可以认出他们也悄悄走到人群

    边看着张合的穴口在缓慢地蠕动，粉嫩的内壁和外翻的骚肉在诱惑着大家，望着

    瘫软在别人怀里的妈妈，看她脸上快意朦胧的表情，全身的香汗沾满肌肤，小斌

    觉得她已经被肉欲沉沦了下来。

    「我觉得你妈快不行了，咱们先回去吧」。

    「好吧」。

    第二天早上小斌来到妈妈的房间外面看到端庄的妈妈正在把头发盘起来，慢

    慢整理自己的西装套裙，全白的西服套裙一如既往的紧身干练。他现在已经没兴

    趣在看领口里露出的乳沟了，富有弹性的酥胸依旧丰满，乳沟深邃地在她弯腰穿

    袜子的时候露出来。张斌好奇地看着肉色玻璃丝袜一条条地套在她的大腿上，心

    里想妈妈今天很少有地穿起了长筒袜。

    小斌现在最欣赏的是她翘挺的臀部，紧绷地藏在裙子下面，开叉到腿根的裙

    子让臀瓣的外形对称紧密地挤在一起，凹陷的臀沟吸着面料看起来很薄。昨晚看

    见妈妈的屁股很能玩，扩张的肛璧都能让她舒服半天，小斌真是觉得以前对她身

    体的了解简直微不足道。

    张静来到陈老的办公室坐在办公桌对面，秘书给她倒了杯茶。陈老坐起身子

    盯着她看了一会儿就说「张小姐，你是会计师，在学校干应该没问题吧」。

    「什么！去学校」张静接过秘书递来的文件看了一下。

    「没错，是去学校里当会计」陈老严肃地讲。

    「可是，这是小斌的学校」。

    「没错，这样你可以更紧密地督促他学习，上次他们学校的何老师和校长太

    顽劣了，你批评的很好，我决定让你去学校工作并且可以监督他们」。

    「陈老，我去学校不合适吧」。

    「又不是让你当老师，这是我们旗下的精英学校，有很多贵族子弟在里面念

    书，没年有很多进账都需要整理，你去在合适不过了」。

    陈老从椅子上站起来走到她身前拍拍肩膀说：「你知道像你这样的有头脑有

    身材的女人，来给我们做事是我们的荣幸」。

    「哦，不敢当，我会把工作做好的，只是陈老到学校是不是要穿得正规一点」。

    「你爱怎么穿都行，只要那些学生受得了」陈老笑着走回座位，看见她的肉

    丝美腿亮晶晶地在裙子下闪烁。手掌捏了捏胯下的鸡巴然后点了一根烟抽，张静

    的裙子在椅子上被收紧到了大腿上沿把长筒袜的蕾丝边都露了出来。

    小斌的精英高中是有钱人的孩子都喜欢去的地方，那里升学率高管教得也不

    严，大家好像都有自己的事情做，在学校里工作免不了要和这些孩子打交道，小

    斌还好要是遇到陈然那样的缠着自己可怎么办。

    「你看看上面还有什么不懂的地方可以问我，明天就上班」。

    张静仔细地阅读起学校的文件，以及自己的会计工作需要注意的问题。她发

    现自己的办公室就在教学楼里面，每天都要经过长长的走廊才能走下楼梯，而且

    和小斌碰面的机会很大。手里拿着申请表格看着陈老迫切期望的表情，张静还是

    填满了并且签了字。

    「以后和儿子在一起，天天可以见到他了，高兴吧」陈老笑眯眯地对她说。

    「每天回家还不是一样见」张静有些顾虑地告诉他。

    「对了，陈老，在学校里可别有什么任务哦」张静焦虑地说。

    「你放心吧，让你去是工作的，小张你明天去找校长就行了，他会带你介绍

    工作，你先站起来让我好好瞧瞧」。

    张静走到桌子边让陈老看着自己，陈老放下手里的烟嘴来到她面前，低头从

    脚踝到大腿再到胸脯看了个遍。她身上的淡雅的芳香伴随着性感的身躯让他忍不

    住诱惑地嗅了起来。坐回椅子陈老翘起腿对她说。

    「小张，今天穿的长筒袜呀，把裙子撩起来」。

    张静提高自己的裙摆让美艳的丰臀露了出来，臀沟里夹着黑丝丁字裤陷进腿

    根里，性感黑色高跟让大腿结实丰满地立起来。她转过身让陈老看到了阴阜，无

    毛的倒三角光洁平坦，下面是丁字裤裆遮在阴唇中间，两片香艳的暗红色肉唇闭

    合的地方。股间的肌肤大方淫秽地裸露出来让他看得很高兴。

    「来过来，让我闻闻」。

    陈老叫她走过去以后就抱着大屁股瓣挨个在脸上贴起来，温暖有弹性的肌肤

    挨在脸上太舒服了。陈老闻着她的体香淫逸盎然，手指捏在肌肤纹理里轻佻地掐

    进去。鼻头在臀沟里挑着内裤把舌头放在干净的菊花口外面舔。他的手指就撩起

    内裤的裆在阴唇上面压起来。

    「陈老，今天不行，待会儿我还要回公司」。

    「张小姐，我忍不住了」。

    陈老分开臀瓣沿着臀沟舔到腿根，把紧实的蜜肉都唆在嘴里品尝，阴唇被揪

    在一起压实了把汗液榨出来让喝下去。张静推开他以后想走开却让他抱住大腿在

    亮晶晶的肉色长筒袜上面摩擦起来。张静摁着他的肩膀不敢太用力地把他放在椅

    子上。

    「陈老我要走了」。

    「好吧，张小姐，我不勉强你，我就再玩下这里，请你到桌子上来」。

    「什么，你也太」张静想骂他色狼但是却没好说出口，只好先踩在桌子上摇

    晃着肉丝大腿。

    陈老抚摸起两条匀称香艳的美腿一点点往裙子里抹，住着她的膝盖慢慢弯曲

    下来。

    「张小姐，蹲下来」。

    陈老看着桌子上叉开腿的张静把丁字裤的裆部露出来，长筒袜蕾丝边就裹在

    大腿内侧，结实的小腿肌肉也鼓出来，股间的阴唇吸着丁字裤往阴核上贴。他的

    手暗自伸出去推着内裤往骚肉下面塞，蜷缩的骚肉立刻紧张地包夹起丝条来。

    「别弄湿了，待会儿我还要出去」。

    陈老撩着内裤来到阴唇上沿拨弄开藏起的阴蒂在指头上摁起来，张静的阴阜

    收了一下。陈老捏着小银球在拇指间转，骚肉凉嗖嗖地刺激着她。

    「我不会让你湿的，你让我湿了就行了」。

    陈老打开她的西服和衬衣，半罩杯的黑色奶罩露了出来，蕾丝纹下面上凸起

    的镶着银球的乳头。陈老摸在手里把玩起来，手掌包不住豪乳的圆润，只把蕾丝

    内衣摩擦得丝丝顺滑让张静的乳头发硬了起来。

    「看看，这个周末你都镶了什么在上面，真不错」。

    陈老一边欣赏张静的豪乳一边把手拿到下面抠进骚穴里面一点点，感受一下

    阴道的紧密之后就把手指抠到屁眼外面，陈老的手掌垫起她的屁股就把三根手指

    挤进了紧密的菊花口，前后在股腔里抽送起来。张静的后背让他抱着把胸部贴到

    了脸上，大舌头在乳沟里来回舔。下面的手掌抓着臀沟快速抠挖，肛璧压榨地收

    缩吞吐起粗粗的手指让张静的股间麻痹舒缓。

    「你别再搞了，弄脏了下面不好」。

    「好好好，我慢慢来」。

    陈老抽出手指放在嘴里唆了唆，张静的屁眼干净芳香一点都不粘稠，还有一

    些自然的腥味让陈老的鼻子一下通了。张静从桌上走下来把衣服敞开提起裙子让

    陈老拍了照。

    「我要看着这张照片，享受一早上，现在过来帮我搞出来就行了」。

    在陈老的椅子下面张静把嘴巴包住他的肉棒在慢慢地唆起来，弯曲的肉棒硬

    了一半就已经搅拌在喉咙里了，密实的口腔压榨着攥住龟头往唇齿间抿唆，香艳

    的腮红充斥着肉棒的隆起，嘴唇闭合着摩擦在坚挺的表皮外面把青筋暴竖着来回

    舔弄，喉咙一大口吞噬把舌尖压住马眼。

    陈老看见张静美艳动人的脸庞就让自己的肉棒立刻又硬了一半，胯下的阴囊

    带着肉棒末端一块儿插了进去，唾液的润滑让鸡巴太舒服了，陈老都想站起来把

    鸡巴再插深点。看着张静身后镜子里露出撅起的大屁股，裸露的臀瓣只有丁字裤

    在中间勒着。陈老忍不住无限的兴奋把她脑袋一抓，精液就大把大把地喷了出来。

    「张小姐，你不用咽下去」。

    张静把精液吐在了纸巾上然后扔掉，可是最先兹出的精子早就落在了肚子里。

    她擦擦嘴角的精液把嘴唇抹干，穿好衣服就坐在陈老的桌子上，陈老抱着她的丰

    胯把手摸在裙子外侧嘴里欣喜地说：「真不想让你现在就走，以后要经常来哦」。

    「我要回去工作，你天天这样也不好，放开我吧」张静把他推开就走了出去。

    从陈老那里离开张静来到了孙洁公司的办公室，躺在真皮沙发上的她只穿着

    内衣伸展着肌肤，这几天的欢快肉欲让她有些累，张静把肉丝美脚放在沙发扶手

    上，孙洁正在对面的单人沙发上翘起黑丝大腿坐在那里，望着和自己一样成熟的

    酮体她也想上去抚摸一把。

    「怎么累成这样子，小张」。

    「哦，你不知道我碰见以前的老公了，和黑三一起在俱乐部玩得太久了」张

    静看见孙洁的黑丝美腿从靴子里露出一半，紧身裙子包住丰美的臀部把衬衣扎进

    去，开口的黑丝透明衬衣让上身毫无遮掩地透在里面，中空的罩杯将酥胸全都露

    出来。

    虽然张静是女人但她都有些兴奋地望着孙洁的打扮，脸暇变得通红起来。孙

    洁看出了她的心思走过去站在沙发边，用手摸了一下肉丝长筒袜的质感然后又在

    白皙的臀瓣上捏了一下。还是富有弹性的丰肌让她的爱不释手般地来回擦拭在上

    面，手掌握住一边的屁股用力抓了一下。

    「哎哟，孙洁，轻点」。

    张静抬眼看了她一下，把大腿抬起放在她胸口用脚掌挤在傲人的酥胸上，脚

    趾都夹住乳头踩了下去。

    「好久没一起玩了，今天想不想」孙洁挺直腰身享受着她的踩压，把丝腿抱

    住大力揉搓起来。张静坐直了身子抱住她往香艳浓密的嘴唇上亲了起来，两个人

    的舌头挤压在一块儿把熟女的春意都搅拌在一起。

    「今天不行，明天要去学校上班，待会儿我要去熟悉一下环境」。

    「你还挺忙的，今天来找我干什么」。

    孙洁把她的舌头吐出来用嘴唇抿在上面把熟女的唾液吸出来，抱着张静的奶

    子让她觉得温暖诱惑，透心的快意袭遍全身。孙洁把张静的屁股揉在手心里搓起

    来，被分开的臀瓣让指尖抠进去。

    「孙老板，我想问你，你觉得什么样才是最舒服的玩法」。

    「你和黑三怎么玩得」。

    「他喜欢让我在街上暴露」张静害羞滴说。

    「那你喜欢么」。

    「凉嗖嗖的，怪有意思的」张静抱着她的腰把衬衣揉得让领口大开，然后嘴

    巴上去咬开钮扣用嘴唇亲吻在柔软的胸脯上面，她的舌头卷在奶头上把凸起的颗

    粒揪长拉大。孙洁的指头抠进腿根寻找着蜜穴，让张静的小腹抽动起来，两人的

    胯部顶在一起同时坐在沙发上抱紧摩擦。

    张静把她的裙子从屁股上推上去让丁字裤裆磨着孙洁的黑丝裤裆，丝滑的热

    感充斥着两人的股间，穴口的磨合让炙热的阴唇揉捏在一起，张静的骚液似乎把

    她的黑丝裤裆打湿了。

    「暴露是一件很爽的事情，女人主动暴露是最爽的，我以前也爱玩」。

    张静听到孙洁的讲解就觉得自己也心有体会，奖励她一般地把大腿夹着她的

    腰用脚跟往屁眼上挤。臀瓣被脚踝挤开的孙洁觉得内裤贴紧菊花口在往里收，股

    间撑大的感觉让内裤陷进阴唇里了，黑丝压在外面让张静的肉丝脚推着，张静的

    小腹撩着丁字裤摩擦在孙洁黑丝遮挡的腿根上。她的手伸进裤袜腰际打开内裤的

    结把它抽了出来，孙洁的裤裆就裸露在黑丝下面，凉爽的快意让她小腹抽搐起来。

    「你的袜子也挺滑得么」。

    张静把一条腿插进她股间然后抱着黑丝抚摸起来，她的丰满丝滑的肌肤让张

    静称赞起来，来到小腿的结实肌肉上张静把它弯曲起来让孙洁的屁股有支撑地坐

    在自己阴部上面。腿裆的小丁字裤早就压进阴核里让骚肉外露出来，翻开的阴唇

    包夹在黑丝上给了她无限的快意。小腹抽动一般收紧阴道让全身酥麻欢畅地蠕动

    起来。

    孙洁的裆部用力压在上面，嘴唇和她严丝合缝地贴在一起，唾液流入口中缓

    解了两人的饥渴，胸部的乳头相互摩擦把电流穿透胸间送到胯下，酥爽的快意缩

    紧两人的阴核让挤开的阴蒂发胀得卷在一起。张静的阴蒂带着小银球把孙洁的阴

    唇挤开隔着黑丝磨进去。小肉条攥着丝质阻隔抵在对方的阴阜下面，痛快的频率

    让孙洁张开嘴喘息。

    最后一次激烈的碰撞让穴口都直冲得对开到一起，阴道的热气隔着黑丝冲出

    来，张静吸收压榨着它们觉得体内的潮水都要被融化了。用手扒开丁字裤裆让蜜

    穴张开把春潮冲进孙洁的穴口，阴道完全扩张地盖在她的阴唇上面，成熟下体的

    紧张摩擦让两人的身心都很愉悦。

    「好了，我要起来了，去洗一下」张静站起来叉开腿看着肉丝上有没有沾上

    水印子，发现只有腿根上有点湿就来到桌子前用纸擦了擦。孙洁的黑丝裤裆已经

    湿了不得不脱下来走到里面的厕所去擦。

    「孙老板，你下次见我的时候穿长筒袜吧，或者什么也别穿」。

    「你还笑我，下次我也带你到大街上暴露」孙洁光着屁股把一只脚踩在洗手

    池上让纸巾沾着凉水擦拭在阴道里，通红的阴唇翻开把蜜穴口和阴道彰显出来，

    粉嫩的内壁光滑狭窄地卷缩起来。张静看着镜子里的蜜穴腿根，又看着白皙的臀

    部翘挺香艳，忍不住走过去搂着她的酥胸用另一只手掐着臀瓣撩进腿根，从蜜穴

    里插了进去。

    「怎么，现在想玩了，待会儿不是要出去么」。

    孙洁闭着眼靠在她怀里让细长的指尖毫无阻挡地伸进体内，阴道迅速压榨在

    上面让其抽缩起来。酥胀的快感和高速的频率把蜜穴冲开，内壁被指甲没碰一次

    都感到尖锐的疼痛伴随出来，奔腾的压迫感传入腹部来到心头仿佛秋风拂过田野

    刮蹭着荒草在摇摆，把孙洁的心田抚摸的沉醉了。大腿瘫软般地晃动起来让骚水

    顺着阴唇流了出来，一声颤抖的闷哼让她胀起乳头连续地喘息。

    「舒服吧，下次还这样玩」。

    陈然和张斌在学校外的网吧玩着游戏，张斌觉得妈妈最近和黑三在一起玩得

    太过火，不希望看见她沉迷于肉欲。陈然让他知道上了年纪的女人都这样有的爱

    生气有的闷骚有的饥渴，递过一根烟给他陈然说「你看你妈这样脾气又好其他两

    样又都全得人不多，别一天到晚紧张愁眉的，你管她呢」。

    「也许吧，不然想办法让她和谁结婚吧，这样好一点」。

    「你爸不是又来了么，你看行么」陈然吐出一圈烟说。

    「我看他们不会复合的，那天也没什么的，没看出怎么好」。

    「那黑三行么」陈然开玩笑地对他说。

    「绝对不行，黑三太猥琐了」。

    「那就不好办了，成熟性感的大美人妈妈没人要呀！」陈然在网吧里唱了起

    来。

    「你别事不关己的样子，你到底一天想什么呢，要不是你爷爷爱偷窥我妈能

    变那么骚么」。

    「我爷爷是你妈变骚以后由高董介绍的，你没看出来呀，你看我们这条街还

    真是一个好货色都没有，哎，那不是你妈么」陈然指着网吧外面一闪而过的身影

    对小斌说，他听了以后马上和陈然跟了出去。

    就在外面果然一个性感熟女摇曳着香艳的臀部，迈着笔挺的大腿在朝小街的

    一头走去。张静刚从学校出来经过校长的介绍她知道了自己的办公室位置还有一

    些老师的情况，并且顺便问了问何老师小斌最近的表现。张静的办公室和小斌是

    一层并且在隐秘的走廊末端，有单独的楼梯进出，平时很少有学生经过。这让张

    静减少了见到儿子的担心，她不想让小斌带着陈然来找她。

    现在自己要熟悉一下周边的环境，这些街道的小店有很多都是餐馆和网吧，

    学生们经常出入这些地方。一些穿着不整染着头发的孩子一看就知道是不学好的

    小混混，他们在周围服装店美容店蹲在门口看着过往的行人无所事事的样子。

    「这些孩子家里有钱不用学习」。

    张静一边想一边走进一家服装店她想买一套商务西服穿，带裤子的款式很适

    合在学校办公。经过商店的门口那些混混就盯着她的美腿看，这让她很反感。在

    店铺里面刚逛了几圈就发现一款黑色紧身西服不错，拿在身上比划了一下，张静

    就问老板更衣室在哪。

    「小姐，在后面的房间我带你去」。

    「那些人就经常在窗户外面盯着看顾客么」。

    「他们就这样别管他们，一到放学以后就整条街的瞎转悠，小姐我带你进来」。

    老板带她来到了商店里面的拐角处，再往旁边走就是内间，一条床摆在那里一个

    小伙子躺在上面看书。

    「这是我儿子，刚放学」。

    「哦，也是高三吧，和我儿子一样结实」。

    「小姐，过讲了，他不行」老板把更衣间的灯打亮让她看到是一个简易窄小

    的房间，没有门只挂着一条窗帘，张静心里想这条街的档次也够低的。这时门口

    又进来客人了老板招呼着走了过去。张静掀起帘子也走进更衣间刚要放下它就发

    现躺在对面的男生用眼睛斜了斜自己。

    更衣间在里间通往店铺的走廊上，凹在狭窄的走道里面。张静发现短窗帘只

    能盖住膝盖下面一点，自己的高跟鞋黑亮挺立地踩在不平的水泥地上。

    脱掉西服套裙挂在衣钩上张静身上就只有黑蕾丝罩杯和丁字裤，看着镜子里

    的自己她把乳房推高让乳头从蕾丝纹里跑了出来，丁字裤下的阴唇在昏暗的灯泡

    下发出暗红色。这时一阵风刮过走廊把窗帘吹了起来，张静听到一声颤抖的声音

    在喊。

    「女士，需要帮助么」。

    张静知道是那个男生来到了走廊外面，她也知道他这个年纪的人想干什么，

    于是就大着胆子说：「你看看你爸爸还在不在外面」。

    一双仓促的脚步就穿过走廊发现老板还在和别的顾客讲话，连忙赶回来在窗

    帘外头盯着里面隐约浮现的身体。他把头低下往帘子下看望着张静大半截丝袜美

    腿踩在高跟鞋里，忍不住蹲下来勾头看见了张静的大屁股，他拿出手机拍了一张。

    接着站起来把手放在门帘上面拉开距离又拍了一张。

    把西服压在胸口的张静知道他在做什么，她的心口也此起彼伏地在犹豫。大

    胆地想了想还是把西装套在身上让绷紧的裤子勒在臀部轮廓上然后才对外面说

    「你进来看看我这条裤子是不是太小了」。

    男生走进去以后发现美艳的大臀似乎成了房间里的唯一事物，马上蹲下来近

    距离瞩目。张静摸了摸他的头说「看仔细了，是不是屁股中间太紧了」。

    「没有，好得很」。

    男生盯着腿裆的紧实的蜜肉看，没有一点内裤痕迹的阴部把阴唇的样子完美

    地展现出来。丰满的大腿被包得紧紧的让修长的轮廓踩在高跟鞋上。男生看着她

    的丝脚饱满诱人的散发出香水味道，脚面露出晶莹剔透的丝袜。

    「这裤子不会撑破吧」。

    「不会的」。

    张静把大屁股撅着在镜子前扭了扭让男生直挺地站在后面感受了一下臀瓣的

    温度，股间的蜜缝让他的鸡巴快翘起来了。他大着胆子在美腿上轻轻摸起来，轻

    到只有一毫米的距离让指尖和西裤保持着，纹理的摩擦让丰美的肌肤散发出诱惑

    的质感使男生很欣喜地在比划着。

    手掌环绕在结实的小腿外侧再推上来到腰胯，他看见了张静纤细的腰身。用

    手捏住那里把她扶起男生看着露出领口的脖子沾着波浪卷发出成熟的信号。鸡巴

    在裤裆里硬起来稍微靠在臀瓣外侧让热感隔着笔挺的西服穿过全身。

    「阿姨，我们这里的衣服是最好的」。

    张静把身子垂下去让臀瓣分开，似乎屁眼也在西服下分开了。这淫荡的姿势

    让男生看到了紧贴着股间的一条缝，那是裤子的中缝把屁股对称地分开让蜜桃型

    的两瓣丰肉完全舒展开来，热气从下面溢出来吸引着他裤裆里的鸡巴往跟前凑。

    他不能做的太多，因为像这种主动暴露的女人可能有不太好的动机，男生警惕地

    退后了一步。

    淫菲的刺激还是让他蹲下来再看了一眼丰健的腿根子肉，漂亮的西裤像是第

    二层肌肤一样完美地裹挟在上面。他大着胆子再问了一句：「阿姨，你要是穿长

    筒袜的话就最好别穿裤子，套在里面会掉下去的」。

    「好的，那我就穿连裤袜」。

    张静说出这话时总觉得是在挑逗他，但是比她之前做的事简直不算什么。男

    生走到外面去看着店主已经过来了，就来到床上躺下。张静把西服上衣脱掉戴着

    乳罩在镜子前照了一会儿，老板在外面对她说「小姐，怎么样了，合适么」。

    「挺不错的，你看一下」老板掀开帘子不敢相信自己的眼睛，美妇人就只穿

    着胸罩就让他进来欣赏，蕾丝边里是若隐若现的暗红色乳头，好像还有东西在上

    面闪烁着银光，罩杯里酥肉往上露出一半形成淫荡的乳沟在昏黄的灯泡下诱惑着

    他。老板看了一会儿才把眼神放在西服裤子上。

    「真得看起来很不错，小姐衣服有没有试一下」。

    「衣服也很好，你出去吧」张静抱着胸脯走过去把帘子拉上，缓慢地把裤子

    脱了下来，在褪到膝盖时大屁股撅起来把丁字裤裆部露出来夹在臀沟里。窗帘一

    下被掀开了，站在外面的男生忍不住地用眼睛死盯着她。张静把裤子脱完走过来

    用乳房蹭在他的胸膛说「这样就不好了，你再多看一眼我就不付钱了」。

    男生面红耳赤地跑回了里间，付完钱的张静从商店出来，张斌和陈然就在外

    面蹲在对面的美容院门口，她没有再注意到这些人就径直朝街角走去，陈然对他

    说「我看你妈是不是要在学校上班呀，怎么这个时候出现在这里」。

    「别乱说了，怎么可能」小斌望着妈妈走到了街角的深处拐了进去。

    张静这时接到了黑三的手机，他在里面告诉她「我的张小姐，今天到学校上

    班了，怎么这么有魄力呀，看来陈老很喜欢你呀，让你到这么舒服的地方去，小

    心那边也有监控哟」。

    「你别乱说，那是学校，我今天先过来看一下，明天才去」张静把包臀裙子

    抚摸一下压紧裙角让腿根之间的开叉小一点。

    「那也不错呀，让那些学生好好地看看你」黑三继续浪荡地在手机那边说。

    「你再乱说我挂了」。

    「别生气张小姐，我随便乱说的，你现在在哪」。

    「我现在在学校旁边的一条小街道里，干什么，今晚我可没空出来」。

    「哦，就在你那条街上，你去一家店里帮我试一下产品好不好」。

    「不好，又耍什么把戏，什么样的店」张静生气地告诉他。

    「哦，是一家情趣店，在一个街尾的角落里，新到了一批货，你帮我去验收

    一下」。

    张静接收到清单一看全是成人玩具情趣服装，她生气地对黑三讲「你让我怎

    么到那种店里呀」「那有什么，那天晚上，我们不都一起逛的么」「可这是在学

    校附近呀，我怎么好意思」。

    黑三执意请求她到那家成人店帮他试东西，那是在街角深处的一家很小的商

    铺，门面很小很不起眼窗户上挂着粉色的窗帘，虽然才只是下午但是里面明亮的

    灯光从窗帘里透出来让它增添了几分神秘。黑三的侄子小刚在里面上班，他知道

    待会儿张静要过来就已经坐在前台在等待。

    门铃响了以后张静推开门走了进去，看到小店铺里精致的成人用品和格式样

    的情趣内衣还有一排排的Ａ片摆在货架上，她沿着货架走到走廊尽头再从墙边拐

    出来，看见小刚在柜台后面盯着她。

    小刚二十多岁大学刚毕业还没找到正经工作就先在这家成人店帮黑三打理。

    黑三最近搞了个熟女让他很好奇地想要见一见，今天刚好要往俱乐部送一批产品，

    得知张静以后就要在附近的学校上班，小刚马上让黑三想办法让她过来一趟。

    「女士，有什么可以帮助你的」。

    「黑三叫我来的，请你把这上面的东西点清了给我」。

    小刚接过她的手机看看上面的清单，把它和自己手机里的对照了一下就去仓

    库里抱出了一个箱子，里面装满了黑三要的情趣玩具。他拿出一条黑色连体丝袜

    对着张静的身材比划了一下说「张小姐是吧，黑三的女朋友，我叔叔经常跟我提

    起过你」。

    张静这才知道他是黑三的侄子，也和他笑着聊起天来。小刚拿起手机打给黑

    三告诉他「叔叔，这个黑丝吊带衣我看质量不好，很薄，我怕穿不起来，能不能

    让张小姐试一下」。

    小刚把电话给张静黑三在里面让她帮这个忙，张静想了很久才答应下来。小

    刚高兴地把丝袜递给她然后说「张小姐，这个不能穿内衣哦，不然把丝袜磨坏了」。

    「嗯，知道了」。

    张静从更衣室里出来身上穿了件从里面拿出来的睡袍，把身子捂得严密不透

    风。小刚兴奋地走过去摸了摸她的肩膀把睡袍从肩上滑落下来到胳膊上，吊带里

    的乳房露了一大半出来。小刚盯着香艳的酥肉对她说「张小姐，早就想见到你了，

    我不敢相信你就要在我面前展露身体，真的好期待」。

    「小伙子，看你说的，你叔叔人不错，我看你也挺好的」。

    小刚大胆地把睡袍的腰带解开然后拽了下来，让它自己从美丽的酮体上面滑

    落。全身黑丝透亮的张静笔挺地踩在高跟鞋上诱惑着他。小刚喝了口水，不敢相

    信眼前的景色。缓步走过去绕着她看了一圈，柔滑透亮的丝袜包裹在丰艳的酮体

    上，小吊带让香肩露出来散发出催情香水的味道。

    没有了乳罩的豪乳依然傲挺，红乳晕和凸起的暗红色乳头把小银球贴在黑丝

    下面，张静的细腰和艳臀散发出淫逸的光芒炫亮在小刚面前，他蹲下身子盯着凹

    陷的臀沟再看看密实的腿根然后走到阴阜前面瞧着股沟对称地挤出阴唇让蜜缝收

    紧在里面。

    小刚挑了一下自己裤裆里的龟头慢慢地站起来，从上到下再看了一遍张静，

    嘴角得意地说「看来这件连体黑丝非常合适穿在身上，张姐的身材更是没得说，

    我给叔叔发张照片」。

    张静的脸泛起红晕让他的手机对着身子拍了起来，小刚拍完以后从箱子里拿

    出一条紧小的皮裤和一双靴子，他对张静说「张姐呀，最近天冷了，你换上裤子

    在加上靴子我看看效果怎么样」。

    「你是让我来买衣服的么，我不换了」。

    「哎呀，张姐，别生气，我们店里生意不好，现在黑三叔天天埋怨我，你帮

    我穿上这些衣服让我看看，也吸引一下顾客么」。

    张静无奈地拿着靴子和皮裤走回去在里间穿上，皮裤非常紧绷地套在大腿上

    像胶衣一样发出黑色的光芒把艳臀勒紧，上身的丝袜束在腰际里面让黑丝勒在乳

    房上更薄一些把酥肉圆滚的形状勾勒得淋漓尽致。

    「这样子，怎么行，太露了」。

    「对，所以张姐再穿上自己的衬衣就行了」。

    小刚把白色衬衣递给她，看着黑皮靴子套在裤腿的膝盖处把小腿包裹得紧实

    实的，细跟挺直脚跟让高挑的大腿踮着脚底把屁股翘挺地耸立起来。在柜台后面

    的张静把衬衣穿好在镜子里看着自己，觉得如果不是仔细往领口里看见黑丝的边

    缘勒住乳沟的话，这身装束还是很性感的。

    「再解开几个扣子」。

    小刚稍微上前用指尖把钮扣弹开，一下子领口就松软起来把黑丝胸脯傲然地

    敞露。张静生气地把胳膊交叉起来让乳肉推挤，乳头尽量在衬衣下面但是凸起的

    形状是遮掩不住的。丝袜的摩擦和乳罩不通，一会儿就有丝滑的凉爽从心间传来，

    让乳头翘起来凉嗖嗖地顶着银球蜷缩地发胀。张静不想让手心再碰到那里给自己

    带来快感所以就把手臂放下。

    「这多好，我让叔叔看看」。

    在视频里黑三不停地点赞，让张静有些羞涩坐在柜台后面的椅子上拿起手机

    问他「你到底要不要我走了，你不是要买这些东西么」。

    「不急，我待会儿派人来拿，你在店里待一会儿」。

正文 【丝袜辣妈张静】（26）

    作者：xiaoxubur。

    字数：11578。

    张静觉得受骗了一样无奈地靠在椅子上，小刚要去吃饭于是就留她一个坐在

    店里。这时走进来几个小混混到柜台前买避孕套，张静把东西给他们的时候弯腰

    让他们看到了领口的豪乳，小混混高兴地盯着它们眼睛都不打转地笑了起来。

    「再把那个来过来看一下」。

    张静站起来侧身去拿货架上的男性自慰器，把领口的一半奶子露了出来，小

    混混兴奋地在看着。摆在柜台上的是个做成女人穴口模样的塑胶块，他们拿在手

    里捏了起来，乘机再偷看张静的胸部，傲挺的乳房夹出深邃的乳沟让黑丝勒着在

    吊带下面聚拢。

    「你看她没穿乳罩」小混混在偷偷地聊起来。

    「不买就别看了」张静听到以后想把自慰器拿过来。

    「我们买，漂亮姐姐，请再给我们拿一件女朋友用的爽的东西」。

    「你们多大了，成年了么」张静的脸有些红眼睛翻起来看了几眼这些年轻人。

    「当然了，给你看身份证」。

    瞅了几眼这些不到二十岁的小青年张静转过身弯腰把货架下的女性自慰器拿

    出来，这样的动作把皮裤下的大屁股完美地绷紧了，看得小混混热血膨胀。她站

    起来把女性蝴蝶自慰器给他们，这些小东西带着遥控开关，力道很足。

    「看你们这猴急的样子，女朋友还用得上这个」。

    「也有力不从心的时候呀」。

    「给钱吧」张静把领口用手掌捏紧不想让他们再窥视了。

    「大姐姐，带我们再看看情趣内衣吧」。

    无奈的张静走出柜台来到外面的货架上，情趣连体内衣有各式的样子和颜色

    都依依挂在铁架子上面，有的黑丝罩杯连着裸露的腹部到裤裆再中空，有的干脆

    几条线穿过身体就绑在模特身上。他们让张静取下挂在最高处的夜火白蕾丝透明

    中空内衣，张静站在货架边缘用衣杆子去勾它，胳膊拉长膝盖弯曲把大屁股从衬

    衣下露了出来。

    小混混蹲在屁股后面闻了起来，熟女的艳光和体香从臀沟散发出来，他的嘴

    里的热气吐在张静的腿根之间，几根手指轻轻在靴子上来回滑动。张静拿下内衣

    以后大屁股就离他的脸一毫米让身后的小混混笑起来。

    「哎呀，掉了」。

    张静撅着屁股弯腰去捡掉下的内衣，这时小混混故意把身体向后靠了一下用

    手撑在地面。张静的大皮裤艳臀就撅着顶在他的胸口，炙热的阴部在臀根下面被

    皮裤包着，快把年轻人心脏都挤出嗓子眼了。张静觉得身后有颤抖的喘息就转过

    脸来看一下，小混混脸红地坐在地上盯着她的大屁股，张静连忙站起来扶起他。

    「不好意思，碰到你了吧」。

    「没事的，我在后面系鞋带」小混混惊出一身冷汗害怕被她发现意图。

    「哦，这样，你看这内衣合适么，下次最好带你女朋友一块儿来」。

    「谢谢大姐，我们都要了」。

    他们在前台付完账小刚也走了回来，给张静打了一份饭然后高兴地看着营业

    额，小刚给她拿了件黑色风衣披在身上，深情地说「晚上到了天气凉，张小姐穿

    上风衣也好看，真希望你天天在我这上班就好了」。

    「你如果喜欢我周末有时间就过来，我就在学校上班」。

    张静把风衣穿好再给小斌打电话说晚上不回去了，然后吃完了小刚打来的饭。

    张静觉得皮裤穿在风衣里有些热，就到更衣室把它脱了直接穿上靴子再系好风衣

    走到柜台后面和他聊了起来。

    「没有女朋友么，小伙子」。

    「张姐我叫小刚，前几年交了一个，吹了」。

    「不好意思哦小刚，不想再找一个么」。

    「呵呵，再找也要像我叔叔一样找个张姐这样漂亮的」。

    张静听到这样的话有些脸暇泛红地转着眼珠看了看他，健硕的年轻人已经成

    熟有魅力了，深秋时节依然穿着背心坐在对面，张静感觉自己的胯下有些湿漉漉

    的，连忙把大腿翘在了一起让靴子尖对着年轻人的裤裆。

    黑色大靴子泛出漆皮银光带着半条黑丝大腿露在风衣下摆外面，小刚无法把

    眼光从那里回避。张静的坐姿越来越后靠把下身逐渐伸出来，风衣被大腿顶了起

    来把阴阜的倒三角从腰带下暴露出来。小刚的喉咙咽着口水眼睛在盯着那里看，

    张静觉得自己轻佻的样子有些放荡，但是觉得这是成人之间的聊天又在成人商店

    里何必那么拘谨呢，靴子尖摆动到了小刚的腿内侧给他带来了丝麻的炙热。

    小刚大着胆子朝她再挪了挪，裤裆里的鸡巴就顶在鞋尖的最上面。硬实尖锐

    的挑逗透过龟头传入内心，小刚没想到今天一见到张静就能有这么近距离的接触。

    肉蛋鼓起来顶着弯曲的鸡巴滑蹭在她的靴子面上。

    张静换了一条大腿让裸露的黑丝裤裆彰显出来，迅速盖好的风衣有让它十分

    神秘。小刚今天还不想在店里就拿下她于是站起来走到后面倒了杯水就说「张小

    姐，我去上个厕所」。

    来到后面他翻出了张静换下的衣服，把丁字裤裆放在鼻子上猛烈地闻起来，

    骚气加上肉香让他陶醉了，丁字裤摆在脸上的淫荡样子使他想起了张静的大屁股。

    舌尖在裆部碰触一下就赶紧把它收进自己的口袋。

    「张姐，你喜欢什么款式的的丝袜」走出来的他又坐在张静对面问了起来。

    「我喜欢，裤袜，收裆加厚的，最好内裤越薄越好这样穿上很凉爽」。

    「张姐今天穿得是长筒袜哦，我在更衣间看到的」。

    「你把它们拿过来」。

    张静接过自己的袜子在手上扯了扯，告诉小刚哪些地方套在大腿上最舒服最

    薄，哪些地方最凉快，小刚看着她把手掌撑进丝袜里拉平，然后摸在自己的连体

    黑丝大腿上。张静把大腿叉开让看到了无毛的阴阜和隆起的阴唇，手掌压着丝袜

    来到腿内侧摸进腿根把阴唇微微翻开让小银球在阴蒂上露了出来。

    「其实这种连体的我就不喜欢，让皮肤不舒展，但同样这种长筒袜也不好，

    容易掉」。

    张静把风衣打开露出自己的上身，用手掌压在自己的豪乳上摩擦起来。乳头

    被手心掠过让手指趁着丝袜夹住，很快速地揪了一下让她把憋了很久的快意通过

    电流般酥麻的感觉爽透到了心间，全身皮肤柔缓地蠕动起来。

    张静把手放下又穿好了风衣，递给小刚自己的长筒袜让他放回去，小刚走回

    到里面大着胆子把它们塞进了口袋，然后拿出一条全新的透明肤色裤袜给张静看。

    「怎么，送给我呀」。

    「张小姐既然喜欢裤袜，那就穿上这条吧，到我店里怎么能空手呢」。

    张静站起来解开风衣的腰带背对着他，褪下风衣扔到椅子上再脱掉衬衣。把

    连体黑丝的吊带慢慢地脱下然后扯到腰上拉到大腿褪下来。取出崭新的肤色裤袜

    套在屁股上，臀瓣撅出来把更加透明的阴户露出给小刚看。

    拉展丝袜站直身子的张静直接光着上身穿上衬衣把胸前的扣子再少系一颗，

    小刚走过去对着肤色丝袜大屁股流连忘返地观赏起来，晶莹剔透的丝袜紧绷地贴

    在有凹陷的臀沟上面，笔直粉白的大腿发亮闪耀地站在黑靴子里，小刚蹲下来抱

    住她的腰感受一下丝袜的平滑。

    「张姐，你先坐下来，等黑三过来接你」。

    「我现在穿上你送的袜子感觉很舒服，我在店里走一走如果进来人会怎么样」。

    小刚的袜子上涂抹了催情药水，让人的阴唇一挨就有效果。小刚开心地见到

    她有了感觉，于是故意把手放在她发热的臀瓣上说「我说这大屁股这么结实呢，

    就应该绷着」。

    「去你的」张静推开他的手打算穿回风衣。

    「张姐你穿上这条透明连衣裙怎么样」小刚从箱子里拿出一条白色透明连衣

    短裙，白色的丝料和裤袜很相配。胸前的开口很低能把大半个乳房露出来但是有

    自带的乳贴，让人看不见乳头。张静就转过身在他面前换上了裙子，然后小刚看

    见阴阜在丝袜和裙摆的双重遮挡下更神秘地露出来，腿根的阴唇密实地包夹在外

    面，熟女的大腿淫菲地在诱惑着自己。

    「太透明了吧」张静疑惑地说。

    「对有点，不过我有办法」。

    小刚从箱子里取出红色丁字裤在手掌里撑开拉展，腰间有两个结一个在胯上

    一个在臀沟上，打开以后的小刚走过去撩起张静的裙子扯下腰际的裤袜，把丁字

    裤系在腰间然后将窄小的布条伸进股间勒紧肥厚的阴唇里，扯到臀沟上面再系好，

    紧凑窄小的红色丁字裤就勒紧她的腿根，小刚把布条在阴唇上拉展就让它不透明

    地遮在了上面，收起裤袜和裙子这下诱惑的熟女就性感地站在自己的眼前，张静

    觉得胯下收紧般得舒服。

    张静走出去来到摆着Ａ片的货架上，各种情节的Ａ片有得还是挺刺激的，香

    艳的封面让自己都有些幻想会出现在上面。她发现在货架的底部有一些自制的影

    片只有时间和和名称还有类型标在上面，就问小刚「这些是哪来的」。

    「是我们俱乐部自制的，在专门的房间里，很隐蔽」。

    「哦，是这样，那我想看一下」。

    小刚走过去帮她讲解这些自制ＤＶＤ的背景，都是一些俱乐部的女人或者请

    来的妓女自愿和别人表演床戏，然后录制出来让他们卖，其中不乏一些精彩的内

    容小刚正在给她挑选。有些竟然是黑三参与拍摄的，封面上矮小的男人拿着皮鞭

    在抽胯下的女人，虽然戴着面具但张静一眼就认出了他。

    「这些销量好么」。

    「还可以，比较真实一点，说不定这里面的女人就在附近的小街住呢，张姐

    你不知道，我们就在附近拍的」。

    「哦，是这样」她选了一个裸女大战两位猛男的片子走到柜台后面看起来。

    这时走进一位中年男人刚好看见了她的背影，翘挺的臀瓣在裙子下诱惑香艳，他

    盯着熟女的身后一直发现她在柜台后面坐了下来。

    小刚也给他介绍了这些影片然后让他自己挑了起来。张静电脑前看着里面裸

    女的高超表演很是激动和愉悦，觉得全身血脉都在沸腾，大腿慢慢在椅子上分开，

    手掌在全身搓弄了起来。

    裤袜让腿根和腿内侧的丰肉凉爽透明，不知道什么时候中年男人走了过来站

    在柜台外面看着她裸露的阴户在丁字裤下面越来越收紧地伸缩着，他用裤裆顶在

    柜台的玻璃上摩擦起来。

    张静惊讶地发现他在看自己，连忙收紧大腿包着胸部，肌肤紧张地透出汗珠

    让裙子湿滑起来。翘起靴子大腿的她盯着男人的胯下看，想不到已经搭起了帐篷。

    她喊小刚过来收钱，然后自己竟然并紧腿根摩擦起来，摩擦着的阴唇让蜜穴收缩

    着把阴核吐出来，腿间的紧肉夹住它卷出骚肉在挤拌，压力带着快感丝丝麻麻地

    穿过全身。

    男人刚交完钱张静就一下把大腿张开让他看到了潮湿的阴户，肤色裤袜纹理

    顺滑地贴在外面让张开的骚肉形成喇叭口状，淫丝热气胀开穴口微微地显露出来，

    阴唇扩张地隆起形成一道狭长的口子。张静的手掌摸着膝盖从晶莹透亮的大腿处

    一直抚摸到内侧再到腿根诱惑着那个男人。

    丝滑的质地让穴口瘙痒传到小腹，收紧的阴道让阴核粘稠地把丝袜涂抹起来，

    他看见了那里的一点湿漉漉的亮光，惊喜的眼神让胯下刺激地把肉棒胀大，似乎

    要穿破玻璃一样地磨住龟头挤对着。

    张静的手指在阴唇里撩了一下再把分开到股间的丁字裤拨回到了原位。压着

    它在穴口里挤，骚肉被揪拽得在外面游荡。阴蒂被胀开的阴唇翻了出来，丁字裤

    细带卷在上面被食指摁着，两根手指分开阴唇让他看到了更多的骚肉，阴蒂上的

    银球闪亮地撮合起来被她压进了骚穴上沿。下体已经将要潮湿了，张合的穴口粘

    稠地吐出骚肉把粉嫩的内壁一点点地拖出来。张静不想现在就来一次春潮，她还

    想到外面去凉快一下。

    张静站起来背对着他弯腰整理靴子让大屁股在裙子下面跑出来，发亮的肤色

    丝袜包着香艳的美臀让男人忘乎所以地观看着。

    「找你钱」。

    小刚疑惑地把钱递给他，那个人竟然呆了半天才犹豫地收好，拿起Ａ片就再

    看了一眼张静就出去了。

    「张姐，不能这样坐着呀，会让客人发狂的」。

    「你不是让我来增加营业额的么」。

    「我知道，但是你刚才那样我也忍不住」。

    小刚走过去抱起张静就在脸上亲了起来，她用手推开他以后把酥胸放在他的

    胸膛上面摩擦，爽快的春意伴随着屏幕里依旧上演的肉戏升腾起来，小刚将嘴唇

    贴紧香艳的红唇用舌头挑进去搅拌起来，香津沿着舌头片流进口腔。

    乳头胀大之后裹住银球在裙子下犹如石头般坚挺，磨着他的背心挑滑着拉低

    领口快到腹部。张静身体下滑大腿弯曲着磨蹭在健硕的身板上，涨着的豪乳快挤

    扁了一样地传来淫逸的酥爽压迫着他们的神经，嘴巴闭合在一起蜷缩地吸允着对

    方，小刚要从她的口腔内吸出熟女的体内欲火。

    「不能在这里，今天不放便」张静吐出他的舌头说。

    大手掌按着裙子里的丝臀使劲揉捏把臀瓣分开又闭合着紧凑摁在胯下，固定

    着闭紧的臀沟让小刚感到丰力十足，小穴在鸡巴上张开发出热量紧实地裹在裤裆

    上，腿根顶在他的大腿上把穴口摩擦起来，快速的摩擦让张静愉快地喘息起来，

    胸前的乳房让小刚的胳膊压着。

    「你别把我弄湿了，快起开」。

    张静推开他平静了一下心绪就站在柜台外面两臂交叉抱在胸口，小刚也冷静

    地坐在椅子上看着她胯下有些起伏不定地在蠕动，明晃晃的靴子让大腿笔直又有

    些摇晃地靠在一起。小刚拿出一截很短的电动阳具放到她手上，粉色的带有颗粒

    的双向电动阳具，一头只有拇指这么大另一头有食指那么长。

    「张姐，我再送你一个这个，你把下面张开让我看看吧」。

    「真拿你没办法，别再乱动了，待会儿会有人进来」。

    来到后面的更衣室张静把裙子下的裤袜扒下来，扯开丁字裤就把阳具塞了进

    去，塞进之前小刚看见了蜜穴粉嫩的内壁和幽暗的阴道，骚气夹杂着腥气从里面

    散发出来，阴核张大把神秘的股间淫逸地露出，骚肉卷在外面让阴唇隆起。小刚

    看到暗红色阴部无比香艳地刺激着自己，心头欣慰地吃了一惊，让脸部发红地喘

    息起来。

    「张姐，给你遥控器」。

    黑三这时刚好走了进来在外面喊「你们都去哪了」。

    他们走出以后黑三看见张静的装束这么性感就问她「这小子，没搞你吧，要

    是有我收拾他」。

    「哎呦，看你说的，小刚是个好孩子，我们刚才在聊天呢」。

    黑三过去检查了一下情趣产品就把箱子收好，再看了看张静这一身性感的透

    明裙子眼睛来到胯下的肤色玻璃丝袜上面，亮晶晶高挑丰满的大腿把熟女的熟媚

    的气质展现的淋漓尽致，再配上靴子让他眼前一样。

    「今天这身打扮不错，配做我的女人」。

    「去你的，人家喜欢这样穿，你再这样不理你了」张静说完就过去轻轻拍打

    了他一下，让黑三搂过腰就缠在身上朝店外走了出去。

    「哎，张姐，披个风衣再走」小刚追了出去。

    在幽暗的学校附近的街道黑三搂着张静悠闲地逛了起来，风衣的下摆让风吹

    起把白色裙子下光滑裸露的阴阜露了出来，裤袜里的丁字裤红得愈发显眼。张斌

    和陈然在网吧里还在继续玩，他知道妈妈今晚不会去可却想不到她也在这条街上。

    张静告诉黑三「你们在这附近拍小电影对么」。

    「消息挺灵通的，谁告诉你的」。

    「我在店里看到的，我很好奇带我过去看看么」。

    黑三看着张静渴望的眼神似乎在请求自己，于是就把手臂靠在她大屁股上使

    劲地捏了一把，他带着张静来到了一条黑暗的街道深处，从隐秘的楼梯沿着简陋

    的墙壁走上去，一条小门被他打开了。走到里面有很多房间都是在表演的性交场

    面，给正在录制的摄影机拍摄，还有正在直播的电脑屏幕。

    张静好奇地看见里面有很多的女人都躺在床上或者黑色沙发上面赤身裸体地

    揉捏着自己的隐私部位和豪乳，对着电脑正在观赏的都是一群饥渴的男人有得看

    起来还很年轻。张静朝黑三说「我们在俱乐部的表演不会也被人看见吧」。

    「那看你需不需要了，反正那里也有监控的，张小姐既然来了就好好地玩一

    把吧，我们这里的女人没有一个不参加拍摄的」。

    「这样呀」。

    张静的腿下又开始潮湿，心头的刺激感觉油然而生。她和黑三来到一个房间

    把风衣脱了在他面前撩起裙子，黑三看见丁字裤下面是小型的自慰器，用手摸了

    摸那里兴奋地说「你今天是有备而来呀」。

    「这不是你的新产品么，放在里面很舒服，我已经打开了最小的振动」。

    黑三让她坐在一个低矮的黑皮沙发椅子上，搬来电脑屏幕让她对着摄像头。

    「张小姐，今天晚上你在这里直播，让很多付费的人都看见你的瘙痒那是多么刺

    激，你把身子坐高一点无论如何都不要把脸露出来就没事了」。

    「这么简单么」。

    张静靠在椅子上伸开大腿翘在扶手上，然后再开一档电动阳具的开关，小塑

    胶球就在阴道里转了起来，打开的电脑里让黑三一弄马上就有了她自己的腿裆映

    在屏幕里。张静看到自己的样子是又兴奋又害羞。连忙把手捂住自己的胯下说

    「你给我带个面具过来，这样保险」。

    黑三拿来蝴蝶面具给她戴上张静才放心大胆地给自己自慰起来，屏幕里出现

    了许多猥琐的面孔有些甚至是陈老那么大的老头。张静把裙子撩在腰际先站起来

    撅着屁股对着屏幕让他们看一下自己丰艳的大臀，然后自己趴在沙发椅子上用手

    抠进腿根把阴唇挖得外翻出来让阳具钻进去更深一点。

    从腰间抽出内裤绑在手腕上，张静用指头推动更大一个开关让阳具的另一头

    转在臀瓣末端把腿根肉挤开，钻心的舒爽让她翻过来坐在椅子上舒服地靠起来。

    大腿中间奋进的阳具插到蜜穴深处，外面的一头挤着丝袜在旋转。张静闭上眼睛

    把面具戴好然后叉开股间坐在沙发上摸着阴户，打量淫水流了出来让她开心地再

    把开关开到最大。

    撩着穴口往里钻的阳具用高速的频率挤开阴道被内壁压榨起来，狭窄的阴道

    抽进它以后把橡胶质地的肉棒压着体内充实起来。快感抽搐般地从下体传来，张

    静在裙子上面揪着自己乳头搓起来，豪乳酥涨地更加丰满。

    大着胆子把穴口外振动的阳具往里再一推，胀开的阴唇继续扩张，阴核被推

    挤得严密地裹在肉棒外面，马达的振动让骚水溅出来，吞吐的骚肉没有地方躲避

    全都被挤在边缘。蜜洞收进阳具压榨出快感传遍她的全身，张静抖动着腹部在闭

    眼享受着挤榨带来的充实。

    「嗯……嗯……哦……哼……嗯……」张静坐起身子把大腿叉到最大，用手

    把裙子撩起来露出酥涨的一对豪乳，圆滚的肉球挤在胸口让乳沟香艳地深陷出来，

    乳头带着银球顶出来发胀呈现暗红色，她的手指直接揪拽在上面使身体不停得愉

    悦地蠕动。

    屏幕里的人都称赞她的身体美艳诱人骚媚尽显，大腿叉开诱惑至极。张静的

    穴口已经收缩到了极限，身体被肉棒挤到了靠背上没有再回旋的余地，快感的缓

    冲到了上限，抽搐的腹部在紧张地摩挲起来。

    大腿举到扶手上面的张静羞涩地喘下最后一口粗气然后泄了气一样地任凭身

    体休息在沙发上，阴道挤出最后的快感从股间传到胯部在肚皮下面化成春水流到

    阳具上面，手指停掉开关让阳具在填充一会儿，晃动的内壁实在憋胀不住让她把

    阳具拔了出来，一股猛烈的骚水大力呲了出来，溅到屏幕上让里面的人惊讶叫好，

    张静在沙发上挪动着身体收缩起阴部来缓解欢快的压力。

    张静走到身后的厕所里把已经撕烂的裤袜扒下来蹲在茅坑上面撒尿，茅坑里

    安装着微型摄像头把她扒开的穴口和尿道还有肥厚的阴唇清晰地照了下来。在不

    远处的网吧里小斌正在偷偷地浏览这个网站，发现视频里的熟女股间丰蜜阴唇隆

    起小穴深陷还在阴蒂上有个小银球，顿时兴奋地想起了妈妈的下体。

    「怎么这个像你妈呀」一旁的陈然看着视频笑了起来。

    「我怎么知道，我看下面颜色差不多」。

    「别乱想了，你妈会在这种网站里么」陈然靠在椅子上暗自窃喜，他知道此

    时张静正蹲在茅坑上面舒服地扩张自己的下体，在让股间的蜜汁流淌下来。

    张静蹲在安静的厕所里想起刚才的自慰样子就刺激，她索性站起来把裙子和

    丝袜还有靴子都脱掉，光着身子走到房间里把自己的高跟鞋穿在脚上。走回厕所

    蹲在茅坑上拿着橡胶肉棒往逼里再插了进去。，肉棒用得是刚才旋转在外面的那

    一头。

    干燥的肉棒搅在阴唇里比刚才钻得还深，直接用自己手掌攥紧了往里插让穴

    口被挤得陷进腿根，阴道往后缩地翘在肚子里，下蹲的姿势让自己的感觉越来越

    好，大腿没了靴子的束缚让肌肤更加疏密地展开，大白腿蹲在地上让视频里的人

    看了个过瘾，张静把手撑在厕所地上让穴口张开大腿后仰，肉棒被推在更深的地

    方刚才湿漉漉的那头也挤了半截进去，链接两头的小马达在骚肉的包夹下被阴核

    压得淫液浇灌。

    「这女人太会玩了」小斌对着陈然说，他看见女人的奶子就要在茅坑上面露

    出来了，一对半球贴着肚皮在屏幕上方若隐若现。

    张静在穴口里打开开关让肉棒蹭地一下钻进了几厘米，把花心的洞口一下被

    逼近，酥爽的电流穿透盆腔让她的心头快意盎然，嘴里喘着大气让身子向后仰把

    腿根叉开到全部吸唆进两头的肉棒。充实的感觉比刚才更饱满，穴口带着阴唇包

    夹在肉棒末端，阴道压榨着自己挺进的肉棒，它们在里面蠕动抽送拨拉着光滑的

    内壁，每一次搅拌都把内壁上的骚肉疙瘩推平了再顶出来。

    张静的身体舒服的不得了，腹部在抽搐地压榨起里面的肉棒，电流推送的自

    慰器让频率不变地搅着花心在往肚内紧缩，乳房涨起来让她一只手压住胸口，屏

    住呼吸忍耐着抽插憋了一阵子，突然的放纵让回缩的阴道更紧实，胯下敞开的蠕

    动对着屏幕吞吐出肉棒的一头把阴唇裂到最大。

    抽搐的腹部呲出潮水把穴口里的肉棒沾湿，喷出的骚液带着肉棒再掉出一截，

    张静无法承受地享受着摩挲酥麻的快感，放任得穴口再推送出大半个肉棒使阴道

    继续变窄。滑溜溜的阴道拖着淫丝递出整根自慰器的时候，快意已经在她的腹部

    融化完毕全都在穴口冲刷出去。

    白皙娇嫩的身子在厕所的茅坑上享受着抽送的快感，阴道在几个来回的膨胀

    紧缩中充实地吐着骚肉在散热，血管在此刻畅快地流遍全身。张静真想靠在地上

    可她知道现在该站起来了，身体在茅坑下的摄像头里全都露了出来，从高跟鞋到

    白皙高挑的大腿再到美艳的臀瓣都露在观众的眼里，只有脸看不到，因为上面还

    戴着蝴蝶型面罩。

    「这女人真不错，身材也很像你妈呀」陈然又凑过来看小斌的屏幕。

    「别乱说，一点不像」。

    这时张静摘掉面具在一旁的喷头下冲起了澡，等她洗完以后再走回房间，里

    面的灯有些明亮，照在中间的是一张双人卧床上面摆放着整齐的黑色旗袍。一个

    男人跪在床边看起来年龄不大地望着自己，张静马上把奶头和股间用手捂着然后

    走过去问他「你是谁」。

    「主人好，我是刘柱，来伺候你的」。

    「刘柱，你在这」。

    惊讶的张静仔细地看起了他，发现真的是刘柱跪在地上手里拿着毛巾。她拿

    过毛巾把身上擦干，盖在前身就问他「你怎么在这里」。

    「我欠了别人的钱，所以在这里赎账，我要当这个房间里的女主人的奴隶，

    让她在我身上发泄才能让他们满意，张静阿姨你今天可以好好地调教我」。

    「我能怎么调教你呀」。

    张静背对着她把股间湿漉漉的水珠擦掉，刘柱勾头伸到下面看着腿根里的蜜

    肉发呆。她把床上的黑旗袍穿上以后发现还挺合身，高叉的开口快到腰部，紧小

    的裁样把身形展示出来，大屁股在开口里走一步就全露出来，透明的丝绸让乳头

    很清晰地在外面看到。

    张静用鞋尖挑起刘柱的下巴让他亲自己的脚面，在把后跟给他舔。转个身子

    旗袍下摆搭在他脑袋上让刘柱的脸挨到了密实的臀沟，紧密散发着成熟韵味的腿

    根就又靠在了他的鼻子上，刘柱大闻一口发现还有精液的味道残留在里面。

    「既然来玩，就跟着我吧」张静拿来项圈套在他脖子上牵着狗链子走出了房

    间。黑三在大厅里等了她好久，两人在那里喝了一杯咖啡，刘柱就蹲在张静的大

    腿前面，高开叉的下摆把臀缝都从交叉点露了出来。

    「张小姐，我们带她到另一个房间」。

    黑三领着他们来到了一个很暗的房间，打开在墙角的白炽灯一下子照出了一

    张黑皮床和一条皮鞭摆在上面，刘柱被牵到房子中间，黑三去打开电脑开始直播。

    张静拽着他来到自己的鞋尖从脚面开始一直舔到了白兮兮的大腿，到腿根的阴唇

    部位刘柱把舌片子贴到上面沾着水珠擦拭起来。张静发现他的鸡巴硬了就生气地

    把他踢到地下，拿起一旁的鞭子在刘柱的身上抽了起来。

    「跪好，狗奴」。

    刘柱听话地跪在张静的面前把背躬着，皮鞭是由软毛做成让张静没力气的手

    臂打上去一点都不疼，刘柱心里高兴又可以见到张阿姨于是就假装在那里噢噢地

    叫着。他爬到张静脚边看着久违的大腿一下抱过去，抚摸着结实的小腿闻着上面

    的体香，手指按着肌肤纹理往上摸到臀部下面，张阿姨的大腿是他梦寐以求的宝

    物今天让他踏实地抱住怀里。刘柱的手指分开臀部下沿把蜜穴外的阴唇撩拨开，

    张静感到他的手不老实就在地上跺了一脚，下得他赶紧滚开。

    「你也太不老实了，我要好好教训一下你」。

    张静在他身上抽了一鞭子然后问黑三那个床是干什么的，黑三把她手中的绳

    子接过来拽着刘柱到床上躺下，从床底抽出胶皮盖到他身上把他裹好，胶皮压严

    实了以后黑三抽出床底的阀门，一下子刘柱就和床融为了一体，整个身子黑压压

    地躺在上面。

    「他不会憋死吧」。

    「不会的，你看」。

    黑三拿着红管子插在他嘴里给他透气，然后拉开裆部的拉链露出鸡巴挑给张

    静看，她不好意思地捂着脸看到勃起的阳具充满青茎地暴竖着。

    「太难看了，好像还没你的粗」。

    「他能和我比么」。

    张静走过去坐在刘柱的大腿上用手抚摸着阴茎让它变得大一点，用旗袍大屁

    股蹭着来到他的肚子上往下压，腿根贴着鸡巴头把它压弯，大腿内侧别起鸡巴夹

    紧两腿间，一边摩擦一边用手摸在刘柱的黑皮包着的脸上。

    用舌头舔在上面张静把嘴巴唆住吸气管往里面吐唾沫，刘柱的喉咙不停地吞

    咽。指甲顺着他的胸膛在肚子上划拉起来，她从漆黑的身体上滑下，站在床边的

    张静弯腰用嘴吊住鸡巴含了进去，大屁股在后面露出来对着电脑里的观众，大家

    无不惊讶地望着熟女身体立体丰艳的质感，张静故意把旗袍拉到臀缝上面让两个

    臀瓣都完美对称地露出来，已经有人在电脑那边开始手淫。

    嘴巴唆在鸡巴的包皮上让它露出龟头，肉棒在嘴里肿胀使它滑进熟女的喉咙。

    张静使劲抿着阴茎在嘴里捋出来，胶皮下的刘柱感觉舒服死了。

    「你小子，还是有用处的」。

    张静把嘴角擦了一下夸奖起他，然后高跟鞋轻轻地踩在鸡巴上用鞋跟挑起阴

    囊，用鞋尖踩着龟头往下压，弯曲到小腹上之后鸡巴被踩在那揉捏起来。刘柱的

    胯眼让她压得酸一阵麻一阵最难受的还是胀得要命。

    放下脚以后张静坐在他身边用手摸在鸡巴上面套弄了起来，手指用力夹住阴

    茎前后搓弄，一会儿又竖起来上下套弄，捏着的包皮把龟头挤着马眼往外喷，手

    心攥着热乎乎的鸡巴让她心里一阵荡漾，张静在含住吸气管往里吐唾沫。

    刘柱又难受又舒服地在黑皮下蠕动，自己被封在床上动不了，美艳的张阿姨

    就在身边坐着无疑也是一种安慰，当初被陈然说服把妈妈给张斌玩自己就可以有

    机会再接触到张阿姨，这梦寐以求的心愿今天终于达成可是现在这个难受的体位

    让他觉得有些托大，到底今天张阿姨会让自己过把瘾么，他也不知道。

    张静捏着鸡巴向上拽了拽觉得阳具又粗硕地变长了，睾丸让手指挑拨起来把

    阴茎末端的腿肉也从胶皮下扯出，刘柱难受得忍不住了，在胶皮下蠕动起来，嘴

    里嗯嗯地叫着。张静觉得他也挺可怜就说「别动了，阿姨给你弄出来」。

    脱掉高跟鞋跨坐在露出的鸡巴上面，穴口在旗袍下被撩起，露出的臀瓣让视

    频里的人看得一清二楚。张静把阴唇拨开对准龟头就噗嗤一下坐了下去，久违的

    肉棒在多年前还是可以欣喜刺激地满足自己肉欲的，现在她只是在帮黑三的忙并

    且满足自己暴露的欲望罢了，张静看着电脑里一群淫荡的面孔在兴奋地望着自己

    的私处在抽插，一阵快意从胯下涌出。

    阴道使劲攀爬在竖起的鸡巴上面，小腹在收缩着龟头往里挤，伸缩的穴口往

    外吐出骚肉让它们裹挟在阴茎上，张静的蜜洞狠狠地坐了下去让穴口结实地撞在

    了睾丸上面，手指挑着睾丸往逼里塞，扩张的阴唇贴住腿根。

    黑三拿起摄像机对着结合的私处拍了起来，电脑的屏幕立刻显示出实景的抽

    插，屏幕里的观众更是血脉膨胀地观看着。张静提着旗袍一点点地坐在刘柱小腹

    上面，丰艳的臀瓣每挨一次胶皮就让他觉得弹力十足的臀肉在挑衅自己的身体，

    热气带着吸力把他往上沾。

    胯部往前顶着鸡巴的张静把肉棒全都缩进了逼里，伸缩的阴道使劲地压榨着

    它，张静的手指托住睾丸奋力顶进穴口，然后摸着竖起的阴部来到阴唇上沿，挑

    开阴蒂拽着银球在搓动起来，一边揪一边挑的搓动让还在被抽插的阴道爽的不得

    了，她的小腹抽搐地传来快意让全身在旗袍下抖动。

    刘柱的鸡巴在光滑湿漉的阴道里抽上抽下地蠕动，被挤得压扁膨胀的肉棒让

    自己的身体发颤般享受，固定在床上的腰胯反而让他更省力地躺在张静下面看她

    挪动身体，张静的穴口依然紧实让他在感受到狭窄的压迫力的同时腿根在颤抖，

    被压缩的海绵体血流涌动地把精液聚在马眼口。

    刘柱的鸡巴被骚穴包在花心周围就在一刹那的挤迫下被榨干了，阴道被充满

    精液的鸡巴填满，内壁挤胀在阴阜下面扩张卷缩着变幻状态，一股热乎的感觉在

    刘柱的胯下生起，精液咕噜咕噜地喷出宣泄在了蜜穴里。

    柔缓的鸡巴软趴趴地搭在蜜穴口把骚肉沾湿了，流出的精液染在胶皮上面，

    张静的阴道发热地肿胀在吸缩着滚热的精子，她把身体躺在刘柱的胸口，胯下的

    蜜肉张开把最后一丝压榨的气力用完，张静的阴核卷着骚肉吐出肉棒。

    「太棒了，来我扶你起来」黑三过去把张静扶了下来，她有些站不稳似得靠

    在他的肩头，黑三整理好她的旗袍让她坐在床边，张静看着刘柱露出的下体上湿

    啪啪地托在胶皮外面，用手压住旗袍的开叉望着屏幕，想着电脑里面的人哪天在

    这附近会不会见到她。

    「这下看清是你妈了吧，那个黑三真不是好东西，不过你妈怎么又和刘柱搞

    起来了」陈然在网吧里搂着小斌在问，小斌无法回答他这些问题，只是觉得妈妈

    现在越来越放荡了。

正文 【丝袜辣妈张静】（27）

    作者：xiaoxubur。

    字数：10578。

    第二天张静和小斌开车到学校上班，在教学楼后面的停车场停好车，张静和

    他一起走下来，整理了一下自己的衣服看看是否得体，张静在后车镜前面把自己

    脸上的粉底轻轻打匀，身子稍微玩下一点就把裙子里乳沟露出来，她用手扶着它

    们靠在一起。

    「小斌，妈妈这身打扮可以吧」。

    「哦，还行吧」。

    小斌看尽妈妈的香艳美臀在紧身黑色裙子下轮廓尽显，两个蜜桃瓣在中间有

    一条凹陷诱惑至极地延伸到腿根中间。今天张静的黑色收身连衣裙把腰腹勒的很

    紧，竖着系的扣子从腹部延伸到胸脯下面，开襟的裙子翻出领子把白花花的乳沟

    露出来，腿上的肉色玻璃丝袜带着背线伸进到裙子里面去。

    「妈妈你怎么到学校来上班，也不给我说一声」。

    「我哪有时间，赶快上学去，我从那边的楼梯上去，下课别来找我」。

    张斌希望妈妈穿着裤子来上班，可还是看见迷人的臀部在裙子里翘挺着，无

    奈的他从教学楼大门走上楼梯。下课了以后张斌坐在课桌前温习功课，陈然和小

    明走过来对他说「哎，你知不知道，最近学校里来了一个漂亮风骚的熟女，就在

    我们这一层的走廊后面上班，我们去偷看一下吧」。

    「明知故问」张斌看了一眼陈然把他推开，然后继续读书。

    「怎么回事，那个熟女我今天早上见了一眼，她竟然还来到我家的店里买过

    衣服」小明拿出手机给张斌看，他转头看见张静在里面包着胸口站在更衣室的镜

    子前，后背的胸罩带子可以看见，蕾丝的细吊带看起来很诱惑。这张更刺激，小

    明把下一张翻给他看，只见里面映出了张静肥美的大屁股和神秘的腿根，肉色长

    筒袜套在腿上晶莹透亮。

    「我这是冒死偷拍的，刺激吧，今天我要去看看她」。

    「哼，你这有什么小斌才不在乎呢，对吧」陈然搂着他的肩说。

    「你们没见过女人么，要去自己去」张斌把头扭过去看着窗外不搭理他们。

    「嗨，去就去，有好东西也不给你看」。

    小明搂着陈然到走廊的尽头左转来到了张静的办公室外面，陈然过去往门上

    敲了几下，张静开门以后看着他和另外一个男生站在外面，忽然想起来了他是那

    天那个卖衣服的儿子。

    「哇，张阿姨，你这真大呀」陈然和他走进去看着宽敞明亮的办公室惊叹起

    来，这也就是比校长的办公室小了一点点，宽大的办公桌有一把真皮椅子放在后

    面。黑色真皮沙发摆在对面让他们两个坐了上去，墙上挂着昂贵的油画一看就很

    气派。

    「这哪像是学校的办公室呀，简直和公司里的一样，阿姨你是走后门进来的

    吧」陈然把腿翘来斜靠在扶手上对她说。

    张静走到办公桌前的一个单人沙发上并好双腿坐下来，用手盖住裙子前面的

    开叉。望着陈然身边的小明说「小伙子，又见面了，没想到你在这念书」。

    「阿姨，真有幸又见到了你，那天过后回味无穷呀」小明这样说让张静的脸

    一下红了起来，羞涩地把腿靠得更紧了，身子挺直用手提了一下领口，让双腿微

    微斜侧立在沙发前。

    「你和我们家张斌认识么」。

    「我和小斌一个班」。

    「是吗，太巧了」张静的红腮更深地映了出来，娇滴滴的脸庞转向窗口，另

    一只手揪着裙角压低，心里怎么也不会相信这么巧的事，如果那天自己注意一点

    形象就好了。

    「阿姨，小斌在认真地学习，不愿来看下你」。

    「不管他，你们怎么有时间跑过来呀」。

    「嗨，小明今天看见你的背影就受不了了，非要来一睹芳容」陈然望着她的

    肉丝大腿说了起来。

    「就你会说，我看人家才不是这样呢」。

    张静在沙发前把大腿伸直对着小明露了出来，另一条弯起来压在上面。她可

    以感到青年的心在嘭嘭地跳，用手摸着裙子把屁股下沿盖好，小明的眼睛望着美

    艳的轮廓发呆，她可以感受到自己的下体在湿润。

    「小明以后有时间周末就和小斌陈然他们到阿姨家来玩，你们可以在院子里

    游泳」张静打破了尴尬对着他说。

    「就是阿姨家可大了，我都想天天去」陈然在一旁附和道。

    「好，我先谢谢阿姨，我有时间会去，只是我有空还要帮爸爸在店铺里照应，

    所以怕辜负阿姨的好意了」。

    「那有什么，我和小斌上你那买衣服去」。

    小明很感动欣慰地望着同学的母亲，在这性感的酮体里有着母性的韵味和成

    熟的诱惑，他羡慕起张斌来，羡慕他每晚都能和这样的美娇娘在一个屋檐下度过，

    他不知道甚至是一张床上。

    「哦，别扯了，我们上课去了，阿姨放学把我们送回家哦，拜托了」。

    「好的，慢点，铃还没响呢」。

    张静望着两个刚刚成年的小伙子的背影，走到办公室门口。在走廊的尽头小

    明的转身一看让她的秋光扫视到了，凛冽的目光带着年轻的炙热射入了熟女的心

    头。她赶紧关上门趴在办公桌上让胸部兴奋地挤压在桌子上，低头看着自己的乳

    沟把手从后面撩起裙子抠挖着肉丝大臀。

    「嗯，小明是不是你在后面看呢」。

    她幻想着小明推开了门走了进来，看见了自己淫荡的臀部，自己的手指正插

    在里面撩拨着阴唇里的蜜汁，张静把手指抠挖了很深的地方然后拔出舔进嘴里，

    吸唆着骚液让大腿兴奋地把黏稠的下体撑开让小明看到了蜜洞。

    「嗯，小明，虽然阿姨第一次见到了你，但是却让你看到了这么多的地方，

    这样让我很开心的，你想不想再多看一些呀」。

    张静幻想着爬到了桌子上，把大腿弯曲着顶起裙子让丰蜜的股间露出来，手

    指在腿根扒开阴唇把整个穴口张开，湿漉漉的粘稠蜜洞带出阴核在暗红色的骚肉

    搭配下淫逸地对着门口。现在要是有任何人进来绝对会被吓一跳。

    「小明，你看得舒服么，想不想插进去呀」。

    张静还在一边幻想一边把钢笔从一旁拿过来放进了蜜洞里面，窄小的阴道马

    上蜷缩起来包夹住它，张静把钢笔滑溜溜地戳在蜜穴里，凉爽的感觉刺激着内壁

    让她心口的燥热缓和了下来，收缩钢笔的阴道把骚肉也吸进去沾湿了，紧密的骚

    穴把笔帽都吃进去压榨出最大的快感。

    「嗯，小明你这个小色狼，太不老实了……嗯……」。

    张静在舒服地叫起来，大腿叉开在桌上平躺，胯下骚液粘在内侧，小腹抽缩

    钢笔进去让乳头都爽得立起来，隔着衣服夹起它们在使劲地搓，张静在桌子上蠕

    动起来，手指翻开阴唇找到阴蒂在猛烈地揪着，两腿摇曳的程度很大让所有快感

    都集中在腹部。

    「嗯……来了……嗯……哼……」。

    张静舒爽地吐出一口气让自己躺在桌面上，腿下的阴核挤开阴唇露出来，凉

    爽的空气刮进穴口。她享受着每一次喘息带来的愉悦让心间都融化了般绵软无力，

    股间在带着小腹蠕动，胸口把领子涨开让她用手臂压在那。张静把纸巾按在穴口

    擦干净那里然后拔出钢笔放进笔筒，又将手指在逼里搅了一下，这种卷缩紧张并

    且有风险的快意实在让她不愿失去。

    她拿出另一张纸夹进骚穴并拢大腿坐起来，拉好裙子打开门走到楼梯外面抽

    了根烟。望着操场上学生奔跑的嬉闹，感觉自己裙下骚穴里还夹着纸巾在吸干骚

    液，腿裆的密实淫肉立刻收紧并散发出热气，从裙子的开叉跑出来，那是成熟骚

    媚带着些腥味的气息，就飘向远处的操场。

    张静走回去来到办公室旁边的厕所里，教职工专用厕所目前只有她和几个老

    师在用。对着厕所镜子张静转身把屁股露出来看着它，翘挺的屁股被丁字裤分开，

    下面的的丝袜也让汗珠打湿，屁股上的丰肉结实有弹性让她忍不住摸了一把。

    转回身看着丰蜜的阴唇上贴着窄小的蕾丝条，把它一提就收进阴阜里让蜜唇

    完全露出来，张静从下面抽出纸巾扔到垃圾桶里。镂空的肉色背线玻璃丝袜裹挟

    在大腿上，使它们油亮丰满，黑色高跟鞋让丝脚踩进去被细跟顶起来让大腿高挑

    迷人。

    张静打开裙子的前襟凉快一下，用手抚摸在成熟的酮体上，平坦的腹部和蕾

    丝乳罩的颗粒质感再到敏感的乳头，身体每一处部位都能让自己酥爽诱惑。把大

    腿踩在水池上张静用纸巾主要抹掉内侧的骚液，暗红色的肉条拢在一起被黑蕾丝

    搭配得淫逸盎然。

    门口有人的脚步声音传入张静的耳朵里，她在门缝里看了一眼发现是清洁工

    趁着上课时间在清扫走廊，办公室前的垃圾桶让他倒干净。张静打开门对他说

    「哎，这里面也有垃圾桶，过来倒了」。

    「哦，这就来」。

    清洁工很镇定地走进厕所来到墙角把垃圾桶倒空，张静就在不远的水池上跨

    着大腿在擦，黑细的高跟挂在水池边缘，清洁工走过去说「老师，别摔倒了」。

    「你扶我一下」。

    他蹲下来用手举着她的屁股，隔着打开的裙子举着，大手让裙子褶皱却依然

    包裹着香艳的臀瓣，清洁工把头伸进她的胯下望着蜜丰的股肉和凹陷的臀沟，还

    有浓密暴露的阴唇，嘴里直流口水。咽了一口以后又看着前方丰美的大腿香艳闪

    亮，有轮廓的小腿健康结实，肉丝淫菲地伸进高跟鞋里。

    「来干了多久了」。

    「哦，两年了」清洁工不敢相信今天的艳遇用颤抖的嗓子回答着她。

    「我是刚来的会计，以后要天天见你了，你叫什么」。

    「老王」。

    「老王，你抓紧一点，别让我摔在地上，还有一点就好了，这些东西黏黏的」

    张静用手再沾湿了一张纸巾往穴口外面擦，腿上的肌肤已经很干爽了，手指再往

    股沟里划拉一下就把揉成团的面纸丢在了地上。老王看见蕾丝纹陷在屁眼外面让

    她的手指在整理的时候轻轻一拨就移开了，干净没有异味的褶皱口紧密地闭合着，

    老王把手掌用力掐进臀瓣里分开它们，扒开的臀沟让黑压压的肛门立刻显现了出

    来，就在脸上方几厘米的距离让老王的眼珠子睁大了瞅了个清楚。

    「好了，你起来吧」。

    张静把腿放下来在镜子前站好，刚把裙子裹在身上就看见老王从身后色眯眯

    地瞧着自己。把一排竖着的扣子系好让领口低过乳沟，托起一对豪乳挤在一起夹

    进蕾丝乳罩里。张静的手摸到腰身下面提起紧身裙子把艳臀露了出来。

    镂空开裆的肉色裤袜里面只有一条窄小丁字裤，精美的丝袜纹勒进臀瓣里让

    老王现在才看清楚。站在她身后朝下盯着翘挺的丰臀老王的手忍不住要往上摸，

    张静突然转身提着裙子从他身边走过，来到一个隔间前面指着里面的马桶说「老

    王，你把这个清洗一下」。

    「好的，会计老师」。

    老王走进去蹲在马桶边擦拭着外面的污迹，瓷缸被擦得崭新透亮，张静走过

    去挡在了门口让他蹲在隔间里面站不起来。

    「我把盖子再擦一下，然后我先出去」。

    「我不坐在盖子上，你先等会儿吧」。

    张静撅起屁股半蹲着把丁字裤挑开到股沟露出暗红色的阴唇，再分开肥唇把

    尿口露出来，就在马桶上面呲出了一股骚尿。老王看着下面的阴核也呈现出暗色

    的骚肉微微张开，蜜穴在里面深邃紧凑，神秘的骚穴口有些狭窄地在一张一合地

    蠕动。

    老王顾不得尿水滴到身上的风险把脸凑近了看起来，手自然地摸上了张静立

    在马桶边的小腿，腿肚子有弹性带着丝袜的质感丝丝顺滑地抚慰着老王的心。张

    静在马桶上不想再移动所以就只管让他摸着。

    「老王，把纸拿来给我擦干净」。

    老王抽起卷纸在她的蜜穴外头把尿液擦干，手指头攥到尿眼上挤着擦让张静

    感受起酥爽的麻意顿时从那里升起来，紧实的阴唇充血隆起让小腹收缩，丝麻的

    快感传遍全身。

    「谢谢你了，老王」。

    提好丁字裤的张静还没有拉下裙子就让老王用大脸蹭在屁股蛋上，一大块凹

    进去的臀瓣立刻摩挲地弹胀起来让他享受着熟女的丰魅，张静用手打开他的脸然

    后盖下裙子就跑出隔间，在门口转身说「你这清洁工太不老实，让你帮我擦一下

    下面，人家嫌马桶脏，你就乱来，我告校长去」。

    「会计老师，你高抬贵手，不要呀，我在这给你道歉了」老王跪在马桶旁边

    乞求她的原谅。

    「好吧，你待会儿干完活以后到我办公室来」。

    在宽大的办公桌后面张静舒服地靠在椅子上，大腿在桌子下面伸直露出脚趾

    让老王跪在下面卖力地唆着。亮晶晶的脚面贴在脸上被大舌头舔起来，老王把脚

    后跟含进嘴里用嘴唇包着，缓过劲以后把高跟鞋放在鼻头上猛烈地嗅着味道。

    这天晚上张静又和黑三来到了学校附近的那条小街闲逛，张静穿着黑色透明

    旗袍让镶着精美图案的丝绸贴在豪乳上面，他们来到了小明家的店铺，黑三看见

    店主在收拾东西就对他说「老杨还没回家」。

    「黑三老板，我现在快回了，我欠你的钱过几天会还给你的」老杨一边说一

    边把一排排的衣服架子推进店里。

    「老杨，你是小明的爸爸对吧，那天我来买衣服的」张静走过去看着他说起

    来。

    「哦，你好，小姐，衣服还满意吧，怎么你认识小明」老杨看着眼前的打扮

    性感的熟女有些恍惚，眼神不由自主地盯着胸口在游荡。

    「小明和我们家小斌是一个班的，今天才在学校见到他」。

    「哦，是这样，快请里面坐，黑三老板也请进来吧，小姐怎么称呼」。

    「叫我张小姐，老杨你干这么晚呀」张静和黑三走进了店里来，坐在没靠背

    的圆凳子上，老杨走过去给他们倒了两杯茶，黑三喝完茶望着老杨那些堆了很多

    的衣服问他。

    「最近生意不太好么，你借的钱我看还不上了吧」。

    「黑三老板再通融几天，当初要不是你让我去赌博，我哪有今天」。

    「哎，你个老东西还不识抬举，要不是张小姐在这我就」。

    黑三站起来作势要打老杨，张静上前拦住了他，老杨跪下来爬到她的脚下用

    粗糙的大手抓着光滑白皙的大腿，丰满的腿肉隔着旗袍顶在他的胸口，柔顺的肌

    肤让老杨情不自禁地摸了起来。

    「张小姐，看着我儿子是你儿子同学的面子上，你通融一下黑三老板吧，我

    现在真的没钱」。

    「黑三，别逼他了，杨老板挺可伶的，我看再给他一个月的时间」。

    张静把老杨扶了起来让他抓着弯曲的大腿后侧，丰健的腿肉使他顺着上面来

    到了光溜溜的屁股根，那里吐出热气贴到他的手背上让老杨心头震撼地颤抖。张

    静看他年纪大只是把他的手臂撑起让他站直，老杨的手掌就在光溜溜的臀瓣上摸

    了一把，从旗袍下摆伸出来以后他望着张静说「张小姐呀，谢谢你呀，我一定告

    诉小明他同学的妈妈太好了，我一定如期还钱」。

    「不急，你还不上再跟我说，我也可以借给你」。

    「老东西，今天算你走运，一个月以后再说」黑三把他的手从张静身上打开

    然后带着她离开了服装店。

    「不要可怜这个老赌鬼，他老婆都跑了，你看他刚才乘机把你摸了个遍」。

    「还有比你还好色的人呀」张静搂着他来到街角的另一头，张锋和孙洁早在

    那里等着他们了。张锋刚认识孙洁不久就让她迷惑的魅力给打动了。现在他们一

    块儿走进了昏暗小街的隐蔽赌场，要在那里玩几手。

    「哎呦，你们两个这么亲热呀」孙洁把胸脯贴在张锋的身上，望着张静和黑

    三问起来。

    「你不也一样么」张静看见张锋让孙洁靠得紧紧的，心里竟然有了一丝嫉妒。

    「别废话了，走到赌场里去」黑三在张静的屁股上拍了一把，然后带着她往

    门里走，孙洁跑到他右侧用大腿在他胳膊上蹭了起来，黑三不自然地摸了一把修

    长的嫩肉，手指来到腿根发现裸露的裆部之后朝张锋笑了笑。

    在赌场里大家都注视着穿着旗袍露出大开叉美腿的张静和孙洁，孙洁的红旗

    袍在胸口绣着透明花纹让蕾丝红胸罩露在下面，张静的美胸就带着暗红色的乳头

    在黑丝绸下若隐若现，在赌桌前荷官都看着他们有些放慢了手里的频率。

    一些赌鬼走到张静和孙洁的身后用身体顶着她们的后背，把鸡巴顶在薄旗袍

    上面蹭着臀瓣滑进凹陷的臀沟。张静有些不舒服地回头看了一下，黑三给了她一

    个眼色，张静只好翘起臀部让后面的人舒服地在屁股槽里蠕动。

    大腿绷直了分开让男人的腿裆挤进去，手指抠在旗袍缝里让股沟被压着摩擦，

    丝滑的凉意和鸡巴的热度让她有些受不了地挨着黑三的肩膀，腿根张开把阴唇顶

    在上面，张静看不懂他正在玩的什么只是觉得后面人的摩擦让自己的腹部舒服地

    抽缩起来。

    她看了一眼张锋，发现他也在仔细盯着牌面没有发现孙洁的旗袍已经被人掀

    起，让她身后的所有人都看见了翘挺的屁股，孙洁屁股下的阴唇胀了起来，踩在

    椅子腿上的高跟让股间的隐私跑出来更多地被人欣赏着。

    张静身后的大鸡巴已经把藏着它的拉链挤破，龟头隔着内裤撩开旗袍开口在

    屁股蛋上面均匀地蠕动起来。她弯腰在看黑三的拍让那人的大手掌摁着屁股把它

    分开，鸡巴让内裤包着就在裸露的臀沟里蹭了起来。张静包夹住臀瓣在肉棒上把

    炙热的冲击用力压榨，旗袍下摆被裤裆提起让腿根和阴唇直接暴露在那人的两腿

    之间，不停地在菊花口外面抵着的鸡巴让屁眼收不拢似得扩张出来。张静干脆伸

    出手臂往后勾住他的阳具，在龟头上一捏，滚烫的精液射在裤头上被她赶紧拿开，

    趴在黑三身上的柔软娇躯让他用手肘顶进股间。

    「我们也玩一把」张静和孙洁坐在椅子上也学着玩起来。

    「可别输光了哦」。

    黑三和张锋站在她们身边让周围的人无趣地走开了，两个熟女在椅子上休息

    一会儿，手里的好牌一张张地打出。荷官看着她们开心妩媚的眼神和漂亮成熟的

    脸蛋，不禁动容起来，纷纷发出好牌给她们，旗袍下透明的酥胸让他的下体胀了

    起来，弯腰捡起桌下的牌荷官看见了叉开的旗袍美腿里没有遮挡的阴唇，两对肥

    美阴唇隆起来挨在一起，暗红色的背景让阴部更加神秘，腿间的骚肉密实紧凑显

    得两人的功底十分雄厚。

    又接着玩了几盘，黑三发现赢得差不多了就和张锋搂着两个熟女离开了赌场。

    回到自己的旅社，一打开房门他就搂着张静来到浴室亲热了起来，脱下她的旗袍

    把它丢到门外被张锋接到，他拿在脸上闻了起来，清单雅致的幽香让自己脸庞炙

    热滚落出汗珠。

    孙洁已经从旗袍里裸体地走了出来，两人来到浴室外面看见里面张静和黑三

    抱在一起在喷头下拥吻，水珠打在两人的躯体上让黑三的脸埋进她的乳沟，黑三

    踮着脚把舌头舔出来问她「刚才爽么」。

    「爽的不得了，现在好好干我」。

    张静把腿翘在他的肩上让自己的骚胯被顶起来，大鸡巴就顺势插了进去，淫

    肉和骚水卷着水波从股间呲出，抽插的阳具钻进蜜穴里使劲搅拌，阴道把一晚上

    的兴奋卷在了上面。黑三舒服地挺着屁股往她小穴的深处送，每推一下都感觉狭

    窄难入，每次后退一点都觉得被阴道堵死般严密紧实，所以肉棒舒服地在骚穴里

    大力搅拌。

    张锋望见这样的场景自己胯下的鸡巴也硬了起来，孙洁蹲下来把鸡巴含住从

    上往下一点点地抿了起来，嘴唇在包皮上慢慢地推进让龟头逐渐显露出在口腔里。

    敏感的马眼每碰触一下腔壁就给她带来了尖锐的快感，麻娑的圆润感觉从喉咙里

    传来延伸到下体让穴口湿润。

    孙洁一边摸着自己的阴蒂一边给他口交，手指和口腔一样地快速打转。奶头

    不自觉地翘起来让张锋把玩在手指间。张静已经被黑三顶在墙上大力操起来，乳

    波在身下晃荡，臀缝被抽送的裂开让手掌抓住。

    张锋的鸡巴根被孙洁整条含住，嘴唇在睾丸上转动，他托起她的酮体把嘴巴

    从下面拔出来，喉咙的张力还没有消失让孙洁闭不拢嘴巴，张锋用自己的嘴唇贴

    上去把舌头搅拌在里面。举起她的屁股胯下用力就在淫穴里插了起来，孙洁靠在

    门框上被操得奶子发颤。

    「嗯……来了……好……嗯……就这……嗯……样……」。

    「嗯……嗯……哼……哦……哼……嗯……」。

    两个女人被操得同时发出呻吟的浪叫，在喷头下的张静双手扶墙撅着屁股让

    黑三猛操，门框上的孙姐被顶着腿根舒服地闭起眼睛，晃荡的小腿举在半空放不

    下来，蜜穴让阳具抽插在最深处钻顶起来，花心口蜷缩在龟头上已经泄出了春潮，

    他的鸡巴还膨胀地竖在里面。

    每一次起伏都让腿劈开了般坐在张锋的阳具上，粗壮的龟头一直在扩张阴道，

    孙洁两手放在嘴边难掩住无比的开心，乳头胀在他的嘴里被唆夹住。张锋让孙洁

    的体内抽搐到极限融化了般泄在自己怀里，呲出的骚水在小腹上沾满。

    孙洁抱住他紧密地亲吻起来，舌头卷在口腔里不愿意拔出来。张锋把她放到

    床上自己走进浴室来到喷头下面冲洗起来。张静和黑三还在里面撅着逼，张静看

    见粗大的阳物在热水下面跃跃欲试地对着自己，就扶着墙过去抓起了它唆起来。

    「你先和他操完么」。

    「不行，我现在就要」。

    张锋无奈地把鸡巴顶在她喉咙深处，现在她正在扶着自己的小腹让黑三猛烈

    地操着，扶着张静小腹的黑三感觉到自己的鸡巴在下面挤着内壁猛抽，扩张的压

    力让光滑的内壁颗粒挤出骚水包夹在上面，被裹挟住的阴茎让它快榨干了。

    「要来了……哦……嗯……」黑三扶住她的腰把小腹用力一顶，张静觉得身

    体深处的花心点又温暖了起来，一股股浓精呲地一下喷了出来，射在内壁上全被

    阴道吸收，阴核外的骚肉也卷着鸡巴根在转动，给她带来了抽搐的快感。

    「太舒服了……嗯……」张静的两腿松软地站在地上，前胸趴在张锋腿上，

    嘴里的鸡巴还在被用力压榨着，黑三扶着屁股起来对着水流冲刷，让骚液在腿根

    被洗掉却把精液反灌在阴道里和水一块儿溢出来。

    「我本来要操屁眼的，算了」。

    张锋鼓胀的鸡巴再也不憋了，就在她的喉咙里一股股地把精液喷出来，然后

    扶着软趴着身子的前妻来到喷头下一起洗起来，张静的酥胸揉在他胸膛上，水纹

    冲得妩媚的双眼张不开，她的乳头带着凉爽的银球在胸膛上摩擦，银球就是为了

    压制乳头过热产生的过度兴奋。

    张锋把手放在她的阴蒂上扒开穴口摩擦了起来，舒服的张静咽下全部精液在

    他的耳根用舌尖摩擦，炙热的口腔在自己起他的肉欲，龟头又翘了起来。黑三的

    精液流得差不多了，她的大腿踩在浴室的墙面让蜜穴再张大点，胯下的吸引力让

    张锋的鸡巴顺了进去。

    托着丰蜜的屁股蛋让阳具竖在阴道里，明显被冲刺过的宽敞洞口没有了先前

    的紧实，骚肉依然卖力地裹挟在上面，张锋把鸡巴顶在最高处让内壁压着龟头缩

    紧。张静的眼神很迷离地趴在他的脖子上，张锋的鸡巴在淫穴里大力抽插起来，

    胀开的阳具把阴核挤开让颗粒的摩擦更畅通无阻，鸡巴发硬变粗地卷着阴道搅拌

    起来，往上冲刺的力度让张静舒服的不得了。

    就快要插到头了的张锋忽然停下来把鸡巴拔出，空虚难熬的张静难解地看着

    他。张锋把张静翻转过来用手撑在地面，叉开的股间菊花口已经暴露出来，低下

    头的阴茎胀起来对准它就冲了进去。回缩的肛璧猛烈吸收着鸡巴往屁股深处走，

    张锋抱着腰把她抬起一点让盆腔更近地挤入龟头，缩胀的压力让两个人都很爽。

    抽送的节奏越来越快，张静的大腿开始站不稳地弯曲起来。只有脚趾还踮起

    来在湿滑的瓷砖上移动。臀缝被撑开让鸡巴冲在肛门里，每一次的抽插都带来无

    比的酥麻，痉挛的电流随着臀波传遍全身，欢快的喜悦融化在心头缓解着屁眼的

    压迫感。

    「要来了，顶住」。

    张锋呲地一下喷出了积蓄已久的精液将肛璧射满，严丝合缝的阳具和菊花口

    包裹着浓密的黏精，润滑着粗鸡巴一点一点地拔了出来。张锋舒服地看着胯下软

    趴趴的阳具再搂起张静的大奶子在手里把玩，嘴巴的舌头伸出舔进了熟女的嘴唇。

    经过一番激情肉欲大家都躺在床上休息，黑三和孙洁躺在一起，张锋与张静

    在枕头上依偎着看电视。黑三打电话叫服务生送来些吃的，经过身体的高频率消

    耗他们都有点想要补充能量的感觉。张静被张锋搂着靠在他怀里，身上已经洗干

    净了，香嫩的肌肤在他的胳膊下散发出熟女的体香，干爽的胯下让被单包裹着把

    腿伸开在里面，酥胸裸露在床上被张锋的手指头捏着乳头和弹性十足的丰肉。

    「我说，你们就这样简单地做爱就完了」黑三在旁边的床上对他们说。

    「那你想怎么玩呀」孙洁在他身上抚摸起来，手掌又滑到小腹一下去挑逗着

    他的大屌。

    「待会儿呀，服务生来了，你们就这样」黑三把腿伸出在被单外露出阳具让

    大伙儿看着，搞得张静和孙洁不好意思地笑起来。

    「我们女的怎么行」。

    「那有什么，你们下体什么都不穿在外面照样穿旗袍，便宜我的伙计不行」。

    「好吧，你鬼点子太多了」两个女人都在床上无奈地耸了耸肩。

    「老板，饭送来了」。

    「进来吧」。

    服务生把餐车推了进来停到电视机前，身后就是两个熟女裸体地躺在床单上，

    现在她们身上还有被子搭着，张锋在厕所刮胡子，黑三走到餐车边看了看冰桶和

    香槟然后又看了下晚餐就对服务生说「不错，我们旅社的服务越来越好，全靠你

    们的努力，来今天奖励你一下」。

    黑三从椅子上的衣服里拿出钱包找了找然后说「没有零钱呀，小锋你有没有」。

    「我也没有」张锋在厕所里说。

    「你们两个女的呢，给小伙计点小费吧，人家不容易呀，这么晚了还服侍我

    们」。

    「我也没带钱」张静在床上翻个身把被子盖到背上面让大屁股的末端和腿根

    露了出来。孙洁把叉开的大腿从被子下伸出交叠在一起让倒三角阴阜呈现在服务

    生的眼前。黑三看见他吃惊的眼神就拍了拍他的肩膀。

    「这些女的太小气，我帮你说她们」。

    「都把下面露出来让人家看仔细了」。

    黑三对着张静她们喊起来，两个女人就把下体从被子里彻底暴露出来，孙洁

    让腿根微微地张开露出了暗红色的阴唇，蜜缝竖在中间很是诱人。张静的屁股在

    被子下撅起让臀缝和阴唇都微微张开在下面。

    「过去挨近看一眼」黑三吩咐服务生走过去好好地看。

    「这不好吧，老板」。

    「让你看就看，别废话」黑三把他推到床旁边，服务生走过去在孙洁的阴唇

    上仔细地瞧起来，把头低下去用眼珠在蜜缝上打转。

    「老板，可以摸么」。

    「可以」。

    服务生把手放在腿根内侧沿着股沟滑到蜜缝上面，用手指点了几下阴唇就拨

    开肥蜜的香唇看到了骚肉包夹着的阴核，暗红色颜色很深的阴核吐出骚穴在卷缩

    收拢，他的小指在外沿轻轻一挑就让孙洁敏感地一脚把他踢开。

    「让你摸，没让你挑呀」黑三在他肩膀上用力一排把他拉到张静的床边。张

    静脸趴在枕头上侧着看着他，服务生打着胆子走到屁股跟前伸进头往阴唇和臀缝

    里猛瞧。手指按到臀尖上把它一拨就看见褶皱的菊花口在里面收缩着，心头的刺

    激让他脸红。服务生把鼻子放在上面闻了几下，简直是芳香扑鼻呀。

    他欣喜地把脸放在屁股蛋上面让弹性的丰肌贴着腮帮子摩擦一下，张静的皮

    肤美白嫩滑让他感到了质感的成熟和韵味，胸口急促的呼吸让他把手掌放在腿根

    上慢慢摸起来，小指抵住阴唇按了一下，丰美隆起的阴唇粉蜜柔软被压住以后迅

    速卷在指尖上让他来不及感受细嫩就刺激得心跳加快。

    只是再稍微一卷就让蜜缝扒开把阴核张了出来，骚嫩的蜜穴鲜红紧凑让骚肉

    卷在周围，他不敢使劲只是在上面盯着，真想吐口口水滴进骚穴里，张静的穴口

    深邃狭窄在自己伸缩蠕动，服务生觉得比刚才的阴部要好看许多，细嫩的内壁泛

    着淫光在洞口诱惑起他。

    「唆一下么」黑三在他身后继续怂恿他。

    「张小姐，我们的服务生想要小费，你有没有呀」。

    「我没带钱，让他自己想办法吧」。

    「那让他亲一下你的阴唇可以么」。

    「好吧」张静把屁股撅得更高让臀沟彻底张开，服务生把脸凑过去现在屁眼

    上亲了一下然后在用舌头挑开阴唇在阴蒂上唆起来。酥麻的快感让滚圆的屁股一

    阵颤动。他再把嘴巴包住阴唇含了起来，自己的手捏着裤裆里的鸡巴在转。

    张静的腿根把他的脸夹住，鼻头在阴唇上面挤住阴蒂，嘴唇含住阴唇抿着骚

    液再用舌尖伸进阴核外面舔舐骚肉，在穴口的挑拨让蜜洞缩紧，润滑的阴道口吸

    住舌尖让他的嘴动不了。服务生弯着腰趴在张静的屁股下面，把小指头伸到嘴里

    塞进阴道里猛烈地抽插，快速的频率让张静舒服地扭摆起臀部，张锋走出来看见

    她在床上趴着蠕动，腰身下是一张人脸。

    服务生终于吐出阴唇喘了一下气，竖在阴唇里的小拇指乘机拔出来，他把它

    放在嘴里含起来，熟女的骚液香滑可口，这给他晚上的加班增添了许多新鲜感，

    腿裆里的鸡巴已经翘在拉链下面硬得动不了了，黑三踢了一下他的屁股让他走开。

    「张小姐，我看你又有感觉了爽么」黑三把她的被子掀开露出床上赤裸的酮

    体。

    「爽什么呀，你再这样胡闹，我下次不找你来玩了，张锋你今天晚上跟我回

    别墅住，咱们穿衣服走」。

    张锋和她穿好衣服就离开了旅社，小斌在自己的书房看见妈妈的车开了回来，

    爸爸和她一起走了下来，就高兴地跑出去。「爸爸，你回来了」。

    「对，我在这住几天」。

    「住多久都没问题」张静开心地说。

    回到家以后，她和张锋又在浴室里清洗了一下就上床休息了，小斌在走廊里

    看见亮着微弱灯光的卧室房间被关上了门，心里想着那才是妈妈的肉欲归属。

正文 【丝袜辣妈张静】（28）

    作者：xiaoxubur。

    字数：9131。

    第二天早上小斌在餐桌前等着爸爸下来，春生已经把早餐摆好在了桌子上。

    张锋穿着睡衣和张静走了下来，今天张静身上的白色西服把黑丝袜衬托的明显诱

    人。张锋坐在小斌的身边说「小斌，最近妈妈在学校上班是不是」。

    「对，我们每天都坐车一块儿到学校」。

    「那你有没有见到校长和她太亲密呀」。

    「我都没去她的办公室待过，更别说是校长了」。

    「是陈老让你到那上班的，这个老头到底在想什么」张锋吃了口早餐若有所

    思地想了起来，张静坐在他的对面把果酱摸在面包上，用黑丝大腿挨了一下他，

    然后示意他别管那么多。

    「我就是随便问问，我都不知道他非要让你去学校干什么，如果在学校他让

    你表演什么的就别理他」张锋不理睬张静的提示，当着小斌的面就对她说起来。

    「好吧，其实我也挺喜欢上那去的，你就别管这么多了」张静一边吃早餐一

    边对他说。

    离开别墅她和小斌坐车到了学校，很多学生都看见张斌的妈妈从车里走出来，

    美艳大方性感的身姿让他们都垂涎三尺地跟在后面注视起来，大家你说我笑地盯

    着美艳的丰臀和紧绷的裙子，上身的领口里的酥胸那一抹白嫩和深邃也映入他们

    眼帘。

    张静从教学楼侧面的小楼梯上去，一群不怎么爱学习的学生就在楼梯下面抽

    烟。张静很反感地看了看他们，有些人让他认出就是那天在街上的小混混，想不

    到学校里既然还有这种垃圾。她生气地把几个坏学生嘴里的烟抢过来扔掉在地上，

    然后告诉他们「这里是学校，你们抽烟可能会影响到其他同学知道么」。

    「阿姨，你这么多事呢」其中一个带头的突然对张静凶巴巴地吼起来。

    「往后退，离我远点，不然叫你们家长」张静把他朝远处推，可是他还想贴

    着张静在西服上乱蹭，结果被她一支鞋跟踩在脚面上，小混混疼得包住脚尖直叫。

    「张阿姨，我来了」陈然和小明跑了过去对着那一群混混就是拳打脚踢，他

    们比陈然他们小一岁，接不住大哥的力道就被收拾地屁滚尿流地跑开了。陈然扶

    着张静的胳膊说「阿姨，你没事吧」。

    「没事，谢谢你们」。

    「阿姨你别理这些人，下次我把他们敢走不让在这里抽烟」小明看着张静完

    美的身段一边仔细观摩一边亲热地说着。

    「小斌上楼进教室了，我们刚好路过，不然我们三个不把他们腿打断是不会

    干休的」。

    「你们在学校不要惹事，阿姨是大人他们能把我怎么样」张静摸了摸陈然的

    头用纸巾把他额头的尘土擦掉，然后拿出手绢在小明的指头上擦掉血迹，他的手

    背被纤细的玉手抚摸着感到很温暖。

    「别再找他们事了，你们上课去吧，小明你把手绢留下吧」。

    小明把手绢系在手腕上，上面的香水味使他的整条手臂都发出余香，热乎乎

    的心头让他觉得清晨的凉爽都有些燥热，阳光似乎入欲火一般地照在他脸上。他

    和陈然目送着张静走上楼梯，望着紧身裙子下大屁股的柔顺圆滚，翘挺和凹陷的

    诱惑映上心头。陈然带着他走到楼梯下面往上抬头刚好看见了裙摆里的神秘黑丝

    裤裆，镂空的胯部让白皙的臀瓣顶在里面，腿根的结实挡住了股间的春光。

    「小斌，你妈太漂亮了，真羡慕你」在小斌前面坐着的小明转身把胳膊搭在

    他的课桌上，认真地给他说了起来。

    「今天早上，我们见到你妈了，那身打扮迷人的很」。

    「我知道你没妈妈，今天我见我妈要比你早，所以你闭嘴快滚」张斌生气地

    打掉他的手臂，用脚踹在他的椅子上，让他差点翻倒在地上。

    「杨小明，你话太多，人家妈妈漂不漂亮关你屁事呀」陈然把他扶好在椅子

    上，然后拍了拍他的肩膀告诉他要沉稳冷静一点。张斌很生气地望着他，继续用

    废纸抹在他的衣领里，他很不高兴妈妈在学校里上班，今天已经有很多人来找他

    说这种事了。

    张静坐在自己宽大的真皮椅子上面，脚下踩着老王的头把脚塞进他的嘴里搅

    拌起来。老王吐出一只脚后舔着丝袜来到她的胯间，张静把腿叉开让他的脑袋伸

    了进去，老王的嘴叼出了一条窄小的丁字裤。

    「不要含住，我待会儿还穿呢」张静在椅子上命令着他。

    「好的，张小姐，我就把它拉到你的膝盖上，然后我给你的阴部做下按摩」。

    老王说完把头埋进裙子里用舌头片子在阴唇舔舐，再把它们分开就用舌尖搅

    进阴穴里抽插起来，黏黏的尖锐碰触让她舒服的蠕动起胯下，腰稍微抬起让蜜穴

    从上到下被划拉着，骚穴口的拨拉让她舒服地趴在桌子上，大腿叉开向后靠，瘙

    痒的逼迫使她没有退路地呻吟起来。

    「嗯……好痒……轻点……就是那……嗯……」。

    张静把上身的西服打开揉在奶罩上，让老王探出头来看了一眼，大奶罩包着

    酥乳从下往上看的景象刺激着他，手掌在丝袜大腿上蠕动按摩起来。老王再看着

    裙里的骚穴微微张开，赶紧把头伸进去卖力地唆起来。

    「给你奖励的，看一眼就继续哦，别太用力咬了」。

    老王轻轻地夹起骚肉含在嘴里，鼻子在阴核上闻了起来，嘴唇挤在阴唇之间，

    所有的骚肉都在自己牙齿下面挨个唆允，骚液被他挤出来润滑着喉咙，阴道微微

    张开吐出热气在鼻子里，老王的心头爽快淫菲，舌尖在内壁最外面吸抵着圆滚的

    骚肉转圈，鼻子撩开阴蒂挤住它使劲地压。

    「别太用力，嗯……轻轻的……磨在那」。

    张静舒服地蠕动扭摆着身子，胸前的奶罩在自己手心里抚摸，初秋的凉爽让

    她的奶罩也变厚了可是手心的热度和奶头的硬度持续在摩擦下发酵，让酥胸饱涨

    着丰满起来。手指捏着乳肉压榨，让乳沟并在一起推紧挤对，饱满的豪乳上下捏

    搓产生柔顺的丝爽和下体的瘙痒一起滚滚而来。手指撩进乳沟再分开两个乳瓣托

    起来让平坦的腹部自由抽缩，阴道在下面抽送起舌头根传出愉悦的缩胀感觉让熟

    女阵阵欢快。

    阴核把鲜红的嫩肉就贴在老王的嗓子里，他抱着张静的大腿夹在腋下，丝滑

    的柔顺让自己的肋部凉嗖嗖的，精致的丝袜挨着油腻的工作服泛出银光。张静把

    脚从鞋子里伸出来勾在他的背上摩擦，脚后跟的力道顺着脊背给了老王颤搐的紧

    张，张静的胯下温度全都包在老王的胸口。

    老王躬着背把头塞在她裙子里，阴道已经把舌头挤榨得差不多了，骚液还有

    熟女催情般的体香在腿间传入他的鼻子，老王用脸蹭着大腿内侧把头挤出来。看

    了一眼张开的阴核与穴口，还有挤在周围的阴唇。老王抬起头再望着张静乳罩里

    的豪乳，罩杯被扒开露出乳头让他看到了坚硬的颗粒涨起暗红色的乳晕透过肌肤

    香艳地挺立着。手指想去摸一下却被张静的玉手打开。老王只好低头对着骚穴再

    亲下去，嘴唇在蜜洞上扑扑地打了几个波，吸着阴道上提一样抽缩在他的牙齿上。

    「张小姐，让我看看屁股吧」。

    老王把裙子抬到腰上然后抱起她的屁股想转个圈去亲臀沟里的屁眼，张静的

    大腿就跨过他的肩膀直接坐在了后脑上，用力挤得他在坐垫上喘不过来气。

    「张小姐，我不敢了」。

    「我让你干什么，就干什么」。

    张静在扶手上抬起身子让他把脸转过来对准自己臀缝，大屁股落下去把腿翘

    在扶手上，弯曲的压力让老王的脸承受起了她全身的重量，屁股蛋包夹在脸庞上

    把他埋没了起来。老王找到屁眼在呼吸，舌头由于饥渴继续在腿根里的阴唇外面

    寻找骚液来滋润。

    张静扭动起屁股让下体感受到了脸庞棱角的摩擦压力，刺激的冲击感比刚才

    还爽，老王的整条鼻子就躺在臀沟里让她觉得没有肛塞那么光滑却像隆起的梗子

    一样把自己的凹陷刚好卡住，阴唇的贴力让前后摩擦的下体紧密地粘黏。张静的

    一只脚放下让他轻松一点，可是却踩在裤裆下的鸡巴上，老王刚好一点的感觉就

    让下体的硬胀感觉代替了。

    老王的鸡巴被她的脚趾从拉链里掏出来，摁住龟头夹在腿裆里踩，摩擦的热

    量和炙热的阳具交合在一起使它肿胀圆滚，精液在里面被挤到了龟头，张静的屁

    股用力一坐就把腿上的压力送到脚趾，龟头就在老王的裤子上喷出了强有力的精

    液。黑丝脚底板把软下来的鸡巴像肉球一样地踩在脚下，那里保持的热度透过心

    间穿过大腿来到张静丰满的胸口，她轻松地呼吸着畅快的空气，把奶罩盖在乳头

    上穿好然后满意地看着屁股下的老王问他「舒服么」。

    「张小姐，你让我起来吧，我受不了了」。

    张静从椅子撑起自己坐久了有些麻木的娇躯，脚底把一些精液摸在他的裤子

    上就穿好鞋子站起来，老王从桌子底下钻出去，站直了都有些酸疼的腰。

    「你没事的话就去参见这个俱乐部，现在去换件工作服」张静把黑三俱乐部

    的名片丢给了他。

    这几天在学校小明都很注意张静，经常在走廊的尽头看着轻轻关闭的办公室

    的大门，悄悄地走过去望着在里面工作的张静，他蹲下来在门缝外面朝里看，张

    静在桌子下面并拢的美腿踩在高跟鞋上丝亮诱惑，他真想走过去抱起来好好地看

    着。

    今天张静穿着肉色丝袜在黑色裙子的包裹下交叠在办公桌下面，她注意到门

    外有人在往里窥视，就站起来走过去。推开门以后发现并没有人，她知道准是学

    生在外面瞧着自己于是就来到走廊尽头的卫生间里面整理一下，在镜子前面她把

    裙子撩起来让肉色裤袜大腿亮晶晶的矗立在洗手池前，手指抚摸在阴阜上，没穿

    内裤的裤裆让肉条紧密地夹住蜜缝被丝袜勒着。

    杨小明蹲在她身后的隔间里，从缝隙透出目光看见肉丝大臀的凹陷匀称地把

    臀部分开，腿根上勒着丝袜平展透亮，丰满的大腿笔直高挑让张静弯着腰抚摸起

    来，熟女的香臀散发出催情的香水味让小明闻进了鼻子里，黑色高跟和丝脚一样

    发亮让小腿结实地鼓起肌肉，小明受不了地摸着自己的裤裆。

    张静把丝袜拉下来露出无毛的阴阜，转身走到隔间里上厕所。小明听着哒哒

    的高跟鞋的声音传进了隔壁，又听到了尿液呲到马桶里的声音，想着心爱的熟女

    就在旁边光着屁股撒尿，自己的心头就噗通噗通地跳，他赶紧蹑手蹑脚地走出了

    隔间悄悄溜出厕所。

    「小斌，我太喜欢你妈的丝袜了，她天天都穿么」小明在课间又来到张斌的

    身边在操场上问他。

    「你怎么管这么多，ＯＬ都这么穿」。

    「小斌，喜欢你妈妈的人很多，你不妨问问她对小明的印象怎么样，大家随

    便聊聊么」陈然在旁边劝导他。

    「是呀，我妈天天穿丝袜，穿裙子怎么不穿丝袜呢，再说现在天也亮了，不

    是么」。

    「就是，我也觉得是这样，我就是觉得她把这么美丽性感的部位暴露出来，

    还有那乳沟简直又大又深，我就是想在学校有你妈太好了」小明有些紧张地说起

    来。

    「那小斌在家里有他妈天天陪着不好么，你想不想去他家玩呀」陈然在一旁

    又说起来。

    「可以吗，小斌，我到你家看看可以么」。

    「等我问问我妈吧」。

    小斌在家里吃过晚饭以后就对张静说「妈妈，小明和陈然要来我家玩行不行」

    「这样呀，不太方便吧」张锋在一边说起来。张静坐在餐桌上喝了一口汤，望着

    儿子有些不知所措，如果让陈然一个人来还行，如果加上小明她也觉得不太合适，

    但是老公在的话就是陈然也不太好，自己到时候都不知道该怎么穿衣服。

    「这样子，你们到外面一块儿去玩好么」张静想了想才对儿子说。

    「我看也行，其实那个杨小明天天说你漂亮烦死我了」。

    「呵呵，你们同学一个个都喜欢妈妈哦」张静这话说完让张锋和小斌都看向

    她，吃完晚饭以后的她脸上的妆卸去了不少，眼角的皱纹和嘴唇的淡雅让她看起

    来有些素颜萧条，但这话却让张静喜上眉梢地乐呵起来，扬起的嘴角让脸蛋泛出

    红晕，自信的得意布满了容颜。

    张锋其实对老婆也是有些腻味消遣了，天天抱着大臀和豪乳玩换了谁也会有

    些超负荷地疲惫的。他给老婆再舀了一碗汤，让她慢慢地喝下。然后坐在那看着

    依旧甜美的笑容再对张斌说「小斌，我看你叫来同学玩也好，你看你妈也喜欢他

    们呢」。

    「去你的」张静在桌下伸出丝袜大腿踢了他一脚。

    过了几周以后一个午后阳光明媚的周末，小斌带着陈然和小明来到了家里，

    张锋那天刚好有事去陈老的公司办公，家里只有春生和张静两人，春生在后院的

    泳池旁准备好了饮料等他们享用。小斌和他们从客厅走进来就看见张静在办公房

    间的单人沙发上坐着，手里拿着平板电脑在写着什么。

    「张阿姨，这么忙呀」陈然在外面叫了起来。

    「妈妈，小然他们来了，这是小明你见过的」。

    「哎呀，你们都来了，小然，杨小明你见过阿姨的哦」。

    「阿姨你家真大，太宽敞了」。

    小明跑到一个宽沙发上面就坐了下去，有弹性的真皮让他开心地跳起来。张

    静搂着小斌和陈然的头让他们来到自己的办公桌前坐下，电脑屏幕里显示出以前

    陈然对张静拍的在泳池边的那些照片，白色的连体比基尼在花丛里把她的身材一

    览无余地暴露出来。

    「就是这张，我觉得色彩太亮了，把身体显得很暗，陈然你说呢」。

    「那就看下一张」陈然把照片翻过去又出来一张张静撅着屁股站在泳池的扶

    手上，白花花的大腿和丰蜜的股沟还有圆滚的臀瓣都对着镜头，她自己还在里面

    转身朝照相机笑着。

    「这张不错，我打算把它影印出来挂在这里，你说怎么样」张静转过脸对着

    陈然说。

    「我看也不错，小明过来看看张阿姨的图片，看看漂不漂亮」。

    「真的很美……哦……太棒了」。

    小明有些不好意思地看着图片里的张静诱惑的背影，全白的比基尼让丰韵的

    裸背在水纹下泛出光泽，小明有些尴尬地想起那天在厕所偷窥她的事，胯下轻微

    地发起胀来。张静去厨房给他们端来了咖啡，然后坐在沙发上和他们闲聊了一会

    儿。

    「小明，你放假的时候有没有什么计划」。

    「哦，我在帮我爸打理店铺」。

    「你知道你们店里的生意为什么不好么」。

    「张阿姨，我不知道」。

    「因为你们店里的漂亮的女式衣服太少了，竟然连内衣也没有卖的」。

    小明听到这话有些不好意思地红起了脸，张静站起来把睡衣带子解开，然后

    敞开睡衣露出了里面的红色蕾丝乳罩和吊袜带，蕾丝小内裤罩在吊袜带上，下面

    的大腿套着有蕾丝边的咖啡色长筒袜。小明把脸转过去不敢看，陈然却笑嘻嘻地

    盯着她称赞起来。

    「阿姨，身材越来越好了」。

    「谢谢你，小明别不好意思，这只是女人最简单朴素的内衣，也不是情趣的」。

    「妈妈，你在我同学面前庄重一点不行么」张斌也有些不高兴地说起来。

    「别激动，小斌，上次我在你家住，阿姨比这还开放呢」陈然喝了一口咖啡

    大着胆子瞧着张静的身体，他发现乳沟更加深邃地在豪乳之间包夹出来，大腿更

    加高挑地在咖啡色丝袜下性感闪亮。

    「阿姨，还是穿上睡衣吧，别着凉了」小明用目光看着她身后对她说。

    「我听小斌说你在学校经常问到我，还问我为什么天天穿丝袜」。

    「哦……我只是……嗯……」。

    小明有些尴尬地看着脚下，不敢再回答她。这时春生走进来告诉他们，烤肉

    已经准备好了请他们到外面去吃。张静带他们到后院的草地上吃着春生烤的烤肉，

    然后再由他调些鸡尾酒给这些年轻人喝，她自己上楼换上了红色连体泳衣来到泳

    池边，噌地一下跳进了水中。

    在清澈的池水中靓丽的身影穿梭在水波中间，快速的游泳让身心愉悦，慢下

    来的节奏又可以缓和心情，大腿在水波下翘起牵动着春生和小明的心。张静在水

    中翻滚把大屁股卷着水花在池面上摇曳，伸展的娇躯游到扶手边走了上来。

    「我觉得你们该给我留点烤肉吧」。

    「当然，阿姨快来休息一下」。

    张静擦干身上的水坐在椅子上，大腿在阳光下蒸发着水珠，脚尖伸直在结实

    的小腿前面勾着小明的膝盖让他站起来走到烤炉后面不好意思出来，春生看着他

    也好玩地笑起来。张静把毛巾盖在腿上伸进腿根之间抹去上面的水珠，然后扔给

    小明让他也擦擦脸上的汗。

    「香不香呀，小明」陈然在挑逗地问着。

    杨小明不知道怎么才好就把毛巾塞回到她的手里，张静乘机站起来擦了擦乳

    沟上的水把背对着他，让前倾的身体把大屁股挨近他的裤裆只有几毫米的距离，

    小明感到无限的热度从那里传来，如果往后退又怕尴尬，只好站在那享受着熟女

    股沟里的快意，张静转过身子提着泳衣让股间被勒得更高了，更多的倒三角骚肉

    被从里面挤了出来，阴唇的轮廓骤然显现。

    小明看着她的眼睛觉得那里在迸发出炙热的火焰，他往后退了一步盯着胸前

    湿漉漉的泳衣，乳头凸起在下方把银色小球的形状展露出来。他知道自己往前走

    一步就可以让裤裆里的鸡巴和张静的骚穴口挨着，就在这午后的阳光之下，但是

    生怕身体再有什么反应的小明坐回了自己的椅子。

    「怎么不再往前走几步呀，爽么」陈然刚一说完就被张静摁住肩膀掐了一下，

    掐得他嗷嗷大叫，张斌也过来推着他的后背让他在椅子上晃来晃去。

    「就你多嘴，烤肉还堵不住，不过今天下午还挺热的哦，是吧，小明，再喝

    点水么」。

    张静把一条腿放在椅子上踮起脚尖使自己的侧面除了泳衣就完全暴露在小明

    的眼皮子底下，大臀瓣有好多都露了出来，白皙丰健的肌肤让小明受不了似得用

    眼珠在上面打转，仿佛视奸就可以满足他强烈的好奇心。

    「对吧，阿姨，今天天确实好，你也多在外面晒晒太阳」小明喝了一大口水

    然后站起来走到她的身后，颤抖的双手抚摸起肩膀把熟女缓和地推到椅子上坐下。

    「阿姨……我……来给你……按摩……一……下」。

    「哎呦，这么好呀，小明，这么快就混熟了」陈然在一旁吃惊地说道。

    「我来给你按摩吧，妈妈」小斌走过去说。

    「不用了，我有几个肩膀呀，小明来就行了」。

    小明把手压在肩头来回地搓起来，手指捏在关节里反向地推拿，把熟女的酸

    软乏力都抖动得烟消云散。小明的手指按着泳衣的吊带滑在里面，顺着肌肤往下

    按到熟女乳房的上半部分，酥肉被搓揉得鼓涨起伏让手指舒服地游移进乳沟，丰

    美的乳沟让指尖挨一下就有酥软的触麻感觉传来，小明的心口噗腾噗腾地在跳。

    张静的脑袋靠着他的小腹感受到了年轻人的体温，颤抖的呼吸似乎都传到了

    下体。她的手抓住快要滑到乳头的手指，把它们放到身体侧面然后自己站起来让

    小明把手摁在腰上，手掌在丰满的腰胯上揉搓起来，抚摸在大腿外侧带来的立体

    震撼让他恨不得抱紧张静揉搓下体。

    「我还是在草地上趴一会儿，你们自己玩吧」。

    张静把毯子铺在草地上就用胸部趴在上面，大屁股翘起肉瓣在阳光下诱惑着

    三个年轻人，还有春生也拿起果汁一边喝一边盯着泳衣中间的凹陷看。小明走到

    张静身后的两腿之间，在下蹲系鞋带之际看见了泳衣裆部勒紧的阴唇，就在臀沟

    下面肥美的阴唇聚拢在一起，淫菲诱惑地勾着他的心。

    陈然和张斌在张静的前方看到她裸露的后背之上的白皙纹理与细腻柔滑的皮

    肤，蒸发掉的水珠让肌肤看起来干爽粉嫩，娇羞的身段又体现出精致的轮廓，高

    挑的大腿夹住泳衣陷进腿根里，他们两人走过去悄悄蹲在一旁用一支草根挑进密

    实的穴肉，臀瓣马上紧张地隆起来，张静侧了个身子望着他们。

    「你们挡着我的光了」。

    「哦，好的，我们去游泳」。

    陈然和张斌脱了衣服就跳进了水池，剩下张静和小明在草地上伸着懒腰看着

    对方，小明站起来拿了些饮料和鸡尾酒给她喝，张静也舒展着身体坐回椅子，喝

    下了鸡尾酒她觉得头有点晕，就告诉春生给她倒些茶过来。

    「小明，我以后会经常去你爸的服装店的，我也会经常在学校外那条街逛逛，

    如果你放学晚了在那边看见我，也可以来找我玩」。

    「好的，张阿姨」。

    春生拿来了杯茶水给她喝，张静把毛巾盖在胸口就端起茶杯品了品，然后吹

    掉些热气就大口喝了下去。

    「你在下面和他们玩，我上去休息一下，春生跟我上去」张静站起身来披着

    毛巾就走进了别墅，留下小明在椅子上望着她的背影。他看着小斌和陈然在水里

    继续游玩着，再看看楼上的阳台里春生走出来晒着毛巾，身后的窗户有模糊的身

    影闪动，熟女似乎透过那层幕布在召唤着他，安静的下午如果就这样坐在外面岂

    不白白浪费，小明告诉他们自己去上厕所就走进了别墅。

    在楼下他等了好久也不见春生下来于是就顺着楼梯走上去，看到那间敞开的

    大门准是张静的卧室，他悄悄摸着走廊墙壁溜到门框边把身子蹲了下去。

    房间里面只有一张大床，春生站在床尾在往手上涂着精油，他好像正在准备

    着什么。这时墙角边走出裸体的张静来到床边爬上去，后背躺在床单上就叉开丰

    满的大腿把脚勾在他的腰上。春生刚要用手把脚面抹匀就让她的脚尖捅了一下裤

    裆，他听话地把裤子脱了，露出硕大滚圆的阴茎。小明在门外看到了这条肉棒感

    到很惊讶，没想到外表斯文的春生竟然有着无比健壮的阳具。

    小明在门框边接着看起来，春生把精油倒在她的脚底涂满，然后张静的脚底

    板就揉搓起硕大的阳具来，在包皮周围滚圆摩擦，大腿慢慢蠕动看起来很诱惑。

    脚趾抵着阴茎前后套弄起来，让包皮吐出龟头，粗大的阳具被按着又发胀了许多，

    青筋暴涨地竖了起来。

    小明看着张阿姨淫荡的举动有些吃惊，刚才只是奔放现在就这么放荡地调戏

    家里的佣人，小明想到这里心头就刺激，双手在裤裆上磨了起来。春生的胳膊伸

    到前面压了下去，在捏着张静的乳房，这边是小明看不见的地方，他只能看着她

    的肚皮在蠕动。张静的酥乳被揉得油光发亮，在乳沟间还夹着春生的拇指，脚底

    踩着他的小腹让春生无法全力扑下来。

    脚拇指滑在他的胸膛把春生的身体点得站直了，一边脚底继续踩在鸡巴上压

    住小腹，裤裆底的睾丸被脚后跟挑起来摁在腿根揉搓起来。越来越大的力道让春

    生看得很过瘾，躲在门框外面掏出鸡巴搓起来。

    等他把头转进卧室发现张静的身子已经坐起来，脸庞清晰地出现在春生的下

    体上面，被搓得变粗发胀的鸡巴让她按在手里套弄起来，豪乳压在胸口下面趴在

    床尾，春生惊喜地看到一个乳头在床单上挤了出来。张静的嘴唇唆住鸡巴大幅度

    地摇晃脑袋，包夹住的脸暇喷出唾液和精油，鸡巴竖在喉咙里被上下吞吐着显得

    弯曲笨拙。

    春生的手摸着她的脑袋在控制力度，显然他是受不了现在的弯曲度，鸡巴有

    些快速地硬起来，张静的脸看向门边让小明赶紧躲到外面去。这时她的喉咙紧凑

    压胀让她顾不得模糊的身影了，赶紧快速地套弄起嘴里的阳具让包皮拉展把龟头

    完全暴露出来。嘴唇的湿润让润滑的龟头在喉咙下穿梭，张静只用鼻子呼吸把压

    力全都集中在阴茎的压榨上。

    「快点，他们还在下面」。

    张静吐出鸡巴又躺在了春生下面，大腿张开让穴口湿润地微微张开。春生把

    大鸡巴就对着分开的阴唇噗嗤一下地插了进去，前后的抽送传递出快感流遍全身。

    小明看见张静的阴唇里面嵌着小银球在撩起的龟头上面带出阴蒂，马眼有时碰在

    那给了春生稍许的阻碍让阳具硬挺起来再别进穴口里。

    张静被充实的快感抽插得摇曳在床单上，抽搐的肚皮下面隆起的阴唇一闭一

    合地压榨起阳具。穴口被翻开卷出骚肉挤在包皮上，阴道吸着龟头冲刺在里面，

    渍渍淫水溅起在腿根，春生的手推起股沟让阴核全露出来好把阴茎送进小腹去，

    这让小明清晰地看见骚穴发着暗红色吐着喇叭口形的骚肉吸收着整条阴茎，发亮

    的大腿内侧诱惑光滑，小腿勾着脚尖缠绕在他的腰上，小明的龟头在手里也已经

    发胀变粗起来。

    每次阴茎的整根没入都给张静带来了极大的欢愉感觉，阴道口就贴在睾丸上，

    内壁卷缩在鸡巴外面给了自己无限的饱实和鸡巴最小的空间，抽搐的腹部让身体

    在床单上快速地蠕动，春生按着她的乳房把龟头顶到花心口，颤搐的快感让她闭

    眼配合着抽插的频率。

    龟头终于承受不住压力喷地一下呲出了大股的精液，滋润的穴口舒服地包夹

    在阴茎上转圈。小阴蒂带着银球在睾丸上挤出丝丝凉意，春生的下体感受着熟女

    骚穴的滋养顿时快意升腾。他继续抚摸在张静的奶子上，揪起乳头按在掌心里然

    后慢慢地趴下去压在她的身子上，鸡巴顶在阴道的最深处。

    小明把桃色的一幕看在眼里，鸡巴在手里快要射了出来，粘稠的精液流在手

    心里，一股股地涌不完。偷偷提好裤子走下楼，在厕所里洗手的他望着楼上的一

    对男女，真是满意又羡慕地摇摇头。

正文 【丝袜辣妈张静】（29）

    作者：xiaoxubur。

    字数：10789。

    （２９）。

    到了晚上大家在客厅吃过晚餐张静就问小明「小明，我待会儿也要出去，就

    把你一块儿送回去吧」。

    「那怎么好意思，我和陈然一块儿走就是了」。

    「别麻烦了，陈然自己坐车回去，我先到你家看看，到时候有时间还找你爸

    爸谈谈生意」。

    「那你就劝劝他少赌一点，他经常玩那个，一下就输好多钱」小明在桌子前

    紧张地说道。

    「好的，我会给你爸爸讲的，快点吃完我们走吧」张静先起身到楼上换衣服

    去了，留下小斌和陈然他们在餐桌前商量起来。

    「你妈要和小明一块儿走呀，是不是有什么好事呀」陈然对张斌说。

    「去你的，她不就是送他回家么」。

    「我看没这么简单，小明你要有福了」。

    陈然刚把话说完就听见咔塔咔塔的脚步声从楼梯上传来，原来张静已经穿好

    衣服走了下来，黑色的风衣裹在胸口和大腿包得很严实，白皙的小腿在高跟靴子

    上露出一小截。张静把腰带系好就来到小斌身边，告诉他「妈妈晚点回来，你可

    以和陈然再玩一会儿」。

    「小明，我们走吧」。

    张静载着小明开车到他家住的小区，那个小区就在学校附近的小街不远。一

    栋破旧的楼房在小区的边缘地带，张静和他上了顶楼。敲开房门是老杨开的门，

    他见到张静马上惊讶地把门开大让她进来，房间很小里面已经坐着孙洁和黑三在

    看着他们。

    黑三和孙洁是来要债的，见到张静进来以后马上从破旧的沙发上起来让她坐，

    老杨蹲在板凳上，他让小明先进屋去。孙洁披着红色的风衣把腰间系紧，黑色的

    靴子露出高挑的大腿在风衣下摆动，肤色玻璃丝袜亮晶晶地在诱惑着黑三，让房

    间看起来有了一丝的温暖。

    「他欠你们多少钱」。

    「好几十万，不然我们不会过来的」黑三无奈地说。

    「看我面子，今天晚上你们先走吧，以后再说，难道让我借给你们么」张静

    对他们生气地讲道。

    「看你说的，大家哪好意思用你的钱呀」黑三说完拿起外套就要走了。

    「我们先走了，待会儿晚一点你要过来呀」孙洁在她耳边轻轻地讲了一些话

    就也出去了。

    「张小姐，谢谢你呀，不然今晚我就完蛋了」。

    老杨抱着她的一条腿很悲催地说起来，让张静弯腰把他扶到沙发上。张静斜

    靠在沙发扶手上把大腿对着他翘起来，白皙的丰肉从下摆露出来，鞋尖对着老杨

    的裤子。老杨在长沙发的另一头坐稳了以后，斜着眼看她，发现张静的风衣领口

    变得开大了，深邃的乳沟在下面挤了出来。

    「张小姐，我真的是不懂事」。

    「你和儿子两个人过日子，就该节俭，怎么能赌博，这样会输光的」。

    「我知道，黑三老板前面也劝我不要赌，可我管不住自己，还朝他借钱，弄

    得现在这个样子真是无地自容」。

    老杨又跪到沙发腿下面让张静坐过来扶他，叉开的大腿从风衣里露出内侧的

    嫩肉，裸露的肌肤清晰地挨在风衣下，老杨看到腿根的一抹黑色狭窄细长地挨着

    穴口贴上去。胆小的他马上闭上眼睛转过头去，张静扶着他的胳膊让他站起来。

    「阿姨，喝杯茶」。

    小明走出来端了一杯茶给她喝，张静拿着茶杯走到他的书房看了一下，文雅

    的学习环境让房间整洁干净，书柜上放满的书籍紧凑地贴着墙壁，写字台上的作

    业堆积了很好，张静摸了一下他的床坐了上去。

    「你平时挺刻苦的呀，小明」。

    「阿姨，过讲了，我没有小斌学习好」。

    「你这里环境太差了，你可以经常到小斌那去学习，放学找到我的车等我拉

    你回家」。

    「阿姨，你太客气了，我不知道该说什么好」。

    小明在自己的靠背椅上望着熟女的身段和大腿不好意思地红起脸来，眼睛不

    知道该往哪放好。秋夜的凉意让他站起来摸摸暖气是否够热，心头的热火似乎越

    来越大。张静让自己的大屁股在他的床单上使劲地蹭了蹭，臀瓣的暖意和气息渗

    透进了里面。熟女的腿间分开让内裤挤在风衣上，分开的臀瓣把股沟压住床单，

    骚穴的肥厚肉片贴在有弹簧的床垫子上给穴口带来了压迫。

    「小明你这的暖气挺热的哦，我到外面站一会儿」。

    张静走出书房让小明喘了口气，老杨给她的茶杯续满让她在客厅参观一下。

    他跟在后面乘机欣赏着熟女的腰身，猜想风衣下的大屁股如果露出来会是什么样

    子。张静看着墙上的字画端详起来，摸了摸他收藏的陶瓷精品。

    「你还挺雅致的么，老杨，这些都是真品么」。

    「全是赝品，随便买来当摆设的」。

    老杨给她递了根烟，张静来到凉台上面看见对面的窗户不过几米的距离，心

    头的兴趣又勃然而生，抽起的烟嘴在嘴里吸进烟雾吞卷之后吐了出来。晚风透过

    风衣让领口逐渐开大把酥胸饱满地涨起来，奶头在乳罩下凸起被银球带得丝爽透

    凉。

    「老杨，我去上个厕所，你们家厕所在哪」。

    张静跟着他来到走廊的尽头一个很窄的洗手间里，洗手间的大门对着走廊墙

    壁有一面镜子，小明的房间在走廊的出口，他看着熟女走过房间门口就好奇地来

    到外面在走廊墙壁边盯着镜子里的情况。卫生间的门是推拉门，平时父子两住着

    也没太在意，门已经拉不上地只能有半扇合在门框上。

    张静打开明亮的白炽灯站在洗手池前面，转身望见老杨还在门口等着就把风

    衣脱了下来从门口递出去，「老杨你拿着风衣在门口站好，我里面没穿衣服，可

    别进来乱看」「知道了张小姐，我不会的」。

    老杨在门外把脸对着墙上的镜子，张静就在里面穿着一身黑色的内衣坐在马

    桶上，靴子大腿挨着马桶边，豪乳在蕾丝纹里被搭配得若隐若现，窄小的丁字裤

    褪到膝盖，大屁股白皙圆滚地贴在马桶盖子上，香艳的丰臀被性感地分开。老杨

    恨不得走进去直接把大鸡巴插进她的嘴里抽插，但他只是站在门外等待着张静起

    身的那一刻。

    在镜子里看见儿子躲在走廊外面也朝这边看过来，他知道小明真能看见他挡

    住的门框就挥手让他走开，老杨看儿子回房了以后又把脸贴在厕所外面斜着睹进

    去，张静的一条大腿在里面站了起来，明晃晃的靴子耀眼地在灯光下闪烁。

    老杨赶紧看向镜子，里面的景象更加清晰，张静光着下体站起来把阴唇里的

    尿路口擦干净，分开的肥穴让他看到了上面的小阴蒂，银球镶在上面闪亮诱惑。

    张静撅起屁股把里面的尿液抹掉的时候腿根自然分大，老杨蹲下来在镜子里看见

    了蜜臀下面有几根毛竖了出来，暗色的屁眼卷出褶皱和隆起的粉色阴唇遥相呼应，

    老杨的鸡巴在裤裆里胀了起来。

    「这娘们，保养的好呀」他暗自评论起来。

    张静在厕所门口对着老杨说「把我的风衣给我」老杨递过风衣在门框里面，

    然后就走进自己屋子里拿出一条崭新的裤袜对她说「张小姐，你帮我这么大的忙，

    我没什么好报答你的，我送你一条袜子，请一定要收下」。

    「这不好吧」张静不好意思地系紧风衣的带子然后接过袜子看了一下，进口

    的玻璃丝开裆裤袜，亮晶晶的黑丝在塑料里就发出暗色的透明让人觉得神秘性感。

    模特在封面露出大屁股让黑丝包着使臀沟深陷，腿根打了亮点挡住隐私部位。

    「试试吧，我觉得你今天也没穿丝袜，我怕你晚上着凉」。

    「可是这也遮不住多少呀」张静拿着丝袜对他说。

    「只要把腿护住就行了，裆部张小姐有风衣呢，如果觉得火热性感的话露出

    来也无妨」老杨说话的时候露出了淫笑的眼神，嘴角咧了起来。

    「好吧，看你这么热情，就谢谢了」。

    张静让老杨走出房间自己把门关上然后就脱下了风衣，褪掉内裤以后把崭新

    的黑丝裤袜套在了腿上，丰胯贴紧镂空的裆部让阴阜完美洁白地露在中间，将丁

    字裤穿在丝袜外面把它陷进阴唇，油亮的丝袜缠在腰上让内裤的腰际环绕住，张

    静用手捂住胸口就把门打开对着外面说「老杨，你进来帮我看看」。

    「张小姐，你真是太性感了，这条丝袜真是太配你了」。

    张静把身子转了一下让大屁股对着他，一只手伸到背后捂着臀缝对他说「这

    后面勒得紧么」。

    「太紧了，贴得刚刚好，很丰满，很亮」老杨安奈住兴奋的心情哑着嗓子说，

    他看见张静把腿抬到椅子上让屁股的末端微微张开，手掌往下摸盖住了那里却把

    臀缝露出来，深陷的凹槽让阴暗的部位显出肉光，菊花口发出褐色皱纹围在外面。

    「这丝袜，透明么」。

    老杨走过去蹲在张静的腿边瞧着细腻的丝袜薄而透亮地发出咖啡色的暗纹，

    肌肤贴在上面闪亮通透，泛泛银光闪出让人看了心里就暖洋洋的。用手摸着张静

    的小腿老杨把头伸到她的屁股下面看着她。臀缝到股沟的香气从下体散发出来，

    丰满的大腿内侧带着桃源蜜穴的淫逸飘荡在老杨心间。

    「张小姐，不穿内裤可以么」。

    「那怎么行，这条已经够窄得了」。

    「好吧，但是这种款式不穿最性感」。

    「行了吧，老杨，别太过分哦，小明还在呢」。

    张静离开椅子坐在他的床上把靴子穿好，然后胳膊交叉抱在胸口把两腿翘起

    来，老杨不好意思地走过去站在她前面不敢看她，眼睛盯着丰满的大腿，阴阜伸

    进腿根的部位勒出一条黑线让阴唇很显眼地露出一小截在外面。老杨的眼瞅着她

    饱满的胸部和酥涨的肉沟，鸡巴在下面翘挺起来。

    「确实有些多余，但是这样陷进下体里也舒服，你说呢」。

    老杨看见张静盯在自己的胯间发愣然后突然问自己，也不知道怎么回答就打

    着胆子扶起张静的腰，手掌环绕在胯部上面眼睛望着细小的丁字裤，他走到张静

    的后面勒住腰间的细带往上使劲地提。

    「哎哟，轻点」。

    张静的胯口松开身子往后靠在了他的胸口，老杨拉着丁字裤挤进阴唇里把香

    唇完全分开，阴核被蕾丝条贴着吐出了骚肉。老杨把脸放在张静的肩膀上然后往

    下看，阴阜下面的腿根瞬间敞开了许多，骚嫩穴口就在内裤下面把阴蒂也挤得胀

    起来。

    「张小姐，我看要是这样勒进去是挺好的，但是你不可能一直像我这样提着

    吧，所以脱掉内裤吧，太小了，不用穿」。

    「这样也好，你别再勒了，待会儿下面湿了」。

    张静从靴子上滑下内裤扔到他手里，老杨放在鼻子上闻了闻然后蹲下来扒开

    臀瓣好好看了看屁眼的模样，小手指在进口处挑抵了几下弄得张静很瘙痒，用手

    拍了几下他的脑袋把他的老脸摸过来放在自己穴口猛烈地蹭。

    「舒服了吧，色鬼，看你着急了一晚上」。

    「张小姐，真是懂我的意思，我就挨一下不会耽误你的」。

    「往里凑，多吸几口气，可以在外面舔几下」。

    张静的手指在他的头皮上摩擦出了电流般的酥麻火花，穴口在舌头和鼻子的

    碰触下产生了快意，无法回绝的瘙痒快感让她一晚上的兴趣也稍微有了缓解。腿

    根摩擦在他的脸上晃动，骚液从股间溢出全被老杨吸了进去。

    「够了，今晚就到这，我还要出去呢」。

    张静把老杨推开让他站起，恋恋不舍的老杨擦干嘴上的骚液望着意犹未尽的

    熟女，又在她腿上摸了一把，把风衣拿过来披在她的肩上，老杨的手在张静的肩

    膀下面摸着乳房的外侧悄悄按压，酥肉在衣服下面也发出熟女温热柔软的手感让

    他心头热乎乎的。

    「张小姐，你以后送小明回来我们还可以再继续，今天晚上就不妨碍你的事

    情了」。

    「小明，阿姨走了，下次再来看你」。

    小明在房间里看见张静让爸爸送了出去，发现她风衣下的大腿多了条黑色丝

    袜，心里迷惑着刚才她和爸爸在干什么。

    在昏暗的街道里孙洁和张静一块儿在路边闲逛，两人身上的风衣都是在领口

    处露出了白皙的乳沟，在开缝的下摆伸出肤色丝袜与黑丝开裆裤袜包裹的大腿，

    闪亮的靴子套在小腿上给她们每一次步伐都带来了清脆的声音引起路人瞩目。

    走进黑三的旅店孙洁和她在楼上开了一间豪华包间，孙洁打开厕所的窗户，

    对面的亮光马上闪烁进来，那是一家网吧的包间窗户，对面的年轻人正在专心玩

    着游戏，可是他们如果一抬眼就能从窗口望进来，孙洁已经脱去了风衣站在浴室

    里洗手，全身只有连体丝袜的她就在明亮的白炽灯泡下挺立性感地站着，高挑丰

    满的大腿被肤色丝袜裹挟住勒进细腻的肌肤。

    张静走进去看到她脱得这么爽快又看见窗户外面的年轻人正在电脑前坐着，

    耀眼的光线很容易就吸引了他们的注意，有些已经抬起眼皮在往这边看着，有些

    也在假装地注视着电脑其实就在等她们不注意的时候在看过来。

    「你怎么脱成这个样子」。

    「这才叫暴露的快感，上次不是说你也喜欢么，今天我陪你玩一下」。

    「就是脱成这样让对面的人看么」。

    「还要脱光呢，你还不快脱」。

    「我可不会在这里，好了，我最多在房间里脱，你看外面多少人在看，你赶

    快出来吧」。

    孙洁没有理会张静的提醒而是继续在厕所里晃悠，她在窗户边摸着自己胸口

    的乳头让对面网吧的人看仔细一些，又来到马桶上撅着屁股从丝袜的开裆里呲出

    一泡尿，慢悠悠地用纸巾擦起来。

    回到卧室孙洁打亮了所有的灯让双人卧床的尾部和电视柜从浴室的门里明显

    地映到窗口，张静惊讶地看着她，虽然已经把风衣挂在门口的衣架上但是现在身

    上也只有乳罩和镂空裤袜的包裹，张静小心翼翼地来到衣柜边打开门拿出一件吊

    带穿在身上。

    陈然和张斌在张静离开家以后就来到那家网吧里去玩，他们在二楼的贵宾室

    里待了一个多小时之后走出来活动一下，看见大厅一排电脑的前面有一扇窗户开

    得大亮，外面的灯光照了进来，陈然和小斌走过去看见对面旅社的房间里，两条

    丝腿躺在一起交叠在床上。

    「哎，你们这的光线强了点吧」陈然叫来老板对他说。

    「哦，对面有福利，我们晚上都这样」老板对他淫荡地讲起来。

    「好吧，我们也在这看一会儿，小斌你说你妈天天在这条街上逛，会怎么样」

    陈然招呼着小斌往对面窗户望去，在那张床上张静直起身子摆脱孙洁的纠缠慢慢

    地坐起来，露出半张脸在门框外面让小斌看见了，他立刻认出是妈妈躺在对面，

    张静的丝袜小腿蜷缩在床尾，眼睛盯着电视看，屏幕里的三级影片正在上演激情

    的片段。

    孙洁躺在她的胯下用手去摸她的下体，手指在阴唇上环绕，指尖挑开肉唇来

    到阴蒂去揪起它，蜜核在骚肉的保护下让她的手背压住伸缩。张静推开她从床上

    走下来，把厕所的门关上，让网吧里的人看不到里面。

    「哎呀，真扫兴」一群人在电脑前说起来。

    「小斌，那是你妈妈在和孙洁一起，天哪，就这样暴露出来」。

    「你别管这么多，可以把窗户关上么」。

    「这不行，老板肯定不让」。

    张斌听他说完就继续站在那等着卧室的门打开，张静在床头前坐着想把头发

    整理一下，孙洁来到她的身后用奶子隔着丝袜摩擦着她，乳房顶出奶头挤压在熟

    女的后背，她的玉手伸过去在乳罩搭扣上一解就让吊带松动了，罩杯在乳房上落

    下被手掌摸进去罩住，指缝夹住奶头在揪拽。

    「别这样，又痒又麻的」张静刚想把她的手推开却已经让孙洁把乳罩从吊带

    里拿出，蕾丝吊带裙裹着上身让孙洁的胳膊从腋下穿进去，孙洁的手臂在她的腹

    部上抚摸，手腕挨着乳房下沿把酥胸推起来，张静的乳沟从吊带领口里深邃地冒

    出来，奶头蜷缩在蕾丝纹下面发出暗红色淫菲。

    「你把厕所灯关了吧，进去洗个澡」。

    「不行，我们一块儿去洗」。

    孙洁的手抠进小腹下面在开裆黑丝之间摸索着阴唇，小指陷进肉缝掠过蜜洞，

    手掌托起阴阜让它直接去找菊花口，小指的尖细感觉抵在褶皱外面让张静难忍地

    站了起来。孙洁就跟着她站起搂住纤细的腰身和她抱紧，乳房紧挨在一起的两个

    熟女嘴对嘴地亲吻起来。

    「你要是在这和我玩也可以，但是去把灯关了吧」张静吐出舌头缓了口气再

    对她说。

    「灯可以关，但是你要和我一起洗澡」。

    孙洁拉着她的手先去把卧室灯关了，然后伸出手在浴室的门框边关掉了开关，

    两个女人就走进了黑暗的房间，对面的人又兴奋起来地看着她们。孙洁来到窗口

    让晚风吹进自己的胸膛把凸点更明显地立起来，走进淋浴墙打开喷头，玻璃墙里

    面的模糊身影让张静也大着胆子地在窗户前脱掉吊带裙，在褪掉镂空黑丝，大屁

    股在脱丝袜时对着窗外让弥红灯的光线照在臀缝上，忽明忽暗的灯光把美艳的香

    臀照得更加神秘。

    快速走进半透明的玻璃墙，孙洁在里面脱掉连体丝袜扔到外面，两个女人就

    裸体地相拥在一起，张静带着银球的乳头和孙洁的豪乳一碰触在一块儿就产生酥

    麻的电流让全身畅快，腿根夹着摩擦把穴口外的阴核撞在一起，阴道里似乎有空

    气的填塞让下体也酥爽过瘾。

    大家在玻璃墙外看到一个熟女的身影蹲下来在对方的胯间勾着头蠕动，张斌

    在猜测一定是孙洁在玩那种东西。果然在喷头淋出的热水下孙洁蹲在张静的胯下

    把舌头塞进阴核里搅拌，骚肉和淫水被搅湿了之后挤着热水聚集在阴道，张静发

    热地颠颤起来，头仰着在抚摸孙洁的头皮，胯下不好意思地贴在她脸上，那种全

    身电流般的抽搐让她忘乎所以般地在热水下扭动。

    「那两个女人太会玩了」。

    张斌看见身下电脑前的人在评论着对面妈妈和孙洁的表演，自己的胯下也硬

    了起来，大鸡巴顶在前面人的肩膀上，用力一压也缓解些膨胀的压力，陈然摸着

    他的肩膀对他说「待会儿，还有好地方去」。

    「还去什么地方」。

    「这里的老板和黑三认识，他们网吧和旅社用的是同一个后院，待会儿我们

    去厕所看看」。

    「那有什么好看的」张斌疑惑地问着他。

    「先等你妈洗完澡，我们再玩一会儿就过去，说不定她也在那边」。

    「她怎么可能去那边，你说的我听不明白」。

    陈然不管这么多，也不等张斌继续要留在外面看妈妈和孙洁洗澡，直接带他

    回贵宾室里去了。孙洁在浴室里把张静推在墙上用手抠着她的下体，张静在墙上

    呻吟起来，她的膝盖顶着孙洁的胯下让股间的阴唇张开贴在上面，摩擦的快感和

    体内阴道的收缩让身体大力抽搐起来。张静开心地喘着大气，乳房在孙洁手下被

    捏出花样，奶头挤在指缝之间变长变硬。

    孙洁使劲一拽把乳房揪长了一般又压在手掌下被托起来，嘴巴挨个唆着奶头，

    身体挨着张静的小腹摩擦，阴蒂与阴蒂挤在一起抽拉着穴口，大力肆意的摩擦传

    出热量让阴阜发红，张静的膝盖松软起来被她弯曲地勾着孙洁的屁股，臀缝让脚

    踝挤开把菊花口抵住。孙洁使出最后的力气攥住她的一对豪乳，穴口上滑在她的

    尿路上猛烈一撞，又挤压着划下来裂开阴核让自己的阴蒂吸进小穴。酥涨的麻痹

    蜷缩着阴道把快感挤入心头，小腹融化般地抽搐让丝丝的压榨感觉爆发了出来，

    张静一边在胸口呻吟，一边把哗啦啦的淫水呲出来让张静的阴道闭不紧，酥软的

    快意一股脑地宣泄出来。

    「让你还不跟我进来，跟我玩好吧，黑三和对面网吧老板是朋友，为了赚钱

    他还有好多福利给他们呢，我们一块儿去享受一下」。

    两个裸体的女人从喷头下走出来，昏暗的浴室让对面的人只能看清她们的轮

    廓。孙洁扶着张静站在水槽边用毛巾把身上的水擦干，刚才的激情让身体依然有

    些颤抖，张静看着窗外红澄澄的灯光照在自己的身体上，大屁股和腰身一览无余

    地被窗外的人窥视着，阴道马上又缩紧了起来，奶头上镶嵌的银球泛出极小的反

    光让酥胸在光线里一闪而过，凉爽的晚风吹过对面的后院，给了上网的人大饱眼

    福的景色。

    「兴奋吧，没关系这里看不清脸，下面是不是还想吃饱一点，待会儿我们到

    院子里去」。

    孙洁和张静穿着风衣和靴子就来到了后院的厕所外面，这里就一间厕所没有

    男女的分别，黑三在下面等着他们。在他身后还有网吧的老板也在那里，他看见

    张静就说「刚才辛苦你们了，我们店里又来了好多人都想亲身体验一下，待会儿

    麻烦你们二位多多卖力呀」。

    他说完之后拿出一叠钞票塞给黑三，就拍着他的肩膀笑起来，然后又抱着孙

    洁的腰想把风衣打开看看她的身体，孙洁将风衣敞开让她看到了全裸的酮体，张

    静从后面走过去把她的衣服盖上然后问网吧老板「什么亲身体验，什么待会儿，

    你把话说清楚」。

    「张小姐，没给你事先说，他是想让你进去在厕所里让别人来几下，以前我

    请一些女人来也是先在楼上表演然后下来在厕所里和别人玩一下，这样我们这里

    生意就好了，今天孙洁带你来体验一下刺激顺便帮一下我么」。

    「我这个忙帮的太大了吧」张静生气地看着孙洁。

    「哎呀，你上次不是说你和黑三玩得很开心么，咱们今天不也一样么」孙洁

    过去勾搭着她的肩膀说。

    「张小姐，这些钱全给你」黑三把一沓钱往她的风衣里塞。

    「怪不得你今天晚上这么奇怪呢，到处开灯开窗户给别人看，孙大老板没想

    到这么下贱，你自己进去给别人操吧」张静说完把孙洁腰间的风衣带子抽出来，

    让风衣随风敞开摆动。孙洁的全裸身子立刻在黑三和老板面前露了出来。张静拽

    着她的袖子往后拉，靴子在她腰上踹了一脚，顿时风衣从熟女的后背给拽了出来，

    全身光溜溜的孙洁立刻捂着下体朝她喊起来。

    「你干什么」。

    「干什么？就凭你这么大的事也不告诉我，就该惩罚你，在这里和这些人乱

    来，我不知道你是怎么想的」。

    「那快把衣服还给我」。

    「你不用穿衣服了，直接进厕所就行了，你看上面已经有人在看你了」顺着

    他们的声音网吧里有许多人把头伸出来看，孙洁立刻抱着奶子跑进了厕所。

    「好了，你今晚的妓女也有了，就别烦我了」张静跟黑三说完就离开了后院。

    差不多半小时以后张斌跟着陈然来到后院的厕所，那里已经排满了五个人的

    队伍，陈然给最前面的人塞了一些钱就带着小斌走了进去。在昏暗的小厕所里只

    有两个隔间，水泥台子垫高的隔间里可以从下面的空隙看见一双大靴子站在里面

    慢慢地晃动，隔间的门口是个光着屁股的年轻人正在奋力地抽插。

    张斌走到他的身后看见熟女的光屁股被手掌摁着分开，臀瓣被撞在小腹上晃

    出肉波把细腰也抖动起来，那人的手掌继续搓在腰胯上按着熟女的前躯趴在马桶

    盖子上，大鸡巴插进腿根埋进屁股的末端，熟女的小腿稍稍踮了起来，看得出是

    在被很用力地钻起来。

    「要排队呀」那个人转头看着小斌说。

    「操你的逼吧，废话少说」陈然对他喊道，然后给张斌一个眼色让他来到隔

    间的旁边。

    「是你妈么，听不到声音呀」。

    「我从上往下看一下」张斌说完爬上隔间的板子往下看着熟女光滑的后背，

    奶子从侧面抖落出来晃荡在马桶上面，屁股缝被男人的小腹撞得好像快裂开似得，

    他的手掌按在腰胯后面将小拇指钻进菊花口里让她的臀根缩得更加得紧凑，男人

    的脸庞舒服地抬起来大口喘着气，鸡巴根抽出一小截又再挤进去。

    小斌跳下来以后对陈然说「走吧，不是的，头发的颜色不一样」。

    「我就说嘛，阿姨再怎么也不会在这里的」陈然也爬到隔间上面看了起来，

    这时孙洁被操得靠在了马桶盖子上，大半个屁股贴在那把腿举高让男人的鸡巴抽

    插在中间，肤色丝袜套在头上把脸蛋模糊地收拢，嘴巴伸出舌头舔在丝袜上，脸

    上的表情既享受又难为情，她看着陈然以为是下一个来操她的就笑嘻嘻地冲着他

    挑逗起来，男人用手拽着丝袜的边把她窒息般地勒紧，穴口的淫水兴奋地灌满阴

    道，男人的鸡巴肿胀充实地塞满内壁让保险套的胶皮充斥进颗粒状的骚肉，在大

    力紧迫的压榨下精液从里面喷出来。

    孙洁拿出阴道里的保险套把它塞在丝袜下面，挤出的精液灌满了脸暇让她用

    舌头舔着。泛起的腮角红晕与玻璃丝袜的闪亮相互搭配着夹住黏湿的浓液让她显

    得很满足。陈然走进去抱起她在奶子上玩了一会儿，然后蹲下来看看穴口被抽插

    过后的景象，发红的阴道张开吐出热气，光滑的骚内壁在引诱着他。

    「你在干什么，还不走」。

    「反正来也来了，就玩一下吧」。

    陈然对着隔间外的张斌说完以后，就把嘴放在孙洁的大奶子上慢慢地蹭起来，

    用牙抿着酥肉把乳房压扁让后把牙齿咬住乳头瘙痒地唆起来。张斌真的不想在这

    里玩女人，可是看见她骚媚的大腿张开在对着自己也就脱了裤子掏出鸡巴走进了

    隔间。

    「你到前面去，我来玩下面」张斌吩咐陈然从她胯下挪开。

    「小斌，是你」。

    「孙洁，孙阿姨，你怎么在这」。

    张斌看到了她和妈妈刚才的淫戏知道这里十有八九就是她，可还是惊讶地问

    她，嘴里刚说完就把眼睛瞄准了丰蜜的胯下，骚肉还在张着望向自己，好久没见

    孙洁了，她的下面和妈妈一样成熟让他立刻有了肉欲。

    陈然站在马桶边把她的身子拧过来用鸡巴撬开了熟女的喉咙，孙洁还没反应

    过来就被它填满了腮帮子鼓着唆起来。胸脯的蠕动在起伏，一点点的酥涨在诱惑

    着小斌，喉管的包夹让陈然舒服地往下挺进。

    「阿姨，你不用说话了，慢慢玩吧，我们是来开心的」。

    「小斌呀，你有没有戴套子呀，我没有呀」。

    「我也没有」。

    「那你的孙阿姨让不让你插进去呀，点个头就算答应了」。

    孙洁哼哼着点了一下头，胯下的蠕动让腿根分开在马桶上面，蜜穴在吞吐着

    骚肉召唤起小斌，小斌的手指按在粉嫩的阴唇上撕磨起来，阴核马上敏感地挨过

    来让他的手掌发麻。指尖点着阴唇拨开在阴蒂外面打转把孙洁弄得很舒服，脑袋

    在陈然胯下转圈让他的鸡巴也变粗了不少。张斌看着腿上的骚液就去拿纸沾着水

    在上面擦起来，大腿被手臂弯曲起来成了Ｍ形状。

    「阿姨，你怎么在这里呀，你还没告诉我呢」。

    「他怎么给你说呀，快插吧」。

    张斌把龟头撩在穴口先是横着扫了一下让阴核有了感觉，再竖着挤在阴唇中

    间用腿裆包夹起来上下摩擦。竖着挤压发出触摸撩拨的紧迫快感让两人的下体很

    快就麻木般地酥痒。孙洁不愿意换体位地坐在马桶上感受起来。

    张斌这才把鸡巴搅进去一半在内壁里转起来，穴口被带着收缩拉拽弄得孙洁

    的心头欢乐愉悦。她更加大力地吞唆起陈然的鸡巴让弯曲的阳具在喉咙里使劲膨

    胀。颤抖的小穴吸住龟头让内壁蜷缩起来，小斌把鸡巴全推送进去滑蹭着内壁往

    里冲，阴唇包在阴茎的根部让它提起穴口把孙洁的阴阜顶得饱涨充盈，内壁的骚

    水迅速滴下来让肉棒有了润滑的液体。

    这和刚才的保险套抽插完全不一样，爽滑的直进直入让穴口变紧，实质的接

    触让阴道感受到了阳具本身的炙热，扩充的压迫让阴核包紧阴茎把阴唇挤开挤大

    全都粘在腿根的股沟里。张斌用手撩进股沟把敏感的快意传遍她的全身。快速的

    抽插让孙洁的嘴巴在鸡巴外面嗯嗯地呻吟，沉闷的憋胀把体内填充到了极限，阴

    道带着小腹在抽搐痉挛，浑身流淌的急速体验让肌肤蒸发出汗水。

    穴口蜷缩住鸡巴的末端连带起腹部蠕动起来，马眼被推到花心口前面就在潮

    水暴涨的那一刻堵了上去，压住快感的窒息停顿让孙洁的身子挺直被挤兑在两个

    年轻人之间。松软的无力被鸡巴的再次抽送唤起，腰部让小斌搂着把胯骨撑起来，

    平抽的阳具舒服地在阴道里驰骋，花心口被一下下地刺激着。

    「哦……嗯……嗯……慢一点……嗯」。

    难以忍住快感的孙洁放纵地享受起一切，身体一边大力蠕动一边在陈然的腿

    上坐起来，抓住小斌的手臂自己使劲和他一起摩擦起阴道来，那快感简直让刚才

    的被插入没法比。陈然的鸡巴从她嘴里软趴趴地拔出，精液沾满了口腔被她咽下

    去，龟头擦在她的肩膀上面。

    孙洁的阴道深处把马眼吸着用力让小腹一收，无限的压榨全作用在快要井喷

    的肉棒上，呲地一下大力地浇灌，阴道在将内壁蜷缩着合拢，小斌的阳具在里面

    吞吐着龟头把一股股的浓精挤出来，每一刻的发泄都让内壁吸收起来，让他的肉

    棒觉得温暖畅快。慢慢拖着肉条搅拌在潮湿的蜜穴里，小斌让他的下体和孙洁的

    小穴严丝合缝地包拢。

    「嗯……嗯……嗯……慢一点……嗯……再插几下……嗯……」。

    「换个地方再好好地插你」陈然托起她的腋下把鸡巴在她奶子上再抹了几下

    就塞回裤裆。

    孙洁无力地躺在陈然的怀里让他们抱到了隔间外的水池上面，打开凉水龙头

    让肌肤立刻紧凑地痉挛起来，她的小腹收紧般地难受，孙洁马上觉得刚才的快意

    全无，精液在张斌的手掌按压下从阴道里排挤出来，凉水对着穴口冲涮让阴唇隆

    起来闭紧，骚肉卷搭在外面被攥在张斌手里，揪起的肉片也被清水洗涮着，陈然

    揉着她的肚子觉得体温开始变凉了，关上水龙头用大片纸巾把身体擦干。他出去

    告诉外面排队的人今天妓女不干了，让他们都回去。

    小斌抱起裸体的孙洁走出厕所来到黑三的旅社，就在那间房间三个人脱光了

    舒服地睡在一起，臀缝里前后的洞口被慢慢地抽插。孙洁慢悠悠地被手搭在小斌

    的肩上，嘴里洋溢出满意的表情。

正文 【丝袜辣妈张静】（30）

    作者：xiaoxubur。

    字数：11389。

    （３０）。

    「小斌，我和你这样你妈妈知道了会不高兴的」孙洁穿好了衣服在旅社的房

    间里对张斌说，张斌满不在乎地看着她笑起来。

    「她那个样子还管得了我么」。

    「小斌，不能这么说呀，阿姨要是知道你今晚不在家肯定会生气的，我看你

    还是先回去吧」陈然也在一旁说起来。

    「那好吧，我回去了」。

    在清晨天还没亮的时候张斌回到了别墅里，在院子里看见客厅的灯亮着，张

    锋在厨房里吃着早餐。他走进去对他说「爸爸，你出差回来了」「对呀，你昨晚

    去哪了这么晚才回来。我吃过饭还要出去，小斌你来我给你说句话」。

    张斌走过去给他倒了杯牛奶然后听他讲起来「小斌，你妈昨晚半夜才回来，

    她现在在上面休息，你轻一点别吵醒她，最近多留意她的行为，我总觉得她在外

    面和朋友玩得太过分，如果她去哪尽可能地跟着她」。

    「行，我留意就是了，我先上楼了」。

    张斌走上楼以后就来到书房关上门睡觉了，醒过来以后已经是中午，他看见

    妈妈在床前整理他的书桌，立刻爬起来穿上短裤问她「妈妈你怎么进来了，我自

    己会收拾」。

    「你昨天晚上去哪了」张静弯腰擦书桌把睡衣里的乳沟露出来。

    「哪也没去呀，就在家里，你回来太晚了吧」小斌走过去一边欣赏一边讲。

    「我回来的时候本来以为你在家里，结果你爸回来以后告诉我，你还没在房

    间，你说你去哪了」。

    「我和陈然在一起，在网吧玩了一会儿，那你送小明走了以后怎么这么晚才

    回来」。

    「孙洁你知道吧，她和妈妈在一起逛街，晚了一点就吃个饭然后才回来」张

    静不可能告诉儿子自己在黑三的旅社待着还和孙洁在浴室里激情肉戏，就只好这

    样说希望他能相信。张斌看着她笑了笑，心里想起昨晚和孙洁的欢快场面也就不

    再追问了。

    「我今晚要在外面过夜，和朋友去他的别墅参观一下，你在家要是无聊可以

    叫陈然过来陪你」。

    「我们和你一块儿去好么」。

    张静不想让小斌跟着她一起和黑三出去，他们晚上还是到上次的郊外别墅去

    玩，前面的宾馆盖得差不多了黑三要带她再过去看看，她不知道黑三还会出什么

    鬼点子，如果小斌跟着的话会很不方便的。

    「不行，绝对不行，你和他在这里玩就行了」。

    「这样呀，让我去吧，我叫上小明也去好么」。

    张静想起昨晚在老杨家的挑逗，又想起小明那张质朴的脸庞，身体微微发颤

    让心头有一丝刺激的期待产生，随后她望了望自己起伏的胸口，再在儿子书房的

    镜子前看着自己被白色蕾丝包裹着的丰韵身段，精美睡衣勾勒出凸凹的身材，纤

    细的腰身在高挑大腿上诱惑十足，睡衣下摆开叉到腿根让红色内裤隐隐露出，她

    心想小明看到这身衣服会怎么样。

    「好吧，就把小明叫上，他爸爸今天去卖衣服，他一个人人也没事」。

    张静的睡衣是连体勒裆的Ｖ形蕾丝纹贴身款式，露出后背和一对半球。她今

    天大胆地就穿着这身睡衣再在屁股上套上牛仔裤然后上身穿一件夹克衫就和小斌

    出去了。

    在郊外黑三的别墅里张静和他搂着在院子里转悠，身后跟着保安和张斌小明

    陈然四个人。在新盖成的后院里多了一个小型的泳池，从楼上的卧室可以直接看

    见它，小明在上面感叹这里的豪华，保安跟在张静后面说「张小姐，这个泳池是

    专门为你设计的，你看院墙多高呀，后面就是群山环绕没什么人，你在这里可以

    享受无限的隐私」。

    「那不也便宜你了」。

    「不敢，我们老板好就行」。

    张静打了一下黑三，黑三把保安一脚踢出了后院然后搂着她在院子里半人高

    的盆景前观赏起来。张静对这些很高的芭蕉叶很感兴趣，黑三搂着她的腰往叶子

    上贴，把嘴在她脸蛋上亲了一口，夹克衫的拉链一直是敞开的让他的手摸了进去，

    手掌隔着蕾丝在抚摸着乳房。

    「你看，那个黑三在对你妈动手动脚的」小明转头对张斌说。

    「他和我妈是老朋友了，别管这么多」。

    「我出去看看，他们要玩什么」。

    陈然跑出去看着他们在盆景前扭包，轻轻地咳嗽了一下。张静立刻推开黑三

    转过身子躲在芭蕉叶后面，黑三在她的大屁股上使劲摸了一把。当时是早上阳光

    还很和煦，对面青翠的山峰刮来凉爽的微风让秋季的白日绚丽迷人，陈然在泳池

    边蹲下来摸了摸水花，看着张静丰满高挑的身形若有所思地想起来。

    「阿姨，你喜欢在院子里照相对吧，上次我们拍了很多」。

    「今天不行哦，这么多人想也别想」。

    「那阿姨下来游会儿吧」。

    「下午吧，陈然，又在想什么鬼点子，现在早上这么凉」。

    「我能想什么呀，我相机都带来了，阿姨就随便拍几张么」。

    陈然拿出相机对准张静让她摆造型，张静无奈地脱掉高跟鞋踩在泳池旁的瓷

    砖上自然地踱着步子让他拍起来，她蹲在水边用手掌轻抚水花让陈然的相机捕捉

    到了夹克衫里的一对半球，深邃的乳沟被夹出来陷出肉波，酥涨的豪乳起伏汹涌。

    「阿姨把脚伸进水里去吧，自然一点」。

    「好吧，你这个小色鬼」。

    张静脱掉了牛仔裤就坐在泳池边，双脚拍打着水花溅出来，高清晰相机把她

    迷人的笑脸捕捉到了，成熟大方的脸颊动人妩媚。张静把夹克衫也脱掉让阳光明

    媚地播撒在自己的肌肤上，轻盈开心地对着天空大笑起来。双腿伸在水里让胳膊

    扶着膝盖上下摆动，娇美的身躯在蕾丝睡衣的包裹下透明丰满。陈然松开了自己

    的衣领喘口气，让胶片聚集在豪乳隆起的部分，乳头呈显出暗黑色的凸点胀在上

    面。

    「阿姨，把手摸着脑袋看向我」。

    咔嚓一下的声音把张静的前身都完美地照了进来，她的大腿现在一只弯曲地

    落在水边让阴毛从蕾丝里窜出来，肥厚的阴唇在腿根里时隐时现。陈然把衣服前

    的扣子解开凉快一下，黑三望着他女友露出的后背坐在水边，心里一阵急需发泄

    的感觉涌了起来。

    「我要把这张放在我家里的墙上，太美了」。

    陈然在院子里喊了起来，小明在楼上看见张静脱成半裸在院子里拍照，赶紧

    告诉张斌「快来看看，阿姨在楼下都快脱光了」。

    「我来看看」。

    张斌从电脑前走过去发现窗下的妈妈竟然在外面就裸露起来，两腿并拢地坐

    在泳池边让陈然围着拍照。小斌冲下去走到他们身边把陈然推开，看着妈妈就把

    地上的夹克衫扔给她。

    「你在干什么，说好了别跟我出来，你看现在又受不了了」。

    「小斌，你想让我把你昨晚和孙洁干的事情说给你妈听么」。

    小斌把陈然一下推到了水里让大家很惊讶，张静不知道他为什么这么生气，

    赶紧跳到水里扶着陈然游了上来，小明也跑下来刚好看到全身湿透的张静把奶头

    和阴唇还有一撮湿趴趴的阴毛从睡衣里露了出来，他不好意思地低着头不敢看。

    「我的女人的奶头都变黑了，最近被张锋那小子玩了个过瘾呀」黑三一边生

    气地想一边走过去对张斌和陈然说「你们要是不想在这玩呢，就都滚出去，别扫

    了我的兴，要不是看着张阿姨的面子的话谁带你们过来」。

    张斌只是觉得陈然不该这样讲话，他可以说我想拍一下阿姨的样子留个纪念，

    或者我就要看阿姨性感的身子，他都不会这么生气，可是陈然威胁他却让自己怎

    么也受不了。陈然被张静扶回了屋子里面，脱掉衣服擦干了水迹他对张静说「阿

    姨，照片应该没了，下次再拍吧」。

    「没关系，以后再拍也可以，你没事吧」。

    「我没事」。

    「那我也上楼换件衣服，你们在下面待一会儿」。

    杨小明看着张静的大腿朝楼上走去，屁股沟里陷进蕾丝睡衣裤裆让他过瘾地

    张望起来，裤裆里的龟头被摸在手心里转悠。陈然走过去给张斌说「你不让我和

    你妈玩，我出来干什么，我刚才给你说孙洁的事，你以为我会真告诉她么」。

    「算了，别再提了，待会什么都别说了」张斌走出院子到后山空旷的野外散

    散心，陈然去清理他的相机把胶卷拿出来丢掉，黑三到前院的宾馆和保安聊了起

    来。小明自己一个在别墅的客厅里坐了一会儿，看见楼上没什么动静就慢慢走上

    去，在卧室的门外看见水蒸气从里面冒出就凑过去，脑袋从门框伸进到里面往右

    看发现水气是从里面钻出来的。轻轻的流淌水滴声音在里面响起让小明摸到门口

    把脸探出去。

    张静坐在浴缸外面把一条腿抬到浴缸边沿，腿根叉开在阴阜上正在刮阴毛，

    一下下的刮蹭让泡沫带着阴毛粘在剃刀上，全身赤裸的她让两颗娇滴滴的肉球含

    苞待放地鼓起来，平坦的腹部连着纤细的腰身，下面就是翘挺的肉臀，香艳的臀

    瓣立在浴缸沿上面把臀沟微微分开。小明在想阴唇会不会挤到浴缸里面，同时胯

    下揉搓起鸡巴快速运动起来。小明悄悄走到阳台上看着刚脱下的睡衣挂在那，走

    过去在裆部闻了起来，洗衣液的香气盖不住熟女的骚媚气息让他淫逸地舒爽着全

    身的经脉。

    到了晚上大家又在一起相安无事地吃饭，在路边的餐厅就是张静跳艳舞的那

    家，周老板开心地看到张静又来了，端着大盘的佳肴来款待他们。张静依然穿的

    是牛仔裤和夹克衫只不过衣服下面换成了红色的窄小比基尼，乳头透过它在皮夹

    克下面硬实地抵挺起来让她感到全身酥麻。

    「张小姐，有没有兴趣再在我们这表演一段」。

    「怎么可能，今天你这也没什么人呀」。

    「张小姐说的事，只不过上次那些司机还在这里，他们看见你以后又想看一

    下你性感的身体了」。

    张静看见上次那三个司机还坐在那里，就举起杯子向他们致意，然后故意把

    夹克衫的拉链拉开一点让比基尼勒出的半球有些淫菲地显露出来。她想起了那天

    晚上的经历顿时觉得自己的穴口开始带着阴核缩紧起来。黑三转头看见他们三个

    还在那，又看见张静有些兴奋和思虑的表情于是就问她「你是不是又想暴露一下

    了」。

    「那天玩得也不错，不过今天我不会再去跳舞」。

    张静走过去和周老板来到后台问他「你们这我看服务员都没有让你周老板亲

    自端盘子多掉价呀，要不我来帮你吧」。

    「那怎么好，我们这是路边餐厅有时候就我一个人招呼，张小姐怎么有兴趣

    干这个」。

    「我帮你招待那几个老客人呀」她这话一说老周就明白了，开心地淫笑着看

    向她然后把张静领到了后台。

    过了半小时张斌在餐桌上发现吧台后面走出了一位戴着蝴蝶面具的女人，上

    身赤裸着露出豪乳和乳头，乳头上的小银球奔放地缠绕起丝带系着两个空心的球

    状装饰物，它们随着奶头的摆动轻飘飘地在乳房上摇曳起来。熟女的乳房上化过

    了妆被粉底涂抹得白嫩细致，鼓起来的肉球香艳饱满粉扑扑地在诱惑着餐厅的客

    人。

    她在吧台附近的一张桌子上耐心地听着客人们的点餐，一点点地用笔记了下

    来。张斌看到熟女的腹部贴了一些晶纸碎片让靓丽的身段显得凹凸有致，腿上的

    黑色开裆丝袜把裆部中空地显示出来。客人的目光被吸引到阴阜上面，倒三角的

    平坦部位粘着一块心形纸贴刚好连着下面的隆起的阴唇，丰艳的阴唇上也有一天

    亮晶晶的丝线贴在最中间，如果张开那里就能瞅见潮湿的蜜缝深陷出来。

    「谁穿得这么骚呀」陈然在桌子上问起来。张斌看见面具上面红色的波浪卷

    就知道一定是妈妈没错，他刚才还以为她去了厕所，一下午在田野上的思索让他

    冷静了许多，既然妈妈现在戴着面具他也不会跑去把它摘下来。

    张静的丝腿上穿着靴子，她咔塔咔塔地走过来给黑三他们端来了酒。陈然的

    眼睛在往面具下的双眼里挑，小明不敢抬头看她。黑三用疑惑和无奈的叹息来表

    达自己的想法，张斌也望着妈妈性感的身体不说话，用手挑了一下奶子上的圆球

    晃得她乳波荡漾羞涩不堪。张静把身子扶下让奶子吊在了桌子上，深邃不见底的

    诱惑让小明长大了嘴。

    「我只是，想挑逗一下那几个司机，不会有什么的，你们放心」。

    走到对面桌子去的张静让他们看到了身后的肉臀被包夹在黑丝里，臀根下的

    丰肉让阴唇尽显。张静在桌子前也同样弯腰把酒摆到了他们面前，那几个司机就

    用手伸到她身后摸在了美艳的大屁股上面，手掌在用力摁着磋磨，手指抠进臀缝

    在抠挖着紧凑的菊花口，张静让他们想尽了自己屁股的弹性和丰健，然后突然用

    手拍掉他们的胳膊生气地坐在一个人的腿上。

    那个人就是上次在厕所把她操过的，她以为上次在别墅里司机又回来干她，

    所以就献媚似地搂过去让面具下的嘴唇和他亲吻起来，司机的手掌一只在屁股上

    一只在胸前摸索，酥肉揉得他心慌意乱，张静把舌头挑进他嘴里弯出来说「上次

    怎么那么鲁莽要跑到我的地方来，我不是说在这里可以么」。

    「我，不太懂，你说什么」。

    「哎呦，还在这和我装糊涂」。

    大腿叉开抱着他的肩膀张静架在了司机的肚子上，大家把桌子清空让他抱着

    张静放在上面，一只酒杯装满了烈酒被洒在张静的肚脐眼里，司机大口地唆起来。

    扒开腿间的蜜缝让阴唇吐出阴核，卷在外面的骚肉把蜜洞包围起来诱惑着他把酒

    倒在了上面，司机的牙齿抿着骚肉把酒吸出来，舌尖在阴道口蜷缩着搅抵内壁。

    「该我了吧」。

    另一个人过来把酒倒进了阴道里让舌头片舔进去，卷起酒缩紧喉咙把骚液也

    咽了下去。张静觉得下面舒服极了，扩张的穴口在舌头的碰触下发热，压榨的紧

    缩让小腹抽送起来，司机的大手在黑丝胯部上揉搓，细腻的肌肤光滑丝亮使他兴

    奋地把鼻头撩在同样凉嗖嗖的阴蒂上转了起来。

    「啊……嗯……哼……」。

    所有人都看向了那张桌子，张斌也望过去他看到妈妈被压在桌子上，两个豪

    乳被别人捏出花样玩弄起来，乳头上的饰物被拽起来拖起奶头变长，两个大手把

    它们攥住搓，旋转的酥胸挤榨出汗液让人看了诱惑，亮晶晶的小纸片贴在她的肚

    皮上随着蠕动在闪光，张静的下体开始舒服起来，抽搐的感觉让自己心头酥爽欢

    快，司机的手掌抬起屁股把酒杯对着阴阜倒了下去，舌头舔在屁眼上让顺流而下

    的液体浇灌在嘴里。

    「太香了，熟女的肉缝里流出的酒太香了」。

    餐厅的其他客人并不太在意这里的事情，这周围经常有妓女在餐厅里兼职，

    大家已经见多不怪了，可这次不同的是张静并不是和他们想的一样，她是为了追

    求刺激才过来和这些素不相识的饥渴的路边司机一起寻找欢乐，那些司机也觉得

    这个熟女无论从保养和经验来说都比便宜的妓女要好的多。

    「小姐，今天晚上我们一起到外面快活一下，上次你走了之后我们天天想着

    你」。

    「不行，我们只在这里玩一下就行了，待会儿我和我朋友就回去了」。

    「你和别人一起来的」。

    这时黑三走过来抓起张静的胳膊把她从桌子上拖了下来，张静没站好一般地

    靠在他的肩头，奶子顶在黑三的下巴旁边。司机想要站起来告诉他走远一点，周

    老板赶紧过来说「我们的这位朋友是过来帮我卖一下酒，不会和你们过夜的，大

    家要是开心下次再来就是了」。

    「呵呵，原来是这样，真的扫兴」。

    黑三一听扫兴这个词就也觉得没劲，他问张静「你想不想好好地开心一下」。

    张静把嘴巴贴到他耳朵跟前说「你先让他们三个回去，我就和你们好好地玩」

    「好吧」黑三给了几个司机一人一根烟让他们先坐下慢慢喝，然后走到自己桌子

    边告诉张斌他们让他们先都回去，等晚一点他再和张静回别墅。

    张斌当然知道他准会和妈妈没好事，所以就假装和陈然先答应下来，然后慢

    慢地吃完饭就走出了餐厅，临走前在门口看见妈妈和黑三还有那三个司机在桌子

    前有说有笑地乐起来。他先让小明回到别墅去然后和陈然在路边的小卖部等着他

    们，半小时后看见五个人从里面出来沿着公路深处走去。

    那里是一排排的私人小旅社，妓女都在晚上出来招呼客人，沿途停着许多大

    卡车把旅馆的门口都堵满了。因为是晚上所以张斌和陈然只跟在后面几米的位置

    就可以不被他们注意，张静身上的皮夹克在胸前裹紧，腿上的牛仔裤把屁股勒得

    翘挺圆润，狭长的凹陷被绷紧贴住腿根，张静晃荡在几个男人中间，还是让黑三

    拉着她在肩上摇晃地走进一家带着洗浴的旅馆。

    陈然和小斌也一起跟了进去，小斌问前台的服务员刚才那几个人开的几号房，

    服务员说「他们的房间在走廊尽头右边，但是他们先去洗澡了，那女的喝得很醉，

    看来不先清醒一下是没法玩的」。

    「给我们也开对面的房间，然后让我们也去澡堂泡一下」。

    「想偷看的话我给你开隔壁的，浴室也有小包间，在镜子上有洞眼可以偷看，

    发现了后果自负」。

    「可以了，给钥匙吧」。

    陈然说完拿着钥匙先到了澡堂和小斌一块儿把衣服放到储物柜里就光着身子

    走到热腾腾的水池边。里面只有黑三他们那些人，大水池边上是一排排喷头，几

    个司机在光着身子淋浴，黑三躺在下面的水池里用毛巾盖着脸。

    「你妈呢」。

    「我哪知道」。

    张斌刚说完就看见张静从水里黑三的胯下站出来，丰韵的裸体被热水熏蒸得

    白皙粉嫩，水波从身体上流下，香艳的大臀立在水面上缓缓撑出来，张静也转身

    挺着豪乳在池子边休息。小斌赶紧走到水池外的走廊里，尽头有一间小屋也是浴

    室，他和陈然躲到里面发现这只有木桶可以接热水泡澡，看着别人在洗澡陈然也

    觉得需要在晚上温暖一下，接足了热水就钻到桶子里泡了起来，天天和张静这样

    的女人在一起谁也不会在乎她一时的行为。

    小斌则是迫不及待地在镜子上不起眼的小洞里透过去观察水池的情形。这时

    张静已经和司机包着亲吻起来，他们的上身紧贴在一起，乳房和健硕的胸膛挨在

    一块儿摩擦。张静的大腿放在水里，腿内侧被黑三亲起来，他的脑袋快要伸到股

    沟里去舔肥厚的阴唇，男人背对着他把妈妈一部分身体露出来，半个乳房在身体

    侧面挤出还有她娇美的脸蛋，小斌没想到偷窥也可以让自己胯下的鸡巴胀起来。

    另外一个司机走过去坐在张静后面亲吻着她的后背，身子钻到水里热乎一下

    就把张静的屁股托起来亲着，从前面看去他的手在臀沟里兴奋地抠着什么。张静

    让他推得趴在了前面男人的肩上，舌头片子舔出来和他的缠绕在一起，大腿让黑

    三举起来被伸直放在水池边，自己也就顺势趴了下去，温热的瓷砖让乳房从侧边

    被压扁，黑三在挤兑着乳肉。身前的司机跳进水里洗澡，张静后面抠进臀缝的男

    人慢慢蹲在水边把大手按摩在美艳的臀瓣上，臀花挤出像样的山包被攥在手心里

    不愿意放开。

    小斌看到最后一个司机冲好了澡走过来舀了一瓢水浇在张静的后背上面，开

    始在上面给她轻轻地捏压起来，丰韵的香肌被推出纹理按着关节一点点挤对，手

    掌虎口对称地从腰间摩到肩膀，张静的嫩肉被他捏拿得细微有致力道刚劲。她舒

    服地抬起前躯让一对豪乳吊在身下，晃动了一会儿喘了口气就又趴下，看得小斌

    脸红耳赤地不眨眼。

    「你妈开干了没有，你来泡一会儿，我去看」。

    张斌不想再受刺激，他竟然享受起这些人对妈妈的步骤，希望他们继续下去。

    忍不住身体的反应他坐到木桶里让小然去看。小然趴在镜子上看到张静被男人压

    在身下用胸膛给她的后背揉搓，水里的司机走过来和张静亲吻，张静的大腿张开

    被另一个人用手指搓着，穴口的收缩在热气环绕的水边太舒服了，黑三唆起她的

    乳头在揉捏，酥胸刺激着肚皮欢快地痉挛起来。

    张静敏感地挪着身子用肩膀靠在身上男人的一条大腿里，脸蛋被人亲吻了个

    遍无法喘气，大腿张大让阴唇打开把蜜穴凸显出来，司机的手指插在里面快速地

    抽送。

    「嗯……嗯……慢点……嗯……」。

    「你妈都开干了，快来看看吧」。

    张斌赶快从水桶里出来走到镜子前看见，张静表情难受地靠在一个人的胸口，

    大腿被水里的男人用嘴抵在根部把舌头舔进去，男人的脸部快速移动不一会儿就

    有一股潮水哗哗地呲进了了水池里。张静的腹部在抽搐让男人压着她横躺在水池

    边，他从水里站出来蹲在她的胯下对着蜜穴就噗嗤地捅进去抽插起来。猛烈的节

    奏让张静靠在身后司机的大腿上剧烈晃动，热气蒸腾在镜子上让小斌擦干继续观

    看，胯下的鸡巴已经抵住镜面，圆孔里的妈妈在一下下迎合着肉棒的撞击，身体

    的蠕动带着乳波摇曳出香艳的姿势，小斌的龟头在镜面上感觉很凉爽。

    黑三捏着张静的奶子看见她的穴口被在猛插，手指撩起阴唇好让司机的大鸡

    巴插得更深些进去，阴蒂攥在手指下被摩进阴阜让张静感受到了前所未有的剧烈

    快感。

    「哦……轻点……嗯……嗯……哦……」。

    「轻不了呀，张小姐……让他们慢慢地插吧」。

    「都插……得……深……点……啊……嗯……」。

    张静在水池边欢快地蠕动，身子扭摆着被男人的胳膊压住，肩头在胯下自然

    地找到了竖起的鸡巴唆了进去，大力地唆榨让嘴里的鸡巴迅速扁平鼓胀，龟头攥

    在嗓子眼里的感觉太酥痒畅快了，让张静舒服地吸唆着狭窄的口气从口腔传到肺

    部，快意的顺滑让她淫逸地飘荡在男人的胯下，丰乳被黑三揉着变了形状。

    胯下的穴口被挤满了精液立刻就让男人拔出肉棒，阴唇被挤在一起让精液流

    不出。张静的嘴里吐出肉棒再和身边的司机亲吻起来，舌头和包皮被她来回地舔

    弄。胯部被抬起来让小腹感受到精液的浇灌，张静觉得体内温暖充实，内壁吸收

    着浓精在蜷缩。

    「该我了」。

    水里站出的男人把张静抱起来坐在自己大腿上，脚踝搭起她的脚底就弯曲起

    膝盖让鸡巴顺溜地挺进了蜜洞。黑三泼了点水在外面清洗润滑一下，穴口湿漉漉

    地立刻围着鸡巴唆起来。男人猛烈的撞击让张静身子发颤，乳房被摁着乳头让她

    想逃都不行。

    「嗯……太舒服……嗯……慢点……」。

    小斌看到妈妈在别人的怀里抽搐呻吟，翘挺的乳房酥涨饱满，腿根红扑扑地

    张开又让阴唇贴在边缘，穴口的肉棒竖进去膨胀起来直上直下地充斥着内壁。刚

    才给她按摩的男人现在跳进水中站出上身亲在了张静的奶头上，用手指头挑着骚

    穴的外沿把它全包在阴茎上。

    「该我操屁眼了」。

    男人说完之后把龟头尽量伸出来顶住她的菊花口，暗褐色的褶皱口被骚穴带

    得变长了许多，湿哒哒的骚水滴在上面，男人的马眼在外面转了一圈就觉得太粘

    稠于是抱起张静把她按在了水池中。

    「我还没插玩呢」。

    「一块儿插，下面有水觉得热乎」。

    两个男人玩起了三明治一前一后在水中包夹住张静操了起来，小斌可以想到

    水下妈妈的股间被龟头从两个洞口里挤进挤出，肛门可能紧凑些，但是狭长的阴

    道带着骚内壁一定会让抽插的男人爽死的。看着她身后男人的脸上表情，张开的

    嘴大口喘气，妈妈的脸上也是洋溢着满意的幸福，怀里搂着的男人在水纹下把她

    的奶子贴紧，奶头攥进胸膛，胯下的一踮一落的幅度让小斌透过水面看见妈妈的

    大腿勾紧他的腰，脚趾用力挤进臀沟里，收紧的臀部全冲进了大腿内侧让蜜穴饱

    和的腿根严丝合缝地摇晃起来。

    「你们完了以后，到房间里该我了吧」。

    黑三在岸上喊了起来，让小斌注意到他的鸡巴也胀得很大。陈然已经坐回木

    桶休息，小斌在不由自主地摩搓着鸡巴。妈妈的表情停滞般抽颤起来，仰着脖子

    大力喘气，身后的屁股都坐在了男人的胯下似乎让鸡巴整根没进了屁眼里，那里

    是绝佳的压榨一定会让她性欲饱涨地升腾起来，肛璧填满挤兑出的快感会使全身

    抽搐无力，小斌看见妈妈弯着脖子闭起了眼，转头告诉黑三「回到房间，全都给

    你」。

    小斌的鸡巴射出精液喷在镜子上面，他用纸擦干净再透过洞眼看着他们的情

    况。妈妈已经被压在水里露出个脑袋在微微发颤地享受着，身后的男人走出了水

    池紧接着妈妈被抱着屁股从水里抬了出来，胯下的蜜穴依然和男人的肉棒交合在

    一起，她被压着身子搂紧躺在了水池边。舒爽的快意浮现在脸上，黑三蹲过去把

    竖起的鸡巴凑在她手心里。

    「张小姐，先帮我搓一吧，你也稍微休息会儿」。

    张静把鸡巴握在手心里含住，前后的套弄让包皮收缩起来，龟头露出之后吞

    吐在嘴边。下体的肉棒依然以缓慢的频率抽插在阴道里，熟女的腹部一下下地慢

    慢蠕动让她享受着压榨的丝麻，穴口紧实地包夹在鸡巴根给了两人触电般的快感，

    张静的香唇挤出精液被舌头吞卷在嘴边，黑三舒服地坐在水池边体验着发泄后的

    轻松，熟女娇美的酮体湿漉漉地诱惑着他。

    三个司机又去冲澡，黑三搂着张静坐到了水池里，他的脑袋刚好靠在张静的

    肩膀上，嘴巴伸出舌头来舔鼓涨的乳房。张静转头告诉那些司机「你们先回房吧，

    我们要泡一会儿再过去」。

    张斌看他们在水底下舒服地摇摆着大腿，身子轻松地靠在一起，于是就也不

    着急地来到木桶边。陈然问他「怎样，还在干什么」。

    「操完了，在休息」。

    「那我们怎么办」。

    「我们在这里慢慢地洗，等他们洗完以后回房间我们再跟过去」。

    「好吧」陈然说完把头闷着毛巾靠在了水桶边上。

    过了半个小时陈然和小斌悄悄走进旅社走廊尽头房间的隔壁，墙对面喧闹的

    声音吸引了他们的注意。陈然刚才问了一下服务员得知墙上的油画摘下来之后会

    有个小孔可以看到对面，小斌就把它取下来慢慢趴在墙壁上用眼睛望过去。只见

    隔壁房间里映入眼帘的是一张大床，张静躺在上面靠在黑三的怀里在看电视。

    她的大奶子衬托在咖啡色蕾丝吊带的遮掩下显得诱惑性感，乳头发出暗红色

    的颗粒分布在周围。一个司机从床边走过光着下体露出大粗鸡巴，还有两个在床

    尾的椅子上喝着啤酒，张静的大腿上套着两条黑丝长筒袜就对着他们。

    「她哪来的这身衣服」张斌走下来悄悄地对陈然说。

    「这种旅社衣柜里都挂着一些这样的衣服，没什么奇怪的」。

    黑三搂着张静坐起来让她叉开大腿在床尾把屁股分开，臀沟就抵在他的鸡巴

    上蹭。黑三顶着张静把身体悬空在床尾就慢慢地让鸡巴挤进阴唇里，分开的阴核

    缩着鸡巴往阴道里插，黑三舒服地躺在床上一点点地蠕动小腹，旋转的姿势让阴

    道自然蜷缩在鸡巴上，内壁的压缩让它膨胀得很快。

    「可是好好操到你了，张小姐」。

    「你急什么，让小姐舒服一点」一旁的司机站起来摸着张静的奶子对黑三说，

    陈然在墙那边看得高兴。

    「关你屁事，老子爱怎么操都行，刚才你是爽过了」黑三躺在床上生气地骂

    道。

    这时其他两个司机生气了也走过来把黑三推起来趴到张静的背上，他的胳膊

    顺势环绕住张静的腰，张静掌握不好重心连忙用手扶着床沿的架子不让自己摔到

    地毯上。司机过来用手扶住她的奶子抱紧了她，然后推倒张静把身后的黑三重重

    地压在了床上，黑三猛烈地咳嗽的同时把鸡巴从蜜穴里掉了出来。

    「我刚操了，现在还要操」。

    带头的司机爬上了床把张静翻过来摁着大屁股就从下体的淫穴插进去，抽插

    的频率比黑三快而且手掌按着腰胯让鸡巴很有准心地在阴道里驰骋，陈然看见张

    静的大屁股被操出肉花晃荡在腰身下面，大腿内侧丰满的肌肤让司机的膝盖顶开

    撑架住抽搐的肚皮。

    「嗯……嗯……慢……嗯……」。

    「你妈又开始哼哼了，快来看」。

    「小点声，别被听见」张斌走过去推开他，自己往墙里看。

    黑三勉强从张静的胸口爬出坐到了枕头边，那两个人把他四肢朝下翻过来用

    手用力摁住肩膀，从胯下掏出鸡巴喂到张静的嘴里，张静在喘息的时候就被他们

    把龟头插进了喉咙深处，咳嗽的声音响遍了房间，肉棒穿梭在口腔里直进直出把

    唾沫都粘稠地挤出来。张静唆了一大口之后攥着阴茎卷到嘴唇边抿着马眼大力吸

    唆，舌尖挑抵在那里把肉棒顶得发胀。

    黑三舒服地看着后面用屁股往后蹭想把它挤在张静的脸上，身后司机的大力

    顶撞让张静仰起了脖子，鸡巴顺着插进了乳沟被豪乳裹着穿梭起来，张静用手臂

    撑起上身还要夹住乳房把肉棒结实地包裹起来，前后的抽送让汗珠布满了酥胸，

    用力地一挤就把一股精液压了出来。

    张静用奶头摸着龟头让黑三很舒服，她的大屁股也完全撑开让后面的司机操

    着，张静攥住黑三还在硬挺的鸡巴从屁股后面往后抽，阴茎肿胀之后晃荡在腿根

    之间把她的手心都攥出了汗水，手指大力的转动让鼓胀的鸡巴再次立起，张静含

    住龟头又吃了进去，嘴巴一上一下的套弄配合着身躯的蠕动让体内的鸡巴插得更

    深，艳臀扬起来让司机顶着小腹深撅在阴道里，卷缩的湿滑内壁紧密地压榨，把

    每一刻的快感都传了出来，张静娇羞的身体快要承受不住了。

    司机胯下粗硕的阴茎快速推进将阴道挤胀在无限度的饱和状态，马眼冲顶在

    盆腔深处散发起炙热的浪潮一波波地刺激着熟女的身心。黑三的鸡巴先射出了精

    液浇灌在喉咙里从嘴唇溢出，拔出鸡巴后的张静吸收了淫菲的气味让穴口更紧窄

    地闭合起来，司机的肉棒井喷般地呲出了一股股的浓液浇盖在熟女的蜜巢深处，

    花心吐出浓精流进阴道，穴口卷着骚液和精子溢了出来，阴道里的鸡巴依旧有着

    缓和的力度在一点点地抽送，司机包着张静的大屁股趴在她的背上，黑三的精液

    让张静全都舔进了嘴里。

    「你们也太能玩了吧，她都不行了」黑三躺在床上抱怨起来。

    陈然也从墙上离开坐回椅子休息了一下，胯下的鸡巴很硬地胀起来，他走到

    厕所用手捏着肉棒把精液挤出。张斌趴到墙上再往里看，这时张静的大腿在被司

    机亲吻着，另外一个拿着手机对着他们拍照。

    「小姐，我们明天就出远门，不知道还能不能再见到你，拍个照纪念一下吧」。

    「好的，拍吧」。

    张静躺在司机的胯下用手捧起已经擦干净的鸡巴亲起来，手机闪光灯咔嚓一

    下亮了起来。黑丝大腿伸直在床尾让他也拍进手机，然后叉开的大腿坐起来架在

    床边把浓密的阴穴和闭拢的阴唇摄进了他的手机里。

    「小姐，你太棒了，再来一个全身的吧」。

    张静站在电视机前身上只有咖啡色透明吊带，下体裸露出来搭配着腿上的黑

    丝长筒袜，阴阜呈倒三角样子闭紧在腿根把阴唇的上半截红扑扑地露出，咔嚓的

    一亮就让全身的酮体都照进司机的手机里，旅社的名片竟然就摆在张静的屁股边。

    「好了，我们要睡觉了，你们到隔壁休息吧，明天还要开车」。

    黑三招呼张静走过去和她睡在了一起，几个司机出门了，看着隔壁的灯暗了

    下来，张斌也回到床上躺着思索，陈然走过去打开电视看着里面的Ａ片，然后问

    小斌「兴奋么，他们都操完了」。

    「兴奋什么呀，我们明天早点回去，不然会被妈妈他们发现的」。

    「急什么，他们不到中午是不会回来的」陈然点了根抽起来。

正文 【丝袜辣妈张静】（31）

    作者：xiaoxubur。

    字数：13389。

    张静在旅社让三个司机和黑三操完以后感觉没有精神，到了第二天早上她害

    怕小斌会担心她所以就一大早赶回了别墅，张斌和陈然先一步回到那里在自己的

    卧室里睡觉，张静上楼以后敲了敲他们的房门，小斌把门打开说「妈妈你回来了，

    别吵我，我要睡觉」。

    「听到了吧，他们在我这里住得很舒服，待会儿我给学校打个电话，随便给

    校长请个假让你陪他们在这玩几天」黑三搂着张静的腰说。

    「好吧」张静靠在她肩膀上让他扶进了屋。

    这时小明在卧室问张斌「你怎么这么晚才回来，上哪去了」。

    「别问那么多」张斌把头闷在被子里呼呼地大睡起来，陈然也躺在床上告诉

    他「别问了，我们昨晚很累都没怎么合眼，你赶紧出去吧」。

    小明觉得自己刚来这这里玩有些不好意思就下楼给他们做起了早餐，冰箱里

    有现成的鸡蛋和香肠，他把它们拿出来在平锅里煎着。小明走上楼去敲了敲张静

    的卧室门，里面传出熟女清脆的声音「谁呀，这么早」。

    「哦，阿姨，我是小明，我给你做了些早餐，你吃点吧」。

    「哎呀，这么好呀，快端进来吧」。

    小明走进去看见黑三在床上呼呼大睡起来，张静坐在被子下面身上披着睡袍，

    睡袍领子没有系紧把豪乳夹出的乳沟露了出来。小明把早餐放好在张静被子上摆

    着的小餐桌上面，看着她喝了一口牛奶就开心地笑起来。

    「小明你真懂事，比小斌强多了，平时都是我伺候她，你今天就在这玩待会

    儿我给你爸打个电话说一下」张静又夹起香肠吃了一口。

    「太好了谢谢阿姨」小明说着的时候让膝盖自然地跪在床尾把被子往下拉了

    一点，连带着张静的睡袍也往胯下褪，这样子让领口的奶子更加明显地露了出来，

    让他看得暗自过瘾。张静知道自己快要走光了就把领子在胸前扯了几下合拢。

    「你先出去吧，在楼下院子玩，小斌可能还在睡觉」。

    「好的」杨小明意犹未尽地出去了。

    对面的保安看见张静和黑三一大早就回来了，激动地一直在想办法接近张静，

    他知道两个人准是忙碌了一晚上，一看张静丰满的大腿和美艳的屁股就让他受不

    了。张锋这时开车和一群游客走进了宾馆，保安上前拦住了他们「这里还不接客，

    你要干什么」。

    「我们是陈老公司的旅游团现在过来要去后面的大青山游玩，路过这里就休

    息一会儿，你们老板黑三是我朋友，我们进来喝点水」张锋和他说完以后就让刘

    柱带着一群游客从面包车上走了出来，刘柱是这个团的导游，他现在跟着张锋干。

    「老板可能还在睡觉，你们轻点」保安只好把他们领进了宾馆和别墅相连的

    院子里，小明在门前看见这么多人让张锋带着在院子里餐馆，然后刘柱过去问他

    「你知道张静阿姨在这里么，我来找她的」。

    「你认识她，她在楼上和老板睡觉呢」。

    「我叫刘柱，你上去说她老公来了她就知道了」。

    「你是说那是小斌的爸爸，那个开车的人」小明疑惑地看着他。

    「对呀，快上去告诉她呀」刘柱催促起来。

    小明悄悄跑上了楼在门外面敲了几下，张静早就听到外面好像来了一群人就

    爬起来打开门问他「谁来了」「是张叔叔来了，他带一群人来旅游」「嗯，我马

    上下去，你叫他们别进屋子」说完以后她在睡袍里穿上内裤然后在上身套了一件

    运动内衣就系紧睡袍走下了楼。在院子里张锋早在那等着呢，看到她下来了就说

    「你真在这呀，和黑三玩得好么？」。

    「我的事你少管，你怎么找到这了」张静把胳膊交叉在胸口问他。

    「我这次来是为了工作，是陈老让我带着这些外国游客来后面的景区逛逛的，

    他们都是公司的大客户你可别在这发火哟」张锋慢慢地和她道来。

    「阿姨，好久不见，我是这里的导游，你还好么」刘柱盯着她睡袍飘起的下

    摆边说边看，大腿在开叉里露出高挑迷人的肌肤，张静用手拉扯了一下让腿根遮

    掩起来，她把胳膊朝下放在腰上让睡袍不要随风摆动。

    「你又出现了，小柱子，怎么哪都有你呀」。

    「我也是很高兴又见到阿姨你呢」刘柱激动地说。

    「这是老板的私人别墅，你们就在前面的宾馆休息一会儿就把客人往后山带，

    我们昨晚忙了一晚上现在要休息，你们动静轻点」张静对张锋没好气地说。

    「我要去找黑三有点事，柱子你在外面照应着点」张锋说完就走进了别墅，

    他上楼敲开了黑三的卧室，然后对躺在床上的黑三说「张静和我到后山带一群游

    客玩，她当伴游，今天你自己在这里待着吧，好么」。

    黑三睡眼松松地揉了一把脸然后看着张锋，他慢慢从床上坐起来，大鸡巴在

    腿裆里没有遮掩，用手捂住那里以后就抬眼看见张静也走进了屋。「张小姐，要

    不你和小锋去玩一天吧，后面挺好玩的」。

    「哎呀，我好累呀」张静走过去趴在张锋的肩上用柔情的眼神望着他，疲劳

    和酥软的肌肤贴着他，张锋感受到了她胸脯的鼓涨就用胳膊揉蹭在上面说「不行，

    你看你把黑三整得都靠在床上了，我得让他休息一下了」。

    「去吧，张小姐」黑三滚到被子下面开始半睡半醒地劝起她。

    「好吧，我洗个澡你在楼下等一会儿」张静走进浴室关上了门。

    在别墅后面的大青山里一个美艳的熟妇靠在张锋的胳膊上摇曳着身姿走在乡

    间小路上，刘柱和小明跟在他们身后，张静没有叫熟睡中的儿子和她一起出来，

    身后的游客三五成群地在观赏周围的景色。大青山翠绿环绕树荫凉爽，土壤湿润

    气候宜人。在一场秋雨过后，稀松的土地潮湿柔软是大家费力地踩在上面，空气

    把张静的黑色衬衣打湿了贴在身上，阳光阴暗地洒在上面让它透明地露出肉色蕾

    丝乳罩，刘柱一边和游客讲解这里的地理情况，一边在她的白色短裤上盯住勒出

    的凹陷看，黑丝裤袜贴在里面让大艳臀诱惑地翘挺着。

    「好累呀，跟你走了这么久」张静搀扶着老公来到一块大石头前，眺望着远

    方的花草树木感觉清新的空气灌入肺腑。

    「这比你在床上锻炼好吧」。

    「去你的」张静一把推开他走到了身后的刘柱身边，刘柱想用胳膊抱住她的

    腰又不敢，让她再一推就跌倒在大石头上惹得一对老夫妻游客在偷笑，小明过去

    抓住了张静的胳膊告诉她「阿姨，在山路里可要慢慢走路，小心崴脚」。

    「谢谢你，小明」张静用胳膊搭在他的肩膀上用奶子碰在他的腋下，搞得年

    轻人肚皮和胸口痒滑丝麻，脸庞唰地红了下来。

    「小伙子，你就是杨小明吧，经常听小斌提起你」「叔叔好，上次去你家你

    不在，我看你和阿姨真般配，就别让那个黑三老缠着她才对」「真会说话，有些

    事你长大了就懂了，今天和阿姨出来好玩么」张锋坐在石头上对他说。

    「太好玩了，这里青山绿水环绕，还有这么广阔的田野和很多粗壮的树木，

    你看远处的涓涓溪流飘过来的花香伴随着枝头清脆动听的鸣叫声，真的很美好。

    再有就是和阿姨一块儿出来让我感觉到风景中有一抹艳丽的骄阳在成熟温暖地伴

    随着我，这秀丽的山涧峡谷就像阿姨的脸蛋一样美丽动人」小明边说边摆出一副

    天真的样子站到了张静的面前，他的脸底下望着领口里深邃的乳沟。

    「哈哈，喜欢就好，你张阿姨晚上会让你更加喜欢的」张锋在一旁笑着说。

    「作文写完了，现在还有你这样讲话的」刘柱从石头上爬起拿着麦克风告诉

    那些国外的游客，「大家都看好了啊，这里三百年的古镇就在台阶上面，明清建

    筑依旧坚实有层次，我们一块儿走上去那边有个古井是这里几百年的水源」。

    张锋带着张静走在石阶铺成的小道上，湿漉漉的地面让他们的旅游鞋有些打

    滑，那对外国老夫妻一直盯着张静看，老头走在她身后的几步开外，沿着缓缓而

    上的斜坡望着张静短裤下的黑丝大腿。

    「我们晚上就在村庄里过夜，这里我已经联系好了人接待我们，待会可要把

    身上的水擦干净了」张锋他们走完了台阶站在村庄前面伸了个懒腰，老头走过去

    扶着她的腰慢慢往下按到了臀瓣上，张静惊讶地转头看向他，朝张锋这边靠过来。

    「小姐，别误会，我看你太累了怕你滑倒」「哦，我也是没什么，只是往这

    边走走」张锋看到老头还是比较慈祥地朝她在讲话，他身边的老妇人也是一脸的

    和蔼所以就对张静说「你紧张什么，公司的客人别乱得罪」。

    张静只好委屈地低下了头，在老公身边走的时候让外国老头一会儿用胳膊捣

    一下腰，一会儿用手背碰一下屁股，她想得只是在外面走路所以也不在乎这么多，

    老头的手里拿着照相机，他在偷偷地把焦距对到了张静的屁股上，黑丝大臀在白

    色短裤下露出紧小的丁字裤，肉色的丁字裤在裤沿边收紧阴唇让蜜穴藏在里面，

    老头忍不住似地用手掌摸了一下裤裆里的鸡巴。

    他们来到前面村庄里面的一块空地上，开阔的空地用石砖围着一口井，里面

    幽深阴凉。大家围过去看的时候发现井底依旧有水在下面，村民给他们打上来一

    桶让他们品尝，甘甜可口的井水让大家心肺透凉，腹中清爽，一天的徒步带来的

    乏力顿时全消。

    刘柱给张静舀了一瓢水让她全喝了下去，水珠洒在衬衣上渗下去把肉色的乳

    罩都溅湿了。张锋想用手去擦这时外国老头递来纸巾交给她，张静不好意思地接

    过把它们均匀小心地抹在胸口，领口揪起来隐蔽地转过身张静把手指塞进胸脯用

    纸巾吸着上面的汗水。

    「待会儿，我们沿着这条古街往村子的深处走去」刘柱招呼大家都起来和他

    一块儿上路，张锋看着老夫妇的背包很沉重就乘机问他们「你们带这么多东西，

    不如让我来帮你们背吧」「不用，都是些生活必需品，以前我能一个人带三大包

    呢」「那么，你是干什么的」张锋疑惑地问。

    沿着村庄的小路一行人参观起这个古老的文化缩影，路边的建筑古风儒雅，

    村民质朴可爱，路边的小摊在售卖各种纪念品，刘柱让大家尽量挑便宜的和轻便

    的，这时老头在一些画着古画的扇面上驻足观赏了起来，在一个民国的美人肖像

    前面足足盯了有五分钟，黑白的倩影让人感到一种惬意，迷魅的眼神给了老头一

    种细细品味的力量。

    小明接过老太太背上的旅行包扛在了自己的肩上，她非常感谢地拍了拍年轻

    人的胸脯。张锋再次搂着老头的肩膀问他「您还没回答我呢，你是干什么的」老

    头转头对着他笑了一笑又看着张静明媚的大眼睛说「她长得很像你」「别开玩笑

    了，这人都死多久了，老先生你糊涂了吧」。

    「露丝，你看看，你年轻的时候也很想穿旗袍照相，但是东方美人的气质是

    独有的，就是穿在你身上也不会好看，店家你有全身的旗袍相么」。

    「有这些，你看看」店家又拿了一些印有三十年代旗袍女人的工艺品给他看，

    老头看看它们又比较起张静的身材然后对她说「这位女士，我是一名摄影师，如

    果你愿意当我的模特我会把你拍得和这些人一样漂亮」。

    张静看着那些黑白照片说「没兴趣，死了几十年的人我不要像她们，你要知

    道现在这种照片都不一定是真的，老先生你还是快上路吧」张静走过去把他沉重

    的背包垫了起来让它挂在肩头更舒服一点然后扶着他的胳膊往人群中走去，老头

    的手肘顶在她奶子的正中心让乳头隔着蕾丝传来快感使张静的胸口透凉地麻爽。

    大家来到村子中间的广场随便吃了点东西，已经到了下午张锋就联系旅馆让

    大家都进去休息。老夫妻的房间就被安排在张锋的隔壁，他对那个老头有了很大

    的好奇。张静一直觉得他就是个好色的老头，不过刚才那几下手肘的捣蹭让她的

    心扉又打开了，从房间的厕所走出来身上只有肉色内衣的张静趴在老公的身上就

    扭捏了起来。

    「先等一会儿，你不想当那个老头的模特么」。

    「不想，那不过就是个老色鬼」张静趴在他的胸膛上把大腿弯曲起来压着下

    面的鸡巴，这时刘柱和小明在外面敲门，张锋让他们进来，张静惊讶地裹着被子

    倒在一边，身体靠着墙。刘柱的眼睛笑眯眯地在张静的身体上寻找着露出的骚肉，

    眼珠停留在娇羞的脸颊上面打转。

    「张叔，我把旅客的钥匙都给他们了，现在全回房了，走了一天路估计都会

    去睡觉的，明天山泉湖准让他们清醒一下」刘柱在给张锋汇报工作。

    「好的，你和小明在楼下的包间睡，晚上有事的话都机灵点」。

    「没问题，张叔，我看一下张姨行么」刘柱说完脸上就挨到了张锋飞甩出去

    的拖鞋，小明也不好再说什么只是也偷看着张静被子下伸出的脚丫，张静看出这

    两个小子不来点甜头是不会罢休的于是就从被子里走出来对他们说。

    「我还是，先去洗个澡吧，这么潮湿的地方直接躺下去会着凉的」。

    大腿踩在床上把腰胯上的丝袜褪了下来，一点点露出的艳臀让刘柱和小明看

    的聚精会神，肉色丁字裤凹陷在臀瓣中间连接在底部阴唇的聚拢处，肥厚的眼唇

    在外侧露了出来只把中间的蜜缝夹紧，两只脚交替地踩在床上让袜子卷到腿根然

    后都脱下来，高挑的丰满肉腿就伸直了站在刘柱他们面前，小明忍不住在胯下揉

    起来。

    张静走到厕所把门掩上一半让露出的后背解开胸罩，豪乳背对着他们被解放

    了出来然后手臂放在水池边把胸罩扔在那，大屁股的一个臀瓣在门后撅起来，刘

    柱看得都傻眼了。臀瓣里的一半阴唇潮湿地拖着淫丝和丁字裤一起被拽下。小明

    看到张静把它扔到水池边就转身走到门后去了，唰唰的流水声在房间里想起，张

    锋脱了衣服走进去在关门之前告诉他们「你们出去吧，把门关好」。

    在热水的喷头下面张锋把老婆推在墙上用自己的手掌扶住她的腰，大鸡巴竖

    在屁股缝里让臀瓣夹住摩擦。全身酥爽的快感从下体传来，龟头推着有弹性的骚

    肉在屁眼外面挤。张锋的手指摸到胯下腿间的蜜穴中，搅拌起密实的穴口。穴口

    让他拉长了以后把三根手指吸进去并排压缩在阴道之中，张锋举着鸡巴头在菊花

    口划了一会儿就慢慢地推送了进去，大力的冲击让肛璧前后膨胀起来，被挤扁的

    一半鸡巴传出快感让张锋的肚皮酥软地抽搐。

    「嗯……你好会玩……轻点……送……进去……」张静被挤得舒服地被胳膊

    靠在墙上让热水冲刷到背部流进屁眼去润滑鸡巴，撅起的屁股一翘一翘地迎着龟

    头往里送，肛璧压榨起来让全身的欢畅都集中在股间，臀缝被鸡巴冲开之后让臀

    波撞击在他的小腹，每一次的频率都带来震撼让娇躯颤抖麻醉。

    「好舒服……嗯……舒服……死了……哦……轻……点……嗯……」。

    撩拨着穴口的手指挤进阴道外面在往里抠挖，潮水带着紧缩的阴道往他手指

    上沾，张锋的手指抵住光滑带着骚肉颗粒的内壁使劲滑向屁股里面，张静把大腿

    叉开微微顶在墙壁上让他的鸡巴和手指都顺利地塞进了前后两个洞口，丰躯的摆

    动让张锋忍不住地顶紧她的腰胯把鸡巴冲进屁眼，穴口被拉长让阴唇上的阴蒂跑

    出来被他的拇指压住，转着圈的摩擦给了她无比的快意。

    「哦……嗯……嗯……快……点……用力……」大鸡巴在屁眼里告诉推进使

    张静贴着墙上的瓷砖呻吟起来，臀缝包在张锋的鸡巴根上把坚挺的阳具快要搓扁

    了一样挤榨起来，肿胀的感觉让阴茎在肛璧里被紧缩得难受，张静提起小腹收紧

    臀部把火热的阳具整个唆进屁眼里，压力的迸发让张锋舒服地踮起脚跟将睾丸鼓

    起冲到阴唇上挤得骚穴里的淫液浇灌下来。

    啪啪地撞击声把张静的奶子都晃荡得在水流下面左右摇摆，张锋从蜜穴下伸

    出的手掌挨个握住一对肉球，揉捏的快感让乳房在掌心里酥麻地摩擦，搞得张锋

    的心头都融化了一般，脚底发软的他抱紧张静的肚子让鸡巴在屁股里塞进，更强

    烈地冲击让肛璧被填塞得饱满阻塞，给了龟头无与伦比的饱和力，让它停滞般地

    卡在里面。

    张锋转着小腹让龟头在里面有些空间伸缩，紧实的股腔让马眼带着膨胀弯曲

    的鸡巴搅进肛门唆贴住，攥心般的力度让鸡巴榨出了汗液把潮湿的屁眼润滑起来，

    张锋的手指在乳房下面挑拨着奶头，发硬的大颗粒有着一圈乳晕，暗色的美感在

    镜子里吸引着他，张锋觉得蜜穴已经张开让骚肉蜷缩在自己的睾丸上，严密地紧

    贴把她的腿裆刮蹭得瘙痒颤搐。

    「我射了，顶紧屁眼，扶好」。

    一股浓精从马眼迸发出射在了菊花心的最深处，张静觉得臀瓣在发烫地吸收

    着它们，身体自然地抽搐起来，胸前两个肉球把张锋使劲捏在手心里攥出了汗液，

    香汗蒸发得全身酥软让自己瘫倒般地感受起快乐来，一股股地浓液灌塞在屁眼里

    从底部漏出，卷缩的肛门压出最后的闷觉酥爽让心头愉悦起来。张静把屁股深深

    地撅在老公身上，臀缝的摩擦让快意盎然地升起，穴口沿着他的大腿在收缩，酥

    胀的阴唇吐出热气被老公的手指再次摸索到，开始在里面深邃地挖掘起来。

    「别再闹了，今天想休息了」。

    「好吧，我抱你到床上去」。

    擦干了身体的两人躺在被子里互相温暖着对方，山间的夜里经过雨水的湿润

    还是有些阴凉，张锋去把暖气开大了一些然后回来钻进被窝搂着老婆温柔的身子

    感到一阵舒爽与惬意。这么多年在外打拼没想到还可以回到妻子身边，他心里不

    禁要感谢起陈老来。

    「你说那个老头要给你拍照，不然你就答应他么」他搂着老婆的肩膀在她耳

    边说。

    「不行，他一看就是流氓，我不喜欢他」张静趴在老公的怀里温顺地讲道。

    「那朝他要点钱，看他给不给」。

    「你就这么喜欢我给别人露点东西看」张静有些生气了，把嘴巴对着他的下

    巴说起来。

    「我不是那个意思，我是觉得你和黑三他们玩得挺开的，我觉得我对这个外

    国人印象不错，他看起来比较专业，我也觉得你露出些肉体挺美的，如果他只是

    有限度地照一些漂亮的照片那有什么不好，我比较好奇他要干什么，你去找他好

    么，算是帮我」。

    张静搂紧了老公深深地亲吻了一下他的嘴唇，把奶子鼓涨饱满地按在他的胸

    口，用酥乳在摩擦着硬朗的肌肉，阵阵快感让她的心思有些动摇，张锋的手掌抱

    住丰臀把它扒开，蜜穴湿漉漉地挨在小指上让光滑的内壁先感受一下，张静迈开

    一条腿跨坐在老公勃起的鸡巴上，裹紧被子在胸口坐了起来，鸡巴挺进蜜穴就顺

    滑地移动着，让她舒服地在张锋肚子上蠕动。

    「老先生怎么称呼」。

    「我叫约翰，这是我妻子露丝」。

    「你们好，我叫张锋，这是我前妻张静」。

    「张小姐你好，张先生你的运气不错，这么漂亮的前妻竟然还在你的怀抱里」

    老头夸奖起他让身旁的张静有些红着脸转向一边，她看见山泉湖的清澈让游人都

    围了过去，山涧的瀑布冲下来溅起雾气打出碧绿的水波，刘柱在拿着喇叭在讲解，

    小明和一些游人在水边搭起了帐篷，大家有得在升火有得在制作鱼叉准备在这里

    度过一个欢乐的中午。

    「老先生，约翰，你昨天说想给我的前妻拍照，我们商量了一下觉得不应该

    扫了你的雅兴，也不想给你带来遗憾，所以她决定可以在今天让你捕捉一下她的

    美好瞬间」。

    张锋绑着帐篷的拉线把它支了起来，露丝和张静将旅行包放了进去，老头身

    上的背包被张锋拿下放在了一颗大树边，张静看见他脖子上挂着的相机是很高级

    的型号，顿时也对当模特产生了浓厚的兴趣。

    「太高兴听到你这么说了」老头把背包里的一块遮阳板拿出来撑在大树后面，

    有检查了一下自己的胶卷，他高兴地看着张静殷切的笑容和胸前饱满的乳房，手

    指沉稳地检查着快门，心间已经有些快意的期待在怂恿。

    「张小姐，你能扶我到水边么」。

    张静走过去扶着他的胳膊来到山泉湖边上，浪花和水纹在湖面展开，岸边的

    小石头被踩得咯咯作响，大块岩石耸立在距离瀑布不远处，水花在那里飞溅到空

    气中。约翰看着张静的衬衣和短裤，又把手臂偷偷蹭在她乳房外侧，咂了砸嘴慢

    慢说道。

    「张小姐，你今天要换衣服和我拍照，特别是水边的时候很容易弄湿身体所

    以要穿泳装」「我没有泳装呀」「没关系，我的背包里有，你跟我来」他们朝帐

    篷边走过去。

    「露丝把我的包里的泳装拿出来给她换上」解下背包老头把它扔在帐篷里，

    老太太就去打开拿出里面的几条泳衣，全是连体的有黑色白色和红色，老头让张

    静也在帐篷里换衣服，他和张锋先出去。张静看了一眼老公的表情发现他的眼神

    很肯定就没在说什么。

    「张小姐，打搅了，我这有一条肉色裤袜希望你穿在泳衣里，这样会让腿看

    起来更亮一点」老头把头伸进帐篷看了一眼就马上低了下来，手指着一旁的背包。

    露丝走过去拿出一条裤袜给了张静，她一手按着泳衣在胸口一手遮挡在裸露的屁

    股上，把侧面对着约翰让他看见了白皙的一条大腿。

    「好的，我穿穿看」。

    在外面的一颗参天大树下，老头先让她在那取景，遮阳板把树荫挡在在焦距

    后面，张静穿着旅游鞋身上裹着连体红色泳衣，大臀在下面被勒紧让浴巾裹住，

    胸口在泳衣的深Ｖ领子里露出半球到腹部上面，她踩在树绒上觉得松软又弹性，

    就在周围的一颗灌木边扔掉了浴巾，摆出笔挺的身姿对着相机笑起来。

    「很好，再转过身去」。

    约翰说完以后张静就背对着他撅起大屁股把脸伸出来朝他笑，咔嚓的闪光灯

    掠过脸颊看起来很性感，红唇和浓妆让她和身上的泳衣一样惹火，大艳臀露出亮

    丝肉瓣在泳衣的高叉勒口下凸显。一旁的张锋解开领口喘了一下气，他看见老约

    翰的嘴巴洋溢出欣慰的笑容。

    「把旅游鞋脱了，走到水边」。

    张静把鞋子脱了光着丝袜脚丫就踩进岸边的水纹里，湿漉漉的脚踝让她透心

    发亮，但是看着远处的游客都在一边玩一边看着她，顿时就让她心里热乎乎的。

    走入水中把小腿打湿张静爬到了瀑布边的大石头上，远处的刘柱看见她的泳衣里

    透出暗褐色的大乳头在胸前形成了和显眼的凸点。潮湿的水花溅在她身上让乳房

    的形状在泳衣下透出，约翰走近一点对着雾气蒙蒙的熟女按下了快门。

    张静大腿上的丝袜被打湿了以后泛出闪烁的晶点引得无数游人都围了过来，

    老约翰让她趴在石头上把乳沟对着相机，这样深邃的乳沟就挨在一起垂下来诱惑

    着他，张静觉得大屁股在瀑布前凉嗖嗖的，泳衣已经钻进阴唇里了。张锋和小明

    也走到水边仔细观看起来，约翰让她站在石头上举起双臂在脑后，胸前的乳头都

    有一粒从泳衣里别了出来，豪乳涨挺阴唇轮廓尽显的她只知道站在那里扬起头迷

    人地闭上双眼迎合老头的指令。

    「很好，把袜子脱了」。

    「就在这里么」。

    「对，要慢慢地」。

    张静斜躺在石头上把泳衣裤裆打开让裤袜的边从屁股上揉下来，卷起的肉丝

    滑过穴口的时候她迅速用泳衣遮在外面又把它贴好在阴唇上，左侧的水边站着的

    刘柱在瞬间看见了白皙的阴唇在水花下闭紧。

    大腿慢慢地褪下肉丝，张静弯着腰站起身子用胳膊抚摸着胸前的豪乳，大屁

    股勒在泳衣的开叉下使她的蜜穴很凉爽地收紧让内壁狭窄瘙痒，屁股瓣挺起来直

    接暴露在空气中比刚才还要刺激，水珠的每一次溅落都让她自然地把手掌摆弄在

    上面，手指挨着臀沟害怕屁眼露出来。

    「对就这样，羞涩一点」老约翰走到石头跟前让张静坐在上面把手摸进泳衣

    裆部，手掌在阴唇的位置上轻轻抚摸，另一只手拽开泳衣的领子让一个奶子露出

    来，艳红的乳晕布满颗粒把坚挺的奶头酥胀地凸显，老约翰的心情是一阵激动。

    快门连按之下他把镜头对准了张静的胯部，让她转过身子弯曲一条大腿刚好

    露出了股间的丰穴轮廓，小手指就轻点在上面把泳衣稍微一条，半截的阴唇跑出

    来让老头捕捉到了淫荡的气息。张静的手指抵在阴蒂上也让她阴道娑摩，收紧后

    的空虚感觉让自己有了想要的需求。

    「把奶子全露出来」。

    「这样不好吧」张静看了张锋一眼。

    「对呀，约翰，这这么多人」张锋走过去拦住了他的相机。

    「好吧，在水里面脱」。

    张静走进水中把肩膀埋在水下就解掉了泳衣的带子，豪乳在水下酥涨饱满，

    泳衣在腰间继续往下脱，大屁股瞬间就在水下露出。张锋想去阻止但是看见张静

    望着她小声地说「你不是想让我尝试一下刺激么，这样才好」。

    在水里她把泳衣扔给张锋让后交叉着胳膊环抱豪乳等着约翰的指导，约翰在

    烧远一点的水边对着斜射大阳光就把张静的裸体摄入镜头里，骄阳在清晰的湖面

    上泛起光点让波浪绚丽地漂浮在张静的肩头，水下的豪乳凸出樱桃般的两点映在

    阳光中，水中的蜜穴被阴唇藏着在光洁的阴阜下收紧闭拢，大腿丰满高挑地踮起

    来让水纹从腿间刮过，张静别提有多舒服了。

    杨小明在不远的岸边看着，等约翰拍完照刘柱赶紧跑进水中来到大石头上面，

    在上面看向水里就把张静美艳的大屁股从身后全部映入眼帘，她抱着胸部慢慢地

    走上岸，露丝拿着浴巾把她裹好，老头过来用手摸了摸她丰满白皙的肩膀说「你

    真不错，这些照片拍得很好，要不要还继续给我拍照」。

    「可以，没问题，我开始还有点紧张，可现在觉得太好玩了，约翰你如果让

    我和你合作的话我会很高兴的」。

    「合作谈不上，你愿意的话就要全都听我的，知道么」约翰开心地说。

    「好的」。

    当天等张静换好衣服大家就去叉了些鱼在湖边烤了吃，然后刘柱带着游客回

    到了村庄里在旅馆安顿下来，张锋和约翰在自己的房间看着他以前的作品，那些

    女人在黑白颜色下全裸把身体展示出来，或者在明媚的背景下把身材显露，在郊

    外的阳光里露出酥胸敞怀大笑，在窄小的房间把大屁股露出来勒进网眼丝袜里。

    「你不是让我拍这些把」张静从浴室出来擦干头上的水珠。

    「这次不是，待会儿天黑了以后你们两跟我到一家公共浴室里，我在那里拍」

    约翰看着张静吊带里的乳头说起来。

    「你以前来过这里」张锋问他。

    「对，那个浴室环境很好，很适合我的作品待会儿你们跟我去就行了」。

    在阴暗潮湿的村庄里他们三个在傍晚走进黑暗的街道沿着漆黑长出苔藓的墙

    壁来到了一家公共澡堂，一个老头给他们开了门，澡堂里就没有其他客人，现在

    村里开发旅游之后，更加舒适的旅店把这里的生意抢走了，村里的人也在家里洗

    澡，所以在空旷的前厅就只有一个老头在看门，柜台前摆着一盆花，一张旧沙发

    横在墙边。

    「热水给你烧好了，约翰，这就是模特」老头看着他们三个说。

    「对，我新物色的人选，张小姐的身材没得说」。

    「怎么年纪大了一点，你以前不是都喜欢小姑娘的么」。

    「别啰嗦了，我知道规矩，来张小姐让她看一下」约翰让张静把大衣解开露

    出了黑色连体的比基尼，老头望着熟女凹凸有致的身体发愣，白皙大腿在眼前晃

    悠，开叉勒进腿根让他把倒三角轮廓看得过瘾。

    张静很快盖上了大衣，张锋拉着她就朝走廊里走，约翰和老头也在后面跟着，

    来到后面的院子有一排房间，最里面的窗户里冒着水蒸气，锅炉在院墙的角落安

    置，当时天已经黑了下来可是老头一直盯着张静的背影在迷恋，房间里的亮光照

    了出来，老头带着他们推开了门。

    那间小型浴室里面有三个喷头和一个方形的水池，外面摆放着洗浴用品还有

    一些木盆水舀，换衣间在隔壁的小屋子用门帘挡着，张锋带妻子走进去发现里面

    摆着一排排储物柜，老约翰在外面和老头不知道在嘀咕什么，等他走进来看到张

    静就说「张小姐我们先拍一些标题照片，本来打算先洗过澡再拍的但是现在晚上

    气氛很好我们就拍完了在过来泡澡，你说好不好」。

    「好吧，不过你说在浴室里拍的，怎么又要拍标题的，什么意思」张静把大

    衣脱了穿着泳衣在对他说。

    「我这次的主题就是展示你这个妖艳的熟女的性感身姿和情趣，所以要先拍

    一些代入的照片，要刺激一点的，好让观众心领神会」约翰走过去摸着她的肩膀

    让她放松，手掌摸到腋下把泳衣里挤出的酥胸轻轻压着。

    「你说这些照片要给谁看」张锋问他。

    「当然是我的展览上的观众了，还有我会卖给国外的杂志，他们会喜欢的」

    约翰从兜里掏出一大叠美金翻给他看，好几万的样子让张锋有些动心但是还是说

    「不能有做爱的场面，只是暴露一下就行了」。

    「没问题，小锋，现在让你妻子跟我走吧」约翰搂着她来到了院子里，灯光

    开了以后夹杂着晚间的凉爽让熟女依偎在他身边，院落中央的一口井边站着看门

    老头，「这是老万，你们认识一下」「老万，你好」。

    「张小姐，刚才在门口见过你，我这次和你一起拍摄」。

    「好了，老万舀一桶水浇在她身上」。

    老万把井水淋在熟女的酮体上让她的四肢冰凉地蜷缩起来，大屁股把泳衣夹

    馅在臀沟里。老万把她扶到井边坐在上面，抬起一条大腿用自己粗厚的手掌抚摸

    起来。张静按着约翰说的在自己胸前按压着乳房把颗粒揉搓在指缝之间，叉开的

    腿根在被老万的手掌慢慢逼近，指头停在阴唇外围就不动了。

    咔嚓一声快门转动约翰放下相机就称赞起来，然后让张静撅着屁股对着老万，

    老万的脸贴近臀瓣把眼睛盯着臀根的肥穴发呆，约翰捕捉到这些神情之后就走过

    去捋一捋她湿漉漉的头发，把泳衣的领口往上提了一下，这一下让乳沟被遮住了

    许多却把穴口拉紧撑出了一些阴唇，老万的手指乘机在肥唇外面挑拨着。

    「张小姐我刚才没让你受惊吧」。

    「没有」。

    「惊讶和美艳同时集中在身体里，我又让你变得湿漉漉的这才好」。

    约翰摸着侧边的乳房再到全裸的后背一直来到肋下的大腿，他让张静起来活

    动一下然后叫张锋递来毛巾给她擦干，领着她和老万到院子边的厕所里，这间厕

    所有一排蹲坑，常年就老万一个人用也说的上不太脏。黑压压的墙面约翰让张静

    对着它把泳衣脱下，就停留在腰际用拇指抠住。

    相机对着熟女的酮体咔嚓地一声拍了下来，侧面的豪乳垂下来和一大半的大

    屁股被泳衣勒着在镜头前摇曳摆动，张静的头看着地下让脸颊被秀发遮住。约翰

    又带她来到蹲坑前面，张静蹲下去把屁股撅起对着相机，镜头里摄入骚媚的淫穴

    连带着上面菊花的褶皱，老万在后面看得入神。

    「小锋你先别进来哦，里面位置小」张静对外面喊道，然后老万过去挤进隔

    间站在蹲下的她面前，掏出的大鸡巴在熟女的脸上划拉，约翰走过去把相机朝下

    拍到了聚拢的乳沟和翘挺的奶头还有醒目的大鸡巴滑在成熟的面孔上圆鼓粗胀，

    张静的舌片舔在下面似乎粘上了一样。

    「很好，太棒了」老约翰又站在她屁股后面从娇躯的侧面对准镜头让张静一

    边唆着鸡巴一边让扭动艳臀，躯体前后缓慢移动被约翰找到了最香艳的瞬间。他

    来到大屁眼后面望着张开的穴口把阴核拍了进去，张静扶着老万的身体站起来，

    大腿翘在石壁上让他的鸡巴插进去一半，阴核带着骚肉蜷缩在肉棒周围，老约翰

    蹲下来仔细地拍着，随着肉棒轻轻地移动张静的嘴巴有些发出喘息的声音，约翰

    站起来给了他们俩一个紧贴着的全身照，圆滚的乳房带着闪亮的小银球傲挺在胸

    前，熟女的媚眼微微闭上，老万的手掌从后伸出摸在她的肚皮上似乎在矫正鸡巴

    插入的位置，骚肉吊在腿根把白皙香艳的大腿衬托得很淫荡。

    「好了，我们出去吧」。

    在浴室里热腾腾的水池边，张锋坐在凳子上让张静舀了一瓢水浇在后背，妻

    子的全身铺满泡沫正在用奶子给他按摩，酥涨的乳房压着结实的脊背使他很舒服。

    老万也进来把身子埋在水里看着他们。张静的小穴在蒸熏下挤出了尿液，她舀水

    浇在自己肚皮上用水纹冲刷掉骚肉上的污迹使它们褶皱起来卷在阴核周围，红扑

    扑的穴口看起来很诱人，老万仔细瞧了一会儿就走上来。

    「老万你扶着张静躺在你怀里，要享受一点」约翰在一旁又准备好了。

    张静被他抱着躺在水池边，大腿让脚踝分开把穴口叉出来，鸡巴横在阴唇外

    面，张静转脸过去和他伸出舌头缠绕在一起，娇滴滴的乳房被他玩弄在掌心。张

    锋对约翰说「不是不拍这种照片的吗」。

    「他们又没有真地做，你在这还怕你老婆被人上了」。

    「小锋，我们是在假装，没关系的」。

    张静告诉完他以后就被老万抱在身上翻过来用手臂撑在瓷砖上，奶子在镜头

    下毫无遮掩大腿缠绕住他的腰，约翰让他们蠕动起来就拿起相机在寻找机会，咔

    嚓的一声就让美艳的熟女被捕捉到了享受的瞬间，张静想起这样的照片穴口就在

    老万的小腹上收紧，阴唇却自然地张开让它们豪爽地摩擦在老头的皮肤上。

    老万的鸡巴别在她的臀沟下面，炙热的接触让细嫩有弹性的肌肤裹挟住粗壮

    的阳具，菊花口吐出的热气也在逼近。老万看着张锋生气的眼神望着自己，不好

    意思地讲「小锋，我也是摆动作而已，不信你过来看么」。

    「不用了，你们快点吧」张锋生气地说道。

    「好了，把她抱起来搂紧亲吻，别让龟头从屁眼下面露出来哦」约翰吩咐完

    了以后就举着相机看到老万和张静抱在一起亲热，奶子贴着胸膛被压出花样，乳

    头早就陷进了他的心口让他一阵酥麻，舌头片贴在一起吸允着对方，张静把单手

    撑在身后让骚穴裹住竖起的鸡巴慢慢摩擦，她悄悄望着身后的老公发现他已经不

    再往这边看，这些年在一起的矛盾又提上了心头，张静抬起屁股瞬间就吸入了老

    万的鸡巴。

    老万惊讶地看着她不敢说话，张静只是把嘴巴猛烈地含住他的舌头让喘不过

    来气，下体的抽插大力而激烈让小腹舒服地抽搐起来，痉挛的快感传遍全身，阴

    道愤然张开把鸡巴吸纳进去摩擦，内壁蜷缩起来裹紧阳具，被挤榨的鸡巴冲刺在

    狭窄的穴口让骚肉埋没住，老万抽插得张静在自己腿上晃荡。

    约翰来到两人身边把胯下的结合处直接拍进去，时而露出的一小截阴茎是最

    好的真实体现，约翰高兴地看到他们这样投入，拍好了以后浇了盆热水在老万的

    头上。老万连忙把鸡巴慢慢拔出，张静也觉得在这里太危险了，就从他身边坐开

    并紧大腿靠在水池边。

    「张小姐，你在水里先泡一会儿」。

    约翰整理了一下相机就让老万从水里抱着她走出来，老万的年纪不小了可抱

    起美艳的酮体还是绰绰有余，他抱着她站在热水里让张静的大腿弯曲着露出些许

    骚穴，约翰叫他摆放着张静的屁股在按摩垫子上，这是张锋刚拿过来的。叫张锋

    过去搂着老婆的香肩把她靠在怀里，同时老万蹲在张静的大腿间把鸡巴对准淫穴

    用龟头挑弄起来。

    「你放心小锋，拍不到你的脸的，这个姿势我拍一下就好，待会儿老万你就

    用脚底搓你的鸡巴，要用力搓出精液」。

    「这样好么」张锋疑惑地问他。

    「好了，小锋你可以放下她过来了」约翰指挥着他离开镜头然后把焦距对着

    张静的双脚，老万在那里真用力地摩擦起他的龟头，脚趾头抠着马眼让他麻痹瘙

    痒，刚才的阴道抽插已经把阳具搞得快要射了，所以不一会儿工夫老万就挤出了

    白色的液体缠绕在她的脚底，红通通的龟头涂抹在脚面上把精液划成一道道的粘

    稠，它们全被约翰拍起来，张静也搞不懂老头在想什么。随即又让老万在舔自己

    的脚趾，他的精液都流进自己牙缝里了，约翰在一旁刺激地笑着。

正文 【丝袜辣妈张静】（32）

    作者：xiaoxubur。

    字数：10987。

    第三十二章。

    约翰走过去擦干张静脚面上的精液让她在水池子里泡一会儿，他对老万说

    「今天就拍到这，我们要在院子里住下，明天一早再回去」「好的，没问题，我

    到对面收拾房间，你们洗完澡就过去」老万开心地说。张静在水池子里泡了一会

    儿就走上来在喷头下冲洗起来，张锋坐在水里点了根烟抽，约翰也把相机放在储

    物柜里就来到水池边一头扎进去，这时张静全身涂满了泡沫正在用手搓着两个奶

    子，老万走进来看见全裸的张静站在那里把傲挺的胸脯和臀部显露出来，心里别

    提有多激动。

    「别看了，帮张小姐搓背」约翰在水里拿着毛巾一边在胸口擦一边指挥老万。

    「好的，没问题」老万走过去扶着她的胳膊让她趴在浴池边，张锋告诉老万

    「算了，她不喜欢这样，让她自己洗吧」「那怎么行，张小姐忙了一天也是应该

    休息一下的时候了」老万把张静拉到水池边扶着她的肩头让她坐下，张静推脱不

    了只好坐在水边靠紧大腿用胳膊把胸部遮住，把后背对着老万。

    「我可是告诉你，刚才是拍照片，你现在可别乱碰我」。

    「不敢，我哪敢，你老公还在呢，哈哈」。

    老万望着张静的大臀瓣挨在瓷砖上面把臀沟的底部微微地撑开，小屁眼就在

    里面露出诱人的褐色褶皱，丰韵的熟女后背让他想入非非地意淫起来，大手掌拿

    着毛巾就摁在了肩头，酥软的香肩滑溜溜地带着胳膊把毛巾顺下去，老万来到乳

    房后面用毛巾搓起来，手指按住柔软的酥肉把乳花轻轻挤出，他的手指按住毛巾

    继续在后背上下蠕动，慢慢地虎口夹着毛巾来到了臀瓣上沿。

    张锋看着老婆坐在面前用手抚胸，让侧面的酮体尽显在老万和约翰的眼皮底

    下，娇羞的手掌只罩住乳晕外面一点，指缝之间的颗粒已经让约翰看到，张锋觉

    得胯下的肉棒有些挺硬起来。老万的毛巾盖在张静的屁股上面把臀瓣轻轻地揉着，

    分开缝隙的屁股在他的手指里有弹性地晃动，张静稍微抬了一下大腿让身体在瓷

    砖上坐直，老万的指头就塞进臀沟下面垫着毛巾捅起来，大力的压迫就在屁眼口

    转圈搅得她的肛璧热乎乎的。

    张静好想滑进热水池里泡一下，她的屁股像是被老万贴住一样很紧密地连接

    在手掌里。老万的手在娇躯的肋部再划拉一下就把一个乳房的大半面攥在手心里

    揉捏，乳头酥涨地发出又脆又麻的手感让他们都很舒服，张静看了一眼老公发现

    他正用毛巾压着脸在睡觉就不好意思地红起脸来。

    「张小姐趴下去吧，我给你揉揉腿」。

    张静趴在水池边被蒸气缠绕在香艳的酮体上，老万分开了她的大腿用手腕在

    脚踝开始轻轻敲打起来，有力道地触碰让肌肤松软，手指再推捏在结实的小腿肌

    肉上，毛巾按着白皙的皮肤压揉，大腿被分开了之后老万看见了粉嫩的阴唇，他

    欣喜地将手掌推进在大腿内侧裹挟着熟肉按摩，腿根子的蜜肉被卷开分扒，拇指

    顶住股沟把陷入的臀肉撩出来，这样子阴唇就随之扩大让鲜红的穴口张开露在老

    万眼前。

    老万把手按摩在屁股上推油般地摁搓，臀沟被分开把屁眼光洁地露出来，臀

    瓣在手心里的感觉有弹性有面积让手掌包不过来，老万对着屁眼在闻里面喷出的

    热气，然后偷偷吐了口唾沫在上面用臀肉搅匀就挤压起来，张静觉得腰胯都散了

    架一般的酥软。

    他的手来到腰上再往上推按到肩胛骨把后背碾压着铺平，手腕推着赘肉蹭到

    腰腹让乳房圆润地立在身体下，娇羞的乳头就在瓷砖上划拉着磨得张静酥痒难耐。

    「老万，往下摸一点，要使劲」。

    一阵酥香透骨的娇喘让老万的骨头都要软了，他的手臂颤抖着来到大腿上使

    劲把熟肉往腿根里挤，湿滑的大屁股香艳诱人让老万的心间恍惚莫测。他看了看

    水里张锋还在睡觉就大着胆子把手掌卡在股沟上就用拇指在骚穴口摆弄，张静本

    来被他舒服的手法摁得快发骚了，忽然觉得下体的敏感传出来，骚穴口卷着东西

    在闭紧。她开心地收起小腹在瓷砖上摩搓，狭窄的阴道传出紧密的酥涨让心头发

    颤，腮红深艳的她扬起了头微微地笑起来，脸颊骚媚地转过来看了一下老万发现

    他的手臂在大腿之间涌动起来，轻微的浮动传来的却是骚穴丝痒的快感。

    张静再看看约翰和老公全在水里舒服地小睡，于是就撅起屁股对准老万的脸

    顶了下去，老万双手抓住弯曲的大腿把鼻子埋进臀沟里，舌尖和拇指同时在阴道

    里搅拌，鼻孔吸着屁眼喷出的热气，张静撑起的腰身开始大幅度地蠕动，阴核分

    开吐出骚肉让他品尝，他的手臂从腿间伸到肚子上揉按起来，大力地摩擦让小腹

    内的阴道绷紧收缩把舌尖往深处带，老万的鸡巴在胯下忍不住了，他跪起来把它

    挺进穴口冲刺，刚磨了一会儿就被阴道榨得肿胀起来。张静一把推开了老万然后

    坐在了他的怀里，大腿弯曲地叉开让鸡巴竖着倒插进去，前后的抽送使身体舒服

    地享受起来，膨涨的豪乳被老万摸在手心里。

    「你刚才不是射过了么」。

    「一挨到张小姐的身体就又会有感觉，我真的好舒服」。

    「快点插，我老公把毛巾拿下之前要干完」。

    鸡巴快速地阴道里抽送让阴唇被顶得直了起来，充血的蜜洞饱和地榨出骚液

    润滑起坚挺的阳具，紧窄的空间让内壁蜷缩在阴茎上上下吸拽，鸡巴被压扁般地

    拉长，龟头在小腹深处紧抵住花心不放，热气和淫液把它粘紧钻得张静体内融化

    般的温暖，穿梭的快感袭遍全身让她开心地喘着大气。

    一阵最猛烈地抵近让花心膨胀地撑开，马眼射出浓密的阳精塞满了阴道，酥

    涨的麻意在腹部下面充盈，热乎乎的阴道柔软地抽搐让全身都颤抖着欢愉起来，

    肌肤纹理享受着电流般地停滞快感，鸡巴在阴核里晃荡不愿拔出。张静把它收在

    阴道里大力压榨之后让阴茎托着一条精液摸在阴唇之上，手里扶着龟头用拇指攥

    了一下，老万抱着她落入池水中。

    在水里的约翰看见两人一块儿从池面浮出就问他们「完事了，这么着急」。

    「小点声，别给小锋说」张静游到他身边用奶子挨着他的肩膀，约翰看着香

    艳的豪乳忍不住就把手掌搭在上面，张静用身子蹭着他的肚皮把大腿跨在他的腿

    间，膝盖顶起发胀的阳具用力摩擦。

    「那你先给我唆出来，我就不说」。

    熟女立刻把头埋入了水中张开艳唇包在粗大的龟头，从上往下慢慢裹挟着硬

    挺的阳具在包皮上舔弄，舌头片子每一次粘黏地搅拌都让老约翰舒心地敞快，张

    静的嘴唇来到根部用舌尖挑起睾丸，嘴唇边缘吸着肉蛋逐次摩擦，香甜的口腔被

    热水涌入带着老约翰胯下的腥味，她恶心了一下就吐出鸡巴坐出水面用奶子趴在

    老头的脖子上，手里捏着的快射了的鸡巴在揉搓。

    「我也来弄一下」。

    「你还来，算了吧，你还要射几次」张静的腰身在水下被老万举起来就把大

    鸡巴插进了蜜穴中，张锋就在约翰身边熟睡，张静害怕地搂紧约翰让自己的香舌

    搅进他的嘴巴里吸允，老万的大力抽插使自己想要浪叫，腿根肉被完全挤开了接

    纳着粗壮的阴茎。约翰品尝着熟女的津液，让乳头在自己胸膛慢慢地摩擦起来。

    到了半夜的澡堂院子里张静躺在大床上被张锋抬起一条大腿扶着膝盖把阳具

    插进肉穴里猛烈搅拌。老万在窗户下面蹲着，张静的每一次淫叫都让他心头抓痒，

    从窗帘缝里看进去昏暗的灯光下熟女的娇躯朦胧丰满，豪乳被张锋捏在手里把玩，

    腿根潮湿地溅出淫液被阳具钻得叉开张大，阳具根部没入阴核里让熟女的小腹似

    乎都拢了起来，她在老公怀里无限地抽搐把娇美的身子拧出了香汗洒在床单上。

    张锋在阴道里射完之后就躺在被子下睡着了，老万轻轻地敲了三下门就听见

    张静走过来打开了它。身上穿着白色蕾丝吊带的张静跟着他来到水井边，约翰在

    那里准备好了相机，老万让她扶着井口把吊带下摆撩起来露出大屁股，刚被干完

    的大屁股沾满了汗水，约翰让张静抬起一条腿踩在井边，老万的脑袋勾进阴唇下

    面往里偷窥，这时相机咔嚓一声把他照了下来。

    「再来一张，快点别把张小姐冻着了」。

    老万的舌头伸出来刚好接住了掉出的精液，粘稠在夜色下晶莹剔透，舌片后

    的脸庞淫荡猥琐，湿漉漉的阴核就在鼻子上面，老万接着精液又在她的穴口舔了

    一下，感觉闻到了很大的骚气。约翰一连拍了好几张就收起了相机，张静把屁股

    顶在老万的脸上让精液蹭干净，流出阴道的精液滑进他的嗓子，用胳膊抱住胸口

    的张静觉得下体再次温暖起来。

    第二天早上回到旅社的房间张锋安排刘柱去带着游客到村庄里逛一下，然后

    他在自己房间里问张静这两天让约翰拍摄的感觉怎么样，张静其实比较兴奋地觉

    得有意思，她穿着肉色的内衣裤身上再搭个黑色吊带就把丰满的大腿暴露出来，

    在床单上翻滚着身体把身子压在枕头上面，大屁股就在被子下撅出来，转头告诉

    他说「我看还可以，今天他还有没有计划了」。

    老约翰这时敲起了门，张静走过去打开让他进来，约翰说「我想拍一些高雅

    的性感照片，今天带你们去个地方」然后他问张锋「你们结婚的时候一定拍过婚

    纱照吧，今天让你们再拍一次」。

    走在古镇的小道里他们三个又来到一家婚纱照相馆，老万早就在里面等着他

    们了。孙洁和威廉姆也在里面，这家婚纱店是老万的儿子开的，生意很冷淡所以

    约翰只要有模特来拍照就都在这里，孙洁和威廉姆招呼他们在前厅坐下，老万的

    儿子去给他们倒来茶水。

    「好久不见了孙洁，你怎么在这」张静问起来。

    「哦，约翰是我的老主顾了，我经常让他拍照，昨晚我刚好过来玩，约翰告

    诉我他刚请了张小姐做他的模特，还有小锋在旁边跟着，我就猜到你了，果然没

    错，小锋这是威廉姆他也在陈老的公司干」。

    「你好，我叫张锋」张锋和威廉姆握起了手，老万在旁边看着黝黑健硕的黑

    人再看看张静，心里一直期待待会儿熟女和他的激情照，他把儿子叫来说「张小

    姐，这是我儿子，这家小店是他的」。

    「张小姐，幸会了，我叫冬子，今天我当约翰的助手，还请指教」。

    「不敢当，你看着拍就行了」张静看着二十多岁的冬子，看他专业的眼神和

    英俊的相貌就觉得喜欢，想到自己可能会在他身前裸露张静立马觉得胯下一阵酥

    痒。约翰对张锋说「小锋你拍裸体婚纱照么」张锋摇着脑袋说「不可能，我以为

    你要拍正规的呢，这我绝对不会，你还是让小静试试吧」。

    「那张小姐今天就好好地展示一下身材吧，孙洁你带她到更衣间去，张小姐

    我需要一个搭档和你一起，你选一个吧，是老万还是威廉姆」。

    张静选了健硕的黑人和自己拍，然后就和孙洁走进了后面的房间。威廉姆高

    兴地对张锋说「你的妻子的选择真不错，我不会让你失望的，待会儿一定会让她

    在镜头里最美丽」约翰拍着他的后背说「镜头里怎么样是我的事，你去后面化下

    妆吧」。

    约翰走到张锋跟前说「小锋，你不会建议我这样拍吧，今天不会比昨天在澡

    堂露得多」冬子也把茶杯端到他面前说「张锋大哥，我们一块儿到我的小店参观

    一下吧」三个人就走进里间的走廊，左侧的房间里摆着沙发和布景，张静躲在屏

    风后面和孙洁在脱衣服，在走过一个房间威廉姆在里面正在把内裤脱掉露出结实

    的肌肉，他的脖子上打着蝴蝶结全身赤裸，手上拿起精油往自己皮肤上抹。

    冬子带着张锋和约翰来到了最里面的画廊，墙壁上全摆着裸体图片，有的女

    人穿着透明的婚纱在里面把阴毛和乳房露出来，有些将洁白的蕾丝遮在裸露的大

    屁股上，有些情侣也是一丝不挂地站在相框里微笑。

    「你这些年进步了」约翰满意地对冬子说。

    「过奖了，我只是愿意把她们美好的地方拍下来」冬子挠了挠头说。

    「所以你还不知道展现女人的阴暗一面」。

    约翰带着他来看走廊尽头的一副照片，女模特的大腿在雨点冲刷下错落有痕，

    阴毛被淋成了一撮在流淌着水柱，奶头在黑色背心下凸显出来，乳房的轮廓诱人

    地贴在背心下，她的脸上满是抑郁的神情，第二张照片就是阳光下她被男友包在

    怀里的灿烂笑容，约翰就对冬子说「如果再拍一张她的男友跪在她脚下感到歉意

    的照片，就更有魅力」。

    「还是你说的对，但是我喜欢这种的」冬子让他看另一幅。

    这张相框里的女人被身子勒住了赤裸的全身，阴唇和奶头露出来，她的身上

    披着扯烂的衬衫显的很憔悴，腿上的丝袜亮晶晶地裹挟在绳子下让它们缠进股沟，

    女人的头上被浇了水，秀发遮在乳房周围，身体柔软地跪在地上，她依偎在男人

    的腿边，男人的鞭子在她肩膀上搭着，一条血痕在衬衣下显映，约翰仔细看了看

    照片的颜色和采光，清晰的胶片将女人的神态展现无疑，聚焦没有颤影显现出了

    冬子的功底。

    「你最近才拍的」。

    「对，是一对夫妻找我拍的」。

    「多拍些这样的镜头对你有好处」约翰抬头青睐地看着他。

    「今天张小姐的主题就交给你了，把她拍好一点」。

    「你们还在这呀，赶紧过来吧，我们可等着急了」这时孙洁走过去搂住张锋

    然后催促起约翰他们，约翰和冬子就来到摄影厅的布景墙前准备工具，老万跑到

    更衣间去通知张静。在更衣间外面他朝里喊了几声却没有答复，于是就悄悄地走

    进去绕到屏风后面，这时张静正在和威廉姆讲话刚好把大屁股对着他，美艳的臀

    瓣挤出香艳的臀沟被丝袜紧贴着，镂空的肉色油亮玻璃丝袜把腿根暴露出来，阴

    唇中间让蕾丝丁字裤挡着把小穴藏好。

    威廉姆给了她一个眼色张静马上回头看见老万在看着自己，连忙手忙脚乱地

    用手掌遮住内裤再用胳膊挡在胸前，张静穿得是三角形乳罩柔软地贴在乳头上面，

    很薄的面料让乳头凸显，镂空的蕾丝把乳晕露出来，窄小的形状将几乎一对豪乳

    全都暴露在老万眼前。

    「你干什么，谁让你进来的」。

    「约翰说可以拍了，张小姐快过去吧」。

    「好的，下次别忘了敲门」。

    威廉姆和张静还有老万来到摄影厅里面，约翰和冬子在准备相机，张锋看见

    了她过来连忙走过去扶着她的胳膊好好看了看换好衣服的老婆，性感的酮体简直

    在无限刺激着他，身边的威廉姆只有一个蝴蝶结打在脖子上，他有个礼帽护在裆

    下避免尴尬。

    「我和他般配么，小锋」。

    「如果只是照相的话，确实不错」。

    「听到你这样讲我太开心了」。

    约翰叫张静过去给她擦了擦白色高跟鞋，张静把白色长手套在胳膊上戴好，

    孙洁递给她一团花朵让她待会儿放在肚子上，她又把张静的婚纱披肩拉展垂在肩

    头，油亮白皙的酮体在灯光下就惹人垂涎，冬子已经准备开始了。

    约翰过去再指导一下就让张静和威廉姆走到背景墙前面，两人一块儿站好一

    个把手捂在裤裆一个把花团遮在胸口，在冬子的指挥下他们的胳膊挨得很紧让张

    锋胯下硬了起来。冬子捏完了一组快门后就让张静拿下花团摆在丁字裤前面，然

    后让威廉姆的礼帽也戴在头上，他的大鸡巴就吊在张静的美胯旁边，两人笑着面

    对镜头被冬子咔嚓地拍了下来。

    「现在，威廉姆你搂着张静对她亲吻」约翰说了起来。

    「对，张小姐你要含蓄一些，很幸福的样子」。

    威廉姆搂紧张静把舌头搅进她的香唇，张静香甜地唆起来，大眼睛望着他。

    威廉姆的胯下鸡巴就顶在蕾丝内裤下面撩得她丝丝作痒，大腿内侧夹紧他的肌肉

    张静把胯下向他靠拢，手臂环抱着张静的威廉姆感到柔软媚骨的娇酥，张静也感

    到黑人的体温炙热温暖，身子不禁朝他怀里靠了靠。

    张锋坐到后面的椅子上解开衬衣的扣子开始觉得燥热，胯下的鸡巴在腿间竖

    了起来。老万在眼睛不眨地盯着她的身体猛瞅。约翰又让威廉姆抱着张静的肚皮

    把她的屁股顶起，两人开怀地对着冬子，无拘无束的表情让人看了就羡慕。

    张静的乳沟在胸罩的搭配下显得深邃凹陷，威廉姆的精油她也涂了一点在胸

    部，浑圆的乳房泛着光亮在相机前闪动，威廉姆的胳膊就在酥肉的下沿，稍微猛

    地一抱就能把豪乳裹入怀里，他的肌肉贴着美妇人的后背已经让她有些发颤地享

    受起来，全身都舒适地感到串流的刺激直奔股间，蜜洞湿润地卷起阴道收紧，开

    心的淫菲情调从小腹又回到心头，张静的大屁股贴紧威廉姆的鸡巴，故意分开的

    臀沟包在阴茎外面摩擦出炙热的快感。

    老万看得出张静身体很舒服，他再瞧着张锋的表情就乐了出来，又看到孙洁

    也站在相机后面自己在揉搓乳房，她的西服马甲下就是乳罩包裹的豪乳，这样一

    揉不但挤出了几颗扣子还把乳房都压在领口外面，让老万兴奋地偷瞄起来。

    「好了这个姿势可以了，现在张小姐躺到身后的床上」。

    张静迈开大腿斜靠在身后的席梦思上面，肉丝发亮的美腿带着高跟鞋在诱惑

    着前面的威廉姆，冬子走过去把他的鸡巴来个特写专门对准了张静的身体，淫逸

    的感觉瞬间记录在胶片上。威廉姆慢慢爬上床撑着胳膊深情地望着美妇人，张静

    撩着他的下巴骚媚地淫笑，两人的舌尖再次对到了一起。

    「就这样，太棒了」。

    冬子称赞完以后就让威廉姆爬下去扶起张静的肩膀，小腹和胯下落在熟女的

    肚皮上，大鸡巴从侧面看就像深埋入骚穴里一样，豪乳被手臂夹着侧面往胸口挤

    弄，乳沟看起来更加娇羞欲滴般诱人，威廉姆的口水都吊在了上面。

    「把大腿膝盖顶起来勾住他的屁股」。

    这个动作让张静的股间发麻一般地享受，腿根就靠在热鸡巴上感觉着硬挺的

    程度，摩擦的频率让她欢快地要笑出声，威廉姆让身子尽量俯下把龟头顶进床单

    却让阳具杆子挨着阴唇往胯间挤，骚蜜穴被推压之后把阴核翻出来，潮湿的骚肉

    滑蹭起肉棒将蕾丝布条捋成了一条线。

    张静觉得布条吸进了肉穴里让她特别舒服，自己的胳膊搂紧威廉姆的后背和

    他摩擦起来，前后的蠕动像真的在插穴一般，他尽力地摆动起躯体让熟女柔软地

    躺在枕头上。约翰过去扯开了一边的胸罩露出乳头，发硬的红酥颗粒把张静的红

    腮映衬得格外诱人，冬子走近前去拍了起来。

    「太棒了，就这样带感情拍」约翰悄悄地在一旁指导，他害怕打乱了张静的

    节奏。

    这时孙洁看见张锋快要忍不住了就走过去蹲在他的裤腿间，用手拉开拉链掏

    出久违的肉棒用大嘴含了起来。西装裤子被腿根和屁股绷得紧紧的，惹得老万走

    到身后去猛看，他一边看一边掏出鸡巴在自己搓起来，冬子在换胶卷的时候发现

    了他。

    「爸，干什么呢，收敛一点么」。

    「哦，对不住，不好意思」老万惊讶地喊了出来。

    这一喊让张静在床上扭头看过这边发现老公正在让孙洁唆着鸡巴，小锋的眼

    睛闭紧似乎根本不关心自己现在的姿势，她生气地夹住威廉姆的屁股让他的鸡巴

    硬实地弯曲在骚穴口，挤进阴道去的蕾丝内裤已经让她舒服的不得了，现在弯曲

    一截的鸡巴就在穴口挣扎让她恍惚地陶醉。

    孙洁的大唾沫渣子黏得张锋湿润地扭摆下体在她嗓子里转，手掌摁在她的头

    皮上抚摸秀发，他不愿看见老婆淫荡的表演只好用这样来发泄。孙洁的大屁股在

    西服里更是轮廓尽显了，看得老万心头发痒。他走过去用手在她大腿两边轻轻抚

    摸起来，手掌扶正臀瓣的位置在自己裤裆前面摆弄，热丝丝的臀沟让他的鸡巴快

    要胀出火来。

    「别管你爸，专心拍照」。

    约翰走到床边看到张静和威廉姆都坐在枕头上靠紧床头，她的奶子快要压扁

    了，约翰伸进手臂揪出乳罩让张静上空地挤在他怀里，威廉姆开心地享受起豪乳

    直接地刺激。龟头在屁眼下面竖起撩在穴口把蕾丝边再往深处顶，一下次就尝到

    了蜜穴的甜头。

    「好了，别再动了，把身体露出来」。

    冬子走过去让张静把两颗豪乳挺出来用胳膊靠在威廉姆的胸膛上，圆润涂抹

    过粉底的乳房现在布满精油香汗淋漓，冬子聚焦在油亮的酮体就咔嚓一下按着快

    门。威廉姆的手臂扶着她的肚子搂紧，张静让他举起一条肉丝大腿慢慢地亲起来，

    结实隆起的小腿让大手掌捏着，脚面被他舔舐吸允，威廉姆脱掉她的内裤抚摸起

    光洁的阴阜，两人走下床一块儿赤裸地面对镜头。

    「孙洁你要不要也过来让冬子拍一下」。

    约翰看到孙洁趴在张锋的胯下在用舌头认真地唆起马眼，她已经脱掉了西服

    裤子让没穿内裤的臀瓣顶出来对着老万，老万趴在她的后背就用裤裆顶进臀缝搓

    起来，手指在着急地解开孙洁马甲的扣子，不一会儿奶罩就从马甲里跑出来，豪

    乳隔着蕾丝纹在变换着花样，老万的手指在乳沟前面的搭扣上一拽，孙洁就上身

    赤裸地顶出奶头被他按在手心里。

    「孙洁你别在张锋身上玩弄了，到这边来和张小姐一起拍吧」约翰又在叫起

    来。

    孙洁转头看了一眼约翰就直起身子把马甲脱了然后也丢掉搭在肩上的乳罩，

    老万把缠在她脚踝的裤腿脱掉就搂着她纤细的腰身来到冬子身边。这时张静也走

    过来看着裸体的孙洁说「这么快就又要和小锋玩了，先和我一起拍拍照然后再慢

    慢陪他么」。

    「你和威廉姆还不够呀，要我做什么」。

    「孙大老板，看你也是会玩的人，待会儿就配合他们把造型摆好就可以了」

    冬子从后面拿出一件连体胶衣让张静穿上，胶衣显出漆黑的亮皮在胸口的拉链从

    乳沟延伸到腿裆，刚才还全身暴露的她顿时有了紧绷的感觉。

    「孙洁你就不用穿衣服了，把头发盘好然后把这个系在身上」冬子给了她几

    根红色的细绳让老万帮她缠绕在腹部和屁股上，当豪乳被收紧时老万紧盯着凸出

    的大奶头在傻笑，他的手掌拽紧一根绳子从臀沟里拉出来，让阴唇的中缝紧磨在

    上面提得骚穴口潮湿瘙痒。老万蹲下来对着臀根里的骚肉猛看，舌头在阴唇上舔

    了舔。

    「你要不要也过来」张静在问远处的老公，张锋看着她很开心地在前面摆弄

    身姿，紧身皮衣把豪乳和大臀都勾勒得耀眼闪亮，他走过去来到张静身边抚摸着

    她丰满的身段然后再用手掌揉搓住孙洁的一对酥胸，圆滚酥涨的弹性肉球就在指

    尖下舒展，柔软的肌肤把手掌滑到奶头上面摁起来。

    张锋有了感觉之后就想和老婆也来一炮，他拉着张静的手走到布景前面，威

    廉姆和孙洁跟在后面，孙洁的大腿被分开了以后好像不会走路似得在慢慢地摇摆，

    约翰过去递给了张锋一瓶香槟。

    「打开它，浇在张静身上」。

    张锋开启瓶盖让香槟淋在了张静鼓涨的胸口，约翰叫孙洁跪在她的脚下，张

    静的高跟鞋尖塞进她的嘴巴，香槟从皮衣上流过腹部从股间来到大腿最后都顺进

    了她的喉咙，冬子趴在地板上把这一幕拍了下来。

    「你喜欢让我老公操么，今天成全你」。

    张静把大屁股贴在孙洁脸上让她用嘴咬开了拉链，臀缝立刻露出让她的舌头

    片子舔进了阴唇，骚水流淌进孙洁的嘴唇和牙齿，喉咙在蠕动地吸允着它们。冬

    子走近跟前又拍了起来，这时孙洁把拉链再往上扯露出了张静的整个阴户，威廉

    姆乘机用手罩在上面，拇指找到阴蒂挑了起来。

    张静的大腿被抬起了一支架在孙洁的肩上，身子伏在张锋身前和他在亲吻，

    张锋的手指接过拉链把它们抽到了胸口，一对半球就赫然醒目地跑出来，匀称香

    艳的豪乳挤在一起美极了，张锋用手包着皮衣在摆弄。

    「你们千万别让张小姐的胸部全露出来，要轻微地抚摸」冬子在一旁指挥看

    得老万心头刺激得很。

    威廉姆的大手指已经分开阴唇插进了骚穴，搅拌出的淫汁让孙洁的嘴巴湿漉

    漉的，张锋贴紧老婆想把鸡巴插进去却被张静阻止，她看了看地上的孙洁说「你

    先扶她起来从后面操她」张锋只好抱起孙洁把她狗爬式地摁在地上，大鸡巴在蜜

    穴外面噗嗤一下就捅了进去。大臀瓣在绳子的紧束下抽缩晃动，阴道夹得张锋的

    鸡巴紧实有力，张静把脚踩在她的背上让冬子拍照，老万也和儿子一样躺在地板

    上瞅着腿根子里的蜜穴，发红的嫩肉吐出内壁的小颗粒在诱惑着他们。约翰过去

    洒了一些香槟在她的半球上，张静的酥乳顿时湿润油亮，威廉姆的大手摸上去把

    指头摁进乳头藏在皮衣里，张锋看到老婆转过脸和他亲吻，压抑的愤怒在孙洁阴

    道里膨胀，他抽插得骚熟女在胯下呻吟。

    咔嚓一阵闪光灯掠过，张静把腿根分开让威廉姆的整条肉棒插了进去。密集

    的频率快速有力，阴道的扩张把鸡巴压榨得刚刚好，卷缩的内壁给身体深处带来

    无限的美感，张静的脸颊洋溢出幸福被冬子捕捉到了，他拉近焦距连续拍了好几

    张。

    腹部被威廉姆的大手摩搓着蠕动，黑人的节奏铿锵有致让肉棒在体内穿梭得

    深邃见底，腿下的老公看着殷红的美穴被冲刺起来翻出骚肉来配合，张静垂搭着

    眼珠望着他，身子向后仰了一下把穴口张大，鸡巴退出了一截在骚穴外面，张锋

    看见肉棒发黑粗圆比自己的要大一些，张静再次撅起屁股靠紧他的小腹，臀缝完

    美地贴合在上面，身子前倾压到老公面前，胯下的鸡巴猛地穿梭到花心口。

    和张锋亲吻起来的特殊感觉来自身体里的其他肉棒，搅拌的频率很大让她开

    心地在老公嘴里喘气，张锋把手扶在奶子上遮掩住乳头，鸡巴在孙洁的逼里慢慢

    顶起来。威廉姆使劲冲刺的大鸡巴在阴道里挤出了浓精一点点填塞住穴口，张锋

    可以感觉到老婆的颤抖。

    冬子的相机继续对准空旷张开的熟女穴口，威廉姆的鸡巴迅速地被孙洁含了

    起来。张锋推开孙洁让她躺在地上，自己搂着老婆靠在小沙发上，手掌从肩头撑

    开皮衣让它脱落，全裸的张静后背对着冬子把屁股露出来，老万过去用纸巾擦着

    穴口的精液，小骚肉让他偷偷地拽在手里，张静用脚踢开他以后整个身子靠拢在

    张锋怀里，乳房紧凑地挨着他，张锋不想现在再插入妻子，他的手在轻轻抚摸熟

    女的后背，然后来到依然被肉色丝袜勒着的臀瓣上掐进去，分开的臀沟挤出褐色

    的菊花口，冬子走过去瞄准那里拍了起来。

    「张小姐，还有一个镜头，请你坐起来」。

    张静把屁股抬起来让张锋的鸡巴伸到阴道里一截，骚肉裹挟在上面压榨起来，

    孙洁爬到他们胯下把舌头伸在蜜穴和鸡巴的结合处在帮他们润滑，舌尖抵着骚肉

    疙瘩和阴核外面的肉片，使劲的舔唆让张静的阴道张开，相机照在里面把蜜穴拍

    了个清楚，孙洁销魂的脸蛋也清晰地表现出来，威廉姆走过去把龟头也对着张静

    的穴口，他和张锋前后夹紧她将胯下的肉棒塞进阴唇里面搅拌，孙洁的嘴唇亲吻

    住他们的睾丸，熟女张开嘴大口地喘息让张静的腿根淫逸盎然。

    「太棒了，就这样」。

    冬子的快门一边按起来一边叫孙洁躺在地上用脚底摩擦着张锋的肉棒，脚趾

    用力夹住肉棒末端把鸡巴全送进了阴道，使劲的挤压让它在狭窄的骚穴里膨胀，

    张锋觉得很舒服。肉棒冲进骚穴深处在慢慢地钻着花心拧起来，内壁卷缩在上面

    吸榨着阳精，阴唇上的肉棒被脚趾奋力一踩就呲出了一股浓精，张锋觉得一股热

    流回涨到小腹就全都发泄出来，被两次射精的张静柔软地靠在威廉姆胸膛上。

    「就是这样，太棒了，谢谢大家，今天拍完了」。

    「我看今天你拍得很好，到时候这些会卖个好价钱」约翰走过去对冬子说。

    「今天够刺激了吧」张锋在问老婆。

    「我就觉得和平时一样，也没什么，就是威廉姆的太大了」张静靠在老公怀

    里望着在解开身上绳子的孙洁，然后问他「你觉得孙洁怎么样」「没有你好」他

    刚说完约翰就走过对他说「我们这就拍完了，明天旅行结束以后我还会联系你的，

    现在可以回旅店了」「张小姐，我下次还想和你拍照」老万拿过一条毛毯盖在她

    身上。

正文 【丝袜辣妈张静】（33）

    作者：ｘｉａｏｘｕｂｕｒ。

    ２０１７/ １１/ ２７。

    字数：6858。

    事情过了好几天以后从郊外回来的张锋依然住在老婆的别墅里，小斌和妈妈

    每天都到学校去，张锋这些天也不是很忙，白天就在家里看着春生在院子里忙碌

    着，这天他觉得无聊就来到张静的卧室，宽大的双人床前摆放着一台液晶屏幕，

    张锋打开以后在里面搜索出了老婆许多的性爱场面，其中就有孙洁的表弟杰森在

    楼下和她大干后庭的激情戏，陈然也在里面包着张静的屁股猛操，张锋知道老婆

    在给陈老做事所以不愿去想太多，他又发现了老婆在浴室里泡澡和冲凉的镜头，

    张锋看得越发口干舌燥，他不知道有多少人可以看见，忽然他的手机响起，接上

    以后对方传来冬子的声音「张哥，还认识我么，冬子呀」。

    「哦，你有什么事」。

    「我们出来坐会儿吧，就在嫂子工作的学校外面」。

    张锋也没什么事就来到了一家咖啡厅，就在学校边的小街上。冬子在那里和

    他聊了一些闲话就把上次张静照的照片拿出来摊在桌子上让他看，张锋看着精美

    的图片，老婆的肌肤在里面光鲜透亮，和威廉姆的配合淫荡香甜，阴户和乳房性

    感迷人。张锋把图片叠好还给他说「你有什么事就直说吧，这些相片是你拍的，

    小静也同意了，你就愿意怎么办都行」。

    「大哥讲话就是痛快，我和一个人在街角有个店，我有一些偷拍器材，我想

    让嫂子的图片挂在那，然后我想让嫂子替我宣传一下」。

    「她会同意么，怎么宣传」。

    「当然我不好找她说，我只想让你瞧瞧地把偷拍摄像头装在嫂子的浴室，这

    样人家也好看看图像清不清晰」。

    「你应该认识黑三吧，他有很多你嫂子的视频，我家里现在也已经有了监控，

    你觉得还不够么」张锋吃惊地说。冬子给他递了根烟点着以后说「我现在就是和

    黑三的侄子合作卖这些东西，他也很喜欢嫂子，但是那是他叔叔的女人，他不好

    直接来找她所以就让我请你出来让你帮个忙」。

    「我凭什么要帮他呢」。

    「你们不是离婚了么，嫂子和谁不是玩呀，再说我给你一些提成，摄像头卖

    得好的话我们有利润的」冬子继续怂恿张锋。

    「我要百分之六十的利润」。

    「行，多亏你和嫂子离了不然我们可没赚头了，就这么说定了噢，现在我们

    就去那店里，带你看看货」。

    「走吧」。

    在小刚的成人店他和张锋互相认识了一下，他觉得小斌的爸爸也是英俊潇洒

    风流倜傥，张锋就把曾经背弃张静和别人乱搞的事情告诉了他，小刚在心里为张

    姐叫屈。冬子和他们三个走到后台的储物间，小刚拿出圆珠笔形的针孔偷拍器，

    笔帽就是摄像头，把开关打开图像就呈现在储物室的电视里，高清的逼真图像让

    早上才在视频里看过老婆裸体的张锋下体又硬了起来。

    「现在别墅里那个是我叔叔按的，年代长了，尤其是在浴室里很模糊，你把

    这个放在水池前面就对着喷头，嫂子的身材就全照进去了」小刚激动地说。

    「放在卧室的床头柜也行么」。

    「当然可以，有人来买我们就带他进来看，到时候肯定会喜欢的」冬子也在

    旁边说，然后大家走到前面柜台，冬子把张静的裸体婚纱照拿出来放在一大堆偷

    拍圆珠笔的后面，像广告一样诱惑着客人的眼球，张锋觉得任何人看一眼便会认

    为老婆肯定是某个Ａ片主角，把自己的骚图挂在这里。

    「大哥，你看这个」。

    冬子从货架上拿出了一个包装好的塑胶肉棒，上面女忧的眼神很迷离和熟悉。

    原来是张静在婚纱店才拍的，浑圆的乳房上面是骚媚满足的表情，手臂搂着威廉

    姆的后背在缠绵，张锋看了下橡胶棒的尺寸，还是比较长的。

    「这是我才印出来的」冬子笑着说。

    「他只要来店里的女顾客，拍出什么都会往色情的东西上印」小刚一边说一

    边给张锋倒了杯茶，冬子拿出一叠钱给他说「这是肖像报酬，你拿着」「你应该

    给你嫂子吧」张锋说。「我怎么好敢让她知道呢」「那就算了，你告诉我怎么把

    偷窥器弄到手机里，我要在这里先试一下」。

    经过小刚的调试张锋的手机里有了笔帽摄像头的视频，他觉得现在如果张静

    身边有了这个自己就可以随时随地的监视她了，朝小刚要了三四个圆珠笔以后张

    锋就来到了学校，在小斌的教室外面老远就看见张静在门口和儿子讲话。

    窄裙里的大屁股凹陷出臀沟让身后走廊里的学生流连忘返地望着，张静的大

    腿在黑丝的包裹下精致闪亮，白皙的皮肤透过黑丝通透饱满，结实高挑的轮廓显

    得健康感性。她的紧身西装把乳沟从领口勒出来，领子边都可以看见精美的蕾丝

    边，今天早上张锋没看见老婆穿小背心就直接把西服套在胸罩外面，这样的装束

    很容易走光却也让他因此而感到兴奋。

    「你怎么来了」张静看见他走过来就问。

    「我没事，不能看看你呀」。

    「这里很忙的，小斌在忙着让我教他些问题，你快回家吧」。

    「都是你一天到晚在黑三的别墅待的，下次再别去了」张锋摸了摸儿子的头

    然后严厉地讲。

    「你到我办公室等我吧，就在走廊的最后一间」张静告诉他。

    「好吧」。

    在她的办公桌前张锋把圆珠笔插进笔筒里，打开笔帽的开关在手机里刚好可

    以拍到张静的座椅，但是他觉得在上身没什么好拍的，就把笔筒拿到屋子的一角

    的一张摆着电话的矮茶几前放好，现在清晰的桌底图像就映在手机里，待会儿她

    回来就有黑丝大腿看了。

    张锋等老婆来到办公室坐下以后就开始和她闲聊，冬子今天来找过他的事情

    他也告诉了张静，只是没提照片的事，他对老婆说冬子可能还想请你拍照，让她

    的心头欲火在学校就微微燃起，果然张静听到这些以后就连忙说「别在这里讲，

    这里出出进进都是教师，说这些不好」。

    「好了，我回去了，你在这里高雅吧」张锋大摇大摆地走出了学校。

    回到家里在床上靠着的他打开视频就看见老婆在办公桌前认真地办着公，严

    肃的表情和腿上柔美暗黑的丝袜形成反差，脚面从鞋子里蹭出在后跟轻揉起来，

    铁黑色精美丝袜把大腿性感地包裹起来，仿佛嵌入肌肤的丝绸细致耀眼平展光滑，

    裙子就束在膝盖上沿把腿裆昏暗地透出一丝丝淫光让张锋回想着她今天穿的什么

    内裤。

    现在是中午张静工作了一会儿就来到沙发前躺下睡觉了，笔帽的摄像头是三

    百六十度旋转的，张锋转动手机的方向键就可以调整角度，现在老婆的胸脯就在

    镜头下方，丝脚带着高跟对着门口。大约二十分钟以后张锋看见门被推开了一条

    小缝，小明露出脑袋在往里瞧，他的手扒在门板上悄无声息地看着老婆的大腿，

    丝袜大腿距离门只有两米的距离，小明猫着腰就来到她的小腿前面蹲下，他用鼻

    子闻到膝盖上面大口嗅着，张锋知道老婆每天会在大腿上洒写催情香水，闻起来

    让人心旷神怡骨髓酥软，小明现在一边闻一边掏出鸡巴在揉搓起来，舒服的他扬

    起脖子畅快地乐着。

    他的眼睛盯着张静的丝脚在视奸，手掌轻轻托起高跟鞋放在脸的前面，硬实

    的鞋子擦过他的脸庞，小明把鼻头塞进鞋尖刚好顶住脚趾，张静的丝脚透亮修长

    让他把鞋子静静地脱下让后把脚面摆在沙发上慢慢欣赏。

    张锋也觉得这一幕很是诱人，看着老婆在被学生揩油自己的胯下也发胀憋闷。

    小明蹲着步子来到张静身前用脸顶进乳房擦拭起来，柔软的胸脯包夹在年轻的脸

    蛋下面，手掌摸到乳房侧面蹭着西服外套小明让乳沟挤得更深，他的拇指挑开衣

    领把乳罩的蕾丝边露出的更多，精美的金黄色蕾丝包夹住乳晕把乳头凸顶出来。

    张锋觉得老婆为什么还没睡醒，正当他想的时候张静把身子平躺在沙发上伸

    展出胳膊，大腿在裙底微微张开，脸颊在清晰地熟睡，小明把鸡巴放在丝腿上滑

    弄起来，龟头就在丰满的大腿外侧转悠，然后挑进裙底把下摆撩起来，绷紧的裙

    子是露不出腿根的，龟头带进一截阴茎被窄裙压榨得胀起，小明趴下身子亲了两

    下张静隔着西服的乳房，手掌在腰胯上想把裙子推起来，这时张静甩了一下胳膊

    下得他坐在了地上就往门外跑。

    正当张锋高兴的时候张静就趴在沙发上压着豪乳睡起来，小明在门口又走回

    来把脸凑到顶起的大屁股上去，臀沟就在紧身裙子下面，管不了这么多的小明用

    手扯住下摆快速地拉起裙子，大黑丝屁股就光亮地露出来，张锋的手机屏幕里是

    趴着的老婆把油亮的腿根彰显出来让儿子的同学偷窥。

    小明让手指推进密实的腿缝里感受一下腿根子肉的紧凑，凉丝丝的熟女穴口

    就在下面的沙发上挤着。张锋仔细看老婆的铁黑色屁股发现并没有内裤的痕迹，

    小明把手指插深在腿缝里希望能摸到阴唇，自己的嘴巴就又在弹性十足的屁股蛋

    上亲了两下。

    熟女的大腿实在太香滑诱惑了，催情香水嗅进鼻子里让他精神亢奋，他的舌

    头舔着张静的大腿后侧一路湿滑地来脚踝，蜷缩的舌头片子包在脚跟让他感觉到

    前所未有的刺激。张锋也在手机里偷笑，他觉得老婆的身体竟然让年轻人这么好

    奇，有些期待小明还能做什么。

    在张静脚底舔弄了好多下以后小明紧张地又把脸埋进她的屁股缝里摩擦，臀

    沟包在脸上产生快速的凉意刺激着年轻人闻着被挤开的屁眼，他眼底下的张静的

    熟臀是那么的香艳诱惑，丰满的熟肌傲挺在鼻子下方让他的手指摸进去寻找肥厚

    的阴唇。

    张静这时醒过来转向身后看去，发现小明在刺激地伏在自己屁股上，鼻头的

    棱角在朝蜜穴的位置挤压过来，她抬起腿从他脑袋上跨国然后踩在他的肩膀把他

    踢开。

    「你在干什么，小明」。

    「阿姨，对不起，我今天早上看你就忍不住了」小明跪在那里对她承认。

    张静坐在沙发上面把大腿弯曲着看向他，张锋发现她就没穿内裤也兴奋地把

    手机接在电脑里看起了宽大的视频，老婆在里面慢慢地张开丝袜裸裆对着青年展

    开了诱惑，小明的头也不敢抬只是朝着淫菲的方向低着。

    「你这真是太鲁莽了，阿姨带你玩得还不好，你非要在学校，在我睡觉的时

    候么」张静开始呵斥他。

    「阿姨，对不起」。

    「对不起，有什么用，你看我现在下面都潮湿了，你去把门关好，过来给我

    洗干净」小明听话地走过去关上了门然后跪在沙发前面，他的肩膀趴在张静的两

    腿间，黑丝裤裆就在眼睛前面，张静的阴唇挤在里面溢出了一条淫线，骚红的穴

    口就夹在中间。

    「你上次在别墅和旅游的时候没看够阿姨么」。

    「就是那样所以才想的呀」小明的嘴里热气就要吐进丝袜下的阴唇中，含苞

    欲放的阴核蜷缩在里面就要伸出，骚肉挤弄的阴唇隆起来鼓胀，张静用手夹住两

    条肥香肠挤紧。

    「你这个小伙子，就这样的打扮就受不了了，今天给我舔干净，别弄掉一点

    在丝袜上行么」。

    「没问题」小明激动地说。

    杨小明把张静的裤袜从阴阜上拉下别在沙发坐垫里，拇指压着裤袜的腰际就

    把食指捅进阴唇里搅拌，张静捏住两瓣阴唇把他的手指推出来，就用食指和中指

    弯曲着挤住阴唇在裤裆摩擦，严实的压榨让快意迸发在阴阜，张静靠在沙发上面

    享受让张锋扯开衣领在吃惊地看起来。

    小明的手拿开张静的手指自己把舌头舔进湿漉漉的阴核里，骚肉蜷缩在舌片

    上把它往蜜穴里吸引，阴道的外口逐渐地扩张让小明的舌尖碰触一下就感到无比

    的畅快，张静拿出纸巾让他把腿裆上的水擦干净，小明乘机搓揉在紧实的腿根内

    侧，熟女的骚艳肌理滑着他的手心产生炙热的电流，小明拿开脑袋喘了口气，从

    熟女的胯下往上身看，成熟的脸庞画着艳妆显出意思严厉的眼神让他的后背颤抖，

    他赶紧把脸看向一边发现沙发边的茶几上有个笔筒，小明站起来对她说「阿姨，

    我用那个插你下面吧」。

    拿过圆珠笔偷窥器小明把它探入张静的蜜穴里，狭窄的阴道马上将它包夹住，

    收缩着的内壁一边往后退一边带着笔帽到紧凑挤压的阴道深处，探头照出了圆滚

    通红湿漉漉的骚肉疙瘩，肉管子在镜头里面蠕动让张锋第一次这么清晰地看到了

    老婆的骚穴，张静在沙发上享受起小腹传来的快感，小明用手接着骚穴滴答出来

    的淫液，手指还在把圆珠笔往里推，张锋看见阴暗的阴道里粉璧狭长路径滑溜，

    恨不得自己就是那个龟头在老婆逼里穿梭，笔帽接触到花心的远点让张静觉得空

    旷的阴道凉嗖嗖的，身上炙热的淫欲都从那里发泄出来，腹部在跟随着颤抖，小

    明拽着鼻头把圆珠笔拉了出来，骚水全都流到他手里的纸巾上面。

    张锋看见老婆穴口张开丝袜被拉下在吞吐着阴核往沙发前面呲淫水，自己的

    龟头也射出了精液，过了许久张静站起来提好裤袜让翘臀裹贴在上面，杨小明看

    见铁黑色大腿在高挑地泛着淫光，就自言自语地说「真希望，天天看见阿姨穿成

    这样」。

    「你以后要是再敢到我办公室来打搅我睡觉的话，我就让小斌不在跟你玩了，

    今天要不是先被你弄得潮了，我才不会让你搞呢，现在滚出去吧」张静听到他说

    话以后立刻对着满脸通红的小明骂起来。杨小明羞愧地走出办公室，临走还不忘

    把圆珠笔塞进自己的口袋。

    在晚上睡觉之前张锋把圆珠笔摆放在了老婆的化妆台前，在一个口红的边上

    靠着她不会在意，张锋走到浴室边对她说「今天穿些性感的衣服来爽一下吧，我

    们好久没干了」「今天我也有兴致，你先等我擦干哦」。

    张锋回到床上躺了一会儿看见老婆光着身子走出来到衣柜里拿出了一件衣服

    正要回浴室里换上，他连忙把枕头下的面具拿出来走到她身边说「今天我们两戴

    上这个，增加些情趣」「真有你的」拿上面具张静就关上了浴室的门。

    张锋戴上面具关掉了卧室的灯只留下昏黄的台灯在床头，他的脸上是白色的

    脸偶面具，给张静的也是同样的款式。张静穿着连体褐色丝袜走出浴室以后惊讶

    地说「怎么把灯都关了，你不是要看我么」。

    「这样看得更朦胧，更情调」张锋一边说一边等着老婆慢慢地爬上了床，他

    们现在枕头边搂在一起缠绵，面具嘴巴下伸出舌头搅拌在一起，托出的唾液粘着

    两人的舌尖。伏在床上的张静弯曲一条大腿地靠在他怀里，真空的腿裆把阴唇露

    出来，张锋抚摸起她的肋部让老婆趴起来把大屁股撅对着化妆台，老婆的臀缝在

    丝袜下勒着，只有把手掌伸进去才能抚摸到屁眼和阴部，张锋的大手掌撑开绷紧

    的连体丝袜在腿根周围转悠，指尖抠进穴口下沿拉长了阴唇。

    「嗯……轻点……别弄疼……我」。

    张静一边说一边把腿根叉大迎合着老公指头的玩弄，张锋的另一只手在吊着

    的乳房下摆弄，摩搓起裸露的乳头，她的全身都被电流传遍了般酥爽，大腿开始

    轻飘地晃悠，穴口被手指划拉得发出震颤的频率冲击起腿根。

    张锋在老婆的背上的每一寸肌肤都亲了个遍，丝袜的柔顺和丝磨传布满在了

    舌尖的味蕾上，把熟女香丰的肌理都注入到了张锋的脑细胞里，他沉醉在香滑的

    肌肤上无法自拔，手臂环绕起老婆的腰身把一只大腿伸进她的胯间挑起了腿根，

    粗胀的鸡巴就在穴口研磨。

    张静在面具下被老公抱紧让她感受到了神秘的情调，似乎被窥视的神秘。穴

    口在阴核下被龟头挑衅，张开的骚肉粘在红通通的阳具上仿佛在给它降温，脚丫

    被触发刺激得绷直在空气中。口红边的笔帽刚好拍到了私处的结合部位。

    「你插……进来……吧……」。

    听到了老婆销魂的声音张锋奋力地挺进到桃源深处，床单开始扭曲起来，胯

    下的蜜穴连带着香艳的臀瓣在床上摩擦起来，大力地蠕动震撼着阴道榨出骚水在

    浇灌肉棒，今天在杨小明走了以后张静的身体就空虚寂静，现在让老公的鸡巴挺

    入之后诱发了无限的激情，她在面具下呻吟起来。

    美艳的躯体在丝袜下摆动，男人的阳刚魅力紧贴自己腹部让体内的骚液融化，

    结实的躯体摩擦在粉嫩的熟肉下榨出汗水，成熟的男人有节奏地把鸡巴奋进在阴

    道里，给了她前所未有的快感，这是年轻人一阵子猛烈的冲击无法带来的，这也

    是她不喜欢刘柱的原因。

    张锋的经验让他把老婆的大腿弯曲到腹部上面，龟头滑着阴道插在了穴口深

    处，鸡巴突然停下来之后在阴道内侧停滞出温颤的效应和自慰器带来的快感差不

    多，震得张静的腿根发麻胸口欢快。

    「说，你爱不爱我」。

    「我爱你，我让老公的大鸡巴……天天插我」。

    「这还差不多，来拿你的奖励吧」。

    张锋说完就把大鸡巴快速抽送起来，顶到底部的阳具挤弄着花心让她的阴道

    扭曲，张静被带的闭上眼睛喘粗气，张锋快要顶开胯部一样把老婆的蜜穴撑到最

    大，阴核呈圆形包在鸡巴底部，张静从未感到过如此的充实，和威廉姆做的时候

    因为在摄影棚所以只是点到为止，而且和老公带着情感在做让积蓄的快感连根爆

    发，冲击着两人的身体。

    张锋让她躺在床上双臂撑起肩膀，自己扶起老婆的腰把鸡巴弯曲地顶在阴道

    里，被抽送着抬起的臀瓣一张一合地挤着屁眼让阴唇也有了压力，鸡巴被臀部的

    力量压迫之后有了沉重的负担，阳具要使出更大的劲插在身体内，更多的快感被

    压榨出来。

    张静被老公操得晃在床单上，身体实在受不了了，大腿在弯曲地打颤，张锋

    把她搂起来抱在怀里接着操，颠簸的娇躯让豪乳印在结实的胸膛挤出圆滚的乳花，

    酥肉暴涨地摩擦在肌肉上，丝袜快让乳房挤得撑开了，乳头托着丝磨的快意让张

    锋舒服地把鸡巴捅入臀部顶端，舌头从面具里伸出和老婆的搅拌住。

    「我让你爽个够」。

    他抬起老婆的身子来到梳妆台，把她的大腿就放在镜子前面，口红边的笔帽

    对准了被叉开的穴口，鸡巴底端正在阴核外面露出一小截地挺进。蠕动带着粘液

    的穴口被酥涨地捅开，张锋的鸡巴在里面的最深处冲击出最后一波快感，慢慢地

    龟头一热就挤涨出浓密的精子灌满阴道，穴口被饱实地填满将阴茎全都缩进去，

    暗褐色的骚肉流出了狭长的精丝，逐渐地整个穴口布满了粘稠的精液，张锋将鸡

    巴抽搐之后通红的阴道被笔帽偷拍了下来，从未如此享受的张静倒在了脚下的地

    毯上，老公将她抱起。

    第二天张静去学校以后张锋来到成人店里找到了小刚，小刚惊讶地说「昨晚

    嫂子干得太出色了，大哥你也有力道呀，大家看到嫂子柔软地躺在床上的时候都

    在称赞你呢，今天卖了许多那种圆珠笔」。

    这时走进一个四十多岁的大叔就要看看偷窥笔帽，小刚带他到里间看

    着电视里张静的酮体在卧室里蠕动，张锋也刺激着盯住屏幕。

正文 【丝袜辣妈张静】（34）

    （３４）。

    秋夜寂寥夜风袭，美妇横陈腋下怀，张锋每晚搂着娇妻在卧室熟睡都会想到

    化妆台前的偷窥器把两人的云雨之事尽数拍摄起来，张静白天在化妆台前梳妆描

    眉之时胸前的精美透明内衣总是带着鼓涨娇美的酥胸在笔帽上显露，小刚在成人

    店的里间也对着屏幕暗自羡慕，揣摩熟女的蜜穴抽插起来会有多么爽快。

    「今天天气还是挺凉快的，就是中午会热一些」张静在梳妆台前的凳子上扭

    转过脸来。慢慢戴上耳环的她看着老公，张锋看见她站起来身子来到床边把一只

    脚踩上去挨个在腿上套起了晶莹剔透的肉色长筒袜，吊袜带扣在蕾丝边把丝袜拉

    展，金色蕾丝边三角裤就缠在腰上把耻裆遮住，细嫩平坦的腹部往上是挤在一起

    的乳沟深邃凹陷，金色奶罩的蕾丝边把乳头藏起来包好。

    「老婆快让我亲一下」。

    张静走到老公身边让他搂着丰腰在屁股蛋上使劲地亲了几口，弹性圆滚的屁

    股凹在脸颊里让他闻到了情趣香水的味道，股缝之间的蕾丝裤裆也丝磨地在嘴唇

    上滑过，张锋捏着老婆的臀瓣分开腿根在蕾丝纹前看到了阴唇的轮廓。

    「你下面也喷香水呀」。

    「乳沟里也喷了一点，从领口就能闻到」。

    「你去学校还是庄重一点吧，别把你儿子也带坏了」。

    「小斌，才没你那么坏呢」。

    张静说完就到衣柜边换衣服，光洁华美的身段穿上精致贴身的白色西服套裙，

    胸前的大鼓包和臀下的丝腿惊艳显眼，腿裆里的内裤在初秋的阳光下显现出轮廓，

    张静打开卧室的门就走下楼去。

    在小刚的成人店里杨小明偷偷地溜了进去，清晨店铺还没有开张小刚在里间

    听见后门有人进来就走出去看看，小明朝他笑笑就走到了里间对着屏幕欣赏。

    「你怎么这么早就到我这了，你爸欠黑三的钱我可不管」「我也不管，我今天让

    你看看这个」小明拿出那天插在张静逼里的圆珠笔给他看。

    「这是个偷拍的器材吧，八成是你这的」。

    「你怎么搞到手的，就是别人从我这拿的」。

    「你给我按一个在手机里，我也想偷窥」小明迫不及待地说出来。

    「怕你受不了呀，你还年轻」。

    「我顶得住，你给我按到手机里」小刚听他这么一说只好给他的手机也连上

    了圆珠笔偷拍器，然后告诉他「你要想偷拍老师裙底就放在讲桌下面，你最好把

    它放在你可以随时掌控的地方」。

    「我放在我家里，小刚哥我想看小斌他妈做爱，你和她到我家来行么」小刚

    听了以后惊讶地说「小斌他妈谁不喜欢呀，但我现在约她出来还有难度，你等一

    阵子吧，如果条件好了我就通知你，那这个你就先藏在家里」。

    杨小明答应了以后就从后门溜了出来，在学校里每天只要张静到教室来找她

    儿子他都会凑过去搂着小斌的肩膀借以接近熟女，张静的大胸脯在他面前隔着西

    服就散发出骚媚的淫逸让他蚀骨销魂般飘逸，裙下的丝腿高挑丰满并在一起摩擦，

    亮出晶莹的丝点闪烁在他眼里让他魂不守舍。

    小刚也迟迟不和他联系这就急坏了杨小明，在一天体育课的休息时间小明在

    操场上看见陈然和张静鬼鬼祟祟地朝学校废弃的土厕所走去，两人在简陋的砖瓦

    墙下消失在幽暗的光线中。

    小明走到厕所后面的土砖窗户下垫起石块就往里面看进去，只见张静蹲在茅

    坑上撩起裙子，中空的肉色裤袜下露出吊搭着的阴唇，一股骚尿从股间呲出，陈

    然在她后面尽情地欣赏。

    「张阿姨，这样看你的屁股太爽了，你把屁股往后再撅一点，把屁眼全露出

    来好么」陈然在轻佻地说着。

    「你这个小色鬼，知道我经常来这里抽烟，就跟过来偷看，你不觉得恶心么」。

    「我把你抽烟上厕所的照片发到别人手机上让他们看看」。

    「哎，别拍下来，你自己看就行了」。

    陈然听她说完就走过去在茅坑边上摸起了她的肉丝大腿，大腿亮闪闪地蹲在

    肮脏的厕板上面给了他无限的冲击感，窗外的小明也觉得阴暗的厕所里蹲着西装

    笔挺的张静让人有些反差，艳臀分开的股沟里暗色的菊花口在窗外的阳光下骤然

    醒目。

    陈然的手摸到臀瓣上柔缓地摩擦起来，掐进臀瓣的指头轻轻一扭感受起滑嫩

    的肌肤，张静又兹出一股尿然后把臀部在蹲坑上晃了几下，陈然的手拿出纸巾在

    张开的阴唇里擦拭，挤开的穴口上面是潮湿的尿道，紧缩的尿道口被手指攥进去

    搅拌干净，张静的胯下又传来酥麻的炙热快感，小穴口带着阴核紧密包夹在陈然

    的手指头上。

    「我现在让你丢一下，免得待会儿你在学校没时间」。

    陈然的手掌丢掉沾湿的纸巾又拿出干净的抹在骚肉上，指头包紧阴唇夹住摩

    擦又前后揪拽，让张静觉得胯下酥软无力臀部前后蠕动配合着陈然的手指，小明

    拿出手机在外面偷偷地拍起来，光线很暗的厕所只能看清熟妇美艳白皙的大屁股，

    陈然的脸都看不清但却能清晰地望见手臂在臀根下来回抽缩。

    「我们不能在这里玩，快把手挪开」。

    张静用自己的纸巾擦干净屁股就站起来走到蹲坑的外面，厕所的出口就对着

    操场不过那些学生不会注意远处阴暗的角落，况且一棵大树的枝叶悬挂在厕所外

    面挡住了美妇人的身影，陈然走到她身后用手扶着她的肩膀把红色的短发嗅在鼻

    孔里深深吸允。

    「你身上真香，到处都有欲望的气息」。

    「我看你太着急了」。

    张静虽然这样说但是却把后背贴在他的胸脯上任由他感受，陈然的体温催发

    起了西服下淫荡的肉体，高挑结实的大腿在指尖轻轻滑弄，丝脚似乎要在鞋子里

    踮起脚跟，臀部的凹陷自然地对着他裤子里的硬物，摩搓的感觉让熟女很是舒服。

    「就在这光天化日之下来一炮，你会感觉很刺激的」。

    「这里随时会有人来的」。

    「这间厕所不会有人来，旱厕废了好久了」。

    「你说的轻巧，只要让你干就行了对不对，我叫你到家里来不行么」。

    「早就没了兴趣了，张阿姨跟我进来吧」。

    陈然拉着她的手，那双手在手心里传出质感妩媚漆年轻人的心扉，有肉欲又

    又恋爱夹杂在其中让陈然的兴奋头更加盎然，高跟鞋声嗒嗒地在厕所地上响起，

    张静又跟着他来到一排蹲坑前面，点起一根烟的她看着陈然成熟英俊的脸庞，身

    子笔挺地站在那审视着自己。

    「我有什么好看的，你没见过么」。

    张静解开西服上衣的扣子把豹纹内衣露出来，酥涨的乳沟紧凑地挤在一起，

    陈然用手指顶在上面测试了一下弹性。手指滑进乳沟把乳罩带子拉起来噗腾地一

    下又弹回肉沟。张静被他轻佻的举动惹得有些生气又有些情趣。

    「我要看下面」。

    青年直爽的性格和他们刚邂逅时一样，就算在别墅里的表演也是肉欲的直接

    体会少了些前戏的温存却让熟女感到纯粹的享受。张静毫不犹豫地提起裙子露出

    开裆肉丝的阴阜，光洁的倒三角现在留起了一撮耻毛，乌黑透亮的色泽给了下面

    淫穴完美的配合，粉嫩的阴唇最近颜色有些加深不过隆起的骚唇依然可以包夹住

    淫逸的阴核，暗褐色的骚肉全藏在里面。

    陈然点了根烟吸着了之后走过去对着张静的脸吐了出来，张静吸入烟丝又吐

    还给他，陈然的烟灰滴入胶乳的缝隙中，他看着张静说「你知道我以前把妓女招

    到这里来玩，你今天愿意来当么」。

    「你既然想让我舒服又何必讲那么多呢，还有五分钟下课」。

    「那我要赶快了」。

    陈然的手拿着烟头来到阴唇外面，推挤开以后就把它插进阴核里，被肥穴固

    定好以后的烟头被穴口伸缩地夹吸出眼圈，张静怕阴唇被烫上赶紧低头就看，陈

    然接住香烟拔出来看着湿漉漉的过滤嘴就把嘴巴匀上去砸起来，香骚的气味扑入

    口腔和烟味混搅进喉咙，陈然从嘴里拿出让张静也来一口，然后抢过她手里的烟

    也放在穴口撩拨起骚水。

    「滋味好么」。

    「你太恶心了」。

    「你再说，我烫你丝袜了」。

    「哎呀，你敢」。

    张静吐掉嘴里的烟头就把陈然推向一边，这时他就势蹲下摸着张静的小腿好

    好抚摸了一把，肉丝的催情香水洒在上面把陈然安逸地开心笑起来。张静只靠一

    只脚就伏在蹲坑边的土墙上，她尽量用手臂把身子撑起来不让西服挨上肮脏的墙

    壁。

    「这里都没人用十年了，不用太小心」。

    「那也不行呀，你看这黑漆漆的，谁知道是什么」。

    陈然扶她站起身子把手就摸进大腿根里压着张静来到蹲坑里面，臀瓣顶在裤

    头上的勃起处，掏出拉链以后龟头就在弹力十足的丰肌上转动，丝袜勒着的臀部

    镂空地撑开，龟头滑进臀缝在屁眼上磨蹭了一会儿就掉进穴口里滑蹭起来。

    短促的时间让鸡巴迅速肿胀，张静张开双腿靠在陈然的怀里下体享受着肉棒

    倒竖起的抽插，弯曲的膝盖软软绵绵地酥痒，脚趾缝在鞋尖里快顶了出来，快意

    的肿胀摩挲在阴道里榨出来了迷人香甜的美感把熟女的心胸抽送的畅快无比。

    「嗯……你……越来越会……玩……了」。

    小明在窗户外看见陈然跨在蹲坑上让张静揉贴在怀里一下一下地深深操着，

    蠕动的身体随着缓慢的节奏在甜美地交合，下课铃响了以后张静更是把手放在他

    的屁股上推按起臀部，小明看见他收缩的臀部更加卖力地顶在熟女的胯间，陈然

    的双手紧握住张静的奶子，由于时间紧张他没有扯开胸罩，豹纹的罩杯按在手里

    仿佛加大了阻隔的快感。

    杨小明在一边偷拍一边看着远处的学生教师，生怕他们走过来。他也想和张

    静来一下亲密接触，但就是不知道什么时候好。这时他看见张静被陈然抽操着抬

    到了窗户面前，张静的手扶着窗户，胸前的罩杯被他握在手里，胯下的蜜穴被猛

    烈抽插把腰腹晃荡得飘逸摇曳。

    「快点……干我……上课了……你……别迟到……」。

    「你多叫几声我就射了……嗯……」。

    「哦……哦……嗯……快点……干……啊……嗯……哦……」。

    「来了……啊……」。

    「哦……哦……哦……要丢了……」。

    张静的脸忽然抬起来看见小明在窗外望着她，自己的淫荡的表情在手机里一

    览无余，身后的陈然在奋力挺进，娇躯被搅得香汗淋漓，乳罩竟然被陈然扒掉一

    个把豪乳弹了出来，小明看见晃在窗户里的豪乳也是一阵惊讶与兴奋，陈然的鸡

    巴把精液呲出让狭窄的阴道湿润热乎了起来，张静在快感的宣泄里顾不了这么多

    了，只是软趴趴地扶在窗户上望着小明的眼睛。

    「别让精液流在我的袜子上，也别沾在裙子上面，快慢慢拔出来」。

    陈然把鸡巴弯曲地从穴口里别出来，用手掌接过淫穴里流出的精液，手掌扶

    着鸡巴把剩下的射在地上，激情过后的搓弄依然很爽，龟头发红坚挺的陈然意犹

    未尽地把张静的穴口抹干净，亮晶晶的丝袜就勒在腿根，湿漉漉的骚肉就夹在里

    面。

    「小明，你进来」。

    杨小明捂摸着心口来到厕所里看到两人在里面站着喘气，张静并没有把露出

    的一个豪乳遮在豹纹内衣里，而是坦胸露腹地调理气息，让身上的汗珠也快些蒸

    发掉。小明看着殷红的奶头和蠕动的腹部就觉得舒爽安逸。她的手掌推下裙子包

    紧臀部又拉展了腿上的丝袜，再系好衣领下的扣子留出上面两个依然让一个乳房

    荡漾在乳沟一侧。

    「小明，你这样偷拍不好，应该马上删掉」。

    「没想到你小子还有这一手」。

    「我可以删掉但是下次你们玩也带上我，不然我告诉张斌去，看你们也不是

    第一次了」。

    张静把乳罩穿好护住两个半球然后系上一个扣子就整理了一下西服，走到小

    明身边把手拍在他肩上，香乳从他肩头滑过，涨得他心扉盎然。张静的手掌按着

    胸口来到小腹下面，捏着硬起的帐篷揪住龟头就狠搓一顿，顿时粘稠的精液就沾

    满了他的裤裆。

    「你看了那么久也是该有了吧，看看这些，你先去洗一下吧，如果给小斌乱

    说的话，我就说你来偷看我上厕所还手淫，让我抓住捏射了，我儿子也和我玩过，

    他会信你的？」。

    小明也觉得熟妇的话有道理况且自己现在很难堪，陈然的鸡巴射出来之后精

    神抖擞而他却是满裤子粘稠，张静的眼睛一直望着她，熟女的口吻仿佛电热器一

    般扑向自己让他面颊发烫，双眸的淫光尖锐犀利，红色的短发干练沉着，丝丝汗

    渍甩在了他的鼻头上让小明回避地往后站了一下。

    「小斌他妈看来是非常善于和人交媾的，自己要是把事闹大就觉得没有意义，

    我爸欠的钱还是她帮着说合，我也想看张阿姨还会和谁来往，自己的偷窥笔帽还

    有没用上，所以现在去揭发他们不好，就静观其变吧」。

    「张阿姨，我无意撞到这里听见里面有声音才好奇地拍起来，我绝对想不到

    会是您在这里，不然我不会拍的，现在我删掉视频给你看，完了以后我要上课去

    了」。

    小明说完了以后就把手机交给张静，张静删掉了自己的淫荡视频然后还给了

    他。陈然又再过来嘱咐一遍说「这事不新鲜，下次我们一块儿到张斌家玩，他如

    果不愿意就把他弄睡了到时候和张阿姨有的是时间」。

    「别听他的赶快走吧」。

    张静推了一下陈然就打发小明走了，当天下午小明在教室里一直在想什么时

    候还可以看到张阿姨，放学以后偷偷来到小刚的成人店，小刚先带他到里间的电

    视机前给他放了上次在卧室里张静和张锋的好戏，连体丝袜加大肉臀的香艳场景

    让他无法忘怀，张静的穴口对着屏幕殷红狭窄潮湿香嫩，看得小明跃跃欲试。

    「我什么时候可以再好好看一下呀」小明急切地问起来。

    「那容易，这个周末张静到我家来，我把你的笔帽放在我的地方，到时候给

    你现场直播」。

    「那太好了了，迫不及待呀」。

    周末的夜晚张斌在他父母卧室的门口看见妈妈凹凸有致的身体上穿戴着隐形

    透明纹胸，张锋在身后把黑色长裙从脚踝上拉上去，沿着性感的身段把裙子收紧

    在腋下，拉链系到后背上的露肩长裙只把张静的一对半球露出来，大腿侧面的开

    叉让她迈开步子就露出内裤。

    「今晚我们和孙洁一起到小刚那玩对么」张静靠在张锋的怀里让他的手掌抚

    摸自己的香肩。

    「不错，你一定会很开心的」张锋说完以后就拉着她走出了门。

    「小斌你在家先睡吧，我们很晚才回来」。

    张斌等他们走了以后就打手机给陈然问他知不知道妈妈今晚去哪，陈然没接

    手机，张斌只好自己打的到学校附近的街道找到小明的家里，小明开门让他进来

    之后就来到自己的书房。张斌说「你这虽然简陋一点，但是和你爸住也够了，今

    晚跟我出去逛逛，我们去网吧」「你妈不在家么」「对，她出去了，很晚才回来」。

    杨小明让他坐在自己电脑前然后打开了里面的视频对他说「我的一个朋友在

    他的地方今天玩女人，他让我可以偷看，你来的正好，有没有兴趣」「你的朋友

    会找什么好货色」小斌随便地答应着他。

    在小刚家的破旧居民楼里张静和孙洁正在楼梯上朝他家走，张锋和小刚在下

    面紧随其后，小刚看见张静由于上楼把两手拽着裙摆露出小腿，屁股在裙子里更

    加收紧的样子，心里就有一分期待，期待着待会儿可以好好地揉捏一下那两瓣肉

    臀。张锋盯着孙洁的超短裙下跑出的内裤，白色蕾丝三角内裤让他心旷神怡地遐

    想起来待会儿要怎么撕开中间的肉穴。

    「你家也太高了，累死我们了」孙洁在抱怨。

    「一会儿就到了」小刚上前扶着张静的腰说。

    「不用了，我还没这么累」。

    到了顶楼的一户破烂的保险门前面小刚打开了他，走进客厅以后大家都在沙

    发上坐了下来，张静和小刚一起围着房间参观了一下。小刚端来啤酒和饮料给他

    们喝，在他的阳台上站着张静看向对面的楼房，夜色撩人，窗台的灯光如夜空的

    繁星般点缀在市区，里面的人们在看电视在玩电脑在吃饭，张静把裙子撩起露出

    光洁的大腿感受一下袭来的晚风，秋风吹起裙子让裆部镂空似得暴露出来，张静

    夹紧腿根把裙子盖下，她看见对边的人在往这边张望。

    「静姐，进来吃点水果」小刚在客厅看见张静紧张的样子就对她说道。

    「她喜欢这样，你把灯开亮一点」。

    「不会吧，静姐爱暴露么，我这里周围有很多人爱偷看的，你要在这脱的话

    可就饱他们眼福了」。

    「你以为我不敢么，谁让你多嘴」张静生气地把老公推倒在沙发上，甩掉了

    脚上的高跟鞋然后把脚放在茶几上面休息，「累了一天了，晚上还要和你们出来，

    现在我要放松一下」「对的，张姐我给你捶腿」小刚过去蹲在茶几前把拳头轻轻

    打在她的小腿上，然后慢慢地来到膝盖，并好的大腿让裙摆撑开滑落，张静把裙

    子拉起来盖住腿根。张锋做好以后搂着孙洁来陪他喝酒，孙洁看看张静的脸色然

    后再娇美地伏在张锋的肩头。

    在小明的书房里张斌不敢相信地看着电脑，那根偷拍圆珠笔就插在小刚卧室

    衣架的一个皮包外面，对着卧室里的镜子小斌看见妈妈在沙发上舒服地躺着，小

    刚开始在她的大腿上揉捻，他时不时地偷瞄着张静裸肩礼服的一对酥胸，手指压

    住裙子的一条边想把它往乳房下再拽一点，清晰的视频让小斌和小明都吃惊地看

    起来。

    「他是谁，那个按妈妈腿的人」。

    「是黑三的侄子」。

    「小斌要不我们不看了吧」。

    「不用，把她录下来以后有用」。

    小斌这样说完杨小明也没有办法只好尴尬地坐在他后面看着屏幕里的张静躺

    在沙发上，小刚的手拿起酒杯递到她的嘴边，张静不小心地抿了一口把酒洒在了

    胸口，小刚用手去帮她擦这时张静急忙站起来把胸口捂住让水流到了裙子上。张

    锋正在拉开孙洁的连衣裙吊带把两颗没穿乳罩的豪乳含在嘴里亲着，褐色的大乳

    晕立刻勾起了张静的性欲。

    「我到你的洗手间去擦一下」。

    「在卧室里右转」。

    小斌在屏幕里看见妈妈提着裙子来到了卧室里，小明调整摄像头的方向让它

    一下就对准了洗手间的门，只见白炽的灯光下张静把裙子从乳房上拽了下来在洗

    手池前拉展沾着打湿的纸巾在擦拭。两颗豪乳在隐形胸罩下聚拢隆起，侧边的乳

    房在腰肋上鼓涨，看得小明目不转睛。

    「你妈要是把裙子整个脱了才好，阿姨的奶子太漂亮了」。

    「你别给别人看哦」小斌一面告诉他一面也呼吸沉重起来。这时张静停顿了

    一会儿就把裙子整个褪下找来衣架挂在洗手间里，她的小内裤露出阴毛遮住阴唇

    只有很细的带子缠在腰上，翘臀在转身挂衣服时全露了出来。

    「阿姨的屁股太淫荡了，这样我可以天天看了」。

    「小刚你有没有吹风机，拿来一下」张静把胳膊挡在胸前却丝毫不介意腿间

    的耻毛露出来就喊起了小刚，小刚进来以后愣了一下就低头走进洗手间把抽屉里

    的吹风机给她。张静在裙子前吹了起来然后问他「你说你这有人喜欢偷窥，那我

    站到阳台上好么」「这不好吧，张姐，人家以后天天会往我这看的」。

    张静吹了一会儿就走出洗手间来到客厅的阳台，她在门前问张锋「我这样走

    出去是会比在别墅里有风险，你让我试一下么」张锋正抱着孙洁在猛烈地亲嘴，

    胯下的鸡巴已经插入骚穴里使劲抽送起来，他随便地说「你随便吧，难道你跑来

    不是找刺激的么」。

    张静就走上阳台看着对面的窗户，过了几分钟就有人惊喜地看过来，张静觉

    得自己腿间的骚肉都发硬了，需要硬物的搅拌。小刚走上来说「张姐，别找凉了」

    「你说我们这样站在一起别人会以为我们是两口子的」「不会的，大家都知道我

    单身」小刚尴尬地说却不防张静搂着他亲了起来，乳房隔着乳罩的塑胶磨在硬朗

    的胸膛上，大腿叉开挨着他的腿根，小刚觉得熟女的娇躯像雪融一样融化着他的

    心扉，对面楼房已经响起了口哨声。

    「那他们就会觉得你找来了一个妓女」。

    「可别这么说，张姐我真喜欢你」。

    张斌在视频里半天看不见妈妈，小明也在一旁着急，这时从卧室里晃进来两

    人都缠绕在一起亲吻，张静的隐形乳罩在小刚的身躯的摩擦下就要掉落。小刚搂

    着她来到洗手间把门关在了身后，过了一会儿一只手拧开门把手留了半个身子的

    余地让小斌他们看见里面的喷头下两具裸体的身躯紧挨在一起扭动，张静的豪乳

    没有遮挡地贴在小刚的身前，隐形乳罩被他解开扔出门外，大屁股被大手掌按在

    热水下面逐渐分开，小刚把张静的背部扭向门口露出了热气熏腾的臀缝，菊花口

    被手指抠进慢慢裂开，水流冲进阴唇的缝隙把骚嫩的穴口显露出来。

    小明看得兴奋不已地掏出鸡巴躺在电脑前面的床上撸弄起来，张斌则镇定地

    在观察两人接下来的举动，张静被扯在一边的内裤让小刚勒进蜜穴里拽起来，穴

    口的提拉让她胯下丝磨般地享受，身子搂着他更紧了。

    小刚脱掉自己的衣服把鸡巴顶在张静的小腹下面，她抬起一条腿在浴室的墙

    面上把股间的耻穴磨在横着的鸡巴上，张斌看见妈妈的骚肉甩搭在勃起的阴茎外

    面搅拌自如，骚液流淌在腿根把龟头诱惑着往阴唇的末端顶，被挤开的阴唇唆住

    龟头在臀缝里收，屁眼被抠开了以后扩张出肛璧让小刚的两个手指都插了进去。

    「阿姨的屁眼在被人抠耶，好淫荡呀」。

    「你这个录不了声音的」。

    「不错」。

    在浴室里的张静和小刚被热水冲洗了一阵就一块儿走出来，张静裹着浴巾来

    到门边看着老公和孙洁已经在沙发上快干完了，鸡巴正捅在阴道里把末端都全埋

    了进去，张锋闭着眼靠在扶手上用手掌固定住孙洁的腰，她在腿上面大肆颠颤地

    抽搐让张静看着心痒痒。

    小刚走过去把她的浴巾撩起来脱掉小内裤就在赤裸的臀瓣上抚摸，张斌看见

    她光溜溜的屁股在离屏幕很紧的地方就赤裸地露出来，胯下也是一阵发硬。小刚

    蹲下去亲着张静的腿根又站起来把浴巾一拽，裸体的张静被他抱着奶子在揉捏，

    看见老公在插别人的骚穴自己的身体又在别人的玩弄下产生了极大的快感，张静

    忍不住地转身搂着小刚伸出舌头让他砸着，香甜的津液灌入青年的嘴里再把雄性

    的阳刚魅力吐进熟妇的口腔，失心荡魄的张静柔软地被他夹着躺到了大床上。

    张静背对着床尾在给小刚唆鸡巴，仰面的吞吐让身子后仰在床下把豪乳露出

    来让小明和小斌看着。小刚的大鸡巴在喉咙里爬出就摩搓在乳沟里被压榨，张静

    两手攥着半球想把精液榨出来，小刚开心地见到她的配合，使劲挺着阳具在乳沟

    里闯，指头摁搓在奶头上把张静的心扉按压的荡漾飘逸。

    淫荡的娇躯上滑过鸡巴就来到小腹，龟头在阴阜下磨了一会儿就插进穴口，

    前后的抽插把倒立在床尾的张静颠簸的心旷神怡，酥爽的乳房让自己摸着产生快

    感。小斌和小明看得很清楚，只见张静被他扶起来坐在床单上抽插，大臀缝里露

    出整根鸡巴又被阴道口全坐下去，张静颤搐地蠕动让小斌知道她很爽，高频率的

    抽送让她摇着脑袋趴在小刚肩头。

    「张姐，你太爽了，我早就想操你了」。

    「以后，每个……周末，我们……都……可以……来」。

    张静的话语已经发颤舌头在他的耳边乱舔，嗓子吐出炙热的呻吟让熟女的骚

    媚劲融化起小刚的肩膀，他沉下去躺在枕头上把腰间的阳物一下猛捅进蜜穴的深

    处，花心夹住龟头在旋转，蜷缩的阴道拽着肉棒在压榨，这一刻张静舒爽地仰着

    脊背在他身上蹂躏，小刚的阳物快要泄了似得在小腹内随着她腰胯的摇摆而甩弄，

    柔软的盆腔狭窄紧实被屁股上的丰肌攥实了以后给了鸡巴没有余地的享受，马眼

    就对着花心口深钻过去。

    「啊……要丢了……就在……那」。

    「张姐，我都放进去了……嗯」。

    「啊……插快……一点……嗯……哼……嗯」。

    张静体内的骚液全都融化了去润滑阴道，频率极快的抽送让她舒服地抬起屁

    股把脚踮起来让穴口有了空间，硬实的肉棒往后一推就有了后劲开始高频率穿梭，

    穴口被挤开，骚肉被冲散，阴核扩张出来以后饱实地接纳着阴茎，小斌和小明在

    后面只看到臀缝和腿根张开以后骚阴唇的张大让鸡巴全涌了进去，小刚低头看了

    一眼身下，阴道的姿势和张静暗褐色的肉裆的冲击让他膨胀着鸡巴推到穴口尽头。

    「张姐……你太舒服了……好热」。

    张静把身子弯下吐出唾液给他品尝，小刚干脆把舌头伸在外面在空气里和她

    的缠绕在一起，淫逸的气氛和淫荡的表情让他的龟头在穴口最顶端被加扁了，小

    刚感受到张静的豪乳也压下来把自己的胸口按的很难受，弹性的酥肉把他摩擦的

    腿上发软，乳头在一刻刻挑逗着他的神经，小刚粗胀的鸡巴受到最大一次膨胀的

    阻塞把一口浓精猛地喷了出来。

    张静觉得花心里一阵温暖让自己的小腹在颤抖，奶子晃荡在小刚的胸膛上面

    磨压了一会儿就全部贴上去，嘴唇和他的严丝合缝地挨在一起，体外和体内的快

    感交织在一块儿，张静的阴道舒服地蜷缩在大鸡巴上，小斌看见她的腿根流出精

    液沾在了鸡巴上，抬起的臀缝慢慢落下把小刚的腿裆压紧，耻毛从穴口外溢出，

    身子扶下去之后两腿间的耻穴就和鸡巴埋在了一起，深深地被插着。

    「应该干完了，阿姨流了好多水出来」。

    「那是小刚射的」。

    「哦，我觉得阿姨太能干了，明天我把偷窥笔要来，放在你这好了，我受不

    了」。

    「也行，你这个别给别人看，然后把笔要回来我放在别处」小斌把脸上的汗

    擦了一下看见小明潮湿的裤裆。「你射这么多么，真和人干的话也挺行的，不过

    要保持住时间」小明听了以后说「要是和阿姨来一次，射到精尽人亡也好呀」。

    「我妈才不会要你这种人呢」小斌看着继续在床单上和小刚搂在一起的张静，

    两人的股间依然交合在一起。小明想到那天在厕所的事也有些觉悟地说「应该是

    吧，小斌下次让我到你家去，我真想多见见她」「我会挑一个她不方便的时候，

    很刺激的时间让你来」。

    「那真是太谢谢啦，这接下来也没什么好看的了，你看他们睡着了」小明给

    他端来了一碗泡面，然后说「先吃点东西吧，看你也饿了」「你洗手了么」「洗

    了，放心吧，刚才洗的」听完以后小斌才放心地吃起来。

    「我们现在去小刚家找他们行么」小斌在问他。「那不太方便，我想撞开脸

    了以后我没法接近阿姨了」小明沉思了很久才说道。「那这样，下周她在别墅里

    做按摩，我叫你过去，我爸周末不在家」「陈然叫么」「别叫了，他不在两个人

    正好」「那太好了」小明一听陈然不去高兴地说。

    「那小斌如果你把这个偷窥的东西放你妈卧室行不行」「放我的卧室好一点」

    小斌也想了一会儿才说。「那好，我明天就去要回来，小斌你家那个那保姆好像

    和你妈有一腿」小明又问起来。「那个吴春生，我一看就知道是色狼，但是家务

    需要他，他不会坏了我们的事的」小明高兴地说「我不会对阿姨干什么的，就是

    到你家看看她的屁眼也行」「你太低级了，别着急，先把偷窥器给我」。

    这时屏幕里的张静躺在床上让被子盖着，裸体的孙洁走进去掀开被子就躺在

    她怀里，张锋过去抱起张静的胯下看了一下就让孙洁过来把骚液舔干净，自己坐

    到枕头边把鸡巴埋入妻子的嘴里，张静还在熟睡中就觉的胯下一紧，脸颊已被鸡

    巴插入，还来不及从小刚的肩头抽出胳膊就望着老公的脸庞开始抿唆起肉棒来，

    小斌和小明又开始欣赏下一轮的肉戏。

正文 【丝袜辣妈张静】（35）

    （３５）。

    张静和和老公还有小刚在床上激情之后就和孙洁搂在一起去浴室洗澡，走出

    浴室以后张静穿上黑色露肩晚礼服来到卧室门口，孙洁把门上挂着的皮包拿下来

    取出里面的偷窥圆珠笔说「小张呀，你也喜欢被偷拍的哦，我们小刚也喜欢把自

    己和大美人缠绵的画面拍下来，不然他以后找不到你的话可以回味一下」。

    张静和孙洁走到沙发上坐下，两人抽起了烟，张静慢慢地拿着圆珠笔看了一

    下说「我都见怪不怪了，看来他比黑三好不了哪去，就是力道猛了一点」这时小

    刚也穿上睡衣走出来说「张姐，要不要休息一下，天亮再回去」「不用了，你这

    个拍的东西能不能让我看一下」小刚就把手机打开让张静看到了自己在里面裸露

    激情的画面，张静觉得自己的隐私被拍摄出来之后有一种暴露的快感，压抑住兴

    奋的心情告诉他「你别把这个给人乱看哦，放在自己电脑里就行了」。

    小刚靠在沙发上说「张姐，我有些不好意思，那个杨小明他一直很迷恋你的

    身材呢，虽然我不想给他偷看，但是他说你对他们家很好，经常帮助他爸爸，所

    以我想你不会介意这么个毛头小子在电脑里欣赏你吧」。

    张静生气地扇了小刚一巴掌然后抢过圆珠笔把它踩烂，「你也太过分了，怎

    么能给我儿子的同学」张锋站起来拉住她「算了，让小斌去打听一下，让他删掉

    就行了」张静气氛地说「这怎么方便，让他爸老杨看到了怎么办」孙洁站起来说

    「这都是我不好应该早点告诉你，这样吧现在我们在电脑上联系他，让他立刻把

    刚才的视频删除」。

    「也只能这样了」张静来到小刚的卧室打开电脑，小刚找到小明的ＱＱ发现

    他还在线就告诉他「怎么样刚才都看见了么」小明快要睡觉了看见小刚的头像闪

    动就告诉他「太爽了，刚哥你太能干了，不过现在怎么拍不到了」「你别管了，

    把刚才的视频删了」小明不解地问「为什么」小刚也不知道该怎么回答，这时张

    静走过去坐下来打字给小明说「小明我是张阿姨，你刚才在拍我和小刚的事情，

    我都知道了」。

    杨小明不敢相信自己的眼睛，竟然是刚才还躺在床上的张阿姨在跟自己讲话，

    他颤抖着在键盘上打起了字「阿姨，对不起，我实在是知道刚哥有这个东西才想

    在他房间试一试的，我不知道你今天晚上会过去」「现在这个已经不重要了，你

    把视频删了就好了，不然要是被你爸爸发现怎么办」张静也在和他好好地讲，她

    不愿让他因为误解再做出别的事情。

    「我爸不会弄我的电脑，视频在我这里很安全」小明觉得她似乎在求他，所

    以先心直口快地把情况说出来，小斌刚刚下楼如果再早一分钟张静这样说，可能

    房间里就是张斌做主了。「你怎么不听话呀，这样随便偷拍别人，阿姨叫人来抓

    你」。

    「我不会给人乱看的，就连小斌也不会，既然现在摄像头毁了我就把它藏在

    别的文件夹里，你来到我的房间也查不出什么，如果我不高兴的话随时会给我的

    亲戚邻居同学看的」小明这样说把张静吓了一跳，她不希望事情闹大，现在自己

    在学校工作搞不好会把陈老的名声也弄坏的，谁让自己跑到小刚家来做那种事的

    呢，现在只能听小明的话了。

    「小明阿姨第一眼见到你就喜欢你，我觉得你是一个懂事的孩子，你应该不

    会说话不算话吧，就把视频放在你的电脑里别再动了，好么」小明一听觉得自己

    现在占了上风就胆子大了起来，把手在裤裆上摸了一把，鸡巴头翘起来让他搓着。

    「阿姨看你紧张的，好吧我承认我非常喜欢你，我看到阿姨和别人做简直欲

    罢不能」张静看到这一行话顿时脸蛋都红了，「阿姨，你现在和我在ＱＱ里聊视

    频，你和小刚亲嘴让我看看」这简直让她无法接受，小刚在身后偷偷地乐，张锋

    捏着她的肩膀说「别和这孩子闹了，我们回家吧」张静推开他说「今天我做主了，

    都往后退，小刚你过来」。

    打开视频以后张静就和小刚在里面亲嘴，嘴巴贴在一起严丝合缝地搅拌，舌

    头在脸颊里蠕动把腮帮子都鼓了起来，嘴唇用力一吸让舌片在外面露出来，红扑

    扑香滑的舌片吸唆抽送在口腔里。小明的鸡巴胀的老高把裤裆撑了起来，胸口酥

    爽地喘息起来，他的手掌在龟头上摁着揉然后拉开拉链把鸡巴从裤衩里掏出，压

    抑住快感的他害怕自己一下就泄了没了情趣，忍住肿胀的快意小明在键盘上打起

    了字。

    「很好，可以停止了，现在你们搂紧坐在一起」小刚和张静坐在一张椅子上，

    张静的大屁股落在他的腿上慢慢地往裤裆上移动，臀缝贴着黑裙子很薄地挨在小

    刚的短裤外。「小明，我们坐在一起很挤，你要说什么能不能快点」「阿姨，你

    很喜欢小刚哥么」张静的脸红着说「我今天和他玩得很开心，以后就不知道了」

    「你让刚哥把手臂搂在你的奶子上然后问他什么感觉」。

    张静羞涩地把小刚的手臂环绕地搂在自己的胸脯周围，黑丝薄裙加透明小乳

    罩让胳膊很容易地陷入乳房里，柔软发热的肌肤给了小刚空前的快感。小明在问

    他「刚哥，什么感觉」「太爽了，好舒服」「用大手掌握住奶子」小明命令起来。

    「静姐，我就听他的了」小刚在她耳边轻轻地说完之后就把手掌张开大力地覆盖

    下去，手心扣住奶头的位置感到塑胶乳罩带着凸起把那里顶得发热，手指掐进乳

    肉把酥胸包夹住按摩让他觉得发麻丝磨的快意冲入心间。

    「用点力气肉吧，像刚才一样」小明命令完之后就看见小刚把豪乳捏在手心

    里把玩，乳沟被兑着凹陷下去，两个半球在他手里晃荡，小刚托着乳房压捏把酥

    肉从张静的裙子上沿推送着冒了出来，白皙的弹性乳房带着透明胸罩在裙子外面

    露出，小刚的胳膊肘压住腹部的裙子让它再下滑一点，这样张静上身就逐渐显露

    出来，胸罩窄小地盖住两个乳头透出褐色的乳晕，豪乳的外侧也在腋下显现，张

    静不好意思地转过了脸。

    「张阿姨，你觉得刚哥这样摸你爽么，你自己告诉他」张静无奈地看向小刚

    说「小刚你揉得我好舒服，就是在乳房上轻一点，别掐得太紧」小刚把指头顶在

    乳罩的顶端让乳头敏感地凹进酥肉里，把张静的心口都要爽麻了。

    「张叔叔，你在后面看着别人玩你老婆很爽吧」小明兴奋地拿着麦克风喊起

    来。张锋不想理会他，张静却拉着他的手迷情地告诉他「给他讲讲你的感受么」

    「你还要陪他继续玩下去么，有病么」张锋惊讶地看着她，可是孙洁过来搂着他

    的肩踮起脚在他的嘴上亲了一下，然后看着摄像头说「小子，我就喜欢和小斌他

    爸玩，你也好好看着」。

    孙洁拉着他在后面的椅子上坐下，小明只看见张锋粗大的阳具从裤头里掏出

    来，孙洁蹲下去用嘴就喊了起来，小明不太感兴趣她的口交就接着问张静「阿姨，

    你告诉刚哥你还要让他玩」「小明呀，我没想到你的花样还很多么」张静转过头

    喝小刚再亲了一会儿然后让他把裙子从身体上扯下，张静站在电脑前垂下两个奶

    子把它们搭在键盘上，小明从乳沟里看见小刚的手来到她的小腹上面慢慢揉搓，

    手指盯着内裤下阴唇的部位在使劲往里推，阴唇一边扩张一边吸着内裤和手指陷

    进阴核周围，骚肉被拇指摁揉着把暗色的蜜穴时隐时现地显露出，湿漉的骚水又

    打湿了腿根，小刚扯下自己的短裤慢慢坐在椅子上让张静胯开大腿坐在鸡巴上面，

    竖起的阴茎撞在穴口把骚穴磨得丝痒难耐，张静已经淫欲上头地坐在电脑前，她

    魅惑地看着小明不知道他还要干什么。

    「阿姨已经快让他搞得受不了了，小明我今晚很累，你还要看什么就快点吧」

    小明咽了一口唾沫就对她说「我要看你的大奶子大屁股还有腿根里的小肉穴」张

    静难为情地靠在小刚的肩上，他的鸡巴已经把龟头横挑在阴蒂上面在隔着内裤转

    圈，张静看着身后的老公，张锋生气地告诉他「走吧，理他干什么，他有你的视

    频又怎么样，我们都拍进去了呀，走吧」。

    张静看着孙洁在把张锋的鸡巴唆得又大又粗，自己的手指摩在小刚的龟头上

    也感到了浑圆有力，春心荡漾的她把艳臀顶在小刚的腹部慢慢站起，滑蹭的柔韧

    感让小刚瞬间麻痹地靠在椅子上动弹不了，香艳的臀缝来到脸颊前面把臀瓣击打

    在上面，弹性的丰肌慢慢转过来对着屏幕。

    「小明，你看阿姨的屁股好看么」小明睁大眼睛对着视频框里的骚臀，放大

    贴紧的熟臀比刚才看得更加过瘾，他真想伸出舌头在上面舔一口。「小明我让小

    刚玩给你看哟」张静都不知道自己怎么能说出这样的话，她让小刚把嘴巴贴在臀

    缝上面用手指扳开紧密的臀瓣把股间的骚肉露出来，小明看到里面暗褐色的股沟

    和幽暗肥厚的阴唇激动地拍下了好几张截图。

    张静的大腿踩在椅子上把阴唇里面的蜜缝分开一些让小刚的舌头舔进去，他

    的手指在摩搓着阴唇，骚液浇灌在穴口让指尖压着阴唇挤榨，舌头在肥唇的包夹

    下感到淫水更加地香甜，耻毛在阴唇上面露出让小明全都看到，小刚的手指撩开

    内裤在阴唇里找到阴蒂挑弄起来。手掌按着臀瓣把屁眼也撑了出来，褐色的菊花

    口让小明清晰地睹见。

    「阿姨你把大屁股整个对着我，让刚哥在前面舔」张静没想到他还不满意角

    度于是就转过身子叉开腿让小刚蹲在前面，身后的臀根被分开让他的舌头挤进去，

    阴唇扩张出发黑的阴核把鲜红的穴口撑出，密实的阴道就在里面夹住舌尖在抽缩，

    舌片每次舔弄一下都让她的膝盖发软全身娇滴滴地抽搐，腿间丰满的熟肉尽在小

    明的眼底。

    张锋看着老婆站着让小刚舔弄，心想真不该带她到这里来玩，更不该搞什么

    偷窥器才，自己在家里玩着就行了，在度假区难道让约翰拍得还不够么。这时孙

    洁的喉咙夹住了他的龟头，第一股精液被吸出来咽进了她的嗓子，孙洁的嘴巴包

    住他的小腹在搓弄，鸡巴根在口腔里旋转搞得他紧张愉悦地闭起了眼。张锋把孙

    洁扶起从自己裤裆滑到胸膛让豪乳顶在心头酥爽地蹭着，他解开孙洁的衣服和乳

    罩就势摁在椅子上，张锋踢开她的双腿把鸡巴竖在臀缝之间，扒掉内裤之后就攥

    着龟头直冲阴道，蜷缩地压榨让肉棒很快地再次硬起来。他看着身前的张静兴奋

    地摇晃着娇躯在小刚头顶，小刚的嘴巴在阴道里奋劲地抽插，张锋搅着孙洁的屁

    股又是一波猛烈的撞击。

    「哎呦，你看你老婆被人玩就这么大力撞我呀，轻点」。

    「我哪次操你不带劲呀，闭嘴」张锋把孙洁的大腿操得抬到了椅子坐垫上，

    阴道被冲开以后让鸡巴推着龟头钻进了小腹深处，内壁被吸带着包夹在上面严密

    紧凑，这给了张锋无比的刺激，啪啪地顶在臀根把孙洁的下身抽榨出骚液。

    张静有些累了，她不想再用大腿支撑身体就坐在了电脑桌上，大屁股依然被

    手指分开露出肛门，幽深的肛璧让小指钻进去挤弄，张静难受地伸直大腿搭在椅

    背上，腿根叉开让小刚舔弄，潮吹的春潮挤在小腹就要呲出，小刚的舌尖封住穴

    口在最后用力。

    「丢了，啊……哦……哦」张静的上身抽搐起来把蠕动着的肚皮下的骚水一

    股股地涌出，穴口喷出春潮呲在椅子上，身心的愉悦让她开心地摇晃起来。

    小刚扒掉张静的乳罩把手掌摁在两个奶头上面，胳膊肘顶在腿根挤磨着骚肉，

    舌头伸过去把骚水舔掉以后将张静的身子又转过去对着电脑，小明清楚地看见了

    两颗褐色的大乳头在屏幕前面挤对在一起，快意和新鲜感把他的鸡巴胀到了最大。

    「你都看清了吧，想看的都看到了吧，小明，阿姨今晚很累了不要在这里玩

    了」张静趴在桌子上对电脑里的小明说起来，她的屁股被小刚架起来让鸡巴插到

    里面操了一会儿，小明看见桌子在摇晃，小刚把她的腰抬起来叉开大腿让他看见

    褐色的阴核被鸡巴挤开，粗大的阳具穿插在里面。

    「行了，够了够了，你们今天可以走了，但是张阿姨明天到学校穿黑丝袜，

    内裤就别穿了，我喜欢看你丰满的大腿」。

    「好吧，你这个小坏蛋，别给小斌说我在这，不然他不会让你高兴太久的」。

    小明听完以后差点没笑出声来，不过刚才的一幕他不会让小斌知道，他只有

    等到明天在学校让张斌自己看着她的骚妈说不出话来。

    「妈妈你今天一定要穿这身裙子上班么，那可是学校耶」。

    「少管这么多」张静在家门口说完就带着孩子开车驶向了学校，今天这身低

    胸的黑色连衣裙确实比平时穿得都要暴露，现在自己坐在座包垫子上就把裙摆完

    全分开露出了阴阜，灰丝的透亮把一撮阴毛勒紧在阳光下，张静酷爱这条灰丝裤

    袜所以今天就把它穿在腿上，没有内裤的遮掩让阴户凉爽地被袜子贴着，高开叉

    的裙摆把大腿内侧露出来让她踩一下油门就露出腿根里的阴唇，张静带着惊喜的

    刺激感开车驶进了学校。

    「张阿姨，早呀」小明趴到她的车窗前和她打招呼，两个眼睛一下就看到在

    灰丝下完全暴露的阴阜，张静还要保持姿势把车停好，这样给了他充分欣赏的时

    间。看够了下面以后他又瞟向黑裙的领口，两个半球匀称地乳沟夹出来让光洁的

    肌肤酥涨饱满，小明忍不住瞪大眼睛盯着。

    「别看了」张斌已经跑下来搭住了他的肩要把他拽走，张静这时走下车来到

    小明身边，昨夜的激情让她双眼放出欲望的火焰射向小明的心间，眼前的学生是

    在视频里把她的隐私部位全都看见了，张静的骚穴在丝袜下微微摩擦。大腿从裙

    摆迈出让腿根就在开叉上面一毫米的地方隐藏。

    「你们快点去教室，我去办公室了」张静从小明身边走过用乳房碰了他一下。

    「哎，张阿姨我不是让你穿黑丝么」杨小明小跑过去把嘴搭在她的肩上小声

    地说，这时张斌走过去问他「你在和我妈说什么」小明一阵坏笑地讲「我说阿姨

    今天的打扮性感」刚说完这话张静就用腰撞了他一下然后走进了教学楼。

    张斌疑惑地看着妈妈然后问小明「昨晚我走后，你还看到什么了」「没什么，

    我完了以后就睡了，我天天在想下周去你家，你妈能不能再骚一点露给我看」

    「那怎么可能，你那是偷拍，你要是再胡思乱想我就不让你来我家」小明听完以

    后放松地说「别紧张，那样的话我就去自己找阿姨顺便告诉她你偷看她做爱」张

    斌生气地朝他腿上踢了一脚然后在想这小子怎么今天这么淫荡。

    今天陈然没来学校，张斌在中午就找不见了小明，只好去办公室看看妈妈在

    干什么，走到走廊尽头发现办公室的门是锁着的，旁边的厕所传来女人的声音，

    他轻声小步地来到教职工厕所推开了门，在隔间里传来的声音很是醒目，只见一

    个灰丝大屁股蹲在马桶边有节奏地蠕动，丝脚叉开包住一条校服裤子，裤腿褪到

    脚踝露出年轻男性的双腿，穿着运动鞋的脚向腿根里移动了一下，大屁股马上敏

    感地一颤。

    「你就喜欢这样么，让我在学校把脸贴到你的鸡巴上」张斌听见隔间里传出

    了轻柔的女生，他觉得声音很成熟而且那对大屁股上的丝袜和早上妈妈穿得一模

    一样。他走到离隔间一米的地方再蹲下来仔细地看着。

    「阿姨，慢一点，把嘴唇卷在龟头上……哎……舒服」杨小明的声音从里面

    传出，小斌不敢相信自己的耳朵，接着是大丝腿叉开撞在门上的声响，小斌意识

    到女人可能挪了一下身子。

    「对，张阿姨，把嘴巴从龟头吞下去，让喉咙插下去……啊」张斌的心里一

    阵惊讶一阵愤怒，他觉得那是妈妈必定无疑，没想到这么快就和小明搞上了。他

    走到隔壁的马桶间蹲下来看见，对面叉开的丝穴上确实又镶在阴蒂的银球，张斌

    站起来闭上双眼沉思，愤怒的宣泄让鸡巴硬了起来但是他没有去搓裤裆而是踩在

    马桶上趴到隔间上往下看去。

    「小明……我没想你的需求还挺大的，以后还是在我家方便一点，这里厕所

    我都怕把裙子搞脏了」张静一边说一边把唾沫星子抹在鸡巴上然后用舌头卷着在

    摩擦，龟头吞咽在喉咙里好似大快朵颐般地在品尝。

    「我想把你带出去，到我想去的地方玩点刺激的，阿姨你说好不好」

    「好不好要看你今天的持久力了，不然谁有兴趣呀」张静依然在卖力地口交，

    小斌把身子蹲下小心地藏起来。

    「阿姨衣服脱了吧，我想看你穿内衣的样子」。

    「小色狼」。

    张静把裙子脱了挂在隔间的门上，上身的一对豪乳在红色蕾丝半罩杯乳罩的

    遮掩下娇羞欲滴地让小明欣赏，乳头兴奋地从蕾丝花丛里冒出。小明用手去碰了

    一下就感到丝磨无比浑身电触般颤抖，她用手指打开他的手臂告诉他「在这不方

    便，就看就行了」。

    灰丝裤袜勒在腰际将下体打磨得光滑匀称高挑丰满，勒展的肌肤纹理在大腿

    内侧尤为性感。小明蹲下来环抱住大腿用小臂摩擦在阴户外面，他转过张静的身

    子仔细地盯着丝臀猛看，把鼻子贴到臀缝末端闻起来，上面的香水味浸透心脾让

    小明迷茫地陶醉。

    「别让我湿了哦，我的丝袜是新的」。

    「阿姨把屁股撅起来让我看看」。

    张静扶在隔间的墙上把脚尖踮起让他体会一下双腿的精致美感和冲击力，丰

    美的熟臀被小明的手掌摸来摸去，张斌站起来在隔间上看到妈妈身子趴在下面把

    笔直的大腿撑开让小明在下面摩擦着手心，光亮的灰丝艳臀被他的手指捏揉得轻

    轻蠕动，绷展的丝袜固定住臀瓣让弹性的熟肌鼓胀起来迎合着按摩。

    「还是让我再唆一会儿吧，快上课了」。

    张斌看见她站起来转过身又要含小明的鸡巴连忙蹲在马桶上底下头。过了一

    会儿再探出头又看见妈妈闭着眼在享受着鸡巴的揉搓，抽送的阳具在嘴巴深处弯

    曲膨胀，嘴唇包夹在小明的腹部又退出来把龟头攥在舌头片里，舌尖带着口腔在

    温暖着他，小明仰着头看见了小斌在望着他，惊讶地把鸡巴全插进张静的嘴里，

    一阵紧张的压力憋得阴精一股股地迸发出来，呲了她满嘴。

    「啊呀……射了……爽」。

    张斌把手指放在嘴边让他别说话然后再继续看张静沉迷地把鸡巴吸在嘴里不

    愿意吐出，喉咙的蠕动带着精液全被咽下，张静的豪乳顶在他的腿上摩擦起来，

    小斌悄悄走下马桶来到隔间外面，身后传来小明的声音。

    「阿姨，你再抱着我亲热一下吧，把鸡巴里的东西都撸干净」。

    张斌转身看见一只丝脚从高跟鞋里伸了出来缠绕在小明的小腿上面，脚趾在

    慢慢摩搓。站起来的张静乳房贴紧小明的胸膛，侧过身子套弄着鸡巴把精液滴在

    马桶上，丝腿挨着他的腿裆用膝盖别起来让小明觉得下身炙热，鸡巴一会儿就软

    了。

    「我要回去问一下她和小明怎么回事」张斌生气地走了出去。

正文 【丝袜辣妈张静】（36）

    作者：xiaoxubur。

    字数：6789。

    （３６）。

    那天从小刚的家回来张锋就很累地躺在床上休息，张静换好睡衣躺在床边，

    张锋搂着她问「你为什么和那个儿子的同学在视频里玩这么多」张静推开他的胳

    膊倒在一边的枕头上，她看着老公紧张的神色让她忽然觉得他怎么这么在乎自己

    和一个毛头小子在开玩笑，反倒不在乎和小刚在一晚上的连续激情，张静把胳膊

    举起用手掌捂摸在老公长满胡须的脸庞，娇声柔气地讲「我和那个小孩玩一下不

    会有什么大问题，我只是让他看一下而已」「只是看一下而已么，但愿吧」张锋

    说完就躺在一边睡着了。

    第二天一早张锋睁眼就看见老婆已经穿好了灰丝裤袜在房间里吹干头发，亮

    晶晶的丰满大腿站在浴室里太诱人了，没穿胸罩的乳房依然挺立在镜子前，媚肉

    饱涨酥美让他看得过瘾，张锋走到老婆的身后摸起她的腰在身段上轻揉开来，指

    头摸到乳房下面推起酥肉把乳沟夹起，张静的乳房被托起之后让两个奶头敏感地

    凸起来，让张锋的指尖一碰就把酥麻的快意传遍全身，「别动我，早上不行」

    张锋的嘴巴已经贴到她的嘴唇上，清早的法式热吻让老婆连喘气的机会都没

    有，张静呼吸着老公的口气有些微微作呕但是雄性的刺激还是让她在老公怀里蠕

    动起来，香舌被密挑得吸咂起来让口腔夹紧往喉咙里穿梭。

    「我待会儿又要刷牙了，别亲了」。

    张锋把嘴巴张开喘了口气胯下的鸡巴在裤袜的丝滑上摩擦，今早的裤袜特别

    柔顺就连内裤的痕迹都找不到，臀沟被绷展的灰丝压得很聚拢，凹陷的丰肉甚至

    藏起了丁字裤的线条，张锋好奇地看着老婆的身后，「你没穿内裤，真要听那个

    小明说的」。

    「不是，我今天的内裤都没干，我想就不穿了，下面凉嗖嗖的挺舒服的」。

    「那你出门要小心呀，小斌也在那个学校你这样影响多不好」。

    「我又不脱光了去学校」。

    张锋看见老婆的意思很固执就不再多问，即便她穿上了半罩杯的乳罩和高开

    叉的裙子也让张锋觉得即便是在学校只要不走光也没问题，就让那些毛头小子幻

    想去吧。他在老婆走了以后也来到陈老旗下的快递公司，张锋是这里的经理每天

    要处理许多琐事，刘柱不上学了，为了还清爷爷的赌债他就在张锋的公司做签收

    发送还有一些杂活，也是每天忙得不可开交。

    这天晚上张锋回家以后看到老婆和儿子已经吃完饭上楼了，他在厨房吃完春

    生热好的饭菜就在沙发上坐着，春生在洗衣间整理衣服，张锋随便走去想和他讲

    讲话，「这是你张姐进门就换下来的」。

    张锋拿起灰丝裤袜和黑色开叉裙子，裤袜被揉捏成一团，裙子上有精斑。春

    生点了一下头就拉展丝袜放在水池里浸泡然后往裙子上滴上了洗衣液，张锋心里

    想「什么只是看看都是骗人的」

    走上楼梯在小斌的房里他看见老婆坐在他的床边在倾听着儿子讲话，小斌嘴

    里说「妈妈你别再理那个杨小明了，他经常说你的身材好，他没那个刘柱胆子大

    但是心和他一样坏」张锋躲在门框外往里瞧发现老婆在听儿子讲话的时候脸上一

    会儿红一会儿紫的羞愧的不得了，「看来是真的出事了」张锋恼怒地想着，他怪

    自己不该去小刚那玩。

    当晚和老婆在床上张锋对她的身体不再这么眷恋，当张静趴在他胯下用奶子

    夹起鸡巴在揉搓的时候，他仿佛看见了在学校的某处她一样媚惑地对着小明。她

    的嘴巴张开吸住龟头把张锋的鸡巴一点点地吞咽下去，到了末端之后口腔在打着

    圈转动，嗯嗯的声音像发情的母兽一般低沉嘶吼。

    张静把阳具一点点吸允地吐出来，用奶子揉滑在硬朗的身躯上压扁挤蹭，胳

    膊抱住老公的肩膀缠绕得很紧俏，腹部吸紧他的小腹把鸡巴往腿根子里磨，大腿

    抬起张开阴户让龟头挤进阴唇里涂抹骚液，骚液沫子泛出来在股沟把阴核也带出，

    暗褐色的阴核吐着骚肉把马眼吸紧，鸡巴弯曲起来对准穴口就挤插进去，阴道密

    实地收缩让张静舒服地压着老公蠕动起来。

    「嗯……嗯……哦……再……进……一点」。

    张锋的阳具在老婆的体内狠劲穿梭，一天的压力都缓和殆尽。他捏着老婆的

    胸脯把她揉擦在自己胸膛上，腿根抬起让鸡巴钻进阴道的深处，张静的身体被顶

    起来把鸡巴引到自己小腹，那里的骚水融化了似得涌向龟头，鸡巴插在水里寻找

    花心，盆腔的吸盘让龟头有了定位，攥心般的享受把夫妻两人的鱼水之欢带向了

    高潮。

    「嗯……哦……嗯……用力……插深……点」。

    张静的浪叫又开始了，床板开始摇晃，张锋开始出汗，鸡巴带着腹部在老婆

    身下抽搐，娇躯的频率极快地揉搓在鸡巴末端，阴道蜷缩地收紧鸡巴，一次次带

    劲的冲击让全身痉挛丝磨，麻意的快感陶醉在两人的心间，腿根挤住睾丸快要挤

    出精囊，潮水涌喷到阴核外的骚肉让穴口更加润滑。

    「我不行了……啊……哦……射了」。

    张锋奋力地精液鼓吹到马眼然后猛烈地呲出，张静的阴道内壁被滚烫的精液

    浇灌之后舒服地给全身传过暖流，艳臀在鸡巴上蠕动把丝丝快感传送到盆腔，骚

    穴口依然包紧鸡巴不吐出来，熟妇的身躯趴在老公身上往后推送，让鸡巴整根没

    入阴道把全身的骨头都酥化了。

    「你最近很累么，这么快」。

    「没你轻松呀，天天在学校晃荡」。

    「这话什么意思」。

    张静有气无力地趴在老公身边喘息，胸部在被子外露着让汗珠快些蒸发，身

    上还是很热，心口依然快速地跳动，但是她听出了老公的言外之意，张静的肚子

    还在蠕动，她不愿放弃这舒服的感觉，就慢慢地靠在一边睡着了。

    「星期六，你别在家里闲着了，到快递公司帮我整理单子，帮我一下」。

    「麻烦，你公司没请人呀」。

    「好老婆，去帮我一下么」。

    张锋又趴在她的身上亲了起来，还没凉的鸡巴再次灌入穴口让阴道吸允起来。

    周六在公司里张锋叫来张静在自己的办公室里整理发货单，他和刘柱去楼下货仓

    筛选货物。在忙闲之中他叫刘柱到一边说「你张姨以前我不在身边的时候你和他

    有接触」。

    「老板，你饶了我吧，小斌又和你说了是吧，我再也不敢了」。

    「你别怕，我不开除你，我是问她以前就很风骚对么」。

    「是呀，到学校来的时候穿得性感暴露，在董事长家里更是不穿衣服游泳」。

    张锋听到这些以后觉得喉咙有些紧张，打开领子疏了口气，他再问刘柱「你

    想不想再操她」「什么，老板你没开玩笑吧，我可不敢」张锋把他揪到一边再次

    小声地说「我让你今天在公司里偷偷地操她，你想不想」。

    刘柱跪下说「当然想啦，老板你这是给员工福利么，我不敢相信呀」张锋把

    他从地上拽起来说「少废话，你操完了以后别说出去，谁也别讲，现在听我的悄

    悄溜到楼上办公室，我会把她支开，你在她的水杯里下药，今天要上迷迷糊糊的

    张阿姨知道么」。

    「没问题，我明白，老板要玩刺激的对吧」张锋把药水交给了他就让刘柱走

    楼梯上楼去了。张静正在办公桌前工作，她今天早上见到刘柱一句都没搭理他就

    走了上来，现在她在桌子前忽然看到一个鬼鬼祟祟的身影从门边闪过，那人不是

    刘柱还是谁，张静觉得他无非又是来偷窥自己的隐私部位，这种小流氓还能在这

    里干什么。

    她站起来在办公室里倒了一杯水然后伸了下懒腰，把连衣裙下凹凸有致的身

    材尽显出来，肉色裤袜在灯光下闪亮诱惑，银光素裹地贴着丰满的大腿。擦得透

    亮的高跟鞋把大腿高挑地踮起来，健康的肌肉在腿肚子上饱满紧凑，刘柱看到张

    静的艳臀在弯腰倒水时都快要从裙子下伸出，臀尖的肉色丝袜带着腿根子肉一点

    点地诱惑着他，刘柱真想上去撩起裙子把那个大屁股猛操一通，他在等老板的电

    话。

    这时张静的手机响了，是张锋打来的，张静听完以后就走下了楼梯，刘柱赶

    紧溜进办公室往张静的水杯里滴下了药水。在楼下仓库张静看着员工们在挑选着

    无数堆积的货物，烦躁的气氛顿时升起，张锋叫她核对一下货物，张静气得跺起

    了鞋跟。

    「这么点事你还让我下来一趟，看看我这汗出的」。

    张静把胸口的领子拉一下露出些乳沟再把大腿顶着高跟鞋伸出去让老公看，

    丝袜下精美紧致的肌肤飘逸着淫菲的色泽。张锋扶好老婆再用手摸着她的屁股说

    「待会儿，上去好好休息一下」。

    「我让陈老调你去别的公司吧」。

    「这挺好的，没事了，你先上去吧，我不会叫你的」。

    张静无聊地走回了办公室，这时刘柱在安全口外面等着，就等着十五分钟以

    后睡着了的张静。张静在办工桌前喝了一口水觉得凉快极了，胸口的汗珠显现出

    来让她打开窗户靠在椅子上，脚翘起来颠着高跟鞋晃在鞋尖，丰满大腿交叠摩擦

    起来让肌肤顺滑地伸展。

    凉风顿时给她带来了睡衣张静就扶着腮帮子靠在扶手上睡着了，大腿自然地

    落在地毯上张开，腿裆的肉色淫菲透了出来。过了十五分钟刘柱轻轻走进去，蹲

    在她身体前面先对着裙子里的大腿丝袜猛看，脚尖扶在鼻头闻了几下，汗液和香

    水还有熟女的体味夹杂在脚趾间，刘柱把她的脚都放在地上让张静更轻松，然后

    手指摸到结实的腿肚子肉上面，丰健饱满弹力十足的肌肉把他的兴趣萌发了出来。

    看着张静伸出舌头撑在扶手上，刘柱过去扶下她的胳膊让张静的脑袋躺在靠

    背上把身体仰面对着自己，腿裆顶在熟女的脑门摩擦，全身血流如梭。大手上摁

    在裙子上的胸脯揉起来，体验一下超薄胸罩的质感，刘柱用手指把张静的舌头摸

    了一把再塞进自己嘴里品尝，又甜又骚的津液让他的嘴巴有了味道。

    弯下腰从裙摆把连衣裙拉上来到腹部再滑过乳房从头顶脱下，张静的黑蕾丝

    内衣就全套地展示出来。刘柱觉得在椅子上太麻烦就架着她来到沙发上，张静被

    轻轻推下去俯在沙发上，大艳臀带着肉色裤袜被他看在眼里，揉捏在手心中，臀

    缝被挤紧贴着鼻头猛吸，要把屁眼的味道嗅出来。舌头尖撩着臀沟舔进腿根，大

    手掌把屁股蛋揉捏得圆滚翘挺。

    「老板还不来，我都不知道是不是真的可以玩」。

    刘柱扶起张静一块儿坐在沙发上，这时张锋走进来看见他俩已经准备好了。

    紧张的张锋坐在椅子上说「把她的胸罩解了扔到地上」刘柱从背后解开胸罩用手

    掌代替罩杯褪下了乳罩，手心贴住乳头感觉张静的褐色奶头坚挺硬实了许多。

    「张叔，张老板，真操么我都忍不住了」。

    「和我老婆一块靠在沙发上，把她的大腿抬起来摸下面」。

    张锋说出话来时嗓子沙哑，心头兴奋，他看见刘柱躺在老婆身后靠在沙发上，

    然后露出一个乳房把手放到她的腿间揉了起来。张静的眼神迷糊身体有了反应，

    腿裆转着圈顶着屁股在刘柱的腰上开始享受。

    「把内裤在腰上解开从裤袜里抽出来」。

    「好的，没问题」。

    内裤又小又窄让刘柱费了好大的工夫才从阴唇里揪出，然后从贴身的裤袜里

    抽出扔在沙发上，指头已经被黏液沾湿的刘柱把它们放在嘴边闻了起来。刘柱搂

    着半裸的张静在她全身敏感的地方亲吻，乳晕被含在嘴里打着乳波。白皙的肌肤

    让手掌搓和着纹理，腿肉在丝袜下被他酥爽地感受起来，张静趴在刘柱的身下，

    大屁股隔着丝袜被脱掉裤子的刘柱将鸡巴钻进腿根里搓拽。

    张静在睡梦里觉得全身很舒服，一定是和谁在亲热但就是醒不来，身体只有

    在朦胧的状态下迎合着玩弄自己的人，她以为一定是老公在公司里忍不住了就亲

    密地让他抚摸起自己平坦的腹部来到股间把丝袜摁进穴口里摩擦，大腿叉开到水

    平位置使全身淫荡地蠕动起来。

    「用点力，把下面攥湿」。

    张锋看到老婆的阴核都在肉色的裤袜下显露出来，骚肉泛着银光让刘柱摩擦，

    他希望让她快些丢出骚水于是就吩咐起刘柱加快速率。自己的手掌摩着裤裆揉捏，

    这是和昨晚做爱产生出的不一样的快感，心间的细腻丝麻凉意穿梭起来随着老婆

    的娇羞蠕动越来越明显。

    「你压着她的乳房再抠下面」。

    张静彻底疯狂似得被刘柱搂紧，身子斜趴在扶手上一条大腿被他抬起。刘柱

    想到自己今天的境况也是拜她所赐就淫荡地笑了起来。低头从腿下面看着张开的

    阴核，粉嫩的骚穴就被灰暗的裤袜遮着，刘柱开心地挑起小指头点进阴道。

    「哦……啊……噢」。

    张静被敏感的刺激叫出了声，腿根被无力地张开。刘柱把她的美脚和小腿还

    有大腿内侧舔了个遍，舌头在阴唇上贴紧滑溜溜地撩拨着。两片红褐色的肉唇被

    嘴巴包住聚拢在一起把淫液挤出丝让舌尖挑出，刘柱在阴蒂外面奋力拨拉阴唇让

    小肉豆卷缩在丝袜下，张静的腿间传来敏感的电击般的穿梭，让呻吟着的她渐渐

    放荡起来。

    「别把丝袜搞破了」。

    「没问题，老板那我插了啊」。

    刘柱看张锋点头了以后就把张静腰间的丝袜慢慢褪到膝盖，大鸡巴扬起来对

    着阴核就插了下去，穴口把呈喇叭状的骚肉卷搭在包皮上，硬实的肉棒推进入阴

    道一点点地挤磨。刘柱知道张静醒不来就慢慢地在阴道的内壁上推进，一层层地

    抽插让快感迭出。

    「比我以前操张阿姨的紧张感好多了，老板你真是痛快呀」。

    「你最好慢点操然后把精液全都灌进她的骚穴里」。

    张锋的鸡巴也硬了起来，他解开裤裆让阳具竖了出来，鸡巴被手掌撸得很粗

    壮。刘柱把丝袜拉到脚踝推开张静的大腿然后将鸡巴全都送进穴口里穿梭，紧闭

    的阴道榨得他全身酥软，一波波的冲击力也击碎着张静的神经。

    「快要射了，老板，我拔出来吧，我害怕弄脏阿姨里面呀」。

    张锋走过去给张静穿上了鞋，扶着全裸的她来到外面的安全出口，刘柱也跟

    过去和张锋一起把她架在楼梯扶手上，楼梯的窗户刮进了凉风让张静的身体渐渐

    缓和了下来，乳头卷缩地凸起。

    「你接着插她，快点她快醒了，记住操到射为止，我上个厕所」。

    刘柱站在张静身后的台阶下面抱着她的屁股辛苦地把鸡巴插在阴道里搅拌，

    张静感觉到很大的愉悦和轻松从股间传来，腰胯酥软地被人托着，阴道夹着阳具

    在体内穿梭。张静知道肯定是有人在和她做爱，她的意识在快感里清晰起来，她

    觉得这里是老公工作的地方会是谁在后面操自己。

    「张阿姨……我们又见面了……啊」。

    刘柱以为昏睡的张静只有肉感和动作不会醒过来，大着胆子捏起她的乳房把

    嘴巴贴到她耳边讲起了话，张静的舌头转过去和他舔了起来然后睁开眼看向他。

    大鸡巴正奋力地一举撞击在花心口外面，振奋的快感让她的大腿抽搐起来。

    「嗯……是……你……刘柱」。

    「阿姨……对不起……我不知道」。

    「哦……嗯……别停……继续……插……嗯」。

    「阿姨这样爽么」。

    刘柱依然继续在楼梯上猛操张静，快感传遍全身，穿梭的电流回荡在两人的

    腹部里面连接着闭合的下体，穴口没在鸡巴底端让张静觉得腿根就要被撕开了，

    腰腹大力回收着鸡巴的动力让频率到达极限把蜜穴撑开，阴道和鸡巴一样圆滚粗

    壮套紧包皮给了刘柱紧凑的压榨，膨胀的鸡巴在马眼出一蹴而就，花心立刻被灌

    满，张静的小腹痉挛起来托跨了两条大腿。

    「你快点操，你张叔叔快回来了」。

    「好，我射完就走」。

    两个人跪在楼梯上，刘柱抱紧张静的后背，双臂架在奶子上让他炙热酥软。

    张静也在喘着大气，下午的事她记不起来了，但她觉得一定是自己在午睡的时候

    刘柱进来了，看见自己的样子就把她偷偷地上了，这可不能让张锋知道，都怪自

    己午睡不锁门，而且在刘柱这小子身上还表现得这么卖力。

    「哦……嗯……哼」。

    这时刘柱再一次涌送出一股精液让她全身闷热地抽搐起来，温暖的腹部带着

    快感在柔和地蠕动。张静看了看表已经是从楼下走上来的两个小时了，她用胳膊

    撑起身子被刘柱压着屁股拖着酥软的大腿从楼梯上缓缓地走下去，到了一层台阶

    上面的安全出口突然被推开，刘柱马上拉着她走到下一层的台阶上。张锋望着两

    人的背影掏出烟抽了起来，张静就在他脚下靠着墙边站着，刘柱的鸡巴依然在她

    穴口里插着，大屁股顶着刘柱的腰，张静觉得他竟然还在往里戳，兴奋的身体还

    没有降下余温，她闭上眼享受起鸡巴带着后劲的抽送。

    「不行，我的衣服都不在身上，老公看见它们就会想到我在干什么」。

    张锋这时已经走了下来，烟圈吐到了两人的脸上，他愤怒地看着张静说「你

    在我这里就开始了，这小子你儿子以前也认识，你真是饥不择食」。

    「你听我解释，我也不知道怎么回事，真的忽然就发现他在我身后了」。

    张静把刘柱推开以后抱着胸口和张锋说话，腿根紧密地闭在一起。刘柱走出

    来说「老板，我被引诱的，她在睡午觉看见我走过来就叫我进去，叉开大腿让我

    按摩」张锋听了以后一脚踢开刘柱说「你先滚下去，我待会儿再找你」。

    「我今天迷迷糊糊的真的什么都不知道，你相信我，小锋」。

    「所以他说的都是真的了」。

    张静不好意思地低下了头，她想赶紧跑上去穿衣服。张锋搂着她走进办公室

    让她先在沙发上把腿根清理一下。骚液和精液从穴口源源不断地流出，张锋交给

    她好多纸巾都擦不干净。张静尴尬地说「我去厕所洗一下」。

    「不用了，为了惩罚你在我这里还偷人，就这样穿上丝袜和裙子，你把内裤

    也穿上」。

    张静把内裤勒进蜜穴里马上就有精液从穴口溢出，黑蕾丝立刻被黏稠了，阴

    唇在蕾丝两边挤出来夹紧它。张锋搂着老婆的细腰看见紧身连衣裙下遮挡着汗水

    浸透的躯体，肉丝大腿依然高挑却带着精斑泛出淫光，豪乳刚刚被人把玩过了凸

    起乳头傲挺起来。

    「我们待会儿去陈老的公司，找他谈谈」。

    「就这样去呀，不好吧」。

正文 【丝袜辣妈张静】（37）

    第三十七章。

    银装素裹寒冬九，庭院雪白七步诗，苍穹盖顶意阑珊，隔窗翘首思美母，张

    斌趁着早上的清新空气和明媚阳光在后院散步，学业的紧张让他脑海里回荡起昨

    晚的作业，一大堆抽象的知识在心里面温习，泳池已经封上了雨布，他想到妈妈

    不会再出来游泳和晒太阳不免有些沮丧，抬头看见父母的卧室阳台，落地窗后面

    的窗帘映出朦胧的灯光，张静的身影从后面显现出来，她拉开窗户走出去望着白

    茫茫的天空，手里攥着拳头在吹气。

    张斌看到她全身只有肉色的连体内衣，纯棉的料子闪出丝袜的光点在丰满的

    躯体上淫逸闪亮。吴春生在后院扫雪也看见了阳台上的张静，他的眼睛充满了欲

    望。张斌看见春生一直在盯着妈妈看心里有些不高兴，就捏起雪球打过去。

    「好好干活，别乱张望」。

    春生低头继续干活，在卧室里张锋躺在床上看着老婆，昨晚的激情让两人受

    用不止，自从两个月前在快递公司被刘柱偷奸以后张静总觉得对不起老公，那天

    到陈老的办公室里老公质问他，是不是把自己当成玩物般地对待，陈老尴尬地只

    是称赞自己的身体性感完美，性格大方豪爽，还喜欢暴露拍照罢了，老公就没再

    追问下去。

    当时恰巧约翰也从外国回来了，他见了张锋就连忙叙起旧来，把那天拍照的

    事依依地向陈老讲了，陈老听了以后急忙地要看那些照片，约翰说在国外的展览

    才可以看见。着急的陈老遗憾地坐在椅子上说「哎呀，真是的那天我和张小姐一

    块儿洗澡就好了」。

    约翰笑眯眯地说「你们天天都能见到张小姐还发什么愁呢，现在让张小姐展

    示一下身材不就行了」陈老色眯眯地问她「小张呀，我也好久没见你了让我瞧一

    下你的性感身体吧」张静这时看看老公，张锋说「陈老，今天我来就是让你以后

    别再对我老婆垂涎三尺的，如果你真的对拙襟感兴趣不妨考虑一下她是有家庭的

    人，虽然我和她离婚了但是她依然愿意和我生活而且我们的孩子小斌也很大了，

    陈老尽可以去找一些年轻的姑娘，据我调查你的孙子和我们小斌还是同学这样搞

    出来多不好」。

    陈老看着张锋认真地说「很好很好，小锋你的语气很坚定，我当初没有用错

    人，但是你老婆在你身边似乎也没有做太多本分的事，黑三小刚他们可不是我让

    去勾引她的，而且刚才张小姐一进来我就闻到了她一身的精液味道，我不知你们

    刚才干什么去了，但是这种豪爽性感的女人在我这是不可能不脱衣服就出去的，

    我今天不干什么别的事就看看张小姐的身体就行了」。

    张锋说「好吧，你是董事长你说了算，小静让陈老开开眼」张静站起来以后

    把裙子提到腰际露出了全套亮晶晶的裤袜，肉色的淫菲绷展在大腿上让陈老睁大

    了眼睛观看，约翰也走过去蹲下来瞅着阴阜上的光点和股沟的骚肉在仔细观察。

    精液把黑蕾丝内裤浸湿之后向丝袜外散发着味道，老约翰陶醉地享受起来，

    身子舒服地坐在地毯上，张静把屁股转过来对着他，约翰看到深肉色艳臀凹陷出

    臀沟把屁股蛋匀称地勒紧在丝袜下，腿根丰健的肌肉在诱惑着老头把脸贴下去，

    约翰摁着自己的鸡巴对陈老说「那天拍张小姐时我最喜欢拍她的屁股，又大有诱

    惑，张小姐，去欣赏影展的客人没有不对你的翘臀感兴趣的」。

    陈老让张静把裙子脱掉，张静将裙子从头上拿下来露出一对豪乳在约翰面前，

    约翰站起来看着肌肤上的汗水和翘挺的奶头，手指在豪乳表面张开却不敢摸下去。

    张静把丝脚从高跟鞋里拿出踩在椅子上，陈老和约翰看见了被内裤勒着的阴唇，

    约翰摸着她的腹部说「张小姐，你全身都是被揉捏的痕迹，汗珠还没有干，你要

    不要在这里洗一下」。

    其实张静早就想脱了这身衣服了，精液在体内都结斑了，不知道张锋带她过

    来干什么。约翰对她说「把内裤从肉穴里抽出来吧，勒坏了阴核不好」陈老从椅

    子上站起走了过去，他摸着张静的屁股摁了几下，对她笑着讲「我来帮你」。

    张静看了看张锋，她看老公并不在乎所以就答应了两个老人的要求，约翰立

    刻来到后面把裤袜脱下勒到腿根让臀部暴露出来，陈老把腰间的内裤解开就要向

    上抽，这时约翰阻止了他，只见约翰弯腰把脸伸进张静的腿根，骚液和汗水的味

    道从那里传来。他的鼻子刮蹭在阴唇上面把骚水和着精液又挤出了一些，嘴唇抿

    在阴唇上用牙齿吸允起蕾丝内裤，舌尖挑进阴核外的骚肉碰触的张静身体很爽，

    她连忙坐倒在椅子上。约翰乘机抬起她的两条大腿把嘴埋在中间猛吸。

    蕾丝被挤进阴道又舔出来把张静搞得心头酥软，乳头开始发硬地胀起来。陈

    老开心地看着两个奶子在胸前酥涨诱人，用手指掐住两颗奶头攥了起来，他淫笑

    地看着张锋，张锋过去推开陈老说「你刚才不是说只是看看么，别动手」。

    约翰的舌头被阴道咂得扁平酥麻，张静的阴道从小腹深处卷出潮水憋在穴口，

    体内的精液让舌尖挑掉了许多，她豪爽地抓着约翰的脑袋把阴道口往他嘴巴上贴，

    约翰对着骚穴里不停地呼着热气，蒸腾的气流把阴道内壁摧垮般地振动起来，张

    静的大腿勾着约翰的背在蠕动，她嘴里在喊「老公我又对不起你了，快要丢了」。

    话一说玩就看见她抽搐的身体往外呲出了一股强烈的春潮，喷的约翰全身潮

    湿，他赶紧把嘴巴从穴口挪开，张静的下体依旧在高频率蠕动，骚穴闭不上似得

    露出殷红的内壁。陈老看着春意涌决的张静说「看来你待会儿是要好好地洗洗了」。

    过了一小时陈老在办公室对张锋说「我找张小姐玩，她要是不愿意我决不强

    迫，约翰在国内要工作一段时间，他会住在你家隔壁，到时候你们一块儿开心就

    好」张锋和陈老握起了手，这时张静从浴室走了出来，她的头发已经吹干，身上

    换了条红色吊带连衣长裙，要提着裙摆才能走路，吊带下的乳沟深邃诱人，张静

    看见老公以后开心地转了一圈把裙摆带高，张锋看到老婆的裙子下面是光溜溜的

    大屁股，大屁股似乎抹了精油般发亮诱惑。

    「陈老这条裙子就送给我了哦，你这的衣服真多」。

    「没有问题，不过张小姐下次过来还是不要精液斑斑地吧，哈哈」。

    张静羞涩地过去搂着陈老亲了起来，她的嘴巴吐出舌头在他的嘴里搅拌，陈

    老入口衔蜜腺般地吸允，张锋看着有些嫉妒后来又想她含我鸡巴也是这样没什么

    关系的，所以就任凭陈老在老婆嘴里品尝春意，然后手掌在她的屁股上对称地揉

    捏摇晃起来。

    「好了，裙子要皱了」。

    陈老听到张静的话以后念念不舍地放开了她，张锋搂着老婆走出了他的办公

    室。当晚回到家以后小斌看见妈妈换了一身很漂亮的长裙，心里就在琢磨这是在

    干什么呀，去公司上班还换衣服的。他跟陈然打了个电话问他知不知道妈妈今晚

    去哪了，陈然说「她在我爷爷那，之前在公司里让刘柱偷干了，然后在我爷爷那

    洗了澡才回来的」。

    张斌气氛地说「怎么刘柱又出现了，他怎么会在我爸的公司，怎么又和妈妈

    搞上了」陈然告诉他「他为了还我的钱在给你爸打工，具体怎么干上张阿姨的我

    就没再问，要不我让你联系他」张斌接着说「算了，我看也就那么些事还问什么」

    挂掉电话以后张斌恍然大悟原来妈妈一直都没改变过，即便是对爸爸，这次肯定

    是她勾引刘柱的，天哪我简直不敢相信，真不该以前去和她去做那种事情这样让

    妈妈性欲难耐反而不好，以后一定要多留意她的行为。

    转眼到了今天张静穿好睡衣走到楼下和小斌一起吃早餐，约翰又来到客厅外

    面敲门。张斌知道这老头自从两个月前搬过来之后就经常往自己家里跑，他似乎

    和爸爸妈妈都很熟，妈妈每次接待他都很热情而且丝毫不在意身上的穿着，经常

    打扮得性感暴露。现在竟然又是蕾丝睡裙露出酥白凹陷的乳沟走过去殷勤地把门

    打开，张斌和约翰都注意到了她的白蕾丝开叉透明睡裙下是肉色的高挑大腿，翘

    臀的影子若隐若现地浮现出来，朦胧的遮掩让艳光更加神秘地从蕾丝镂空纹里透

    出，肉色的连体内衣裤收腹勒裆包裹在身体上暖和舒服，是张静冬天在房里的主

    要穿着。

    「约翰快进来，早餐都准备好了」张静把老头让到桌子前，约翰看着小斌说

    「小斌，你起这么早呀，又来麻烦你们母子了」「有什么，都是春生做的，你没

    事就天天来哦」张斌的话带有语气被张静看了一眼说「小斌，约翰一个人在这住，

    工作又忙，你别多事」约翰给小斌倒了杯牛奶说「你爸爸还没起床呀，我每次都

    看见张小姐先下来呀」小斌听完没好脸色地吃起了早餐。

    「谁在说我呀」这时张锋走了下来。「小锋，又来打搅了，我看你最近很累

    的样子」约翰和张锋打着招呼，然后又把声音放低了说「给张小姐吃的东西让你

    受用么」张锋赶紧让他闭嘴，可张斌就立刻明白了，心里想一定是老头给妈妈春

    药之类的东西吃了。

    「小锋我们晚上一块儿出去喝一杯吧」约翰在餐桌前对张锋说，「好吧，和

    小静一起我们去经常玩的那家酒吧」张静听了以后也开心地说「今天是周末我们

    去玩晚一点再回来」张斌无聊地在听着他们的讲话，心想今天晚上又得一个人了。

    到了半夜张斌被楼下走动的声音吵醒，他打开卧室的门看见楼梯下昏暗的灯

    光里是张锋让约翰扶着走到了沙发边，张静靠在约翰的身上昏昏欲醉的样子，约

    翰搂着她的肩膀把毛皮大衣脱掉然后把肩上的吊带拉下一半，乳房贴在自己的胳

    膊上。张静撩起裙摆脱下高跟凉鞋，身子依然趴在约翰的肩头，她对老公说「让

    你别喝这么多，现在还让别人把你送回来」。

    张斌看见约翰的手搭在张静的后背慢慢摸到屁股上，裙子被揉得有些发皱，

    她似乎并不在意老头的抚摸反而弯腰翘臀地拽起老公的领子。张斌赶紧走下去问

    他们是不是喝多了。「你爸喝醉了，我没事，我还要和约翰接着喝」。

    小斌先去厨房倒了杯水给张锋然后搂着他往楼梯上走，张静告诉他「小斌把

    你爸放床上就行了，我在下面陪老约翰再待一会儿，哎呀热死了」张静一边说一

    边把鞋子踢到一边光着脚来到酒柜旁拿出洋酒要给约翰和自己再倒一杯。约翰上

    前制止住了她然后把胳膊驾到自己肩上说「小斌，我和你一块儿把他们扶上去，

    张小姐你不能再喝了」张静的嘴里一直在说「好热，帮我把裙子解开」。

    小斌不敢相信自己的耳朵，妈妈竟然让外人给她脱裙子，他本来觉得无聊的

    夜晚突然变得有意思起来。小斌搂着张锋来到卧室的双人床边把他放在床单上，

    然后身后约翰就架起张静走进来了。「约翰帮我把拉链拉开，在后面」张静迷迷

    糊糊的声音再次响起，约翰不好意思地对小斌说「要不你来吧」。

    「你去到洗手间把浴缸的热水龙头打开，我觉得她要清洗一下」小斌从老头

    手里接过张静以后把她身后的拉链打开，吊带就从肩膀滑落露出完美的玉背，他

    的手从妈妈腋下伸入托起豪乳的侧面，乳房在手心里的感觉太爽了，小斌把妈妈

    的隐形胸罩解了下来，大手掌直接搓到了硬起的乳头上，银色小球在奶头上发出

    凉意让炙热的摩擦缓和了一些。

    「小斌，水已经热了，要不要扶你妈妈进来」约翰这时看见张静的上身赤裸

    被小斌的手掌包裹住酥胸，他有些不好意思地转过了脸。「哎呀，对不起，我是

    不是该回去了」「没关系，我看你天天都来，不只是想看这些吧」小斌一边说一

    边告诉他「你过来把她的裙子扯下来，抬起她的屁股轻轻地走到浴室」。

    约翰把裙子扯掉以后就看见张静两条光溜溜的大腿上套着肤色玻璃丝袜，光

    洁的大腿丰满闪光，阴阜平整地竖着一小撮耻毛，倒三角股沟夹在腿根中间让丝

    袜更加透亮，珍珠细串丁字裤把珍珠链子勒在阴唇里面，小阴蒂就挤了出来露出

    红色的骚肉，约翰把手指沾在丝袜上揪起一点让亮丝脱离腿根的健肉，嘭地一下

    又送开手指把丝袜弹回屁股蛋末端，张静的艳臀都轻微地晃动了一下，整个人在

    小斌怀里蠕动起来。

    「别把袜子弄坏了」「好的，我不玩了」两人把她抬到浴室里，小斌让约翰

    把妈妈的脚放在地上，湿漉漉的脚底让张静凉快许多，他接着吩咐约翰轻轻脱去

    妈妈的裤袜卷号放在镜子下的柜子里，小斌现在架着她的胳膊把双乳放在手里随

    意把玩。

    「妈妈，你别难受待会儿我放你到水里好好舒服一下」小斌让约翰把浴室的

    门推到留着一条缝的位置，让他监视着床上的张锋。然后他搂着妈妈放到了浴缸

    的热水里，全身被热水浸透的张静肌肤立刻酥美香艳起来，红通通的脸蛋让谁看

    了都顶不住。

    「妈妈约翰来给你洗热水澡了」张斌一边脱衣服一边趴在她的耳边讲，这时

    张静羞愧地说「小斌你先出去，别乱想，你约翰大爷是老实人」张斌让约翰对着

    她说「张小姐我来搂着你在热水里洗了，我来了」说完以后小斌就抱着妈妈躺进

    了水里，先是把舌头伸进美妇的嘴里品尝了一下久违的气味，略带酒气的熟女香

    津让他依然体会到了美感，舌头搅进口腔和妈妈的缠绵在一起，吸咂的力度让张

    静很快就迷糊了。

    「约翰，你轻点，慢点，小斌出去了，张锋又睡着了，我整晚都是你的人」

    张静轻声地呻吟之后就把身子紧紧地缠搂在小斌身上。「你这个淫妇，竟然在卧

    室里爸爸身边就勾搭老头」张斌又生气又觉得妈妈的豪乳在自己胸膛上压迫的很

    舒服，大腿缠绕在自己胯下快要把蜜穴贴上去了，近来学习的紧张压力就要一下

    发泄出去，鸡巴在阴唇边上勃起，腿根的丰肉顶在自己小腹上让张斌性趣盎然。

    约翰脱了衣服来到浴缸前说「你让我也进去泡一会儿吧，小斌」「你在门边

    守着，我爸来了你就说刚把妈妈放进去，我也是来帮忙的」张斌说完就把手臂伸

    进妈妈胯下用手指奋力在穴口里搅拌了起来，大力的抽插把水花溅起，张静张开

    大腿舒服地享受起儿子的玩弄，阴核分泌出了很多骚液。

    「约翰，你过来给我说你和我妈怎么回事」张斌叫约翰过去，他只好蹲到浴

    缸边把在旅游的时候拍艳照的事情全都说了出来。「你这个老色鬼，还挺会玩的，

    我爸好久没见她了也就是让你把色欲勾了起来，再说他以前认识的狐狸精也都这

    样，你以后少过来勾引我妈，除非是我让你来才行」。

    张斌说完就把大鸡巴对准妈妈的蜜穴使劲抽插了起来，张静享受起腿间的饱

    涨和充实，年轻的肉棒把阴道填满，穿梭的充沛体力贯穿了熟妇的全身，她陶醉

    地在热水里靠着，让小斌压在自己身上移动，豪乳挺起来摩擦健壮的胸膛，腰腹

    前后抽搐般挪移配合着抽插的频率让娇躯酥软。

    张静的一只脚抬起来被约翰抓住，他揉捏着脚心让她更加地舒服，然后把嘴

    舔在脚缝中间吸允起脚趾，张静被小斌猛地插到花心口把脚丫绷直送到了约翰的

    嘴里，约翰用嘴巴包住脚掌舒服地唆起来。

    「小斌呀，我和你妈有工作关系，有时候是要过来的，不行等她醒了你问他」

    约翰吐出张静的脚趾慢慢地对张斌讲。「今天的事一定别说出去，不然我叫陈然

    让陈老把你轰走」张斌一边说一边把鸡巴横冲直闯地插在妈妈的腿根深处，阴道

    卷缩在上面的感觉太舒服了，硬实的鸡巴被裹紧大力地压榨，阴核像活塞一样攥

    住鸡巴往阴道里抽，每次的深入钻迫都把张斌的全身骨头过电般地炙麻享受，收

    起的臀部把力道都钻进阴道里，浑身肌肤颤抖，脊背颠颤停滞，张斌身心愉悦地

    享受着交合。

    张静被儿子的肉棒操得又快要醉了一般昏阙在浴缸边上，腹部抽搐地吸住龟

    头把精液一股股地榨进花心口，灌满阴道以后精液溢出在热水里，张静的春潮也

    发泄一般地呲了出来，全身的筋骨都松软酥爽地支撑不起熟肉，魅惑地喘着大气

    的张静朦胧地看见儿子正压在自己腿间。

    「约翰，妈妈好像要醒了」张斌告诉约翰妈妈快要看到自己了，但是就算张

    静发现他也不怕。他觉得现在和约翰同时在浴室了，是谁都说不清的，再说老头

    的手里还捧着妈妈的脚呢。约翰拿起热毛巾贴到张静的脸上给她擦得热乎乎昏沉

    沉，张静迷茫地靠在浴缸边，儿子的抽插还在继续让她舒服地不愿醒来。

    「约翰……你今天可真厉害哟……太……猛了……哦……多干……几下……

    嗯」约翰听到张静的呻吟以后不好意思地答应了几声「好的，张小姐，今天开心

    么，以后就没有那么方便了」张斌把妈妈的阴道冲撞得没有了扩张和后退的余地，

    他挤着妈妈的身体从水里操了起来，抱紧她贴着奶子在摩擦，热水把浴室蒸腾得

    热气熏天，张斌顶到妈妈的小腹深处挑起柔软的阴道向上搅拌，大力的旋转冲撞

    入一字擎天一样把张静的心口都攥实了。

    「哦……嗯……哦……嗯……哼」张斌把浴缸的热水都蠕动得洒了出来，约

    翰用手指顶住张静的脚心大力推压，张静的大腿让小斌操得一上一下地击打着水

    花。

    「哦……嗯……哦……要丢了……啊」随着一次巨大的冲力，腹部下的骚水

    彻底冲开了阴道深处的阀门，全身最后的防线被搅破，脑海里的吟持最终消失，

    张静在大声地浪叫把浴室外的老公都差点吵醒，乳房在颠颤地抖动让体内炙热流

    通高速融汇的快感穿插进每一处关节，骨酥魅惑神形跌宕，腹部颤动着把骚水压

    到穴口又一次地呲了出来。阴核敞开宣泄地包夹在鸡巴根上，腿根快速摩擦带着

    阴阜贴在儿子的小腹上面，张斌和她都舒服地闭起眼来靠在浴缸里。

    等张斌的鸡巴软下来他就走出浴缸扶着妈妈到喷头下冲水，抬起的大腿对着

    喷头让穴口被冲刷赶紧，弯腰把臀沟里的屁眼也洗刷一下。约翰在透明玻璃外面

    欣赏着张静的酮体，张斌继续在奶头上吸允，手掌按着乳房不愿松开，阴核让他

    的腿顶起来被约翰看到了骚液被热水冲走之后暗褐色的骚肉卷搭在穴口一圈。

    「小斌，别玩了，让我去摸摸吧，你妈快醒了」约翰在淋浴间外面说道。

    「好吧，你进来帮她把腿下面洗干净，我也累了」张斌走出来让约翰进来扶着妈

    妈继续冲洗，自己一边擦着身子一边盯着他的一举一动。

    「你不用这么紧张的，哪天你到隔壁我的别墅去我给你看些东西」约翰一边

    说一边把张静推扶在墙上，自己用毛巾给她擦起了背。张斌拿起浴缸里的珍珠窜

    丁字裤说「这个倒是可以送给你」约翰看了看说「我要这个干嘛，还是让你妈穿

    着好看」他讲完以后偷偷地在张静奶子上摸了一把。

    过了一个星期约翰乘张静夫妇不在家就把小斌叫到自己家里来玩，他的别墅

    在张静的家隔壁，只有一排篱笆隔着。小斌走过去以后发现两层楼的别墅里面尽

    是黑暗色的墙壁和长长的走廊给人以很神秘的感觉。张斌跟着约翰来到一楼右边

    的走廊里，走到尽头的一间办公室，很大的屏幕就摆在很小的房间里，张斌在屏

    幕前面的沙发上坐下，约翰走过去对他说「我这两个月来一直和你妈妈有合作关

    系，我也靠这个来生活，我这里还有很多没冲洗出来的照片在暗房里待会儿我去

    工作，这个Ｕ盘里装着我答应国外网站拍的东西，你妈妈在里面不过没人会认出

    来，我每星期都会给他们发一点新鲜的视频，上次在你家本来想把浴室里的东西

    拍下来结果你这么执意要上她，我就只好在昨天下午这里的房间里和她亲密一下

    了」。

    张斌很生气地说「我不是让你离我妈远一点么，你怎么」「哎，小斌你说不

    让我到你家去勾引她，可这是她主动跟我来的呀，在我这里你管不着了吧」小斌

    推开他说「快打开看一下吧，别装神秘了，无非就是干么」「呵呵，这里面还真

    没有你那天那么猛」约翰说完打开了屏幕。

    张斌看见屏幕一出来就是对着一套黑色的沙发，一个女人的下体只穿着黑色

    丁字裤就走了出来，两条大腿丰满有力套着肉色玻璃丝长筒袜闪闪发光，女人的

    脸没有被照进来，她坐在沙发上以后就看见一个年轻男人爬了过去，来到她的鞋

    子上舔了起来，舌头在脚面上使劲地舔然后来到鞋尖把高跟鞋舔得乌黑透亮。

    张斌一眼就看出来那人是刘柱，猥琐陶醉的表情让他有些吃惊，他在想那不

    会是妈妈在让刘柱舔吧。想到这里心里顿时感到不安，张斌光看女人的大腿给他

    的印象应该有几分神似，他觉得约翰让自己过来不会没有目的，因此顿时气愤地

    觉得那一定是张静坐在那里，他仔细看着女人放下的大腿中间的细小丁字裤，透

    明的丝料把阴唇勒得很紧，红扑扑的阴唇让刘柱开心地舔起来，舌头还不是地舔

    着大腿内侧。

    镜头开始往上面移动起来，女人上身的穿着是束身的胶质透明内衣，大奶子

    被紧束在一起浑圆饱满，在胶衣下全部透明。张斌看见两粒银球竖在奶头上面让

    颗粒肿胀凸顶着，乳晕呈现殷红色围在奶头一圈。

    「这像极了妈妈的奶子，你是不是让妈妈来和刘柱玩了」张斌在质问约翰，

    「这是她自己愿意的，我让她选个年轻人，她就把刘柱带来了，在旅游的时候我

    就看出来刘柱喜欢她」约翰不紧不慢地说。

    屏幕里的女人蠕动着身子迎合起刘柱的舔舐，大腿张开呈平行的样子，股间

    在抖动，摇曳的腰身让束紧的腹部看起来平坦纤细，刘柱把嘴巴贴近阴核开始大

    力吸食起来。镜头晃到女人的肩膀上面让张斌不敢看妈妈的脸，可等他仔细瞧了

    过去的时候却发现妈妈的头包在塑胶面罩里，黑色的塑胶面罩只露出嘴巴和双眼。

    涂满口红的香唇肥厚诱惑，熟女的嘴巴张开吐出香舌对着屏幕舔弄了起来。刘柱

    舔着她的腿裆慢慢直起身子来到上身与她亲吻了起来，两人的舌头缠绵在一起劲

    力搅拌，张静的香津粘着刘柱的舌片拉出了好长一条唾沫丝。张斌不得不被眼前

    的淫菲画面感受起来，心头的冲动带着胯下的鸡巴竖了起来。

    屏幕里的张静戴着黑色头套和刘柱一块儿站起来大胆地亲吻，纤细的身段搂

    紧刘柱矮小的身板，两人像亲人一样搂抱在一起，胶质内衣也泛出透亮的淫光让

    张斌和约翰看了以后都觉得性感异常。两人的口腔还在严丝合缝地包夹在一块儿，

    张静似乎在呼吸年轻人嘴里的气息，她慢慢拿开嘴唇缓了口气然后深情地看向对

    方。

    刘柱的手掌捏着她露出的大腿在用力按压，转过身子对着屏幕被揉搓的腿裆

    逐渐分开把蜜穴和屁眼一一显露出来，黑色丁字裤勒进蜜穴里让刘柱用手指挑着，

    慢慢地小指头尖就插进骚穴口里搅拌起来。

    「别再放了我不看了」张斌愤然站起来要离开约翰的房间，约翰拉住他说

    「既然来了就看一眼么，看看你妈是怎么骚的，我这次就是想对你说，我们没人

    去强迫她干这些事」「你给我说干什么，你让我告诉她，和她吵架么」张斌奇怪

    地问约翰。「我倒没这个意思，只是想让你也和我们一块儿来玩，看看你有没有

    兴趣」。

    张斌听了以后说「没兴趣，但是既然是她自己的事情我也不会多管，我就为

    你，你这个里面有她被干的镜头么」约翰听了以后说「那倒没有只是口交和亲热

    还有暴露，刘柱想和你妈干，她也没答应」。

    「那我再看一会儿吧」张斌又坐回沙发上看着刘柱已经被张静压倒在沙发上

    躺着，她的手指把内裤扳开让阴唇直接坐在了他的脸上，鼻头带着棱角把张静的

    穴口磨得越来越红越来越大，吐出的骚肉和内壁粉墙让镜头前的张斌看得心旷神

    怡。刘柱更是舒服地按着张静的大屁股在手掌前揉搓，他把屁股分得越大自己得

    到的骚肉就越多，大舌头伸直以后戳进穴口里碰触起了阴道，张静的蜜穴敏感地

    晃了一下，闭紧的穴口带着腿根在抽动。

    张静渐渐跪在沙发上给了刘柱减轻一些压力，大腿依然张开让刘柱有机会伸

    出手放松一下然后摸到了结实的小腿上，他安逸地看向殷红的穴口，开心地张开

    大嘴猛烈地吸着阴道里的气味。刘柱接过了一根狭长的电动自慰器，打开开关就

    插进了阴道里，嗡嗡地声音振动在张静的穴口，细长的自慰棒卷进去把阴道里的

    骚液溅出，镜头来到鲜红的内壁前面，搅拌的阴道蜷缩在振动棒上收拢压榨又回

    缩吞吐，刘柱乘机咬住了一片连着粉璧的骚肉拽搭，张静啊地一声叫出牵动着张

    斌的心，张开的穴口瘙痒难忍地贴在了刘柱的嘴巴上面。

    开到最大挡的自慰器搅进了阴道深处，刘柱舔着阴核不愿放开，张静的大屁

    股使劲摩擦在刘柱的下巴上，腿根的来回移动把刘柱的嘴唇挤压得让阴唇包夹在

    中间，他的指头找到阴蒂揪起来搓，酥麻的快感连同体内的振动一起传遍张静全

    身，刘柱揪着阴蒂上小银球把骚肉豆子拉长摁硬，肿胀的阴蒂充斥起敏感的触感

    从刘柱的指头尖传向张静的胯部深处，她的肚皮开始摩擦在内衣下面，一窜长镜

    头将张静蠕动的身体淫菲地展现出来。

    刘柱的鸡巴让张静掏出来攥在手里揉搓然后蹭在自己的黑色脸罩上，大舌头

    从嘴巴外的空洞里伸出来舔在鸡巴根上，嘴唇亲吻着阴茎末端。张静的手臂用力

    把鸡巴撸直压扁，回收的包皮贴着她的嘴唇在摩擦，舌尖挑在睾丸上把它们挨个

    放在嘴里吸允。刘柱的鸡巴被攥得弯曲下来插进张静的喉咙，熟女大肆含唆了几

    口后拖着唾液把它吐了出来。

    刘柱从她身子底下钻出来跪在沙发前面，胯下的鸡巴挺起来看着张静。张静

    在沙发上坐直身子舒服地将一条大腿伸到刘柱身前，脚趾在踩着他的肚皮滑到胸

    膛然后挤着下巴来到他的嘴边，刘柱的脸接住丝袜脚底板在摩擦。张静的脚心舒

    服地蠕动带动大腿更加丰满地绷直，她自己拿着自慰棒在肉穴里抽插，脚尖从嘴

    巴划下来到刘柱的小腹，撩起鸡巴踩起来。

    刘柱握着她的丝脚摁在自己鸡巴上，一边用力压榨一边用自己的右手使劲套

    弄。不一会儿鸡巴再次硬了起来，张静的穴口也泛起了红晕。大腿张开用力挤在

    刘柱的裤裆下面，鸡巴胀起很粗的样子，一会儿就把龟头吐出在脚趾下揉搓。张

    静的胯部蠕动大腿踩压把身上的淫荡样子尽显出来，刘柱开心地看着她并且将自

    己的手掌揉搓在她的肉丝大腿上面，这样鸡巴就更朝前顶在脚心里，他攥着手心

    往阴茎上转圈，全身舒爽地享受起张静的大腿，张静的穴口哗地一下呲出了猛烈

    的潮水让阴核前后收缩起来，看得刘柱淫逸非常，胯下的鸡巴肿到极限把一股精

    液也喷了出来。

    张静的脚心和大腿也沾满了精液，白色斑点在肉色玻璃丝上很明显。她把腿

    架在刘柱的肩膀上让他仔细地舔干净，刘柱奋力地舔掉无数的精液点子然后将脚

    底板整个放在嘴里润湿了以后用嘴唇吸着脚下的浓精。

    「我不看了，太恶心了」张斌从沙发上坐起来，「约翰，我回去问问妈妈，

    什么时候又和刘柱开始的」「可别告诉她，下次到我这来你也跟来看看我们都在

    干什么，我只是帮她摄影而已，你可以去找刘柱问一下」约翰紧张地告诉他。

    「你用这个卖钱，妈妈知道么」张斌问他，「张小姐知道的，这些服装就是

    我给她准备的，人家每星期都想看一下她的身材，我让她戴上头套是为了增添神

    秘感，其实我的那些照片都给人看了」约翰说完以后带着他来到走廊外面，客厅

    里挂着一大副黑人和裸体女人搂在一起缠绵的黑白照片，妈妈的手臂抱着黑人的

    腰把乳房藏起来，脸颊却从他的肩膀上面露出来，诱惑充满淫欲的眼神再配上头

    顶的婚纱，让小斌看了以后感觉有些压抑。

    约翰带他到自己办公室把在旅游的小镇里拍的照片给他看，张斌忍不住地称

    赞他的高超的摄影技术，一张张相片有的已经摆在了相框里。张斌问他「你还会

    给妈妈拍照么」「最近天气比较冷，我要拍也可以就是得后期加背景，不过我到

    很有兴趣，过几天你爸爸会出差，到时候我把她叫来看看行不行」张斌告诉他

    「只是拍照哦，别再拍那些东西了」「没问题」约翰说完以后嘴角上扬地得意地

    笑了。

    那天晚会上张静回来以后看见小斌也好像刚才吃过晚饭似得，就去问他「怎

    么这么晚才回来」张斌在电脑桌前扭头告诉她「我去老约翰家玩了，他那里好玩

    的东西可真多」张静听完以后开心地说「他一个人在这里住，在这里工作，我也

    希望你过去多陪陪他，我很喜欢你这样」张斌和妈妈笑了笑然后打量着她身上的

    连体紧身裤，粉红色的长裤勒紧了裆部连着腰腹延伸到乳房下面形成深Ｖ的领子，

    两个半球挤出来以后让宽吊带遮上，毛皮披肩搭在肩上显得高雅有韵味，张斌看

    着两个凸点上面的原型乳贴就知道妈妈没穿内衣，裤裆里也勒出阴唇的轮廓。

    张静转身走出他的书房，圆滚鼓胀的艳臀在裤子下面被包得紧紧的，臀沟在

    西裤下面划出一条线连着腿根的丰肉。张斌跟着她走到卧室外面看见张静将裤子

    一点点地脱下，黑丝裤袜顿时显现，加黑的裆部闪耀银光将丰满大腿衬托起来，

    张锋在床上爬过来搂着老婆的腹部就亲起来，妈妈赤裸的后背丰满诱惑韵味十足

    让小斌想起了约翰家的照片。

    过了几天张锋出差，张静一大早就告诉张斌「今天我想去隔壁约翰家游泳，

    他那有室内泳池比较暖和，你没事的话也过来吧」张斌觉得这是个好机会就答应

    了下来。在约翰的别墅里，客厅之外就是对着天窗的泳池，泳池边鹅卵石铺设灌

    木盆景依次摆放，天窗上雪花飘落，张静在水里敞开地游着，豪乳在水波里时隐

    时现，熟臀在泳池下穿梭游曳，三点式红色泳装只有三角形大小的布料遮在乳头

    和阴阜上，腿裆下的阴唇随时会在水流里露出来，整个屁股只有红色细线勒紧臀

    沟里让约翰大饱眼福地看着。

    客厅和泳池之间隔着落地窗把晒进的阳光照洒进幽暗的别墅里，张斌觉得约

    翰很喜欢这种神秘感觉，他坐在沙发上看见约翰拿着浴巾走向从水面走出的张静，

    他的手裹在张静的后背帮她擦水，顺便偷摸一下柔顺的肌肤。张静来到躺椅上靠

    了下去，甜美地对约翰说「你这里真美呀，又热又舒服，我要在这里躺一下」。

    约翰看着张静说「张小姐要不要像上次一样裸泳呀」「别乱说，小斌在这呢，

    我上次是没带泳衣，待会儿你可别告诉他」「张小姐别紧张嘛，我想你要不要去

    蒸一下桑拿，那里面可舒服了」张静抬起头看着小斌在客厅里盯着自己，觉得在

    这里躺着也不方便于是就答应了。

    张斌看见妈妈裹着浴巾和约翰出来了就过去问他们「你们干什么」「哦，我

    带张小姐去洗桑拿，你也可以来看看」张静对小斌说「你就别洗了，待会儿要是

    别人来了就来告诉我」张斌只好跟着他们走进了通往地下室的台阶，在底下一层

    阴暗的室内澡堂里，有个小型浴缸里全是热水，旁边就是桑拿房的木门。张静先

    走进浴缸里泡了起来，约翰把房间的温度设定好就拿了一瓢热水浇在一堆石头上，

    顿时蒸气腾腾香烟寥寥。

    「张小姐你泡好了以后就进来洗吧，温度我给你调好了」「谢谢你，约翰，

    哎，等一下」张静把泳衣的上身脱下来递给他「你把这个拿出去，我不喜欢蒸桑

    拿的时候穿着它，待会儿有浴巾就够了」张静的手臂很迅速地就压在了乳头上，

    不过一对豪乳的酥肉几乎就全露了出来。「你们两看好了吧」张静坐到了浴缸里，

    脸被熏得红扑扑的，大腿伸展在热水下面。「好了不打搅你了，张小姐，待会儿

    有事我让小斌下来」约翰说完就走了上去。

    他带着张斌来到楼上一间隐蔽的房间里，里面有一张大床，床的后面带着电

    动阳具，可以快速抽插进阴道里，约翰指着快关对张斌说「待会儿我会把她骗过

    来趴在着，让这家伙插进阴道里好好让她享受一下」「你不是说只是拍照么」张

    斌生气地说。「我不会干你妈妈的，待会儿我让你来干好不好」「那给她戴上眼

    罩」小斌满意地告诉他。

    过了一个小时小斌从约翰的楼梯上往客厅看，他看见妈妈裹着浴巾站在沙发

    前和约翰讲话。她好像有些不满意地在和他争执着什么。约翰上前搂住她的肩膀

    在纠缠说服着她，另一只按到她的肚子上，手掌伸进浴巾下面直接摸在皮肤上，

    忽然浴巾被约翰的胳膊挤掉，张静立刻光着身子站在他面前，她赶紧抱着胸口把

    大腿紧闭然后伸下一只手来遮住腿间，约翰拉起她的胳膊和她亲了起来，张静先

    是反抗然后就让他的手掌按摩在胸口。

    约翰亲了一会儿就把浴巾还给张静说「先擦干净然后跟我到下面来」张静抱

    着浴巾在胸口垂下把腿根的水珠擦掉就跟着约翰走了下去。张斌等了二十分钟才

    走下去，在那间密闭的房间里，刚一进门就看见张静趴在床上撅着美艳白皙的屁

    股，全身香汗淋漓地在蠕动。身后的电动鸡巴固定在床尾把假阳具往股间大力地

    抽插，骚液从穴口里溅出，张斌走过去看着暗褐色的阴核被冲挤开来把骚肉带出

    来。

    约翰小声告诉他「我在实验这台机器的性能，不同的档位都要试一下，我看

    张小姐的承受力不错」约翰的记录仪对准张静的肉穴在观察，小斌看见现在距离

    最高档还有一个节点，看着妈妈在欢快地蠕动，胯间的骚穴吞吐着肉棒往股沟里

    夹。小斌对约翰说「待会儿最后一档我来试」「好吧，我先把这节测完」

    约翰把最高档的开关打开，不一会儿张静就忘情地呻吟起来，戴着眼罩的她

    转头对约翰说「你确定小斌在楼上睡觉」「没错，放心地享受吧」约翰一边说一

    边看着橡胶肉色粗阳具狠劲地把张静的穴口捅开，阴道的粉嫩内壁被撑开到极限

    包夹着鸡巴往花心里收。张静也大声地呻吟起来，腹部和腰身开始抽搐，艳臀激

    荡地摆动开来。

    小斌的身上溅到了妈妈的骚液让他更加兴奋，他看着肉棒推进的速率然后对

    约翰说「我来吧，把机器撤了」约翰告诉他「可要速率完全一样，别慢别快别露

    马脚」「没问题，我爬到床后面了哦」约翰答应了一声就告诉张静「我把你的屁

    股分开一点，你往前一点好让机器插得更深」张静的腰身被他捏着将身体往前移

    了移，大鸡巴一离开阴道就觉得体内空虚快感停滞。小斌来到她的大屁股后面对

    准穴口插了进去，顿时快意又起，全身的媚肉又奔驰愉悦起来，阴道欢快地压榨

    着儿子的鸡巴。

    「约翰，这机器调整了一下么，怎么不那么稳定了，而且肉棒软了许多」

    「我在调试么，你放心地被插吧」约翰看着开心的小斌对张静讲起来，他的手也

    在奶子上揉捏了几下，乳头被指头掐得发胀传出麻意袭遍全身，神经释放出的疾

    速快感汇聚在股沟将鸡巴榨紧，小斌舒服地快要叫出来，手掌摁在妈妈的大臀瓣

    上揉搓按压。

    肆意地在妈妈体内抽插，龟头穿梭在花心深处让阴道夹紧，淫液滴在鸡巴上，

    小斌的腰腹用力抽着鸡巴捅进穴口，大腿夹着妈妈的胯部固定住方向把力道均匀

    地摄入骚妇体内，张静的肚皮太酥爽了，她收着子宫在迎合儿子的冲击，闭紧腿

    根把鸡巴吸住，大屁股自己一下下地撞在鸡巴底部，快感一波波地回荡在体内，

    龟头的撞击把心口都快挤碎了。

    「啊……嗯……太爽了……啊」。

    「张小姐，慢慢享受，来我把这些先拍下来」约翰拿起摄影机对着床上趴着

    的张静拍起来，大屁股后面的鸡巴一下下地没入缝隙里，张斌紧张地看着约翰又

    不好停下来。

正文 【丝袜辣妈张静】（38）

    第三十八章。

    张斌躺在约翰的卧室里把全身赤裸的妈妈独自留在了地下室，约翰过了一会

    儿走上来对他说「你妈妈在楼下洗澡，待会儿她上来看你，你就假装在睡觉」小

    斌靠在枕头上继续沉浸在刚才操穴的愉悦之中，心里回味着熟穴的紧凑和鸡巴被

    压榨的美感，楼下的水声停了张静裹着浴袍走了上来，她告诉约翰「你下楼去吧，

    我在这里换衣服」。

    小斌看见妈妈走到床边背对着自己解开浴袍，大屁股坐在自己脸颊旁边让他

    闻见了妈妈臀沟里的浴液香味，白皙的背影娇羞地把水珠擦干，缓慢站起的身子

    套上内裤再系好罩杯的带子。张静穿好衣服就叫儿子起来「小斌，你刚才一直在

    这里睡觉，没发现谁来约翰家了」「没有，我一直在楼上」「好吧，我们回去吧」。

    这几天张静去学校总是穿着长腿靴子和皮草大衣把身上裹得很严实，让小明

    和陈然看得心里发痒，他们问小斌知不知道张静大衣下穿得什么，小斌每天早上

    看见妈妈穿得薄纱透明睡衣下就是肉色闪亮的连裤袜，加厚的裆部看不清内裤的

    痕迹，黑色蕾丝奶罩把胸部包得深邃紧凑，酥肉乳白丰满让蕾丝纹贴满把褐色大

    乳头从蕾丝丛中透出来，凸起的乳头带着暗褐色乳晕点缀着透明薄睡衣，小斌看

    见妈妈吃完早饭上楼去以后就穿着大衣下来，大衣的扣子系紧把脖子以下全都遮

    住。

    「我不知道，这几天妈妈从卧室出来就这个样子，看不到里面的衣服」张斌

    一边告诉他们一边在想难道她就穿着内衣裹着大衣就来学校了，下体的兴奋掩盖

    住了心里的猜测让张斌等到下课就马上来到妈妈的办公室前面，跟着他的还有陈

    然和小明。

    「门怎么关上了，还锁着了，好像没有来上班的样子」陈然看了以后说「我

    们提前一节课放学去校外那条小街看一下」「好吧」张斌说完就和他们走了，到

    了下午他们三个在街边的网吧门口看见人头攒动的身影之中张静站在ＶＩＰ的包

    间里让一个人搂在腰上，那人正在开心地聊着天，他就是小刚。

    大雪纷飞的街道映衬着黑暗的网吧，里面有一个美艳熟妇伴随着淫逸的气氛

    让腰身以下的大腿从皮草大衣里露了出来，长靴子已经换成金丝边红底黑色高跟

    鞋，肉色大腿在细跟上耸立。小刚的手摸进大衣底下在开心地笑着。

    「太过分了，我要把她揪出来」小斌愤怒地要冲进去。这时陈然拦住了他，

    小明也说「先看看怎么回事」他们低着头走进网吧要了墙角的隐蔽电脑开始一边

    玩一边观察着小刚和张静的情况。

    「张姐，今天怎么有兴趣来陪我玩呀」小刚的手在她的大腿内侧抚摸。「也

    没什么，最近和老约翰拍照摄影玩的受不住了，找你小子来泄泻火」「张姐拍的

    片子我也看了不错，我让约翰给我弄几份在店里面卖她还不同意」张静听完以后

    掐了一下他的肩膀「我也不同意，你别给人乱看哦，赶紧玩，玩完了以后去你叔

    叔的旅社」「就是还是在那舒服」小刚高兴地玩起了电脑，张静离开ＶＩＰ包间

    走到拐角的走廊里，陈然告诉小斌「她一定上厕所去了，我们跟过去」。

    三个人也随后走进幽暗的走廊，这时张静已经迈上了楼梯，小明跟在最前面

    跑到楼梯的底下抬头望见张静的大丝腿中间的肉丝裤裆闪闪发光，圆滚淫菲的肉

    丝臀中间没有内裤的痕迹，光亮的美腿在大衣下走动，张静在一边打电话一边讲

    「在网吧里几个学生在楼梯下看我，烦死了」。

    黑三在电话那头说「那你就露给他们看呀，张小姐」「讨厌，下流」张静骂

    完了以后看着楼下的小明已经躲回到了走廊里才放心地走进二楼的女厕。过了一

    会儿张斌的手机响了，他接起来听见妈妈在里面说「小斌，你放学自己回家，妈

    妈有事要很晚才回去你别等我了，让春生把饭热着在锅里」「好，没问题」小斌

    挂掉了手机，这时小明说「张阿姨没穿内裤呀，我的天哪」「小点声，你真没见

    过世面」陈然在骂他。

    他们三人又回到了电脑前面等着张静出来，张静走下来以后就来到小刚身边

    催他快点。小刚只好退出游戏搂着她走出了网吧。小斌他们紧接着跟了出来，来

    到黑三的旅社张静让小刚径直搂着上了二楼的客房，陈然他们先假装在大厅徘徊

    了一会儿就要到前台甩出钞票来开一间刚才小刚房间的隔壁，这时一只大手按在

    了他的肩膀，原来是黑三走了过来。「哈哈，可让我抓到了，又要来偷看张阿姨

    干事，小斌你爸叮嘱过我让你别管你妈的事，你不在学校待着又跑来了，走跟我

    上去找你妈去」张斌本来是不怕黑三的，但是不想撞破妈妈的好事就只好软下话

    来说「行了，黑三这次就算了，我们回学校了，行吧」。

    「不行，一定要张小姐知道，不然我就不是他的朋友」黑三严厉地说。

    「你是她啥人呀，人家有老公有儿子，你就是个姘头」陈然也生气地告诉黑

    三然后推开他的手要走开。「好了，我是开玩笑的，看你们几个紧张的，我待会

    儿会带你们看好戏的，哈哈」黑三突然来了个大转弯就朝他们笑起来，搂着他们

    进了餐厅。点了几个菜以后黑三对小斌说「你妈经常在我这过夜，你爸出差以后

    她能不来么，你小子不就是想看你妈干那啥么，只要我们配合还有看不到的，现

    在她和小刚在楼上正爽得呢，我侄子，呵呵，先别坏了他们好事，待会儿咱们慢

    慢来」黑三说完喝了一口酒，小斌他们也在劝让下灌了好几杯，到了大家都晕晕

    沉沉的时候黑三一看时机差不多了就带着他们上了二楼。

    在二楼的房间里张静和小刚已经干了两次了，尽力地发泄之后让熟女的全身

    放松，愉悦的肌肤滚着汗珠在喘息，穴口还没闭紧。小刚给她吃了能力持久的春

    药让张静张开嘴巴在呻吟，全身的酥软让她什么都不愿想眼睛垂下来闭目昏睡。

    小刚的手揉在她的豪乳上吸唆乳头，张静的玉臂伸在肚子上把指尖搭入蜜穴

    里抠挖，紧凑的阴核把指头夹进去大半截，戳得她酥麻不止，肚皮在柔滑地蠕动

    把下体的快感传入心扉。

    「张小姐，我来了」黑三推开门朝里面看了一下，小刚在床上示意他进来。

    小斌和陈然他们也跟了进来，张斌看见妈妈被小刚搂着在缠绵，小刚不想让

    她醒过来就把脸庞贴紧她的眉目在用舌头甜蜜地亲吻，张静含羞地在他怀里蠕动。

    「你们轻一点，别把她吵醒了，只能看不能碰」黑三说完以后也走过去蹲在

    床边看着张静被精液填满的穴口，阴唇在往外吞吐着骚肉让暗褐色的股沟带着腿

    根张开。黑三兴奋地招呼小明他们蹲下来一起看，陈然也用手指扒开张静的阴唇

    看着卷缩的内壁，他把张静的手指拿出内壁马上空虚地张开，张静的呻吟声立刻

    大了起来，身体贴紧小刚的肚皮用胳膊夹紧，脚踝撑起大腿往前顶，股间的蜜穴

    流出浓精在床单上。

    小斌告诉黑三「你侄子玩够了没有，让她起来洗一下吧」杨小明一听要给张

    静洗澡就高兴地说「那可以仔细看看阿姨全身了」陈然把他推出了门外然后锁上

    了门，他告诉小斌「那小子话太多，如果你不喜欢他下次不带他来了」小斌说

    「让他先进来，他还有用」于是陈然打开了门，小明来到床边问小刚「小刚哥让

    我也和阿姨搂一会儿吧」然后他对张斌说「小斌我只是想摸摸阿姨，没别的意思」。

    「好吧，待会你扶她去洗澡」。

    张斌说完以后问黑三「你让她在迷糊一点不然清醒了怎么办」黑三就拿出水

    杯兑好药水灌到张静嘴里，小刚在她身上说「刚才在网吧里被人偷窥了呀，张小

    姐你现在应该想让他们看多一点吧，我带你去找他们」。

    小刚把张静扶起来交给小明，杨小明搂着昏睡赤裸的张静要往浴室走。这时

    张斌拦住他说「要去走廊里的公共浴室，那样才刺激」「哎呀，你的想法太好了」。

    黑三开心地打开门让他们几个带着张静走了出去，走廊里空无一人大家经过

    每个房间都希望有人走出来能看到裸体的张静，就在浴室前的最后一间果然门被

    打开了，一个男人看起来是民工他刚出门就抬眼看见了张静被小明搂着搭住胳膊

    在晃悠地走路，身上除了拖鞋什么也没穿。大屁股让陈然顶着把手放在腰上，黑

    三刚好挡住她一侧的丰肉，小斌用手掌握住她的奶子在边走边摸。

    「老板，你强奸么」那人对黑三说。

    「别乱说，我朋友喝多了，来洗澡」黑三也捏着张静的大屁股揉了几下然后

    抬起她的两条大腿用力朝澡堂抱了过去，「不用这么走，慢慢来」小斌也扶起妈

    妈的一条大腿和黑三一起把腿根叉开抬着她来到了男澡堂，放下张静靠在喷头下

    面黑三打开了阀门，热水顺着脑袋淋了下来，张静自然地揉搓着奶子和肚皮把身

    上的汗液冲了下来。小明近距离看着美艳丰姿的张阿姨在洗澡心里头有些把持不

    住。

    「忍不住就脱了衣服一起洗，但是不能干」张斌告诉他，小明激动地跑到水

    下搂着张阿姨就一块儿冲了起来，他的衣服被扔在热水管子上，平坦的胸膛揉搓

    着阿姨的大奶子把奶头压胀得红通通地，手臂扶正张静的腰怕她摔倒，下体的鸡

    巴竖在丰满的两腿之间。小明让张静自觉地感受到腿间的硬物然后用腿根夹住搓

    了起来，前后的使劲揉搓把熟妇的身体摇曳地散出水花，大屁股在热水的冲洗下

    张开臀缝让阴道的骚肉吊拽下来。

    张斌拿起手机对着他们俩拍起来，把每寸肌肤每个动作都录下来，娇美的脸

    蛋更是在屏幕里清晰可见。陈然告诉他「应该让他给你妈洗屁股」「哦，对了我

    怎么没想到」张斌往后站了几步把张静的全身拍下来然后告诉小明「小明你把张

    阿姨的大腿抬到水管上，蹲下去用嘴吸她的阴道」。

    小明兴奋得过头了连犹豫一下都没有就答应了下来，举起一条腿架在墙边让

    股间叉开，小明蹲下身去看见阴道被热水洗刷干净，自己就伸出舌头舔了进去，

    手掌抚摸在腿根把阴核张开，肥厚的阴唇就挨在脸上，舌头在狭窄暖和的阴道里

    穿梭，舒服极了的小明感受到干爽的内壁在慢慢向舌片靠拢，紧凑的挤压让口腔

    甜美地享受起来，大口吸了一下阿姨下体的气息让自己快要飘起来了。

    张斌的手机里的熟妇在抖着奶子晃动，下体的摩擦让她舒服得闭不拢嘴，愉

    悦的喘息带着肌肤的舒张把快感向自己身体一波波地袭来，小明的鸡巴在阴道里

    柔和转动肆意敲打撞得她心口都要麻翻了，张开眼睛看见黑三在一旁盯着自己连

    忙伸出手臂招呼他。

    「小斌，你让他们这样的，我忍不住了哦」黑三脱了衣服走过去竖起阳具就

    按在张静的穴口，挺直的鸡巴在腿根里摩擦了几下就噗嗤地一下插了进去，小明

    赶快拔出舌头吐了几口唾沫。他看着头上的黑三说「我还没舔完呢，你在等会儿

    行么」「滚你的，等你舔完她，我的鸡巴就炸了，我操完你慢慢舔」兴奋的小明

    只能沮丧地站起来走到一边擦干身体。

    这时外面来了一群在旅社住宿的人要洗澡，看见张静在抬着腿让黑三操着连

    忙上去说「老板这么有魄力呀，带着女的在这操」黑三看着他们说「别废话，要

    看就看，不许乱动」大家只好一边洗澡一边观看着美艳的操穴大戏。

    黑三的鸡巴在张静下面不知道插了多少次，穴口被撑大以后把阴核干得翻了

    出来，他和张静都舒服地靠在墙上。黑三慢慢拔出鸡巴让张静的双手撑在墙壁把

    腿伸直撅出屁股，他按着张静的大屁股把指尖掐进臀缝里抠出屁眼，小菊花口就

    在艳臀里显出。

    「小斌，过来试试，我给你压着」张斌走过去把裤子脱了让龟头对准菊花眼

    慢慢地噗嗤一下挤了进去，紧凑的肛璧立马卷缩起鸡巴往里吸，臀瓣挤住勃起的

    鸡巴把钻心的迫力推送到肛门里，膨胀紧缩的压力返回在鸡巴上让小斌舒服不已，

    黑三摁着张静的屁股把小斌的阳具挤压捏胀，隆起的鸡巴一会儿就冲进肛门的深

    处让张静哦地一下叫出声。

    「哦……谁这么有力……啊…好……舒服……」小斌听到妈妈的赞赏再一次

    把鸡巴大力压入，肛门承受住压力往骨盆里带，回缩的钻心力让肛肌收缩使她愉

    悦得酥软着大腿软趴在墙上，身体向后迎合着儿子的抽插，大屁股紧绷地让鸡巴

    无数次无情地撞击，猛烈的肉感荡起浪波回荡在胸口。

    「啊……你太厉害了………谁呀…这么…猛……黑三……你带谁……来…哼

    ……了」张静又陷入了迷茫之中，小斌的大鸡巴在她的屁眼里被榨出了浓密的精

    液，龟头慢慢地从屁眼周围拔出来把浓精抹在臀缝里面。

    张静把脸转过去搂着儿子的脖子送出香吻，小斌和妈妈甜蜜地亲了起来，口

    腔压榨起她的舌尖，嘴唇抿住舌片吸允出香津。张静荡然心魄地环抱住小斌把大

    奶子贴在他身上蠕动，黑三看得很兴奋就从后面抱住她又把大鸡巴送进穴口里冲

    刺了起来。

    陈然拿起手机把三人的包夹作战拍了下来，小明想上前把鸡巴插进张静的嘴

    里，他走过去看着迷糊的张静在黑三的抽插下喘息，挑出鸡巴想趁机塞进熟妇的

    嘴唇中间。张斌抓住小明的胳膊把他推开「今天你给张阿姨洗澡的任务已经完成，

    不能干别的」「哎呀，多扫兴呀」小明懊恼无奈地从喷头下走开。

    张斌的鸡巴在妈妈的穴口摩擦感觉很舒服，黑三的龟头在阴道里磨来蹭去的

    感到光滑的内壁上的骚肉颗粒硬实肿胀，小疙瘩磨得鸡巴磕磕绊绊地钻进桃源深

    处，大力的吸盘攥住马眼将鸡巴往里奋力一收，哗地一下把精液憋胀地呲了出来。

    「我还是把鸡巴抽出来，别挨到你的精液了」张斌感到妈妈穴口异常饱满湿

    润就赶紧把鸡巴从她的腿根拔出，黑三往阴道里灌满精液以后将阳具顶在里面不

    愿伸出来，张静魂消媚骨地瘫软在她的怀里，身上的豪乳在水花的冲淋下酥涨娇

    嫩。

    「待会儿她该清醒了，你们先去房间等着我们，我把下面清洗一下」黑三让

    张静坐在喷头前面的长凳子上，他用打湿的毛巾擦拭着她的腿根又把阴核外的骚

    肉揪出来让精液全部顺着穴口流出，手指蘸着湿毛巾挤进阴道抹干净。

    「我们就在这看着，看你要干什么」张斌对他说。

    「张小姐很爱干净的，知道我帮她洗干净一定会高兴的」黑三对着小斌说，

    张静身后的一群男人都蹲在凳子后面看着她的裸体，她的大屁股被凳子压出臀缝

    让菊花口露出一点。

正文 【丝袜辣妈张静】（39-40）

    作者：ｘｉａｏｘｕｂｕｒ。

    字数：6074。

    第三十九章。

    张静躺在小刚的身边慢慢地醒来，他搂着她的肩膀对着香唇亲了一口，熟女

    的肌肤靠在他的怀里让小刚感到非常爽快，大手掌捏着酥美的香乳揉来揉去地按

    压。小刚的舌头舔开张静的嘴巴吸允起香津，他慢慢地说「张姐，你醒来吧，天

    已经很晚了」「嗯，是么」张静迷迷糊糊地从床头靠起来，「刚才我觉得黑三过

    来了，还有很多人在和我一起洗澡」。

    小刚搂紧她说「你多想了，黑三来看了一眼就出去了，这里只有你和我」。

    「好吧，算我糊涂，怎么头那么晕呢」张静坐起来去桌子上倒了杯水喝下以后就

    在浴室里洗了个脸，她按摩着自己的脸蛋，看着有些发沉的眼圈让她觉得自己最

    近太消沉了，她望着窗外黑了的天空在看着自己依然站在旅社浴室的裸体，想到

    自己该走了。

    黑三在浴室里玩着张静的身体过足了瘾，他觉得一边抽插美妇的穴口一边让

    一旁人观看，看自己可以把这么漂亮的女人搞到手让他感到很开心，小斌和陈然

    站在一旁决定如果有人上来要和张静群奸就阻止他们，只有小明蹲在浴室的椅子

    前面看着黑三的鸡巴插在美妇的肉穴里，三根手指在阴蒂上摩搓把迷糊的张静搞

    得混混欲睡，身体的快感从心口嗖嗖地涌上来，这感觉太兴奋地让她倒在黑三的

    怀里完全睡了过去，穴口被鸡巴冲刺填满，一阵大力抽插之后龟头唰地拔出把淫

    液呲地一下喷了出来，美妇的阴道张开在自由地收缩，小明看着红扑扑的内壁心

    里的滋味美极了。

    回到家的张静看见儿子的房间灯还亮着，「小斌这么晚了还不睡，是在等我

    回来么」张斌转头看见妈妈穿着毛皮大衣站在门口，「哦，终于回来了，我在做

    题呢，你要是累了就睡吧」小斌的脸上没有一点在乎的表情让张静觉得很冷落。

    「我在外面和朋友办点事，你没有想妈妈么」张静一边说一边拉开大衣前的

    拉链把胸口的轮廓露了出来，拉链在肚脐眼下面停着给了小斌很大的诱惑。「穿

    好衣服吧，天气冷了」小斌转头继续做题，张静无聊地裹紧大衣走向了自己房间，

    春生在楼下熬好了汤，他端到卧室门口看着门里面的张静把大衣挂在衣柜里然后

    穿上蕾丝连体睡衣就坐在床前打开了电脑。

    「张小姐，喝点汤吧」春生走进去把汤端在她面前，「先放那吧，我待会儿

    喝」张静指向了床头，「好的，你一定要喝哟，这是我熬了一下午的汤，怕你最

    近身子虚」「谢谢你春生，哦你出去把门带上」张静把睡衣的领口用手抓起来让

    乳沟不那么明显地露出来，不过蕾丝纹让乳头从下面窜了出来，这样一拉反而更

    加暴露地让春生看见了，他兴奋地多看了几眼就走了出去。

    「张姐的睡衣都是这么暴露，我以后要多到她房间里来了」春生在心里偷笑，

    这时张静打开电脑找到了约翰的网站，首页就是自己穿着胶衣和刘柱玩弄的视频，

    看见自己戴着面罩的光滑性感的身体张静又一次感到了身体里的暖意。

    她看了一下点击量竟然有几千人次的观看，这让她很欣慰地点开了视频。里

    面的刘柱在舔着自己的胶衣大腿，穴口在甜蜜地引诱下挤出淫丝，自己在面具下

    发出低沉的呻吟。张静抓住蕾丝下的奶头轻轻摁起来然后收紧腿根里的裤裆让穴

    口感到摩擦，她真想坐在电脑前手淫，一阵阵的快感从体内传出，但是她又很疲

    劳想倒在床上就睡觉，越是大的阻力越是能带起更加饥渴的欲望，张静就叉开腿

    在床头看着自己的淫荡表演，一边用手指攥住阴蒂把淫液全都滴在蕾丝睡衣上，

    浑身酥爽的张静躺在床上将腿根对准了电脑屏幕，骚水就快要喷到视频上了，这

    时窗口下显示出了约翰打的字「张小姐你在收看自己的视频么」。

    「嗯，你这么晚了还没休息」「我在编辑一些视频，这些模特都没有你身材

    好」张静坐起来依然把腿叉开对着电脑，蕾丝纹让她扒开勒进腿根，阴唇就露在

    视频前面，张静想让下面干爽一点不要把睡衣搞粘稠了，她问约翰「你这么晚了

    还在工作，下次还有机会和你合作么」「当然有，我们这的会员都很喜欢你，我

    现在告诉他们你也在观看」。

    「哎，不要这样，我不想让他们知道」张静看见约翰停顿了一会儿就打来字

    说「张小姐他们都很兴奋要和你打招呼呢」这时一行行的字从视频下面打出，都

    是写的张小姐你太漂亮了，张小姐你好淫荡呀，我要是能再看你表演就好了。张

    静告诉他们「我还没有和约翰再拍，你们先别着急」这时那边发来了视频请求，

    张静看了说「我现在在家里穿着睡衣不方便，你们要想见我就再等约翰拍好了片

    子吧」打完这行字张静的奶头酥美地胀起，阴蒂也勃起了，她的手指搓在褶皱的

    阴唇上让自己好舒服，她期待在和约翰合作，再让他拍一些自己淫荡的画面来。

    「好了，我要休息了，大家慢慢欣赏吧，再见」张静退出了网站就倒在床上

    睡着了。

    第四十章。

    第二天一早张静准备带小斌去学校，刚一走出大门就看见约翰走过来说「张

    小姐，我和陈老说过了今天你不用去学校，你最近先和我一起工作」「那我送小

    斌去学校先」「不用了，陈然的司机马上就到，小斌可以待会儿再走」张斌看见

    妈妈和老头在那讲的要在一起工作的事，就问「约翰，你又要给妈妈拍照了」。

    「哎，你别管这么多，你看小然的车来了，快走吧」约翰也对他说「小斌，你去

    学校上学吧，我不会把你妈妈怎么样的，放心」他流露出了淫菲猥琐的笑意在脸

    上看得小斌心头热乎乎地充满好奇。

    「这老头上次给我妈和刘柱拍那些淫秽的表演，这次不知道又要干什么」小

    斌在车上跟陈然讲起来，「别紧张，无非就是他找人再干张阿姨么」「啊，那不

    行，我下车告诉妈妈去」「我和你开玩笑的，那老头就是一个拍照的，能干什么，

    走吧」陈然把他摁在了座位上让司机开车。

    过了一个多月的时间张斌在学校里再也没见到妈妈过来，她总是比他要晚出

    门然后等小斌放学回来还不在家，一直到半夜才回来。张静只有周末才在家里待

    着而且也是睡到很晚才下楼，早晚饭全是由春生在忙碌。妈妈紧闭的卧室门给了

    他很大的遐想，小斌在学校里想问陈然但是又觉得神秘一点才好所以他决定去问

    成人店里的小刚，他知道妈妈和他在一起了所以有什么色情的事情小刚肯定会知

    道，这天他走进成人店里看见小刚在忙碌地整理货物。

    「刚哥，你知道最近我妈在干什么么，他总是晚出晚归的我都见不到」小斌

    走过去对他说。「啊，是这样，我也很少见到她，但是她待会儿要过来，你不如

    在这一起等她」「这么巧，那好吧」小斌高兴地坐在柜台后面等着张静过来。

    「你都在忙什么呀」小斌问他。「哦，最近刚来了一批货，我们需要把它们

    多多地卖出去所以待会儿你妈来帮一下忙」「都有什么东西，我看一下」小斌走

    过去往打开的箱子里看，全是纸屑包着的情趣用品，自慰器和橡胶肉棒多一些，

    也有一些比基尼。

    天黑了以后张静来到了情趣用品店，她戴着墨镜穿着乳白色皮草大衣迈出灰

    丝美腿走到柜台前「小刚，我过来了」小刚在里面的办公室马上走出来说「张姐

    你来了，我等了好久，这次又麻烦你了」张静把大衣的扣子一点点地解开说「都

    是自己人有什么麻不麻烦的」「那就好，我们今天来的货很多，张姐过来自己挑

    一下，我去准备东西」。

    张静来到转着情趣用品的箱子前面看着里面的东西，她拿出了玻璃圆球肛塞

    还有跳蛋自慰器，这两样东西都很轻巧，拿在熟妇的手心里让她满意地看着。然

    后张静挑起了一条细吊带比基尼，红色的窄布条就连在裆部，张静的手臂把它举

    起来就看到一个大Ｖ形的泳衣呈现在面前。

    「我要把这个穿上去」张静告诉小刚说。

    「好呀，这个太适合你了」小刚告诉他，自己一边站在橱窗里布置背景，把

    椅子搬到中间然后调整一下灯光。

    张斌这时站在办公室的门旁边，他已经告诉张静今晚放学就会回家，他只是

    想看看她在这里干什么，看见张静走到了店铺拐角的更衣间里他马上躲进办公室

    轻轻地关上门，坐在沙发上看着前面的监控画面，张静在里面拉上帘子就把大衣

    脱了挂在墙边的衣架上，接着是针织连衣裙，当它被挂好以后张静身上就剩下灰

    丝裤袜和内衣了，在监控的角度里张静的身体是从下面被拍的，只露出肩膀的她

    站在更衣室的镜子前抬腿褪下丝袜，光洁的肌肤瞬间露出。

    小斌看着镜子里的张静把丝袜叠好放在裙子上面然后拿起泳衣就从腿裆上套

    进去，勒在阴唇外面的泳衣让她的身体绷直了般地高挑诱惑。张静照了照自己又

    转身看看大屁股被露出的形状，她的脸上还是比较满意的。张静转过来正对镜子

    就揉搓在蕾丝罩杯的上面，豪乳从肋下被推紧形成乳沟聚拢在胸间。张静从后背

    解开搭扣抽出罩杯，两个豪乳就裸露在手掌下面了。她看了一会儿自己就放下双

    臂让乳房自然地顶在泳衣下面，其实除了乳头什么也没有被遮掩。小斌热血澎湃

    地看着她就这样走出了更衣室。

    「张姐这身泳衣太适合你了」小刚的声音从店铺里传开，张斌走到办公室门

    口看见张静背对着他。张静把肩膀的带子拽了几下调整一下胸口的松紧，又低头

    把阴阜下的布条拉展让它遮住阴部然后手掌伸到背后的腰部把臀沟上的泳衣固定

    在臀缝里，然后她小心地走到小刚身前。

    「这就是你布置的场景，还可以」。

    「如果暖气不热就告诉我」。

    张静抬腿走进橱窗里发现对着街道的玻璃被粉色窗帘严密地遮掩好，自己身

    边是一把很舒服的高档躺椅，椅子前的茶几上摆着各式的假阳具和自慰器，茶几

    另一边一个假人体模特穿着开裆情趣内衣把乳房露出来站在那。

    「张姐你戴上墨镜就坐在椅子上，不过这肛塞最好放在下面」。

    「我自己来，你把灯都打亮吧」。

    张静把脚放在椅子上用手扯开泳衣将肛塞慢慢滑开臀沟流到菊花口上，然后

    一点点地推了进去。张斌从里面看见她站在橱窗里让腿裆撑开把肛塞刚好夹进去，

    张静尴尬地扶着椅子放下一条腿对小刚说「这东西放进去如果坐下就不方便了，

    我看我还是站着吧」。

    「那我把椅子换成沙发，张姐斜躺在上面」。

    「那样也不好，时间长了更累，你去拿一把凳子放进来，要精致一点的圆凳」。

    小刚去照办了，他拿出凳子放在椅子的位置然后又按张静吩咐摆了一台化妆柜在

    橱窗里，张静坐在凳子上对着梳妆台把侧面泳衣下的身体全对着店铺，一侧的豪

    乳就只把乳头遮着。大屁股被泳衣勒着让菊花口扩张在肛塞周围很是诱惑。

    「张静那就这样了，待会客人来了你就在这笑眼相迎了，我就谢谢了」。

    「没事，我要把墨镜摘了么」。

    「这个我看还是摘了吧，人家看你在梳妆台坐着戴个眼镜也不自然呀」。

    「好吧」张静把腿翘在一起拿起身前的粉底给自己补了一下妆。小刚走进办

    公室张斌马上过去问，「我妈这是在干什么」「当模特呀，情趣店的模特，今天

    希望生意好一点」小刚然后出去把休息的牌子换成营业，现在已经是快九点的时

    候了，街上的人越来越少但是正是情趣店被光顾最多的时候。

    张斌看见有很多猥琐的男人低着头走进了店里，他们先是被眼前的张静感到

    惊艳然后张静再朝他们微笑地看去，这些人也都大着胆子在她身上不停地观看。

    小刚就热情地走过去给他们介绍所有新到的产品。这种情况下一般的顾客总是多

    看几眼多买几个让小刚今天购进的内衣泳装还有自慰器才全都销售一空，有些顾

    客出去以后又带着朋友再回来，为了就是多看一下张静泳衣下美艳的娇乳和艳臀

    里填满的肛塞。

    「小姐你需要什么」小刚走到一个中年女人面前问她。她看着橱窗里茶几上

    摆着的橡胶肉棒有些不好意思说出口，肉色的阳具就竖起来按在上面，橡胶睾丸

    也鼓胀地连在底端。

    「呵呵，是这个么」小刚指着它问那位小姐。

    「这个好用么」她有些羞涩地回答。

    「好不好用得问我们大姐了」小刚搂着张静的腰对她说。

    「我现在朋友多了也不会用到它，不过前几年寂寞的时候倒是天天想着它」。

    张静从凳子上站起来把肛塞拔出就摆在梳妆台上，她走过去拿起假阳具对女人说。

    「要是用的时候也可以用嘴先感受一下，你尝尝」 。

    「嗯，还有香味的，一点都不恶心」女人惊讶地说。

    「当然啦，我每次都是像呵护男人的鸡巴那样来使用它的」张静说完走到沙

    发前躺了下去，斜靠的身子抬起一条大腿，假阳具在泳衣上顶着阴唇推了几下。

    张斌在柜台后面的办公室门口看见妈妈躺在外面示范给别人看，心里一下有种紧

    张的感觉。张静把龟头又滑到胸前甩搭自己的胸脯然后将它顶到下巴上用嘴唇包

    裹住它大口吸允起来，口腔含住整根阳具将唾液把它打湿。

    手指扒开泳衣将肉棒再次送到阴唇面前，龟头挤蹭了几下就挑出殷红的阴核

    在穴口打圈。张静销魂地挺起胸脯闭上双眼，全身舒展地靠在沙发上。龟头挤开

    阴核露出粉嫩的内壁碰撞在里面，每一次接触都有刺痒般地快意涌入身体，张静

    的腹部在颤抖。

    「你要用手托着睾丸把阴茎送进去，再夹紧穴口来回地抽」张静一边说一边

    托起睾丸把橡胶阳具整根送入阴道，内壁被推压挤胀的感觉太舒服了，穴口吸着

    龟头往阴道里走，狭窄的骚穴被挤兑得憋胀酥麻。张静用睾丸推摩在阴唇使它们

    充血膨胀，分开的股间压出阴核挤在两颗橡胶肉蛋上把它们搞得粘稠湿润。骚肉

    被挤拽出来带着敏感袭卷在上面，每一次的快感都深深刺入张静湿润的体内，润

    滑的春潮在熟妇的花心里涌起。

    「张姐可不能在这潮吹，咱们给客人看一下就行了」小刚趴到她耳边说。

    「太好了，看你这么享受我一定要买它」那个女人说到这里她的腿裆已经湿

    润了，她的高腰靴子就把两截肉丝露在裙子下面，现在有一条淫水流在腿裆中。

    她走过去抱起张静说「看你这样我都受不了了，我可以亲你一下么」。

    还没等张静缓过劲来中年女人就贴着她的嘴唇吻了起来，舌头快速送进口腔

    里搅拌，唾液黏湿了两条舌头让熟女的香味互相浸染。张静的奶头顶在她的皮质

    大衣上有种硬实的快感传遍全身，她陶醉在美幻的快意中不能自拔。

    张斌看见张静怎么和别的女人亲了起来，这时他看见小刚站在那个女人身后

    瞧着裙子下的肉丝艳臀在发呆。他对那个女人说「小姐，看来你也是对张姐的身

    体感兴趣，不过我们今天是在营业，而且你下面好像都湿得不行了，不如你先到

    后面换一下衣服」。

    那个女人站起来对小刚说「真是不好意思，我刚好也要买几条情趣服试一下，

    我也想像她一样站在橱窗里可以吗」小刚停顿了一会儿说「这个嘛，我们是在做

    生意，张姐是我们自己人」那女人听了以后说「我不收你的费用，就是想和她多

    待一会儿」小刚听了以后高兴地说「没问题，你先挑几件漂亮的衣服到后面去」。

    张斌在监控里看见中年女人也就是四十出头的样子，她在更衣间里把大衣和

    裙子脱了然后解开靴子的拉链把靴子也扔到一边。亮晶晶的肉丝裤袜穿在翘臀上

    也十分香艳，弯腰对着镜子把裤袜和内裤一块儿脱去的女人乘机把臀瓣分开对着

    镜子照，发黑的阴部在屁眼上还长有毛，张斌有些看不下去。

    女人穿上连体蕾丝Ｖ形开口内衣，中空的裆部有个蝴蝶结系在阴唇外面，吊

    带细线从腿根缠绕在腰胯。乳房的一对酥美的半球被挤出来，另外一对半球被金

    蕾丝边罩杯夹紧托起，发硬的乳头从蕾丝纹上面窜出，翘挺圆润的酥胸挺拔在成

    熟的躯干前面，她全身穿着黑白相间金蕾丝纹内衣就大方地走了出去，张斌从后

    面看到全裸的艳臀摇曳丰满把底端浓密的阴毛耸立出来，黑吊带线缠在大腿根部

    淫荡死了。

    「我这身也漂亮么」她走出去问橱窗里的小刚。

    「不错，很性感，来站在张姐后面」小刚让她站在刚才的假人体模特的位置，

    张静依然坐在化妆台前，身上的泳衣下已经没有了肛塞的插入让她更自然地看着

    店里的顾客。小刚拿起自慰器对那个女人说「我把这个放进阴唇里就缠在腿根旁

    边，我先把蝴蝶结打开，开关你攥在手里好么」。

    「可以」女人慢慢地张开了大腿。

正文 【丝袜辣妈张静】（41）

    【丝袜辣妈张静】（41）。

    作者：xiaoxubur。

    2018/6/11。

    字数：6537。 

    「张姐，谢谢你的帮忙」小刚在更衣室外对着里面换衣服的张静说。

    「没什么，你的事就是黑三的事也是我的事」张静在里面告诉他。张斌这时

    已经回到了家中，对面别墅灯火通明是因为张锋和老李在院子里喝酒，老李的老

    婆周佳凝全身赤裸地端着酒瓶在院子里站着，他们谁的杯子空了周佳凝就走过去

    给填满，周宏蹲在自己的窗户里向外看着妈妈丰满的肉体再一次在陌生人面前裸

    露，心中的焦急和屈辱油然而生。他知道张锋就在对面住也知道他的老婆一样诱

    人惹火，周宏希望自己也可以看看张锋美艳娇妻的身体。

    过了一会儿张静开车回来了，张斌于是走进书房躺在床上，她路过那里的时

    候看见灯以熄灭以为张斌已经睡了就没有再打扰他。张静洗完澡以后接到了约翰

    的手机，约翰说「张小姐，明天晚上我们共进晚餐，好么」「好的，明天晚上九

    点你过来接我」张静在卧室里打电话让躲在门口的张斌听见了，他觉得老约翰又

    不知道要干什么事情。

    第二天早上张斌在院子里散步，张锋开着车把刘柱拉了过来，刘柱下车以后

    对他说「小斌好久不见，我今天是来干活的」「好了待会儿再叙旧，把前后院的

    卫生打扫一下还有草坪都修剪了」张锋这样对他说。春生这几天请假回老家了，

    张锋就把刘柱拉来做事。张斌走过去告诉他「打扫后院的时候轻一点，妈妈还没

    睡醒」。

    刘柱当然知道现在还早，像张静这种夜生活频繁的女人都会睡到中午的。他

    很快地把前院打扫干净等张锋走了以后就慢悠悠地来到后院仔细地修剪起草坪来。

    张静让中午的阳光照在了脸上以后逐渐醒了过来。「春生把早餐端进来，哎哟你

    看我这脑子，都忘了他请假了」张静在床上看见儿子推开了门缝对她说「妈妈我

    下去给你倒杯牛奶，再拿些面包吧」「不用了，我待会儿自己下去」。

    张静打发走张斌以后心里想着「我和小斌在家里待久了也不方便，儿子得到

    我的身体以后就对我有特殊的迷恋，可我不想和他这样下去」她来到楼下在厨房

    里找了点吃的，走到后院的大门发现刘柱在打草。「怎么他又来了，这么早就来

    干活」张静一边想一边给他倒了杯饮料端出去。

    「张阿姨，谢谢啊，我来给张叔干活，把你这修漂亮点」刘柱喝了一口汽水

    慢慢地说。「嗯，这么早就这么勤快呀，真是难为你了，别着急，慢慢干」张静

    转身就朝屋里走去，刘柱看着她短裤上露出的臀瓣心里就一阵抓痒。

    刘柱干完活以后就来到别墅二楼看见张斌在书房学习，他自己就悄悄来到张

    静的卧室，门没有关让他轻松地走进去，墙壁里面的浴室传来流水的声音，刘柱

    一拐弯就来到了门口，空旷的浴室宽敞明亮让他在右边的淋浴间里发现了在喷头

    下洗澡的张静。

    裸露的酮体一下子就展现了出来，玻璃上带着水纹把香艳的娇躯映射出来。

    他蹲在门口仔细观看，张静转身过来把浑圆的奶子朝他对着让刘柱兴奋地观赏，

    大奶子带着褐色乳晕把乳头上的小银球都顶起来，刘柱着急地看着两个大奶恨不

    得走过抓两把。

    他看了一会儿张静洗澡就悄悄走下楼，拿起手机跟约翰通了一会儿话。过了

    一会儿张静从楼上走下来发现他坐在沙发上闷闷不了的样子。她走过去坐下来问

    他「怎么了，柱子，有难过的事情」刘柱看着自己的手机，眼里憋出了两行泪花，

    他对张静说「都是因为这个，我爷爷欠了陈然的赌债我才出来干活的，可是他们

    把我妈也抓了，你看这个」。

    张静拿过他的手机看见朱三兰在厕所里的马桶边趴着，身后让一个看起来熟

    悉的年轻鸡巴在猛操，朱三兰一身的女仆装，超短裙下的光屁股让鸡巴快捅开了，

    后面的男人发出兴奋的声音像是很年轻的样子，视频一直持续着他撞击阴户的声

    音，淫水都溅在了手机上。虽然张静刚洗完澡很清爽但是看着这样的画面不免让

    下体有些婆娑。

    那个操朱三兰的人把脸露了一半在手机里让她马上发现那就是小斌，自己的

    儿子在操别的女人还被拍了起来。张静系紧自己腰间的浴袍带子关掉了屏幕坐在

    刘柱身边严肃地对他说「朱三兰是你妈妈，我记得她已经让我从黑三的俱乐部里

    救出来了」。

    刘柱说「那是她为了还爷爷的赌债才去赌的，现在还不了还得让陈然他们玩，

    小斌也在其中」「太过分了，我让小斌别再理陈然了，然后你告诉我现在除了陈

    然还有谁能把你妈放出来」刘柱说「应该是他爷爷或者是老约翰」「我现在就给

    约翰打电话让他你妈妈放出来，钱我会帮她还，你以后多来我这干活就行了，不

    能让小斌他们这群坏孩子玩弄她」张静和蔼地对刘柱讲完了以后就在想「张斌也

    太过分了，我这样子还不够么，又在外面玩别的女人」。

    她拿起电话给约翰打了过去，约翰在那边告诉她「没问题，朱三兰欠陈老的

    钱我可以给他，但是张小姐就欠我一个人情噢，今晚可以好好陪我吃顿饭了」。

    「呵呵，应该的，约翰你人真好」张静笑眯眯地倒在沙发上跟他说起来。

    她的大腿从浴袍里伸出来摆在沙发上，刘柱坐在上面一扭头就看见了两腿间

    的丁字裤，阴毛从上沿和两边跑了出来。约翰告诉她「上次好多客户希望看到你

    和刘柱在一起的表演，今天刚好你们在一起就可以先熟悉一下对方预演彩排一下」。

    「刘柱是我的老朋友了」张静把脚翘到刘柱的肩膀上面对他说「是不是呀，柱子」。

    「阿姨，你的阴毛该修剪了」刘柱大着胆子说。「是么，我看看」张静坐起

    来叉开腿看到腿根上的阴阜果然有着浓密茂盛的阴毛。「你看得真仔细」张静把

    浴袍穿好以后就和约翰再聊了一会儿。「好吧，晚上见」她挂掉电话以后对刘柱

    说「你跟我上来」。

    在她的大浴室里张静跨坐在浴缸边把腿叉开，除毛贴纸被她拉展按在阴阜上。

    「给我扯下来，动作快一点」刘柱的手摁在她的小腹上用力一撕就拉下了一大片

    阴毛。他的胳膊靠在张静的大腿内侧让他觉得香滑丰满结实有力，低头看见戴着

    银环的阴唇发红地闭合在腿间让刘柱的心头猛然爆发，他安奈住激动的心情再贴

    一张纸贴在股沟周围用弯曲的指头摁住，指尖偷偷摩擦在有质感的阴唇上，骚肉

    的颗粒让刘柱都受不了了。

    「专心一点，把纸撕下来」刘柱听张静说完就把纸用力一扯，唰地一下沾满

    阴毛的纸贴丢进了垃圾桶里。张静看到光滑的阴部饱满性感，阴道在张开的腿根

    里因为刚才的收缩有了些蠕动把骚液带到洞口。张静舒服地坐在浴缸边看见刘柱

    就这样看着她的裸体忽然觉得小腹在抽缩，身体里开始暖洋洋地蠕动，心头的瘙

    痒加快了心跳。

    「把纸巾给我」张静擦干净穴口以后并紧大腿站起来穿好丁字裤又戴了一件

    黑蕾丝内衣把酥胸固定好让乳头全遮在蕾丝下面。她来到儿子的书房推开门告诉

    他「中午刘柱在这吃饭，我待会儿和他出去买点东西」张斌对她说「刘柱还在呢，

    你能多穿点么」「这有什么，在我自己家里，春生在的时候我也是这样穿的」。

    张斌看见妈妈走进卧室过了一会儿她穿好衣服和刘柱一起走了出来，他们很

    快开车走了。到了中午张静提了一大堆东西回来，摆在沙发上以后就挑了一包衣

    服上楼了。张斌问刘柱「我妈拿的这是什么，这么高兴」「是我帮她选的好衣服，

    以后就穿着在家里干活」刘柱开心地说之后张斌疑惑又焦急地望着二楼的卧室门。

    「好看么」张静在楼梯上就对他们说，然后慢慢地走下来，脚上依然踩着高

    跟鞋。「你在家里还穿这鞋子不累呀」「这样子搭配么，你不喜欢我这身衣服么」

    张静来到他们面前转了个身就弯腰把大屁股从短裙下面露了出来，笔直的大腿套

    着肉色丝袜露出腿根间的一条黑色丁字裤。

    「把裙子遮一下吧，都看见了」张斌朝她喊起来。「这没什么，只是款式而

    已」张静站直身子转过来，胸口的豪乳在领口波涛汹涌地矗立，她去拿沙发上的

    东西让豪乳大半都显露了出来。张静来到厨房忙活了起来，张斌和刘柱就坐在吧

    台看着她一会儿露胸一会儿露屁股地在走光。

    「这身女仆装是我精心挑选的，穿在你妈身上合适吧」刘柱得意地问着张斌。

    张斌很生气妈妈为什么又和刘柱好在一块儿，而且还穿这么骚的衣服在家里面于

    是就说「没错，穿在她这样的骚货身上是在好不过了」「哈哈，那就对了，待会

    儿你妈还要和我表演呢，你要有兴趣就偷偷地看吧」。

    张斌听完以后觉得下体在膨胀，他不知道妈妈要和刘柱做什么，但心里却期

    待着。张静把饭做好以后在吧台和他们面对面地吃起来。刘柱很快就吃完了，他

    告诉张静「阿姨我吃完了，有没有汤喝」张静告诉他「今天太热了，没熬汤，但

    是阿姨下面的骚水你要不要喝点」「好呀，我最喜欢和你的骚水了，喝了以后几

    天都不渴」「小斌你在这等一会儿，我让柱子先去解解渴」。

    张静带着他来到一楼的厕所走进去关上了门，张斌快速地吃完了饭就走过起

    推开门惊讶地看见，张静趴在马桶边的墙上撅起屁股，被屁股掀起的短裙把下面

    的肉色丝袜全露了出来，刘柱在腿根间的开裆里扯出丁字裤拉长以后嘣地一下弹

    回，张斌看见妈妈的屁股抖动了一下，然后翘得更高地对着刘柱。

    刘柱直接把脸埋进屁股缝里咬开丁字裤用舌头舔蜜洞里的骚液。张斌看不见

    妈妈的蜜穴只看到刘柱饥渴的表情和吞咽的动作。张静的大肉丝美腿在高跟鞋里

    颤抖，每一次痉挛都让下体感受到了冲击让她膝盖发软，然后为了更多的快感她

    的双腿又笔挺地撑直让刘柱的舌头在下体里穿梭把自己的身体搞得心旷神怡酥爽

    无比。

    「嗯，小斌你先去吃饭，妈妈喂饱了柱子就出来」张静看见儿子站在门口先

    对他说完再把门关上。让他发现了自己和他同学的淫荡关系让张静很羞涩地瘫软

    在墙上，刘柱乘机扒开腿缝让阴穴张开，红扑扑的美肉被他一点点地舔舐。

    「阿姨，你坐下来吧」张静的大腿被刘柱翻过脑门子将她推在了马桶盖子上，

    她就叉开大腿让他舔阴阜下的骚肉，刘柱的舌头和牙齿一阵猛吸让她舒服地享受

    起来，腹部的抽搐把一大股骚液都射了出来，刘柱用舌头片子在接着每一滴骚水。

    「你们在干什么」张斌连忙喊起来，他同时看见妈妈的小腹在蠕动把阴唇全

    部贴在他的嘴上，刘柱的嘴唇周围全是鲜红的嫩穴，蜜洞被挤开以后的张静全身

    瘙痒地在刘柱身前抽搐，阴阜的骚水在集结到穴口外面，她的大腿开始颤抖，张

    静娇羞地儿子说「小斌，妈妈就快好了，你不要打扰我们么」。

    张斌听到了以后就关上门在客厅等着，他要看着他们什么时候出来。这时厕

    所里传来女人呻吟的声音，妩媚响亮的声音让他知道妈妈在享受着刘柱的口交。

    过了一会儿刘柱搂着张静的腰走了出来，他扶着她坐在沙发上然后拿起了手机，

    是约翰打过来的，刘柱听了以后就告诉张静「老头待会儿叫人送来健身器，我们

    两可以试一下，到时候就在这里拍」。

    张静羞涩地说「那不好吧，我喜欢在约翰那边拍，在这不方便」「有什么不

    好的，你不是怕小斌看见吧」刘柱说完就凑过去和张静亲起来，舌头伸进香唇里

    在缠绕着津液，张静让他把手掌放在女仆装的领口抚摸，手指扒开衣服直接按在

    了酥胸上面，指尖搓进乳沟把整个胸脯往衣服外面扒。

    「你别闹了，门口好像有人送东西来了，快去看看」张静吐出刘柱的舌头然

    后告诉他到门口看看，他走了以后张静转身看着客厅边上坐着的小斌说「小斌，

    妈妈帮约翰拍一些赚钱的片子，刘柱是我的搭档，我要先和刘柱表演一下，你可

    以上楼去待着」。

    张斌的心头在发凉，他只好起来走向了楼梯。他转身看见张静穿着女仆装从

    沙发上站起来走向门口指挥刘柱和送货的人把健身器摆放在健身房，女仆短裙下

    的大腿上泛着肉色丝袜的淫光，笔挺修长的大腿在腿根有骚液的痕迹粘在上面。

    只遮到屁股的短裙让她的臀肉蛋子在裙摆后面显露。张斌看见她突然弯腰挪动一

    下椅子就把刚才潮吹过的阴唇湿漉漉地展现出来，楼下只有装修工和刘柱让他们

    看得异常兴奋，张斌先上楼去把功课处理一下。

    等他过了一会儿写完作业就走出来在二楼往下看健身房里的情况，这时健身

    器已经安装好，就看见刘柱站在旁边对张静说「张阿姨你把衣服换上吧，这健身

    器是用来骑的，约翰已经把衣服给你送来了，我这还收到一个辅助工具，待会儿

    让你舒服死」。

    「就你鬼，等我上去换衣服」刘柱听完以后对她说「阿姨还用的着躲我么，

    就在下面换吧」张静朝楼上看了一眼，张斌马上躲在她看不见的地方。「好吧」。

    张静拿着约翰送来的健身衣就在健身房里换了起来，当她脱的一丝不挂拿起这件

    连体大Ｖ形红色健身衣的时候，发现它是又窄又透明。

    撑开以后勒进肉缝里就挤得穴口紧紧的，大腿伸展在地毯上的张静踮起脚跟

    把健身衣拉展然后将肩带挂在肩膀上，两个乳房的乳沟和外侧都暴露出来，乳头

    就挺在下面，后背也是完全暴露地只在臀缝上有Ｖ行的连接陷进股沟里，张静只

    要一抬腿就觉得面料在蜜穴里收紧，她不自然地走向自行车样子的健身器，张斌

    在楼上看见几乎裸体的妈妈在健身器前摆弄着身体。

    「阿姨坐上去看看么」张静听刘柱说完就跨了上去，大腿磨在坐垫上就两脚

    踩着轮子蹬起来。过了一会儿张静跑的全身大汗，刘柱拿起毛巾在她的后背擦了

    起来，大手撑开健身衣直接摸到了两侧的奶子上，乳肉被柔软地捏在手心里，乳

    头在毛巾的摩擦下发硬并传来快感袭遍张静的全身，她闭着眼在享受。

    刘柱走到前面设定了健身器的时速，张静就疯狂地跟着机器蹬了起来，大腿

    上的香汗淋漓地布满了水珠，张静的大屁股被座包磨得撑开了臀缝，股沟的肌肉

    收紧让小穴把健身衣的裆部吸了进去，她的下体现在又紧实又瘙痒。

    「柱子，你调的慢一点好么，我累了」。

    「没问题阿姨」刘柱走过去又把健身器调快了一些，这样张静的整个身体就

    跟着两个轮子在跑，她的酥胸在健身衣下撑了起来把乳头凸起，胸脯被汗水打湿

    在跟着健身器的节奏起伏。

    「我受不了了，给我调慢一点呀」。

    刘柱看着辛苦的张静在自己面前哀求觉得欣喜若狂，他拿出一根肉色假阳具

    对张静说「阿姨，这个辅助工具按上以后你就爽了」他先调慢了机器然后把张静

    软弱无力的大屁股抬了起来，手掌捏在臀瓣上摸进臀缝把裤裆的面料移开，刘柱

    盯着发红潮湿的肉穴在看。「快点按上呀，别让我太累」「好的，马上就好」。

    刘柱说完以后就把坐垫卸下来然后将橡胶肉棒的一头插在了上面，他告诉张

    静「阿姨我放你坐下来了，要忍住噢」「好的，慢一点」张静知道是一根肉棒，

    她的小穴现在已经空虚的不得了，艳臀夹着阴唇被刘柱的手臂托着，张静慢慢地

    坐了下去，噗嗤一下的感觉延伸进阴道里，张静顿时觉得蜜穴在收缩着肉棒往小

    腹里拽，腰胯瞬间觉得很充实。

    她慢慢地蹬着健身器将肉棒一点点地撅在骚胯里，艳臀被撑开挤到肉棒底座，

    压榨出的快感让她身心愉悦起来。刘柱走过去将健身器开到最大挡，很快的时速

    让张静高速地蹬起了轮子，大屁股被肉棒日得在健身器上翘了起来，身体开始了

    高速率运转的张静没有刚才那么地辛苦，相反却得到了无比的喜悦，胯部收紧肉

    棒让它冲刺在蜜穴里，一上一下的颠簸把骚穴的淫水都溅了出来。

    张静每次向前蹬一下就将肉棒整根抽出来，然后向后再蹬就把肉棒整条都压

    了进去，这样的动作被大腿高速地带动仿佛她正在被抽插，酥涨的屁股在抽搐让

    全身都很开心。

    张静试着夹住肉棒不离开，整根陷进肉缝里的肉棒让胯骨吸住，全身饱满地

    压榨着它将酥麻窒息的快感散播出去。就这样蹬了半小时之后张静的大腿内侧一

    阵打晃就把骚液泄了出来，然后整个人瘫软在肉棒上让双脚继续在往前蹬，胳膊

    无力地趴在扶手上。张斌在楼上看见她终于停下来了，刘柱走过去蹲在她的屁股

    边看见骚水从肉棒下溢出，他扶着臀瓣将假鸡巴抽搐然后抱着张静来到沙发上，

    趴在她身上就挺起肉棒插进了空旷的小穴里。

    「阿姨，你太舒服了，晚上约翰就这么拍我们两个好么」。

    「就按他说的办吧」已经沉醉下来的张静靠在沙发上，大腿被刘柱扳开享受

    着肉棒的第二次挤进。
