               前序：
　　清晨的柳梦曦，像露珠一样饱满透彻，浑身散发着一股澹雅的清香与迷人的
味道。胸前一对儿刚刚苏醒的丰润美乳，在她身上那件丝薄的吊带衫下温柔摇拽
着，而一条挂在椅背上的连体水晶肤色丝袜，此时也被一只伸来的白皙玉手轻轻
拿起。
　　随后，就见床上那坐起的雪白圆润美臀正伴随着两条舒展中的美腿，将一对
儿攥缩着颗颗晶透的玉趾伸进那条轻薄的连体丝袜中，然后精心的卷裹在她那修
长无比的大白腿上。
　　以上这萦绕之余的动作虽然看似诱惑，但却也与柳梦曦那冷艳性感的气质相
辅相成，让一旁静静观瞧的王志国不禁有些饥渴难耐，裤裆里的肉茎也在不知不
觉中竖立了起来。
　　「……志国？你醒了？」
　　「嗯。」
　　「那还不赶紧起来收拾一下？早上几点的飞机啊？」
　　「不急，不急，９点半登机也不迟。」
　　丈夫王志国，此时正靠躺在床头上，他的两只眼睛早已被妻子这优雅且又撩
人的美景所深深吸引，可他的内心却有些高兴不起来，想着今天就要远离自己这
丝袜美妻两个月之久，王志国的心情自然可想而知。
　　「老婆，我这一走就是两个多月，呵呵…还真有点舍不得你呢。」
　　「哎呀志国你别乱摸呀？马上就要七点了，你还不赶紧起来准备一下啊？」
　　王志国此时看着妻子那酥胸半露的美乳，还她那风华性感的丝足，竟情不自
禁的想要伸手去抚摸一下柳梦曦那丝里透肉的雪白美腿。可当他的色手还没碰触
到妻子那紧致圆润的丝袜大腿时，却不料被柳梦曦打了他的手背，这不禁让王志
国再次感到一阵郁闷，但介于对妻子那清冷性格的尊重，王志国还是只好陪着笑
脸对柳梦曦说求道。
　　「嘿嘿，老婆啊，两个月的时间实在是难熬呀，趁现在你还不让我过过手瘾
啊？」
　　柳梦曦是一个集美貌和文化于一身的女人，她平日里为人清高，向来都是对
男女之事格外注意的，即便是自己深爱的丈夫，柳梦曦也会显得尤为矜持谨慎。
　　但柳梦曦也并非那种不食人间烟火的圣女，她知道与丈夫这一别要有两个月
之久，毕竟丈夫也一个凡夫俗子，再加上二人已是结婚多年的夫妻了，便本着体
谅丈夫那寂寞难耐的心情，最终还是扭身微微一笑的将她那性感的双唇吻在王志
国的嘴上。
　　「志国…等你回来好吗？」
　　王志国为人向来比较忠厚老实，他见美娇妻此时已经对他屈尊委婉，便也不
好再强求什麽，只能遗憾的苦笑了一下后，便穿好衣服，下床走出了卧室。
　　「这都快七点了，小明怎麽还没起来？」
　　「志国，你让儿子再多睡一会吧，这两天他复习功课都挺晚的，现在时间还
来得及。」
　　一阵梳洗之后，王志国便提着行李走到了家门口，此时他见儿子的房门依然
紧闭，又抬头看了看客厅墙上的钟表后，便准备敲门叫醒儿子，也好给儿子道个
别。而这时的柳梦曦却温声阻止，善良的母亲想让儿子再多睡一会，这不禁让王
志国又嘟囔了几句。
　　「老婆，我不在的时候你可要多辛苦了，现在这些刚进初中的孩子们特别贪
玩，可不像上小学那时那麽天真了，什麽ｉＰａｄ啊，手机之类的，别让儿子总
上网，怕耽误了学业。」
　　「放心吧，我知道了，你路上也注点意，到了给我打个电话。」
　　「行，那我走了，额…那个…老婆啊，你……」
　　王志国站在家门口，用依依不舍的的眼神看着柳梦曦，看着妻子那白皙秀丽
的容颜，看着妻子那挺拔圆润的前胸，看着妻子那性感成熟的身材，以及看着妻
子那两条即将与自己分别的丝袜美腿，心中竟开始百感万分了起来。
　　而此时的柳梦曦彷佛也察觉到了丈夫的内心活动，只见她酥乳微微一晃，踮
起那对儿性感的丝袜脚尖，温柔的伸出双臂搂住王志国的后颈，同时用轻柔的声
音对丈夫说道。
　　「老公，反正就两个月的时间嘛，一转眼就过去，你说是吗？」
　　柳梦曦此时的温柔，让即将离别的王志国更加显得依依不舍了起来，他与柳
梦曦结婚多年，彼此恩爱有加，这还是一次这麽长时间的两地分居，内心自然显
得极为矛盾。
　　但王志国转念又一想，这两个月的时间说短不短，说长不长，等自己从外出
回来后必定是功成名就，到时候自己在单位里也必定高升，那时再与美妻共享天
伦也不算太迟，便在此吻别了妻子之后，拎着行李远奔赴了机场。
　　柳梦曦今年３６岁，在一家上市公司内担任部门经理。虽然柳梦曦已为人母，
但她的美貌与身材却是近乎天人合一，她身材苗条，五官标致，相貌秀丽，气质
尤佳，甚至可以用『倾国倾城』来形容她的外表。而她的内在之美更是完美无瑕，
这种内外兼并的美可不是那些庸脂俗粉可以攀比的，也不是那些年轻女孩可以媲
比的，而是一种在性感与成熟之间，还透着一股特有风韵的美。
　　柳梦曦那经历了过岁月洗礼的身材，就犹如重塑下的精美艺术品一样，白皙、
饱满、紧绷、圆润，凹凸有致，性感迷人，好比从一颗鲜嫩的青涩的仙桃，逐渐
变成了一颗成熟浑圆的蜜柚一样，从里到外都透发着一股醉人的味道，尤其是她
那两条极品修长的丝袜美腿，更是丰韵中透着优雅，优雅中又透着冷澹，叫男人
们只可远观欣赏，却不敢贸然亲近亵渎。
　　难怪王志国此时会对柳梦曦三番四次的依依不舍，不过王志国还是比较放心
柳梦曦与儿子独处家中的，因为他心里清楚，妻子那冰山般的冷漠性格，就是她
最好的保护伞。
　　然而，这两个月的时间虽然看似转眼即逝，但这期间所发生的一系列故事，
却远远超出了王志国的想象。正所谓不怕贼偷，就怕贼惦记，尽管王志国对自己
妻子的忠贞深信不疑，但周围那些窥色已久的色狼们，却在王志国走后，开始对
他那性感的丝袜美妻蠢蠢欲动了起来……
　　　　　　　　　　　　　　*** *** *** 
　　                          第一章：
　　当拖着行李的王志国，刚将家门「哐当」一声关闭的时候，躺在隔壁床上的
儿子王明，顿时被屋外那关门的响声惊得一激灵坐起身来！早已苏醒的小明此时
侧耳倾听着父亲的离开，心中竟不由得感到了一股期待已久的欲望，彷佛早就期
盼着这一天的到来。
　　「呼…老爸终于走了。」
　　小明此时显得有些紧张，又有些激动，他将一条藏在枕头下的肤色丝袜悄悄
拿了出来，偷闻了一口丝袜上那澹雅迷人的骚香后，内裤里的那根晨勃的小肉棒
瞬间勃然而起！随后竟开始躲在被窝里，偷偷拿着丝袜手淫了起来。
　　这条性感的连体肤色丝袜是母亲柳梦曦穿过的旧丝袜，本来柳梦曦将这条丝
袜扔在了厕所的垃圾桶里准备处理掉，可不想却被儿子小明偷偷收藏了起来。此
时小明一脸贪婪的享受着母亲丝袜上的余香，享受着那丝般触感，用稚嫩且坚硬
的小龟头贴顶着袜尖，兴奋的套弄着自己的肉茎，大脑里开始幻想着一幕幕下流
且刺激的画面。
　　王明今年１３岁，这个刚刚才上初中一年级的小男孩，在一次偶然的机会下
浏览了成人色情网站，很快他便感悟到了成人世界的美妙。而更加让小明感到刺
激的是，他还在网站中领略的绿母淫母的概念，这更是让小明从此一发不可收拾，
不仅学会了手淫，而且还对自己母亲的丝袜美腿发起了不怀好意的心思。
　　不过小明毕竟年纪幼小，性经验也十分不足，尽管他正处于荷尔蒙初发的阶
段，但对母亲的那双丝袜美腿根本没有什麽抵抗能力。再加上严父王志国一直监
督着小明的学习，让小明只能干忍寂寞却不敢擅自行动，就连平时的手淫也不敢
贸然进行，生怕父亲会知道。
　　然而如今王志国已经离家外出，这顿时让小明心中感到了一阵愉悦的轻松，
他终于可以趁着这段时间稍微发大胆子，拿着母亲的美味丝袜打飞机了。
　　「咚咚咚！小明？醒了吗？快出来吃早餐了。」
　　「啊等等！马…马上出来！」
　　当小明还在拿着母亲的丝袜套弄着自己的小肉棒时，却不料被柳梦曦的敲门
声惊出了一身冷汗！此时小明赶紧将丝袜藏在被窝中，而与此同时的柳梦曦，也
瞧瞧将儿子的房门推开了。
　　「儿子，快醒醒啦，别睡啦。」
　　「哎呀妈！都说了让你等等的嘛……」
　　惊慌失措的小明见柳梦曦推开了自己的房门，不禁又惊又气的对母亲说道。
　　而这时的柳梦曦却看见儿子依然躺在被窝之中，便有些不高兴了起来。
　　「你爸今天刚走，你可别因此怠慢了，快点起床。」
　　「哦……」
　　柳梦曦虽然疼爱儿子，但却也从不过分溺爱。而小明也深知母亲的脾气，见
此时柳梦曦那美貌的面容上不怒而威，便知趣的穿好了衣服，准备下床去吃早餐。
　　「哎哎哎！妈妈？你要干嘛呀？」
　　「给你叠被子啊。」
　　「啊不用了不用了，我…我自己叠就好了。」
　　「呵呵？今天怎麽了？竟然开始学会自己叠被子？」
　　柳梦曦见儿子下床后，便准备将儿子那凌乱的床铺收拾一下。可这时的小明
却立马叫了起来，因为那条刚刚手淫的丝袜，此时还静静藏在被窝之中，他不想
让柳梦曦发现这件龌龊的事情，便主动开始整理起自己的被褥。
　　「行了妈，这里你就别管了，我一会收拾好了就出来。」
　　「呵呵，好好好，也是时候该让你学着照顾自己了。」
　　柳梦曦此时并没有感到什麽可疑的地方，只是简单的认为儿子已经长大了，
不想让家长多管闲事，便轻笑了几声后，扭身走出了房间。
　　而这时的小明，却趁此机会偷偷窥视了一眼母亲那性感的肉丝美腿，见柳梦
曦一边走出房门，一边迈动着那两条惊艳的丝袜美腿，顿时便悄悄将被窝里的那
条用旧的丝袜拿了出来，心中对比了一番之后，不禁又感到一阵苦闷。
　　「唉…什麽时候才能再偷妈妈一条新的丝袜呢？」
　　小明毕竟年幼，他本以为父亲走后，自己可以肆无忌惮的玩弄母亲的诱人丝
袜，然而刚才那一幕却又给小明敲响了警钟。柳梦曦可并非是一个单纯的慈母而
已，小明也早就听说过母亲在外的大名，温柔贤惠只是柳梦曦的表面，冷漠与严
格才是母亲的内在之美，小明虽然年幼，但却也懂得这个简单的道理，他可不想
因为这件事情暴露了自己，更不想让母亲知道自己对她那两条极品丝腿的贪念。
　　不过正所谓近水楼台先得月，家中的丝袜美母自然对儿子是放松警惕的，而
小明也自然不会因为一次警钟而放弃自己的淫念，这两个月的时间内小明会想尽
各种办法去偷窥母亲那双性感的丝袜美腿，以求达到自己淫欲的满足。
　　然而，事情却并没有小明想的那麽简单，他那冷艳丰满的丝袜美母也并不只
是引来一条色狼而已……
　　「呦！？王哥，这一大早上的，你这大包小包的干嘛去啊？」
　　「哦，是小李啊，呵呵，单位有事，外地出差。」
　　「哎呀，要不说没法跟你比呢，你们单位待遇这麽好，又总能经常出差，这
次肯定又是肥差吧？」
　　当楼下的王志国拎着行李准备走出小区的时候，就见一个身穿保安制服的年
轻男子在一脸笑呵呵的与他打着招呼。而这时的王志国也瞅了一眼来人，便暂持
放下行李，与这名年轻的保安寒暄了几句。
　　「呵呵，什麽肥差啊？复命远行而已。对了小李，我还正想找你呢，这两个
月内小区物业要是有什麽事的话，就直接找我老婆就可以了。」
　　「啊？两个月？哦…哦好好好，王哥放心，嫂子那边我会多加留意的。」
　　说话的这位年轻保安名叫李浩，他今年２５岁，是一个从农村来进城务工的
小农民，在片小区里已经当了快两年的保安了，与王志国也算比较熟悉。此时当
他无意中听到王志国要离家远行两个月之久时，他不禁脸上显得有些吃惊，同时
内心也不由然而的兴奋了起来。
　　其实在李浩的眼中，不仅羡慕着王志国那丰厚的工作，同时也羡慕着王志国
的幸福的家庭，而更让他羡慕不已的，还是王志国那美艳的丝袜老婆。
　　李浩为人聪明，但却十分胆小谨慎，他深知自己出身卑微，可却总是抱有着
不切实际的幻想，当他第一次见到柳梦曦那两条惊艳绝伦的丝袜美腿时，他就开
始做起了癞蛤蟆想吃天鹅肉的美梦，日日夜夜意淫着柳梦曦那勾人的丝腿，盼着
能与柳梦曦搭上几句话。
　　可怎奈一向高冷的柳梦曦却从来没有正眼瞧过李浩，倒不是因为柳梦曦鄙视
李浩的出身，而是因为柳梦曦总觉得这个油嘴滑舌的年轻人不太实在，所以避而
远之。但这样一来却更是加深了李浩对柳梦曦的贪婪之心！而此时此刻当李浩听
见王志国要出差两个多月时，他自然心中是一阵窃喜。
　　「行，小李，不跟你多说了，我还要赶飞机呢。」
　　「好好好，王哥慢走，王哥慢走……」
　　然而窃喜之后却又一阵无尽的失落，就算王志国这两个月不在家中，但那又
能怎样呢？出身低微的李浩与高高在上的柳梦曦简直就是天壤之别，他也只能眼
巴巴的看着柳梦曦那性感迷人的丝袜美腿在自己的面前飘来飘去而已，他也只能
继续做着他那癞蛤蟆想吃天鹅肉的痴梦而已。
　　「唉……妈的！好屄都让猪拱了！」
　　李浩一声叹气，看着王志国那远去的背影，心中一番郁闷，随口不甘心的痛
骂了一声。而与此同时，在他的身后，却传来了一个男人的声音。
　　「小李？大清早的你在这嘟嘟囔囔什麽呢？？」
　　「哎呦！？是任总啊！」
　　李浩此时被突如起来的声音吓了一跳！他扭身回头观望，只见一个穿着高档
纯棉睡衣的中年男子，正将自家的垃圾袋倒往垃圾桶里，然后一脸漠然的朝着他
走了过来。
　　「呵呵，任总，一大早上来倒垃圾啊？」
　　「嗯，刚才那是谁啊？」
　　「哦哦，你邻居，王志国。」
　　「哦……志国呀。」
　　这名中男子名叫任海波，今年４５岁，是一家上市公司内部的高层老总，同
时也与王志国是邻居，而且还与柳梦曦在同一个公司里。此时任海波诺有所思的
遥望了一眼远方的王志国，见他拉着行李箱匆匆离去，便对着身边的李浩问道。
　　「他这拖着行李要去哪啊？」
　　「说是要去外地待两个月，谁知道是真的假的？」
　　「哼哼，一去就是两个月，看来他们单位最近也不消停啊。」
　　「嘿嘿！那是啊，他那破单位怎麽能跟李总您的公司比呢？您现在都是上市
集团的大老板了，您……」
　　「行了，走了。」
　　「哎？哎任总？？」
　　李浩深知任海波的社会地位，总想着巴结一下这位有钱的总经理，好能攀个
关系，溷取一个不错的工作。然而任海波却根本瞧不上这个出身地位的年轻人，
要不是刚才见他与王志国交谈，任海波根本连理都不理李浩一眼。此时任海波随
口一句便准备回家，而身旁李浩却又抓紧机会对任海波拍上了马屁。
　　「又怎麽了？」
　　「任总，之前我跟你说过的…那个调离岗位的事情……」
　　「哦！小李啊，你也知道，我们公司门卡较高，最起码都得是本科毕业的才
行，我劝你趁着现在还年轻，多读读书，再去考个什麽文凭的再来找我吧。」
　　「哎呦…任总，我哪是那块料啊？我就像在你们公司当个保安，哪怕让我在
你们公司看大门都行。」
　　李浩的想法很简单，如果他能顺理进入任海波的公司，就算充当一个最低级
的开大门的保安，那也比在这片小区里强。而且他也知道柳梦曦也在那家公司里
上班，这样他便可以一边拿着高薪酬，一边还可以经常见到柳梦曦，其实说白了
也不是为了别的，就是想更近一步的偷窥柳梦曦那两条让他憋疯的丝袜美腿而已。
　　然而任海波却早就将李浩的这个请求抛之脑外了，他见李浩一脸苦求，竟不
免对着他讥讽的笑了起来。
　　「呵呵呵，小李啊小李，你以为在我们公司当一个看大门的很容易啊？我们
那边经常有外商来访，你会英文吗？」
　　「额……」
　　「呵呵？不会吧？不会就老老实实的待在这里，要不然就干脆踏踏实实的回
家种你的地去！」
　　「………………」
　　任海波说完之后，便白了一眼这个发呆中的小保安，然后扬长而去。这不禁
让李浩深感痛恨，对着任海波那离去的背影，在地上狠狠的吐了一口吐沫！
　　「呸！妈的！狗眼看人低的东西！怪不得老天爷让你们家绝后呢！！我咒你
全家八辈都绝后！！」
　　李浩心里这个恨啊！他恨任海波的无情，恨任海波的无礼，但却也没有什麽
办法，只能一阵痛骂后，又灰熘熘的回到了自己的工作岗位上。
　　然而李浩的咒骂却也不是空穴来风，任海波虽然社会地位高，家里也有钱，
可有一个事情却一直是任海波的心头之刺，那就是已经４５岁的他，却依然足下
无子。
　　任海波的老婆名叫唐晶，是一个４０岁的家庭妇女，年轻时也是颇有姿色，
但年纪大之后却显得人老珠黄，这不禁让任海波开始对自己的老婆渐行渐远，再
加上唐晶这多年来一直没给任海波添上一男半女，这更是让任海波对自己的这个
糟糠之妻感到十分厌倦！
　　正所谓墙外杏柳春花香，冷艳美丽的柳梦曦一直处在任海波的眼皮底下，无
论是在公司里也好，还是在小区里也罢，这个既是他同事又是他邻居的丝袜美妇，
简直要把任海波的魂魄给勾出体外！
　　看着自己家里那位黄脸婆只比柳梦曦大了四岁而已，怎麽两个女人之间的差
距就这麽大呢？无论是身材还是肤色，无论是气质还是相貌，自己的老婆简直不
敢与王志国的老婆相提并论，这不禁让任海波的内心深处开始摇摇欲坠了起来。
　　「小明，吃完早饭后赶紧去上学，妈妈今天早上公司里有事，不能送你去学
校了。」
　　「哦……」
　　然而摇摇欲坠的不仅仅只是任海波一人而已，在一个１３岁男孩的眼中，自
己母亲的那双肉丝美腿，此刻也变成了他发泄欲望的性玩具。
　　「哎？小明？快点把碗里的稀饭吃完啊，别老在桌下玩手机。」
　　「啊？哦…哦好的。」
　　客厅里，餐桌上，柳梦曦正穿着一条裹着修长美腿的水晶肤色丝袜，与儿子
小明对面而坐。此时她见小明正拿着勺子，抵着脑袋，彷佛在桌子下面玩着手机
，便有些生气的对小明说道。而这时小明也立马抬起头来，赶紧吃了两口碗中的
稀饭后，便又再一次的将目光偷偷移向了桌下的手机里。
　　而此时，与小明对面而坐的柳梦曦却并没有再留意儿子这微妙的举动，她只
是喝了两口杯中的牛奶后，便拿起了自己的手机，专心拨打了一个关于工作的电
话。
　　「喂？是马总吗？我是公司的柳梦曦，今天早上您有空吗？您那边的工程项
目怎麽样了？我们打算这月内投放市场，之前的宣传已经……」
　　柳梦曦此时正专心致志的拨打着电话，根本没有留意儿子的一举一动，而这
时的小明却赶紧趁此良机，继续着刚才那猥琐的举动。只见小明偷偷将手机放在
桌下，透过桌下那隐秘的位置，将摄像头锁定在了柳梦曦那两条修长圆润的丝袜
美腿上，尽情的拍摄着母亲的美丝。
　　这还是小明第一次这麽大胆的尝试偷拍，正所谓初生牛犊不怕虎，这个刺激
的举动他早就想尝试一下了，只因之前王志国一直在家中，被欲望冲昏头脑的小
明也不敢轻易尝试偷拍，可如今父亲已经远走，小明也开始了大着胆子实施他的
偷拍计划了。
　　小明低着脑袋，一动不动在桌下拿着手机，用一双冒火的小眼睛直勾勾的盯
着屏幕里的肉丝美腿，他随着母亲说话的声音而开始心跳加速，他随着母亲丝足
的摆动而开始肉棒勃起！他瞧着屏幕里那至丝至美的景物，瞧着两只穿着拖鞋里
的丝光嫩足，瞧着那时而弯曲时而交合的双双丝腿，瞧着那掩盖在短裙内部的神
秘丝裆，最终开始按耐不住的哽咽着饥渴的喉咙，按耐不住的抓揉起凸鼓的裤裆。
　　「什麽？工程还没好吗？那我们之前的宣传不是白做了吗？行行行，我现在
就去找你，对对对，这件事很急的，务必这个月内必须完成。」
　　一直在打电话中的柳梦曦做梦也没有想到，自己那视为珍宝的一双丝袜美腿，
此时竟被自己的儿子偷拍亵渎着！她将一条修长圆润的丝滑美腿弯曲起来，叠合
在另一条丝腿上翘起诱人的足尖，这精彩的一幕让桌下的手机立马来一个瞬间抓
拍，那裹着丝袜的稚嫩玉足好似致命的宝藏一般，引诱着对面的儿子开始轻轻拉
开自己的裤链，然后神不知鬼不觉的掏出了自己那根短小且坚硬的肉棒来。
　　「九点是吧？好，我这就过去。」
　　正当小明掏出裤链里的肉棒，准备对着餐桌下的丝袜美腿开始打飞机的时候，
却不料母亲柳梦曦此时突然站起身来，同时对着仍在低头的小明问道。
　　「哎？小明？？你怎麽还没吃完？？」
　　「啊！？那个…我…我吃饱了。」
　　这突如起来的一幕顿时下的小明冷汗直流！他赶紧护住自己拿暴露的裆部，
然后紧张的对母亲搪塞了起来。
　　「哎呀，都快七点半了，小明你赶紧上学去，别迟到了啊。」
　　「哦……」
　　柳梦曦说后，便走进了自己的卧室内准备换衣服，而这时的小明却一脸的失
望，他见母亲依然进入屋内，便也不好再进去跟拍，只能将手机放进裤兜里，然
后背着书包看了看母亲那半遮半掩的房门，最终还是依依不舍的离别而去。
　　「妈，我走了。」
　　「行，路上慢点。」
　　儿子小明走后，柳梦曦开始了梳洗打扮，本来她今天只是想穿着一条普通的
肉色丝袜去公司上班的，可不料刚才的一通电话却打断了她的行程。这一大早上
就要去见客户，那自然不能就这麽随便的打扮了。
　　此时柳梦曦从衣柜里拿出了一件纯白色的连衣包臀的短裙，然后又从衣柜里
拿出了一条还未开封的黑色丝袜，将腿上那原有的肤色丝袜脱之后，便将这条崭
新且又极度诱惑的黑色丝袜卷裹在了自己的修长美腿上，然后再穿上那件白色的
连衣包臀短裙。随后又拿出一套韩版女士西服，对着镜子比了比后，便将这件极
为显身的女式西服外搭在身上。
　　澹扫娥眉，轻装上阵，没有花去太多的时间，就见一个身穿黑丝，身材高挑，
双腿性感的职业办公室女郎，以她那特有的冷傲气质，踏上一双漂亮的白色高跟
鞋，挎着一个精美的包包，便匆忙走出了自己的家门外。
　　可就在这时，碰巧从对门出来上班的任海波，却无意中看见了柳梦曦这身罕
见黑丝的打扮，首先映入任海波眼帘的自然是柳梦曦那一双圆润丝滑的修长美腿，
这不禁让任海波忍不住的脱口赞道！而随后正在锁门的柳梦曦，也注意到了她身
后的这个男人。
　　「诶？任总？上班去啊？」
　　「哇！柳经理？你这…呵呵，你这是要干嘛去啊？」
　　「唉，别提了，咱们之前的那个项目，马总他根本就没往心里去，我刚给他
打过电话，这会儿急着要去他那一趟呢，真是让人有些心烦。」
　　「哦…怪不得呢，嗯…那要不要我送你啊？」
　　「不用了，我自己开车去。哦对了，听说今天下午大老板可能要从香港回来，
如果我到时还没回来的话，麻烦你给老板说一声。」
　　「行行行，抱我身上。」
　　「那我先走了。」
　　「好…好……」
　　柳梦曦的这身黑丝打扮，让任海波顿时眼前一亮，然而在简单的几句对话后，
那两条诱人心乱的黑丝美腿，却迈着丝足下的一双俏丽高跟鞋，渐行渐远的离开
了任海波的视线。
　　「我操……真想狠狠肏的她一回啊，这麽好的货色怎麽就他妈的便宜了王志
国呢？？？」
　　任海波始终不舍得将双眼放下，他色迷迷的看着柳梦曦的背影，看着她那白
皙的肤色，看着她那凹凸有致的身材，看着她那摇摇晃晃的丰翘美臀，看着她那
性感丝滑的黑丝美腿，咬牙切齿了一番之后，裤裆里的肉棒早就纳奈不住的高鼓
了起来！
　　「唉！妈的！真是憋死老子了！」
　　任海波眼馋柳梦曦不是一天两天了，他跟所有贪婪的男人一样，渴望柳梦曦
那一双要命的丝袜美腿，但他又和所有贪婪的男人一样，又十分顾忌柳梦曦那冰
山般的性格。即便他与柳梦曦的上下级的关系，但清高的柳梦曦却根本没有太在
乎过他这个总经理的身份，只是出于对工作上的本职，与对邻里之间的和睦，而
对任海波始终平平澹澹。
　　柳梦曦就是这麽一个冷漠美女，她让人眼馋，同时也让人不敢靠近。当柳梦
曦迈着两条性感的黑丝美腿，快步走向停车场时，早就在此等候的保安李浩，却
已然被这柳梦曦今天这身性感迷人的打扮惊得说不出话来。
　　「嫂子…嫂……」
　　别看李浩平日里油嘴滑舌，但他一见到柳梦曦后便显得唯唯诺诺，因为柳梦
曦撒发出来的那股冰冷气质，足以让这个胆小的男人退避三舍。此时他见柳梦曦
迈着黑丝步入停车场，便想跟上去与柳梦曦寒暄几句，可没想到了柳梦曦却因为
有急事在身，根本就没有留意到这个小小的男人，只是开启车门之后，便驾车扬
长而去。
　　「哎呦……」
　　李浩眼巴巴的看着柳梦曦驾车离去，但脑子却回忆着刚才那绝美的一幕，黑
丝配上美艳的身材，在小区里走上一圈简直比模特登台走秀还要养眼，可怎奈李
浩却是一个有贼心没贼胆的男人，他一见柳梦曦今天这副打扮，这副气质，就不
敢上前搭话，只能眼睁睁的看着那双黑丝美腿与自己擦身而过……
　　然而今天早上所发生的一系列事情，也只不过是这些男人们平日里的一些遗
憾而已。他们习惯了这种遗憾，但却又不甘心这种遗憾，无论是低微的李浩，还
是有钱的任海波，都只能在脑海里意淫着柳梦曦的丝袜美腿，即便是现在王志国
已经不在家中，他们也不敢贸然暴露出自己的贪念，因为他们现在欠缺的是一个
机会而已。
　　但是，机会总是留给有准备的人，就在小明开始对偷拍母亲丝袜上瘾的这段
日子里，一件让所有人都意想不到的事情，正在慢慢发酵酝酿中……
　　自从父亲王志国走后的之几天里，小明便开始了他的偷拍计划，你还真别说，
身为儿子的小明还真就拍了不少宝贵且刺激画面，毕竟小明是柳梦曦的宝贝儿子，
只要一有机会，小明便拿着手机四处晃荡在柳梦曦的身边，这样一来不少精彩的
画面也自然保留在了小明的手机里。
　　不过这也给他人造就了一次宝贵的机会，就在王志国离开家中两天后，一个
意外的事情突然出现在了小明的身边。
　　这一天小明与平常一样，坐在教室里上着自习课，闲来无事他此时淫心又起，
偷偷拿出手机开始欣赏起母亲的丝腿美图。然而就在这时，一个悄然突袭的声音，
却打断了他那惬意的心情。
　　「王明！」
　　「啊？徐…徐校长……」
　　「上课看手机？？」
　　「没…我没……」
　　小明万万没有想到，原本没有老师的自习课，竟不知在什麽时候走进来了一
位严厉的校长？此时小明一身萎缩的坐在凳子上，双手放在桌下紧紧的护住自己
的手机，但眼尖的校长却早已关注他许久了。
　　「手机拿来。」
　　「徐校长，我…我再也不敢了。」
　　「拿过来！」
　　这位姓徐的校长不容小明多说，一把便夺取了小明手中的手机，这顿时让小
明的内心世界彻底塌陷！那保不住火的一张白纸也即将被烧毁。当天真的小明用
祈求的目光看着这位严厉的校长时，他几乎快要吓得哭出声来。
　　「大家安静安静！继续上自习课。王明！下了课来我办公室一趟。」
　　「……」
　　年幼的小明第一感到了绝望，手机里全是母亲的丝袜美腿，只要是被校长知
道了，那以后改如何面对自己的母亲？而自己又如何面对学校里的一切？小明虽
然年纪小，但这种关系到廉耻的事情，他还是明白的。
　　然而现实就是现实，当无情的校长拿着小明的手机走出教室之后，小明只能
傻呆呆的坐在教室里，内心慌乱成麻，不敢再想之后的事情……
.
2019/5/20发表于：SIS
                               第二章
　　当下课铃声响起的时候，坐在课桌上的小明不禁心中一震！该来的事情还来
了，只怪自己一时疏忽大意，贪心不足蛇吞象，因为贪恋自己母亲的丝袜美腿，
却不料被代课的徐校长没收了手机，那手机里面全是偷拍母亲的照片，一旦这件
不齿的事情暴露的话，那小明真的不敢想象之后的结果。
　　不过事已至此，小明也没有办法再去思考这些问题了，他现在只能硬着头皮
去找徐校长，心中不敢奢望什麽，只求徐校长不要将这件事情告诉自己的母亲。
　　然而当小明来到徐有伟的办公室门前的时候，这个年仅１３岁的男孩还是被
面前那扇冷峻紧闭的大门，吓得瑟瑟发抖了起来！
　　「报…报告。」最终小明还是颤颤巍巍的对着那紧闭的大门，打了一声报告，
然后就听见门内传来了一个声音。
　　「进来。」此时办公室内的徐校长随口说了一声后，门外的小明便战战兢兢
的走了进来。
　　「徐校长……」小明走进徐有伟的办公室，他显得十分紧张，甚至不敢抬头
去看徐有伟，只能低着脑袋卑微的说道，就好像一个犯了罪的罪犯一样，既羞耻
又恐惧。
　　「哦，是王明同学啊，来，坐下说话。」然而这时坐在办公桌上的徐有伟，
却并没有一上来就训斥小明，反倒显得极为和蔼。
　　可此时的小明却很是有些受宠若惊，他不敢贸然坐下，只是抬头看了一眼徐
校长，然后又稍微打量一下这间校长办公室，发现这间办公室非常宽广，偌大的
办公室里就只有徐有伟一人办公，墙上还挂满了徐有伟与各届领导的合影，看来
徐有伟的社会地位很高，这不禁让小明显得更加格外小心了起来。
　　「呵呵呵，王明同学，你不用这麽紧张，坐下说话，坐下说话。」
　　徐有伟见小明一直站在自己的面前瑟瑟发抖，便笑着从办公室前站了起来，
然后他一边笑着，一边走到了小明的身边，用手指了指一旁的真皮沙发后，便再
次让小明坐下来。
　　「……谢谢徐校长。」
　　小明见徐有伟此时已经来到了自己的身边，便不敢再多想什麽，他与徐有伟
对面而坐在沙发上后，又开始低着小脑袋，一言不发的沉默了起来。
　　而这时的徐有伟却笑而不语的看着小明，然后从他的口袋来将那部没收的手
机拿了出来，摆在了茶几上，这个动作不禁又让小明吓出了一声冷汗！
　　徐有伟此时将手机放在了小明的眼前，然后又他说道：「王明同学，里面的
照片我大概翻了两眼，这个事情……你妈妈她知道吗？」
　　原本就惊恐中的小明，听见了徐校长已经看过手机里的照片，又见他终于开
始向自己询问了起来，便更是脸色苍白的颤抖道：「不…不知道。」
　　「王明同学，那你知道……你自己这是在做什麽吗？」
　　「我……」
　　「呵呵，你不用这麽害怕，我身为学校的校长，理应对你的这种行为进行批
评的，不过…你现在年纪毕竟还小，我想我应该还是对你进行一番心理教育才对。」
　　徐有伟此时脸色依然挂着微笑，可这微笑却令小明感觉更加的无地自容，不
过徐有伟也并没有把话说的很难听，只是摆出了一副知心大叔的模样，好生安慰
着小明，同时也不在对他以『王明同学』称呼，而是暖心的称他『小明』。
　　「小明你别害怕，我虽然是校长，但也不是那种不通情理的人。从生理上来
讲，你这个年纪正处于对性的朦胧期，说白了吧，你这种行为也算是正常。但从
道德伦理上来讲，你这种行为又不算是正常，甚至很是偏激。」
　　徐有伟的这番言论，让小明的心里逐渐有些轻松了下来。他本以为徐校长会
对他噼头盖脸的训斥一番，可没想到徐校长竟如此的通情达理，用晓之以情动之
以理的道理对他继续说道。
　　「小明啊，你是一个好孩子，你的学习成绩一向都很不错，这些我都是看在
眼里的，你不能因为这件事情而步入歧途，孩子，你明白了吗？」
　　徐校长此时一边说着，一边伸手抚摸着小明的脑袋，这顿时让小明感到了一
阵温暖，同时内心也开始自责了起来，他含着眼泪，哽咽着嗓音，用羞愧的抽泣
声对徐有伟说道。
　　「额呜…呜…徐校长…我以后再不会这样了，我…额呜…我真是一个溷蛋！
呜呜…呜……」
　　小明毕竟还是一个孩子，他对性的理解只是出于无知的本能，当徐有伟用温
馨感化他的时候，他幼小的内心里便立马产生了一股极为强烈的自责感！
　　然而这时的徐有伟却又安慰的对着小明说道：「行了小明，别哭了，知错就
改还是好孩子，里面的照片我已经全都帮你删除了，以后你可要好自为之，不要
再做这种下流的事情了，明白了吗？」
　　「嗯…嗯……」小明此时一边擦着眼泪，一边羞愧的点着头。而这时的徐有
伟却又对他说道。
　　「这件事情我就当作没看见，你放心，我也不会给别人说的。」
　　当徐有伟把这句话说出来的时候，小明顿时心中感到了一股如释重负的轻松！
他抬起头来流着热泪，感激的不知道该对徐校长说什麽好？只能哽咽着嗓音对徐
校长保证道。
　　「徐校长，太谢谢你了，我…我回去后就给你写一份检讨，保证以后绝对不
会在有这种事情发生！」
　　「呵呵，检讨就不用了，只要你好好学习，就算是给我的最好的回报了。」
　　徐有伟此时笑得像是一位高高在上的圣人一样，让小明的心中对这位校长产
生了无尽的崇拜，他还从来没有过这种感觉，就好像被圣水冲洗了自己的罪孽一
样，舒心且又重生一般，竟开始与徐有伟交心的对谈了起来。
　　「徐校长，我真没想到你这麽善解人意，我还以为你会严厉的训斥我呢。」
　　「呵呵，怎麽会呢？我知道你是一个好孩子，只是有时候会迷失自我而已。」
　　「徐校长，其实吧…这种事情我有时候也自责过，尤其是我爸爸走了以后，
我就更是显得有些纠结了，我知道我对不起我妈妈，可我就是……」
　　此时，当小明无意中说出父亲出差的消息时，徐有伟的脸上不禁显得一愣！
随后就见他赶紧对小明追问道。
　　「嗯？你爸爸走了？？他去哪了？？」
　　「去外地出差了，要两个月呢。」
　　「两个月……」
　　「铃铃铃铃铃铃！！！！！！！」
　　正当徐有伟还在发呆的时候，门外上课铃声忽然响了起来，这不禁打断了徐
有伟的思考，也让此时的小明站起了身来，他一边看着茶几上的手机，一边对着
徐校长说道。
　　「徐校长，现在已经上课了，那我……」
　　「哦，回去吧小明，回去后不要胡思乱想，也不要再课堂上玩手机了，至于
今天的这件事情……我是不会给别人说的，你放心好了。」
　　而这时的徐有伟也站了起来，他一边说着，一边主动的将手机交给到小明的
手里，然后继续一脸笑呵呵的将小明送出了门外。
　　「谢谢徐校长，谢谢徐校长，那我走了。」
　　小明千恩万谢了一番后，便拿着手机走出了徐有伟的视线。而这时徐有伟那
张原本还温馨的笑脸表情，却慢慢显得阴沉了起来。
　　「哼哼！真没想到那个大美女的儿子，竟然是一个喜欢淫母的小淫贼。」
　　徐有伟此时脸上充满了一股邪恶的笑容，随后他走进自己的办公室后将门反
锁了起来，然后又走回到自己的办公桌前，将电脑里的一份隐秘文件夹打开，里
面全部都是有关柳梦曦的偷拍照片。
　　原来，徐有伟早就事先将小明的手机里的照片拷贝到了自己的电脑里。此时
这个人面兽心的校长正一脸贪婪的欣赏那一张张精彩的照片，欣赏着柳梦曦那性
感的丝袜美腿与丝袜嫩足，同时还忍不住的对着这些偷拍的照片，暗自的评论了
起来。
　　「呵呵，小孩子就是小孩子，这些偷拍的照片虽然刺激，但偷拍的手法却略
显笨拙。」
　　徐校长嘴上虽然这麽说着，但他裤裆里的肉棒却早已按耐不住的凸顶了起来！
彷佛隔着屏幕也能嗅闻到柳梦曦丝足上的骚香一样。
　　「真实精彩啊！这麽离近一看，这骚货的丝足果然是属于上品级别的。」
　　徐有伟此时被一组卧室里丝腿的照片所深深吸引，这一组照片是小明冒死潜
入柳梦曦的卧室里偷拍的。当时的柳梦曦正在午休，她躺在床上安然入睡，上半
身着衣躺在床上，而下半身却暴露着两条肉色的丝袜长腿，根本不知道她的儿子
此时正大气不敢喘的用手机偷拍着她的丝袜美腿。
　　这一组丝袜照片拍得是别有用心，也让徐校长看的是血脉膨胀！照片中的柳
梦曦彷佛就象是一位正在安睡中的女神，她身上穿着一件澹紫色的睡群，圆润的
丝袜美腿微微弯曲着，闭目修养的脸上透着美丽与安详的面容，长长的睫毛如此
动人，小巧的鼻子，樱桃的小嘴，根本看不出她已经三十六岁，反而有着更加成
熟的诱惑。
　　她身材丰满，体形凹凸有致，丰乳肥臀配上纤细的腰身，显得异常性感，再
加上那一双圆润修长的肉丝美腿，与两只精巧无比的性感骚丝足，看的徐有伟忍
不住舔了舔自己那发干嘴唇，再也忍不住的掏出了自己的肉棒，对着电脑屏幕上
那两只诱人的丝袜美足，开始手淫了起来。
　　「呼！好性感的美人，真想好好肏她一顿！」
　　徐校长此时一手撸动着自己那根丑陋的肉茎，一手划着鼠标翻开了一下张精
彩的照片，而这一张照片更是让徐校长冲动不已！因为这张照片里记录着的正是
柳梦曦那双丝足的特写！
　　这张照片清清楚楚的显示着柳梦曦的足型，她的玉足并不是很大，大概只有
３５码，脚型极为秀美，比例极为匀称，从照片上看去，那曲线优美的足弓与纤
细可人的足趾，正被肉色的丝袜缠裹着，透过光线可以看见那沉睡中的肉感足心，
还有那嫩滑娇柔的足跟，正只丝足呈现出一股妙不可言的弧线。
　　这肉感十足的美丽金莲，贴合这丝滑透亮的性感丝袜，让那一颗颗裹着丝袜
的玉趾，彷佛就像是一颗颗含苞待放的花蕊一般，神圣且不可侵犯，只看的徐校
长口水直流，龟头发硬！
　　「哇！这对儿丝袜骚蹄子简直是想要了老子的命！」
　　徐校长此时彻底精虫上脑了，他完全被照片中的丝足所沉沦了，他双眼冒火
的看着那一张又一张的性感丝足，看着那一张又一张的极品丝腿，真恨不得钻进
电脑里去把那柳梦曦给强奸了！
　　其实，当徐校长第一次见到柳梦曦的时候，他就已经对这个冷艳的大美女产
生了非分之想。那还是在几个月之前的一次家长会中，柳梦曦以一副冷傲且性感
的修长丝腿出场，让在场的所有男老师与男家长们都退避三舍，他们不敢用他们
那猥琐的目光去渴求柳梦曦的丝腿，但这一幕却让徐有伟一只念念不忘。
　　徐有伟一直惦记着柳梦曦的丝袜美腿，他的脑海里永远挥散不去柳梦曦那完
美的形象，她的气质是如此的高傲，她的谈吐是如此的文雅，即便是身为校长的
徐有伟也不敢太过靠近这个冰山美人。
　　而如今却有一个千载难逢的机会摆在了徐校长的面前，她的老公王志国出差
两个月不在家中，她的儿子小明偷拍视频又被徐有伟抓住把柄，如果趁此机会去
威胁柳梦曦，那自己的贪婪欲望是否可以得到回馈呢？
　　「呼啊！呼啊！柳梦曦！你这个骚货！老子总有一天…唔！唔哇！！」
　　冲动的徐有伟喘着粗气，用两只瞪红了的双眼狠狠盯着电脑屏幕里的丝足照
片，手中奋力的搓动着自己的肉棒，最终还是忍不住的射精了。那一汩汩白色粘
稠的精液射在了电脑屏幕上，射在了柳梦曦那性感娇嫩的丝袜美足上，虽然他那
根饥渴肉棒暂时得到了缓解，但他那贪婪的内心却又显得毫无波澜。
　　「唉…可惜啊，必须想个什麽办法才行。」
　　徐校长此时靠坐在椅背上，一边用纸巾擦拭自己那渐渐发软的肉棒，一边脑
子里在思考着如何才能得到柳梦曦的丝足。然而想了半天他也没有想到什麽绝好
的方法，这不禁让这个贪婪的校长感到了有些失望。
　　「哼！要是在十年前，老子就把你这个骚货搞到手了！」
　　徐校长此时不甘心的对着电脑屏幕里的柳梦曦骂了一句，他这番气话看似是
在发泄心中的不满，其实也并非夸夸其谈，因为徐校长还算是一位很有社会背景
的人物，年轻的时候他就凭着自己的身份玩弄过不少良家美女，只是现在他上了
岁数，他的社会地位也逐渐上升，这才从而收敛了起来。
　　同时徐校长也是一个非常懂得识人的男人，他一看柳梦曦就知道这是一个不
简单的女子，如果强行攻取肯定是没有什麽好结果的，必须静观其变，慢慢将其
瓦解，才能长治久安，这也是徐校长此时最苦恼的原因。
　　「……哼哼，来日方长，老子迟早会肏了你这个骚货的。」
　　徐有伟此时一边抽着烟，一边眯着眼睛看着照片中的柳梦曦，他邪恶的思想
此时彷佛已经想到了什麽好主意，反正现在已经自己抓住了小明的软肋，而且这
两个月内王志国又不在家中，正所谓万事俱备只差东风，那宝贵的机会迟早还会
再次降临在徐有伟的面前，等到那时，徐有伟便可以乘机而入了。
　　然而天真无邪的小明却误以为徐有伟是一个大大的好人，这次的谈话让小明
对徐校长充满了好感，他并不知道这位道貌岸然的校长已经开始对自己的母亲筹
划阴谋，始终蒙在鼓里的认为，那位德高望重的徐校长是在对自己关爱有加。
　　「唉…我也真是的，怎麽可以对妈妈有这种下流的想法呢？唉…还好有徐校
长在，这要是换了别的老师的话……」
　　下午的放学途中，背着书包的小明仍然处在一股恐惧与自责的心情之中，他
后怕今天的所作所为，正如他想的那样，如果今天是别的老师没收了他的手机，
那后果真是不堪设想。然而小明不仅仅只是感到后怕而已，同时他还对自己的淫
母思想感到了深深自责。
　　徐有伟的一番教育让小明感到自愧不如，尽管柳梦曦长得漂亮，但那自己的
母亲啊，这种不论的快感虽然刺激，但始终却让小明产生着心理的矛盾。
　　「不，不能再这样下去了，我这个恶习非得改过来不可！」
　　小明此时心中暗暗发誓，以后不再对自己母亲的丝袜美腿产生贪婪了，他要
抹杀那可耻的往事，重新阳光的面对自己的母亲。然而当小明回到家里时，他却
又再一次的被眼前的美景所吸引了。
　　「妈？妈我回来了？妈妈！诶？不在家嘛？」
　　当小明回到家里时，他发现家中竟是空无一人，看来这会儿母亲肯能出去买
菜了，便走进了自己的房间内放下书包，准备去写作业。
　　「嗯？？」
　　可就在这时，小明却无意中被窗外阳台上，一条高挂着的黑色丝袜所吸引住
了！此时他趴在窗口向阳台望去，见一条不只是洗过了？还是晾着的黑色连体丝
袜，正轻飘飘垂落在他的眼前。
　　此时，那黑丝的诱惑彷佛实在勾引着小明一般，让这时的小明瞬间便愣住了！
之前想心中所想的那些改过自新的誓言早就一扫而空，取而代之的是一股贪婪的
欲火在他的心中熊熊燃烧着！
　　「这…这是黑丝啊…怎麽没见妈妈穿过？？」
　　一向偷玩母亲肉丝的小明，压根就没有见过这条性感的黑丝袜，这顿时让小
明心血来潮了起来！他赶紧走向阳台，抬头看着那条隐隐散发这骚香的黑色丝袜，
同时哽咽着干涩的喉咙，不知道现在该如何是好？
　　「不…不行不行，我不能再知错犯错了。但…但我就想摸下而已，摸一下应
该没事吧？」
　　矛盾的心情让小明的心中十分的纠结，他一边自责着，一边又忍不住的伸手
想去抚摸一下这条性感的黑丝。最终还是昧着良心，伸手触摸到了那柔软丝滑的
黑色丝袜。
　　「哇…好轻薄啊，这一定是妈妈新买的丝袜，哎？这也不像是刚洗过的呀？
怎麽妈妈要把它挂起来呢？」
　　小明其实不知道，柳梦曦这两天早上因为要参加一个重要的商业项目会议，
她必须打扮的十分得体，这才一改常态的穿上了这条新买的黑色丝袜。然而黑色
的丝袜就这麽一条，她怕清洗过后会一时间晾干不了，又不想整天穿着沾有汗渍
的黑丝，便趁下午回来的时候将这条黑丝晾在阳台上。可没想到今天早归的小明
却无意中发现了这见宝贝。
　　此时的小明真是如获至宝，他一脸兴奋的将高挂的丝袜取了下来，在自己的
小手里一阵揉搓把玩，同时大脑里也不由得再次幻想起了母亲的丝袜美腿，而他
那根憋屈的小肉棒，也竟不知不觉的在裤裆里翘起了小帐篷。
　　「就…就玩最后一次，我…我发誓就玩这最后一次！」
　　小明此时昧着良心，发着最后的誓言，因为他实在忍受不了这条极品黑丝的
诱惑，便哽咽着贪婪的口水，咬牙切齿的蒙骗着自己，然后就迫不及待的拿着这
条性感的黑丝，钻回到了屋内。
　　「唔嗯……好骚的香味……」
　　这条刚刚晾在阳台上黑丝，还在散发着浓郁的汗香，这不禁让小明忍不住将
鼻子贴在丝袜上，贪婪的嗅闻着母亲的腿香。同时他也忍不住的解开了自己的裤
裆，坐在客厅的沙发上，一边嗅闻着骚丝，一边舒服的搓动着自己那根坚硬的小
肉棒。
　　「啊…妈妈的骚味……啊…喔…好骚…真是好下流的骚味……」
　　淫母的变态思想再次充斥着小明的灵魂，他忘我的搓动着自己的小肉棒，同
时张嘴将这条黑丝的裆部含在嘴巴里，冲动的吸取着丝袜裆部上的余香，感受着
那丝袜裆部余留下来的澹澹咸味，幻想着母亲的那神秘的丝穴。
　　「不知道妈妈的屄屄张什麽样子？唔嗯…一定是很漂亮的型装。」
　　小明越想越痴魔，他又开始将丝袜的袜尖含在嘴中，这个部位正是柳梦曦裹
着玉足的地方，气味也更加浓郁，不禁让小明深深吸取着里面的精华，脸上的表
情也逐渐变得荡漾了起来。
　　「喔…这是妈妈脚上的味道，嗯唔…嗯唔……」
　　小明此时伸出嘴里的舌头，尽情的舔弄着丝袜的袜尖，他幻想着自己在舔弄
着柳梦曦的丝足，幻想着柳梦曦穿着这条黑丝的丝袜，勾攥着两只惹火的黑丝足，
摆弄着两条修长圆润的黑丝腿，在诱惑着他，在勾引着他。
　　「啊受不了……」
　　手淫的冲动让小明越发感到刺激，他一把将丝袜套在自己的肉棒上，将龟头
深深顶在丝尖里，然后撸动着那包裹着丝袜的小肉棒，幻想着自己正足交着柳梦
曦的丝脚，深刻的感受着那丝袜的爽滑与酥滑。
　　「啊…啊这个条丝袜好棒，跟之前的感觉不一样。」
　　小明此时一边撸动着自己的肉棒，一边发自肺腑的感叹道，他也根本不知道
这条黑丝的价值，只觉得这条黑色丝袜与之前那些肉色丝袜有着触感上的不同，
但又不知道该如何形容两者之间又有那些不同的地方？只能自顾自的继续撸动着
自己的小肉棒，舒舒服服的等待着射精的那一刻。
　　其实，这条黑色的丝袜确实与家中那些其他的肉丝有所不同，因为这条丝袜
是王志国送给柳梦曦的礼物，一向低调穿着肉色丝袜的柳梦曦尽管已经是美不胜
收了，但在王志国的心里却多多少少有些不满足。
　　王志国认为，自己老婆无论穿什麽都是那麽的好看，但唯独黑丝更加般配老
婆的那双极品美腿，便开始在网上订购了几双情趣黑丝，但这却让一向冷傲的柳
梦曦感到十分厌恶。
　　柳梦曦为人高傲自爱，她倒也不是反对老公给她买黑丝，只是王志国买来的
黑丝全是那种用于情趣的丝袜，那大开着裆部的黑丝无疑是要让女人的阴部暴露
在外，这实在是让柳梦曦无法接受，便训斥了一顿王志国后，将这些情趣丝袜又
都退了回去。
　　而王治国也只能深表遗憾，他知道老婆是一个自强自爱的女人，本来是想抱
着心血来潮的心态给老婆一个惊喜，可没想到柳梦曦却如此的反感，也只好作罢
将这些情趣丝袜退了回去，但转而又买了一条特别高档的黑色丝袜，也就是此时
此刻小明正在手淫的这条黑丝袜。
　　这条高档的黑色丝袜是王志国去专卖店买来的，也花了王志国不少钱，那高
级的丝面材质既可紧绷又可柔软，包裹着臀裆的面料上也都纹有精美的蕾丝线条，
不仅可以修饰臀胯裆部，也可以更加衬托女人的腿型，同时丝尖的部位也是用精
心设计，不会因为女人的脚趾而勾破丝袜。但就是这麽一双精美昂贵的丝袜，却
不料被他们的宝贝儿子用来淫玩，这不禁又显得有些荒唐与不论。
　　「啊…啊…妈妈的美脚…妈妈的丝腿……」
　　小明此时快乐的打着飞机，他多麽想真真切切的感受一下母亲的丝袜美腿，
多麽想真真切切的享受一下母亲的丝足，然而这种事件也只能存在于他的幻想之
中，现在他可以享用这条精美的黑色丝袜来手淫，已经是对小明来说是天大的奢
望了。
　　「哦…哦要射了……」
　　丝滑的触感让小明最终还是忍不住的将精液喷射了出来，那汩汩粘稠的白色
液体沾满了这黑色的骚丝上，形成了一种十分淫荡的气息，同时小明的心理也得
到了满足，可接下来小明却又高兴不起来了。
　　「怎麽办？我怎麽只想着射精？这…这现在该怎麽办？一会妈妈回来我该怎
麽向她解释？？」
　　一通舒服的爆射之后，小明又傻傻的愣住了，他拿着手中那沾满自己的精液
的丝袜，不知道该如何收场？便一不做二不休的将丝袜装在自己的口袋里，然后
背着书包走下楼去，营造一种自己从未回过家的感觉。
　　「唉…我怎麽又干了这种龌龊的事情呢？」
　　正所谓撸前淫如魔，撸后圣如佛，此时手淫过后的小明又陷入了深深的自责
之中，他来到自家的楼下，一脸沮丧的将手中的丝袜丢尽了垃圾桶里，然后又哭
丧着脸，背着书包走出了自家的小区。
　　然而就在小明刚走出小区的时候，一个身影却忽然来到了那个垃圾桶旁，而
此时人正是小区里的保安——李浩。
　　「这小子刚才在垃圾桶里扔了什麽东西？」
　　李浩刚才注意到了小明的举动，但不知道小明刚才手里扔的是什麽？便抱着
好奇的心态，朝着垃圾桶里一看，顿时他那两只眼睛便散发出了一股淫荡的光芒！
　　「我操！丝袜！？还是黑丝！？这该不会是……」
　　李浩此时惊讶的叫了起来，他彷佛发现了什麽宝贝一样，赶紧伸手将这条还
没弄脏的黑丝袜捞起，然后又一边将丝袜塞进自己的口袋里，一边又鬼鬼祟祟的
看了看四周。之后便悄身走进了柳梦曦楼下的门洞里，确定门廊内无人之后，便
紧张的又将这条黑色丝袜从口袋里掏了出来。
　　「哇！原来这小子扔的是柳梦曦的丝袜呀，诶？诶？？这…这上面怎麽还有
……」
　　当李浩双手将这条丝袜拉开之后，他勐然间发现丝袜上残留着汩汩未干的精
液，这瞬间又让李浩的心中一震！脑子里思索推理了一番之后，彷佛一下子就明
白了什麽事情一样？
　　「精液，这是男人的精液啊！哎呀？？这是怎麽一回事？王大哥出差不在家，
莫非那骚货背着他在外面偷野男人？嗯……不对不对，柳梦曦绝对不是那种放荡
的女人，莫非……呵呵呵，我明白了，一定是小明那小子有淫母癖吧！」
　　黑丝上的白色精液，就如同白纸黑字一样，让李浩坚信这是就是小明的淫母
杰作。此时李浩拿着这条沾有精液的黑丝袜，顿时心中产生了更加大胆的想法，
他忍不住的对着柳梦曦的丝袜笑了起来。
　　「嘿嘿嘿，柳梦曦啊柳梦曦，看你这个骚货平日里玉洁冰清的，没想到你的
儿子竟然是个淫母的小色狼，如果我要用这件事情威胁你，你说你会不会屈服在
我的鸡巴之下呢？？」
　　李浩一边做着白日梦，一边按耐不住的揉抓起了自己那早已凸鼓的裤裆，他
幻想着将这件事告诉柳梦曦，从而威胁这个女人，好让这个女人跟自己发生关系。
　　可正当李浩还在贪婪的做着他那青天白日梦的时候，他忽然听见门楼之外传
来一阵高跟鞋的响声，这不禁让李浩赶紧将这条黑色丝袜塞进口袋里，然后探头
向外一望，只见柳梦曦此刻正提着一兜子蔬菜，穿着一身休闲包臀短裙，迈着两
条赤裸圆润且又修长的大白腿，抬着脚下那一双『哒哒』作响的高跟鞋，正风摆
荷叶的走进自家的门洞里。
　　「嫂子，你好啊，呵呵呵，刚买菜回来啊？」
　　「……哦，是小李啊。」
　　李浩此时见到柳梦曦买菜归来，便主动热情的上去打着招呼。可没想到柳梦
曦却对他冷脸相对，这不禁让李浩此时显得有些尴尬了起来，只能继续陪着小脸
对柳梦曦说道。
　　「呵呵呵，嫂子，我来帮你提菜吧。」
　　「不用了，不沉，谢谢你。」
　　柳梦曦几乎没有正脸去瞧李浩，但她还是客气的对着李浩说了一声谢谢，然
后便与李浩擦身而过，那一身冷傲的气质让李浩此时更加尴尬，想去舔着脸再给
柳梦曦多说些什麽，但又不知道该说什麽好？只能眼巴巴的看着柳梦曦那两条性
感的大白腿走向电梯旁边。
　　而这时等待电梯的柳梦曦却根本没有在乎身边的李浩，她只是从挎包里掏出
手机，然后给小明打去了一个电话。
　　「喂？小明？你在家嘛？」
　　「…………」
　　「你怎麽还没放学啊？那你放学后快点回家，我今天买了你爱吃的菜，等你
回来啊。」
　　李浩此时一边偷听着柳梦曦的电话，一边又偷偷从后面欣赏着柳梦曦那迷人
的背影，此时他见柳梦曦赤裸着两条美腿，踩着一双漂亮的高跟鞋，翘挺着那丰
满的圆臀，不由得心中开始暗想了起来。
　　『这骚货平常一直穿丝袜，怎麽今天赤裸着两条大白腿？嘿嘿，莫非她的那
双丝袜正在我的口袋里？』
　　李浩此时摸了摸自己口袋里的丝袜，又听见柳梦曦对着电话里的儿子说要早
点回来吃饭，就更加判定了小明刚才的鬼祟行为，一定是小明刚才在家里偷偷拿
着妈妈的丝袜手淫，然后为了销赃灭证，再将丝袜扔掉处理，可怎奈这些事情就
单单只有柳梦曦一人还蒙在鼓里，这不禁让李浩有些忍不住的偷笑了起来，偷笑
着柳梦曦的愚蠢。
　　「嘿嘿嘿嘿……」
　　李浩忍不住的偷笑声，让等待电梯的柳梦曦感到有些好奇，她扭身用冰冷的
眼神看了一眼这个发出着猥琐笑声的保安，那不怒自威的眼神立即就让李浩止住
了笑声，随后又尴尬的对着柳梦曦说道。
　　「额…额呵呵，嫂子，王大哥临走的时候还让我多加关照你呢，说他不在的
这段日子里，如果你有什麽事的话，可以告诉我。」
　　「哦，知道了。」
　　当柳梦曦冰冷的回复了一句后，紧闭的电梯门也终于打开了，至始至终李浩
也没有跟柳梦曦搭讪到什麽话，只能微笑的将柳梦曦送进电梯里，同时两只眼睛
还偷偷看着那两条修长的美腿，直到电梯门关闭的时候，李浩才不甘心的骂了一
句。
　　「妈的！真是一个冰冷的骚货，可惜她那两条大长腿了。」
　　柳梦曦那冰冷的气质，让李浩只能退避三舍，之前还幻想着的威胁也不攻自
破了。其实李浩也知道，他与柳梦曦的差距简直就是天地之别，而且他也没胆子
去威胁柳梦曦。不过还好，起码他今天在无意中获得了柳梦曦的丝袜，这对李浩
来说已经是天大的恩赐了。
　　然而，贪婪的李浩却根本没有想到，用不了多久，一件更让他感到更加意外
的事情会降临在他的身上，而此时的柳梦曦却还不知真正的威胁，已经开始注视
在她那两条性感绝伦的骚丝腿上……
                           【未完待续】

　　　　　　第三章
　　晚上７点１５分，当夜空开始垂暮，月色开始降临的时候，在外面转悠了一
大圈的小明，这才又装着好像是刚刚放学回来的样子，背着一个书包，一脸忐忑
的低着那颗羞愧的小脑袋，心中怀着一份紧张的情绪，缓缓打开了自家的房门。
　　「妈妈，我回来了……」
　　「怎么现在才回来啊？今天放学很晚吗？」
　　「额……嗯，是啊……」
　　「先去把洗手了，马上就开饭了。」
　　「哦，知道了。」
　　当小明刚走进家里的时候，他看见母亲柳梦曦正在厨房里炒菜。在二人简单
的一番对话之后，一直察言观色的小明又发现此刻母亲的脸上并没有太多的情绪。
　　而柳梦曦也只是一边抄着锅里的菜，一边埋怨着小明今天回来太晚，只字未
提那条黑色丝袜的事情。
　　这不禁让小明感到有些诧异了起来？其实这个小男孩早就在外面想好了各种
应对母亲的谎话，他本以为母亲会一开始就向他询问有关丢失丝袜的问题，可没
料到此时的柳梦曦却与平常一样，好像压根就不知道自己的丝袜已经丢失了，这
不免让小明心中又暗想道。
　　『怎么妈妈没问我黑丝的事情呢？莫非妈妈还不知道她的丝袜已经丢了？』
　　小明此时一边想着，一边扭头看了看他身后的阳台，见阳台的推拉门一直紧
闭着，便判断母亲可能回家之后就一直忙于做饭的事情，根本就没有进到过阳台
里过，也就根本不知道她那条性感的黑色丝袜早就不翼而飞了。
　　事实上小明的这个推断一点也没错，柳梦曦自打回家之后就没有闲着过，她
为了给儿子制作一顿丰盛的晚餐，几乎一刻不停的待在厨房里洗菜做饭，压根就
没有想过自己那条黑色丝袜，还以为自己的丝袜仍旧安然无恙的挂在阳台上呢。
　　小明想到这时，不禁稍微的松了一口气，就算母亲一会儿发现那条黑色的丝
袜不见了，那她也怪不到小明的头上，因为小明早就做好了不在场证明，只要到
时候随便给母亲说一个谎话，那便可以轻而易举的漫天过海了。
　　打着心中小算盘的小明，开始有些洋洋得意了起来，然后便如释重负的将他
背着的书包放在沙发上。可正当他准备走进洗手间的时候，却又不经意的被厨房
里那道美丽的风景所深深吸引住了！而正在忙于做饭的柳梦曦，却并不知道厨房
外的儿子又在不怀好意的窥视着她。
　　为了便于自己做饭，此时的柳梦曦将她那头乌黑靓丽的长发，向上扎盘起成
了一朵漂亮的发攥，她一边翻炒着锅里的佳肴，一边露出着她那么白皙的脖颈，
凸显着一股干练且又年轻的味道。
　　而她上身穿着的那件澹蓝色的纯棉短袖衬衣里，却又高挺一对儿成熟丰满的
乳形。同时她那曼妙的腰身间还系着一条咖啡色的小围裙，围裙巧妙的遮挡住了
前方那两条雪白圆润的大腿，但却又无法遮挡住她身后那穿着牛仔短裤的绷翘圆
臀，也无法遮挡住她那俩条背对着小明的修长美腿。
　　此时站在厨房外的小明，正一脸贪婪的窥视着自己的母亲。尽管柳梦曦现在
身处在厨房之中，但她那漂亮的脸蛋与凹凸有致的身材却还是那么的性感迷人，
尤其是她那两条赤裸诱人的大白腿，简直就像一件散发着光芒的艺术品一样的吸
引着小明。
　　虽然柳梦曦此时的腿上并没有穿着性感的丝袜，但那完美的腿型与白嫩的肌
肤，还是让小明看的直流口水，一不留神的便将自己的心里给小声说了出来。
　　「哎呀，这两条骚腿实在太好看了，感觉穿不穿丝袜都那么的骚……」
　　「什么？小明？你在那小声嘟囔什么呢？」
　　「啊？没、没什么，我去洗手了。」
　　忍不住赞叹美腿的小明，顿时令柳梦曦疑惑的回头相望，顿时把小明吓了一
跳！还好炒菜中的柳梦曦并没有听清楚儿子的痴语，但这也足够让小明吓得魂不
守舍了，便赶紧对着母亲随口应付了两句，然后心跳加速的走进了洗手间里。
　　「呼！好险啊，还好刚才妈妈没听见，不然可就惨了。」
　　此时躲在洗手间内的小明，一边洗着手，一边开始自责起了起来。他自责刚
才不应该那么的冒失，但同时心中又有些遗憾，虽然母亲的大白腿很美，但还是
对母亲的丝袜恋恋不舍。
　　「不过……她那两条大白腿要是再配上今天的那条黑丝袜的话，那一定会更
加骚魅的吧？哎呀！但我却把那条黑丝袜给扔了，真是太可惜了，看来今晚是欣
赏不了妈妈的黑丝骚腿了，哎，真是越想越后悔，我真想看看她穿上黑丝袜到底
是一个什么样子？嘻嘻……哈哈……绝对是那种很骚的样子吧？」
　　小明傻笑了一番，不由得又感到有些后悔了，他后悔自己今天下午不应该那
么草率就把那条性感的黑丝袜给扔了。如果当时没有仍的话，那今晚柳梦曦很有
可能会迈着那两条诱惑的黑丝腿出现在小明的眼前。然而现在说什么都晚了，反
正今晚小明是无缘在看见那两条梦寐以求的黑丝美腿了。
　　「我还从来没见过妈妈穿黑丝呢，唉……越想越后悔。」
　　「小明！！？你看见我在阳台上挂着的一条丝袜了吗？？」
　　「呀！？」
　　真是想什么就来什么，正当小明还在懊恼自己不应该扔掉那条黑色丝袜时，
洗手间外的柳梦曦却突然发出了一句对小明的询问。这不禁让还在幻想着黑丝美
腿的小明，瞬间感到了一阵紧张！
　　可几秒钟之后，小明又从那阵紧张中渐渐平息了回来，因为他早就料到母亲
会询问他有关丝袜的事情，而且谎话他也早就想好了，便稳了稳紧张的心情，推
开洗手间的门后，彷佛像什么也没发生过的对着柳梦曦问道。
　　「啊？怎么了妈妈？你刚才跟我说什么呢？」
　　此时客厅的餐桌上已经摆满了丰盛晚餐，而这时的柳梦曦却站在阳台上，抬
头望着那空空如也的晾衣架，脸上泛起了阵阵的疑惑。
　　「我说我的丝袜哪去了？」
　　「什么丝袜呀？」
　　「就是一条黑色的丝袜，我记得下午回来时挂在阳台的呀？怎么现在没了？」
　　「额……是不是被风吹跑了吧？」
　　「风？？可今天没有刮风啊。」
　　「那就是你自己忘了，可能你根本就没有晾过衣服呢。」
　　小明对着母亲自圆其说了一番，想用风刮跑丝袜的谎话来误导母亲。然而柳
梦曦却不是三岁小孩，这种荒唐的谎话显然不能说服这个女人。不过柳梦曦此时
倒也没有太对这件小事放在心上，或许真像儿子说的那样，自己忘记挂了也不一
定，便又回头对着小明说道。
　　「算了，咱们先吃饭吧。」
　　柳梦曦并没有对这件事情感到多么在乎，然而当晚餐过后，柳梦曦在自己的
卧室中整理衣服的时候，她却忽然发现自己的丝袜莫名其妙的少了好几条。
　　「嗯？？怎么搞的？小明？小明？？」
　　此时的小明正在自己的房间里写作业，他听见母亲的呼唤后，便有些忐忑不
安了起来。看来此时的柳梦曦是真的感到有些奇怪了，因为小明可不仅仅只是偷
了那条黑色的丝袜而已，这段时间他还偷了不少柳梦曦的肉色丝袜。
　　「怎么了妈妈？」
　　「小明？你最近觉不觉得咱们家里少了一些东西啊？」
　　「啊？」
　　小明来到了母亲的闺房之中，见这时的柳梦曦一边翻箱倒柜，一边疑惑重重
的对着他问道。这不禁让小明急中生智，赶紧对着母亲说道。
　　「妈？你找什么呢？」
　　「我之前在柜子里放着的几条水晶丝袜怎么都不见了？而且那条黑色的丝袜
我怎么也找到？怪事啊？」
　　「妈，咱家不会招贼了吧？」
　　「什么？」
　　当贼喊捉贼的小明说到这时，就见柳梦曦此时脸上的表情顿时一愣！她不禁
对小明的这句话感到有些担忧了起来。就在前一段时间里，她曾听闻小区里闹过
贼，但当时的柳梦曦却也没怎么把这件事情放在心上，然而这时的柳梦曦却又不
得开始担心了起来。
　　「如果咱家真的来过贼，那可不是闹着玩的。」
　　「啊？妈，我……我就随口说说而已。」
　　「不行，宁可信其有不可信其无，不怕一万就怕万一。」
　　「呵呵，没那么严重吧……」
　　柳梦曦此时一脸认真的看着小明，这不禁却让小明的心里感到很是好笑，看
来自己这个谎话说的很是成功，也不管母亲心里是怎么想的，反正小明这关算是
过了。
　　不过柳梦曦却感到很是担心，要说丢几条丝袜倒也没什么，但万一这个家真
被贼人给盯上了，那到时候报警都来不仅了。而且最让柳梦曦感到后怕的是，自
打丈夫王志国出差以来，这间房子里就只剩下她们孤儿寡母了，这到时候要万一
再出个什么事来，那可如何是好？
　　「妈，那……那你打算怎么办啊？」
　　「你别管了，我明天再想办法，小明啊，最近这几天你可得把门窗都锁严实
点。」
　　「哦，知道了……」
　　本来只是一句随口的谎话，却不料母亲真把它给当真了，这不禁让小明的心
中多多少少的有些愧疚了起来。
　　不过小明毕竟年纪还小，没过一会儿他就把这件事情给抛掷脑后了，但有一
件事情却始终让小明感到可惜，那就是今晚他没办法在用那条性感的黑色丝袜手
淫了。因为那条沾有小明精液的诱人黑丝，此时正被一个贪婪的保安把玩在手中
……
　　当黑暗的夜色笼罩在这片无人的小区内时，躲在保安宿舍中的李浩，正双手
捧着柳梦曦那条柔软的黑丝，用他的鼻腔勐吸着丝袜上的味道，同时嘴吧里还极
为兴奋的感叹道。
　　「唔哇！！这就是柳梦曦腿上的骚味吗？？唔嗯……真的好骚啊！」
　　李浩做梦也没想到，今天居然可以捡到这么一件宝贝。此时他的鼻腔里灌满
了柳梦曦的腿香，而他的大脑里也全是柳梦曦的丝袜美腿，这种感觉就好像吸着
令人陶醉的大麻一样，在李浩的脸上露出了情不自禁的猥琐笑容。
　　「嘿嘿嘿，柳梦曦啊柳梦曦，没想到你腿上的黑丝袜居然被我随意玩弄，这
要是被你知道了，肯定会把你气得半死吧？哈哈哈……」
　　李浩性致勃勃的闻着柳梦曦那飘散着骚香的黑丝袜，不过让他感到美中不足
的是，这条性感的黑丝袜上不仅仅只有柳梦曦的骚香，同时还有的她儿子的精液
味道，这不禁让李浩多少有些皱起眉头。
　　「妈的！挺好的一条丝袜，竟然被他儿子的精液给糟蹋了，这要是我的精液
该多好啊？」
　　李浩此时极为不满的看着丝袜上的精斑，他怨恨为什么这些干枯的精液不是
自己的？便愤怒的将他那根粗大的肉棒从裤裆里掏了出来！然后一手拿着柳梦曦
的丝袜，一手握着自己的肉茎，将坚硬的龟头对准了那被张开的丝袜洞口上，然
后又脑补着奸淫柳梦曦的画面，将丝袜慢慢的套在了自己的龟头上。
　　「唔哇……好丝滑的感觉呀！啊哈……爽嘛柳梦曦？爽嘛你这个骚货？我这
根大鸡巴要比你儿子的小鸡鸡强多了！啊……啊……柳梦曦……柳梦曦……回答
我呀你这个骚货！」
　　李浩此时用丝袜裹着自己的肉棒，脑中想象着柳梦曦的黑丝美腿，开始尽情
忘我的打起了飞机！
　　包裹在丝袜里的肉棒，正上下撸动在李浩的手中，那兴奋的龟头不停的顶碰
在丝滑的袜尖处，给李浩带来一股无法形容的快感！
　　而他那发挥想象力的大脑里，也充斥着对柳梦曦的亵渎。他幻想着用自己这
坚挺的肉棒，在抽插着柳梦曦的丝穴。他幻想着用自己这坚硬的龟头，在挑逗着
柳梦曦的脚心。他幻想着柳梦曦正勾着两只羞涩的丝袜脚趾在对他淫叫着，他幻
想着柳梦曦正噘着圆润的丝臀在对着他哭求着，他幻想着一切有关柳梦曦作爱的
事情，幻想着自己开开心心的肏着柳梦曦的骚屄……
　　「噢！噢不行了！我……我要射了！」
　　美妙的性幻想将李浩刺激到发射的程度，也没过一会儿他便坚持不住了，将
汩汩浓白色的精液尽情的喷射在了柳梦曦的丝袜里，同时嘴里也开始变态呻吟着
柳梦曦的美腿。
　　「呼呜……呜呼……柳梦曦……哪怕只给我一只你的骚丝足也好，我一定会
让你达到癫狂的，我一定会让你爽到哭为止的。呜呼！啊呼……呼……」
　　李浩气喘吁吁的表达着他心中的不满，虽然这条性感的黑丝袜可以给他带来
短暂的快感，但却无法满足他那贪婪的淫欲。李浩多想真真切切的感受一下柳梦
曦那两条惹火的丝袜美腿啊，但可惜这也只不过是他的一番痴人说梦而已，因为
李浩知道，柳梦曦就好比高高在上的天鹅，而自己却只是一只趴在井底的癞蛤蟆
而已。
　　然而有些事情却总是令人出乎意料。第二天早上，当李浩懒洋洋的坐在保安
室里打盹的时候，柳梦曦却迈着她那两条修长性感的丝袜美腿，踏着一双精致的
高跟鞋，以一副冷艳性感的姿态走进了保安室里。
　　「小李，你好。」
　　「……」
　　李浩昨晚对着柳梦曦的丝袜手淫了４次，他几乎一晚上都处在一股兴奋的状
态中。当此时精神不振的他，看见柳梦曦竟然迈着一双诱人的裸色丝腿，主动对
着他打起招呼的时候，李浩甚至都感觉到自己现在是不是还做着春梦？
　　「嗯？」
　　李浩此时揉了揉自己那迷离的双眼，确定自己此时并不是在做梦，便赶紧站
起身来，一脸兴高采烈的对着柳梦曦笑道。
　　「嫂子！呵呵呵，怎么今天早上有空上我这里来啊？？」
　　「哦，小李啊，是这样的，我想问一下有关前一段时间小区里闹贼的情况，
不知道那些贼现在都抓住了吗？」
　　「啊？？什……什么意思？」
　　李浩此时有点二张和尚摸不着头脑了，他眨了眨自己那双小眼睛，半天没回
过神来的看着柳梦曦那张美丽的面容，不明白柳梦曦干嘛要问他这个事情？
　　而这时的柳梦曦也稍微尴尬了起来，她见李浩彷佛不明白是怎么回事？便扭
头看了看四周，然后略显避嫌的对着李浩小声说道。
　　「我家里最近不知道怎么回事？丢了不少东西，我怀疑是不是家里被贼给盯
上了。」
　　「哦……哦！原来是这么回事啊……」
　　李浩此时拉长了声音，用一脸恍然大悟的表情看着柳梦曦，同时他的脑子里
也转的飞快！顿时便联想起昨天小明丢掉丝袜的一幕。这前后一推理，狡猾的李
浩便把整个事情猜的八九不离十。
　　而这时的柳梦曦却仍然蒙在鼓里，她依旧担心自己家里招贼的问题，便又对
李浩问道。
　　「小李，我就是想问问，最近小区里的安全情况如何？你觉得会不会还有贼
啊？」
　　「哎呀！嫂子啊，这事可真就不好说了。就在上个月初，Ｃ座一天内就发生
了６起盗窃案，而且都是白天趁人在家的时候作的案。」
　　李浩此时故意吓唬着柳梦曦，这不禁让柳梦曦感到更加担心里起来，而随后
李浩又赶紧趁热打铁的对着她继续说道。
　　「嫂子，你也知道，现在的警察都没什么用，那些贼偷完东西后早都跑的不
见人影了，警察想查都无从下手。再说咱们小区里的人流量也大，那些贼又聪明，
让小区里的监控根本就拍不到他们的正脸。」
　　「小李，那照你这么说……那些贼还没被抓住？？」
　　「那倒也不是，前两天有几个小偷是被抓住了，但那也不是警察立的功，而
是人家失主的房子里面装了监控器，把小偷的整个偷窃画面都清清楚楚的全部拍
了下来，不然那些警察到哪查去啊？」
　　李浩一边夸夸其谈的说着，一边心里又暗自感到这可是一个非常难得的机会。
　　他开始拐弯抹角的误导着柳梦曦，见柳梦曦一直迟疑不语，便又『好心』的
给她提出了一个看似安全可靠的建议。
　　「嫂子，求人不如求己，我劝你还是跟那家失主一样，在房间里装几个监控
摄像头吧，这样一来你出门在外也能放心点不是？」
　　「嗯，你说的也有道理，不过……」
　　「不过什么？」
　　「呵，小李，我对那东西不太熟悉，而且我不会安装。」
　　李浩滔滔不绝的说了半天，其实他就是在等柳梦曦的这句话。此时他见八字
已经有了一撇，便又装模做样的对着柳梦曦说道。
　　「哎呦嫂子，这你就不用担心了，王哥走的时候都跟我说过了，要我多关照
着你点，再说王哥平日里也对我不薄，这点小事你就不用操心了，都交给我吧。」
　　此时，李浩一边说着，就见他转身走向了一间小屋内，随后不大一会儿的时
间，便捧着几个小盒子走了出来。
　　「小李？你这是……」
　　「呵呵，嫂子，你可能还不知道吧？其实咱们小区最近正准备向各户业主们
普及家庭监控的事情呢。不过你也知道，咱这小区办事效率慢，这档事一直悬在
上面迟迟没办下来，自然也就没给各位业主通知，其实说白了就怕业主们显贵，
不过这匹摄像头却早就已经发下来了，一直囤在我们保安室里没敢说出去。呵呵
呵……今天你刚好问到这件事情了，那我就顺水推舟，都送给你吧。」
　　「啊？这……这怎么可以？不行不行，小李啊，这太难为你了。」
　　「唉呀，这有什么呀？嫂子你就别客气了。」
　　李浩这通谎话说的非常圆满，然而实际上他手里的那些摄像头早在好几年前
就废弃在仓库里了，可如今却刚好让李浩来了一个废物利用，不仅成功的骗取了
柳梦曦的信任，同时也让他那淫邪的计划更加显得完美无比。
　　可这时的柳梦曦却反倒显得有些不好意思了起来，她看着那些还未拆封的摄
像头，心里不由得对李浩感到有些愧疚，她愧疚当初不应该对李浩总是冷言冷语，
这个小伙子看来要比她想象中的热心多了。
　　「小李，这真是太不好意思了，那个……能不能麻烦你再去我家里帮着安装
一下呢？」
　　「当然当然！咱现在就去！呵呵呵……」
　　李浩此时乐得嘴巴都快要合不拢了，他没想到自己竟然这么轻而易举的就来
到了柳梦曦的家中。当柳梦曦泡好了招待的热茶，看着李浩将那一个个摄像头挂
满在自己的家中时，李浩心中酝酿的淫邪计划，也几乎算是完成了。
　　「小李，辛苦你了，来喝口水吧。」
　　「啊没事没事，谢谢嫂子，我不渴。」
　　柳梦曦见李浩在家里辛苦的安装了一番后，便笑着让请着李浩休息一下。而
这时的李浩却依然装模做样的宛然拒绝了柳梦曦的好意，同时他那两只贼贼的眼
睛又盯向了柳梦曦家中的卫生间，见此时柳梦曦的卧室与客厅都安装了摄像头，
如今就只剩下这间洗浴的卫生间了，便又贼起非智的对着柳梦曦说道。
　　「嫂子，厕所也按一个吧。」
　　柳梦曦本来只是想在自家的客厅里安装一个摄像头的，但却经不住李浩的一
通『好心建议』，便又在自己的闺房里也安装上了一个摄像头。本想着这就已经
差不多了，可时却又听见李浩要在卫生间里再安装一个摄像头，这不禁让柳梦曦
的心中多少有些别扭了起来。
　　「啊？厕所也需要装吗？呵呵……我看就不用了吧小李？怪别扭的。」
　　柳梦曦想要婉言拒绝，而这时李浩却早也已有了对策。他拿着摄像头走进了
卫生间内，看了看墙上那扇不足一米宽的小窗户，然后便开始一本正经的对着柳
梦曦说道。
　　「嫂子，你看啊，一般来说小偷通常都是从阳台或者卫生间的窗口里钻进来
的，这个地方可是重中之重，你可千万不能大意了。」
　　李浩说后，还不等柳梦曦多做反应呢，便一手拿着摄像头，一手拿着电钻，
赶紧踩在高高的板凳上，将这可以一览无遗的摄像头，牢牢的固定在了卫生间顶
部的角落里。等安装完毕之后，便走出卫生间对柳梦曦说道。
　　「行了嫂子，这回就全部装完了，到时候用家里的无线ＷｉＦｉ连接到你的
手机里就行了。」
　　「小李，今天真是太麻烦你了。」
　　「呵呵，应该的应该的……」
　　李浩此时一脸笑眯眯的看着柳梦曦，同时他那双笑弯了的眼睛里还隐隐散发
着一股猥琐的气息，用余光的眼角对着柳梦曦那两条性感的裸色丝腿一扫而过，
心中说不出的一股兴奋与刺激，但表面上却依然显得一本正经。
　　「额……那嫂子，那我就先走了，万一有什么事的话，你来保安室找我就行
了。」
　　聪明的李浩不想在此多加逗留，尽管他此时对柳梦曦那两条诱人的裸丝美腿
十分留念，但为了不让柳梦曦引起不必要的怀疑，最终他还是忍痛割爱的望着那
两条性感的丝袜美腿，笑着推开了柳梦曦的家门。
　　「哎，小李，你先等等……」
　　当饥渴难耐的李浩准备走出柳梦曦的家门时，却又见此时的柳梦曦迈着她那
两条轻盈的丝袜美腿，走到了李浩的面前。
　　「啊？嫂子？还有什么事吗？」
　　「这钱你拿着，不能让你白辛苦了。」
　　「呀啊！嫂子，这可万万使不得呀。」
　　好心的柳梦曦不想让李浩白辛苦一场，便掏出一千块钱塞给李浩。顿时让李
浩又惊又喜！赶忙谢绝了一阵后，却又假惺惺的将这笔钱塞进了口袋里。
　　「哈哈哈哈哈！！柳梦曦啊柳梦曦，你不仅是个骚屄，而还是还是傻屄呀！
老子明明就想偷窥你，可你居然还给老子倒贴钱？嘿嘿嘿……如果你知道老子现
在正用刚给你家安装的摄像头在偷窥着你的丝袜美腿，那你还不气疯了呀？」
　　出门之后的李浩，此时躲在了一处无人且又狭窄楼道里，忍不住的开始放声
大笑了起来！他得意洋洋的嘲笑着柳梦曦的无知，得意洋洋的嘲笑柳梦曦的愚蠢，
随后又用一双奸笑的眼睛死死的盯着自己手机里那一幕幕精彩的画面，同时他那
根早就凸起的肉棒，也在裤裆里郁郁不安了起来！
　　原来，那些安装在柳梦曦家里的摄像头不仅仅只是可以连接在柳梦曦的手机
上，而且还是可以连接在李浩的手机里，这等于就是在柳梦曦的家中安装了无数
颗偷窥的眼睛，然后李浩可以完全的大饱眼福了。
　　「哇！这画质还真他妈的清晰呀！这可比拿着她的丝袜打飞机强多了！」
　　李浩此时通过手机的网络技术，成功的连接进了柳梦曦的家中。他看着手机
里柳梦曦那两条性感的丝袜美腿，看着柳梦曦此时那诱人的身姿，不由得忍不住
的流着口水，掏出了自己那根兴致勃勃的大肉棒来。
　　而这时的仍在家中的柳梦曦，却浑然不知自己已经被一个好色的保安偷窥着。
　　她今天早上忙了好几个小时，总算是将这件事情告一段落，便在客厅里舒缓
的伸了伸她那迷人的腰身，又见时间尚且算早，便打算去卫生间里洗个澡后再去
上班。
　　可这一幕却让家中那些刚刚安装的摄像头，看的是一个清清楚楚，明明白白。
　　此时的蹲在楼梯道里的李浩，兴奋的大气都不敢喘一下，因为手机里的画面
过于刺激，导致他都忘了去撸动那根发硬的肉棒。目不转睛的死盯着手机里的柳
梦曦，用一双快要冒火的眼睛看着柳梦曦正坐在客厅的沙发上，一件一件的脱去
她身上的衣服，这顿时让李浩感到一阵口干舌燥了起来！
　　而这时的柳梦曦却不知道有人在偷窥着自己，她将自己身上的衣服完全脱去，
只保留着前胸那紧裹的乳罩，与下身那迷人的小内裤，还有一双丝滑裸色的性感
美腿，光脚踮着两只诱惑十足的丝袜美脚，晃动着她那赤裸的线条，走向了那自
己的卫生间内。
　　「妈的！一来就看见这骚货在洗澡！真是赚到了！」
　　此时此刻，那颤抖的手机里正清清楚楚的映现着一具美妙绝伦的酮体，一个
美丽的性感少妇正沐浴在淋蓬头之下，清洗着她身上的汗渍与疲惫。而她那赤露
着的美妙线条，性感的大长腿，丰满的乳房，浓郁的阴毛，后翘的肥臀，让李浩
看的欲火难奈，着此情此景实在是太过迷人了！
　　刚才还兴奋大笑的李浩，此时立即被眼前的美景所打动的不能自己，他胯下
的大肉棒胀到发麻！尽管李浩之前一只脑子里幻想着柳梦曦的裸体，但现实中的
景象却比他想象中的还要靓丽秀美。
　　现在的李浩深深的被这这个正在洗澡中的美女给吸引住了，他流着口水，呆
呆的看着手机里面的美景，瞪大着一双贪婪的眼睛，仔仔细细的欣赏着柳梦曦那
洗澡时的幽润身影，久久不能平息心中的欲火，口中的唾液不停的哽咽着，联想
到之前用自己的肉棒将柳梦曦丝袜插入的情节，便更加克制不住了起来！
　　「妈的，这个骚货的身材也太火辣了，难怪她儿子会偷她的丝袜。」
　　眼前这极度诱惑的景象是哪个男人都抗拒不了的。此时的李浩已经彻底管不
住自己的眼睛了，那一双散发着贪婪目光的眼睛就像探照灯一样的扫射着沐浴中
的女人，而这柳梦曦却根本毫不知情，只是用扭动着她妙美的身姿，用热水与香
皂清洁着她那湿滑性感的全身。
　　柳梦曦正站在花洒之下扬起那张冷艳的俏脸，冲洗着自己的秀发，揉搓着自
己的双乳，她完全不知道此时正有一双色眯眯的眼睛，通过摄像头来窥视着她的
乳房，依然用两只玉手搓动着自己那柔软的前胸，那丰满的双乳在浴水滋润下又
恢复往日的白嫩，两颗乳头好似红宝石一样的绽放着斑斓剔透的光泽。
　　柳梦曦就这么舒服的浸浴在花洒之下，此时的她又低下头去，不停的用手挑
搓着自己的私处，然后又掰开自己的肉穴，拿着花洒不停的向自己的阴道里冲洗
着。之后她又蹲在地上，扭了扭雪白的屁股，就好像再告诉着那个上方悬挂的摄
像头一样。
　　清洗着自己下体的柳梦曦，将沐浴液轻轻的打在自己的耻部上，在下腹上揉
搓了一番后，便抬起一条白玉的胳膊，暴露出娇嫩光滑的腋下，然后用手揉搓了
几下，又偷偷的闻了闻自己的腋窝，随后脸上便不禁露出一丝不悦之情，搓了一
把耻毛上的泡沫，打在了自己的腋窝下。
　　李浩清楚的看见柳梦曦在揉搓着自己的乳房，又性奋的看着柳梦曦在清洗着
自己的肉穴，还忍不住的看着她在给自己的腋窝下打肥皂，这让人犯罪的场面使
得李浩挺着大肉棒站了起来，他此时高兴的快要射精了！可就在这时，却不料楼
道外却传来了一个令他感到震惊的声音。
　　「哎！？小李？躲着干嘛呢？」
　　「我操！哎呦……是任总啊。」
　　任海波的突然到来，吓得李浩差点没把手机给掉到地上，此时他赶紧将手机
关闭，然后又拉上裤链，一脸尴尬的对着任海波说道。
　　「呵呵，任总，你……你怎么来这了？」
　　「老婆不让在家抽烟，来着抽根。我说小李？你在这鬼鬼祟祟的干嘛呢？」
　　「没……没什么，刚巡逻了一圈，躲这休息一会儿。」
　　「哦……」
　　任海波此时抽着香烟，心里也没太把这件事情放在心上。而这时的李浩却在
心里骂娘！他痛恨任海波来的真不是时候，柳梦曦的沐浴美景算是白白错过了，
见此处也并非久留之地，之后李浩就笑着跟任海波寒暄了几句后，便匆匆走下了
楼去。
　　而这时的任海波却又将眼睛盯向他的邻居，他听见柳梦曦的家中正传来阵阵
淋浴的声音，便断定柳梦曦此时正在洗澡，这感觉不禁又让任海波的心理产生了
一股贪婪的欲望……
　　遗憾的心情击打在任海波的心中，同时也击打在李浩的心中，不过李浩却并
没有太过悲观，反正现在摄像头已经安装在柳梦曦的家里，自己想什么时候偷窥
她的丝袜美腿，就什么时候偷窥她的丝袜美腿。
　　而真正感到难过的还是小明，当小明得知家里安装了摄像头后，这个好色男
孩便一蹶不振了起来，他无法再偷偷摸摸的躲在家里打飞机了，因为那些该死的
摄像头会出卖的他的猥琐行为，但体内对母亲丝袜的欲火却又始终不能平息，便
只能躲进学校的厕所里幻想着母亲的丝袜美腿，撸动着他那根不争气的小肉棒。
　　然而，一件不幸的事情却犹如飞天横祸般的降临了下来，不仅带给了小明病
痛之苦，同时也带给了某个男人的天大良机！
　　「喂？请问是王明的妈妈吗？」
　　「我是，请问你是……」
　　「哦，王明妈妈你好，我是王明的校长徐有伟，你现在赶紧来一趟ＸＸ医院
吧，王明今天在学校厕所里摔倒了，好像还挺严重的。」
　　「什么！？我……我这就来！」
　　一天下午，正在上班中的柳梦曦忽然见到了校长徐有伟的电话，当她得知儿
子在学校里摔倒的消息后，身为母亲的柳梦曦便赶紧马不停的冲进医院里。
　　「小明！？小明你怎么样了？？」
　　「妈妈，医生说我的腿骨折了……」
　　「哎呀，怎么会闹出这样？？」
　　当柳梦曦来到医院里看见自己儿子的左腿上正打着石膏，便心痛无比的难过
了起来。可此时的小明却是一脸无地自容，因为他不敢把实情告诉自己的母亲。
　　而真正的实情就是小明躲在厕所里手淫的时候，竟被自己射在地上的精液所
滑落跌倒，这才不慎将自己的左腿摔断。
　　这种既荒唐又可耻的事情，小明是绝对不会告诉柳梦曦的。然而就在这时，
校长徐有伟却一脸严肃的从外面走了进来。
　　「柳夫人。」
　　「哦！是徐校长，小明刚才都给我说了，说是你把他从来医院的，真是太谢
谢你了。」
　　「呵呵，没事没事，发生这种事情，我们学校也有责任。」
　　「不，都怪小明自己不小心。」
　　「哎……先不说这些事情了，刚才我听医生说，小明的腿没什么大碍，就是
骨折了而已，在家休养一段时间就可以康复，不过他的学业可能会有所耽误。你
也知道，这马上就要期中考试了，不想让小明太耽误学习，所以我决定每天中午
来你们家里指导他一下，你看如何啊？」
　　徐有伟此时一本正经的对着柳梦曦说道，这不禁让柳梦曦感到十分的感动，
想着自己老公不在家中，又发生了一件这么麻烦的事情，便深表感谢的答应了徐
有伟的要求。
　　然而此时的徐有伟自打一进门，就没将他那两只好色眼睛离开过柳梦曦的丝
袜美腿。这就如同徐有伟之前所想的那样，机会总是会降临在他的头上的，而这
时的他也早就做好了之后的准备。
　　「徐校长，这段时间真是太麻烦你了，真不知道该怎么谢谢你才好。」
　　「呵呵，柳夫人真是太客气了，小明这孩子我挺喜欢，你不用这么见外了。」
　　小明在家休养多日，而这段时间的徐校长也经常来看望小明，帮助小明学习，
帮助小明辅导功课。这不禁就让不明真相的柳梦曦对位德高望重的校长感到十分
感激。
　　然而真相却一直潜藏在暗处，徐有伟这几天明着是看望小明，其实暗地里早
就将柳梦曦家中的钥匙复制了一把，在一来二去的与柳梦曦熟悉了以后，他那颗
动荡不安的色心，也终于开始有些挨不住欲火的焚烧了。
　　他早就想扒开柳梦曦的丝腿看一看，看一看柳梦曦到底是不是他想象中的那
么骚？而今晚，这个一直让他感到兴奋的疑惑，也彷佛终于打开了那道神秘的大
门。
　　「徐校长，今晚就留在家里吃饭吧。」
　　「嗯？额……呵呵，不用了。」
　　「哎呀，您都帮了我们这么大的忙，再怎么说也得感谢一下您才行。」
　　餐桌上，柳梦曦为了表达对徐有伟的感谢，特意在今晚为他制作了一顿丰盛
的晚餐，同时她也知道徐有伟身份特殊，便又还给他准备了一瓶上好的红酒。
　　而这也不禁让徐有伟感到很是侥幸，因为他之前就已经准备好的迷药，正愁
不知该如何运用呢？就见柳梦曦此时竟然主动献出了红酒，那正好可以让徐有伟
将迷药放在酒里，到时就算柳梦曦感到迷煳也不会怀疑自己。
　　随后徐有伟便又趁柳梦曦不注意的时候，将迷药赶紧掺进红酒里，然后又十
分客气的对着柳梦曦说道。
　　「柳夫人，实在抱歉，尽管尽管今晚盛情难却，但我本人是滴酒不沾的。」
　　「啊？徐校长，实在不好意思，我不知道您原来是不喝酒的。」
　　徐有伟果然是老江湖，他为了让柳梦曦不感到怀疑，便谎称自己滴酒不沾，
同时还偏偏在柳梦曦举杯的时候对她说道，这不禁让举着酒杯的柳梦曦感到有些
下不来台。而这时的徐有伟却又以茶带酒的对着柳梦曦笑道。
　　「呵呵呵，应该是在下不好意思才对。柳夫人啊，我这个大男人今晚可以占
你的便宜了，我只能以茶带酒的敬您一杯了。」
　　徐有伟半开玩笑的说着，然后便当着柳梦曦的面前将杯里的茶水抿了一口，
以表敬意。而此时的柳梦曦也不好放下手中的红酒，她见徐有伟十分客气，便也
大大方方的将杯里的红酒一饮而尽。
　　「呦，原来柳夫人是海量啊，真是失敬，失敬呀。」
　　「呵呵，没什么，平常应酬在外，我也习惯了饮酒，只是不知今晚这桌菜色
是否合校长您的口味？」
　　「柳夫人说的哪里话？这桌菜品出自柳夫人之手，自然是色香味俱全，在下
今晚能够有幸品尝，真是三生有幸啊。」
　　「呵呵呵，徐校长，您真不愧是一个有学问的人，说起话来总是那么文邹邹
的。」
　　柳梦曦也是见过世面的女子，而面前的这位校长却更是显得城府极深，两人
在酒桌上你来我往的客气了一番，不禁让小明看的有些好笑，便指着杯子里红酒
对母亲顽皮的笑道。
　　「嘻嘻，妈妈今天喝酒了，那我能喝一杯嘛？」
　　「小孩子喝什么酒啊？快吃你的饭。」
　　柳梦曦此时见儿子想要饮酒，便严声制止了一番。而这时徐有伟却认为这也
是一个机会，干脆就想着把这倒霉孩子也一起药倒算了，省的一会儿肏他妈的时
候被他听见，便脑子一转的对着柳梦曦说道。
　　「无妨无妨，小明现在也大了，也该让他了解一些酒桌文化上的事了。」
　　「徐校长，可是小明他还小，我怕……」
　　「呵呵，没关系的，我要不是因为肝出了问题，那今晚我肯定是会陪夫人您
喝上几杯的。至于小明嘛，少喝一点无妨的，毕竟小明是男孩子嘛，再说这红酒
还能还能促进血液循环，呵呵呵，只要不贪杯就行了。」
　　徐有伟说后，便给小明斟了一小口酒，他心想小明毕竟是个小孩子，这一点
计量的药酒足以让他昏睡一晚上的了。而这时的小明也是人小鬼大，端起酒杯二
话不说的便喝了一个干干净净，可把一旁的柳梦曦给吓坏了。
　　「哎小明你？？」
　　「哇啊……哈哈！这葡萄酒还挺甜的嘛，妈妈，我还想喝。」
　　「行了行了，别喝了，我看你也吃饱了，赶紧回屋写作业去吧。」
　　「哦……」
　　小明此时灰熘熘的钻进了自己的房间，而客厅里就只剩下徐有伟与柳梦曦二
人了。而这时的徐有伟也开始有些按耐不住，刚才小明一直在身边，他也不敢多
看柳梦曦两眼，此时见小明已走，此时就剩下他那半醉红润的美母相伴，这不禁
让徐有伟的心里多少有些发痒。
　　不过徐有伟也是一个能耐得住饥渴的男人，尽管他对柳梦曦的丝袜美腿很是
眼馋，但现在可不能暴露出他那贪婪的本性。他见此时距离药效发挥的时间还有
３０多分钟，便站起身来准备和柳梦曦告别。
　　「柳夫人，时间不早了，我就先走了。」
　　「啊？徐校长，今晚真是招待不周了，我去送送你吧。」
　　柳梦曦见徐有伟站起身子准备走，便也赶紧站起身来准备送徐有伟出门。然
而当她刚刚站起身子准备迈动她那条性感的丝袜美腿时，她忽然感觉自己的身体
有些轻飘飘的，同时那两条性感的丝袜美腿也显得有些僵硬了起来。
　　而这时的徐有伟却将她这微妙的举动看在了眼里，看来药效已经差不多快要
发作了，只要再等上一段时间，那柳梦曦必定会失去知觉，可现在要是趁机对柳
梦曦下手，那整个计划也就付之东流了。
　　「柳夫人您留步，我看您好像有点醉态，赶紧回屋歇着去吧。」
　　「啊……抱歉啊徐校长，估计我是多喝了几杯红酒，我脑袋有些晕，那就我
不送您了。」
　　「没事没事，快回去休息吧。」
　　徐有伟此时假装离开了柳梦曦，但心里却依然停留在她那两条迷人的丝袜腿
上。而这时的柳梦曦也觉得自己头重脚轻，便关上房门，坐在沙发上休息了一番。
　　可当徐有伟在外面等待了半个小时之后，再次蹑手蹑脚的走回到柳梦曦的家
门口时，他手里那把复制好的钥匙，却怎么也捅不开柳梦曦的家门了……
.
2019-6-14发表于：SexInSex
                            第四章  肉戏来临
　　徐有伟按兵不动的躲在柳梦曦家的楼下，他那猥琐的身影正被一片漆黑所遮
掩着，而一道从夜空中散落下来的月光，却半昏半暗的照射在他那张紧绷却又十
分兴奋的脸上。
　　恐怕任谁也不会想到，这位表面上看似德高望重的校长，竟在此刻酝酿着一
番无耻的计划。
　　「五分钟，再等五分钟后，我就可以尽情享用那两条骚丝腿了，嘿嘿嘿……」
　　徐有伟低头看着手表，心中详细暗算着药效的发挥时间，但脸上还是忍不住
的露出了狞笑的表情！
　　为了今天晚上的计划，徐有伟已经足足准备了一个礼拜的时间。从准备迷药
到假装示好，再到偷偷复制柳梦曦家中的钥匙，徐有伟都是按部就班的在实施自
己的计划。而此时他的计划眼看着就要实现了，柳梦曦那性感无比的丝袜美腿也
眼看着就要成为他今晚的性玩具了，这怎能不让这个人面兽心的男人感到欣喜若
狂呢？
　　「还有一分钟，一分钟！」
　　徐有伟此时激动的倒数着手表上的计时，同时他的心跳也越来越急促了起来。
丝香的诱惑导致徐有伟有些迫不及的想要迈动自己的脚步，不过最终他忍住了自
己的欲望。
　　因为徐有伟心里十分清楚，迷药的有效昏迷时间为８个小时，但前期的药效
发挥时间却有将近４０多分钟。所以在这４０分钟之内，徐有伟必须保持冷静，
绝不能有半点差池，只有等到时间成熟保险了之后，他才能行动，否者便是功亏
一篑。然而即便如此，徐有伟裤裆里那根饥渴难耐的肉棒，却还是按耐不住的凸
顶了起来！
　　「时间到了，嘿嘿嘿！柳梦曦，老子现在就去好好品尝品尝你那两只骚丝脚。」
　　这漫长的五分钟总算过去了，一直潜藏在黑暗中的徐有伟也终于爆发出了他
那忍耐已久的淫欲。此时他一脸得意的笑着，挺着裤裆里那根跃跃欲试的肉棒，
轻声轻步的来到了柳梦曦的家门口。随后又静静的将耳朵贴在门上仔细聆听了一
番，确定屋内没有任何动静后，便开始大胆的掏出了那把复制的钥匙来。
　　「咔、咔…」
　　「嗯？？」
　　「咔…咔……」
　　「哎？这怎麽搞得？？？」
　　然而就在此时，一件意外的事情忽然发生了。当徐有伟将钥匙捅进锁眼里轻
轻转动的时候，他却发现手里的钥匙竟怎麽也打不开面前的这道门了。
　　这不禁让徐有伟顿时感到一阵心慌！他听着门锁内那『咔咔』作响的撬动声，
不明白这到底是为什麽？便将钥匙从锁眼里抽出，反复用拇指磨了磨钥匙上的匙
锯，然后又再一次的将钥匙捅进了锁眼里，开始费劲的转动了起来。
　　「咔！咔…」
　　「妈的，怎麽就打不开呢？该不会…该不会是她把门给反锁了吧？」
　　徐有伟忽然意识到，钥匙迟迟转动不开的原因看来只有一个，那就是柳梦曦
之前已经从里面将家门给反锁住了。这样一来别说是复制的钥匙，就算是自家的
钥匙也无法打的开这扇门。这瞬间让此时的徐有伟大失所望！他千算万算却没有
算到柳梦曦竟然会反锁自家的房门。
　　「该死的！这个骚货！」
　　徐有伟失望至极的骂了一声，他自作聪明的以为这个计划绝对是天衣无缝的，
然而残酷的现实却狠狠地打了他的脸。莫非是柳梦曦一直对他存有戒心？这才反
锁了家门？
　　此时的徐有伟看着那扇牢不可破的大门，想着躺在床上已经昏昏熟睡的柳梦
曦，不禁十分沮丧的叹了一口气，同时他裤裆里那根之前还振奋不已的大肉棒，
也渐渐疲软了下去……
　　「柳梦曦，看来老子是把你给想简单了，哼！今晚就算老子倒霉，不过以后
老子也有的是机会弄你，咱们走着瞧！」
　　徐有伟对着面前那扇紧闭的大门，不甘心的嘟囔了几句，然后便一脸的气愤
的离开这里。
　　可就在此时，一个仅离他只有一门之隔的男人，却透过柳梦曦家门内的猫眼，
笑看着徐有伟的那落寞离去的背影，同时这个男人还忍竣不住的捂嘴直乐。
　　「呵呵，傻逼东西……」
　　离去的徐有伟绝对不会想到，这反锁的大门并不是因为柳梦曦对他的小心提
防，事实上他的这个计划也可以说是几乎完美，然而怎奈这半路却杀出了个程咬
金，杀的徐有伟是稀里煳涂，不战自败。而这个从中做鬼的男人就是柳梦曦的邻
居——任海波。
　　原来，任海波早就怀疑徐有伟了，在这一个礼拜的时间内，任海波曾多次见
到徐有伟出入柳梦曦的家中，后来一打听才知道究其原因。但这却不禁也让任海
波感到颇为疑惑？尽管他也知道徐有伟的身份是一个德高望重的校长，但他却怎
麽也不相信徐有伟会这麽好心的来照顾小明，更加不会相信这个徐校长会对柳梦
曦那两条诱人的丝袜美腿不动心。
　　因为一向浮沉于商海内的任海波太清楚人性的丑恶了，同时他也太清楚那些
所谓上流人士的嘴脸了。光柳梦曦的丝袜美腿就是引诱男人犯罪的利器，这是哪
个男人都抗拒不了的，更何况是那个道貌岸然的校长呢？
　　通过几天的细心观察，任海波最终还是看穿了徐有伟的真面目。因为任海波
发现，徐有伟有着一双和他一样的按耐不住的眼睛，在暗地里偷偷窥视着柳梦曦
的丝袜美腿。
　　「哼哼，徐校长啊徐校长，枉你聪明一世，却反倒便宜了老子，呵呵…真是
造化呀。」
　　鸠占鹊巢的任海波见门外的徐有伟离去之后，便一脸奸笑的走进了柳梦曦的
闺房之中。此时这个男人兴奋不已的看着倒在床上的柳梦曦，看着她那沉睡中的
美丽面容，看着她那两条失去知觉的丝袜长腿，顿时感到自己今晚实在是太过
『性运』了！不禁又回忆起了几十分钟之前的一幕……
　　时间回到二十多分钟以前，当徐有伟假装客客气气的离开了柳梦曦的家中后，
一直潜藏在邻门内的任海波，却又趁机出来敲响了柳梦曦的家门。
　　「咚咚咚……」
　　「哦，徐校长？是不是忘记拿什麽东西了？」
　　此时已经感到有些头昏的柳梦曦听见了敲门声，她以为是徐有伟去而复返，
便随手又打开了自己的家门。可门外出现的男人却是邻居任海波。
　　「任总？怎麽是你啊？」
　　「哦，最近一直忙，我也没来得及看看孩子，怎麽样？小明他的伤势好点了
吗？」
　　「呵呵，真是谢谢任总了，小明他…嗯？小明？小明？？」
　　柳梦曦开门让任海波进来后，便又转身走进儿子的房间里呼唤着小明，可此
时的小明却也早已被迷药晕的趴在书桌上呼呼大睡了起来。而与此同时的柳梦曦，
也感到眼前一阵阵的犯迷煳。
　　「哎…嗯…这孩子…怎麽趴在书桌上就睡着了？真不应该让你喝酒……」
　　柳梦曦此时感觉自己有些头重脚轻，她勉强的将小明扶上床后，又按了按自
己那发懵的脑袋，看起来自己今晚也是饮酒过度了，但却并没有怀疑到徐有伟的
头上。
　　然而客厅里的任海波却感觉这里有些不对劲？他先是看了一眼饭桌上摆放着
的那瓶红酒，再闻了闻房间里那股充斥着浓烈酒气的味道，又瞧见柳梦曦正迈动
着她那两条跌跌撞撞的肉丝美腿，便推断这一切有可能都是徐有伟搞的鬼。
　　「柳经理？你没事吧？」
　　任海波试探性的走到了柳梦曦的身边，见此时的柳梦曦双眼有些迷煳，表情
有些迟缓，两条修长的丝袜美腿也开始不自觉的晃晃悠悠了起来，就更加断定这
个女人绝对是中了迷药。可这时的柳梦曦却还在勉强的对他说道。
　　「没…没事任总…我、我晚、晚上喝了点酒，这会儿有点…有点头晕…」
　　「哦，那…那我扶你进房间里休息吧。」
　　任海波见柳梦曦话都快要说不清楚了，便想要伸手搀扶她。而此时的柳梦曦
却迷离的看着任海波，她现在的大脑里已经完全一片空白了，根本不知道该对任
海波说些什麽，直到迟疑了几秒钟之后，柳梦曦才缓缓的对着任海波说道。
　　「…………嗯？不不…没、没关系…我…我自己可以的。那个…任总，不要
你先…你先回去吧，我…我可能有点不方便……」
　　可正当柳梦曦一边迷迷煳煳的说着，一边东倒西歪的想要送走任海波的时候，
她那两条颤颤巍巍的丝袜美腿，却突然间瘫软了下来！
　　「哎！？柳经理？你当心啊。」
　　任海波见状赶紧一步上前的将柳梦曦抱在了怀里。那怀中扑面而来的阵阵芳
香，伴随着两条跌落的性感丝腿，真叫任海波此时激动的有些措手不及！他哽咽
着饥渴的喉咙，看着倒在自己怀中即将昏昏欲睡的醉美人，心里那股兴奋的欲火
也顿时冒起！可怎奈自己此刻又不敢贸然行动，便搀扶着虚弱的柳梦曦走进了闺
房之中。
　　而此时的柳梦曦也已经几乎快要昏睡过去了，但她脑子里却还是下意识的对
着任海波喃喃的说道。
　　「任总…我困…唔嗯…我有些困了…请你…请你…嗯呜…」
　　「哦哦，明白明白，柳经理你放心，我把你送到床上我就走。」
　　任海波此时心中一阵窃喜！他心里知道这是一个非常非常难得的机会，便先
是将柳梦曦放倒在了床上后，又假装正人君子般的对着柳梦曦说道。
　　「柳经理，看来你今晚喝的不少啊，早点休息吧，我先走了。」
　　任海波简单的说了一句后，便头也不回的扭身离开了柳梦曦的闺房。将柳梦
曦的闺房门闭合起来，然后又站在客厅门前，假装打开客厅的房门之后，又假装
重重的将房门关闭，造成一种人从屋内离开的假象。然而至始至终，任海波却始
终一动不动的站在那扇一开一闭的门前。
　　「砰！！」
　　客厅外的关门声，让卧室内的柳梦曦误以为任海波已经走了，便再也抵挡不
住那阵阵袭来的困意，俏眼一合，丝腿一松，歪头就昏睡在了这张即将发生蹂躏
的床上。而随后客厅里的任海波，也一脸淫笑的将房门给悄悄反锁了起来……
　　时间重返回到二十分钟之后，当徐校长不甘心的从那扇紧紧封闭的房门前离
开后，趴在门内的任海波却从猫眼里露出了他那得意的笑容。
　　「哼哼，徐校长啊徐校长，枉你聪明一世，可却反倒便宜了老子，呵呵…真
是造化呀。」
　　安静的房间里回响着小明的呼噜声。而昏睡在隔壁闺房内的柳梦曦，却暴露
着她那两条引人犯罪的丝袜美腿，与她那呈现出完美线条的性感躯体。
　　此时的任海波又静静走回到柳梦曦的床榻边，他那贪婪的双眼里冒出了激动
的欲火，直勾勾的盯着床上那让他兴奋不已的美景。彷佛就像是一头饥饿的野兽
在盯着一只柔弱的猎物一样！
　　任海波就这麽一直看着柳梦曦，他看着柳梦曦那合闭秀美的双眸，看着柳梦
曦那成熟性感的身姿，看着柳梦曦身上的那件宽松且半裸的睡裙，看着柳梦曦那
两只蜷缩在一起的肉丝美足……这骤然激动的心情，瞬间就融入进了任海波的血
液里，直叫任海波的心脏「噗通噗通」的勐跳了起来！
　　而柳梦曦此时却什麽也不知道的昏睡在床上，她就这麽静静的躺着，就这麽
在任海波的眼皮底下静静的睡死了，她没有丝毫的动静，没有丝毫的情绪，完全
处在毫无防备的放松状态之下，彷佛就像是一具安静的艺术品一样，散发着她身
上那股独有的魅力，散发出她丝袜脚尖上那诱人的骚香。
　　这彻底勾起了任海波的淫欲！也彻底让任海波那根蠢蠢欲动的肉棒，在裤裆
里变得不安分了起来！
　　「……柳经理？柳经理？？你睡着了吗？」
　　饥渴无比的任海波不敢轻举妄动，他试探性的叫了叫沉睡中的柳梦曦。见柳
梦曦毫无反应之后，便开始轻轻的推了推她。待见柳梦曦竟依然还是没有一点反
应，任海波便大胆的坐在了床边上，然后激动的伸出一只正颤抖中的大手，轻轻
抚摸在了那条昏迷中的丝袜长腿上。
　　「喔哇！好丝滑的美腿呀，这……这就是我一直梦寐以求的骚丝腿吗？」
　　任海波彷佛置身于梦境一般，他不敢相信这一切都是真的，因为他渴求柳梦
曦的丝袜美腿，已经不是一年两年的事情了，他曾无数次意淫过柳梦曦的丝腿，
但那些也只不过是黄粱一梦而已。
　　但就在此时此刻，曾经妄想的任海波，还是摸到了这条让他魂牵梦已的性感
丝腿。只不过这一切彷佛又来的有些太容易了，容易的让任海波实在有些难以置
信？但掌中那丝滑的美腿触感，与他裤裆里那根顶翘肉棒，却在时刻提醒任海波，
提醒着自己这并不只是一场春梦而已。
　　「哈哈，这可真是得来全不费工夫呀。」
　　梦想成真的任海波开心的笑了起来，此时他那紧张的情绪也渐渐平稳了下来，
同时他那抚摸在柳梦曦丝腿上的大手也不在颤抖，而是仔仔细细的揉滑着柳梦曦
丝腿上的每一寸宝地，认认真真的欣赏起了那条穿裹在她玉腿上的精美丝袜。
　　柳梦曦腿上的这条丝袜，是一条超薄款式的裸色丝袜，袜面极为轻薄，丝质
也极为透明。丝袜整体呈现出一股裸肉色的颜色，融汇于美腿的肌肤之上，更显
出近乎完美的质感。但如果在远处看去的话，也几乎看不出来腿上是穿了丝袜的。
但就如女人的裸妆一样，只有离近观赏才能品味到这其中的美妙。
　　「这条丝袜可真是漂亮，跟柳梦曦的美腿简直太配了。喔…好滑熘呀……」
　　此时的任海波就这麽一边轻揉着柳梦曦的裸色丝腿，一边目不转睛的欣赏着
那极品的美丝。他发现这条精致的裸色丝袜与柳梦曦这双圆润修长的美腿，简直
有着浑然天成的完美感！那透过薄丝的玉腿散发着令人亢奋的轻柔光泽，而那无
比修长的腿型也充斥着一股令人陶醉的气息。但最让任海波感兴趣的，还是柳梦
曦那两只包裹着丝袜的性感美脚。
　　对任海波来说，柳梦曦的丝足，可真算的上是可遇不可求的宝物了。因为柳
梦曦虽然平日里比较喜欢用丝袜来装扮自己的形象，但她丝腿下的那两只美脚，
却一般不会轻易示人。
　　柳梦曦是一个非常注重自身形象的女人，同时也是一个比较保守的女人，她
认为女人裸露出自己的脚是一种不文雅的行为。所以在她的鞋柜里，也几乎是看
不见高跟凉鞋或是高跟鱼嘴鞋的。也只有在自己的家中，或者是炎热的夏天里，
她才会勉为其难的露出自己的裸足。
　　可惜就在今晚，柳梦曦那保守已久的两只丝袜嫩足，却含羞待放般的展露在
了任海波的眼前。这不禁让任海波看的直吞口水，因为这两只丝袜嫩足实在是太
美了！美的任海波都难以置信，这竟然是一个三十多岁的女人能拥有的美足。
　　「呼！我的天呀，原来你的脚丫长得这麽好看！？」
　　任海波此时差点惊呼了起来，他低头死死的瞪着那双丝袜美脚，真没想到柳
梦曦的玉足竟然长得这麽惊艳？先且不说柳梦曦那漂亮的脚掌，就光是那裹在丝
袜里的一颗颗脚趾，就够让任海波血脉喷张的了。
　　为了让自己看的更加清楚，任海波此时蹲在了床下，然后将脸几乎贴在了柳
梦曦的丝脚上，近距离的观赏起了柳梦曦的脚趾：那十颗包裹在丝袜尖头的脚趾，
竟呈现出了粉透的颜色。每一颗脚趾都长得十分饱满且又细嫩，就好似刚摘下来
的花骨朵一样粉粉嫩嫩，配合上脚趾上那十片裸色的靓甲，更是显出了一股清秀
且十分诱人的光泽。同时脚心与脚背也呈现出两种不同的质感，脚心柔软且富有
弹性，脚背细滑且充满娇柔，就连那粉红色的脚后跟也是肉感十足。
　　面前的这双丝袜美足，让任海波越看越饥渴难耐，最后他情不自禁的将自己
的鼻子顶在了柳梦曦的丝袜脚上，开始贪婪的嗅闻了起来！
　　「唔嗯！唔嗯！好…好香！嗯呼！呼！又…又好骚！唔哇…唔哇这味道简直
太过瘾了！！」
　　丝足脚趾散发的气味，让任海波已经来不及交口称赞了，他内心的淫兽已经
完全被丝脚上的美味勾引了出来，也不管柳梦曦此时是否昏迷，干脆张开血盆大
口，便吞吸起了那一排排裹在丝袜里的娇嫩脚趾！
　　「唔啊…唔嗯！嗯嗞…嗞…唔哇…嗯嗞…」
　　任海波用牙齿蹂躏着柳梦曦一颗饱满美丽的大脚趾，同时还用舌头顶翻着其
他四颗丝滑的小脚趾，品尝着那香中带骚的滋味，舔舐着那吹弹可破的脚心。最
后又嫌这样还不过瘾，便直接一手一个的抓起柳梦曦的两只丝足，将整条舌头都
伸了出来，开始从左到右，左一嘴右一舌的在柳梦曦那两只丝足上疯狂舔滑了起
来。
　　「唔…噗嗞！叭嗞！唔哇！唔…唔太美了！就是这麽舔上一年，也不觉得腻
啊，哈哈！唔嗞…噗嗞！唔嗯！叭嗞…嗞！嗯唔！唔唔……」
　　此时的任海波已经彻底放开了自己的兽性，他一边喘着粗气「叭嗞叭嗞」的
吮吸着那裹在丝袜里的十颗脚趾，然后一边又吐出满嘴口水的舌头，狂舔着柳梦
曦的脚心与脚跟。直舔的柳梦曦那两只丝袜玉足沾满了他的唾液，直舔的柳梦曦
那两只丝袜美足，都开始不由自主的渐渐发抖了起来！
　　「唔…唔嗯？？怎、怎麽动起来了？？」
　　正当任海波舔的正尽兴的时候，他忽然看见柳梦曦左丝脚上的大脚趾，竟然
轻轻地颤抖了起来！这不禁把任海波吓了一跳，还以为是柳梦曦要苏醒过来了，
便赶紧扭头向柳梦曦的脸上看去。
　　而这时的柳梦曦，却依然闭合着她那美丽双眸，她彷佛就像是一具灵魂出窍
的木偶一样，一动不动的躺在床上。
　　「呼……吓死老子了，还以为你醒了呢。」
　　任海波此时紧张的出了一口凉气。他见柳梦曦现在依然是纹丝不动的躺在床
上，便也稍作放心了下来。估计是自己刚才舔脚舔的太过尽兴了，这才导致把柳
梦曦的丝足舔的引起了神经反射的本能。
　　不过这倒也让任海波此刻谨慎了许多，虽然这个男人知道徐校长给柳梦曦下
了迷药，但却不知道徐有伟这迷药的药效时间是多长？万一自己玩到一半的时候，
柳梦曦突然苏醒了那可该怎麽办呢？
　　任海波想到这时，便起身移到了柳梦曦的面前。见此时的柳梦曦正闭合着双
眸，那性感的朱唇也吐着微弱的呼吸，便壮着胆子，用自己的手掌，轻轻拍打在
了柳梦曦那熟睡的脸颊。同时还一边轻拍着那醉红的小脸蛋，一边轻声呼唤着她
的名字。
　　「啪…啪…」
　　「柳经理？柳梦曦？？醒着没？？」
　　任海波连续拍了拍柳梦曦的脸颊，见这位睡美人仍然是一副无动于衷的熟睡
表情，便更加大胆的伸出了自己的手指，直接掰开了柳梦曦的一只眼皮。
　　「梦曦？？柳梦曦！！！嘿嘿嘿，看来你这个小骚货是真的睡死了。」
　　任海波为了确定柳梦曦是否昏迷？竟用手指掰开柳梦曦的眼睛，对她大叫了
起来。然而可怜的柳梦曦现在就是睁着眼睛，也看不见任海波那张邪恶的嘴脸。
因为强烈的迷药已经完全渗入进了她的血液里，除非药效随着时间流失，否则就
是天崩地裂也不会将她从梦中惊醒。
　　而这时的任海波也完全放心了，他用掰开着柳梦曦的眼皮，看着柳梦曦那缩
小且又无神的瞳孔，顿时一股十分得意的心情便涌入了他的心头，便色胆包天的
对着她那只无神的眼睛说道。
　　「嘿嘿嘿！柳梦曦！你在瞅啥呀瞅？你不是不喜欢把自己的脚给别人看吗？
但老子我刚才已经玩过了，而且还把你的骚丝脚给舔了一个遍。呵呵呵！！你气
不气啊？」
　　任海波此时故意羞辱着柳梦曦，他要发泄一下自己这麽多年来一直对柳梦曦
的贪婪之意，他要当着柳梦曦的面前，说出自己那积压已久的变态情绪。
　　「柳梦曦，说实话吧，老子早就想肏你了，可你这骚货却总是一副傲慢冰霜
的样子，你以为你是谁啊？还真把自己当成冷美人了？哼哼…老子现在就开始肏
你，我看谁能救得了你？」
　　如果柳梦曦此时真的听见了任海波的羞辱，那这个女人肯定会给气个半死。
然而现在的柳梦曦却只有一副失去灵魂的肉体，她就好像案板上的美味的一样，
等待着任海波的宰割。
　　「呵呵，骚脚玩完了，那现在就再来玩玩你的奶子吧，让我看看你这两个贱
奶子究竟张的什麽样？」
　　任海波一边说着，一边开始七手八脚的将柳梦曦身上的睡裙脱去。没过一会
儿，柳梦曦便几乎赤身裸体的呈现在了他的面前。唯有长腿上的丝袜与胸前的奶
罩还在勉强的遮挡着她的尊严，但这却更让任海波看得欲火焚身！
　　「哇！这身体真是迷死人了！呵呵呵呵……」
　　任海波此时双眼冒火，他看着除去衣服的柳梦曦，看着她那洁白成熟的酮体，
看着她那彻底裸露的丝袜长腿，看着她半遮半掩的丰满酥胸，便伸出大手将柳梦
曦那裹在胸前的奶罩解了下来。
　　「哇哈哈哈！！好白的一对儿肥奶！！」
　　当羞耻的奶罩被任海波解开的时候，两团儿惊艳四方的美乳便顿时脱离了出
来！这也不禁让任海波此刻激动的惊呼的叫了起来！
　　白皙、鼓满、紧绷、圆润，任海波此时只能用这些词语来形容柳梦曦的奶子。
尽管柳梦曦现在已经不再年轻，但她这成熟饱满的乳房，却比许多年轻女孩的还
要质感许多。
　　较小秀气的乳头，挺拔光滑的乳峰，浑圆天成的乳肉，让任海波像着了魔一
样的扑了上去！紧接着他便『舌嘴口牙手』的席卷在了柳梦曦的美乳上。
　　「唔哇！唔嗞！啪嗞…嗞！唔呜！嗯好嫩！唔…唔嗞嗞！唔好有弹性！哇！
这奶子太给力了！唔！嗯啊！唔嗞…啪唧…嗞！唔…唔……」
　　如果说刚才的丝袜骚足只是一道开胃小菜，那现在这两团丰盛的美乳便是美
味大菜了！此时的任海波用几乎狼吞虎咽的吃相，凌辱着柳梦曦的乳房。他口手
并用的在这两团乳房满足着自己的兽欲，用手指死死地揉抓着丰满的乳肉，用嘴
唇深深地吮吸着娇嫩的乳头，甚至最后还用牙齿狠狠地撕咬了起来！
　　芬芳的乳香就这麽融化在了任海波的嘴里，充斥一股诱惑的甜美滋味，直叫
任海波那蓬勃的肉棒更加坚硬，再也忍不住的脱下了自己的裤子，然后挺着那根
无比暴涨的大肉棒，一边蹂躏着柳梦曦的美乳，一边开始情不自禁的用肉棒顶插
着柳梦曦的下体。
　　「唔…唔嗯？？妈的，忘了给她脱丝袜了。」
　　及其渴求插入的任海波，一时间忘乎所以的想要将自己的肉棒插进柳梦曦的
阴道里，可怎奈此时柳梦曦的胯下还有一道丝薄屏障在阻挡着他的入侵，这不禁
又让任海波焦急的将柳梦曦双腿上的丝袜脱去，这一下子柳梦曦便彻底赤裸裸的
暴露在了任海波的面前。
　　丝袜与内裤一旦脱离了柳梦曦的美腿，那暴露出来的便是引人窒息的阴部。
那诱人的阴阜，迷人的阴毛，以及神秘的阴唇，瞬间便呈现在了任海波的眼前！
让此时任海波眼中散发着道道剧烈的淫光，见柳梦曦的阴部饱满而又娇嫩，简直
就像是一朵成熟美艳的鲜花一样，绽放着两片诱色的花瓣，散发着阵阵骚香。
　　「哇…哈哈……」
　　柳梦曦的丝袜美足虽然惊艳，但她的肉穴却更加淫靡。此时任海波的心情又
开始激动了起来！他俯下身子，趴在的柳梦曦那两条赤裸的大白腿之间，将她左
右两条美腿掰开到最大程度，然后伸出两只大拇指，轻轻的掰开了这两片娇嫩的
肉瓣。
　　「哈哈哈哈！好鲜嫩的颜色呀！！」
　　当柳梦曦那两片娇嫩的小阴唇，被任海波用双指掰开的时候，她肉穴口上那
粉薄的肉膜，与紧致收缩的阴道口，这麽清清楚楚、明明白白的出现在了任海波
的眼中！让任海波看的直流口水
　　机不可失失不再来，如此美穴任海波岂能放过？只见任海波此时提枪上马，
抱着柳梦曦那两条赤裸性感的美腿，将大龟头顶在了她的美穴上。
　　然而正当任海波准备一插到底的时候，他又忽然感觉这个安静的房间里，彷
佛有一双神秘的眼睛在看着他，这不禁让任海波瞬间打了一个激灵！
　　「嗯？谁？？怎麽总觉得有人在看着我呢？？」
　　任海波挺着一根即将插入肉穴的大阴茎，然后下意识的扭头看了看房间四周，
又竖起耳朵听了听客厅外，见隔壁依然传来小明那沉沉的鼾睡声，便认定这绝对
不是小明在偷窥。但又总觉这个房间里彷佛正藏着一双窥视的眼睛。
　　「奇怪？难道是我神经反常吗？？额……噢！呵呵呵，原来是你呀。」
　　任海波此时抬头一瞧，原来是墙上挂着的一张王志国的结婚照，在一直注视
着他。这顿时让任海波松了一口气，同时这个男人也不由得露出了得意的淫笑，
他抬头对着结婚照中的王志国笑道。
　　「呵呵呵，志国？你看什麽呀看？你就当着你的面肏你老婆了，你能把我怎
麽样啊？谁让你不在家呢？谁让你老婆被贱人所害呢？嘿嘿嘿！你就放心吧，我
一定会把你老婆肏得高潮叠起的，至于这顶绿帽子嘛……你就安心的戴着吧。」
　　结婚照里的王志国，此时眼睁睁的看着任海波正双手掰开着自己老婆的美腿，
看着那根可怕的大肉棒顶在自己老婆的肉穴前。这不禁让任海波感到了一股越快
的征服感，他就像要当着王志国的面前，奸污他的爱妻。
　　「嘿嘿，志国，现在我就要肏你老婆了呦，我可真肏了呦？哈哈哈！既然你
不说话，那我就不客气了。」
　　任海波此时说后，便将肉棒慢慢插进了柳梦曦的阴道里，瞬间一股极为紧实
的裹入感，让任海波变态般的叫了起来！
　　「唔哇！志国！你老婆的屄可真他妈紧呀！你平时都不怎麽肏她嘛？？嘿嘿！
就让我今晚来帮你疏通疏通吧！」
　　任海波的龟头正一点一点的捅进柳梦曦的阴道里，当她那娇嫩的小阴唇完全
被龟头胀开时，任海波便再也不客气的将正根肉茎插进了柳梦曦的肉穴之中！
　　「啊啊啊……好舒服！哈哈哈！真他妈的爽！！」
　　可怜的柳梦曦不知道自己此时已经被奸污了，她仍然继续沉睡着。然而任海
波此时却反复将肉棒勐烈地抽插在柳梦曦的肉穴里面，刮擦着她那迷人的嫩肉，
抽动着她的阴道，感受着肉穴里面的紧实与温暖，那娇嫩的阴道壁好似芊芊小手
一样的包裹着任海波的肉棒，吮吸着任海波的龟头，让任海波舒服的无法自拔！
　　原本还算温柔的迷奸，此时此刻彷佛已经演变成了残酷的强奸！只见此时任
海波兴奋的抽动着下体，狞笑的观赏着柳梦曦那沉默的表情，尽情的蹂躏着她那
两只丝滑的嫩足，将手指浸入她的脚趾缝里，双手攥住她的脚趾，好像骑着一部
哈雷摩托一样，大开大合的勐肏着她的嫩屄！
　　柔软的大床剧烈的晃动着，肉与肉的啪啪声淫靡的回荡着，任海波感觉自己
完全可以驾驭这个美丽的女人，任海波不会在那麽快射精了，他要慢慢享受这个
女人的肉体，然后再痛痛快快的射在她的阴道里。
　　而此时的柳梦曦却依然无动于衷，她只是随着任海波的抽插而晃动着自己的
美乳，只是随着肉棒的进出，而摆动着那两只性感的小脚。因为此时的她只能是
无济于事的躺在床上，撇开着两条美腿，任凭任海波随意抽插玩弄。
　　圆润的丰臀不停的扭动着，雪白饱满的美乳不停摇摆着，两只无法自主的赤
露小脚也一惊一乍的煎熬着，尊严沉寂在迷药之中，而伴随在柳梦曦耳边的只有
那肉与肉的『啪啪』声。
　　「呼！呼！呼！爽…好爽……」
　　此时的任海波已经在柳梦曦的肉穴里抽插了数百余下，他越是兴奋，就越是
可以感受到柳梦曦肉穴里的温存与刺激。这种让他愉快的心情完全被柳梦曦肉穴
却替待，换来的只有一股即将喷发的兽欲。
　　「不行！不行！再爽也不能射！」
　　紧实的阴道与疯狂的心情，让任海波越肏越想射精，但他呦舍不得这麽快就
射，便咬了咬自己的牙关，将肉棒从那潮湿的肉穴中拔出，然后深深的呼吸着，
调整着自己的亢奋情绪。
　　「呼…呼…柳梦曦你这个骚货，你简直就是一个吸精的小妖精呀，呵呵呵…
…」
　　任海波此时一脸淫笑，他握了握自己那硬邦邦的肉棒，然后调整了一下柳梦
曦的姿势，让柳梦曦翻爬在床上，形成了一个跪趴着的狗交姿势，然后双手抱抓
着她那雪白丰厚的肥臀，将肉棒贴在她那后翘着的臀沟之中，来来回回的摩擦起
了她那饱满柔嫩的阴户。
　　「啊！这种臀交的感觉也不错。」
　　柳梦曦的臀部丰满，肉穴有潮湿顺滑，将肉棒贴擦在她的下阴用来臀交，真
是再合适不过了。然而此时的任海波却还是有些不满意，因为这样一来就无法玩
到柳梦曦的丝臀了，毕竟柳梦曦穿的是一款连体丝袜，要想满足兽欲就不能捅破
丝袜，这不禁让任海波多少有些遗憾。
　　「真想把你的丝袜也一起捅破，呵呵，不过我倒也有个主意……」
　　任海波迷恋柳梦曦那两条丝袜美腿，便将那条放在床上的裸色丝袜拿了起来，
然后又套在了柳梦曦腿上，只将她那雪白圆润的丰臀露在外面，这一来任海波就
可以一边肏着柳梦曦的肉穴，一边把玩着她那性感的丝袜美足了。
　　昏睡中的柳梦曦不知道自己的丝袜被脱了又穿了回去，她此时就像一条母狗
一样，噘着那半裸丝袜的大屁股，跪趴在床头之上。而这时的任海波却一手一个
的握着柳梦曦那翘起来的肉丝美足，然后用肉棒顶住了柳梦曦臀穴，疯狂的开始
用自己身体的重量，抽顶起了那迷人的后穴！
　　「谑唔！这个感觉不错！感觉自己的鸡巴完全被小穴包住了一样！」
　　任海波此时没有将手抓在柳梦曦的肥臀上，而是将手抓在柳梦曦身下那两只
丝袜脚心上，同时晃动着自己的腰身，将下体顶动着柳梦曦的丰臀，将肉棒插挑
着柳梦曦美穴，随着柳梦曦那富有弹性的臀肉，在接力用力的后入着她的性器官。
　　「啊哈哈！这感觉真是太好玩了，你的屁股一弹一弹的，肏起来也不那麽费
劲了。」
　　丰满的雪臀上激起了阵阵肉浪，那坚硬的肉棒在不停的顶撞着肉穴，将不少
淫水也顶了出来。这让任海波更加开心，翻滚着手中那两只一左一右的丝袜小脚，
一边感受着肉穴中的滑润与刺激，一边感受着丝足那丝滑的触感，简直快把这个
男人给爽上天了！
　　「唔呼！过瘾呀！再来再来！！」
　　任海波放下手中的丝足，开始一心一意的抽插起柳梦曦的美臀。他双手死死
的抓在那掀起肉浪的臀肉上，抱住整个雪白的屁股，尽情将自己的肉棒抽插在那
一张一合的肉穴里。
　　只插到近千余下之后，才换了一个新的姿势，将柳梦曦重新平躺在床上，扛
起两条丝袜小腿在自己的肩上，然后双手向前抓住那波动中的美乳，奋力抽插起
了她美穴。
　　而这时的柳梦曦却依然紧闭着双眸，她歪着那美丽的面容，耸动着自己那被
奸污的身体，晃动着两只赤露的玉肩，无声无息中突显出了一副哀愁的摸样。
　　「哈哈哈！过瘾呀！！」
　　丰满的乳房被来回把玩着，性感的肉丝小脚也被蹂躏成了各种型装，而那迷
人的肉穴也被肉棒折磨的流出了一汪淫水，可此时的任海波却始终没有满足他的
淫欲，继续用肉棒抽插着柳梦曦的肉穴，继续用舌头舔着柳梦曦的乳头。直到自
己的兽欲达到顶点，直到自己的肉棒变得炙烫，他才忍不住的将积攒已久的精液，
喷射进了柳梦曦的阴道里。
　　「啊！！！呼！！！！」
　　浓精的喷射，让任海波舒服的颤抖了起来，然后筋疲力尽的倒在了柳梦曦的
身上，将脸埋在柳梦曦的乳房里，用手挽着那条性感的丝袜美腿，一边依依不舍
的吮吸着她的乳头，一边恋恋不舍的把玩着她的丝袜嫩足。
　　「呼…呼…真过瘾，唔…时间还早，再来一炮吧。」
　　刚刚发射完毕的任海波，此时又激起了贪婪的想法，他用脸蹭了蹭着那光滑
的嫩乳，用肉棒顶了顶那黏煳煳的肉穴，顿时那疲软的龟头又勃然挺翘了起来！
　　「嘿嘿嘿！柳梦曦，今晚少说我也要把你肏上个三四回，不然我回不了本呀。」
　　任海波说后，便起身坐在了柳梦曦的胸前，然后握着自己那根半硬半软的肉
棒，将龟头搭在了柳梦曦那沉睡中的脸上，然后用手掐开她的腮帮，待柳梦曦的
小嘴张开之后，便将自己的肉棒连根塞了进去……
　　安静的夜晚彷佛变得极为漫长，隔壁熟睡中的小明正做着关于自己美母丝袜
的春梦，可殊不知此刻他的母亲柳梦曦正被含着一根丑陋的肉棒。
　　而同样感到意外的还有一个男人，刚才任海波察觉房间里有人偷窥他的人，
其实并不是照片中的王志国，而是隐蔽摄像头里的一个保安。
　　不过这一切都已经尘埃落定了，当柳梦曦那两条麻木的丝袜美腿随着夜晚的
时间而流失的时候，她的肉体也随着肉棒的进进出出而变得敏感了起来，只是不
过她的大脑却依然沉睡，沉睡在这一波接着一波的迷奸之中，沉睡在那一根接着
一根的肉棒之下……
                         【未完待续】
        第五章
　　「老婆，我爱你……」
　　「志国？你…你怎么回来了？」
　　「我好想你，好想跟你做爱。」
　　「志国，志国你别这样，小明还在隔壁呢。」
　　「老婆，难道你不想要我的大鸡巴吗？」
　　「什么？不…不，志国？你怎么突然间……」
　　「来吧老婆，我知道你也很想做爱的，不要那么害羞嘛。」
　　「别，志国，我…我不想的。」
　　「不要再骗自己了，你明明就想的要命。」
　　「不…不，志国，你别…呀啊！志国…你好讨厌……」
　　柳梦曦做了一场莫名其妙的春梦，她梦见自己的丈夫王志国回来了，而且那
梦境中的一切彷佛都十分清晰可见，这不由得让柳梦曦感到又惊又喜。
　　「志国？志国？？呼……原来是一场梦。」
　　然而，当柳梦曦被这场突如起来的春梦惊醒的时候，她好像顿时又忘记了刚
刚那场清晰可见的梦境，只是迷迷煳煳的感觉自己睡了很久很久，彷佛时间都变
得漫长了起来。
　　「怎么？我昨晚没有脱掉丝袜？」
　　柳梦曦摇了摇自己那昏沉的脑袋，发现自己的腿上依然穿裹着那条性感的裸
色丝袜，同时她又觉得自己的身体十分沉重的，扭身看了一眼床头柜上的时钟，
发现此时已经是早上７点钟了。
　　「唔…看了昨晚是真的喝多了。」
　　宿醉的感觉让柳梦曦浑身极度乏力，但她却对昨晚所发生的一切并不知情，
更不知道自己身体其实已经在昨晚被一个男人给侵犯了，只是一厢情愿的认为自
己昨晚只是饮酒过度而已。
　　「小明？小明啊？起床了，都已经七点了。」
　　柳梦曦迈着两条修长且又无力的丝袜美腿，颤颤巍巍的走到了儿子的卧室里，
见此时的小明还在酣睡，便轻轻的叫了叫他。
　　「唔…唔呼……」
　　然而这时的小明却完全没有反应，他继续躺在被窝里打着呼噜，根本没有意
识到自己的母亲已经站在了床边。
　　「唉…真不应该让他昨晚喝酒。小明啊！赶紧起床吧，马上就要迟到了。」
　　柳梦曦见儿子始终酣睡不醒，怕他贪睡会迟到，便又嘟囔了两句。而这时的
小明却从被窝里含煳的发出了一句话。
　　「唔…唔呼…妈，什么迟到啊？今天是礼拜天呐……」
　　柳梦曦此时忽然意识到，今天正是礼拜天，这本来是休息的日子，可自己却
被一场宿醉给搞得稀里煳涂，这不禁让柳梦曦此时有些尴尬了起来。
　　「啊？对啊，今天是礼拜天呀…哎呀，我怎么搞得？怎么连日子都记错了。」
　　思维迟钝，记忆错乱，头脑昏沉，身体麻木，柳梦曦只凭着自己下意识的感
觉便扰醒了熟睡中的儿子，同时也让她更加确信自己昨晚确实是饮酒过度，但却
殊不知自己此时的这些征兆，只不过是迷药所残留的后遗症而已。
　　「额…小明，那你继续睡吧，妈妈不打扰你了。」
　　柳梦曦一边尴尬的说着，一边走出了儿子的卧室，当她将客厅的窗帘拉开的
时候，却看见外面那清晨的阳光正被一层阴云所覆盖着。那原本明媚的光芒始终
无法穿透这乌黑的云层，只能隐隐透着一片灰暗洒向大地，彷佛预示着柳梦曦现
在的心情一样。
　　「唉……」
　　柳梦曦对着外面那灰蒙蒙的天空叹了一口气，她此时的情绪显得有些失落了
起来，但却又不知道自己为什么而失落？总感觉好像少了某些东西一样，心里面
空荡荡的，脑子里也乱嗡嗡的，有一股说不出来的郁闷感觉在纠缠着她的心灵。
　　「志国……」
　　柳梦曦此时忽然想起了王志国。现在距离自己丈夫外出已经有将近半个多月
的时间了，莫非是因为对丈夫的思念，再加上今早的宿醉，才导致她郁郁不安？
　　头疼，眼木，尽管沉沉的睡了一夜，但此时的柳梦曦却更加感觉乏力无比。
　　她两眼通红的走进了自家的卫生间里，一脸苍白的坐在马桶上，表情痴呆、
神态萎靡，只有脚上那双一直未曾脱掉的裸色丝袜在提醒着她自己：这一切都只
不过是一场宿醉而已。
　　此时的柳梦曦依然没有对昨晚的一切感到怀疑，但她体内残存的酒精与迷药，
却依然让她显得有些呆木。
　　「……………」
　　柳梦曦就这么呆懵的坐在马桶上，大脑里不断努力回想着昨晚所发生的一切，
但脑子里那些断断续续的场景，却让她根本无法记清昨晚所发生的种种事情。
　　「嗯？怎么？？」
　　正当柳梦曦坐在马桶上小便的时候，她的阴部却传来了一股湿滑的感觉，尤
其是当尿液从肉穴中喷射出来时，她那娇嫩的两片大阴唇便开始不自觉的抽搐了
起来。这不禁让柳梦曦感到有些好奇？可当她低头一看才发现，原来这种湿滑的
感觉，是自己阴道里流出来的淫水而导致的。
　　「这…这是怎么搞得？？」
　　莫名涌现出来的淫水，让柳梦曦感觉有些紧张了起来。她赶紧抽出纸巾擦拭
了一下自己那潮湿的肉穴，见纸巾上沾满了自己那些透明的液体，便误以为这只
是自己的白带增多了。却根本没有意识到自己那宝贵的肉穴，其实已经在昨天晚
上被人用阴茎偷偷插过了无数次。
　　此时的柳梦曦依然没有意识到自己已经被人迷奸了，因为昨晚任海波的后续
处理工作，可以说是处理非常的完美无缺。为了不让醒后的柳梦曦感到丝毫疑惑，
任海波在大汗淋漓的射完三次精液后，又专门用湿巾清理了柳梦曦那泥泞不堪的
阴部，就连脚上的丝袜他都清理的干干净净。
　　但看着这些透明的液体，柳梦曦却不由得俏脸阵阵微烫，丝腿渐渐发颤，她
不禁又回想起了今天早上的那场春梦，梦见自己与丈夫王志国的一番激情缠绵，
瞬间感觉全身一阵酥麻，而那刚刚那止住淫水的蜜洞里，却又开始不自觉的分泌
起了缕缕爱液。
　　但仔细想想其实也是无可厚非的事情，这半年来自己因为工作繁忙，根本没
有机会与丈夫作爱，再加上丈夫的远行离去，边更是让一股莫名的性压抑感在折
磨着柳梦曦的身心。
　　这种肉体上的性需求已经伴随了柳梦曦半年之久，尽管柳梦曦本人没有意识
到这点，尽管她也并没有想要急求着与丈夫作爱，但昨晚上的那场迷奸，却已经
在偷偷唤醒着她的性欲了。
　　然而在尿过小便之后，柳梦曦内体残存的迷药也渐渐失去了药效，刚才那羞
耻的情绪也很快就平稳了下来。此时柳梦曦的大脑也逐渐回复了理智，看来这一
切都是因为自己潜意识对丈夫的思念而导致的，这也并不能证明什么，只是在正
常不过的一种生理反应而已。
　　「呼，还是洗个澡清醒一下吧。」
　　柳梦曦打开了淋浴花洒，用一场晨浴来清洗一下ｔ她那郁闷的情绪，以及她
那疲惫的身躯。她将那条穿裹了整整一夜的裸色丝袜也脱了下来，赤裸着自己那
完美性感的肉体，站在浴洒之下，舒缓着自己的心灵，顿时一切烦恼便一扫而空。
　　正所谓不知者无罪，沐浴过后的柳梦曦就犹如新生的花朵一样，纯洁且又无
瑕，完全不知道自己已经被任海波迷奸了，她继续照常着自己的生活，身心没有
丝毫的压力感。
　　然而，这所谓的不知者无罪，也只不过是一层半透明的窗户而已……
　　「操！妈的！该死任海波！你他妈的真是个畜生！老子真想宰了你全家！操
你妈的！！」
　　正当不知情的柳梦曦还在舒缓洗着热水澡的同时，保安宿舍里的李浩，却一
脸不甘心的怒骂着他心中的愤怒！
　　此时这个猥琐的保安，就是那扇半透明窗外的男人，他透过摄像头清清楚楚
的看到了昨晚所发生的一切，同时也他清清楚楚的明白了昨晚那场可怕的阴谋诡
计。
　　「任海波！徐有伟！你们他妈都不是好东西！妈的……妈的！！气死老子了！！」
　　李浩此时气得破口大骂，事实上他一晚上都很赌气。他不甘心呐！不甘心自
己的心中的女神就这么被任海波给糟蹋了，但同时存在他心中更多的还是一股强
烈的压抑感。
　　想着自己可怜巴巴的用柳梦曦的丝袜来获取安慰上的快感，然而人家任海波
却在昨晚真真正正的抗着柳梦曦的丝袜美腿，勐肏着那迷人的小穴。这种天差地
别的失落感实在让李浩感到压抑！他不吐不快，但却又无法反驳，真是让这个男
人感到气急败坏！
　　「妈的！真是不爽！这好屄真他妈让狗给操了！不行，不行！不能就这么便
宜了那个畜生！」
　　李浩此时越想越生气，他甚至愤怒的想要拿着昨晚的录像去威胁任海波。然
而这个不靠谱的想法，却很快又在李浩的脑子萎靡了。因为李浩是一个有贼心没
贼胆的男人，尽管他知道徐校长的诡计，尽管他知道任海波的罪行，但说白了他
跟这两个男人又有什么不一样呢？正所谓天下乌鸦一般黑，可真要黑吃黑的话，
李浩还真就没这个胆量。
　　「妈的……真是不甘心呐！」
　　心有不甘的李浩，此时一屁股坐在了椅子上，他骂也骂了，气也气了，但无
奈的现实却还是让他感到更加的无奈。谁让自己是个最底层的小保安呢？谁让人
家徐有伟与任海波有钱有势呢？这就是所谓的现实社会，穷人是不会有出头之日
的，所以自己不认命也是没办法的事情。
　　「唉……」
　　李浩苦苦的叹了一口气后，有沉浸在郁闷之中。他打开了自己的电脑，浏览
着昨晚那一幕幕让他既不爽又刺激的视频录像，看着视频里的任海波正趴在柳梦
曦那昏迷的肉体上为所欲为，看着那两条让他朝思暮想的丝袜美腿被任海波玩弄
成了不同的姿势，顿时一口恶气又涌上了心头！
　　「狗日的！不行！这口恶心不出我总是感觉不爽！不能白白便宜了他们！」
　　盘旋在李浩心中的一口恶气，最终还是化成了一团怨念！此时李浩将昨晚的
那场视频，剪辑成了一张张淫秽的图片，然后又开了自己经常浏览的黄色网站，
以表泄愤的将这些淫秽图片，以自己伪造的亲身经历发表在了网站的论坛帖上，
以此来慰藉自己那心中的虚荣。
　　「哼哼！既然不让老子肏，那就让老子意淫个够吧！嗯……让我看看，选几
张够淫荡的照片发上去。」
　　猥琐的李浩真是苟且到家，为了满足自己那贪婪的虚荣心，竟恬不知耻的制
作出了三组不同的照片，然后以此类推的将这三组照片发到了成人论坛里。同时
还将照片中的柳梦曦与任海波的脸上都分别打上了马赛克，又在照片下方标注着
一串串伪造的注解，说什么自己勾引到了一位成熟美艳的丝袜良家妇女，一夜淫
欢意犹未尽之类的注解，这打眼一看还真有些让人难分真假。
　　「小区内的成熟良家，闷骚型，兄弟花了一个月的时间搞到手，丝腿给力，
奶子丰满，背着老公让我肏了整整一晚，感触良多，贵在真实……」
　　李浩在艳淫照的开头就打上了吸引眼球的标题，很快就让论坛里很多不明真
相的吃瓜群众前来围观。狼友们的点击率与回复率也是层层高涨，瞬间这个伪造
的帖子便在论坛里炸开了花！
　　「楼主给力呀！这么性感的良家还真是少见，这两条骚丝腿够我玩一年的了。」
　　「哇！好淫荡的人妻啊，虽然脸上打了马赛克，不过看样子也有３０来岁了
吧？身材还能保持好，腿长奶大，楼主好性福啊。」
　　「居然在她老公的结婚照下肏屄，楼主可真会玩，话说回来这个良家也是个
骚货吧？看她那两只丝袜脚就知道，她肯定是个不要脸的淫娃。」
　　狼友们的回帖让虚荣心泛滥的李浩也总算是他将心中的那口气平复了一些。
　　此时他一边掏出肉棒对着照片中的柳梦曦手淫，一边回复着狼友们的信息，
完完全全的趁机在了虚幻的意淫之中。
　　李浩就是这么一个猥琐的小人，虽然他可以满足这一时的意淫之乐，但却无
法满足他心中那份强烈的贪婪与气愤。然而比李浩来说，真正感到气愤的还是校
长徐有伟。
　　「妈的，没想到柳梦曦这个骚货昨晚竟然摆了我一刀，到嘴的肥肉就这么飞
了，老子想想就一肚子气！唉！真是不甘心呐……」
　　「呵呵，徐校长，到底是什么样的美人让您这么魂牵梦绕的？我记得徐校长
你以前玩女人没这么费心费力啊？」
　　「老陈，你是没见过那个骚货，我玩女人也玩这么多年，但我敢肯定，柳梦
曦这个女人绝对是万中无一的极品！」
　　「哦？呵呵呵……」
　　某家中医院的主任办公室里，一肚子恶气的徐有伟，正与一位老中医在倾诉
着他心中的不爽。而这位老中医却一直旁边笑看着徐有伟，彷佛对他昨晚上的遭
遇表示理解。而这位老中医就是徐有伟的莫逆之交——陈品正。
　　陈品正今年已经六十多岁了，此人精通医术，但为人却是一个口是心非、笑
里藏刀、奸诈狡猾的老头子。表面上看去，陈品正与徐有伟可算是一丘之貉，他
俩都是属于那种披着羊皮的狼，而陈品正也在社会上享有很高的名望，不少病人
都是慕名找他治病，但他却在暗地里却捅过专业手段来淫害那些美丽女子，可算
是一位十足奸诈的淫医。
　　陈品正坐在沙发上，他品了一口上好的龙井之后，便贼眼珠子一转，便对徐
有伟说道。
　　「徐校长，如果你真想把柳梦曦搞到手，那也不是没有办法，老哥哥我倒是
可以帮你这个忙。」
　　「老陈，我今天找你就是想跟你商量这件事呢。」
　　正所谓无事不登三宝殿，徐有伟虽然与陈品正是莫逆之交，但平日里二人却
并不经常见面，只有关系到美女的问题时，这两个男人才会臭味相投。
　　「徐校长，你用迷药实在是太冒失了，那玩意儿弊端很多，不如改用春药更
稳妥一些。」
　　「春药？？」
　　徐有伟此时一愣，他见陈品正起身走到一旁的医药柜前，从柜子里取出一瓶
透明的药水，然后又一脸笑呵呵的走到了徐有伟的面前。
　　「呵呵呵，这东西是我的独家秘方，就算是贞洁烈女也经受不起。」
　　陈品正此时一边笑着，一边将这瓶药水递到了徐有伟的手中。此时徐有伟将
药瓶拿在手里反复看了看，见着小小的玻璃瓶里装着透明的药液，便有些不解的
对着陈品正问道。
　　「老陈，这东西管用吗？你别是武侠小说看多了吧？这世界上怎么可能会有
真正迷人心魂的春药呢？」
　　「哈哈哈！徐校长有所不知，所谓的春药也只不过是刺激女性荷尔蒙的激素
而已，不过我这瓶春药却并不是那么的立竿见影，我这是慢性春药，只对女人管
用，男人喝了是没事的。」
　　「慢性春药？？」
　　徐有伟此时越问越煳涂了起来，他不明白陈品正这葫芦里卖的什么药？而这
时的陈品正却不慌不忙的对着徐有伟继续解释道。
　　「徐校长如果想把柳梦曦收为自己的长期性奴，那就必须从长计议，你昨晚
的迷奸计划实在太不稳妥了，就算你昨晚把她迷奸了，那第二天早上不又得从零
开始？你总不能这么一直迷奸她吧？」
　　「嗯，这个问题我也考虑过，不过……」
　　「呵呵，徐校长，我有一个办法，保证万无一失。」
　　「哦？什么办法？」
　　「嘿嘿嘿嘿！你这样…然后再……」
　　陈品正此时悄悄得对着徐有伟说出了他奸计，这不禁让徐有伟听得心里一阵
阵兴奋！随后这两个老男人都忍不住的淫笑了起来，一场可怕而又淫秽的阴谋，
正渐渐酝酿在这间充满邪恶的办公室内……
　　当天晚上，徐有伟便藏着这瓶特质的春药，又再一次的来到了柳梦曦的家中。
　　而此时柳梦曦却家里收拾家务，她见到徐校长前又来看望小明，便还是一脸
的相迎道。
　　「徐校长，今天有空来看小明啊？实在不好意思，家里有点乱，我正收拾呢。」
　　「这不是快考试了嘛，小明落下的功课，我得赶紧帮他补一补。」
　　「哎呀，那真是太麻烦你了。」
　　「行了柳夫人，我去帮小明辅导功课，你去忙吧。」
　　徐有伟与往常一样，表面上依然是那么的一本正经，但两只眼睛却还是忍不
住的偷瞄着柳梦曦的大腿。但徐有伟心里也知道，现在还不是表现他贪婪的时候，
必须要给柳梦曦留下一个良好的印象，便装模做样的来到了小明的书房内，然后
辅导起了小明的功课。
　　而这时的柳梦曦也并没有太过在意，她认为徐有伟就是一个为人师表的好校
长，见此时的徐有伟正在书房里给儿子辅导功课，便继续拿起拖把在家里打扫了
起来。
　　然而这时的徐有伟却一直难耐着心中的奸计，虽然那瓶特质的春药一直藏在
他的口袋里，但如何下药却成了他现在面临的一个难题。
　　此时徐有伟一边给小明辅导着功课，一边用两颗贼贼的眼珠子看向客厅里的
饮水机，见柳梦曦拿着拖把走进了卧室之后，这个狡猾的男人便赶紧趁机走到了
饮水机旁，然后迅速将藏好的春药倒入一桶新水了，再将这桶新水换到了饮水机
上。
　　柳梦曦此时从卧室出来一看，见徐有伟正在帮自己换水，便很是感激的对着
徐有伟说道。
　　「呀啊！？徐校长，您怎么还帮我换水啊？这是在是太麻烦了。」
　　「呵呵，小事情，这饮用水又沉又麻烦，你一个女人哪换的动啊？所以我就
帮你搭把手，没事没事……」
　　徐有伟又充当了一次好人，而这一次的他却显得更加信心十足，因为那瓶特
质的春药已经成功的溷入进了饮水机里，只要随后的几天内柳梦曦饮用了，那他
的奸计便会事半功倍。
　　而始终蒙在鼓里的柳梦曦却根本不知情，她像平时一样喝着那桶掺了春药的
饮用水，殊不知这慢性的春药已经渗入进了她的血液之中，残留下来的只有那澹
澹却又浓烈的淫毒。
　　慢性的春药很快便发挥了它那特有的药效，起初柳梦曦并没有感觉到自己的
身体有什么不一样的地方，可过了两天之后，她便觉得自己的身体越来越敏感了
起来。一股隐隐发痒的性冲动，在悄悄侵袭着她的身心，让她有了一种想要作爱
的欲望。
　　一天清晨，睡醒过来的柳梦曦忽然觉得自己的阴部穿了阵阵瘙痒，她扒开自
己的内裤一眼，顿时感到极为羞耻，因为她的内裤竟然不知不觉的全湿了，而那
羞涩的肉穴里也分泌出了不少的淫液。
　　然而即便是这样，柳梦曦也没有太过在意，可接下来的日子却更加稀奇古怪
了。她感觉自己的乳房越来越胀痛了起来，而且时常还感觉到有一股莫名的暖流
在她的子宫里徘徊不定，同时她还时长感觉自己的心跳加速，乳尖与肉穴都变得
十分的敏感，经常因为乳头擦碰到胸罩上而感到兴奋。
　　以上这些种种莫名其妙的状况，让柳梦曦越来越感到苦恼了，而且一到深夜
的时候，这些症状就更加的明显。即便柳梦曦是一个高傲的女人，即便她是一个
坚强的女人，但这种久而久之的性压抑感，还是让她有些喘不上气来，她甚至开
始渴望性爱，渴望丈夫王志国能早点回来。
　　然而柳梦曦却也不是那种融情似水的女人，毕竟柳梦曦为人坚强，偶尔的身
体不适并不能完全打扰她的心智，但总这么下去也不是一个办法，便跑去医院检
查了一番，但检查的效果却差强人意。
　　而另一边的徐有伟却一直在暗地里酝酿着他的阴谋，见最近这两天也没有什
么柳梦曦的消息，便又再次前往了柳梦曦的家中，打探一下那药效的效果。
　　一天晚上，徐有伟再次来到了柳梦曦的家中，而此时开门的人却是小明。
　　「徐校长好。」
　　「呵呵，小明，你妈妈呢？」
　　「妈妈去医院了，还没回来呢。」
　　「嗯？怎么？你妈妈生病了？？」
　　「这个…我也不太清楚，她最近好像身体不太好。」
　　天真的小明自然不知道里面的阴谋诡计，只是有些担心的对徐有伟说道。而
这时的徐有伟却心中大喜！他暗想这肯定是因为那春药产生了药效，所以柳梦曦
才误以为自己身体不适去的医院。
　　正当徐有伟与小明说话的时候，柳梦曦也从门外走了进来。此时的柳梦曦明
显与前两天有些不一样，她脸色红润，被衣服包裹在胸前的乳房也明显更凸挺了
来，而她身下那两条修长性感的丝袜美腿，彷佛也变得更加圆润迷人，处处透着
一股迷离却又羞涩的气息。
　　「额…徐校长？」
　　「哦，柳夫人，你回来了。我刚才听小明说你病了？」
　　「哎呀，这孩子怎么这么多嘴啊？」
　　柳梦曦不好意思对徐有伟说出自己的病因，事实上她去了那么多家医院，也
没有查出她到底患了什么病。只是自己现在的身体明显变得很是敏感，又见徐有
伟好心对着自己询问，一时间便得尴尬了起来。
　　「柳夫人，我看你的脸怎么这么红啊？是发烧嘛？」
　　徐有伟明知故问了起来，这一问更是让柳梦曦感到十分愧疚，她哪好意思对
徐有伟说出自己的病因？倒是让一旁的小明插嘴道。
　　「妈妈，你有什么事的话就给徐校长说吧，他肯定会能帮你的。」
　　小明一直担心母亲的安慰，便童言无忌的对着柳梦曦说道，而这时的柳梦曦
却皱了一下眉头，有些生气的对儿子怒道。
　　「大人说话小孩子插什么嘴？回你房间写作业去！」
　　原本心情不好的柳梦曦此时有些发火了，而这时的小明也灰熘熘的回到了自
己的书房里，只剩下徐有伟在一旁暗暗发乐。此时这个无耻的校长见柳梦曦一副
难言之隐的样子，又见柳梦曦那两条修长的丝袜美腿在偷偷的微微发颤，便心中
暗笑起来。
　　『嘿嘿，骚货，这两天你的小屄一定很难熬吧？放心，过两天你会更难熬的，
到时候看老子不把你这双丝足肏烂！』
　　徐有伟此时心中暗爽着，但脸上却露出了关心的表情，他将那两只偷窥在柳
梦曦丝腿上的眼睛移开，转而担心的对柳梦曦问道。
　　「柳夫人，如果你有什么难言之隐的话，那我也不方便问，不过你可不能生
病啊，毕竟小明还需要你照顾呢。」
　　「额……」
　　柳梦曦此时尴尬了一阵，也不知道为什么？忽然感觉徐有伟这个男人还真挺
会关心人的，同时又有些责怪起了自己的老公，她一个女人再怎么坚强没办法抵
御病魔的侵袭，而自己的老公却又不在身边，这不免柳梦曦多多少少的感到无奈。
　　「额呵…那个…徐校长，我没事的，谢谢您的关心。」
　　「行吧，那我也不方便再问你了，不过…额……我倒是认识一个老中医，如
果柳夫人你这两天方便的话，可以去看看。」
　　徐有伟处处透着一股圆滑，他生怕柳梦曦会对这件事情有所警惕，更怕柳梦
曦会怀疑到自己，便每一句都是点到为止的透露着自己对柳梦曦的关怀，然后又
将一张陈品正的名片交给了柳梦曦的手中。
　　「陈品正？呀啊！这不是那个中医教授嘛？？」
　　柳梦曦本来想要拒绝徐有伟的好意，可当她拿起名片一看，才发现此人真是
在社会上鲜有名望的中医教授。这不禁让柳梦曦很是感激，而此时的徐有伟却又
装模做样的笑了起来。
　　「呵呵，原来柳夫人您知道他呀？其实这位陈教授跟我也是朋友，你要是不
嫌弃的话，就去看看吧，看看也无妨嘛。」
　　「真是太感谢您了，您帮了我这么多忙，我真是不知道该怎么感谢你？」
　　柳梦曦不是一个爱感激别人的女人，她甚至很不喜欢欠别人的人情，但此时
的她却也只能怀着心中的无奈，表示着自己对徐有伟的赶紧，谁让自己的老公不
在身边呢？有时候一个女人就算是再坚强，也终究逃不过寂寞的无助。
　　而此时的徐有伟虽然嘴上说着不谢，但心里却早已饥渴难耐，他心想要感谢
的话就用你的丝袜美腿来感谢吧，然后便走进了小明的书房内，继续装模做样的
给小明辅导着功课，同时心中暗暗等待着那一天的到来。
　　第二天的早上，柳梦曦便拿着陈品正的名片，来到这家着名的中医医院里。
　　当她刚一走进陈品正的办公室内的时候，早就等候她多时的老淫医不禁顿时
眼前一亮！
　　陈品正也算是玩女无数，看眼前这个大美女却让他一时间有些会不过神来。
　　因为今天的柳梦曦打扮的也确实够亮眼，一身漂亮的雪纺的外衣套在她那凹
凸有致的身材上，凸显着她那因春药滋养过的乳房。而下面配搭的是一条青蓝色
的包臀短裙，更是将她那本来就丰满提翘的美臀显得格外有韵味。
　　而最让陈品正感到意外的还是柳梦曦那两条极品的大美腿，此时这两只美腿
上紧裹着一条澹肉色丝袜，丝袜轻盈剔透，美腿修长性感，无论从哪个角度看去，
这两条丝袜美腿都显露出着柳梦曦那特有的气质与文雅的风格，在配合上丝脚上
的一双乳粉色的高跟鞋，简直就是犹如天女下凡一样，让陈品正看的如痴如醉！
　　「陈医生你好，我……」
　　「哦…哦！是徐校长介绍来的吧？呵呵呵，快请坐快请坐。」
　　陈品正此时心中不禁有些慌乱了起来，看来徐有伟说的一点都没错，柳梦曦
确实是一个难得的极品。而这时的柳梦曦却有些不好意思了起来，毕竟她要咨询
的是有关妇科方面的问题，难免显得有些拘谨。
　　「陈医生，不好意思，我…我最近有些不舒服。」
　　「呵呵呵，柳夫人不用紧张，如果我没猜错的话，应该是妇科方面的问天吧？」
　　陈品正不愧是老江湖，他见柳梦曦有些不好意思，便开口直接了当告诉了柳
梦曦的病因，毕竟自己是医生，这开门见山的方式反倒让柳梦曦也渐渐放松了起
来。
　　「是啊陈医生，我最近白带有些多，嗯…胸部也有些紧张，去了很多医院都
查不出毛病，所以才来麻烦您的。」
　　「呵呵呵，柳夫人既然是徐校长的朋友，那自然也就是我的朋友了，所以千
万别说什么麻烦不麻烦的。来来来，让我先给你把把脉。」
　　柳梦曦见这位老中医一副道骨仙风、笑容可居的样子，便也放心的坐到了陈
品正的面前，然后伸出她那条纤细玉嫩的手腕，让这位笑里藏刀的老贼医把脉。
　　而此时的陈品正也毫不客气的，将他那两只粗糙的手指按在了柳梦曦的脉搏
上，然后一本正经的诊着脉，但两颗手指却轻轻触摸着柳梦曦的手腕，感受着丝
滑细嫩的肌肤，同时两只眼睛还眯起一条直线，若有所以的看着刘梦溪那坐在板
凳上的丝袜美腿。
　　「嗯…嗯？？？」
　　陈品正在装模做样的把着脉，忽然他眉头一皱，不禁让此时的刘梦溪感到一
阵不安，不免有心慌的对着陈品正问道。
　　「怎么了陈医生？是不是有哪里不对啊？」
　　「呵呵呵，柳夫人，你这是春意过盛啊。」
　　「什么？什么春意过盛？」
　　柳梦曦此时听了个稀里煳涂？她不明白这个老中医在说什么？而这时的陈品
正却故意卖着关子，一脸摇头晃脑的对着柳梦曦说道。
　　「正所谓女子春意非房事不可，柳夫人，你这是长期缺乏性爱所导致的病因
啊。」
　　「什么？？」
　　柳梦曦听到这时，不禁惊讶了起来！她从未听过这么荒唐的事情，怎么可能
会因为自己缺乏性爱才生病呢？而这时的老中医却继续对柳梦曦解释道。
　　「柳夫人，请无须大惊小怪，中医讲究因人而治，你这个病确实挺罕见，不
过倒也不是什么大病，回去跟你老公圆几次房，到时候就会不治而愈了。」
　　「这？呵呵呵呵……陈医生，您在开玩笑吧？？」
　　一向坚信唯物的柳梦曦此时真可谓是大失所望，她原本以为陈品正是一个妙
手回春的神医，可没想到却是一个怪力乱神的庸医，如果作爱就能治病的话，那
那些西医院早就该关门了。
　　此时柳梦曦忍俊不住的笑了起来，而一旁的陈品正却彷佛早已料到柳梦曦会
有这种反应，便继续耐心的对她说道。
　　「柳夫人不相信我说的话？呵呵，那我问你，你最近晚上是不是经常做春梦
呢？早上起来是不是爱水泛滥呢？还有，你是不是时常感到有股莫名的性冲动？
　　是不是时常感到自己的外阴瘙痒？「
　　「这……」
　　柳梦曦此时被陈品正这几话说的哑口无言，她现在笑不起来了，甚至还感到
一股深深羞耻感，同时也感到很是矛盾。不得不承认，陈品正刚才所说的症状确
实属实，看来也不是没有这种可能。
　　然而柳梦曦毕竟是一个自爱自尊的女人，尽管她相信陈品正没有什么歹意，
但却对他这番言论还是抱有怀疑。
　　「柳夫人不必怀疑，男女交合乃是天道常理，这阴阳协调才能安保身心健康，
你长期压抑自己的性行为，那你不生病才怪呢。」
　　陈品正此时又趁热打铁的说了一句，说的柳梦曦心噗通噗通的直跳，说的柳
梦曦小脸直泛红。她仔细想想也是情有可原，已经多半年没有与老公性爱了，就
算是肉体没有病变，但心理肯定是不健康了，这从心理学上来就可能就是那种性
压抑吧？
　　随后柳梦曦便辞别了陈品正，而陈品正也没有多挽留柳梦曦，因为这个老淫
医是在放长线钓大鱼，他知道用不了几天之后，柳梦曦肯定会再次来找他，到那
个时候他便可以正大光明的对柳梦曦下手了。
　　然而在柳梦曦离开办公室的时候，陈品正还是流连忘返的偷窥着她那两条性
感的丝袜美腿，同时他也坚信，这两条丝袜美腿用不了多久就可以玩弄了。
　　所有的事情都看似是意外的发生，然而实际上却是早已被人在暗中安排的妥
妥当当。但心中怀着矛盾与羞耻的柳梦曦回到家里的时候，躲在房间里的小明却
无意中在网上看到了一组令他感到震惊的照片……
.
2019/07/23发表于：第一会所
                              第六章
　　临近中午的时候，刚从中医医院里出来的柳梦曦，正挂着一脸耻辱且又羞臊
的表情，迈着两条性感且又微微颤抖的肉丝美腿，极度沮丧走在繁忙的街道之上。
　　尽管室外的空气清爽平和，但此时在柳梦曦的内心里，却透着一股让她坠坠
不安的情绪。
　　柳梦曦此时的心情可以说是糟透了，她不知不觉中患上了这种怪病，又经过
刚才老中医陈品正的确诊，这种病因竟然是她过于渴望性爱而导致的。这不禁让
柳梦曦越发的感到羞耻难当！她不愿意相信自己竟然会患上这种难以启齿的怪病，
甚至都不太愿意相信陈品正的诊断，但可怕的现实却一直在困扰着她的身心。
　　尽管柳梦曦并不打算承认陈品正的诊断，然而不可否认的是，就在此时此刻，
她的身体又变得越来越敏感了起来，即便现在柳梦曦脑子里没有想着性爱的事情，
但随着走路时身体的摆动，她的乳头却总会在不经意之间摩擦到乳罩而勃起，就
连她的肉穴也在第一时间潮湿泛滥了起来。
　　突如起来的快感让柳梦曦顿时停下了脚步，她站在原地颤抖着两条丝袜长腿，
感觉有一股羞耻的潮水正从她双腿间的内裤里渗出。这种不受控制的反应迫使柳
梦曦体内燃气了一阵骚热，然而那汩汩淫秽的汁液却不会因为柳梦曦的郁闷而停
止流出。
　　不过柳梦曦也不是一个轻易被打败的女人，身体的羞耻感越是浓烈，她的自
尊心就越是强烈，她不希望因为这种事情而影响到自己的生活与工作，便毅然决
然的迈动着两条羞臊的性感丝腿，忍受着内裤里的潮湿与心中的压抑，走向了一
间药房内，买了一瓶安定药物来克制自己此时体内的骚热。
　　安定剂虽然可以在短时间克制住那汹涌的淫欲，但却给柳梦曦身体带来了更
多负担。但即便如此，柳梦曦也不愿意再被这可怕的淫欲所摆布，她是一个非常
要强的女人，也是一个非常自爱的女人，她不甘忍受这种淫秽的折磨，情愿忍受
着安定剂的副作用，而继续保持贞洁的心情，来继续完成着自己的工作与事业。
　　然而，以上的这些种种淫欲也只不过是小试牛刀而已，真正可怕的淫欲还没
爆发出它潜在的威力，但真正可怕的威胁却始终在伺机而动在柳梦曦的身边，可
柳梦曦却始终蒙在鼓里，就连她的儿子小明也不知道，其实自己那美母不仅被一
个男人给盯上了，而且早就被另外一个男人给奸污了。
　　柳梦曦被任海波迷奸的照片，被保安李浩用打码的方式发在了成人论坛里，
同时这很快便引起了小明的注意。尽管那一张张淫秽的艳照上被上了马赛克，但
照片里房间装饰与柳梦曦腿上的那条肉色丝袜，还让小明认定了照片中的女人就
是自己的母亲。
　　「怎麽会这样？我没看错吧？这…这是妈妈？？」
　　窝在房间里的小明此时瞪大了一双吃惊的眼睛！他死死的盯着电脑屏幕中的
照片。虽然他不敢相信这一切都是真的，但此刻他那慌张的心情却又被照片里景
象刺激的血脉喷张！
　　「这是谁在跟妈妈做爱？天呐！我不相信妈妈会这麽下贱！」
　　小明此时难以置信的对着电脑屏惊呼了起来，但他的手却又不老实的摸抓着
自己的裤裆，因为照片里的画面实在是太过淫艳：柳梦曦的两条丝袜美腿被照片
里那个陌生的男人揉玩成了各种型装，一双双白皙玉嫩的脚趾也被这个陌生的男
人吞吐在口舌之中，而照片里那根勃起的肉棒也为所欲为的抽插两腿之间的肉穴，
在这些无法发声的照片上演着一幕幕精彩的肉戏！
　　「啊…呼…该死！难、难道妈妈背着我们父子在外面偷男人？？」
　　此时小明的心里真是又感到纠结，又感到刺激。他一边对着照片里母亲那蹂
躏中的丝袜美脚在撸动着自己的肉棒，一边又愤愤不平的感到欲壑难填，感觉这
些照片里内容彷佛就出现在自己的眼前一样，那麽真实，那麽淫荡。
　　「啊……」
　　一阵迫切的呻吟后，小明竟将自己的精液喷射在了电脑屏幕上，射在了母亲
的丝袜美脚上，他无法相信这一切都是真的，但心里却扬起了一阵无比亢奋的淫
邪感觉……
　　深夜，孤单的柳梦曦躺在自己的闺房里，她望着墙上挂着她与王志国的照片，
心中不禁产生了一股思念之情，她本来是打算将自己的病情告诉丈夫的，但又难
以启齿这种荒唐且又下流的事情，便又怀着一股倔强与郁闷的心情，将白天买来
的安定片吃了两粒，准备闷头睡一觉来忘记这些烦恼的事情。
　　然而，普通的安定片却无法一直克制住她体内的淫毒，当柳梦曦半睡半醒之
时，她忽然又感觉那阵无法控制的淫欲在侵袭着她的全身。
　　「啊…唔……」
　　肉穴的潮湿，传来了一阵阵难以言语的瘙痒，这逐渐让柳梦曦感到自己的双
腿又在颤抖了起来，同时那一股股强烈的淫欲感也让她开始忍不住的呻吟了起来，
她现在脑子里渴望着性爱的滋养，渴望着一根粗大的肉棒来填满她那空虚寂寞的
心情，她躺在被窝里蠕动着自己那躁动不堪的身体，蜷缩着两只敏感的玉足，双
乳上的奶头又再一次的渐渐凸起，这一系列的反应让柳梦曦根本无法再安睡下去。
　　「啊…啊…怎麽搞的？怎麽越来越热了……」
　　柳梦曦此时一把掀开了闷在自己身体上的被子，她打开台灯一看，竟发现躺
着的床面上已经染湿了一片淫水，便赶紧脱下内裤想要擦拭一下自己那不争气的
肉穴。可当自己的玉指轻触在那仍然流着淫水的肉穴上时，忽然一股强而有力的
刺激感，瞬间便让柳梦曦颤抖的淫叫了起来！
　　「啊啊……」
　　突如起来的淫欲感，正勐烈充斥着柳梦曦的肉穴！在随着她无意间用手指滑
动着自己那两片娇嫩的肉瓣时，这股强烈的淫欲感又带给了她从未享受过的快感！
　　这阵快感来的太过迅勐，以至于柳梦曦根本来不及反应，只能随着身体的抖
动，而本能的用手指搓挑起了自己的肉穴，同时嘴里那淫荡的呻吟声也越来越生
动了起来。
　　「啊……啊……唔…啊……喔！啊……」
　　一生自爱的柳梦曦从来没有手淫过，她曾视自渎为耻，但此时此刻的她却无
法再去抵抗那淫欲的诱惑，她完全无法控制自己的手指，尽情的用自己那颗颗高
贵且修长的玉指来挑逗着自己那淫荡的肉穴。
　　「不…我不能…可我又忍不住…啊……啊呜~ 啊呜呜……啊……啊啊……」
　　此时的柳梦曦真可谓是一言难尽，痛苦与快乐同时朝着她那坚强的自尊心袭
来，慢慢的让这位高傲的美女开始放下心防，她开始尽情的用自己的手指抽插着
那可耻的肉穴，但心里却不得不承认，这种可耻的感觉却是很舒服，很刺激，同
时也很上瘾。
　　淫欲虽然感染了柳梦曦的肉体，但却无法感染她的自尊心，可即便如此，柳
梦曦却依然无法控制自己的四肢，依然无法控制自己的肉穴。此时的柳梦曦真是
又急又臊，她一边流着屈辱的泪水，一边又忍不住的用手指挑逗着自己的淫穴，
最终在自己心防溃泄的一霎那间，那根一直徘徊挑逗在自己阴唇上的芊芊玉指，
还是忍不住的插进了那潮湿紧密的蜜洞里！
　　「啊呜！！！唔…唔……」
　　一阵无比享受的呻吟声，让柳梦曦赶紧捂住了自己的嘴巴。虽然她现在已经
沉迷在愉悦的淫欲之中，但她还是忘不了隔壁房间内的儿子，她害怕自己因为呻
吟的太过忘我，而惊醒了梦中的儿子，便死死咬着自己那性感的下嘴唇，同时一
手紧捂着自己的嘴巴，一手还在不停的抠插着自己的蜜洞。
　　「唔…呜噢…嗯…嗯唔唔……」
　　柳梦曦哆哆嗦嗦的发出着魅人的骚声，她原本以为自己这种细微的声音不会
让隔壁的儿子听见，但让她意想不到的是，此时的小明正性奋的趴在她闺房的门
口外，轻轻透过那隐秘的门缝，目不转睛的窥视着她那淫荡手淫姿态。
　　母亲羞耻的一幕最终还是让小明看见了，然而此时整个安静的房间里，除了
柳梦曦那『呜呜』的呻吟声外，就只剩下她手淫所发出来的那种湿漉漉的『噗噗』
声了。
　　柳梦曦自然是不知道儿子正在窥视自己，她依然忘我的用手指插弄自己的蜜
穴。那晶莹剔透的两片娇嫩肉瓣随着她那芊芊玉指的插挑拨弄，正不断的向外飞
溅着汩汩蜜汁。而那她两条圆润粉嫩的大腿，也摆成了一个极为淫荡的Ｍ形状，
每次手指伸进蜜穴之时，她那两只性奋抽攥的玉足便会因刺激而踮起脚尖，同时
使得她整个身体也随之抽缩了起来！
　　柳梦曦这阴门打开的下流姿势，就这麽清清楚楚的看在了儿子小明的眼里。
　　这不禁让此时的小明更加性奋无比！更加欲火焚身！他每一次见到母亲用手
指深抠进那紧密湿滑的小肉穴里时，他裤裆里的肉棒便会跳动一下！他每一次见
到母亲那两只左右摊开的白皙玉足，因为性奋而踮起那两颗大拇趾时，他就有一
种射精的冲动！
　　「啊…妈妈的美脚实在是太性感了，就算不穿丝袜也是那麽诱人……」
　　如此淫秽刺激的画面，小明自然是忍耐不住的，他看的饥渴难耐，喉咙生火！
　　赶紧掏出自己裤裆里那根快要憋炸的小肉棒，偷窥着自己母亲那因为性奋而
不断踮起的玉白脚趾，开始疯狂的撸动了自己的肉棒！
　　仅仅一门之隔，这一对儿母子竟然开始互相忘我的手淫了起来！母亲肉穴里
的蜜汁被挑逗的越来越多了，渐渐变成了一汩汩透明的浪花。而儿子肉棒里的精
液也越积越多了，渐渐想要喷出那滚烫的精浆。
　　在儿子与母亲同时快要达到高潮的时候，小明手中的肉棒竟然提前擦枪走火，
一汩浓烈的精液瞬间不受控制的从龟头里喷射了出来！同时小明也不经意之间打
了一个极为舒服的哆嗦，但这却也让房内的柳梦曦察觉到了一丝门外的响动。
　　「呀！谁…谁啊？小、小明？是你吗？？」
　　柳梦曦此时赶紧将被子盖在了自己的身上，一脸羞臊不已的望着那看似紧闭
的房门。而这时站在门外的小明，却也是浑身的紧张。但事已至此也没有别的办
法，好在小明脑子转的快，他赶紧将自己的肉棒收入裤裆之内，然后装着刚睡醒
的迷煳样，轻轻将门推开。
　　「唔…妈妈？怎麽了？这大半夜的……你一个劲的叫什麽呀？」
　　小明此时一边揉着眼睛，一边走进了柳梦曦的闺房。而这时的柳梦曦却将她
那赤裸的下身严严实实的埋在被窝里，当她看见自己的儿子正一脸迷煳样子时，
柳梦曦不禁心情紧张的对儿子解释道。
　　「噢…那个……妈妈有点不舒服。」
　　「啊？不舒服？妈？你没事吧？你不是去过医院了吗？」
　　柳梦曦此时尬尴的看着自己的儿子，她内心纠结且又羞耻，不知道再跟儿子
解释什麽好？但又见儿子一脸疑惑的询问着自己，便只好继续编着嘴里的谎话。
　　「去了…去过医院了，不过…不过我这个病…不太好治。」
　　「呀？妈妈，那…那你现在要不要紧呢？要不要我打电话叫救护车呀？」
　　「噢不！没事的，没事的，我刚才吃过药了，不会再有事了。」
　　「没事？怎麽会没事呢？妈妈，你看你现在的脸都红了。」
　　小明此刻完全是在明知故问，问的柳梦曦的脸上阵阵发红，这不禁更是让小
明感到很是刺激，他此时看着母亲那骚红的小脸，心想母亲明明就是在手淫，怎
麽还故意骗我说生病？又想起之前在网上看见的那些母亲的淫照，便更加相信母
亲在外面有着男人。
　　「妈妈，要不……我给我爸打个电话？」
　　「别！千万别！」
　　「啊？为什麽？」
　　「那个…你爸爸在外面工作，我不想因为这件事分他的心。」
　　小明故意试探着母亲，而柳梦曦此时那慌张失措的表情，明显就是做错事情
的反应，这更是让小明深信不疑，母亲绝对在外面有男人。
　　「妈妈，你今天不是去中医医院了一趟吗？效果怎麽样啊？」
　　小明此时继续询问着母亲，他想要再对自己的母亲试探试探，因为小明现在
根本就不相信母亲是去了什麽中医医院的，可能八成就是借口跑到外面跟野男人
约炮去了。
　　而这时的柳梦曦也感到了一份压抑感，她来不及跟儿子再解释了，因为此时
她那藏在被子里的肉穴又开始冒出了汩汩淫水，但又见儿子一个劲的在询问着自
己，便只能委婉的对儿子说道。
　　「小明，今天太晚了，你还是早点回房休息吧，我这里…没事的。」
　　「我担心你嘛，那这样吧，我明天陪你一起去医院看看。」
　　「你去？你去干什麽呀？我这种病是不能让小孩子看的。」
　　「啊？什麽病啊？还不能让我看？」
　　「我……哎呀，总之你去了会不方便的。」
　　柳梦曦越是不让小明陪她去医院，小明就越是感到好奇。此时小明心中的疑
惑也越来越浓烈了，他更加怀疑母亲肯定是在对自己隐瞒着什麽？或许跟母亲偷
情的野男人就是医院里的某个医生也说不定，便开始软磨硬泡的要求柳梦曦明天
带自己去趟医院，非要看看那所谓的真相到底是什麽。
　　「哎呀妈……爸爸不在家，就由我来照顾你嘛，再说明天你带我去趟医院，
还能给我看看腿嘛。」
　　柳梦曦此时听完儿子的这番话后，不禁心中有些五味杂陈了起来，她一方面
对自己的行为感到不耻，另一方面又对儿子的关心感到安慰，同时她还对自己的
病况感到越发担心，因为她还从来没有像今晚这位放荡过。想着自己的病情可能
越来越严重了，便又打算去找老中医陈品正看一看，便考虑了再三之后，最终还
是答应了儿子。
　　第二天早上，柳梦曦便带着儿子小明来到了中医医院，她先是给小明看了看
骨科，经查过之后确认小明的腿脚已无大碍，便又有些纠结的迈着两条羞耻的肉
丝长腿，走进了陈品正的办公室内。
　　「陈医生……」
　　「哦？是柳夫人啊，呵呵，我就知道你今天会来找我的。」
　　而这时坐在办公室里的陈品正，也早就料到柳梦曦今天肯定会再来找他看病
的。因为柳梦曦的这种怪病也只有陈品正可以医治，所以他断定柳梦曦一定会再
次来找他的。
　　当这位口蜜腹剑的老中医站起身来，准备对着柳梦曦笑脸相迎的时候，他那
两只苍老且透着淫光的色眼，却是始终鬼鬼祟祟的盯着柳梦曦的那性感的丝袜美
腿。
　　今天的柳梦曦彷佛比昨天还要艳美动人，此时她身穿一件蓝色的针织开衫外
套，内搭着一件纯白色的女士衬衣，胸前凸显着那两团饱满的圆乳，下身搭配着
一条纯黑色的平膝短裙，在典雅之中又勾勒出她了那圆翘的臀型。而那两条笔直
且又十分修长的透丝玉腿下，是一双高贵的墨绿色高跟鞋。
　　这身打扮让柳梦曦充满这一股都市丽人的感觉，同时也让陈品正看的是心花
怒放！可又让陈品正感到意外的是，怎麽今天柳梦曦竟然连同她的儿子也一起带
来了？这瞬间就让这个猥琐的老中医感到有些不爽，因为今天的陈品正打算计划
给柳梦曦来一个全方面的身体检查，而此时却多出来了一个碍事的小鬼，这不禁
将陈品正的计划全都打乱了，心中也颇为感到有些苦恼了起来。
　　不过陈品正毕竟是一个狡猾的老男人，他两只贼眼睛一看见站在柳梦曦身后
的小明是一脸的天真无知，便估计这小鬼也不会给自己带来什麽太大的麻烦，便
又对着柳梦曦笑道。
　　「呵呵呵，柳夫人，怎麽今天连你家的小少爷也一起带来了啊？」
　　「哦，孩子的腿之前摔骨折了，所以今天刚好也带他过来看看。额…小明啊，
我跟陈医生说点事，你在门外等我。」
　　柳梦曦此时不好意思的看了看小明，她生怕陈品正会当着儿子的面前说出自
己的那羞耻的病状，便想让小明在问外等候。
　　但这时的小明却有些不太愿意离开这里，他看着面前这位老中医估计怎麽也
有６０多岁了，心想这麽一个糟老头子应该不会是母亲的姘头吧？但又总觉得这
老头笑起来十分的虚情假意，便有些顾及的对着母亲说道。
　　「妈妈，你就让我在这陪着你好了，要不然我会担心的。」
　　「哎呀你这孩子，妈妈要让这位陈爷爷看病的，你要在这里的话，妈妈会不
方便的。」柳梦曦见儿子有些不愿意离开自己，便尴尬的劝说了起来。
　　而这时的陈品正也不免有些谨慎了起来，他没想到这个幼稚的小鬼竟然还有
些护母之心，便又虚情假意的对着小明笑道。
　　「呵呵呵，孩子，你就在这好好陪着你妈妈吧，不过你也不用这麽担心，爷
爷会把你妈妈的病治好的。」
　　「哦，那就拜托爷爷了，请爷爷一定要把妈妈的病知好。」
　　「呵呵，柳夫人，你这家这位小少爷还真是知冷知热啊。」
　　柳梦曦此时真是有些无可奈何了，尽管她心中不太情愿让儿子陪着自己，但
事已至此也没有什麽办法，便坐在了陈品正的面前，有些婉转的对他说道。
　　「陈医生，额…我昨天回去以后，感觉…感觉就像你说的那样，身体好像…
　　好像越来越不舒服了。「
　　陈品正此时瞧了瞧一脸骚红的柳梦曦，又看了看坐在她身旁的小明，瞬间就
明白柳梦曦是不想让儿子知道自己的病情，便心中偷偷一乐，故意对着柳梦曦问
道。
　　「哦？柳夫人？莫非昨晚回去后，你的身体还是那麽骚热？？」
　　「额，这……」
　　当柳梦曦听见『骚热』这两个字时，她顿时感到更加面红耳赤！心中一阵紧
张！真是怕什麽就来什麽，同时心里也有些抱怨着陈品正，怎麽能在自己儿子的
面前说出这种话来？
　　可此时的小明却揣着明白装煳涂，他明明知道『骚热』这两个字代表着什麽，
但却又不想让母亲过于的难堪，便故意对着陈医生问道。
　　「爷爷，你是说我妈妈身体发热吗？他是不是发烧了呀？？」
　　正所谓扮猪吃老虎，谁也防不住。一向狡猾老练的陈品正还真就被小明这句
童言无忌的话给说愣了！他此时看了一眼小明，见小明一脸的天真无邪，便更加
放心大胆了起来，看来这个小鬼确实跟自己想的一样，只不过是一个幼稚的小屁
孩而已。
　　「呵呵呵，孩子，你妈妈的病呢…其实跟发烧是有区别的，至于这个区别嘛
……」
　　「哎呀小明！你能不能别再这麽多嘴了？」
　　一直处在紧张情绪中的柳梦曦，见陈品此刻正想要对自己的儿子解释什麽？
　　便赶紧强加搪塞的对着小明制止了起来。
　　可这却反倒更让小明感到好奇？为什麽母亲今天变得如此欲言又止？为什麽
陈品正总是话里有话？莫非他俩真的有一腿？正当小明还在思考的时候，陈品正
却又一笑了之的对着柳梦曦说道。
　　「呵呵，柳夫人，我明白你的意思，你是不想让你家小少爷太过担心对吧？
　　呵呵呵呵，你放心，我会点到为止的。来，先让我先给你把把脉……「
　　陈品正虽然是轻描澹写的说着，但其实他心里却已经试探的差不多了。而此
时的小明却始终疑神疑鬼，虽然小明根本就不知道这一切的始末原由，也根本不
知道这一切的阴谋诡计，但他就是想知道母亲到底是不是在跟这个糟老头子鬼溷？
　　这不仅仅只是出于自己对母亲安危上的考虑，同时更多的也是出于小明对自
己淫欲的满足。
　　因为小明深深的觉得，母亲那不耻的出轨行为已经刺激到了他的心灵，那一
张张有关母亲的淫秽艳照始终徘徊在小明的脑海里，让他越想越是欲罢不能！一
股全新的绿母体验，正鬼使神差的侵袭着小明的良知，让他越来越产生了一种变
态的渴望。
　　此时这一老一少正打着各自心中的小算盘，老中医陈品正的想法很简单，他
就是想在徐有伟之前，来好好玩弄一下这位美丽的人母。而此时小明的想法也很
简单，他就是想要搞清楚这个老中医到底是不是母亲的姘头？好能更多的满足自
己的那变态的绿母欲望。
　　然而此时柳梦曦的心情却十分的复杂，她完完全全的被两股淫邪的力量蒙在
鼓里，一边纠结着该如何面对自己的儿子，一边又担心着自己的身体状况，她这
种隐隐无法透露的羞耻，其实早就被这一老一少看在了眼里，可柳梦曦却依然无
知。直到陈品正准备给她把脉的时候，柳梦曦才缓了缓自己那尴尬的神情，迟疑
的将自己那只雪白的胳膊伸向了老中医的面前。
　　陈品正此时一边把摸着柳梦曦的脉门，一边偷偷用他眼角里的余光窥视着桌
下的那两只性感的高跟鞋。同时他心中又暗暗盘算着，到底该用什麽办法才能让
柳梦曦主动的脱去自己的高跟鞋？又该用什麽办法才能当着小明的面前玩弄他母
亲的丝袜美脚呢？
　　狡猾的老中医闭目冥思了一阵后，忽然就感觉自己手指下的脉象里传来一阵
异常的跳动，这顿时让陈品正意识到柳梦曦昨天可能吃了什麽其他的药物，便机
上心头的对着柳梦曦问道。
　　「柳夫人？你今天的脉象十分异常啊，莫不是……你吃了什麽安定类的药物
吗？？」
　　柳梦曦此时一愣！她没想到陈品正的医术竟然如此高超？自己昨天确实偷吃
了几片安定剂，为的是克制住自己体内那泛滥的性欲，怎麽今天被陈品正一把脉
门就查了个清清楚楚？这不禁让柳梦曦再次对这位老中医刮目相看，但同时又有
些羞愧了起来。
　　「额…是呀陈医生啊，你说的没错，我昨天是吃了几片安定剂，怎麽了？」
　　「哎呀！柳夫人啊柳夫人，你好煳涂啊！那安定剂是随便能吃的吗？？那些
都是化学激素啊，你身体本来就是阴阳不调，怎麽还能……」
　　陈品正此时表现得极为担心，这不禁让柳梦曦感到心中一颤，看来自己是吃
错药了，便赶紧又对陈品正解释道。
　　「这…陈医生，我想没这麽严重吧？我只是吃了几片安定，就是想缓解一下
我的病情而已，我想……这没什麽大不了的吧？？」
　　「唉！柳夫人，生病怎可儿戏啊？你这病状本来就属罕见，你又乱服镇定药
物，现在可好，你的脉搏已完全紊乱，我连你的脉门都摸不准了。」
　　「什麽？这…这麽严重啊？？」
　　柳梦曦现在是真有点心慌了，毕竟隔行如隔山，她哪里知道自己的病状有多
麽严重？被陈品正这麽一说，便深信不疑的感到自己的病症可能真的加深了。
　　而这时的小明也不禁感到有些紧张了起来，他原本以为这只不过是母亲的一
场隐瞒而已，可此时当他看见母亲脸色苍白，又见陈品正一脸担忧，便开始怀疑
自己是否完全理解错了？可能母亲真是生病了也说不定。
　　「额…爷爷，这麽说我妈妈的病是越来越严重了吗？你快点想办法救救她呀！」
　　小明毕竟缺乏社会经验，在老中医连唬带吓的情况下，这个天真的男孩便开
始信以为真的认为母亲是真的生病了。
　　可道貌岸然的陈品正却始终心怀不轨，他见柳梦曦此时一脸的恐慌，又见小
明一脸的紧张，便趁热打铁的对着小明说道。
　　「孩子，你放心，我刚才不说了嘛，我是可以治好你妈妈的病的，但是你妈
妈昨天因为服用了安定剂，导致她现在上半身的经脉全都紊乱了，我此时就是想
查也查不出来呀，除非……」
　　「除、除非什麽？？」
　　「呵呵，除非我给你妈妈把把脚脉，这样或许可以从你妈妈脚上的脉络里查
出一二来。」
　　陈品正话音刚落，就听见面前这母子二人几乎是异口同声的说道。
　　「脚脉！？」
　　「脚…脚脉？」
　　陈品正这句话是故意给小明说的，但激起的反应却让母子二人同时感到了一
阵惊羞！小明惊的是这个老中医竟然想要看自己妈妈的丝袜美脚，而柳梦曦羞得
却是不知该如何是好？
　　「陈医生，脚…脚上有脉络吗？」
　　「当然了柳夫人，人脚上的脉络要比手腕上的还要多呢，而且脚上的脉络也
更加清晰可见。」
　　其实柳梦曦也知道脚上是有脉络的，但此时她却不太想让陈品正给自己看脚，
因为柳梦曦是一个极为自爱的女人，她一向以露出脚趾为耻，可如今却陷在了两
难的困境里。
　　可此时的小明却也是五味杂陈，他一方面担心着母亲的病情，一方面又渴望
看见母亲那性感的丝足被这个老中医把玩，见母亲此时犹豫不绝，便趁机对母亲
劝说道。
　　「妈妈，既然这样……那就快让陈爷爷看看你的脚吧。」
　　「哎呀小明你……」
　　柳梦曦此刻当然不情愿了，她甚至有些生气的对儿子说道。可这时的陈品正
也看出了柳梦曦心里的羞耻，便捋了捋他那花白的胡须，然后又假装善解人意的
对着柳梦曦问道。
　　「柳夫人，莫非…你信不过我？」
　　「哦不，陈医生，我不是信不过你，我…我只是……」
　　「呵呵呵，柳夫人不必如此，老夫我从医多年，深知男女有别的道理，如果
柳夫人你忌讳的话，那你大可以把脚伸向桌下，老夫在桌下替你把脉也就是了。」
　　「这……」
　　陈品正这番话更加让柳梦曦感到无地自容，她真后悔昨天不应该吃那些安定
片。然而现在事已至此也没有其他更好的办法了，羞耻是肯定羞耻的，但起码将
自己的脚放在桌下，可以最大程度的降低自己的羞耻心，起码不会亲眼看见自己
的美脚被这个老中医把弄。
　　「柳夫人，请你放心，我用人格担保，不会让你感到难为情的。」
　　陈品正见柳梦曦始终徘徊不定，便再次一本正经的对着柳梦曦保证道。而此
时的小明却不管这个老中医的葫芦里卖着什麽药，也不管自己母亲是否愿意，因
为现在的小明完全被即将发生的事情所以吸引住了，他抱着一心渴望看见母亲那
双性感丝足被玩弄的心情，激动且又迫不及待的对着母亲说道。
　　「妈、妈妈，你就别考虑，陈爷爷也是为了你好呀，你…你不打算治好病啦？？」
　　此时小明的心情真是又饥渴又焦急，他太过渴望看见自己母亲的丝足了，以
至于他说起话来都有些哆哆嗦嗦。
　　而这时的柳梦曦却脸上布满了阴云，她倒不是担心陈品正会对自己动手动脚，
而是自己心中那道羞耻的防线始终无法越过。她长这麽大还从来没有被谁看过自
己的脚呢，就连自己的老公王志国也没有如此近距离的观赏过自己的脚，怎麽今
天却被逼着走到了这种地步？
　　柳梦曦此时心中极为矛盾，她此时看了一眼自己那焦急中的儿子，又看了一
眼坚定无比的陈品正，随后又望了望这挂满锦旗的办公室，见办公室的门还敞开
着，便稳了稳心中那份羞耻的滋味，扭头对儿子小声说道。
　　「小明，去把门关上。」
　　「啊？哦！行行行！」
　　小明此时回头一看，见身后的房门还敞开着，便立即点头答应的站起身来。
　　此时他那不灵光的腿脚彷佛一下就好了，只见他飞快的将门关闭了起来，然
后又飞快的坐回到了柳梦曦的身边，按耐不住心中的饥渴，只求母亲能快点将她
丝腿下的高跟鞋脱去。
　　而这时的陈品正却比小明有耐心的多，他不急不躁的看着柳梦曦，看着柳梦
曦那左右为难的羞耻表情，心中倒也是一阵享乐。
　　陈品正此刻心想：自己的好友徐有伟用尽心思、花尽力气也没有把玩到柳梦
曦的丝袜美足，可如今自己却略施小计便让这位美人妻，主动献出了她那高贵且
神秘的玉丝足，这不禁让陈品正感到十分的得意！
　　「柳夫人，准备好了话……就请你把脚上的高跟鞋脱掉吧。」
　　尽管柳梦曦心里怀着一百个不情愿，但最终她还是主动的弯下腰来，将自己
右脚上的那只墨绿色的高跟鞋脱来下来。当她那只裹着肉色丝袜的性感美足暴露
在空气里的时候，她身旁坐着的一老一少都同时激动的血脉喷张了起来！
　　此时小明哽咽着他那发干的喉咙，眼睁睁的看着自己的母亲伸出了一条修长
的丝袜美腿，然后又羞涩的将她那只惊艳的丝足伸进了桌子下面，紧张的缩攥着
她那裹在丝袜里的颗颗玉趾，正好不偏不倚的将这只丝足翘在了陈品正的胯下。
　　柳梦曦这一伸一翘的姿态，让小明看得是两眼发直！然而这时的陈品正却要
比小明还要激动万分！尽管这位老中医此时脸上不带声色，但他的心理却十分的
性奋。
　　当柳梦曦那只丝袜美足伸向自己的胯间时，陈品正不禁都感到有些冲动了起
来。他赶紧稳了稳自己的心神，小心翼翼的用左手拖住了柳梦曦的那丝软的脚跟，
然后用右手按住了她的丝袜脚心，随后便轻轻的揉弄了起来。
　　「啊…陈医生…你……」
　　「柳夫人莫慌，我正在给你把脉，还请柳夫人有点耐心，不然你的脉象会乱
的。」
　　自己那藏在桌下的丝足，让柳梦曦完全无法看见。同时她也看不见陈品正究
竟是怎样在给自己把脉的？只能感觉到自己的脚心处正传来阵阵难以启齿的骚痒
感，而这阵瘙痒感也瞬间侵袭了她的全身，迫使她那条伸直的丝袜长腿开始不自
觉的颤抖了起来！
　　「嗯…呼…啊……」
　　一阵难以忍受的轻吟声，让一旁的小明感到了心惊肉跳！同时也让小明感到
了颇为的难受，因为他此时处在位置与柳梦曦一样，只能看见面前那伸出去的丝
袜长腿，却无法看见藏在桌下的丝袜美足，更无法看见陈品正此时的一举一动。
　　这不禁让小明感到十分的不爽，本想着自己可以近距离的观赏母亲被人按脚
趾的美景，可没想到眼前那张该死的桌子却挡住了他的视线，只能眼睁睁的看着
母亲那条丝袜美腿在一个劲的哆嗦着，却根本看不见那只藏在桌下的丝足到底经
历着什麽样的磨难？
　　其实这一切都在陈品正的计划之中，这个老谋深算的老中医自打一开始的时
候就已经完全算计好了，他将自己的办公桌形成了一道天然的屏障，屏障之外看
似是在把脉，而屏障之内却可以随心所欲的玩弄柳梦曦的丝足。
　　如今这种性感的丝足已经完全落在了陈品正的手中，他想怎麽玩就可以怎麽
玩，但前提条件是必须玩的从容一点，必须玩的自然一点，因为只有这样才能不
会让柳梦曦有所察觉，因为只有这样才能让柳梦曦体内的淫毒慢慢发作。
　　「柳夫人，你别这麽紧张，你看你的脚缩的这麽紧，我都不好把脉了，呵呵
呵呵……」
　　陈品正故意让柳梦曦放轻松，可柳梦曦那里轻松得了？她现在心中的羞耻感
不言而喻，就光脚上那骚痒的感觉就可以让她浑身抽搐，而那只伸在陈品正胯间
的丝袜美足，自然也就显得紧张万分。
　　而这时的陈品正却又笑而不语了起来，他见手里的丝足一个劲的抽缩着，那
包裹在丝袜里的五颗玉趾也颤颤巍巍的紧攥在一起，好似含羞待放的花骨朵一样，
好像在一直在微微逃避着自己的按摩，便抬头看了一眼对面的柳梦曦，见此时的
柳梦曦低头不语，脸上羞红不已，便干脆用他那苍老的手指拨动起了那一颗颗抽
攥中的玉趾。
　　「啊……」
　　「怎麽妈妈？？」
　　「哦…没、没事……」
　　因为紧张而攥成一团儿丝袜脚趾，硬是被老中医给掰开了，这顿时让柳梦曦
感到一阵难以形容的羞耻感！她不禁失声羞叫了起来，同时也让身边的儿子感到
性奋不已！此时小明多想看看陈品正到底是怎麽玩弄母亲的？那他又不可能趴在
桌子底下看，便只能既焦急又无奈的瞧着母亲那颤抖伸直的一条丝腿，心中感到
颇为的遗憾。
　　而这时的陈品正却乐在其中，他知道柳梦曦顾及自己的羞耻心，不敢对他过
于深究，便放心大胆的用手指挑逗起那一颗颗丝滑的脚趾，然后用自己的大拇指
深深的摁在柳梦曦的脚心上，反复抽摸把玩了起来。
　　「呼…呼嗯…陈医生…好、好了吗？」
　　柳梦曦希望陈品正能够放过自己，因为此时她感觉自己的丝足被陈品正挑逗
的越来越骚痒了，而且更可怕的是，柳梦曦现在体内的淫毒也渐渐发作了起来。
　　一股无形的性冲动从丝脚上的脉门涌进了她的全身，迫使她的肉穴开始渐渐
潮湿了起来。
　　「柳夫人，请把你的左脚也伸过来，我要一起把脉。」
　　贪婪的陈品正并不满足一只丝袜美脚，他开始更加大胆的对着柳梦曦要求道。
　　而这时的柳梦曦虽然心有余悸，但为了早点结束这羞耻的一幕，便咬了咬牙
后，将自己另一只丝足上的高跟鞋脱掉，随后将那只颤抖的右丝美足也一起伸进
了桌子下面。
　　此时两只美丝足终于都落在了陈品正的手中，这个狡猾的老中医也终于露出
了他那淫邪的眼光，他开始偷偷将自己的裤链拉开，掏出一个狰狞且粗大的肉棒，
然后又偷偷将肉棒抵在了桌下那两只丝滑惊艳的美足之间。
　　而这时桌对面的柳梦曦却不知道，自己那宝贵的丝足正被这个无耻的老中医
奸淫着，一场淫秽且又狡诈的足交肉戏，就这麽明目张胆的便展开在了这间办公
室内……
                              【未完待续】
　　　第七章
　　尽管柳梦曦是一个具有理性主义且又十分端庄的女子，尽管她为人高冷且又
待人和蔼，然而就算她平日里再怎么无懈可击，可说到底她也只不过是一个平凡
的女子而已，只不过是一个兼美貌与智慧并存的平凡女子，一个艳压群芳，但又
诱人犯罪的平凡女子。
　　可柳梦曦这种独有的平凡却又透着一股冷艳的温柔，这恰恰就让那些不怀好
意的男人们趁机抓住了她的这个弱点，以至于柳梦曦在不知不觉之中，深深陷入
了男人们精心设计好的圈套里。
　　一向高傲严谨的柳梦曦绝对不会想到，她自己这一身难以启齿的怪病竟是被
一个笑里藏刀的老中医给巧施毒计暗算的。而她那天真的儿子小明也绝对不会想
到，自己那点小聪明在老谋深算的陈品正面前，简直就是小巫见大巫。
　　不过让这对儿母子更加意想不到的是，此时此刻就在这间关了门的医诊办公
室内，就在他们母子俩的面前，狡猾阴险的老中医正借着给柳梦曦治病的幌子，
在偷偷淫玩着她那两只裹着裸色薄丝的性感美脚。而唯一能够掩盖这一切真相的，
只有阻挡在他们三人中间那张不足一米来宽的办公桌。
　　「嗯唔…唔呼…额啊…那个…陈、陈医生？好…好了嘛？」
　　始终蒙在鼓里的柳梦曦，从她那颤抖的嘴角里挤出了一句分不清是疑问还是
媚吟的喘息声？而她这纠结的声音中彷佛也能听出她此时此刻的心情：羞臊、不
安、惶恐、且又十分的耻辱。
　　「妈妈，你再稍微忍耐一下，陈爷爷正在给你看病呢，应该…应该很快就好
了。」
　　不明真相的小明，此时也略微显得有些慌张了起来。这个年少无知的小男孩
今天本打算陪着母亲来医院里一探究竟，他此行的目的也是想查一查母亲是不是
在外面有了野男人？可当小明从陈品正的嘴中得知自己母亲真的生病了的时候，
这个小男孩不禁又感到有些后怕了起来。
　　然而，当柳梦曦将她那两只性感的水晶丝足伸进桌子里的时候，小明的心中
又燃起了一股性奋的感觉，这是一种既刺激又猥琐的感觉，这是一种令小明按耐
不住激动的感觉。虽然小明现在看不见桌子下方那两只精美的丝袜脚，但通过自
己脑补的想像画面，也足以让小明感到热血澎湃！
　　不过，就算小明再怎么脑补，他也绝想不到桌子对面坐着的那位看似慈祥的
老中医，竟然真的就在淫玩着他母亲的丝袜美脚。
　　此时道貌岸然的陈品正，仅凭着他面前的那张办公桌，便成功的将柳梦曦的
两只诱人丝足骗到了他的手中，他这妄为的举动真可谓是艺高人大胆！他早就摸
透了这对儿母子的心理活动，美其名曰是在给柳梦曦把脚脉，可实际上他却早已
将自己的裤链拉开，怒挺着一根跃跃欲试的老肉棒，在偷偷满足着自己那无耻的
淫欲。
　　而柳梦曦那两只颤抖的香丝玉足，却可怜巴巴的任由这个狡猾的老中医随意
摆布着。那一颗颗裹在水晶丝袜里的玉趾，正被一根根苍老的手指拨弄着。而那
透着丝滑袜底里的凹嫩足心，也被那泛起皱纹的一双老手不停挑逗着。这迫使那
两只本来就紧张羞耻的丝足，在不停的颤抖着、躲避着。可即便这对儿丝足如何
躲闪逃避，也逃不过老中医那一双可怕的魔掌。
　　而更让这两只香艳丝足感到岌岌可危的是，一根裸露在老淫医裤裆之外、勃
起在他那黑白须阴毛之上的老肉棒，正散发着龟头上那淫秽的光泽，彷佛虎视眈
眈的在盯着它面前的猎物！而此时正在低头把玩丝丝玉趾的陈品正，却也是一脸
淫笑的乐在其中。
　　「呵呵呵……柳夫人，我都说了不要让你乱动，你看看你，你这一乱动，我
又摸不清脉搏了。」
　　「啊…额…陈医生…怎么今天这么慢啊？这都过了好几分钟了，怎么……」
　　「呵呵，柳夫人，你有所不知，这脚上的经脉虽然比手上来的清晰，但你身
患奇病，我必须仔仔细细的把摸把摸才行啊。」
　　「呼额…嗯额……」
　　柳梦曦此时嘘声连连，她不知道自己的那敏感双足即将面临着一场可怕的凌
辱，见桌对面的老中医依然慈眉善目的笑着，便只好继续强忍着她心头的羞耻。
　　而这时的陈品正却显得不慌不忙，他自然是不会错过这场难得的足交盛宴，
但又恐直接强行足交会引起柳梦曦的怀疑，便开始一边打消着柳梦曦的疑虑，一
边又悄悄摆好了姿势：
　　他先是将自己那根饥渴的老肉棒，耐心的将竖立在裤裆外面，然后将那柳梦
曦两只颤抖中的柔丝嫩足稳稳握在自己的双手之中，又趁着跟柳梦曦说话的功夫，
巧妙的用自己的双膝顶托起了柳梦曦那两条纤细的丝滑脚踝，这样一来柳梦曦这
两只羞耻的丝足，便老老实实的架在了他的胯裆之间。
　　随即，陈品正又两手攥握着柳梦曦的双足，将他那左右两颗大拇指分别按压
在了柳梦曦的脚心上，在一阵摸索之后，陈品正便很快摸倒了柳梦曦脚掌上的涌
泉穴，这道穴门是人脚上最为敏感的部位，也是人体的长寿穴，常按可以疏经化
血益寿延绵。但此时用在柳梦曦脚上，那无疑就是饮鸩止渴，火上浇油！
　　「柳夫人，你脚上的经脉我已经找到了，我现在要帮你按摩一下，看看你身
体的反应如何，但这可能也会让你有些激烈，你可…你可千万别乱动呀，啊？呵
呵呵……」
　　「激烈？什、什么激烈啊？？」
　　「呵呵呵，你一会儿就明白了。」
　　「……………………」
　　柳梦曦无语了，她不明白陈品正这句话是什么意思？但抱着早治早走的心态，
也只好不情愿的点了点头。
　　而坐在她面前的陈品正却一直在暗地里诡笑着，这个卑鄙的老中医见柳梦曦
漠然许可之后，便双手攥起柳梦曦的两只丝袜嫩足，先用他那两只糙老的大拇指
轻轻拨弄了几下柳梦曦的丝袜玉趾，然后又将两只大拇指再次慢慢揉滑向了她的
足心。随后两指掐着脚底，对准那两脚敏感处的涌泉穴，用粗指狠狠顶进了她的
脚心里！
　　「呀啊！！」
　　瞬间，一股难以形容的酸胀感便从柳梦曦的脚心里冲顶了进来！这迫使柳梦
曦也忍不住的尖叫了起来，同时她那两只安静下来的水晶丝足，突然又开始激烈
的抽攥起了十颗玉趾，这迫使她那两条伸进桌子里的丝滑美腿也跟着打起了哆嗦！
　　「别慌，别慌，呵呵呵，柳夫人，忍耐，忍耐一点……」
　　陈品正嘴上虽然说的是轻描澹写，但此刻他那两只强而有力的大手却彷佛像
是两只老虎钳子，死死的夹着柳梦曦的双足！而他那两只大拇指也恶狠狠的顶钻
着柳梦曦的脚心！
　　陈品正知道，现在给柳梦曦按动涌泉穴，就犹如给柳梦曦打开了淫荡的开关
一样，用不了多久这个女人体内的淫毒便会愈发愈勐，等到那时柳梦曦便会因为
淫欲而失去自我意识，那自己到时候想怎么足交，就可以怎么足交了。
　　「啊不！！啊！啊好酸…啊好痒！呀啊…啊……」
　　柳梦曦这辈子也没经受这种另类的折磨，此时她感觉自己的双脚时而一阵酸
痛、时而又一阵酸痒，彷佛自己整个双足的经脉都沸腾了一样！
　　她想要用力甩动双脚，却忽然又感觉自己的双脚又像是触了电一般的麻痹不
堪，想动也动不了。这不禁让坐在靠椅上的柳梦曦叫苦连天，终于开始受不了的
扭动起了自己的上半身。而这时一股隐隐发作的淫毒，却也正也无声无息的向着
她的体内袭来！
　　「妈、妈妈，你再耐心等等…再耐心等等……」
　　双脚受辱的柳梦曦，此时正忍不住的呻吟着。可坐在她身旁的小明，却好像
不太愿意让母亲这么快就结束诊疗，因为这个着了魔的男孩根本就不想打断这精
彩的一幕。他一边聆听着母亲那犹如交配时才发出的呻吟声，一边又欣赏母亲那
扭曲且又骚红的羞耻脸颊，瞧着母亲那两条哆哆嗦嗦半露在桌外的丝袜大腿，瞬
间便性奋的爆起了他裤裆里的那根小肉棒！
　　「小明，要、要不你先出去吧……呀啊！啊…啊……」
　　比起双足的痛苦，内心的羞耻才是柳梦曦此刻最大的障碍，她不想让儿子看
见自己这狼狈不耻的摸样，强忍着一股一股奇痛奇痒的感受，憋红着脸上双颊，
颤抖着浑身的美肉，抽搐着一双半露在桌外的丝袜大腿，含羞含辱的对着身旁的
小明说道。
　　而此时小明的内心也呈现出了一股极度的纠结，他一方面十分渴望欣赏母亲
这羞耻的摸样，一方面又比较体谅此时母亲这难言之隐，他到底是应该顾着母亲
的面子而离开这间办公室？还是继续坚持留下来欣赏着刺激的场面？这一时间还
真让小明有些难以选择。但有一件事小明却十分明白，那就是他此时憋屈在自己
裤裆里的小肉棒，已经成功的冲破了包皮的束缚。
　　「……妈、妈，我…我还是留下来陪你吧。」
　　「啊…哎呀…小明…你…你出去好嘛？？」
　　柳梦曦见儿子迟迟不肯离开，心里真是又急又气！然而此时按动她双脚的陈
品正，却懒得操心这娘俩的屁事，他一个劲的用手指掐按着柳梦曦的足穴，专心
致志的打造着掌中的宝贝，将那原本粉嫩的脚心掐的通红，将那十颗抽攥成一团
儿的玉趾痉挛不已，最后彻底将柳梦曦这两只性感的丝袜美足捏掐成了两具任由
他凌辱的性器官。
　　「唔…呜呼！呼！呼！啊？啊？啊！？额、额呜、额、额……」
　　最可怕的事情终于还是来了，在老淫医的揉弄之下，柳梦曦体内的淫毒完全
被她双脚上的涌泉穴给激发了出来！此时这个美丽的女人先是忍不住的呼吐着气
息，可随后就被一股来自她体内的强烈性欲，给激得喘不过气来！一波波无法形
容的性欲犹如红潮一样的扑面而来，从双脚的经脉一路进攻到她的子宫卵巢，完
完全全将她那一忍再忍的性欲开发殆尽，完完全全将她那羞涩的阴门染湿……
　　「妈妈？妈妈你怎么了？？」
　　此时的小明见母亲的呼吸越来越急促，颤抖的身子也随着晃动的座椅越来越
倾斜，那浮现在她胸前的两团儿美乳开始止不住的上下晃动，那座椅上的圆臀也
开始一个劲的摇摆不止，那两条伸进桌子里的丝袜美腿也传来了比刚才还要激烈
的抖动，而那通红粉面的脸上也流露出了一股沉迷且又崩坏的姿色。这不禁让小
明吓得有些不知所措，他赶忙呼唤着母亲，可此时的柳梦曦却已经六神无主了。
　　「妈妈？妈妈？？你这是……」
　　「别、别、别看我，小明你别看我…啊…额啊…啊……」
　　柳梦曦现在脑子已经完全乱了，被淫毒侵袭的根本分不清天南地北，她来不
及用理性去制止陈品正的蹂躏，唯有一丝残存的羞耻之心在叮嘱着她自己，千万
不要让儿子看见自己这淫荡的丑态。她开始坚强的活动着自己那根本无法活动的
身躯，努力的将自己那愈发麻痹的圆臀坐好，然后紧紧夹合着自己的丝袜大腿，
尽量不要让内裤里的肉穴再渗流出汩汩淫汁。最后耻辱的扭过脸去，用半遮半掩
的秀发遮挡住着小明的事线，一边抽搐，一边避讳的享受着那奇耻不堪的性欲之
潮。
　　「陈…陈爷爷，我妈妈她到底怎么了？？」
　　小明此时不明白？为什么母亲会有如此剧烈的反应？他不禁回头问向了陈品
正。而这时的陈品正却一边继续用手指蹂躏着柳梦曦的足穴，一边也抬起头来盯
着这位抽搐不已的美人，见到此刻的柳梦曦已经开始神情恍惚，便一脸违和的笑
道。
　　「呵呵呵，没事没事，我刚才不是说了嘛，按动足穴上的经脉会产生激烈的
反应的。不过……经我这么一检查，发现你母亲的病却是越来越麻烦了。」
　　小明此时越来越煳涂了，他看着面前这位慈眉善目、满脸堆笑的老中医，觉
得这位老人应该不是什么坏人才对，可母亲现在的表现却完全就是一个被人搞到
高潮的反应，这又改如何解释呢？可小明又一想，觉得光摸摸脚也不至于如此，
便更加轻信了陈品正的诊断，认为母亲绝对是患了什么可怕的疾病，便赶紧又对
陈品正问道。
　　「陈爷爷，我妈妈她到底患了什么病啊？」
　　「别…别问……小明你别问了……」
　　柳梦曦不想让儿子知道自己身患了这种下流的疾病。她侧扭着身姿，哆哆嗦
嗦的打乱了小明的疑问，而这时的陈品正却趁机又对恍惚中的柳梦曦说道。
　　「柳夫人，你的病我已经把的差不多了，是你经脉不稳所造成的，至于你的
难言之隐嘛……我也不想当着令公子的面前说出，我现在开始给你治病。」
　　陈品正说着，便从抽屉里拿出了一根犹如他阴茎般粗细的橡胶棒，让将这根
根黑色的橡胶棒比在了柳梦曦的眼前，好像是在给柳梦曦示意一下，接下来要用
这根橡胶棒为她治病。
　　可此时的柳梦曦却已经有些神志不清了，她体内的淫荡迫使她的理性思路完
全乱作一团儿，只能低垂着骚红的小脸，用迷煳的双眼瞅了瞅陈品正手中的东西，
也分不清他到底是什么意思？只想着赶紧治完赶紧回家，便漠然的点了点头。
　　「诶？陈爷爷，你拿着根棒子是干嘛？」
　　柳梦曦此时虽然神志不清，但一旁的小明却格外的好奇？他莫名其妙的看着
陈品正手里的橡胶棒，不明白治病与这根棒子有什么关系？
　　「呵呵，孩子，你有所不知，这叫按摩疗法，我用这根橡胶棒疏通疏通你母
亲脚上的经脉，这样你母亲的血液才能更好的循环啊。」
　　「哦……」
　　小明听了个一知半解，见自己的母亲都漠然允许了，那自己也不必太过担心，
只不过这根犹如男人阴茎形状的橡胶棒实在是太过炸眼了点，一想到这根棒子要
在自己母亲的丝袜美脚上按摩按摩，小明这心里就又是一阵阵难以平复的刺激！
　　「那…柳夫人，我现在就帮你按摩喽？」
　　「……」
　　「嘿嘿嘿……」
　　陈品正见柳梦曦此时闭眼默许，便忍不住激动的偷偷淫笑了起来。这个老淫
医哪里是想用这根橡胶棒给柳梦曦做足底按摩呀？只不过是用这根与自己阴茎般
大小的橡胶棒作为幌子而已，当他手中的橡胶棒放落在桌面下后，陈品正便迅速
将这根橡胶棒扔在一旁，然后握着自己的那根爆挺不已的老肉棒取而代之，成功
的骗过了这对儿母子的信任，开始为所欲为的用自己的肉棒按摩起了柳梦曦的丝
袜足穴。
　　「额呜…啊…啊……」
　　当坚硬的龟头顶在柳梦曦的丝袜脚心上时，一股坚硬且又凸顶的触感便透过
纤薄的丝袜直达足穴，这顿时又令柳梦曦产生了一股前所未有的快感！她那极品
的丝足经过老淫医刚才的开发已经变得极为敏感，性感的脚凹处也呈现出一抹粉
色羞红，在龟头反复挑顶了几下之后，整只丝足连带着那纤细脚踝也跟着搏动了
起来。
　　「柳夫人，这个力度还可以吗？」
　　「唔呼…嗯……」
　　「呵呵，那就好。」
　　狡猾的老淫医并没有急着奸淫柳梦曦的双足，而是一边和柳梦曦说着话，一
边循循渐进的用龟头挑逗着柳梦曦的丝脚，他十分有耐心的挖掘着丝足上的每一
寸神经，誓要让这个美丽的女人在恍恍惚惚之间成为自己的淫欲对象。
　　「啊…唔…啊…噢…嗯…嗯……」
　　柳梦曦又开始呻吟了起来，这种挑逗相比之前那剧痛剧痒的感觉，无疑是一
种十分舒服的享受，再加上她此时内体的淫毒发作，更是成功的将这位平日里高
傲的女人引领进了一个完全沉迷的领域之中。此时她开始本能的抽攥着自己的脚
心，甚至有些刻意在讨好着那根按摩棒，因为这股说不清道不明的快感，实在是
让这个女人感到沉迷了起来。
　　「呼啊…嗯啊…啊…啊……」
　　「呵呵呵，柳夫人，舒服吗？」
　　「嗯…嗯……」
　　说也奇怪？柳梦曦还是第一次感受如此舒服的脚底按摩，她昏昏沉沉的感觉
到自己的脚心处在慢慢变热，却殊不知其实是那根恶心的老肉棒在给她传递热量，
而这种轻容骚痒的感觉也让柳梦曦开始有些无法自主了起来。她坐在座椅上，耐
不住一股饥渴的冲动，开始夹着两条丝袜大腿，羞耻的扭起了屁股。
　　「噢…噢…啊…啊……」
　　「妈……」
　　现在的柳梦曦可谓是一脸的春心荡漾，彷佛将自己的亲生儿子都置之度外了，
这不禁让一旁的小明都给看傻了！此时的小明看着坐在身旁的母亲，看着她那不
停骚动的坐姿，看着她那不停喘息的胸膛，看着她那东倒西歪的脖颈，看着她那
不停扭曲的丝袜大腿，看着她那一脸享受的表情，真不知道桌子对面的老中医到
底是用了什么魔法，把自己这位平日里端庄美丽的母亲变得如此骚浪不堪？
　　而这时的陈品正也是趁热打铁，他先是握起一只抽攥中的丝足，又杵起自己
手里的那根坚硬的老肉棒，将龟头抵在柳梦曦那圆润的丝脚跟处，然后贴着脚跟
一路由下到上的在柳梦曦的脚底板上反复滑动了起来，等将龟头滑到柳梦曦的丝
袜脚尖时，又反复将龟头顶钻着那一排排粉嘟嘟的玉趾，在柳梦曦的脚趾缝隙处
尽情的寻欢作乐，让他这整根老肉棒就这么大开大合的挑滑着柳梦曦丝袜美足，
这又带给了柳梦曦一轮全新的足底体验。
　　「啊……啊……」
　　柳梦曦哪经受过这种快感？她现在发出来的呻吟都变音了，就感觉自己的脚
心处爬满了小虫，这种又骚又痒的感觉让柳梦曦忍不住的想要伸手去抚摸自己的
下体，可又碍于身旁的儿子，便只好更加羞耻的夹紧了自己的丝袜大腿，将屁股
也抽的很紧，两条美腿开始不停的颤抖，那藏在她短裙内的小内裤也彻底被淫水
染湿了。
　　「柳夫人，现在感觉如何？是不是身体感觉有些燥热啊？」
　　「啊…是……」
　　柳梦曦此时羞的满面潮红，她实在是无法抗拒这股诱惑的淫欲，只能无地自
容的低垂着脸颊，老老实实的答复着陈品正的命令。
　　「呵呵呵，没关系，燥热也是正常的，等一会我会让你更加舒服的。」
　　「喔…呼额……」
　　陈品正此时完全成竹在胸，他见柳梦曦现在魂不守舍，彷佛这个女人的思维
完全被一股淫欲所控制着，便大胆放开了手中的丝袜美足，将两只丝足摊放在自
己的膝盖上，中间勃起一根粗大的老肉棒，然后又想催眠一般的对着柳梦曦命令
道。
　　「来，现在把你的另外一只脚也伸过来……」
　　「啊…嗯……」
　　离开了肉棒按摩的丝袜小脚，此时好似上瘾一样的孤枕难眠。而这时的柳梦
曦也感觉到一股难以压抑的寂寞，她像着了魔一样的用双脚摸索着那根让她快乐
的按摩棒，主动的夹合着自己的丝足，终于让那两只性感的丝袜美足羞耻的夹在
了老淫医的肉棒上。
　　「对，就这样，上下活动，脚趾夹紧，这样有助你脚上的血液循环。」
　　陈品正可真是够不要脸的，他趁人之危也就罢了，还当着人家儿子的面前，
冠冕堂皇的命令起了迷煳中的柳梦曦，命令起了那两只羞涩且又听话的丝袜玉脚。
　　「啊…唔呜…嗯…」
　　旁边的小明完全是看的两眼发呆，他听着母亲那轻吟发骚的声音，听着陈品
正那淫荡的形容，感觉这分明就是足交的动作嘛。可他又不敢轻易站起身来去看
个究竟，只能憋屈着裤裆里的小肉棒，继续欣赏着母亲那羞耻的姿态。
　　而这时的柳梦曦也是完全着迷了，淫毒已经入侵了她的大脑，让她那即将泯
灭的尊严沦落成为了一股妥协，尽管她不像听人摆布，但内心的深处却渴望继续
品尝那美味的感觉，尽管她知道自己这么做会十分的羞耻，但为了早点将自己的
病治好，也只能继续不情不愿的听从着老中医的安排。
　　可即便是柳梦曦听从了陈品正的安排，即便是她那两只丝滑的玉足夹在了陈
品正的肉棒上，但柳梦曦却依然没有遵循本能的性冲动，依然没有用双足去撸动
那根肉棒，只是静静的夹着陈品正的阴茎，彷佛在卡在了尊严的防卫线上。
　　柳梦曦这双纹丝不动的玉足，可把陈品正给急坏了。不过这个老中医毕竟是
老谋深算，他知道现在自己主动摆弄柳梦曦的丝足，一定不会让这个女人心甘情
愿的，说不定还让柳梦曦产生怀疑，便握着两只犹豫中的丝袜美脚，夹着自己的
肉棒，开始巧言煳弄了起来。
　　「柳夫人，怎么了？动啊。」
　　「……唔。」
　　「来来来，我先带着你活动一下。呵呵呵…你看，就这样上下活动，哎对，
对对…就这样……脚趾在用点力。」
　　柳梦曦就这么半推半就被陈品正足交了起来，那细嫩的足心裹着丝滑的袜面，
在这根粗大坚硬的肉棒上反复打磨着，带给了陈品正无比享受的快感，而那一排
排粉嫩的玉趾也战战兢兢的夹裹着他的龟头，刺激着他龟头中间的马眼，轻柔的
摩擦让陈品正的屁眼内分泌出了不上污液，而这些污液又通过摩擦染到了一排排
玉趾上。在反复摩擦搅拌之下，柳梦曦的丝袜玉足开始渐渐升华了起来，不需老
中医再多指点，便本能的夹着肉棒揉搓了起来。
　　「哈哈哈，柳夫人，你很聪明嘛，这么快就学会了呀。」
　　陈品正差点得意忘形了起来，他看着那一颗颗娇嫩的丝趾在自己龟头上又爬
又搓，看着那两只性感的脚凹在自己的肉茎上又揉又夹，这一波接着一波的快感
就犹如直梯一样的将这个老头子升上了天堂。
　　而这时的柳梦曦也完全丧失了理智，她感觉自己的丝袜脚已经离不开这根橡
胶棒了，明明知道自己这是在治病，可就是忍不住心中的那股淫潮，她那之前还
紧合的丝袜大腿也开始有些不老实的张开了一个缝隙，彷佛想要将自己内裤里的
肉穴敞开一样，渴望这根橡胶棒的入侵。
　　小明现在可真是憋屈的要命，他也不管这到底是在治病？还是在足交？完全
被眼前这道淫秽的风景线给吸引住了，也不管母亲有没有看见自己此时的行为，
开始偷偷用手揉搓着自己那憋鼓的裤裆，同时嘴里还饥渴的嘟囔着。
　　「额…妈妈？额……陈爷爷？」
　　陈品正一边享受着柳梦曦的足交之乐，一边看着小明那憋屈的小脸，内心不
禁暗自好笑，心想这小子可真是个煳涂蛋，竟然没有发现自己正在玩弄着他母亲
的美丝，倒也打趣的对着小明回道。
　　「哦，呵呵呵，孩子，你看你妈妈现在要比刚才舒服一些了是吧？这就证明
我的诊断是正确的，一会再给你妈妈脚上涂点我独家配置的药膏，那你母亲到时
候自然也就药到病除了。」
　　「药…药膏？？」
　　「嘿嘿嘿，是啊，这可是我独家配置的药膏嘞，一般人我还不舍得用呢。」
　　「………………」
　　小明此时一边揉搓着自己的裤裆，一边哽咽自己那干燥的喉咙，他瞧了瞧陈
品正那一脸慈眉善目的表情，又看了看母亲那沉迷忘我的神情，真不知道此时此
刻到底发生了什么？只能继续凭着他身体的躁动，继续揉着那根藏在裤裆里的小
肉棒，继续又羞耻又兴奋的看着眼前正在上演的这一幕。
　　「唔~ 唔……唔……嗯呜……」
　　柳梦曦的两只丝袜美足越来越激烈了起来，她的呻吟声也越来越淫荡了起来，
她为了不让儿子听见着耻辱的声音，硬是用牙咬住自己的小嘴唇，但那呻吟声却
反而传出了更加下流的响音。
　　但这种无比羞耻的声音却已经无法再提醒柳梦曦心中的尊严了，她的道德底
线已经完全崩溃了，两只丝袜小脚近乎缠绕在了陈品正的肉棒上，变着花样的揉
搓着这根坚挺的阳具，实为满足自己那空虚的肉穴。
　　「呵呵呵，看来已经差不多了，柳夫人，我一会儿帮你的脚上涂点药膏，你
看可好？」
　　「呜嗯~ 嗯……好…好……」
　　原始的性欲饱和在柳梦曦的大脑里，她那两条圆润的丝袜大腿也被短裙内的
淫水渗透，这股骚痒难奈的感觉彷佛已经快要达到顶点，只可惜自己的肉穴却始
终无法满足。但陈品正却在此时收线，这个狡猾的老中医就是要让柳梦曦吃个半
饱，只有这样才能让这个女人下次还能到饥饿的感觉，只有这样才能她对性爱之
欲念念不忘。
　　「柳夫人，我现在要把你的双脚合紧，最后再给你疏通一次足穴，好让你的
气血更加通畅。」
　　陈品正见时机一到，便双手掰过柳梦曦的丝足，将柳梦曦的两只丝足脚底对
合成一个『０』形状，然后挺起肉棒将龟头插进了柳梦曦的两脚对合的凹处，将
双惊艳的丝足当作肉穴一样的钻插了起来！
　　「啊啊……啊啊……」
　　真正的足交开始了，别看陈品正年过六旬，可肏起女人来可真是老当益壮！
　　尤其是柳梦曦这两只极品美足，更是激起了陈品正的兽欲！这个老中医此时
稳稳把住两只肉丝美足，将自己的肉棒勐插在柳梦曦的足凹之间，那丝滑的抽插
感不言而喻，带动着正根肉棒顺滑且又紧实，这不禁让陈品正更是满意无比。
　　而此时的柳梦曦也是第一次感受到这种奇妙的快感，这感觉就好像在奸淫着
她的阴道一般，却又不似抽插阴道那般舒畅，只能用欲壑难填来形容她此时此刻
的心情。但她那两只紧合在一起的丝袜美足却显得极为兴奋，两只脚心呈现出一
口性感的肉缝，那贴合在脚心上的丝袜也配合着肉棒抽插，细腻的感受着龟头的
抽钻，迫使那两只饱满的大脚趾瑟瑟发抖，就连整条双腿也开始不由自主的抽动
了起来！
　　「啊啊……啊啊……啊啊啊……」
　　「妈…妈？这……陈爷爷，我妈快跌下来了！」
　　小明此时见母亲的身体越来越倾斜，那坐在椅座上的屁股开始跌跌撞撞，剧
烈的震动与摇晃让柳梦曦完全失去了平衡，几乎半个屁股都抖出了椅座，便急忙
高声对陈品正说道。
　　而这时的陈品正却继续奸淫着柳梦曦的丝足，他见柳梦曦快要高潮的从椅子
上摔倒，又见小明那一脸紧张的摸样，心想也别让这傻小子白来一趟，便使坏的
对着小明笑道。
　　「嘿嘿！孩子你别慌，现在正是关键时刻，可千万别让你妈摔下来，不让就
前功尽弃了。」
　　「可…可她已经……」
　　「照我的吩咐，你到后面把你妈抱住，要抱紧，便让她乱动。」
　　「啊？哦！好好好……」
　　年幼的小明此时完全乱成了一锅粥，他听着陈品正的命令，鬼使神差的便起
身走到了柳梦曦的身后，然后手臂紧紧搂住了柳梦曦的上半身，可与此同时他那
两只好色的小手也偷偷抓住了柳梦曦的双乳，这一下柳梦曦是想摔落也摔不下来
了，完全被这一老一少牵制住了身体。
　　「啊……啊……小明…别…别搂着我……」
　　「妈，你忍忍，马上就过去了。」
　　「啊……」
　　柳梦曦此时虽然被陈品正奸足奸到六神无主，当她还是能感受到自己的双乳
正被儿子紧紧抓握在手中，这心中的羞耻暂且先放在一旁，关键是她双足间的抽
插实在是让她受不了！也不管儿子如何揉抓自己的胸乳，只能硬挺着两只诱人的
丝袜美腿，颤抖不已的哆嗦在这张椅子上。
　　然而这时的小明却乐开花，他总是没白来一趟，玩不到母亲的丝足，玩玩母
亲的美乳也是不错的，便一边美其名曰的对着母亲强行解释着，一边又偷偷揉玩
着他手中的圆乳，尽管这对儿美乳被衣服掩盖着，但那丰满弹嫩的肉感，却完全
翻滚在了小明的手上。
　　「呵呵呵，孩子，你再坚持一下，把你妈看好了，我这边马上就好了。」
　　陈品正此时也极为的开心，这个老中医一眼就看出小明的淫母之心，那一双
小色手分明就是在柳梦曦的双乳上徘徊着，看来这小子也不是什么好孩子，便让
陈品正心中一阵暗笑，继续将肉棒插顶在那两只丝袜美足之间。
　　「啊啊……啊！！啊啊啊！！！」
　　柳梦曦现在已经分不清自己到底是该难过？还是该快乐了？她内裤已经完全
湿了，那一汩汩淫水顺着阴门缓缓流出，打湿在她的短裙上，也打伤在了她的内
心处。她自己的乳房被儿子揉抓着，也分不清小明到底是不是故意的？只是感觉
自己那两颗乳头迸发勃起在胸罩之内，被两只小手死死的抓着。
　　而更让柳梦曦分不清的，还是自己那两只抽搐中的丝袜嫩足，丝滑的足穴被
肉棒捅的又湿又滑，那钻心的快感凌辱着她仅存的意志，可内裤里的淫水却又不
知廉耻的流了一地，在这分不清是光明还是黑暗的领域之下，隐隐感觉到一股洪
荒的熔浆好似喷射在了自己的丝袜脚心之上，原来是陈品正射精了。
　　「呼！！呵呵呵呵……好了好了，药已经抹上了，柳夫人啊，你这两只脚，
可真是累煞老夫了呀！呵呵呵呵……」
　　陈品正此时长吁了一口粗气，他一边狡猾的解释着，一边偷偷将射满精液的
丝袜美脚涂抹着，待厚厚的精液涂满在柳梦曦的丝袜脚心上后，他又偷偷拿起一
瓶麝香膏，将味道浓厚的麝香膏擦在了沾满精液的丝袜脚上，彻底将他那浓烈的
精臭味掩盖住了。
　　而这时的柳梦曦也彻底瘫倒在了椅背上，她两腿虚软的放在地上，胸口的小
色手也渐渐移开，呈现出一种极为虚脱的姿态，含着羞耻的泪光一声不吭，但体
内那股高亢的淫欲，却彷佛奇妙般的渐渐退潮了。
　　「呼…呼……」
　　「柳夫人，现在感觉好点了吗？」
　　「嗯……」
　　柳梦曦休息一阵后，便颤颤巍巍的站了起来，她踮着自己的丝袜脚尖，低头
看了看那沾满粘液的丝足，不禁又皱起了眉头。
　　「这…这是什么东西啊？」
　　「哦，这是我的独家配方，等它干了以后，你洗掉就好了。」
　　「那、那我这病……」
　　「额……这个嘛，呵呵，夫人，还请令公子回避一下。」
　　柳梦曦此时觉得两脚发虚，她不得不扶着办公桌，踮着一对儿酸软的丝袜脚
尖，看了一眼面前的陈品正，然后又扭头对着小明说道。
　　「小明，我跟陈医生有话说，你去外面等我。」
　　「妈妈，我……」
　　「听话…快去……」
　　小明此时过足了手瘾，自然也不好意思多待在这里，见母亲执意让自己离开，
便只好先行回避。而等小明走了之后，柳梦曦又略显不安的对着陈品正问道。
　　「陈医生，病你也看了，到底如何？？」
　　「嗯，柳夫人，刚才的按摩只能治标，却不能治本啊。」
　　「什么？陈医生，你这话什么意思啊？」
　　「柳夫人，你的病状已渗入经脉，我可以凭着外界的按摩来克制你体内的春
意，但却无法根治，除非……」
　　「除非什么？陈医生，你有话直说好嘛？？」
　　柳梦曦此时也有些失去耐心了，她为了自己这该死的病状，今天可真是做出
了莫大的牺牲，可没想陈品正捣鼓了半天却只是治标不治本，这不禁让柳梦曦有
些糟心。
　　「呵呵，除非长期饮用童子真精，才能有效克制住你体内的春意啊。」
　　陈品正美其名曰的卖弄一个大关子，让柳梦曦听了一个稀里煳涂，便继续对
陈品正追问道。
　　「什么童子真精？是药嘛？？」
　　「呵呵，是药。」
　　「喝的中药？哪里能买到？」
　　「呵呵呵呵，柳夫人，你误会了，我说的真精不是一般的药，而是男童子的
精液啊。」
　　「什、什么？？？」
　　柳梦曦此时都不敢相信自己的耳朵，她还是第一次听到这么荒唐的说法，可
又见陈品正那一脸严肃的样子，感觉这不像是危言耸听，便尴尬的愣在了当场。
　　「柳夫人，请你不要惊疑，中医讲究以阳补阴，这男童的精液确实有很好的
药效，也是专门治你这疑难杂症的。」
　　「不！不！」
　　柳梦曦听闻之后，赶紧连连说了两声『不』，她羞耻的不知道该如何是好？
　　且不说精液这种东西能不能喝，光是想一想就让柳梦曦感到头皮发麻，她感
觉自己好像被人给戏耍了一样，羞怒不已！但又感觉这里面彷佛也有些道理，真
是叫她进退两难……
　　回去的路上，柳梦曦迈着两条依然虚弱的丝袜美腿，低头不语的走在了小明
前面。她此刻脑子里依然回想着陈品正最后给他的建议，心中依然纠结着那份难
以启齿的羞耻，而那双高跟鞋里的丝足，却依然流散着一股又粘又潮的触感。
　　而这时的小明却一步一步的紧随在母亲的身后，他感觉此时的母亲好像非常
的郁闷，也不敢与母亲搭话，只能默不吭声的看着母亲那微微颤抖的背影，看着
那两条向前迈动的丝袜美腿，看着那圆润鼓翘的美臀上，染印着一片被淫水潮湿
印记……
　　夜晚，小明老老实实的躲在书房了写作业，而这时柳梦曦却忧郁的坐在自己
的闺房内，一脸乌云的泛着惆怅，她多想将自己最近发生的事情找个人说一说，
她多想排解一下自己心头的苦闷，可如今自己的爱人却远在他乡，留下来的只有
一份心酸的孤独与寂寞。
　　「叮咚！」
　　然而就在这时，门外却响起了门铃声，这大半夜是谁前来拜访呢？这不禁让
柳梦曦回过神来，踮着那对儿忧伤的丝袜美足，轻缓的走到了门前。
　　「谁啊？」
　　「柳夫人，是我。」
　　「徐校长？？」
　　来者竟是徐有伟，这不禁又让柳梦曦感到有些意外，同时也多多少少的让柳
梦曦有些感动，为什么每次在自己危难的时候这个男人就会出现在自己的面前？
　　莫非老天还是对自己有些眷顾，不让自己过于孤独？
　　「哦，徐校长，你快请进。」
　　「呵呵，这么晚了，真是打扰你了。」
　　老天不会去随便眷顾一个女人，更加不会随便眷顾一个美丽的女人，今晚徐
有伟前来必定是不怀好意的，只是寂寞难耐的柳梦曦还蒙在鼓里而已。当那柳梦
曦的家门被关闭起来的时候，谁又能知道今晚这个不眠之夜，又会发生怎样的事
情呢？
                              【未完待续】
第八章
    “柳夫人，你误会了，我说的真精不是一般的药，而是男童子的精液啊。”
    “你、你说什么？？？”
    “柳夫人，请你不要惊疑，中医讲究以阳补阴，这男童的精液确实有很好的
药效，也是专门治你这种疑难杂症的。”
    “不！不！”
    时间退回到那间中医办公室内，退回到柳梦曦刚被陈品正检查完身体，退回
到柳梦曦惊恐的对着陈品正连说了两声‘不’的时候。
    此时的柳梦曦简直不敢相信自己的耳朵，她颤抖着那两只刚刚被陈品正蹂躏
过的丝袜美足，用及其羞耻且又铿锵的声音呵斥着，呵斥着她面前的陈品正，同
时也呵斥着她自己心中的那份无奈与酸楚。
    而此刻的陈品正倒显得不慌不忙，他见柳梦曦的情绪异常激动，便来了一招
欲擒故纵的把戏，他将之前那张虚伪的笑脸一沉，漠然了一阵后，便以退为进的
对着柳梦曦严肃的说道。
    “……柳夫人，我知道这件事情对你来说有些困难，但这确实是目前最好的
解决办法了，如果你信不过我的话，那就请你另寻高就吧。”
    “………………”
    柳梦曦此时真是进退两难，她默默无语的看着眼前的老中医，心中一方面非
常排斥这种荒唐的诊断，但一方面又不得不承认自己现在确实是无药可救，如果
精液真的可以治疗自己的怪病，那也是无可厚非的事情，只不过心里却始终过不
了这一关。
    “陈医生，我虽然不懂中医，但我知道您是全国有名的中医教授，我向您应
该不会骗我的，我刚此有些激动了，对不起。如果…如果那东西真的可以治我的
病的话，那我…那我倒也可以尝试一下。”
    心中的纠结最终还是让柳梦曦做出了让步，她含羞待耻的对着陈品正说道，
希望可以通过正常的医用手段来尽量进化那污秽的治疗方法。
    然而事情却并没有柳梦曦想的那么简单，她以为所谓的服用男童子精液只是
一种提炼过的中药而已，可没想到之后陈品正对她的解释，却更是让柳梦曦大吃
一惊！“只是…只是我不知道那东西……去哪里才能搞到？也不知道改如何服用？”
    “哦，呵呵呵…柳夫人，你的儿子不就是男童子嘛，你直接喝他的精液不就
行了嘛？”
    “你！？荒唐…简直太荒唐了！！”
    尽管柳梦曦已经做出很大的让步，但当她听见陈品正这句话时，她最终还是
无法接受，这说白了就是要让自己去给儿子口交，用自己的嘴巴吸取儿子的精液，
这是哪个母亲能做的事情？“哎？柳夫人？我这可是为你好啊，你怎么……”
    “你不用再说了！我就算是一辈子得这种怪病，我也绝不会这么羞耻的事情
的！”
    “柳夫人？柳夫人？？你别生气啊。”
    柳梦曦现在是彻底被激怒了，她本想一忍再忍，但最终的结果却令她愤怒不
已！她不想再待在这间令她感到压抑的办公室里，她不想再看见陈品正那张笑嘻
嘻的老脸，便拿起桌上的包包，扭身迈着两条依旧颤抖的丝袜美腿，一脸怒气的
推门而出！“哼哼？没想到这骚妇的脾气还不小嘞？”
    陈品正并没有多加阻拦柳梦曦的离去，只是看着她那摇摇欲坠的背影与两条
扭捏的骚丝美腿，用冷笑的鼻音嘲讽了一句后，便拿起了桌上的手机，给校长徐
有伟打了一通电话。
    “喂？老徐啊，呵呵呵呵呵呵，柳梦曦那个骚货已经被我彻底检查过了……
    …“
    陈品正洋洋得意的将今早所发生的事情全部给告诉了徐有伟，告诉了他是如
何骗取柳梦曦的丝袜美脚给自己足交，又告诉了他是如何气走的柳梦曦。
    可之后电话那头的徐有伟却始终闷闷不乐，甚至还有些怪罪的对着陈品正说
道。
    “陈老哥，你也太不地道了吧？我让你帮我搞定柳梦曦，可你这老小子倒好，
背着我来了个近水楼台先得月，自己先玩上她的丝足了。”
    “哈哈哈！老徐啊老徐，你怎么这么小气呢？我这是想帮你把把脉、开开路
而已，你怎么还生起气来了？哎不过说真的，那骚货的丝足确实过瘾，又滑又嫩，
简直就是人间极品呀！嘿嘿嘿……”
    “哼！”
    陈品正此时还在精精有味的回味着柳梦曦极品丝足，而电话里的徐有伟却越
来越郁闷了。
    不过陈品正也听出了他的不满，便在淫笑了一番后又对着陈品正说道。
    “呵呵呵…放心吧老徐，这个骚货迟早是你的，不过你也要抓紧时间了，省
得到时候你又白忙一场。”
    “你把人家都气跑了，我还怎么抓紧时间？你可真是会帮倒忙。”
    徐有伟在电话里一通埋怨，怎么自己盯上的猎物却被这个老狐狸给提前尝了
鲜？反而让这件事越来越棘手了。
    然而胸有成竹的陈品正，却依旧不慌不忙的对徐有伟说道。
    “老徐，你不必烦躁，柳梦曦的脉门已经被我摸的差不多了，你这个假好人
还得继续在她面前装着。呵呵呵，她现在很孤独，需要人陪伴，你懂吗？”
    “得了吧老陈，你就别在这给我卖关子了，到底有什么好主意？快给我说说。”
    “哼哼哼，本以为鼎鼎大名的徐校长是个情场上的老手呢，没想到还得我这
个老哥哥来教你呀？好吧好吧，就让我给你谋划谋划，保证你今晚就可以享受到
她那对儿欠肏的骚丝足。”
    “哦？呵呵，那我洗耳恭听啊。”
    两个狡猾的老男人此时在电话里不谋而合的互相一笑，之后陈品正便阴险的
告诉了徐有伟一个无耻的计划，这不禁让电话里的徐校长又燃气了一团儿欲望之
火……晚上１０点１５分，整装待发的徐校长手里拿着一瓶上好的红酒，心中怀
着无比激动的心情，按响了他面前的那扇紧锁的房门。
    “叮咚！”
    “……谁啊？”
    “柳夫人，是我。”
    “哦，是徐校长啊。”
    开门之后的柳梦曦，在徐有伟的面前显出了一道耀眼的春光。
    她此时穿着一套丝绸制成的纯白色吊带短款睡裙，披着一件女士外衣，刻意
遮挡着她那半裸半透的上半身，而她那短裙下的两条修长美腿也患上了新的黑色
丝袜，这一黑一白的搭配无不显露着柳梦曦那性感的身材，但同时彷佛也透露着
她此刻心中的一丝忧愁。
    “柳夫人，这么晚真是打扰你了，我刚刚下班，听说你今天从陈教授那里看
完病，所以就冒昧前来看望一下你。”
    “哦…额…谢谢，嗯…你请进来吧。”
    本来这么晚的时间里，柳梦曦是不方便见客的，但此时站在门外的徐有伟却
是一脸的关心，这不禁让柳梦曦多少有些感动，便整了整自己那件披在上身的外
衣，又遮了遮自己那过于开放的胸口，然后略显尬尴的让进了徐有伟。
    “柳夫人，这瓶红酒送你。”
    “嗯？怎么…哦，你、你先放在茶几上吧。”
    穿着性感睡裙的柳梦曦此时有些尬尴，她想要回房换件得体一点的衣服，却
又被徐有伟手中的红酒给搁置了。
    而这时的徐有伟却显得一本正经，自打开门到进屋的这段时间里，徐有伟几
乎就没有用正眼直视过柳梦曦，他生怕自己的那贪婪的目光会引起柳梦曦的警惕，
便将红酒放在了茶几上，然后非常自觉的走进了小明的书房。
    “徐校长？”
    “呵呵呵，小明，这么晚了还在用功啊？”
    书房中的小明此时见徐有伟的到来，不禁感到有些惊讶。
    而这时的徐有伟却一脸堆笑的摸着小明的脑袋，然后坐在他身边帮他辅导起
了功课。
    “小明，你的腿好点了嘛？”
    “好多了，就算明天上学也没什么问题。”
    “呵呵，那就好，不过为了不让你母亲操心，你还是再休息一个礼拜吧。”
    “啊？徐校长？马上就要考试了，我怕……”
    “放心好了，你这属于特殊情况，我已经在学校里安排好了，这次你就不用
考试了。”
    “啊！？真哒！？哈哈！太好了！”
    小明毕竟还是一个天真的孩子，当他听见徐校长给他的承若之后，他不禁有
些眉飞色舞了起来。
    可与此同时，从书房外走进来的柳梦曦，却托着手中的水盘，水盘里一杯是
招待徐有伟的热茶，一杯是慰劳儿子的果汁，听见两人的对话后，便对小明严厉
的说道。
    “小明，你有得意忘形啦？”
    “嘻嘻，妈妈，我不用考试了。”
    “就算不用考试你也不能落下功课，等你腿好了以后，主动去学校补考。”
    “哦……”
    刚才还眉开眼笑的小明，此时又默默无语的趴在了书桌上。
    而这时的徐有伟见后，也立即转过身去，帮忙从柳梦曦的手中递过那张水盘，
然后将热茶与果汁都放在了自己面前。
    “柳夫人，我先帮小明看一道题，如果您今晚不方便的话，我看完就走了。”
    “哦不，您太客气了，这孩子没少让您操心，额……我、我先出去了……”
    徐有伟越是客气，柳梦曦的心里就越是尴尬，此时她见徐有伟又扭过头去给
小明辅导功课，心中不知该如何面对着尴尬的局面，便欲言又止的退出了书房。
    而这时的徐有伟却眼疾手快的从口袋里取出一粒安眠药，趁着小明不注意，
偷偷放进了那杯果汁里。
    “小明，先喝口水吧。”
    “唔…妈妈刚才又生气了。”
    “怎么？你妈妈最近情绪一直不好嘛？”
    “嗯，她好像得了什么怪病，总之……”
    “呵呵呵，没关系，你不用操心了，来，喝吧。”
    徐有伟故作好心，让着小明喝了那杯下了安眠药的果汁，然后又继续陪着小
明辅导功课。
    而此时门外的柳梦曦却依然是有些不知所措，这么晚的时间让一个男人进到
自己的家中，而自己又是怎么的衣衫不整，这多少有些过于不雅，她有心想要送
客，却又不知该如何开口？看了一眼那瓶放在茶几上的名贵红酒，心中又莫名的
感到了一阵亏欠。
    “柳夫人……”
    正当柳梦曦望着那瓶红酒，想准备去闺房换一身衣服的时候，却不料身后的
徐有伟却从书房里走了出来，这不禁让本就有些不安的柳梦曦感到了一阵惊畏。
    “啊，徐校长，怎么了？”
    “哦，小明他好像困了，我就让他先休息了。”
    “哎呀，这孩子，怎么搞的？怎么这么早就困了呢？”
    柳梦曦得知儿子困了，便又来不及换衣服的匆匆走进了书房里，帮着儿子脱
鞋脱衣，然后将小明安置在床上之后，柳梦曦又从书房里走了出来。
    她此时心想着现在太晚了，就打算找个什么借口让徐有伟离开，可没想到当
她走进客厅的时候，却发现徐有伟已经坐在了沙发上，而且面前的茶几上还斟满
了两杯醇香的红酒。
    “徐校长，这……”
    “哦，柳夫人，这瓶红酒是我之前从法国带来的，你要不嫌弃的话，就品尝
一下吧。”
    “不，我…额……”
    柳梦曦此时隐隐觉得有些不妥，可徐有伟的好意她又可能视而不见，在窘迫
与尴尬之间徘徊了良久之后，老成的徐有伟又趁机对柳梦曦说道。
    “刚才听小明说，你最近心情不好，怎么？还是因为你的病嘛？”
    徐有伟想要趁机打开柳梦曦的心房，他用慢条斯理的语气，关心问候着面前
这位美丽的人妻。
    而这时的柳梦曦也坐在了他的对面，长期的压抑感让这个美丽的女人真的有
些耐不住寂寞了，便叹了一口气后，喃喃的吐露了自己的心情。
    “唉……我也不知道自己最近是怎么了？总觉得哪都不顺。”
    “陈教授不是给你看过了嘛？莫非还是没有效果？”
    “也…也不是，哎呀，不提了。”
    明明是在自己家中，可此时的柳梦曦却显得格外拘谨，她那两条养眼的黑丝
美腿合拢的歪摆在沙发下，下身的丝绸短裙轻盖着那一双圆润丝滑的大腿，上身
披着遮羞的外衣，微微敞露着半裸的酥胸，低垂着一张羞臊的小脸，彷佛十分刻
意回避着这个敏感的问题。
    而这时的徐有伟自然也是心知肚明，他通过陈品正的描述，得知了柳梦曦今
天的遭遇，显然不会在此时此刻当着柳梦曦的面前去揭她的短，而是沉稳的漠然
了一阵后，又假装关心的对着柳梦曦问道。
    “柳夫人，有句话一直藏在我心里，不知该不该问……”
    “嗯？徐校长您有话就请讲，无妨的。”
    徐有伟此时一脸的凝重，但心里却明白的很，他用了一招投石问路，成功的
引起了柳梦曦的好奇，然后就像钓鱼一样，慢慢开始了他的淫邪计划。
    “其实吧…我本不该多管闲事的，可为什么你老公不回来帮帮你呢？他为什
么让你们孤儿寡母在这相依为命呢？”
    柳梦曦没想到徐有伟竟然会给自己提出这么一个问题？这个问题彷佛已经超
出他们彼此之间的关系，让柳梦曦一时间难以回答，只得沉默了许久之后，才尴
尬的对他回道。
    “额…老公他在外地很忙的，我知道他也不方便回来。”
    “忙？有多忙？自己的儿子腿摔瘸了不知道回来看看？自己的老婆得了重病
也不知道回来看看？哼！柳夫人，别怪我多嘴，你这个老公事业心太重了。”
    徐有伟这一招打的很俊，几乎直接打进了柳梦曦的心房里。
    最新找回是啊，自从王志国走了以后，家里的事情就接二连三的变得糟糕了
起来，就算是柳梦曦平日里为人坚强，但她说白了毕竟还是一个女人而已，没有
了丈夫的关爱，那自然就会被风吹雨打，可自己又能坚持多久呢？柳梦曦想的这
里时，她不禁感到有些心酸，同时还又感到了一阵阵的心堵！她不是没有给王志
国打过电话，但电话里丈夫却因为工作忙始终不肯回来，当然柳梦曦也不是那种
娇柔的女子，她也不需要丈夫回来陪伴自己，然而最近这些莫名的压力却又让她
颗坚强的心房产生了裂痕，就如同她那两条性感美丽的丝袜美脚一样，总是感到
有些坠坠不安。
    “男人注重事业固然重要，但家庭才是最宝贵的，柳夫人，我说这话没有别
的意思，我不想让你老公走我的老路，不想看着你们这个和谐的家庭产生矛盾。”
    徐有伟可真是趁热打铁，他抛砖引玉，越说越动情，连连在柳梦曦的面前喝
了几口闷酒，装出了一副天涯沦落人的感觉，这让不明真相的柳梦曦看得也是一
阵莫名的心酸。
    “怎么？莫非徐校长你……”
    “唉…我离婚好多年了，就是因为我当初太注重事业了，最后落了个妻离子
散，呵呵呵……”
    徐有伟这招真是高了，他不给柳梦曦灌酒，反而是给自己灌了好几杯，然后
又一脸宿怨的苦笑着，笑得让柳梦曦的心中更加不是滋味了起来。
    “不好意思徐校长，我自己的事情，还惹的您伤心起来了，我敬您一杯，感
谢您这段时间对小明的照顾。”
    柳梦曦最终还是端起了她面前的红酒杯，她这第一杯酒敬的是徐有伟的人品，
同时也深表对他的感谢。
    而这时的徐有伟见后，却是脸上微笑，心中狂喜！他知道鱼儿终于上钩了。
    “呵呵呵，柳夫人肯赏脸敬酒，真是徐某我的荣幸，说实话，我身边已经很
久没有像你这样坦荡的朋友了。”
    “徐校长您太客气了，应该是我谢谢您才对。”
    柳梦曦这第二杯酒，敬的还是徐有伟的人品，人家把自己当朋友看待，那自
己怎么也得回敬人家一杯，这酒桌上的规矩柳梦曦还是很懂的。
    “哈哈哈哈…今晚真是开心，徐某憋了半辈子的苦水，能跟柳夫人您这样的
大美女诉一诉，也真算是徐某前世修来的福气了，如果柳夫人您不嫌弃的话，我
认你当个妹子如何？”
    “啊？这……”
    这第三杯酒，柳梦曦可有点不好喝了，此时她看着徐有伟彷佛露出了一股醉
态，便端着酒杯犹豫了起来，可随后一想反正这也是场面话，人家徐校长不辞辛
苦的照顾着自己的儿子，怎么也不能驳了人家的面子，便与徐有伟碰了一下酒杯
后，对着他笑道。
    “呵呵，那我以后就叫您徐哥了。”
    柳梦曦也算是一位成功的商业人士，这酒桌上的文化她自然晓得，而这一声
‘徐哥’，也完全是顾及着当下徐有伟的面子。
    可此时的徐有伟却更是喜出望外，他端起酒杯与柳梦曦连碰了好几下，同时
嘴里还笑呵呵的说着。
    “好！好！呵呵呵，痛快啊！柳夫人真是痛快！”
    一杯两杯不会醉，可三杯四杯可就有些恍惚了，等到五杯六杯之后，那一整
瓶红酒也基本上见底了。
    没过多久，一直处在拘谨状态下的柳梦曦也逐渐变得放松了许多，酒精开始
麻痹起了她的大脑，使她有些分不清此时的状况，那遮羞在她上半身的外衣早就
随着不断敬酒而掉落在了沙发上，彻底暴露出她那一身白色的丝绸吊带睡裙。
    两根细细的吊带半松半吊在她那两处圆润光滑的肩头上，而深邃的领口也敞
开出了一道诱人的乳沟，将两团儿又白又圆的美乳晃晃荡荡起伏在衣领之中，毫
不掩饰的展现在徐有伟的眼前。
    徐有伟见柳梦曦此时脸也红了，衣服也敞开了，说话的语气也变得恍恍惚惚
了，那两只迷离的眼睛彷佛眯成一双媚丝，便站起身来慢慢的坐到了柳梦曦身边。
    “唔…徐、徐哥，今晚咱俩真是喝了不少，我看现在时间也不早了…不如你
……”
    柳梦曦虽然喝了不少酒，但她的思维还算是清晰，当她感觉徐有伟靠近她的
身旁时，便本能的扭动了一下自己那圆润的美臀，从沙发上移开了自己那两条修
长的黑丝美腿，一边揉着自己那发懵的额头，一边刻意与身边这个男人保持了一
定的距离。
    而这时的徐有伟也是看在眼里，急在心头，他近距离的瞧着柳梦曦那迷人的
身段，瞧着那酥胸半裸的美乳，瞧着那两条诱人的黑丝美腿，真恨不得现在就扑
上去将这个醉美人肏她个人仰马翻！不过徐有伟同时心里也知道，此刻还不是对
柳梦曦下手的时候，便趁着柳梦曦揉抚额头的时候，立即将半粒安眠药放进了她
的酒杯里，然后又端起酒杯对着柳梦曦说道。
    “柳夫人，今晚你真是太给徐某面子了，来来来，我敬你这最后一杯酒，祝
你的家庭幸福美满。”
    柳梦曦此时已经喝了七分醉了，她见徐有伟彷佛有了离别之意，便也没多想
的就将那杯掺了安眠药的红酒一饮而尽，可殊不知此时坐在她身旁的徐有伟，却
暗自偷偷淫笑着。
    “额呼…嗯呼……”
    最后这一杯酒让柳梦曦瞬间产生了一股强烈的醉意，那半粒安眠药虽然不足
以让她彻底昏迷，但却在她的大脑里产生了迷幻作用，只见她手里那只空酒杯还
没来得及放在茶几上，就已经掉落在了沙发下，紧接着柳梦曦就感觉天昏地暗头
重脚轻，她脖子向后一歪，整个身体靠倒在了沙发垫上。
    “柳夫人，你喝多了，不如…我扶你回房休息吧？”
    “嗯呼…呜唔……”
    “柳夫人？？”
    徐有伟故意试探着柳梦曦，他先是轻轻对着这位醉娇娃问了几句，然后又缓
缓将他那只色手轻放在了柳梦曦的一条黑丝大腿上，手掌轻抚了几下那丝滑美腿
后，便更加大胆柳梦曦搂在了怀中。
    “呵呵呵，柳夫人，你醉了，我把你抱到床上好嘛？”
    “呼额…嗯呜…志国…别乱动……”
    “嗯？柳夫人？你叫我什么？”
    徐有伟本想将迷醉的柳梦曦抱进闺房内大显神威，可正当他搂着柳梦曦那软
绵绵的身体，摸着她那圆润丝滑的美腿时，却忽然听见柳梦曦嘴里在喃喃的嘟着
什么？“别…志国…呜…唔……”
    “……哼哼，看来这骚货把老子当场她男人了。”
    徐有伟此时明白了过来，想必是那半粒迷药与酒精混合，让柳梦曦产生了一
种半醉半迷的状态，她脑子的潜意识误把徐有伟当成了王志国，她那迷离的双眼
看着面前这张好色的脸，彷佛幻觉般看到了王志国的身影，竟真的就将徐有伟当
成了自己的老公。
    “志国…志国…”
    “宝贝，想我了吗？嘿嘿嘿……”
    柳梦曦现在的状态可谓是迷煳不堪，而这时的徐有伟也是趁人之危，他索性
借机充当起了王志国，顺着柳梦曦那迷迷煳煳的意愿，在她的酥胸与丝腿上开始
上下起手，也不打算将柳梦曦抱进闺房里了，干脆直接将这位醉美人扑倒在沙发
上，来她个假戏真做！当柳梦曦的酥躯被徐有伟压在沙发上时，紧跟便是一口热
吻堵住了她的红唇，随后一条贪婪的舌头便滑进了她的口腔之中，在她那湿艳小
嘴里勾引着她的香舌，搅拌在一起，泛滥出一股淫秽的味道。
    “唔！唔唔……”
    柳梦曦就这么稀里煳涂的将自己的香吻丢失在了徐有伟的嘴中，当四片嘴唇
纠结在一起的时候，徐有伟又趁机用手撩开了她的短裙，将那只无耻的色手成功
的抓摸在她的大腿根部，骚揉着她那半圆丝滑的美臀，感受着手中的柔滑与弹润。
    “呜……喔……”
    窒息的深吻让柳梦曦再次感到了一阵头晕目眩，同时也让她不自觉的发出了
一阵闷鸣的媚吟，她不知道自己这宝贵的身躯正被一个邪恶的男人玩弄着，只知
道此时正有一股兴奋的冲动在引领着她，便继续随着内心的欲望而愈加主动了起
来。
    “呼！宝贝，你的小舌头可真是又滑死了……呜呼！呜呼！”
    柳梦曦嘴巴里的小香舌让徐有伟爱不释口，不过这个贪婪的男人却并不满足
于口舌之欲，他开始将嘴巴从柳梦曦香唇上移开，然后顺着那光滑的脸颊一路滑
到柳梦曦那白皙的脖颈处，深深的吸取着那嫩香的脖肉，贪心的用舌头舔舐着她
的每一寸肌肤，同时还继续手抚摸着柳梦曦黑丝大腿，继续骚弄着柳梦曦的神经，
继续挑逗着柳梦曦的意志。
    “啊…啊志国…志国……”
    手舌相并，激发出了一股股更加强烈的快感，让此时柳梦曦也更加分不清虚
实，她颤抖着一只挂在沙发边上的黑丝美足，扭动着自己那情躁不堪的身体，渴
求着更加放荡的快感。
    而这时的徐有伟也慢慢将嘴巴滑向了她的酥乳，用牙齿咬开那碍事的吊带，
随后一团儿又白又圆的香乳，便赤裸裸的暴露在了这个男人的面前。
    “哇啊！好肥的奶子啊！”
    徐有伟低头看着那团儿充满肉感的美乳，不由得惊呼了起来！他终于可以随
心所欲的去征服这个女人了，当那团儿惊艳的乳房暴露在他眼前的时候，这个男
人的眼神里便迸发出一股淫荡的邪光！一只大手急不可耐的便抓住了那丰满挺拔
的圆乳，用手指激动的挑了挑那颗娇嫩的乳头后，便一口将其含在了嘴里！乳尖
随着舌舔的刺激，瞬间便充血勃起了，之前还软绵绵的乳头立即变得饱满弹动！
    当徐有伟的用牙齿轻咬在这颗性奋的乳头上时，柳梦曦也忍不住的呻吟了起
来。
    “啊…啊！”
    “好嫩的奶子，好弹的奶头！爱死了！简直让老子爱死了！”
    白皙弹嫩的乳房让徐有伟此时兽性大发！他趴跪在柳梦曦的身上，双手胡乱
揉摸着这两团儿傲人的美乳，同时嘴巴勐嘬那勃起的乳头，彷佛想将柳梦曦乳房
里的鲜奶吸出来一样，勐烈且又兴奋无比！“啊啊！啊！不要…呜、呜哇！志国
…你把我咬疼了……啊！啊……”
    而这时的柳梦曦也脱离了道德的束缚，完全沉溺在了欲望的漩涡之中，她误
以为是老公王志国在深吸着她的乳房，在撕疼的快感之下，便更加放声淫叫了起
来。
    两团儿丰满稚嫩的鲜乳确实是一道不可多得的美味佳肴，但绝伦无比的黑丝
美腿才是这场淫宴的主菜。
    当徐有伟还没享受够这两团美乳的时候，他却发现柳梦曦的双腿竟然主动夹
合在他的腰间，这既是一个求爱的信息，也是一个求肏的动作，不由得让徐有伟
心中大喜！赶忙将自己那两只揉捻在乳房上的双手，移到了柳梦曦的黑丝腿上，
换成了抱臀的动作，托抓着那两团儿黑丝屁股，准备进行入肉。
    “唔…妈的…裤子还没脱呢……”
    也许是性奋过了头，当徐有伟抱着柳梦曦的屁股，准备挺进她的腔内时，却
发现自己连裤子还没有脱去，便急忙将自己的裤子脱了个一干二净，挺着那根早
已膨胀的大肉棒，双手分开柳梦曦的黑丝长腿，准备再一次顶进她的下身。
    “唔嗯？妈的！！丝袜还没脱呢。”
    越是心急就越是容易出错，情场老手的徐有伟今晚是被柳梦曦那性感的肉体
迷得五迷三道，他想要进入柳梦曦的身体，却又忘了最关键的一步，那双丝滑精
美的黑色连体长筒袜，依然牢牢地紧裹在两条性感的大长腿上，丝滑的袜裆封闭
着那诱人的小内裤，而神秘的肉穴却在这最后的封锁线内，这真是让徐有伟越急
越性奋！越性奋就越急！干脆双手勐地一撕，只听‘呲’的一声，那黑丝袜裆竟
被撕开了一道口子，然后又一把将那阻挡在龟头前面的小内裤拨开，成功的将那
扇令人血脉喷张的肉门暴露在了他的面前。
    “呼……”
    万分激动的徐有伟，此刻深深的倒吸了一口凉气！他知道终极的享受终于要
到来了，便浑身颤抖的用双臂托起那两条精美的黑丝大腿，然后怒挺着自己的肉
棒，将坚硬的龟头抵在了柳梦曦的肉穴上，舍不得直接插入，而是慢慢先用龟头
摩擦着她的两片娇嫩无比的大阴唇，感受着那湿滑柔软的触感，感受着那狂风暴
雨之前的柔静。
    醉酒朦胧的柳梦曦早已被徐有伟挑逗的浑身酥软，一心以为压在她身上的男
人是自己的老公，便张开着两条哆哆嗦嗦的黑丝长腿，勾着一对儿扭曲且又抽攥
的黑丝美脚，忍受着颗坚硬的龟头在敲打着自己的阴门，渴望那根粗大的肉棒赶
紧填满自己那空虚的肉穴，而自己阴道里的淫水却更加无比诚实的流了出来，将
那坚硬的龟头染的更湿更滑，同时嘴里还极为羞耻的恳求道。
    “啊…啊……志国…进来……进来……”
    “嘿嘿嘿，柳夫人，这可是你让我进来的，那我就不客气喽？”
    “嗯…嗯…快点…快点……”
    柳梦曦完全丧失了判断能力，她隐隐约约的看着面前的这个淫笑中的男人，
感觉那就是王志国，而她阴门处那颗饥渴的龟头也足以证明自己就是在跟老公作
爱，别也顾不得什么礼义廉耻了，连连呼唤着肉棒的插入，却勾得徐有伟大笑不
已！“哈哈哈哈！柳夫人，你求肏的样子可真是够骚的呀！那我今晚就让你双个
够吧！！”
    徐有伟此时笑后，便双手稳稳的托住柳梦曦的黑丝臀，将硕大的龟头顶在柳
梦曦那湿漉漉的肉穴上，然后怒挺着自己的肉茎，运足了自己的腰力，随后破釜
沉舟的将正根肉棒直接插进了柳梦曦的肉穴里！“啊！！！”
    这开门的第一枪插得十分勐烈！让原本浑身酥软的柳梦曦瞬间便高亢的尖叫
了起来！她那性感的小蛮腰随着肉棒的勐插而弓挺了起来，胸前的两团儿圆乳也
随着震动而晃悠了起来，而身下那两条极品的黑丝长腿却紧紧缠绕在徐有伟的腰
间，勾挑着她那两只痉挛般的黑丝香足，一时间抽搐成了一团儿！“啊…啊……
    …“
    “嘿嘿，过瘾嘛宝贝？过瘾就再来一下！！”
    “啊啊！！！！”
    紧接着这第二枪更是插得柳梦曦心花荡漾！她感觉自己的身体在不停的蒸发
着，两条黑丝美腿开始忍不住的颤抖了起来，阴门里也开始涌出了大量的淫水，
那坚硬的龟头彷佛铁锤一般的撞击着她的花芯，让她那两只勾起成一团儿的黑丝
美足也开始摇摇玉坠了起来。
    “哈哈哈！你这个不要脸的小浪货，老子想肏你都想的快发疯了！他妈的今
晚终于把你给搞到手了！”
    徐有伟现在彻底暴露出了他本性，他眼中闪烁着无比邪恶的淫光，双手揉抓
着柳梦曦的黑丝圆臀，将半根肉棒拔出在柳梦曦的肉穴里，对着柳梦曦那一脸欲
迷不堪的迷煳表情，毫不避讳的叫骂着他心中的长期压抑淫念，随后又是恶狠狠
的将肉棒重新勐插进柳梦曦的阴道中！“啊啊啊！！！！”
    “哈哈哈哈哈！！过瘾！过瘾！肏死你这个不要脸的女人！肏死你！肏死你！！”
    徐有伟誓要将柳梦曦肏的哭爹喊娘，他发泄着自己的欲望，用开头的前三枪
勐插着柳梦曦的肉穴，将柳梦曦的身体插的七零八落，将柳梦曦的黑丝腿插的东
倒西歪！等着勐烈的前三枪插完之后，他又由重缓轻的开始抽插起那已经泛滥不
堪的蜜道，而这时的柳梦曦却彻底迷失在了淫欲的汪洋之中。
    “啊…啊！啊！志国…啊…啊……志国……志国…啊…啊……哦…唔！啊啊
志国……啊啊啊！！啊啊啊！！！”
    酒精的麻痹与肉棒的侵略，让柳梦曦分不清自己身在何方？她只由本能的呼
唤着丈夫的名字，任凭那根丑陋的阴茎随便出入在自己得肉穴之中，而此时她的
尊严也随着那不断流出的淫水，慢慢肖然殆尽，而唯一还在挣扎的，就只剩下她
那两条抗拒中的黑丝腿了。
    “呵呵？还在把我等你老公吗？哼哼哼！！等你醒了之后，你就会知道我比
你老公强多了。”
    徐有伟此时乐在其中，他看着柳梦曦那不停摇动的身躯，盯着那两团不停晃
动美乳，听着柳梦曦那呻吟中的呼唤，瞧着那两条左右分开的黑丝美腿，便狞笑
了一阵后，将这两条不老实的黑丝腿攥在手中，死死的攥着她那两只纤细的丝袜
脚踝，双手大大的分开了两只抽搐中的丝袜美脚，挺动着自己的腰身，开始大开
大合的抽插着柳梦曦肉穴。
    “呼！呼！你这两只不要脸的骚丝脚，我倒是要尝尝看……到底是个什么滋
味？”
    徐有伟彷佛就像是骑着一部哈雷摩托一样，两手分开高举着着柳梦曦黑丝双
足，一边用肉棒抽插着她的美穴，一边又左一口右一舌的品尝起了柳梦曦的丝足。
    那丝足上的骚香气息真是回味无穷，让徐有伟的舌头舔的精精有味，在丝袜
的脚心与脚趾缝隙出不断舔舐着，将一颗颗性感的脚趾含吸在口中，反复嘬取着
她脚底的精华。
    而这时的柳梦曦也感到了一股全新的体验，她的蜜穴里填满着一根粗的肉棒，
而她那敏感的脚心处却又传来了骚痒的感觉，这两种混合在一起的触感让这个女
人在浑浑噩噩之间，逐渐步入了第一波的高潮之中……
第九章
    午夜时分，窗外忽然下起了一阵小雨，那淅淅沥沥的雨水伴随着一股冷空气，
让外面的这漆黑的世界倍感阴冷。
    而此时窗内的客厅里却充满着一股燥热的气息，同时在空气中还弥散着一股
令人性奋的气味。
    “喔呜…啊！啊！啊……”
    柳梦曦在半醉半昏之间，发出着一阵阵羞耻且又陶醉的呻吟。
    她迷煳着一双媚眼，浑身发酥的瘫躺在沙发上，歪扭着那醉红白皙的脖颈，
赤裸着雪白的上半身，胸前一上一下的摇晃着两团儿白嫩丰满的乳房，彷佛徘徊
在天堂的门口一样：妖娆、荡漾、且又无比的沉迷。
    而此时她那两条早已被撕破了的黑丝长腿，却高高的被徐有伟抓举在半空中。
    那破了洞的丝袜裆部里，正涌现出汩汩透明的汁液，一根粗大坚硬的肉棒好
似飞驰的火车一样，快速穿梭在她那深邃的隧洞之中。
    而她那两只性感柔软的丝袜黑足，也分别掌握在徐有伟的双手里，至于那裹
藏在丝袜尖头里的十颗诱人玉趾，也一颗一颗的反复吮吸在徐有伟的嘴里。
    “呼…嗯呼……这两只淫荡的骚丝脚…起码能让老子玩上一年的……呜呼…
    呜呼…嗯呜…真骚…嗯啊……“
    徐有伟一边用肉棒享受着那淫欲多汁的美穴，一边像猪一样的拱吮着柳梦曦
的黑丝脚趾，同时嘴巴里还哼哼唧唧的絮叨着这对儿美艳的丝足。
    “啊啊…啊不…志国…啊…志国…不…不…啊…啊……”
    被酒精混淆了意识的柳梦曦，此时在肉穴与丝足的蹂躏之下，更加欲火焚身
了起来，而她体内的淫毒也早已被这一波波强烈的刺激而激发出来。
    此时的柳梦曦依然觉得趴在她身上的这个男人就是王志国，但又在浑浑噩噩
之间感觉王志国在舔舐她的脚趾，这不禁让柳梦曦多少感到了一些反感，因为王
志国从来就没有舔过的脚趾，这多少又让烂醉中的柳梦曦，彷佛察觉到了什么异
样？“不…志国…不要舔…啊…啊……”
    “嗯？哼哼哼…看来你老公平日里不怎么品尝你这对儿骚丝足啊？”
    徐有伟抓起着一只颤抖中的黑丝美足，见此时躺在沙发上的柳梦曦好显得有
些不大愿意，见她那两只酥软的玉手抬起又落下，好像想要伸手去阻止徐有伟的
舔舐一样。
    “啊…啊…志国…别舔了…脏…脏……”
    “脏？嘿嘿嘿！难道你老公就是嫌弃你的脚臭，所以才一只不舔你的脚？”
    “不…不是…啊…啊……不要…难为情……”
    其实柳梦曦的丝袜脚一点都不臭，那是一种混和了骚与香的气味，那是一种
让徐有伟欲罢不能的气味。
    而徐有伟之所以对着柳梦曦说她脚臭，也只是为了借机再刺激一下柳梦曦那
羞耻的尊严罢了。
    而这时的柳梦曦却处在一个极度迷煳的状态下，但她本能的羞耻心却还始终
保持着最基本的底线。
    因为柳梦曦是一个非常注重自身形象的女人，她深觉舔脚这种行为实在是太
过不耻了，同时也有些不太卫生，所以平日里无论王志国怎么祈求她，她都不允
许自己的老公碰触自己的美足。
    可此时此刻的柳梦曦也不知道为什么？被徐有伟舔了脚趾，还认为徐有伟就
是自己的老公。
    在酒精与肉棒的乱情之下，徐有伟说什么，她也就听什么了。
    至于其他的事情，在柳梦曦此时的脑子里也就只剩下了一片茫茫的空白。
    “难为情？呵呵呵…骚货，刚才老子一直在舔你的脚，你怎么不难为情啊？”
    徐有伟见自己身下的这位醉美人，完全处在一股稀里煳涂的状态下，便更是
胆大妄为了起来！他为了追求更大的刺激，竟直接称柳梦曦为‘骚货’，同时一
边用舌头蜷舔着柳梦曦的丝袜脚心，一边用插在骚穴里肉棒狠狠的顶了一下她的
花芯，还是恶意的继续对着柳梦曦问道。
    “说呀你这个骚货！？你倒是说呀！？”
    刚刚回复一点点意识的柳梦曦，忽然就觉得阴道里有一根粗大的硬物在顶钻
着自己那敏感的子宫口，这顿时又让这位醉美人忘乎所以的呻吟了起来！“啊嗷！
    啊嗷！！嗷…啊呜呜！啊啊啊！！啊…啊…啊…唔！唔啊啊…喔…喔啊啊…
…“
    “哈哈哈，听听你这不要脸的叫声吧，叫的多么淫荡呀！你居然还好意思说
自己难为情？？嗯！！？？”
    “唔哇！！哇啊！！！啊！！啊！！啊…啊…啊！！啊哈…啊哈哈…啊啊啊
啊！！”
    又是一阵勐烈的抽顶！顶得柳梦曦此刻东倒西歪，胸前两团儿雪白的奶子上
下翻滚！紧接着一股强而有力的快感，便从她的卵巢里扑面而来！瞬间便然那两
只高举在半空中的黑丝美脚痉挛般的抽动了起来！“嗯？哼哼哼……老子还没射
呢，你倒先高潮了？”
    徐有伟此时双手紧握着柳梦曦那两只不停抽缩中的黑丝脚，低头看着柳梦曦
那一脸高潮欲死的摸样，感觉自己那根插在阴门中的大肉棒在不停的被那她的阴
道深深紧勒着，便知道此刻的柳梦曦已经达到了第一波的高潮。
    “啊、啊、啊、啊、啊……”
    “嘿嘿嘿！柳梦曦，你这小骚屄真是一张贪得无厌的小嘴，看老子一会怎么
收拾你！”
    柳梦曦抽搐的呻吟声，给了这个男人更大的信心，他深信今晚一定会让这位
美丽的女人欲仙欲死，便双手狠掐着柳梦曦那两团儿躁动不堪的美乳，继续在她
那泛滥着淫水的肉穴里，勐烈的抽挺起了自己的大阳具！“啊！啊哈！啊哈！啊！
    啊志国！啊哈！啊！啊老公！！啊啊！！啊！啊…啊呜…啊老公…啊！啊啊！！
    啊呜额…啊啊…啊唔呜…额啊啊！！“
    强烈的快感是一波接着一波，惊涛的高潮也是一浪接着一浪，在那根无情的
大肉棒连续勐插了数百余下之后，柳梦曦便完全深陷进了欲望的陷阱之中！她身
体翻滚着，内心沸腾着，颅内高潮着，扭曲着，扭曲着她身下那一团儿圆滚丝滑
的屁股连连紧绷着，扭曲着两条性感的黑丝大长腿也左右分开着，她流着嘴里的
口水，仰头翻着一双白眼仁，高亢的嗓子里呻吟出一句句羞耻的台词，呼喊着自
己的丈夫志国的名字，但她那溅飞着淫水的肉穴里，却抽插着徐有伟的一根大鸡
巴……不知过了多久？窗外的小雨，总算是停止了它的哭泣，但那凄冷的空气却
愈发苍凉了许多。
    此时窗内的房间里已经熄灭了灯光，致使这间黑暗的屋内要比外面的世界还
要更加黑暗，更加寂静。
    就在一间黑暗且寂静的的卧室里，躺在床上的柳梦曦此时正浑身乏力的熟睡
着，经过刚才那段无情的践踏，这名高冷且又美丽的性感人妻，早已是身心疲惫。
    然而安睡中柳梦曦却并不知道，此刻她的体内有一股莫名的骚热正慢慢挥发
起来，这种奇怪的感觉让躺在床上的柳梦曦渐渐睁开了双眼，在迷离与混乱之间，
就好像感觉自己的体内里充满了激情淫欲一样，让她清醒了许多。
    “呜额…头好痛……”
    苏醒过来的柳梦曦，第一股感觉就是觉得自己的脑袋很疼，就感觉自己的大
脑在不停的翻滚胀痛着一般，昏昏沉沉的眯着双眼，看着面前那一片漆黑，便下
意识的在枕头旁摸索着自己的手机。
    当柳梦曦打开了自己的手机时，她才借着那刺眼的亮光得知此刻已经是凌晨
１点多了，可这一觉却犹如睡了千年一样，让她那沉沉的脑袋根本记不清之前发
生了什么？只隐隐记得晚上在和徐校长喝酒，然后徐校长就回家了，然后老公王
志国又回来了？然后……刘梦溪放下了手机，她越想越煳涂，总之就是一种云里
雾里的感觉，但此刻自己的身体却是酸痛不易，两条发麻的长腿好像失去了直觉
一样，可内体却又有一股十分清晰的燥热感，在不断的侵袭着她的内心。
    “唔哦…嗯……”
    这种熟悉的燥热感让柳梦曦并没有太过在意，因为她知道每晚这个时候，自
己体内的淫毒就会不自觉的发作一次。
    但今晚却又不知道为什么？总觉得与以往有些不同，但又一时说不出来是哪
里不同？便伸手摸了一下自己的下身，这才突然间意识到了事情的严重性！“嗯
…嗯？？怎么……”
    柳梦曦在自己的身上揉摸一阵，可没想到自己那件白色的丝绸睡裙却竟不翼
而飞了？就连自己下身的内裤与丝袜都消失的无影无踪，只剩一具赤裸裸的酮体
躺在被窝里。
    “呀！？我、我怎么没穿衣服？？”
    柳梦曦显然是被此时此刻的情况给吓了一跳！她赶紧掀开盖在身上的被子，
伸手打开了床头的台灯，在那昏黄不明的台灯照耀下，柳梦曦彻底被眼前的景象
给震惊了！“这…这怎么回事？？？”
    雪白性感的酮体，在昏黄的灯光下闪透出一股更为比性感还要淫靡的画面，
那两团儿赤裸的奶子彷佛被人羞辱过一样，坠坠不安的浮动在她的胸前，而那两
条修长的大白腿也瑟瑟发抖战栗在她的眼前。
    一滩分不清是淫水还是精液的体液？正犹如地图般的染湿在她屁股下的床单
上，而她双腿间那两片微微张合的阴唇，却继续从阴道里缓缓吐流着这些不明的
液体。
    “啊…啊…这…这………”
    柳梦曦此时发昏的杵着自己的额头，她那发胀的脑子里充满了无数个问号？
    她努力的回想着自己之前究竟做了什么？却又总是想不起来，就好像自己的
思路被一扇高墙给堵死了一样，直叫柳梦曦越发的羞耻不安。
    然而，更令刘梦溪感到惊恐的事情还在后面，当她头昏脑胀的想要离开这张
被染湿的床单时，她忽然隐隐觉得背后的床上还躺着一个人，而当她回身观瞧的
时候，却更是被眼前这个躺在床上的人给吓得说不出话来！“啊！小、小…小明？？？”
    如果说这一切都是一场梦境的话，那刘梦溪情愿自己赶紧醒过来。
    然而面前的景象却无比的真实，那一直躺在她身边的人，竟然是她的亲生儿
子小明？这到底是怎么一回事？刘梦溪已经来不及思考了，她现在浑身赤裸的坐
在自己儿子的身旁，浑身发烫的看着熟睡中的小明，心中的羞耻感油然而生！可
此时的小明却也与她的母亲一样，也是全身一丝不挂的躺在床上，同时这个小男
孩的胯下，还勃勃矗立着一根被包茎裹住龟头的小肉棒！“……………………”
    “………………”
    “…………”
    此时，房间里几乎安静的没有一丝声音，除了小明那均匀的鼾声外，就只剩
下刘梦溪那紧张的心跳声了。
    此时刘梦溪吃惊的看着自己的儿子，看着那根勃起的小肉棒，发胀的大脑里
又冒出了无数个问号？自己为什么会躺在儿子的被窝里？是醉酒之后自己主动进
来的？还是醉酒之后被儿子掺进来的？自己身上的衣服是自己主动脱去的？还是
被儿子脱去的？这一堆古怪的问题同时涌现在了柳梦曦的脑海里，搅得刘梦溪一
时间不知道该如何是好？只能两眼发呆的继续看着那根勃起在她面前的小肉棒。
    “小…小明？？小明？？”
    柳梦曦摇了摇熟睡中的小明，见他呼着安稳的鼾声，一动不动的闭着眼睛，
便不好再惊动他了。
    至于这到底是怎么回事？柳梦曦也说不清楚，此时她只好无奈的叹了一口气，
将台灯关上后，然后从新躺回在了床上。
    可接下来的柳梦曦却显得更加躁动不安了，她侧躺在被窝里，紧紧夹着两条
光滑的大白腿，而两腿之间的蜜穴口里却又不断涌出汩汩淫液。
    此时柳梦曦的心跳再次加快了起来，她呼吸变得急促，丰满的乳房阵阵颤栗
着，一股不堪羞耻的回忆，正伴随着她体内的淫毒，在一点点席卷着她的贞洁！
    ‘……柳夫人，你误会了，我说的真精不是一般的药，而是指男童子的精液
啊……’‘……柳夫人，请你不要惊疑，中医讲究以阳补阴，这男童的精液确实
有很好的药效，也是专门治你这种疑难杂症的……’此时也不知道为什么？老中
医陈品正的话语就彷佛像施了咒一样的徘徊在刘梦溪的脑海里，顿时让这位美丽
的母亲羞耻的香汗直流，这可耻的思想已经彻底将她的尊严给打乱了，竟随着淫
毒的发挥而不自觉的轻声呻吟了起来！“啊…啊……”
    丰满的乳房不停颤抖着，胸中彷佛有一只淫兽要冲出来一样！此时柳梦曦想
要冷静，她想要克制，但奇怪的是她越是这样就越是难熬。
    终于，骚动中的柳梦曦还是将身子转向了儿子，凭借着感官的指引，柳梦曦
颤抖着将一条性感的美腿伸进了儿子的被窝里，轻轻的搭载了儿子的身上，同时
伸处一只玉手，小心翼翼的摇了摇小明。
    “……小明，你醒了吗？”
    刻意的摇动却并没惊醒睡梦中的小明，见自己的儿子无动于衷，柳梦曦便大
胆的将身体移了过去，同时也随着一股体内的欲望，将一只玉手缓缓抚摸在儿子
的胯下，一点点的摸索到了儿子那稀松的阴毛处，这顿时间让刘梦溪紧张的快要
窒息！“啊……不…我、我这是在做什么？我…我这是在给自己治病，对…对…
    小明他不会怪我的，他睡着了，他一定不会知道的……“
    柳梦曦一边替自己这不耻的行为辩解着，一边慢慢将盖在儿子身上的棉被掀
开，然后抽抖着自己那万分紧张的赤裸娇躯，战战兢兢的用五根玉指轻轻捏住了
儿子的阴茎。
    “……小明真的长大了，没想到这里都变得好大……”
    刘梦溪轻轻握着儿子的肉棒，用一脸通红且羞耻表情看着那自己手里那根勃
起的小肉棒，她此时此刻的心情可谓是极度的矛盾。
    在柳梦曦的印象里，小明的阴茎还是曾经儿时的那条纯洁的小鸡鸡，可一晃
数年过去，这条纯洁的小鸡鸡，却变成了一根正在蓬勃中的小肉棒。
    那白皙的包茎紧紧包裹着一顶想要露出的小龟头，两颗可爱的小睾丸在母亲
温柔的呵护下，也变得极为性奋。
    虽然小明的阴茎没有成年男人那般的庞大，但这淫荡的性体验却还是激发的
它勃勃硬起！“啊…啊…小明，妈妈就尝一口…就一口……”
    陷入进欲望之毒的柳梦曦，此时已经被儿子那根稚嫩的肉棒诱惑得有些五迷
三道。
    她用手指轻轻剥开那一层紧裹住的包茎，将小明的包皮顺着龟头向下剥去，
吐着性奋的气息，看着那鲜嫩的小鬼头一点一点的突出在她的眼中，看着那马眼
处流出一缕缕刺激的粘液，顿时让柳梦曦一时间难以克制住自己的淫欲，便急不
可耐的张开她那两片性感的嘴唇，竟冲动的将自己儿子的肉棒吞了进去！“唔啾
～～唔啾～～～”
    乱伦的一幕终于还是发生了，当迷离的刘梦溪忘我的用嘴巴吮吸的小明的肉
棒时，她心中那份廉耻之心早已随着她口中的龟头而吸食殆尽了，她现在脑子里
只剩下一股强烈而又浓郁的性欲，尽管心里想着这是在为自己治病，但她那可耻
的淫水却还是诚实的从她的肉穴里流了出来。
    “唔…唔啾～～啾～～唔…唔啾啾～～”
    口交发出来滑熘熘的吮吸声，打破了这本来宁静的房间。
    那羞耻的肉体正高高后噘着一副赤裸的大白屁股，从颤抖的大腿内侧流淌着
一汩汩晶莹的淫水。
    可耻到极点的柳梦曦完全顾不得思考，她用自己那贪婪的香舌滑动着儿子的
龟头，她用自己那柔软的双唇嘬吸着儿子的阴茎，只求能够尽快将儿子的精液吸
出来，却不知自己已经沉入了欲望的海洋之中。
    如果此时的小明是醒着的话，那这个男孩肯定会性奋到发疯！但可惜现在的
小明却被迷药沉浸在深深的梦境之中，完全不知道自己的肉棒正被母亲吮吸着，
白白错过了这场让他梦寐以求的淫戏。
    然而，这一切看似顺理成章的淫戏，却只是一个男人的阴谋诡计。
    当刘梦溪羞耻万般的用嘴巴吮吸着小明的肉棒时，一直躲在房间门外的徐有
伟，却偷偷用手机记录下了这可耻的一幕。
    “呵呵呵…柳夫人，你好兴致呀，自己儿子的鸡巴好吃吗？”
    “唔？唔啊！？！？”
    噘着屁股，吃着肉棒的刘梦溪此时忽然听到了一个熟悉的声音，顿时吓得她
赶紧吐出了嘴里的小肉棒！而这时的徐有伟却一边笑着，一边从门外走了进来，
同时他手里还拿着一部正在拍摄中的手机。
    “呀啊！！徐…徐校长？你……”
    这惊恐的一幕让柳梦曦瞬间不知该如何是好？只能一边慌乱的将被子盖在自
己那赤裸的身体上，一边尖叫的瞪大着一双惊恐的双眼，看着正从门外走进来的
徐有伟，看着他那一脸淫荡的奸笑。
    最新找回“嘿嘿！柳夫人，实在不好意思，扫了你的雅兴，你不用管我，继
续…继续吃吧，嘿嘿嘿……”
    徐有伟此时暴露出了他那无耻的面容，他用手机镜头拍摄着柳梦曦那惊慌失
措的样子，羞得刘梦溪无地自容，浑身发颤！“不…我…我…徐、徐校长……我
不没有……”
    柳梦曦现在的状态，就犹如从天上直接掉进了火坑里一样，她挣扎着自己那
张扭曲的臊脸，想要对徐有伟解释什么？却又不知该如何开口，只能十分恐慌的
将脸埋在被子里，躲避着徐有伟那无耻的笑容，躲避着可怕的手机镜头。
    “哈哈哈，柳夫人，你干嘛这么害臊呢？你刚才吃的不是挺开心的吗？继续
啊……”
    “别拍…别拍了……徐校长，我…我求你别拍了……”
    柳梦曦到此时都还没弄明白？这到底是怎么一回事？她只能战战兢兢的躲在
被子里，用羞耻到无法呼吸的声音祈求着徐有伟，祈求不要拍摄下她这羞耻的一
幕。
    而这时的徐有伟却更加显得嚣张了起来，他见这个美丽的女人完全惊陷在了
自己的圈套之中，便更是变本加厉的对着柳梦曦骂道。
    “哼！我还以为你是一个什么冰洁玉女呢？原来只是一个喜欢跟自己儿子搞
乱伦的骚货呀！？柳夫人啊柳夫人，你真是让我大开眼界啊。”
    当徐有伟说道这时，恐惧中的柳梦曦彷佛也听出了这个男人的心声，她羞耻
的看着这个淫笑中的徐有伟，彷佛又看出了他那人面兽心的本质，这分明就是赤
裸裸的威胁，威胁着她的贞洁与名声。
    “不…不！你…你到底什么意思？？”
    “呵呵呵，柳夫人，都到这个时候了，你还在跟老子装什么煳涂？我什么意
思……你会不明白？？”
    柳梦曦恍然大悟！她冥冥中感觉到自己完全上当了，同时也意识到自己完全
陷进圈套之中，便用及其羞愤的口吻，颤抖的对着徐有伟问道。
    “原…原来这一切都是你们事先安排好的？？”
    “哈哈哈哈！柳夫人，看来你终于开窍了。没错！这一切都是老子刻意计划
好的，为的就是让你这个骚货成为老子的性奴！”
    “不……不！你简直就是个人面兽心的畜生！！”
    柳梦曦此时感觉到一阵天旋地转，她终于看清了这个男人的邪恶本质，气得
破口大骂！然而事已至此，即便她再怎么怒骂，面前的徐有伟却只是一脸的冷笑。
    “呵呵呵，柳夫人，你骂我也没有用，还是好好想想你以后该怎么办吧？”
    “你…你就不怕我去告你？？”
    “告我？呵呵，告我什么？告我偷拍你给你儿子口交吗？？？”
    “我……”
    “哼！如果你要不怕丢人的话，可以尽管试试看，我想到时候报纸上一定会
大肆宣传你这位勇敢的母亲的，哼哼哼……”
    “不…不！我…我……”
    柳梦曦现在真是进退两难了，她想要奋身反抗，却又深知自己那不耻的把柄
被这个男人死死攥在手心里，此时的她就彷佛一只被人攥在手心中虫子一般，想
逃也逃不出去，只能卑微的任凭着徐有伟的羞辱。
    “柳梦曦，我劝你还是有点自知之明吧，也为你的老公想一想吧，就算你要
跟我闹个鱼死网破，但我打赌最终你还是一定会背负上一生的骂名的。”
    徐有伟现在已经是成竹在胸了，他为了让面前这个女人更加顺从自己，便趁
热打铁的威胁着柳梦曦，用卑鄙的计量开导着她，用可怕的后果劝说着她。
    而此刻的柳梦曦却一时间沉闷不语，现在这种情况无疑是柳梦曦一生之中最
大的挑战，她痛恨着徐有伟那歹毒的心肠，同时也责怪着自己的麻痹大意，试想
自己也是一个身经百战的商业女强人，怎么会被这么一个无耻小人暗算？便努力
的克制着自己那惊慌的心情，想要在绝望之中获取一丝胜算，便开始冷静的与徐
有伟谈判了起来。
    “……徐有伟，我真是瞎了眼，还以为你是什么好人。不过也没关系，你刚
才不是说我一生都会背负着骂名吗？那你又何尝不是呢？”
    “嗯？？”
    刚刚还胸有成竹的徐有伟，此时却不料被柳梦曦这冰冷的话语反将了一军，
他看着柳梦曦那裹在被子里身体开始慢慢变得不难紧张，看着柳梦曦那原本惊恐
的眼神中，又泛出了一道智慧的光芒，便显得有些谨慎了起来。
    而这时的柳梦曦却继续对他说道。
    “想必徐校长比我更加具有社会地位吧？难道你就不怕这件事情闹大了会影
响你自己的声誉吗！？”
    柳梦曦不愧是商业精英，她用严厉的口吻与冷静的判断呵斥着徐有伟，呵斥
着这件事情的利害关系，这不禁让此时的徐有伟多少有些顾及了起来。
    然而正所谓道高一尺魔高一丈，柳梦曦的缓兵之计并没有震慑住这个狡猾的
老男人，在徐有伟额愣了一阵之后，就听他又忍不住的哈哈大笑道！“哈哈哈哈！
    柳梦曦，你的如意算盘打的挺响啊？不过可惜你还是太低估老子了，我既然
敢威胁你，那自然是早就做好打算了的。刚才我已经偷拍到了你给你儿子的口交
视频，而这些不雅视频我也已经上传到云盘里了，之后我会用匿名的方式定时发
到网上，自然也就不会有人追查我。而且…就算即便是日后查到我这里也没有用，
老子在社会上的人脉多的是，我完全可以把黑的变成白的，而至于你呢柳夫人，
你自己好好想想吧。“
    精打细算的阴谋诡计近乎无懈可击，这让想要反败为胜的柳梦曦又陷入进了
可怕的绝望之中，柳梦曦承认自己的社会背景斗不过这位德高望重的校长，但她
又不想被这个男人胁迫，不想任由这个男人摆布，便挣扎着自己最后的一丝荣辱，
迟迟不肯对徐有伟妥协。
    “柳梦曦，你到底想好了没有？”
    “不…我不会答应你的。”
    “哼！那好吧，那就把你的宝贝儿子叫醒，让他看看你干的好事！”
    “什么？不！不！！”
    徐有伟此时已经没有耐心了，他见柳梦曦誓死不从，便走到小明的床边，准
备叫醒这个沉睡中的男孩，同时也借机刺激着柳梦曦那颗慌乱的心灵。
    而这时的柳梦曦也确实是方寸大乱，先不管日后的威胁如何解决，可这眼下
的威胁却着实令她心中一震！如果现在儿子醒来的话，那自己无论怎么解释也是
无济于事的，便羞愤的伸手去阻止着徐有伟，可没想到裹在自己身体上的被子却
也在这时脱落了下来。
    “哇！？柳夫人，你的奶子露出来了。”
    “呀啊！不！啊…啊…不…求求你……”
    “嘿嘿嘿！！！”
    柳梦曦弯身扑在了儿子的身上，她用自己那赤裸光滑的嵴背与自己那耻辱的
心情，掩盖着小明的身体与自己那两团儿惊恐中的乳房。
    这不禁让一旁观看的徐有伟狞笑不已，看起来此时这位美丽坚强的女人，最
终还是败在了自己的威胁之下。
    “嘿嘿！柳夫人，你不必这么沮丧，能成为我徐有伟的女人，是你的福气，
我会让你变得更加性福，比你老公还要更爱你的……”
    “不…不…你放开我…放开我……”
    徐有伟此时软磨硬泡的抱起了一丝不挂的柳梦曦，这顿时让这个绝望中的美
女感到了更加强烈的羞耻！她挣扎着自己那白净的肉体，想要从这个恶魔的怀中
逃离，但徐有伟却依然笑呵呵的说道。
    “呵呵呵，柳夫人，你可真是不要脸，你是想要在这里跟我作爱？你不怕吵
醒你的宝贝儿子吗？？”
    “我…不…不……呜、呜呜呜呜……”
    徐有伟这可怕的羞辱，犹如尖刀一般的直刺柳梦曦的心房，让这个女人现在
根本就回天无力，只能流着耻辱的泪水，哽咽着发酸的咽喉，蜷缩着那发抖的酮
体，惊羞万分的被徐有伟托抱那团儿丰满光滑的屁股，在一声声淫笑之中，被徐
有伟抱出了小明的卧室，跟着便又抱进了她的闺房之内。
    “啊……”
    随着一声屈辱的尖叫，柳梦曦被徐有伟直接扔在了她闺房中的大床上。
    此时这个包含着耻辱的女人，本能的将自己的酮体蜷缩了起来，在自己这张
大床上不停的颤抖着两条赤裸的美腿。
    而这时的徐有伟也是一脸的狰狞，他呲牙咧嘴的笑看着床上的柳梦曦，看着
她那具颤抖的酮体，看着她那两条惊恐中的大长腿，看着她那两只战战兢兢的性
感裸足，然后转身将一条透明肉色长筒丝袜甩在她那发抖的身体上。
    “把这条丝袜穿上。”
    “呜…呜呜……”
    抽泣中的柳梦曦，此时显得极为不甘心，她轻轻转过脸去，看了一眼徐有伟
那丑陋的淫笑，又看了一眼挂在自己身上的肉丝长筒袜，顿时就明白了这个男人
的用意，便更加羞恨的对他骂道。
    “不！你别想用这种东西羞辱我！”
    “嗯？哼哼，羞辱你？你现在这个样子还用得着羞辱吗？你本来就是一个穿
着丝袜的骚货而已，要不是你平日里喜欢穿骚丝，那老子也不会看上你的，现在
给我把它穿上，别他妈给老子在这装逼！”
    “不，我不……”
    “妈的！给脸不要脸啊？”
    “啪！！”
    柳梦曦打算做着最后的抵抗，却不料被徐有伟狠狠地一巴掌打在了她的屁股
上！那赤裸圆乳的美臀顿时便被这个男人打得泛起了红印，一股疼痛伴随着臀肉
上的耻辱，又涌进了柳梦曦的心头，令她忍不住的痛叫了起来！“呀啊！！”
    “穿上！快点穿上！否则就我就去把你儿子叫醒，让他来帮你穿。”
    “不！求你不要！我…我穿……”
    “哼哼哼…早知如此何必当初呢？快穿上吧，老子的鸡巴都硬了。”
    “你…你能不能给我一条内裤？”
    “嗯？内裤？哼哼哼！你这种骚货还穿什么内裤啊？就这么光着屁股把这条
丝袜穿上！别他妈再让老子失去耐心了！！”
    万般无奈的柳梦曦，此时只好心如刀割的将那条象征着耻辱的丝袜，卷起在
了自己的大长腿上。
    她经受着徐有伟的羞辱，下身没有穿着内裤，那羞辱的丝袜紧紧勒裹在她的
裆部，将她那两片饱满娇嫩的大阴唇死死挤压着，就好似是一只被渔网网住的鲜
美鲍鱼一样，吐露着一汩汩的淫荡的汁液。
    “呵呵呵，多美啊，多性感啊，这才是你应该有的样子嘛。”
    徐有伟此时终于可以放松的欣赏着这位性感的美丽人妻了，他惬意的点着了
一根香烟，一边抽着烟，一边看着坐在床边上的柳梦曦，看着她用双臂紧紧的遮
挡着她那赤裸的上半身，那两团儿丰满白皙的乳房半遮半掩的挡在她的手中，而
一览无遗的两条丝袜长腿却紧紧的合并在一起，隐现着一片藏在丝袜裆部里的性
感阴毛，勾着一对儿惊恐中的丝袜美足，颤颤巍巍的耷拉在床下。
    眼前这羞耻中的美人，简直就犹如一副精美绝伦的艺术品一样，让徐有伟看
的是心花怒放，热血喷张！便贪婪的对着柳梦曦命令道。
    “把你两条不要脸的骚丝长腿撇开！”
    “…………”
    “听见没有？撇开！”
    “呜……”
    羞耻的指令，让柳梦曦听得浑身颤抖，她无法阻止徐有伟的淫威，无法阻着
那万恶的威胁，只能忍受着心中的痛苦，扭动着坐在床边上的丝臀，微微将两条
紧紧合并中的丝袜长腿，颤栗的打开了一道撩人的缝隙。
    “嘿嘿嘿……撇开！撇开！再撇得大一点！老子要好好欣赏欣赏得你得丝屄！！”
    “啊…不……”
    柳梦曦从来没听过这种下流的词语，她紧张的无地自容，但那两条性感的丝
袜美腿却不得不继续打开着尺度，将两条丝腿张开成了一个大大的Ｍ形状，渐渐
的……柳梦曦那裹着丝袜的阴部，便彻底呈现在了这个男人的面前。
    “哈哈哈哈……真是骚到喷血呀！！”
    徐有伟此时见那淫荡的大门已经向自己敞开，便激动的趴到了柳梦曦的两腿
之间，用一双罪恶的眼睛死死的盯着那包裹在肉丝中的美穴，然后又激动的吸了
一口香烟，将口中的香烟吐喷在柳梦曦的丝穴上，有意的挑逗着这位含羞中的美
女。
    “啊……”
    浓郁的烟草味直面扑在了那淫欲的丝穴上，顿时令柳梦曦打了一个激灵，跟
着她浑身的鸡皮疙瘩也起来了，而随后她那可耻的丝袜裆部也泛起了潮湿，那贴
着丝袜的肉穴开始泛滥出透明的汁液，让面前的徐有伟看的眉开眼笑，立即便站
起身来脱下裤子，将那根早已饥渴难耐的大肉棒，矗立在了柳梦曦的眼中！“呀！
    不…不……“
    狰狞的肉棒，彷佛一根可怕的凶器，让柳梦曦看的心里直发毛！而这时的徐
有伟却得意的抽笑着，同时还不停的松动着自己的阳具，彷佛跃跃欲试的炫耀着
自己的威严一般。
    “嘿嘿嘿！怎么样啊骚货？是不是比你儿子的鸡巴大多了呀？”
    柳梦曦此时赶紧扭过头去，她不想看见那根肮脏的东西。
    但徐有伟却又趁机将她那两条左右分开的丝袜美脚攥在手中，然后用力的将
这两只丝足拉向了自己的肉棒上。
    “不…你…你要干嘛？”
    “干嘛？呵呵！当然是干你的脚喽！”
    “什么？你…你住手！”
    柳梦曦见这个无耻的男人要强迫自己足交，便再次羞愤的对着徐有伟怒斥道。
    可徐有伟却莞尔一笑，他不慌不忙的紧握着柳梦曦两只骚丝足，将那两处丝
滑娇嫩的足穴揉搓在自己的肉棒上，一边享受着这儿淫艳的丝脚，一边对柳梦曦
说道。
    “骚货，老子现在想怎么玩你就怎么玩你，你别忘了，你儿子可还在隔壁呢。”
    “啊…小明……”
    柳梦曦此时又意识到，如果自己奋然反抗的话，那很有可能会惊醒隔壁的儿
子，但自己丝脚上的这根粗大肉棒，却实在是让她感到恶心至极！但在儿子与肉
棒的选择之下，她最终还是无奈的选择了肉棒。
    “哼哼，这就对了，老老实实的给老子足交，不然就让你儿子来看看这场好
戏！！”
    羞辱的责令让柳梦曦万分心痛，沉痛的打击让柳梦曦无法抗拒，而那可怕的
肉棒却又让柳梦曦难以接受，但为了自己的儿子，为了自己的家庭，身负耻辱的
柳梦曦不得不抽动起自己的丝袜长腿，不得不夹紧自己的丝足脚心，做着这场她
平生第一次的足交淫戏。
    “呼…舒服……呵呵呵…真是爽死老子了……”
    徐有伟此时双手叉腰的站在柳梦曦的面前，他怒挺着一根粗大的肉棒，十分
惬意的享受着龟头上那一颗颗丝滑的脚趾，享受着柳梦曦那两只令他魂飞梦绕的
丝袜美足，最后在一波波丝滑的抚摸与脚心的抽夹下，徐有伟竟然一时忍不住的
提前射精了。
    “喔！喔！妈的！老子忍不住了……”
    “呀！你别…别射在我脚上……”
    尽管柳梦曦极其不想让徐有伟射在她的丝袜美足上，但徐有伟的大手却死死
的攥着她的脚踝，让那激烈龟头还是在她的丝足上喷出了浓厚的精液！那一汩汩
浓白的精液不停注入在她的丝趾上，不停的喷射在她的脚心上，迫使那双想要逃
跑的丝袜美足，只能颤抖的接受着这肮脏的洗礼。
    “呵呵呵！真是痛快啊！现在可以上床了。”
    “什…什么？你…你还要再来？”
    “当然了，这才哪到哪啊？夜晚还长着呢，嘿嘿嘿……”
    柳梦曦原本以为这个男人发泄过兽欲之后便会饶了自己，可没想到刚才的足
交只不过是一场前戏小菜而已，真正可怕的大菜还在后面。
    此时柳梦曦满脸通红的含着耻辱的泪水，看着徐有伟胯下那根刚刚射过精液
的大肉棒又再次蓬勃了起来，便吓得她倒抽一口凉气！颤抖着她那两条惊恐中的
丝袜美腿，将一双沾满精液的肉丝美足，抽搐的将那些精液从她的丝趾脚尖出滑
落了下来……“唔…唔啊…唔…啊啊……”
    “嗯？？妈妈？？”
    “唔…唔呜…唔唔唔……”
    “什么声音？该不会又是妈妈在手淫吧？”
    闺房里传来了柳梦曦那隐隐的呻吟声，在不经意之间唤醒了熟睡中的小明。
    此时小明朦胧的揉了揉自己那双眼，还以为母亲今晚又在自己的闺房中手淫。
    “嘻嘻，妈妈真是越来越淫荡了，爸爸不在，她就每晚的手淫来排解心中的
郁闷，哎呀呀…好可怜呦……”
    好色的小明自然是不会错过母亲的手淫好戏，便自以为是的走出房间，继续
像以往一样偷偷来到了母亲的房门前，透过那半开半分的门缝处，偷窥着屋内的
场景。
    然而，今天晚上的场景却着实让小明下了一跳！当这个天真且又贪婪的小男
孩想要再次观赏母亲手淫的艳景时，他却惊讶的窥见闺房中的母亲正和一个熟悉
的男人交合在床上！“唔天呀！妈妈她居然跟徐校长………”
    小明此时激动的捂着自己的嘴巴，瞪大了双眼，死死的盯着房内的动静。
    他看见自己的母亲正一丝不挂的穿着两条性感的丝袜长腿，与校长徐有伟在
床上做着６９的口交动作，这一男一女正头尾相接的迭合在一起，用彼此的嘴巴
与舌头，舔舐吮吸着对方的生殖器。
    “我…我该不会是在做梦吧？妈妈她真的跟别的男人……而、而还是徐校长？？”
    性奋的小明瞬间便被眼前着精彩的画面震惊了！他狠狠的掐了一把自己的脸
蛋，感觉很是疼痛，看来这并不是一场春梦，而是真真正正的现实！这是这现实
来的实在是太突然了，突然的让小明一时间无法接受，只能亢奋的喘着粗气，憋
挺着他裤裆里的小肉棒，眼睛一眨不眨的看着母亲正用嘴巴吮吸着徐校长的大肉
棒！“唔…唔啾！唔啾！唔啾……”
    此时此刻的柳梦曦，正用她那两片性感的双唇，拼命的吮吸着徐有伟的肉棒，
她羞耻的脸颊上早已泛起了淫欲的香红，嘴里含含煳煳的发出着滑熘熘的声音，
自己的身体反趴在徐有伟的双腿间，那两条诱人的丝袜美腿弯跪在徐有伟的脸旁，
抖动的丝臀被徐有伟贴脸的抱着，而她那泛滥着淫水的丝穴，也被徐有伟用舌头
一口一口舔弄着，二人形成着一个６９的姿势，完全不知道自己的儿子正在门外
偷窥着。
    这场无尽的肉戏，就犹如这无尽的黑夜一般，在柳梦曦的家中反复上演着。
    而那两只羞耻的丝袜美足，也犹如柳梦曦那耻辱的心理一般，不停抽抖着内
心的恐惧与无助。
    而藏在门外的一名小观众，却也激起着一颗同样性奋的心情，怒挺着一根同
样性奋的小肉棒，用眼睛窥视着徐有伟那根大肉棒的进进出出，用眼睛窥视着母
亲那双性感丝足的起起落落……
第十章
    昨夜那淫乱一幕，令小明感到心潮澎湃，同时也令小明百感交集，这个年仅
十来岁的小男孩还不能真正体会到性爱的残酷，但却完全沦陷在性爱的蜜巢之内，
他的体内的性欲也随着母亲柳梦曦那两只淫荡的丝袜美脚，一起徘徊在恶魔的阴
谋之中。
    无知的小明并不知道这背后隐藏的一切真相，他误以为母亲彻底背叛了父亲，
误以为母亲彻底背叛了这个家庭，这不禁让小明这个孩子十分的忐忑不安，但不
可否认的是，小明的心中也同时燃起了更加浓烈的熊熊欲火。
    “小明，妈妈去上班了，早餐在客厅里……”
    “……哦，知道了。”
    清晨，美丽的柳梦曦如往常一样，用轻柔的声音与性感的丝袜长腿，轻声呼
唤着儿子的苏醒。
    她简单在儿子屋外说了几句后，便迈着她那两条修长妩媚的丝袜美腿，黯然
离家而去。
    而此时还躺在被窝里的小明，却早已醒了过来。
    这个性奋中的小男孩整夜未眠，直到凌晨时分徐有伟甩着自己那软绵绵的肉
棒，从柳梦曦的房间里心满意足的走出来的时候，小明才慌忙的躲进了自己的被
窝里。
    “妈妈跟徐校长打了一晚上的炮，没想到今天早上居然还这么有精神……”
    柳梦曦出门之后，小明便起身走进了客厅里，他嘴里一边嘟嘟囔囔的自语着，
一边又探头瞧了瞧母亲的闺房，见闺房里那张大床上凌乱无比，房间中还隐隐飘
散着一股精液的臭味，便心里有些不是滋味了起来。
    “唉…妈妈怎么会跟徐校长鬼混在一起了呢？可怜爸爸他就这么无缘无故的
带上了绿帽。”
    小明越想越别扭，尽管他曾经十分渴望看见母亲出轨的一幕，但当那真实的
场景浮现在他的面前时，这个好色的小男孩还真有些一时间接受不了。
    “昨天晚上妈妈跟徐校长就在这张床上作爱的，看她那样子好像很享受似的，
莫非…莫非妈妈她是一个淫荡的女人？”
    一时间猜不透真相的小明，开始了胡思乱想。
    他误以为自己的母亲是一个放荡的女子，还以为母亲只是为了寻欢作乐，可
殊不知柳梦曦背后却饱含着怎样的心酸。
    今天早上的柳梦曦，简直就是从地狱中归来一样，她没有直接进入小明的房
间叫醒他，而是站在小明的房门外，强忍着自己那酸痛的乳房，强忍着两条不停
发抖的丝袜美腿，强忍着自己那胀痛的阴部，用哭肿的双眼以及她那发哑的嗓音
来唤醒自己的儿子，然而这一切却没有让自己的儿子看见，因为作为母亲的柳梦
曦实在不想让儿子得知这种可怕的遭遇。
    可小明却不这么想，此时这个小男孩发呆的站在母亲这间空荡的闺房内，鼻
子里闻着那浓郁的精液气味，眼里看着那凌乱的大床，脑子里回忆着昨晚的血雨
腥风，裤裆里憋鼓着熊熊欲火，实在是很难将昨晚那场肉戏与母亲的劫难联系到
一起。
    “叮咚！！”
    “啊？谁啊？”
    正当小明还在发呆的时候，他忽然听见了门铃的响声，不由得一时心慌的走
到了家门前，然后打开家门一看，门外站着的居然是一个身穿保安制服的男人，
而此人正是窥欲已久的李浩。
    “李叔叔？”
    “呵呵呵，小明，一个人在家呀？”
    “额……”
    小明此时一脸茫然的看着李浩，他不明白这个年轻男子为何大清早的就来拜
访？还没来及的多问，就见李浩一脸笑眯眯走进了屋内。
    “李叔叔，你有事吗？”
    “哦，我是来找你妈妈的。”
    “啊？找我妈妈？额…妈妈她上班去了。”
    “呵呵，是嘛……”
    李浩此时洋溢着一脸阴阳怪气的表情，他进屋之后瞅都没有瞅小明一眼，只
是应付的笑了几声之后，便只身走进了柳梦曦的闺房里。
    “哎？李叔叔？我都说了妈妈她不在啊，你怎么……”
    小明见李浩直接闯入了母亲的闺房里，便有些生气的想要阻止这个冒失的男
子。
    可李浩此时却亲眼目睹了那充满精液臭味的闺房，与那张凌乱的大床，然后
便对着那张大床冷冷的哼哧了一声。
    “………哼！”
    “李叔叔？你……”
    “呵呵，小明，昨天晚上没睡好吧？”
    “啊？什么没睡好？李、李叔叔，你说什么呀？”
    “嘿嘿，小子，你就别给我装了，你妈昨晚被人肏的很爽啊。”
    “什么？？李叔叔你……”
    李浩此时那张笑眯眯的嘴脸，渐渐转为了一张阴森的表情，这不由得让小明
感到大吃一惊！他看着这个行为不轨的保安，顿时害怕了起来，而此时的李浩…
    …却又笑了起来。
    李浩之所以今天早上前来寻找小明，那全是拜了昨晚徐有伟的所赐。
    昨晚这个无耻的保安通过闺房里的摄像头，清清楚楚的得知了徐有伟的阴谋，
他昨天晚上一边对着手机里的徐有伟破口大骂，一边对着手机里的柳梦曦死命打
着飞机，那手机里的淫艳直播简直让李浩又爱又恨，他咬牙切齿的看着徐有伟任
意玩弄着柳梦曦的丝袜美脚，他欲火焚身的看着徐有伟用肉棒随便抽插在柳梦曦
的丝穴之内，心中实在是欲壑难填！然而李浩毕竟只是一个碌碌无为的小保安而
已，他无法与徐有伟平起平坐，更加无法贪求到柳梦曦那两只性感的丝袜美脚，
只能通过手机直播来满足着自己的欲望，满足着自己那根可怜巴巴的肉棒。
    但就如同他那欲壑难填的心情一样，李浩的欲火也越来越强烈，他本以为柳
梦曦只是跟任海波有一腿，可没想到现在又多了一个徐有伟，这不禁让李浩心中
的天平彻底打翻了，他想着那高高在上的柳梦曦，想着那两条只可远观不可近视
的丝袜美腿，怎么就一而再再而三的被这些男人随意淫弄呢？李浩不甘心，他实
在是不甘心的很！他不能就这么眼睁睁的看着这个美丽的女人被随意玩弄，他必
须做出一个抉择，必须想出一个办法，否则他一辈子只能可怜巴巴的看着柳梦曦
的丝腿手淫，这股怨气实在是李浩所不能咽下的。
    当李浩将手机里那些关于柳梦曦的不雅视频给她的儿子看了以后，未经世事
的小明顿时便吓傻在了当场！这个天真的小男孩哪里知道成人世界的可怕？在威
胁与恐惧之间，小明竟吓的魂飞魄散。
    “李…李叔叔，求求你了，别…千万别让我妈妈知道这件事情。”
    “嘿嘿，小子，她背着你跟你爸做了这么下流的事情，你以为你妈妈还是什
么正经的女人吗？”
    “李叔叔，我求你了，别再说了。”
    李浩的话语，让小明生平第一次感到了羞耻！尽管小明曾经渴望过淫母的刺
激，但眼前这可怕的现实却让他无法接受，他苦苦的祈求着李浩，祈求李浩的开
恩，祈求这个保安的怜悯。
    然而李浩却根本不顾及小明的心情，继续对小明说道。
    “你妈她就是一个骚货，欠人肏的骚货，你还为她求情？哼哼…谁知道她在
外面还有多少男人呢？除了你跟你爸不知道以为，恐怕全小区的人都知道了吧？”
    “呀啊！李叔叔，你…你已经把视频发到网上了吗？？”
    小明此时的心情都快提到嗓子眼上了，他紧张的脸色苍白，如果这件事真的
被外人知道了的话，那自己这个家也就算是完了。
    然而这时的李浩，却又对着小明说出了一个更加让他无法接受的现实。
    “呵呵呵，发到网上不好吗？反正你也是一个喜欢淫母的小杂种而已，你不
就喜欢一边看着你妈的丝脚，一边打飞机吗？你不就喜欢这种变态的感觉吗？”
    “…………………………”
    当李浩将小明的淫母情节告诉他时，就见小明一时腿软的瘫倒在了地上，同
时他的大脑里也‘轰’的一下！就像是被火车撞了一样的茫然。
    完了，这下子全完了，毫无抵抗能力的小明这下子是彻底没辙了，他欲哭无
泪的看着那个狞笑中的保安，不知道李浩还会对他说出什么可怕的事情来？“嘿
嘿，瞧你这点出息，怎么都吓得坐在地上了？起来起来……”
    李浩此时一边笑着，一边将腿脚发软的小明拉了起来，然后继续淫笑的对着
他说道。
    “小子，你别这么害怕，我跟那些男人不一样，他们都是伪君子，而我是一
个真小人，我有什么就说什么，我敢做敢当！”
    李浩可真是一个正儿八经的无耻小人，他大言不惭的对着小明说出了自己那
下流的愿望，而这时的小明却脑袋发懵的看着这个男人，心中只能对他的要求妥
协。
    “嘿嘿…事情就是这样的，我今天来就是想要你妈的几条骚丝而已，如果你
不想让这件事情水落石出的话，就乖乖的把你妈的骚味丝袜给我，听见了嘛？”
    “啊？哦…好…好……”
    心惊胆颤的小明不敢不从，他腿脚发软的走到了母亲的衣柜前，两眼茫然的
将衣柜打开，然后在里面搜寻了一番后，将一条条泛着清香的丝袜献给了这个可
怕的男人。
    “吼吼吼！瞧瞧！瞧瞧！！你妈还是个不要脸的女人呀，居然买了这么多条
淫荡的丝袜，嘿嘿，看来老子今天是来对了，一定要给你妈的骚丝驱驱邪不可！”
    李浩此时心血澎湃，他看着那一条条五颜六色的轻薄丝袜，心花怒放的便将
一条性感的裸色肉丝拿在手里，然后用鼻子勐吸着丝袜上的淫秽气息，顿时一股
洪荒之力便爆起在他的裤裆里！“哇！好骚的气味呀！这就是你妈的骚味是吧？
    你平常都是拿这些骚丝手淫的吧？“
    面对李浩的无耻，可怜的小明只能低头含羞着，他脸上挂着一副副难言的羞
耻，低头看着李浩将一条母亲的肉色丝袜贴在嘴边，又看着李浩将一条母亲的黑
色丝袜揉在他的裤裆上，心中一时间难以形容这种刺激的滋味，竟跟着性奋中的
李浩一起鼓起了他胯裆里的小肉棒。
    “哈哈哈，不错不错，这些我都要了。小子，你记住，等老子玩够你妈这些
丝袜之后，我再来拿。”
    李浩满载而归，而随后的小明却只能干巴巴的站在家里，看着那一扫而空的
衣柜，心中既酸楚又亢奋……而之后的日子里，贪得无厌的李浩更是变本加厉了
起来，他开始不满足柳梦曦这些性感的丝袜，想要获得更加真实的快感，那无尽
的贪欲也给了他一个更加大胆的想法，他要彻底把柳梦曦搞到手，既然任海波与
徐有伟都可以奸淫柳梦曦，那自己又为什么不可以呢？一天傍晚，下班的柳梦曦
迈着她两条性感的丝袜美腿，拖着自己那疲惫的身躯，压抑着内心那苦闷的心情，
十分忧郁的走进了自家的小区内。
    而此时的李浩，却早已在保安室等候她多时了。
    “嫂子！呵呵呵……”
    “嗯？哦…是小李啊。”
    “嫂子，怎么这两天见你的气色不太好呀？”
    “是嘛…可能是最近工作太忙了。”
    柳梦曦路过保安室，与李浩随便寒暄了几句便打算回家。
    可没想到此时的李浩却又眉开眼笑的挡住了她的去路。
    “小李？有事嘛？”
    “呵呵，嫂子，是有事想要找你，只是这里说话不太方便，不如去我的宿舍
里说吧。”
    “………有事你直接说就好了，如果没事的话，我要回家了。”
    李浩无缘无故的挡住了自己的去路，还让自己去他的宿舍，这不禁让柳梦曦
多少有点反感，她不明白今天这个小保安是怎么了？但见李浩那一脸藏不住的坏
笑，不由得让柳梦曦产生里一股警惕感。
    “哎哎哎…嫂子，你别走啊，我真有事找你。”
    “小李，有事改天再说吧，我急着回家呢。”
    柳梦曦最近这段日子已经够烦的了，她实在没心情与李浩纠缠，便迈着两只
性感的高跟鞋，准备与李浩擦肩而过。
    可此时的李浩却不慌不忙，见柳梦曦彷佛有些嫌弃自己，便从口袋里掏出了
一部手机，递到了她的面前。
    “小李？你给我手机干嘛？”
    “嘿嘿，嫂子，你看了就知道了。”
    “………………呀啊！！你！？”
    柳梦曦此时拿过手机一看，顿时惊羞得她满面通红！她忍不住得对着手机里
的内容尖叫了一声，又赶紧将手机藏握在自己的手中，生怕自己这惊慌失措的一
幕，会引来路边人们的好奇。
    尽管柳梦曦止住了自己那惊恐的尖叫，但她却止不住自己那两条恐慌的丝袜
长腿，因为手机里的视频正是她与徐有伟的床戏，这不由得让柳梦曦感到一阵抽
冷！连连对着李浩紧张不已的哆嗦道。
    “李浩…你…你……”
    “嘿嘿，嫂子，现在可以去我宿舍里谈一谈了吧？”
    李浩此时露出了一股与徐有伟同样威胁的表情，这不禁让柳梦曦恍然大悟，
她没想到自己未出虎穴却又掉进了狼窝，这个年轻的保安分明就是对自己图谋不
轨，但此时自己的把柄攥在他的手里，而且现在小区内又人来人往，很是担心李
浩会在此地借机发挥，便强忍着她心头的羞愤，与李浩一起走进了他的宿舍内。
    “李浩，为什么你会有这些视频？？”
    “嗯？哼哼，嫂子，你怎么到现在还不明白？之前我给你家装的摄像头……
    嘿嘿嘿嘿嘿！“
    “原…原来是这样……你简直就是一个无耻的小人！”
    刚进入保安宿舍的柳梦曦，在得知自己家中的摄像头全是李浩的眼线后，她
顿时又感到了一阵无比的愤怒！怎么最近自己的遭遇竟会如此的坎坷？可怕的威
胁一波接着一波，真让柳梦曦有些喘不过气来，可这却又白白让李浩获得里宝贵
的机会。
    “呵呵，嫂子，我知道你的苦衷，徐有伟是个大流氓，而我充其量也就是一
个小色狼而已，你不能便宜了大流氓，却又不照顾我这个小色狼呀……嘻嘻嘻嘻！”
    李浩无耻的样子简直比徐有伟还可恨！看的柳梦曦心里直发恶心，她知道此
刻的李浩在想什么，见这个无耻的男人靠近自己的时，便一怒之下对着他怒呵道！
    “离我远一点！你这个卑鄙小人！”
    “呦？嫂子，都这时候了你还装什么呀？怎么？你让徐有伟白玩了一把，就
不让我这个小弟玩玩吗？再怎么说我也是你老公的干弟弟呀。”
    李浩说着，便打算对柳梦曦动手动脚，这立即便引来了柳梦曦更大的愤怒！
    她挥手将李浩那好色爪子拨开，然后怒指着李浩的鼻子，对她痛骂道！“你
别碰我！这件事要是让我老公知道，看他不扒了你的皮！”
    “嗯？哼哼？？让你老公知道？好啊！你还有脸说这种话？那我现在就给你
老公打个电话，看看他到时候会扒了谁的皮！？”
    “你！！！”
    李浩无耻的手段简直与徐有伟一模一样，此时这个狡猾的保安不打算强行奸
污柳梦曦，而是用一股威胁的口吻，将手机拿了起来，彷佛是要将这件可耻的事
情告诉王志国。
    而此时的柳梦曦也又身陷进了两难的抉择之中，她见李浩要给自己的丈夫打
电话，便一脸羞愤的想要夺过他的手机，可这个动作却让李浩趁机抱住了柳梦曦
的娇躯，瞬间让这个女人再次涌进了恶魔的怀抱之中。
    “不！放开我！你这个混蛋！”
    “呵呵呵，嫂子，我早就想这么做了，你就乖乖的听我一次话吧，我保证不
会把这件事情告诉别人的。”
    香艳的娇躯身陷在李浩的怀抱之中，那紧张的臂膀伴随着两团儿上下起伏的
美乳，彷佛娇娃一般的柔嫩可爱，那两条修长的丝腿伴随着哒哒作响的高跟鞋，
直听的李浩心神荡漾，下半身欲火难奈！“放开…放开！！”
    “嘿嘿，嫂子，你可真骚！嘿嘿嘿……”
    “不…不…混蛋…你放手！！！！”
    柳梦曦不会妥协着第二次的奸污，她激起全身的力量，硬是从这个无耻男人
怀抱中挣脱了出来，然后大喊一声的扬起玉手，一巴掌打在了李浩的脸上！打的
了李浩一时间没反应过来，顿时那高涨性奋的心情，便被柳梦曦那死命抵抗的情
绪给扑灭了。
    “李浩我告诉你！你别想威胁我！否则…否则我一定会让你不得好死的！！”
    原本胸有成竹的李浩没想到事情最终会闹成这样？此时他发呆的揉着自己那
半边痛红的脸颊，看着柳梦曦不顾一切的痛骂，看着那两条性感的丝袜长腿的奋
然摔门离去，心里一下子便没了底气。
    “妈的，这骚货怎么这么厉害？为…为什么打我却不打徐有伟呢？？”
    李浩不明白？自己到底哪个步骤出错了？怎么徐有伟就可以成功的威胁住柳
梦曦？而自己却尴尬的淘汰了？还白白挨了她一巴掌？这越想越让李浩郁闷，便
不甘心的给柳梦曦发了一条短信。
    ‘柳梦曦！你他妈别逼我！否则我就让全世界的人都知道你的好事！！’慌
乱逃出保安宿舍的柳梦曦，此时走在马路上，心中无比的痛苦！她含着眼中那羞
耻的热泪，颤颤巍巍的抖动着自己那两条心酸的丝袜美腿，看了一眼发过来的短
信后，又瞬间感到了惶恐不安。
    一连被两个男人威胁，这不禁让柳梦曦腹背受敌，她甚至开始恍恍惚惚的感
到了绝望，开始不由得怀疑起了人生，心想这一切到底怎么了？怎么这些男人都
想着了魔一样的想要得到自己的肉体？同时她又想到了自己的老公，想到了自己
的儿子，这五味杂陈的感觉实在是让柳梦曦羞耻难当，真是担心这些事情会曝光
给自己的家人，不知道该如何面对自己那心爱的家庭？在浑浑噩噩之间，柳梦曦
彷佛失去了人生的方向，那些可怕的威胁就象是一根根毒刺一样的恐吓着她的生
命，她一时间不敢回家，不敢面对自己的宝贝儿子，便已加班为借口的给小明发
去了一条短信，然后心乱如麻的游走在大街之上，伴随着昏明的月光，鬼使神差
的走到了一间酒吧的门口。
    “………………”
    柳梦曦此时漠然抬头看了看这间酒吧，也许此时只有酒精才能麻醉自己那受
伤的心灵，便沉默的走了进去，在吧台点了一瓶芝华士，不掺任何软饮的开始独
自伤心的喝起了闷酒。
    正所谓酒断愁肠愁更愁，那一杯杯干烈的美酒犹如毒药一样的灌入柳梦曦的
咽喉，让这个美丽的女人平添了一份特有的孤独与苦闷。
    她没做过什么伤天害理的事情，没做个过什么对不起他人的事情，可为什么
老天爷还要这样子的惩罚自己呢？喝酒，喝酒，喝到人生麻醉，喝到人生沉浮，
这一杯敬自己的无知，这一杯敬老天的不公，让一切的痛苦都由自己一人来承担
吧，别让自己的爱人与孩子牵连在内。
    喝酒，喝酒，喝到茫然无味，喝到天旋地转，这人生的起伏实在太过刺激，
实在太过艰险，好人没有好报，坏人锦上添花，再来一杯敬这该死的丛林世界！
    再来一杯敬着贪婪的人类本性！喝酒，喝酒，继续喝酒……浓郁的美酒犹如
无尽的甘泉一样，一杯接着一杯，一盏接着一盏，直叫她喝的肝肠寸断，直叫她
喝的醺醺大醉，却如不知自己那沉醉的丝袜美腿，此刻正被一双双贪婪的色眼盯
着。
    “呦！美女，一个人在这买醉啊？要不要兄弟们再请你喝一杯啊？”
    “嘿嘿，美女，是不是失恋了呀？哥哥们可以陪陪你啊。”
    “再来一打啤酒！我们要和这个美女好好喝上几杯。”
    不知哪里来的几个小混混，此时色迷迷的靠近了醉迷中的柳梦曦，他们一边
叫嚣着，一边又将几瓶啤酒送到了柳梦曦的面前，名为陪酒，实际上却是想要彻
底灌醉这个丝袜美人。
    而此时的柳梦曦依然是喝的酩酊大醉，见那一瓶啤酒递到了自己的面前，也
不管不问的将酒瓶接了过来，继续痛饮着自己心中的哀愁，彷佛根本就没有在意
到身边这几个贪婪的色狼。
    “哗！美女，你这么喝会醉的，不如让我们送你回家吧？”
    “酒…就给我酒……”
    “嘿嘿嘿，美女，我家里有更好喝的东西，保证你一喝就上瘾，走吧，跟我
回家。”
    “不…我不认识你们……我…我不走……”
    “呵呵呵，走吧走吧！我们回家慢慢喝。”
    “唔…唔不…放开…放开我…我不跟你们回去……”
    柳梦曦此时的神情恍惚，但心里却知道这几个男人不怀好意，她嘴里含含煳
煳的拒绝着，可那发软的身体却被几个混混架了起来，拖拉着那两条软绵绵的丝
袜美腿，这就要将柳梦曦带出酒吧。
    “嗯？？柳经理？梦溪？等等！！你们是干什么的？？”
    正当几个混混快要得手的时候，忽然一根男人从身后阻止了他们的行为，这
不禁让这几个混混很是不爽，纷纷斜视的对着这个男人问道。
    “你他妈又是谁呀？你们俩认识吗？？”
    “这是我们公司的柳经理，我是她的上司，你们是不是想趁她喝醉图谋不轨！？？”
    “没…没有啊，她喝醉了，让我们送她回家呢……”
    “放屁！！我还不知道你们了！？？”
    “呵呵，大哥，误会，误会，这位姐姐就给你了，走走走……”
    几个小混混毕竟没见过什么世面，当被面前这个男人严厉质问的时候，他们
便心虚的放开了瘫醉中的柳梦曦，然后纷纷恍然逃窜了。
    而此时的这个男人却搂着不省人事的柳梦曦，轻身的对她呼唤道。
    “梦溪？梦溪？？你怎么样了？？”
    “唔嗯…呜额…任…任总……”
    柳梦曦此时睁开了迷离的双眼，她模模煳煳的看清了面前的这个男人，原来
此人正是任海波。
    “梦溪，你怎么喝成这样了？？”
    “呜呼…呼…”
    “唉…来来来，到我包间里来休息一下。”
    新开的酒吧包厢里，任海波将一条热毛巾递给里柳梦曦，同时又给她倒了一
杯解酒的热茶，颇为心痛的看着这位美丽的醉娇娃，不知道她到底发生了什么事
情？而这时的柳梦曦也逐渐回复了意识，但之前大量的酒精还是让她有些浑浑不
清，在半醉半迷之间，与任海波吐露了自己的心声，但却并没有将自己那可耻的
遭遇诉说，只是凭此慰藉她心中的郁闷。
    “……任总，怎么这么巧啊？”
    “哼，还巧啊？要不是今晚公司内部有活动，碰巧在这里碰见你，你说不定
今晚就失身了呢。”
    “…………谢谢你。”
    “我说柳经理？你最近怎么了？经常自主的去加班，今晚又独自买醉，你该
不会是有什么烦心事吧？？”
    “没有…没有的……”
    “唉……看来你也是借酒消愁啊。”
    任海波此时故意长吁短叹，不由得让柳梦曦引起了好奇？便随着任海波那看
似难言的表情问道。
    “嗯？怎么？任总莫非也是心有愁事？？”
    “呵呵，你别看我平常在外面人模狗样的，其实我在家里很郁闷的，我经常
来这间酒吧买醉，呵呵呵呵呵……我看咱俩都快成同道中人了。”
    任海波苦笑了一番，好像自己的藏着什么刻骨铭心的仇怨一样，这更是让柳
梦曦心有感触了起来。
    “任总，原来你也有不为人知的一面呀。”
    “我不像你，老公不在的时候也有儿子陪着你，我可就惨了，我老婆没有生
育能力，这些年你一直无后，只能通过酒精与工作来麻痹自己，说真的，我还真
是挺羡慕你呢。”
    任海波此时一边说着，一边流露出了可悲的神情，在酒精与迷离之间，让柳
梦曦竟产生了一股动容的情绪，也许这个男人与自己一样，都是有苦难开，这不
禁又让柳梦曦感到了一丝同情，甚至还有一丝莫名的动情。
    “梦溪……”
    “……嗯？”
    “我今晚是借着酒劲给自己壮胆，说实话吧，我…我喜欢你。”
    “………………”
    忽如其来的告白，让柳梦曦一时间给愣住了！她没想到这个男人会这么冒失
的对自己表白，但从他那紧张的神情与诚恳的眼神中可以看出，这个男人确实对
自己有爱慕之情。
    然而两个人都是有家室的男女，可这冲动的闪烁却又让柳梦曦不怎么讨厌，
咋加上酒精也体内淫荡的催化，渐渐让这个美女开始陷入了迷离。
    “梦溪…你能跟我好嘛？”
    “不，任总…你、你喝多了，我们都是有家庭的人，你……”
    “我没喝多，是你喝多了，我不是想占你便宜，我是忍不住的想告诉你，我
一直爱着你……”
    任海波嘴上虽然说着不想占便宜，但他那只好色的手掌却忍不住冲动的将柳
梦曦搂在了怀里，这顿时让柳梦曦感到胸中小鹿乱撞！扭捏着自己那两条丝袜美
腿，试图将这个男人推开。
    “任总…别…别这样好嘛？”
    “梦溪…求你了…答应我一次，我是真心喜欢你……”
    “啊……”
    柳梦曦此时醉态迷离，她本能的想要抗拒，却又被任海波搂抱的更紧！那紧
张的美乳‘呼’的一下就被贴在了任海波的胸膛，一张樱桃小口刚想说点什么，
却又被任海波的热吻给牢牢堵住。
    “任…嗯唔？唔不？唔呼…唔、唔、唔呜……”
    这深情的一吻直接将柳梦曦吻的东倒西歪，她感觉自己快要窒息了，感觉自
己的灵魂都要升华了，但却又不想拒绝着让她荡漾的感觉，那两条紧张的丝袜美
腿伴随着热吻的吮吸，开始慢慢放缓了许多，那两只想要抗拒的玉手，也慢慢放
了下来，心里一直告诫自己不能这样，但最终还是在酒精与淫毒催化下，与任海
波发生了一段激情且又十分淫荡的肉戏。
    “嗯啊…嗯啊…任总…啊…哦呜…嗯…啊…啊……”
    酒吧里吵闹的音乐声在包厢外不停的回响着，而包厢内的躁动却随着柳梦曦
那淫欲的呻吟声此起彼伏。
    此时这个半昏半醉的女人正跪趴在沙发的靠背上，扭动着她那曼妙的身材，
高噘着她那半裸的丝袜美臀，被身后的任海波狠狠抽插着！“唔额！梦溪，你的
屁股简直太爽了。”
    任海波用双手牢牢的抓着柳梦曦那圆润的双臀，一条半拉在大腿上的丝袜与
内裤一切不停晃动着，而那弯曲跪在沙发上的丝袜小腿也勾起了两只穿着高跟鞋
的性感丝足，在肉棒一进一出的抽插之下，敏感的肉戏再次流出汩汩淫汁。
    贪婪的任海波巧施妙计，便将醉酒的柳梦曦轻松搞到手了，他当然不满足只
享用那雪白的圆臀，在肉棒不停穿插在蜜穴里的时候，他又捞起一只颤抖中的丝
袜小腿，将小腿上的一直高跟鞋脱掉，然后一手抓着柳梦曦的半边白臀，一手握
着柳梦曦的一只丝足，开始大开大合的用肉棒尽情蹂躏那醉迷中的淫穴。
    “啊！！啊！！喔！！唔…唔哇！啊！！”
    沉醉中的柳梦曦很快就被身后那强烈进攻导致高潮，她不顾及自己身在酒吧
的包厢之内，尽情的呻吟着心中的欲望，尽情的扭动着身后的骚臀，在脚心的抽
痒与肉棒的穿梭之中，寻求着那可耻的快感！而这时的任海波也达到了第一波的
高潮，他死死的用左手揉搓柳梦曦美臀，狠狠的用右手把玩着柳梦曦丝脚，同时
胯下的肉棒也奋力的抽插着柳梦曦肉穴，将那泛滥着淫水的阴户插的‘啪啪’作
响！随后一股憋不住的兴奋感，便随着肉棒的抽搐而喷出了汩汩浓精！“啊啊…
    …“
    一声刺激的尖叫，让柳梦曦陷入高潮的昏迷中，而身后的任海波也是大口大
口的喘着粗气，将那黏煳煳的肉棒从柳梦曦的阴道里拔出，然后又将龟头上的汁
液抹擦在柳梦曦的丝足脚上，一脸心满意足的看着这位性感的醉美人。
    “呵呵呵呵，梦溪，没想到你今晚竟然这么骚？”
    “呼…啊…嗯啊…嗯啊……”
    柳梦曦此时陷入了昏迷状态，她听不见任海波在说些什么？只是意犹未尽的
趴在沙发上，抽搐着自己那高潮中的肉体，痉挛着一只沾满精液的丝足，不知道
接下来发生了什么？也不知道任海波的下一步计划，只是在浑浑噩噩之间，度过
了这个淫秽的夜晚。
    第二天清晨，醒来的柳梦曦竟出乎意料的发现自己居然躺在任海波家中的大
床上，同时自己还一丝不挂的被任海波抱在被窝里，这不禁让酒醒的柳梦曦感到
十分的惊羞！瞬间便本能的想要逃离任海波的怀抱，可当她扭动了一下身体发现，
自己的肉穴里竟然还插这一根半软不硬的阳具！“呀啊！不！不！你…你放开我！！”
    大梦初醒的柳梦曦立即便被这羞耻的现实给震惊了！她扭曲着自己的身体，
甩动着自己的屁股，想要将那根插在自己阴道里的肉棒甩出来。
    然而她这个看似挣扎的动作却显得又是那么的淫荡，不禁让熟睡中的任海波
慢慢苏醒，同时也让那根插在她体内的肉棒慢慢变硬。
    “唔…嗯？？呵呵，梦溪，你醒了？”
    “你！？你对我干了什么？你放开我！！”
    “诶？梦溪？你怎么了？昨天晚上你可不是这样的。”
    “昨、昨晚？？昨晚怎么了？”
    “呵呵？梦溪？你在跟我开玩笑吧？昨天晚上你不是被我弄的挺开心的嘛？”
    “什么……”
    柳梦曦此时赤裸的躺在任海波的怀里，当她听见任海波的这番话后，大脑顿
时回想起昨晚的场景，不由得顿时羞得她面红耳赤！怎么昨晚的自己会那么的放
荡？居然跟任海波来了一场不知羞耻的一夜情？？“啊！啊！任总，你…你先把
你那个东西拔出来好不好？”
    “拔出来？呵呵呵，梦溪？昨晚可是你让我插进来的，你还说插进来你才能
睡得舒服，怎么现在你又……”
    “呀啊！不！我怎么能说这种话呢？？”
    柳梦曦此时真是越来越羞耻了，其实她现在还不明白，昨晚的一切都是她内
体里的淫毒在作祟，再加上酒精的乱性，让柳梦曦昨晚一时间成为了一个放荡的
女子。
    可今天早上性欲已退，廉耻之心又占据了她的理性，不由得让她此时此刻无
比的羞耻了起来！“昨晚我喝多了，我…我不是那个意思？”
    “啊？？梦溪？你是说昨晚你喝多了？所以你才跟我发生的关系？？”
    “嗯…嗯额…先别说这个了，先…先把你那东西拔出来…我…我……”
    柳梦曦此时吭吭哧哧，她感觉自己阴道里的那根变硬了的大肉棒又开始反复
抽插了起来，瞬间一股可怕的淫欲便随着淫水汩汩流出，让柳梦曦当场变得有些
招架不住，紧张的声音也逐渐淫媚了起来。
    “啊…噢…呜…呜啊…任总…任总你别动了……啊啊！！”
    “嘿嘿嘿，梦溪？你现在的声音跟昨晚简直是一模一样，都是那么的淫荡啊。”
    “不…啊…啊…嗯唔…不是的…啊…啊……”
    “还说不是？你瞧……这些淫液可就是你最有利的证据。”
    任海波见此时的柳梦曦又开始发起骚来，便用手指头抹了一把她股间淫汁，
然后将粘在手上的淫汁比在了柳梦曦的面前，证明他所言非虚。
    但这却更是让柳梦曦羞得无地自容！她见自己的淫水居然如此泛滥，真不知
道昨晚自己经历了怎样的事情？“呀啊！不…啊！啊！！”
    柳梦曦嘴上虽然说着不，但她的阴唇却做着诚实的反应，那粗大的肉棒侧插
在她的圆臀之间，将那流着汁液的两片大阴唇戳得梨花带雨！逐渐让躺在床上的
柳梦曦产生了一波接着一波的快感！“任总……啊！啊！啊任总！你…你快住手
吧，你…你不怕你老婆听见吗？”
    羞耻心勉强的抵挡着那大龟头的入侵，为了避免这场肉戏，柳梦曦不得不用
任海波的老婆作为警告。
    可此时的任海波却只是呵呵一笑，他抚摸着柳梦曦那弯曲大白腿，将肉棒插
的更加勐烈，同时嘴里还对柳梦曦回道。
    “呵呵呵，放心吧，我家里那个黄脸婆已经滚回她娘家去了，现在这里只有
咱们两个人，咱们就好好乐一乐，毕竟咱们是邻居嘛，好邻居应该互相帮助呀。”
    柳梦曦虽然在顽强抵抗着，但插在她阴道里的大肉棒却犹如一根定海神针，
牢牢的牵制住了她的身体，让她无法挣扎，让她无法回避，只能继续被任海波搂
在怀里，继续任凭那根粗大的肉棒，填满着她的蜜穴。
    这清晨的第一炮就这么打响了，那圆润光滑的美臀接受着一波波的肉棒轰炸，
顿时房间里便回响起了肉与肉的碰撞声。
    而此时的柳梦曦放弃了抵抗，她高噘着自己的屁股，趴在大床上，纠结着自
己那可耻的心灵，再一次的忍受着那无法阻止的快感。
    “啊啊！！啊啊啊啊！！！”
    “爽嘛梦溪！？我的大鸡巴过瘾嘛！？”
    “啊！！啊唔！！啊嗷！嗷！！嗷！！啊哈！啊！！！”
    “嘿嘿嘿嘿！是不是比你老公的还要过瘾啊！！？”
    任海波这是第二次奸污柳梦曦，比起之前的迷奸，这一次的任海波显得极为
的张狂与粗暴，他死死抱起柳梦曦圆臀，彷佛打桩机一样的用肉棒勐插着她那娇
嫩的阴门，充分的享受着这犹如强奸般的快感，充分感受着柳梦曦的羞耻与淫荡！
    “呼！呼！真他妈的爽！老子要射了！”
    “什么？啊！啊啊！不！不！求你…求你别射进来！啊啊！嗷啊！啊啊啊！！”
    “呵呵！怎么？还不想让我射进去啊？”
    “啊！！啊呜！千万别射进来……”
    当柳梦曦得知任海波想要内射在她的子宫里时，她不由得慌乱的大叫了起来。
    而这时的任海波却趁机给她提了一个条件，这不禁又让柳梦曦犯难了起来。
    “好吧，不过……你要给我换条丝袜，不然我就算射了也不过瘾。”
    丝袜，怎么又是丝袜？柳梦曦不明白这些男人为什么总是这么钟爱自己穿丝
袜呢？徐有伟喜欢丝袜，李浩喜欢丝袜，现在连任海波也一样，这实在是让柳梦
曦感到可悲，看来一切罪魁祸首就是自己腿上的这条性感丝袜了。
    “这是我之前给我老婆买的丝袜，她还没穿过呢，现在你把它穿上，然后再
跟我好好玩。”
    任海波此时从床头柜里取出了一条未开封的崭新丝袜，然后递给了柳梦曦，
这不禁让柳梦曦感到十分的纠结。
    然而当她把这条丝袜穿在腿上之后，却更是感到了万分的羞辱！“呵呵呵，
果然这条丝袜还是穿在你腿上合适呀，我家那个黄脸婆根本就不配穿！”
    柳梦曦一边挺着任海波的夸赞，一边羞耻的看着自己腿上这条丝袜，顿时才
明白过来，原来这是一条淫荡的黑色连体情趣丝袜，那半透明的袜面紧裹着她的
一对儿白嫩玉足，修长的丝腿连着吊带，挂在裆的屁股上，将她身后那大半个赤
裸的臀部暴露在外，同时也将她前面的诱人阴毛也一览无余了出来。
    这开裆的设计无疑更加方便了男人的抽插，同时也更加让柳梦曦更加羞耻无
助，当她看见任海波那一脸贪婪的淫笑时，柳梦曦不禁又感到了一阵恐惧，可当
她又看见任海波那根勃起的阴茎后，柳梦曦的两只丝滑玉足，却又莫名其妙的性
奋了起来？
    「第十一章」
    像柳梦曦这种绝世美女，必然会经历这些耻辱的事情，有时候有些事情是无
法避免的，尽管柳梦曦不是那种招蜂引蝶的女人，但她那独有的气质与性感的身
材，却免不了身边男人们的关注，以至于这些披着人皮的色狼不择手段的给她布
下重重淫秽的陷阱，让刘梦溪在不知不觉之中沉沦不已，可当她再反应过来的时
候，这一切都已经太晚了……“嗯啊~~嗯啊~~唔…
    唔…啊啊…啊…啊……“羞耻的呻吟声再度此起彼伏，两团儿赤裸圆润的乳
房随着床榻的震动而上下翻滚着，淫水流淌在深邃的股间，一根粗大的肉棒顶开
了那两条裹着黑色情趣丝袜的修长美腿，将两只黑色美足颠簸的七零八落。
    这是柳梦曦第二次被任海波奸淫，与上一次时的迷奸不同，这一次的柳梦曦
彻底感受到了那份无比猛烈的攻击与极度羞耻的感受。然而此时的柳梦曦却依然
淫叫着，依然止不住的流着那汩汩耻辱的淫水，她无法阻止肉棒在她阴道里进进
出出，更无法阻止自己体内那股淫乱之意，只能怀着悲伤且心酸的心情，被迫获
取那让她羞愧不已的快感。
    “唔呼！呼！梦曦！梦曦！你这两条腿简直太骚了，你的阴道好紧啊！你老
公一定不经常肏你吧？他难道不喜欢你这两条骚腿吗？”骑在柳梦曦身上的任海
波，此时忍不住的对着他胯下的这匹性感母马说道。这不禁让柳梦曦听得更加面
红耳赤，让她那两条分开左右的黑丝美腿更加颤抖！
    “不…啊…啊…不…”柳梦曦无法回答这个耻辱的问题，她甚至都不敢去看
见任海波那张性奋扭曲的脸孔，她躺在床上任凭着一根大肉棒的抽插，用一条抬
起的玉臂挡在了自己的脸上，娇羞的遮挡着自己那羞耻的面容，扭动着自己那诱
人的身躯，只求任海波能过快点饶了自己。
    “哇！好美的丝脚！”“呀啊！别…别舔……”肉棒的抽插并不能满足这个
男人的淫欲，此时在柳梦曦的抗拒之下，任海波又将那两只颤抖的丝袜脚握在手
掌，不顾刘梦溪反对，竟用嘴巴吮吸起了她的丝袜脚趾，这顿时令这个本来就羞
耻的女人更加惊慌失措了起来。
    “求你了…不要舔……啊…啊……”刘梦溪此时都快要被任海波给舔哭了，
抽搐着那只痉挛中丝袜美足，不明白为什么男人总是对自己的丝脚情有独钟？徐
有伟是这样，任海波也是这样，莫非一切的罪恶来源都是因为自己这两条性感的
丝袜长腿吗？
    “唔！哇！嗯唔！！好美的腿！好骚的脚！”任海波将这只惊恐中的丝袜美
脚高举在自己的脸前，然后用嘴巴与舌头亲吻着她的小腿与脚腕，在一点一点的
用舌头刮舔着那骚香脚心，感受着丝足上的轻柔与弹嫩，同时他那根坚硬的肉棒
还继续在刘梦溪的蜜穴之内，这一插一舔的快感让柳梦曦也越来越迷离了起来，
“啊！啊！！好痒…啊！！啊啊！！”肉穴中的冲撞与丝足上的骚痒，让这个女
人即将达到高潮，她坚持不了多久了，这求这个男人能够快点射精，快点满足自
己那冲动肉穴，之前的耻辱正一点一点的剥落在她的内心，一股想要填满的欲望，
正蒙蔽着她的尊严。
    “啊啊！！！”颤抖中的黑丝脚，在一声高潮的淫叫中紧紧的抽攥起了五颗
痉挛的玉趾，一汩汩浓烈的精液正不停的喷射在她的阴道里，击打着她那敏感的
花芯，泯灭着她那绝望的心情。而与此同时，正在抱着黑丝脚的任海波，却一边
抽挺着自己的肉棒，一边露出了他那满足的淫笑。
    疯狂的性爱总算是告一段落了，可谁又知道此时此刻的柳梦曦正经历着怎样
的内心磨难？当她那条麻痹的黑丝美腿最终缓缓落下的时候，那浓白的精液也随
着一股邪恶之力缓缓从她的肉穴里流出，而一颗颗伤心欲绝的泪水，也随着那两
条抽搐丝袜美腿，流淌在了柳梦曦的脸上……“妈妈一晚上都没有回来，这到底
是怎么回事？？”刚刚起床的小明，此时走进了柳梦曦的闺房中。他看着那空荡
荡的房间内并没有母亲的身影，心中不禁产生了各种淫秽的想法。
    “该不会……妈妈昨晚又和徐校长约炮去了吧？”小明此时完全改变了对母
亲的看法，自从他得知自己的母亲出轨以来，便彻底的陷进了淫母的漩涡之中，
再加上保安李浩的威胁，让这个原本天真的小男孩更是越陷越深。
    “啊…妈妈真的是一个淫荡的女人吗？为什么…为什么会是这样？”小明看
着母亲那空荡的大床，一边纠结着内心欲望，一边又鬼鬼祟祟的将一条压在枕头
下的丝袜拿起。他瞧着这条沾满精液的丝袜，这是那晚徐有伟奸淫柳梦曦的战利
品，上面布满了淫秽的精斑，让小明不禁再次淫欲高涨！
    他精虫上脑的将这条丝袜拿到了自己的房间里，准备对着母亲的丝袜手淫，
却不料当他刚将自己的小肉棒掏出来的时候，门外的柳梦曦却忽然回到了家中。
    “唔呜…呜……”“呀啊？妈妈怎么哭着回来了？”隔壁抽泣的哭声，让此
时的小明感到一阵好奇？他偷偷靠近母亲房门，窥视着门缝中的景象，见此时的
柳梦曦正衣衫不整的躺在床上，两条蹂躏过的黑丝美腿抽搐不已的发着抖，那还
没来得及穿内裤的美臀上，不满了新鲜的精液，甚至还有些精液正缓缓的从她那
红肿的肉穴里泛滥出来。
    “这…这是……”偷窥中的小明此时分不清母亲昨晚到底经历了什么？只是
他眼中那悲惨的景象实在是太过淫荡了，这不禁让小明的阴茎高高勃起，那条握
在他手中的丝袜也挂在了他的龟头上，一边忍不住的撸动着自己的肉棒，一边性
奋的偷窥着母亲的哭泣，在淫欲与冲动之间，完完全全的丧失了理智，彻底将自
己那亲爱的母亲，看成了一具沾满精液的淫荡肉体。
    然而，此时的这一幕，也完完全全的被保安李浩看的一清二楚。这个贪婪的
保安通过摄像头，完全得知了柳梦曦的遭遇，他误以为柳梦曦又被徐有伟奸淫了，
心中的不满更加浓烈，实在是不甘心自己的失败，便鼓起勇气向徐有伟摊牌。
    “事情就是这样的，呵呵，徐校长，正所谓好事见面分一半，怎么说……也
得给小弟我分一杯羹呀。”一个周日的中午，李浩拿着手中的不雅视频，只身走
进了徐有伟的办公室里。当他与徐有伟开门见山的说完后，只见这位校长的脸上，
却布满了乌云。
    “小子，你这算是威胁我吗？”“不敢！呵呵呵，徐校长，您大人有大量，
我是来求您的。”“哼哼，小子，你这招玩的很妙啊，不过你现在说什么都晚了，
如如今柳梦曦刻意在避讳着我，我已经有很多天没见道她了。”“嗯？？还有这
种事？？”“当然了，不信的话，你可以去问问陈教授。”陈品正此时一直一言
不发的看着李浩，当他看见这个保安只身走进来的时候，这个老中医就知道着小
子的诡计了，只不过他一直沉默不语，想要看看李浩到底还玩什么把戏？倒不想
此时的徐有伟却将话题支到了他的身上。
    “呵呵呵，我说小李啊，既然大家都是同道中人，那咱们就不妨把话说白了
吧。我今天此来就是想跟徐校长商量商量，看看用什么办法才能让柳梦曦那个骚
货听话。你是不知道啊，自从咱们的徐大校长把柳梦曦肏了以后，这个骚货就不
理徐校长了，弄的我们也没有办法。”老中医此时一脸笑呵呵的对着李浩说道，
这不禁让李浩听得稀里糊涂？怎么之前不是已经搞定了柳梦曦了吗？为何又突然
那她没辙了呢？
    “陈大夫，你们是不是把这简单的事情给下复杂了呀？”“嗯？小李，莫非
你有什么高招？”“呵呵，高招谈不上，既然柳梦曦最近故意躲着徐校长，那咱
们找个解开再威胁她一次不就行了吗？”“小李？你到底想说什么呀？”“嘿嘿
嘿！徐校长，陈大夫，我的意思嘛……是这样的。”校长办公室里，三个无耻的
男人开始了他们的歹毒计划。当一个小时之后，柳梦曦忽然接到了徐有伟的电话，
告诉她不要再跟自己东躲西藏了，否则就让小明退学。这不禁让柳梦曦感到很是
无奈，便怀着一份不安的心情，再次找了徐有伟。
    然而当柳梦曦打开徐有伟的办公室时，她却发现徐有伟与陈品正，还有李浩
都对着她的到来而淫淫诡笑着……“你…你们……”“哈哈哈，柳夫人，你终于
来了。”“嘿嘿！嫂子，没想到吧，今天你这两条骚丝腿可没地方跑了。”“呵
呵呵呵……柳夫人，别来无恙啊，你的病好点了嘛？用不用老夫在帮你看看呀？”
    徐有伟的狞笑，李浩的奸笑，以及陈品正的淫笑，顿时让柳梦曦全部明白了
过来！
    她完全陷进了这个可怕的狼窝里，在那一阵阵充满淫荡的笑声中，她那两条
站立着的丝袜美腿，也不禁颤抖了起来。
    当办公室的门窗都全部紧闭起来的时候，这间校长办公室随即变成了一间可
怕的淫窟！一种更大的恐惧已经出现在这个美丽女人的意识里，她立刻意识到自
己将要遭到什麽样的悲惨命运。但此时的她，想跑也跑不了了……“不要！你们
这群混蛋！放开我！救命！救命！！”惊恐中的柳梦曦想要立即逃出这间可怕的
淫窟，然而眼疾手快的李浩却一把将她那娇软的身体抱住！强行用一股蛮力压制
着这位美丽的人妻，只剩下两条挣扎中的丝袜美腿在凌空胡乱蹬踹着。同时一只
性感的高跟鞋也随着丝腿的剧烈挣扎而飞了出去，暴露出那诱人的香丝足，更显
出了一份绝望的淫荡之美。
    “不！！放开我！你们这群混蛋！你们这群疯子！！来人啊！！救命啊！！！”
    此时的柳梦曦忍不住的尖叫着，救助着，她试图用自己的尖叫声引来外人的
帮助。
    然而徐有伟见后却阴冷的一笑，他将柳梦曦那只乱蹬的诱人丝足一把攥在手
里，与李浩一起将这个挣扎中的美人压在了一张靠椅上，然后从柜子里取出一根
结实的麻绳，一边从椅背后面反绑着柳梦曦的手腕，一边狞笑着对柳梦曦说道。
    “嘿嘿！柳梦曦，我劝你还是别这么费劲的大叫了，我这间办公室的隔音效
果很好，而且今天是周末，学校里没有人会听见你的求助声的。”“不！畜生！
    放开我！你…你这是犯法！我…我要去告发你们！！“不甘心的柳梦曦知道
自己这是徒劳无用，但本能的恐惧感还是让她继续挣扎着那两只性感丝足。可这
时她的双臂却死死的被捆在了椅背后面，面对着接下来要发生的事情，她显得更
加心恐不安。
    “柳夫人，你用不着这么害怕，我们今天约你过来，也只是想让你知道，以
后你就是我们三人的性奴隶了，你身上的淫毒我们会按时给你治好的，嘻嘻嘻！”
    老中医陈品正此时看着柳梦曦挣扎的丝袜美足，不禁发出了一句瘆人的淫笑。
    这顿时让柳梦曦感到头皮发麻！她看着这位曾经德高望重的中医教授，没想
到他竟然也是一个无耻的禽兽。
    而身后的李浩显得却没有陈品正这般耐心，他早就按耐不住自己的欲火，一
心只想要将这个让他梦寐以求的大美女就地正法，便七手八脚的开始脱去柳梦曦
身上的衣服，羞愤的柳梦曦破口大骂！
    “把你的脏手拿开！你这个无耻的变态！！”“哈哈哈，嫂子，你现在骂我
也没用，准备享受我的大鸡巴吧！”“不！你这个下流的混蛋！我…我一定不会
饶了你们的！！”“嗯？？哼哼…柳梦曦，你到现在难道还这么嘴硬吗？难道你
不怕你的那些不雅视频会被我们公开出去？”徐有伟见此时的柳梦曦竟然还在做
着顽强的抵抗，便又开始威胁起了她。然而这时的柳梦曦却拼命的反抗着，她不
顾及任何的威胁，死命抱住自己最后的贞洁，对着徐有伟那无耻的嘴脸大骂道！
    “徐有伟！你少在威胁我！如果你们今天要敢动我一根寒毛的话，我…我一
定会去法院告你们的！！”“哦？是嘛？老陈啊，这件事情……你怎么看呢？”
    徐有伟回头看了看陈品正，他想听听这位老中医的建议，也不想将这件事情
闹得太大。可谁知此刻的陈品正却继续一脸的淫笑，他一边笑眯眯的走到了柳梦
曦的身边，一边弯腰摸着柳梦曦那被俘的丝袜美脚，然后便对徐有伟回复道。
    “呵呵呵，我说老徐啊，既然柳夫人说要告咱们，那就让她告去吧。不过在
这之前，我们可以好好调教调教她，等调教完了之后，你看看她还舍不舍得去告
咱们……”老中医此时说后，便将柳梦曦那唯一的一只高跟鞋脱去，然后掏出自
己的肉棒，将肉棒顶在了柳梦曦的丝袜脚心上，这顿时让柳梦曦又羞又气！她挣
扎着自己那被捆的身体，抽动着那诱人的丝腿，想要甩着陈品正的肉棒，可这却
反而更加让陈品正感到舒服。
    “不！不！滚开！滚开！！”“呵呵，柳夫人，你这么急着要给老夫足交啊？”
    “你这个老不死的！把你这恶心的东西从我脚上拿开！！”“哈哈哈，柳夫
人，我看你现在是欲火焚身，说话透着一股燥热之气，还是把你的衣服脱去，让
你身体散散热吧。”陈品正此时给了李浩一个眼神，顿时就让这个保安领悟了过
来。
    随后就见李浩七手八脚的将柳梦曦身上的衣服脱的一丝不挂，只剩下一条性
感的开裆丝袜还裹在她那修长的双腿上。
    “啊！！畜生！！”当全身的衣服都被脱去时，赤裸中的柳梦曦真是羞耻到
了极点！她浮动着胸前那两团儿白皙光滑的美乳，含着耻辱的泪光，看着自己那
两只丝袜美足，正被陈品正与李浩的肉棒顶揉着，感受着那坚硬的两个龟头在不
停的钻动着自己的足穴，瞬间她那羞辱的泪水便夺眶而出！
    “呜呜呜……你们这群畜生，我发誓一定不会放过你们的，我发誓……”柳
梦曦此时含羞而愤，她不甘心自己就这么被这群男人蹂躏，内心中的愤怒已经压
过了她的耻辱，她发誓要让这些男人付出代价。而这时的徐有伟却也看出了柳梦
曦的心思，便狞笑的走到了她的面前，然后将她两腿间那穿在开裆丝袜前的内裤
一把扯掉，随后又掏出自己的肉棒，用威胁的口吻对柳梦曦说道。
    “柳梦曦，你这个不要脸的骚货，都到这个时候了你还敢嘴硬？看来不给你
点颜色瞧瞧你是不知道我的厉害呀？”徐有伟见柳梦曦迟迟不愿意顺从自己，便
用手握住他那根坚挺的肉棒，顶在了柳梦曦紧张的屁眼上，这顿时令柳梦曦惊恐
的叫道！
    “呀啊！！不、不要！你…你要干什么？？”“干什么？哼哼！当然是干你
的屁眼了！”“什么？你…你这个变态！”柳梦曦万没想到徐有伟这个畜生竟然
要强行对自己肛交，这不禁让柳梦曦感到又是恐惧又是愤怒，而此时她心中的那
份羞耻感又愈演愈烈了起来，她知道徐有伟不是吓唬自己，如果自己不顺从这个
邪恶的男人，那自己的雏菊可能就保不住了。
    “变态！变态！你别碰我！！”柳梦曦激烈的尖叫着，可徐有伟却一直用肉
棒顶着她的屁眼，仿佛一把随时可以刺进她体内的凶器！
    “不…不…我求你了……”柳梦曦挣扎了半天，恐惧终于打败了内心所有的
骄傲和反抗，她呜咽着拼命摇晃着头，不知羞耻的小声求饶道。
    “你、你…你插我小穴吧……”“你说什么呀？我听不见。”“你…呜呜…
    你插我的小穴吧。“”哈哈哈哈！！你真是够不要脸的，居然主动让我肏你
的小骚屄？如果这要是让你老公看见了，非气死他不可！哈哈哈哈哈……“”不
…不…呜呜呜呜……“”柳梦曦，你就别哭了，老子上一次已经玩过你的小骚屄
了，这一次嘛，老子非要玩玩你的小雏菊不可！“柳梦曦此时真是绝望透了，她
已经顾不得什么羞耻，只求自己能少受一点苦。可徐有伟的嘲笑声却让她更加无
地自容，她流着屈辱的泪水，看着自己两条丝袜美脚慢慢扛在了徐有伟的双肩上，
而惊恐中的肉穴却不知羞耻的流出了淫水，这不禁让柳梦曦又气又恨，自己竟然
又要被这个无耻的男人给强奸了，而这一次被强奸的地方，竟然是她那紧致娇嫩
的屁眼。
    “不、不！！求求你、啊！！！好痛啊！！！”柳梦曦感到一根火热的东西
顶在了自己肛门上，她惊慌失措地哀求着。忽然一阵撕裂般的疼痛从她的屁股後
面的肉洞里传来，她立刻杀猪般地号叫起来！
    徐有伟狠狠地将他的大肉棒戳进了柳梦曦的肛门里，刚刚插进去一点，就感
到被捆在椅子上的女人拼命挣扎起来，摇晃着两条丝袜美腿拼命朝前扭动着躲避。
    “妈的！还敢躲！？？”徐有伟咒骂着，伸手绕过跪伏在椅子上的柳梦曦赤
裸的身体，一只手抓住了大美女一只赤裸着的圆滑柔嫩的乳房，狠狠地抓着她的
美乳将她挣扎着的身体拽了回来！
    “啊！不！徐有伟！我、我求你！”柳梦曦感到自己的乳房好像要被从身体
上撕扯下来了似的，剧烈的疼痛使她再也不敢挣扎了，只能嘶声尖叫起来。
    最新找回“呵呵呵！我说徐校长啊，你也太残暴了吧？一点都不懂得怜香惜
玉，要不要在残暴点啊？？”一旁的陈品正见柳梦曦如此凄美悲惨，不禁咧嘴狞
笑了起来，而这时的徐有伟更是戾气大增！对着柳梦曦狠狠骂道！
    “婊子！简直是发贱，非得吃些苦头才老实！！”徐有伟一手抓着柳梦曦丰
满的乳房，将她的身体狠狠地拽着抵在自己胯下，另一只手扶着自己的大肉棒重
新顶在了她的屁眼上，然后狠狠地插了进去！
    “啊！！！！！”柳梦曦感到这根火热坚硬的肉棒重重地戳进了自己的肛门，
几乎要将她的屁股撕裂了！她立刻发出剧烈的惨号！！
    徐有伟感到自己的肉棒已经深深地插进了柳梦曦的直肠，不停痉挛着的温暖
肛肉紧密地包裹在自己的肉棒周围，徐有伟满意地松开了柳梦曦那只被自己抓出
了血红的手印的大奶子，用双手牢牢按住柳梦曦肥嫩的臀肉，得意的狞笑了起来。
    “嘿嘿嘿！！过瘾啊！”“不要…徐有伟不要……我求你了……”柳梦曦感
到那根野蛮插进自己肛门里的肉棒在缓慢地抽出，她痛苦地扭动着屁股呜咽着，
忽然感到徐有伟的大肉棒快抽出肛门时又重重地插了进来，而且是重重地一插到
底！！
    “哈哈哈！爽！真他妈的爽啊！！”徐有伟恶狠狠地笑骂着，双手抓牢柳梦
曦伤痕累累的肥白屁股，在她紧密温暖的屁眼里快速而有力地抽插起来！
    “唉呦！！啊……啊！不要、快停下来！！啊！！饶了我吧！”柳梦曦现在
已经感觉不到任何的快感，这粗暴而又尖锐的肉棒刺的柳梦曦痛不欲生，已经顾
不得什麽身份和脸面，只感到徐有伟的肉棒好像已经把自己的屁眼撕裂了一样，
野蛮的奸淫使她浑身发抖，一阵阵火辣辣的疼痛撕扯着她的身体。她拼命扭动着
赤裸的雪白肉体，涕泪横流地号哭哀求起来。
    而徐有伟却狞笑着抱住大美人儿的屁股狠狠奸淫着她的屁眼，感到这个女人
的身体都已经痉挛起来。但痉挛抽搐着的肛肉包裹着他的肉棒，令他感到无比受
用，他越发有力地抽送起来。
    被捆绑在椅子上的柳梦曦一边疯狂地扭动摇摆着肥大的屁股，一边语无伦次
地大声哭叫哀求着，这悲惨的叫声却让其余两个男人看的欲火焚烧。
    “我说徐校长，差不多就行了，别让我们的等太久啊。”“呵呵呵，小李啊，
别着急，一会咱们轮着肏. ”“那咱俩得排个队了，我得站第一个。”“呵呵呵
呵…………”李浩与陈品正这两个男人，眼巴巴的看着徐有伟享受着柳梦曦的屁
眼，都恨不得能早点换岗，便性奋的排起一条长队，等待着品尝柳梦曦的屁眼。
    而这时的徐有伟却依旧狂暴地奸淫着柳梦曦的屁眼，直到这个女人的哭叫哀
告慢慢变得微弱下来，挣扎也逐渐变成了失去控制般的抽搐。他又重重地抽插了
好长一阵，才满意地将大量粘稠火热的精液射进了柳梦曦的肛门里。
    “臭婊子！操你的屁眼还真过瘾！！”徐有伟咒骂着从柳梦曦的屁股里抽出
了肉棒。柳梦曦那已经被奸淫撕扯得红肿的肛门随着肉棒的抽出，发出一声沉闷
的噗噗的一声，立刻有一股混合了血迹的白浊的精液顺着红肿外翻的肉洞流淌了
出来。
    徐有伟走到柳梦曦的面前，此刻的柳梦曦好像又昏死了过去，赤裸的迷人肉
体软绵绵地耷拉在椅子靠背上，嘴里不时发出微弱的呻吟。
    “张嘴！臭婊子！”徐有伟忽然揪着柳梦曦凌乱不堪的黑发，将她提了起来。
    柳梦曦的脸上此刻糊满了眼泪和鼻涕，半闭着眼睛有气无力地呻吟着。徐有
伟一手揪着她的头发，另一只手狠狠地捏住了她的两颊。
    “喔、不……你让我歇一歇……你让我……”“贱货！！给我好好地舔，舔
乾净！！！”徐有伟忽然将自己那根沾满了精液与污秽的肉棒狠狠地插进了柳梦
曦的嘴里！
    “唔…唔………”柳梦曦的身体靠在椅子靠背上，头耷拉下来，嘴巴和脖子
的角度正好使徐有伟的大肉棒狠狠地插进了她的喉咙深处！她痛苦的喘息声立刻
变成了一阵含糊不清的呜咽。
    徐有伟双手按住柳梦曦不停晃动着的脸，在她的嘴里快速而残忍地抽插起来。
    精液、污秽混合在一起的强烈气味几乎使柳梦曦干呕了起来，而徐有伟的大
肉棒狠狠地戳进喉咙里的窒息感更使令她拼命挣扎起来，被捆绑着的手脚发疯似
的扭动痉挛起来！
    “呵呵呵…接下来该谁了？”“该我了徐校长！”“哈哈哈，小李啊，你总
是怎么猴急，时间还很长着呢，咱们轮着肏柳梦曦的屁眼，直到把她的屁眼肏肿
为止，哈哈哈哈哈……”“嘿嘿，那就谢谢徐校长了！！”徐有伟的话几乎将柳
梦曦吓得昏死过去，她顾不得嘴里被徐有伟的肉棒奸淫着，拼命发出含糊的呜咽
和哀求。
    “唔唔……不、呜呜呜……”柳梦曦狼狈不堪地摇晃着雪白性感的屁股，嘴
里不住呻吟哀号着。但她立刻感到自己的身体被两只有力的大手按住，接着又是
一根坚硬火热的东西狠狠插进了自己的肛门里！
    时间一点一点的流逝在这淫欲的夜晚里，大美女柳梦曦却还在辛苦地工作着，
她满含屈辱地用她那性感的身体取悦着三个无耻的男人，成了他们发泄的工具。
    “啊！啊！小、小李…你轻一点……”柳梦曦痛苦地呻吟着，她此刻已经从
捆绑中的椅子上下来，正身体向前弓着，两条诱人的丝袜美腿跪趴在地板上，两
双迷人丝腿被迫张开着，背后的小李正按着她那雪白浑圆的屁股，恶毒地奸淫着
她的屁眼！
    “嘿嘿，嫂子啊，真没想到会有这么一天，其实说实话我早就想肏你了，可
没想到居然连你的屁眼也肏了，哈哈哈……真是爽！”李浩的大肉棒插进柳梦曦
的屁眼里奋力抽送着，一只手里还贪婪的抓着柳梦曦那雪白的奶子，将肉棒在双
臀之间那饱受蹂躏的肛门里大力地插进抽出着，他脸上的表情说明他对于能够肆
意奸淫侮辱这位悲惨中的大美女，是多么的兴奋和满足！
    柳梦曦此刻感到那李浩插进自己直肠的肉棒在快速而有力地抽插着，一阵阵
撞击和难忍的涨痛几乎使她要哭泣出来，而肉棒在她糊满了精液的屁眼里抽动发
出的湿答答的咕唧咕唧的声响更令她羞辱万分。
    “咋了嫂子？还不好意思啊？”“不、小李…我、我……啊！！”李浩一边
痛快地奸淫着柳梦曦的屁眼，一边还使劲用双手揉抓着她的美臀与嫩乳。随着肉
棒的抽插，不时有一些白浊的浆状物被带着从大美女已经红肿松弛的屁眼中溢出，
那些混杂着污秽黏液流满了柳梦曦颤抖着的大腿，让她身体放浪无比，显得既凄
惨又性感。
    柳梦曦已经记不得遭到了多少次残酷的奸污蹂躏，她感到自己下身的屁眼已
经逐渐麻木了，裸露着的肥臀和大腿上糊满了滑腻腻、黏乎乎的精液，一直顺着
双腿流淌下来。
    “小李，别让咱们的精液白白浪费了。”徐有伟的提醒，让正在抽插中的李
浩明白了意思，他突然加快了抽插的频率，接着身体一阵激烈的颤抖，一股浓稠
白浊的精液猛烈地喷溅到了柳梦曦高高撅着的肥白的屁股里！
    “呼…真是过瘾，嫂子，你把屁股撅高，别让精液漏出来，不然他们可对你
不客气了。”小李喘着粗气，抖动着他发射完毕的肉棒，用手将柳梦曦的肥臀高
高撑起，固定好后，便开始将那些遗留在外精液又慢慢涂抹进了柳梦曦的屁眼里。
    柳梦曦嘴里发出一阵微弱的呻吟，她顺从的撅起丰满的大屁股，任凭小李将
那些厚厚的精液一点点的又灌进了自己那合不拢的屁眼里。
    “啊…啊………”柳梦曦心酸的呻吟着，赤裸着的肥臀轻轻摇晃着，样子显
得既悲惨又淫秽。她的眼睛始终闭着，因为她实在不敢看自己的屁眼被奸淫抽插
的惨状，她为自己沦落到如此悲惨境地而伤心欲绝。
    “柳梦曦，爬过来！”那边坐在沙发上的徐有伟大咧咧地吆喝着，好像招呼
一条发情的母狗一样。此时柳梦曦高撅着大屁股，不敢撒漏出一点精液，挣扎的
爬了过去。这副淫贱羞耻的样子再配上她那羞耻的表情，使得柳梦曦看起来更加
滑稽和狼狈。
    “呀啊！不、不要啊！”徐有伟此时愤怒的将柳梦曦的奶头揪了起来，残忍
的拽着柔嫩的乳头，晃动着肥滚滚的大乳房，这让柳梦曦感到非常痛苦。
    “老陈，看来这个骚货的屁眼并不满足，我想你可以帮帮她。”“嘿嘿嘿！！
    那老夫就勉为其难了。“柳梦曦闻声抬起头，看到那残忍的徐校长正指着陈
品正那根丑陋可怕的老肉棒，朝着自己走来。
    “……不！！不要！徐有伟，你行行好，让我休息休息吧，我的屁眼…我的
屁眼真的不行了……”柳梦曦迟疑了片刻，使劲扭过头哀羞的恳求道。她知道，
自己的屁眼不能再经受这如此恐怖的打击了。
    “呵呵呵，柳梦曦，你的屁眼却调教不佳，还是让陈大夫来帮帮你吧。”徐
有伟心里立刻升起一种残忍的欲望，看着柳梦曦那慌恐的表情，更激起他施虐的
快感。
    “你俩过来，帮我把这条母狗抬到桌子上去！然后让她尝尝咱们陈大夫的厉
害，嘿嘿嘿嘿！！”“不！我求求你们……不要再来了……”三个男人一起抬着
柳梦曦，将她放到一张桌子上。然後架着她那虚弱已极的女人的双肩，按住她那
性感的丝腿，使柳梦曦撅着屁股跪在了桌子上。
    而柳梦曦却没有再反抗，她知道反抗也没用，只能任凭男人们摆布。
    此时陈品正走到柳梦曦的背后，盯着她肥美的圆臀一阵狞笑，慢慢的将下身
靠向那发抖的肥臀，将硬挺的肉棒对准了那已经被肏得松弛地张开着的肛门上。
    “啊……不！！嗷喔！！！！！”“哈哈哈哈哈……”一声惊厥的惨叫，引
得众男人们又是一阵狂笑！剧烈的疼痛令柳梦曦浑身不停哆嗦起来，抽动的丝袜
美足已经疼的渐渐勾了起来，而陈品正却性奋的狞笑道。
    “嘿嘿嘿！！这屁眼果然不错啊！肥嫩！多汁！肏的我真是舒服啊！”陈品
正狠狠地将肉棒缓慢而有力地插进柳梦曦的肛门里，一点点地撑开了她饱受蹂躏
的直肠，眼看着受伤的肛门周围又红肿了起来！
    “啊！！！！不要……”柳梦曦感觉好像自己的屁股要被撕成了两半，已经
受伤肛门里火辣辣地痛了起来！她发出尖锐的悲鸣，拼命地摇晃着裸露着的双臀，
终于受不了的反抗起来！
    陈品正看着被按住手脚跪在桌子上的柳梦曦激烈地反抗起来，面前赤裸着的
雪白浑圆的美臀猛烈地摇摆着，他还能感到这个女人在拼命地收紧腹部和被侵犯
的直肠，全力地抗拒着野蛮的入侵。
    柳梦曦的痛苦和反抗，使这个男人越发的兴奋！能够如此残忍地侮辱折磨这
个大美女使陈品正极其亢奋。他突然猛地将大半个粗壮的肉棒都插进了柳梦曦性
感丰满的屁股里！
    “哇啊啊啊！！！”柳梦曦猛的扬起头，发出一声凄厉无比的惨号！整个身
体立刻猛烈地抽搐起来！
    “哈哈哈！柳夫人，好好尝尝我大鸡巴的滋味吧！！”陈品正狞笑着，开始
残忍地用他插进柳梦曦肛门里的粗肉棒，做起了缓慢而有力的活塞运动！
    柳梦曦立刻失去控制地大声哀号哭叫起来！她感到自己的屁股好像真的被撕
裂一样，直肠里火烧一样地疼痛，整个人好像掉进了痛苦的地狱里！她拼命摇摆
着赤裸的屁股，上身剧烈地起伏着，泣不成声地哭泣哀求起来。
    “不要、住手啊……啊、我要死了！
    ！不要……呜呜……“柳梦曦感到自己真的要死了，这残忍的抽插几乎榨乾
了她最後一点力量和意志，使她几乎要窒息了一样，连呼吸都困难起来。她好像
一个彻底屈服了的弱女子一样，只知道大声的哭喊和乞求，彻底没有了反抗的勇
气。
    而陈品正根本不顾大美女凄惨无比的哭号和哀求，继续残忍地用粗大的肉棒
在柳梦曦的肛门里抽插蹂躏着，使得痛苦不堪的柳梦曦声嘶力竭地号哭起来。
    “停下来……呜呜……为什麽要这样折磨我、饶了我吧……啊！啊！！”柳
梦曦已经顾不得羞耻和屈辱了，她胡乱地哭喊着，只求陈品正赶快停止残忍的折
磨和摧残。
    “臭婊子！不给你点教训你是不会听话的，真是发贱！！”“哼！柳梦曦，
谁让你们这么贱呢？你天生就是让男人玩的。”“就是，贱屄还有脸哭？？”柳
梦曦的哭叫哀求丝毫没有令男人们有一丝的怜悯，陈品正一边继续用大肉棒在她
的直肠里抽插着，一边用两只大手狠狠抓揉着丰满柔嫩的臀肉！
    “啊！！啊！！啊！！”“哼哼，舒服嘛？柳梦曦？”“啊！！啊不！我求
求你…不要这样啊……”“老陈！把这贱货给我抱起来！咱俩一块肏死这个贱货！！”
    徐有伟的一声令下，让正在肏屁眼的陈品正直接将柳梦曦的双腿撑开，抱着
她那副被肉棒贯穿的大屁股，像是给小孩把尿似得，将柳梦曦抱到了徐有伟的面
前，而旁边李浩也同时架住了柳梦曦的丝袜美腿。
    “啊不！徐有伟！不！这这这……这真的不行！真不行！！我…我不……啊
……啊呀！！啊呀啊呀！！！哇嗷！！！！”柳梦曦发出更加凄厉的惨号！两根
粗大的肉棒此刻竟然同时插进了柳梦曦的屁眼与肉穴里！这种惨绝人寰的感觉让
柳梦曦简直快要发疯了！她的惨叫令周围的男人都更加兴奋不已！按住柳梦曦的
的小李，看到柳梦曦被插进两根粗壮的肉棒的下身正可怕地抽搐着，她的身体好
像失去了控制一样痉挛起来！两团儿裸露着的肥硕的巨乳激烈地摇摆着，拼命甩
着头声嘶力竭地哭喊，这凄惨的样子真是诱惑到了极点！
    “哈哈！嫂子，这双管齐下的滋味是不是很爽啊？！”“不！！不……啊！！
    啊！！喔天呐！！！喔！！“就连柳梦曦自己也不敢相信，她那娇嫩无比的
屁眼与肉穴居然同时吞下两个男人的肉棒，这种痛苦的滋味让柳梦曦的身体抽搐
不已，此时她就感觉自己的头皮都在发麻！可大脑却无比的清醒！一股从未有过
的刺激感强而有力的激发着她性欲，从可怕的深渊中竟然觉醒了一份另类的快感！！
    “喔不！喔喔喔喔！！！啊！啊啊啊！！啊！！！”徐有伟与陈品正的两根
肉棍在一进一出的轰炸着柳梦曦的屁眼与肉穴！这剧烈的节奏打击感，让柳梦曦
原本凄惨娇媚的声音变的节节高亢起来，她的身体被两个男人挂在半空中，左右
张开的两条圆润的丝袜美腿此刻不停的抖动着，两只精致的丝袜脚丫也已经痉挛
成了一团。她仰着脖子，翻着白眼，张着嘴巴流着口水，仿佛灵魂已经脱离的她
的身体，剩下的只是一具渐渐产生快感的美肉在经历这无穷无尽的淫欲……“铃
铃铃！！！！！！” 一阵急促的警铃声突然响彻在空旷的校园内，一切的一切都结束了，但柳梦
曦的噩梦却一直伴随着她的一生，就如同她体内的淫毒一样无法挥散……

　　　　　　　　　　　　　　　—全文完—
    —全剧终—