　　　　　　　　　　　　【丝袜美女婷婷】


作者：不详
字数：３万

　　我念大学时的校花名叫婷婷，正巧和我一个班，她实实在在是个美人，姣白
的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；虽然个头不算高，大约
只有一米六二左右，但身材苗条匀称，玲珑浮凸的眮体形状美极了，再加上修长
性感的美腿，体态丰胰，皮肤白晰，长得十分美丽端庄，衣着高档而很有品味，
尤其是她的气质是那么的高贵典雅，是我亲眼见过的最惹火的尤物，更难得的是
她还拥有一双堪称ＰＥＲＦＥＣＴ的玉足。我不放过任何能够近距离细细欣赏她
那副ＳＥＸＹＦＩＧＵＲＥ的机会，当然，我眼睛最后的焦点一定是落在她的两
条美腿和一双玉足上，她的脚雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失
丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细
的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的大腿浑圆
饱满，淡黄色的三角裤下边今天穿着透明的肉色水晶丝袜，长筒丝袜袜口卷起，
露出了大腿根部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚
向上勾着，乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出
纤美圆润的脚踝，鞋跟很高，大约有十厘米。

　　我每天学到的印象最深的「知识」是她脚下鞋子的式样和丝袜的色彩。不论
是丝袜还是裤袜，如果是黑、白、肉、透明以外的颜色，就对穿着者的腿形有很
高要求，婷婷的脚上总是穿着高档的细高跟皮鞋，几根很细的带子绕在脚面上。
顺便提一下，正是脚趾纤细白嫩的丝袜美女婷婷小姐的绝世美足让我找到了我最
喜爱的高跟鞋品牌ＢＡＢＡＬＡ，资深同好应该是知道的，当时很流行，不知大
家还有没有映象。记得那时我正在上大二，市面上刚刚开始流行ＢＡＢＡＬＡ女
鞋，婷婷不久也有了一双，是黑色珠光革的，显得很是水灵，十厘米高的细跟，
末端的粗细也就是一公分左右，浅浅的鞋口，小尖头，样式属于很典正的ＳＴＩ
ＬＥＴＴＯＰＵＭＰ一类。这引得我整堂课整堂课地盯着她的脚看。

　　课上我一斜眼就看到了美女婷婷那双被高跟鞋和薄丝袜「保护」着的美脚、
美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的浅黑色的水晶丝光长袜包裹着几
乎完全暴露在外的双腿，那只裹在透明丝袜下的腿，是我有生以来看过最美的腿
，雪白圆润而修长。丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带
的脚腕很美，高跟鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。超短的裙摆连丝袜顶
端的宽花边儿都不能完全遮住，脚上是一双黑色的漆皮高跟鞋。

　　我早已看出这双鞋是崭新的，大概以前连穿都没穿过，好似一尘不染，一点
儿也不脏。婷婷先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高
跟矜持地轻轻＊在一起，显得很淑女。浅黑色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射
出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝
后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高
跟鞋浑然一体，相映生辉，让我百看不厌。婷婷颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀
生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹
得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的
高级休闲套装。一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩後，只在颈间用一根白
底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味
，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。

　　过了一会儿以后，又见美女婷婷小蛮腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一
斜，将两只美脚向座位底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和
小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟
鞋更是诱人遐思。她然后又轻轻地一抬脚，把两只高跟鞋提到了离地一两寸远的
半空，紧接着，她那双美脚的姿态告诉我她的脚趾头在鞋里蠕动了一两下，随着
高跟敲击地面「嗒」的一声轻响，她圆润的脚后跟便脱了出来，婷婷的脚跟很灵
巧，肉垫紧紧的，边上居然没有一丁点的死皮和老茧，十分细腻，同时，她那线
条流畅的脚弓也展现在我眼前，漂亮的弧形充满吸引力。然后只见她把高跟鞋的
后边沿轻轻压在脚后跟底下，以撑在地上的鞋跟为支点，小心地慢慢晃着脚腕，
还悬在空中的脚尖也随着晃啊晃的，别有一种妖媚的味道。晃了一会之后，她慢
慢地将鞋的脚掌部分放落到了地上，拱了拱脚背，把整只脚的重心慢慢地挪到了
脚掌上去，然后把两只圆润的脚后跟一抬一抬地，在高跟鞋的ＣＵＰ里穿进脱出
，真是性感极了，直动得我心中痒痒的，有一种说不清的快感。

　　停了一小会之后，美女婷婷才慢慢地把脚跟重新装到鞋里，两脚并拢踮了一
下地面，接着两条小腿一交＊，脚踝一转，又从鞋里脱出半拉脚丫子来，比刚才
露出更多，她右脚的脚心正好对着我这边，只见她脚底的那条筋绷得紧紧的，高
度透明的薄薄的黑丝袜使她脚心的皮肤显得特别白皙细嫩，透过丝袜依稀可以看
到皮肤下面那几根纤细的静脉，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把，接下去，只见
她把右脚脚踝转过来转过去，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，像精致的雕刻
，脚上那只尖尖细细的高跟鞋也跟着扭过来扭过去的，好象在不断地向我招唤，
让我如醉如痴。我突然忍不住好想抱住她，拉下她的丝袜，褪下她的白色的半透
明薄纱内裤，我好想将她的裤袜及窄小的内裤褪到膝盖，我好想一直摸到她穿著
黑色高跟凉鞋的小脚上。

　　我好想取下了她的鞋子，玩弄起她秀气的脚。

　　也不知过了多久，美女婷婷忽然打了个喷嚏，浑身一哆嗦，脚脖子一抖，把
右脚上那只ＢＡＢＡＬＡ一下甩出了半米多远，这下子，她的整个脚底板完全暴
露出来了，她的脚丫不大不小，脚底板修长匀称，柔柔的，前脚掌上的肉垫看上
去软软的，整个脚丫子丰腴却不肥厚，清秀而不枯瘦，五枚玉琢般精致的脚趾头
长短有致，每一枚趾头都那么讨人喜欢，包在薄薄的透明丝袜里边，那种感觉仿
佛是蒙娜丽莎在对着你微笑。而掉了一只高跟鞋的丝袜美女婷婷这时候好象有点
窘，那只可爱的丝袜脚悬在半空，不知该往哪里放才好，显出一副不知所措的样
子，犹疑了一下以后，她终于伸出美腿去够那只不听话的高跟鞋，两条秀腿向前
伸的笔直，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，五根漂亮的脚趾蜷缩了起
来，在脚心形成可爱的皱纹。

　　那只ＢＡＢＡＬＡ的位置似乎稍稍有点远，婷婷只好绷直了脚尖才能碰到，
这下又提供了从上面欣赏她那迷人脚尖的机会，由于用力的缘故，这时她纤细白
嫩的的脚趾＊在一起，而且向着脚底的方向弯过去，第二枚趾头比其他的稍长一
点，丝袜顺着精致的脚趾头包络出前半截脚丫的美妙轮廓，透过丝袜可以看见她
的玉趾之间诱人的缝隙，她的趾甲修剪得很整齐，涂着粉红色的光亮的丹蔻，让
我产生了一阵把她们含在嘴里的冲动，不由自主地咽了一口唾沫。终于，她够到
了她的高跟鞋，可在她往回收腿的时候，那只ＢＡＢＡＬＡ在慌乱之中又掉了，
她控制不住，浅黑色的水晶薄丝袜在脏兮兮的水泥地上踩了一脚，灰尘在袜底上
印出了她的脚掌和五个脚趾头，她更窘了，娇艳的脸颊呼地一红，似乎是感觉到
有人在注意她的脚，匆匆伸出同样涂了粉色指甲油的玉笋般的手指在脚掌上胡乱
地摢捋了一把，这一连串动作简直就是故意诱惑，我差点叫出声来。赶紧把鞋够
回来穿好，恢复到刚开始时候严谨的姿势。

　　又过了好一会，正当我还在想尽美词来形容她的脚时，只见她伸了一下懒腰
，又重新放松下来，紧接着跷起了二郎腿，我立刻意识到绝妙的精彩场面马上就
要出现了。果然，一副美脚高跟组合自然地悬在空中，轻轻地一荡一荡，随后那
只高跟鞋一点一点慢慢地滑脱下来，圆润的脚根儿脱离了高跟鞋，丝袜美女婷婷
那性感的脚弓一点一点地露了出来，渐渐露出了一大半，在她的脚后跟还剩下那
么一点包在高跟鞋里边的时候达到了平衡，她的脚和鞋便保持着这样的姿态，只
见曲线优美的脚弓和高跟鞋边沿之间形成了一个充满魅力的空间，使人充满想象
，让我巴不得往这空隙里射进去。接下来，只见婷婷的脚趾又曲伸了一次，高跟
鞋哗地彻底离开了脚后跟的限制，只用脚尖挑着，随着脚趾头的一曲一伸自由地
晃动，我只感到心火一下翻腾起来，接着，她的小腿也加入到摆动中来，肆无忌
惮地，用性感已不足以描述这时候的脚趾纤细白嫩的丝袜美女婷婷，简直就是淫
荡，我的小弟弟被她的腿和脚越晃越硬，在裤子下面挺了起来，我强忍着才没射
出来，满眼都是脚趾纤细白嫩的丝袜美女婷婷的美腿丝袜脚和高跟鞋的影子，只
见她美脚摆动的幅度越来越大，那风骚的ＢＡＢＡＬＡ在一点一点地向着脚尖的
方向蠕动，摇摇欲坠，只剩下两个脚趾还挑着它，终于，高跟鞋摆脱了丝袜美女
婷婷的玉趾，坠落下来，「啪哒」一声落了地，与此同时，我再也按捺不住了，
只觉得一股暖流噗地喷薄而出，看着风情万种的脚趾纤细白嫩的丝袜美女婷婷和
她那无与伦比的美脚，我暗下决心，我一定要把这个小妖精搞到手，闻她的丝袜
，挠她的脚底心，舔她的脚趾头，操她脚上的高跟鞋，直到……

　　自从那次难忘的经历以后，脚趾纤细白嫩的丝袜美女婷婷和她的美腿丝袜高
跟便不时成为我意淫的对象。婷婷的追随者众多，有关丝袜美女婷婷的绯闻一直
是我们学院的热门话题，婷婷也确实很长于招蜂引蝶。虽然我以前从未陷入这类
ＰＩＮＫＮＥＷＳ之中，不过因为在我们班上只有我和她来自学校所在的这座大
都市，相对那些土包子同学，天时地利自然不用多说，不久以后，我便建立起了
和美女婷婷相当亲近的关系。那天正好是婷婷生日，她邀了我们去她家开ＰＡＴ
ＴＹ，虽说天气不好，我们还是顶风冒雨赶去了。婷婷穿了条膝上十五公分紧身
短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露
出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。进屋
换鞋的时候，见她平时经常穿着的那两双高跟鞋被端端溜溜地放在门边的鞋架上
，离我只有一尺多远，我在以前还从来没有和丝袜美女婷婷的高跟鞋那么近过，
我蹲下来慢腾腾地解着自己的鞋带，睁大眼睛，细细欣赏着伸手可及的高跟鞋，
视线的角度很理想，可以清楚地看到鞋内，鞋底的衬里是金色的，但有些和丝袜
美女婷婷的美脚经常接触、受力比较大的部位已经微微有了些磨损，反映出整个
脚底的形状，仅仅从这些浅浅的印痕便能反映出脚趾纤细白嫩的婷婷完美的脚形
。足弓处自然接触较少，所以还相当新，印着花体的ＢＡＢＡＬＡ字样，连底下
那行ＳＴＹＬＥＩＮＧＥＲＭＡＮＹ的小字都清晰可辩，脚跟的印记就深多了，
圆圆的，亮亮的，只能依稀看出一个小圈里面的字迹是３５是丝袜美女婷婷美脚
的尺码，最要命的还是平时较少有机会仔细看的鞋里边的前半部分，那组排列有
序的趾头印真是魅力无穷，深深吸引着我，按照我的看法，这五个趾印是真正的
点睛之笔，高跟鞋当然很美，很性感，但只有当美女的玉趾在里面打下了印记以
后，才算是被真正赋予了生命。

　　就这样，也不知过了多久，在他们的催促声中我不得不直起身来，满怀意犹
未尽的感觉走进丝袜美女婷婷家的客厅。接下来的活动也就是喝喝茶、打扑克。
他们都感到很奇怪，为什么我手里的牌老会掉到牌桌底下去。不用说，当然是丝
袜美女婷婷的漂亮脚丫在起作用。可当我第一次弯下腰，俯身桌下的时候不由的
一阵失望，以经接近初夏了，婷婷脚上竟然还穿了双棉拖鞋，包得严严实实的，
她两腿并紧规规矩矩地坐着，结果是什么想看的都没看着。过了一会，我又一次
弯下腰去，这次却见丝袜美女婷婷翘着二郎腿，脚上的拖鞋早被丢在了一旁，右
腿搁在左膝上，半截浑圆的大腿从她睡裙的两片下摆只间钻出来，从束腰的下摆
处伸出四根儿吊带儿，连着纯黑的超薄长丝袜，连长丝袜袜口那精致的蕾丝都露
在了外面。两条丝袜中的玉腿还真挺好看的。透过黑色透明水晶丝袜丝袜，看出
她的趾甲被染成鲜亮的紫色，她的玉足美得出奇。也许是保养得好，玉足上的皮
肤很白嫩，还透着健康的粉红色。玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一
起，看上去很优雅。趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽。

　　足弓微微向上弯起，足面翘得很高，很性感。足踝圆滑纤细，几乎看不见踝
骨。整只脚高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件工艺品。

　　婷婷雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪
烁着耀眼的光芒。

　　她正玩到得意处，那光穿了丝袜的脚丫子情不自禁地一翘一翘，她的脚不盈
六寸，脚後跟肥圆，脚趾很整齐。脚背白胖胖，脚板底幼滑。小腿下带著一条细
细的金链，增添了不少性感。

　　实在非常可爱。玲玲灵巧的脚趾头在丝袜底下一勾一勾地，不由地勾得我心
里痒痒的。两条丰腴的大腿被黑色透明水晶丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带
直陷进肉里，紫色暗花的丁字形三角裤竟是半透明的！依稀可见黝黑浓密的阴毛
东倒西歪地贴着白皙的小肚子，大阴唇异常肥厚，赤条条地鼓出亵裤外边，上面
还长满了淫靡的绒毛。我忍不住伸出手在她的脚心里挠了一把，我的手指和丝袜
美女婷婷的丝袜脚接触的瞬间带来的那种微妙的感受我没办法描述清楚，只感到
心窝里象是有一群蚂蚁在爬，小弟也轻轻蠕动了一下。正当我心猿意马时，婷婷
的反应更强烈，美脚触电般地一抖，一脚正蹬在我的嘴和鼻子上，紧接着又是一
脚，我真真切切地感觉到了她柔韧光滑的脚底，算是跟丝袜美女婷婷美脚的第一
次亲密接触，我立马感觉下面痒痒涨涨的，只可惜时间实在是太短，短得还来不
及仔细嗅一口婷婷丝袜脚的味道。而婷婷这时在慌乱之中碰倒了面前的杯子，一
杯热茶全倒在了她的大腿上，只见她的俏脸飞过一抹羞涩的红云，连忙起身走进
了洗手间。看来丝袜美女婷婷还是没搞清楚到底是什么东西骚扰了她敏感的脚心
，从洗手间出来以后还一个劲的向我陪不是，然后再接着玩牌，我的注意力已经
很不集中了，刚才那一脚在加上那么多茶水的作用，痒涨的感觉越来越强，我赶
紧放下牌也进了洗手间。一阵水声过后，感到一阵轻松，我正要转身出去，却忽
的想到了什么，果然，我所期待的东西从洗衣机上的衣服堆里显露出来，我伸手
一拽，拉出一只水晶丝袜，正是婷婷几分钟前还穿在脚上的，刚刚脱下来，丝袜
的大腿处有一片水渍，捏上去还潮乎乎的，但其余部分还很干燥。我赶紧把另外
那一只也翻了出来，凑到鼻子跟前一嗅，真爽，味道好极了！我本来就预料脚趾
纤细白嫩的丝袜美女婷婷的美脚「气度不凡」但没想到比我预计的还要好许多，
我把丝袜叠成几层，戴口罩一般，紧紧捂在鼻子上，然后深深地吸了几大口气，
真是沁人心脾，只觉得神清气爽，精神一振。刚刚平静下来的小弟弟又忽地翻身
起来，急不可耐地，也要品尝婷婷的美味丝袜。我当然要照顾好小弟弟，整个用
美女婷婷的丝袜包了起来，特别是头部，紧紧顶住那块曾经包裹过丝袜美女婷婷
那玉雕般精美的脚趾的地方，使小弟弟得以品尝到整只丝袜的精华，在婷婷美丝
的摩擦之下，小弟弟不一会就积聚了充足的能量，仿佛一座蠢蠢欲动的火山，随
时都可能喷发。然而，不经意地一抬头让我在喷薄而出只前的那一刹那紧急刹车
，我自己也惊叹我的意志力那么强大，竟然能在这时候硬是憋住了没出来。老天
爷提供的那么好的机会，我竟然没及时发现，差一点儿就错过了。

　　一只折叠式的衣服架子正挂在窗户沿底下，一只黑色透明水晶丝袜的袜头离
我的头顶只有几寸远，我对这双黑色丝袜的印象再深不过了，上次当堂喷发时它
们正被脚趾纤细白嫩的丝袜美女婷婷穿在脚上，不仅如此，那衣架上居然还挂着
一副蕾丝胸罩，浅浅的很暧昧的粉红色，而且是只有完美的胸形才能穿出味道的
没有肩带的那种，我伸手捏了一把左乳的罩杯，两层织物之间只有很薄的一层衬
里一类的东西，并没有很厚的填充物，已经基本干透了，看来婷婷那对高耸性感
的乳房还真是货真价实。要不是天不好，想必婷婷不会把它们晾在这里。这下子
，我的小弟弟找到了更好的目标，痛痛快快地发泄了一次，用乳白色的粘液把两
只曾经覆盖丝袜美女婷婷柔软酥胸的罩杯涂了个遍，当然，丝袜美女婷婷的黑丝
袜也在劫难逃，吸尽了粘液的后半部分，特别是脚趾头的部位。面对着重新变得
湿润的胸罩和丝袜，我仿佛已经看见它们穿戴在婷婷的娇躯之上，仿佛看见它们
刚刚吸收的养分正源源不断地渗透出来，静悄悄地滋润着脚趾纤细白嫩的婷婷的
美胸和玉足。重新回到牌桌上的时候，我看见了婷婷光滑、圆润的脚踝；莹白的
脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔
润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉
翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软
白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉
之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁
细腻，露出白嫩整洁的笋脚……

　　我痴迷地趴在她的脚脖上，再也没心思认真玩牌了！自然老是输，婷婷自然
搞不懂我为什么输了牌还那么高兴。她哪里会想得到，当她送我们出门的时候，
不久前还服服贴贴包裹着她美脚的丝袜已经穿在了我的小弟弟身上，她更想不到
的是在不久以后，她就要在不知不觉之中享受到我为她慷慨献上的「美脚霜」和
「健胸膏」了。

　　从脚趾纤细白嫩的丝袜美女婷婷家出来，雨已经停了，夜空中吹着凉爽湿润
的微风。因为学校宿舍一大堆人碍手碍脚的不方便，没法痛痛快快地享用丝袜美
女婷婷的丝袜，我就撇开别人径自回家去了。一路上，我骑着车，眼前却满是脚
趾纤细白嫩的美女婷婷性感美脚的影子，两个鼻孔中仿佛还萦绕着婷婷丝袜的芳
泽。我溜进房间锁好门，按捺着兴奋激动的心情躲进被窝，摸出那双在一个半小
时以前还紧紧包着婷婷性感美脚的丝袜来，听见窗外不知何处飘来歌剧「图兰朵
」中卡拉夫王子那首激越的咏叹调「今夜无人入睡」……然而不知过了多久，我
还是迷迷糊糊地睡着了，嘴里衔着婷婷一只丝袜的脚趾头部分做了个真正的美梦
，直到闹钟响起刺耳的铃声，我懒洋洋地翻身起来，从口中吐出美女婷婷的丝袜
，从被窝里掏出来另外一只，一边打着哈欠一边伸手捶着腰背，真没想到婷婷这
两只透明的轻轻薄薄的长统袜，就让我腰酸背痛了一回。我没精打采地赶到学院
，在大楼的走廊里忽然听见一阵清脆的高跟鞋敲着水磨石地的声音，我循声望去
，正是美女婷婷，看来她根本就没发现任何情况，还朝我嘻嘻地笑。我习惯地低
头往丝袜美女婷婷下半身看去，裙边下面露出两截有滋有味的玉腿，脚下还是蹬
着那双ＢＡＢＡＬＡ高跟鞋，而里面的丝袜却不是别的，正是头天浸过「美脚膏
」的那双！哇噻！一种美妙的成就感在我心中油然而生，我使劲忍着没欢呼出来
，只觉得心里咚咚地跳。我跟在丝袜美女婷婷身后，盯着她的两只穿了丝袜高跟
的美脚进了教室。半天时间很快过去了，巧的是那天下午没课，我忘了是谁提出
来的了，说是去打保龄球，结果又在我的记忆中添加了十分难忘的一幕。

　　保龄球馆在一间大厦的四层，楼下两层是超市，三层是酒楼。我们租了球鞋
，然后选了条＊边的球道。丝袜美女婷婷换鞋的情形当然不容错过，只见她坐在
椅子上把两只脚提起了几公分高，勾了勾脚尖，细细的高跟碰在地板上发出一声
轻响，漂亮的脚后跟便顺从地从高跟鞋里爬了出来，接着两条小腿轻巧地向后略
略一收，两只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来，圆润的脚踵把高跟鞋的后边
沿压在下面，挺拔的脚背拱得更高了，脚趾之间那些诱人的缝隙刚好从鞋口处探
头探脑羞搭搭地露出来一半，让人猜不透还藏在里面的那几片趾甲被染成了什么
颜色，脚弓处的弧线更是妙不可言，丝袜美女婷婷把这样子的姿势保持了几十秒
钟，然后把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋放到了
椅子下面，接着伸手捧着右脚，两只手轮流在那只丝袜脚的脚底和脚踵处摩挲了
一会，然后一摆腿把脚放下，把脚尖勾进了右脚那只球鞋，随后，脚趾纤细白嫩
的美女婷婷提起还趿拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了几下，高跟鞋「啪嗒」一声
掉落在脚趾纤细白嫩的丝袜美女婷婷面前有尺把远的地板上，丝袜美女婷婷伸腿
把高跟鞋够回面前，丝袜脚一拨拉，把这只鞋也拨到了座位下面，再接下来，只
见婷婷把左脚脚底压在右脚的脚背上来回摩擦了几下，换了二郎腿的方向，伸出
左手握着左脚脚背，右手翘着兰花指，用一枚精心修饰过的长指甲在这只脚的脚
心一抠一抠的。

　　抠了一阵之后，婷婷看着自己的脚尖忽地一楞，好象发现了什么，原来，竟
然有半根弯弯曲曲的黑毛从丝袜的脚尖儿处钻了出来，透过薄而透明的丝袜，看
见毛根的那一头被夹在玉雕般的大趾二趾之间，那黑毛从那里开始，在丝袜美女
婷婷精美的脚趾头上曲曲弯弯地蜿蜒前进，爬过涂了鲜艳丹蔻的光整的脚趾甲，
末端穿过袜丝之间的空隙戳到了丝袜的外面。我只觉得心中突地一跳，这肯定是
小弟弟头一天不小心留在那里的。再看丝袜美女婷婷，她显然是很不自在，有点
儿不安地朝左右看了几眼，悄悄地伸出两个手指把毛毛拔出来丢掉了，接着拉了
一下袜尖，又捏住那几只趾头隔着丝袜搓了几下，松手以后，只见美女婷婷绷了
绷脚尖，几个迷人的脚趾勾动了几下，接下来，脚趾纤细白嫩的丝袜美女婷婷出
人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在我眼前，真是让
人大饱眼福，她两条美腿上穿着薄如丝的黑色丝袜性感极了，她的脚被又细又嫩
，隐隐映出几条青筋，真想伸手去抚摸几下。她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐
，都作淡红色，像十片小小的花瓣。然后，丝袜美女婷婷伸手拉紧腿上的丝袜，
慢慢的把只左脚放了下来，又在丝袜里蠕动了几下脚趾头以后套进了左脚这只球
鞋。

　　接着，脚趾纤细白嫩的丝袜美女婷婷俯下身来系鞋带，却没料到一小片白皙
的胸脯和最上边刚开头的一小段虽浅却不失引人入胜的胸沟不经意间从领口露了
出来，让我不禁想起前一天为她预备的「美乳霜」来，只可惜眼前只有这不到巴
掌大的一小片酥胸，再往下面幽谷深处的风景只能让人浮想连翩了……接下来就
开始玩球了，打了一会以后，我投完一个球，回头看婷婷打，只见她兴奋的粉脸
就象三月的桃花，可能是感到有点热了，脱掉了外衣，露出里面穿着的针织套头
衫来，领口开得低低的。结果，在婷婷弯腰投球的时候，那片峰峦起伏的美景竟
一下子一览无余了，随着婷婷挥臂的动作，两只曲线优美流畅的乳房还轻轻地一
颤一颤的，我一眼认出了那托衬着美女婷婷诱人双峰的文胸，那温馨的色彩和细
致的花纹历历目，我一阵心慌意乱，不禁「哇」地叫出了声，幸亏婷婷那个球居
然稀里糊涂地蒙到了一次全中，使我的叫声得以侥幸混在别人的叫好声中，没显
得十分的唐突。然而，这叫声却吓了我自己一大跳，我当时真是心虚得很，尽管
别人也许根本就没当回事，我自己却觉得心里直发毛，感觉到脸皮发热额头冒汗
，想要赶紧找个地方躲一会，情急之中只好找了个去洗手间的借口。

　　我低着头，逃跑一般翻过那圈塑胶座椅，直接往过道上跳了下去，因为球道
这边比过道要高出许多，形成一个平台的样子，宾客的座椅就固定在平台的边上
，我落地时在慌乱中腿一软一下子没站稳，本能地张开胳膊在旁边平台上的椅子
底下胡乱一撑，没想到却被什么东西硌了一下手，回过神来仔细一看，才知道我
的位置原来正好在脚趾纤细白嫩的丝袜美女婷婷刚才换鞋时的座位背面，我伸手
按到的东西不是别的，正是婷婷脱在那里的高跟鞋。说不清当时是怎么一回事，
反正是怎么一激动，我一下产生了想着要在婷婷的高跟鞋里干一下的冲动，于是
，我伸出两只手指那么一勾，往衣襟下面一掖，那双精巧性感的「ＢＡＢＡＬＡ
」便被我收入怀中了，整个过程真是十分迅捷快速，神不知鬼不觉的我幻想着脚
趾纤细白嫩的昆玲美丽的脚趾怀着愉快的心情伸进鞋中，却触电般地一凉，进而
细心体会那粘粘、滑滑、腻腻的美妙感觉时可能出现的各种情景，疾步向过道尽
头走去……

　　可是，没想到球馆的洗手间竟然没有「包厢」还老是有人进进出出，这下子
，想干的事是干不成了，这下，我捧着怀里婷婷的高跟鞋一时间不知如何是好，
平静下来仔细一想，一时冲动把它们拎来倒是简单，可要是拿回去的时候不当心
，被婷婷他们看见了怎么办？真要这样岂不糟糕？虽说我早就想要拥有一双丝袜
美女婷婷穿过的高跟鞋了，可现在高跟鞋就在手中却成了两只烫山芋，我确实是
非常非常想把它们据为己有，可眼前的问题是把它们藏到哪儿呢？就在这时，正
所谓急中生智，一个绝妙的主意在我脑中忽地浮现出来，心中不由涌上来一阵由
衷的喜悦，接下来，我怀揣着婷婷性感的高跟鞋颠颠地奔到了球馆楼下的超市，
径直来到进口处＊墙的那一大片自助储物柜跟前，在角落里找了个空格把高跟鞋
往里一丢，「喀嗒」一锁，拔下钥匙牌往裤兜里一塞，就这样，婷婷这双高跟鞋
的问题算是解决了。

　　我长出了一口气，感觉就象是吃了人参果一样，有一种未曾有过的愉悦心情
。完成了这一切以后，我高高兴兴地痛饮了一大杯可乐，沾沾自喜地踱回去继续
玩球，看见丝袜美女婷婷还笑盈盈地正玩得高兴，我表面上不露声色，心中却在
窃喜，在肚里揣测美女婷婷抬着丝袜脚满地找鞋时会是怎样的狼狈样子。又打了
几局以后，终于到了结束的时间。我早早找了个合适的位置，观察着丝袜美女婷
婷的一举一动。只见婷婷还沉浸在兴奋的情绪当中，咧嘴一边笑一边呼嗤呼嗤的
喘气，然后一屁股坐在了椅子上，把两条腿往前一伸，形成一个八字，接下来，
又见婷婷的脚拱了几下，脚后跟先脱出来把球鞋的后邦踩在了下面，然后，把整
个脚丫子都脱了出来，用脚后跟压在鞋面上，翘着脚趾头，脚掌朝着前面晾着，
可能是打球的时候出了点汗，透明的丝袜似乎有一点点润，涩涩地贴在玉色的美
脚上，透过丝袜，可以看出丝袜美女婷婷脚底心的几根血管似乎也比平时扩张了
许多，毫无疑问，此时婷婷的肌肤肯定正在张开毛孔静悄悄地吸收着该吸收的滋
养。等到婷婷的脚丫子晾得差不多了，只见她把两只脚收了回去，膝盖一弯，把
一只丝袜脚向后勾到了椅子下面探来探去地勾早已不翼而飞的高跟鞋，在光光的
地板上踮了几脚以后，只见婷婷收敛了笑容，换了另外一只丝袜脚有重复了一遍
刚才那徒劳无功的动作，一丝诧异的神色浮上了婷婷的眉头，她低下头往脚底下
一看，楞了一下，抬头茫茫然望了我们一眼，嘴唇动了一下，一副欲言又止的样
子，弯下腰拿手撑了地，左右看了好一会，抬起头来的时候却一脸沮丧的表情，
婷婷六神无主地呆坐了一小会儿，脸上渐渐露出焦急之色，开始沉不住气了，在
椅子上扭来扭去，刚抓一下脖子，又去撩一下头发，再一次弯下腰，一条腿跪在
了地板上，又团团转看了一遍，一头长长秀发垂落下来，象太上老君的拂尘一样
在地板上扫来扫去，最后，婷婷显然是想起了身后的过道，反过身去，跪在了椅
子上，脚底板朝着天，撅着圆溜溜丰满的臀部，怀着最后的一线希望，用目光搜
索着过道上的每一个角落。终于，婷婷绝望地转回身来，灰溜溜地瘫在了椅子里
，颦着眉，微微张着嘴说不出话来，又惊又恼，又羞又愤，一片红潮从颀长的粉
颈根部冉冉升到了耳朵根，两只漂亮的丝袜脚悬在半空不知道该往哪里搁才好，
那付着急的样子让我越看越有趣。

　　等到我们准备开路的时候，美女婷婷的窘境终于引起了轰动，大伙纷纷愤愤
不平起来，有人便跟球馆方面交涉，却没料到争执声把其他打球的人都引来围观
，这下子婷婷更是羞愤得无地自容，使劲用手捂着红得象块猪肝似的脸，到最后
索性用衣服包住了头。交涉的结果是减免了我们一百块钱，但球馆坚决不愿意婷
婷把他们的球鞋穿走。结果，在混杂了嘀咕声、惊叹声和哄笑声的一片嘈杂之中
，脚趾纤细白嫩的美女婷婷无可奈何地光着两只丝袜脚，低头用双手捂着脸，躲
在我们这群人中间，连滚带爬地逃出了球馆。看到婷婷这样的美女竟然在众目睽
睽只下光着两只丝袜美脚如此这般的狼狈样子，我只觉得心窝里痒痒的，有一种
前所未有的难以言喻的快感，真是一种ｔｈｒｉｌｌｉｎｇ的感觉，让人兴奋不
已。不过把婷婷害成这样也不由使我觉得很不好意思，便提出大伙用减免下来的
钱给婷婷重新买一双同样牌子的高跟鞋，结果自然得到了一致同意，婷婷当然没
想到我就是造成她这次平生最尴尬经历的罪魁祸首，抬起眉毛悄悄看了我一眼，
目光中还透露出几分感激，直看得我又飘飘然又心虚，全身象是被雷打了似的猛
一哆嗦，那感觉真是刺激极了……

　　日子一天一天过去，我觉得脚趾纤细白嫩的丝袜美女婷婷好像凉鞋也挺多。
有时穿一双银色的无带凉鞋，有时是白色的高跟细带凉鞋，有时又是一双细带黑
色高跟凉鞋。婷婷不拘小节，常将高跟鞋挑在足尖晃悠，或者脱了鞋，双腿蜷缩
在椅子上，一只手抚摸脚掌。这时我的眼睛几乎冒火，贪婪地欣赏这性感的尤物
，这脚板薄而略狭长，脚趾匀称，脚后跟圆润光溜，整体效果性感美丽。一天，
我发现丝袜美女婷婷穿了一身吊带长裙，脚上穿了一双黑色细带凉鞋，是那种有
两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩。她就座在我对面。

　　齐肩的碎发，甜甜的笑容，实在让人有些冲动。中午，同学们都在午休，对
面的丝袜美女婷婷也昏昏欲睡，我一人独自在上网看小说，手里拿着铅笔把玩，
一不小心，掉到了地上，我附身去拣。无意中我看到了对面的丝袜美女婷婷的美
脚从那双黑色细带凉鞋中取了出来，左脚踩在右脚上。此刻她的身子歪歪的半卧
着，一双玉腿弯曲着垂落在椅边。丝袜美女婷婷有一双美足，而她脚上所穿的细
带凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩
足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明甲油，
仿佛是十瓣贴上去的玫瑰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，
燥热难耐的脚趾在里面捻动。穿了透明丝袜的玉脚让我爱得发狂。鞋后跟处，一
双圆润的足踝让人想入非非，透过踝部和鞋面的空隙，还能看到她洁白的足底。
我只管盯着婷婷的美脚陶醉的看着！她的大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，
小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，让人口水直流！那樱
红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的
弧线。

　　她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来
。短短的连衣裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差
不多完全裸露。她今天穿了双发亮的黑色丝袜。我顺着她光洁的小腿看上去，天
啊！她的大腿微微分开，我居然看到了她穿着一条半透明的三角内裤，内裤中央
黑乎乎的一片，我的心狂跳不已。我想起了桌上的数码相机……我慢慢的起来，
坐到我的椅子上，环顾四周，同学们都在睡觉，有两个后排的正在打游戏呢。再
看脚趾纤细白嫩的丝袜美女婷婷，她趴在桌子上，也正在休息。我拿起相机，慢
慢伸到桌子下面，按动了快门……下班回家后，我把相机中的偷拍相片导入计算
机中，细细观看起来。她的双脚在细带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，
大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。我边看边把裤子脱了，开始打起了
手枪，心想什么时候一定要把这双美脚拥入怀中。我边看着我偷拍的相片，边用
手上下套弄着我的那话儿，直到浓浓的液体喷涌而出。我用此方法，已陆续拍了
好多脚趾纤细白嫩的丝袜美女婷婷的高跟凉鞋美腿相片了，每天晚上就＊这些相
片打飞机来泄欲。

　　白天，看到丝袜美女婷婷时，眼神总不自觉的去看她的美腿，她似乎也有所
发现。一天中午婷婷正坐在椅子上涂着脚趾甲油，两条修长的美腿岔开着，她有
意无意的问我：你眼神好像不是挺老实啊？我说：那还不是因为你漂亮啊，你要
丑，我还不看你呢？我忽然心起一念，说：昆玲，我给你看一些东西，你到我机
器的'脚趾纤细白嫩的丝袜美女婷婷'目录来，我把共享打开。这个目录装着我拍
的丝袜美女婷婷的所有美脚相片。我看着对面的婷婷眼镜盯着屏幕，眼神很吃惊
。」

　　你，你什么时候拍的这些照片？」

　　「因为我喜欢昆玲姐的美脚啊「「你给别人看过没有？」

　　「没有。就我自己看，也每别的什么意思，就是喜欢。」

　　忽然，我感觉有个什么东西在轻触我的下体，我伸手去抓，竟然握住了脚趾
纤细白嫩的丝袜美女婷婷穿着淡蓝色凉鞋的脚。一阵快感从下体传到脑中，我的
心狂跳了起来。她在对面不动声色的说：「你把相片删除了！」

　　我说好，反正家里还有的。她的脚轻轻往回缩了回去，我看她弯腰下去了，
过了一会，我的下体又被她的脚压住，并轻轻的揉动了起来。原来，脚上的高跟
鞋不知何时已被脱掉。

　　我的手握住了她的脚。穿着高度透明的薄薄的黑丝袜的脚显得是那么的光滑
和细嫩。我轻轻的抚摸着，她的脚趾在我的下体不住的扭动，我的那话儿鼓胀起
来，顶在裤子上，难受异常。

　　我用手捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，她的脚猛的缩了回去。过
了一会，她起身到隔壁室。自己把门关上了，我感觉我背后被人给抱住了，我扭
身一看，脚趾纤细白嫩的丝袜美女婷婷把吊带裙的吊带拉了下来，一大片白色的
胸脯露了出来，半个乳峰也显现出来。

　　我回身将她搂住。」

　　小处男，你坏得狠啊！我到要看你有多处？」

　　「昆玲，你干什么呀，天！在上班呐！」

　　「不干什么，门关上了的，吻我！」

　　我的嘴压在了她的嘴上，她的嘴立即打开，舌头伸到了我的嘴里，在我的嘴
中滑动着。胸前的乳峰紧紧顶着我的胸膛。我感到下体涨得非常厉害。她的一条
腿环扣在我的腿上，下体紧紧夹住我的，轻轻的扭动着身子。我这时心里冒出个
怪念头：美女蛇！她缠得越来越紧，舌头在我的口腔中不停的搅着，我腾出一只
手，抚摸着她环扣着我的那条美腿。她口中呢喃着，时不时的发出'嗯'的一声。
我在她耳边说，我们到沙发上去吧。她的腿放下来，嘴仍然咬着我的嘴，和我一
起慢慢移向沙发。到了沙发上，我把她放到了。她面色潮红，嘴里说：「我早就
看出你不是个好东西了。」

　　我说：「昆玲，我真的是处男啊。以前，摸一下亲一下的当然有，但那种事
情的确不敢的。」

　　「那现在干了？」

　　「更不敢了，现在在上班，而且你是我姐。」

　　「谁是你姐啊？少乱认亲戚啊。现在叫我昆玲。」

　　她说着，将腿横放在我的膝盖上，问道：喜欢我的腿啊？我说「是，有一次
我在桌子底下看到了你的腿，实在忍不住，就拍了那些相片。」

　　「漂亮吗？」

　　我说：「当然，每天晚上我都是看了你的腿才睡觉的。」

　　她穿着淡蓝色高跟凉鞋的腿就在我的眼前，那双包裹在透明的肉色水晶丝袜
的双脚正好压在我的话儿上。我朝思暮想的两条美腿啊。」

　　把鞋给我脱了「。我依言动手解开她的鞋扣。我的手轻轻的抚摸着两条美腿
。她几乎全裸的躺在沙发上，闪光的裤袜下是一条纯白色的带花边内裤。她把一
条腿抬起压在了我的肩上，另一条腿用脚趾隔着我的裤子逗弄起我的那话儿来。

　　在丝袜的衬托下那迷人的肉缝隐约可见，她听话的拉开裙子后面的拉练，慢
慢的退去丝袜，一只丝袜被褪到小腿上，一条腿架在沙发背上，另一条腿则耷拉
在地上。她那迷人的美腿，展露无遗，我俯身将她压在身下，一只白皙、娇嫩的
美足梦现在眼前－－水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般
清滑的脚背；五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的清薄而
将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身
于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱
……似玉脂雕成的嫩足就在眼前，看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春
潮满面，我先由脚下吻起，一双美丽的小脚雪白细嫩晶莹剔透，我含住丝袜美女
婷婷的脚趾不停的允吸，把整个脚都舔遍了，接着由小腿到大腿一遍遍舔，我顺
着丝袜美女婷婷的大腿向下摸，那种隔着薄薄的丝袜感受女体温热的感觉真是不
一般的美妙。闻到婷婷身上荡人香味，瞄着长裙下秀纤雪白的小腿，狎想起柔嫩
诱人的大腿。但觉婷婷大腿娇嫩弹性，滑如凝脂，果真上品。抓住她的脚踝，抬
起了那两条长长的玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的
小腿肚上磨擦，体会丝袜绝佳的触感，还一口咬住了挂在她右脚腕上的小内裤。
我在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩儿从高跟鞋尖处露出来的脚
趾，我突然脱掉了女人右脚上的高跟鞋，猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，
右手伸前，捏住了她的乳房，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了
，伸手从美女婷婷凝脂般的大腿，沿着小腿除下她的丝袜，两腿夹紧，往上微抬
，真是双完美的玉腿！

　　我的手停在了美人的腿弯上方，突然向上一抄，婷婷用于支撑身体的左腿被
抬了起来，她的身体也就失去了平衡，一下儿跌坐在沙发的另一头儿。我手里托
着仙女的小腿，在露在高跟鞋外的脚面上舔了一口，眼睛一直盯着美人的俏脸，
扬了扬眉毛。婷婷会意的一笑，从眼神到表情都是超出想象的妩媚、充满诱惑，
她抽回性感的长腿，翻身下了沙发。婷婷修长的白腿被舔的都是口水，我凑上嘴
唇含住了五根秀趾。舌尖轻挑趾肚引来阵阵跳动，像是要躲避下一波侵扰。灵舌
卷动早已深入香秘的趾缝，些许游移已另嫩足娇颤连连。我亲吻着每一丝娇嫩，
让她的主人噫气连连。再看婷婷的两只脚，脚背弓起脚指紧紧地抓在一起。黑色
的漆皮高跟鞋闪闪发光。我跪在地上舔吻着美人的丝袜美腿、美脚和性感高跟鞋
。我直接把舌头顶在了婷婷柔软香嫩的脚心上。一张嘴，把婷婷的大脚趾含了进
去，用力的一吸，有点儿咸，小美人儿的脚趾头儿上有一点儿亮晶晶的东西，我
开始舔怀里的那条玉腿，那香甜的肌肤就像牛奶一样滑腻，呼吸之际一股奶香传
来，我嗅索着香莲的每一部分，这奶香味让我心醉神迷。这一切在我的唇下显得
那样有诱惑力！

　　又一天中午，大家吃过午饭，又是昏昏欲睡时，我感到下体又被什么东西给
触弄着，我手伸下去握住那双已经好些日子没有触摸过的脚。我左手把那支脚紧
紧握住，右手开始解裤扣，我将那话儿从内裤侧面掏出来，硬硬的，开始用顶部
去触弄那双脚的脚心。可能脚趾纤细白嫩的丝袜美女婷婷也感觉有异，想伸回去
。不料被我紧紧抓住。我轻声对她说：「把脚趾分开，夹夹我。」

　　她的脚趾头轻轻的分开了，我把那话儿的头插进了她的脚趾之间，她的脚趾
开始夹动，一种前所未有的感觉在我心头涌动，那话儿在她脚趾的挫弄下，开始
分泌粘液了。我用手把那话儿流出的粘液全部刮在她的脚上，轻轻的把它铺开。
我看到她的脚背的丝袜上有些淡淡的痕迹，心里暗笑不已。

　　我和她一起在她家楼下的小餐馆吃了点东西，来到了她家。我很清楚接下来
会发生什么事。

　　进屋后，灯还没看，我一把将她搂在怀里，嘴贴在了她的嘴上，我双手伸进
她的裙摆下，隔着薄薄的光滑裤袜，左手的五指用力，捏住了弹性十足的右臀瓣
，右手的手掌在圆滚结实左臀峰上揉抚。她挣扎开来，喘息着说：「你猴急什么
啊？整晚的时间都是你的，色样！你总得让我把衣服换了吧。」

　　「不要，我喜欢你穿着鞋的样子，性感！」

　　她脚蹬带踝扣儿的黑色高跟鞋，两条长腿被无色的丝光裤袜包裹着，印着粉
红色大牡丹的白底儿紧身露肩露膝连衣裙勾勒出了她凹凸有致的曲线，透明的高
跟凉鞋把美丽的脚趾也暴露了出来。婷婷又从柜橱中挂着的几十副长丝袜中挑出
一双纯黑色的，用环状的袜圈将袜筒卷到脚面的位置。转过身来，抬起一条腿蹬
在床沿儿上，把右脚五根纤美的脚趾放进袜子里，双手在两侧扶住袜圈，无比轻
柔、无比优雅的将丝袜顺着腿部妙曼的曲线一直捋到大腿的中上部。婷婷把从束
腰上垂下的吊袜带扣在长统袜的蕾丝花边儿上，我一把把婷婷拉倒在床上，压到
她身上，「另外一只，我帮你穿。」

　　说完就跪到美女的脚前，左手托住她的左脚掌，右手拿起另一只丝袜，在她
的脚面上吻了一下儿之后开始为她穿袜。最高级的丝袜质地非比寻常，我离得如
此之近，都看不出丝袜边缘和皮肤间有明显的分割，只好像有黑色的液体慢慢将
雪白的肌肤吞噬。我随着丝袜的向上延伸，用嘴唇感受着那无比的顺滑与细腻。
一只丝袜足足穿了三分钟，当我的唇舌碰触到了自己热乎乎的大腿时，丝袜美女
婷婷开始「啊…啊…」

　　的小声呻吟，她等得太久了。一个盒子装着一双未开封的丝光长袜，是接近
于透明的肉色的。丝袜美女婷婷将它们穿上，极佳的质地使她一点儿都感觉不到
那层「第二皮肤」要不是能很清楚的看到自己的双腿在灯光下闪烁着柔和的光茫
，真的会以为刚才穿袜的动作是发生在自己的幻觉中呢。

　　丝袜美女婷婷又把鞋穿好，站起身来，再次走到镜子前，低下头，看了看被
「轻纱」包裹的脚趾，它们也很美，自己从头到脚都很美，超短的裙摆只能将丝
袜顶端颜色略深、制材略厚的一圈儿宽花边儿遮住一半儿。她把高跟凉鞋脱掉了
，然后把褪了一半的长筒丝袜剥了下来，我用牙齿轻咬她的每一个脚指，酸麻的
感觉由她脚底传到全身，扭过头，在她的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的
裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。我从脚踝开始，用双手手指
圈住她的一只脚，按摩脚後跟、脚掌及脚部外缘。然後，用姆指沿着脚筋和骨头
按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉
搓，并轻轻往外拉。用我的姆指按压她脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这
个压力持续几秒钟。

　　这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。我乖巧
的跪在她面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！

　　我抬起丝袜美女婷婷的左脚放在自己蹲下的膝盖上，开始解开脚外侧的鞋扣
。扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出，丝袜美女婷婷的一只美足就摆脱了束
缚，展现在我眼前。很快，我把丝袜美女婷婷右脚的鞋子也脱了下来，然后我把
这双晶莹的美足握在手中细细的欣赏。

　　这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极
点，我忍不住半跪着舔食起来。尽情的玩弄后，我将婷婷的赤足轻轻放下，双手
抚摩起丝袜美女健美的大腿。

　　我的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到婷婷的裙子里。我的手摸索着，
很快就触到了大腿根部。我双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润
的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪
白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上，就停住不动了。她和我搂着，一
起移到了卧室，我将她扑到在床上。她今天穿了一身淡绿色的套裙，我将她的衣
服扣子一个个解开，白色的胸罩露了出来。我想起了上次她风骚的将一个乳房在
我脸庞滑过的情景，实在是忍不住解开她的胸罩了，直接就将乳罩从下向上掀了
上去，两个颤颤巍巍的白玉般的乳房暴露在了我眼前。我双手同时按了上去，好
软啊，大大的，一只手无法完握。她的双脚以及缠绕在我的腰际，双手抱着我的
头，死命往下摁，我将头埋下，用嘴叼住了她右边的乳房，舌头开始添弄起她那
呈暗红色的乳头，时不时的轻轻吸吮一下，她开始轻轻的呻吟起来。我的右手抚
摸着她的左乳，用指头捏弄着乳头。那乳头果真慢慢变硬。她半抬起身，手伸到
背后，把乳罩扣解开，让我把乳罩给她取了。这时，她的上半身全部裸露在我面
前。我把她的套裙后面的拉链拉下，将套裙褪下。这时，再看脚趾纤细白嫩的丝
袜美女婷婷，上身赤裸着，下身圆润修长的玉腿穿着黑色的丝光长袜长筒丝袜，
脚上还穿着那双让我性欲骤起的白色的八厘米细带高跟鞋。左手拨开裤袜底部的
骨线，隔着裤袜和内裤在阴唇上搓弄。

　　我一手紧搂住她盈盈如织的纤纤细腰，一手提着她雪白光洁的嫩滑玉腿，婷
婷走进来时边走边把脚上的那双高跟鞋踢脱了。我拖过旁边的一只椅子，把丝袜
美女婷婷的右腿平放在上面，轻轻撩起她的裙子，一只完整的丝袜腿展现在我面
前，从脚尖到大腿跟部，简直就一件艺术品。柔和的灯光下，她的肉体显得更加
媚媚动人。乳房十分鲜嫩，奶头很小。摸捏中软绵绵的，又富有弹性，全身的肌
肤白嫩细腻，皮肉细嫩得来滑美可爱。黑油油的阴毛浓密茂盛。

　　我跪在地毯上，托起美女婷婷那只还穿着高跟鞋的美脚，开始在露出的脚背
上亲吻。这是多么可爱的玉脚啊。漂亮的脚趾，略狭长的趾甲，群趾在丝袜里不
安地躁动，它渴望爱抚，现在正爱抚着为它着迷的人。我极尽我的想象力，揉搓
她的脚趾，用手臂蹭她的脚底，我的嗅觉系统尽情享受着那脚趾间散出的迷人气
味，婷婷觉的浑身一陈放松，只能任我施为。

　　振奋人心的时刻到了，美女婷婷开始为我脱丝袜。她把两只手的大拇指伸进
高度透明的薄薄的黑丝袜里，很快地往下推，当推到脚跟是脚稍微抬起，丝袜在
脚跟那里转了个弯，美女婷婷右手提着袜尖斜向上提，丝袜几脱了下来。这一连
串动作一气呵成，一条雪白的腿完美地呈现在我面前。我凑近婷婷的左脚，丝袜
现在只包着一半的左脚了，我可以清楚地看见袜头缝着的那天袜缝和丝袜里面包
裹着的五个可爱的脚趾头。我左手抓着婷婷左脚的脚裸，婷婷并没把脚缩回去，
这更增强了我的勇气。我右手握着左脚穿丝袜的部分，一股温热从脚上传来，丝
袜好滑，我右手提着袜尖，依依不舍得把丝袜脱了下来，五个小巧玲珑的脚趾头
露了出来。美女婷婷拿起一只高度透明的薄薄的黑丝袜，丝袜很长，垂了下来，
美女婷婷双手提着，她知道我很想看，于是慢慢地向上卷，保证我每一个动作都
可以看得清清楚楚，直到把丝袜卷成了一圈。她右腿的五根脚趾翘起，她把丝袜
套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖
着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被高度透明的薄薄的黑丝袜
包住了，比起光脚，丝袜包着的脚更另我兴奋，我真的很想抓着美女婷婷的右脚
吻一吻，我努力克制着自己。美女婷婷继续穿着丝袜，她拉着丝袜转过脚后跟，
划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，美女婷婷双手在脚上和腿上
整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。她再
用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，一条完美的深灰色的丝袜腿呈现在我眼前。高
度透明的薄薄的黑丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！

　　美女婷婷穿着一条黑色的吊带连衣短裙，黑色的丝袜和带脚踝圈的高跟鞋，
我把她抱到床上，把她的双脚捧在手里玩赏，用舌头舔她的脚趾缝。一边舔舐，
一边地称赞道：「昆玲，你的脚儿又白又嫩，实在美极了，我真想一口吃下去哩
！」

　　美女婷婷缓缓欠身躺倒在了宽宽的双人床上，用一只雪白纤细的葱葱玉手托
着自己那美丽的香腮，另一只则斜搭在自己丰润的大腿上……我看着丝袜里朦胧
的脚趾，终于忍不住吻了下去，我开始从她胸部慢慢往下亲吻。把裤袜往下拉，
露出了她白色的底裤，我的手伸了进去，里面的毛很密，再往底下，是湿淋淋的
一片了。当我的手指碰触到她的私处时，她'嗯'的叫出声来。我把她的一条腿抬
起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到她的脚背，
我把她的凉鞋的鞋扣解开，把鞋给她取了下来。捏弄着她的脚趾。我拉住裤袜的
腰口，刚要向下拉，婷婷突然抬起上身，我放开她的乳房和裤袜，双手扶住美人
的臀跨，开始在她的小腹上舔吻。婷婷又无力的倒了下去，我的舌头正在她可爱
的肚脐上舔着。一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的
阴户上猛吸了一下，「啊！」

　　就在婷婷要阻止他的时候，我已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放
过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润
的脚踝。我已经将美女婷婷的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，
一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！我对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂
的舔舐起来！先是脚底，然后是她的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白
嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在她柔嫩的脚心上舔吻。「啊…好
痒…哥哥…不要嘛…」

　　看着她坐在床边向腿上捋着丝袜，我心中一热，把她又推倒在床上吻了起来
。我虽然坐到地毯上，却紧＊着婷婷的两条嫩白的大腿。于是我就分开她的双腿
，＊在她粉腿中间。然后双手捉住她的两只小脚捧到自己怀里。婷婷并没有争扎
，任凭我抚摸她的小脚。我早已对婷婷纤细的小脚丫垂涎三尺，不过也只能是限
于眼看手勿动。现在可以亲手把玩，自然是无比快意心中浮起。我摸过她浑圆柔
软的脚后跟，又摸了她白嫩的脚背。接着逐只把玩她的脚趾。婷婷终于出声道「
快停手吧！搞得人家痒死了！哪儿不好摸呢？净要摸人家的脚，我偏不让你摸。
」

　　我把头向她的脚＊去，我是头一次那么近的看她的脚，她的脚趾细长，微微
的向下弯曲，粉红色的足弓散发出一种迷人的清香。我伸手去抚摸婷婷的小脚，
婷婷就把另一只脚丫子又伸到我怀里。那时我的阴茎已经硬直起来了，刚好在婷
婷两只脚丫中间。

　　我按摩着婷婷的双脚，婷婷那双柔若无骨的肉足也隔着裤子接触到我的阴茎
。我心里很不自在，婷婷却闭着眼好像很满足。我继续顺着婷婷嫩白的大腿向她
的小脚摸去，轻轻地玩摸着她小巧细嫩的脚丫，当我摸到婷婷的脚底时，婷婷怕
痒地挣开了。我一只手搂住婷婷的身子，另一只手玩摸着婷婷盘在的我身上的脚
儿。婷婷另一只脚丫被我的双脚夹住摩搓着。婷婷的小脚柔若无骨，贴在我胸部
的两只乳房更如软玉温香，包括深深插在婷婷滋润的肉洞里的阴茎，我全身的感
官都在享受着婷婷青春的肉体。丝袜美女婷婷的脚很小，像一个刚出生的胎儿。
我被我所看见的深深地吸引了，我忍不住把嘴＊上前，轻轻的把她穿着的丝袜脚
尖处咬了个洞，用舌头不住地舔丝袜美女婷婷的脚趾，我努力地把她的脚趾含在
嘴里，不住地用舌头缠住它的周围，很用力的吮吸。丝袜美女婷婷怕痒般地不住
扭动自己的身体，发出「嘤嘤」的声音。观赏了一阵，我跪到了美人的脚边，接
过塑料瓶子，往手上挤了一些乳液。婷婷两肘撑住床面，上身后倾，把右腿高高
的抬了起来。我的手从两侧将她的大腿握住，一边从大腿根儿开始，顺着柔和的
曲线向她的脚趾亲吻，一边把乳液均匀的抹上。我的服侍很仔细，把婷婷的脚趾
缝都揉擦到了。丝袜美女婷婷脚背的皮肤幼滑，我忍不住要摸多几下。

　　摸到脚趾，丝袜美女婷婷突然震一震，我睁开眼一看，真是奇观呀，丝袜美
女婷婷竟然半闭双目、一条舌头舔着自己的嘴唇，好像有性高潮似的。真奇怪，
难道她的脚趾竟像阴核那样敏感。於是，我就伸条舌头入她的脚趾缝舐。我舐得
几下，就整只脚趾放入嘴里面。我明白她这时也在和我一样，享受着上帝赏赐给
我们的幸福。我一扭头，就能吻到婷婷穿着丝袜的小脚丫儿，我更恶作剧般的伸
出舌头，在脚心上若有若无的舔舐。「啊…哥哥，痒…好痒…」

　　婷婷嘴里不清不楚的哼哼了一句，十根脚趾用力的踡了起来，在脚心处出现
了可爱的皱褶。

　　我转移到她的脚儿，把婷婷的一只脚攥在手里，一松一紧的捏弄，我又不禁
爱惜地捧上来品吻，用舌头去舔吮她的每一条脚趾缝。我大口的舔舐着她的脚底
、脚背、脚趾，除了过瘾，也是为了不窒息！

　　其实只要是和爱人，女人身上任何地方都是性感带，光是脚丫儿被摸，婷婷
就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她。不光是上身，原来脚下坚实的地面
现在也变得软绵绵的了，十根裹在丝袜中的脚趾在高跟鞋中拼命的蜷着，趾甲上
传来钻心的瘙痒，如果够长，真想就把它们在鞋里子上压断，好过这种心痒难挠
的感觉。我的手掌也就触到了丝袜宽花边儿上面温热的娇肤嫩肉，再向下就是光
滑的丝袜美腿了。我够到婷婷右腿圆润的膝头笔直的迎面骨、弹性和柔软具备的
小腿肚儿、圆圆的脚踝、光滑的脚面，我一处也没落下，我甚至连漆皮高跟鞋上
的每个角落都摸遍了，她知道我把她右脚上的鞋子脱了下来，捏住了自己的小脚
，温柔的捏弄着，还一根一根的捋着自己的脚趾，婷婷更确信我的话了，也把我
抱得更紧了。我感受着够了美人拼命蜷起的脚趾夹住自己指头的力量，用手掌紧
紧的贴住她的小腿后侧，顺着柔和的曲线向上滑动，经过腿弯、大腿，停留在了
浑圆的臀峰上。我的五指用力的缩紧，攥住了柔软中带着韧劲儿的屁股，我揉捏
的面积很大，所以虽然用上了力气，却不会把娇滴滴的美人儿弄疼。我的手离开
了软如绵絮的嫩肉，把放在一边儿的那只高跟鞋拿到了自己的面前，「嗯…」

　　深深的一嗅，浓香扑鼻，我伸出了舌头，在鞋里子上慢慢的舔了一下儿，让
美人能看清自己的动作，「昆玲，你的小脚丫儿也是这样的香甜吧？」

　　婷婷的心里一热，她终于明白了，自己身上的任何地方、甚至于一切和自己
身体有关的东西在我眼中都是无比纯净、无比美丽的。她排除了一切顾虑，用手
背猛的把我手中的高跟鞋打掉了，一条胳膊死死的勒住我的脖子，像疯了一样的
和我接吻，吞咽我的口水，另一只手狂乱的向上扽着我的衣服，那只没穿鞋的脚
向下蹬着我的已经解开了的裤子。婷婷又用脚在我的屁股上的磨擦。那种被丝袜
搓蹭的感觉是异常的舒适、撩人，于是，我更加努力地用手不住抚摸她的双脚，
舌头不住地在她的脚趾间爬行。我不断地加快我的频率，她发出的声音也越来越
大，我再也不能忍受她所发出声音的刺激。猛烈地膨胀起来。她用手拉着我的头
，把我的身体由她的脚下拖到她的面前。丝袜美女婷婷仰卧在床上，双目紧闭，
她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳
，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。

　　丝袜美女婷婷除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾
外，全身白嫩的肉体一览无遗。婷婷一对可爱的嫩脚儿高翘著，我捉住她一对小
巧玲珑的肉脚边摸边舔脚底，她忍不住双腿颤抖起来。我又把一对玲珑小脚儿揣
在怀里仔细按摩。此刻婷婷祗觉得阵阵的酥麻和舒适从我双手接触她身体的部位
传来。我捧起她的脚儿，用唇舌吮舔她每一个脚趾缝。

　　昆玲的心几乎要跳出来，她昂著一个浑圆细嫩的白屁股，忍受著欲念的煎熬
，也享受著殷勤的服侍。我放下昆玲的脚儿，双手沿著她浑圆的小腿．白嫩的大
腿往上抚摸，乃见到一种无法形容的快感从她的脚趾传遍全身。酥酥麻麻的，舒
服极了。我先捉住她的小腿，把那小巧的脚丫放到怀里把脚趾儿摸捏把玩。当时
我恨不得将她的足趾头脚後根通通吃下去。更令人讶异的是她竟连三角裤都未穿
，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的
卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。她仍然是紧闭着眼睛，可是，脸上却
发出了粉红色的光。我的下体已经涨得很难受了。我说：昆玲，我想要你呀！她
说，你把裤子和衣服都脱了吧！我起身把衣服和裤子全部脱掉，赤裸裸的又压在
她的身上。轻吻着她的耳朵。她在我的身下发出了愉快的呼声，那声音让我沉醉
，让我发狂，也给了我勇气和力量。丝袜美女婷婷说，你进去吧，放进去吧。我
握住我的话儿，往那湿淋淋的地方捅了去。可是，真的是第一次，可能是不得法
吧，感觉位置是对了，但那话儿总好像没有进到该进的地方去。

　　我在洞口不停的探索着，结果总是无法正确的进入。我便从脚趾开始逐寸向
大腿方向品吻，直到光滑的私处。架在我肩膊上的脚丫子也拨弄著我的脖子。我
低下头去吻她的小脚。先把她那白净整齐的脚趾放入嘴里吮吸。再吐出来换舌头
舔她的脚底。痒得她赶快缩回。顺著丝袜美女婷婷右边白嫩的大腿一路向下吻到
她的脚趾尾，还捧著她的脚丫子，用舌头舔弄脚板底。而丝袜美女婷婷已经被这
样无意的折磨搞得浑身酥软，娇喘连连了。最终，她猛的翻身起来，嘴里说到：
我今天就破了你的处！我仰面躺在床上，丝袜美女婷婷的手握住了我的那话儿，
上下轻轻套弄着。接着，她换了一个姿势，坐在我的侧面，开始用脚挑逗起我的
那话儿来，丝袜美女婷婷的右大脚趾分开，紧紧的夹住了我的那东西，左脚的脚
趾在＊＊上轻轻的摩擦着，我被这样的挑逗搞得心痒难禁！身子也不由自主的上
下挺动起来。她见我有些熬不住了，轻声问：「我破了你，愿意吗？」

　　我说：「骚货，你快点帮我消消火啊！我想要啊！」

　　丝袜美女婷婷起身，两脚岔开，坐在了我的小腹上，轻轻的扭动起来，我感
到小腹热热的湿湿的，她的手从她的屁股后伸出来，握住了我的那话儿，扶正后
先将＊洞对准阴茎先塞一点进去，她抬高屁股，缓缓的坐了下来将整根阴茎吞进
体内，我的下体忽然被一股热辣辣的湿热肉洞所紧紧包围，但出乎寻常地舒服。
她的脚从转椅扶手的空档中伸出，腰部缓缓的前后扭动，她已经到过两次高潮了
，窄裙堆积在腰上，裤袜的裆部被撕开了一个小窟窿，我仍旧硬挺的阴茎就是通
过那儿插在她的＊缝儿里。两手全都捏在美女的屁股上，隔着裤袜感受那两团嫩
肉的弹性。大腿内侧的裤袜全都是一片湿痕，说着就拉住了裤袜的腰口儿，一直
扥到了膝盖上面。两只高跟鞋被扔到了床下，我扽下了她的肉色丝袜，双手托着
她两只散发着香气的粉嫩脚丫儿又舔又吻，吸吮她白净的脚趾。

　　婷婷忍不住肉痒地缩走了小脚。我正开心地玩捏著婷婷柔若无骨的肉脚，又
把婷婷小脚丫又摸又捏还托著脚後跟用指头刮她的脚板底，痒得婷婷开口求饶。
我放开她的小脚，换玩摸她的乳房。我用手心轻轻地接触婷婷的乳尖。婷婷的两
条长腿轻轻的在我的腿上磨擦，光着的脚蹬在床沿儿上，这一切无意识的行为只
有一个目的，让插在自己身体里的巨物进出的更加容易，让自己得到更强的性享
受。婷婷骚兴大发，阴道剧烈抽搐，两片嫩肉一开一合的煽动，洞口骚水乱流，
粉腿挥舞，把一对嫩白滑腻的光脚丫在我身上乱擦乱蹬。我捉住她的嫩脚丫，握
在手里摸玩捏弄，只见她脚跟浑厚有肉，白里泛红的脚心曲线玲珑，弯拱处皮肉
细腻，使我恨不得一口咬下去。再看婷婷的脚趾，短而匀称，有一种珠光晶莹的
天然美。露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。

　　只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白
粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修长
如笋的玉指与我的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的绝色尤物那一双修长
优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。丝袜美女婷婷穿着白
色高跟鞋的双脚在床面上蹬着，借力将自己的娇躯送向我。我又得意又诧异地低
头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔
软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在婷婷思雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱
颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的
粉嘟嘟的嫣红的「小肉孔」一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的
玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的「玉溪」向
下流去……我边在丝袜美腿的内侧亲吻，当我舔到大腿根处的白肉时，黑色的长
裙就只＊最后的两颗腰扣儿来维持不落了。丝袜美女婷婷啊的叫了一声，双手按
在我胸前，一上一下的套弄起来。两个白白软软的大乳在她胸前随着她的运动也
在跳动，我伸出手去，狠命的捏弄起来。顺着她运动的加快，她开始不停的呻吟
起来。」

　　啊……啊……破死你……噢……好涨啊，哎……

　　呀……」

　　「你……起来……呀，抱……我……噢……亲亲奶奶啊……」

　　我听到了她欢愉的轻叫声。我进入到了一个全新的世界：我的阴茎完全没入
了她的阴道，感到了一种从没有体验过的温暖。她体内的温度顺着我的阴茎传导
到我的每一个细胞。她的阴道在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要
把我的阴茎及整个人完全吸进她的体内。我配合着她，将我的阴茎完全送进去，
也没有到达她的顶部，仿佛那是一个没有尽头的深渊，面有一种神密的力量，牵
着我的阴茎用力往拉。在我们结合的地方已经看不到一丝缝。只看到我们缠在一
块的已分不出谁是谁的阴毛。我们结合得是那么牢固、那么完美，完全合成了一
个整体，随着一个美妙的节奏上下左右摇动，仿佛是在跳一曲疯狂的拉丁舞。我
恨不得变小附在阴茎上，钻到她的体内，去探究她那神密世界，面到底住着一个
什么样的神仙，竟有那么大的魔力，要把我往拉。她闭着眼睛，把舌头伸进了我
的口内，用力在吸吮着。我也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。我起身坐
在床上，背＊着床头，用牙齿咬她的乳房，一只手捏着她的乳房，她好像对这样
的亲吻非常敏感。丝袜美女婷婷身子运动更加激烈，一上一下象打夯似的。我的
下体在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，我也配合的上下迎合着她的冲撞。
」

　　哦……

　　哦……你吸它嘛，要你吸嘛……」

　　「要啊……我要夹死你……好粗哦……亲它，哦……好涨……啊……你……
我……挺……我……呀……」

　　丝袜美女婷婷的两脚分岔在我身体的两侧，我嘴上亲着她的乳房，手抚摸起
她的玉脚。我的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这
样的抠挠已经没有感觉了，我抱住她的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的
力度。」

　　啊……我好舒服啊……不行了，我要……丢了，要丢……了……噢……」

　　丝袜美女婷婷此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的
叫声太美、太诱人了！我拉开丝袜美女婷婷遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿
赤裸裸展现在我的眼前。身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹
平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那
令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水
，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

　　我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的
大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。忽然，丝袜美女婷婷换了一个姿势
，她将高度透明的薄薄的黑丝袜先穿在腿上，经过她一段时间的调戏，我的阴茎
已经完全勃起，然后丝袜美女婷婷将丝袜从大腿跟部，一点一点往下卷，一直卷
到脚尖，然后褪下来在水里浸一下，这样丝袜具有极强的光滑感，而且卷起来的
丝袜没有附着力，丝袜美女婷婷将丝袜的袜缝对准我的阴茎尿道口，慢慢的往下
放，直到包住睾丸，丝袜紧绷着，丝袜给予我的阴茎足够的空间，丝袜美女婷婷
用手握住，让丝袜完全附着在我的阴茎上，以免性交过程中脱落，这时，丝袜美
女婷婷阴道已经完全湿润，我在插入之前先在阴道口蹭蹭，使阴道口的爱液与丝
袜上的水分融合，这样能充分的起到粘贴和润滑作用，这是第一次，我使用了些
凡士林，而且不太用力，对准阴道口慢慢的挺入，我感觉有阻力，就停下，拔出
阴茎从新在慢慢插入，这时候，整个＊＊插入已经很顺利了，我不再继续，将阴
茎再次抽出，从新再插入，反复几次后，整个阴茎就顺利插入可以顺利抽了，先
开始一定要慢，停顿后，在接着抽，每当停顿后，丝袜通过在阴道壁的摩擦，产
出很多爱液，性交更加顺利，在丝袜纤维特殊的编织结构下，丝袜美女婷婷有了
很大的反应，有了两三次高潮。我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，丝袜美女婷
婷小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥
臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。婷婷的骚浪样儿使
我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披
头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床。我把她的
双腿并拢抬高，稍分开搭在我的肩上，然后以她的阴道为中心，将她整个人用力
往我阴茎上搂紧，同时加快腰部的运动频率，抽插得她的叫唤声一声比一声高，
随即她把我搂得更紧。我知道那是高潮来临了，于是我把阴茎紧紧地抵住她的阴
道深处。我们就这样紧紧地搂着，谁也不说话，都喘着粗气。我们已经完全合成
了一体。我感觉到丝袜美女婷婷已经成为了我身体的一部分。我们就这样动也不
动，静静地躺着，身体还连在一起。我要让我的爱液流向丝袜美女婷婷身体的每
一个角，让她浑身上下都留下我爱的痕迹。已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵
阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，
骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼我的阴茎马上插进她的小肉穴，蹂躏她成熟透顶
的肉体。弯下腰，我抓住婷婷纤细的脚踝，隔着光滑的裤袜，双手小心翼翼的向
上抚摸，修长的小腿、丰润的大腿，都是那么完美诱人，我最后终于捏住了两片
又柔软又有弹性的臀瓣。

　　我真是太喜欢这两条曲线鲜明的长腿了，我小心翼翼的握住那只雪白柔软的
小脚丫儿，抓住女人的两个脚腕儿，在她的左脚心上若有若无的舔了两口。她感
到我的舌尖从自己的耻骨上滑过，阴毛被舔得服服帖帖，「啊…好…」

　　终于有一条湿湿滑滑东西钻进了自己的身体里，一伸一缩的蠕动着。婷婷不
由自主的弓起了腰，让阴户更加的突出。我在裤袜包裹的大腿上摩挲，我最喜欢
这种隔着裤袜和内裤的感觉了。双臂无力的搂着爱人的脖子，两条雪白的长腿弯
曲着撑在床上，修长的双腿穿着白色丝袜，更增加她的性感。两条笔直的雪白大
腿随着裙子向上翻慢慢露了出来，到尽头时，一簇黑黑的三角形的阴毛正好呈现
在我的眼前。长裙从我头上滑落下来，盖在我的背上。我几乎整个人被包在裙子
里，里面一片漆黑，甚麽也看不见了。我兴奋地将手抚在婷婷的屁股上，然後拼
命伸直舌头，在阴毛下面的夹缝处舔弄，翻开的阴唇和突起的肉豆都在我舌头的
『扫荡』范围之内。婷婷浑身在发抖，哼声急促起来。我继续用舌头去舔弄阴毛
及周围的腹部和大腿根，隐约可以听见婷婷轻声的呻吟。婷婷微微挪动身子，两
腿向外岔开，她的呻吟声极其微弱。我的手顺着大腿内侧摸上去，到大腿根时，
触到了湿湿的一小片，是淫水。
