　  书名：丝袜淫娃女教师1-25
　　作者：paftwong
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


 　（1）

　　早晨的太阳已经照亮了洁白的窗帘，照射在我乳房上，令我悠悠睡醒。
　　除了腿上的一对紫色吊带丝袜和吊袜带，我的娇躯一丝不挂。
　　正准备穿回衣服上班时，我才想起今天是星期日。
　　回头看看，躺在我身边的儿子君俊睡得正甜，他跟我同样全身赤裸，但阳具上就沾满了精液。我不由得心中笑道：
　　“难怪，要不是今天我们都放假休息，我怎么会和他缠绵了我一整晚？”
　　回手摸了摸自己的下体，和穿在美腿上的一双又薄又滑的透明紫色吊带丝袜，上面都有一大片干涸的精液痕迹，我的脸颊霎时红了：
　　“这小冤家！过去只让他偷偷摸我的丝袜，现在却要像妓女一样，天天穿着色情暴露的丝袜被他操弄。
　　哪有一天不用换过一对干净的丝袜？然后期待儿子下一次的奸淫？“
　　心里泛着甜蜜，我轻轻掀开君俊身上的毛毯，看着儿子跨下微微勃起的阳具，我忍不住伸手抚弄起来。
　　我用手指搓揉儿子粉红色的龟头，又轻轻套弄着满佈腥浓精液和白色污垢的包皮。
　　我把沾有包皮垢的食指放进口中吸吮，浓浓精液的腥味让我再度兴奋了起来。
　　最近这几个月我享受到有生以来最充实的、最快乐、最甜蜜的母子乱伦性生活。我十六岁的儿子君俊，让他三十四岁的母亲尝到了最美味的阳具和精液的滋味。
　　但起初的时候，身为教师与母亲的我从没想到事情会发展到今天的地步。
　　事情的开始是在初夏的一个晚上。
　　我从学校回来已经是晚上十一点钟了。
　　家里的电视仍然开着，儿子君俊却倒在沙发上睡得很香甜了，原来这个乖儿子在等妈妈的门。
　　本来想叫醒君俊回自己的房间睡觉，但又怕会吵醒他。
　　于是我也没有叫醒君俊，只是静静地脱下高跟鞋走进浴室，连浴室的门也没有关上就想开始洗澡。
　　一会儿，睡眼惺忪的儿子忽然摇摇晃晃地推门进来，连马桶的座圈也没有揭开，就掏出肉棒想小便起来。
　　这时我已脱掉了套装的恤衫和短裙，黑色喱士乳罩也除下放在污衣篮中，只剩下仅可遮盖着阴部的紧窄小内裤。
　　我还正想把极薄的黑色透明丝袜裤褪下来。
　　忽然有人闯入，我下意识地轻呼了一声，并用手掩住裸露的一双乳房。
　　“君俊，你怎么不先敲门就闯进来了？”
　　儿子一惊睁大眼睛，连忙止住小便向我望过来。
　　我那双褪到一半的黑色丝袜让我的小内裤暴露了出来，透过半透明的黑色内裤可以看得见黑色的阴毛：我的双手也不能遮住整个乳房，而只能掩着两颗粉红色的乳头。
　　我发现儿子正楞楞地看着我半裸的身体，软软的阳具慢慢变成勃起的状态，正挺得直直的对着自己。
　　我起先是一楞，亦被儿子灼热的视线看得有些害羞，但身为教师与母亲的直觉告诉自己：
　　君俊已经十六岁了，懂事了。我虽然三十四岁了，但由于保养得当，我的身材仍然保持得很好，乳房坚挺，浑圆有弹力，腰肢纤幼，穿着丝袜的一双美腿又如此修长性感……儿子一定是从母亲半裸的肉体领略到女性的诱惑魅力了。
　　“君俊！”我轻叫了一声，儿子如梦方醒，把欲望的眼神从我的丝袜美腿之间收回。他连忙把硬挺的阳具强行塞回裤子里，慌忙出去了。
　　洗澡期间，我忽然担心刚才把儿子吓着了，便立即抹干身体，披上浴袍到儿子的房间看看。
　　只见君俊仍然有些魂不守舍地坐在床沿，裤子里的肉棒却依旧硬挺，撑起了一个高高的帐篷。
　　我看得脸色通红，但母亲与教师的双重职责，让我觉得需要为儿子上一堂性教育课。
　　我温柔地给儿子解释男女的生理，并教他如何对待思春期、如何手淫等……就在我红着脸，轻柔地拉下君俊的内裤，拿出他又长又硬的生殖器，准备教导他如何清洗包皮上的污垢时，君俊的阳具忽然一阵强烈的痉挛，一股浓浓乳白色的精液便射在我的手中。
　　他的精液是如此的多和热，喷射得如此的远和有力，不少黏稠的精液射到我暴露于浴袍外的胸脯和大腿上了。
　　我甚至感到头发和脸上都沾有儿子滚烫的精液。浓浓精液的腥味在君俊的房间中飘散开来，空气中散发着母子淫乱的气味。
　　“……妈……妈妈，对不起。我…我…射精了……”
　　“不…不要紧……以后有需要自己手淫就可以了……”听到君俊说出“射精”这个词语时，我心灵深处彷彿震荡了一下，而我也居然鼓励我的儿子多点手淫。
　　浴袍之下的成熟肉体也作出了反应，我感到我的乳头正在变硬，下体好像有些东西要缓缓流出来似的。
　　我试图不去想这些念头，我取来数张纸巾，轻轻地替儿子拭抹刚射精的阳具。
　　但每当我的手指隔着纸巾碰触到君俊敏感的龟头，他的肉棒就强烈的跳动一下，并在我的手中流出更多剩余的精液。
　　于是我用手指轻轻挤压君俊肉冠和包皮之间的部份，希望可以挤出里面残余的精液：我套弄着儿子龟头的手指变得又湿又滑，并渐渐搓动得愈来愈快，彷彿像妓女在替客人进行手淫服务一样。
　　我一直低着头、红着脸地为君俊搓揉肉棒，害怕他会嗅到我的下体因为性兴奋而发出的骚味。
　　之后，我没有再洗澡就回到睡房。坐在梳粧镜前，我发现我的脸上居然有一行精液流下的痕迹。
　　我立即想到刚才君俊岂不是看到他母亲俏丽的脸庞，被他的腥浓的精液玷污了？我终于按捺不住，用手指将脸上的精液送入口中吸吮，我的口腔顿时充满儿子精液的腥味。
　　我把沾满精液的手指抽出，转为抚慰我那早已湿润得滴出淫水来的好色阴唇，把丈夫以外的男性精液涂抹在我紧窄的阴道壁里。
　　那一夜，我自慰了三次，获得了前所未有的性高潮。
　　此后，我发现君俊手淫的次数日渐增加，对于让正值思春期的儿子发泄性欲我并不反对。
　　但后来我每次进入君俊的房间，我都会闻到一阵浓烈精液的腥味，废纸箱里永远堆积着沾满精液的纸巾。
　　及后我更开始发现君俊会毫不避嫌地，甚至可以说是故意地在我知道的情况下手淫：
　　例如他开始不关上房门自慰。
　　我多次经过儿子房间的时候，都看到他正面对着房门的方向套弄阳具，彷彿君俊是在等候我，好让我能欣赏他手淫至射精的一刻的：有时我会忽然感到有人在我的背后，但当我回过头来的时候，却只会看到地板上有一滩白色的黏液：我每天下班后，在浴室里脱下来准备拿去清洗的丝袜，都会变成君俊手淫的工具。
　　他经常故意打开浴室的门，让我看见他用我穿过的贴身丝袜裹着他的肉棒自渎射精，还故意在事后不把丝袜洗干净，让我看到丝袜上沾满他白浊的精液：他又偷偷走进我的房间打开我的衣柜，把精液射在我干净的丝袜上。
　　我看到后就会把那双湿滑的丝袜穿在腿上，让君俊欣赏一下他母亲沾满他精液的丝袜美腿：他甚至试过趁我在厨房里作菜的时候，在背后偷偷把精液射在我的迷你裙和被丝袜包裹着的小腿上。
　　而我只能忍着下体的骚痒，任由儿子浓腥的精液渗透我一双又薄又滑的丝袜，再把我修长的美腿玷污。
　　我开始意会到君俊跟他的爸爸一样，对我穿着丝袜的双腿特别有兴趣。
　　每当我穿着丝袜在家的时候，君俊就会更放肆地在我的面前套弄阳具和射出精液。
　　慢慢地，我习惯了君俊对我进行的性骚扰和挑逗，我甚至可说是享受儿子把我这个母亲视为手淫和性幻想的对象。
　　我也开始尽量配合君俊的喜好，不时到百货公司和内衣店搜购最新款式和最薄最滑的性感丝袜：有黑色、白色、透明肉色、灰色、紫色和啡色的丝袜：有连身的贴身袜裤，有用吊袜带吊着四个骨的喱士长筒丝袜，或中间缕空露出阴部的丝袜裤。
　　我会经常穿着不同颜色的丝袜和高跟鞋在君俊的面前走动，或故意穿着丝袜坐在君俊的隔邻，用被丝袜包裹着的美腿触碰他的身体，每次我都可以清楚看到儿子的阳物在裤子里勃起。
　　有时君俊又会藉故把手放在我的丝袜美腿上来回轻抚，甚至会趁我做饭的时侯从后把我抱住，一方面用手挤压我的乳房，一方面用硬挺的阳具揩擦我的丝袜美腿，有时我甚至会感到君俊脱掉了裤子，让火热的阴茎直接与丝袜接触。
　　之后我的丝袜多数都会湿了一大片，那不单是从儿子灼热的龟头所分泌出来的精水，还有从我好色的阴户中流出来的爱液。
　　如果君俊有偷窥我的话，就会发现他母亲的超短迷你裙之下，根本没有穿上内裤，而只有不同款式的薄滑丝袜包裹着我的下体，甚至在我穿着吊袜丝袜或缕空丝袜裤的时候，柔软的阴毛和湿润的阴唇是完全暴露在外面的，而且永远滴着淫荡的爱液。
　　基本上，我已经随时准备好张开阴唇，让我儿子的阳具插入，进行乱伦性交了。
　　我为了满足君俊的性欲，渐渐不论在家中或到学校上课的时候，我都只穿丝袜而不穿内裤。
　　为此我已多次在上班的电车上被陌生男人非礼，他们在抚摸我的丝袜美腿之后发现我没有穿内裤，就认定我是爱穿丝袜的淫娃，于是肆无忌惮地用污秽的手指搓弄我的阴唇和阴蒂，甚至把手指塞进我的阴道里，又把阳具放在我的手中。
　　有时为了息事宁人，我也惟有为他们手淫，双手同时搓揉多条陌生男人的阴茎：或让他们的大龟头在我的丝袜美腿上揩擦。
　　当中包括年轻的小伙子和年迈的好色老人家，弄得我的手掌、迷你裙和丝袜上时常沾有又黏又腥的精液。要是我的学生有细心留意，就会发现他们的老师腿上穿着的丝袜，每天都沾有不同男人的精液污渍。
　　曾有几个色胆包天的中年男人更试图用滴着精水的龟头顶开我的阴唇，想把他们的髒肉棒插进来，在列车上当众轮奸我。幸好我及时下车，逃过了他们的奸淫。
　　岂料其中一个色狼认出了我是教师，他藉词到我任教的学校教务室找我，对我作出无耻的要胁：
　　“噢…原来XX书院的甄巧儿老师，居然是一个爱穿丝袜，而不喜欢穿内裤到学校上课的淫娃？”我听了当然非常震惊：“你…你在说甚么？我…我根本听不明白。”
　　“嘿，听不明白不要紧，只要甄老师你现在张开双腿，让我看看你的裙子之下有没有穿内裤就可以还你清白啦。”我下意识地把穿着黑色吊袜丝袜的双腿夹紧，防止这色狼看到我裸露的下体。
　　“笑话！我为甚么要听你的！”我感到焦躁不安，一双丝袜美腿紧紧交叠着，并交叉双手抱着丝质恤衫之下的巨乳。
　　“现在不听话不要紧，反正你看完这些相片就会乖乖听话啦。”
　　他淫笑着，然后把他的手机递给我。
　　我接过手机一看，只见屏幕上出现我在电车上被色狼撩起迷你裙，露出咖啡色缕空丝袜和没有穿内裤的下体的照片，相片清晰照到我紧闭双目、忍受他们用手指撩拨我的阴唇的样子，后面还有一只手在抚摸我的丝袜美腿。
　　我记得上一次穿啡色丝袜大概是四、五天前，原来这色狼已经把我被非礼的淫态用手机拍下，即使我抢去他的手机，也不知道他之前有没有把照片存进电脑或传送给其他人。
　　“你…想怎么样…”我软化了，夹紧的双腿分开了一点。
　　“嘿，倒也没甚么，”那色狼瞄了我的丝袜美腿一眼，“你可以继续光着屁股做你的美女教师，不过每天都要由我替你把内裤脱掉才去上课。
　　当然…还要帮我把这个舔一舔。“说着他指着跨下，我看到这色狼两腿之间有一个东西正在隆起，我红着脸别过头去，可是我羞耻的媚态却更刺激了他的性欲。
　　“小母狗，还不爬过来舔主人的阳具？”这个无耻的色狼，居然要胁我要做他的性奴，还要我在自己的教务室内为他口交？
　　“想反抗吗？你不怕我把你淫乱的照片公开给学校所有的教职员和学生看，让他们都知道平日美艳亲切的大美女甄巧儿老师，原来是个爱穿丝袜、爱被陌生男人非礼的淫荡女教师吗？或许这所学校里有很多学生早已对你有性幻想，恨不得排队进来强奸你呢！不如我就把你穿着丝袜的裸照派给他们，让他们对着你的照片自渎吧。”我吓得快要哭出来了，晶萤的泪珠挂在眼眶边。
　　“我…我求求你…不…不要这样做…我…听你的话就是了…”我的声音越说越细，我慢慢地从座椅站起跪到地上，颤抖着的爬向色狼的两腿之间。
　　我本来只是想满足儿子的性欲，想不到现在却连教师的高尚身份也抛弃，要在自己的教务室里光着屁股爬行，用嘴巴侍奉陌生男人腥臭的阳具。
　　穿着黑色吊袜丝袜的我不情愿地爬到色狼的跟前，两手放在他的大腿上。我闭起双眼，伸手拉开他的裤炼。
　　这色狼却强行要我张开眼睛，要我看着他的阳具怎样勃起。在我的指尖接触到他阴茎的一刻，我感到手指传来一阵灼热。
　　我尝试掏出他的肉棒，但他的阳具粗大得我居然不能用一只手捉住。
　　忽然色狼的肉棒从裤子中露出，整支又粗又硬的阳具，啪的一声拍打在我软滑的脸颊上。
　　陌生男人的性器官在我薄施脂粉的俏脸上揩擦，龟头不时碰到我嫣红的嘴唇，传来阵阵浓烈的性臭。
　　“还不快舔主人的大肉棒？你这个性奴女教师！”色狼不断尝试用龟头顶开我的双唇，并再次向我展示他手机里有我不堪入目的照片。
　　相片中的我虽然正被三四个男人上下其手，但我的表情却显得有点享受。
　　难道我真的喜欢穿丝袜和暴露身体，爱被陌生男人爱抚美腿和搓弄阴唇？想到这里，两腿之间忽然感到一阵骚痒，好像有种液体正缓缓流出：眼前陌生男人的阳具彷彿不再狰狞，紫黑色的龟头渗透出迷人的淫香，正吸引我伸出舌头去逗弄它。
　　我开始忘情的舔弄着色狼的阳具，我运用了从未对丈夫做过的口交技巧去讨好眼前这个陌生男人的污秽阴茎。
　　我伸出丁香小舌，从肉棒的根部开始向上舔，直至包皮和龟头之间的深坑，上面积聚了白色的污垢：他的阳具又粗又长，我不能一下子用嘴全部含住，只能沿着肉冠舔吮包皮，用舌头把包皮垢舔走吞进肚子里，我还对着色狼舔了舔嘴唇，彷彿吃到了比精液更美味的东西。
　　色狼看到了我的媚态似乎十分满意，口中的阴茎变得更粗大了。我渐渐不知道自己是否真的被强迫为这色狼口交，我已经不顾身为美女教师的高贵身份，也不管会否突然有人进来，看到我穿着吊带丝袜、露出屁股在教务室里为别人口交，我只是愈来愈卖力地用舌头去取悦眼前色狼的腥臭阳具，我想用我好色的红唇把他白浊的精液吸吮出来。我会让他的精液喷射在我的脸上、头发上和黑色的吊带丝袜上，我会在他面前吞下他的精液。
　　我放开吸吮着龟头的双唇，改为用手套弄色狼的阳具。我媚笑着望着这色狼，他也用手轻抚我的秀发，淫笑着说：
　　“怎么样呀甄巧儿老师，我的肉棒好不好吃？”
　　我用舌尖舔了舔色狼马眼上的分泌物，牵出了一条精线。我一边用手指头轻捏他的睾丸和肉冠，一边低下头：
　　“嗯…好吃…。我…。我还想吃…。”我红着脸说，套弄肉棒的手搓动得更快了。
　　“还想吃甚么呀，小淫娃？”色狼用滴着精水的阳具揩擦我的脸颊。
　　“我…我想吃…主…主人的…精…液…”我的声音越说越细，我羞愧得无地自容，埋头把色狼的阳具再次含进口中。
　　跪着口交跪得膝盖酸软了，我改为张开大腿蹲在地上，好让色狼能够欣赏我裸露的下体和黑色的吊带丝袜。我感到我粉红色的小阴唇正在一开一合，流出鲜蜜的爱液，再滴落在教务室的地板上。
　　色狼看到我张开大腿为他口交，露出阴户和丝袜美腿，便淫笑说：“嘿！我早就说你这淫贱女教师只爱穿丝袜，不喜欢穿内裤上课！我看你一直都想这样张开双腿、露出淫穴，替电车上所有的男人口交和手淫是吗？你还想他们排着队一个接一个来插你的美穴，所以你就每天光着屁股、穿着丝袜去坐电车来诱惑他们对不对？你这个爱穿丝袜的淫乱女教师！”我的口中含住肉棒说不出话来，只能不断摇头表示反对。
　　我幻想到电车上的男乘客正一个接一个的排着队，想要把他们腥臭的肉棒轮流插进我娇嫩的阴道中的画面：
　　他们不管我的呻吟和挣扎，一个接一个压在我的身上抽送，然后将白浊的精液射进我的阴道中。
　　前面的男人才刚射精抽出，后面另一个男乘客已急不及待，挺着铁棒似的火烫阳具插进来：我的阴道里不知装有多少个陌生男人污秽的精液，每个男乘客每次的抽送，都会令我阴道中满溢的精液溅出来。
　　我好色的阴户却彷彿不愿意浪费任何一滴精液，充满弹性的阴道壁不断收缩吸吮在我体内进出的阳具，任由大量属于不同男性的精虫射进我的子宫，让我受精。我感到我将会为这班陌生男人怀孕，生下多个野种了。
　　除了阴道，我的口腔也被灌满了精液，男乘客们轮流把肉棒插进我的口中，要我用嘴唇吸吮紫黑色的龟头、伸出舌头舔干净包皮上的污垢，还要吞下他们射出的腥臭精液。
　　我的脸上、头发上、喉咙和胃里有数十位乘客的精液，我的双手也要不断地套弄多条阳具，还有很多男乘客将他们刚射精的肉棒在我大字型张开的丝袜美腿上揩擦，让我极薄的黑色吊带丝袜发出润湿的光泽。我成为了电车上所有男乘客排泄精液的性玩具，数十人的精液佈满了我的全身，散发出淫秽的气味。
　　想到被一班又髒又好色的陌生男人轮奸，我居然感到一阵污秽的耻辱快感。
　　下体流出更多的淫水，嘴唇也更落力地吸吮色狼的龟头了。
　　终于色狼抵受不住我的舔弄，阳具在我的口中猛烈跳动，又浓又腥的精液喷薄而出，喷射在我的喉咙里。我甚少为丈夫进行口交，现在却津津有味地吮饮色狼射出的火烫精液，我开始爱上了精液那种浓稠的鹹味和腥臭味，我希望每天都能够喝到不同男性的精液，不管那是地盘工人、强盗还是肮髒的乞丐，只要他们愿意，我会马上跪下来为他们口交和手淫。
　　色狼的精液是如此的多和浓，我还来不及吞下，白色的精浆早已灌满了我的嘴，有的从嘴角慢慢流下来，滴落在胸脯和丝袜美腿上，高贵的黑色吊带丝袜和白浊的精液形成淫秽的对比。
　　他又把仍在射精的阳具从我的口中抽出，让剩余的精液喷洒在我的俏脸和秀发上。
　　不属于丈夫的男性精液玷污我化了淡粧的脸庞，发出浓烈的性臭，我却如获至宝，如妓女般用手指把脸上的精浆送进口中。我坐在教务室的地板上，在色狼的面前舔食沾满他精液的手指，又伸出我的丝袜美腿，向他展示我黑色吊带丝袜上的污渍。
　　我轻轻搅动吊带丝袜上黏滑的精液，再张开双腿，将色狼的精液涂抹在我的两片阴唇上。
　　色狼看到我的淫态，刚射精的肉棒不自觉又抖了抖。
　　我媚笑着伸出舌头舔走他龟头上残余的精液，再绕着包皮舔了一圈，最后在他的大龟头上吻了一下。说：
　　“谢谢主人的大肉棒和精液。”
　　我彻彻底底成为一个爱穿丝袜，甚至喜欢在学校为色狼口交的淫娃了。
　　色狼似乎十分满意，他叫我把丝袜脱下来送给他留念。我顺从地站起来，在他的面前脱下黑色的吊带丝袜交给他，我的下体变成赤裸。
　　色狼接过丝袜，深深地闻了一下，说：
　　“嗯！真香！下次我多带几个人来轮奸你。”然后扬长而去。电话色情照的事也忘记了。




　　（2）

　　经过在教务室的口交凌辱之后，我从耻辱的性快感中回过神来，感到口腔内满是那个色狼浓浓的精液腥味：我的黑色吊带丝袜也被他脱下拿走了。
　　我的下身赤裸，露出雪白的双腿，下体湿得一塌糊涂。看看时钟，下午的课快要开始了，我赶紧拉下黑色套装迷你裙，跑进洗手间清理。
　　我在厕格内用纸巾轻抹下体，我的两片阴唇湿淋淋的在发出蜜香，柔顺的阴毛也沾上了淫汁。
　　我的阴部还在很敏感的状态，但是课堂的钟声已经响起了，我必须尽快离开洗手间。
　　可是我又想到，原本穿在腿上的黑色吊带丝袜已经被色狼拿走了，如果我就这样光着大腿出去会很碍眼：而我的手袋里只有一对新买未开封的紫色长筒丝袜。这对诱惑的四个骨丝袜，我本来是打算买回家给君俊手淫用的，难道现在我要穿着它去上课吗？可是光着双腿去上课，更容易被学生发现，而且也很尴尬。我只好硬着头皮，拆开胶袋包装，准备换上这对又薄又透明的紫色丝袜。
　　我拿着紫色丝袜，坐在洗手间的厕格内，抬起左腿，把一只长筒丝袜套在脚掌上，再缓缓拉上小腿，直至丝袜的紫色喱士花边紧贴着我的大腿边缘：我把另一只丝袜穿上右腿，由于没有吊袜带，我只能靠长筒丝袜的弹性来紧贴我的腿部。
　　穿好之后，我不由自主地抚摸着双腿，被紫色丝袜包裹的一双美腿互相摩擦。
　　薄滑的丝袜再次与我的肉体紧密接触，让我感到无比的柔滑和舒适，同时强烈地刺激着我的感官：
　　我幻想着学生们看到我这对紫色丝袜时的惊讶表情：我幻想着他们看穿了我的黑色套装迷你裙之下，是一具下身赤裸、被一对紫色长筒丝袜包裹的美艳肉体：学生们会因为我这身打扮而纷纷勃起……我成为了高贵和淫乱的化身。
　　想到这里，我的下体再次分泌出大量淫汁。但我实在没有时间了，只好离开洗手间，穿着这对紫色丝袜和黑色高跟鞋，往教室走去。
　　在前往教室的途中，我感到有少量的淫水流到丝袜上了，但我已经不能回头，只能忍受着下体的骚痒感，打开班房的大门……
　　在我踏入课室的瞬间，全班同学都静默了下来。他们的视线都集中过来在我的身上——不，是我的双腿上。他们的眼神很奇怪，既惊讶，又惊喜。他们开始窃窃私语，交头接耳，但目光仍然没有离开我的双腿。
　　在我面前的这一班学生，彷彿不再是十来岁的青少年，而只是纯粹的雄性动物。我低头回避他们的目光，竭力扮作若无其事的道：
　　“干甚么？快点坐回原位，拿出课本。今天的化学课是讲《複合聚合物》（Polymer ）：《尼龙》（Nylon ）的应用。”
　　骚动总算是平静了下来，我也开始站在讲台上讲课。虽然表面上他们是在听讲，但我总是觉得他们的目光和视线有点奇怪。
　　“《尼龙》（Nylon ）是一种複合聚合物，外形是像纤维般的幼细丝线。它可以用来造衣料、网球拍、甚至……丝袜。”
　　说到这里，我不其然的顿了一顿。看看台下的学生，他们忽然出奇的沉默，而全部人都死盯盯地望着我穿着紫色丝袜的双腿。
　　终于有人打破了沉默：“甄老师，你腿上穿着的这对丝袜，也是尼龙造的吧。”是小吴同学，他平常也很爱发问。
　　“是……是的，老师腿上这对丝袜，也是尼龙造的幼线织成，所以是很幼、很薄，和很有弹性的。”我尝试具体地解释着。
　　“那么为甚么老师的丝袜是紫色的？尼龙本身是紫色的么？”经常打瞌睡的大牛同学，居然也对我的紫色丝袜产生了兴趣。
　　“噢，不。这紫色只是用染料在尼龙上染色造成而已……”
　　“那么为甚么老师会穿紫色的丝袜来上课呢？……慢着，今早老师好像是穿黑色的耶，怎么现在变成了紫色的呢？”戴眼镜的班长观察入微，竟然问了最关键的问题！
　　“呃……这个…这个……”大夥儿开始七嘴八舌的讨论起来，我实在不知道应该如何回应。就在这个时候，坐在最后方的方同学站起来说：
　　“甄老师，我们不知道尼龙到底是甚么的质感，你可不可以让我们摸摸看呢？”
　　这一惊真是非同小可，方同学居然提出这样的要求。
　　其他同学听了，竟然都一起赞同附和着：“对呀！甄老师，让我们摸摸看嘛~~不然我们都不知道尼龙到底是甚么来的了。
　　让我们摸摸看嘛~~“班上三十多个男生，居然想用手摸我的紫色丝袜。
　　可是我又没有穿内裤，也不可能在他们面前脱丝袜吧。
　　难道要让他们摸我穿着丝袜的双腿？想到这里，刚才在洗手间内的性幻想又重现脑海。
　　我的粉脸通红，我低着头，双腿并拢，一双紫色的丝袜美腿映入眼帘。
　　终于，我鼓起勇气，抬起头向我的学生说：
　　“好吧。”
　　班上响起一阵轰然的欢呼声，教室又变得吵闹不堪。
　　同学们争先恐后地拥到讲台前，围拢在我的四周，他们的视线不约而同地集中在我的紫色丝袜上。
　　我的一双丝袜美腿居然可以有如此巨大的吸引力，我感到极大的震撼和愉悦。我忘记了自己的下身除了一对紫色丝袜之外就是完全赤裸的，我媚惑地走向前排的书桌，转身坐在枱面，从黑色的迷你裙伸出妖艳的左腿，说：
　　“你们仔细的看看吧。可以摸摸看，但是要守规矩，一个一个来呀。”我的学生像奴隶一样，排着队来谟拜我的丝袜美腿。
　　他们的眼里闪着情欲，嘴里流着口涎，灼热得要把我融化。
　　为的就是我，这个在班房里穿着紫色丝袜的淫欲女王！




　　（3）

　　第一个来抚摸我的紫色丝袜的是班长。他有点慌忙地走到我坐着的书桌前，半跪在我交叠的双腿之下。
　　他吞了吞口水，然后战战兢兢地伸出双手，抬起我的左腿。班长的手指跟我的小腿进行了第一次的接触。
　　他一手托着金丝眼镜，端详着我被紫色丝袜包裹的小腿，他的脸几乎贴到我的腿上来了。
　　隔着丝袜我也可以感受到他从鼻孔呼出来的热气，令我有点骚痒，更有点兴奋。
　　班长抓着我左小腿的手微微抖动，开始轻柔地揑着我的小腿嫩肉，让我感到有如正在享受按摩一般舒服。其他在围观的学生，则把颈伸得长长的，看着班长如何抚摸我的丝袜。
　　我闭上眼享受班长的服务，班长见我没有抗拒，就大胆了起来。
　　他用一只手扶着我的小腿，另一只手在我的丝袜上来回抚摸。他从我的脚踝开始，一直滑上膝盖，越过膝盖之后，又溜回到小腿和脚踝上，如此来回了好几次。
　　最后，他的手掌停留在我的大腿上，看来班长被我充满弹性的大腿吸引住了。他不舍地爱抚着、揉揑着我紫色丝袜之下的柔嫩皮肤，结结巴巴地说了一声：
　　“好……好滑。……”
　　班长的初次抚摸令我感到十分骚痒和酸软，双腿不自觉的分开了点。
　　这时班长斜斜的瞄着我双腿交叠的交接点，好像发现了甚么似的。在我大腿上的手还想更上一步，移到我的黑色迷你裙之下。
　　幸好我及时阻止了他：
　　“好、好了…。到……下一位同学。”
　　班长有点失望地看着我，手掌慢慢从我的大腿上收起，但手指尖仍恋恋不舍地在我的紫色丝袜上滑动。我向他微微一笑，他也识趣的走开了。
　　下一个同学赶紧走过来取代班长的位置，这次是大牛同学。
　　他一过来就立刻抓着我的腿，粗大的手掌有点粗鲁地在长筒丝袜上撸着。我轻轻皱眉对他说：
　　“大牛同学你不用急，你可以慢慢玩……摸我的丝袜。你试试温柔点，轻轻地用手指抚摸我的腿，感受一下丝袜的质感？”我居然在教室内，教导我的学生怎样爱抚我的丝袜美腿。
　　“对…慢慢摸……怎么样？老师的丝袜是不是很滑？”我轻轻移动左腿，让我的紫色丝袜和大牛的手背碰触。
　　“是啊！甄老师你的腿和丝袜真是很滑！”大牛同学由衷的讚美道，说的时候手和目光都没有离开我的紫色长筒丝袜。
　　“好了好了，到下一位。”双腿交叠得有点累了，我把左腿放下来，双腿并拢，以免让我的学生发现他们高贵端庄的老师，原来是个不爱穿内裤的淫娃。
　　可是这时班上其余的二十多个男生，似乎已经等得不耐烦，开始发出了鼓噪。
　　“快点啦！我还没有摸呢！怎么等这么久还未到我！”
　　“甄老师，这样一个一个的等不是办法，不如大家一起过来吧！”忽然有人提出大胆的建议。我还来不及反对，同学们已经一涌而上。
　　“不！这怎么可以……哎！不、不要！”我娇声喊着，但这时已有七、八个同学走过来，各自抓着我的一条腿，七、八对手同时在上面不停活动着。
　　我的丝袜美腿同一时间被七、八个学生玩弄、搓揉、爱抚，令我感到无比羞愧，但同时又有着被轮奸的淫乱快感。
　　我只能以双手撑着书桌，把下体迎向我的学生，一双丝袜美腿渐渐无力，不能再合拢，眼看我没有穿内裤的赤裸下体快要暴露在他们的面前了。
　　突然我感到脚趾一凉，黑色的系带高跟鞋不知何时被人脱去了，露出被紫色丝袜包裹的脚趾袜头。然后是一阵温热，原来是方同学，他居然用口把我的右脚脚趾含住了，他不断吸吮我的丝袜脚趾头，像要把我的脚汗吸进肚里去，再隔着丝袜用舌头舔遍了我的每一根脚趾缝。
　　我的丝袜被他的口水浸湿变成了深紫色：他身旁的金同学见了亦有样学样，脱下我左脚的高跟鞋，开始舔起我的丝袜脚板来。
　　而其他的人也没有闲着，五六人同时搓弄我被紫色丝袜紧紧包裹着的脚丫、小腿和大腿。
　　我的双腿极度酸软，下体开始不受控地分泌出淫水。
　　我想合拢双腿，但已经无能为力，淫水更进一步浸湿了长筒丝袜的喱士袜头。
　　另一方面，学生们的手越来越不安份，开始从大腿入侵迷你裙下的神圣禁地，顺着紫色丝袜向上抚摸，接触到被淫水浸湿的喱士袜头。其他的学生则从我渐渐分开的两腿间，窥视着我不可告人的私密之处。
　　“咦？甄老师，你……没有穿内裤吗？”一位眼尖的同学终于窥探到我的秘密。
　　“呃……那、那是因为……啊啊啊！”我为之语塞，在我正想解释的时候，在我腿上游移着的手忽然同时把我的大腿打开，泛滥着淫液的下身在全班学生的面前一覧无遗，吓得我惊叫起来。
　　“老师的下面，在一动一动的啊。”众人近距离视奸着我的下体。
　　被张开的双腿套着紫色长筒丝袜，脚趾头与接近阴部的喱士袜头处有着明显的湿痕，与雪白的大腿和乌黑的阴毛形成强烈对比。
　　我的阴唇已经张开，两片粉红色的嫩滑肉瓣像花朵似的一开一合，正滴出淫秽的花蜜，彷彿马上要吸吮眼前所有男生的阳具和里面浓浓的精液。
　　我看到他们的眼里正喷出欲火，所有人的阴茎正在急促勃起，裤子撑起一个个帐蓬。
　　这群精力无穷的少年，体内有一大批积存已久的浓稠精液无从发泄：而在他们面前张开大腿，亳无羞耻地暴露出下体的我，正是供他们排出精液的最佳对象。
　　教室里的气氛变得越来越暧昧。
　　三十多个十五、六岁的男生，全部人的视线都集中在他们的老师裸露的阴部上。
　　我穿着紫色丝袜的双腿被七、八个男生张开，不能合拢，没有穿内裤的下体尽现在他们眼前，阴毛湿淋淋的。
　　我好色的阴户还在一张一合地滴着花蜜，滋润着两片粉红色的阴唇，发出诱人的光泽，彷彿在呼唤我的学生把他们的阳具插入来一样。
　　我的脸红到极点，脸颊发热，整个班房内都没有人说话，只有学生们此起彼落的沉重呼吸声，空气中流动着淫秽的气味。
　　我歇力保持着教师的专业形象和冷静沉着，尝试用温柔的声线对抓着我双腿的学生说：
　　“你…你们先放开老师好吗？老师的腿好痠啊~~”我用手轻抚着被紫色丝袜包裹的大腿内侧，食指在被淫水浸湿的丝质布料上打圈。
　　岂料这样一摸，居然更激发出他们的兽性了。
　　一个同学走过来，蹲在我的下体前面，埋头就用嘴吸吮我紫色长筒丝袜上的淫水。
　　有三四个学生见状，亦开始分别舔吮我的两边大腿内侧：有一个更大胆的学生，更伸出舌头挑弄我敏感的阴部。
　　“啊~~！停手！你们不要这样…不、不要………啊！啊啊啊~~~ ”双腿和下体同时被四、五个学生舔弄，我感到有说不出的羞耻和快感。
　　到底是他们在取悦我，还是我在被他们玩弄？如果被校长或其他老师看到这个淫秽的场面，他们会否相信我本来只是在教授同学有关尼龙的日常应用？他们会认定我是挑逗学生性交的淫乱女教师吗？想到这里，阴道里的淫水分泌得更多了。
　　“啾…啾……老、老师，你的这里……真香。”埋首在我下体的学生抬起头对我说。
　　他不仅用舌头舔弄我的阴唇，更用整个嘴巴吸住我的阴户，吮饮里面的花蜜。
　　他的嘴边满是我的分泌物，黏答答的好不淫秽。我红着脸别过头去，不敢看他的脸，却发现他不知何时已经拉下了裤链，掏出热腾腾的肉棒，右手正不停地套弄：而围在我身旁的其他学生，也有不少在对着我裸露的下体和丝袜美腿自渎。
　　“啊……你、你们怎么可以对着老师…做这样的事……”我的声音越来越细，越来越多学生脱下裤子露出阳具，在我的面前手淫。
　　他们的阴茎平均并不算小，而且全部都充满活力，一支支肉棒在一抖一抖的跳动：粉红色的龟头代表他们的性经验不多，有的更在包皮之下一伸一缩：有些同学故意把阳具移近我的粉脸，我的嘴唇和他们的龟头只有两、三吋的距离，年轻而雄伟的肉棒在我的面前晃动，有些已经渗出前列腺分泌，发出轻微的性臭和尿味。
　　我的视线和思想变得模糊，我不再记挂着身为老师的身份和道德束缚，现在我只是一位随时准备性交的女性，我只想得到面前这些年轻的阳具，我想要阳具里面浓浓的精液。
　　突然，我感到下体一阵舒畅，让我不自觉地呻吟了一下。但我马上又警觉到这阵舒适的性快感带着无比的危险。
　　我低头一看，只见刚才用舌头舔弄我下体的学生，不知何时扶着他的阴茎，突破了两片湿滑的阴唇，把灼热的龟头插进我的阴道里去了！当然他是没有戴避孕套的。
　　如果我任由他进入我的阴道，不仅会有怀孕的风险：其他学生看见了，自然要有样学样，到时我就会成为被全班轮奸和授精的目标，形成一发不可收拾的局面。
　　于是我奋力的推开他，一边喊：
　　“不要！！！”
　　由于他只是插入了龟头，我很轻易就把他推开，他的龟头“啵”一声离开了我的阴道，前列腺液和阴唇连成了一条精线。
　　我的阴户居然被我的学生插入了，令我的心灵受到很大震撼：而那位同学也感到十分错愕，刚抽出的阴茎马上瘫软了下去。
　　我忽然担心，他会因为我这次拒绝他的插入，而导致心理上的性无能。
　　我看着他的阳具，再看看四周男生一支支勃起的阳具，我思索了一下，然后作出了一个自己也不敢相信的决定：
　　“让老师替你们手淫吧！”




　　（5）

　　自从为了满足我的儿子君俊对丝袜的性癖好，我开始不穿内裤而只穿丝袜去上班上课。
　　亦因为这个缘故，而令我在交通工具上被非礼的次数大增。
　　有时为了息事宁人，我会在车厢内为那些非礼我的乘客手淫至射精，以免他们对我作进一步的侵犯。
　　日子久了，我开始摸熟了男性阳具的结构和敏感带，知道刺激龟头哪一个部份可以让男人尽快射精。
　　但我没有预料到，我的手淫技巧居然要用在我的初中学生身上，而且是接近三十个男生！我将要用我的一双玉手让三十条肉棒射精！
　　同学们听到我说要替他们手淫，有点不可置信，但又对这个提议充满了憧憬和期待，于是有人慢慢地放开了我的双腿，然后走过来，一支支勃起的阳具渐渐向我围拢，顽皮地在我的面前跳动，并发出膻腥的性臭。
　　我慢慢的蹲下去，跪在教室的地上，湿滑的紫色长筒丝袜接触到冰冷的地板。数十分钟前我才刚刚被逼穿着黑色吊带丝袜，跪在教员室为要胁我的色狼口交：现在我又自愿提出替我的学生手淫，还要像妓女般跪下来迎接他们腥臭的肉棒，我真是个不可自拔的丝袜淫娃，但眼前三十条蠢蠢欲动的阳具打断了我的思绪。
　　我目前要做的，就是用我的一双嫩滑玉手，套弄这三十条年轻的阴茎。
　　我有点颤抖地伸出左手，缓缓伸向左边陆同学的裤裆，他的阳具已经从裤链中露出头来。
　　就在我的指尖接触到陆同学棒身的一瞬间，传来了温热的脉动。
　　我深呼吸了一口，下定了决心，用五只手指握住棒身，把整条肉棒用我的左手心包住。
　　陆同学的呼吸立时变得急促，阳具传来了热度：我开始慢慢地搓动手中的肉棒，另一只手也开始向右边的阳具伸过去。
　　有三个同学主动地把阳具伸过来，想让我先去搓揉他的肉棒。
　　我俏皮地伸出一只手指，在他们的龟头上点来点去，测试他们的硬度：我的食指在他们的龟头上轻轻一按，肉棒先是被向下压，然后马上有力地回弹上来：我又用姆指和食指轻轻挤压他们的龟头，透明的前列腺液立即从马眼流出。
　　我用指尖沾了些性腺液，涂抹在他们的龟头上，又用指甲轻轻撩拨他们肉棒和龟头冠之间的筋膜，再由棒身往下搓弄他们的两颗睾丸。
　　这些微细的挑逗令我的学生勃起得很厉害，阴茎跃跃欲射。
　　我的左右手同时在搓揉五、六个同学的阳具，但未能得一亲我香泽的学生仍大有人在。
　　这时我发现胖胖的大牛同学正挺着肉棒站在我面前，他的阳具离我的嘴只有数公分的距离，我可以清楚望见他粗粗短短的阳具，半露的龟头却是出奇的大和鲜红，肉冠上佈满了白白黄黄的包皮垢，更发出阵阵尿垢味。
　　我感到极度的噁心，但另一方面却想试试舔一下这个发出膻恶腥臭的龟头，将会是甚么滋味。变态的欲望让我加快了双手套弄肉棒的速度，终于有同学忍受不住：
　　“甄、甄老师……我要…射、射了！”
　　左手掌中的肉棒突然涨大了许多，在公车上替乘客手淫的经验告诉我，这是男性射精的先兆。
　　我不希望这班男同学的处男精液要射在地上如此浪费，但也不可以让他们射在我的黑色套装上，以免被其他师生发现。
　　现在，我身上只有一个地方可以足够盛载全班近三十个学生的新鲜精液。
　　“啊！射、要射了！”小黎同学在我的手上射出了人生的第一股精液，我赶紧张开口含住小黎同学的龟头，让他在我的口中射精。
　　我像吸饮管似的吮着自己学生的阳具，吮饮正在源源不绝地排泄出来的滚烫精液，一边用舌头舔弄小黎同学的马眼和龟头根部，并一边把他的精液吞进肚里。
　　我一直吸吮着小黎同学的肉棒，直至我确定他所有的精液都已经射出，才张嘴放开他的龟头，他软软的阳具和我的嘴唇连成了一条精线。
　　我滋味地舔了一下嘴唇，再用媚惑的眼神望向其他学生，暗示他们所有人都将会获得在我的口内射精，并且会由我吞下他们的精液的服务。
　　可是在喝下其他同学的精液之前，我觉得我先要好好享受一下大牛同学那条又髒又臭的肉棒，我相信他满佈包皮垢的腥臭龟头，可以为我带来更大的变态快感。
　　或许，我可以用我的嘴、或者我的紫色丝袜，去服侍大牛同学的阳具？




　　（6）

　　我刚刚喝下了自己一位学生的处男精液，双手还不停在套弄其他同学的阳具，手指沾满了黏滑的前列腺液：还有不少同学用他们的龟头揩擦我柔滑的紫色长筒丝袜，在丝袜上留下一道又一道浅浅的湿痕。
　　接连已经有八个学生在我的口腔内射精，每次发射之后，我都会一丝不苟地舔干净他们的马眼和包皮，再轻吮一下各人的龟头才放开嘴唇。
　　每一位同学都感到极度的满足和疲累，才抖着软趴趴的肉棒走开：另外我也为七名同学手淫至射精，虽然我不希望浪费任何一滴学生的精液，但总是有些同学很顽皮，故意射精在我新换上的紫色丝袜和脸上，我也只好任由同学的浓白精液玷污我的俏脸和丝袜。
　　我继续努力地为快要射精的同学手淫和口交，但我的注意力仍是集中在大牛同学那条又髒又臭的肉棒上。
　　不知大牛同学是否有点害羞，虽然他已经勃起得很厉害，但还是不敢过来让我吸吮或搓揉他的阳具。
　　于是我放开口中的肉棒对他说：
　　“大牛同学，怎么还不过来让老师看看你的阴茎呀？”
　　“呃…我、我……”
　　“不用害羞的大牛同学，大夥儿不是都在享受老师的服务吗？难道你不想摸摸老师的紫色丝袜吗？”说完我伸出右腿，沾有学生前列腺液的紫色长筒丝袜在闪闪发亮，没有穿内裤的下体也在裙下掩漾，挑逗着大牛同学的神经。
　　“对呀大牛！老师的嘴巴真是吮得我好舒服呢~~~ 啊！受、受……老、老师！我要射了！”小夫同学还想向大牛同学推介我的口交服务，他已经忍不住一泄如注了。
　　我赶紧吸吮小夫同学的阳具，喝下他的精液。
　　“……我、我……”大牛同学看到这么淫秽的场面，终于也蠢蠢欲动了，我故意在他面前用舌尖舔小夫同学已经软化下垂的阴茎和马眼，更蹲在他的面前张开大腿，暴露出紫色的丝袜美腿和滴着淫汁的阴唇，我多么希望再让这班小伙子吸吮、取悦我那好色的下体啊！
　　大牛同学终于慢慢地走近我，他昂然挺立的肉棒离我的脸庞越来越近，从他佈满包皮垢的龟头传来的腥臭气味也越来越刺鼻，我体内淫乱的快感却越来越强烈，下体分泌出更多的爱液，流到大腿根和紫色丝袜上。
　　我轻舔了一舔嘴唇，准备品尝这条特别滋味的大肉棒。
　　我目不转睛地望着大牛同学又红又大的龟头，包皮还未完全褪下，露出的部份沾满了黄黄白白的污垢：然后我又把头伸过去，鼻尖几乎碰到他腥臭的龟头。
　　我用力地嗅了一嗅：浓烈的尿酸味加上年轻男性精液的味道，似乎已有三数天没有洗过，彷彿和流浪汉的阴茎没有两样，简直让人欲呕，一般人绝对抵受不了。
　　但我却伸出手指轻轻抓住大牛同学的两颗睾丸，他阳具的立即反射性地勃起得更厉害。
　　我轻柔地搓弄两颗卵蛋，再用两只手指夹着棒身，缓缓地向上扫，我从手指尖感受到他肉棒的脉动：当手指到达龟头冠，我没有立即搓弄大龟头，而是用指甲轻刮龟头底部的筋膜，再移到马眼。
　　我用食指在大牛同学的马眼上点了一点，他的龟头马上敏感地涨大了一点，现在我的手掌几乎不能包住他的整个龟头。
　　我的嘴唇距离他的肉棒不到两公分，我说话时呼出的热气吐在了他的龟头上：“大牛同学，你的阴茎多少天没有洗啦？”
　　“…四………四天。”
　　“四天？你怎么不洗澡又没有换内裤啦？”
　　“…我、我……”
　　“以后不可以这样啦，今天先由老师替你清洁肉棒，下次我会再检查你有没有洗阴茎和换内裤的啊，知道吗？”说完我就伸出舌头，舔弄他的马眼和睾丸，并用手轻轻褪下他的包皮。
　　“噢！……是、是的！…甄老师！”我沿着肉棒根部往上舔，来到龟头的时候，我把腥臭的包皮垢用舌头舔走吞进肚里，我的口腔内充满了浓烈的性臭和尿味：当包皮被完全褪下，我看见肉冠黏附着一大片乳白色、半固体状的的黏稠液，是长期积藏在包皮内最污秽、恶臭的男性污垢。
　　我一边极度嫌恶、一边甘之如饴地把脸庞凑近大牛同学的阳具，让他的肉棒在我的脸上揩擦、溜动，黏稠的包皮垢弄污了我的俏脸、鼻尖、眼皮、头发。
　　最后我张开嘴，吸吮整个龟头，大口大口地吞下黏稠的包皮垢。
　　我花了近五分钟，才把大牛同学的整条肉棒舔干净。
　　我滋味地放开嘴，可怜的大牛同学还没有射精，以为我会就这样丢下他。
　　“嗯…真是美味。现在……可以抹干净了吧！”我妖媚地对他说，一边缓缓地脱下右边大腿的紫色长筒丝袜，套在大牛同学硬挺的阳具上……




　　（7）

　　我花了五分钟吸吮大牛同学满佈包皮垢的阳具，直至他整条肉棒都沾满我的口水，龟头变得闪闪发亮：我的口腔内原本腥臭的尿味，渐渐变成男性独有前列腺液的诱人性臭。
　　我的情欲早已开，现在我要为大牛同学作一项特别的性服务，是连街上的妓女也未必会提供的手淫方式。
　　或许，我可以把这项服务用在我的儿子君俊身上……
　　我蹲在大牛同学勃起的阳具前面，双手放在自己右边大腿的紫色长筒丝袜上，缓缓把蕾丝向下卷。
　　大牛同学望着我的紫色丝袜往下褪，右腿露出更多雪白的肌肤：我抓着脚趾部份的丝袜头，往外扯出，一条透明的紫色丝袜便像脱皮一般褪了出来。
　　虽然我不是穿了很久，但这条丝袜已经沾上了我的袜香，还有不少年轻男同学的精液气味。
　　没有了丝袜的雪白右腿赤裸裸地暴露在全班男同学面前，我反而感到有点害羞，我已经习惯被丝袜紧紧包裹的安全和实在感了。
　　我拿着脱下的丝袜在大牛同学的面前摇晃，他的视线就跟随着紫色丝袜游移。
　　我媚笑了一下，双手拉开丝袜的一端，用丝滑的表面在他的龟头上来回摩擦。
　　大牛同学受到了莫大的刺激，阳具高高的向上勃起，赤红色的龟头顶着紫色的长筒丝袜。
　　然后我把整条丝袜缠绕在他的棒身，再用力的快速套弄了十多下。
　　为免他太快射精，我又把丝袜挪开，让他冷却一下。期间四周的同学都在围观我们的手淫表演，当然还有继续把精液射在我左脚的长筒丝袜上。
　　我继续专注服侍大牛同学的阳具。经过一轮前戏的挑逗之后，我打开蕾丝的弹性开口，慢慢将紫色长筒丝袜套在大牛同学的肉棒上。
　　我就像妓女替嫖客戴上避孕套一样，把我脱下来的丝袜套在一个比自己年轻十多年的学生的阳具上。
　　套上丝袜之后我用手指捻着紫色的尼龙丝料往下拉，直至脚趾部份的丝袜头紧贴着大牛同学的龟头，再用蕾丝的弹性开口箍往他的两颗睾丸。
　　在长筒丝袜的包裹下，大牛同学的整条肉棒变成媚惑的紫色，连两颗睾丸都变得柔滑如丝。
　　我故意用手指逗弄他的龟头根部和卵蛋，我多么的想蹲下去舔弄他丝滑的睾丸。
　　大牛同学的呼吸变得沉重，我也急不及待要尝尝他的处男精液，于是我把手放在他硬挺的阳具上，隔着紫色丝袜开始上下的套弄。
　　当我套弄大牛同学被丝袜包裹着的肉棒时，我清楚感受到自己的丝袜是多么的柔滑，相信任何男人触碰到我的丝袜美腿时也会有同样、甚至更大的性兴奋。
　　我幻想着自己一边搓揉不同男人的阴茎，一边被十多个色狼爱抚我穿着丝袜的双腿和下体：我会主动献上自己穿过的高档丝袜，让这班陌生男人用来手淫至射精。
　　然后我会穿上这些沾满腥浓精液的丝袜走到街上，让所有人都看到我丝袜上的淫乱痕迹：用过我的丝袜来手淫的男人可以随便观赏他们的“傑作”：我甚至可以让街上肮髒的陌生男人对着我高贵的丝袜美腿自渎，如果他们要求的话，我会即场为他们手淫、口交、脚交，甚至性交和肛交，只要他们保証会在我精緻柔滑的高档丝袜上射精，以确保长时间都有浓稠、热的男性精液滋润着我一双淫乱的丝袜美腿……
　　想到这里，我猛然想起，为甚么我不把这些美丽的性幻想附诸实行呢？我相信不少好色的男人都在朝思暮想着我的丝袜美腿，恨不得每天都压在我的身上，把他们的生殖器插入我的阴道，在我的子宫内排出精液。
　　只要我愿意的话，随时都可以找到性交的对象。
　　为甚么我不张开我的大腿，迎接这件美妙的事情呢？眼前一班年轻力壮的小伙子，不就是我最佳的性伴侣吗？他们一定受不住我的丝袜诱惑，会乖乖地一个接一个，排队来进入我的下体，用精液灌溉我的阴道……
　　可是就在这时，我的脑海中忽然出现了儿子君俊的影像，还有他勃起的阳具。我立时变得清醒：
　　“对！我的肉体是属于君俊的，我的阴道是属于君俊的，只有我的儿子君俊可以把精液射入我的阴道，我的下体是属于君俊的，只有君俊可以玩弄我的丝袜美腿……”
　　我的意识回复清醒，可是这时大牛同学已经如箭在弦，我正想停止替他手淫，他已经一泄如注，大量乳白色的精液由马眼口喷出，穿透过紫色丝袜，流到我的手上。
　　可能由于是第一次射精，他的精液量非常之多，整条紫色丝袜都被他的精液濡湿，流满了我的玉手，再流到他被蕾丝裹着的两颗睾丸上。
　　黏湿的肉棒在我的手中跳动，并慢慢软化，软垂的阴茎渐渐褪出了紫色长筒丝袜。
　　这次我没有再用嘴吸吮大牛同学龟头上残余的精液，而是用脱下来的丝袜抹干净他的肉棒。
　　我望着手中沾满学生精液的紫色丝袜，叹了一口气，忍受着下体的骚痒，把湿滑的丝袜穿回右腿。
　　我感到双腿无力，只好任由余下的同学把精液射在我的腿上，过到十多分钟才拖着疲备而湿滑的脚步离开教室。
　　我不知道该怎样面对我的学生，也不知道该怎样面对我的性欲………
　　我已经忘记自己是怎样回到家里的。
　　紫色的长筒丝袜沾满学生的乳白精液，大概我在回程的电车上已吸引了无数男性的淫秽目光。
　　我以接近失神的状态下车再步行回家，途中几乎被一辆单车撞倒了。
　　我吓得跌坐在地上，骑单车的老翁一边大骂，一边偷瞄我短裙下张开了的双腿，我才发现他正视奸着我没有穿内裤的下体，乌黑的阴毛刺激着老翁的视线。
　　他竟然向我淫笑，并从他的短裤内掏出又黑又皱的阳具对着我把玩。
　　我赶紧低头合拢双腿，快步跑回家。
　　回到家一关上大门，我立即蹲在门后痛哭了起来。我悔恨自己为甚么变成了淫乱的女人，做出了这么多羞耻的行为：我居然为我班的学生口交，甚至幻想跟自己的儿子乱伦！我不应该这样做的，但我却每天故意穿着丝袜去诱惑君俊，更令自己成为色狼凌辱的玩物。
　　一切都是我的错吗？是因为我淫秽的思想，还是因为我那好色的肉体？我本应是一个端庄的女教师，但我却不能控制自己淫乱的行为！难道我是活该的，天生就要做其他男人的性玩具？
　　我哭得倦了，慢慢坐在大门前抽噎。
　　这时我才感到双腿被丝袜裹着黏答答的很不舒服，便撩起短裙，把丝袜脱下来。
　　当我手上拿着丝袜时，觉得轻飘飘的丝袜沾满了男性的精液，沾湿了的紫色丝袜变成了深紫色，增加了重量，并发出浓烈的精液腥味。
　　这种浓烈的淫秽味道，刺激着我的感官，让我想去嗅它、舔它：我想把脸埋进去，让丝袜上的精液玷污我的脸庞：我想舔自己的丝袜，把上面的精液舔进肚里：我想用沾满精液的丝袜摩擦我的阴唇，让陌生男人的精液与我的蜜唇接触。
　　在我幻想的同时，我的肉体居然作出了如实的配合。当我睁开双眼时，发现自己的右手手指已隔着丝袜放进下体，正一出一入的抽插。
　　每次进出，都把我的学生的精液带入我的阴道里去，并且与我的淫水混合，形成一条条黏滑的精线：我的左手亦拿着另一条紫色长筒丝袜，在我的乳头上轻扫。
　　我才刚刚为自己淫乱的行为自责，现在却在家门前自慰。
　　我禁不住呻吟起来，而且越来越大声，也顾不得门后就是大街，会被街上的行人听到了。
　　“嗯，啊啊~~~ 好、好舒服，很、很湿……啊啊~~~ ！！！”我隔着丝袜用力搓弄阴唇和阴蒂，并用两只手指在阴道内搅动。
　　我的阴唇充血变红，并在源源分泌蜜汁，流到紫色丝袜和肛门上：我的左手也没有闲着，不断快速扫动乳头，勃起的乳头彷彿快要撑破衣服，向街上所有的男性展示：我的嘴还含着另一条长筒丝袜，一面吸吮上面的精液，一面分泌出口水，把本来已经湿透的丝袜弄得更加透明。
　　无论我怎样自责、抵抗，我始终是个好色的女人啊！！！
　　“啊！！嗯~~~ 啊啊啊！！！！！！来、来了！！！”我的高潮来临，阴道强烈的收缩。
　　我的感官彷似消失，身子像轻飘飘的从天上降落。
　　心中的自责、烦忧，彷彿都不复存在，我只感到无比的舒籝与放松。追求性爱的高潮与快感，是多么美好的一件事啊。
　　我从高潮的余韵回过神来，全身仍然处于极度敏感的状态，只要再稍稍的刺激，随时都可能再引发多一次高潮。
　　我懒慵慵的坐在家门前的玄关，露出乳头，双腿张开，阴唇还在一开一合的流出淫液。
　　一双湿透的紫色长筒丝袜披散在我的乳房和大腿上，上面的精液大概已被我的阴道和嘴唇吸干，取而代之的是由我分泌出来的爱液和口水。
　　我微笑着，之前的内咎与不快都一扫而空了。
　　我微微抬头，忽然看见玄关上出现了一对人脚，一个人站在我家的玄关前，面对着衣衫不整、刚享受完自慰和高潮的我。
　　我大惊失色，进一步抬起头想认清楚到底这是谁人。他居然是……




　　（8）

　　“君俊！！”我下身赤裸在家门前的玄关自慰，高潮过后却发现有一个人站在我的面前，欣赏着我用丝袜手淫至泄身的一幕，而那人竟然是我的儿子君俊！
　　刚刚享受完高潮的我全身无力，脱下来的紫色长筒丝袜披散在乳房和大腿上，却不能掩盖我的乳头和黑色的阴毛：我的大腿懒慵慵地张开，阴唇还在一开一合的流出淫液，彷彿在向君俊招手。
　　只见君俊有点不可置信的望着瘫软在地上的我，一边贪婪地窥视着我这位母亲的淫态。
　　我感觉到他的视线集中在我的胸前和赤裸的下体，而他的下身也明显地勃起了，长裤内撑起了一个帐蓬。
　　我娇羞地低下头，用双手环抱着双乳，大腿吃力地夹紧，希望不要再让儿子窥探到我的秘处。
　　但我这样一抱一夹，不但把我白玉双峰的形状更加的挤出来，大腿也将阴唇逼得更加肥厚突出，连淫液都逼出来了，流出闪闪发光的精线。
　　我不敢望向君俊灼热的视线，只能红着脸、低下头对他说：
　　“君、君俊……不要再这样看妈妈了，妈妈会很……羞的……”我像一只即将要被强奸的小羔羊，向挺着阳具的大豺狼求饶。
　　“妈妈，你这样……摸、摸自己，很舒服吗？”君俊不但没有走开，反而向我走过来，他长裤内的帐蓬越来越明显，而且好像故意移近我的脸庞。
　　“我……妈妈只是有点不开心，有点压力想抒发出来。
　　我这样做，是……会很舒服的。“
　　我开始把自己的行为合理化：“妈妈也是人，人有性需要是很正常的，如果可以享受性爱的快乐，人的心理也会健康一点。”我近乎全身赤裸地在自己的儿子面前解释自慰的好处。
　　我尽量表现得很轻松，但我发现君俊的视线开始在我身上游走。
　　“那么，妈妈……”君俊盯着我的一双乳房，在丝袜掩盖下的乳头仍然诱人地站立着，挑动着任何男性的神经。
　　“既然人有性需要是很正常的，那么我有性需要也是很正常的吧？”我猜不透他想干甚么，只见他忽然在我面前脱下裤子，露出他挺立的大阳具，而他的阳具上面，居然套住了我的一只黑色长筒丝袜！
　　“啊！君俊！你、你怎么……”我红透着脸，惊讶地望着亲生儿子硬挺的阴茎。它就在我面前不到一呎的距离，它比我在电车上、在学校里见过、摸过、舔吮过的任何男性生殖器都要巨大，而且隔着薄滑的黑色透明丝袜，也可以看到粗壮的阳具上面满佈青筋，蠢蠢欲动。
　　“怎样呀妈妈？我的肉棒大不大？”君俊见我目不转睛地盯着他的阳具，好像耀武扬威似的在我面前把它抖了一抖，更故意把下体再向前挺，他的龟头差点儿要碰上我的嘴唇了。
　　他用我的一只黑色长筒丝袜套住整条阳具，更好像我替大牛同学手淫时一样，用长筒丝袜的蕾丝弹性开口箍着自己的卵蛋，两颗大睾丸在黑色丝袜的包裹之下变得又圆又滑：他的龟头紧紧贴着长筒丝袜袜头的前端，马眼渗出黏滑的前列腺液，沾湿了丝袜的袜头。
　　于是，我的丝袜上既有我的体香，现在更沾满了儿子肉棒的淫秽味道。
　　“嗯……真是坏孩子，居然用妈妈的……丝、丝袜做这样的事……”
　　“做这样的事？到底是做甚么事啦？”裹着君俊阳具的黑色丝袜散发出浓烈的精液味道，看来他已在我这只丝袜上射出不少次了。
　　“就、就是用妈妈的丝袜……手淫嘛！”君俊故意要让我说出色情的说话，我原来紧抱双乳的一对手，慢慢也垂下来了。
　　“对呀！我最喜欢用妈妈的丝袜来手淫、自慰啊。因为人有性需要是很正常的，正如妈妈也需要自慰的，所以我用妈妈的丝袜手淫、看到妈妈的丝袜满佈我的精液，我便会很快乐的了。”君俊一边瞄着我的乳头，一边隔着丝袜套弄自己的阳具。
　　他蹲下来在我的耳边低声说：“我每次都会偷偷地借妈妈你的丝袜来手淫，然后幻想妈妈穿丝袜的样子，很快就会射精了。我越来越喜欢妈妈的丝袜、越来越喜欢妈妈了！”
　　“噢，君俊！”听到儿子对我的坦白，还有他对我的爱，我终于忍不住，用赤裸的身体把他抱住，君俊也紧紧的拥抱着我。
　　他年轻的肉体压着我的乳房，硬挺的阴茎亦紧贴着我的肉体。
　　“妈妈，我以后还可以用你的丝袜手淫吗？”君俊不断用阳具磨蹭着我的大腿，我的身心都酥软了。
　　“好吧好吧，以后你想怎样玩妈妈的丝袜都可以。”反正我早已作好心理准备，添置了大量不同款式的丝袜供君俊“享用”，现在更可以名正言顺，让君俊玩弄我的丝袜美腿。可是现在眼前尚有一个问题要先解决的。
　　“嗯……妈妈，现在我又有性需要了，你说怎么办好呢？”仍然挺立着一条大阳具的君俊，慢慢从地上站起来。他的大肉棒再度指向我的嘴边……
　　（9）
　　我的亲生儿子挺着勃起的阴茎面对着我，硕大的龟头在我的嘴唇边抖动，看得我心荡神驰。君俊的肉棒套上了我的一只黑色长筒丝袜，散发着我的袜香与男性分泌物的性臭。
　　“妈妈，现在我又有性需要了，你说怎么办好呢？”君俊这句话说得明显，他要我帮他射精。
　　可是我要怎样做？难道我要跟自己的儿子性交？以我现在这个半裸的状态，已不能再道貌岸然地拒绝他：加上我纤弱的体型与正值发育期的儿子相比，如果君俊要强迫跟我进行性交，恐怕我也无从抵抗。
　　从任何方面来看，我都只能对他唯命是从了。
　　“你……你想妈妈怎样帮你？”我微斜着头避开他的阴茎，但气味仍然浓烈。
　　敞开的衣服和乳房已再没有遮掩的必要，我像个妓女一样，一双玉乳和嫣红的蓓蕾任由儿子欣赏，并在等候君俊命令我怎样服侍他的阳具。
　　“嗯……就用妈妈的手帮我出出火吧！”君俊向我提出了手淫的要求，我不禁松了一口气，起码他不是要跟我乱伦性交。
　　但我又立即回想起今早替色狼和全班同学手淫的淫秽场面。
　　“怎么了妈妈？你不想帮我吗？”君俊见我呆了半晌，用龟头在我的脸上顶了一下。
　　我回过神来，这个好色儿子，已开始对他的母亲动起淫念来了。
　　“噢！不是的，君俊，”我伸出右手，隔着丝袜撸动他的阳具。
　　软滑的手掌首次跟自己儿子的生殖器接触，传来母子共淫的脉动。
　　君俊深深吸了一口气，彷彿不能相信身为人师的高贵母亲，竟然为自己提供手淫的服务。
　　“我真不敢相信，自己居然生了一个阳具这么大的儿子！”我细长的手指仅仅可以包住整条阳具，我一边感受着自己丝袜的软滑质感，一边享受着君俊肉棒传来的温热和脉动。
　　我竟然用自己的丝袜替自己的儿子手淫！每当我的手套弄到龟头的部份，黑色丝袜就会传来“唧唧”黏滑的水声。
　　我真想一把扯掉这只丝袜，用我的舌头舔一舔儿子马眼上面的露珠，再用嘴吸住他的整个龟头。
　　“嗯……好粗……好硬……你这个坏孩子，在哪里偷妈妈的丝袜来手淫？”
　　我抬头用媚眼盯着君俊，一边快速撸动着棒身，另一只手则隔着丝袜搓揉他的睾丸。
　　我像妓女般跪在玄关前为自己的儿子手淫，如果门外的街坊看到不知会有甚么反应？
　　“嗯……就、就是在妈妈的衣柜内找到的嘛，我知道你有好多款式呢。有时又会在洗衣篮里找一些妈妈穿过的……上、上面有妈妈的……味道。好香……”
　　“你啊，射得妈妈的丝袜上面结成一块一块、髒兮兮的，而且味道好浓啊！
　　妈妈还怎样穿上街嘛？“我在默许君俊用我的丝袜手淫，并且暗示他的精液又浓又多。
　　“嘻嘻，有时我会故意射在妈妈干净的丝袜上，然后看着妈妈穿着沾满我精液的丝袜上街，我会更加兴奋呢！”
　　“哎唷！你这小色狼，万一让街上的人看到妈妈的丝袜髒了那怎么办呢？”
　　这个傻孩子又怎会想到，他的妈妈是故意穿着这些沾满精液的丝袜给他欣赏呢？
　　“不就是更好吗？妈妈的腿这么美，恐怕不少人老早就想在妈妈的丝袜美腿上射精了，我也不过是满足他们的性幻想和性需要罢了。”
　　这个小坏蛋，你的母亲早就身体力行，用我的丝袜美腿去满足不少陌生男人的性幻想和性需要了。
　　我瞄了一瞄披在身上的一双紫色长筒丝袜，上面也有干涸精液的斑斑痕迹，而且是几十人份的呢！不知道君俊有没有发现。
　　我继续上下套弄儿子的肉棒，我感到他的阳具正渐渐涨大。
　　君俊忽然说：“妈妈，我想射了……”
　　“嗯，好孩子，就射出来吧。射在妈妈的腿上好不好？”
　　“当然好啦！我可以射在妈妈的丝袜美腿上吗？”
　　这个孩子果然是十分迷恋我的一双美腿。
　　“就穿这双紫色丝袜怎么样？”君俊指着我身上的紫色长筒丝袜，但我想到这对丝袜佈满了全班男同学的精液，万一让君俊发现了就不太好。
　　“呃……这对不行。这对丝袜有点……髒……。不如就用你这只黑色丝袜好不好？”反正我也想把君俊肉棒上的丝袜脱下来，跟儿子的阳具来一次真正的接触。
　　于是我温柔地拉开箍着君俊两颗睾丸的蕾丝弹性开口，慢慢把黑色丝袜往上卷，他的生殖器就逐点逐点的呈现出原来的颜色：
　　远超于年轻人尺寸的阴茎有着鲜嫩的粉红色，代表君俊的性经验有限：他的肉棒还颇清洁，包皮没有污垢，但阳具的味道仍然十分浓烈，令我心神迷乱。
　　我终于可以跟儿子的阳具直接接触了，我用左手扶住君俊灼热阳具的下端，右手的食指则轻轻撩拨儿子的龟头和马眼，然后二指挟住丝袜袜头的前端一扯，整只黑色长筒丝袜便被我扯出，露出直挺挺的、赤红色的、气味浓烈的肉棒。
　　我希望这条阳具将来首次插入的，会是我紧窄的阴道。
　　我媚笑着望着君俊裸露的生殖器，然后在他面前提起我的右腿，把他刚才用来包裹阳具的黑色长筒丝袜套在我右脚的脚趾头上，然后缓缓往脚掌、小腿和大腿上拉。
　　当蕾丝裆口到达大腿根时，我故意微微张开双腿，让君俊欣赏我两腿之间的黑色丛林和粉红色的肉缝，我的阴户还在流出淫水，把两片阴唇滋润得闪闪发亮。
　　我伸出穿上黑色长筒丝袜的右脚，用丝滑的脚掌摩擦君俊的阴茎，并用姆趾和二趾夹着他的龟头前后搓弄。
　　君俊的阳具强烈的抖动，表示他已如箭在弦，于是我改为用右手套弄君俊的棒身，不断用手指刺激龟头冠底部的筋膜，左手则不断爱抚他满载浓精的睾丸。
　　君俊的睾丸强烈收缩，马眼扩张，正是射精前的先兆。
　　我轻轻拉着君俊的阴茎移近我的下体，涨红了的龟头正面向着我套上黑色长筒丝袜的右腿，我把双腿再张开一点，准备迎接儿子精液的洗礼：
　　“来吧！君俊，射出来吧！射在妈妈的丝袜上！妈妈穿着丝袜让你射！”我快速套弄儿子的肉棒，一边爱抚自己的右腿。君俊终于抵受不住爆发：
　　“啊啊啊啊~~！射、要射了！”一波、两波、三波，阳具强烈跳动，火烫的精液就不断爆泄在我的右腿上，整只黑色长筒丝袜佈满了君俊白色的黏稠秽物。
　　我继续搓揉君俊的肉棒和睾丸，好让他把残余的精液都排出来，我每挤他的龟头一下，马眼就会分泌出半透明的白色黏液，弄得我整只右手都黏糊糊的。
　　过了约半分钟，君俊才算完成射精，这时不只我右腿的黑色丝袜，连阴毛和肚皮上都沾满了儿子滚烫的浓稠精液。浓精很快渗透了我的黑色丝袜，湿滑的暖意传到大腿的嫩白肌肤上。
　　我细心感受着儿子精液与我肉体的接触，一边回味着刚才让君俊在我腿上射泄的淫乱快感，屋内的空气中亦瀰漫着年轻男性精液的淫秽气味。
　　“噢！妈妈！”君俊射泄完之后，一脸满足地躺在我的身旁，硬挺的阳具慢慢软垂下来。
　　“这是我最舒服的一次射精，如果以后都可以这样就好了。”小坏蛋还想得寸进尺。
　　“以后可以怎样啦？”
　　“就是以后都由妈妈帮我手淫，然后射在妈妈的丝袜上啦。”
　　“呸，小色狼，快去清洁干净！”我不置可否，望着君俊离去的身影，我的心里泛起幸福的感觉。
　　“铃铃铃铃铃！！！！”我正想把沾满精液的丝袜脱下来，家里的电话却在这时响起……




　　（10）

　　君俊在我的丝袜美腿上射精之后一脸满足，我正想把沾满精液的丝袜脱下来，这时家里的电话却突然响起。
　　“铃铃铃铃铃！！！！”
　　“让我去接！”君俊主动去接听，走的时候还裸着下身，刚射精的肉棒在跨下一晃一摆的。
　　我微笑着摇头，他刚刚才对他的母亲做了淫秽之事，现在又像个大孩子一般了。
　　我缓缓褪下右腿上湿滑的黑色长筒丝袜，儿子的精液早已渗透丝袜流到我的腿上。
　　我用丝袜把小腿和阴毛上的精液轻轻抹干。
　　这时君俊又走过来：“妈妈，电话是找你的，是一把男人的声音。”
　　我从玄关站起来，裸着身子到客厅接听电话，君俊这小坏蛋就跟在我的后面摸我的屁股。
　　我半笑着打掉他的怪手，一边赶他到洗手间清洁，一边拿起听筒：“喂？”
　　“嘿！小淫妇，原来你还有个儿子呀，平常有没有玩他的肉棒呀？”我认出这是今早凌辱我的色狼的声音，想不到他居然致电找上门：但相信他亦想不到，我真的玩起自己儿子的肉棒来了。
　　我担心他向君俊透露了些甚么，也怕色狼会伤害他，我的声线显得十分紧张：
　　“你……你怎么找到这里来了？你、你想怎么样？”我下意识地紧抱着双乳，彷彿色狼就在我的面前。
　　“嘻嘻，要查一个中学女教师的通讯方法也不是甚么难事吧，何况我连你的全身上下都看遍了。
　　嘿！有没有想着我的大肉棒？“色狼的言语刺激，令我脑海中又浮现出他今早在我嘴里肆虐的乌黑龟头，甚至想起他肉棒上那浓烈的性臭和精液的味道。
　　“你、你到底想怎么样？”如果他要勒索我的话，我要不要报警呢？可是这么一来我的丑事便会公诸于世，我和君俊也再无面目见人了。
　　“嘿！别紧张，我只是想请你帮我一个忙罢了。明天是星期日，你不用到学校上课吧？”
　　“是又怎样？”
　　“那么上午十一时，你就去钜汝街的东发安老院门口等我吧。记着，你下身必须穿白色的袜裤，里面不准穿内裤，知道了没有？”
　　“甚么？喂！等一等，你到底想怎样？喂？喂？”色狼再没有答话，挂线了。我忧心忡忡的挂上电话，不知道色狼又对我打甚么主意。
　　这时君俊从洗手间清洁完毕，走出来问我：“妈妈，那个男人是谁呀？”
　　“噢！没甚么，只是学生的家长打来而已。呃……对了，明、明天我要接见一个家长，中午不能回来了。”我编了个谎，然后茫然的到洗手间洁净身体。
　　那夜，我整晚都辗转反侧，不能入眠，担心色狼到底要我做甚么。
　　第二天早上，我拖着疲乏的身躯起床。
　　为了遮盖我一夜无眠而造成的眼圈，我化了个稍为浓艳的粧，并把长长的头发紮成髻，露出白皙的粉颈和耳朵：上身穿了奶白色的乳罩和连身裙，下半身依照色狼的吩咐，穿上一对透明白色的袜裤，里面没有穿内裤。
　　我把薄滑的丝袜裤拉到腰间，白色袜裤的裆部紧贴着我裸露的阴户，白色丝袜底下便透亮出黑色的阴毛，我真怕行走磨擦的时候会流出水来。
　　我再穿上一对白色的系带高跟鞋，便出门赴这个色狼神秘的约会。
　　东发安老院离我的家不算很远，乘几个站的巴士便可到达。
　　可是在车上的人又不时打量着我穿着袜裤的双腿，希望他们没有看到我白色的丝袜底下透亮的阴毛吧。
　　好不容易来到钜汝街附近下车，找了一会便找到东发安老院的门口。
　　这时安老院门口已有一个男子在等着，果然是那个色狼。
　　只见他正抽着烟，左手提着一个大纸袋。
　　他见了我便丢下口中的香烟走过来：
　　“果然很守信用啊殷老师！嘿嘿！让我看看你的下面又有没有守信用了？”
　　他瞄着我穿着白色袜裤的双腿，示意要我撩起裙子给他看。
　　“甚么？这、这儿是街上啊！”
　　“别吵！我要你在这里张开双腿让我干也可以！快！”我抝不过他，只好在安老院门前的暗角处撩起连身裙，露出被白色丝袜裤包裹着的下体。
　　我仅仅把裙脚拉起至露出阴部的位置，正想把裙子放下来，色狼却伸出手指在我袜裤的裆部上搓弄。
　　“呜！不要……这样……弄……！”我发出低鸣，却阻止不了色狼手指对我的狎弄，他反手用食指和中指在我袜裤的阴唇位置不断搓揉，很快我的淫水便透过阴部渗出，白色袜裤的丝质裆部变成半透明，黑色的阴毛更加清晰可见，我的下体还分泌出催情的淫香。我站在街上的暗处，任由色狼撩起我的裙子，搓揉我的阴部，我觉得我跟街上的妓女没有分别。
　　色狼隔着丝袜裤狎玩了我的下体约两分钟，我的情欲已被挑起，这时他却收回手指，并放下我的裙子，喘着气说：
　　“吁……好了，跟我走吧！”说着走进东发安老院。
　　我只得忍受着下体的濡湿，跟着色狼走进安老院……




　　（11）

　　我忍受着下体的湿润，跟着色狼走进东发安老院。
　　薄滑的白色袜裤紧贴着我的阴部和屁股，被色狼逗弄过后下体流出的汁液，沿着大腿根部往下流，如果现在忽然有人撩起我的裙子，就会发现我的白色袜裤已被自己的淫汁沾湿成半透明，恐怕连粉红色的阴唇和乌黑的阴毛都可以清晰看见。
　　我夹紧双腿走进安老院，以免淫液继续流出，但我的一双丝袜美腿互相摩擦，袜裤的裆部挤弄着柔嫩敏感的阴唇，令我仍然处于兴奋的状态。
　　色狼带领我在安老院的通道内曲折而行，这间近千呎的安老院，住了四五十名的长者，全部都是男性，年约七八十岁。
　　他们每人睡在一张像医院病床的单人床上，每张床下底都摆放着一个尿壶，有行动不便的老人家，只是包着尿布躺在床上：有些甚至是没有穿裤子，露出又黑又皱的老肉棒，令整间安老院散发着一阵老人的体味和尿味。
　　我轻皱着眉加快步速，紧跟在色狼的后面。
　　有些眼神空洞的老人家，呆呆看着我在安老院内走动，有些又好像对我的出现有点好奇。
　　拐了四五个弯，色狼带我来到一张床前，四周有浅绿色的布帘围着。
　　色狼拉开布帘走进去，里面有一个秃头的老翁睡着，那老人又黑又瘦，嘴唇皱皱的。
　　“老头子！我带媳妇儿来探望你啦！你看这个媳妇漂不漂亮？”色狼对那秃头老翁说，一边拉我上前到老翁的床边对我打眼色。原来这个是色狼的老爸，原来他想要我假扮他的妻子来探望他的老父？
　　秃头老翁瞪开了眼，把头伸到我的身前，鼻子几乎碰到我的下身了。我下意识退后了一步，恐防他嗅到我下体的骚味。
　　“噢！是媳妇儿吗？”老翁问。
　　我假装着回答：“对呀！公公，媳妇儿来探望你啦！”心想色狼想我帮忙哄哄他的老父，倒不用对我威逼利诱吧。
　　这时色狼说：“是啦！这个媳妇儿以前是当护士的，我娶她回来好服侍你嘛。”我听了回头向色狼一望，露出疑惑的神色。
　　色狼打开手上的纸袋，拿出一套白色的衣服给我。
　　“来，换上它！”我接过一看，是一套白色的护士制服，不过却是从色情商店买回来那种情趣内衣般的制服：一件头式的开襟连身护士裙，下摆却是短得不能再短，如果我穿上的话，下体和屁股一定会露出来的，我终于明白为甚么色狼要我穿白色的袜裤了。
　　我低声在色狼身边提出抗议：“我怎么可以在你爸面前换上这个？”
　　“放心，老头子早已差点看不见东西了，就算你在他面前跳脱衣舞也不打紧的。总之快换上！”色狼低哮着，一边又撩起我的裙子，隔着袜裤搓揉我的阴部。
　　我没有选择，只好背着秃头老翁脱掉奶白色的连身裙，面对着色狼露出乳罩和只穿着白色袜裤的下半身。我穿上那件情趣内衣般的护士制服，把襟钮逐一扣好，但超短的裙摆果然不能遮盖我的阴部和屁股，半透明的丝袜裆部刚好露出在护士制服的裙摆之下，乌黑的阴毛彷彿在向色狼和他的老父招手。
　　无论我怎样把裙子往下拉、往下压，始终是遮盖不住我裸露的下体，空气透过极薄的丝袜裤与我的蜜唇接触，我真后悔没有穿厚一点的袜裤过来。
　　色狼搓揉着我的丝袜美臀，再把我推到秃头老翁的床前道：“好啦，就让媳妇儿给你清洁一下身体吧！”说着在纸袋内拿出一包包的消毒湿纸巾，“就用这个替他抹干净全身吧！”我低头接过湿纸巾，并缓缓替秃头老翁脱掉上身和下身的衣服，但我不敢脱掉他的平脚内裤，便开始用湿纸巾抹匀他的全身。
　　我仔细地拭抹秃头老翁身体的各个部份，他的身体又黑又瘦，胸膛的肋骨尽现，两颗乳头黑黑的。
　　色狼这时在我耳边说：“用舌头舔干净他的乳头。”我心头一震，这样他的老父岂不是知道我在跟他的儿子玩色情玩意吗？我犹豫的摇了摇头，色狼狠狠的瞪着我。
　　我只好顺从他的意思，弯下腰伸出舌头，开始舔秃头老翁左边的乳头。
　　秃头老翁感到乳头忽然受到了刺激，起了颇大的反应：“是媳妇儿吗？”色狼答话道：“是呀！当了你儿子的媳妇，顺便服侍公公也很应该吧！”想不到秃头老翁也是个色孬，果然是有其父必有其子，他居然大方地接受我这个“儿媳”
　　的舔乳头服务。
　　我的舌头在他的左乳上打转，然后用整个嘴唇吸吮乳头，另一只手放在老翁的右胸膛上，用手指撩拨着他右边的乳头。
　　我的脸紧贴着秃头老翁的胸膛，鼻子嗅到一阵浓烈的老人体味和尿味：色狼也不闲着，在我的身后面玩弄我高跷着的屁股和阴户。
　　他不断隔着袜裤搓揉我的阴唇，有时更把手指隔着丝袜插进我的阴道里或躶弄我的阴蒂，令我的下体湿得如河水泛滥。
　　我忍受着下体的骚痒，专注舔弄秃头老翁的乳头，老翁这时也伸出绿山之爪，搓揉着我的乳房。
　　我被一老一中的父子同时玩弄着，被白色丝袜裤包裹着的下体却不争气地分泌出淫汁来。
　　我的神情越来越迷乱，眼前的肮髒老人变成了我性欲的救星……
　　不知何时，我的手已移到秃头老翁的下半身，在他的平脚内裤上不断搓揉。
　　我摸到里面有一条半软不硬但颇长的怪蛇，这时秃头老翁就淫笑着对我说：“媳妇儿，是时候替公公洗一洗下面啦……”我听话地掏出一条又黑又皱、上面沾满包皮垢和尿味的年老肉棒，我却感到甘之如饴，准备放进我的口内品尝……




　　（12）

　　受到色狼的第二次要胁，我被迫在老人院内换上性感的超短护士裙和白色袜裤，扮作色狼的护士妻子，替他那半盲的秃头老父清洁身体。
　　色狼一边隔着丝袜狎玩我的阴部，一边要我舔吮老翁的乳头和摸他的阴茎。
　　我把手伸进秃头老翁的平脚内裤，掏出一条又黑又皱的年老肉棒，上面还沾满包皮垢和充斥着尿味。秃头老翁感到自己的下体被一只温软嫩滑的玉手抓住，不由得抖了一抖。
　　我扶着老翁软垂的阳具，只见它整条黑黑长长的，充满皱摺的包皮覆盖着紫黑色的龟头，显然是身经百战，不知在其跨下征服过多少女性：虽然不是在勃起的状态，但我亦仅仅能用手掌包住整条肉棒。
　　肉棍下连着一个皱皱的、皮肤松驰的阴囊，不知道里面的睾丸还能不能制造精子，让女人受精怀孕？
　　我用左手把秃头老翁软趴趴的阴茎拈起，右手轻轻搓弄肉棒下的睾丸，老翁舒服的轻叫了一下，肉棒又抖了一抖。
　　我把老翁的肉棍凑近嘴边，鼻子微微一嗅，酸涩的尿味和包皮垢的臭味立即摸鼻而至，让人欲呕，我真怀疑他的阳具到底有多少年没有洗过。
　　我强忍着阴茎浓烈的味道，取出一张消毒湿纸巾，由底向上开始拭抹秃头老翁的肉棒。
　　我打着圈仔细清洁阳具的棒身，又用纸巾包着肉棍上下套弄，好像在替他手淫一样：到阳具前端的位置，我温柔地用双手扶着肉棍，缓缓地用指尖褪下包皮，黄黄白白的黏状包皮垢顿时呈现，发出更浓烈不堪的性臭。
　　我取出另一张湿纸巾，温柔地擦拭包皮，又隔着湿纸巾轻轻拭抹龟头底部，不一会湿纸巾就沾上黄黄白白的包皮垢。
　　我再更换多几张湿纸巾仔细拭抹，秃头老翁的阳具终于回复清洁，老翁也不禁舒畅的叹了一口气。
　　我回头看看色狼，他见我如此细心地照顾他的老父，好像有点感激似的笑了一笑，双手也停止了对我下体的侵袭。
　　当我以为色狼会放过我，我顿时如释重负，忽然我感到手中的阳具正渐渐变硬，我回头一望秃头老翁，只见他对着我淫笑，一双又皱又干的手伸向我穿着白色丝袜的大腿。
　　他粗糙的手在我嫩滑的大腿上游移，似乎他跟色狼一样很喜欢丝袜柔滑的质感。由于我的护士裙实在短得不能再短，基本上我白色袜裤的裆部已露出在裙子之外，秃头老翁上下摸索，不一会儿已把指尖集中在我全身最敏感湿润的地方。
　　我轻呼了一声，秃头老翁发现手指摸到之处湿湿滑滑的，反而加重了力度，两只指头隔着丝袜一直在我的阴核上扭，挑弄出更多的水份。
　　老翁边摸着我的下体边讪笑着说：“想不到媳妇儿的身材那么好，大腿又白又滑，下面那个水帘洞更是迷人呢！”说着一边搓揉我的屁股和阴唇，我的淫液把白色袜裤的裆部浸得湿透，粉红色的阴唇几乎完全清楚可见。
　　色狼又在我的身后推波助澜：“还不快爬上去让公公尝尝你的淫水？”我听了只能照办，跨开大步跨上秃头老翁的单人睡床，我张开双腿跨坐在老翁的胸口上方，屁股仅仅离开他的胸腔，饱满突起的阴阜迎向秃头老翁的嘴部。
　　我闭上秀目，怨恨自己即将要把鲜嫩的阴户奉献给一个年纪比我父亲还要大的老人品尝了。
　　我进一步把丝袜裆部移近秃头老翁，老翁嗅到我下体的淫香，自动把嘴贴住我的阴部，大口大口吸吮我的蜜唇。
　　我受不了这种刺激，一边大声喘着气低吟，下体却主动的迎向秃头老翁，期待更加淫秽的行为。
　　秃头老翁果然是花丛老手，懂得如何挑动女性的情欲，他见我反应强烈，就伸出舌头隔着袜裤挑弄我的花唇和阴蒂，又不时吮饮我源源流出的蜜液，当然还不忘用双手抚摸我的丝袜美腿。
　　我被他舔弄得浑身酥软，性欲勃发，极度渴望有一条、甚至是多条男性的肉棒可以抚慰我飢渴的阴道。
　　我已顾不得我的跨下是一个肮髒猥琐的老人，只要他有一条坚硬的肉棒，哪怕他是满身污垢的乞丐，我也愿意跟他性交。
　　我转过身来与秃头老翁形成69式的体位，好让他可以继续吸吮我的阴部，我亦把头移近他微微勃起的肉棒，开始用手捧住忘情的舔弄。
　　我湿滑的舌头在他的棒身上来回舔舐，虽然我已替他拭抹干净，但肉棒仍留有挥之不去的老人味和臭味。
　　我翻开老翁皱摺的包皮，露出腥兮兮的龟头，舌尖不断挑弄龟头根部和马眼，再将整个龟头含住。
　　老年人龟头腥臭的味道充斥着我润湿的口腔，我把秃头老翁的阳具吸吮得滋滋有声，同时双手放在他的大腿和阴囊上轻抚，老翁也落力地为我口交以作回报。
　　花了一番工夫，秃头老翁的阳具终于被我含得发硬，我移开屁股，把阴唇隔着袜裤在老翁勃起的阴茎上揩擦，龟头隔着半透明的丝袜刺进我粉红色的阴唇。
　　我来回摩擦了几下，用乞求的声线对秃头老翁说：“嗯……好、好公公，你帮帮小媳妇儿，我……好想……”说到尾都说不下去了。
　　“小媳妇儿想要甚么？说出来吧。”秃头老翁故意把龟头往白色袜裤的裆部顶了一下。
　　“噢……小、小媳妇儿想……想要公公的大肉棒！！”我终于向秃头老翁提出性交的要求。
　　“我要、我要公公的大肉棒……插、插小媳妇儿……”我顾不得廉耻和卫生，在老人院内要求跟一个陌生老翁性交。
　　我撕开白色袜裤的裆部，露出粉红色的湿滑蜜唇，以男下女上的方式跨坐在秃头老翁的阳具上。
　　我的肉唇首次跟秃头老翁的龟头接触，肉唇马上自动包夹着龟头，然后往下一坐，把整条肉棍吞没，我的阴道终于与陌生男人的火热阳具摩擦、交媾，我正式成为爱穿丝袜的淫娃女教师，而跟我性交的第一位对手，居然是一个住在老人院的肮髒老人！我甚至没有为秃头老翁戴上避孕套，就让他的阳具随便进出我的阴道。幸好我之前已用消毒湿纸巾替他清洁肉棒，以后我必须随身带备大量的避孕套，好让我可以随时随地性交，虽然我也很想尝试被大量精液注满阴道的滋味。
　　秃头老翁的阴茎不算很粗，但已为我带来强烈的快感，我快速地在老翁的身上骑乘、套弄，我感到他的阳具在我的阴道内进出，我的下体不断流出分泌物，我和老翁的交合处发出黏滑的声音。
　　秃头老翁闭目享受穿着护士服的年轻少妇跨坐在自己身上、两个性器官紧密地撩拨、摩擦、肉贴肉的淫欲快意，双手继续在我的白色丝袜裤上抚摸。
　　我的腰肢越动越快，老翁的阳具在我的体内抽插得越来越急，在我快要达到高潮的时候，忽然感到老翁的肉棒在我的阴道内跳动了几下，然后就快速的软垂下来。
　　我还来不及反应，老翁萎缩的阴茎已“波”的一声抽离我的阴道，只见龟头上还牵着一丝稀白的精线，跟着一堆同样稀白的精液就从我的阴道流出，秃头老翁已经在我的体内射精了。
　　我的阴唇还在一开一合渴望着阳具的插入，但恐怕秃头老翁已不能提枪再战了。秃头老翁淌着汗，吁着气说：“噢……小媳妇儿真对不起，你的肉洞儿太骚太紧了，夹得公公射出来了……吁……真想不到我这把年纪，还可以尝到这样风骚的小淫妇……”
　　我失望地从老翁的身上跨下来，阴道里还滴着他的精液。
　　我正为还未熄灭的欲火烦恼，色狼这时却把下体半露的我拉到浅绿色的布帘外：“一条肉棒吃不饱，外面还有很多嘛。”
　　只见在外面床位躺着的几十个老人，裤子全都撑起一个个帐蓬，没有穿裤子的更是清楚看见他们的勃起。
　　这班色心未尽的长者，听到我在布帘内的淫行，居然都想分一杯羹了……




　　（13）

　　色狼的秃头老父很快就在我的体内射精，我的阴道淌着他稀白而缺少精虫的精液。
　　我倒不担心他会让我怀孕，而是我被挑起的情欲无处抒发。
　　这时色狼却把我拉到布帘之外，让下体赤裸、只穿着白色透明袜裤的我暴露在安老院的其他老人面前，当中有不少更已经勃起，抖动着比我大几十年的老肉棒。
　　我被他们看得脸红耳赤，想用手掩住正不断流出精液的下体，色狼却抓住我的手臂，把我推到其中一群老人的床边说：
　　“一条肉棒吃不饱吗？可以吃他们的嘛。”
　　一面把我的头压向一名老人的下体去。
　　那个老人穿着内裤，但下身也有很浓烈的男性味道。
　　我只好拉下那老人的内裤，掏出他的肉棒。
　　肉棒臭气薰天，包皮也不太干净，但色狼一直用手压着我的头，我惟有伸出舌头舔弄那老人的阴茎。
　　老人高兴的颤抖着，其他老人见了，能动的都撑着拐杖，一拐一拐的围拢过来，看着一个跟他们女儿差不多年纪的性感少妇穿着白色护士服和袜裤，舔弄他们院友的阳具。
　　初时我只是专注替床上的老人口交，但渐渐更多的老人围拢过来，有些脱下裤子，有些在搓动肉棒，有些伸手过来摸我的身体，有些更集中攻击我敏感的部位了：几个老人伸手搓揉着我的乳房，更多人在抚摸我的屁股和丝袜，我甚至感到有数条半硬的肉棒顶向我的下体。
　　我变成弯腰站在床边，一边替第一个老人口交，同时双手在替左右两名老人手淫，后面已经有人扶着我的腰和屁股，准备从后面插入了。
　　这些老人的肉棒都又髒又臭，而且没有戴避孕套，但这时我又能做甚么？只好任由他们肮髒的阳具轮流插入我的阴户。
　　他们半软不硬的阴茎在我的阴道内进出进入，大都磨不了几下就射精了。
　　一个泄精下来，另一个老人又补上，所以虽然他们不算很粗大，但连续不断有人在我的阴道内泄射，令我也产生了很大的快感。
　　十多人份的精液不断从阴户流出，大都颜色稀白，状似清水，但气味仍相当浓烈。我的白色袜裤沾满了流出来的精液再滴落地上，发出淫腥的精骚味：我的口中亦有五六名老人的精液，他们受不了我软滑嘴唇的吸吮，很快就弃甲投降。
　　我吮饮龟头上的精液，再舔干净他们的包皮，腥浓的包皮垢和尿醋味充斥着我的口腔，但面前仍有四、五条臭兮兮的阴茎包围着我：我的双手亦沾满了老人们射出来的精液，脸上、头发也有他们在我身上随处射泄的稀精。
　　我还欲求不满似的跨坐在某些下不了床的老人身上，自行用阴唇吞噬他们的阳具，搾取他们仅余的精液。
　　当我认为足够的时候，我的阴道已装有二十五名老人的精液了。
　　我蹲在一名老人的床上张开大腿，露出被老人精液浸得湿糊糊的阴毛和湿滑的阴道，大量稀白的精液便自动由我的阴道排出，透过白色丝袜裤滴落在床单上，几乎形成一摊水渍。
　　我取出几张消毒湿纸巾拭抹自己的身体和下体，尤其是两片被多名老人出入过的粉嫩阴唇和阴道。
　　我望着色狼，问他可不可以脱下我沾满精液和淫水的丝袜，他点了点头，我便弯腰挺起屁股，把湿透的白色袜裤脱下，再用湿纸巾清洁被精液渗透的双腿。
　　反正色狼和一众老人早已玩弄遍了我的全身，我再遮遮掩掩也没有用处。
　　这时色狼又递给我一双新的肉色透明袜裤，我顺从的接过拆下包装，在他的面前穿上丝袜和换回连身裙，想不到这双肉色袜裤也是又薄又滑，而且很配衬我的白色连身裙。
　　我把脱下来的白色袜裤送给色狼的秃头老父，说：
　　“老爷，小媳妇儿要走了。这个你保留着，下次媳妇儿再穿新的给你看。”
　　岂料秃头老翁呜咽着：
　　“唉，媳妇儿，我这条老命也不能摆得长久了，我也不知道有没有机会再见你。我临死前还得你服侍，更可以与你风流快活一番，吾足愿矣！”
　　其他的老人也附和着。刚刚他们才骑着我在跨下奸淫着我，现在又变回楚楚可怜、乏人照顾的老人家了。
　　我也不好意思再说甚么，不等色狼说话，就夹着一双肉色丝袜美腿走了。




　　（14）

　　成为了数十名老人的精液容器之后，我换上色狼给我的肉色透明袜裤。
　　但由于我里面仍然没有穿内裤，乌黑的阴毛隔着肉色丝袜反而更加清晰可见。
　　刚让二十多名老人抽插和进出过的蜜洞与肉唇仍然处于相当敏感的状态，当我把透明袜裤拉上腰部，丝滑的裆部与下体接触时，阴唇马上又传来甜美的快感。
　　我在色狼和一众老翁面前穿上肉色的丝袜，拉下仅仅可以遮蔽下体的连身裙摆，却发现奶白色的乳罩不翼而飞，想必是哪个老人家偷偷藏起来，作他日不时之需了，害我两颗乳头顶着贴身的白色连身裙高高撑起。
　　我任由他们视奸着我穿上衣服，并窥视我若隐若现的乳头和下体的样子。
　　我不等色狼说话，穿上高跟鞋，蹬着一双肉色丝袜美腿走了。
　　离开老人院的时候已过了午后，星期日的街道行人不少。
　　我微低着头，拉紧裙摆急步走，以免露出只穿丝袜而没有穿内裤的下体。
　　但当我把连身裙往下拉，两颗蓓蕾又显得更凸出，在没有乳罩保护而直接与衣物摩擦的情况下，我的乳头更是高高挺起，吸引了不少男途人贪婪的目光。
　　我尽量装作没看见，快步低头走上回程的巴士车厢。当我一跨步踏上巴士的阶梯，我一双闪亮耀目的肉色丝袜美腿立即惹来全车男乘客的注意。
　　就在上车位置旁边的巴士司机，明目张胆地窥探我因跨步而暴露出来的神秘地带，旁边的乘客亦微微斜下身子，想偷看我的连身裙之下的私密部位。
　　大概他们也想不到，这位穿着超短裙和透明袜裤的美貌少妇，里面居然没有穿内裤：而且她在不久之前才跟数十个住在安老院的老翁集体性交，下体更装满了他们的精液！
　　我按着裙子走进车厢尾部，沿途两旁坐着的男乘客，他们的头的位置刚好在我裙摆的高度，几乎可以嗅到我下体传出的精液味道。
　　我拉紧裙摆的前端，却不能阻止屁股部份的裙摆往上卷，不少男乘客回头欣赏我被透明袜裤包裹着的丝袜美臀，在超短裙之下暴露出来的迷人美景。
　　我找到车尾面向通道的位置坐下，任何上车的乘客，都可以看到我露出了整条丝袜美腿，连身裙只能仅仅遮盖着下体，连大腿根较深色的袜裤部份都尽现人前。
　　巴士即将开动，这时有个人急急的赶了上车，我一看原来是色狼。他也发现了我，还放肆的在我腿上扫视。他却没有走过来搭讪，而选了一个在车头较远的位置，远距离望着我。
　　巴士缓缓行驶，大概走了五分钟，坐在我左边的青年也瞌上眼睡着了。我见色狼也没有甚么动静，心情也放松了点，这时我手机的来电提示却震动了起来。
　　我一看，原来是色狼打来。我抬头望向色狼的方向，他摆摆手示意我接听：
　　“嘿，小淫妇刚才还爽吧？我买给你的透明袜裤好不好穿？”色狼的声音很低沉。
　　“嗯……好……你、你还想怎么样？”我也尽量压低声线，以免身旁的乘客听到。
　　“现在你打开双腿，让我看看你的蜜洞，然后自慰给我看！”
　　色狼居然要我在巴士的通道上张开双腿，那岂不是让所有乘客都看见我没有穿内裤的下体？在车上自慰更是不用说了。
　　我正想拒绝，色狼却在电话里说：“你不听话的话，我就用蓝芽发送你的裸照给车上的每个人！到时你更加丢脸呢！”说着露出凶狠的眼色，我为势所逼，只能就范。
　　我故意挨下身子，头转向另一边，装作是因为放松双腿而不小心走光。
　　我慢慢张开大腿，连身裙不断往上卷缩，露出透明袜裤的裆部和乌黑的阴毛，穿着肉色丝袜的双腿渐渐变成中门大开。
　　我故意不向前望，以免与其他乘客有眼神接触，这时我的双腿已张开成接近九十度，巴士上的人只要往后一望，就会看到一个穿着透明袜裤的美艳少妇正张开大腿，任由别人窥视她赤裸的下体。
　　我瞄一瞄通道上的乘客，只见有几个已发现我的淫态，一边叫唤身旁的朋友一同欣赏，或是拿出手机偷拍我的丝袜美腿和下体。
　　我扮作不知道自己走光，稍稍转换了坐姿，但双腿仍旧张开。
　　想到被人视奸着的羞耻快感，我的蜜穴又兴奋起来了，我感到下身一阵灼热，阴唇微微湿润和张开。
　　这时色狼又在电话里说：“现在把手放在肉穴上，自慰给我看！”
　　我已感到有点需要，便听话的一手拿着电话，另一只手开始隔着丝袜在大腿上抚摸。
　　我的指尖享受着透明袜裤包裹着大腿的丝滑质感，并逐渐由外侧扫向大腿内侧，手指俏皮的在嫩白的肌肤上打圈游移。
　　车上的乘客屏息欣赏着我这场公开的自慰Show，要是身旁没有人，恐怕他们早已掏出肉棒在我的面前搓动了。
　　我把两根手指放在袜裤的裆部，左右包夹着阴唇的位置开始上下搓揉。
　　阴阜被我挤夹得更显贲胀饱满，像个小山丘、肉馒头般等待男人去採摘、吸吮。
　　我渐渐改为用指尖逗弄蜜唇和肉芽，阴部很快便渗出淫汁，沾湿肉色丝袜的裆部，微张的粉红色阴唇和阴毛更觉明显。
　　我的呼吸变得急促，几乎发出哼声，一双肉色丝袜美腿展现出闪亮的淫光。
　　我已不管有多少人在窥视着我淫秽的行径，我任由爱液继续从下体流出，透过袜裤沾湿皮革制的巴士座椅。
　　我的自慰越来越急促和激烈，在公众地方暴露的快感也达到了高峰。这时，我手中的电话再次传来色狼的指令：
　　“现在，你替车上的一个乘客口交或手淫，直至他射精为止！”色狼再次提出羞耻的要求，但这时我已骑虎难下，事实上我也很需要一条粗壮坚硬的阳具。
　　我四处张望，只见身旁熟睡了的俊美青年，就是让我宣淫的最佳人选……




　　（15）

　　受到色狼的电话胁逼，我只好在巴士上公开自慰。
　　我的身上只穿着单薄的连身裙和肉色透明袜裤，经过我隔着丝袜裆部抚弄自己的阴户，现在我的下体已变得非常湿润和敏感，全身的感官都在亢奋状态，没有奶罩保护的乳头也傲人地凸起。
　　车上超过十个男乘客发现了我暴露的淫态，兴緻勃勃地欣赏我这场自慰Show.
　　我感到这十几双眼的视线都是朝着我没有穿内裤的下体里射，彷彿他们的目光可以看透我这对薄如蝉翼的肉色丝滑袜裤，直接落在我的蜜穴之上。
　　我被他们看得脸泛红潮，只得低头避过他们贪婪的目光，重新集中注意力在自己敏感的肉体上。
　　我隔着袜裤快速躶弄着阴蒂，不时用手指搓揉两片粉嫩的阴唇：另一只手则在光滑的肉色透明丝袜上爱抚，感受着丰润的大腿与袜裤布料紧贴拉扯的柔滑质感。
　　我很喜欢抚弄我的丝袜，每次穿好丝袜上街之前，我都会爱不惜手地抚摸自己的玉腿一番，要确保整对丝袜没有走纱、移位，能够紧紧包裹着我的下身和双腿，构成最完美的腿部线条和光泽，这样才能提供最佳的视觉享受予我的宝贝儿子君俊。
　　既然现在我要暴露自己，当然也要把我最诱人的丝袜美腿展现在其他男乘客的面前。
　　色狼大概会对我的自慰Show感到满意。岂料这时，他再次透过电话向我传达淫秽的指令：
　　“现在，你替车上的一个乘客口交或手淫，直至他射精为止！”
　　如此羞耻的要求，比要我在当众自慰更加难堪。但这时我已骑虎难下，我既不能反抗色狼的指令，自己也感到很需要一条坚硬粗壮的阳具。
　　我四处张望，只见身旁仍在熟睡的俊美青年，他穿着一条牛仔裤，斜斜的贴着车窗打瞌睡。
　　我尽量不去望其他乘客，慢慢地滑下去青年的座椅旁边，把头贴近他的下半身。
　　我变成横卧在车尾的座椅上，双腿并拢，但连身裙就翘起，露出丝袜屁股。
　　我轻轻拉下青年牛仔裤的拉链，他却仍在熟睡没有发现，于是我把手探进他的内裤，掏出他软软的阳具。青年的阴茎在我软滑的手掌上溜来溜去，我轻轻套弄了几下，翻下包皮露出龟头。
　　我用鼻子在他的龟头上嗅一嗅，相比刚才安老院内老人们髒兮兮又沾满包皮垢的臭腥阳具，已算是十分干净了，令我对他的好感又多了几分。
　　不知道当他醒来的时候，发现一个只穿着肉色丝袜、当众露出下体和屁股的少妇，正在把玩他的阴茎，他会有甚么反应？
　　色狼说我要替一个乘客口交或手淫至射精，到底我应该替这个青年口交还是手淫好呢？现在我这样把玩他的阳具，应该已算是手淫了吧。
　　可是他这个熟睡的样子，不知何时才会高潮射精。如果我替他口交的话，也许会快些呢。
　　于是我把脸埋在青年的牛仔裤中，叩起他的阴茎口交起来。
　　我伸出舌头在他的肉棒上来回舔舐，刺激龟头冠和肉棒筋膜，又不时用舌尖在他的马眼上打转。
　　我用嘴唇含住整个龟头，红润的嘴唇分泌出口水，浸湿俊美青年的阳具。
　　我收起双腿，变成跪坐在后排座椅上，专心替青年口交，但我一双白玉琼脂般的翘臀仍然在连身裙之下暴露了出来，身旁的乘客有点不可置信地望着我在巴士上做出猥亵的行为。
　　我管不了那么多，只顾一上一下地把青年的整只肉棒含进嘴里，我的屁股也做出相应的行为，一上一下地扭动。
　　后面有两个乘客忍受不住，走过来在我的丝袜美臀上爱抚：另一个更用手指隔着袜裤裆部按压我的阴户，又用手指搓弄阴唇，令我的下体分泌出更多的水份。
　　我忍受着下体和屁股同时受到侵犯，专注为面前俊美的青年囗交。在我的舔吮之下，他的肉棒终于变大，胀大得紧逼着我的囗腔。
　　我吐出他的阴茎，改为用舌头刺激龟头部份，并围绕着包皮灵巧地游走。
　　我一上一下的努力吞吐，口水分泌也越来越多，令整只肉棒油光闪闪的沾满了我的津液。
　　这时我抬头一看，居然发现车窗外有另一辆巴士并排而行，那辆巴士上的乘客也隔着两只车窗，观赏着我对青年的囗交服务。
　　我见了反而更卖力舔弄俊美青年的阳具，舌尖飞快地在龟头和马眼上转动，再把整条阴茎含住。
　　我这个面向他们跪坐的姿势，更可以让他们窥视我连身裙之下深深的乳沟。
　　前后夹击，加上囗腔内年青男性的阳具味道，令我的阴道湿得连丝袜也浸透了……




　　（16）

　　我被色狼命令跪坐在巴士的后排座位，翘起被肉色透明丝袜裤包裹着的俏臀，替一个亳不相识的年轻乘客囗交。
　　我一边埋首含弄着眼前那俊美青年的阴茎，一边受到身后其他男乘客的猥亵：
　　他们隔着我的透明袜裤，不断用手指挑弄我的阴户，害得我淫水泛滥，沾湿了整个丝袜裆部：当我抬起头望向再一次车窗外的时候，更发现外面正有另一辆巴士并排而行，那辆巴士上的乘客都看到了我为其他乘客囗交的淫行。
　　我本应是胁于色狼的淫威，才在公众地方做出羞耻的行为，但现在我却好像故意做给他们看似的，卖力地舔弄俊美青年的阳具。
　　我开始怀疑自己是否真的碍于色狼的胁迫，还是我根本一直在期待着这种淫秽的变态行为：
　　被越多人看见我在巴士露出丝袜屁股替乘客囗交，我反而越觉得兴奋，淫水就流得越多。
　　极薄的丝袜裆部吸收了大量淫水，令本来已十分透明的肉色袜裤更加紧贴我没有穿内裤的下半身，阴户的形状、阴唇和阴毛都清晰可见，并且泛出迷人的淫光。
　　在身后其他男乘客的逗弄之下，我的阴道早已微微张开，薄滑的肉色透明丝袜裤就是我仅余的最后防线，但薄如蝉翼的丝袜就有如少女娇嫩的处女膜一样吹弹得破，不堪挑逗。
　　虽然说是隔着透明袜裤，但男乘客们的手指就像直接触碰我的阴唇一般。
　　还有人故意在我的肛门处像搔痒般逗弄着，害得我的菊门和玉户同时收缩了一下，岂料下体却刚好夹住了一个男乘客的手指头。
　　待我放松阴户让他抽出手指的时候，他的指头上都沾满了我的淫汁，那乘客居然还把淫汁涂抹在我的丝袜屁股上，留下了一道水痕。
　　我羞得不敢回头，只好继续埋首舔吮俊美青年的肉棒。
　　男乘客们见我一直被狎玩都没有反抗，便开始更大胆的猥亵。
　　有两个最色胆包天的乘客，就在我的身后拉下裤链，掏出勃起了的阳具，隔着丝袜用龟头揩擦我的阴户和大腿。
　　我顾着为青年口交没有回头阻止，只知道他们都是四十来岁的中年男人，其中一个更是穿着背心、浑身汗臭味，彷彿两三天没有洗澡的样子。
　　他一边揑着我的丝袜屁股，一边努力想把龟头挤进我的阴道里去，但充满弹性的袜裤裆部就像处女膜一样抵挡着他的侵犯。
　　可是这个浑身汗臭味的中年男人并没有放弃，反而用龟头来回揩擦着我吸收了大量淫水而变得更加滑溜的袜裤裆部，感觉就有如与我娇嫩的蜜唇直接接触：另一个中年男人就用肉棒在我的丝袜大腿和小腿上磨蹭，又不时把龟头上的分泌物涂抹在我的袜裤上，弄得我的肉色透明丝袜精斑点点。
　　幸好两个中年男人没有强行撕破我的袜裤直接进行强奸，我也忍耐着以免色狼不满。
　　我顾不得下半身被两个乘客猥亵，我感到口中的肉棒忽然急速胀大，眼前青年的下半身也大幅地抖动了几下。
　　我抬头一望，俊美的青年果然醒来了，他突然发现一个毫不相识的女子居然在巴士上替自己口交，而且还翘起穿着透明袜裤的下半身被另外两个男乘客大肆非礼，自然是十分震惊，但同时随之而来的还有阴茎传来强烈的快感。
　　自己生了这么多年，连女朋友都没有为自己做过这样的事，现在居然有一个毫不相识的美貌少妇含着自己的肉棒，而且好像吃得津津有味，再加上眼前如此色情的多人淫乱景象，俊美青年早已忍受不住，肉棒强烈跳动，在我口中射出浓浓的精液。
　　三波、四波、五波，年青人果然充满力量，我故意放开阳具，让俊美青年将剩余的白浊液体射向我的脸庞，我张开眼睛欣赏着青年阳具的脉动，看着他的马眼往我的头发和脸上喷出浓白的精液。
　　我深深地嗅着这种年轻人独有的精骚味，想像着他就是我的儿子君俊，我张开口再把他的阳具含住，一边用舌头灵活地舔弄俊美青年的包皮和龟头根部，直至把整条肉棒上的精液舔食干净才放开。
　　青年还有点不可置信地看着我，彷彿刚才的口交和射精都是绮梦一场，但在我头发和脸上残留的精液就是最佳的証明。




　　（17）

　　我满嘴满脸都是陌生青年的精液，被掀起的连身裙之下是用肉色透明袜裤包裹着的赤裸翘臀，亦已经沾上了五、六个陌生男乘客的龟头分泌物，他们还贪婪地对我大肆猥亵，不断用肉棒隔着丝袜在我的阴部和大腿上揩擦。
　　完成了色狼的口交指令后，我觉得不能再待在巴士上了，于是挣脱了男乘客们的魔掌，匆匆整理一下衣裙，在最近的车站下车，剩下一群失望的男乘客，和犹未从春梦中醒来的俊美青年。我一边急步回家，一边用纸巾抹掉脸上的精液，我更发现部份头发也被白浆射得结成一块块的黏在一起，我用最快的速度回去洗澡和换掉身上所有衣服，以免被君俊发现。
　　这样过了几星期，色狼没有再打电话来向我作出猥亵的要求，校内的男生们亦居然对我的“特别服务”三缄其口，大概是怕泄露了出去引起骚动会没得玩吧：君俊在家中也只是偶尔翻翻我的抽屉和衣篮，用我穿过的高档丝袜手淫，然后把佈满了他腥浓“战绩”的丝袜放在当眼处让我发现。
　　我有时会把沾满白液的丝袜穿回腿上给他看，君俊见到我丝袜美腿上一道道花斑斑的湿痕，就会显得很兴奋，裤子马上撑起一个帐篷，在我面前一抖一抖的跳动着，看得我脸泛红潮，下体都流出水份渗到袜裤去了。
　　“妈妈，你有包裹呢。”有一天，邮局送来了一个盒子，君俊刚好在家收了下来，在我下课回家之后交给我。我有点狐疑，因为我甚少收到包裹的，于是连衣服都还未换下来，就回到睡房拆开，发现里面有一件很薄的粉红色高衩紧身衣、一条灰色透明袜裤，还有一只绿色的蛋状物体和一张字条，我几乎可以确定是谁寄来的了。打开字条，果然是色狼的指令：
　　“亲爱的甄巧儿老师：近月不见，很挂念你的美艳肉体和淫态。这个星期六下午，请你穿上这套服装到美佳健身中心相会。那只绿色的小礼物你应该知道要放在哪处吧，不见不散。”
　　我望着盒子里的紧身衣和灰色丝袜，心想又要面对一场未知的淫秽游戏了，但在我心中的另一边却同时是期待着。我拿起那只绿色的蛋状物体，形状和大小跟色情片里的震蛋差不多，却是没有电线和控制桿.
　　我拿着震蛋的手不自觉移到下体，隔着黑色袜裤在阴唇上摩擦。我尝试轻轻把震蛋连同袜裤塞进下体，充满弹性的丝袜却像屏障一样抵抗着震蛋的侵入。我张开穿着黑色袜裤的双腿坐在床上，沉迷于这个互相进出的游戏，却没有留意房门外有一双窥视着一切的灼热眼睛……


　　（十八）
　　我满嘴满脸都是陌生青年的精液，被掀起的连身裙之下是用肉色透明袜裤包裹着的赤裸翘臀，亦已经沾上了五、六个陌生男乘客的龟头分泌物，他们还贪婪地对我大肆猥亵，不断用肉棒隔着丝袜在我的阴部和大腿上揩擦。完成了色狼的口交指令后，我觉得不能再待在巴士上了，於是挣脱了男乘客们的魔掌，匆匆整理一下衣裙，在最近的车站下车，剩下一群失望的男乘客，和犹未从春梦中醒来的俊美青年。我一边急步回家，一边用纸巾抹掉脸上的精液，我更发现部份头发也被白浆射得结成一块块的黏在一起，我用最快的速度回去洗澡和换掉身上所有衣服，以免被君俊发现。
　　这样过了几星期，色狼没有再打电话来向我作出猥亵的要求，校内的男生们亦居然对我的“特别服务”三缄其口，大概是怕泄露了出去引起骚动会没得玩吧；君俊在家中也只是偶尔翻翻我的抽屉和衣篮，用我穿过的高档丝袜手淫，然后把佈满了他腥浓“战绩”的丝袜放在当眼处让我发现。 我有时会把沾满白液的丝袜穿回腿上给他看，君俊见到我丝袜美腿上一道道花斑斑的湿痕，就会显得很兴奋，裤子马上撑起一个帐篷，在我面前一抖一抖的跳动着，看得我脸泛红潮，下体都流出水份渗到袜裤去了。
　　“妈妈，你有包裹呢。”有一天，邮局送来了一个盒子，君俊刚好在家收了下来，在我下课回家之后交给我。我有点狐疑，因为我甚少收到包裹的，於是连衣服都还未换下来，就回到睡房拆开，发现里面有一件很薄的粉红色高衩紧身衣、一条灰色透明袜裤，还有一只绿色的蛋状物体和一张字条，我几乎可以确定是谁寄来的了。打开字条，果然是色狼的指令：
　　“亲爱的甄巧儿老师：近月不见，很挂念你的美艳肉体和淫态。 这个星期六下午，请你穿上这套服装到美佳健身中心相会。那只绿色的小礼物你应该知道要放在哪处吧，不见不散。”
　　我望着盒子里的紧身衣和灰色丝袜，心想又要面对一场未知的淫秽游戏了，但在我心中的另一边却同时是期待着。我拿起那只绿色的蛋状物体，形状和大小跟色情片里的震蛋差不多，却是没有电线和控制桿. 我拿着震蛋的手不自觉移到下体，隔着黑色袜裤在阴唇上摩擦。我尝试轻轻把震蛋连同袜裤塞进下体，充满弹性的丝袜却像屏障一样抵抗着震蛋的侵入。我张开穿着黑色袜裤的双腿坐在床上，沉迷於这个互相进出的游戏，却没有留意房门外有一双窥视着一切的灼热眼睛……


　　（19）

　　我觉得自己几乎是期待着星期六的到来，但我首先要解决宝贝儿子的需要，避免他在下午癡缠着我。我一大早便拿着刚脱下来的蓝色四个骨长筒丝袜走入君俊的房间，我爬到儿子的床上掀开被子，褪下他的睡裤，把仍带有我体温的蓝色丝袜套在君俊的阳具上。君俊在睡梦中被下体的连串快感弄醒，张开眼便发现自己的母亲居然在替他手淫，自然是兴奋不已。
　　我纯熟的手淫技巧和薄滑的丝袜很快就让君俊一泄如注，白白的浓浆射得我整对蓝色丝袜和手上都是腥膻的精液味道。我乖巧地用舌头舔吮君俊的马眼和龟头上的精液，再用丝袜为他抹干净下体。射完精的君俊满足地摊卧在床上，我哄他再多睡几个小时回复体力。然后我便可以开始准备我和色狼下午的淫秽游戏。
　　回到房内，打开色狼寄来的盒子，里面有一件薄得近乎透明的粉红色高衩紧身衣、一双灰色透明的开裆丝袜裤，还有一只绿色的震蛋。替君俊手淫和吃精液之后，我的下体早已湿了一大片。我拿出震蛋，凭着爱液的润滑轻易地塞进阴道里去，再在外面穿上灰色袜裤。既没有内裤遮盖，开裆丝袜亦不能提供保护的功能，我的整个阴部露了出来。
　　灰色丝袜套在脚尖的部分较深色，很诱惑。色狼每次买给我穿的丝袜都相当柔滑，穿在腿上很舒服、紧贴，而且美艳性感，但亦害我每次被人射得双脚和丝袜上都是白花花的精液。我再穿上粉红色的健美紧身衣，超薄无袖的紧身衣上半身是deep-V低胸剪裁，令我露出了大半个乳房，两颗乳头又若隐若现：下半身的高衩设计则令我的下体像是被紧身衣的裆部勒紧，两片肉瓣挤出明显的形状，而且任何人都可以清楚看到我是穿着开裆的袜裤，但它已经是我防止震蛋跌出的最后防线。
　　我有少部份阴唇和阴毛在高衩之外露了出来，但我想这正是色狼最喜欢见到的，他喜欢让我在公众地方露出身体被其他人观看，而我亦没有打算违背他的意思，所以没有修剪外露的阴毛。我在紧身衣外再披上一套黑色运动衣，便出发到约定的美佳健身中心了。
　　到了健身中心，脱掉黑色运动衣从更衣室出来，我立即成为整间健身中心的焦点。不论男女，所有人都瞧着我的粉红色高衩紧身衣和灰色开裆丝袜上看，视线尤其是集中在我穿着开裆袜裤的下体，好像想看穿我身体内有甚么似的。我的四周有不少肌肉贲起、穿着汗衣在做运动的男士，他们看到我性感的运动服装，都一致用灼热的眼光望着我，有些人的紧身裤更马上撑起了一个个帐篷。
　　我装作看不见，迈开一双穿着灰色开裆丝袜的闪耀美腿在健身中心内走动，寻找色狼的踪影，沿途当然是惹来更多猥亵的目光和勃起。游目四顾之际，电话传来了短讯，是色狼的指令：
　　“找一个健身教练来指导你，怎样尽量分开双腿，让他看见你的震蛋。”看到了指示，我发现不远处有一个身材高大的健身教练，于是我扭动着半裸的屁股走向他……




　　（20）

　　我每向前跨出一步，就觉得健身舞衣的裆部轻轻摩擦了我的阴唇一下，俏皮的阴毛更加明目张胆地泄露出来了。我相信旁边的人都看得到我高衩紧身衣的裆部外乌黑的耻毛，他们一定会奇怪，怎么这个女人会穿成这样走进健身室，还要穿着开裆的丝袜，整个下体几乎都暴露了，到底是被人强迫还是自愿？如果是自愿的话，她一定是一个变态的好色女人，大家都可以放心地淫欲她了。我真不敢想像如果他们知道我下体还塞了一只绿色震蛋的话，他们有甚么反应？即使我声称是被色狼要胁，大概也没有人会相信吧。
　　我在一班正在举重的男士身边经过，听到他们因为用力而发出沉重的呼吸声。
　　他们流出的汗水是如此之多，四周散发着一种男人独有的浓郁体味，而我也感到我的下体正飘散出女性发情时的气味。两种天然的贺尔蒙混合成淫秽的性交讯息，意味着这里有一个雌性的胴体正勾引着周围众多的雄性，激起他们的性欲，随时可以对这个毫无反抗能力的雌性进行粗暴的交媾和奸淫。我犹如打算在深夜穿越污秽窄巷回家的妙龄少女，那是深入虎穴，只会落得被暗中窥视的狼群争夺撕咬的下场。
　　我感到他们沉重的呼吸声变调了，由因为举重而深呼吸，变成因为看见猎物而兴奋。 我成为了健身室内众人的猎物，在那条狭长的通道上我们的距离是如此的接近，我几乎能感受到他们鼻里呼出来的热气喷在我穿着丝袜的大腿上；他们灼热的目光一直追踪着我的上半身，没有穿乳罩而在贴身舞衣之下突起的乳头差点要透衣而出，碰上他们的鼻尖。然后他们淫邪的视线转移到我半裸露的下身，停留在我灰色的开裆袜裤上，仿佛看到健身衣裆部之下遮掩着的一切：他们看清楚了我阴道内的每一道皱摺，每一条阴毛也被他们看透看尽。 我的整个下体就在他们兽性的目光之下，无所遁形。
　　我差点要晕倒在他们的身上了，我的娇躯也因为紧张而冒出了汗珠。我的双腿和下半身有着麻痺的感觉，穿着灰色开裆袜裤的大腿毫不觉得凉快，我多么想拉开健身舞衣的裆部，请他们对着我的下体吹气来降温。终于我支持不住，来到健身室的尽头，坐在一张仰卧起坐的椅子上，喘着大气。
　　那个身材高大的健身教练也发现我了，他却不像其他如狼似虎的男人，肆无忌惮地在我的身上搜索视奸，而是很关心地问我：
　　“……小姐，你还好吧？”虽说他目光端正，但任何人看到我这身淫秽的衣着总不能自制，这位健身教练也禁不住有点脸红，这却令我对他好感大增。
　　“嗯～～人家的腿好酸啊，可能是抽筋了。教练，你可以帮我压压腿吗？”
　　我跨坐在仰卧起坐的椅子上，面向着其他血脉贲胀的淫男，用穿着灰色开裆丝袜的美脚摩擦健身教练毛茸茸的结实大腿。
　　“呃……好的、好的。”健身教练有点不可置信，居然会有一个如此美艳的少妇要求自己触碰她的丝袜美腿，紧身短裤下俨然有一个帐篷高高的撑起来了。
　　我把身子扭过来对着健身教练，挺起腰面向着他，把我的双腿张开到极限。
　　本来已经外露的阴唇和阴毛更加不知羞耻地暴露出来了，健身舞衣的裆部也渗出了一点水渍，变成了深色。
　　健身教练蹲下来，双手一左一右的抓住我的两只脚踝，变成他的脸正正对着我的下体，相距不到一两呎。我羞得别过脸去，却深深感到自己的性兴奋，他浓重的鼻息喷在我的阴毛上，把我乌黑柔软的阴毛吹得轻轻飘扬，我相信他也能嗅到我下体散发出来的淫香吧；教练的手抓住我两只被灰色丝袜包裹着的脚踝，大概丝袜柔滑的触感让他受不了，他用手指俏皮地在我的脚趾和脚跟上打转，我像被搔痒般格格娇笑。他把手慢慢往上移，紧贴着我的大腿内侧，然后用他厚实多肉的手掌往下抚摸，他的手一直与我薄滑的丝袜紧贴着，再回到脚踝，把我张开成接近一字马的腿再稍稍往后压，这样一来我的阴唇张得更开了，而教练每压我的腿一次，我就觉得我的阴唇发出一次黏稠的声响，刺激着教练的耳朵。这种极限的快感令我进一步把腰肢挺向他，我湿淋淋的下体几乎与教练的脸紧贴着了，我更觉得有好几次教练的鼻尖轻轻刺进了我的健身衣裆部，我忍不住发出了一下畅快的低吟。
　　这时我张开眼，发现周围的男人已经围拢过来了，有的蹲在我的屁股旁边，看着我的丝袜美腿和阴户一开一合，有的站在我前面，从高处俯瞰我deep－V舞衣之下的深沟，唯一相同的是他们的运动裤之下全都是勃起了，一支支帐篷就在我的面前不远处。可是健身室内其他女人看到我如此淫秽的行径，都纷纷向我投以鄙夷和不敢相信的目光，有些更看不下去离开了，我却顾不了这么多，只能集中在眼前与健身教练的零距离接触。
　　在我享受与健身教练贴身的压腿服务时，忽然下体传来一阵超强烈的震荡，我不由自主的尖叫了一声————是那只本来静止的绿色震蛋！！它突如其来在我的阴道内颤动，把我在极短时间之内推上了高潮。我不能自控地呻吟、抽搐，下体不断向前挺，压向健身教练的脸庞，还失控地喷出了大量的爱液————－我潮吹了！！我在众人的面前潮吹了！粉红色健身衣的裆部先是快速的湿透变成了深色，然后从左右两边泄出来，完全打湿了两片阴唇和阴毛；健身教练的脸上也沾满了我的爱液，而且我喷出来的淫水还滴滴答答漏满了整张椅子，形成了一小滩水渍。 在旁围观的男人见证着一个丝袜少妇在健身室潮吹的一刻，都不约而同地惊呼了起来。
　　高潮过后的我虚脱无力地躺在仰卧起坐的椅子上，我喷出来的爱液开始沾湿了灰色开裆袜裤，但我实在太累而不能合上双腿，只好任由在场的男子视奸着我羞耻的下半身。到底为什么本来静止的震蛋会突然震动？难道这是一个遥控的装置？这么一来色狼就一定是在健身室附近了。我四处张望，却不见色狼的影踪…
　　…

　　Vol 21
　　被色狼的遥控震蛋弄得我在健身室当众潮吹之后，我不知道花了多少时间才能在那个充满肌肉和色欲的男人堆之中逃出来，我只记得自己满身满嘴都是男性浓烈的汗味和精液味道。我一个娇弱女子，怎能反抗十多二十个肌肉贲胀的壮男？
　　他们包围着我，纷纷让自己硬挺的肉棒从运动裤内蹦出来，强行在我身上的每一吋地方磨蹭着。
　　所有健身男子的阳具都带有剧烈运动之后的汗臭味，不知是因为汗水还是其他原因，他们的龟头和整根阴茎都油亮亮的竖起，并不断在我的手臂、大腿、腋窝、乳房上游走刺着。众人的马眼渐渐渗出分泌物，在我的身上连成一条条精线。
　　我穿着灰色开裆袜裤的双腿再度成为重灾区，不停有超过两三人的大手和阳具在我的丝袜美腿上搓揉揩擦着，混和着我刚刚潮吹喷出的爱液和男性的龟头分泌物，形成极其淫秽的交媾气味。
　　潮吹喷出的爱液早已打湿了我极薄的粉红色高衩紧身衣，因为性兴奋而勃起的阴蒂在紧身衣之下当然亦无所遁形。而里面的元凶：绿色震蛋则湿滑得差不多要掉出来，我肯定那群蹲在我下体前视奸着的健身男子，都可以看到我两片外露的阴唇之间有一颗青绿色湿淋淋的塑胶圆形物体。 其中一个在舔我的丝袜大腿内侧的健硕男人，抬起头来撩拨我两片粉红色的湿润花瓣，更用食指把我高衩紧身衣的裆部撩开拨到一旁，露出整个羞人的阴部，然后再次把快要掉出来的震蛋推进我的阴道里去，我忍不住大声呻吟，但呻吟声也掩盖不了震蛋在我阴道里出入的吱吱水声。
　　这时，开始有男人把肉棒放到我的脸上和嘴唇上来回磨蹭着，我当然明白他们的意图，我顺从地舔吻在我嘴唇上那支阴茎的底部，又伸出舌头，快速地撩拨龟头和棒身之间那条敏感的根膜。那个男人马上有很强烈的反应，发出畅快的低吟，我便乘势抓住他的整根肉棒吞进嘴里，一边吸吮龟头，一边用手搓揉他的睾丸。其他男人也动作起来，纷纷提着坚硬的凶器到我的面前，要我轮流为他们口交。我乐此不疲地把众人充满汗味的性器官逐一放到嘴里，平常用作为学生讲课的嘴巴，现在变成了容纳一支又一支陌生男人阳具的公众便器；平日端庄威严的女教师，如今也只是一个在健身室里穿着开裆袜裤，张开大腿在不同男人的跨下乞求精液的荡妇而已。我卖力地服侍着面前每一个露出阴茎的男人，希望他们会赏赐腥浓黏稠的精液给我吃，或者把精液射在我身上任何一个地方。到现在我才明白自己对这种变态和淫秽的物质有多么渴求，我想喝尽天下间所有男人的精液，当然当中最想喝的，还是我儿子君俊的美味精液；不喜欢射在我的嘴里让我喝下的，也可以随便在我的身上每一吋地方发射、排泄、污辱，最好把我每一对丝袜都射得白花花的臭气薰天，让白白黄黄的精液在我高级而名贵的薄滑丝袜上纠结、渗透、乾涸成浆，我的名牌高跟鞋也是盛载大量精液的最佳容器。我会把沾满陌生人精液的丝袜和高跟鞋穿到脚上，让街上的人都看到我的傑作，让每一个人都认识我这个丝袜淫娃女教师。
　　我的双手不断在套动不同男性的阴茎，穿着灰色开裆袜裤的双腿也被人抓着进行脚交，口中也自动有多条阳具轮番抽插。每一支阳具都有其独特的味道和汗味，扭曲而羞辱性地刺激着我的鼻腔，令我的快感更加强烈；阴道内的震蛋还没有人取出，反而是多了几只手指在我的阴唇上挑弄和撩拨，然后有人扶着阳具刺进我的阴道口，龟头把震蛋往我的阴道深处进一步推入，引发出我更大的性高潮。
　　我开始顾不得眼前那个滴着淫汁的紫红色美味大龟头，我还未把肉冠上的包皮垢舔乾净，已经松开了口发出呻吟，被抚摸着的丝袜美腿开始痉挛，被灰色丝袜包裹着的脚趾也弓了起来，我的另一波高潮要来了！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”“啵！”的一声，我再一次在健身室的众人面前表演了潮吹，而更羞人的是，随着我阴道壁强烈的痉挛和激射而出的淫液，我居然把阴道内的绿色震蛋也迫得喷出来了！！！沾满了淫汁的震蛋像一颗小炮弹一样从我的阴道里抛物线式射出，连随着水花飞出了好几十厘米才掉到地上，充满润湿光泽的震蛋马上在地毯上渗出了水印。
　　我实在羞得无地自容，很下意识地用双手掩面，高潮过后的双腿却很不争气地无力趟开，刚喷出花蜜和震蛋的娇嫩阴户也彷似在向一众肌肉男招手。他们自然毫不客气，一个接一个抱着我的灰色丝袜美腿，轻易地用龟头顶开我的两片没有反抗能力的阴唇，展开凶猛的抽插轮奸。这群气力惊人的肌肉男毫不费力地把我抱起，抓着我的丝袜屁股，让我的丝袜美腿缠绕着他们的腰和臀部，以龙舟挂鼓的姿势把我抱起来奸淫。我被剧烈的摇晃、抽插，每一下抽动都会有淫水溅出，流过我的屁股，再滴落到健身室的地上，发出“哒哒”的水滴声。这时抽插着我阴户的肌肉男低吼一声，然后我感到他的阴茎在我的阴道内有规律地跳动，他直接在我的阴道里射精了。他射泄后过了好一阵子才将阳具拔出来，抽出的时候一大串白浊精液混合着我的爱液从我阴道里流出来。
　　这时我人仍被他抱住在半空，马上有另一个挺着勃起阴茎的男人从后把我接过来，紧接着把他的性器官插入我的阴道里。 我就这样在没有被放下来的情况下，让一个又一个肌肉男轮奸，一个接着一个没有戴避孕套，直接在我的体内射精，下一个又紧接着马上插入奸淫。我的阴道充斥着陌生男人的精液，他们的肉棒插得我白液横流，流出的精液和淫液混合物流过了我的灰色开裆袜裤和肛门，有几个轮奸者看见了，就把这些淫汁当作润滑剂，趁前面有人奸淫我的阴户时，从后把湿滑的龟头顶进我的肛门。 我发现的时候为时已晚，他早已很顺滑地在我的直肠里抽动了。幸好那几次潮吹和连续的阴道性交带出的大量淫液提供了充足的润滑，让我的首次肛交也不至於那么痛苦；两人前后夹攻的半空3P轮奸甚至为我带来了另类的快感，让我忍不住更卖力地用丝袜美腿缠绕着肌肉男的腰部，好等他们插深一些。
　　终於每一个在健身室的肌肉男也在我的口中、身上、阴道或肛门里射精了，我大汗淋漓而无力地瘫软在椅子上，阴户和直肠里的精液不受控制地流出，份量之多浸湿了我整对灰色开裆袜裤，整个健身室瀰漫着汗味和性交之后的精液味道。
　　这群肌肉男射精之后都如泄了气的皮球，只能将尚在滴着淫汁的软垂肉棒甩在我的脸上、头发或丝袜大腿上，然后一个个步履蹒跚地离去了，剩下我犹如被丢下的弃置玩具一样，费了好大气力和时间才能爬起来，到更衣室清洁一番再离开。 那颗激射而出的绿色震蛋，一时间却也找不回来，希望明天健身室再度开放的时候，不会有甚么人拾到吧。
　　（待续）




　　Vol.22
　　健身室事件之后一个月，某个星期一的早上七时半，距离出门上课的时间不远了，君俊穿着整齐的校服，舒坦地坐在家中客厅的沙发上，下半身黑色西裤的拉链却被拉开，长得比同龄男孩粗壮得多的阴茎从中蹦了出来。身为君俊妈妈的我，上半身也是穿戴整齐的灰色上班套装，下半身却只穿着一对黑色喱士的超薄吊带丝袜，双膝跪在沙发前，埋首在儿子的两腿之间，用我灵巧的舌头取悦着这支肉棒。
　　每天在出门上课之前为君俊射出精液，在最近一个月变成了我这个做教师和母亲的指定动作，当然很多时候还包括下课回来之后的另一次口交或手淫。起初我发现儿子每天都用我的丝袜来自渎时还有点担心，不是怕他把我名贵的高级丝袜弄髒，而是怕他经常射精会累坏他的身子。可是一个月下来，我发现君俊的性需要确实很强烈，每天不发泄一、两次就混身不爽，而且每次勃起的硬度都很厉害，射出的精液量又多又浓，所以我就顺着他的意思随便他手淫。但自从那次我在玄关自慰被君俊发现、我在半推半就之下用手替他解决之后，君俊对我的淫念就变本加厉，做出越来越大胆和色情的事：先是偷偷拿我的丝袜来打手枪不用说，渐渐变成大模施样走进我的房间，从抽屉里慢慢挑选喜爱的款式，然后直接光着屁股躺到我的床上，把丝袜套上硬挺的阳具，就在我的床上撸动起肉棒来。君俊每次都把我的高级丝袜射得一塌糊涂，尤其喜欢把精液射在袜尖和袜裤裆部的位置，然后就湿淋淋的丢在床上或者放回抽屉里，弄得我的房间充斥着精液的味道；他又特意把精班处处的丝袜放在房间的当眼处让我看见，好像耀武扬威似地展示他的“战绩”。接着君俊就逐渐演变成在我面前用我的丝袜手淫，平常下班回家后，我会先到浴室褪下袜裤，然后继续穿着上课的套装在客厅休息或是做一些轻便家务。有一晚当我回到家坐在客厅沙发上休息的时候，他就光着下身坐到我的旁边，把我上完课一整天、刚在浴室脱下来尚有余温的灰色闪光袜裤，套在他青筋暴现的阴茎上下搓揉着。我就眼巴巴看着儿子在我刚穿过的贴身丝袜上抽搐、低吟、高潮、脉动，然后见证着自己昂贵的闪光袜裤裆部位置被留下一道逐渐扩大的黏稠湿痕，慢慢更有乳白色的精液渗透出来。其实当时渗透的不止有君俊青春的精液，还有自我套装短裙下那道娇嫩肉缝渗出的水份。
　　慢慢地，君俊射精的对象，就从我脱下来的丝袜，转移到我正在穿着的丝袜上，我的意思是君俊变成了直接对着我的丝袜脚自渎。 他会在家里突然脱掉裤子走到我的身旁，把他的大肉棒搁在我穿着丝袜的美腿上揩擦和撸动，然后直接在我的丝袜脚上射精。那种新鲜精液射出来的热度、与及让儿子的阴茎跟我的丝袜脚直接接触的刺激感，是单纯用丝袜手淫所不能比拟的，某程度上我是顺从地配合着君俊的淫行：每天回家后，即使脱下了上班时穿的丝袜，我也会再穿上另一对新的丝袜、并继续穿着套装在家里走动，彷彿就是准备好让儿子随时用我的双腿或是丝袜来自慰。君俊自然也看出了这点，於是更放心和大胆地狎弄我的丝袜美腿。那晚他坐在我的旁边面向着我，左手放在我穿着套装短裙的大腿上游移，再慢慢移向裙下露出一大截、被肉色高级开裆袜裤包裹着的玉腿上爱抚。君俊很耐心地用手指在我的丝袜大腿上抚弄、打圈，又有意无意把本来已经很短的套装短裙再往上撩起，让我更大部份的丝袜美腿暴露於他的眼前。我觉得他已看到我穿着的是一对开裆丝袜，内里是没有穿内裤而只有下体乌黑的阴毛；然后，君俊用右手扶着已勃起的性器官上下来回抽动。他最喜欢挺着渗出透明露珠的龟头，在我充满弹性的丝袜大腿上摩擦、刺入，让前列腺的分泌物与我的肉色开裆袜裤连成一条精线。那时候君俊与我的脸庞相距极近，他深沉的气息呼在我的脸上，我俩的嘴唇只有几公分的距离；我媚眼凝视着他俊俏的面容，君俊对我的色欲形成了我对他的爱恋和依赖，我毫不介意、甚至渴望被自己的儿子佔有。只要君俊爱我这个母亲，我可以不顾世俗的一切眼光，听从他的意思为他做任何羞耻的事。
　　我的身心都是属於我的儿子君俊的！！
　　想到这里，我发现自己的手已经放在儿子的龟头上了。我从鼓励君俊自慰到主动为他手淫，现在更是让他的性器官与我的丝袜美腿作直接接触了。君俊一手扶着他硬挺粗大的阳具，在我的开裆袜裤上不停揩擦；我的食指在儿子粉红色的龟头上打圈，另一只手则不断撩拨他两颗充满份量的睾丸；儿子马眼渗出的前列腺液在我的肉色名牌丝袜上留下一个个黏黏的水印，更把君俊雄伟的龟头和我的手指滋润得油亮亮的。我每捋一下君俊的包皮，浓厚的前列腺液便会发出“滋滋”
　　的水声。其实在我开裆袜裤之下裸露着的阴户也是一片汪洋，我忍不住偷偷把沾满儿子前列腺分泌物的手指伸到裙下，搓揉了自己的阴唇一下。君俊当然没有错过这一幕，而且受到了很大的官能刺激。他深深低吼了一声：“……妈、妈妈！！
　　我爱你！！！“他离我极近的嘴唇终於贴上来了，君俊紧紧的与我深吻着。这时君俊的下体一阵剧烈的跳动，他在与母亲亲吻的同时，在她穿着高级丝袜的大腿上射精了。我一边沉醉在与儿子爱欲的拥吻之中，一边感受着大腿被一阵阵有规律的脉动沖击着。君俊射泄的精液是如此之多和有力，狠狠的将我一双肉色开裆丝袜和套装短裙完全打湿，温热的浓精正源源不绝地渗入我极薄的丝袜到双腿上。
　　到我俩嘴唇分开的时候，只见我的下半身一片狼藉，黑色套装短裙和肉色丝袜被射满了奶白色的黏稠精液，正散发出阵阵性臭。这种看似污秽的体液是来自我最爱的儿子君俊的，我甘之如饴。
　　射精之后的君俊吁着气，斜眼瞄着我在沙发上微微敞开的双腿。他盯着我满佈精液的肉色开裆袜裤之下裸露着的阴户说：“嗯，妈妈，本来我也以为自己最喜欢你穿吊带丝袜和开裆袜裤的，可是现在我又想到了一个新的玩法了………”




    23-24
　　“妈妈，本来我也以为自己最喜欢你穿吊带丝袜和开裆袜裤的，可是现在我又想到了一个新的玩法了………”君俊在我的肉色开裆袜裤上射精之后对我说。
　　“嗯，从今日开始，妈妈就是属于你的，你想怎样玩弄我都可以。你要妈妈做任何色情、淫乱、羞耻、污秽的事，我都会听你的说话去做。你喜欢妈妈每天穿甚么款式的丝袜，你告诉我，妈妈就天天穿给你看、给你摸；你想在上面射精也可以，你想要妈妈的这里也可以。”我在沙发上张开双腿，露出在开裆袜裤之下赤裸的阴户，用手指把两片湿润的肉瓣撑开，表示欢迎儿子的插入，进行乱伦性交。在听到君俊的表白之后，我也是毫无廉耻地向他展示我最私密的部位。我的肉色开裆丝袜上还流着儿子的精液，我用食指搅弄他在我大腿上射出的白色淫汁，君俊的精液浓稠得在我的食指和姆指上连成一条黏腻湿滑的精线。我把沾满儿子精液的食指放进口中，发出“雪雪”的吸吮声音。君俊看着我甘之如饴地吞食他的精液，刚软下来的肉棒不自觉又抖动了一下。
　　“妈妈的阴户我会留待一个特别的日子才享用。当然在这个之前，妈妈每天都要穿着不同款色的丝袜来取悦我，我要让你成为一个爱吃儿子精液的丝袜淫娃女教师！”
　　“噢！是的，我最爱吃君俊的精液，我想每天都吃到自己儿子的新鲜精液。
　　我是个爱吃精液的丝袜淫娃！！“我忍不住翘起屁股，像只母狗一样爬到君俊的跟前，然后埋首在他的两腿之间，用嘴巴替儿子清洁乾净龟头，和舔吻他的两颗睾丸。我穿着满佈精液的肉色开裆袜裤跪坐在客厅的地板上，双手捧着君俊的肉袋，一边伸出舌头舔弄他的性器官根部。我粉嫩的脸庞与君俊的阳具摩擦、接触，他跨下浓密的阴毛不断搔痒着我敏感的颈项。在君俊充满力量的肉棒面前，我只是一个渴求儿子精液赏赐的媚肉奴隶，不论他要我穿甚么丝袜、做任何羞人的事、甚至要我一丝不挂，我也会乖乖听命。而我是多么喜欢这种被征服、被羞辱、被糟蹋的感觉！从我决定跟儿子乱伦的一刻开始，我已经抛下所有道德和羞耻心，任何再不为世人所接受的性行为方式，只要能满足我儿子的欲望和快感，我都愿意去做。
　　“那么，君俊你想怎样玩弄妈妈呢？那个特别的日子到底是何时呀？”我不舍地放开儿子沾满了我口水的大龟头，但双手仍没有停止套弄棒身。身为母亲的我居然问儿子何时会奸淫自己，真不敢想像其他人听到这段说话会有甚么反应。
　　“首先，以后要由我来决定妈妈每天穿哪双丝袜到学校上课，你要再去多买些颜色鲜艳、妖冶的丝袜啊，知道吗？上班的套装和裙子要买薄一点、透明一点、短一点的；不同颜色的高跟鞋也要买一批新的，最少要有三吋高，鞋跟要最尖最幼的款式，可以有扣系带或者不扣；那些胸罩、内裤之类的东西，随便买一些超薄透明的款式好了，反正我不太打算让你穿内衣裤。我要你习惯穿得像个妓女一样到学校去，明白吗？”我继续半裸跪在儿子的面前，顺从地点头。这些羞耻的命令让我想起色狼之前对我的胁迫，可是相比之下我竟是对君俊的要求毫无抗拒，照单全收。
　　“第二，我要带妈妈到任何地方去做色色的事，妈妈你都不可以拒绝，否则我生气的话我会惩罚你，以后都不让你吃精液的啊！”我听了赶紧点头。“嗯嗯！
　　我一定会听君俊的说话，你要妈妈做甚么也可以的，你不要不理会妈妈呀！！“
　　我急得几乎要哭出来，说的时候一直在君俊的龟头上亲吻。君俊很温柔地抚顺着我的头发，一边微笑看着我用嘴唇取悦他的阳具。我像得到老师嘉许的好学生一样，愉快地看着君俊，希望他会因为我很听话而更加爱我。
　　“第三，”君俊继续宣佈着他对我这个丝袜性奴母亲的色欲规条。“妈妈的阴户是属于我的专属精液容器。在那个特别日子之前，不可以让其他男人的阴茎插入或者在里面射精。知道吗？”我不禁打了个突，这句说话听起来语带相关：难道君俊知道了我近期的淫行？还有他那句“特别日子之前”也很让我狐疑，然则“特别日子之后”又会怎样？难道君俊会让其他男人的阴茎插入我的阴道、甚至在里面射精吗？可是我也没有细想下去的时间，很顺从的就答应了。
　　“嗯，这么一来，妈妈跟我的‘丝袜奴隶契约’就达成了。那么今晚妈妈你就一直穿着这双丝袜去睡觉，明早只淮穿着它和一双黑色高跟鞋来叫我起床，到时候我再给你选到学校上课的衣服吧。”“是的，主人。”君俊向他的母亲下达了第一个命令，这亦是我跟儿子乱伦生活的真正开端。我悠悠站起，穿着肉色开裆袜裤而没有穿内裤的下体面向着君俊，湿滑的精液早已渗透整对丝袜，形成精斑点点，更发出阵阵气味。我享受着这种沐浴在禁忌之爱和精液之中的变态快感，感受着儿子的精液与我的名贵丝袜水乳交融的湿腻，我下体的淫水又早已流到开裆袜裤上了。
　　我回到睡房，听从君俊的命令并没有脱下袜裤，直接躺到床上盖好被子。我感到丝绒的被子要沾上我开裆丝袜的精液和淫水了，男女生殖器分泌物的气味充斥房间挥之不去，现在却成为了我甜美入梦的迷香，我期待着明天的到来。
　　第二天是上课天，我七时一刻便醒来了，虽然起得很早，但我感觉精神饱满，那是一种充满爱和期待的力量。我穿着昨晚替君俊手淫后，射满了精液的肉色开裆丝袜睡了一整夜，双腿既感到被丝滑的袜裤包裹着的温暖柔顺，大腿互相摩擦时却又有乾涸了的精液的纠结。君俊不淮我穿内裤睡觉，我裸露的乳房和屁股直接与床单和被褥接触很贴身舒服。但当我伸手一摸自己的下体，却摸到阴户湿湿的有爱液渗出，我昨晚一定是造了个很甜蜜的绮梦。
　　简单梳洗一下，我裸体对着镜化了一个淡妆，再涂上鲜艳的红色唇彩，但仍然没有脱下肉色开裆丝袜。我沾着脚走到君俊的房间，只见我亲爱的儿子畅酣的睡在床上，被子都踢开了，身上只穿了一件白汗衣和黑色的三角内裤，紧贴着他已开始发育成熟的男性身躯。我俯身到床边静静欣赏着自己儿子端正俊朗的五官，虽还有点稚气，但这副脸孔以下的躯体已经对他的母亲做出了很多比成人还要成人的事。君俊的肩膀变得越来越粗壮、宽阔；肌肉也长出来了，两条大腿之间的男性生殖器部位隆起的一大条肉棍，即使隔着三角内裤也看得出其非凡雄伟的形状。我忍不住把鼻尖凑近到君俊下体的尖端，吸嗅着他青涩的龟头味道。这段日子以来，我被迫或半推半就之下吸吮了很多陌生男人的阴茎。虽然不同男性的精液味道让我很兴奋，却没有任何一个人的味道可以及得上君俊，这个是我最乐于吸吮、最愿意用嘴巴和舌头去取悦的龟头。
　　坐言起行，我就穿着肉色开裆袜裤跪在君俊的床边，轻轻用牙齿咬住儿子三角内裤的边缘，叼着它慢慢把它拉下来。我口中的内裤沾染着年轻男性的尿味和性器官的气味，但当我把君俊的内裤叼到露出龟头部份的时候，一阵更浓烈的性臭扑鼻而来，让我的情欲加倍勃发。我开始在君俊的龟头上蜻蜓点水般吻着，又用舌头轻轻舔弄他的马眼，并吸啜肉冠和包皮；我又用脸颊轻轻在君俊的肉棒上摩擦，最后才双手捧着他的整根阳具放进口里。 我温柔地把儿子的龟头尽量放入自己喉咙的深处，到我差不多不能够再吞下去的时候才吐出来，如此慢慢的来回了几次，君俊的阴茎开始发硬，上面满佈我的口水，本来浓浓的男性生殖器味道亦早已融化在我的口腔里了。我已经不能再为勃起了的君俊做深喉服务，便改为打横捧着阴茎，像吹口琴一般来回舔啜棒身。我把君俊的肉棒吃得“雪雪”作响，再在龟头上亲吻了几下，我发现刚才涂的口红都印在君俊的龟头上了，留下一个个可笑又淫秽的唇印。
　　我抬头望望君俊，只见他早已醒过来，正眯着眼笑看着自己当教师的母亲如何在一大清早就偷偷拉下他的内裤为他口交。我娇羞得别过头去，都不知道可以躲哪里去了，可是我的手仍然不舍得放开他的肉棍，还一直上下套弄着。君俊转身过来，用手扶着肉棒放到我的嘴唇边拍打着，又像替我涂口红一样把龟头顶在我的唇上来口揩擦。我上身一丝不挂、裸露双乳；下身只穿着肉色开裆袜裤跪在君俊的床前，闭上眼睛，享受着儿子对我的羞辱。君俊坐起来贴着床沿，继续把阴茎在我的脸上扫着，一边伸手逗弄我早已变硬勃起的粉红色乳头；然后他要我站起来，好让他可以抚摸我穿着肉色开裆丝袜的双腿，我站起的时候微微把大腿张开，方便他玩弄我的阴户。君俊看见我听他的命令没有脱下肉色开裆袜裤睡觉感到很满意，可是他却故意只在我的大腿内侧和膝盖后面最丝滑的部位抚弄而避开我的下体，弄得我心痒痒的。这时，君俊站了起来，我以为他要我用甚么方法替他射精，却听到他说：
　　“妈妈，我想尿尿。”
　　“好的，你想让妈妈喝你的尿吗？”我已经准备再跪下来含住他的龟头，用嘴巴迎接他的黄金圣水了。这是我以前绝不会想像到或者考虑的变态性爱行为，现在我却如本能一样，打算张开口去喝儿子的小便。
　　“不，我只要妈妈像我小时候一样，带我到洗手间扶着我的鸡巴替我尿尿。”
　　这个傻孩子！他居然要他的妈妈做十多年前帮他做的事。我不知道应该笑他天真还是傻气，我却是甜丝丝的笑着，然后拖着君俊的手走进洗手间。
　　我让君俊站在马桶前面，我则站在他的身后，从他的腰际伸出双手，用四只手指扶着他的阳具，好等他对准马桶小便。我赤裸的胸脯紧贴在君俊的背上，我从他的肩膀处瞄到他满佈了我唇印的肉棒，可是君俊还是在勃起的状态，比较难尿出来。君俊回头和我相视而笑了一下，这种缓和的气氛让他的阴茎缩小了点。
　　然后我的手指头上传来连绵的液体流动，小便从君俊的马眼哗啦哗啦尿出来了。
　　我轻轻扶着君俊的龟头朝下，好让他舒适乾净的尿完，途中还是忍不住抚弄一下他的棒身和睾丸。君俊差不多尿完了，我温柔地推挤他的包皮，又替他轻轻抖一抖龟头上的水滴。君俊发出了一下舒畅的呼吁：“呼……妈妈，这是我最舒服的一次尿尿！”
　　我斜眼啐了他一口，笑道：“小傻瓜！你真是我的小主人、小冤家！”说完就在洗手间里跪了下来，把他刚小便完的龟头再次含进嘴里。 我畅快地吸吮儿子的阳具，一阵尿液的味道又在我的口腔里散发开来，我更感到自己啜饮了君俊输尿管内一滴残馀的尿液。这其实跟我吃下别人和儿子的精液有何分别呢？只要是属于君俊要求的东西，哪怕是再污秽、再过份的事情，我都可以做得来。
　　“那么，我的丝袜性奴妈妈，”君俊似乎很享受我替他尿尿后的清洁服务。
　　“今天你就继续穿着这对开裆丝袜去上学吧。内裤当然是不用穿啦，裙子要短一点，我喜欢让人看到你丝袜大腿上的精液痕迹。
　　噢，还有，你待会可不可以给我一双红色的长筒丝袜？
　　“
　　“是的主人。那么要不要我帮你擦一擦这个？”我仍然跪在君俊跨下，用食指点着他龟头上的一个个鲜红色唇印。
　　“当然不用啦，我要回去炫耀给我的同学看，这都是我妈妈吻上去的唇印呀。
　　哈哈！！“本来在我眼前软垂着的肉棒，不知不觉又变大了。




    Vol 25
　　替君俊口交和放尿之后，君俊要我继续穿着那双满布精液痕迹的肉色开裆丝袜，赤裸着身体，只准穿上白色围裙弄早餐给他吃。
　　君俊坐在饭厅，一直从后盯着我在开裆袜裤之下裸露的雪白翘臀，我也就乐于在儿子的视奸之下半裸地在厨房里忙着。有时我一弯腰在厨柜里找东西，我便知道我的屁股和阴户正光脱脱的面向着自己的亲生儿子，而他亦绝不会放过任何一刻可以窥探我那茂密的丛林，和湿漉漉的粉红色肉洞的机会。
　　我俩母子在餐桌享受着一顿简单而甜蜜的早餐，我用叉子把香肠递到君俊的嘴边，他津津有味地咬掉了一口，我再把剩下的一端吃掉。君俊饶有意味地看着我，我一边媚眼望着他，一边用牙齿轻轻咬着香肠的圆形末端，再把整根香肠吃掉；
　　我餐桌下的双腿亦没有闲着，不时用我的丝袜脚掌伸到君俊的小腿上磨蹭着。
　　君俊深情的看着我的双眼，然后又忍不住伸过头来跟我热吻。我俩有点油腻的双唇相接，但很快便被我们湿滑的口水融化，我与我的儿子紧密的亲吻着，舌头都伸进对方的嘴里去，君俊的双手就伸进我的围裙内搓揉我的胸脯，再放到桌下进攻我的丝袜美腿和阴户。
　　在我俩的嘴唇离开对方的一刻，我脸泛红潮，呼吸急促，胸前一双乳房在白色围裙之下起伏。我不禁夹紧双腿，我觉得自己像一只春情勃发的雌猫。
　　这个差不多是用口水交替着来互相喂食的早餐吃了好一阵子，我们赶紧要换衣服到学校去了。君俊很快就换好了校服，然后他像是理所当然地走到我的睡房，看着我更衣，当然我亦不会阻止我这位小主人的。
　　我若无其事地在君俊面前赤裸着身子，找到一条相当紧窄的黑色皮革短裙穿上，裙摆刚刚仅能遮盖我肉色丝袜的开裆位置，但只要我一坐下来，几乎所有人都可以看到我裙底之下没有内裤遮蔽的阴部。我尽量把裙子向下扯，这个动作却更加把我被短裙包裹着的圆翘臀部轮廓勾勒出来。君俊容许我戴一个很薄的黑色喱士胸围，外面穿一件紫红色的丝质贴身恤衫；
　　我再穿上一对有系带的黑色漆皮高跟鞋，然后走到全身镜前一看：镜中的美貌少妇像一个有点野性的办公室女郎多于像一位女教师；要是再细心留意她腿上明艳动人的肉色透明袜裤，却会发现丝袜上面布满了点点的精斑。这是我最羞于被别人看到，但亦同时是我儿子最乐于让人看见的淫秽痕迹。
　　我在君俊面前转了个圈，君俊满意地点点头。这时我想起了一件事，于是走到房中摆放丝袜的抽屉，找到了一双鲜艳红色的长筒丝袜拿了出来。我把两只丝袜都交到君俊手中：
　　“这是主人刚才要的，你是想要用来手淫吗？”君俊接过了丝袜，却把它塞进了他的上学背包里去。“是的，是要用来手淫的，我们要在妈妈的丝袜上面射很多次呀。”君俊笑着说。
　　我们？大概是我听错了吧，上课的时间快到了，君俊就读的学校跟我任教的学校不一样，我的学校比较远一点。我赶紧催促君俊骑单车出发，自己则乘电车到学校。
　　早上上班时间的电车一如往常地挤拥，人紧贴着人的站着，加上和暖的天气让车厢更显得有点闷热。我穿着透薄的丝质恤衫和皮革短裙，被身边前后几个有点汗味的中年上班族视奸着也不要紧，最要命是我腿上那双穿了超过24小时的肉色开裆袜裤，正在这挤逼闷热的车厢中散发出淡淡的精液气味！
　　我旁边一位中年女士很敏感地嗅出了这种古怪的味道，她狐疑地转动着眼珠，想要四处观望，寻找气味的来源。慢慢她的视线停在我的身上，再往下移到我穿着透明丝袜的双腿。我避免与她四目交投，装作不知，她的面部表情有点难以置信和不解，最后挤身换了个位置去了。而站在我身旁的六七个男乘客，又怎会不知道精液是什么气味？
　　他们仿佛找到了宝藏似的，都把目光放在我的肉色丝袜美腿上。我不自觉地把双腿夹紧，但这又有何用？电车上所有人都能看到我的开裆袜裤精斑处处，透明的丝袜上除了布满儿子的精液，还有我自己的淫汁；男女生殖器分泌物的气味，再加上我连续穿着这双丝袜超过了一天，当中的脚汗、袜香、还有高跟鞋的皮革味道混和在一起，汇聚成污秽与变态的淫香。
　　车厢越挤拥，我分泌出的爱液和脚汗就更多，散发出的味道就更加浓烈。渐渐地，我开始很清楚地嗅到自己腿上传来的精液和袜裤气味了。
　　君俊每次射精的份量和浓度都比一般人多，连气味也特别腥兮兮的，大概这亦是我如此渴求他的精液的原因。
　　可是现在君俊的“优点”成为了我的烦恼，他命令我穿着射满他精液的袜裤上班，却让我这双好色淫脚所踏入的车厢都变成“催淫列车”。
　　我感到身旁几个男乘客进一步向我挤过来，几只手都贴到我穿着透明开裆丝袜的腿上，其中两人的手指已开始不安分起来，在我丝滑的大腿上撩拨着；另外有人把整只手放在我的屁股上大力搓揉，有人顺着皮革短裙的边缘摸到我的大腿内侧，很快就发现了我的裙下是穿着开裆袜裤，而且里面没有穿内裤，几只大胆的手指就更加放肆地向我赤裸的下体进攻，令我本来已经渗出水份的阴部加倍泛滥成灾。
　　基本上他们的手指可以直接与我的阴道接触，可是想到君俊跟我订下的性奴规条，不容许别人的阳具进入我的阴户和射精之后，我就用尽方法把他们的手拦截下来。
　　这时我听到拉裤链的声音，好几个人居然在车厢把肉棒掏出来了，我只好尽力用手掩着自己的阴部，同时把想侵袭我的男根轻轻推开，可是我纤细的手指一接触到几条陌生男人硬挺的阴茎时，细腻的触感令他们的阳具跳动起来，更加不愿意从我的两腿之间移开了。我只好容忍他们勃起的性器官在我早已被射满干涸精液的开裆丝袜上揩擦，新旧男性龟头分泌物的气味在我的透明袜裤上再度飘散开来。
　　我左右手各抓住一只肉棒，紧贴在我穿着肉色丝袜的大腿上来回磨擦；另外有几条肉棍亦隔着皮革短裙在我的屁股上刺着，它们与我裸露的蜜壶只隔着薄薄的布片有几公分的距离，我宁可用我的双手和丝袜美腿为他们手淫，也不要破坏我跟儿子订下的信条。
　　终于在这短短十几分钟的车程里，我又为六七个陌生男乘客射出了精液，他们放肆地把白浊的淫浆喷洒到我的大腿内外侧和手掌上，黑色的皮革短裙当然亦沾上了他们四处喷泄的精液，还有好些滴落在我的系带高跟鞋面上。
　　我认命似的把手心和屁股上不属于儿子的陌生人精液抹在自己的丝袜大腿上，让高级丝袜尽快吸收黏湿的体液，可是透明袜裤被六七人连番射泄之后，再加上我穿着了超过一整天，其所留下的精液污渍和发出的气味，再高档的丝袜也不能幸免。我只得在众男女乘客奇异和猥亵的目光下，挂着满腿精液的痕迹和气味，红着脸低着头离开车厢。
　　赶到学校教员室，很多老师早已回来了，我尽量不引人注意地回到自己的位子坐下。我才刚坐下，平常跟我颇稔熟的何老师却走过来跟我说：
　　“校长一大早回来便说要找你了，你快到校长室去见一见他！”
　　（待续）

　　（待续）


     色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！

