【丝袜香韵】（1）美腿丝袜大学英语老师王欣梦

作者：852765344

29221

字数：12946

我叫林雨，今年刚上大学。

因为一些原因，特别喜欢熟女，尤其是穿丝袜的熟女。

所以对大学裡的女大学生不感兴趣。

倒是对一位老师比较感兴趣，她是我的大学英语老师——王欣梦。

脸庞美豔迷人，肌肤胜雪，有着一头飘逸柔顺的漂亮长髮。

不仅外貌动人，还有着一副性感丰满的身材。

该大的地方大，该瘦的地方瘦。

最要命的是高挑的王老师有一双性感玉腿，配上穿短裙丝袜和高跟鞋，再加

上老师职业的气质高雅，少妇属性的妩媚和成熟。

每当看到王老师，就想在她动人洞体上疯狂输出。

节英语课的时候，王老师一进来，就被她深深地吸引住了。

她上身穿着件白色Ｔ恤，下身穿着百褶裙，再配上黑色超薄的丝袜和高跟凉

鞋。

王老师在课堂中走动，养眼修长而没有腻肉的美腿在朦胧的黑色丝袜包裹中

，双脚轻踏在性感高跟鞋上在地板上踩出高贵的声响。

我的眼睛一直盯着那双丝袜美腿，我的耳朵一直听着王老师口中悦耳的声音

和高跟鞋的踏踏声，我的弟弟不受控地支起了帐篷。

王老师问道：「谁想做英语课代表啊，请举手？」

因为大学课代表是费力不讨好的活，而且大一男生刚进来，总想去草年轻的

女大学生，想着和边上的女生调情，因此注意力都不在王老师这个尤物上面。

只有我和两个女生举手。

王老师看到我举手，两颊漾起了小酒窝，这笑容真的是六宫粉黛无颜色。

美豔的王老师性感的丝袜双腿踩着高跟鞋，踏踏踏地向我走来，把手放在我

肩上，用甜美柔软的声音说道：「难得男生对英语有兴趣，就由这位帅哥来做英

语课代表吧。」

身边是一个穿丝袜美的女老师和勾人成熟的声音，让我感觉全身燥热，有阵

尿意涌上来。

想我也算久经沙场的老司机，被这样一个美熟女几下就沦陷了，感慨自己不

争气之馀，还在讚歎，这真是一个极品丝袜美熟女。

成为英语课代表之后，就和王老师的接触多了。

收齐作业，去她办公室上交之后，偶尔就和她聊聊。

渐渐地就熟悉了起来，对王老师的情况也有了一些瞭解：王欣梦，性别女，

职业大学英语老师，年龄３多岁（具体的年龄保密）。

老公是工程师，经常出差，两三个月不回家是很正常的。

和孩子住在一起，孩子读三年级了。

兴趣爱好就是逛街买衣服和瑜伽。

每次上完王老师的课，或者去王老师办公室交作业后，回去都要意淫着王老

师美妙的身体及丝袜玉腿打飞机。

按照王老师自己的说法，兴趣爱好就是逛街买衣服和瑜伽。

我想兴趣爱好应该还有穿丝袜，每天都穿着丝袜。

王老师的老公不在身边，应该很寂寞。

寂寞的女人穿丝袜，王老师对我印象也好。

想想自己还有机会在这个美少妇身上发洩。

快期末的时候，大家都开始准备考试了，我收完最后一次的英语作业，过去

交给王老师。

穿着白色羽绒服的王老师坐在椅子上，看到我来了，笑着招呼我坐下。

我坐在王老师边上，看着她下身由肉色的丝袜包裹着的双腿交迭着，翘起来

银色尖头高跟鞋。

好想摸一摸那性感而富有弹性的腿，把我的小弟弟塞到她的脚弓和高跟鞋的

间隙裡。

王老师用甜甜的声音和我聊着考试准备，聊着大学，聊着生活。

王老师两条性感的丝袜美腿一会交迭，一会平放，丝袜美腿摩擦发出轻微的

嘶嘶声响。

王老师嘴上的两片抹着澹澹口红的性感香脣一张一合，发出悦耳的音符。

既饱眼福，也饱耳福，另外王老师很关心我，常给我一些人生箴言。

因此我也很喜欢和王老师聊天。

聊着聊着，王老师突然问：「林雨，大学一个学期快结束了，女朋友有了吗？」

我说：「屌丝一个，至今找不到女朋友。」

王老师突然笑了，两颊又漾起可爱的小酒窝：「你那麽帅气都说找不到女朋

友吗？我们大学裡那麽多女生，看来心思没放在这方面。」

看着王老师动人的笑容，我笑了笑，嗯了一声，不好意思的挠了挠头，低下

头又瞟了一眼王老师修长的美腿。

我心想：心思都放在草你的丝袜腿上了，哪裡还看得上别的女生。

王老师说：「那你们平时都在做什麽，我想了解一下现在的大学生活。」

「有些人喜欢运动，有些人喜欢打游戏，有些人谈恋爱，有些人喜欢学习。

也就这些事情。大家一起打打球。」

我壮着胆子故意加了一句，「还有看看小电影。」

王老师疑惑地问：「一起看小电影？」

我说：「大家都是成年人，一起看那种片子没什麽。」

王老师白瓷般的脸上出现了一抹红晕：「现在的年轻人真的是，其实老师的

老公也买过一些香港色情片。」

我脑子一热话没过脑子，直接脱口而出：「这种电影肯定要看日本的，下次

我带些过来给老师看看。」

王老师居然说：「好啊，让老师开开眼，也算是教学相长。」

我心中一阵狂喜，感觉今天取得了很大收穫，但是王老师可能以为只是平常

的聊天。

接着就聊到学习，王老师叫我期末考好好准备，别挂科，英语课代表别给她

丢人。

又聊了一会，王老师看了下手錶，说：「都那麽迟了，林雨，我约了人逛街

，要先走了，改天聊吧。」

我说：「好啊。」

王老师拿起包，就往外走廊走去。

虽然刚刚的谈话，取得了很大的进展，但是这学期要结束了，应该也见不到

王老师了。

我有点失落，站在后面看着王老师远去的倩影。

长髮修剪得很大方得体，瀑布一样挂在白色的羽绒服上面，下面就是肉丝美

腿和银色高跟鞋，右肩挎着一个棕色挎包，好迷人的高贵少妇风韵。

我感到自己有种莫名其妙

的兴奋，马上用手机拍了几张照片，飞快地跑到最

近的厕所。

进了厕所锁了门，我脱了裤子，抓着自己的弟弟不停上下套弄，看着手机萤

光幕上王老师的丝袜美腿。

套弄速度越来越快，快感也逐渐强。

啊，成熟妩媚的王老师，少妇、熟女、人妻、年轻妈妈。

啊，王欣梦，丝袜肉腿，还有大奶子，大屁股，淫荡美穴。

丝袜美腿产生的快感便化为浓精射了出来。

过了几天，看不到王老师那极品丝袜腿，我心情很低落，准备考试的心情也

没了。

突然接到王老师的电话，她说自己的膝上型电脑ｘｌ昨天还打得开的

，现在什麽未授权打不开了，问我有没有空帮忙看一下。

激动的我一口就答应下来，想可能是授权到期了，就下了一个破解程式放到

盘裡。

精虫上脑的我还拷了一部电影ＳＯＥ－５３９到盘裡。

ＳＯＥ－５３９是吉泽明步老师的电影。

封面就是吉泽明步老师的丝袜美腿高跟。

剧情大概是吉泽明步老师被学生强姦，然后沉沦堕落，开始主动和学生做爱。

出了寝室门，我心裡想：美少妇熟女老师王欣梦，破釜沉舟，就在今天了。

到了办公室，王老师今天穿着米色的大衣，白色毛衣，粉色短裙，当然还有

黑色丝袜，和一双杏色圆头高跟鞋。

漂亮的脸庞眉额锁紧，心中有着焦虑，显得非常性感。

寒暄之后，王老师站起来，我坐在王老师的位子上，开始看电脑的情况。

这椅子上，残留着王老师的体温，王老师的体香。

想到王老师的丝袜美腿刚刚就在这椅子上，我忍不住假装调整坐姿，屁股多

蹭了几下椅子，我的弟弟又不听话地站起来了。

电脑情况果然和我猜的没错，我盘插上去，破解程式一搞。

我站起来，让王老师试试看，她点开了一个叫大一英语平时分的Ｅｘｌ

，文件打开了，王老师刚刚还彩云密佈的脸，又重新出现了迷人的小酒窝。

我说：「王老师，这样好了吧。」

王老师婉转一笑：「好的，林雨，谢谢你，学生的平时分要是今天上传不了

，再弄一份还挺麻烦。」

然后王老师开着开启学校教务系统，上报平时分。

在她操作的时候，我一直盯着她今天的黑色丝袜和杏色圆头高跟鞋，小帐篷

越支越高。

王老师弄完之后，心情也放鬆了很多，说：「盘还你吧。」

点到盘介面，发现裡面有一个ＳＯＥ－５３９，动人的凤眼盯着电脑萤幕

问我：「这是什麽？」

我假装不好意思地挠挠头：「这就是上次王老师说想学习的日本小电影，不

好意思，忘了删掉了」

王老师哦了一声。

接着尴尬了一会儿，大家都没说话。

我想到了刚刚出寝室门时候的豪言壮志，看着王老师面泛微红的双颊，精緻

高贵的秀髮，笔直修长的美腿在黑色丝袜的包裹下，泛着柔和亮光。

我假装调皮地笑着说：「王老师机会难得，要不学习一下」

王老师没说什麽，点了点头，微微一笑，露出迷人的浅浅酒窝，点开了档桉

夹。

我存电影一般是封面图片和电影放一起。

所以王老师点进来看到了缩图，就点开了图片。

封面写着大大的五个红字，人妻女教师。

右边是吉泽明步性感的照片，西装制服，开启胸前钮釦，露出黑色蕾丝胸罩

，下半身是丝袜美腿高跟鞋。

我还在沉迷在性感吉泽明步的封面中，身边响起的王老师动人声音将我打断。

可是我没听懂王老师说什麽，就问了什麽意思。

王老师不好意思地笑了笑说：「我刚刚唸的是日语，犯された人妻女教师，

就是这电影的名字，意思是被侵犯的人妻女教师。」

我很惊讶：「王老师还会日语？」

「是啊，外语专业，大学要辅修另一门语言的。」

我马上接下去说：「王老师真的是秀外慧中，多才多艺，德艺双馨，出类拔

萃，楚楚不凡……」

王老师今天大红色口红涂抹在粉嫩小嘴上，红色的嘴脣在水嫩白皙脸上，显

得特别风骚。

被我夸得，一直笑，笑起来特别迷人。

我边说边看王老师的烈焰红脣咧着，然后她打断了我的话「别夸了，你这死

小孩，思想这麽複杂。原来喜欢这样的。」

说完发出了银铃般的笑声，之前的尴尬被一扫而空，王老师点开了电影，我

们开始「学习」

了起来。

电影幕是两个学生强姦吉泽明步老师。

画面裡吉泽明步的肉色丝袜被学生撕开，然后被两个学生乾的不断呻吟。

办公室裡充满了吉泽明步淫荡的呻吟声，王老师看似不怎麽感兴趣。

但是白皙的脸蛋，透着那动情后的羞红，戴着结婚戒指的右手放在键盘上，

时不时点选快进。

我盯着王老师的手，不经入了神：王老师的面板真好，这手真漂亮，白皙袖

长的手指，带着结婚戒指，充满了人妻美少妇的风韵。

如果王老师的纤纤玉手现在能握住我现在火热的肉棒那该有多好。

我发现王老师的手已经挺久没点快进了，抬头看这个时候王老师正聚精会神

地盯着电影。

吉泽明步双手挂在男优的脖子上，男优举起吉泽明步，两人下半身交合，不

断抽插。

哦，原来端庄高贵的王老师喜欢这淫荡的姿势。

这姿势男女双方都很消耗体力，王老师的老公，我看过照片，文质彬彬应该

吃不消。

王老师呼吸逐渐变快，喘气声开始变大，我很激动，偷偷把身子朝王老师那

边靠过去。

闻着王老师身上香甜渗人心扉的幽香，听着王老师催情的喘气声，看着王老

师性感无比的丝袜美腿，我感觉嘴裡很乾，全身燥热无比。

我伸出手，放在了一切的源头——王老师诱人魅惑的黑丝腿上。

王老师没有做出任何动作制止我，应该默许了我的行为。

于是我摸着自己朝死暮想的丝袜美腿，因为并不知道王老师现在的想法，所

以我不敢往上摸，只能摸王老师诱人的大腿解馋，可是此刻的我已经很满足了。

电影到了第二幕

，是穿着白色衬衫，粉色裙子，黑色丝袜和高跟鞋的吉泽明

步老师被学生用玩具调教。

可能是王老师注意到，她今天的衣服和吉泽明步老师很像，美豔的脸上一下

就红了，红色一直延伸到耳后根与脖子。

看了一会儿，王老师突然张口：「这种玩具玩很舒服吗？」

我说：「不清楚，王老师没有玩过吗？」

王老师说：「没有啊。」

我：「感觉应该挺舒服吧，看她那麽享受。」

正说着，这个时候电影裡的吉泽明步被学生的手指玩得高潮，喷出水来。

王老师巧笑嫣然说：「日本人真会玩啊。」

下面的几个场景，就是吉泽明步自己用玩具自慰，在丈夫前面和学生做爱，

最后主动勾引学生。

可能王老师觉得电影裡吉泽明步老师淫荡勾引学生，和我这样一个血气方刚

的学生看这内容有点尴尬。

于是王老师快进的频率越来越高，但是喘息的声音也越来越大。

我继续摸着王老师勾魂的丝袜美腿，几次快进后，我们看完了这部电影。

王老师关掉了电影，桌面有变回了电影封面。

封面上红红的「人妻女教师」

五个字，也映照着我和王老师满脸通红。

两个人都没说话，再次陷入了尴尬。

但是我的手上的动作还没停止，这时间一直持续下去，我也很乐意，因此我

也不急于开口。

过来一会儿，王老师张开红豔的双脣，说：「这日本电影果然比香港的那些

刺激。」

我急忙接话：「那当然拉。」

王老师带着害羞地笑着说：「就是这电影的题材不健康啊。」

我说：「这算什麽呢，还有母子乱伦的电影呢。」

「哦？？现在的大学生真的是思想开放。」

王老师「哦」

字拉的很长，意味深长地看着我。

我不好意思笑了笑，听到王老师说：「林雨，你还不把手拿开，都摸了那麽

久了，还要我当电影裡这美女的代替品？」

听到这话，我心凉了半截，天总会黑的，好日子总会到头的。

我把手从王老师温暖的丝袜大腿上拿了回来。

我看了看电脑萤幕上的吉泽明步，心想：今晚回去，只能靠你了。

看着吉泽明步性感的丝袜和高跟鞋，还有勾人的眼神，想到我身边妩媚绝伦

的王老师比吉泽明步强多了，我再也忍不住了。

我深情地看着王老师的动人的眼睛。

那双眼睛，炯炯有神，黑色的瞳孔裡透出无限妩媚，一眨一眨地看着我，好

像黑夜眨眼的星星。

我说：「王老师，她是你的替代品，你比她漂亮多了，我好喜欢你。」

说着我双手抓住了王老师戴着婚戒的右手，我的言行举止使得王老师的凤眼

睁得大大的，美豔透红的脸上也是疑惑的表情。

我继续讲，把我次见到王老师就喜欢上她了，这一个学期以来的单恋情

绪，都说了出来。

王老师脸上露出魅惑的表情，明眸电眼发出自信又迷人的光彩。

我看着王老师性感红脣轻启，说：「我是老女人了，你」

没等王老师说完，我就直接扑了上去，把自己的嘴亲在了王老师性感红脣上。

王老师一开始有点抗拒，闭着嘴脣。

吻了一会儿，王老师张开了双脣，伸出那溼润粉红的香舌来迎接我的舌头。

两个人忘情地吻在一起，舌头搅动纠缠着。

王老师抱着我，双手在我后背上下摸，胸前的一对柔软的大白兔顶在了我的

身上。

而我把王老师淫霏无比的丝袜美腿提起放在了我的腿上，一会儿捏肉感十足

的大腿，一会儿摸下面弹性十足的小腿，或者把高跟鞋半脱，抚摸着王老师的美

足。

两个人全身燥热，都贪婪地吮吸着对方的口水。

我把手伸到王老师的下面，发现连袜裤裆部已经溼透了，隔着丝袜和内裤都

摸到溼漉漉的。

我摸着王老师的下面，王老师发出嗯嗯的娇喘，呼吸越来越急促，鼻息拍打

着我的脸。

这好像催情药一样，弄得我肉棒越来越涨，我把手放在王老师裙子那裡，打

算脱下她的裙子。

这个时候王老师抓住了我的手，停止了亲吻，含情脉脉地对我说：「不行，

这裡是办公室。」

我说：「去外面找个地方吧。」

王老师喘着粗气，点了点头：「嗯。」

说完，王老师站了起来，稍微整理了衣服，拿起棕色的挎包，和我一起走了

出去。

我们上了王老师的车，王老师风骚地抬起修长的丝袜美腿，脱下了高贵的杏

色圆头高跟鞋。

我看的血脉喷张，想：哇，王老师要和我车震吗？结果我发现自己想多了，

王老师脱了高跟鞋，穿上了车上的一双平底鞋。

我失望了：原来换鞋是为了开车。

王老师说：「死小孩，人家换鞋也要这样色眯眯地看。」

「王老师人性感漂亮，做什麽都好看，我都喜欢看。」

王老师娇笑：「林雨，我问你，学校附近哪裡有宾馆？」

「我不知道，没女朋友，没去过。」

「你呀真的是，我们大学裡女生也不少，都不喜欢？」

「我就喜欢王欣梦，王老师和她们都不一样。」

王老师听了，既无奈又高兴地笑了：「那样的话，就去我知道的一家宾馆吧。离学校有点远。」

在车上，我们两个开始聊天，气氛很好，好像又回到了以前的师生状态。

只是我时不时地插一句问：「王老师，宾馆还没到吗？」

王老师总是笑笑，继续之前的聊天话题。

到了宾馆，王老师停好车，准备下车，我拦住王老师。

王老师美豔的脸上露出不解的表情：「林雨，怎麽了？刚刚你不是很猴急吗？」

我不好意思地指了指车上性感的高跟鞋，王老师扑哧一声笑了，心领神会地

换上了高跟鞋。

↓记住发布页↓

２ｈ２ｈ２&am

p;#xFF48;．ｃｏｍ

开好房，进了房间，我马上抱住我敬爱的王老师，一通乱亲，然后放在床上。

激动地注视着王老师露在裙子外面的美腿，刚刚特意为我换上的高跟鞋以及

穿着我最喜欢的黑色丝袜。

以前在网上看过，黑色丝袜黑色代表性感，丝袜代表高贵！此时我的鸡巴已

经涨的受不了了，我马上脱下裤子，把自己的弟弟从束缚中解放出来。

看到我胀得通红的庞然大物，用手遮住了脸：「林雨，你下面的，好大啊。」

我的龟头慢慢伸向了我日思夜想的丝袜美腿。

肉棒在王老师细腻的丝袜上游走，寻找着玩弄这性感美腿的最好方法。

好滑啊，好舒服啊。

我脱了王老师的裙子，让她趴着，我用肉棒放在王老师的臀沟中，一边享受

隔着性感的连裤袜，优美的臀部曲线的夹击，一边脱王老师的衣服。

在王老师不停娇声呻吟的刺激下，我大叫：「王老师，我要草你的丝袜腿。」

我拍了一下王老师屁股，王老师站了起来，诱人的洞体曲线，笔直长腿，性

感的丝袜和高跟鞋，我双手握住王老师白嫩柔软的两个大奶子，用肉棒抽插着王

老师丝袜玉腿以及连裤袜的裆部。

王老师使劲交迭起丝袜腿使其给与我的肉棒有充足的挤压感。

王老师主动把双手放在大腿前，每次使得顶上去，王老师柔若无骨的手，都

会带给我龟头带来极大的刺激，为我获得极大的腿交快感。

所以说，熟女就是好，一拍屁股，就懂要变姿势了。

主动，知道男人需要什麽，王老师的老公应该平时也喜欢干她的丝袜腿，所

以她才那麽熟练。

在这多重刺激下，我左手抓紧王老师的奶子，右手摸着王老师的丝袜。

「啊，王老师，我忍不住了。啊。我要射了，啊。」

我控制不住阵阵快感，在连裤袜的裆部疯狂射精。

一波又白又浓的精液，喷薄而出，射到了王老师的手上，当然的是射到

了王老师的性感丝袜美腿上。

其实从进房间到现在，也就三分钟左右。

我感觉有点失望，脸上露出一丝不悦。

这次好快，我以前都是很持久的。

满腿白浊精液的王老师转过身来，看到我的表情。

把沾着白浊的手在丝袜腿上蹭乾淨，然后拍拍我的肩膀，充满关心温柔地说

：「林雨还是处男吧，没事的，以后会变厉害的。」

我说：「我打飞机的时候还挺久的。对不起，王老师，因为是你，所以我就

忍不住了。」

王老师带着小恶魔似的笑容，露出勾人妖媚的气息：「这抹蜜的嘴，死小孩

，那我奖励你一下。」

说着，红色诱惑的嘴脣就贴到我嘴脣上，灵巧淫荡的香舌不断地在我口中挑

逗，享受着那柔软的嘴脣触感。

身子往下，把我压在床上。

然后带着婚戒的右手开始上下套弄我刚刚射完半软的肉棒。

我的肉棒又开始变大，王老师让我靠着身子背靠床头，掰开两条腿。

她趴在我下面，脸朝我，翘起丝袜包裹着的屁股，为我口交。

王老师诱人的朱脣碰到我的龟头，我一阵哆嗦。

然后王老师把我整个龟头吞了进去，我一阵温暖。

王老师开始吞吐起来，口交很专业，一点齿感都没有。

王老师的淫舌十分灵活，在我龟头上游走，偶尔在我的马眼停留。

突然王老师吐出了我热气腾腾的铁杵，用带着婚戒的手上下套弄，头部开始

埋入我两腿下面，用舌头舔着阴囊，用日语说：「舒服吗？老师最喜欢学生的鸡

巴了。」

这不就是刚刚吉泽明步老师在电影裡说的话吗？虽然我不懂日语，但是我看

片破万卷，大概知道老师的意思。

这给了我极大的刺激，老师握着我的肉棒，明显感受到我又变大了，满意而

妖媚地笑了，然后继续给我含着。

老师这神圣的职业像母狗一样趴在我下面为我口交，成熟又高贵的气质使得

我心理上无上的满足感。

淫舌和淫语迴圈刺激，我很快又想射了。

王老师还没草到，就射两次有点丢人。

所以我伸出手，摸着王老师的头，说：「王老师我想要你。」

王老师抬起头，用日语说：「好啊，把你的鸡巴塞到老师的小穴裡。」

王老师脱掉了丝袜和内裤，平躺在床上，双腿呈Ｍ形，等待着我肉棒的进入

，用日语说：「快点啊，快进来，老师的身子好热啊。好像要。」

这个时候，王老师全裸的样子次展现在我面前，给了我极大的震撼。

王老师虽然没有巨乳，和丰满多肉的大屁股。

可是性感高挑的王老师，配合她精緻的面容，纤细的水蛇腰，三分肉感七分

骨感的纤细美腿，这没有下垂的奶子和富有弹性的屁股已经很完美了。

我摸了摸王老师脱下丝袜的美腿，没有丝袜，美腿还是美腿。

水嫩的面板，宛若白瓷，手感很好，一直摸到王老师的脚，脚底板也软嫩，

看来王老师很注意保养。

王老师等的不耐烦了：「死小孩，又想要干我的腿了？」

我说：「欣赏一下，我要看完你的全身，在进入你身体。这样你的全部就是

我的了。」

我仔细盯着王老师溼忽忽的成熟美穴，提起肉棒插进了王老师的美穴。

令我惊讶的是，生完孩子的王老师的阴道还十分紧緻。

肉腔从四周全方位我的肉棒，有魔力似得把肉棒往裡面吸，裡面又溼又热，

带来令人窒息的快感。

在王老师魅惑的声音轻微的呻吟下，我用我自己习惯的节奏抽插着王老师溼

润的祕穴。

粉嫩的乳头，随着性感的奶子上下摇晃。

我左手抓起一个王老师的奶子，使劲地捏揉，把头伸过去，用嘴巴含住另一

个奶子，并用舌头挑逗山坡上的蓓蕾。

现在面色红润的王老师用手抓着床单，将红豔的嘴脣张开：「啊，好舒服，

啊，林雨，你好会搞啊。」

想到平时高雅端庄的王老师说出这种放荡的话，这给了我极大的刺激。

我扛起王老师的大白腿，放在我肩背上，用嘴吮吸着白嫩性感的腿，大力抽

插着王老师的骚穴：「王老师，好舒服，我爱死你的腿了。」

王老师大叫：「死小孩，变态，就喜欢玩人家的腿。啊。啊。好痒，好舒服

啊。」

人妻教师在我胯下呻吟，我加快了抽送的频率。

王老师被我乾的语无伦次，一边说自己好爽，一边夸我好厉害：「啊，好舒

服，林雨，真的好舒服，你能会干，好大，好硬，草的我受不了。」

被干的时候也不忘夸奖刚刚早洩而失落的学生，真是一个敬业的好老师啊。

我把王老师的大白腿放下来，王老师主动地用腿紧紧缠住我的腰。

听着王老师淫乱的声音，我拼命把肉棒顶到王老师的幽谷深处，做最后的冲

刺。

「王老师，我要乾死你，你是我的女人。」

阵阵滚烫的精液从我肉棒中喷出，射进了王老师的子宫。

王老师淫荡地说：「啊，我的全部都是你的，啊，好烫啊，好舒服啊。」

结束战斗之后，气喘吁吁的我直接将脸埋进了王老师柔软弹性十足的乳房上

，两隻手还是不老实地抚摸着王老师的玉腿。

刚刚还妩媚风骚的王老师此刻充满了母性，用手轻抚着我的头髮。

这段惬意的时光持续了几分钟。

王老师脸上的绯红褪去了，温柔地对我说：「林雨，先去洗个澡，身上黏煳

煳的，不舒服吧。」

我有点不乐意，不想结束这美好时光。

王老师看我没动，笑了起来，用略带调皮又略显严肃的语气说：「怎麽了，

老师已经是你的女人了还怕老师跑掉吗？快点去洗澡，不然老师要不高兴了。」

我说：「王老师，要不我们一起洗吧？」

王老师，被我的话又弄得满脸绯红，拍了拍我的脸严肃地说：「你自己快去

洗澡。」

我不捨地离开了王老师的媚肉，急匆匆地去浴室，飞快地冲洗了身子，当然

主要清洗了自己的下体。

没几分钟，我擦乾身子就出来了，看见美豔的王老师正认真地用纸巾清理自

己的美穴和玉腿。

我想：种种迹象表面王老师是一个爱乾淨的女人。

王老师吃惊地看着我：「那麽快就洗完了？」

我说：「不敢多待，怕王老师黏煳煳的不舒服。」

王老师狐媚一笑，挂着笑容去洗澡了，进门前还说了一句：「不准偷看，敢

看就要你好看。」

听着王老师洗澡的水声，我躺在床上，回味着刚刚的美好，但是总感觉有一

丝不满足。

什麽回事？该摸的地方都摸了，王老师人也草了，王老师也很配合，技术也

很好。

我看到床边沾满我白浊的黑色丝袜，瞬间就明白了。

刚刚草王老师这个极品熟女的时候，她没穿丝袜。

突然这个时候电话响起来了，我一看是王老师的电话，就叫她：「王老师电

话响了。」

我听到浴室的水声停止了「好的，我来了，等我擦一下。」

过了一会儿，王老师开启门走了出来。

芙蓉出水，美人出浴。

在暧昧的灯光下，王老师身上冒着热气，散发着沐浴露的清香，像一个仙子

下凡一样。

我直勾勾地看着美豔的王老师，又有了感觉，肉棒又开始蠢蠢欲动。

王老师注意力在手机上，急匆匆地过去接电话，双膝跪在床上，刚刚洗完水

嫩的骚穴就对着我的脸。

我看着王老师的私密花园，听着王老师成熟温柔的打电话声：「喂，小宇啊

，什麽事情啊？哦，饿了吗？妈妈今天有点事，要迟点回去了。我床头柜抽屉裡

有块钱，今天你可以去买肯德基吃哦，要乖哦，早点睡觉。」

我不停地嚥着口水，好想这个时候上去舔王老师的美穴。

和儿子打电话的人妻少妇，被我玩弄，好像日本ＡＶ一样刺激。

但是王老师毕竟是我的老师，要尊重她，万一弄得王老师生气，那我就玩不

到她了。

王老师打完电话，我问她：「王老师，小宇是你的小情郎吗？」

王老师妩媚地笑：「死小孩，说话没个正经。他是我儿子，我儿子叫赵宇，

宇宙的宇，小名叫小宇。」

我说：「我小名也叫小雨，我就是你的小情郎。」

说完就扑向她的私密花园，用我的舌头开始舔两片花瓣。

因为舔穴这事，我已经很熟练了，很清楚怎麽样让女人舒服，哪个是她的Ｇ

点。

王老师一开始有点抗拒，用手轻推我的头：「别，那裡髒。」

我说：「只要是王老师的，就不髒，王老师刚刚让我舒服了，我也要让王老

师舒服。」

我的舌头不断搅动，刺激王老师的花芯，王老师的呻吟声越来越大：开始说

淫语「啊，老师好舒服啊，小雨，你好会舔，我要上天了，你就是我的小情郎，

好爽，」

高贵神圣的王老师骚穴开始氾滥，我拼命将着成熟的媚汁吸到我的嘴裡。

只要舌头舔得好，女神也会变母狗。

我舔王老师骚穴，是给王老师催情，使得有洁癖的王老师能穿上髒满我白浊

的性感黑丝给我草。

我感觉差不多了，就停了下来。

刚刚还被我舔上天堂的王老师，睁大凤眼，不解地看着我。

我指了指床边那双丝袜说：「王老师，我想让你穿着丝袜被我干。」

王老师的脸上露出难色，娇滴滴地问：「必须穿这双丝袜吗？黏黏的，不舒

服。」

我听到这个，很失望，也不敢用强硬的语气强迫我尊敬的王老师。

只听王老师接下去又说：「换一双别的丝袜可以吗？」

我心中狂喜：「当然可以啦。」

王老师站起来，从自己棕色的包裡拿出一双黑色丝袜：「这样可以吗？」

我高兴得说不出话，激动地点了点头。

王老师把丝袜打成圈，把修长的大白腿套进丝袜裡。

这画面，美极了，看的我下体充血，但是我心中又有不解：为什麽王老师还

有一双丝袜。

王老师看出了我的疑虑，边穿丝袜，边为我答疑：「丝袜容易坏，比如拉丝

，或者髒了，说了你也不懂，反正穿着不舒服也不好看。因此我都会在包裡准备

一双一样的丝袜备用。」

王老穿好丝袜，我又示意她穿上那双高跟鞋。

美豔的人妻十分乖巧，很听

话的照做了。

性感丝袜大长腿，配上高贵的高跟鞋，所展现出的Ｓ曲线，都在呼唤着我快

点快点。

我让王老师侧躺着，撕开了她的性感丝袜，用我的肉棒刺进她早已氾滥的花

芯中。

我左手摸着王老师性感的丝袜美腿，右手捏着王老师丝袜包裹下的肥臀，闻

着王老师身上勾魂的熟女气息，看着王老师随着我频率摆动着的丰乳，听着王老

师淫荡勾魂的呻吟，抽插着王老师紧緻溼暖的美穴。

师生，人妻，少妇，出轨，乱伦，背德，一堆词语在我脑海裡乱窜。

多重刺激下，我的肉棒不断充血，越来越大。

王老师面色桃红，被我乾的呻吟不断：「啊，小雨，好舒服，我的子宫要被

你撑大了。小情郎你的下面好大啊。你们男人没一个好东西，就喜欢干我的丝袜

腿，啊，我穿上丝袜你们鸡巴就要大好多倍。」

我加快频率，每次都用力想顶到花芯深处，右手拍着王老师的屁股：「王欣

梦，你个骚货，天天穿丝袜勾引男人，到底被几个男人草了。」

王老师羞答答地说：「就我老公和你这个小情郎。他也喜欢干我的丝袜。」

「那是我的大还是他的大，和谁舒服？」

「你的大，你下面的东西，啊，啊，好爽。而且他都不会舔我下面，啊，你

好会舔。」

王老师的秀髮被我乾的凌乱了，她用右手捋了捋头髮，在黑色头髮和白色手

指之间，闪烁着结婚戒指的光辉。

这是王老师和他老公爱情的证明。

我全身火热，一把将妩媚的王老师抱了起来，懂事的王老师心领神会，主动

用白皙的手勾住我的脖子，用修长的丝袜腿勾住我的腰，像之前电影裡吉泽明步

被男优抱起来草的姿势一样。

这种姿势果然很累，不过还好我平时喜欢运动，还能吃得消。

王老师学瑜伽的，身体也能吃得消这个姿势。

王老师性感红脣一张一合，只发出悦耳勾魂的娇喘。

我和王老师都没说话，用彼此的喘息声和呻吟声交流，享受着至高无上的性

爱体验。

在激烈的交合中，王老师的一隻高跟鞋不争气地掉了下来。

没了一隻高跟鞋，对于我来说，刺激大打折扣。

于是我停下了动作，把失落的王老师放下来，让她穿好高跟鞋。

王老师弯下腰，噘起屁股，想去捡那隻高跟鞋。

我看着那被丝袜包裹的圆润屁股，兽性大发，那麽美的屁股，后入式应该很

爽吧。

于是我顺势把王老师推倒下去，把肉棒插入她肉穴，两隻手没閒着，用手拍

打屁股，或者摸丝袜美腿，下体交合发出啪啪啪的声音。

这行为，使得王老师用生气的腔调说：「死小孩，啊，高跟鞋不要了吗？」

我用力捏了一下王老师的屁股：「王老师沉鱼落雁，看得我忍不住了。」

王老师一阵媚笑：「那你要赔罪，今天不把老师弄舒服了，老师跟你没完。」

后入式可以使得肉棒插得更深，被夹得更紧，从而获得更大的快感。

我双手扶住王老师诱人的屁股，开始卖命地抽送起来，干得王老师不断呻吟。

昏暗的灯光，王老师妩媚的呻吟，乌黑凌乱的秀髮，丝袜包裹着有弹性的屁

股，紧緻骚穴对下体的刺激，高贵极品丝袜美腿高跟鞋。

我的眼神开始恍惚。

好像回到了来大学前的那天晚上。

那个美好的夜晚也是这样，我胯下的女人同样是不断呻吟，丰满的屁股，舒

服的骚穴，丝袜美腿高跟鞋一样都没少。

唯一不同的是栗色秀髮凌乱地散在背后，发尖微卷，稍向外翘。

我身体越来越热，抽插的速度越来越快，大叫：「妈妈，我要射了。」

「啊，小雨，快射，射到妈妈的身体了，儿子快射到你出生的地方。」

我听到王老师的声音，回到了现实，心裡觉得有点尴尬。

但是沉迷在性爱快乐中的王老师丢了廉耻之心，还在积极配合我，可能以为

我在玩角色扮演。

「妈妈要昇天了，啊，儿子的鸡巴好大啊，妈妈要高潮了，」

王老师的全身突然颤抖，骚穴好像有了吸引力一样，把我的肉棒往裡吸。

从花芯的深处，不断涌出滚烫的潮水。

「小雨，妈妈洩了。」

我说：「好热啊，妈妈，好烫啊。」

我的肉棒在王老师滚烫玉液的刺激下，像火山爆发一样，射出了粘稠的白浊

，持续了好久。

两人的淫液互动在一起，我和王老师的快感到达了最潮点，一起舒服地叫了

起来。

虽然今天已经是第三次了，但这次射的最多，也最爽。

我心满意足地把娇媚的王老师抱在我怀裡。

草一个女人只是肉体上的快乐，抱着一个女人才是真的拥有了这个女人，才

是真的舒服。

特别是王老师这样一个极品的人妻熟女。

我一隻手又不老实地去摸王老师的丝袜：「王老师，舒服吗？」

王老师撒娇地说：「坏死了，就知道欺负人家，我下面都被你干肿了。」

听到这话，我把王老师抱得更紧了：「都怪王老师太美了。」

王老师婉转一笑：「我都是一个老女人了，人老珠黄。」

我说：「没有，王老师才没有呢。对了，王老师，我射进去两次，会怀孕吗？」

王老师苦笑，纤纤玉指捏了一下我的大腿：「射进去两次才想起来这事吗？

没关係的，我生完儿子就去结扎了。」

说完，王老师好像想到了什麽，用纤纤玉指又用力地捏了一下我的大腿：「

你个死小孩，居然还想草妈妈。」

我急忙说：「我刚刚说日本电影还有母子乱伦，我和你儿子小名一样，所以

想弄得刺激一点。」

我急忙打了马虎眼，王老师乾笑两声：「哦？现在的大学生，思想真複杂。」

我们就这样两个抱在一起，互说着情话，好像话都说不完一样。

过了不知道多久，王老师脸上流露出母性：「天黑了，我儿子一个人在家，

我不放心，要回去陪他。」

说完亲了我一口，然后开始穿衣服。

我说：「王老师，你这边的儿子就不陪了吗？」

美豔的王老师娇滴滴地看了我一眼：「你是我的小情郎。」

说着就要拿起丝袜穿上去，我急忙制止

：「王老师，你今晚不能陪我，那这

两双原味丝袜就留下来陪我好了。」

王老师把丝袜递过来，笑骂：「死小孩，人都是你的了，丝袜也是你的。」

王老师穿好衣服，性感红脣亲了我的一口，在我耳边温柔地说：「我真的要

走了，我开的是全日房，你射了那麽多，好好休息一下吧。」

看着王老师裸足大白美腿，踩着高跟鞋慢慢地走出去。

我拿着王老师留给我的丝袜，感觉一阵疲倦袭来，渐渐进入了梦乡。