　　　　　　　　　　　　　　【丝袜学院】


作者：小玉
字数：３万

　　楔子

　　西元　２１７０年，长达１５年的战争以人类的失败宣告结束，大量的外星
生物占领地球。不过地球上的人类仍然与外星生物持续的进行战争。

　　西元　２１７３年，人类正式宣布停止对外战争，地球完全被外星生物占领
，顿时笼罩着一股杀戮的气愤。

　　１８年的战争给地球带来了历史性的灾难，人类的武器全部被毁灭。各方异
星人都不约而同来争夺这个美丽的星球。


　　序章　最重要的任务１

　　占领地球的外星生物中，有一种属於残暴的怪物。这种怪物被人类称爲长羽
，这种生物可以直接与人类进行沟通。它们是占领地球最多的异星生物，由於对
人类中的女性有特别的喜爱，於是从地球人类女性中抓出７万个极品漂亮的，全
部带到另一个叫做内尔星的星球上。而被关在这里的女性们，几乎都是１４岁到
２６岁之间的美女。在这里过着平静的生活，因爲在这里没有外届的骚扰，非常
的安静，来了不久後，大家都喜欢上了这里。这里是属於女人的世界。这里的生
活和地球上几乎一样，地球上所以的东西这里全部都有提供。

　　这个星球不大，比地球小得多，但在这个恒星系里也属於独立的一颗行星，
这个恒星系与太阳系有很大的区别，这个恒星系拥有１７颗行星，且是个双星系
，也就是双恒星系，换句话说就是天上有两个太阳，不过巧的是内尔星在双恒星
的中间，所以天上不会同时出现两个太阳，而是没有早晚的区别，什麽时候都是
白天。

　　安静的大都市，这可是内尔星球上最漂亮的城市，这里住着的都是漂亮的女
性，生活与地球一样，不过缺少了男性的这里觉得很有特别的风味。

　　女孩名叫杨婷，不过大家都喜欢叫她小婷婷，小婷婷是初中的时候被带到这
里的，不过自己没有什麽怨恨，在地球天天看见亲人朋友被杀或被欺负，自己已
经无法忍受这样的打击，来到安静的这里，算是对自己的解脱。小婷婷居住在一
个新建立起来的城市，这里的环境很不错，由於长期都是与女人居住在一起，慢
慢地，这个星球上的女人们都有了强烈的欲望，不久，人们的思维开始有了变化
。、这里天天都是春天，气候非常好，这里的女孩几乎天天都穿裙子，当然，还
有一样东西是这里的女孩必不可少的，那就是丝袜，在这个星球上，所有的女孩
都把丝袜作爲最神圣的东西。

　　所以，这里的女孩都把自己的目标全部定义在象徵着最高的梦想。进入那里
，就等於自己在这个星球或自己所住的城市里赢得了骄傲。

　　小婷婷今年才１６岁，自己现在最大的梦想就是一个月後的考试能够考进自
己梦寐的丝袜学院。自己从小就漂亮，一直在学校都是出了名的小美女，这样，
小婷婷的内心里就有了一种崇高的心理，总觉得自己就是最好的。不过在自己在
１０岁那年，战火终於打到自己的家乡，小婷婷的父亲作爲当时军部的战舰的第
一指挥官，而带领着部队与敌人展开了战斗。那时的小婷婷站在家门口，可爱的
对自己的父亲做了一个鬼脸，父亲对着自己微微一笑，便再也没有回来，一点音
训也没有了。又过了不久，家乡就被异星人占领，在小婷婷的眼中，外星人并没
有想象中那麽可怕，感觉和人类很想象，但就是这样，自己被抓到了这里，自己
的家人全部被杀光。年幼的自己看到这一幕觉得非常害怕，於是只好乖乖地听从
外星人的话，被送到了这里来，不过来了那麽久以後，才发觉这里是那麽的好，
要什麽有什麽，无忧无滤的，很快乐。

　　大早，睡梦中的小婷婷就被旁边的女孩叫醒，这个女孩和杨婷住在一起，是
小婷婷非常好的朋友，她的名字叫露娜，由於地域文化的差异，所以名字上的风
格在这里全部体现出来，什麽地方的取名都有，但大家的长像上来说，在这个城
市居住的，也都是原东方人的面孔，包括露娜也不例外，十分可爱的外貌下，配
上一头红色的头发，可谓是小鸟伊人，百看不厌。

　　「什麽哦，今天是周末呀，那麽早叫人家起来干什麽嘛？」

　　小婷婷揉揉眼睛，看起来非常的困，不过还是被露娜一把拉起来，向外面跑
出去。

　　「带你去看一样东西，我今天发现的。」

　　露娜拉着小婷婷，穿过广场，来到一座名爲风之神祭的祭坛前，这里已经站
满了人。小婷婷来过这里，这里原来是一面巨大的镜子，如果仔细对着镜子看，
似乎可以看到一些水文的样子，大家都不知道这是干什麽的。

　　二人找了个位置挤进去，发现大镜子前站着三个２０多岁的美女，三个美女
用一种很奇怪的东西放在镜子边，默默地念着咒语。这时的镜子里看到了另外一
个世界。

　　「哇！是地球！」

　　小婷婷惊讶地高呼。露娜悄悄地把小婷婷拉到一边，小心地告诉小婷婷。

　　「小声点，我们是不可以回地球了的，我们在这里生活不是很好吗？爲什麽
还怀念那个战火分飞的星球呢？」

　　露娜的话让小婷婷听了以後觉得很有道理。这时露娜拉着小婷婷来到三个女
人其中一个的旁边，那个女人见到露娜以後没有生气，反而开心地对露娜笑着说
「露娜也来了呀，怎麽样了呀？」

　　露娜听完脸一下红了下来，低下头，羞涩地说「……多谢舞老师，露娜一直
都很好。」

　　原来这个女人是丝袜学院的老师，名叫红舞。在丝袜学院里，只有７个老师
，分别都是用代号来命名，７种顔色加上一个魅力的「舞」字，代表了这里的老
师个个都是绝美的美女。红舞很早以前就看上了露娜这个孩子，觉得她很漂亮，
也很有前途，所以很希望露娜能够进入丝袜学院，而露娜的梦想也正是这样，二
人不约而同的默契上了。露娜接着问红舞。

　　「老师，你们今天是在这里干什麽呢？」

　　「是这样的，你也知道，现在我们只属於外星人的商品，原来把我们带到这
里，给我们安家的外星种族已经把我们卖给了另一个星球，那个星球的种族和人
类几乎一样，这样，我们现在就属於他们统治。这个大镜子就是他们专门用来连
接这里与地球的时空之门，这样，以後在地球上发现好的女孩，都送过来。」

　　露娜与小婷婷听完都目瞪口呆，原来自己又被交到其他外星人手中了呀，现
在的自己真的像玩具一样。

　　「好了，你们这些小女孩，快回去准备准备吧，如果想考入丝袜学院的话，
老是这样玩是不可以的哦。」

　　红舞催促着二人离开。露娜与小婷婷也只好不甘心地离开。

　　回到家，小婷婷似乎还在想那个奇怪的大镜子，难道那一边真的就是地球吗
？小婷婷有种奇特的幻想。只是没有说出来。

　　丝袜在这里对所有女孩的诱惑实在是太大了，由於没有考上丝袜学院的女孩
，就没有资格穿丝袜，而只能穿棉袜。所以小婷婷现在最大的梦想就是能穿上一
双连裤丝袜，在大家面前展现一下。当然，除了小婷婷，想必这里的所有女孩，
也就是所有人，都是这样想的吧。

　　地球：战火停止了很久了，地球开始重建，除了漂亮的年轻女孩外，其他的
人都被抓去做重建工作。

　　这时，地球上也肃立起了一块巨大的镜子，大概有几百的年轻漂亮的女孩站
在镜子前，等待着被送往异星球。也许在她们眼中，这个战乱的星球已经不能给
自己留下快乐，那里才是最美的地方。

　　镜子附近，一个神秘的男人，身後站着三个漂亮的女孩。三个女孩穿着统一
，都是短裙加一双长筒的白色棉袜，三个女孩似乎听到神秘男人说了什麽，点了
点，慢慢地向镜子处走去，这时的镜子已经送进了很多女孩了，再不快一点，也
许会错过了那个最重要的任务。

　　第一话　人性的丝袜张芷嘉今年１７岁，刚从学校毕业，考上了自己梦寐以
求的丝袜学院，自己的梦想也几乎都达成了，高兴了几天没睡觉。

　　张芷嘉住在一栋离丝袜学院并不远的公寓里，与一两个姐妹住在一起，两个
姐妹分别叫雪灵和珍珍。大家在一起生活都有好几年了，大家的梦想都是考上丝
袜学院，而这次却只有张芷嘉一个人考上了，其他夥伴当然不高兴了，於是没有
理会张芷嘉，而是把自己关在房间里。

　　芷嘉兴奋的跑到附近的一个山洞里，这里是她自己发现的，里面放着三块很
大的水晶，水晶也许很值钱，但张芷嘉没有想过拿这些东西去换钱，而是把这三
块水晶当着自己的神一样，每当自己遇到什麽麻烦或什麽好事的时候，张芷嘉就
会到这里来，对着水晶诉说着自己的情感。

　　这天，张芷嘉刚跑到山洞外，突然擡头看见天空发出了耀眼的光芒，接着水
晶发出了紫，黄，蓝三色，漂亮极了，张芷嘉忍不住仔细看了好几眼。不过光芒
很快就消失，不一会，自己听到了城中发出的警报，示意大家赶快到附近的避难
所。不过自己所在的地方离避难所很远，最近的也只要跑３０分钟，没有办法的
自己只好跑到山洞里躲避。

　　不过山洞果然不是最好的避难所，山洞口突然一束强光射进来，自己根本没
有反应，眼前便一下子黑暗了。

　　「我的眼睛？」

　　张芷嘉自己的第一个反应就是自己看不见东西了，跪在地上，脑海一下白了
，瞎了？怎麽会这样？这是什麽光？张芷嘉不敢去想，但是坚强的让自己尽量先
平静下来。爬在地上，慢慢地摸索爬出山洞，但自己清楚山路难走，於是不敢到
处乱爬。

　　「你是？」

　　自己的身後突然传出了一个可爱女孩的声音，张芷嘉知道自己有救了，於是
发出了求救。不过这时旁边发出了很多声音，在议论着自己。

　　「这个女孩好象是个瞎子！」

　　「我觉得她到像是条狗，你看，她不是爬着吗？」

　　听到别人的议论，张芷嘉的心里难过极了，但又没有办法，这时一个女孩走
到自己旁边，摸了摸自己的头说。

　　「我们是丝袜学院的学生，我很想养一只狗，不如我带你回去我养你吧，做
我的小狗狗？」

　　女孩的声音听起来很可爱。张芷嘉知道，这个地方的女孩没有一个长相是普
通的，都是极品，而且是自己崇尚的丝袜学院的学生，怎麽会这样对自己？於是
自己很气愤地说。

　　「我也是丝袜学院的学生！」

　　衆人听了後似乎愣了一下，不过又吵闹起来，自己旁边的女孩一边摸着自己
的头一边说。

　　「你也是？那你爲什麽没有穿丝袜呢？这可是我们的象徵啊。」

　　说完女孩站起来，把脚从鞋里拿出来，伸到张芷嘉嘴边，张芷嘉闻到了味道
，低下头去。女孩继续说。

　　「把舌头伸出来吧，来舔一下，就知道是不是了。」

　　想不到张芷嘉居然真的伸出了舌头，舔了几下，女孩开心极了，脸上露出洋
溢的笑容。

　　「你可以做这里的第一只狗了，你要知道，外星人是不喜欢我们这里的奴隶
们有瞎子的，要是我说出去，你一定会被送回地球。」

　　张芷嘉爬在地上，痛苦地哭泣，说实话，这里的女孩没有一个愿意离开这里
，虽然话是这样说，这里的女孩都是外星人的奴隶，但自己在这里生活了那麽多
年，没有发生过什麽事，一切都很好，所以要自己离开这里回到那个战火的星球
去，自己真的不敢接受。

　　女孩们看着张芷嘉，都在嘲笑着她，在张芷嘉身边的一共有４个女孩，其中
要张芷嘉做自己的狗的女孩似乎是老大，其他三个女孩都跟随着她。

　　女孩长得十分漂亮，比起张芷嘉来是漂亮了许多，皮肤十分的白，看起来年
龄很小，但已经是丝袜学院的学生了，女孩穿了一双灰色的连裤袜，右脚的丝袜
很湿，这是刚才被张芷嘉舔过，女孩把脚伸进鞋子里，转过身看着另外三个，兴
奋地说。

　　「把她带回去我们一起养吧！」

　　「公主，这样行吗？要是被翼老师知道了，这就惨了。」

　　女孩被三个人称作公主，这个名字是丝袜学院的老师取的，因爲自己来到这
里的时候特别受别人喜欢，而自己的名字又特别难听，於是老师们就给自己取名
叫做灰丝公主，这个名字当然还有一个原因就是因爲自己特别喜欢穿灰色的丝袜
。公主再次摸了摸张芷嘉的头，这次力气用重了很多，张芷嘉也知道似乎给自己
的考虑时间结束了，於是难过的答应了公主，自己不想知道这里，自己的梦想就
是能与丝袜同在，如果被送回去，一切都完了。

　　「哈哈，真是好乖的狗狗，以後我就是你的主人了，我给你取个名字吧，就
叫灰丝袜，好不好？」

　　听到这个名字，张芷嘉到是有点安慰，只好点了点头。

　　「真乖，以後就住我家吧，不过，现在怎麽把你弄回去呢？爬回去吧？」

　　丝袜学院是这个城市里最大的学院，也是占地面积最大的公共场所。所有的
老师和学生每天都必须穿丝袜来学生，而且在学校里不允许穿鞋，必须光脚只穿
丝袜，就因爲这样，所以学校里十分乾净，也都可以看见许多美丽的女孩穿着丝
袜到处玩耍。

　　学校有个规定，每个老师和学生只允许有一双丝袜，所有丝袜由学校提供，
因爲只有这个学校的才有资格穿丝袜，所以爲了避免学生把自己的丝袜拿给外人
，所以每人只能有一双丝袜，如果穿坏了，把坏的丝袜交给学校，学校会拿一双
新的，而且每天早上都要检查是否穿丝袜。所以一般外人是根本没办法穿上丝袜
的，即使穿，都只能在家里拿朋友的穿，如果穿上街被发现了，那就得坐牢。

　　丝袜学院发展得很快，现在已经发展到２０多个班级，当然，不同的班级学
的内容都是不一样的，有的专门学习舔脚，有的专门学习舔丝，各不同的类容，
让女孩们十分开心。

　　公主是学校出了名的美女，加上灰丝公主这个名号，在学校里基本上是老师
学生不人不知。进入丝袜学院读书，几乎就不会再出来，一般都是留在学校里继
续深造，因爲这个学校一般都要读７-８年。公主学的内容是丝袜造型，也就是
让人与丝袜配合，研究出更多美丽的姿势或动作。这一个内容也是最让大家尊敬
的，於是在学校里，公主是出了名的万人怕，连很多老师都要敬她三分。

　　不久前，公主曾经把自己班的班主任老师用脚踩脸踩了７个小时，当着全校
的面，让老师很没有面子，但自己又喜欢被公主踩，所以决定辞去班主任，甘心
加入学校里的公主ＦＡＮＳ联盟而追求公主，不过高傲的公主却一个也看不起，
从来没有理会过公主ＦＡＮＳ联盟的女孩们。公主其实是一个内心很平凡的女孩
，自己喜欢丝袜的原因就是爲了让自己最爱的丝袜更赋有人性，因爲自己认爲，
丝袜是美丽的女孩不能少的东西，但自己受到很多人的喜爱，让自己不得不曾经
很虚僞的去面对一些事。时间久了，就有一种空虚寂寞，所以才会很想养一只宠
物，不幸的张芷嘉就被自己选上了，不过公主把张芷嘉带回家以後，从内心真正
的喜欢这个女孩，因爲说是这只小狗。寂寞的时候才会有个伴。

　　张芷嘉眼睛瞎了，这是公主无法的，现在张芷嘉心甘情愿答应做自己的小狗
，自己当然要好好饲养，於是公主完全把张芷嘉当成自己的宝贝小狗一样，但是
爲了害怕她跑，平时都是用铁链锁上。

　　「狗狗乖！主人上学去了，在家听话哦，主人下课以後给你带好吃的回来！
」

　　公主摸了摸张芷嘉的头，离开了家。来到学校，发现今天同学们怪怪的，不
知道怎麽了。找到三个女孩，这三个女孩是公主的贴身女仆，一般是在外伺候公
主的。三个女仆都是公主特意挑选的学校中极品中的极品美女。陈若林，田佳，
海儿。三人见到公主来到学校，不顾其他人的看法，先向公主跪下行礼。公主把
田佳拉起来，问到。

　　「你们怎麽了？今天大家都怪怪的。」

　　「公主，听说学校今天要给我们班配一个新的班主任，我们大家都在猜是一
个什麽样的美女。」

　　「哈，新班主任？是不是叫来给我舔脚的呀？一定要玩弄她哦！」公主听完
兴趣来了，似乎又看见了一个美女老师跪在自己脚下给自己舔脚的样子。女仆们
也在旁边开心地说。

　　「对呀，公主，一会我们就给新老师点顔色看看，说不定她早就是你的ＦＡ
ＮＳ了哦。」

　　大家说完都开心地笑着。

　　这时一个年龄在２０岁左右的美女慢慢地走了过来，美女穿着红色的衣服，
粉红色的短裙，一双黑色的长筒丝袜，没有穿鞋。慢慢地走到公主等四人身边，
看见公主後微微地向公主笑了笑，说。

　　「你们是这个班的学生吧？」

　　「……恩……是啊。」

　　看见这个美女，公主居然有一种说不出的感觉，怎麽这个女人太美了，是自
己见到过最美丽的，看见她的第一眼就被她迷上，简直消魂，难道她就是……

　　没等公主想完，美女微笑地说公主说。

　　「好了，我可爱的小宝贝们，进教室去吧，我是你们的新班主任。」

　　说完，新老师走进了教师，呆呆的公主听到了教室里发出的叫声，看来大家
已经认同了这个老师了，怎麽会这样呢？这种感觉？

　　回到座位上，公主心神不定，看着新老师，她简直是太完美了，自己好象爱
上她了。公主心里乱得很。

　　新老师站在讲台上，脸上的笑容让自己更显得十分漂亮，新老师看了看公主
，二人的眼睛对视，公主一下脸红起来，回避了眼光，心跳加快。

　　「呵呵，同学们都很可爱呀，我好喜欢大家哦。我来自我介绍一下吧。我是
大家的新班主任，大家一定在学校里没有见过我吧？其实我是已经在学校读了好
多年的了，我才刚被学校选中做上老师，平时我也不怎麽喜欢出来，所以大家一
定不认识我。我是第一批被带到这里来的女孩之一，那时候的学校才刚起步呢，
现在学校发展都那麽快了，看见那麽多喜欢丝袜的漂亮女孩我很开心，所以我想
把大家都教得最好，嘻嘻。大家支援我，愿意配合我吗？」

　　新老师可爱地向大家一下，这一下简直是勾魂，就连公主也经不起诱惑，乖
乖地按照新老师交代的，在表上写上自己的名字，表示自己永远支援老师。

　　「我就知道大家一定会答应，大家真乖，以後我们就一起生活了哦，我的名
字叫露娜，请多多指教！」

　　露娜说完，向大家嘻嘻一笑。

　　公主脸红到极点，心里说不出的感觉。

　　「露娜……」

　　第二话　苍穹之流星终於等到了新生入校的时间了，据说这次的新生中聚集
了很多不错的美女。很多老生早都等待着了，当然公主也不例外。带着三个属下
，一大早就来到新学生报名的地方。左右看看，怎麽都是老生，看来争夺还是很
激烈的。

　　「海儿，到时候如果我看上了谁，等她报名结束，你就跟上去，找机会接近
她，知道了吗？」

　　公主指示海儿，海儿点点头。

　　这时慢慢地，很多新生走进了报名会场，会场里一下热闹起来，也同时乱了
起来。这次的新生的确极品很多，公主看得眼花缭乱，心中幻想，要是都把她们
叫来爲自己舔脚，那该多好啊。

　　由於极品太多，出乎公主的预料，三个属下都分别跟上目标了，这时的公主
依然还想继续看下去，因爲新生才来了三分之一。

　　新学生报名以後，老师会发一把钥匙，钥匙用来开一个属於自己的衣柜，每
个学生都有，这个衣柜不在宿舍，而是在学校进门处，主要是放鞋用，新学生第
一次打开衣柜的时候，里面会有一双爲自己准备的丝袜，这是所有的学生都渴望
的东西。

　　公主觉得会场很乱，走出来透透气，看见已经有很多新来的学生开心地穿上
丝袜。

　　「打扰一下。」

　　公主似乎觉得有人在叫自己，自己向着声音的方向看过去。发现一个十分可
爱的女孩站在自己身边，女孩不属於超级美女型，但是绝对可爱型，穿着天蓝色
的衣服和裙子，光着脚，但还没有穿上丝袜。

　　「什麽事？」

　　公主定了一下神，做出高傲的姿势，想不到居然有自己送上门来的。

　　不知女孩根本没有正看自己一眼，而是走到自己身边来，眼睛看着天。

　　「进这个学校之前就听了一些传闻，爱穿白裙，灰丝袜，头发微带一点红色
，喜欢做一些傲慢的样子，对所有女孩都不会放过。你的名声果然真实。」

　　女孩说完以後眼睛定格在公主身上。公主听完女孩的话，有点吃惊，但仍然
心想不能丢了脸，於是打算硬撑。

　　「我个人比较喜欢安静，刚才看你的是神色从急到发送，看来你是找到你的
目标了吧。」

　　「好厉害……」

　　听完女孩的说话，公主开始对这个女孩有了防备，虽然不知道她什麽用意。

　　「你是想叫我不要去骚扰你吧？」

　　公主开口问。

　　「谁不知道你公主的ＦＡＮＳ成千上万？和你公主作对就表明在这个学校没
有好下场，我既然来了这里，就不希望得罪谁。我也不想去崇拜谁。但是，我不
喜欢别人把我准备穿的丝袜踩在地上，这样会弄脏的。」

　　女孩说完，公主才发觉，看了看地上，发现自己踩着一双新丝袜，才知道女
孩的意思，但女孩刚才居然敢说自己会踩脏她的丝袜，真不知道有多少女孩想这
样都不可能，不能原谅她。

　　女孩拿上自己的丝袜，穿上。回头看了公主一下，准备离开。

　　「喂！」

　　公主大喊。女孩轻轻转过头，斜着眼睛看着公主。

　　「告诉我你的名字，我以後会让你心甘情愿地来爲我舔脚的，你等着！」

　　公主有点发火了。女孩听完公主的话，把头转过去，向前走了两步，又停了
下来。

　　「不是每个人都喜欢你，不是每个人都会希望你是女王，你的态度如果不转
变，你就是个奴隶。你要是想来和我做朋友我无所谓，名字叫流星，随时欢迎。
」

　　流星没有回头，说完话已经就走了。留下公主一人，公主握着双拳，这是她
第一次被别人这样侮辱，她要讨回来，一定要。

　　这样一来，公主的心情一点都没了，心思也都跑在流星的身上去了，公主下
决心要找到关於流星的资料。

　　连续三天，公主在属下们的帮助下，找到了新生资料。

　　「公主，这里有流星的资料。」

　　「快给我。」

　　公主拿起资料，上面清楚地写着流星的详细资料：姓名：流星　性别：女　
年龄：１７个人背景：与亲姐姐一起被带到这里，一起生活，父母战争中双亡。
从小被称爲『天才少女』，在姐姐的要求下才进入丝袜学院。

　　「天才少女？」

　　大家看完以後都吃惊，公主回忆了一下，的确这个女孩十分厉害，观察能力
超强，而自己的脸上不会给别人露出一个破绽。

　　「很厉害吗，公主？」

　　面对属下的问，公主没有回答，而是自己拿着资料走到学校的花园里，一个
人研究着什麽。

　　「既然这样，看来我是对付不了她了，去找找露娜老师吧。」

　　想起露娜老师，公主的脸上忍不住又红了起来。

　　来到露娜的办公室，露娜正无聊地喝着咖啡，见到公主进来，露娜满头问号
。

　　「宝贝，干什麽呢？」

　　露娜看了看公主。公主害羞地看了看露娜的黑丝袜，低下头。

　　露娜也看不懂了，爲什麽公主与见到自己就和平时不一样呢？

　　只见公主拿出手中的资料，交给露娜，露娜看了看里面的内容，笑着问「怎
麽了？被欺负了？」

　　公主很委屈地点点头，露娜摸了摸公主的头，笑着说「小笨蛋，你很喜欢她
吗，爲什麽那麽在意她？」

　　公主被露娜问了後觉得又有一种奇怪的感觉，说不出，也不知道，觉得很难
过。

　　「既然喜欢，爲什麽非得做那个呢？做朋友不好吗？」

　　露娜的话让公主似乎有点醒悟，公主没有说话，站在一边，露娜把嘴亲亲吻
上去，亲了公主的嘴唇一下，公主一下失了魂……

　　回到宿舍，公主回想起刚才露娜的那个吻，简直是美极了，回到宿舍就倒在
床上。

　　露娜送走公主以後，走到窗边，看着手中关於流星的资料，低下头来。

　　「可恶，怎麽会让这样的人进来？太大意了，该死。要是被这个女孩弄砸了
，我们的日子怎麽过？还有她……」

　　露娜扔掉手中的资料，来到学校的一个黑暗的房间，房间里面似乎有很多机
会，很费力。

　　晚上，公主一个人走在学校的花园里，最近的事弄得自己很忧郁，自己总是
没有精神。花园很大，有些隐秘的地方很少有人看到，公主自己找了张凳子坐下
。

　　「那麽晚了，一个人很有精神？」

　　公主似乎又听到了那声音，果然是她，流星站在离自己不远的地方，手里拿
着一袋零食。

　　「这个作爲是你的？还是……我又坐到你的什麽东西了？」

　　「没，我只是路过，你继续休息吧。」

　　流星说完一边吃着零食，一边从公主身前走过。

　　「等一下！」

　　公主终於忍不住了。流星也停住脚步。转过头来。

　　「我……喜欢……你……还有……你的丝袜。」

　　公主害羞地说出这几个字，因爲自己从来没有这样说过。听完公主的话，流
星走到公主身前。

　　「我很佩服你的大胆，现在心里是不是觉得痛快多了？没什麽事我走了。」

　　说完流星又转过身，这时的公主不知道是哪里来的勇气，冲上前去挡住流星
的路。

　　「想强奸？」

　　不料公主突然间昏了过去，倒在流星身上，流星只好扶着公主。

　　「最近几天没睡好吧，看来她这次是不是真的了？」

　　流星扶公主躺在花园的草地上，自己坐在公主身边，看着眼前这个人人都崇
拜的圣女。斜眼看了看公主的脚，又看了看自己的脚。

　　「这次她又在打什麽算盘呢？」

　　第三话　阴谋在学校的某的办公室，一个不爲人知道的暗道里，摆放着各种
各样的古董，露娜慢慢地穿过暗道，这里出现了一个巨大的铁门，隔着铁门可以
隐隐约约听到里面发出的声音，每次露娜听到这个声音都会情不自禁地脸红起来
。

　　轻轻敲了一下门，过了许久，一个长相奇特的人把门打开，可以清楚地看见
，这是个男人。男人看了看露娜，又看了看露娜身後，确定无人，就把露娜带进
去，进了铁门以後，声音仿佛更大了，露娜似乎有点控制不住自己。男人看了看
露娜，示意露娜赶快走。穿过几个房间，走到暗道的尽头，男人打开最後一个房
间，叫露娜进去，而男人却站在门外。

　　进入房间，一个美女的背影对着露娜，露娜走上前去，向女人跪下来。

　　「女王大人，这次我来，是有事想告诉您。」

　　露娜很恭敬地说。

　　「说吧，是要多少双丝袜呢？」

　　「我想我们的计划应该加快了，如果再不快一点，我想可能会有麻烦。」

　　露娜很正经地说。

　　「这样一来，你也可以达成你的愿望，成爲里面的一员，对吗？」

　　女人的话说中了露娜的心思，露娜低下头，没有说话。女人继续问：「说吧
，发现好的种子了吗？你要知道，我交代给你的寻找仙淫『种子』你现在还没交
给我的，目前只靠普通的种子来维持，不是办法。」

　　「女王大人放心吧，这次的这个种子绝对优秀，因爲应该维持很长时间吧，
我打算在３天内把种子交上来，所以，我希望女王大人能够帮助我。」

　　「恩，露娜，你不要忘了，这个世界上唯一的两颗仙种，本来已经找到了的
，本来你也早就可以进去了的，可是只怪你手软，如果下次你再放走了，别怪我
无情了。」

　　女人说完，站起来，没有转身，一瞬间消失了。露娜低着头，没有说话。

　　「你醒了？」

　　公主从床上爬起来，看了看四周，又看了看坐在旁边的流星，不知道自己到
底怎麽了。

　　「这里是你家？」

　　公主问。

　　流星点点头。

　　「怎麽像狗窝一样啊？那麽脏！」

　　公主一句话刺透了流星的心。流星强忍着愤怒，拿着一碗自己做的粥递到公
主面前。

　　「不管好不好吃，你先吃了再说，你现在身子要紧。」

　　说完，流星走到一边去。公主轻轻喝了一小口，脸上露出可爱的笑容，看着
流星，心想：想不到这个小姑娘看起来很随便，做的东西倒的蛮好吃的。

　　「这个学校可没有大家想的那麽简单，我觉得很多人都很可疑。」

　　流星自言自语地说。

　　「我进学校的时候也听到了一个传说，我不知道该不该说。」公主小声地对
流星说。

　　「说来听听。」

　　「三年前，这个学校曾经发生了一次事件，学校的老师把大部分的学生都抓
去做了一个实验，结果，这些学生几乎都没有了下落。但後来，这些学生中又有
很多学生突然出现了学校里，但很多都不愿意说曾经发生了什麽事。」

　　公主把自己知道的事告诉流星，流星听完低着头沈默着。想了一会儿，流星
转过头看着公主，本来准备想说什麽，却无意中二人的眼神对视在了一起，一下
房间变得安静，气愤也很尴尬。

　　「……啊……干什麽呀？」

　　公主疑惑的问流星。流星似乎才回过神来。

　　「……不　……我只想对你说……以後你在学校里，小心一点。」

　　说完害羞地把头转到一边去。公主看了看，嘻嘻一笑。

　　来到学校，公主与流星道别，分别走进各自的教室，公主刚进教室，发现教
室里乱成一团，准备找到三个属下问问，却发现三个家夥都还没有来。

　　「怎麽会这样？她们应该都比我来得早啊？」

　　公主觉得有点不对劲，拉了一个女生来问。

　　「你们到底怎麽了？那麽兴奋？」

　　「露娜老师今天说了，今天要给我们新丝袜，一人一双，然後要带我们出去
玩。」

　　听完女孩的话，公主满头问号，老师今天怎麽了？

　　这时，露娜拿到一大包丝袜走了进来，同学们都很开心地看着露娜，露娜特
意看了看公主。

　　「我现在念名字，念到名字的同学自己上来拿一双丝袜，然後就到下面的操
场上去等着，大家知道了吗？」

　　露娜说完，学生们都开心地答应。公主暗暗地想，「怎麽无原无故地发丝袜
呢？」

　　接着看了看自己的丝袜，是有点脏了哦。

　　露娜一个一个地念名字，直到把所有人的名字都念到，只留下公主一人，公
主才似乎明白了什麽，一下从座位上站起来，向後退了几步，退到墙边。

　　「老师！……怎麽……没有我的名字？」

　　公主很害怕。露娜对着公主微笑着，慢慢地走向公主。

　　「想知道爲什麽吗？」

　　走到公主面前，露娜脸上的微笑一下没有了，而是表情严肃，对着公主说。

　　公主被吓坏了，什麽也不敢说，看着露娜。

　　「因爲你没有名字呀，这个『公主』二字不是你的名字吧？」

　　露娜说完，伸出舌头，舔在公主的鼻子上，然後慢慢地伸进公主的嘴巴里。
不知道爲什麽露娜的舌头似乎有催眠的作用，公主没反应过来，慢慢地闭上眼睛
，昏了过去。

　　再次醒来，公主发现自己被关在一个黑暗的小屋子里，嘴里被噻着丝袜，手
脚似乎都被丝袜绑住了，而且自己什麽也没有穿。自己挣扎了几下，发现这是徒
劳以後，就没有再动了，而是把眼睛闭上。怎麽自己那麽不小心？流星才告诉自
己叫自己小心。而自己马上就落下了陷阱。

　　不一会儿，一道光照进来，门被打开了，公主清楚地看着露娜走到自己面前
，露娜看着自己，样子显得很恐怖，根本不是平时和蔼的露娜老师。露娜没等公
主多想，一把抓起公主的头发，把公主拉着走，公主被疼死了，又叫不出来，想
不到露娜的力气还很大，硬是把公主拉到一个大房间里，公主已经哭得满脸是眼
泪。露娜似乎很生气，又拉着公主的头发，接着几巴掌打在公主的脸上，大声地
对公主吼着：「你还要哭是不是？信不信我杀了你？」

　　公主看着露娜一下变成这样，根本无法接受，但也停止了哭泣。露娜看见公
主没有哭了，就把公主丢在一边，转身对着房间说。

　　「女王大人，种子带来了，请您来检查一下。」

　　露娜刚说完，一道光影一下飞到露娜身边，一个女人突然来到房间里，公主
简直不敢相信自己的眼睛，只见女人转过脸来，看着自己，公主才清楚地看见，
这个女人简直太美了，是自己在这里那麽久以来，见到过最美的美女，女人的年
纪不算大，看起来和露娜差不多。

　　女人走到公主面前，把公主解开，仔细看了看，轻轻地点点头，说「不错，
应该可以维持很久，好了，露娜，你调教一下她，就把她送下去吧，你也可以在
里面呆一呆，算是给你的奖赏。」

　　露娜听到这里，立刻高兴得手舞足蹈，转过身来准备感谢，谁知道女人早已
经不见，还发现公主的嘴里又被噻进了丝袜，手脚又被重新绑上。露娜对着公主
微微一笑，走到公主旁边，取出公主嘴里的丝袜，把脚踩在公主脸上，然後大声
地对公主说。

　　「舔吧，也许这是你最後一次舔丝袜脚了，你不是很喜欢我的丝袜脚嘛？给
你机会了，以後你就要升仙了，快舔。」

　　这时的公主才醒悟了那个传说的道理，但自己现在什麽也做不到，看着眼前
的露娜，她简直已经疯了，自己平时都是让别人舔自己的丝袜脚的，即使自己再
怎麽喜欢露娜的丝袜脚，也不可能去舔，面子问题。露娜看见公主不愿意舔，於
是找来一根长长的皮鞭，开始往公主身上使劲地抽，打得公主乱叫。公主实在没
有办法，就轻轻地在露娜的脚心舔了几下，露娜才停住了抽皮鞭，这时的公主已
经绝望了，还不知道自己将会被怎麽样处理。

　　流星来到资料库，开始翻查有关这个学校由於种种原因都没有继续读下去的
学生的资料。

　　这时的流星突然有了一种莫名其妙的感觉，似乎很不舒服，难道出了什麽事
吗？流星没有去多想，而是想着公主的话，继续开始查着资料。看了看资料。这
时，一本红色外壳的资料本引起了流星的注意，流星拿起来，看来了。上面清楚
地写着：露娜「露娜？这不是公主的老师吗？怎麽会有她的名字？」

　　流星感觉到了什麽，立刻往下看，最後一行又用特殊的标记写着：杨婷流星
疑惑了一下，这个女孩的资料爲什麽要特殊标记上呢？接着看了看关於杨婷的资
料。流星看完以後把资料关上，仔细想了想，看来明白了什麽，准备离开。这时
桌上另一本资料又进入流星的视线。「怎麽还会有考上了这个学校而没有来读的
学生呢？怎麽回事？」

　　流星拿起资料，把资料翻开……

　　露娜把公主带到一个大铁门前，铁门里发出的声音让露娜似乎有点不对劲。
不过露娜还是忍住了，把门打开，这时，里面的一幕把公主吓呆了，一个巨大的
怪物在里面，公主清楚的知道这就是外星怪物，这个怪物的中心有一个完美的女
人，被怪物包裹着，露出头，怪物的四周全是像男人的生殖器一样的东西，每一
根都特别长，且每一根的另一头都有一个女孩，女孩都躺在那里拼命地淫叫。露
娜把公主拉到怪物下面，看了看公主，说。

　　「现在我可以把一切都告诉你了。它就是我们的神，这个怪物是我们伟大的
女神用来复生的工具，如果我们伟大的女神复活，就代表，我们可以战胜外星生
物，所以我们必须让女神苏醒，而让女神苏醒唯一的办法就是要用两个被作爲『
仙种』的女人的淫液，但目前这两颗种子都没有找到，所以我们必须用我们自己
的来维持女神，这是我们大家的义务，你是一个不错的种子，以後就永远留在这
里了，你的阴道里必须永远插进那个作爲传输工具的东西，而你，必须每天都要
把大量的淫液传进去，作爲你自己的贡献，你没有选择的余地，也许当你被插进
去的那一瞬间，你可能就永远都不愿意离开了。」

　　露娜说完，看了看公主，公主闭着眼睛，不敢看。

　　「等我把仙种找到以後，女王大人就赏赐我永远在这里享受，到那时候我们
又可以再见面了。」

　　露娜说完，吻了一下公主的额头，接着说。

　　「你看那里，你的三个奴隶早都被我带到这里来了，你看看她们那下贱而又
满足的样子，是不是很美？」

　　公主看了看远处，果然三个属下早在里面，躺在那里，阴道里插着东西，正
大声的呻吟着。公主的下面开始有了反应，流出了水。

　　露娜没有等公主多想，把公主带到一个常长长地生殖器旁边，一脚把公主踢
到地上，强制分开公主的双腿，露出公主的嫩穴。突然，生殖器似乎感觉到了什
麽，很快一下就插进公主的阴道里，公主惨叫一声，脸上的表情一下痛苦起来。
露娜看了看这个东西，在公主的阴道里飞快地插，自己也似乎受不了了。先摸了
摸公主的脸，说。

　　「很爽吧？我们女人不就是下贱的动物吗？让我们一起享受吧，我要珍惜女
王大人赏赐给我的这点时间，说完，走到另一根旁边，躺下，分开双腿。

　　由於小玉前段时间生病，所以更新晚了很多，请大家见谅第四话　仙之种一
转眼半个月过去了，流星没有找到公主的下落，自从公主失踪以後，流行就开始
调查这件事。其实流行不用想就知道，公主的失踪与露娜是分不开的。

　　不过流星很意外的发现，公主失踪以後，公主原来的班级的老师又换了，而
露娜在学校里出现变得非常少，很难看见她，每次看见却一个不留意，露娜就不
见了。而现在流星又成了学校里被追逐的对象，第一当然就是可爱的外表，聪明
的头脑，最重要的就是比较独特的带男性思想，迷倒了一大片女生。经常有事没
事就有女孩上来想帮流星舔脚，流星到也不反对，到是可以借这样的机会从『群
衆』口中打听到消息。所以流星似乎一下变成了学校里的校园女王，来者不拒。

　　不过打听了那麽久，从没得到什麽有用的消息。流星没有死心，想了想，打
算从资料方面开始入手。

　　来到资料库，发现门早已经被锁上，看来对方比自己更厉害了，连这个都想
到了。不过这个难不到流星。资料库在２楼，并不是很高，很容易就爬上去，不
过穿着丝袜，如果把丝袜弄坏了，是违反校规的，而处罚会很严重，并且只穿着
丝袜没穿鞋要爬上去，可不是那麽容易的事。到底上还是不上呢？流星一下很爲
难。於是自己走了走，饶到另一边窗户下，这边窗户背对学校，所以很少有人发
现。想了一会，流星还是决定上去。

　　流星悄悄把丝袜脱下来，含在嘴里，一下动作敏捷地爬了上去。果然难不到
她，悄悄进入资料库以後，流星却又意外的发现，资料似乎全部消失了。地上却
放满了满地的丝袜。流星的第一个反应就是中计了，准备逃跑。不过回头看了看
，好象里面没有人在，於是也大胆了起来。四周看了看，并没有什麽可疑的，但
资料都全不见了，在这里多呆下去也不好。这时流星却发现了一奇怪的布玩偶，
玩偶的表情看起来很恐怖，脸是苍白的，眼睛看着自己，看久了感觉这个玩偶的
眼睛似乎在流血，嘴角也似乎在微微一动，在对自己笑的样子。

　　流星看了看，觉得鸡皮疙瘩都起了，更没有想到的是，所有被打开的窗户突
然间一下全部关上，窗帘马上自动合上，屋子里一下全黑了下来，什麽也看不见
。流星先是震住了，这样的场合，是谁都会觉得恐怖，而况自己还只是一个女孩
，就算再有本事，也难免不被吓到。这时地上的丝袜开始到处乱飞，不停地在流
星身上击打，虽然不痛，但恐怖的气愤上升到了极点。女孩弱小的心灵再也承受
不起这样的打击，流星终於忍不住尖叫起来。这时看见一个女人的身影瞬间出现
在自己面前，女人的脸离自己十分的近，看着女人的眼睛，流星终於受刺激过於
严重，昏倒了下去。

　　醒来，流星发现自己身上捆绑自己的丝袜多得可怕，最起码不下十双，每一
双都是把自己捆得十分的紧，嘴里也噻满了丝袜，自己被丢在一个奇怪的房间里
，这里很明亮，但很小，除了堆积着丝袜，什麽也没有了。

　　看了看自己身上的丝袜，流星根本没有想过要挣扎，但之前恐怖的画面依然
在自己的脑海里无段的重复。流星的心跳得非常快。

　　就连门被打开，流星也都没有勇气去看了，不过自己却听到了熟悉的声音。

　　「流星~~~！」

　　流星终於睁开眼睛。

　　「公主！」

　　流星不敢相信公主就这样出现在自己面前，但流星的疑惑也慢慢加大，怎麽
公主会出现在这里呢？

　　公主看见流星这样，走到流星身前，取下流星嘴里的丝袜，对流星说。

　　「我们还是……放弃吧？」

　　「爲什麽？」

　　「我觉得，我们是不可能赢的，你玩不过她们，就算你再厉害，也……」

　　「不要说了，我不会放弃，你爲什麽会变成这样。」

　　流星仔细观察了一下公主，的确她是真的，没有假，但穿着十分古怪，丝袜
居然是红色，这不像公主的喜欢。而且公主的左手一直放在阴部，似乎在摸。这
让流星看了有点脸红。公主低下头，想了想，继续说。

　　「和我一起去吧，我不想再离开这里了。」

　　「去哪里？」

　　「……里面。」

　　「里面？里面有什麽？」

　　公主还是开不了口，低下头，跪了下来。

　　「求求你了，流星，和我永远在一起好吗？我们以後就永远在这里，会让我
们有享受不完的快乐！真的！」

　　「……那你先告诉我，你到底在干什麽？」

　　「……我叫露娜老师带你去看看吧。」

　　公主说完，走出了小屋子，流星心想，自己都被抓了，爲什麽还要来这样求
自己呢？

　　没过多久，公主带着露娜走进来，露娜高傲地看着流星，似乎很满足的样子
，一下把脚踩在流星脸上，说。

　　「还想跟我作对？这次你可跑不掉了吧？给我舔脚！」

　　流星没有办法，只好开始舔露娜的脚心。

　　「香吗？」

　　露娜很开心地问。

　　「……恩。」

　　流星勉强回答。

　　「现在带你去看看你们的享受之地吧，解决了你，我们的前进露上就不会有
阻碍了。」

　　说完，露娜把流星带到了大铁门内。当流星看到眼前的一幕，似乎什麽都懂
了，低着头，什麽也都不想再说了。

　　「你很聪明啊，知道你将会被怎麽样了吧？」

　　「恩……不过，我想知道你们的目的，也该让我知道了吧，既然落到了你们
手里，我也没有反击的余地了，而况，那个女人……的确很强。」

　　流星刚说完，被露娜狠狠地打了一巴掌，流星一失足，倒在地上，露娜又把
脚踩在流星脸上，说。

　　「那个女人？你敢这麽称呼吗？你要叫主人，知道吗？」

　　「……是……我知道了。」

　　这时的流星早就把屈辱都抛开，因爲自己知道，留住自己的命，是最关键的
。流星斜眼看着公主，公主低着头，不敢说话，眼睛看着一边长长的东西，脸红
色。

　　「你还站在这里？还不快去用你淫荡的水来帮忙我们伟大的女神苏醒？」

　　露娜看了看公主，向公主说。公主被吓住了，马上乖乖地点点头，走到一根
长长的怪东西旁边躺下，把脚分开。这时，那长长的东西似乎有感应一样，一下
飞快的插进公主的下体。公主身子一颤，接着就是爽快的呻吟。流星看着看着，
下面的水慢慢流出来，由於身子早被脱光，所以露娜一眼就可以看出流星的反应
。

　　用脚在流星的脸上踩了几下，抓起流星的头发，把流星拖到了一根的下面，
流星再次看了看公主，流星知道自己将会怎麽样，只好乖乖地闭上眼睛。果然，
那东西一下插进流星的下面，流星感觉十分痛苦，下面似乎要裂开了。露娜跟着
吐了一口口水在流行嘴边，命令流星喝下去。痛苦的流星没有反抗，只好把嘴张
开，露娜见到这样，又往流星嘴里吐了好几口口水，而流星都全部吞进肚子里。

　　露娜告诉完流星所有的事情後，流星终於满足了，第一是自己想知道的都知
道了，第二是自己下面的痛苦渐渐消失，取代的是一阵阵的快感。露娜看了看，
笑着站起来，没有管，而是走了出去。流星的思维就被一阵阵的快感冲开，慢慢
地，自己享受在这快乐之中，其他的事都全部抛开了。

　　「我还要利用这个女孩！」

　　「女王大人，我明白，您要靠她来寻找仙种吧。」

　　「恩，插她两个月，放她出来，叫她去帮我找，那时候，她会乖乖地听我的
话，像你一样，做我忠实的狗！」

　　「……恩，露娜是女王大人最忠实的狗。」

　　「我会给她上一个结印，到时候，无论她跑到什麽地方，都一定会乖乖地回
来求我，不过，我也得给你上，因爲要做我的狗，必须要，这是表示你们对我忠
心。」

　　露娜听完愣了一下，没有说话。

　　「怎麽？不愿意？」

　　「不是，露娜怎麽会不愿意呢，请……女王大人给露娜上结印吧。」

　　一道蓝色的光在露娜的全身包围着，露娜被一阵刺痛刺激着阴部。

　　「然後把这个穿上。」

　　一个带锁的贞操带穿在露娜下面，女王把锁锁上，把钥匙放在自己身上，看
了看露娜，说。

　　「现在没有我的允许，你是不可能得到享受了，而且，每一周你的下面就会
有十分想要的渴望，而且那种感觉简直是让你生死不如。你必须完成我给你的要
求，不然就不给你打开。」

　　露娜听完，吓得动也不敢动，立刻跪在女王脚下，拼命地爲女王舔靴子。

　　现在的流星除了享受之外，什麽也不想做，现在才明白公主之前爲什麽会那
麽说，这实在是太舒服了，要是能永远就这样享受下去，那该多好啊。但是命运
会不会就这样成全她呢？

　　第五话　复活朦胧中，流星感觉有人来到自己的旁边，睁开眼睛看了看，立
刻清醒了过来，这张脸，不正是在资料库出现的那个女人吗？她想干什麽？流星
看见这个女人就有一种奇怪的恐惧，从小到大都没有的害怕在心中産生。不过下
体迎接着巨大的快感的流星再怎麽害怕也没有办法。

　　女人的身後站着露娜，露娜没有在看自己。流星知道，原来这个女人就是这
里的女王。

　　女王向露娜说了一句什麽话，露娜走到流星面前，把脚先放在流星的鼻子钱
，然後对流星说「女王大人现在想让你去做一件事，如果做得好，女王大人会好
好奖赏你的。」

　　流星闻了闻露娜的脚，明显没有在听露娜说话，这让露娜十分尴尬，生气的
一脚踢在流星脸上，接着走到流星前，把流星下体插着的东西取下。这一下却让
流星失了魂，看着露娜邪恶的笑容，流星实在忍不住了。

　　「不要！不要拿出去！求求你！」

　　流星哀求着露娜，露娜微微一笑，没有理会流星，抓着流星的头发，把流星
拉到一边。

　　流星躺在地上，心里说不出的难过，自己知道，自己已经在这里呆上了两个
月了，每天都得到了无比的快乐，现在却突然一下让这样的快乐消失，流星一下
感到很空虚，即使躺在地上，面对女王与露娜，再要面子的流星，也忍不住了，
伸出手慢慢地向下面摸去。

　　「哈哈，想不到你和她们一样，都是贱女人。」

　　露娜看见流星这样，嘲笑着流星。流星把脸转开一边，红着脸，不理其他人
，自己摸着自己。

　　「女王大人，请您践踏这个奴隶吧。」

　　露娜对着旁边的女人说。只见女王看了看流星，一脚踩在流星的乳房上，流
星把头转过来，痛苦地看着女王。女王越来越使劲，流星感觉到喘不过起来。

　　「好了，乖乖的听女王大人的话，就没那麽多痛苦了，怎麽样？」

　　露娜在一边开导着流星，流星却有种不想认输的感觉。女王看了看，笑着说
。

　　「看来还得对她使用那个印了。」

　　说完，瞬间给流星上上了结印。被上了结印後的流星不知道怎麽回事，只见
露娜拿来一个贞操带，给流星的下面锁上，流星才似乎明白了什麽，一个劲地拼
命点头。

　　不过锁已经锁上，钥匙也在女王处保管，流星觉得自己已经没有办法了，跪
在女王的脚下，动也不动。

　　「给她点顔色看看吧。」

　　女王的脸上微微一笑，手上做了一个手势。突然一下，流星感觉自己的下面
奇疡无比，十分渴望有东西插进来，而且这种欲望一下就达到了最高点。这难受
的感觉让流星想马上死掉，自己摸着下面，才发现有了贞操带在，根本没有办法
，只能在地上打滚，痛苦地呻吟。

　　「我……要……插……快插……我……求……求……你们。」

　　流星难受地爬在女王脚下求饶，但女王根本没有理会流星，而是对露娜说。

　　「看好她，把她绑起来，我三小时以後来。」

　　就这样，痛苦的流星没有得到女王的开恩，看着女王突然消失在眼前。这时
露娜拿来一堆丝袜，麻利的动作立刻把流星绑了好几道。这时的流星从外面看上
去已经被丝袜完全包裹上，只露了个头在外面。露娜在流星放在一边，自己把衣
服也都脱光，看在流星面前，对流星说。

　　「你很荣誉，被女王大人看上的就只有你和我，我们是最有幸被女王大人承
认了的狗。」

　　流星看了看露娜，和自己一样被穿上了贞操带。

　　「救救我，露娜老师！」

　　「那老师问你一个问题，你回答我，这样老师才好帮助你。」

　　「恩……」

　　「你喜欢被插吗？」

　　「……恩。」

　　流星犹豫了一下，点点头回答。

　　「那你想永远被插吗？」

　　露娜又问。

　　「恩……」

　　流星仍然点头。

　　「那就对了，只要你能乖乖的爲女王大人办事，最女王大人的狗。这样，女
王大人不但不会伤害你，还会好好的宠爱你，让你每天都可以被插，而且送你你
想要的丝袜。这样不是很好吗？」

　　露娜说完，流星沈默着。

　　「还要犹豫吗？在这个世界上，最厉害的人就是女王大人了，做女王大人的
狗有什麽不好的？难道你想永远这样难受下去？」

　　「不……不是的……那……我答应就是了。」

　　流星的心终於被打碎，把头低下，答应了。

　　三小时後，女王回到流星面前，露娜赶快对流星说。

　　「女王的靴子好脏，还不赶快爲女王清理？你这只狗！」

　　流星愣了一下，立刻把头伸过去，伸到女王的脚下，女王看了看满意地对露
娜点点头。只见流星乖乖的就开始舔起来，靴子上脏的地方全部被舔乾净。

　　流星的衣服是一套银白色的，裙子很短，衣服上很露，乳房几乎完全露出来
，配上一条白色的连裤丝袜和一双银白色的短靴。与露娜的红色成了对比。这是
女王爲二人专门定做的衣服。

　　以後二人都要穿着这样的衣服，无论都到哪里。流星还是觉得很害羞，下面
虽然没什麽，但上面的乳房暴露，让自己觉得有点不习惯。但这是女王的要求。

　　「现在安排你们的任务。在最後这周内，找出两颗仙种，不然我可不客气。
现在你们就出发，分头找或一起找随便你们，这周结束我要看见仙种，知道了吗
？」

　　女王很严厉地对二人说。

　　二人跪在女王脚下，一人舔着一只脚，听到女王的要求以後，都点了点头。

　　「既然大家现在都在一条船上，你该把你知道的都告诉我了。」

　　流星与露娜走在大街上，街上人不多，但流星还是红着脸，虽然这个世界上
只有女人，但路过的人们看见二人的装扮，还是会看个不停。

　　「恩，我知道了。其实很早很早前，我还是学生的时候，就梦想考进丝袜学
院，这是每个女孩的梦想。那时候我很出名，也什麽都不懂，只知道考上了以後
就会更好。不过那时我不孤独，我身边还有一个女孩，她叫杨婷，她和我关系非
常的好，我们就像亲姐妹一样。她比我努力，她也想考上丝袜学院，我们就这样
一起努力着，最後果然我们二人同时考上了这个学校。不过进了学校没多久，我
的名气就十分的大了，那时候想给我舔脚的女孩多得可怕，所以当我看见现在的
公主，就想起了以前的我。」

　　提到公主，流星沈默着不说话，这时二人来到了露娜的家，家里很漂亮，全
是丝袜布置的，而且也感觉很可爱。露娜继续向流星说着。

　　「不过後来我被那时候的女王抓了去，那时候的女王是的特别漂亮的老师，
在她身後有个和我差不多大的女孩，那个女孩就是我们现在的女王大人。她们把
我抓去的原因就是爲了让传说中的女神复活，让女神来统治我们，进入奴隶时代
，而并不是什麽爲了和外族人对抗。因爲女神复活以後，女神的力量就可以让外
界的任何力量都无法打扰到我们，我们就可以过着自己安宁的生活，从此不会再
有危险。但要女神复活，必须要找到传说中的仙种，用她的淫液来给女神的复活
容器里灌输，那个容器也就是现在插你和公主的那个怪东西。仙种现在这个世界
上已经有了两颗，目前还不知道是不是还有另外的仙种存在，但这两颗仙种里，
必须要有一颗将自己完全的淫液奉献给女神，即使女神复活以後，都必须每天付
出。不过我听女王大人说了，只要是仙种，将女神复活以後，女神就会永生，仙
种也会跟随着女神永生，没有任何力量可以阻止。也就是说，仙种就会无尽头的
被插下去，永远不会结束……」

　　听到这里，流星的脸红的厉害，露娜看见流星这样，知道流星在想什麽，其
实大家都想自己是仙种。露娜慢慢地把嘴亲过去，亲了流星的嘴里，二人就这样
看了看，抱在一起，接着舌头互相搅在一起，口水顺着往下流。虽然都穿着贞操
带，但也不能妨碍二人这时的激情，二人的乳房不停的摩擦，房间里发出二人满
足的呻吟。慢慢地，爱火越来越大，二人的爱就这样産生了。

　　晚上，流星睡在露娜的被窝里，露娜拿来了几十条丝袜，对流星说。「乖宝
宝，今天让我们来玩捆绑吧，我要绑你了哦。」

　　流星乖乖地点点头说「老师把我绑好吧，绑得越多越好，然後我还要听老师
继续说今天没说完的事。」

　　这样，露娜把流星又再是用丝袜包裹起来，又把自己穿了一天的丝袜噻进流
星的嘴里，接着钻进被子，与流星抱在一起。

　　「女王把我抓了去，没有说什麽，把我插了半年，那年半是我觉得我最美好
的日子，女王大人也一直认爲我是仙种，因爲她们得到消息，我们这一批入学的
中，就有一颗的仙种，而我人气高，也漂亮，所以她们就认爲我就是，可半年後
女神依然没有复活，排除了我是仙种的可能，但我已经无法离开那里了，我恳请
女王收留我，不过那时候的女王已经是现在我们的女王了，对我很严厉，要求我
找到仙种才肯继续让我被插，所以我就一直留在女王的旁边，做女王大人的狗。
没过多久，仙种终於找到了，而且是１００%的仙种，不会再错了，是女王大人
亲自抓到的。本来我十分开心的，因爲这样我就可以继续被插了，但没想到，这
个传说中的仙种居然就是我最好的姐妹婷婷。她在我失踪以後寻找了我很久，这
样才露出了自己的仙种的迹象，被女王发现。婷婷实在是太纯洁了，除了崇拜丝
袜，她什麽也不会，而女王大人当时把婷婷拿给我处理，让我把婷婷放进仙种之
座上。可我那时候心软了，面对自己的幸福和婷婷的纯洁，我自己真傻了。我悄
悄把婷婷放走了，爲了不再让婷婷受牵连，我把婷婷送回了地球。路上，我们遇
上了从地球被派来调查这件事的三个女生，她们告诉我，必须马上把婷婷送回去
，不然就完了，我也不知道她们在说什麽，於是永别了婷婷，把她推进了时空门
。後来我对女王说，是三个地球来的女生抢走了婷婷，女王一气之下，放了自己
最厉害的绝招，冰峰，这样，三个女生就变成了三个水晶，被女王大人放在不远
的一座山的山洞里。事情就这样了。後来女王大人一直在寻找婷婷的下落，却打
听到又一颗仙种来到了这里，而就和你们一起同年进入了丝袜学院。」

　　露娜说完，流星专注地看着露娜，原来露娜那麽讲义气，流星对露娜的爱更
加深了许多。露娜取出流星嘴里的丝袜，二人接吻了许久以後，流星说。

　　「老师，流星来帮助你和女王大人找到最後一颗仙种吧，实现女王大人的梦
想。」

　　露娜听完微微一笑，摸了摸流星的脸说。

　　「对呀，这才是女王大人的乖乖狗要做的事，来，我们一起叫两声，虽然女
王大人听不到。」

　　流星红着脸，跟随着露娜一起叫。

　　「汪汪！」

　　最终话　女神复苏　奴隶王朝二人来到山上，寻找那个所谓的山洞。这时流
星昨晚听到露娜的话以後找到的灵感。三个女生这里一定有什麽线索。

　　花了半天功夫。终於看见了三洞，流星激动地就想冲进去，被露娜一把拉住
，说。

　　「不要急，看看天上太阳在云里没有。」

　　「爲什麽？」

　　流星疑惑地问。

　　「女王的冰峰做出的水晶具有奇特的超反光作用，在对面那座上山和这个洞
同样位置的地方被女王大人也放了一块水晶，如果太阳光线巨大，光线就会通过
对面的水晶反射到这里面来，如果这时候你在洞里，那麽三个水晶的发射光线会
同时射向你，那时候你的眼睛可能就不保了。」

　　露娜说完，流星才点点头。

　　等了很久，天上终於来了一块巨大的云，流星推算出时间以後，找到合适的
机会，二人才进入了山洞。

　　「好象也没什麽嘛。」

　　露娜抱怨着说。

　　「这是唯一的机会了，留给我们的时间不多了，我可不想一辈子带着这东西
，我要被插。」

　　说完仔细观察着地上或石壁上有没有流下什麽线索。

　　「老师，你来看，水晶附近的地上很乾净，二洞口附近的地面就觉得很乱，
这表明在很久前这里有人会来定期打扫，但似乎有什麽事，这个人却很久没来了
，於是洞口又堆积了很多灰，但由於山洞的结构，水晶处比较深，所以这里好保
持比较乾净。」

　　流星说完，露娜想了想，的确是这样。难道真有人会来这里吗？

　　不过除了这一点，里面就再也没有留下什麽线索了，无奈的二人得赶快出洞
，不然太阳就要从云里出来了。

　　没有发现什麽线索，流星很失望，露娜却不停地看表。

　　「怎麽了？老师，你有事吗？」

　　流星问。

　　「恩，我答应过小公主，每天这个时候就得去她家帮她喂她的小狗吃东西。
你要和我一起去吗？」

　　听到是公主的家，流星到是有兴趣，於是答应了露娜，二人来到公主家门口
。

　　「我怎麽觉得这里有种神圣的反应呢？」

　　流星自言自语地说。

　　「你怎麽发现的？」

　　露娜问。

　　「女人，天才女人的直觉。」

　　「……但我可以告诉你，公主绝对不是仙种。」

　　露娜无语，没理流星，走进了公主家。

　　「人犬？」

　　流星看见笼子里的母狗大吃一惊。

　　「恩，对啊，人犬，和我们一样，我们不也是女王大人的狗吗？」

　　露娜对流星说。

　　流星想不到公主也会养母狗，不过看看笼子里的小狗，似乎……

　　「她还能说话吗？」

　　流星问。

　　「当然能，不过她只听公主的话，现在听我的，有我的允许她才敢开口。」

　　「别废话了，我问她几个问题。」

　　流星走到笼子前蹲下。

　　「名字？」

　　「……」

　　笼子里的女孩不说话。

　　流星看了看露娜，露娜笑着说。

　　「说吧，我允许。」

　　这时笼子里的女孩才慢慢地说。

　　「芷嘉……」

　　「什麽时候开始做公主的狗的？」

　　「很久了，主人也很久没有回来看芷嘉了……」

　　女孩被公主打扮得很漂亮，很可爱，眼睛被丝袜蒙着，流星把女孩放出来，
解开蒙眼睛的丝袜，然後指着露娜说。

　　「认识她吗？公主又带你见过吗？」

　　「……」

　　女孩没有说话「流星！」

　　露娜在旁边开口了。

　　「怎麽了？」

　　「她……」

　　露娜说了一半，没有说下去，流星却反应很快，用手在女孩眼睛前摇晃了几
下，低下头说。

　　「原来如此……」

　　不过流星和露娜刚沈默下来，二人却突然间想到了什麽，同时擡起头来看着
对方。

　　「眼睛？难道？」

　　流星马上问女孩。

　　「你的眼睛是什麽时候变成这样的。」

　　芷嘉低着头，慢慢地说。

　　「山洞，水晶，那道可怕的光……」

　　听到芷嘉的回答，流星似乎看见了什麽希望，露娜却开口问。

　　「最後你在光里看见了什麽？告诉我！」

　　露娜很急切，流星看了看露娜……

　　芷嘉想了想，说。

　　「我告诉你们，你们可以带我去主人那里吗？芷嘉想得到主人的宠爱。」

　　「没问题，你说了我们就带你去。」

　　露娜的表情很激动。

　　「芷嘉在看见那一道光的时候，看见了一个漂亮的女人，像神一样，在她的
旁边，站着四个可爱的小女孩，其中一个就是芷嘉小时候的样子，接着，芷嘉就
什麽也看不见了。」

　　听到这话，露娜开心地扑到芷嘉身上，把芷嘉抱起，口中喃喃地说「我找到
了，我找到了，我终於找到你了。」

　　流星看着露娜的样子，松了一口气，原来这颗仙种一直在小公主家里啊，怪
不得自己感觉这里很神圣的。

　　流星与露娜分别跪在女王的两边，仙种的容器座已经被打开，芷嘉被五花大
绑的吊在空中……

　　「芷嘉，你真的愿意？」

　　流星大声地问。

　　「芷嘉眼睛看不见以後就早就想离开了，不过现在芷嘉可以爲大家付出这一
点，是芷嘉最大的心愿，早上芷嘉已经和主人相处过了，主人很开心，也很支援
我，我很感谢两位姐姐，你们给芷嘉穿上了芷嘉最喜欢的黑色丝袜，虽然芷嘉看
不见了，但芷嘉真的很开心。」芷嘉的乐观让大家都很激动，女王已经等不及了
，下了命令後，只见芷嘉被分开双腿，一根长长的东西一下插进芷嘉的下面，接
着一个巨大的原球把仙种包围起来。

　　「果然是真的，女神的心跳开始有起色了，不出意料的话，三个月，女神就
会复活了。」

　　女王样子十分激动，爬在她脚下的两只小狗也很开心，女王看了看流星和露
娜，说。

　　「爬到我的房间里来吧。」

　　女王坐在床上，二人跪在女王脚下，女王拿出一根长鞭子，抵着流星的下巴
往上擡，流星慢慢把头擡起来。心跳好快。

　　「女王大人在看我，第一次这样看我，好害羞。」

　　「不错，很乖啊，那麽聪明的小狗。」

　　女王很满意地说。

　　「其实这次全靠露娜老师。」

　　流星说。

　　「你们都是我的狗，以後你叫她露娜姐姐，不要叫老师，知道了吗？」

　　女王吩咐流星。

　　「恩，知道了。」

　　「怎麽赏你们呢？说吧？」

　　「我和姐姐什麽也不想要，只希望女王大人能让我们永远被插着，就行了。
」

　　「那麽简单啊，呵呵，不过女神复活以後会怎麽样你也听露娜告诉你了吧，
你们将恢复从前的生活，不过我不会让你们得不到插的，我想女神也不会这样吧
。所以你们放心好了。」

　　听到这里，流星开心及了，不过心想，自己什麽时候变得这麽下贱了？不过
再想想，女人要是不下贱，怎麽能得到最美的时光呢？

　　三个月後，大家跪在地上，包括女王都跪在地上，大家跪迎着女神的复活。

　　当一道金光从天而降，一个身材绝美，长相十分漂亮的女人从天而落，赤裸
着身体。

　　「女神大人终於复活了，我们以後都是女神大人的奴隶，请女神大人给我们
力量保护我们吗吧！」

　　衆人向女神跪着，向女神磕头。

　　女神看了看大家，呵呵地笑起来，笑个不停，最後才说。

　　「全都是我的奴隶，大家让我复活就希望能让我永远的调教各位吧，我成全
你们。我伟大的信仰，让这个世界从此安宁吧！」

　　女神的神力发动，这个星球与地球的时空门突然间破裂，在宇宙中任何东西
也无法再找到这个星球的位置，大家都认爲这个星球毁灭了，或被黑洞吞噬了…
…

　　「姐姐，我们每天这样，好舒服哦。」

　　流星依然穿着那套银白色的衣服，和露娜一样，二人站在一条明亮清澈的河
边，二人的下面都插着一根长长的震动绑，时而快，时而慢，让二人可以每天享
受到无比的美妙。这是女王大人赏赐给她们的，而女王大人现在正在女神的旁边
伺候着女神呢，而现在，流星与露娜相拥在一起，二人的舌头缠绵着不想分开。
露娜继续回到自己的位置上做老师，而流星也成爲了老师，正是公主的班主任呢
，而公主呢，下面也都插着震动棒，这个棒子是永远也不会取下来的，这是女神
的魔力给大家的赏赐，大家会好好珍惜。

　　「流星，老师，嘻嘻！」

　　公主倒在流星怀里，露娜，流星，公主三个美女躺在学校的草地上，这天又
是三个舌头相互的搅拌，女神给大家的世界是安宁的，平静的，不会有外人来打
扰，女神给自己的奴隶们是永生的，永远的青春，永远不死的身体，这样，大家
可以永远和自己爱的人在一起，无尽……

　　美丽的学校，和丝袜同在，美丽的草地上，三只小狗正在互相玩弄着对方的
舌头呢。

　　　　　　　　　　　　　　　【完】