本书来自www.shuketxt.com 书客电子书下载
更多更新免费小说全本下载请关注WWW.shuketxt.com
本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。
原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！

丝袜欲痕


第一篇
　　我今年26，那是发生在我上高中时期的事情，由于就近入学我住进了小阿姨家里。
　　小阿姨是国企的一名白领28岁，1.68的个头修长的双腿，瓜子脸，身材一级棒，才到小阿姨家就发现她有很多高跟鞋，因她的鞋柜就在门口，进门就要换鞋，我每次都乐意在门口多呆会，大家应该知道我的用意。
　　我的房间紧挨着小阿姨的房间，小叔叔在北方有生意一般过年才回家，基本家里只有我和小阿姨在，小阿姨回家后先在门口脱下高跟鞋穿上拖鞋就进房间里放她的包，之后到客厅看电视，小阿姨会把鞋脱了，双脚放在那张大的相一单人床一样的沙发上躺着看电视，而我的房门就对着沙发，这下我就可以大饱眼富了，小阿姨的脚是36码的，在丝袜的映衬下显得那么性感迷人，小阿姨一边看电视脚一边撮动着，那沟魂样，看的我恨不的冲上去……
　　看了一会后小阿姨问我饿了吗？就到厨房去做饭了，我的观赏就暂时告一段落，吃完饭后小阿姨就上卫生间洗澡去了，洗完澡的小阿姨已经换了睡衣，而她的白领装就换在卫生间里，当然还有丝袜，我便在房间里继续做作业，小阿姨则还在看电视，到了10点多小阿姨告诉我早点睡，她要先睡了于是进房里睡下了，我便开始了一天中最快乐的时光，跑到卫生间先洗澡之后在放脏衣物的桶里找到小阿姨换下的丝袜，一般丝袜都是埋在下面的，我拿着小阿姨的丝袜回到房间里轻轻关好门，迫不及待的躺到床上拿出丝袜开始我的消魂之夜，先闻闻袜尖那独有的酱酸味和裆部那少妇我不知用什么词来形容的味道，今天小阿姨穿的是一双超薄的浅肉色裤袜，我将一只袜同卷到袜尖处套到JJ上就开始……
　　搞完后不会将JY射到丝袜上，那样怕小阿姨发现，还是原样放回去。
　　就这样我一直干着小阿姨的丝袜，幻想着和小阿姨做爱度过了两个月后，事情在之后起了变化，有一天我照常到卫生间里找小阿姨的丝袜，可是没了，怎么会呢？明明看到小阿姨穿着丝袜进去，出来时已经没穿了，是不是小阿姨发现了我搞她的丝袜，不可能阿我一直都很小心的，哦……是不是象上几次那样穿坏了？
　　我来到纸箩旁找了把废牙刷翻找着，终于找到了，嘿嘿小阿姨每次扔掉的丝袜都被我劫下收藏起来，黑丝。白丝。肉丝。咖啡色的。长统袜。吊带袜。连裤袜。短丝……一大包，这次有多了一双收藏，我慢慢的回到房间拿出这双脚尖透明T 档的深肉色连裤袜，怎么T 档的位置也就是阴道的位置已经开了口子，仔细看还是被撕开的，而且边上还有白色物状，已经旰了，一个大大的问号在脑中徘徊？这只有一种解释，相信各位同好已经知道了，不错小阿姨有外遇了，那是接下来我要和同好们分享的。
　　自从有了上次的问号我就在心中暗暗下了决心，一定要查个水落石出，毕竟小阿姨是我父亲七弟的老婆，年龄只比我大8 岁，也是我垂帘三尺的“对象”很快我就有了新发现，每星期六小阿姨回来的都很晚，而每次他回来晚了都会留纸条让我自己吃饭，而且还篇了一个很外遇的借口，就是加班，而且回来后小阿姨的丝袜要么是吊带的，要么是裤袜裤档处是撕烂的，接着丢弃。
　　又是一个星期六，我下午特意请了假，早早的跑回家来一看，哈哈有字条，我便来到小阿姨的公司，找了个隐蔽的地方等着，五点半下班了公司里出来好多人就是没见小阿姨，又过了一会终于看到小阿姨出来了，因为这里离家里不远小阿姨用步行的，我悄悄的跟在小阿姨后面一直来到一个老房子较多的地方，小阿姨轻车熟路的在这里左转右拐的来到一个大宅前，她拿出钥匙开了门就进去了，我四下里看了看旁边有一栋较高四层楼房大门也没关，真是天助我也。
　　来到顶层正好可以看到大宅的情况，是一个四合院，看到院里没人，也不知小阿姨进了那个房，这时有个男的从房里走了出来进了一间象是厨房的屋子，好了确定是那间房就好办了，我迅速下了楼毕竟那时有人在看我了，下来后我就向那间屋的方向走去，当时心理还真没底，不知该怎么办好，当时的心脏跳得可慌了，围着屋子绕过了哈哈有一条排水沟，天助我阿，里面黑黑的因为屋顶的瓦沿挡住了里面的光线，这片老房子本来就很少人，我便一跃身进入了里面那脏乱的，还有一捆植物挡在道口，那好阿为我的隐藏起了保护，我估摸着到了那间屋便在墙面上找有没有孔，真是黄天不负有心人，在半蹲的位置找到了一条裂缝可以看清楚房里的一切，里面有一张大席梦思。沙发。电视柜和衣柜，小阿姨正坐在沙发上看电视呢！我想他们的好戏还有一会我先填饱肚子去。
　　回来后正好赶上好戏上演，他们刚好吃完饭正在调情，男的一只手伸进了小阿姨的裙子里摸着她的深肉色连裤袜的大腿，另一只手勾在腰间，嘴里正含着小阿姨伸出的舌头，小阿姨享受得闭着双眼，一只手正在摸男人的JJ（隔着裤子），小阿姨双手拉开了男人的裤链轻车熟路的掏出了JJ在手里上下套弄着，男人也很享受似的隔着丝袜抚摩着美腿，几分钟后小阿姨蹲了下去，用挑逗的眼神看着男人把JJ慢慢的含到了嘴里开始了口交，看不出来小阿姨的口交技术还是一流的，这点可以从男人的表情上看出来，口交了五六分钟后男人把小阿姨拉了起来，先跟小阿姨接了下吻便将小阿姨抱到床上，开始脱去小阿姨的衬衣，接下来是工作裙，哇当裙子脱掉的那一克我惊呆了，小阿姨居然没有穿内裤，丝袜包裹的臀部和美腿高跟鞋暴露在男人的面前，男人又脱掉了胸罩，现在的小阿姨全身上下只剩下那双深肉色的超薄连裤丝袜和黑色细高跟鞋，男人用嘴贪婪的吸食着从阴道里流出的液体，小阿姨爽得紧咬着她的下嘴唇。
　　这时男人从旁边柜子里拿出了一把手术刀，小阿姨撑起身来说“小辉我被你搞烂的丝袜可不少了”原来男人叫小辉，小辉也回答道“我今天去商场帮你买了好多丝袜呢，等下你带回去”小阿姨说“你个小色鬼”小辉便拿起手术刀小心翼翼的把一只手从裤袜头，伸进到档部位置撑起丝袜，拿刀的这只手就开工了，只见他三两下便把裤袜中缝划开了比阴道大点的口子，放下手术刀后小辉开始了对小阿姨从丝袜里突出来的阴道……小阿姨在小辉的一阵狂功下终于受不了了，一边喘着粗气一边说“快……来……上来……我要……我要……”
　　小辉也积极响应提着他黑大的JJ站了起来把小阿姨的丝袜双腿举成V 字形，慢慢的将老二插入了小阿姨已经开了口的丝袜阴道里，由慢到快的大力干着小阿姨，宝贝你的腿好美。特别是你穿着丝袜的样子，我就喜欢你穿着丝袜被我干，你喜欢吗？小阿姨也断断续续的回答着恩……喜欢……喜欢……你要喜欢我就……每次都……都穿着丝袜……丝袜……让……让你干我……啊……啊……你的DD好大……啊……啊这个姿势保持了10多分钟，小辉停了下来，我在外面已经受不了了，自己也在打着飞机，他让小阿姨翻过来跪着爬下，又脱掉了高跟鞋，让小阿姨36码的丝袜小脚一展美资，小辉从后面双手抱着小阿姨的丝袜屁股两侧再次将大JJ插入了阴道里，由于小辉的大力抽插下，小阿姨的丝袜小脚不停的在上下游动，看得我一下就射了出来射到墙上好多，他们俩还是继续干着，小辉又把小阿姨反转来，整个身体压了上去，小阿姨的丝袜美腿则在空中随着小辉的抽插舞动着，俩人的嘴也一刻不停的交流在一起，随着小阿姨高潮的来临，可以看到小阿姨的丝袜腿紧紧的交叉着脚尖使劲相后翘着，嘴里喘着粗气啊……啊……啊一声大过一声，双手也在小辉的背上紧紧勒着，这时小辉抽插的速度也突然加快，好象他也要射了，不会吧，他居然射在了里面，俩人满意的停了下来，我就看到这里，该离开了。
　　回到家后我脑海里一只回想着刚刚发生的一幕，太精彩了，突然我有了个可怕的想法，小阿姨现在有把柄在我手里，那个小辉看样子比我长2-3 岁，小阿姨可以找我呀！还是她怕我是男方的人……不管这么多我一定要搞到小阿姨，一定也要小阿姨穿着性感的各种丝袜和我做爱，我也要把小阿姨的丝袜从档部撕开用我的JJ干她，小阿姨回来手里提着一个袋子，里面就是小辉送她的丝袜，和往常一样，问了我几句，看了一会电视后说她累了叫我也早点休息，小阿姨睡下后我来到卫生间找到了今天穿过的那双丝袜，我回到房间就想“小辉也是喜欢丝袜的，为何不留下丝袜而是让小阿姨穿着回来呢？”
　　先别想那么多，开始我的游戏了，今天这双丝袜可是我亲眼看到了她的主人是如何穿着它被一个男人干的，现在该我来干这双超薄的深肉色的小阿姨的丝袜了，脱了精光后把阴部通洞的地方套到我早以高高翘起的DD上，拿起两只脚部位丝袜开始套弄我的DD幻想着今天的一幕，好象小阿姨用她的丝袜脚为我做脚交……
　　就这样我每个星期六都去小辉那里看他们的丝袜性爱，这之中小阿姨的丝袜不停变换着，有穿长统肉色加吊带。有黑色连裤丝袜的，还有一次网袜，我不太喜欢，我也一直没有勇气和小阿姨滩牌，直到有一个星期六的事情改变了我的命运。记得那天我和往常一样准点到达小辉那里，今天小阿姨穿了一件浅蓝碎花的连衣裙白色高跟，当然还有浅肉色的极薄长统吊带，正在小阿姨和小辉干得激烈时小辉忽然停下跑到窗前看了一下，回来在小阿姨耳边讲了几句，他们便开始各自穿回了衣服。
　　我这时意会到没戏看了刚想离开，感觉到小辉隔壁的房间里进来人了，屋里的灯光从高过我头的墙面小孔中射到对面，我踩着墙边的台阶就可看到屋内的一切，进来的是一个40多岁的中年男人，还带着一个20岁左右的MM，MM穿着深兰色的职业套裙黑丝袜黑高跟，两人关系不一般，一关门就抱在一起接吻，老头拉起MM的裙子摸她穿着黑色裤袜的屁股，MM不时垫起脚尖迎合老头对她的吻，脚跟就露了出来，那是一双超薄的黑丝，后面还有一条线一直延伸到大腿跟部，我一看有戏就留了下来观战，只是看得有点累我站的姿势，老头搂着MM的腰不停抚摸着美女，美女比小阿姨漂亮多了，胸部也要大些，有种清醇少女的气息，小阿姨他们的停止想必就是因为这两人的出现，MM的外衣，衬衣，一一被退下，胸罩，裙子，MM这时只剩超薄的黑色丝袜和丁字裤了，老头也迅速脱了个精光，老头并没有脱掉MM的黑丝袜，难道他也是喜欢丝袜的同好？
　　不错老头也是，他的嘴在亲着MM，手却一刻不停的在黑丝袜屁股上来回摸着，还用指尖捻起一小点丝袜弹阿弹的，接着老头双手插入丝袜中捏MM的裸臀，并拉着丁字裤摩擦MM的阴部，老头玩了一会后就用手按MM的肩膀示意MM为他口交，看得出来MM不大情愿为老头口交，可老头很固执，MM只好蹲下亲吻老头的肚子，老头的样子有点失望，他最后还是放弃了口交的念头，把MM反过来屁股对着自己，把MM的黑裤袜脱到大腿处，把丁字裤拉到一边，蹲下身双手一边摸着超薄黑丝袜一边用舌头添MM的阴道，黑丝袜MM爽的用手大力的揪着被单，我想看看小阿姨和小辉在干吗，就过来小辉这边，小阿姨已经走了，可奇怪的是小挥也趴在墙上听着这边的动静，还是回到激战中，老头还是添着，MM的姿势换成了仰面躺着，穿着丝袜的双腿被老头一只手举在空中，一只手配合着舌头在搞MM的水濂洞，老头站了起来用他的小DD在MM的阴道口来回蹭着就是没有进去，老头还真懂调情的，老头的舌头不停的在MM黑丝袜腿上添着，不时用牙咬咬丝袜脚跟，又含带添MM的黑丝袜小脚，那双黑丝袜美脚到小腿，都留下了老头的口水，老头插进去了，MM小小的阴道紧紧的包裹着小DD，任由DD来回的抽插着，老头的嘴一刻也没放弃MM的黑丝袜美腿，老头干了五分钟左右就看他抽搐了起来，拔出DD将精液射到了MM的屁股上。
　　这时的MM好象没有尽兴，眼神里充满了不满，拉了几张卫生纸将老头射在屁股上的精液檫掉，将丁字裤边上的蝴蝶结解开抽掉，开从大腿处将裤袜穿了回去，又从床头拿了件睡袍穿上就开门出去了，老头毕竟年龄大了，到在一边盖上被子好象是要睡了，本想今天的好戏就此结束，没想到……我本想走的可鬼使神差的来看看那小子还在干吗？
　　这一看就有了新发现，MM到了外面是去洗手间的，估计是洗下身，可MM并没有回老头那里而是来了小辉的房里，老头却以为MM去洗澡了，MM进来后马上脱掉了睡袍，接着又脱掉了那双粘满老头口水的超薄连裤袜，揉成一团扔到桌上，小辉的DD已经翘的老高，小辉从抽屉里拿出一双新的丝袜扔给MM，MM接过丝袜说“你们爷俩怎么一个德行”小辉也回道“有其父必有其子阿”两人会意的笑了，MM打开丝袜包装坐到床上熟练的将丝袜快速的穿到腿上，小辉趁MM穿丝袜之季将桌上的黑丝袜套到DD上打着手枪，MM穿好丝袜，原来是一双开档的灰色薄丝，小辉扔掉黑丝袜立马就扑到MM身上用手引导着DD插入MM的阴道里，由于小辉刚才和小阿姨没有干完，又加上MM和老头干得不爽，两人省去了前戏直接进入，MM的阴道里还留有老头的精液，DD进入后便快速抽插起来，小辉的DD比老头的大好多，干得MM强忍着不敢叫出声来，只有喘着粗气，MM穿着灰色开档丝袜的双腿时而交叉时而悬在空中随着小辉的抽插运动，晃来晃去，看得我忍不住又掏出DD来边看边打起了飞机，那小MM居然和两父子交叉性爱，可真够开放的，小辉抱住MM的一只丝袜腿，来了个老汉扛枪，双手抚摸着丝袜带来的快感，忍不住用嘴在灰丝袜脚上亲着。
　　他们干的时间长了点MM好象要来第二次高潮了，就在这时门青青的开了，小辉的父亲伸了个脑袋进来一起观战，小辉双手托住MM的灰丝袜屁股使得阴部高高突起，JJ大力的一下一下深深的插入MM穿着灰色透明开档丝袜的阴道里，MM还是忍不住啊……啊……啊的叫出声了，小辉忙用手堵到MM嘴上，MM高潮过后小辉又插了十多下这才拔出JJ把精液射到了MM的丝袜脚上，射完躺到一边喘着大气，精液顺着丝袜脚上滴落到地上，这时老头拍着手走到床前，小辉和MM此时惊呆了，老头说“我还以为你去洗澡了，没想到你却和我的儿子搞到一起了，你这个不要脸的东西，小辉你知不知到小云和我的关系”小辉点了点头“那你还和她上床”小辉“爸……我……”
　　“你什么你，小云说不定是你的小妈，你个乱伦的东西，我……”
　　一时无语三人就这样坐这，小云还穿着那性感的灰色开档丝袜，老头的眼睛看着丝袜美腿不知在想什么，过了一会老头说“小云这事我不怪你，我俩的年龄相差也大，我也不能每次都满足你，不相我儿子那么年青……
　　你从我包里拿钱打车先回去，我明天打电话给你“小云穿着丝袜去了旁边的屋，我也跟过去，MM进屋后，找到她衣物一一穿了回去，可MM并没有脱掉丝袜，可能是心情的关系吧！小云把还粘有小辉精液的丝袜脚穿进了她的高跟鞋里，拿了几百元钱就离开了，小辉这边，老头叫小辉穿点衣服，说道“你小王八蛋，我的女人你也干，老子白养你那么多年，老子喜欢干穿丝袜的女人，你也学你爹干穿丝袜的女人，这点到是挺象你爹的，说说搞过几个了”小辉一听老头象这样说，脸上都了有一丝笑意，辉说“你不怪我了”“别罗嗦，说”“没……没几个今晚你回来之前到是有一个，我正和她搞着你就带着小云回来，我们就没干了，她趁你们在房里就走了”老头“你和小云搞过几次”辉“五……五次”老头“你说的那个走了的女的是谁”辉“你也认识的”老头“哦，说说是谁”辉“就是你去年带我到XX单位找办事的那个刘姐”老头“去年……哦那个小少妇，你们是这么搞到一块的”辉“后来几次送礼不都是我去的，可人家一直都没收，你又不肯相信又让我去，这不我就想了点办法，就把你的事给办了”老头“你现在把我的女人给干了，你说说怎么办”辉“爸我也不知道怎么办，我也不想的可……可……”
　　老头“可什么可，说怎么办“辉”我不知道，事情都发生了，你说怎么办就怎么办，你老好好的公寓不去，跑回来老房子干吗？“老头“老子爱去那就去那，你妈死得早，没人好好管你，你上了我的女人你还有礼了”小辉急了：“那我的女人也让你上总可以了吧”沉默了片刻后，老头开腔了“你要对你说的话负责的”辉“有什么大不了的”老头一听来劲了，搂着小辉说“其实那个什么刘姐的我第一次见到她就对她有意思了，怎么样，撮合撮合我俩就算拉平”这两个王八蛋居然在打我小阿姨的歪脑筋，我……我……我先听听在说，小辉居然一言为定了，他们商量了起来……
　　我这天很晚才回到小阿姨家里，小阿姨躺在沙发上睡着，看我回来后，起身问“你上那去了，急死我了”将我编好的谎言说了一通，小阿姨相信了，当时我很想把今天听到的告诉小阿姨，可是在回来的路上我有了一个可怕的计划，就沉住了气装得和没事人一样和小阿姨度过了盼望以旧的周五，周六的到来是一个阴谋的到来，小阿姨和往常一样来到小辉的住所，我也如约而到，在墙缝外看着这场阴谋的发生，小阿姨被小辉脱剩丝袜后，小辉在丝袜腿上亲了一阵后还是把小阿姨的肉色连裤丝袜脱掉了，小辉从抽屉里那了一双早以准备好的深肉色无缝连裤丝袜，档部有一个生产时就留好的椭圆型加圈，加圈已经被小辉开好了孔，小阿姨接过丝袜挑逗性的将丝袜在身上来回游动并不急于穿上，小辉也没闲着，他把小阿姨刚才脱下来的丝袜卷到袜尖后套到了DD上打着飞机看小阿姨表演，小阿姨慢慢的将丝袜卷到袜尖处后抬高腿蹦直脚尖把丝袜套到了脚尖上，拉着丝袜的两边慢慢的穿到腿上，到小腿后停了下来，照着上一只那样又穿上了另一只，小阿姨将两条腿伸象空中将丝袜一直缓缓穿到大腿根部，换成跪姿后用挑逗的眼神看着小辉，用每双手的三个手只把丝袜拉到了腰间，在腰间和裤口的地方用手将袜口整平，双手又沿着脚尖以抚摸的手势将丝袜整理起来，弄到阴部时小阿姨还调整了一下袜档开口和阴道的位置以便小辉的JJ能顺利的进入阴道。
　　这时小辉DD上套着的那双丝袜脚尖处以有一小块湿湿的，小阿姨将他的两只丝袜脚伸到JJ上夹着那双肉丝袜为小辉做着脚交，小辉双手握着丝袜脚来回的套弄着小DD，小阿姨全身除了穿着这双深肉色连裤丝袜已经没了任何衣物，小辉继续玩弄着丝袜脚，小阿姨收回丝袜脚爬了上来，用嘴连着肉丝和小辉的DD一同含入了口中，开始了口交，小辉则示意小阿姨69式，两人开始了对方的口交。
　　小辉透过丝袜的开口处一下一下的添着阴道，小阿姨则含住套着丝袜的DD上下运动着，丝袜都被小阿姨的口水弄湿了，透过湿了的肉丝袜可以清楚的看到小辉DD上的血管，两人搞了好一正，小阿姨将套在小辉DD上的肉色湿丝袜取掉，将身体象前移了移，用手扶着小辉的DD插入了阴道里，整个丝袜屁股对着小辉上下干着，两人干了十多分钟后，老头用钥匙开了门站了进了，小阿姨吓得退到一边抓了枕头挡在身前，小辉也假惺惺的惊慌了一下，他们三人的对话就不多说了，结果就是两个人一起干小阿姨。
　　老头亲吻着小阿姨的丝袜臀部，小辉摸着小阿姨的乳房，小阿姨为小辉口交着，老头玩够了丝袜美腿后就直接将小DD插到小阿姨的阴道里，两手摸着丝袜大腿，老头又要小阿姨翻过来躺下，抱着两条深肉色的丝袜腿将DD干了进去，可以看到小阿姨一直紧闭着双眼，脸上的表情也不太好，小辉在一边套着刚才那双肉丝袜打着飞机，一只手拿着小阿姨的深肉丝袜脚拉到嘴边添着亲着，老头透过开口的丝袜干了几分钟后就射了，射到里面的，当老头拔出阴劲后，小辉扯掉套在DD上的丝袜立刻接着，还不等他老爸的精液流玩就插了进去，小阿姨在这父子两的轮番抽插下得到了高潮，小辉也在小阿姨高潮后不一会将精液射在了阴道里面，只见小阿姨阴道附近的丝袜上流满了这父子两的精液。
　　小辉拔出了阴劲，老头的DD已经又翘了起来，见小辉让开老头又站到小阿姨的下体面前，用手抚摸着乳房，见小阿姨没做任何反映，老头抓过先前脱下的那双肉色丝袜将阴道上的精液搽掉，再次用他的小DD插进了小阿姨的阴道里，小阿姨这次好象很乐意似的接受了老头的再次插入，动情的将丝袜腿沟在了老头腰间配合着老头的抽插，老头见此开始亲吻着小阿姨的嘴唇，小阿姨将头迈向了一边，老头实象的只能用阴劲干着小阿姨，不时的摸摸丝袜腿和乳房，老头这次的时间比以前要长些，这次也是将精液射在了里面，老头干完小阿姨后，小阿姨并没有高潮，只是用手在自己的阴道上摸着，小辉见到后主动走到小阿姨旁边，摸了摸小阿姨的额头，小阿姨看到小辉的阴劲是软的就用手摸着小DD，并起身了将小辉的阴劲含到的口中……
　　待阴劲翘起后，小阿姨就向上移了移，手扶住阴劲引导它插进了阴道。
　　小阿姨用蹲的姿势一下一下让阴劲深深的插到根部，小辉的阴劲也越来越大他用手使劲的捏着小阿姨的丝袜脚怀，小阿姨又换成跪姿双手按在小辉胸口扭动着她的深肉色丝袜臀部，小辉则双手卡在丝袜腰的接口出帮着小阿姨扭动，不一会小阿姨就抽搐着咬着嘴唇达到了高潮，小辉抱着小阿姨的腰将她压到身下，把小阿姨的丝袜美腿分成大字型，双手抱着小阿姨的丝袜屁股开始大力和快速的抽插她的阴道，就这样干了20多分钟后小辉将腰板挺直动作机械的一下一下将精液又射到小阿姨的阴道里，射完精小辉累得躺到一旁，小阿姨也累得滩在那里，老头也回自己屋里了，精液从阴道口流到丝袜上弄湿了一大片，休息了一会小阿姨起身把穿在身上曾被这父子玩过和占满精液的深肉色连裤丝袜脱下来扔到小辉脸上，穿好衣服整理一下就准备回家，小辉还想留小阿姨住下，可被拒绝了，我提前回到了家里。


第二篇
    我到家后换了鞋坐在沙发上看着电视等小阿姨回来，小阿姨到家后先换鞋，我看到小阿姨的腿上已经没有了丝袜，她很疲惫的与我解释了她回来晚的理由（编造的还是一回事）接着就去洗澡了，花了很长时间，洗好出来和我打招呼后就回房睡觉去了，我也洗了个澡回到房间，想着今天发生的事情忍不住把这几个月收藏的小阿姨的丝袜全部拿出来，说说都有那些阿：“长统吊代的三双。颜色：黑的。浅肉色的。藕色的，连裤的：13条超薄的，肉色。深肉色。浅肉色。黑色。咖啡色。其中有几双的档部是撕开的，就是以前说的那几双，开档的也有几双，都是以肉色的居多”
　　看到这些藏品我的DD早已翘得老高，我躺在这些丝袜上，拿了一双味道较重的放到鼻子上闻着，又挑了一双深肉色的极薄的套在阴劲上打着飞机，由于今天的刺激经历不一会就射了，我把精液全射在了丝袜里面幻想是射到了小阿姨的阴道里，之后美美的睡了一觉。
　　接下来的几个星期六小阿姨都很按时回到家里，看来她和小辉断了来往，那她的生理需要……我就有了机会，一天晚上我和小阿姨一起看电视，小阿姨把丝袜脚放在沙发上撮来撮去的，是我最喜欢的深肉色，估计是连裤的，看得我心痒痒，就直接问小阿姨：“小阿姨我能问你个问题吗？”
　　她说“什么事啊！你说吧”我故意沉没着，小阿姨转过来笑着又问“你小子今天是怎么了，你说啊？”
　　我于是就说“你怎么最近不去小辉那里了”小阿姨先是一惊，后强作镇定的说“什么小辉你说的我不明白”我就来了“……”
　　把事情说了一遍，小阿姨的涨得通红打断我说“你都知道了”我点点头，小阿姨想了一会说“你居然什么都知道了我也没什么好说的，你想怎样”我说“小阿姨，叔叔长年不在家里，你有生理需要那是很正常的，那是叔叔对你不负责”说到这里小阿姨用崇拜的眼神看了我一下，我接着说“但是叔叔要是知道这件事情，以他的性格肯定会搞得满城风雨”小阿姨急了，站起身来坐到我的身边拉着我的手深情的说“一珈，这事千万不要告诉你叔叔，你要什么我都会答应你的”真的吗？我等的就是这句了，“是你说的阿，我要什么你都会满足我”小阿姨想了一会说“一珈，只要你保证不说出去，我就答应你”我高兴得说“好”一边说我的手一边就摸到了小阿姨的丝袜美腿上，小阿姨一看说“你这个小色鬼”我也毫不掩饰的道出了对小阿姨的爱慕之情，并告诉她我非常喜欢她的丝袜美腿，也想尝试一下让小阿姨穿着丝袜和我做爱，小阿姨可能是一个多月来没有DD干她的原因，很高兴的说“我都答应你要我做什么都可以，那你还等什么呢？”我高兴得跪在小阿姨的前面，抬起她的一只丝袜脚，脱掉了黑色的细高跟鞋，我还是第一次这么近的看小阿姨的丝袜脚，并且还捏在我的手里，深肉色的丝袜包裹着这36码的美丽小脚，那种脚趾蒙在丝袜里的朦胧美，加上深肉色极薄丝袜的透明感，这两种美丽的接合，让我的DD已经高高翘起顶得裤子也突起来，我开始亲吻起小阿姨的丝袜脚来，我又吻到了淡淡的那种熟悉酱酸味，忍不住用舌头在丝袜脚趾上添食着，含住丝袜包裹着的一个又一脚趾，亲亲的吸吮着，一只手抚摸着另一只深肉色丝袜腿和黑色细高跟鞋，一边亲添着小阿姨的丝袜脚一边向小阿姨的两腿之间窥视着连裤袜下的内裤，小阿姨很享受似的闭着眼睛，用手摸着自己丝袜隔着的阴部，丝袜下穿着一条玫瑰红的花边内裤，丝袜是T 档的，我又将小阿姨的另一只高跟鞋脱掉将两只脚放到沙发上，小阿姨睁开眼睛看到我的阴劲高高的翘着，微笑着拉我起身把我的裤子脱掉，当看到我的阴劲时，小阿姨笑着说“没想到你的DD那么大又长”我说“喜欢吗？”
　　小阿姨说“小坏蛋，看我不咬断你的DD”说完就一口将我的阴劲含入口中，没想到阴劲被含在女人嘴里的感觉是那么的美妙（试过的人就知道了）小阿姨用一只手握住我的阴劲根部将龟头含着来回的摩擦着，可以感觉到小阿姨的舌头摩擦龟头带来的快感。
　　小阿姨为我口交了一阵后，我说“小阿姨，我想你只穿着丝袜”小阿姨将我的阴劲吐出后说“你以后还是叫我慧姐吧，都到这份上了，你叫我阿姨挺别扭的”我说“慧姐我想你只穿着丝袜”慧姐就开始把外套。
　　衬衫。胸罩。短裙一一脱掉，之后就是我最喜欢的丝袜了，慧姐跪在沙发上用手拉着T 档深肉色丝袜的袜口慢慢的将丝袜脱到大腿处，又换成坐姿将丝袜脱到脚怀那里，两个手只捏住袜尖将丝袜从脚上长长的拉出来，然后是另一只脚上的丝袜，我接过慧姐脱掉的丝袜拿到鼻子上吻着，慧姐躺在沙发上用脚抻着抬高屁股将玫瑰红的花边内裤脱了下来，慧姐的阴部毫无遮拦的暴露在我的面前，少年冲动的我忍不住想尝尝阴道的滋味，就把丝袜放到一边双手分开回慧姐的双腿，用舌头慢慢的伸到阴道上添了几下，那味道实在不好形容，有点酸，慧姐看到我的表现不禁大笑了起来，说道：“你个小毛孩子，是不是第一次”我不好意思的笑了笑，心想不能让小阿姨看扁我，于是就学着小辉的样认真的添了起来，时而添。时而含住阴唇，不一会就听慧姐呻吟起来，我用舌头象阴劲那样插入阴道内绞动着，慧姐的淫水不断的从阴道里流出，我为慧姐口交了一会后，慧姐忍不住了她说：“一珈，我受不了了，快……快……上来……干我……干……干我……我要”
　　我也忍不住了就爬到沙发上，刚准备干慧姐，发现慧姐还没穿丝袜呢！我说：“慧姐你的丝袜”慧姐说：“还不赶快拿来”我把丝袜递给慧姐，慧姐急忙穿了起来，当丝袜穿到大腿时我说：“等等”我拉开茶几的抽屉从里面拿出一把我早已准备好的锋利小刀，慧姐看到小刀用淫荡的眼神看着我说：“看来你是早有准备阿，真想不通你们男人怎么那么喜欢丝袜，还想着法的搞我们的丝袜”我一边用刀在丝袜T 档处开口一边回答说：“我觉得女人穿丝袜就是穿给男人看的，我们觉得好看，那才能体现出丝袜魅力的价值，至于怎样搞丝袜那就是个人的爱好了”说完后丝袜档部也被我划开一个比阴道大一点的口子，丝袜上一点都没抽丝“好了”慧姐迫不及待的将深肉色连裤丝袜穿到腰部，又用双手理了理双腿上的丝袜，最后调整一下丝袜开口处和阴道的位置，以便我的阴劲能顺利的插入阴道而不被丝袜挡道，弄好后慧姐就躺到沙发上双腿分开一条腿达到了沙发的靠背上，我看到这刺激的景象。立刻压到慧姐身上，亲吻起慧姐的粉嫩小嘴，慧姐一边和我接吻一边用手握住我的阴劲，引导着我的阴劲进入她的阴道了，由于慧姐的淫水较多，我的阴劲很顺利的就插入了阴道里，当阴劲插入的那一刻，我听到彗姐长长的呻吟了一声，……恩，阴劲插到底后我又将它拉出接着又插入，彗姐同样是……恩的一声，看来彗姐很满意我大阴劲的尺寸，不是吹牛我的阴劲勃起后的确又长又粗在我干彗姐的时候，彗姐的丝袜美腿踩在沙发上，当我插到底时，感觉彗姐会往后躲一下，可能就是因为我的阴劲长的原因，我可不管那么多，双手抻起身体，由慢到快的干着彗姐，这个角度可以看到我的阴劲一下一下的插入深肉色连裤丝袜开口处的阴道里，再看看彗姐，紧闭着眼睛咬着下嘴唇，随着我的每一次插入发出……恩……恩……恩的呻吟声。
　　这样干了一会，我用跪姿将彗姐的两条深肉色丝袜腿抗在我的肩上，又发起了新一轮的进攻，我一边深深的将阴劲插入彗姐的阴道，一边用手和嘴在彗姐深肉色丝袜腿和脚上享受着这人间尤物，丝袜穿在腿上的手感是那么滑，以前都是幻想着干彗姐，今天终于真实的在这里干，穿着深肉色连裤丝袜的彗姐，听着她被我干得发出的呻吟声。我放下彗姐的丝袜腿，抱住她的腰将她拉起来，彗姐用手钩住我的脖子，我双手抱住彗姐的丝袜臀部将她整个人抱了起来，我也站起身，我要在彗姐的卧室里干她，来到卧室我坐到床上彗姐则蹲着，我刚坐稳彗姐就迫不及待的开始用阴道上下套弄着我的阴茎，我则躺下身来用手摸着彗姐的深肉丝袜美腿，因为我经常打飞机的原故，我的战斗力很强丝毫没有射精的冲动但是快感连连，彗姐又换成坐姿，这时我的阴茎已经完全插入了阴道里，彗姐则用手按在我的胸上，减少阴茎的完全插入，彗姐开始象干小辉那样扭动起她的丝袜臀部，很快彗姐就压到我的身上，丝袜大腿紧紧夹住我的腰部，嘴里的呻吟声也变得仓促起来，接着就是高潮的到来。
　　高潮过后的彗姐滩软的躺在我的身上，见此我将彗姐翻到我的身下，又将她向床中央移了移，把她深肉丝袜美腿分开，这时可以感到丝袜腿上已经有彗姐的汗水，阴道里流出的淫液将丝袜弄湿了一片，我把彗姐的两只丝袜粉脚拉过来夹住我的阴茎，用彗姐性感的深肉丝袜脚为我做脚交，彗姐用手轴抻起身用挑逗的眼神看着我说：“一珈，你的DD好大，干得我好爽，我以后还要”我说：“好阿，不用等以后，等一下我还要干你的”彗姐说：“你怎么这么厉害，都搞了20多分钟，你都不射精”我回答道：“你不喜欢吗？”
　　我们两人一边对话，我一边捏着彗姐的丝袜脚用阴茎干她的丝袜脚，彗姐说：“喜欢是喜欢，你第一次就那么长时间，我怕以后会被你干的死去活来”说完用淫荡的眼神看着我，我说：“那就让你再死一次”说完就分开彗姐的丝袜脚，压到她身上，彗姐撒娇的说着，不要……不要，我还是用手扶着阴茎再次插入了彗姐的阴道里，彗姐又是……恩的一声，我长长的拉出阴茎又猛的插进去，这样几下后，彗姐握着拳头在我的胸口上一边垂一边说：“小坏蛋，不要这样”我转而开始快速抽插起来，房间里只听到阴茎干进阴道时发出的拍。拍。拍声和彗姐的呻吟声啊……啊……啊……啊，我回头看到彗姐的丝袜小脚的脚趾使劲的向后翘着，丝袜都被弄出好多奏折，我一直用快速的抽插干着彗姐的阴道，20多分钟后全身已经大汗淋漓，屋里的空气充满了我和彗姐的汗味还有淡淡的淫液的味道，对了还有彗姐丝袜脚上的酱酸味，我正陶醉其中时，彗姐用双说拉住我的腰帮我使劲的干着她，嘴里呻吟着说：“啊……啊……一珈……好……好舒服……我……我……我要……我……我来了……来……来……来”彗姐在我大阴茎的抽插下又来了一次高潮，我听着彗姐呻吟的声音，也忍不住开始射精了，我伏下身压到彗姐身上，彗姐大力的抱着我，深肉色丝袜腿缠在我的腰上，我们同时达到了高潮，我将精液一阵一阵的射入彗姐的阴道深处，彗姐被我滚烫的精液烫得高潮一波一波，两人就这样紧紧的拥抱着，让我们爱的体液交溶在阴道的深处，我射完精液后亲吻着彗姐那粉红的小嘴，彗姐也很动情的伸出舌头相互吻着，我慢慢的起身将我的阴茎从彗姐的阴道里拔出，当阴茎出来后阴道里面的精液就顺着阴道口流了出来，先淌到深肉色连裤丝袜的T 档处又穿透丝袜滴到床上，我赶快拉来卫生纸将精液檫掉，彗姐也坐起身来一起帮忙，我二人收拾完了就相拥着躺到床上，彗姐还穿着那双刚刚被我揉炼过而且还留有我精液的深肉色连裤丝袜，彗姐将一条丝袜腿压在我的DD上不时的来回蹭，我看着彗姐问：“彗姐怎么我们把精液射到你的体内，你不怕怀孕吗？”
　　彗姐好象有点反感我用了“我们”这个词“哼。你们”就转过去用她的丝袜臀部对着我，看到彗姐生气了，我连忙解释道：“我没别的意思，其实我也很开放的，彗姐你只是开放，你也是没办法嘛”说完用手在她的丝袜屁股上拍了一巴掌，彗姐又转过来用丝袜腿勾住我的腿，说：“那你以后不许用什么”我们“的来说我，人家还不是需要才那样的”我说：“没关系的，你以后想去找小辉，我是不会反对的”彗姐说“你是不是想偷窥我们做爱啊，不过我是不会去找他了”我说：“那有什么，把他叫到这来”彗姐用奇怪的眼神看着我说：“你是不是变态阿”我说：“是有那么一点，你答应过我的，我叫你做什么都行的”彗姐微笑着说：“你这个小坏蛋，以后再说吧，我现在有你就够了，况且你的DD比小辉的还大，第一次干我就来了两次高潮”我说：“那不一样，我想小辉我俩一起干你怎么样”“你好坏阿，没想到你家会有你怎么个坏蛋”彗姐说完就微笑着看我，好象在想象着这一天的到来，过了一会慧姐说：“我和你小叔叔结婚后，一直没有怀孕，去医院检查后，是我的问题，你叔叔一气之下就到北方去了，他在那边的情况你也知道的……”
　　我心里还是满同情小阿姨的，转念一想“我每次都可以将精液射到小阿姨的阴道里了，嘿嘿”自从和小阿姨有了这种关系后，我的房间几乎成了摆设，小阿姨只比我大几岁，我们的生活也从此改变了，小阿姨得到了我后，性生活也充实了，我们几乎天天都做爱，处了小阿姨来假期的几天，不过在这几天里小阿姨也会主动的为我口交，怎么象是在做总结，好了废话少说，还是接着上篇说说。
　　我和小阿姨每天吃完饭后就相拥在一起看电视，我喜欢玩弄着她的丝袜脚看电视，小阿姨也默许我的行为，小阿姨的工作很不错工资也高，加上小叔叔在外边做生意每个月又给小阿姨带钱，我感觉小阿姨很是富裕，小阿姨知道我喜欢丝袜后就到商场买回很多丝袜，全都是超薄的，颜色和款式应有尽有，每天上班前小阿姨穿的丝袜都是新的，即使穿长裤时里面也是穿着长统袜或者是裤袜，这些丝袜里有贵的也有便宜的，我记得有几双是两百多买的。我和小阿姨的性爱太频繁，小阿姨怕我的身体吃不消，总是弄好吃的，滋补的给我，还劝我少做点，可她那里扭得过我，还不是每次都顺着我。
　　我玩着小阿姨的丝袜脚，吻阿。摸阿就有了反应，DD翘起了顶着裤子，我干脆把拉链拉开将阴劲掏出来在小阿姨的丝袜脚上摩擦着，“小阿姨”不对应该叫彗姐，今天穿了一双黑色的连裤袜，因为穿了一天，可以看到脚汗把丝袜弄湿的痕迹，脚尖处有点硬硬的，彗姐看到我的DD，就说：“先去洗澡”我想了想说：“我们一起洗”就拉着彗姐来到卫生间里，我帮着彗姐把衣物脱得只剩下黑色的裤袜，（自从哪次之后我就不许彗姐穿内裤，有一天她还求我说：“裤袜的档部有的有一条线，勒进她的阴道里不舒服，而且晚上回来丝袜都湿了，求我让她穿内裤”结果因为彗姐那天湿了的丝袜，我干了她三次，而彗姐来了四次高潮，完事后她问我怎么那么厉害，我说“还不是因为你湿了的丝袜”所以彗姐从此就再也没穿过内裤，彗姐家的卫生间很大，有个圆形的澡池，我也迅速脱了个精光翘着DD和彗姐一起进入澡池，当彗姐的黑丝袜一下水，那可是太性感了，黑丝袜变得更透明，除了是黑色几乎象没穿丝袜一样，彗姐捏着我的DD帮我洗着，我也帮彗姐洗了洗隔着黑丝袜的阴道。
　　我坐到澡池边上将阴茎露出水面，彗姐游到我的阴茎面前慢慢的把我的阴茎含到口中，彗姐为我口交着，彗姐突然吐出阴茎到旁边水笼头处喊了一口水，又过来将我的阴茎含入口中，随着一股冰冷袭来，我知道彗姐含了一口冷水，彗姐上下套弄了二十多下后又将我的阴茎吐出来，接着又含了一口热水又一次将我的阴茎含到口中，领教过冰火的兄弟就知道其中的滋味，我在这里就不多说了，彗姐帮我做完口交后，我转到彗姐后面，彗姐站了起来，整个黑丝袜美臀和丝腿就露出了水面，我双手将阴道外面的丝袜撕开，把彗姐的丝腿分开些，用嘴迎上了彗姐的阴道……我站起身来双手扶黑丝袜美臀把我那高高翘起的阴茎准确的插入了彗姐的阴道里，一下一下的慢慢的干着彗姐，不时用手接水浇到我两正在交流的性器官上，此时的彗姐已发出了呻吟的叫声啊……啊……啊……啊……啊的，我两在水里干了一会后，我说“回房里干怎么样”彗姐点着头说：“你阿，总是想着法的干我”我们用浴巾简单的擦了一下，我把穿着湿淋淋黑丝袜的彗姐抱到了卧室，彗姐说：“丝袜还是湿的，会把床弄湿的”我说：“那就脱下来，我给你重新找一双换上”我拉开抽屉，里面已经放满了各式各样的丝袜，我找了双很薄的灰色长统丝袜递给彗姐，彗姐已经把黑裤袜脱掉了，接过丝袜将一只放到床上，另一只拿在手上很熟练的穿到了腿上，然后是第二只，穿好后，象后挪了挪躺到床上，我接着就压到彗姐身上，彗姐用一只手握住我的阴茎引导我插入，我还是慢慢的一下一下的插着彗姐的阴道，这个姿势干了十多分钟后，我又跪在床上，把彗姐的两双灰丝袜美腿抱到胸前，这次我加快了速度，彗姐用手抚摩着自己的双乳，我摸着，添着，亲着彗姐的丝袜小腿，美脚，我又分别把彗姐的灰丝袜美腿抗到两边肩膀上，手也压到床上，彗姐的丝袜美臀高高抬了起了，由于用手抻着身体，我的腰部就可以灵活的运动，抽查的速度也可以大大的提升，从旁边镜子中可以看到我的阴茎插进阴道的样子，我就这样干着彗姐，又过了二十多分钟后彗姐的呻吟声开始变得急促起来，“啊……啊……啊……一珈……啊……我……好舒服……舒服……我要……来……了……啊……我要……来了……啊……啊……”
　　彗姐就这样达到了高潮，我的速度也减慢了下来，又改为慢慢的抽查，从镜子里看着我是怎样干着彗姐，特别是看到我的阴茎一进一出的在彗姐的阴道里做着活塞运动，彗姐的灰丝袜美腿随着我的抽插也一晃一晃的，我的阴茎就极速冲血，彗姐也用她那迷人的大眼睛勾魂的看着我，我在做着最后的冲刺，终于我一下一下的将滚烫的精液射进了穿着灰色长统丝袜彗姐的阴道里，彗姐也用手和丝袜腿将我紧紧的抱住，射完精液后我拿了几张卫生纸垫在彗姐的阴道下面（自从有了上次的经验）把我的阴茎从彗姐的阴道里拔了出来，精液就流到的卫生纸上，彗姐也拿了几张纸把剩余的精液擦干净，我两又相拥着躺在床上。
　　我心理又想起了小辉父子两干彗姐的那一幕，于是就问彗姐“我上次跟你说的叫小辉来这里的事怎么样”彗姐说“你还当真了”我说：“那是当然了”彗姐想了一会“我有你就够了，况且小辉的那个又没你的舒服”我说“那不一样，我想试试我两一起干你是什么感觉，你就答应我嘛，何况是你爽啊”彗姐说：“可是可以，但是你要保证以后你不准嫌弃我，人家更喜欢和你干”
　　我笑了“哈哈哈，我保证”彗姐就说了“自从哪次他们父子两搞了我以后，我就再没去过小辉那里，小辉还打过电话给我”我高兴的说“明天你打电话约他晚上来咱家里，但是不能让他父亲知道”彗姐答应了。


第三篇
　　第二天下午彗姐回来我就问“怎么样了，小辉约了没”彗姐说“你这个小坏蛋，我已经约好了，他很高兴，说柒点过来”于是我和彗姐早早的吃了饭，分别洗了澡在客厅里看着电视等小辉，不一会，柒点没到小辉就来了，手里提着礼品还有一大把鲜花，象是赔罪一样，小辉看到我先是惊了一下，彗姐说“多的就不根你说了，我们两的事他都知道了”我接着说“没错，你们两的事我全知道，不过你不用当心，我们今天约你来没别的意思，就是想请你加入我们，如果你愿意就留下，不愿意可以马上离开”小辉的脸色从铁青一下就转为阳光灿烂，拼命的点着头，彗姐接着问“你吃过饭了吗”小辉说吃过了，彗姐扭着身体问“那洗过澡了没”小辉把手里的东西放到茶几上回道“当然”彗姐又说“一珈，那我们……”
　　嘿嘿彗姐可真是瘾大的不得了阿，我说“那我们还等什么呢？”
　　于是彗姐走到我这边坐到我身边，把我的裤子拉链拉开掏出我的小DD，爬下身将我还软软的小DD含到嘴里……我将衣服脱掉，小辉看着我们也将衣服脱了个精光来到我们旁边，小辉帮彗姐把衣服一件件的脱掉，脱到裤子时彗姐自己站起身来让小辉帮她脱，小辉脱下裤子的那一刻眼睛放出了蓝光，因为彗姐裤子下穿了一双浅肉色的连裤丝袜，阴道那里已经被我开好了一个洞，彗姐今天穿的这双丝袜可以说是透明感极好的，如果不看到袜口和T 形线那可以说是象没有穿丝袜一样，小辉已经忍不住亲吻起彗姐的丝袜腿，彗姐说“怎么样，没让你失望吧”
　　小辉边亲边说“没。没。太美了”彗姐接着说“一珈和你是一样的，也喜欢让我穿着丝袜和他干”小辉停下来和我握了握手说“兄弟，太好了，没看出你也是有品味的”我说“没什么，以后还请辉哥多多光照”我二人哈哈笑了，我站起了脱掉裤子，小辉也站起了，我们的两根高高翘起的阴茎就对着坐在沙发上的彗姐，彗姐一手抓着一根阴茎帮我俩一边打着手枪一边左右开工帮我俩口交，第一次看到一个女人在为我和另一个男人口交实在太刺激了，彗姐这边吸吮着我的阴茎，那边帮小辉打着手枪，一会又吐出我的阴茎转过去将小辉的阴茎含到口中吸吮着，帮我打着手枪，过了一会我俩把彗姐平躺在沙发上，小辉跪在彗姐的头旁让彗姐继续吸吮他的阴茎，我择转到彗姐的下身吸吮彗姐的阴部，我一边吸吮着彗姐的阴部一边看着彗姐如何为小辉口交，由于彗姐的嘴里含着阴茎，我又在这里为彗姐口交，彗姐舒服的从含着阴茎的嘴里发出呜……呜……呜声，为彗姐口交了一会后我跪到沙发上，抓过慧姐的两只穿着极薄却又象没穿丝袜的丝袜美脚，将两只肉色丝袜脚合拢套在我翘起的大阴茎上做起了脚交，小辉在那里看着我的一举一动，我也看着慧姐口中进进出出小辉的阴茎，小辉提议去卧室里搞，我俩就把慧姐一同抱到了卧室里放到床上，我拉开抽屉从里面取出几双丝袜，挑了一双镂空的灰色丝袜给慧姐，慧姐问“干吗用”我说“套在身上”慧姐便将手伸进了袜桶里，然后又将镂空处从头上套过将丝袜腰部拉到乳房以下，两只乳房也蒙在了丝袜下面，小辉说“你行阿，我以前怎么没想到呢？”
　　我二人平躺下让慧姐分别在我俩翘起的阴茎上分别套上丝袜为我们口交，慧姐拿了双深肉色的连裤丝袜将一只丝袜卷到一半时套到了我的阴茎上，又拿了一双肉色的长统丝袜卷到一半时套到了小辉的阴茎上，就开始左右开工为我们口交，慧姐手上套着的灰色镂空丝袜加上我们阴茎上套着的丝袜，在这种丝的包裹里又有一位美女少妇口交着，你能想象得到什么感觉吗？慧姐买力的为我二人吸吮着套着深肉色丝袜和肉色长统丝袜的阴茎，我拉开床头的抽屉从里面取出一瓶润滑油（那是我早已到商店里买回来的，就等今天用了）起身转到慧姐的后面，将润滑油涂抹在我的中指上，又滴了好多在慧姐的屁眼上，油从慧姐的屁眼上流向阴道，我便将中指插入慧姐的阴道里，用手指抽插着慧姐的阴道，还不时的将油挤到慧姐的屁眼里，慧姐好象感觉到了不妙，吐出小辉的阴茎问“一珈你要干吗”
　　我说“你继续，我让你爽”慧姐又继续含住小辉套着肉色丝袜的阴茎，小辉也好奇的伸长脖子想看我在干吗，我从慧姐的阴道里拔出手指，慢慢的插入慧姐的屁眼里，慧姐又吐出小辉套着肉丝袜的阴茎说“一珈，不要，不要”（其实我是从A 片里学到的肛交，想今天试试）我说“慧姐你放心，待会你会很爽的”小辉也起身转过来看我，他说“你小子行阿，其实我早就想干她的屁眼了，只是不好开口，今天……”
　　我俩会意的淫笑了起来，慧姐择有点难过的说“你们两个小坏蛋，我今天落到你们手里算我认了”我俩哈哈大笑起来，手指在慧姐的肛门里抽插了一会后，慧姐的声音也从难过变为了呻吟，我看时机成熟就跪起身来扯掉丝袜在自己的阴茎上也涂上润滑油，准备干慧姐的屁眼，可没想到试了几次都很难插进去，慧姐则有点痛的说道“一珈，你的太大了，会弄疼我的，还是让小辉先来”小辉一听起劲了“让开让开我来”我一看自己先前的工作都白白给小辉占了便宜，小辉好象看出来了就说“兄弟啊，谁叫你的比我大，我先来磨合一下，等磨大了你就可以进去了不是”我想也是，就提议我在下面搞阴道小辉干慧姐的屁眼，小辉又说：“慧姐是第一次让人家干她的屁眼，你先别急，我先试试，一会我俩一起上，怎么样”慧姐也在一边说：“是阿一珈，你别急嘛，我一定让你俩一起干我，你先过来我帮你口交”我说不用了我想看看，小辉已经扯掉了他阴茎上的长统丝袜，正在往阴茎上涂润滑油，我择坐在一旁看着，自己套弄着满是油的阴茎，小辉一只手按住慧姐穿着极薄肉丝袜的美臀，一只手握住自己的阴茎向慧姐的屁眼挺进，就看到小辉的阴茎一点一点的插进了慧姐的屁眼里，慧姐择是痛苦的呻吟着，极薄的丝袜脚趾用力的卷曲着又放开又卷起这样的，小辉一边进入一边说“哇，好紧，好紧，太爽了”还一边教慧姐说“你放松点，放松，别夹阿，别……阿……舒服”慢慢的慧姐的屁眼适应了小辉的阴茎，小辉已经可以自由抽插了，慧姐也由干才痛苦转为了舒服的呻吟，慧姐的丝袜屁股上已经被润滑油弄到了一大片，在灯光下一闪一闪的，我也忍不住了，劝说让我加入，小辉把他的阴茎从慧姐的屁眼里拔出来，慧姐擦着头上的汗说“我今天可是要被你俩搞死了”我躺到床上示意慧姐上来，慧姐淫笑着指了一下我的鼻子说“你是最坏的”我笑笑说“我俩今天就是要干死你”慧姐伸过一条美丽丝袜腿骑到我的身上，用手扶住我的阴茎，引导着插进了她的阴道里，我就开始运动腰部一下一下的干起了慧姐的阴道，小辉则马上跟进将他的阴茎一同插进了慧姐的屁眼里，当小辉的阴茎插入的那一刻，我明显的感觉到另一边小辉阴茎的挪动并且感到阴道也在小辉阴茎的压迫下变的小了，慧姐则是被我二人的同时抽插干的浪叫连连，我不时的用嘴亲吻着慧姐套着灰丝袜的乳房，慧姐也不时低下头和我接吻，我的手在慧姐两双级薄的肉色丝袜美腿上来回的抚摩着，也同时感受着另一条阴茎在我的阴茎旁边来回抽插着慧姐的屁眼，这种丝袜。美少妇。另一个阴茎。同时进行的感觉太美妙了，我们就象这样同时干着慧姐。
　　大约二十多分钟后，小辉的动作开始有点急促起来，慧姐一边呻吟一边悄悄的对我说“他要射了”我也感觉到小辉的阴茎开始有点涨大，接着就一阵一阵的将精液射进了慧姐的屁眼里，射完精的小辉从慧姐的屁眼里拔出他的阴茎，抓了刚才慧姐套在他阴茎上的那只灰色长统丝袜擦拭着自己的DD，小辉下了床说：“你们继续，我去洗手间”我把慧姐翻过来压到她的身上，继续用我的老二操着慧姐的阴道，低下头问道：“干你的屁眼舒服还是干这里舒服”慧姐藏着脸说“那感觉是不一样的，都舒服”我一听来劲了，马上把阴茎从里面抽出来，“我也来试试”慧姐急着说“不要了，上面舒服，上面舒服”我才不管那么多呢，用手握着我的大阴茎就住屁眼里插，果然让小辉先干一下没错，这次我很顺利的就插进去了，慧姐说“慢点，慢点，有点大了……啊……啊……啊”
　　我将慧姐的肉色丝袜美腿举得高高的以便慧姐的屁眼能抬高些，慧姐也用手抻着自己的丝袜美臀方便我的抽插，由于小辉刚才把精液射到了里面，我感觉此时慧姐的屁眼里有很多液体，干了一会后，慧姐说等一下等一下，我便把慧姐的丝袜腿放了下了，慧姐拉了一个枕头垫到自己的丝袜美臀下面，整个阴部和屁眼就抬高了好多，就没那么费力了，我再次将阴茎插了进去，这样我就可以摸着慧姐的肉色丝袜腿干她的屁眼了，而慧姐也用手在自己的阴道上抚摩着啊……啊……啊……啊……啊，小辉又进来看着我们做爱，自己也用手摸着小DD，慧姐的屁眼的确是比阴道紧好多，干得我的阴茎有点涨痛。
　　小辉又爬到床上来，把他的小DD塞到慧姐的口中，伸出他的中指插到慧姐的阴道里，低下头添食肉色连裤丝袜的美腿，这样摸着慧姐肉色连裤丝袜的美腿干着她的屁眼真是爽极了，就是太紧了，看着自己在干的女人被另一个男人亲着，摸着她的丝袜美腿，我也将精液大股大股的射到了慧姐的屁眼里，慧姐在我射精的同时吐出小辉的阴茎大声叫着啊……啊……啊……啊……啊我将射完精的阴茎拔出慧姐的屁眼，慧姐的屁眼很快就合拢了，怪不得精液流不出来呢，只是屁眼附近的丝袜上沾着少许精液，我也到卫生间里洗洗，小辉择和慧姐在卧室里继续着。
　　我刚打开水，慧姐也跑到卫生间里来，我问怎么了，慧姐说“你们两个小坏蛋射那么多精液在我的屁眼里，涨得我想大便”说完就坐到马桶上开始排精，我在一旁看着身上套着一双镂空灰色丝袜，腿上穿着一双极透明肉色丝袜的慧姐坐在马桶上排精，心想待会再干她一次，慧姐排完精让我把喷头给她，她用水冲洗着下身，洗好后对我说“小色鬼，你慢慢洗，我去和小辉那个了”慧姐刚走，我随便洗了一下就回到卧室，慧姐已经把套在身上的灰色镂空丝袜脱掉了，因为刚才洗下身的时候手掌处的丝袜弄湿了，她现在将双腿分得很开躺在床上抚摩着自己的乳房，小辉择爬在她下身用一根手指插到她的阴道里面抽插着，舌头正在添着慧姐的阴唇，慧姐的丝袜脚跟落在床上，五个丝袜包着的脚趾翘起，在丝袜脚背上弄出几条褶皱。
　　过了一会，小辉压到慧姐身上亲吻着她的小嘴，慧姐的一只手帮着小辉的阴茎插进她的阴道里，两只丝袜脚勾着小辉的小腿，我转到后面看着小辉的阴茎上下上下的进出慧姐的阴道，可以看到慧姐阴道附近的肉色丝袜已经在卫生间里弄湿了好多，这样显得丝袜更是透明无比，性感极了，看到这里我的DD又有了反应，这时慧姐喘着粗气，断断续续的说“辉……我……要来了……我……我……来了……快……快……快点……快点……”
　　并用手拉着小辉的腰部抽插自己，很快慧姐就达到高潮，小辉还在干着慧姐，我说" 小辉，小辉，等等，让慧姐休息一下我俩来玩她的丝袜脚，等下我俩一起干她"小辉就把阴茎从慧姐的阴道里拔了出来，我俩坐到一起，一人拿着一只慧姐的肉色丝袜脚在阴茎上做着丝袜脚交，慧姐躺在那里用讽刺的语气说“碰到你俩，算是我上辈子修来的福，你俩非要一次把我干死了才甘心吗？把我玩死了，看你俩以后玩谁去”我和小辉相互看了看，继续玩着慧姐的丝袜美脚，哈哈哈的大笑着，我们这样玩十多分钟，我问小辉这样你能射吗？小辉说“不行阿，要是刚才没干过是可以的，可现在不行了”我又问慧姐道“慧姐，怎么样，我们来了”慧姐说“真拿你们没办法，说说想怎么玩”我和小辉商量了一下，就面对面的坐在床上，两根翘着的阴茎都碰到了一起，虽然有点呕心但是为了……慧姐看了我俩的架势说“你俩又要一起来”我们点点头，慧姐就爬下来一手拿着一条阴茎，用嘴吸吮着我俩的阴茎，可能是慧姐高潮才来了不久，还不想那么快让人干她，帮我俩口交的时间非常久，还用一只手伸到阴道那里调整自己情趣，我和小辉都有点等不急了，就催促慧姐上来吧，你躲不了的，慧姐说“谁躲了，人家这不是在热身嘛”说完就拿来润滑油问我们“谁前谁后”我举起手说我后，慧姐就将润滑油涂到我的阴茎上，也涂了一些在小辉的阴茎上，涂完后就站起身，从我俩中间伸过一只肉色丝袜美腿，将穿着已经开的很大口子的丝袜美臀向我二人的阴茎坐了下来，我握住我的阴茎对准慧姐的屁眼，小辉也握着阴茎对准慧姐的阴道，慧姐慢慢的一点一点的接受着我俩的插入，当两根阴茎同时插入时，我感到阴茎在屁眼里那种前所未有的紧，慧姐开始上下移动她的身体，并随之发出很大声的呻吟声啊……奥……呜……啊……啊……啊……奥……啊……啊……干了一会后，慧姐说“一珈，你的太大了，你和小辉换一下，我有点受不了了，等我俩单独时，我再让你干我的屁眼好吗？”
　　小辉也同意，慧姐便站起身，顺手把顶上的蚊帐放下来在中间打了一个结，面对我再次坐下来将我二人的阴茎淹没在她穿着肉色丝袜的美臀里，慧姐双手拉着蚊帐，这样就可以省力不少，小辉把床上的全部枕头垫到他的后背靠在上面，就可以用手抚摩慧姐的乳房和丝袜美腿，我一只手撑着身体，一只手将慧姐的一条肉色丝袜美腿达在我的肩上，这样我就可以亲吻慧姐的丝袜美腿了，慧姐用一条丝袜美腿踩在床上，双手拉着蚊帐牵引着身体上下用她的阴道和屁眼套弄我二人的阴茎，由于慧姐的一只丝袜美腿达在我的肩上，做起来很吃力，同样由于丝袜腿的变动使得慧姐的阴道突出来，我的阴茎可以完全插到慧姐的阴道深处，很快我就有了快感，慧姐也感到了我阴茎在她体内的涨动，便使劲向我这边靠，我终于忍不住将精液一阵一阵的射进了慧姐的阴道里，射完后我们三人都停了下来，我从慧姐阴道里拔出阴茎，躺到一旁，我的精液从慧姐的阴道里流到床上，小辉择是象刚才那样继续干着慧姐的屁眼，又过了一会，慧姐说“辉，插我的前面好吗？”
　　小辉点点头，慧姐慢慢的蹲起来一点，好让小辉的阴茎从屁眼里抽出转而插进还留有我精液的阴道里，慧姐用双手撑着小辉的小腿，身子象前倾，左右前后的扭动她的丝袜美臀，小辉则用手抚摩着慧姐性感肉色丝袜美臀，十多分钟后，他们两都同时达到了高潮，事后我们三人一同来到澡池里……


第四篇
   第二天，我单独约了小辉见面，与他商量如何让上次跟他父亲的那个小云加入我们，小辉说那个小云很开放，他们前几天还在一起，就是不知道她愿不愿意加入，我两就商量起怎样能让小云加入，回家后，我让慧姐买了一个摄象头，将摄象头装在我的房里一个隐蔽的地方，把镜头对准床，慧姐看我搞了半天，就问“你这是在干吗？”
　　我就把计划全盘说出，慧姐听了很是吃醋，不过慧姐有把柄在我手里，但是我没有提，只是开导她道“你现在有我和小辉，小辉一来，就是我们两一起搞你，时间长了你受得了吗，况且小辉和我都是喜欢年龄大的，就象你这样的，成熟型的美女少妇，小云的加入只是一时的”慧姐听了很高兴“是不是真的，你可不准骗我啊，小辉也说了喜欢我吗”我吃醋的回答到“是是是，小辉亲口说的”慧姐听出了我的酸味，打了我几下说“你看你，小辉喜欢我是他的事，人家更喜欢你，因为你的那个大嘛”我说“等他们来的那天我两要回避一下。
　　过了几天小辉打来电话，说小云已经约好了今天晚上他们过来，我就和慧姐到外面开了个房间，把家让给小辉他们，在酒店里我和慧姐也没闲着，慧姐今天穿的是一套白色的套裙，肉色丝袜，白色系带凉高跟鞋，丝袜小脚在系带凉高里显得那样性感，我洗了澡出来，慧姐也在我面前脱了个精光跑到卫生间里，我拿过慧姐脱下的肉色连裤丝袜吻吻上面的味道，这是一双很薄的脚尖透明连裤袜，我拿出小刀在阴道哪个位置将逢合线慢慢的挑断，肉色连裤丝袜的阴部就开了一个口子，当慧姐穿上后整个阴道就露在肉色连裤丝袜的开口处了，我将丝袜卷起一只来，一直卷到袜尖那里然后套在我已经翘起的阴茎上，用慧姐刚刚才脱下的肉丝袜套弄我的阴茎，慧姐洗好澡出来看到我在干她的丝袜，就说“你阿，就不能等等我，自己先玩起来了，来我帮你”说着就爬到沙发上来，一只手捏住我套着她丝袜的阴茎，用她的性感小嘴含住丝袜脚尖包裹着的龟头，我怕丝袜被慧姐的口水弄湿，就把丝袜从阴茎上脱了下来，慧姐择将我的整条阴茎含进了她的口中，慧姐为我口交了一会后，我就让慧姐先穿上丝袜，慧姐拿着丝袜卷起来，套到脚尖上然后把丝袜拉到小腿，又将另一只丝袜卷起套到另一只脚尖上，穿到大腿，又是另一边，之后站起来将肉色连裤丝袜一直穿到美臀以上，最后分开已经穿好丝袜的大腿，调整了一下丝裤档部开口处和自己阴道的位置，让阴道全部露在丝袜外面，我拿过白色凉高跟鞋帮慧姐穿到丝袜脚上，30岁不到的慧姐，那双修长的美腿穿着开口的脚尖透明肉色连裤丝袜和白色细跟凉高的样子，实在是秀色可餐，我被慧姐那迷人丝袜小脚和细跟凉高，诱惑得想马上用我的大阴茎干到她那穿着肉丝袜的阴道里。
　　我忍住了冲动，摸着慧姐的丝袜高跟，亲吻起来，添着透明丝袜里的脚趾，顿时慧姐的丝袜脚就被我的口水弄湿了，一直从丝袜脚尖添到了丝袜大腿，接着就是慧姐露在丝袜外面的阴道，慧姐呻吟着让我给她口交，淫液不停的从阴道里流出，把丝袜都弄湿了，我跪在地毯上用阴茎摩擦着慧姐露在丝袜外面的阴道口，慧姐呻吟着叫我快……快进去……快阿……插进去……啊……啊，我慢慢的将阴茎插进慧姐的阴道里，双手把慧姐的肉丝袜凉高举到我的耳旁，边用嘴左右亲吻着肉丝袜脚和高跟鞋边用阴茎抽插慧姐的阴道，干了一会我把慧姐的肉丝袜高跟放下，拿来润滑油，再把慧姐阴道下方的丝袜撕开一些露出屁眼，在屁眼里挤入润滑油，在阴茎上也涂抹一些，用手握住阴茎慢慢的插进慧姐的屁眼里，慧姐“啊……慢点……慢点……你好坏又搞我的屁眼……啊……啊……太大了……太大了……我……啊……”
　　阴茎艰难的在慧姐的屁眼里抽插着，我说“几天没干你的屁眼就变得那么紧，看来我还要多多光照才行”慧姐抱起自己的丝袜美腿有点痛苦的说“我讨厌你，讨厌你搞我那里”我说“你把腿分开些，放松，放松，就会好过些”慧姐将美腿丝袜高跟鞋踩到地毯上，又用双手插到丝袜美臀下抬高自己的臀部，我的插入立刻变得轻松起来，我开始加速抽插慧姐那露在丝袜外面的屁眼，慧姐的呻吟也一声高过一声，过了一会，慧姐呻吟着说“一珈……一珈……别……别干……我的屁眼了……好吗……姐姐……姐姐求你了……啊……啊……我要你来这里……啊……啊”
　　慧姐已经将自己的手指插进了阴道里，我便应了慧姐的要求，从屁眼里拔出阴茎直接插到慧姐的阴道里，手分别扶着慧姐的肉色丝袜大腿，用阴茎使劲的干着慧姐的阴道，二十多分钟后慧姐的两只丝袜凉高勾住在我的大腿，抽搐着“啊……啊……啊……我……我要……我要……来了……恩……恩……恩”
　　直感觉慧姐阴道深处的热浪一阵一阵的袭到龟头上，慧姐坐起身抱住我的脖子，阴道一斗一斗的扭动着我的阴茎，肉色丝袜大腿紧紧的夹我的腰部使我无法动弹，高潮过后的慧姐滩软的躺在沙发上，我也慢慢的抽动着阴茎，我又拔出阴茎，把慧姐拉起来饶到沙发旁边，将慧姐面朝下按倒在沙发的靠背上，抱住慧姐的肉色丝袜美臀拉到靠背边缘，慧姐的一条丝袜美腿跪在沙发扶手上，另一只丝袜美腿择掂起脚尖踩在地毯上，我握住阴茎对准慧姐的屁眼插了进去，双手抚摸着慧姐的肉色丝袜美臀和丝袜大腿，慧姐的一只手从下面伸到阴道上抚摸着，我一下一下的把阴茎插进慧姐的屁眼里，看着美腿下方那穿着细跟凉高的肉色丝袜小脚掂着脚尖，在我的抽插下一动一动的，忍不住了，便将滚烫的精液一阵一阵的射进了慧姐的屁眼里……
　　第二天下午六点多小辉打电话来说按计划进行，我和慧姐退了房就往家里赶，我轻轻的打开门，慧姐我两脱了鞋掂着脚尖慢慢的走到房间门口，在一侧偷看小辉他们，象计划那样，小辉正在和小云调情，小云已经被脱得只剩下腿上的深灰色镂空连裤丝袜，小辉在吸吮她的阴道，我也把慧姐的衣服脱掉，剩下昨天的那双超薄脚尖透明连裤丝袜，站在门口让慧姐为我口交，我看着小辉吸吮小云的下体，由于慧姐吸吮我阴茎发出的声音，小云发现了门口有人，就推小辉说“有人，有人”小辉看了看我们，装着问“你们回来了”我和慧姐就走进房间坐到床边说“是阿，看到你们我两也情不自尽的就……，要是这位美女不反对，我们是不是一起……”
　　说完我们三人一起看着小云，小云也看了看我的大阴茎又看了看慧姐，说“那好吧”（如果小云不同意，我们就把录象拿出来，看来没这个必要了）于是我们四人就开始了激烈的混战，我让慧姐躺到床上，掰开她的肉丝袜大腿，用嘴吸吮起她的阴户来，小辉择躺下让小云为他口交，我一边吸吮着慧姐的阴户一边看着小云吸吮着小辉的阴茎，小云也转过来看了我一下，就不好意思的把脸转到了另一边，小辉择拉过慧姐的一只丝袜脚亲吻起来，过了一会，小辉让小云和慧姐躺到一起，握住阴茎干进了小云的阴道里抽插了起来，我也爬起身来将阴茎插进了慧姐的阴道里，我和小辉各自抱着一个穿着丝袜的美女抽插着，两位美女发出了不同的呻吟声，干了一会后，小辉拍拍我示意我两换位，我就把阴茎从慧姐的阴道里拔出来转到小云这里，当我抱着小云的灰色镂空丝袜美腿正要插入时，小云叫到“辉哥，辉哥，他要干吗，不行，不行”将双手蒙着自己的阴道不让我进入，小辉一边干着慧姐一边说“没关系的，大家玩玩嘛，这样不是很刺激吗，不要介意，他很厉害的”慧姐也在一旁帮腔“是啊，他的DD很大的，会弄得你很爽呢，放开点，大家娱乐娱乐，你又不会有什么损失”小云听了拿开了双手说“好吧，你要轻点阿”我说“你放心我会让你飘飘浴仙的”说完就把阴茎慢慢的插进了这个我梦寐以求穿着灰色镂空丝袜美女的阴道里，小云则闭着眼睛大口大口的喘着气，哼着说“好大，啊……啊……慢点……慢点……啊……啊……啊”慢慢的小云的阴道适应了我的阴茎，我也开始慢慢加速，随着我的加速，小云的淫叫声也随之激烈起来，一旁的慧姐和小辉都转过脸来一边干着一边看我们，我一只手摸着小云的灰丝袜美腿，一只手拉过慧姐一只穿着脚尖透明的肉丝袜美脚亲吻着，阴茎也不停的抽插着小云有点紧的阴道，小辉见后也拉过小云的一只灰丝袜美脚亲吻起来，小云被小辉一拉丝袜美脚就睁开眼睛，看到我和小辉一人拿着一只别人的丝袜美脚放在嘴里亲吻着，小云笑了笑，小云的双乳比慧姐的要大一圈，丝袜美腿也要修长些，又比慧姐年轻，这样一个穿着灰色镂空丝袜的美女正压在我的身下，被我的大阴茎抽插着她的阴道，一旁的慧姐一直用勾魂的眼神看着我，好象是要我换过去干她，我可不愿放弃这个压在身下的丝袜美女，可慧姐一直看着我，好象在想象此时压在她身上干她的也是我，美女小云被我插得淫叫连连，在我粗大阴茎的抽插下，终于用灰丝袜双腿夹住我的腰部，咬着下嘴唇恩……恩……恩的进入了高潮，我才干了小云十多分钟，她就到了高潮，看来在这种刺激的环境里小云非常享受，我将小云的一条丝袜美腿坐在下面，小云就侧过身子将另一只灰色镂空丝袜美腿达在我的肩膀上，我双手抱起小云的丝袜美腿，用阴茎在她的阴道口试了几次都没能插进去，小云笑着用一只手帮我把阴茎对准她的阴道，这下就很顺利的插了进去。
　　在看旁边的他两，慧姐已经跪着爬在了床上，小辉正用他的阴茎在抽插慧姐的屁眼，双手抱着慧姐的肉色丝袜美臀，慧姐现在穿着的这双丝袜就是昨天和我干时穿的那双，阴道和屁眼附近的丝袜开口处还留有我的精液，小辉也看到了，可他应该不会介意的，他还插过我刚射完精后慧姐的阴道，我也同样插过他射完精后慧姐的屁眼，虽然想起来有点呕心，但是既然大家在一起玩就别在乎那么多，我继续干着小云，小辉也抽插着慧姐的屁眼，小云呻吟着说“你待会不要射在里面阿，我怕”我一边干着一边说“我还早呢！不会射在里面的”说完就继续抽插小云穿着灰色镂空连裤丝袜的阴道，一旁的慧姐一边呻吟一边开玩笑的对小云说“你让他干你的屁眼，射在那里不会怀孕的，哪小辉就在插我的屁眼……啊……啊”小云用异样的眼神看着小辉问慧姐“插那里舒服吗？”
　　慧姐哼哼着说“是……是不样的……感觉……挺舒服的……你也叫他插你那里嘛”小云摇着头说“我才不呢”我假装拔出阴茎说“我来了”小云吓得坐起身来往后退，我笑着说“骗你的，骗你的，别跑阿”我抓住小云的灰色丝袜脚硬是把她拖了回来，我们三人都哈哈哈笑了，小云还是有点担心的说“你别骗我阿”我点点头，小云则要看看小辉是怎样插慧姐的屁眼，就爬到慧姐后面看着，我转到小云后面刚想抱着她的镂空丝袜美臀插她，可慧姐一把抓住我的阴茎用嘴迎了上来，将我的阴茎含进她的口里为我口交，小云听到慧姐呻吟的声音不同，转过头来看到慧姐在帮我口交，笑了笑后伸过一只手在自己的阴户上抚摩着，一会后我从慧姐口中抽出阴茎，对准小云的阴道就插了进去，大力的抽插了起来，这时小辉把慧姐翻过来平躺下双手举高慧姐的肉色丝袜美腿，再次插进了慧姐的屁眼里，慧姐伸过一只手抚摩着小云正在被我干着的阴蒂，小云享受着也爬到慧姐的丝袜双腿中间，用手指插进了慧姐的阴道里，过了一会小辉就将自己的精液射进了慧姐的屁眼里，小辉拔出阴茎坐到一旁休息，我把两个丝袜美女顺了顺躺到一起，抱住他们靠在一起的两条丝袜美腿，交叉着抗到肩膀上，先将阴茎插进慧姐的阴道里干了一阵，又拔出来插进小云的阴道里干一会，两个美女也被我干得情不自禁的接起了吻，最后我还是集中抽插着慧姐的阴道，因为她被小辉干时还没有高潮，我也想射在体内，小云则用手在自己的阴户上抚摩着，当感觉到慧姐的高潮就要来临时，我一手抓住小云的大乳房，一手搂住两个美女的灰色和肉色的丝袜美腿，大力的抽插着慧姐，慧姐也大声大声的呻吟着“啊……啊……恩……恩……一珈……啊……啊……恩……恩”
　　的扭动着自己的肉色丝袜美臀达到了高潮，我同时将滚烫的精液一股一股的射进了慧姐的阴道深处，小云则在那里用挑逗的眼神看着小辉。
　　小辉看着我们，DD也翘了起来，站到我旁边准备接替我的位置，射完精后我从慧姐的阴道里拔出阴茎，把两位美女的丝袜腿交给小辉，小辉先将阴茎插进小云的阴道里干着，当慧姐阴道里的精液流得差不多时，又将阴茎从小云那里拔出来转而插进慧姐那还留有我精液的阴道里，（就是这样，大家都没想到会使小云怀孕）就这样换来换去的干着二位穿着灰色和肉色连裤丝袜的美女。
　　十多分钟后我看着二位美女的丝袜腿在小辉的抽动下摇来摇去的，DD又有了反应，慧姐也看到我阴茎的勃起，用手示意我过去加入他们的性爱，我爬到二位美女的头旁，把阴茎伸到他们的嘴旁，俩位正在被小辉抽插的灰色和肉色连裤丝袜美女，一边呻吟着一边你一口我一口的吸吮起我的大阴茎，小辉转而一个劲的抽插着小云，一第二天中午的时候，我还做梦（春梦）怎么会呢？我这段时间的性爱很频繁，不应该做这种梦的，可梦里是那么真实，我睁开眼一看，原来是小云，她正在含着我已经翘起的阴茎口交呢！怪不得在梦里那么真实，我撑起身来，小云淫笑着说“你醒了”我说“继续别停下”小云又开始了，看到小云已经把她的灰色镂空丝袜脱掉扔在一边，我的阴茎始终没有发挥到最好状态，我就主动把小云按翻，开始吸吮她的阴户，小云的阴道里不时的流出淫液，过了一会我躺平身体，示意小云在上面，小云也不拘束，马上用她的阴道对准我的阴茎坐了下来，干了一会后小云伏下身对我说“你的DD好象没有昨天大，是不是搞多了”我解释道“不是搞多了，是你没有穿丝袜，我的DD就喜欢干穿着丝袜的美女，你虽然是美女，可是没有穿丝袜，所以DD想要罢工”小云听后哈哈哈笑着说“你也和小辉一样变态，我还以为只有小辉一个人象这样，原来你也是”我接着说“是阿，我和小辉都是变态，你以后就惨了”小云猪着嘴说“谁说还有以后”我急忙说“难道你以后不想再见到我了”小云说“想是想，你不是和慧姐在一起吗？”
　　我说“慧姐是我的小阿姨，不过她很开放的，她还要我约你以后经常来我们这里……那个”小云说“你们可真够乱的，我来是可以，不过你要对我好阿”我说“你不喜欢小辉吗？”
　　她说" 小辉那个没你的大，我更喜欢和你做“我说“行阿，我以后一定会对你好的”小云说“昨天真是太刺激了，我从来没试过怎么刺激的，那以后我还要”我说“行，一定满足你，但是你得穿着丝袜我才会变得厉害”小云说“我没带，昨天的那双丝袜上面到处都是你俩的精液，都脏了”我说“你等等"就来到慧姐的房间，看到慧姐和小辉已经再那里干上了，我说“早啊”小辉笑着说“早。早一起来嘛”我说“小云在那边等我呢！”
　　慧姐吃醋的说“你叫她一起过了阿，想在那边单干是不”我说“你们不也是在这边单干吗”三人哈哈哈的笑了，慧姐现在穿了一双咖啡色的连裤袜，档部也是被小辉撕开了，床上还放着几双丝袜，我在抽屉里拿了几双新的丝袜就回到小云这边，小云问“他俩醒了”" 恩"小云又问“他们在干嘛”我说“干上了”小云又说“我们要不要去那边”我说“好啊，但是你要答应我，改天让我单独干你好吗？”
　　小云点点头，我让小云穿了一双超薄的黑色性感连裤丝袜，就象上次和老头干时穿的那种，大腿后面有一条细线一直连到脚跟，而且裤袜档部还设计了一块可以剪开的圆型，剪开后正好是阴道的位置，我以前也搞过这种丝袜，但是还没有玩过黑色的，小云穿好超薄黑丝袜后，双腿显得更修长，黑丝是那么的性感，我抱起小云来到慧姐房里放到慧姐身边，慧姐和小辉正干得起劲，我便将高高翘起的阴茎插进了小云的黑丝袜阴道里，伏下身问她“是不是比干才大得多”小云呻吟着回答“你好坏，恩……恩……恩……是要大些……啊……啊……啊”
　　那边的慧姐也被小辉将咖啡色丝袜美腿举得高高的，那迷人的丝袜脚随着小辉的抽插摇动着，我这边也将小云的超薄黑丝袜美腿举高，和小辉比一比谁更快，身下一个是咖啡色连裤丝袜美腿的慧姐，一个是超薄黑色连裤丝袜的小云，同时被我和小辉用同样的姿势快速抽插着，这景象称得上是极品性爱了吧！十多分钟后小辉和慧姐就同时达到了高潮，小辉还是将精液射进了慧姐的阴道里，才拔出阴茎，精液就从阴道口流到咖啡色丝袜的裤档处，慧姐和小辉躺在一旁，看我快速抽插着小云穿着超薄黑色连裤丝袜开口处的阴道，小云使劲的抓着自己的大腿，指尖掐进黑色丝袜里，大声的呻吟着啊……啊……啊……恩……恩……啊……恩……恩，然后又扯着超薄黑色裤袜的袜头大力的向乳房方向拉，十个包裹在黑丝袜里的脚趾使劲的向后翘着，小云的高潮来了，双手使劲撕扯着黑色丝袜，很多地方都抽丝了，小辉在那里看得忍不住自己打着手枪。
　　小云高潮过后，我就把阴茎拔出来，躺到她身边，示意慧姐上来干我，慧姐先是捏着我的阴茎用嘴含住口交了一会，就一屁股坐上来，将我的阴茎插进她穿着咖啡色丝袜的阴道里，扭动着丝袜美臀，小辉择转到慧姐后面，用手又撕开了一点慧姐的咖啡色丝袜的档部，露出慧姐的屁眼，他在自己的阴茎和慧姐的屁眼上涂抹好润滑油后，就握着阴茎插了进来，我二人的同时抽插，引得小云爬到下面看个究竟，小云的眼睛睁得大大的，很是惊奇，扭动着黑丝袜美臀又爬上来看着慧姐的表情，而慧姐那种超爽的呻吟声就可以证明她有多舒服了。
　　小辉提议换个姿势，我们二人就停下，将阴茎都拔出来，好换姿势，小辉躺到下面，慧姐面向我，先将小辉的阴茎插进她的屁眼后，背部睡到小辉的胸口上，咖啡色丝袜美脚踩在床上，我握着阴茎也插进了慧姐的阴道里，刚一进入小辉就等不急的开始抽插起慧姐的屁眼，我也摸着慧姐咖啡色丝袜美腿抽插她的阴道，由于我的大阴茎在上面干慧姐的阴道，十多分钟后慧姐又达到了高潮，我二人则不停顿的抽插穿着咖啡色连裤丝袜的慧姐，由于不停顿的抽插慧姐的屁眼和阴道，慧姐这次的高潮持续了五分多钟，呻吟着说“不要动……你们……你们……啊……不要……啊……你们……啊……不要动……啊……啊……啊”
　　听着慧姐的这种呻吟我也受不了，同时感觉小辉那边也有了一涨一涨反应，我的阴茎也开始了一涨一涨的将精液射在慧姐的阴道深处，我和小辉，阴茎同时发涨和射精，使得慧姐的屁眼和阴道都在涨大，慧姐的呻吟声中也带有一丝痛苦，射完精的我慢慢的将阴茎从慧姐的阴道里拔出来，慧姐等我刚拔出阴茎就翻下去爬在床上，喘着粗气说“你们两个坏蛋，叫你们停下没听到吗？”
　　我也喘着说“我那时不是正在射精嘛，那里停得下来”小辉和我说的一样，慧姐撒娇的说“你俩同时那样，我怎么受得了，以后不可以那样了阿”我和小辉都笑着说“好好好”一旁的小云凑到慧姐耳边说着悄悄话，慧姐听完后哈哈哈大笑着说“当然舒服了，你不信试试”之后她俩起身脱下连裤丝袜，扔到一旁向卫生间走去……


第五篇
   第二天，慧姐和小辉都去上班了，家里只有我和小云，吃过午饭后，小云穿坐在沙发上看电视，我问“你今天不上班吗？”
　　小云说“人家早上请了假，昨天太累了，想好好休息一下，怎么你有事吗？”我说“我那有事，学校都放假了，你就在这好好休息吧”小云又说“我待会就回去了”我问“你住那”小云“我住XXX ，离这不远”我问“自己的房子吗？”
　　小云“那里有自己的房子，是公司的宿舍，几个人一个套间的那种”我说“那你搬过来和我们一起住嘛，这里的环境又好，房间随你挑”小云“不好吧，你小阿姨她会同意吗？”
　　从小云的口气里听得出，她还是想来的，我说你要是过来，就把小辉也叫来一起住，那不是很方便了吗？小辉还住在老房子里，他又不愿意回去和他爹住，小云沉思着……
　　说“那我考虑考虑”我问今天先留下来，小云同意了，我俩抱在一起看着电视，我的手一直摸着小云新穿上的肉丝袜美腿，小云问“你们插慧姐的那里舒服吗？”
　　我说“很舒服的，要不我俩来试试”小云低着头说“人家会痛的”我说“我先用假的帮你弄一下，怎么样”小云让我拿来给她先看看，我飞身拿来一只小号假阴茎，小云不好意思的摆弄着假阴茎，我择把手伸进小云的裙子里，隔着肉色连裤丝袜摸她的阴道，慢慢的小云进入了状态，我让小云先去卫生间里洗洗，我帮她脱掉所有衣服，我也迅速脱个精光，拿出小刀在小云脱下的丝袜档部开了一条很长的逢，使得小云的阴道和屁眼都露在丝袜的外面，小云洗好出来，接过我以弄好的肉色连裤丝袜穿到了腿上，我把小云抱到慧姐的卧室里放在床上，吸吮着她的阴唇，当小云性欲高涨时，我拿来润滑油挤进小云已经洗好的屁眼里又涂抹在自己的手指上，我慢慢的将手指插进小云露在肉色连裤丝袜的屁眼里，一边插入一边教小云放松些，果然整只手指很快就可以在屁眼里自由抽插起来。
　　我又拿过假阴茎涂上油，慢慢的一点一点的再次插了进去，小云很快就从这样的抽插中找的了乐趣，开始呻吟起来，我一边用假阴茎插小云的屁眼一边亲吻着小云肉色连裤丝袜包裹着的美臀和丝袜大腿，小云被我搞得很爽的样子，用手指插进了自己阴道里，我看时机成熟，把假阴茎拔出来，在自己的阴茎上涂上润滑油，慢慢的插进了小云的屁眼里，小云被我大阴茎的插入显得有点惊慌，“啊……太大了……不行……不行……好痛……啊……好痛……啊”
　　我紧紧的抱住小云的丝袜美臀，不让小云离开我大阴茎的抽插，速度也是很慢很慢的进行着，过了一阵后，小云适应了我的尺寸，转而呻吟起来，我还是慢慢的将阴茎一下一下的，抽插着小云穿着肉色丝袜的屁眼，小云让我把假阴茎给她，拿过假阴茎后插进了自己的阴道里，我们换了姿势，我拿来一个枕头掂在小云的美臀下，小云仰面躺下，阴道和屁眼高高的展露着，我又将大阴茎插进小云的丝袜屁眼里，小云又把假阴茎插进自己的阴道里，我抚摩着小云那性感的肉色丝袜美腿，将阴茎一下一下的插入她的屁眼里，小云也享受着假阴茎在她阴道里的挪动，我拉过小云的一只肉丝袜美脚，放到口中吸吮着肉色丝袜包裹的脚趾。
　　不一会丝袜就被我的口水弄潮了，显得在肉色丝袜里的脚趾更是透明，在灯光下好象没穿丝袜一样，渐渐的小云高潮来临，小云让我用阴茎插她的阴道，我从小云的屁眼里拔出阴茎立即插进了她的阴道里，快速的抽插起来，小云的两双肉色丝袜美腿缠在我的腰间，用丝袜美脚挺着我用力的抽插她的阴道深处，不一会小云的呻吟声变的大声起来，小云高潮的来了，使我感到她阴道在抽搐着，丝袜包裹着的美臀也随之上下扭动着我的阴茎，热浪一阵阵的袭来我的龟头上，小云的高潮过后，我转而将阴茎再次插进她的屁眼里，我将滚烫的精液射进小云的屁眼深处，小云用肉色丝袜美腿摩擦着我，真是爽极了，射完精，我伏下身亲吻着小云的性感小嘴，我们就这样缠绵在一起，过了一会小云说“你还不拔出了”（我是故意不拔出的）便用力将我已经软了的阴茎排出了她的屁眼。
　　下午，慧姐下班回来，看到小云还在，就拉我到一边，揪着我的耳朵说“你这个小色鬼，喜新厌旧是不是”我忙解释道“不是不是，我们只是玩玩嘛，你都有小辉和我，就不准我有小云”便将约小云和小辉过来一起住的想法告诉慧姐，慧姐很是反对，在我三寸不烂之舌的缠言后，慧姐还是同意了，但有条件，就是晚上陪她睡，我也答应了，今天小辉有事不能过来，晚饭后，我们三人一同洗了澡，慧姐穿了一双超薄深灰色连裤丝袜，小云穿了一双浅肉色连裤丝袜，她二人的丝袜档部都已经被我开好了口，阴道和屁眼都露在丝袜外面，两位连裤丝袜美女分别一人一头的卧在沙发上看A 片，我坐在中间，四只丝袜美脚帮我撮弄着高高翘起的阴茎，她二人分别那着假阴茎自己抚慰着自己，我择尽情的玩弄着深灰色和浅肉色的四只丝袜美脚，一会拉起小云浅肉色丝袜美脚吸吮着，一会拉起慧姐深灰色丝袜美脚添吻着，我又躺在地毯上让慧姐用她深灰色丝袜美脚为我脚交，自己吸吮着小云浅肉色丝袜美脚。
　　慧姐为我做了一会丝袜脚交后，爬下身跪在地毯上为我口交，小云择蹲下来将浅肉色丝袜美臀坐在我的脸上，我吸吮着小云浅肉色连裤丝袜开口处的阴道，双手抚摩着小云的丝袜小腿，慧姐起身拿了一双黑色凉高跟鞋（脚面只有两条交叉细带那种极性感的高跟鞋）坐在沙发上穿到了深灰色丝袜美脚上，之后叉开丝袜美腿蹲下来，扶着我的大阴茎插进她穿着深灰色丝袜开口处的阴道里，上下上下的套弄起我的阴茎，小云也躺到沙发上一只浅肉色丝袜美腿踩在沙发上，另一只丝袜美脚留在我嘴边任我亲吻玩弄，拿着假阴茎涂了润滑油插进了自己的屁眼里。
　　慧姐看到小云在插自己的屁眼，用仇视的眼神看着我，使劲的套弄我插进她阴道里的阴茎，并在我胸口留下了十个深深的指甲印，这样干了一会，我拍拍慧姐深灰色丝袜美臀，示意慧姐到沙发上，慧姐躺到沙发后，我拉起小云，让小云跪在沙发上，帮慧姐口交，小云择用假阴茎插进了慧姐的屁眼里，吸吮着慧姐的阴道，慧姐被小云这样的举动弄得大为吃惊，但是很享受，我从小云后面抱住他的浅肉色丝袜美臀，握着阴茎干进她的阴道里抽插着，两个美女发出的呻吟声在房间里游荡着，我双手紧紧的搂住小云的浅肉色丝袜美腿，将阴茎全部插进小云的阴道里，上下左右的扭动起我的腰部，小云可受不了我这样的架势，十多分钟后就被我干得高潮连连，我从小云的阴道里拔出阴茎转而插进她的屁眼，抽插了一阵，小云喘着粗气说“一珈，我不行了，你去搞慧姐吧”我才从她屁眼里拔出阴茎，来到慧姐这边，慧姐早就盼望我的到来，一手抓着我的阴茎就往她穿着深灰色连裤丝袜的阴道里塞，慧姐的两条深灰色丝袜美腿悬在空，被我干的一晃一晃的，性感的细根高跟鞋挂在深肉色丝袜美脚上，随着我的抽插摇动着碰在丝袜脚跟上，我呈半蹲的姿势，向干才那样双手紧紧的抱住慧姐深肉色丝袜美臀，将阴茎插进慧姐阴道深处，上下左右的扭动起腰部，慧姐也坚持了十多分钟，便用丝袜美腿紧紧夹住我的腰，自己使劲扭动着深灰色丝袜美臀，又是一阵阵的热浪袭向我的龟头，我慢慢的干着慧姐，过了一会慧姐拉我下去在耳边小声的说“我帮你吹出了怎么样”我到想试试就问“射在里面吗”慧姐点点头，我将把阴茎从慧姐的阴道里拔出来，躺在沙发上，慧姐择跪在地毯上我着我的阴茎含到口中……我把小云的一双浅肉色丝袜美脚拉过来吸吮着，小云看慧姐吸吮得有点累，也爬下去帮着一起为我口交起来，我择可以摸着小云爬在沙发上的浅肉色丝袜美臀，看到两位穿着连裤丝袜的美女争先恐后的为我口交，我有了一丝射意，慧姐感觉到我的射意后，从小云嘴里抢过阴茎，用手卡住阴茎根部不让我的精液通过，同时含着我的龟头使劲用舌头摩擦着并大力的吸吮起来，我已经处在射精的状态，可慧姐的手卡住了我的输精管，使得我蹬直双腿，大力的捏住小云的浅肉色丝袜美臀，可就是不能射出精液，慧姐看时机成熟突然松开手，我便爆发着将滚烫的精液射进了慧姐的口中，慧姐择大口大口的将我的精液吞了下去，正当我射完精的那一刻，慧姐突然用力吸吮起我的龟头，爽得我捏在小云丝袜美臀上的手也突然用力。
　　小云痛得啊的叫着，慧姐听到小云叫声，更是用力吸吮着龟头，我感觉到很多精液不是射出来的，而是被慧姐吸出来的，太爽了，这招有几个人试过，当时要是有手指两倍粗的钢筋拿着，我都能把它撇弯了。事后小云问“慧姐那样吸你，你很痛吧”慧姐和我听了都哈哈哈大笑起来，慧姐说“傻丫头，他爽还来不及，怎么会痛呢”我点着头摸着小云被我捏痛了的丝袜美臀，三人一同泡在澡池里回味着刚刚的性爱!

本书来自www.shuketxt.com 书客电子书下载
更多更新免费小说全本下载请关注WWW.shuketxt.com
本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。
原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！

