《丝袜老师李莉》


 丝袜丝老师李莉
半年前父母安排来到这家学校实习，本身爱玩的我，根本对教书育人一点兴趣没有，不过家里已经最后通牒了，再不去就要断了我的经济来源，无赖之下只能屈身在这里当个实习教员，刚来的那段时间简直度日如年，每天对着那些枯燥的作业，对着那些刚刚发育的学生，弄的我整个人都不好了。

    不过后来我慢慢的发现我办公室前面的李老师是个尤物，30出头的她每天穿着的很得体，其实说得体多的是她的穿着符合我的口味，肉色丝袜，对，她每天都有穿着肉色的丝袜，后来学校里我唯一开心的事情就是和她都不代课的时间。

    她坐在我右边的办公桌批改作业备课，而我则在后面欣赏着她的丝袜美足，她时常脚尖踩在鞋子里，露出丝袜脚心和脚后跟，时而又用脚尖挑着她的高跟鞋，有时候又会把一双美丽的丝袜脚收在一双粉色的拖鞋里那个时候起我就暗暗的下定决心我不止要能看到欣赏到我加要得到她，我开始渐渐的和她套着几乎，也许是我一直风趣幽默吧毕竟大学时也花言巧语的骗过不少妹子，可是毕竟这次是个有夫之妇，一切我也没有把握，不过时间长了我也渐渐感觉到她没有那么的难相处。

    偶尔的开开玩笑啥的也不会介意，时间久了，我们也不知道是哪次玩笑后，开始以男女朋友互称对方了，可是也一直没有进一步的发展，不过事情往往就是这么的巧合，或者说上天就是会安排她和我操上，某天我和几个老友在酒吧里玩。

    看见一个熟悉的身影在那里喝着闷酒，我不确定以为自己花眼了，不过当我走过去，果然是我心里的女神李老师。后来我陪着她喝酒听着她的吐槽，原来是和老公吵架了，当然剧情永远就是那样，喝多了，带回家然后发生了关系，一切都按着电视剧的情节发展。

    可是隔天早上当她醒来发现了是我，很是惊讶，她回想起昨天的事情，当时我还没有起来，她在我睡着的脸颊上亲了口，我才醒来看到她，她有些害羞不过倒没有像电视剧演的那样穿好衣服走掉并且什么是个误会大家以后不要那样的情节。我们在清醒的状态下，又一次回味了昨夜的感觉。

    那之后的日子里，我们真的做起了男女朋友不过毕竟她是有家庭的人，我们并不能经常的在一起，不过偶尔的机会我们还是会把握的，今天又是下午就我和她在办公室里了。

    之前的几次她也清楚的知道我很迷恋她的丝袜脚，那之后她几乎天天丝袜，我看着没有人悄悄的走到她身后抱住她，女朋友，我想你了。

    她吓了跳下意识的看了看外面，娇嗔的说了句，别闹了在学校呢，那我好久没有和你爱爱了啊女朋友，她回过头那没有办法啊，最近他不怎么加班，现在中午学校又在搞评比，我们中午要在学校看着学生，我知道啊，可是它想了啊说着我拿过她的手摸在自己的鸡巴上，讨厌我知道你难受可是真的没有机会啊。我撒娇，她安慰。我突然在她肩头对着她耳朵轻声的说，女朋友，用你的脚帮我吧，我怕再憋要炸了。

    你讨厌就会欺负人家，她说着，却没有反对，我开心的在她脸颊亲了口，她走过去关上了办公室的门，回到座位上看着我呆呆的站那里，想不想弄啊还不脱，我要你脱，说着走过去，她熟练的解开了我的扣子抬起脚就从我内裤的边缘伸了进去，我火热的鸡巴感觉到了丝袜的顺滑。激动的跳了几下鸡巴，她笑了笑色鬼，她用脚把我的内裤拉倒了屁股出鸡巴也露了出来，她左脚伸下去轻轻的刮着我的蛋蛋，右脚用脚心刺激着我的龟头我忍不住抓起她一只脚放在脸上闻着，另一只脚让她继续在下面干活，她说着你个小色鬼，两只脚就受不了啦，我说才不是还不是你的脚够美啊，是吗有多美啊，女人都喜欢听到夸奖，她也不例外，我说你看又白又匀称，我就喜欢你这样的有点肉又看上去不胖的脚，特别是配上肉色的丝袜，我说不下去了反正就是太美了啊，她嘻嘻的笑着，我趁机看了下表，还有15分钟要下课了，我对她说女朋友快点我好舒服啊，她听到了我的呼唤，收回那只在我脸上的脚，用两个丝袜脚心，夹住了我的鸡巴，开始有节奏的套弄起来，我低声的说着啊爽，舒服啊。

    她听到我的呼唤仿佛在为她加油一般，慢慢的加快了速度，我的鸡巴在美丽的足间来回的摩擦，看着美女为我服务的表情，感受着丝袜美足带来的快感，我在也控制不住我自己，我抓住她的两个脚踝，配合着我的挺动，我受不了了来了来了我喊着，说着扶正她的脚背对着两只可爱的丝袜脚背射出了我浓浓的精液，精液顺着两个脚背顺着足弓流到了脚心上，我满意的射完了。

    我满足了，用纸擦了擦鸡巴收回了裤子，她却一直举着脚，讨厌，舒服了就不管人家拉，我看着她举着自己的腿可爱的样子，怎么了没有啊，她说那你还不快拿纸给我擦擦，我笑了笑，你不觉得这样很美吗美你个大头鬼啊，快点啊要滴到地上了，我说乖啦别擦了我喜欢这样。她无赖的摇摇头说了句变态，不过却没有去擦掉。

    直接把两只刚刚忙碌半天的丝袜脚塞回了高跟鞋，快点穿好拉，还催促着我穿好裤子，自己走过去把锁了的办公室门轻轻的解了锁却没有打开。很快的下课了又上课了，这节有她的课，看着她抱着书离开了办公室，我看了眼她的丝袜脚，精液还没有完全的干涸不过已经变成水渍了一般，我看着她离开，想着她的学生肯定猜不到他们尊敬的李老师会脚踩着男人的精液去带他们上课强子，李东和张涛是xx中学的三个高三学生，不同于别的学生每天生活在高考的压力里，他们3个就是学校里的混世魔王，每天除了欺负同学拿同学开玩笑，就是网吧台球室。班上的学生对他们也是敢怒不敢言的那种，他们也知道他们三个和自己不一样，他们3个不需要和他们一样参加高考改变命运，其实就是家里面有钱有势在这里混到高中毕业就直接送去国外。

    若干年后，回来就是海龟，再由家里安排下过着富二代的生活对于这样的学生一般老师也是睁只眼闭只眼的不去管了，可是偏就是有那种看不惯的老师，这天三个魔头在英语课上肆无忌惮的吹着牛，这时英语老师李老师看了很生气，走过去让他们站起来。

    三个人没有理会继续的说着话，这下老师生气了，拉起他们三个让他们去罚站，他们虽然不怕不过也不好直接和老师对着干，就勉强的站了起来不过站的东倒西歪的，李老师说不会站就蹲着上课，把三个人拉上讲台蹲在黑板下上课，这下班里的同学看到平时那么强势的三人，狼狈的被老师罚蹲在那里上课，都私底下笑着。

    熬完一节课放学了几个人坐在操场上说着，妈的这辈子没有受过这样的耻辱，几个半大小子商量着，最后商定待会跟着她，最起码到时候要把她家的锁用胶水给堵起来，再不行砸几块玻璃也行，或者在她家门口放点屎啊什么的，反正现在是要知道她住哪里。

    几个人商量好了，一会开车跟踪，没有一会李老师骑着电动车出了学校，三个人也各自骑上摩托跟了过去，李老师的车骑了来分钟，在一处酒店停下了，三个人你看看我我看看你，这不正是李东家的酒店吗三个人走进去，前台认得李东他们打了招呼。

    李东直接问了刚才进去的女的是去哪里的，前台看了看，说是1203房间的，一个男的开好房间了，她来还能做什么，李东问开房的男的叫什么孙翔，几个人吃了一惊这不是才来没有多久的实习老师吗三个人看了看没有说什么，李东让前台把的房间打开，他们三个走了进去强子进去就贴着墙想听听隔壁的动静，李东说别费力气了听不到的，我家酒店有那么差的隔音吗强子无赖的坐到床上，张涛说了，想不到她们两个会来开房间啊，李东和强子点着头，不过想想看着李莫愁他们给取的外号原来也是个耐不住寂寞的主啊，是啊人不可貌相啊三个人说着，三个人继续说着你们说其实李莫愁样子也不错哦，是啊是啊我还幻想过她打飞机。

    三个人的话越来越低俗，突然强子说，你说我们可不可以利用这个威胁她让她李东张涛看着强子，眼里也冒出了期待的眼神不过我们只是知道他们这样没有什么实质的证据啊，到时候他们不认我们也没有办法，拿用他们来开房的视频，这有什么用抓贼拿脏捉奸要在床啊，那我们开门进去李东你去拿卡，你疯了被我老爸知道我还想混吗搞到他酒店来了。

    那怎么办，世上没有不透风的墙，这段时间我们就一直跟着他们总归会有马脚的，说着三个人点头同意了，三个人隔天就开始了秘密的观察，还收买了门外晚上在李老师的办公室里安装了针孔机，果然皇天不负有心人，拍到了李莫愁和孙翔在办公室里足交的视频。视频是有了可是怎么去威胁她是新的问题了三个人想了半天，最后强子扔掉手中的烟，不要墨迹了，晚上放学前直接拿这些去找她，另两个人看着她，怎么你们不敢的话我就一个人去，三个人最后还是达成了一致晚上去找李莫愁，这天下午李老师最后节课上完了回到办公室，现在出去学生太了一节课的小脚放松下，顺便揉着眼睛想晚上一个人吃点啥。

    突然有人敲门，她放下了手看了看，是三魔头，她没有想到这三个家伙，这么晚还没有走来办公室做什么，不过老师毕竟是老师虽然不喜欢他们可是在他们没有犯错的时候也不能太表现出什么，还是轻声的说你们有什么事，三个人走进来，找李老师说点事情，你们什么事啊李老师还是很和蔼的口气，三个人很快位围在李老师办公桌前。

    强子从口袋里拿出了几张照片，扔到了桌上，李老师拿起看了看，既然是自己在办公室和孙翔的照片，她一下紧张了，问你们怎么会，这个你不要管，不过没有想到啊，我们那么敬爱的李老师既然在办公室里和。你们不要说了，给我滚出去，李老师发火了，他们笑了笑从坐着的桌子跳到地上，我们走吧，晚上去找个地方印刷下，明天早上早点在校门口挨个发了。你们不要乱来，李老师有些着急，你们不要乱来，你们想怎么样，听到他们期待已久的话，他们赶紧说，想怎么样

    不就是想像孙老师那样咯你们不要太过分了李老师吼着，他们看了看，好吧，那李老师不愿意，我们只能走了。等下，李老师喊了出来，我怎么可以相信你们没有复制，强子笑了笑，说李老师不要以为自己有很大魅力，我们就是图个新鲜好玩，玩一次，还有就是虽然我们发出这些你不好过，可是我们毕竟也有犯罪行为，所以也不是很合算的拉。这个你能想通吗李老师思考着他的话，的确是这样，目前的自己貌似也没有好的办法，就点了点头答应了。

    李老师站起来准备去关门，他们看了看，李老师看来很着急被我们操啊，她赶紧说不是的，你们不是要，我们是要啊不过这里毕竟是学校，那

    他们没有说话，等着李老师继续说，那我们去找个酒店吧，他们又笑了起来，酒店李老师是婊子吗这么喜欢去酒店被人操那你们到底想怎么样，强子笑了笑，今天晚上我们三个是你老公啊老公操老婆当然是去家里操了，什么去我家

    不行李老师坚决的拒绝了，强子笑了笑李老师好像你忘记你的处境了，不是什么事都你说了算的，反正哥几个，今天就是打算去你家和你玩，玩完明天早上照片还你以后两不相干，李老师想了想的确是这样的自己根本没有讨价还价的余地，她站了起来想了想，你们先在校门等我吧我一会出来三个男生看了看也没有说什么带着照片出了学校蹲在路边抽着烟，很快李老师推着她的电动车出来了，三个人站了起来看了看，说让强子坐李老师的车，他们两个一辆摩托，李老师看了看没有办法，强子很快的坐了上去。

    李老师想着自己明明是个老师现在却要带着自己的学生回自己家里玩自己，心里很不是滋味，不过让她尴尬的事情发生了，强子的手尽然从自己白色衬衫的下摆伸了进去，隔着内衣在摸自己的奶子，虽然现在路上没有什么人不过毕竟是在外面，她说了句不要这样，外面呢强子笑了笑，外面怕什么李老师在办公室还不是。

    里老师被他这么一说也没有再说什么，无赖的骑着车，她突然屁股感觉到了强子的鸡巴硬了起来顶在自己的屁股上虽然隔着几层裤子还是感觉家伙不小，李老师想着，如果被这个家伙插进去会不会很爽，她想着突然自己害羞了下，明明是被迫的怎么会这样想。

    一路的煎熬下李老师到了家门口，强子也自觉的拿出了手，李老师放好了车，没有看到李东和张涛，强子说他们在路上带点吃的，和李老师先上去了。

    到了后发了信息告诉李东他们地址，回到家李老师换掉了脚上的绿色高跟鞋高跟鞋把一双肉丝美脚放进了粉色的棉布包头拖鞋里，只能看到可爱的丝袜脚跟，强子脱了鞋没有换拖鞋也跟了进去，客厅的沙发上放大的结婚照挂在墙上，带一个陌生的学生来到家里，李老师不知所措感觉到了尴尬，不过强子很淡定的坐在沙发上，老师去煮点饭吧，李老师看了看，也没有说话去到厨房洗了米，煮上了饭不过她觉得去外面和强子一起会尴尬就一直在厨房没有出去。

    强子一个人坐外面也没有催着她出来，他四周看着屋子，没有一会外面的门铃响了，李东和张涛拎着两个大塑料袋进来了，一包扔给强子了，另一包放在桌上，里面全是些炒菜和啤酒，三个人在李老师家里的餐桌上吃着菜喝着酒，而女老师一直在自己家的厨房没有出来，半天强子进去了，老师你不饿吗不需要吃饭吗李老师说知道了，剩了饭出去了，三个男生和一个老师尴尬的在桌上吃完了饭，李老师习惯的收拾了碗筷。

    三个男生则坐到沙发上抽着烟等着李老师本打算一直在厨房慢慢的耗着时间，可是突然自己来了尿意，她越是不想就越是忍不住，无赖自己家的卫生间是玻璃门，她在厨房里夹着腿忍着尿意，不过她觉得不可能这样一直忍着，无赖之下还是进了卫生间拉上了卫生间的玻璃门，几个男生，看到她进了卫生间彼此互看了眼，走过去拉开了玻璃门，李老师看倒外面的影子，赶紧夹紧了腿。

    三个男生拉开门看到露出的半个屁股，还有下体露出的点点阴毛。你们先出去吧，李老师喊着，三个人笑了笑，也听话的回到了客厅，李老师从厕所出来，他们喊住了她，李老师该来谈谈了吧，你家厨房难道有金子你要一直在里面看着

    李老师知道是躲不下去了，走到了客厅站在了三个人对面说吧，可以把照片给我了吧强子扔掉手中的烟，什么都没有做就拿照片那你们想怎么样说吧，哈哈李老师你看现在你这样还是像老师一样，我们怎么谈啊，是啊是啊后面的人也附和着，你们想怎么样李老师有些着急，哈哈那李老师脱了衣服不就不像老师了，是啊还是一样的附和，李老师看了看，实在也没有别的办法，她站在那里开始解开衬衫的扣子，露出了里面绿色的内衣，很快衬衫离开了身体，继续啊。

    李老师也没有再反抗，解开了卡其色七分裤的扣子拉下拉链，脱掉了。现在李老师身上只有一套绿色的内衣裤，和短肉色丝袜。三个人认真的看着，突然李东说了句，哎快看，三个人的目光随着李东的话看向了李老师的裆部，原来她丝织内裤的裆部印出了水渍的痕迹，李老师也感觉到了下意识的夹住了腿，继续脱吧，李老师没有办法让内衣离开了身体露出挺拔的胸部，还有那里他们指着内裤，李老师没有办法照他们说的脱掉了内裤。

    张涛过去拿过内裤闻了闻裆部，笑了笑丢给李东，三个人都玩过她的内裤了，李老师突然说了句，现在可以谈了吧，强子抬起头看着躶体的老师笑了笑，很简单啊，从现在开始打倒明天早上7点，这个房间里你只要听话，照片我们肯定会还的。好的我知道了，李老师淡淡的说了句。

    他们笑了笑，突然强子说，对了李老师很喜欢罚人蹲着是吧，去蹲着吧，李老师没有办法蹲了下去，一个女老师光着屁股蹲在自己家的客厅，还是当着几个学生的面，让李老师觉得很是耻辱，不过为了照片没有办法，蹲了10来分钟，强子他们说蹲的不错你们说李老师为什么蹲那么好，张涛抢着说肯定是平时蹲着给男人吃鸡巴练出来的吧，李老师并没有说话，不过李东却站了起来那我要试试了，李老师还是没有动，李东气的走过去，忘记了要听话吗

    李老师看了看，没有办法脱掉了李东的裤子，拿出他鸡巴，放在了嘴里含着，她并不想去讨好他，只是呆呆的含着，李东有些生气不过觉得这样也不错，看着这个人妻少妇含着自己的鸡巴，他突然按住李老师的头把自己鸡巴深深插进李老师的嘴里。

    李老师赶紧调整呼吸，不过趁她没有在意，强子的手已经从背后的屁股上伸了过去，摸在了李老师的阴部，李老师吓的失去了重心，倒在了地上，强子抽回了手，让两个同伴看着他手上的淫液，张涛也走到李老师背后看了看她的脚，你们看这双脚那么的嫩，看来没有少被精液滋养过啊，李老师被这么说着下意识的收回了点脚。李东那边也把鸡巴从李老师的嘴里拔了出来。

    李东拔出鸡巴李老师失去了重心光着身体侧坐在自己家的地板上，强子从后面握住她奶子握在手里把晓莉扶坐正了，看着晓莉有点泪光的眼睛，强子安慰道，李老师其实今天的是不可避免的，你不开心也是一夜，试着享受也是一夜，怎么选当然看你自己了。

    晓莉坐在地上想了想也是的，默默的点了点头，强子他们看到晓莉屈服了心理暗暗的高兴，强子给了张涛一个眼神，张涛一个公主抱抱起了晓莉，晓莉下意识的勾住他的脖子，张涛把晓莉放到沙发上，自己跨上了她的前面，掏出自己的鸡巴在晓莉面前晃着，晓莉想了想，伸过头去把眼前的鸡巴含进了嘴里。

    强子看着张涛已经占据了晓莉的嘴，自己也过去握住晓莉的丝袜脚，我也来看看这脚有多好玩说着握住晓莉的丝袜脚夹起了自己的鸡巴，李东则和晓莉一样背靠着沙发，伸过手去捏完着晓莉的奶子，本来是被胁迫的晓莉此时却在三个男生的刺激下发出了闷哼声，还露出一丝淫荡的表情三根年轻的鸡巴再也不打算继续忍耐，三个人退下来开始商量先后次序起来，晓莉躺在一边看着三个大男孩玩着小孩子玩的石头剪刀布，而赢的奖励是可以第一个享用自己，在三个男孩大战了几十回合后，张涛赢得了最后的胜利，她开心的走向晓莉，另两个则坐到了一边，张涛趴在晓莉身上，一手捏着她奶子，一手伸下去摸着她的阴唇，嘴巴也亲在女老师的肩膀上。

    都说30如狼，晓莉被男孩的爱抚出了点感觉，主动的分开了腿，并且亲在了男孩的额头上，张涛继续勾引着晓莉，晓莉动情了，抓住张涛的鸡巴用手套了起来，张涛激动的把晓莉放在沙发上自己也趴了上去，他的鸡巴毛已经和晓莉的阴毛靠在了一起，他慢慢的挺动着，可是几次龟头都是滑门而过，晓莉被顶了这几下受不了了，主动的握住了男孩的鸡巴，往里面引导这。

    张涛的鸡巴感觉到了湿润的感觉，他一点点撑开女老师的阴道，让自己的鸡巴充分的享受着少妇阴道对自己的包裹感，他的鸡巴一下到底了，女老师下意识的发出一声淫荡的哼声，男孩一点点的退出鸡巴，女老师的阴道也慢慢的合上，差不多要全部退出来的时候突然一下狠狠的到底，女老师身体一颤，睁开眼诱惑的眼神。

    让身下的张涛受不了了，张涛喊着太爽了，我受不了了，他开始不管不顾的在女老师的阴道里冲刺着，年轻肉体对自己的冲击让晓莉不自觉的配合着哼叫起来，不过男孩突然的加速到停下，她清楚的感觉到一股股热流冲击在自己的阴道，晓莉既然露出了一丝遗憾的表情。

    张涛拔出鸡巴，精液顺着留了出来，晓莉顺手在自己的茶几上抽了几张湿巾擦干了流出的精液，她刚扔掉手上的纸，李东就走了过来，晓莉看了看既然主动的说要不去洗下，李东看了看没有理会她，把她翻跪在沙发上，握住自己的鸡巴从背后插了进去，他俯下身够着晓莉的奶子。

    身下还在努力的插着，女老师撅着屁股配合着，要来了不要停啊，李东本想发射的，不过听到女老师的呼喊，不自觉的调整着呼吸，配合着，晓莉此时手紧紧的抓住沙发的靠背，一双丝袜脚一会卷起一会伸直，不行了不行了女老师喊着心里真实的想法，她的四肢绷紧了。

    李东一下下的冲击着，此时李东仿佛是个伐木工，都觉得下一下可以把木头砍断，突然女老师绷紧的身体一下放松，还微微抖动起来，李东的鸡巴感觉到了一股热流的浇灌，他再也忍不住一股精液逆流而上的冲击在女老师的阴道壁。拔出鸡巴女老师侧倒在沙发上，任由精液流出阴道，却没有去整理，还在享受着高氵朝的余韵。

    两个兄弟已经满足了可是强子还在等待呢，看着李东从晓莉身上退了下来，看到晓莉在那里享受着高氵朝的余韵，他过去拍了拍她，晓莉迷离的睁开眼，强子说去洗洗吧，晓莉点了点头懒洋洋的站了起来脱掉脚上的丝袜，走进了浴室，毕竟已经有了肌肤之亲。

    晓莉进去后连门都没有关就打开了水，开始冲洗了起来，拿下莲蓬头对着刚刚被2个男孩射过的下体冲了起来，洗完走了出去发现强子并不在客厅，李东和张涛指了指她的卧室，她点了点头走进了卧室，强子此时靠在你们婚床的床背上，等着晓莉的到来，看到晓莉洗干净了。

    他不知道什么时候从晓莉的衣橱里找了双肉色连裤袜，扔给了晓莉，穿上这个吧，晓莉坐在床边，把脚伸进了裤袜的脚尖出，慢慢的卷到膝盖，然后是另一只脚，当两个小腿已经包裹住丝袜，她站了起来，把裤袜的腰部拉住一点点的拉上了腰部，一只脚站地上一只脚踏在床上整理着丝袜，然后换整理另一只腿上的丝袜，整理好了才抬头看着强子，强子对着她笑了笑点了点头并且双手分开示意她过去抱抱。

    晓莉走过去小鸟依人的躺在强子的怀里，强子一手搂过晓莉，一手搁着裤袜摸着晓莉的丝袜腿，晓莉的手也隔着裤子摸着强子的家伙，刚才在车上她已经感觉过那家伙不小，现在用手直接去感觉的确是个巨物，强子笑了笑想看吗晓莉害羞的点了点头，那你帮我脱吧，说着晓莉用手准备去解开裤子，强子一下躲开了，摇了摇头，不要用手，用这里说着用自己的脚触碰到了晓莉的丝袜脚，晓莉明白了坐到了强子的对面。

    伸出一双丝袜美脚去揉弄开强子的扣子，可是拉链却一直拉不下，强子笑了笑不行就换地方，不过不能用手，晓莉看了看，趴下去用牙齿咬住了拉链拉了下来，又坐回去，用两只脚插进裤子的腰，一点点的拉了下来当看到强子的鸡巴晓莉吃惊的表情无法掩饰，她用自己37码的脚比了下，差不多长，她算着37码是23。5公分，她吃惊极了，而且不是那种细长的看上去就很有质量的那种，比自己遇到过的鸡巴大上至少2号，强子已经习惯了女人看到他家伙露出的表情了，好了不想试试吗

    强子淡淡的说着，晓莉点了点头轻声的说有点怕，强子笑了笑不要怕，会很舒服的哦。过来先亲亲它吧，强子招呼着晓莉，晓莉听话的趴过去用嘴去感觉这个巨物，她的嘴感觉到前所未有的充实的感觉，以至于都不会灵活的用舌头了，不过强子并不介意，看着晓莉，强子把玩着晓莉的奶子一边享受着晓莉的口活。

    强子玩了一会，一下把晓莉压倒在床上自己趴在里脸对脸就10来公分的距离，晓莉这才开始打量起强子，的确有张英俊的脸庞，晓莉不自觉的闭上眼抬起头和拉过强子的脖子和他嘴对着的亲了起来，舌头对舌头的纠缠在一起，强子的巨物顶开晓莉的两腿丝袜腿，晓莉试着用丝袜腿去夹住强子的鸡巴，强子的嘴慢慢离开了晓莉的嘴，一点点的滑下去。

    来到了晓莉的肩膀，胸部顺着一点点的滑动到肚脐，又继续往下顺着晓莉的丝袜腿亲到她的美足从另一只脚又亲回去，晓莉很是享受这样的舔弄，强子分开了晓莉的丝袜腿，看着丝袜裆部已经有了快水渍，看着里面蠢蠢欲动的小鲍鱼，一口含了上去，啊的一声换来的是晓莉娇嗔的叫声。

    强子隔着裤袜对着小鲍鱼亲了几口，抬起头，用指甲刮开了丝袜，水嫩的鲍鱼已经暴露了出来，强子直接含了上去，对着阴蒂开始努力的吸着舔着，双手伸过头顶直接抓住晓莉的两个奶子，晓莉受不了这种刺激，娇喘连连，下体的淫液也不住的流出来，强子全部吸了进去。

    晓莉完全的痴迷了，在床上用腿磨着强子的巨物，一直试图用手去勾住，终于强子也不在继续挑逗了，龟头已经来到洞口了，很快一股充实的感觉占据了晓莉的阴道，一点点的去触碰那敏感的地方，晓莉心里想着好深，真的好深，啊太深了，当晓莉已经感觉自己吃不下的时候，再伸手下去摸了摸，那家伙至少还有5公分在外面。

    强子受到了阻碍也停下了，看着晓莉，晓莉抬起脚拉住强子的屁股示意他在进去点，强子一点点推着，晓莉感觉到了当初被破处的感觉，死命的忍着，额头出现了汗珠，强子也清楚知道现在如果放弃就前功尽弃了，索性一下到了低，伴随着晓莉的一声惨叫他死死的顶在里面，晓莉喊着痛，强子却开始继续的亲着她脖子捏着她奶子。晓莉渐渐的没有反应那么大了，开始充分享受起大鸡巴带给自己的快感强子的大鸡吧绝对带给晓莉是前所未有的感觉，也就是慢慢的拔出插入已经让她疯狂，那种慢慢的抽动也就30来下就让她彻底的高氵朝了一次，不过还没有来及缓过来，强烈的快感又袭来了，伴随着晓莉一次又一次的高氵朝，强子也感觉到了刺激，晓莉都不知道自己被身上的男人操了多久，只知道自己不断的高氵朝，一波比一波强烈的快感。

    强子也觉得差不多了，开始了最后一轮的冲刺，再带给晓莉最后两次高氵朝后，狠狠的顶在阴道深处射了出来，精液强有力的冲击下，晓莉彻底的不行了自己把身体顶高高的再倒下去，伴随着那尖叫声，在床上蠕动着，强子满意的拔出鸡巴，拿过女老师的丝袜脚擦拭了下，躺下去抱住还在蠕动的女老师在她光滑的后背上亲吻着，足足休息了20分钟，女老师才慢慢的缓过来，感觉到了阴道口火辣辣的感觉。她想合上腿却发现自己没有办法做到，我想去洗洗，晓莉对着强子说着，强子也没有多想抱起她，来到浴室喊来张涛一起，帮晓莉冲洗了干净强子张涛带着晓莉回到了客厅，晓莉现在有点恢复了，你们玩也玩了那些可以给我了吧，她现在想起了照片的事情，李东看了看，这么简单吗现在还没有过12点，我们可是说好了7点，晓莉带着哭腔说可是我真的不能再弄了，说完看着强子，强子没有接过她眼神，张涛说了，放心没有耕坏的地只有累死的牛，就是啊一边出现了搭腔，晓莉此时自己都矛盾了既有那种被胁迫的不悦。

    不过多的却是刚才强子带给自己的那样的高氵朝。你们还想怎么样，说完等待着自己的命运。三个人彼此看了看还是李东说话了，你说你是个老师可是我们没有看过女人是怎么自慰的你说老师是不是可以教教我们啊你们晓莉没有想到会是这样，不过看了看他们，他们三个的眼神很坚定，晓莉知道自己不做也得做，做也得做了。

    晓莉虽然知道自慰不可避免可是现在的状态也一时不知道如何下手，强子看出了晓莉的尴尬，说李老师平时在哪里自慰啊，晓莉看了看，床上，她低声的说，强子笑了笑那是不是师爹不能满足的时候自己玩啊。

    晓莉没有说话的确是那样的自己的自慰多发生在和老公做完爱，老公只顾自己射，每次浴火都下不去的时候老公就呼呼大睡了，她有时候并不是想自慰，而是实在睡不着，她怕自己睡不着影响第二天的状态，不得不自己满足下。强子看到她没有说话，那老师就去床上教我们吧，晓莉没有办法带着她们回到了卧室，她坐在床上三个男人要么坐床边要么靠在门边，强子来到床头柜的位置，轻声的对着晓莉耳边说，就像平时那样不要太拘谨了。

    晓莉对于强子现在有说不出的感觉，所以听话的点了点头，晓莉侧躺在床上，一手捏着奶子，一手伸到下面去揉阴蒂，她闭上眼开始享受着，三个男孩的确没有看过少妇自慰，此时一言不发的看着，不过强子还是色中老手，问着老师在幻想什么啊，晓莉被她一问看了看，的确刚才是少了什么，原来是却了幻想，老师平时喜欢幻想什么啊强子继续问着，那肯定的口气，晓莉不得不如实回答，我喜欢幻想我初恋在爱我，说着，不自觉的手上的速度加快了，哦是吗

    老师忘不了他啊，恩是的晓莉边摸边回答着男孩的问题，那在老公的床上想着别的男人，老师原来也早春心荡漾了啊，晓莉没有说话，继续揉着，老师今天是不是第一次和别的男人在自己家做爱啊，晓莉没有说话，孙翔来过吗晓莉摇摇头，那谁来过啊说吧，晓莉咬着嘴唇，我初恋来过，这个答案让几个小男生诡异的笑着，晓莉一直揉着插着。

    可是总觉得差那么点，晓莉和强子说了句我拿下东西，说着站了起来走到客厅，把下午穿的丝袜拿了回来，套在手上开始继续揉着阴蒂，晓莉加快了速度，不过没有声音，他们也没有催她叫，知道这个就好像边上有个老公一样，突然晓莉夹紧了腿圈在那里微微的抖动，还没有等晓莉反应过来，传来了拍手的声音不错不错，看来李老师很熟练哦，晓莉没有说什么躺在了那里看完了这个人妻少妇教师的自慰表演三个男生回到了客厅，晓莉盖上毯子为自己刚才的所作所为掉下了眼泪。

    三个男孩回到客厅坐到沙发上等了会，可以出来了吧，对着卧室喊着，晓莉听到了想假装没有听到不过想到照片想到自己已经努力了半天，没有办法就回到了客厅，他们看着床上的丝袜，拿了过去穿上吧，晓莉没有办法，穿上了那双有点湿的丝袜，他们打开晓莉的鞋柜找了双粉色尖头高跟让她穿上，这个人妻少妇教师在自己家的客厅只穿着丝袜和高跟鞋站在三个学生的面前，等待着学生下一步的指示，老师会学狗吗听到张涛的这句话晓莉吃惊的看着他，怎么了，不会吗

    晓莉无赖的跪在了地上用手撑在地上，屈辱的抬起头，张涛又说了，你好歹也是个老师你看过狗狗有跪着的吗晓莉听完了抬起了腿，站在地上，然后手继续撑在地上，这样光光的屁股撅的高高的，爬两步李东命令到，晓莉四肢着地的爬了起来，引来了三个人哈哈的大笑，不过还是有点不像啊缺点什么似的，是尾巴，狗没有尾巴，晓莉趴在地上任由三个男生把自己比喻成狗。

    这个时候强子进到晓莉的卧室翻了一会回到了客厅，在茶几上扔了2只肉色的长筒袜，晓莉等3个人不明白的看着强子，强子指了指自己前面让晓莉过去，晓莉没有站起来爬了过去，转个身，强子让晓莉把屁股朝向自己，他拿起一只丝袜用手指对准晓莉的屁眼塞进了点丝袜，晓莉吓的赶紧身子向前躲掉了，不过丝袜依旧挂在屁股上，怎么了

    强子也没有想到晓莉这么大反应，晓莉赶紧说求求你们那里不要玩可以吗

    强子一开始其实就发现晓莉的后门是开发过的，现在说这个话肯定不是因为怕破瓜，强子冷静了下，不玩是不可能的不过你说出个理由我们也许会考虑不用鸡巴插进去，晓莉看着他想了想，那里是我对初恋的承诺。

    强子听得云里雾里的，说明白点，晓莉咬了咬牙，淡淡的说，我身上哪里都是被他破的，不过现在只有那里是唯一属于他的了。

    强子点了支烟这是今天第二次提到那个男人，他有点佩服这个没有见过的男人，一个女人如此对他，强子点了点头，好吧，不过你自己把那个弄进去可以吧，强子指了指露出的丝袜，晓莉想了想，把丝袜朝里面塞了塞直到强子喊停，强子拿过另一只丝袜走到她面前在她脖子上套了圈打了个结，他拿着栓在晓莉脖子上的丝袜让晓莉继续的趴好，晓莉恢复了刚才的姿势四肢在地上，这下有了后面的丝袜，就好像一只尾巴似的，李东和张涛彼此看了看一起给了强子一个大拇指，还是你会玩啊。强子笑了笑签着晓莉在房间里转着，绕了几圈回到沙发的时候把丝袜递给李东，你也试试啊。

    三个男生分别牵着晓莉在房间里绕来绕去的，让她来个狗撒尿，强子对着正牵着晓莉的张涛说了句，张涛说听到了吗晓莉无赖极了勉强的抬起左脚保持了会，右边只靠右脚上的高跟鞋支撑着，晓莉摇摇晃晃的，一会他们让她放下了腿，继续带她绕圈。

    最后把她签回沙发前让她继续保持趴的姿势，他们则在她屁股上，奶子上，后背，大腿上轻轻的抚摸起来，一会李东看到了白天晓莉穿的绿色内裤，他突然拿起来在手上包起来，然后一下扔到了客厅中间，去，晓莉看了看，四肢着地爬了过去，用嘴叼着，爬回来送到了李东手上。

    李东开心的摸着她的头，这边张涛一个打火机也扔了出去，快去，晓莉看了看也爬了过去用嘴叼了回来，一会时间客厅里一会被扔这个一会又扔那个，晓莉都同样的捡了回来。这样玩了一会，强子让晓莉过去给她吃鸡巴，晓莉站在地上低下头开始舔弄起强子的巨物，突然李东来到背后托起她屁股，对着阴道插了进去，张涛在一旁骂了句你们两个快活了把我晾一边了。

    强子说了句，自己想办法吧，不行你就玩她骚脚吧，张涛看了看现在晓莉站在地上根本玩不了，就让强子坐在沙发背上，让晓莉跪在沙发上，然后两只脚从背后的李东腿间伸了出来，张涛把她的一对丝袜美足脚心对着脚心摆弄好，自己的鸡巴夹在了中间，妈的李老师，没有想到你这么骚啊，平时看你上课那么正经想不到脱了衣服可以这么玩啊，李东边怕打这她屁股边说着，是啊是啊妈的这骚脚夹的都这么舒服，看来就适合伺候男人啊，张涛在一旁帮衬着说，强子摸着她的头发说，你们说我们师爹会不会知道她这么骚啊会啊你们看啊我们师爹不是看着了吗

    说话的是李东，他指了指墙上的结婚照，张涛抬起头看了看，强子回国头看了看，照片里那个穿着白色婚纱依偎在男人怀里的女人，此时正用自己的嘴，自己的阴道，自己的骚脚分别满足着三个男人。身后和身下的两个男人分别对着晓莉的阴道和美足射了出来，可是嘴里的鸡巴已经屹立不倒。

    他们两个离开了，强子拍了拍晓莉去洗洗吧，晓莉抬起头下意识的说了句你还没有，小强笑了笑，李东补了句，他出了名的慢性子你这样的想他出来，太小看他了吧，晓莉这才回想到刚才那欲仙欲死的高氵朝，露出一丝害羞的表情，跑进了浴室，三个人这下也没有责怪她没有爬着走。

    晓莉出来的时候，三个男生在茶几上放了双没有拆封的丝袜，晓莉此时有点无赖，她知道自己有双美足，每个和自己发生过关系的男人都很喜欢自己的脚，可是现在她的美足却是自己学生的玩物，她拆开学生为自己准备的裤袜，一下脸红了起来，原来是双开档的肉色裤袜，怎么了老师没有穿过这样的吗

    看到晓莉的表情，李东问着，晓莉抬头看了看他，并没有说话，可是心里却想到，当初第一次穿这样的丝袜是前男生日那天，当晚上她只穿着那样的丝袜躺在床上前男掀开被子一瞬间的表情她这辈子都忘不了。她还没有回忆完李东就催促着让她快点，她打开丝袜身材脚尖伸了进去。

    她一只脚来到袜尖这双裤袜，很薄，连袜尖都是一样的薄，没有那层加厚层，看着人妻少妇慢慢的穿上裤袜的样子，三个男生的眼神没有离开过，晓莉穿好裤袜看到了男孩的表情不知道是该开心自己的魅力，还是害羞。

    张涛从书房搬来了电脑椅，晓莉好奇的看着，她被他们指示着坐了上去，她刚坐上去，李东从自己一开始带来的袋子里拿出了一股粉色的绳子，晓莉紧张的站了起来你们要做什么，李东笑了笑和老师玩游戏而已，此时张涛拿出照片在手上拍着，怎么了晓莉看了看无赖的坐了下去，他们让晓莉把手举过头顶，然后把她两个手腕栓在一起固定在椅子后面。

    接着让晓莉把腿架在扶手上，他们把晓莉丝袜腿和扶手接触的位置绑住了，然后是另一只腿，最后是2个脚踝也栓上了，分别固定在门上和沙发上让她的腿保持着直的分开的姿势，当然她女性最秘密的地方是完全的暴露了出来，他们还拿来了一个眼罩给晓莉戴上了，一下失去了视觉和自由，让晓莉变的很不安气氛仿佛凝固了一样，每一刻都过的好慢对于晓莉来说，她不知道男孩们在做什么，她紧张极了，突然一双手来到自己的奶子，让她吓的一颤，不过手很快离开了，继续的紧张，一会是腿，一会是脚，那每一下都让晓莉无比的紧张。

    不过当人失去一些感觉另一些感觉就会加刺激，男孩始终没有去触碰晓莉露出的下体，不过晓莉心里防御那里放的最重，晓莉不停的呼喊着，李东有点不高兴的说太吵了，说着也不知道用什么就堵住了晓莉的嘴，让晓莉只能发出呜呜呜的声音，此时突然她听到了一些嗡嗡声，凭着自己的经验晓莉猜到这估计是跳蛋之类的东西，身体下意识的躲着。

    可是总共就椅子的距离，躲是躲不掉的，晓莉集中注意力在自己的阴道口，可是突然的一下什么东西在自己翘起的奶头上震了起来，晓莉一下放松注意的时候，阴蒂也被震了，她害怕极了，可是那东西却一点点的钻进了自己敏感的阴道，三个男孩分别用那根假鸡巴玩着晓莉的阴道，晓莉此时不知道是因为紧张还是什么，感觉到了刺激的感觉，她开始享受着假鸡巴对自己的刺激开始哼叫了起来，强子一直看在眼里，晓莉完全的开始享受，等待着高氵朝了，晓莉此时一直等待着那一刻的到来，她感觉到自己越来越接近了，不过就在这关键时刻假鸡巴却被拔了出去，晓莉一下崩溃了。

    下体不自觉的朝着被拔走的假鸡巴的方向凑过去，张涛笑了起来，李老师，假鸡巴这么好啊，让你舍不得拿走，还要追上去啊，这一句话让晓莉回到了现实，自己都觉得自己很丢人，不过还没有等晓莉缓过来，那东西又进去了，晓莉这下矜持了起来，可是经不住下面带来的感觉，一下又陷入了寻找高氵朝的陷阱里，晓莉再接下来的时间里一直就这样被男孩重复着，一次次在高氵朝的门口被拉了回来，晓莉彻底的绝望了，他们揭下她的眼罩。

    突然的光明让她一下不适应，缓了下，看到了那根让自己死去活来的假鸡巴在那里转着，当她看到了李东手上拿着两个木荚子荚子被一根细绳栓在一条线上，李东靠近晓莉，把一个荚子夹在了晓莉勃起的奶头上，晓莉虽然挣扎可是无赖却不可避免，很快两个都被夹住了，李东的手在那根细线上抓着，看着晓莉，晓莉紧张的直摇头。

    不过还是阻止不了李东突然的拉掉荚子，这边李东还在玩着荚子，突然张涛找了把钢尺，突然对着晓莉柔嫩的丝袜脚心打了下去，想收也收不回来，只能在丝袜里伸直弯曲，张涛一会又打另一只脚，让晓莉不知道该如何防御，两只可爱的丝袜小脚被张涛一顿猛打整个脚心火辣辣的痛。不过不佩服晓莉的皮肤，在停止攻击没有多久又恢复了之前的红润。

    也不知道是觉得晓莉适应了没有那么大反应了，还是自己觉得无聊了，两个男孩退了下来，晓莉调整着呼吸，不过此时强子却站了起来，他的手里拿着的东西让晓莉不停的在椅子上蠕动，原来是一个煤气灶辅助点火的那个电子器，强子嬉皮笑脸的按着，看着前段冒出的小电弧，晓莉可怜的表情看着强子不停的摇头，可是强子却没有停下脚步，走近了晓莉，拿着那东西在晓莉丝袜腿上来回的滑动着，晓莉的心随着那东西动着，可是她判断不出什么时候它会发出攻击。

    突然自己的脚踝被攻击了，晓莉发出了声嘶力竭的呜呜呜声，不过很快自己的脚趾分别收到了攻击，可怜的丝袜脚刚刚经历过一顿打，又被这样电着，不过现在加恐怖的是那东西来到自己的肚子，一会是肚脐，一会是奶子，晓莉完全无助的被男孩电着，下面两个男孩也期待的看着。

    不过当那东西在自己的阴道附近划来华清的时候，晓莉彻底的绝望，不过绝望也阻止不了强子，当阴蒂被电的时候，晓莉剧烈的痛让她要不是被绳子拉着早就把椅子弄翻倒在地上了，看着晓莉无力的倒在椅子上，强子也回到沙发上。

    坐了下去强子朝李东和张涛使了个眼色自己站起来，走出了门口，楼下等着李东张涛下来，没有10来分钟，他们两个就下来了，然后三个男孩一起出去准备去填饱肚子了。楼上晓莉的家里，此时客厅已经无人，卧室的灯被关了，门也被关了，特别是家里的隔光的窗帘也被拉的严严实实的，就在这个完全黑暗的房间的床上一个少妇躺在那里昏睡着。

    此时她睡的很安详完全不知道自己的双手被固定在了床头上，自己的嘴也被一条内裤给堵住了，全身上下只有腿上还穿着肉色的连裤丝袜，就是那连裤袜包裹的左脚踝上还用一根绳子拴在床尾。渐渐的燥热让少妇开始有了动静，睡梦里的少妇此时梦到自己在一片沙漠，火辣辣的太阳让自己感到非常的热，可是周围一眼望不到边的沙子。

    少妇一下被惊醒，她看不到，不过她通过枕头上的气味判断出自己在自己的婚床上，可是自己的手和左腿都被绑着，她回想自己睡前遭受了什么，可是现在那三个家伙呢，晓莉发出了这样的思考，不过虽然从梦中醒来了，但是那燥热的感觉却没有消失，让她不安的事情是，此时她已经感觉到了自己下体传来了瘙痒的感觉，那感觉一点点的深入着，晓莉很想分散着注意力。

    可是那种感觉却是越来越强烈的到来。外面的大排档三个少年已经喝了1箱啤酒了，李东问着强子哎，你说李莫愁现在怎么样了强子还没有回答，张涛先抢着说了，能怎么样，估计现在有个狗她都愿意，你忘记之前我们玩的隔壁班的那个小娟了。

    一开始我们弄她和死的一样一点反应都不给，后来用了那个，那天晚上我们玩完后，他们班那几个男生都要被她榨干了后来我可听说后来他们玩不动了，她还不满足，没有办法那几个小子用酒瓶忙到半夜。李东笑了笑，强子这边也没有说什么，看吃的差不多准备往回走了床上的晓莉此时已经完全输给了欲望，她夹住腿希望带给那里稍许的刺激，可是并不能消灭浴火，反而加的渴望，她努力的用还自由的右脚挑过床上的被子，经过右脚一点点的努力，好不容易让被子夹在了两腿间，她开始夹住被子蠕动着，被子隔着裤袜触碰在自己的下体，犹如隔靴搔痒她的内心此时充满了渴望。

    客厅里传来了声音，晓莉发出呜呜呜的呼救声，晓莉从来没有这么渴望过他们的到来，脚步离自己很近了，吧嗒一声卧室的门开了透过客厅的灯光此时三个男孩已经看到了晓莉狼狈的模样，顺手被打开的卧室灯，加清楚的把晓莉现在的样子现了出来，晓莉此时只发出呜呜呜的声音，李东看了看，走过去拿出了晓莉嘴里的内裤，我要，给我晓莉发出的第一句话是这样的，几个男孩倒不觉得奇怪，不过也没有打算就这样满足她，张涛说了句李老师你要什么啊老师这个称呼并没有使晓莉有任何的觉醒，我要你们干我李东笑了笑干你干哪里用哪里干啊这样的取消，让晓莉没有半点难看的样子还在说着求你们用鸡巴干我骚屄，骚屄这个称呼晓莉只是以前和前男一起的时候被要求着说过，可是这是她第一次主动的这么形容自己的阴道。张涛听完可是我们刚才干你骚屄半天了，现在鸡巴硬不了不想干了啊那求你们放开我，我真的好难受啊骚屄欠操了啊是的我的骚屄欠操了晓莉在这样的情况下只能顺从男孩们说的一切，经过几轮言语上的羞辱后，李东他们终于解开了晓莉的绳子，没有了束缚顾不得手上的酸痛，手指很快的来到阴蒂，晓莉的手指飞快的在阴蒂上揉弄着，可是她万没有想到之前自己昏死在椅子上后，他们早就在自己的几个手指上都抹了药，此时的晓莉并不是去解决自己的需要，反而是再为自己下重的药。

    男孩们只是一晃神的功夫，晓莉已经不满足只是揉弄阴蒂，而是一个类似兰花指的手型，用无名指和中指在自己的阴道里来回的抽插了起来，啊，不行，啊好难受不行啊，晓莉哭喊着手因为酸痛已经来回的换了好几次了。这个时候李东已经来到客厅，他从自己进门扔给强子的袋子里找了根带吸盘的假鸡巴竖在了晓莉家的餐桌上，张涛喊了下晓莉看，母狗想不想那个啊晓莉睁开眼看到了，说想，张涛点了点头，晓莉飞快的起身，准备走过去，可是还没有走到门口就被张涛一把拉过了掀翻在床上，忘记自己是什么了晓莉想都没有想起身，趴在地上四肢着地的爬到了客厅的餐桌旁，晓莉努力的爬上了桌子，又被李东拉着脚踝拉倒在地上，谁让你那么急的，现在它是你老公，不伺候伺候就准备用了啊晓莉听完李东的话，站在地上趴在桌上，开始风骚的舔着桌上的假鸡巴，当晓莉把假鸡巴含进嘴里开始吞吐的时候，强子走过去，一下按着她的头，骚货，骚货他一边骂着一边压着晓莉的头，那假鸡巴顶在晓莉的喉咙里，晓莉直呕心着，强子看差不多了，一下放开了她他妈的骚货，去吧期待了半天，晓莉赶紧爬上去，蹲好了把双手插进裤袜的腰部，强子看了看，谁同意你脱的晓莉没有办法，想了想，把手伸进裤袜来到屄那里分开了阴唇，然后用假鸡巴顶着丝袜插了进去，当鸡巴全进去的时候，裤袜已经被拉到屁股那道缝的位置了隔着裤袜的假鸡巴已经完全的顶在了晓莉那早已被淫药浸湿的屄洞里，晓莉积蓄已经的欲望终于被满足了，发出了类似母兽的淫荡呻吟，三个少年看着这个平时端庄的女老师，此时全身上下只有一双裤袜，慢慢的抬起屁股，然后用力的坐下去，用自己那最隐秘的位置去包裹着那根竖在桌上的假鸡巴，李东直接问了李老师啊，你舒服吗晓莉没有停下动作回到着恩舒服，张涛笑了笑对着李东说你这不是废话吗

    李老师本来就是个贱货怎么会不舒服，不是贱货怎么会大白天就和别的老师在办公室搞起来了晓莉被这么说着，也没有办法回，反而只有继续满足自己。而且晓莉也发现如果自己蹲着套着假鸡巴，假鸡巴插的不够深，可是自己坐下去吧，又套的不够快，晓莉已经忘却了尊严忘却了身份，求求你们帮帮我吧晓莉对着男孩发出了这样的乞求，男孩们笑了笑怎么你这个老公满足不了你这个大骚货了吗还要我们帮你啊晓莉哭着把她自己蹲着先不够深，蹲着嫌不够快的理由说了出来，三个男孩不断的说你就是个骚屄，你的骚屄那么饥渴吗这样的话，晓莉只有顺着他们的话说着是的是骚屄。骚屄是饥渴这样的话，调戏了她一会强子站了起来走到桌边，看了看晓莉让她蹲下去后，强子用手把假鸡巴拿了下来，晓莉顺势往前面一趴，强子顺势用手上的假鸡巴在晓莉的骚洞里捅了几下，晓莉喊着哦好舒服，就是这样求求你这样帮我强子没有反对，继续捅着，可是张涛说话了老婊子，你以为自己是什么东西，还要我们帮忙强子听了也停下手上的动作，看了看让晓莉自己夹着假鸡巴来到卧室的门边，爬到门边的晓莉回头乞求的眼神看着强子，强子笑了笑，让晓莉把屁股对着门框，然后两只丝袜腿一只在客厅，一只在卧室那样跪好了，然后帮着晓莉把假鸡巴吸在了门框上，晓莉趴在地上，自己就知道用屁股去动着，你的门框老公怎么样啊强子问着，晓莉点着头说好，张涛和李东也走过去，看着女老师自己对着门框动着屁股，终于在一针飞快的蠕动后，晓莉发出了那憋了很久的淫荡高氵朝的叫声，可是一次的高氵朝并没有让晓莉停下来，还是一下下的用屁股撞击着门框。

    这样的撞击带给了晓莉三次刻骨铭心的高氵朝，可是这样的姿势对于体力的消耗也是巨大的，渐渐的晓莉撞击的速度越来越慢了，她那种又想满足自己的骚屄，又因为体力不支而无力的撞击，此时她的身上已经出现很多汗珠，连一头秀发也不知是被眼水还是汗水，弄的有些湿润。

    终于晓莉倒在了地上再也没有力气趴起来，李东走过去翻过晓莉，分开她的腿，看着那被自己撞的红肿的小穴，李东好奇的用手想去摸，可是刚接触到了那里，晓莉下意识的夹住腿，渴望的对着李东说求求你帮帮我吧李东一下抽出了手妈的，老子要不是穿着裤子，还要被你个老婊子强奸了不可晓莉还是只是说着求求你帮帮我张涛一旁脱了裤子用手勾了勾对着晓莉喊着老师，来这里有鸡巴晓莉微微抬头看到张涛脱了裤子，赶紧努力的往那边爬着，可是快到的时候，张涛却一下躲开了，李东那边也脱了裤子，来来来这边，晓莉看到了又继续拖着自己身体爬着，几个人轮流这样逗着晓莉，晓莉终于也爬不动了，强子走过去蹲在早已瘫软的晓莉边上，轻声的在她耳边说了李老师，要我们帮你也行，不过嘛你知道的我是不喜欢强人所难的就看李老师强子说这话的时候用手指在晓莉的屁股缝里来回的滑动着晓莉彻底的崩溃了，她答应了下来我答应你们玩我那里，可是我现在真的很难受啊求你们先帮帮我强子想想也没有说什么点了点头，李东和张涛也走过来负责把晓莉抬了起来放到了沙发上，脱掉她略显碍事的裤袜，然后从包里找来了一根电动的扔给了晓莉，晓莉接过直接放在了自己的屄里，按动开关，自己用手套着插了起来，可是晓莉的声音有点大了。

    他们又把她仍倒卧室床上，关上门，此时已经凌晨3点钟了，三个男孩在外面打起了牌，伴随着卧室里偶尔发出的晓莉的哼叫声，时间来到凌晨5点半了，房间里已经没有声音了，三个男孩扔掉手中的牌打开了卧室的门，看到晓莉此时已经圈着身体倒在床上，逼里的电动鸡巴还在嗡嗡的转着。

    李东过去摇醒了她，晓莉醒来药性已经过去了，当张涛从她的下体拔出鸡巴她完全没有知觉那里，不过当她合上腿的时候大腿却感觉到了自己的阴唇已经火辣辣的，李老师你对自己也够狠的啊，你这样估计要一个礼拜不能操了啊，可怜了我们的师爹了李东笑着说，还有孙老师呢张涛一个补刀。清醒过来的晓莉听到这些有点害羞起来，好了该完成我们的约定了强子说完，晓莉竟然下意识的夹了下屁眼。

    晓莉躺在床上没有力气爬起来，可是思绪已经飞到当年，当年晓莉是个大学生和自己的初恋男友，也是自己的第一个男人两个人从相识相知到相恋，直到把自己当做生日礼物躺在床上，被那个男人把自己由少女变为女人，到两个人疯狂的开始开房同居，这一切像电影般在晓莉的脑袋里播放着，虽然那时候自己竭尽可能满足那个男人，口交，足交，乳交，可是那男人时常会说晓莉并没有对他全情的投入，晓莉一直不明白男人的意思，可是直到晓莉发现每次男人从背后干自己的时候，会有意无意的用手指戳自己的屁眼。

    她想起那天是小长假的结束，晓莉没有回家当男孩回家了，热恋中的男女每天通过电话短信表达这彼此之间的思恋，男人回程的那天，晓莉早早的打扮好了自己，一件白色线衫一条粉色的百褶中裙，当然少不了男人最喜欢的肉色裤袜，脚上穿了个白色的平底皮鞋，早早的来到了车站，焦急的等待着情郎的出现。

    当男人出现的一瞬间，眼眶红润，快步跑过去，抱住男人靠在男人的胸膛，多日思恋的眼泪流了出来，男人安慰着摸着她的头发，两个人草草的吃了顿中饭就回到租住的房子里，还在客厅晓莉就一下勾住男人的脖子，送上自己的香舌，男人欣然的接过送过来的香舌，一手已经隔着线衫摸着晓莉的奶子，男人一个公主抱把晓莉抱住走进了卧室，晓莉勾住男人脖子她很享受这样，男人把晓莉轻轻的放在床边。

    晓莉勾住男人脖子的手没有放开，直接拉过男人的头，主动的索吻，男人的膝盖分开了晓莉两条丝袜美腿，晓莉的手空出来，开始去解男人牛仔裤的扣子，当牛仔裤的扣子被解开了晓莉的手一下从拉开拉链的位置插入内裤里面抚摸起男人的鸡巴，男人也不含糊直接顺势的脱掉了自己的牛仔裤和内裤，晓莉发现男人已经脱掉裤子，手加肆意的抚摸着男人的鸡巴，男人的龟头搭在晓莉丝袜膝盖处，晓莉则分开了腿撩起裙子把男人的鸡巴拉倒自己的裆部，隔着裤袜和内裤让它顶在自己的阴部，男人的鸡巴顶在自己女友丝袜裆部，下意识的戳了几下，男人也没有急着去占有那里，而是慢慢的身体往下，龟头顺着丝袜大腿来到小腿的位置。

    掀开了晓莉的线衫，推开了内衣，把那可爱的小樱桃一下含住，用牙齿轻轻的刮着，晓莉很是喜欢男人轻刮自己的乳头，晓莉被男人玩着乳房，腿慢慢的弯曲起来，用两只丝袜脚不停的揉弄着男人的鸡巴，晓莉知道自己男友对自己丝袜脚的迷恋，男人慢慢的坐了起来，坐到了晓莉的对面，晓莉躺在那里还是用那两只可爱的丝袜脚，去夹住男人的鸡巴，丝袜脚像两片面包似的把男人的热狗肠夹住，晓莉微微的看着男人享受的表情心里也很畅快。

    虽然女友的脚让自己很是享受不过男人并不打算在小别胜新婚的第一次就这样发射，他突然把鸡巴从晓莉的丝袜脚间抽离了出来，他慢慢的爬起来跨到晓莉的身上，扶着自己的龟头让它顶在晓莉刚被自己添硬的乳头上来回的刮着。

    还学着用晓莉的2个乳房夹住自己的鸡巴来回的套弄了几下，不过毕竟晓莉的乳房不够那么的大，男人玩了几下就拿开了，他继续身体向上直到鸡巴浮在晓莉的头部的位置，那么久的性生活晓莉知道男人想的什么，自己的手抱住男人的屁股，微微抬头含住了那根让自己变成女人的鸡巴，来回的吞吐起来。

    可是这样够着让晓莉很吃力，没有一会就坚持不住了，晓莉拉了拉男人的屁股，男人配合的放低让晓莉的头可以完全的靠在了床上，晓莉把手轻轻的推着男人的胯骨，男人慢慢的抬起身体，晓莉慢慢的松手，男人下意识的就插了进去，晓莉又轻轻的推着放开，重复几次后。

    男孩已经不需要晓莉的推动，自己慢慢的抽动起来，之前当晓莉来月事的时候，两个人试过晓莉主动的去帮男孩口出来，可是晓莉忙活了半天腮帮都酸了，也出不来，后来两个人就试着这样的姿势，男人主动的动，才可以完成射精，那之后晓莉不方便男人又想的时候，都是这样做的。

    虽然有的时候男人的动作太过粗鲁让晓莉很难受，可是当男人射完了，看着他满足的表情，晓莉觉得那一切都是值得的，不过男孩今天并不打算这样释放，也就轻轻的戳了几下就拔出了鸡巴，男孩脱掉了上衣，也把晓莉的线衫和内衣，还有裙子也脱了，男孩靠在床头，把晓莉搂在怀里，晓莉习惯的用自己的香舌去舔弄男孩的乳头，丝袜腿也翘在男人的身上来回的搓弄起来。

    男孩也趁机把手放在晓莉的腹部，慢慢的顺着小腹从内裤的腰部伸了进去，手指穿过一片密集的黑草地，慢慢的来到了晓莉最隐秘的位置上，当男孩的手指感觉到哪里的湿润后下意识的看了看晓莉，晓莉害羞的别过头怎么啦，讨厌这样看我晓莉娇嗔的说着，男孩笑着说没有什么不过手指继续的刮在晓莉的湿润阴唇上，晓莉下意识的分开了腿，让男人的手指加的灵活，晓莉被男人的手指弄的慢慢的哼着，老公我要，你快点来干我吧晓莉在男人的手指突然停止的时候娇滴滴的说了出来，男孩也没有在说什么跨到晓莉的身上，拉下她内裤和裤袜把晓莉的左腿左脚抽离了出来，让裤袜和内裤全部挂在右腿膝盖的位置，从床头的抽屉里拆开一个套子很快的套在自己的鸡巴穿好了雨衣。

    男人趴在晓莉身上，两只胳膊架在晓莉的腿弯，慢慢的让晓莉的两腿向上抬了抬，自己趴下去，鼻尖和晓莉的鼻尖靠在一起，慢慢的送上了嘴唇，晓莉接过男孩的嘴唇，男孩扶着自己的鸡巴来到了那期待已久的洞口，用手指慢慢分开了两片阴唇，龟头顶在分开的一条缝隙上，慢慢的挺动着。

    伴随着身下女人的一声闷哼，自己的鸡巴已经全部的浸入到自己女友那早已湿润不堪的骚洞里，男孩每次慢慢的拔出，重重的插入都换来自己女友的一声声呻吟声，可是男孩好像进入的并不顺畅每次都在调整着，身下的晓莉感觉到了，晓莉微微抬起头问了句怎么了男孩不好意思的低下头说着没有什么，好像有点不舒服，可能是套子没有戴好晓莉没说什么，当男孩拔出鸡巴准备把套子重新弄弄的时候，晓莉一下用手拉着套子，让它从男人的鸡巴上拔了出来，老公别带了，我要让你舒服男人看了看晓莉，没有说什么，没有了套子的束缚男孩的鸡巴又来到了那湿润的桃源洞，这下鸡巴可以完全的感觉到那里的温度，晓莉手上的套子还没有来及放好，就被男孩重新的插入，一连几十下让晓莉娇喘连连，可是突然的男孩拔出鸡巴，晓莉下意识的看了看怎么了晓莉关切的问着，男孩有点不好意思，可能是好久没有了，感觉太刺激了想男孩没有说完，晓莉抱着她的屁股，老公别忍坏了，你先舒服了，难道你想今天一次交差吗女友如此的体量男孩再也不去纠结了一下插了进去，开始了冲刺，他要把这几天的能量全部释放出来，这强有力的冲刺带给晓莉的刺激也是巨大的，晓莉疯狂的叫着，不过这倒加刺激到了男孩，男孩很想用自己的精液灌溉着晓莉的阴道，可是毕竟最后的一丝理智战胜了欲望，再发射前男孩拔出了鸡巴放在晓莉的腹部，很快晓莉的腹部被一滩白色的液体覆盖住了。男孩无力的撑在晓莉身上，晓莉从床头柜上抽了几张纸盖住那白色的液体，并且轻轻的擦拭着男孩的鸡巴。

    晓莉还沉浸在美好的回忆里，可是现实里却被一下拉住了脚踝，李东一下拉起晓莉的右腿，让她那被自己折磨的骚穴暴露了出来，张涛走过去一把捏住，晓莉迷离的喊了句别，好痛哈哈女人就是贱啊，刚才爽的时候怎么不知道痛啊张涛反回道。晓莉被这么说的也无话可说，别废话了，起来吧抓住晓莉脚踝的李东说了句，晓莉努力的想撑起身体，可是却做不到，晓莉没有办法对他们说了句不行，我起不来强子在一旁笑了笑说原来之前说把女人操的下不了床是真的，你们看我们敬爱的李老师被假鸡巴操的也下不了床了换来的是另两个男孩的嬉笑，李东是个急性子看了看时间，也不打算再去等待什么，一下拉着晓莉的脚踝把晓莉的躶体从床上拉倒了地上，还没有等晓莉从床上摔下的疼痛中缓过劲来，李东拉着她的腿已经到了客厅，拖行的过程中晓莉的柔嫩的皮肤在地板上磨着，可怜的左边乳头顺着被压在地上拖着，不过李东一口气拖到客厅也没有力气了妈的，不知道看来帮忙啊张涛这才缓过神，过去拉住晓莉的左脚踝，很快的晓莉就这样被拖着扔在了浴室里，李东拿过莲蓬头打开了冷水就开始冲着晓莉的躶体，晓莉柔软的身体平时都是要把水温调好才会洗澡的，这突然的冷水让她叫着不啊，好冷啊李东看了看随手把水调到热的位置啊好烫突然的水温变化晓莉又叫了起来，李东看了看有点不耐烦臭婊子还挺难伺候啊外面的强子听到了，东子还是把水调好吧省的烫坏了李东这才听话的把水调到合适的位置张涛那种沐浴露随意的在晓莉身上擦着，晓莉此时感觉很奇怪，长大后，只有偶尔和男友和老公撒娇的时候才会让对方帮自己洗澡，可是那样的洗澡伴随的是爱抚，可是现在男孩完全是像任务一样胡乱的在自己身上擦着，突然当沐浴球来到那早已肿的下体的时候，晓莉忍不住大叫了起来，我自己来吧晓莉说着，张涛也懒的这苦差事，随手把沐浴球丢在晓莉身上，自己站起来把手冲了冲，躺在地上的晓莉勉强的分开腿，轻轻的把沐浴球上的泡沫抹在自己的外阴上，刚刚擦了擦，李东的水就冲了下来，好了，别墨迹了李东说着冲掉了晓莉身上的泡沫，经过水的冲洗，晓莉的状态比刚刚好了起来，看着晓莉站了起来，李东喊了句好了自己趴在那里晓莉此时就完全的不知道反抗听话的趴在浴室的窗台上，晓莉闭上眼不去看后面，李东拆掉了莲蓬头，拿着水管关掉了水，还带有稳定的水管一下来到了晓莉的屁眼，李东着急的打开水龙头，可是毕竟管子没有插进去水反而经过反射琳了自己一身水，李东气急败坏的在晓莉的屁股蛋子上打了几下，李东无赖的站在那里，这个时候强子走了进来看了看李东笑了笑用这个吧顺手递给李东一个晓莉孩子玩的水枪，就是那种类似注射器的水枪，李东接过去笑了笑还是你狗日有办法塑料的枪头顶开了晓莉的菊花，很快一股冷水注了进去，当枪头拔出的时候，李东的手指赶紧占据了那里，很快的第二管水又注入到了晓莉的屁眼里，晓莉的直肠被冷水灌溉着嘴里喊着不行了，要出来了李东他们也讨厌那么脏的，就让晓莉坐到了马桶上，很快就听到水柱冲击马桶的声音，水声消失后晓莉又被拉趴起来重复的注水，直到外面的强子朝李东点了点头，对晓莉屁眼的灌水排水才算结束，晓莉被拖到了客厅，强子坐在那里李东和张涛架着她，强子看了看此时刚刚出浴的晓莉，已经恢复了些风采，把这个穿上吧。

    原来是一双开档的肉色裤袜和一双黑色的高跟鞋，晓莉看了看时间，知道一切就快结束了，也为自己付出了一夜的努力此时加不会去抵抗了，乖乖的穿好了裤袜和高跟鞋，虽然半身还是赤裸，不过丝袜和高跟鞋的衬托下已经显的高挑有魅力了，强子招了招手，晓莉走过去站在那里强子拍了拍边上的沙发，晓莉坐了下去，张涛也坐在晓莉的另一边。

    两个人默契的分别拉过晓莉的一只丝袜腿放在自己的腿上，用手来回的摸着柔滑的丝袜，李东那边有点着急了，因为之前喝酒的时候三个人打赌排序的时候他是第一个可以插入晓莉屁眼的，他有点生气的从两个人中间拉起了晓莉，除了晓莉沙发上的另2个人都笑着，李东拉着晓莉回到房间让晓莉跪在床边，自己很快的脱了裤子，李东看着晓莉撅起的屁股，走过去粗鲁的分开两片臀肉，自己的鸡巴直接顶在晓莉的菊花口，可是紧闭的干燥的菊花李东的鸡巴根本插不进去看着李东忙活了半天却不能得逞外面的强子笑了起来你当这是那些被经常操的屁眼吗你这样蛮干能有用吗李东喊了句妈的不早说强子看了看，随手扔了一个药管在床上，李东拿起药管打开盖子挤了点在晓莉的屁眼处，用手指朝里面捅了捅，很快的洞口的药膏被全部抹了进去，可是晓莉的菊花又一次闭紧了，李东看了看又挤了点出来，抹在晓莉的菊花口。

    李东忙活了一会站了起来，鸡巴又一次顶在菊门口，晓莉感觉到了这一切，心里有万分的紧张，可是李东却毫无怜香惜玉用自己的肉棒顶开了美女老师的菊眼，有了凡士林药膏的润滑鸡巴可以一点点的塞了进去，身下的晓莉感觉到了撕裂般的疼痛，双手拍着床，一只丝袜腿也在床边上下的动着嘴里喊着啊，好痛，轻点李东听到了晓莉的呼叫拍了拍晓莉高高撅起的大白屁股你这骚货轻点有感觉吗你不就是喜欢粗鲁的吗你看你自己对自己都那么粗暴。晓莉被李东一句话说的没有办法说什么，唯有默默的承受着李东鸡巴对自己屁眼的攻击，终于她的屁股感觉到了李东的阴毛，她知道李东已经完全的占据了自己的屁眼，晓莉努力调整着想去适应，可是还没有等晓莉适应李东慢慢的朝外拔出鸡巴，然后猛的顶了进去，换来的是晓莉撕心裂肺的吼叫啊，不不好痛，李东哪里去管她痛不痛，反而听到她这样的惨叫加有那种感觉，李东拍着晓莉屁股对着外面说别说，我们李老师的屁股操的就是爽，夹的老子那么紧晓莉带着哭腔喊着求求你快点吧，我好痛李东听完了笑着老婊子还嫌我慢了，看来你就喜欢快的说着拉着晓莉的胯，加快了顶的速度，啊不是的，不是的晓莉没有想到李东会加快赶紧喊着，可是李东却没有停下嘴里喊着是不是不管我事了，老子现在很爽，操操草李东喊着动着，突然晓莉感觉屁眼里一股热流，而且李东已经停了下来，她感觉到屁眼里的鸡巴，在一点点的释放，晓莉一下放松趴到在床上，身后的李东也顺势的压在她后背上，屁眼里的鸡巴还没有拔出来。休息了一会，李东从晓莉的屁眼里慢慢的退出鸡巴，他本想用纸擦一擦，突然想到什么爬上了床，翻过晓莉，把那刚从晓莉屁眼拔出的鸡巴对准她的嘴，晓莉迷离中看到了摇了摇头不要她下意识的拒绝着，李东可不管她要不要，捏着她鼻子让她张开了嘴一下捅了进去妈的你有权利说不吗忘记自己现在的身份了晓莉没有办法被迫接受着，李东看了看怎么样不错吧，可是刚才你屁眼里拔出来的啊李东故意说着，一旁的张涛也走了进去，看了看骂了句你狗日的射的快活了，老子怎么操进去李东看了看张涛正在用手指分开晓莉的屁眼，刚刚自己射进去的精液一点点的流了出来，笑了笑那你带她去洗啊张涛看了看妈的不洗了，老子带套说着套了个套子在自己鸡巴上，他看了看李东，李东最后在晓莉嘴里捅了几下也让开了，张涛抱起晓莉的屁股把晓莉的丝袜腿几乎要折到晓莉的胸部了，有了之前李东的开发，张涛插进去的时候没有那么费劲，而且他正面的插入可以清楚的看到晓莉痛苦的表情，看着女老师痛苦的表情，又想到她平时高冷的样子，张涛的鸡巴一下进入了冲刺的阶段。

    张涛再也忍不住他俯下身去轻吻着晓莉，下面继续的磨着，直到一点点的挤干净自己的精液才放开了晓莉，战斗过的鸡巴停住晓莉的屁眼里休息着，直到慢慢的变软了他才想着拔出来，可是拔了一点点后，他停了下来，他用手握住自己的鸡巴一点点的退了出来。

    直到完全退出来后晓莉才知道他的鸡巴现在是光着的，也就是说现在那个套子还在自己的屁眼里，她想去拿出来，可是她也知道这是男孩对自己的羞辱，也只能默默的忍耐，而且此时晓莉加担心的是强子的那个巨物，刚刚操自己逼的时候已经感受过了，自己的小屁眼怕是真的会被撕裂强子的脚步一点点的靠近晓莉无比的紧张，强子走近晓莉抽出她屁眼里的套子随手丢在床头的结婚照上，他拉过晓莉让她跪趴在床上，屁股对着墙上的照片，强子拍了拍晓莉的屁股说了句，师公有没有看过老师这样的屁眼啊晓莉听到这感觉无比的耻辱，她觉得自己有点对不起老公，自己的屁眼被前男用过刚才被2个学生用了，可是作为自己的老公却没有用过，和老公一起口交足交都是应付差事一般，想不到自己真的那么淫荡，还没有等晓莉忏悔完，突然自己的左脚被拉了起来，直接碰到了床头的结婚照上，强子对着墙上结婚照的老公说着师公，怎么样我们老师的丝袜脚爽吧，你这捡破鞋的男人根本不配完全的拥有这么美丽的脚，所以我们来帮你了，当然不止我们，还有孙老师说不定还有我们不知道的哈哈这个时候休息了一会的李东和张涛站到床上拆下了结婚照，放到了晓莉的眼前，让晓莉自己用手抓着强子走过去，凑到晓莉的嘴边，快当着老公面给我口晓莉没有办法虽然屈辱不过还是添了进去，李东拿来水笔在照片玻璃上，在老公脸上写着王八，在女的脸上写着淫妇，洁白的婚纱上被画满了各式各样的鸡巴，强子的鸡巴在晓莉的嘴里渐渐的硬了起来，他们让晓莉自己扶好了婚纱照，李东和张涛分两边来到晓莉圆润的屁股处，用手分开了晓莉的屁股，强子趴跪在晓莉背后，李老师，你这辈子都不会忘记这一刻的还没有等晓莉回应，突然自己的肛门传来了撕裂的痛楚，她菊花上向内的奏折全部的向外打开了，从剧烈的痛楚中晓莉也能感觉到那不止是鸡巴，原来是强子在自己本就巨大的家伙上还套上了狼牙套，强子此时也顾不上晓莉的感觉了，大鸡吧在女老师的屁眼里来回的插着，听着女老师那近乎绝望的吼叫，强子边插着边骂妈的，还老师呢，还让我们蹲着上课吗，还让你管我们吗操骚货强子骂骂咧咧的，身前的晓莉已经扶不住照片，而是整个人趴在照片上，强子也终于忍不住了，隔着一层套子在晓莉的屁眼里射了出来，他站起来就拔出了鸡巴，剩下了晓莉大大分开的屁眼久久不能闭合，强子把套子里的精液全部倒在结婚照上。

    看了看已经昏在照片上的女人看了看她分开的屁眼，走到鞋柜里拿来双高跟鞋，用晓莉的丝袜套好鞋子，把高跟插进了那未闭紧的屁眼里，三个男孩看了看，整理好自己的东西，离开了这个带给他们一夜快乐的地方，当然他们也信守承诺丢下了之前拍的视频。

    不知道过了起来去到浴室，一夜没有小便，让她坐到马桶上，她努力的想排出小便，无赖自己的阴道完全肿了堵住了尿道，一炮尿足足排了快20分钟，拿起手机看到老公发来的信息，晓莉的眼眶红了，这样的委屈只有自己默默承受没有人可以倾诉，拖着疲惫的身体，夹着红肿的阴道和屁眼，晓莉还要把家里收拾干净。