<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>   一个普通的下岗职工，回到过去找梦的故事。我已经离开，但是上天却偏偏让我重生，既然上天给我了这个机会，那我就重新把我曾经经失去的东西全部重新找回，生命将因我重生而精彩。</font>


第一卷 重生


第001章 自杀
　　2004年得冬天，粮食改制得‘春风’吹到我们这个边陲的小市（县级)自此轰轰烈烈的改制开始了，另我们不明白的是，明明在岗，还非要先到街道填写在就业证明，然后向上面报说该人已经下岗在就业，用粮食局的领导来开会的主题就是为了大伙多套些国家的钱，给大家，明明志愿，如果碰到不愿意填下岗志愿的还要单独的找去谈话。
　　大会上局主要领导对大家说，叫大家不要害怕，只要单位还有钱，就不会让大家回家，有粥和粥，没粥喝汤，要回家也是一把手先回家，然后才能轮到大家，而且这次不买断，将来强制的时候就不肯能给这么多了，就这个大家迷迷糊糊的一个人抱着几万元回家。
　　我叫李杰，今年32岁，重94年开一直到现在，已经伴随着粮食改革走了好几个单位，用我们的话说，是走那里黄那里，最好能走到政府，让那些高高在上的老爷们也偿偿黄的滋味。
　　对与国家的粮食改革体制，主题的是好的，但是高层人士都是闭门造车，跟本不知道下面的实际情况，调查也是境花观月，跟本了解不了实际情况。
　　我们这些买断以后，根本不向领导说的那样，买断不下岗，有饭大家吃的局面，而是变的方式让我们都回到了家里。
　　现在的领导根本不想怎么让这个企业发展，依托粮食本身雄厚的自身竞争发展，而是一味的吃靠那些紧余的费用，并且为自己找各自的退路，能多占点就多占点。没办法，谁让咱们不是领导，眼看着每年几个百万的费用就这样毫无价值的浪费在这些蛀虫上，真是心痛，一个大好的企业就这样消失在粮改的世界里面了，在大的损失也是国家的，肥了的还是那个领导人员。
　　我们这一批一共下了2000多人，在这个小城里面根本没有那么多位置工作给你，一年多了，我还没有找到工作，下岗的钱已经花的就剩下10000多了，象我们这些重国企下来的人根本没几个有手艺的，而且粮食这个特殊的行业根本没有市场，为此处处碰闭，老婆整天唠叨说跟我在一起是瞎了眼睛，最后也离婚跟了别人夜漆黑一片，天上的星星和月亮被乌云遮的严严实实，此时我的心情就跟天一样，失去对明天的希望，我的思绪不由的回到了消失很久的记忆里面，那年我刚重学校毕业，91年粮食开放，所以我只能在家里等待安排，由于没有事情做。我求母亲借给我点钱，开个书屋。在我使劲各种办法最终获得胜利，终于母亲借给我3000块，91年的M县改革的浪潮才刚刚吹进这个小城，一切都那么新鲜，各种企业还没有象现在这么多的蛀虫，所以没有亏损的单位，每个人都过着平淡而有悠闲的生活，改革好像对这个城市里面的人并不重视那个时候每个人的工资都不多，所以在这个小城能拿出几万元的人真不多，家里有1万多的就算是富户了，可想而知借来这3000元有多难。在那个时候父母的观念还是觉得上班重要，做个体根本就让人瞧不起。所以将了一个条件给我，必须在一年内还清这3000元，如果粮食恢复了，就必须关了他上般去，我很痛快的答应了，心想，先混过这关在说吧，那个时候人们都不富有但是决对不困难，生活非常单调，除了电视没有什么娱乐，所以租书这个行业的利润还是蛮高的，转到94年粮店恢复了，父亲不管我的书屋挣钱不挣钱强制的给我关闭了，望着我用3000起家而今已经打到数万元的图书，心里面直掉血，但是没有办法只能去上班，父亲为了绝了我的念想，竟然把我辛辛苦苦发展起来的图书当废纸卖了，回家我看到打吵了一场，并且病了好几天，从此我就变成一个国有工人，说真的，一个月300多元还没有我在开书店10天的利益多，就是一个名字好听，我就不懂为什么要工作，难到个体就丢人了么。现在看来那些跟我一起起步的人们都已经变成了很有钱的富人，而我却落到今天这个下场，十几年一晃就过去了，人生能有多少个十几年，这10多年我失去的太多了，亲热，爱人，恋人，朋友，到今天又失去了做人的希望，我真希望能回到以前，像那些玄幻小说一下重新来过一次，真的，我很想，能把失去的东西都找回来可是今天在没有机会了，我觉得应该结束我的生命去另一未知的世界里面当我写完遗书，我把紧余的1万多，放在上面，遗书上面我写道，在我离开这个冰冷的世界时候，我希望把我紧有的1万多钱，和这个房子捐给那些最需要的人，算是我这个离开这个世界最后的一点贡献吧。
　　看着遗书上面的钱，我躺在床上，打开安眠药，一口气吞了下去。
　　静静中、我等待死亡的来临 !


第002章 重生
　　不知道躺了多久，只觉着有人在推着我，并且说到，赶紧起来都块8点了，这么懒，不说今天你去进书么久违的声音在我的耳边想起，那是离开我许多年的母亲的声音，原来人死去，真的会有另一个世界呀，妈妈呀，儿今天又能陪在你的身边了。
　　我迷茫的睁开了眼睛，熟悉的房子浮现在我的眼前，一切一切都是那么熟悉，墙上的相片，那台14寸的黑白电视，和熟悉亲切的母亲。
　　怎么了小杰，是不是感冒了。不舒服么。说着母亲用手摸了摸的头说，没有发烧呀，你怎么了，告诉妈。我一下子哭泣的扑在母亲的怀里面。说着这些年的思念，母亲越听越不明白，狠狠的打了我一下嘴吧。说到，你是不是让鬼给染了，老头子，快来你看看儿子怎么了。尽说胡话那。
　　听到母亲的话我一下子傻了，这是怎么回事，难到我没有死，真的像小说那样回到从前了。不是吧，我在被窝里面偷偷的掐了我一下，痛死我了，身上还有体温，原来我真的没有死呀，而且真的回到了此前，听母亲的意思，让我今天买书去。
　　等等。我想起来了，今天应该是91年的7月13号，我连忙对着母亲问道，今天是91年7月13号么？
　　对呀儿子，你怎么了，是不是做梦吓倒了。怎么尽说胡话那，正说父亲走了进来，父亲今天50多，在文化大革命受到迫害，后来转到这里，跟我母亲走到了一起，父亲的脾气非常不好，而且整天喜欢喝酒，这个时候父亲看到我又哭又笑的样子说了一句是不是病了，又用手摸了我几下转身又出去喝他的酒了。这个时候我连忙对母亲说，刚才只是做个恶梦，吓坏了。
　　妈妈听到这里笑到：我说你，你像疯了一样，赶紧起来，吃完了好去买书去吧。
　　看着妈妈出去以后。我又躺了下来，此时的思想仿佛没有了边际跳动的烈害如果这一切都是真的，那么我就能重新在过一次跟原先完全不同的生活，就像小说里面写的那些事情。我有了比别人多10多年的经验，这些经验伴着这个城市的改变，我完全能改变自己，活自己的方式，想到这里我高兴的跳了起来，这个时候听到1啪的一下，一个东西在我的身上掉了下来，我低头捡起一看，钱，我临死放在桌子上面的钱，令我感到奇怪的是，所有的钱都变成了能花的老版人民币，我一点是300，觉对没有错，跟我剩的钱一样多。
　　我晕死了，这下发了。有了这么多钱，按照现在这里的水平我已经算是富翁了，哈哈真是天助我也。
　　穿上了衣服，洗了一把脸，来到饭桌上面，母亲已经给我盛好了饭，看着父亲自斟自饮，完全一副陶醉的样子，一个新的想法涌上了我心头，要做就重新做，于是我跟我的父母说道，不准备在家里开，要道学校附近找个地方开，父母听了以后根本不同意，害怕我一个人在外吃亏，经过我反复劝说，有作出一系列的保证终于他们同意了我条件，答应我出去干，但是不准惹事，我连忙答应，心里面在想着跟表情不一样的东西哼欺负我，在这片我不欺负别人就不错了，还有人敢欺负我，这TM的不想混了。
　　我毕业于县2中的职业高中，并且跳了一级直接重初2跳入的（别以为MD是学习好，其实正相反，我们这些能跳入职业高中的都是一些学校的所谓精英，不是学习不行就是能打仗，在不就是家里有些地位老师根本管不了的。
　　学校老师为此头痛了好久，最后想出了这么一个损主意，成立一个职业高中，把我们这些精英分子都调入了那里统一管理。其原则就是，除了不闹事，剩下的随便。说白了就是一个大幼儿园.在高一的时候我并不起眼，但是一件小事惹怒了我。那个时候我非常喜欢看小说，为此还变的近视眼了。有一天旁边的王强把我租来的书整丢了，不赔我不说，还不说好话，一副瞧不起我的样子，气愤不过。我一下扑了上去跟他打了以来，结果大家都应该知道，我根本不是他的对手，由于眼镜让他打掉了什么也看不道，让他给我打得很惨。后来还是几个同学拉开了，这件事情让我知道，如果想做人上人就必须有实力，我那个时候受武侠小说的影响非常大，不仅仅是我，那个时候武侠书的传播不亚于教科书的传播，甚至有超过之势。
　　回道家里我谁也没对谁说，只说是自己碰的。
　　第二天我就自己偷偷的做了4个绑带，装了很多沙子，早上4点开始向西山跑去，来回一个半小时，刚开始我能装几斤的沙子，来回的跑2个多小时，而且还累得够呛，幸亏上学可以睡觉，慢慢得我得绑带里面的沙子一天比一天多了起来，一点一点我每只手装了5斤，腿上各邦了10斤，如此得重量我克服了下来并坚持了一年，重第2年开始，身上得这些东西已经对我够成不了什么负担了，一个小时左右就能跑个来回，这个时候我在家里又装个沙袋，天天早晚各打一个小时，功夫不负有心人，终于有一天我一下打破了沙袋，此时由于我这两年的训练使得我的身体有个质的改变，脱下绑带的我，能在20分钟就跑完原先要一个多小时得路，出拳得数度能已每分钟100多下，几乎10下就能打破一个沙袋，5厘米得木板一下就能打出个洞这个时候我觉得所有的自信都回来了，在某一天我在一个偏僻的地方堵住了李强，对他施行了一番教育，最后打得他跪在我得腿下抱着我的双腿哭泣的求我饶了他，一来那个时候年纪小，怕出事，二来我们也没什么太大得仇，教训教训他就算了。我也怕打坏了他让学校给开除了。
　　所以我就放过了他，并警告他说，不得把今天的事情说出去，否则我就打死了。
　　说着我照旁边不知道是谁家的木板房打了一下，那个垃圾看道我离去的身影，有转身看了看木板上面的洞，一下瘫软在地上事情情过了很久，由于这件事王强一直也没敢对谁说，我依然过着平淡无聊的生活，除了接着锻炼以外，又沉浸在武侠的世界里面，在职业高中里面像我这样对于老师说来是比较老实的，什么事情也不惹，整天看小说，所以老师也懒得管我。所以我早就把我教训那个垃圾的事情忘在脑后了。
　　但是有些事情该来的，你躲也躲不过去、、、、 !


第003章 艳遇
　　这天中午，我跟往常一样来到学校，远远的就看到那里围着很多人，并且不是传出叫骂的声音，走上前面问了问旁边看热闹的同学才知道原来是离这里不远的三中来挑我们学校了。
　　三中跟我们学校是完全不同的学校，按照现在的说法是贵族学校。在那里上学的人家里都是有些钱或者是政府和各单位的领导家的孩子，不像我们这里什么样的学生都有，由于他们都比较富有，所以很瞧不起离他们不远的我们学校，但是由于没有什么过节的缘故大家也抱着井水不范河水的原因都没有向对方挑衅过，所以向今天这样的情况根本就没有出现过，在一打听才明白今天三中领头来的是一个叫洪姐的女老大。
　　我听说过她的名字，在这个圈里面大家都知道洪姐的名字，许多人都说宁惹老师，不惹洪姐，可见洪姐有多大的影响力了，其实还有一个最主要的她是县委书记的女儿，就连老师都不敢惹她，况且我们这些学生那并且听说她也很能打，刚转到3中不久，就把一个对她动手动脚的学生打的住进了医院，后来还仗着她父亲的出面才平息了这场事。那个时候大家才知道她的父亲就是县委书记，这下所有的混混都害怕了她，最后都被她统一在她手下，并成立一个叫天之骄女的帮派，召集了3中里面所有的美女加入，很多男同学都怀着不可告人的目的加入进去，原因就是多看几眼美女，别说这个洪姐也挺有能力的，自从她接管了3中，3中混乱的秩序焕然一新，周围校外的混混在也不敢去那里闹事了。呵呵今天不知道谁倒霉把他惹了，哈哈这下有戏看了，想着想着我连忙凑上前面看起热闹来。
　　MD没到跟前就听到一个一辈子也忘记了的声音叫了起来，洪姐，就是他，就是他打我，还侮辱洪姐你的。说着李强用手朝我指了过来我一看MD怀了。看着那群人，我怎么这么恨自己，MD什么热闹不好看看，非看这个热闹，这下好，把自己看进去了。
　　看着她们朝我走了过来，我这个时候就是想跑也跑不了，而且这么多人看着我就想跑也不好意思跑，只能硬着头皮上了。
　　洪姐你来了，今天怎么这么有空，我看到她朝我过来。连忙媚笑起来对她说道那里，我今天是特意来谢谢你的，我没教育好小弟，让你看不惯替我教育了。说着洪姐转身对李强说，就是他吧。
　　对，洪姐，就是他，当时我还跟他说我是跟您混的，他一听反倒更狠了，还说跟个娘们混有个屁出息，就是让洪姐来，他照样给打得抱他大腿求饶听道这里，洪姐得脸没什么太大的变化，只是眼睛越来越凌厉了起来，紧紧看了看我几眼，好像在打量我到底有什么出人之处，这个机会我也借机打量起来洪姐，一直听说这个名字道今天才头一天看到，洪姐长着高高得个子能有1.70多，半披肩的长发，在微风中飘着，一双黝黑得眼睛透着一丝冷漠与精明，小巧的鼻子性感得嘴唇，身上穿着紧身的牛仔服，透露出迷人得英姿飒爽，可惜就是有些冷，当我得眼睛注视她那双迷人的双乳得地方的时候洪姐突然说话了。
　　看够了没有，垃圾，是不是准备让本小姐脱光让你看呀，死色狼，今天不好好得教训你我就不姓洪。
　　说话间就走了上来，这个时候站在洪姐后面得一个男得紧跟了过来，高声的对洪姐说，大姐这种小垃圾怎么劳你大驾，小弟我就摆平他了，说着比比画画的就朝我走了过来不需要你，今天我要亲自的好好教训这个色狼，我好久没有运动身子了，今天开开荤拿他运动运动。说着吧那个男的推了下去。
　　看着洪姐自信的样子，我只见今天肯定不能善了，没办法只能硬挺，不过得想个办法，就是我在能打，打得过这个洪姐，也打不过她后边那几十号人呀。
　　对了，就这样办。想道此我连忙退了几步，双手直摇晃的对洪姐说。我可不敢跟您打，在说都是那个小子在挑拨，我什么时候说过那些话呀，咱们就算了好么，实在不行小弟我给你赔个不是。
　　那可不行，不管你说没说过，本小姐今天来了就不能白来，怎么也得带点彩头回去，要不我在我那里还怎么混呀，以后小弟还不得让别人欺负死。说那么多废话干什么像个男人，痛快点我可不敢，洪姐，你这么多人我自己根本打不过，这样根本不公平，也损坏您的名声你说对不。
　　听到这里，洪姐竟然噗哧一下笑了起来，对我说：你可以够可以的，说了这么半天原来是怕我让我手下群攻你呀，哼，你放心本小姐今天就自己收拾你，如果你输了，就抱着我大腿管我叫大姐，说自己不是人，是个大色狼，说着说着，居然的狂傲的笑了起来，旁边的人也都跟着笑了起来。
　　看到她得意的样子，我计上心来，特意用色色的目光打量她，惹她生气，然后说道，如果你输了那？
　　看到我色狼般的样子她气不打一处来，心里面想道，我会让你付出代价的，对我不怀好意的色狼最后只有一个地方，那就是医院。
　　你说怎么半吧，想到这里洪姐气愤的问道。
　　看道她生气的样子我知道我已经达到目的了。我知道自己的实力，她根本打不过我，为了以后能不在让她找我麻烦，我可着脸造了，对她说道。如果我赢了，我要你在这一年听我，做我的小弟。
　　他那些小弟听到这里都气的够呛，连声骂我，并要冲上来群攻我。
　　只见洪姐这个时候喘了几口粗气，眼变的更加冷漠，回头对那些小弟说，给我站在一边，谁敢上来就是跟我做对，我今天要亲手收拾他。然后转过头来，对我说，好都听你的，来吧，别墨迹了。
　　说着，凌空一脚向我踢来，我连忙用手一挡，没想到这个小丫头还真有劲，如果不是我强化训练这2年，就凭这一脚就能踹我起不来。
　　此时我一下握住她的脚，往怀里一带，另一只手，块速向她胸前打出，但是当我拳要打到的时候我连忙收了回来，原来我忘了她是个女的，那个地方根本不能打，洪姐看着我收拳眼睛露出一丝我不明了的眼神，趁机踢出了另一个脚，一下提到了我的胸口，哦我闷哼着退了几步。
　　用手轻揉了几下，这一脚踢得我疼死了。轰的一声，站在旁边的那些围观的人群都呼喊了起来，就连我学校的那些同学也替这个死丫头助威起来，MD真没有天理了，我发誓，这次以后我在也不跟女人打仗了。太吃亏了没等我缓过气来，小丫头呼的一下冲了过，用不次于我出拳的速度打了过，我看过，她跟我一样肯定训练过，不过看她出拳的招数是受到正式训练过的，连续十几个直拳，令我毫无招架能力，但是她毕竟是个女人，力气还是有限，没打多久出拳的速度就慢了下来。力气也没有那么大了，幸亏是我，如果换了别人早就躺下了。
　　呵呵终于到了我反击的时候了。令我苦恼的是我根本没有地方下手，打他脑袋，那么美丽如同天赐的相貌我怎么敢有一丝的损伤，往胸部打，幸亏没打，如果打了，还不得让那帮小子给我吃了，是人都知道那个地方和下面的那个地方是女人的禁忌，没办法只能用无赖的方式了。趁她出拳换气之际，我一下拽住她的手一下把她拉住我的怀里面，用双手紧紧握住她的腰，不让她动，可是没让我想到的是她的一只脚竟能跟小说里面一样以180度向我踢来，我连忙一躲，一下没站住，呼的一下到在地上，而洪姐也被我拽到，看着她到过来的样子，我知道我惨了，不得把我压死，天那，我真的要抱她大腿求饶么，以后我还怎么来上学呀，没等我寻思完那，洪姐的身体已经压了上来，突然，我看见我这一生也永远也忘记不了的情景，那是一张红透了的眼，微闭羞涩的眼睛，不知所措的表情，另我愣愣的忘记躲避了。
　　压了过来了，压了过来，晕了，她的嘴已经要靠近我的嘴了，那是一张充满性感的嘴唇，亲上了，亲上了，此时由于失控，洪姐的嘴一下压在我嘴上，没等我感觉到丝毫的异样，一种咸咸的滋味就出现的我的嘴里面，原来是她的嘴的力量太大，把我的嘴压破了，这个时候什么也没想，下意识的张开嘴想呼痛，可是没想到她的嘴可能也受力破了的缘故也张开来嘴，她嘴里面的吐液一下流进了我的嘴里面，那是一种说不出的滋味，是香是甜，还是什么我下意识的搂住她，把嘴亲了上去，啪的一下，我的脸不知道谁煽了我一下，我刚想骂出口，一看原来是洪姐用一种能杀死人的目光看着，这巴掌是她打的，此时她嘴里低声的说道，死色狼还不放开我，我杀了了。
　　我看到事到如此也只能硬挺下去了。不放，你说你输了没有，说输我就放了你，我无赖的说道。
　　其实这个是我已经我没了力气，死丫头压我痛的狠，根本不能使出太大的力气，只要小丫头一挣就能起来，但是不知道小丫头什么原因就是没有挣脱，反而认输了。不过看道她狠狠瞪我的目光我知道将来的日子一定不好过从此我的身边就有了一个美女小弟，而我也逐渐成为2中与3中的顶头老大，在我的带领下，我没事就带着小丫头，和两个学校的小弟弟在外面打仗，没有多久，依仗着我们人多势众，在一方面小丫头那些人的后台不好惹，根本没人敢管我们，没有多久我们就在整个东郊成为名副其实的最大帮派，在那片的混混见我都恭敬的叫我杰哥。
　　而这一年里。我也深深的喜欢上了小丫头，她的冷漠其实是因为家庭的缘故，由于父母都是领导根本没有时间管她，同龄的接触的人，总是抱着不怀好意的目的接近她，久而久之，变成现在这么冷漠的样子。
　　一年来我们的感情发展的非常迅速，但是却始终无法逾越那道鸿沟，我知道依我的家庭根本配不起她，但是我真的不舍得离开她，我喜欢抱她的身子，还美其名曰是降暑，气得她总喜欢掐我，我特别喜欢她这种小女人的样子，我知道她已经把我当成了恋人得缘故，所以才会露出这种表情。我真希望一辈子能这样下去。
　　但是没过多久，她父亲知道了，派人把我接了过去，谁也没有知道那次谈话说什么但是都知道在那次谈话过后。我在也没有找过她，那段日子我疯狂的找人打仗，躲闭她找我的影子，也就在那个时期所有的混混都知道我的实力，知道我不是靠一个女人才能当老大的。已至后来他们都在背后管我叫疯子杰直道毕业我也没有去找过她，就在我毕业的第2年她就转学去了别的地方，走的时候给我留下了一封信，信里面只有两个字，懦弱看着她的信，我痛苦的简直要死了，但是我知道我跟本跟他不可能的，父母看到我不开心的样子，也很是心痛，但是不知道我发生了什么事情，看到我想开书屋，一想或许能让我快乐起来，也就因此同意了。
　　但是他们都不知道我这段感情，所有知道这段感情的兄弟也从来不在提起这件事情，后来由于我上班了，也很少跟他们在联系，许多年以后，大家都知道东郊曾经有个耀眼的星那就是疯子杰今天我又回来了，我知道我已经不在是当初那个幼稚的少年了，10多年别人没有的经历，加上上天赐予我的钱，我会打造一个崭新的世界，洪丽，这次我不会放过你了，在不会让你哭泣，你将会成为我最幸福的新娘。
　　一切因我重生而改变 !


第004章 重逢
　　出了家里，在大街上休闲着转着，此时的小城非常平凡，没有什么高楼大厦，路上的行人也不太多，我一路行来，来道书贩鲁军的书摊床前面，他做在那里没事看着小说，跟他认识很久了，原先我总在他那里买小说看，久而久之久熟悉，听到要开书屋的消息，他极力希望我能在他那里买，还答应给我20％的回扣钱，最让我心动的是可以赊一部份书，等一段时间在返款，这个是我最心动的地方，其实我知道他挣的不少，远远不指他说的那样，但是我不想投那么多钱在图书上面，这样我能减少投资，用最少的钱做最多的事，经过一个上午的交谈，他终于同意我用3000元换1万的图书，其中那7000元3个月还清，逾期不还，就收回我所有的书，并且起诉我，如果在重前我肯定不敢这么做，但是现在的我已经不是那个小孩子了，多年的经验和经历的事情，我知道如果做好了3个月最少会回来5000左右，这样我带来的1万多，还能增添道别的项目上，一个上午就在我们之间的争论中度过，看这我标记的图书，他告诉我只要地点确定了，执照办下来，书马上到位，呵呵我笑了笑说，哥哥，你瞧好吧，你不知道兄弟我谁，否则你绝对的挺我说着我狂傲的离去。
　　11点半，洪丽一个人走出了班级，这一段时间她消瘦了很多，也知道我是在故意的躲避着她，心里非常委屈，可是有抹不开去我家里找我，更知道她父亲根本不会同意的。所以显得特别憔悴我这个时候靠在一颗大树上，嘴里面叼着一个火柴，双手抱胸，一副小马哥的造型，自英雄本色录像在我们这个城市放映以后，几乎一夜之间，到处都出现了小马哥的造型。
　　嗨，美女想什么那？不是想哥哥我那吧，我看到小丽低着头面无表情走出来，心里面一阵疼痛，当初自己怎么那么傻，说放弃就放弃，那么好的女孩就这样的在我的手里面溜走。
　　今天我终于来了，带着自信，亲爱的，从今天开始你就是我的了洪丽正闷闷的走着，有由于这几天正跟家里面冷战的缘故，一个人搬出来住在舅舅的家里，没当夜晚来临的时候，洪丽就感到特别的孤单，也就是这个时候她特别的恨我，恨我不告而别、恨我的懦弱、更恨我的无情，每当这个时候，她总会狠狠的掐这自己的身体，仿佛越痛就越能忘记我似的。
　　今天放学以后，正准备回去的时候，突然一个久违而又令她无比思念的声音传了过来。
　　抬头一看，原来正是那个坏家伙，正在用那熟悉极了的色狼目光看着我。
　　我感觉脸烫的烈害，心里面跳动的烈害，不是做梦么，他终于出现了看着小丽傻傻的样子，我吐掉了火柴，快步的走了上去，一下搂住了她娇弱的身躯，看着她布满泪水的眼睛，我心痛死了，这都因为你的缘故，让这么一个好的女孩痛苦了这么长的时间，你真不配当男人。
　　丽这段时间苦了你了，知道么，我每天都在想念着你，请你原谅我好么、洪丽一听我这么说，所有的委屈都涌了上来，一下子对我又踢又打，不停的发泄的自己一会的功夫周围围满了人，有的知道我们的关系，想看结果，有的不知道我们的关系，还以为我是色狼正让小丽教训着那，心里面说，惹谁不好，还敢惹她，等死吧你。
　　看了她发泄的差不多了。我在也忍受不住思念的感情，一下紧紧搂住了她，嘴一下亲吻了上去，洪丽此时一下子愣住了，要知道91年那个时候根本不像现在这么开放，别说在众人面前亲嘴了，就是拉手都算得上很新潮了，小丽一下呆住了，突如其来得吻让她根本没有准备，更何况是在这么多人得观看下，她使劲得挣扎了几下见无法挣脱我，也就由着我的性子来了，毕竟这么多天的分别对她也是一种思念，她也渴望爱的滋润，今天却没有想到我那么大胆当众人的面吻上了她。
　　我的舌头不停的在往她的嘴里面伸，我们相处了一年，最多也就搂一下，像今天这么亲热是重来没有的，她不之所措，只好张开了嘴让我的舌头在她的嘴里面搅动着，那种感觉洪丽重来没有尝过，看到她生疏的样子我知道我是第一个吻她的男人，亲爱的你终于要成为我的女人了，我们就这么激情肆意，完全不在乎有没有观众，等道彼此都无法喘息才松开对方，这个时候周围的人全都欢呼了起来，我的小弟们连声怪叫，老大就是老大，什么事情都敢做，看看，这个就是老大的风范。
　　那些小女孩们看着洪丽幸福的红了脸，心里也在狂呼，偶像呀，为什么你爱的不是我呀，我什么时候才能碰到这么洒脱有个性的男人，上帝呀，救救我吧，请赐予我爱情吧。
　　后来没过多久，整个小城的人都知道了我上了县委书记的女儿，为此我那些兄弟非常的替我担心，怕小丽的父亲我找麻烦，这是后话了。
　　激情过后，小丽看到围观这么多人，一下子羞红了脸，使劲的在我腰间掐了几下，嘴里面低声说到，死色狼，又占我便宜，然后跑了出去。
　　等等我呀老婆，别跑那么快，边走我边向四周拱拳说道，让大家见笑了，呵呵见谅见谅。
　　看到我这么无耻，小丫头在也呆不住了，转身跑了回来，拽住我的耳朵向人群外奔去。
　　在一片笑声中我们消失在所有人的面前幸福是如此的甜蜜 !


第005章 入股
　　小丽，跟我商量一个事情，我说道什么事说吧，小丽问道你今天下午别上学了，好么。
　　干什么呀？
　　陪我呗，这么长时间没见面咱们怎么也的叙叙旧吧，我色色的说道你要死了，还没占够我的便宜了，现在全学校的人都知道你跟我的事情了，叫我怎么上学呀我怕小丽生气，赶紧转移话题说道，亲爱的别生气，我是有正经事情找你的，小丽看到我一下变得特别正经起来，不由问道，什么事情，快说，别吞吞吐吐的。
　　是这么一个事情，我准备开一个书屋，地点还没有找好，我想让你陪我找一找看看一个那个位置好。
　　小丽惊讶的看看了我一会，就你，我没听错吧，你说你要让我陪你打人我相信，开书屋，切瞎扯。
　　真的我不骗你，骗你我不得好死，在说现在你已经跟我了，我怎么也得赚钱养活老婆你呀，要不将来岳父大人看我没有一点出人之处肯定不能让我们结婚呀，你也不希望咱们得孩子上不了户口吧】哦，你怎么又掐我呀。
　　没等我话说完，小丫头得手又在我身上不停的掐了起来，边掐边娇怒的说道，就掐你，掐死你得了，说没有你就没有，根本不顾及我的感受，还跟你生孩子，你想的美吧。说着向我的脚狠狠的踩了一下，痛的我嗷嗷直叫，看着小丫头这么开心的样子，我知道多日在她心头萦绕不散的烟云终于云开雾散了。
　　看我不像开玩笑的样子，她不紧也认真了起来，说真的她也希望我能走正路，早日发展起来，这样跟我的4阻力就会很小。
　　等我把我要做的计划详细的跟她说完以后，她沉思了很久，突然对我提出要入股，对我说，你不就有3000么，还差7000对不。
　　我说：对呀怎么了那7000我给你拿那可不行，我可不想让别人以为我靠女人吃饭听我这么说，小丫头很气愤，对我狠狠的说，女人怎么了你要是瞧不起女人干什么来找我。滚说着就要走。我连忙拉住她，连声陪着不是。
　　看道我低头认错的态度好，小丫头也就原谅了。说如果下次在敢这样就永远不理我了。我连声答应。
　　后来经过我们反复的争论，最终小丫头也拿了3000入股，这样大体就是我们都是老板了，小丫头一口答应，所有的执照都包了，让我等消息然后问我：杰，你准备在什么位置开呀，我想想，让后对她说道，我准备在三中与二中之间开，地方要求大一些，以后我还准备上一些别的好项目你还能有什么好项目，不过今天你幸亏遇到了贵人了。
　　什么贵人，老婆不是说你吧，切谁是你老婆，不要脸，怎么我不像贵人么。说着迎风转了一圈，娇媚的样子，让我恨不得马上就给她拿下。已经经过性事的我，看道小丫头这么诱人，心里忍不住欲火焚烧起来，下面一下子起了反映。我连忙看看四周，发现没有人注意，这时候小丫头也发现我的异常，一注意才发现我下面已经挺硬了起来，连忙转开了脸，当作没有发现，但是脸上的表情已经出卖了她。呵呵干早不干晚逮到机会我非得给她拿下，省得飞来。想着想着我忘记正在跟小丫头谈的正经事，小丫头看我心不在焉的想着什么，又看了看我下面，知道我想的肯定不是什么正经事，心里面也突突了起来，像揣个兔子一样。
　　对了老婆你刚才说你是贵人，为什么呀？
　　此时我已经回过味来，抬头问到哦什么，贵人呀，你猜一下呗，小丫头一下没有反映过来，哽咽了一下说到老婆我猜不出来呀，你告诉我吧，我一边说一边用手搂住了她小丫头看我傻傻的样子，噗哧的笑了，现在先不告诉你，你先跟我找个地方吃饭，饿死我了。
　　一看表我才知道已经快1点。连忙就进找个饭店，安排小丫头吃饭。
　　吃完了饭，小丫头神神秘秘的要领我去一个地方。
　　我知道肯定是书屋的事，要不小丫头不能这么发神经走了不长时间就来到了长明街与幸福路的交叉路口，这里是三中和二中路过的交叉口，必经之地。
　　位置非常不错，但是在91年根本没有发展起来，只要2家小卖店，在那里。
　　杰，你看这里怎么样。小丫头问我不错呀，怎么了。你能在这里找到地方？我惊疑的问道呵呵我说我是你的贵人你还不相信，来跟我来。
　　说着小丫头牵着我的手，向道边的一座2层小楼走去小楼坐落在交叉路口的斜对个，宽敞的院落，四周用铁栏杆夹着，栏杆什么还爬满了牵牛花。在这个夏季格外美丽，只见院子里面有很大一片地方，房子左右估计能各有200多平米的空地，小楼的一层是个大捅里面没有坚壁，小丫头这个时候拿出了钥匙打开们领我走了进去，进到了楼房里面，宽阔的一楼只有几个柱子在支撑着，没有任何间壁，只有一个洗手间在右边的里角。宽大的玻璃窗在阳光的照耀下，透过的阳光把屋子里面照得格外明亮。
　　来跟我上2楼说话间，小丫头领着我走上了2楼，2楼是由一个客厅，2个睡房，一个厨房一个洗手间组成得，我看了看其中一间屋子得床上乱七八糟得，还有内衣内裤随地扔着。
　　我连忙转过头来问小丫头。
　　是谁在这里住呀，跟你什么关系，怎么这么懒，看看这些东西说着我指着那些内衣裤说道。
　　小丫头腾的脸红了起来。对我说道，说什么那，这里是我舅舅家，他们全家现在都在广州打工，根本没有时间回来，这几天我在这里住。
　　哦，你那个意思，是把这个屋子改造成为咱们的书屋么？我说怎么不可以么，你没有相中，小丫头问道。
　　不是呀，我是不敢相信，那你舅舅回来怎么半呀回来什么呀，你没看楼下都没有间壁么，他们本来准备回来住的，可是等房子盖好了，又突然改变注意了，去广州买房子在那里住了。一年都不回来一次。这个房子也就我在住。
　　相中没有我的公子。小丫头笑的问我太好了。老婆，你真是我贵人，说着我一下抱了起来她，在屋子里面转了起来。
　　好了好了别转了，我迷糊了，小丫头连声告饶。
　　此时天气很热，小丫头跟我穿的都很少，她那丰满的乳房不可避免的压在我的身上，异样的触觉始我感到了干渴，此时30多年的思念都涌上了心头，我在也不能等待了。
　　我一下抱起小丫头，向卧室走了进去。
　　小丫头此时红着脸第着头，一动不敢动，很怕惊扰了现在这种气氛。
　　爱人，请允许我爱你好么，我轻轻的吻着小丫头的耳朵问道小丫头闭着眼睛不敢抬头，只是轻微的点了点头，完全没有当初那种霸道的样子。显得格外可爱终于我脱下了她所有的衣物，在阳光的照射下，那美丽的丘陵，平坦的腹地，峡谷，所有的一切都那么充满了美丽的诱惑，羞涩中她用手极力的捂住没一丝的春光，而在半遮半掩，那幅美丽的画更加吸引了我的激情。
　　终于我扑了上去我就像一个将军一样，在疆场上任意驰骋，而女人就仿佛是我所要征服的目标，在狂风中，在激战中，女人被征服，我能感觉到她的僵硬，快乐的她已经闭上了那充满幸福的眼睛。 !


第006章 起步
　　这一天晚上我没有回去，给家里打个电话告诉住在同学家里，整个晚上我跟小丽毫无顾忌得疯狂做爱着，就好像要把所有得感情都在这一个夜里全部释放出来由于习惯得原因，早上4点我还是习惯性起来了，尽管只睡了3个多小时却丝毫没有因为昨天晚上得疯狂而感到疲倦，此时的小丫头，整个人像死猪一样毫无淑女般得躺着，嘴角还时不时得露出微笑，我知道昨天晚上给她累坏了，毕竟是她的第一次么，我低下了头，在她头上轻轻得亲了一下，然后起来，穿上衣服，向西山跑去。
　　跑了一圈了顺便买了些早点回来以后发觉小丫头还在沉睡着，幸好今天时星期天，要不估计经过昨天晚上那么疯，小丫头走路都成问题，想着想着我笑了。
　　我掀开小丫头得被，熟睡中的小丫头时那么可爱，娇小的乳房，平坦的小腹，那双冲满力道夹着我生痛得双腿，还有那个饱经磨难得私处，一切一切都时那么吸引我，当我正在沉浸之中，突然小丫头难以忍受的笑了起来，并指着我说，死色狼，你是不是看傻了呀，怎么这么大还流吐沫呀，说着把我嘴边的吐液擦了擦，这个时候我才发觉原来自己不知不觉被小丫头的美丽吸引着流出了哈喇子，吐液滴落在小丫头的脸上，湿湿吐液惊醒了沉睡中的她。
　　看到我满脸入迷的样子，小丫头也为了自己能有这么大的魅力而感到骄傲。
　　呵呵，我脸腾一下就红了，连忙解释几句，但是越说越乱，逗的小丫头笑个不停，看着随着小丫头的笑声而不停颤抖的双乳，我的感觉有一下子上来了，忍不住的扑了上去在小丫头的讨饶声和我的喘息声中，激情又开始了。
　　激情过后，躺了一会，我温柔的服侍小丫头穿好衣服，当小丫头想要站起来的时候突然蹲了下去，我连忙扶住她，问她怎么了？
　　小丫头狠狠的瞪了我一下，娇怒的说道，还不是你，人家下面痛死了，死人这下你可满意了吧。
　　早饭时我又跟她谈了谈一些我的想法。
　　按照我的想法，准备在楼的左右各盖一个木式的仿古厅，长宽相当的仿古的外形，用4个柱子支撑着，柱子之间用整快的厚玻璃镶嵌着，玻璃上面在渡上一些漂亮的画面。
　　一个厅我准备放4-6个台球案，另一个厅我引入现在的酒吧元素，买些漂亮的桌椅子，在木厅的顶部，镶满整片的满天星灯，并在按装几个五彩的灯泡，这样就解决当时没有舞台灯那种照明的缺陷，那个时候还没有VCD，只有录音机，想了很久只能先对付了，多买些卡拉OK带让客人娱乐，其实就这个想法也是当时所没有的，最让小丫头叫绝的是，我准备在每张桌子上面都放一个形如蜡烛的台灯，让整个屋子昏暗而不压抑，休闲中透出浪漫，这样的效果绝对能吸引一大批那些自认为新潮浪漫的少男少女。
　　而整个的主体建筑就此这次的主要部分，书屋，对于书屋这块我是抱有很大信心，我刚在学校毕业，知道现在学生的需求，单调的功课已经让他们感到郁闷，图书是一个非常有潜力的市场，当后来网吧的出现最终让租书市场淘汰了，但是那已经是几年以后的事情了，现在可以不考虑，而且等道那个时候我相信这个小城也早已充满了我的网吧了，谁能有这么超前的意识，比竟我的经历让我知道什么时候会流行什么。一切都在我掌握之中。
　　这个时候小丫头像不认识我一样，愣愣的看了半天，我连忙用手在她的眼前晃了晃说道，是不是特佩服我的想法小丫头愣愣的回答：是是不是觉得我特有天才的感觉小丫头答：对说着小丫头，用手抚摸的我的头，用深沉的话对我说了一句，这里那里脑袋呀，整个是一个挣钱的机器呀，亲爱的你是不是让外星人给附体了，我怎么重来没有发觉你还有这方面的天才呀。
　　呵呵不过你这么整下来的多少钱呀，估计没有2－3万跟本下不来。
　　经过小丫头一说，我才知道要花钱的，呵呵MD现在我根本负担不起来那么多，我挠挠头，苦笑一下，对小丫头说，看看在说吧，也就是一个想法。
　　这时候的小丫头想了一下，说你的办法不错，肯定能赚钱，别着急，钱我想想办法，实在不行我让我那几个姐妹都入股，这样大家一凑不就够了么。
　　我笑了笑说：看看在说吧，实在不行在走那一步、吃完饭，我让小丫头陪我去市场找个几个木匠来，按照我的方式，在楼下开工，这座楼每层有120多平方，房子是够大了，我让木匠靠里3面都打上书柜，跟木匠谈了一下，木匠过来看看，商量一下，决定包工包料一共2300百元，我算了算还可以，就答应了转过一天木匠就来了，趁着木匠干活的时候我把手下几个不错而且头脑灵活的小弟都叫了过来，给他们开了一个会这次会议上面，有我在2中的几个班底，也有小丫头那方面的一些骨干，经过小丫头介绍以后我才发现，原来她们学校竟然是3中的7朵金花怪不得个个都张得那么漂亮那。另外还有9大护花使者今天也来了，他们都是不一般得孩子，家里都有些门路。看着那些貌美如花的姑娘们不仅是我，就是我手底下的那群兄弟，都变成了色狼一般模样，整个会议成了花的海洋。 !


第007章 会议
　　在会议上，我让大家集思广益，按照我的想法都说说自己的意见、我的计划是，首先让手下在校的兄弟搞个调查摸底，看看有多少喜欢租书的，有多少想租书又拿不起押金得、都喜欢看谁的小说。
　　另外就是从现在就让兄弟们开始进行宣传，在学校里面，在家里周围把我要开书屋的消息先扩散出去。
　　在就是让他们分出几个人，专门调查一个各个班级老师的家庭状况，和喜好，对此我现在没有对他们说为什么，只是说让他们做就可以。
　　经过大家的讨论最后决定按照实际情况分了以下几种方式进行出租：首先针对比较有钱的那部分我借鉴了会员制度：那就是，基础压金统一30元，一年期，分30元50元100元冲值，时间为一个季度30元的每次只能租一本50的可以租2本，100的可以组3本。相对来说要比不办卡的便宜的多，这么做的意思也是为了变相的套取资金，使资金尽可能的最大限度回笼；我对他们说，这个是主要的推广对象，大家谁每介绍一个人加入，就会按照冲值的多少给予相应的奖励。我在会上说了，绝对不会亏待大家，有钱大家一起赚。
　　其次对于那些实在没有押金的我们采取先交书费在用学生证做为抵押的方式出租，这样一本书每本0.50元，对于他们提出怕不还的问题我笑着解释了一下，现在有谁敢黑我们，我都不怕你们还怕什么。说着大家都笑了起来。
　　临近会议结束的时候出现了一个小高潮，使得我对这些人起了重新看待的想法。小丫头在快散会的时候，把我昨天提要开台球和休闲厅的意见说了出来，没想道，当时在小丫头的队伍里面马上就站出一个小子，小丫头给我介绍过，这个小子名叫李浩，是9大护花使者之一，当时站起来，说木材是小问题，他全包了，让我放心。
　　我看了看他，有瞅了瞅小丫头，小丫头对我点了点头，这个时候我才明白为什么小丫头要把我昨天的方案在这里提出的意思，心里面为了能有这样精明的老婆而感到高兴。我连忙对李浩问道，需要多少钱，没想到这个小子真豪爽，说什么也不要钱，还说都是小事，没有什么难度，等我开业以后来看书免费就可了，呵呵我连忙答应了，并连声说道谢谢，自此我对小丫头领来的这些人重新审视了起来。脑袋里面突然个想法，但是却有不太明了，明明就在脑前，就是想不出头绪来。
　　挥挥脑袋暂时把这点灵机放在一边晚上，散会后，小丫头特意吧她那几个姐妹留了下来，说要好好给我介绍一下，因为这些都使她的好姐妹，而且将来好多事情她们都能帮上忙，对此我根本没有在意，心里面想这些小丫头能帮什么，可是等介绍完了我当时就愣怔了。这那里一般人家得孩子，先说这里最大得女孩叫于金香，父亲是工商局长，今年19，比小丫头大9个月，样子非常斯文，瘦瘦得，说起话来显得格外的柔弱。让人有种恨不得整天搂在怀里面怜爱得那种，就好像林黛玉一样，老二叫白灵也是19，比小丫头大7个月，母亲是文化局的局长，这次办照的事情小丫头就是求她办得，听到这里我特意注视了白灵一下，小姑娘，个子不太高，有0左右，但是张得非常均匀，特别让人流连忘返的就是那对绝对不比叶子媚差的一双豪乳。看到我不停的注视她那里，小姑娘羞涩的低下了头，我连忙专过头去，听小丫头介绍另外得几个，但是我得眼睛却始终偷描着白灵得乳房，搞得白灵脸红得像一个苹果一样，而这个时候大家都注意道了白灵的表情，会意得看了我们一眼哈哈得笑了起来，小丫头这个时候才明白，气得哼哼得说道，色狼就是色狼，看道漂亮的就走不动了是不，说着小手狠狠得掐了我一下，在我连声讨饶之中，我相继认识了，李丽，王小萍，高凤，还有董小梅，好家伙，这些人得父亲都是动一动县城就得颤一颤的角色，李丽的父亲是公安局长，王小萍得父亲是教委主任，高凤得父亲是财政局长，而董小梅的父亲更不一般，是我们县县长的女人，我当时整个人都晕了，这都什么跟什么，这几个小丫头凑在一起都快赶上整个领导班子大聚会了。看到我吃惊得样子，白灵可算找到报复我得理由了说道，你以为那，也就是我小丽看上你了吧，要不还能给你机会让你认识我们，对不。
　　嘻嘻，对，白灵说得对，认识我们是你得荣幸，你说吧，今天晚上怎么安全我姐妹。
　　看到这几个小丫头同心同德的样子，我知道少不了要出血，没有办法，只能豁出去了，领她们去了县城挺有名气的花海餐厅搓了一顿，看的小丫头们一副要吃穷我的样子，我这个心痛呀，来没来，什么便宜没占着就花了好几百，这个冤呀。 !


第008章 惊讶
　　晚上回道家里，木匠们已经都回去了，我进去的时候顺便看了一下，发现进度还可以，已经打完一面大框了。就抱着小丫头上了楼去，这时的小丫头在刚才在吃饭的时候，让她那些姐妹惯的不少，已经有些醉了，我只能扶着迷糊中的她躺在了床上，然后给她盖上被，静静的看着小丫头睡去以后，才关上了门向家里走去。
　　当我回到家的时候已经8点多了，此时母亲正边看电视边等我回来，看到我回来一颗心总算放了下来，这个时候父亲已经去睡觉了。我望着母亲那慈祥的面孔，我心里涌上一股暖流，这就是我的母亲，世间最好的母亲总是在为我和这个家默默的付出，却丝毫不求一丝回报。我把我找到房子的事情告诉了我的母亲，并且对她说由于装修的问题，以后晚上都不能回来了，白天有时间肯定回来陪她。争取趁学生放假这一段时间把事情做完，早点开业，看着我如此向上的样子，母亲也很高兴的答应了并说有时间要去看看。我连忙答应了。
　　第二天我早早的起来，告诉母亲不在家里吃饭了，然后就向小丫头那里跑了过去，6点整，当我拎着早点走入了小丫头的房子里的时候却发现小丫头还在那里睡着懒觉，我连忙叫醒她，让她赶紧洗脸吃饭上学，看着我这么关心她，小丫头开心的笑了起来。吃完早饭，小丫头亲了我一下，背着书包高高兴兴的去上学了，看着她快乐的样子，我的心里面也充满了幸福。
　　这个时候楼下的木匠已经开工了，他们几个看到我们这么甜蜜的样子，都很羡慕。
　　由于昨天李浩已经答应给我木材了。所已我趁中午休息的时候把要在两边各盖一个仿古木厅的事情跟几个木匠说了，问他们会不会干，几个木匠合计了一下觉得难度不太大就答应我在加800就可以，我同意了他们的要求，不过我提出让他们找个会雕刻的师父过来，在木厅的柱子上面雕刻龙凤呈祥的图案来。还有就是我准备在书屋门口镶嵌一块木质对联，也要手工雕刻。
　　上联是：妙文章千古流传下联是：好诗书终生受益横批是我起的店名：君见书屋令我感到高兴的是，这几个木匠里面有个姓王的师父就会雕刻，据说还是祖传的手艺，当时我听到他会心里非常高兴，说道，如果我满意还会多给他们几个，王师父憨厚的笑了连说不用今天对我来说都一切都是那么的顺利，如果不是这天晚出了一件事情的话晚上小丫头回来了，看着我满面春风的样子问我怎么这么高兴。
　　我就把跟木匠谈的事情跟她说了，小丫头听了觉得也很不错，也替我高兴了起来，并且告诉马上就要放假了，就能有很多时间陪我了，还可以帮我做些事情。我连忙推辞，说道：那里能让老婆大人做事呀，你就当个指挥得了，什么事情老公我做就可以了。
　　小丫头看着我油腔滑调得说着，就笑骂了我一句：你怎么整天也没个正形，我就奇怪我怎么能让你这个色狼给骗了那。
　　我听了哈哈大笑，连声说道：都是缘分呀。
　　现在咱们都已经就绪，就等李浩那个小子的木材到位了你说那小子能行么没事，你不知道，他父亲是林业局长，不用他父亲出头，就这小子一个电话下面马上就有拍马屁的跟出来，反正都是共产党的。
　　我呵呵的笑了笑，没有说话，心里在想着，是呀，反正都是共产党的，就这一句话，改革这么多年曾经给国家带来多大的损失，不过对我来说，我可没有那么高的觉悟，有便宜不占那是傻瓜，哈哈咱像傻瓜么。
　　夏天的小城非常炎热，小丫头回倒家里早已经迫不及待的脱去外衣，穿着一个纯白色的小衫，里面的乳罩早已经脱掉了。在家里小丫头非常个性，在她眼睛中好像没有我存在似的，根本不在意我不怀好意的看着她，反而在吃饭的时候故意低头露出那双在小衫里蠢动的双乳，看着我直想流鼻血。
　　这顿饭可想而知我吃得多么困难。好容易吃完了晚饭，当我搂住她要上床得时候，小丫头却推开我非要学习，根本不理我，看着小丫头蛮不讲理的样子，我心里痒痒的要死，没办法，只能等了。
　　好容易倒了9点多，小丫头终于学习完了，我心里面想这回你可没有说得了吧，呵呵该哥哥我出手了。没等小丫头缓过精神来，我已经把她抱在了床上了，看着我急色的样子，小丫头也不好意在逗我了，其实小丫头的心里面也很着急，经过我的滋润现在的她，已经深深沉浸在“性福”的爱河里面了。
　　小丫头这个时候脱去了伪装，学着连我都不知道她在那里学来的一副娇媚的表情，双手搂住我的脖子，对我轻声的说道，我美么？
　　我痴痴的看着她说：当然美了，你是我心目中最美丽的女神呀你怎么会这么问那。
　　不是吧？我美，那白灵那，她美不美呀。说着小丫头的眼睛又流露出那种我看不明白的眼神。
　　我赶紧遮掩了几下，告诉小丫头不要瞎说，说话间我的手已经伸进她的衣服里面去了，我知道只有这样才能让她失去在追问我的兴趣。
　　终于小丫头身体温度升高了起来，嘴里面也开始低吟起来，双手慢慢向下，脱去我穿在下面的大裤衩，天气很热，我这个时候光着上半身，下面只穿了一个大裤衩，看着我那个地方，她羞涩的低下了头，女人的脸就像一个红苹果一样，低下了不敢看我，望着她的美丽，想起上次的激情，所有的感觉都涌了上来，当我慢慢的压了下去的时候，她也开始放开了自己，此时我们就像在大海漂泊的两叶小舟，在狂风巨浪中找寻自己的终点，终于在我们一声闷哼中，彼此都达到了兴奋的极点，当我趟在床上回味的时候，小丫头竟然爬了下去给我口交起来，慢慢的激情有开始上来了，当又是一番激情过去了，在爱抚当中我开玩笑般的问了她一句，跟谁学的口交呀，但令我没有想道是，原来竟然是小丫头偷看他爸爸做爱的时候看到的，我连声讥笑小丫头不害羞，小丫头当时没有反击我，反而沉默了起来，看道小丫有些不一样，我以为是我开玩笑开过了，连忙把小丫头搂倒了怀里面给她道歉起来，没等我说完话小丫头就哇的一声哭了起来，对我吼叫到，你知道我看到的是什么么？
　　看到什么呀？看到小丫头激烈的表情我回应的问道我看到给我父亲口交的是白灵的母亲，你知道么，当时我看到她们在我家里做那个的时候的心情是怎么样子么。
　　你知道为什么白灵的母亲会当上文化局长么，还不是服侍高兴了我家里那个老爷子么。如果不是因为她不要脸，我妈妈根本不会这么痛苦，我也根本不会搬出来住。
　　望到小丫头痛心的样子，我不知道说什么好，没法安慰她，只能把她紧紧的搂在怀里面。嘴里一劲的说道，不是还有我么，不是还有我么，我会对一辈子真心的。
　　过了很久小丫头都没有说话，我以为小丫头已经睡着了，可低头一看，发现小丫头正盯盯的望着我，那个眼神有点冷，又带些恨意。
　　怎么了，老婆，别用这个眼神看老公我呀，我会害怕的。
　　切，你会害怕，死色狼，我看你们男人没有一个好东西，吃着盆里还望着锅，小丫头恨恨的说道谁呀，你老公可不是那样的，你没看我对你多专心呀，你上那里找这么好的男人呀。
　　真不要脸，对了我想跟你商量一个事情，小丫头说道什么事情，老婆只要你说了我马上去办，只要开心就行我连忙答应了起来这个可是一见好事，你肯定愿意。
　　望着小丫头略带疯狂的表情我心里突然变得没有底犹豫了一下问道：什么事情呀，不是准备让你老公钻火车吧。
　　说什么那，我是准备让你上白灵。
　　晕了，不是吧，你没有病吧，我连忙摸了摸小丫头的头。
　　小丫头一下推开了我的手说道，谁病了，我清醒着那，我就是要让你上她，我要让她母亲也尝尝她女儿被人玩弄的滋味是什么感觉。
　　我要让她为自己所作的一切付出代价。
　　小丫头疯了，肯定是受刺激。我赶紧推辞起来我可不想等明天小丫头起来明白过来在跟我别扭。
　　见我总是推辞，小丫头生气的转过身子，背对着我说道，你自己考虑着办，如果你真对我好，就按照我的方式去做。
　　相反如果不爱我就算了。说着不理会我的睡去了。
　　而我却一夜无眠 !


第009章 酒醉
　　一转眼小丫头她们就开始放假了，这一段时间我的家里成了花的海洋，几个小姑娘几乎天天赖在我这里不走，并帮我做些能做的事情。看着她们一个个花枝招展的样子，我心里没有一丝喜悦，反而更加稳重了起来，这一段时间我对小丫头格外的关心，自从那天我知道她家里所发生的事情以后。
　　我总是时时提醒自己，多给她一些温馨，什么事情都以她为主，唯独就是在上白灵这个问题我们起了分歧。我总认为父母的事情不应该夹杂到儿女上面来，为此小丫头气急败坏，掘脾气上来了，不管我怎么宠她都不给我好脸，弄得她那些姐妹都感到很奇怪，我不在的时候都替我说话，说小丫头身在福中不知福，我对小丫头这几天的表现竟然让她们吃起醋了。都嫉妒小丫头能找到这么完美的男人。还说如果小丫头真不喜欢我，就让给她们，小丫头看到她们一个个发春的样子，气得鼓鼓的，在嬉笑，小丫头一个人独挑众姐妹今天李浩终于把我需要的木材送了过来，在几个兄弟的帮忙下，堆好了木材，中午我特意的安排他们吃了一顿饭。饭桌上面我跟他们都喝多了，最后还是手下的一个弟兄给我送了回来。
　　当我回来的时候，小丽没有在家，只留下一个纸条，说回去一趟晚上回来，此时的我已经醉得不行了，一下倒在床上就睡了过去。睡梦中我仿佛真得按照小丫头的方式把白灵给上了，当我正在感受白灵的魅力得时候突然画面一下又转到小丫头那张充满仇恨又略带疯狂的的脸上，吓得我一下子从梦中惊醒，迷迷糊糊中，我发觉小丫此时正坐在床边在想着什么，也是迷迷糊糊中，我下意识的把小丫头搂住，侧身压了过去，由于醉意我并没有睁开眼看，只是用双手贪婪的在小丫头身上找寻那些让我流连忘返得东西。
　　醉意中，我发觉今天小丫头抵抗格外强烈，我还以为她还在因为白灵的事情在跟我生气，所有也就没有在意，可是当我推开她的乳罩双手抚摸上去的时候才发觉手里面那暖暖的双乳根本不是小丫头的，我手里面的乳房要比小丫头的大好几码，一下子我的酒劲全都过去了。我连忙睁开双眼。
　　这个时候，一个奇异景象定格在屋子里面。
　　我的双手握住的竟然是白灵的乳房，而此时的白灵已经满头大汗，小手顶在我的胸前，双腿紧闭，而更让我尴尬的是我下身挺立的龙根，正在隔着裤子与白灵的那个地方亲密的接触着。
　　时间此时定位在这里，两种不同心情，两种不同的话语交织在无言中。
　　坏了、坏了、这下可坏了，我怎么真的摸上她了。不过摸她的感觉跟小丫头的的那里真是不一样。我是不是应该考虑一下小丫头的意见，在想入非非之我一直以这种状态按着她的双乳下意识的摸着。
　　而跟我完全不同的是白灵此时已经软弱无力，感官的刺激是她19年来重来没有尝过的，那种刺激已经使她变得要沉迷下去。
　　怎么办，怎么办，他可是小丽的男人，我不能对我最好朋友的男人动感情呀，可是怎么办呀，他的身影早已进入我的心里面了。
　　怎么还不放手呀。还在摸什么呀，看着我定盯的眼神，白灵的脸愈加通红，心跳的更加烈害。小手此时也仿佛没有了力气。
　　还不放开我。一会小丽回来怎么办？
　　猛然间听到白灵说道，我这才发觉我的手还在享受白灵乳房的丰满。赶紧松开手，跳了起来，嘴里面连忙解释，说喝多了，把她当作小丽了连声对不起。
　　白灵半天没有说什么，只是在沉默中整理自己的衣服，眼睛里面止不住的留着泪水，座在床边不停的抽泣着。
　　气氛很压抑，虽然刚才的感觉还在我心中，但是我现在却急于哄好白灵，我不知道如果让小丫头碰到会怎么样，虽然小丫头希望我能上了白灵。
　　在我使劲千般变化，又是作揖又是鞠躬，就差没有给她跪下了。终于使得白灵的情绪稳定了下来。
　　我松了一口气，但是接下来我又仿佛掉近了地狱一样。
　　你打算怎么处理今天的事？白灵问道什么打算呀？
　　今天的事情你不会当作没有发生吧，白灵看我不正面回答又紧逼着问道我也不知道，我知道今天是我的错，我只能希望你原谅我，真的，我们就当作什么事情也没有发生过好么？
　　是么，没有发生过，怎么可能那，白灵此时迷茫的说道，眼睛里面流露出伤心欲绝的痛苦。
　　我一时无言，只能僵立在她的面前，看过了那么多玄乎的小说，都说男人怎么怎么有艳遇，一群漂亮的女人都为了这个男人付出一切，最后都跟了他，其实是个男人都想有好多女人，但是现实中那种事情可以发生么，不是说我胆子小，而是这些女人背后的实力都是我现在无法抵御的，一个小丫头就已经够我头痛的了，现在又多一个白灵，我一下子不知道怎么半起来。
　　没有办法，我也不忍看着白灵那么痛苦最后我只能安慰白灵说一定给她一个满意的回答，才把白灵推送了出去 !


第010章 煎熬
　　一连过去了几天，白灵也没有来，我不知道白灵是不是出了什么事情，心里面总是感到不安，所已总是心不在焉，小丫头这几天也看出我有些不对，还以为是自己的小脾气惹得我生气了。连忙改变模样，对我特别的温柔了起来。
　　终于这天我实在忍不住了，就在吃饭的时候故意随便的提了一下为什么好长时间没有看到白灵了。
　　小丫头看我问她，看了看我，笑着说，是不是想她了，就这么几天没看到她就惦记了，还说不想上她那，切真虚伪我连忙否认说道，只是随便问问，这几天也就是她没有来，所已我才问的。
　　小丫头看到我这么说，也就释然的说道：白灵去她姑妈那里了，说要去几天，所以这段日子没有来。
　　我听到白灵没有出什么事，终于也就放下提了很久的担心。心情也自然的放开了。
　　当看到我突然放开的样子，小丫头有些怀疑，便问道：怎么了，是不是跟白灵发生什么事情了我连忙否认，说道，那怎么可能，你不是也见到了，你们总在一起，发生什么你会不知道。
　　小丫头想了一下也对，就在也没有追问下去。
　　一晃半个月过去了，书屋的整体已经基本完毕，就差刷油上色了。长长的3面墙面上面钉着书架，如果都摆放满了能足足摆放几万册的图书，这一段时间我又在我的脑海里面搜寻着记忆里面那个时候受欢迎的图书，并跟鲁军又多增添了一部分。书的总体价值已经达到15000钱元，而我6000元的定金已经给了鲁军，手里面就剩下我前世的那000多。
　　看着手里的钱突然感到有些压力，这几天我没事的时候总在算，发觉这1万多钱竟然少的可怜。根本不够打造我梦想的娱乐世界今天早上起来，站在窗口我看着木匠在搭建这左边的那个木厅，心里沉重了起来，现在事情已经到了这一步，根本没有后退的余地，就是想后退都已经晚了。
　　我现在根本不可能放弃小丽，而且旁边还有白灵的事情在跟着。一切一切只能进行下去，但是怎么进行下去才是最好的方式那看我站在窗口一动不动，小丫头温柔的在背后搂住了我，轻声的说道，是不是有什么烦心的事情了，跟我说说好么？
　　哦，没有，哪会有什么烦事那，我笑了一笑想要遮掩切，我还不了解你，说吧，是不是钱不够用了。
　　听到小丫头这么问道，我知道这几天小丫头已经看出我的钱不够了。
　　也是的，我只对小丫头说我手里有1万左右，而小丫头在家里也给我拿了3000，去了图书预付6000元的定金，在加上以后要给木匠的钱，几乎就没有了，这点由于小丫头是全程介入知道的很清楚。所以看到我很烦的样子一下就猜测到是因为钱的缘故。
　　过了一会，小丫头看到我没有反驳的意思知道自己说对了，贴着我的后备对我小声的说道，别上火，你难道忘记我这个贵人了么？
　　贵人？不是吧，你难道还能给我什么惊喜么，小丫头看到我满脸的疑问，感到自己被轻视了，心里很不痛快，就就放开了我向另一个卧室走了去当我正感到迷惑不解的时候小丫头狂傲的走了回来，手里面竟然拿着一沓厚厚的钱在我面前晃来晃去。
　　我当时惊讶急了，晕了看着这些厚厚的钱，知道最少也得有2万多。我不由得惊讶的问道，你不是回家里面偷得吧，不过也不对呀，你家能有这么对钱，坏了，你不是抢银行了吧。
　　听着我惊讶着语无伦次的说着，小丫头感到心里面异常的满足。用小脚狠狠的踢了我一下。
　　说道：想什么那，谁抢银行了，怎么样，老婆我有没有能耐，说着调皮的在我眼前拿钱晃着。
　　看着那些钱我惊呆了，要知道小丫头才19家根本不可能会让她拿那么多钱出来，但是在那里整得？我心里面不紧充满了疑惑。
　　看到我这个样子小丫头也不好意思在纠缠下去了，拉着我得手把钱放在我的手里面跟我解释了起来。
　　原来小丫头这几天早有算计，知道钱肯定不够用，头几天就把她那几个姐妹召集过来，趁我不在的时候开了个小会，会议上吧我得建议和设想对她们又重复了一遍，并说出现在很缺钱，希望大家都入点股份，算是帮帮我，并承诺将来挣钱一定不会忘记她，都会有好处.听到小丫头谈入股的事情，于金香她们也觉得我得主意非常的新鲜，并且知道我现在这些决定都是这个小城里面没有得，应该可以赚钱得，另外一方面也顾及到小丫头的感情，就痛快的答应起来，没个人都入了3-5000元不等，特别是那个叫高凤得女孩子非要入10000多，要超过我做董事长，看到高凤那个张狂得样子，小丫头一下子拿书撇了过去，室内嬉笑成一片最后好容易大家都商量好，以我1万为封顶，小丫头又出了4000，算7000排第2位，剩下大家回去一人不论想什么办法都要整来5000入股，将来分钱也会按照这个比例分，于金香她们连说没有问题就这么定了下来，最后小丫头还自做主张的起了一个以我跟小丫头得名字为公司名称的名字让于金香她们找各自的父亲审批。
　　等我知道一切已经晚了，她们已经把审批的执照拿了回来，名字竟然叫做丽杰文化娱乐有限公司，注册资金5万元，看着小丽她们骄傲得样子，我无奈的笑了，我知道这个小丫头是在因为自己那个丽字在我得杰字前面感到兴奋得，呵呵由她来吧，反正人都是我得了，还在乎这点么？
　　其实经过李浩得事情以后我已经知道这些人背后所带表得利益和实力，所有我也很痛快的答应她们都加入这个公司，唯一的条件就是，等开业的时候都得来帮忙，做服务员，但是是不发工资那种，看着我吝啬的样子，她们鄙视了我好久小丫头看到这个样子，笑的肚子都痛了起来，连忙帮我解围起来。就这样，公司已经初具规模了.现在就等白灵回来了，这段时间每一想到白灵心里面就感觉非常复杂，而每次当我沉浸在与小丫头的性爱里面又都会不由自主的想起白灵.心矛盾的很。
　　到底将来怎么样我也没有底，只能走一步算一步吧。 !


第011章 外出
　　过了几天，我看到家里的活也干得差不多了，雇的那几个木匠很是卖力气的给我干活，因为在那个时候像我这么大的工程是很少的，特别是我也非常爽快，并时不时的请了他们吃了几次饭，所以在工程上面根本不用我操心。
　　但是马上一个事情就摆在我的面前急需我解决，按照我的设想，是准备要在柱与柱之间镶嵌渡花的大厚玻璃砖，可是我却忘记了现在是91年，我们这里根本没有那种玻璃，后来还是听人介绍在省城才会有这种玻璃，没有办法我只好跟小丫头说准备去省城几天，买玻璃砖，顺便看看台球案，能一起解决拉回来更好。
　　小丫头听说我要去省城非要跟我去，我没有答应，对他说道说家里面有这么多活，我不在家一切都得靠你来做，咱们都走了谁管这些呀。
　　在我得委婉的劝说下，并答应一定尽快赶回来，最后小丫头看火候也差不多了，也就没在纠缠下去，我知道小丫头舍不的我离开她的身边，这一段时间她几乎一刻也不能没有我，一分钟看不到我都好像心里面少了什么似的，闹的她那几个姐妹嘲笑了她好多次。
　　这一阵太忙了，以至10多天没有回去了，母亲来过一次我没在，是小丫头接待的她，小丫头非常乖巧，把我母亲哄的很高兴，后来母亲问我跟小丫头什么关系，并要我好好对人家，还嘱咐我千万不能跟小丫头上床，那样影响不好，要处就的好好处，看到母亲罗嗦的样子，我赶紧逃了。气得母亲在后面直骂我回到家里，跟父母说了一下，然后去银行把钱取了出来，那个时候没有信誉卡，钱只能在本地取，不能通存通取，所已很不方便，不过好的是，那个时候不像现在这么乱，否则兜里面揣着这么多钱还真不是个办法。
　　第二天，当我做在火车上面在徐徐发动声中，看着小丫头和她那几个姐妹在窗外与我告别，心里面也很不是滋味，其实省城我没少去过，但是那都是前世的时候去的，而现在我却是第一次在91年去，看着火车行驶的方向，还有窗外路过人家的苗苗炊烟，我不仅有些期待现在省城的模样了。
　　火车开的很慢，几乎过一站就停一下，还没有卧铺，慢慢的随着时间的增长，心情也开始烦闷起来，没有什么事情可做的，只能睡觉，可是在火车隆隆的声音根本让我无法入眠，这个时候的火车已经行驶到龙宝市，龙宝市是我省里面比较大的一个市，所辖9个县，其中也包括我们县城，但是一直也没有机会来看过。
　　火车到站停了一会，我对面的旅客都已经下了车，座位空了起来，而我这边已经没有人了，我顺势把腿放了上面，舒服的伸展一下靠在窗前，火车这个时候人很少，天气很热没有事情的人根本不愿意做火车，除了像我这样有事情的。
　　当火车马上要行驶的时候，车下面急匆匆的上了两个人，为首的是一个40左右的中年人，很有气势，旁边跟着一个年轻人，现在我的眼睛毒的很，一看就明白这两个人不是普通老百姓，打量中，中年人已经朝我过来，客气的问道有没有人坐，我连忙坐了起来说到，没人没人，然后热情的让他们两位在我对面坐下。
　　中年人看到我热情的样子，很是高兴，就顺势的做了下去，由于去省城的路还有10几个小时，在做车中我们就开始闲聊起来，一问他们也去省城，但是由于不太熟悉没有好意思问他们做什么的，而这个时候中年人看到我年纪不是很大的样子，而且还一个人做车上省城，感到很奇怪，就问我去省城做什么，怎么没有大人陪我那。
　　当我对他们说我是去省城进货准备做生意的时候，他们都一下愣住了，用不相信的目光看了我一眼，然后对视了一下，这个时候旁边一直没有说话的年轻人问道，你才多大呀，不在家好好学习，就你做能做什么呀，看着年轻人有些轻视的目光我不仅脾气来了，MD要知道我怎么也是个老大，在我那片还根本没有人这么轻瞧我那，看着我生气的样子，年轻人知道自己说话过了，惹我生气了，中年人此时连忙插进话，叫我别生气，大家都是说着玩。并顺便问我准备做什么生意。
　　我知道他们没瞧起我，所有一下火就上来了，也顾忌不到他们是什么人了，说到，我准备在县城开个娱乐公司，现在资金已经够了，就差一些原料没齐所已要去省城买原料。
　　此时中年人一听我要开个娱乐公司，眼光重新审视我一会，说到，那规模一定不小吧，得需要不少钱吧，我故意大咧咧的说到，也没有多少，也就5万多吧。
　　什么5万多，中年人和年轻人一下蒙住了，看着小小的我，一脸不相信的表情。
　　怎么不相信么？我问道，说着我把这次审批的复印件给他们拿了出来，一方面是气他们瞧不起我，一方面也是有些炫耀自己的能力。
　　中年人拿过复印件看了一会，念道，丽杰娱乐有限公司，丽杰娱乐有限公司，名字不错么，小伙子，跟我说说，都经营什么，思路是什么，有发展前途么，一下投入这么多你不怕赔了么？
　　看中年一副敢兴趣的样子，我也忍不住兴奋，就把自己的思路重新旅顺一下，对中年人说道：我的思路就是，以人为本，娱乐与休闲为主，让年轻人能在工作之余有个休闲的场所，要知道年轻人现在是一个非常有潜力的市场，可是由于发展落后，地方偏远，根本与外面的世界接触不上，我的理想和信念就是，在我这里与年轻人建立一条通往外面的桥，让外面精彩的东西通过我迅速的介绍给本地县城的人逐渐丰富人们贫乏的精神生活。
　　时间在我与中年人的聊侃中飞快的度过，中年人很有兴趣的听完我的即兴演讲，嘴里面对我提到得某些事情也很有同感的附和着，不过也同时也提出了我几点不成熟的说法，和问题，并且说道，现在社会在变革，只要是金子就一定能发光，抓住机遇就会给社会和自己创造出惊人的财富和价值，但是不能走歪路，要想着党，想着社会，最主要的是给这个社会创造价值，才无愧与心。听着中年人的话我知道他说的很对，事实上，那个年代我们县城敢于第一批吃螃蟹的人最终都富有了，而那些紧紧抓住铁饭碗不放的人，最后跟我一样都变成了社会最底层的垃圾了。
　　晚上在我的坚持下，中年人没有办法，只好在我的安排下去了餐厅一起吃了一顿饭，而年轻人听了我跟中年人的一番理论，也觉得我很不一般，在没有了轻视的目光，所以气氛非常融洽。 !


第012章 省城
　　一夜无语，早上5点多，车终于到站了，这一路幸亏结识了两个朋友，要不路上真会无聊死我的，要知道我的思路在当时可以说是非常超前的，在一般人的眼睛里面只会以为我太张狂了，而绝对不会像这位中年人那样，不仅仅能找到共通的地方，还能给我指出不足，要知道昨天我说了很多都是我所在改革大潮看过听过经历的下了车，那个中年人跟年轻人说要办公事，我也说要办自己的事情，于是我们就在车站门口分别了。
　　临别的时候中年人给我留了姓名和电话，希望有机会去龙宝市到他家里作客，一定好好安排我这个小老弟的，也非常高兴认识我，希望我的丽杰公司早日发展起来，还说如果有什么困难，可以找他，但是我并没在意他的话，只是非常热情的回应，希望他能去我们那里玩，并且非常不舍，毕竟能遇到一个说得到一起得人是很不容易的事情。中年人也好像看出来我的不舍，拍了拍我的肩膀说道：有机会的，有机会我一定去，到时候别忘记我这个大朋友哦，呵呵，说着在一阵爽朗得笑声中走向远方。
　　当我望着他渐渐消失在我的视线里面，才注意起他给我留的字条，只见上面大大的写着2个字：张儒，名字怎么这么熟悉那，猛然间我想起了张儒是谁了，原来是他，我竟然能跟这样的一个大人物谈了那么久，还有幸得道他得指正，真是令我感到高兴极了。
　　张儒：现任龙宝市市长，在任期间，曾经为龙宝市创造出了全省四个第一第一个在全省出现超过10万元财富的个体户。
　　第一个在全省第与相接壤得俄罗斯开通贸易。
　　第一个率先到南方进行商贸洽谈成功引进外资。
　　第一个在任期间4年，登上4个起点，使得龙宝市成为全省样板市。
　　其人已敏锐的意识，严谨务实得工作态度身受老百姓的喜爱，并在97年荣任H得省长，但是在2003年由于站错了队伍，被人给冷冻起来，最后不知道安排到那里。
　　看到他离去的方向，我感觉真是不需此行，并对自己的将来充满了信心。
　　在路边的小摊找个地方，吃完了早餐，觉得时间还早，就沿着车站四处溜达起来，这个时候的省城还很古朴，车辆也不是很多，早上锻炼的人们随处都可碰到，只有看到别处所没有的宽广大道，和高高的楼房的时候你才会想起，这里就是省城了。
　　哼也不怎么样么，看看了便没有了兴趣，一看表时间也差不多了，该办正经事了，按照朋友给我的地址，我坐上了17路的电车，向H省龙明玻璃制品厂驶去。
　　按照朋友说的，就那里才能做出我需要的那种玻璃，不过价钱不便宜。
　　早上7点半我终于下车到了玻璃厂门前，厂子很大，上班的工人很多，我连忙走向收发室，向看门的大叔询问厂长室怎么走。
　　看门的老师父看我不是本地人，非常热情，而且一听说我是来定购玻璃的就更加热情了，领着我直接走向厂长室。
　　玻璃厂的厂长是个40多岁的女的，姓周，样子很慈祥，说话也很温柔，我这个时候亲切的叫他周姨，老女人听我叫她姨也感到很亲切，后来我才知道这个女人由于身体的原因不能生育，所以没有儿女，看我这么会来事，长相又很斯文，便非常喜欢我，听我跟她讲了要求以后，想了一下，说到，做这样的玻璃没有问题，只要加厚就可以了，难的是你所说的那种渡花我们根本没有这种技术，听到这里我才泠的想起，现在才91年，玻璃大面子渡花纹的工艺在好几年以后才逐渐流行起来。这个时候根本没有这种技术，可是那怎么办，如果是普普通通的白玻璃砖，整个框架最有美感的地方就会变得苍白无味，安不安就没有什么太大的价值了。周厂长看我很郁闷的样子，觉得事情也不简单起来。连忙安慰我起来，孩子，别着急，姨跟你想想办法。
　　你坐一会，我去看看，跟师傅们商量一下，尽量达到你满意，你看好不，实在不行在说。说着走了出去没办法我只能坐在那里等带结果。这个时候坐车的疲倦涌了上来，我混混沉沉的睡着了。
　　在睡梦中我梦到了我的公司发展的特别迅速，而小丫头的那些姐妹竟然像小说里面对我都我发生了感情都非我不嫁，正当我沉浸在左拥右抱坐在着满是金钱的屋子里面享受生活的时候，突然我感觉有人在轻轻的拍打我几下，我一下警觉的睁开眼睛，一看才知道，不知道什么时候周厂长已经回来了，正微笑的看着我的睡态。
　　小杰是不是累了，呵呵看你困的，要不是快要下班我都不好意思叫你了。
　　哦，几点了周姨，我睁开眼睛迷迷糊糊的问道、快11点了，你都睡了快3个小时了呵呵，周姨说道事情怎么样了，一听到我已经睡了3个小时，我连忙坐了起来，问道差不多解决了，不过你得在这里呆2天，你说得那种渡花现在没有这个工艺，最后我跟老师傅们商量过了，在整片得玻璃砖上面给你打磨一下，并按照现在所能做到的工艺在玻璃砖得中间小范围得打磨些简单的案，你看这样可以不，如果可以的话你先把定金交了，我就通知他们开工。
　　听了周姨的话，我知道也只能这样，我要求按照她的要求做6个她说的那种样式的玻璃砖，在按照厅正面的尺寸做几个小的玻璃砖玻璃门和窗，正面的玻璃砖，要不打磨得，但是要带颜色的那种，最好能有种幽雅得感觉。
　　按照我的要求，周姨算了一下，整个下来需要2700多，问我带没带那么多钱，实在没有先交一部分也可以。
　　我当时很痛快的拿出2700元，一下就都给了周姨，还亲切的对她说，不用那么麻烦，我还能信不着你么，一看你我就想起我得母亲了。
　　一听我这么恭维她，周姨的脸上露出了笑容，高兴极了。随即就给车间打去电话让赶紧按照要求生产。
　　当周姨听到我这里没有一个亲戚的时候，非常热情的拉我去她家里吃饭，并告诉这几天就住在她家里可以了，让我不要见外。
　　看到周姨这么热情我也不好意思拒绝她，同时也非常的感动。这个女人真是个好人呀。 !


第013章 认亲
　　周姨得家离厂子不远，很容易找，住的是2楼房，2室一厅，有50多平方吧，里面的没有什么太好的家具，感觉很朴素，不象太有钱的样子。周姨热情的让我做下休息，转身打电话给她丈夫，让回来的时候买点菜，说家里来个小客人，听着周姨说话的口吻，感觉她在家里一定是掌权得。
　　就这样过了没有多久，周姨的丈夫就回来了，周姨的丈夫能有快50的样子，头发已经半白了，眼睛很有神，一副温文尔雅得样子很有气度。
　　后来经过交谈才知道，周姨得丈夫是省里有名大学的教授，并担任学校的副校长；看到周姨的丈夫回来，我赶忙站起来，迎上去，帮忙把菜拿了下来。
　　看到我很年轻的样子，周姨得丈夫感到很惊讶，用询问的目光向周姨看去。
　　周姨连忙跟他解释认识我的原因，并且好顿给我夸奖。
　　听着我这么年轻就能做这么大的事情，周姨的丈夫很是钦佩。在周姨做饭的功夫他陪我谈了一会。
　　在谈话中我知道，这个男人姓黄，今年52岁，在大学里面是很有影响力的。人也非常健谈，听到我说了很多自己的想法，和将来想发展的趋势，他很认真的告诫我，要稳中求发展，脚踏实地，一步一步来，并且希望我能多多看一下经济一方面的书籍来丰富自己的阅历。
　　说着说着我被他丰富的知识和健谈的语言吸引，忘记了时间，直到周姨做好饭叫我们才算了事。
　　这是周姨丈夫已经不把我当成了外人，还在周姨面前连声说道：这个孩子不错，一定会有出息的。
　　看到他们这么喜欢我，我非常不好意思，午饭中我提起为什么没有看到他家里的孩子，当我问道这里的时候，他们沉默了很久，才说道，还没有孩子，我知道我问了不该问的，也就不好意思起来。
　　周姨的丈夫看到我的拘谨，连忙说没有关系，并哈哈的笑道，说没有孩子也没有关系，这样更能跟老婆在一起轻松的生活。习惯就好了，周姨的丈夫也很是疼爱周姨，看着他们那么幸福的样子。我也感到很高兴。
　　这个时候周姨迟疑了一下，问道，小杰你觉得我跟你叔怎么样？
　　很好呀？我连忙答应道，真的，在你们这里我就好像回到家里一样。
　　听到我这么说，周姨看了看我，有看了看她丈夫，对我温柔的说道，你能管我叫一声妈妈么？
　　叫妈妈，我听到她这么一说，有些愣了。
　　见我有些迟疑，周姨连忙解释说，看到我的时候就感觉跟我很有缘分，觉得格外的亲切，所有心里就有了这么一个突然的想法，希望我能叫她一声妈妈。
　　我知道这个女人由于没有孩子，心里非常感到寂寞，虽然她丈夫对她好，也无法释然她心里缺少孩子的感觉。
　　见到此，我心也感到很不是滋味，就笑着说道，有什么不可以的那。
　　我还怕你们不喜欢我拿，其实第一眼看到周姨我就想起我的妈妈，你跟我妈妈一样亲切。
　　说着，我连声叫了她几声妈妈，这几声妈妈叫的周姨一下哭了出来，这么多年缺乏的东西让她压抑了很久。
　　在我的叫声中一下都发泄了出来，搂着我在也不放手。嘴在我脸上不停的亲了起来。
　　整的我满脸都是她的吐液，说真的这种感觉很温馨，但是却也很难受。我还不好意思挣扎，只能任由她在那里发泄自己的感情。
　　后来还是周姨的丈夫看不过去，为我解了围，并让我不要往心里去，说周姨是太喜欢我的缘故。
　　看着周姨这个样子。我知道她很喜欢，于是就顺着话爬了上去，要认她做干妈。没有什么别的意思，就是觉得周姨这个人挺好的，而且对我也不错，很想能为她做些什么。
　　周姨当时高兴的不得了。连说好好，而这个时候她的丈夫心里也很高兴，虽然嘴里面说没有孩子不要紧的，但是心里还是有些遗憾的。看着从天上一下掉了这么大的孩子，心情也非常愉快。
　　在我认了这个干妈之后，不一会就发觉，干妈的嘴一直没有停过，手上面的筷子不停的给我夹着东西。很怕我没有吃饱。
　　最后我实在吃不下去了，就这样，一顿饭的功夫我又捡了一对父母。呵呵 !


第014章 书市
　　在干妈家里呆了一夜，第二天早上我对她们说我想在这里买些台球案回去，周姨知道我在这里没有亲戚，就特意让她老头子，早些回来陪我去，怕我自己吃亏。
　　呵呵让我感到高兴的是，周姨的丈夫一口答应了，让我不要着急，他给我想办法，肯定能买到质量好，又便宜的台球案。
　　干妈这个时候才对我说出了真情，原来有个卖台球案的老板的儿子就在我干爹那个学校，今年正准备入党，头几天还为了这个事情专门上来找我干爹走走后门，本来这个事情他们转眼就忘记了，但是听我提起要买台球案的事情，就紧忙在抽屉里面找出那个老板留下的名片。
　　电话打了过去，那个老板一听是我干爹有事情求他，连忙应声答应，并且说一定是最优惠的，让我干爹下午领着我去就可以了。
　　上午在家里没有事情，我就出去转了转，顺便到洋场转转，洋场是解放前省城最著名的地方，是当时最繁华的地方，虽然解放后改名叫红旗路，但是老百姓还是习惯的叫它洋场，我知道那里有书市，我这次来也想亲自看看这里有什么书是我漏掉的。
　　来到洋场的书市，发现这里大的简直吓人，整整3层的图书市场，挤满了卖书和买书的人，书的种类特别全，很多都是我没有见过的。
　　其中特别吸引我的是言情小说，那个时候我们那里还没这种小说，到处都充斥着古龙，金庸，都是男孩子看的小说，而言情小说这个时候就是在省城也才刚刚开始，并没有兴起。
　　看着那些后来让小女孩为之疯狂的作家名字，我赶紧在书市里面找寻起来，什么琼瑶、亦淑、三毛等等，找了将近2个小时但是由于言情小说在省城也是刚刚兴起，还不是很全，不过也不少了，都加起来差不多能有200多本，由于我的疯狂够书，惹起了书市老板的注意，当他得知我准备要开书屋的消息很感兴趣，连声问我规模有多大，我把我的情况说了一下，听说我已经在当地进了头一批，直感到懊悔，连声说道，你怎么不来这里呀，这里便宜呀，我可以给你最优惠的价格。
　　呵呵我苦笑了一下，说下回有机会吧，其实我也知道这里会比我在鲁军那里买的便宜多，但是却没有赊货的余地，所以只能以后在说吧，最后我要了他的名片，并告诉了他我的电话，希望多多联系，以后有好书第一时间告诉我，老板连声说好，并热情的帮我把书籍打包送到邮局邮寄回去。
　　这个时候已经快到中午了，我趁还有些时间就到附近的商店买了些礼物，毕竟昨天认的干妈，怎么也得意思一下吧。
　　看着我买回来得礼物，干妈激动的差点哭了，连声说，怎么能让你这个孩子花钱，花了多少，跟干妈说，干妈给你报销。
　　我亲切的说道，那怎么可以那，这个我的一点心意，在干妈家白吃白住就够不好意思了。
　　你这个孩子，这么点想得就这么复杂，在大点可怎么得了呀，不得是个人精呀，干妈看我样，感慨的说到。
　　到了下午干爹领我去了那个卖台球案的商店，店面很大，里面摆放着各种不同品牌的样品，老板看到我干爹去了，连忙热情的介绍起来，最后在他的推荐，我卖了6个三星案子，老板非常实在的给打了7折，并白送了球杆和华石粉，还承诺每半年就会派人给我专门维护一下，看到老板这么热情我感到非常意外，最后商定，已1950元一个定了下了，等我房子建完就派人运送过去并免费安装。
　　在要走的时候，老板特意的让他儿子跟我干爹见了见面，希望我干爹能多多帮忙，干爹看到老板这么热情也干爹也不好推辞，就答应尽力帮忙了。
　　后来我才知道，如果没有干爹一个台球案最少也得2300，还不带杆。
　　一晃在干妈家里呆了3天了，直到今天早上吃饭的时候干妈告诉我玻璃已经做完了，一会领我去看，并说要给我个惊喜。
　　吃了饭后，跟干妈来到工厂，到了车间的时候发现已经围了很多人，并不时的发出惊叹的声音。我这个时候跟干妈凑了上去，只见几个师父正在对玻璃砖指指点点说着什么。
　　我到跟前一看，好家伙，原来玻璃砖并不是象干妈说的只是简单打磨一下那么简单，而是出乎我的意料。
　　原来由于大家都知道我已经认周厂长做干妈的事情，所以特别的对这几个玻璃砖费心思，都想借此巴解一下厂长，后来大家决定，在玻璃上面由整体打磨改变为大小相等的小方块作为底案，按照一个小方块打磨，一个小方块不打磨的方式做了下去。使整快的玻璃充满了动感，特别让我感到惊讶的是在阳光的照射下，穿过玻璃的阳光已经变成七彩的颜色，这就是刚才那些工人惊叹的原因。
　　我当时被这种效果惊呆了，一动不动的看着，多么美丽的色彩，就仿佛雨后的彩虹，当你在玻璃前面走过，仿佛这彩虹就披在你的身上。是那么的充满了梦幻的色彩。
　　后来干妈说了这么多年还重来没有做出这么美丽的玻璃制品，并且偷偷的对我说到，玻璃砖是特意加了料的，整个都是按照银行防弹玻璃的工序做的，并告诫千万不能对外边人说。
　　我强忍心中的狂喜慌忙的点头答应了 !


第015章 返城
　　就这样我看事情已办的差不多了，心里面也开始想念起家里，还有那个我最深爱的小丫头了，就想当天就做车回去，但是干妈非要留我在住一天，要带我逛逛省城。我不好意思拒绝，只好同意了。
　　干妈特意请了一天的假陪我，在逛街的时候给我买了很多衣服，这还不够，又领我去了当时最好的公园，在她的眼睛里面我还是个小孩，特意带我做了小火车，摩登轮，龙船，做着这些我小时候只能在梦里才能梦到的东西，心里面感慨万分，那个时候家里不算富有，根本没有机会来省城玩这些东西，当条件有了的时候人已经长大了，已经失去想玩的资格了。
　　看着我惊奇的看着这些，干妈不知道我心里面想的什么，还以为是我重来没有见过是在害怕，就搂住说，没事干妈陪你那。
　　这个时候我的心里面涌起了深深的暖意，这种感觉只有在母亲身上才能有的，如今在这个女人身上也让我深深感觉到了，我知道此时她的心里面已经把我当成她自己的孩子了。
　　在温情中我跟干妈渡了一个难忘的一天。
　　干爹知道我明天要走也很舍不得，特意在市场买了很多菜，做了满满一桌子的菜，特意起开一瓶葡萄酒给我到满。
　　经过几天的相处我知道我已经深深的喜欢上这个家了，我不知道我这次回来还什么时候能在来，心情非常的难受，眼泪止不住的流了下来。
　　干妈看到我动了感情心里面也跟着不好受起来，跟着我一起哭了起来，后来还是在干爹的劝说下才都好了下来，经过这一个事，我们之间的感情又加深了很多。
　　晚上干妈陪了我很晚，说了很多话，不外乎希望我能捡起学业，能重新学些东西，还希望我能搬到省城，答应给我在找个好学校，看着干妈那种眼神，我发觉那种眼神是那么的熟悉，就仿佛此时坐在我的面前就是我的母亲，眼睛里面此时看到的不在是干妈，而是我那慈祥的母亲这个时候我才知道，所有天下的母爱都是那么的真，那么的沉重。让你一辈子都忘记不了。
　　早上在干爹干妈的陪送下我等上了列车，站在列车的门口，此时干妈已经留下了泪水，我的鼻子也是一酸，眼泪也止不住的流了下来，如果不知情的人看到，一定不想到我们才刚刚认识了几天，还以为这是一个母亲在送孩子外出那。
　　临走的时候，干妈告诉我，玻璃过几天就会用专车给我运送过去，如果我还有什么需要的话就给她们打电话，会在这里帮我的。最后还要求我能多抽些时间来干妈这里看看她们。
　　我也深情的答应了。说到有时间一定回来，毕竟这里是我第二个家么。
　　上了火车，一切就好像在梦里，这几天的情景就象是在放电影一样在脑海里面，我重来没敢想到会发生这样的事情，本来以为经历人生那么大的磨难所有的感情都已经变得淡薄了，可是当触及那份真诚而深深的感情的时候我才知道，心里面已经刻印上干妈的影子了。
　　这个时候我特别思念我的小丫头，虽然分别才几天，可是我好像过了很多年一样，小丫头的模样总算在我脑海里面出现，那种调皮的样子，深情的微笑，还有那想着想着突然另一个影子在我的脑海里面出现了，那是一双流泪的眼睛，眼睛里面充满了悲伤，是白灵，一个我不敢想不能想，可却总出现在我脑海里面的女孩，经过了这么多年的经历我知道，那种感觉就是所谓的爱。可是我真的能同时选择两个女人了么，而她们也会和小说里面那样，能同时的为了一个男人付出所有么，我不知道，真的不知道。 !


第016章 回家
　　终于回来了，回家的感觉就是不一样，那清新的空气，熟悉的道路，虽然家乡的县城很小，但是离别的这几天我却分外的想它，不为别的，因为这里有我的根，我的梦想，还有我付出的感情。
　　回到了家里我没有给小丫头打电话，我准备要给她个惊喜，在家里陪着爸妈吃了饭，并把我在省城的遭遇说了一下，听说我认了个干妈，还没少得到她们的帮助，都说我碰到贵人了。让我以后要多多去看人家别把事情做完了就把人给忘记了。我连忙反驳说，你儿子怎么会是那种人那，你放心吧，妈。
　　吃完了饭我把我在省城给父母买得礼物给了她们，父母都很高兴，直夸我长大了。聊了一会母亲可能也看出我想小丫头了，就笑着说，赶紧走吧，你看你魂都没有了，在不让你走心都不知道飞那里了。
　　听着母亲放口了。我连忙高兴的骑着自行车向小丫头那里驶去。
　　丽，好几天没有见面了，你现在好么，是不是有成熟了些，你得压力大不大，家里都好么，事情做得怎么样子了。想着这些我得速度愈来愈快了终于来到了我思念的地方，下了车，我有些不敢进了，看到变化的中得楼我觉得我好像走错了地方，整个楼跟我走的时候已经发生很大的变化，楼的正面粉刷一新，在2楼的阳台栏杆上面钉着一块大大的牌匾，丽杰娱乐有限公司几个大字，高高的写在上面，而在一楼的门口用手工雕刻得君见书屋和那副对联已经镶嵌在墙体上面了。左边得木厅主体已经完毕，木匠们正在忙碌的在右边施工那。
　　一切都已经变了，变得是那么有活力，变得是那么得漂亮。
　　我急急忙忙得走了进去，木匠们看到我回来就要跟我打招呼，我连忙指着屋子里面摇了摇手，让他们先别说话。木匠们会意得笑了，也指着屋子，告诉我小丫头在屋子里面。
　　当我轻轻的进了屋子里面，好家伙，只见屋子里面几个小姑娘整热火朝天的干着，此时得书架已经刷上了油漆，小丫头们正在往书架上面摆放书籍。
　　我在人群里面找寻着，找到了，终于看到了，此时的小丫头整蹲在地上收拾得书籍，干得是那么认真，以至于没有感觉到我进来。
　　我偷偷得走到她的身后，一下用双手捂住了她的双眼，惊讶中小丫头使劲的挣扎了几下，突然小丫头跳了起了，高叫道：老公，是你，我闻到你身上的味道了。
　　说着用力的扒开我的手，转过身来向我扑了过来。
　　此时在我的眼睛里面，小丫头好像有些长高了，身材也丰满了许多，眼睛还是那么明亮，小嘴还是那么诱人。
　　小丫头这个时候看我象傻子一样的看着她，突然有些不好意思起来，就在这个时候周围响起了一片嬉笑声。
　　回过神来才发觉原来是那几个小丫头在嘲笑着我们两个。
　　小丫头也害起羞来，小手使劲的在我腰里面发泄的自己的思念。我不敢叫只能傻傻的让她掐着。
　　这个时候突然我感到一种熟悉的眼神在我的左边扫了过来，当要和我的眼神碰撞的时候却逃了过去。
　　我定眼一看，是白灵，我一下有些僵了，眼睛仔细的打量了过去，白灵此时就自己一个人站在角落里面，那眼神是那么的孤单，那身影是那么的寂寞，几天没有看到已经消瘦了许多。看我对她望了过，露出了一丝笑容，我看到那笑容里面充满了苦涩，我此时的心情已经在没有初见小丫头的喜悦了。
　　小丫头好像感觉到我有些不对，连忙抬头看我。我赶紧回过神来，暂时放下白灵，亲了小丫头一下。看我当着这么多人亲她，大家都开始羞小丫头，小丫头也感觉放不开，不好意思起来，也连忙放开我，问道这次怎么样子。
　　我告诉她一切都很顺利，等这里一切就绪东西就能拉过来了。
　　小丫头听到这里非常高兴，然后骄傲的领着我看这几天不在家时候她做的成果。
　　听了小丫头说完我才知道，在我走的这几天，小丫头，把这几个姐妹都找了过来，除了外面的墙面是雇人粉刷的，里面书架的油漆，还有墙都是她们自己干的，为了就是多给我省些钱。
　　然后又联系了鲁军把书近了回来。
　　我重来没以为小丫头她们能干这么多事情，在我的印象里面这些丫头都是家里面的宝贝，怎么可能干这些活那。
　　望着小丫头的手，我连声说道，辛苦了。
　　看到我们这么甜蜜的样子，旁边的于金香她们不干了，哄笑的说道，怎么就心疼你老婆一个人呀，也不是她一人干的，活还不是我们帮忙呀，怎么没看你来心疼我们呀，真不公平。
　　小丫头看到这里，一下变得调皮了起来，把我使劲的推进于金香的怀里面，我没注意，下意识的搂了一下，这才知道不对。连忙松手，可是于金香这个时候已经满脸通红，小丫头看到于金香这个样子，知道刚才的手段发挥作用了，就挑衅的说道，这下你满意了把，我把我老公都给你了，看你还有什么说的，说着就让我亲于金香，我涨红的脸看着她们不知所措无意中我看到白灵低下了头，手在眼睛上擦着什么 !


第017章 午后
　　看到进度很快我特意跟木匠们放了一个下午的假，看着他们每个人眼神中的暧昧，我知道这些家伙想到了什么^_^中午我特意安排了几个小丫头，在饭桌上面我很是感谢了她们一翻，相处了这么久大家都很熟悉了。她们也不像以前那么顾及什么，竟然当众对我跟小丫头攻击起来，我没想到几个丫头竟然这么能喝，喝得我差点都走不动了。等吃完饭回来几个小丫头都醉了，回来就各自找地方没有顾及的睡去了。在微风中小丫头们用各自喜欢的姿势睡着，看着往常都无法看到的艳丽景色，我的下面已经无所抗拒的挺硬了起来。
　　这个时候小丫头也有些醉了，但是由于思念还是陪在我的身边，最主要的是地方都让那几个小丫头占了，也没地方睡了。
　　这个时候我搂着小丫头，手里面在感觉着小丫头身体的变化，在醉意中我已经没有顾及了。完全不在意那些小丫头们是不是真的睡着了。嘴已经迫切的在小丫头的身上吸吮着。
　　不要老公，这里还有人那，晚上好么。小丫头抗拒着说道，由于好几天没有跟小丫头亲热了，我已经完全忍受不了，强硬的把手伸进了小丫头的下体，在小丫头的挣扎中脱去了她的内裤，解开了我的拉链，放出憋了很久的那个东西，一下把小丫头暗在桌子上面，从后面很很的捅了进去。
　　小丫头闷哼了一声，小嘴紧咬，由于事先没有进行爱抚，小丫头的那里还是很干的，在我强烈的穿插中才渐渐的湿了在我强烈的攻击下，小丫头也感觉道那种久违的刺激，多天的思念已经让品尝过爱的她变的有些淫荡起来。小丫头在也忍受不了强烈着配合着我，就好像一次就要找回我离开好几天的思念。
　　我们不停的变幻的姿势，此时身上的衣物已经随时我们的动作一点一点脱离开我们的身体，在几个小丫头的睡梦中，小丫头淫荡的叫喊着爱终于发泄在酒醉的午后。
　　我不知道的是，在我们做爱的时候多少了女人曾经睁开眼睛偷看我们的激情。因为酒的刺激已经让我忘乎所以了。
　　晚上当我醒来的时候，发觉不知道什么时候那记过小姑娘都已经走了，就剩下我们两个了，身上不知道被谁披上了一个毛毯，此时的小丫头还呼呼的睡在我的怀里，我看着外面渐黑的夜色，想着今天下午的疯狂的事情，感觉自己变多了。
　　如果是在以前，我肯定不会这么大胆，不过那种偷情的味道却让我很是回味，特别是小丫头那种强忍兴奋的表情，还有后来的淫荡，当一切一切都掌握在你的手里面，看着你的女人在你的身体下屈服，那种征服的感觉无法用语言表达。
　　我是不是有些不知羞耻了，为什么身边有小丫头这么美丽的女孩心里面还在想着别的女孩，我是不是有些变态，为什么我敢在那么多熟睡中的女孩面前强迫小丫头跟我坐爱，而心里却异常的兴奋。
　　重生不仅仅留下给我是别人所没有的经历，还留下那些现在人所没有的变态思想，我发觉我真的就像小丫头说的色狼一样了，不停的在寻找新的刺激。
　　小丫头这个时候醒来过来，看到自己正躺在我的怀抱里面，好像想起了什么，哇，我痛苦的叫了一下，原来是小丫头这个时候狠狠的咬了我一口，不知道什么时候小丫头变得特别的喜欢折磨我的身体。
　　“疼死了老婆你怎么这么狠，不怕把我咬死了，你该守活寡了”看我这么说小丫头狠狠的回答到：“你死了的了，省得总折磨我，没有几天看到你，怎么这么变态，跟我说实话是不是在省城里面有了新的女人了。
　　看着小丫头这么说我连忙发誓。
　　小丫头不相信，我只好趁着夜色把我这几天在省城的事情像故事一样的给她讲了一遍。
　　同时我也倾诉了我的思念，对她说正是这些思念才让我变得如此疯狂。
　　令我诧异的是小丫头对我说道：”
　　你是看到她们才受的刺激把，别跟我扯了，死色狼。
　　说完站起来，不等我反驳就去了洗手间，我有的时候真不明白小丫头的脑袋里面想着什么，是博爱，是天真，还是对我信任，我发觉好像不不是。
　　休息了一会我站了起来出去买了些饭菜，并告诉母亲晚上不回去了，等回来的时候，小丫头已经打扮的漂漂亮亮的，身上穿着一个小背心，下面只穿着一个牛仔裤衩，裸露在外面的是那双性感的双腿。
　　看到她这个样子我忍不住又扑了上去 !


第018章 白灵
　　一连几天，随着进度进入了尾声，就等省城的定购的原料来了。事情变得不太多了起来，小丫头因为家里有事准备回去住几天，只有白天才会来这里，晚上就我一个人住在房子里面，习惯了搂着小丫头睡觉的我一个人的时候怎么也无法入眠，没办法只好倒楼下拿些小说看，借此打发时间。
　　这天晚上，正当我看沉浸在金庸的鹿鼎记的世界里面，门铃的声音突然传来，MD都几点怎么还有人来。我骂了句，不情愿的重床上下来。穿上拖鞋来倒门口借着灯光一看，晕了，原来是白灵。
　　此时白灵好像是喝了酒似的，眼睛通红，身子也好像站不住一样，当看到出现的门口的时候，她的眼睛里面释放出高兴的眼神。
　　我经过，所以顺便来看看，小丽在没在，白灵头怯怯的说道。
　　哦，是么？我问道，难道你就不来看我么。
　　看着她那个小女人的样子我忍不住调笑了一句。
　　白灵的脸更红了。我看她这个样子，赶忙把门打开。
　　有什么进来说吧。我说道白灵迟疑了一下，不了吧，我就是来看看，说着就要转身走。
　　看着白灵那想进来，有不敢进来的样子，我里面已经知道她在想些什么了。
　　这些天我已经明白了一个道理，既然上天让你重来这个世界，就是让你找回你所有失去的，让你不在留有遗憾，既然这样我还怕什么，我已经是死了一次的人，连死都不害怕，还怕感情的负担么？
　　想道这里，我连忙抓住了白灵要走的手，白灵一下就像触电了，我感觉她手里面的温度一个子高了起来，脚步也不动了。
　　我说，先进来吧，正好我自己在家里也没有事情，陪我聊一会，一会我送你回去，说这我霸道的把她拽了进来。
　　上了搂以后，我给他她倒了一杯水，白灵这个时候特别拘谨，头顶已经能看到汗了，身子也在无意识的轻微颤抖。
　　我知道白灵自上次在也没有单独跟我呆过，更何况是晚上。
　　此时我已经不想有什么遗憾了，就在也不遮掩起来，一下做在她的面前轻轻的对她说：白灵，上次你不是希望我能给你一个答案么。
　　白灵诧异了一下，看看了我，下意识的点了点头，然后马上想起我说的是什么意思，脸一下低了下去，不敢看我。
　　我这个时候看倒白灵那像受惊的兔子一样，心情大悦，忍不住笑了起来，一下子抱住了，说道现在我就要给你答案了。
　　你可不要拒绝哦。
　　看着我这么急色的样子，白灵的呼吸一下子粗了，手在轻微的抗拒着我，嘴里面还在解释道，杰，不要这样，我不能对不起小丽。
　　可是在靠在我怀里面的身体却将她出卖了一干二净.我轻轻的把她放在床上，我能感觉道此时白灵的喘息声，穿着白色连衣裙的她，一双饱满的乳房正在对我招手，夏夜的寂寞已经让我失去了耐心，但是我还是强忍，因为我知道第一次对于一个女孩意味着什么。
　　终于我脱去了她外衣，白灵紧闭着双眼，双手一只搂在乳房上面，一只捂着下体，像一只待蒸煮的羔羊，白白的身体，在灯光下面显得是那么的纯洁，特别吸引我的是她那双不亚于成熟女人的双乳，在她的搂着的胳膊下面像是受了委屈一样，等待着我的解救。
　　白灵是如此的美丽，当手放在她的身子上面是那么的有弹性，当我的指尖触倒她的身体的时候，白灵像起来反映一样，随着我的触摸开始无意识的颤抖，我看到白灵没有挣扎的意图。我知道白灵对我已经深深的迷恋，可能比我还要着急的等待这一天的快些来临。
　　我拨开她压在胸部上的手，轻轻的解开了她的乳罩，出来了，出来，那东西是那么的丰满，那么的坚挺，以至于你一个手根本无法全握。看着那美丽的山丘，白灵羞涩的用手捂了上去，我看到她那双小手根本无法全部遮掩，那两个东西就像受进了委屈一样，极力的相在她手里面挣脱出来，此时我已经被她的身体吸引了。
　　我抬起了头，看着白灵的眼睛里面充满了思念，那熟悉的眼神，今天已经不在悲伤，那熟悉的气息，今天已经充满了快了，我的爱人呀，我已经让你等了好久，今天就让我送你人生最美丽的东西吧。
　　灵我来了，这个时候我下面已经硬的难受，在当着白灵的面我脱去了所有，那东西一下就裸露在她的面前，那么的坚硬，那么的粗大，在白灵的眼睛里面我看到了惊恐，我知道她害怕自己是否能曾受得了自己的这个东西。
　　我握着她的手，让她的手在我的那上面抚摸着，小手轻轻触了几下就要逃，而我现在已经顾不得这些了，我已经拔开白灵的内裤，她的山谷就这样坦露在灯下，我低了下去，蹲在她那里，用手轻轻的拔开她得森林，寻找那总是令男人着迷的桃源洞。
　　我看到了，看到了洞口，此时得洞口已经一片潮湿，在我得抚爱刺激下，小丫头得桃源已经是小溪泛滥，我轻柔的抚摸着她那里，就仿佛是在抚摸着一幅物价的艺术品一样，白灵这个时候羞涩的要闭上双腿，可是我得脑袋正在认真的看着她那里得变化，在她双腿紧闭的时候一下夹住了我的头，我顺势就用舌头吸舔了过去，白灵重来没有经历过这样的刺激，竟然在这个时候来了高潮，一股浓浓得浆液涌出了她的洞口喷了我一脸，而白灵全没有力气得躺在床上，最里面无意识的呻吟着。眼泪兴奋的流了下来。
　　看着这么香艳的女人，是男人都不会忍受得了，我一下压了过去，下面得龙根已经等得太长时间了，是该让它解渴的时候了。
　　在一声凄厉喊声，白灵得第一次就这么样给我了 !


第019章 在遇
　　当我第二天早上醒来的时候，白灵已经不知道什么时候走了，只有床上残留的香味让我知道昨天晚上的事情是真实发生了已经快9点了，按照正常小丫头这个时候应该来了，可是今天不知道为什么没有来。
　　我正在楼下一边跟木匠们瞎侃，一边焦急的等着小丫头，心里面总觉得会有什么事情发生，但是却又不知道将会发生什么。
　　这个时候一辆吉普车停在我的门口，当我望去的时候，愣住了，要来的终于还是来了。
　　大家应该能想到是谁吧，对了，就是小丫头的父亲，我们县的书记大人。
　　来就来吧，该来的躲不过去，而且今天的我已经不在是当初那个幼稚的男孩了，我所经历的事情相信不亚于小丫头的父亲吧。
　　我整理一下衣服，镇定的走了过去，门外这个时候小丫头的父亲正仔细的打量着这个地方。
　　我连忙走了过去，伸出手来，洪伯伯欢迎你来。
　　小丫头的父亲惊讶了一下，在他的记忆里面是没有跟我接触过的，怎么我会认识他，就算认识他，那这种表情更让他感到惊讶了，一个这么大的孩子镇定的跟他说话，没有流露出一丝胆怯，本身就令人刮目相看。
　　想到昨天晚上小丫头的话，小丫头的父亲理了心里面的想法，脸上却不露一丝表情。
　　我热情的迎接他走进了屋子里面，看着满墙摆放的书籍，小丫头的父亲停驻了一下，没有回头，只是问了问我，这些书要花不少钱吧。
　　我答应道，是的，花了1万多吧，现在暂时就这些，以后还得陆续更新。
　　小丫头的父亲哼了一声，没有说话。
　　上了二楼，小丫头的父亲在几个屋子里面都过虑了一遍，看到满是小丫头跟我留下的衣物，心里已经明了事情是肯定发生了。
　　这个死丫头，真不省心，给我惹了这么大的祸，这是家门不幸，没办法，先看看这个小子是不是个扶不起来的阿斗在做决定吧。谁让我就这么一个女儿。
　　小伙子，做下来说话。看到我还站在那里，小丫头的父亲抬手让我做了下来。
　　想了想，小丫头的父亲对我严肃的说道，我知道你跟小丫头的事情了，你知道么，你们这么做轻说是同居说严重点是犯法。说这小丫头的父亲气愤的站了起来，在我面前来回的走着，看着跟以前还是一样的情景，唯一不同的是这次不是我去，而是他老人家亲自来了。
　　不过这个时候的我已经不在那个小孩子了，我知道自己应该怎么做，我抬头迎向他的目光，嘴里说道：洪伯伯，那你说我们应该怎么办。
　　怎么办？还用我说，你必须跟小丫头分手。
　　那不可能的。我拒绝道。
　　你有什么资格娶我女儿。小丫头的父亲说道。
　　就凭我爱她。
　　爱，那是骗人的，就你们这些小孩子懂什么爱时间在一分一妙的过去，大家都不知道我们曾经谈过什么，只是当2个小时以后小丫头的父亲走出门口时露出的笑容中看到事情可能已经解决。
　　我热情的送走了我未来的老岳父。2个小说对我也是一种考验，如果不是我霸王强上弓，如果不是看在他眼睛里面的这些东西。如果不是我极佳的表现，我相信事情是不会这么顺利的。
　　我知道老头子也没有办法，姑娘都让人上了，而且还是那么铁了心的跟我，只能暂时放手了。 !


第020章 惊炫
　　终于玻璃砖在今天早上运到了，让我特别感动的是干妈亲自派人派车运送过来的。
　　我连忙打电话，让李浩他们过来，这个时候小丫头们也已经都来了，正在帮我擦地打扫卫生，院子里面已经都打完了水泥地，这些天也幸亏她们，要不我自己根本做不了那么多的事情。
　　这两天白灵她们天天都来帮忙，还美其名曰是来监督，怕我贪污了她们的钱。
　　白灵由于我的滋润这两天特别的活泼，只是当看到我跟小丫头当众亲热的时候会感到吃醋。没有办法，我现在还不知道怎么跟小丫头说。虽然小丫头让我上她，但是只是存在报复的情绪，而我现在已经不能放手白灵了。
　　我跟白灵就像两个偷情的男女，没有办法我只能找着别人不注意的机会，用眼神，用触摸，来给白灵一下安慰，而白灵也很善解人意的理解我。
　　在我跟兄弟们的努力下，按照木匠们的指使好容易把玻璃砖镶嵌上去，这个时候的木厅已经全部完毕了，王师父的手艺就是不错，我临时改变了主意，让老王在柱子上面就刻了一条龙，剩下全刻成了凤凰。等老王刻完了以后，我却遭到小丫头们的群攻，这个时候才想起，这里就我一个男的正好小丫头们是7朵金花，在这些情窦初开的女孩子眼睛里面我这么做是肯定不怀好意的。
　　就连小丫头也加入她们的队伍，对我攻击起来，说我就是现代的韦小宝，整个一个自恋狂，我也觉得刻的有点毛病，其实本意是入股的是我跟7朵金花，正好8个柱子，一个给我刻龙，剩下刻7个凤凰，正好是她们7个姐妹。
　　谁知道这些发春的丫头竟然能想到是我想全部的占有她们。这可冤枉死我了。
　　不过看到她们发春的样子。我心里面淫笑道，估计就是真占有了也没有关系吧，毕竟我还是对我很有自信的。我能看道这些丫头眼睛里面的火焰，如果不是小丫头的缘故。我相信这帮小丫头们早出手了。哈哈当玻璃砖终于安装完毕，这里除了我，所有的人都被那奇丽的光芒惊呆了。小丫头们迷茫的走进厅里面，在阳光折射出的彩色光芒中行走，一个一个就仿佛披上了彩虹的仙子，久久不能回味过来。
　　我站在门口像里面看去，此时7个女孩就像天上降落在人间的七仙女一样，各种不同的美丽在她们身上浮现出特殊的美丽。
　　洪丽我的爱人，在我爱情的滋润下，已经变得是那么的诱人，饱满的双乳，桃花般的面容，一套白色的中性装更能衬托出她的性感。
　　而白灵，那朵已经被我摘采倒手的小花，此时正穿这乳白的连衣裙，在彩虹中兴奋的环转自己的身体，那飘扬起来的裙边，陶醉的微闭的双眼，还有那令我深深陶醉的丰乳一切一切就像个迷人的精灵。
　　还有于金香，这个好像总喜欢独自一个人找寻梦的女孩，此时也陶醉在这个奇幻艳丽的世界里面，由于上次的那次拥抱我曾经注意过她，发现她总是喜欢一个人沉默在自己的世界，很少说话，那种表情会让你从心底真心的涌上怜惜。
　　还有还有：李丽，这个总是用眼光注视着我的女孩，高凤，一个喜欢给我做对的女孩，还有还有，小萍小梅这对柔弱的好得向双胞胎得姐妹，今天都在我所创造得世界里面崭现出自己重来没有过得美丽。
　　看着这几个小女孩陶醉在我一手制造出的七彩幻境里面，我发觉好像什么东西在我嘴里面留了出来，我连忙用手一擦，靠真丢人，原来看着这几个勾人的小精灵，我嘴竟然不可避免的流出了吐液。我赶忙偷偷擦了，回头看看有没有人注意道我。
　　NND没想到回头一看，让我感到气愤的是，这帮家伙跟我一样，看着小丫头们的样子都露出了色狼般的眼睛，嘴里面流着哈喇子。一副要吃人的样子。
　　我连忙狠狠的哼了几声。才算吧这些家伙叫回魂了。
　　小丫头们注意道他们的表情，一个一个都羞红了脸，完了，完了，我心里想到，我被征服了，看到这些美女，是男人的都不想留给别人享受。
　　想来我这以后得生活可能要变得更加多彩疯狂了吧。 !


第021章 就绪
　　现在厅子已经全部建设完毕，很和我得意思，于是我也痛快得把钱付给了木匠们，他们都为了在自己的手里们能做出这样美丽的成果而感到高兴，一致要想在我得木厅前面照个相片，我同意了。
　　台球案已经安装完毕了，这个时候，我们县城刚刚时兴这个，一下子有6个案子得台球厅在我们县城还是独一家，而且经过台球商店老板的精心挑选，在质量上面可以说是全城最好得，开业以前，我得那几个兄弟，还有几片关系不错的混混头都来试试手，都说NB极了。恨不得一天都泡在里面。
　　呵呵妈的开业的头几天我这个当老板的竟然没有排上号。
　　你要说了，晚上人走了你不就可以玩了么。
　　切,如果那样还好了，这几天从台球拉过来以后，这些小丫头们就没怎么回去，都等道晚上没人以后跑去打台球，看着一个一个生疏的样子，还玩的那么高兴，心里郁闷死我了。
　　这些天，我跑遍了全城，终于买到了自己相中的桌椅，我找的桌椅要符合于木厅所能营造出的那种气氛。要显得古朴得那样，对于这个休闲吧，我特意起了个名字，叫：雅阁。
　　雅阁是由12套仿古得桌椅组成得，每套桌椅都是由一个桌子四个凳子组成。上面放着一个蜡烛台，在前面我特意按照记忆里面做了一个吧台。
　　那个时候没有什么洋酒，最好得也就是我去省城买回来得几瓶葡萄酒，在就是一些饮料。
　　令我感到缺憾的就是这里没有K拉OK点唱机。
　　没有办法，我让小丫头问他在广州得舅舅；他舅舅后来给我来电话，说那个东西的2万多，而且还很不好买，得道香港那边整、听说要2万多，我在一算算我手里面的钱，已经所剩无几了。只好打消这个念头。
　　就给干妈打个电话，托她在省城给我买了一台当时算是比较先进得录音机。
　　听了以后音质还是很不错得。
　　这段时间小丫头们晚上混在台球厅里面，白天就在雅阁里面聊天。
　　她们已经喜欢上雅阁里面的气氛，我的打算就是要兼顾那些各种层次的人群。
　　对于雅阁的定位就是那些有些地位的，或者是像老师那种有知识有气质的人群。要高起点，高品味。
　　雅阁里面我特意摆放了些书籍，这些书籍与我出租的不太一样，都是些品味很高的名著，还有一些当时比较流行的刊物，而这些在雅阁里面都是让人们免费观看的。只要你花上5-10元就可以坐上几个小说，那种暇逸是你所难以忘记的。
　　这几天我的娱乐公司已经成为路过人群关注的对象，那映入眼帘的新式建筑，那多彩变化的玻璃，更让人流连的是坐在雅阁里面那几个仿若仙子的女孩。
　　一切一切都让这个城市的人们感到新奇，很多人现在都迫切的希望我早日开业，能近距离的进入雅阁。
　　而所有人不知道的是这种氛围都是我故意营造的这些天我去了印刷厂印刷了宣传单，让手下面的兄弟沿街分发，一下子满城都成了我广告的海洋。
　　现在城市里面最流行的话不在是今天你吃了么。
　　而是今天你去看雅阁了么？
　　我知道一切都已经就绪了 !


第022章 开业
　　终于到了8月18号，今天是一个对于我来说全新的一个起点，所有的目标都将因为我的重生而变得多彩。我相信在我的努力，世界将会因为我而精彩。
　　早上正当我忙碌的准备一切的时候。一个熟悉的声音在我后面传了过来。
　　小杰，这么忙呀。我听到这个声音简直不敢相信，原来是干妈她们坐车了过来。
　　干妈看到我惊讶的样子赶忙笑着走了过来，搂住我说，今天是我们小杰开张的日子，做干妈的怎么能不来给儿子捧捧场那。
　　我看到干妈的样子，知道是干妈想念我了，虽然只有几天短短的相聚，但是干妈对我就像是亲生儿子一样。
　　我赶忙给干妈她们找个地方，并把我的父母介绍给她们。这个时候小丫头凑了过来，指着干妈小声问道，那个就是你说的干妈么？
　　我点头说，对呀，哇，怎么又掐我呀。
　　就掐你，怎么了，是不是准备反抗呀。小丫头恶狠狠的说道。
　　你总的有个原因掐我吧，我有些恼怒的问这个时候旁边的高凤用像看怪物的眼神看我说道：晕了你可够笨的了，道现在还不知道我们小丽掐你的原因么？
　　看着我傻愣的样子，高凤噗哧一下笑了，你就介绍你父亲跟你干妈她们认识呀，是不是还忘记一个人呀。
　　听着高凤说的话，又看了看小丫头那生气的样子，我这个时候才明白，原来是小丫头怪我冷落了她。
　　我连声说道对不起，急忙吧小丫头介绍给我干妈，看着她们那么亲热的聊着，我的心情一下变得特别舒服。
　　就在胡思乱想的时候，一个爽朗的笑声打断了我的沉思小兄弟，原来你在这里呀，害的我好找呀。
　　我转身一看，当时就呆住了，那熟悉的面孔，还有那爽朗的笑声，一切一切都令我感到如此亲切。
　　是他，是他，他怎么会来那，一下我变得慌乱起来，赶紧迎着走上前去。
　　欢迎欢迎，张叔叔，你怎么这么老远赶来了。我热情的问候道。
　　呵呵，没什么事，顺便路过这里，听你们这里到处都讲说着今天丽杰公司开业，后来我才记起来，原来就是你这个小老弟的公司嘛。所已就不请自来了.哈哈笑声中张儒说道来这里的原因。
　　我赶忙请他进屋休息一下，并介绍给我干妈他们认识，但是令我绝没想到的是，原来张儒竟然是我干妈的同学而且是特别关系好的那种。一下我恍惚了。这个世界真小，两个本认为没有关系的人却原来是如此的熟悉。
　　看着我惊讶的情景，他们也很惊讶，这个时候张儒指着我问道我干妈，你怎么认识这个小伙子？
　　看着张儒吃惊的样子，干妈噗哧一下笑了，指着我说，那个是我干儿子，你说我们怎么认识的。
　　对了我还没有问你怎么认识的那。你可是一个大忙人呀，要认识你可不太容易呀。
　　张儒连忙自嘲一下，说道，我是跟他在火车上面认识的，小伙子不错呀，很又才华，呵呵他还请我吃过一顿饭那。说着笑了起来。
　　这个时候小丫头在外面叫着我出去，我知道肯定来客人了，就连忙让他们坐着先聊。赶紧走了出去。
　　出去一看，好家伙，简直出乎了我的意料，这个时候门口停着几台吉普，从车上面下来了很多人，除了小丫头的父亲我一个不认识。
　　还没等我说话那，几个小丫头连忙就跑了过去，各自搂住一个，亲热的说起话来，有的还在埋怨的怎么来得这么晚。
　　小丫头这个时候搂着他父亲走了进来，挺胸抬头骄傲的对我说，小杰子，看姐姐我给谁给你请来助威了。说着就把他父亲推了过来要跟给我介绍。
　　我连忙走了过去，亲热的叫起伯父了，而小丫的父亲也很是热情，看着我们好像非常熟悉的样子，小丫头心里面有点不得劲了。用迟疑的目光看着我们，然后不敢肯定的问道，你们认识？?哈哈，这个表情让小丫头的父亲感到很痛快，很多天被小丫头压着的感觉一下就没有了。大家看到小丫头吃鳖的样子都笑了，而小丫头这个时候已经在我身上又开始了“抚摸”在小丫头的父亲介绍下。我认识了7朵金花的父母亲，由于白灵的事情，我特意注视了白灵的母亲。
　　白灵的母亲能有30多，时间仿佛没有在她身上留下什么，丰满的身材透出成熟女人的那种魅力，非常有气质，特别看到她身上那对豪乳，我才明白为什么白灵的乳房能那么大，敢情是遗传这时一个戏剧性的场面发生了。
　　当张儒市长走出屋子的时候，在场的干部都吃惊的不敢说话了。看着张儒跟我熟悉的样子，心里面都很惊讶，都不知道我们是什么关系，每个人这个时候心里都对我重新审视了一下，其中最惊讶的要是小丫头的父亲了。
　　他知道张市长来县城检查的事情，但是道现在也没有看到他，可却千万没有想到张儒能出现在这里，这个时候小丫头的父亲不仅为我跟张儒是什么关系在心里反复的猜想着。
　　看到这么多干部都来我这里捧场，张儒也很是惊讶一下，但是表情掩饰的很好。
　　这个时候根本不用介绍，所有的干部都冲了上去问候起张儒来。
　　我知道官场就是这个样子。
　　小丫头感觉到场面有些不一般，她还重来没有看到过她父亲这么对一个人献媚过。
　　目光就向我询问了过来，而我此时很爽，看到小丫头父亲那种样子，心里面痛快的很。
　　我看小丫头询问的目光，就悄声说到张儒是做什么的，小丫头听了以后一下张大了嘴吧，半天也没有闭上。
　　这个时候时间道了，在这个情景下，小丫头的父亲也不好意主持典礼，与其他的干部一致希望张儒市长主持。
　　张市长看到这个样子也没有推辞。而我此时也很会做事的把小丫头的父亲推道前面，请他老人家代替我。这个举动让小丫头的父亲心里很高兴。
　　在典礼上面张儒例行的说了几句官话，最后在异常热烈的气氛下我的公司开张了。而这些领导也借此机会跟我告别陆续的走了，我知道这已经是给了我很大的面子了。
　　中午在我的一在要求下，张儒跟小丫头的父亲，在我跟干妈等的陪伴下一起吃了一顿午饭，大家都很融洽。
　　今天对我来说真是精彩的一天 !


第023章 惊喜
　　一晃半个月过去了，这半个月时间可以说人满为患。经过多天刻意的宣传，人们已经对这里发生了浓厚的兴趣。特别是放假的学生们，几乎天天都挤满了我的书屋。而那些半大不小的青年，则在我的台球厅里面找寻自己的精彩。
　　先说书屋，我的书屋可以说是全城最大的一个了，里面的书很多都是别的地方没有的，特别是我在省城进的那批言情小说，在我刻意的宣传里面站了很大一部分，为此我特意整了一个女性专柜，专门摆放着言情小说，还有一些适合女孩子看的小说，这种专柜是在这个小城的一个创举，还没有那个书屋能有女性专柜那。看着那些来租书的女孩们挤满了专柜那里，小丫头她们忙碌的样子，我知道这个专柜将来肯定会越来越火的。
　　而我的会员制度也彻底改变了租书资金回笼慢的定律。由于我的书多，我对所有办证的人说道，不怕没有书，就怕你们看不完这里的书。看着琳琅满目的书籍，每个来租书的人都爱不释手。
　　我特意在会员证上面做了一下文章，精美的会员证按照不同的存储方式分为：普卡、银卡、金卡。三个等级。每种卡的颜色与制作方式都不一样，越冲值多的卡越是精美。颜色上我也特别体现出金卡的尊贵。充值的面额还是30、50、100。存储的金额越多，优惠越多，对于普卡，每次出租的费用相当于0.40元，而银卡则是0.30元，金卡更便宜，一个季度每本书才和0.20一本。在有我还打出一个更加吸引人的招牌，一次充值100元办理金卡者可在金卡有效期间在雅阁可享受8折优惠。这样一来，办理金卡会员的人一下子增加了起来。要知道，我在雅阁门口打出了18岁以下未成年人免入的牌子，让那些新潮的少年望门兴叹。
　　要知道雅阁是一个在当时属于高消费的场所，一切一切都是当时学生无法承受的。我可以不希望那个学生在家里偷了钱来这里挥霍。
　　所已我就在门口摆出了这个牌子。
　　但是你不要以为我会拒绝这部分人里面比较有钱的学生。
　　所已我在租书办证的时候就提出了这么一个优惠政策，只要你可以充值100元办个金卡，不管你超过没超过18岁都等于有了进入雅阁的人门证。因为我知道如果一个学生能一下拿出100充值，那家里肯定也差不那去，既然这样我就帮帮你找个花钱的地方，顺便满足你一下小小的欲望哈哈。
　　在说台球，更是人多的不得了，由于我这里的案子可以说是最好得，同时我人缘还是不错的，所有很多地方得朋友都来捧场，顺便也来享受一下空调式得服务。
　　那个朋友问了，那个时候还有空调，呵呵对，那个时候没有空调，所已兄弟就得自己创造一个空调，要不这么热的天气，那个人有病呀，大热天的来你那个四面透着阳光的屋子里面打台球呀，没等玩那就的热死。
　　为了解决这个我问题我可是费劲心机。最后只好想了一个笨办法，那就是找离着我不远的那个冷库帮忙，刚去的时候，冷库的领导还很能装，根本不理我，也不同意我在他那里冻冰，最后还是小丫头她们出头，找来了背后的父母出头，冷库的领导根本没有想到我能有这么大的力量，后来一打听才知道我竟然是县委书记的准姑爷。吓得连忙上敢求我来了。
　　看着他那个奴隶样，MD我真恨不得整死他。不过现在咱怎么也是个生意人么，暴力还是能收就收。
　　在整个炎热的夏季，我的台球厅竟然成了那些地痞混混的天堂，几乎这帮家伙天天混在这里，还TM的美其名曰给我看场，不过他们也没少干活，既然想享受那就的干活，到冷库搬冰的活就给他们了，顺便也给我省点人工费。也省得这帮家伙闲着无聊。
　　别说来我这里的都挺给面子的，我开业之前放出话了，怎么玩我都欢迎，但是如果准备在我这里闹事的那就不好意思了，你以后就别想混了。
　　其中最让我郁闷的就是雅阁，台球厅还好，一天能进个几百元，已经不错了，要知道那个东西买回来就不需要在投入什么了挣的就算是存利润了。
　　可是雅阁不行，这段时间我品了，发现雅阁来的人不太多，等新鲜劲过去人就少的可怜。原因我知道，除了看书，就是喝点葡萄酒，饮料什么的，也没有别的什么娱乐的。就是看着折射的彩色阳光看几天也会看腻的。
　　看在眼里急在心里，得赶紧想办法解决，如果不解决，雅阁肯定得黄了。
　　这天晚上正当我跟小丫头们数着一天挣得钱的时候，突然小丫头们欢呼了起来。我不知道发生了什么，用疑惑的眼神看了她们一眼。
　　这个时候小丫头几乎跳着扑上了，对我高兴的说道。老公你知道么，我们这半个月赚了多少么。我说不知道呀。
　　说真的，这一段时间我劲忙着接待客人还有冲我捧场的兄弟了，对于公司的财务全都放手给小丫头她们了，我根本没介入。我相信小丫头。而小丫头们做的确实不错，整天有秩序的分片工作，小丫头负责总体，剩下的6个女孩就正好分散在，雅阁，书屋、和台球厅里面当个免费服务员。反正她们都有背景我根本不担心她们让人欺负，不欺负别人就不错了。
　　所有当今天晚上小丫头问我挣了多少，我根本不知道。
　　这个时候小丫头一本正经的拿着账本一笔一笔的给我算到。
　　台球厅从开业到现在，平均每天300元，加上里面附带的烟。饮料、啤酒等利润，一天存挣能达到400元，一共14天共计5600元。
　　雅阁效益一般，但是由于是高消费，一天也能达到3-500元，但是去掉成本，每天也就200多元，14天也就将近3000元。
　　但是这个都不是主要的老公，小丫头看我不太在意的样子说道。
　　什么，我不明白，我问道。
　　老公你知道书屋挣了多少么？小丫头用狂喜的目光看着我说道。
　　能挣多少，也就跟台球厅差不多把。我说切，看不起我们姐妹呀，听我给你算，千万不要吓倒呀。
　　我这个时候才有兴趣听着小丫头说。
　　现在办理普卡的有372名，按照每个人押金30元，充值30元算道一共是22320，去掉押金每个人30元纯利润就已经1万多了。
　　还不算银卡那100多人，这些都不主要，你知道么老公，小丫头问道知道什么呀，你就别在那里大喘气了。赶紧说把，我急忙知道结果于是着急的问道。
　　哈哈，老公找急了，呵呵那老婆就告诉你把。
　　你知道金卡办出去多少人么？小丫头问道，我说多少人。
　　小丫头晃了晃账本高叫着，到今天为止已经办出去了783张卡了，纯利润已经达到78300元。
　　半个月的功夫还不算那些打游击租书的我们已经挣到快10万元了，去掉投入的5万元，我们差不多挣了5万多呀。
　　说着说着小丫头狂喜的扔掉了账本一下扑进我的怀里面当着所有人亲了我起来。
　　我这个时候也是狂喜若及，思想已经跟不上小丫头的说话了。等到小丫头亲了我的时候才知道这是真的。
　　听到小丫头的话白灵她们也高兴的都扑了过来，一下子我被这些女人压在了下面，手不可避免的触及到了一些平时不敢也不能触及的地方。
　　晕了，这个是高凤的小乳房，这个那，哦对了肯定是那个叫李丽的屁股，因为这么大的屁股肯定是她的，别人都没有这么大，这个最熟悉了，是白灵的乳房在小丫头们的狂欢中我的手没有顾及的在她们身上抚摸着，渐渐的我听到喘息的声音越来越多，而压在我身上的那些姑娘的身体也越来越软。突然身体的狂痛让我在沉浸里面醒了过来。
　　原来这个时候小丫头们都站了起来，红着脸看着我，让她们又气又想笑的是，我这个时候还一只手抱着下丫头，一只手在空气中摸着什么。两个眼睛闭着，露出一副色色的样子。
　　睁开眼睛看到此情景我也不有些不好意思了，不过在一起的时间长了彼此都熟悉我的性格，都知道我这样，也就没太往心里面去。只有小丫头一个人在偷偷骂我不是好人。
　　而我这个时候在她们那闪着惊喜的眼睛里面看出了对我刚才的抚摸是那么眷恋。我知道这些小丫头已经春心大动，就等待我的采摘 !


第024章 激情
　　狂欢了半夜，我跟小丫头终于把她们都送了回去，等回到家里已经快12点多了，由于酒的刺激我现在格外精神，而小丫头也兴奋的睡不着，我做在沙发上看着小丫头一副财迷的样子数着一天收来的钱。
　　我的心泛起了涟漪。这几天由于很忙加上人多的原因，一直也没好好的关爱过小丫头，下面已经好多天没有尝到小丫头的味道了，这几天我也能感觉到我下面那个东西的抱怨，小丫头此时穿着一个小背心，天气有些热，汗已经湿透了她的衣服，两个小乳头就那么坚挺的顶在背心上面，是那么的明显。
　　下面的小裤衩在小丫头的挤压下，已经遮挡不住那么浓茂的森林，很多树木已经在她不经意之中露了出来，我现在已经能强烈感受到我的需求，以经很多天没有做那个事情了，我现在的饥渴不亚于一个在沙漠干渴不行突然看到前面有水的人。在情欲中我已经忍受太长了。
　　站起来，我一下就掏出了我那个东西，此时她已经硬的发疼，我这个时候来到小丫头的面前，用手抓住她查钱的脸。
　　小丫头刚抬起了迷惑不解的眼，映入眼睛的竟然是那个粗大的家伙，小丫头感觉到自己的心跳加速，意识有些昏迷。
　　我捏着她的下颚不让她躲避，让她的眼睛就死死的盯着我的那里，慢慢的我感觉小丫头的身体不在僵硬，眼睛已经开始露出媚色，脸也开始红润了。
　　轻声的我对小丫头说的，爱人，帮我吸吮好么，就向那天一样，好好让我享受你嘴的魅力。
　　小丫头感觉有些羞涩，但是还是服从了我的要求，跪在我的下面，认真的来回动着，这个时候的我就向一个胜利归来的皇帝，身体下面跪着的就是我的臣民，那一阵一阵快感就好像是他们的欢呼声，每一次欢呼都令我兴奋不已。
　　终于我有些站不住了，一点一点的向沙发退去。而这个时候小丫头没有松开我的那里，随着我退却的脚步一步步跪着跟了上来，嘴里面始终没有放弃。
　　此时小丫头的的表情是如此的淫荡，身体上的背心已经被我推了上去，那双山丘已经裸露了出来，在小丫头吸吮我的的时候，我的双手也没有闲下来，正在不停的抓着她的那里使劲的揉搓着，看着小丫头痛并快乐着的表情我终于在她嘴里泄出了所有的种子这个时候我并没有因为这次放泄而便软，而是更加硬挺了。小丫头此时已经等不急了。嘴里面还残留着我的种子。我故意的躲避小丫头需要发泄的身体。
　　嘴里对她调戏的说道，我要看她吃干净我的种子我才可以让她碰我，小丫头已经憋得要哭了。
　　嘴里面只是重复的一句，求你爱我，老公，求你爱我老公，我不行了。
　　看着我没有一丝妥协的脸，小丫头没有办法只能吞干净我喷在她脸上的种子那个样子就跟电视上面的女优一样。
　　这个时候我在不忍捉弄小丫头了。
　　我粗暴的把她身上的衣物脱光，此时的小丫头下面已经浪潮奔涌，在与我口交的时候她就已经泄了一次。
　　我让她转身体，做了下去，此前的运动已经能让小丫头有空间容纳我的那里，当我全部进去了她的体内，小丫头终于舒服的喘了口气，不用我要求就自己剧烈的上下晃动起来。
　　那夜我们做了很多次，玩了很多花样以至于她身体得所有地方都留下了我的印记等到第2天小丫头在楼上躺了一个上午才能动。
　　也就是那个夜里小丫头做了一个令我性福终身的决定 !


第025章 见工
　　今天小丫头领来了几个女人，原来是要临近开学了。眼看就要上学了。丫头们都得去上学了，就快考高三，现在的学习很紧，我不能因为我让她们荒废了学业。所有我就提出要找几个服务员。
　　小丫们强烈得驳回我自己找服务员得请求，看得出现在我已经被归为色狼和严重受保护的动物里面了，小丫头根本不放心我找人，很怕找个什么不三不四的女人来，所有就告诉我不要操心了，这个事情由她们去办。
　　这不，马上就快开学，小丫头们终于把人领了过来，我听完介绍以后，眼睛大跌，晕了，我说小丫头怎么这么热心给我找人，其实是家里早就预备好了呀，这回来得这几个人是够小丫头们放心的了头一个女人是个30多岁的中年妇女，名字叫许芸。长得很有气质并非常漂亮，时间的痕迹仿佛没在她身上留下什么，只有眼角那几条鱼尾纹，才能看出她已经过了30.但是那几条皱纹并没有把她显老，更衬托出她的风韵，大大的眼睛，里面透着慵懒，一切都好像不在意的样子，身体也是该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，模样像级了关之琳。经小丫头介绍吓了我一跳，原来这个女人竟然是我未来的岳母。小丫头偷偷的告诉我，把她妈妈找来帮忙，一来是自己人放心，二来是由于这断时间她妈正跟她父亲冷战那，正好我这里有事，就给强绑过来帮忙，顺便也能散散心。
　　我这个时候心里话，其实还有一个最主要的就是为了看着我吧。呵呵，不过令我感到惊讶的是，本以为小丫头的母亲肯定张的一般才会令她丈夫找别的女人，可是今天一看才发觉，这个女人是如此的吸引男人的目光，那种慵懒，那种丰满，都在无时无刻不挑逗人们犯罪的欲望，家里有这样的女人还出外找人，真TMD是个傻子。
　　第二个叫吕萍.25岁，看她的样子就像看到了白灵的母亲一样，漂亮性感的嘴微微上翘，什么时候看到都好像在微笑。眼睛不算太大，但是特别的勾人，那种成熟了的少女身材在她身上已经完美的体现出来。特别另我感到干渴的是那对美丽的豪乳正随她的微笑微微颤抖。白灵这个时候介绍到，这个女人是她小姨，我说么怎么跟她妈妈张的这么像，看着白灵我又看看吕2萍，家族的遗传真是很重要的呀，白灵看我紧紧在她们的乳房上扫来扫去，羞涩的低下了头去，这个小丫头真是越来越惹人疼爱了，只是一直没有机会搂在怀里面，很遗憾呀。白灵的小姨是个作家，本来是在北京住，由于这段时间为了写本农村小说，特意来这里寻找灵感，这不正好让白灵给抓住。吕萍也很好奇，想看看能另7个小女孩都春心荡漾的男人是什么样子，正好这几天也没有灵感，就顺势来了。
　　第三个是个能比我大不多少的女孩，叫董小倩，一副很冷漠的样子。对什么都好像不放在眼睛里面的女孩，看着她的模样跟董小梅长得很像，我觉得她可能就是小梅的姐姐。后来一问真是小梅的姐姐。细问才知道，原来这个女孩今年毕业回来被分配一个工厂上班，但是她非要让她父亲给整个机关单位，可能是由于她父亲怕影响的关系吧到现在没有给办，小姑娘正跟她父亲闹别扭那，听说我这里找人，就特意连工作也不要了，非要跟着小梅来我这里工作。
　　看着这几个女人，我真是感叹不已，每个女人都是那么的美丽，让你的高高抬头才能看清、每个女人又是这么的令人产生遐想，哪怕拥有一个都会感觉到此生没有白活。
　　此时我的下面无可避免的又有些发硬了。我真的不是色狼，如果你是男人，你看到这么出色的女人站在你的面前，你能不硬么，呵呵除非你不是男人我连忙的热情的招呼她们，并让小丫头领着她们熟悉起要做的事情。按照她们的模样和我的感觉我特意把小丫头的母亲安排在书屋里面，一来是这里毕竟轻闲，二来是有个成熟的女人在这里也会非常养眼的。特别这个女人张的是那么勾人。呵呵我相信每个租书的人看过都不能忘记的了吧。小丫头的母亲也很满意这种安排。
　　白灵的小姨我根据她的气质，安排到了雅阁里，我觉得也只有雅阁才能衬托出她出尘的气质，当看到吕萍走入雅阁，在阳光折射的彩虹下面，是那么的完美，那么的让人有一种流连忘返的感觉。这个时候不论谁看到吕萍，都不会感觉到她不会是尘世间的女子吕萍一下子就喜欢上了里面的气氛，当听说是我一手策划的，我在她的眼睛里面看到了一丝浓烈的火花。
　　小梅的姐姐理所当然的被我安排到了台球厅那里，一来年纪不大，跟那些顾客好接触，二来张的漂亮，又是冷美人，会让这帮小伙子感到充满征服感，不过我知道，在她的眼睛里面这些人都是垃圾，是入不得眼睛得。呵呵那就不在我管的范围里面。反正我知道没人敢在这做什么出格的事情。不过在以后的几天我竟然很是佩服起来这个女孩，原来女人的台球也可以打的这么好。 !


第026章 尴尬
　　终于开学了，小丫头们通通的让我感到学校去住了，我这么做是很有原因的。一来是因为这个暑假她们为了我都拉下不少的功课，应该追一追了。我可不想让她们将来有什么后悔的，二来是因为每次我跟小丫头亲热的时候，都会感觉到白灵的目光，是那么的强烈，又那么的感伤。闹的我很难受，但是却不敢流露，毕竟我现在还没准备好怎么告诉小丫头我跟她的事情，这样我把她们都敢到学校里面还能闹个清净省得惹白灵伤心，还有一点就是，小丫头的母亲来这里我就在也不能光明正大的跟小丫头在一起了，与其看着碰不到，还不如不看那，省得更加难受，由于以上的几个原因，在我的强烈要求下还有小丫头母亲她们的劝说下，一个个露出要哭的样子一步一回头的去住校了，在去学校的头一天晚上，我特意请她们大吃了一顿，并且把她们入的本金都返还了回去，毕竟不是一个小数目，这样给她们我也就安心了。
　　后来大家都喝得差不多了，另我感到兴奋的是，除了跟小丫头亲热以外，我竟然吧这几个小丫头的初吻都夺取了。看着一个个娇羞的样子，我心情大悦，奇怪的时候小丫头没有什么强烈的反应，反而这见事还是她推波助澜才做出来的。真搞不懂小丫头怎么想的，难道真的希望我把她们都收了么。
　　看着一个一个很受用的样子，我想她们可能已经做好了什么约定了吧，好像我很吃亏哦小丫头她们上学以后，这里一下冷清了不少，生活变得有秩序起来，人群也逐渐稳定下来。办卡的已经没有当初那么凶猛了。不过也超过了1000多人，看来这个季度还是不错的，如果能维持下去就是胜利了。我对此还是有信心的。
　　对于雅阁我已经给广东的小丫头的舅舅打过电话联系了，点唱机的钱我已经打了过去，没办法想挣钱就的不怕花钱，必须吧这个整起来，没有点唱机整个雅阁就如同没有了灵魂一样，我很是期盼点唱机的早日到来，我知道它会给这个小城带来多大的轰动。
　　这段时间我没事就在三个女人身边泡着，每个女人都给我完全不同的感觉，我特别喜欢吕萍的那种气质，每天傍晚的时候我都会陪在她的身边，静静的品着葡萄酒的芳香，看着在书写中的女人。这个时候我很希望世界能够静止，让我能永远拥有这一瞬间的感觉我怕有一天会失去，而我却深深知道，肯定会有一天这个女人要走的，除非在她走之前打动她的芳心，给她拿下，不过对我来说那是个极限的挑战。我不知道我会不会有那个胆量.我也喜欢在白天挑战小梅的姐姐小倩，直到头几天我才发现原来她的台球技术是那么的好，刷得我重来没有开过糊，看到她那种得意的样子我特别气氛，一有时间就找她打两杆，但是到现在还没有赢她，没办法只好求她教我些诀窍，顺便占些便宜找点平衡，就这样，堤内损失堤外找，看着小倩被我故意装作不在意占着便宜气愤的样子。我心里面特满足，小女人敢赢我呵呵，这回让你尝尝我得厉害HOHO如果不是这件事情的发生那么生活真是一片暇逸。
　　在小丫头离去的这段日子，小丫头的母亲特别担当起照顾我的任务来，每次看着她给我做饭那种贤惠的样子，吃饭时候那种幽雅的动作，都会搞得我失去精神，恍惚中我以为她就是我得老婆一样。可能是许芸看出我想什么了似的，这几天都没给我单独在一起的机会，我也害怕我陷入的太深，毕竟她是小丫头的母亲，有些事情是不能发生的。
　　但是感情的这个东西是不能避免的，事情还是发生了。那是一天的午后，我正在楼下替小丫头的母亲租书，而通常这个时候小丫头的母亲都在帮我收拾我午睡后的房间，可是等了近两个小时也没有看到她下来。我以为出了什么事情，就赶紧上搂看看。
　　一看吓了我一跳，晕死我了，原来我藏在被下面的那几本黄色小说竟然让许芸翻了出来，91年黄色小说还不像现在这么盛行，根本没有，特别是在我们那里，都是听说过，根本没有看到过，这不我借着买书的缘故，好容易在鲁军那里整了几本，由于头几天太忙没来得急看始终就放在被下面。没想到一下竟然被许芸发现了。
　　此时的许芸眼睛变得是那么的勾人，脸颊火红，一只手拿着小说，而另一只手却在身体的下部揉搓这，伴着揉搓还发出声声低吟我知道是小说勾起了她的情欲，这么长时间的冷落，对于这么一个如狼如虎的女人已经快到崩溃的边缘了。而今这本黄色小说正好挑起了她的情欲，我知道适当的手淫对身体还是有好处的。
　　就这样我赶紧悄悄的走下了楼梯，可是越怕出事越出事，一步没踩稳，一下就冲搂上摔了下去，听到我的嚎叫声，小丫头的母亲连忙跑了下来，看到我正倒在楼梯下面，一切都明白了，这个时候我看到她的脸更红了，我连忙苦笑的解释说要上去找她，没想到一下划了下来，越解释小丫头的母亲脸越红，我的脸也紧跟着红了起来。
　　看着我这个样子，她不敢怠慢，连忙扶着我起来，当她的手碰到我的胳膊我一下抖了一下，原来她的手此时粘粘的，我知道那是她手淫时身体流出的东西，可能是许芸也感觉倒了，这个时候她的喘息很粗，我知道她很紧张。
　　当我站起来的时候，发觉脚疼的特别烈害，根本动步了。这个时候许芸慌神了，让我干忙坐下，连声叫着吕萍她们来帮忙，最后在三个女人的帮扶下。我终于躺在了床上，就这么一段距离疼得我满头大汗，后来许芸找来大夫一看说我得脚扭了，得休息一段时间，一个礼拜必须有人照顾，不能强动。
　　看着我着脚，又看了看慌乱放在旁边的那几本小说，此时的许芸眼睛里面流露出一种我看不明白的眼神 !


第027章 闯祸
　　由于腿的原因这几天就只能躺在床上，我不让她们告诉小丫头，怕耽误她的学业，但是又不能没有人照顾我，所已小丫头的母亲就志愿的留下来陪我，说正好也不愿意回家看她老公那个死像。
　　由于那天发生的事情，我们都很尴尬。平时她除了坐饭的时候上来，大部分的时候都在书屋里面，这个时候在陪我的大多是吕萍，因为白天雅阁几乎没有人，一般都是在傍晚的时候人才会多起来。所以白天陪护我的任务就落在她的身上。
　　吕萍是一个非常有气质的女人，她给你的感觉总是使你无法琢磨到她在想着什么，明明是眼睛在看着你，但是眼神给你的感觉却是不知道已经飞到那里去了。她很安静，总是给你一种非常祥和的气氛。使得你心情非常的平静，慢慢的我们变得有些熟悉了，能试着聊些什么了。我发觉她总喜欢向往过着漂泊的生活，在她的世界，最喜欢的就是云，而我们谈论最多的也就是云。
　　她说她喜欢云自由自在的感觉，喜欢云无所眷恋，更喜欢云的那种世人无法比拟的纯洁。每当这个时候她的脸上总是发出让你无法忘记的光芒。
　　在她说话时候给你感觉就像偶然间飘落尘世的仙子，给你带来的是所有人都没有经历过的精彩，使你无法抗拒的坠入她的世界里面，永远不想逃出来。
　　渐渐的我对她发生了感情，每天起来的第一眼总希望见到的是她，而她也好像习惯了从早上就来我这里陪着我的感觉，她很喜欢跟我谈话的感觉，按照她的意思是我这个人比较怪，能想出很多别人没有想到的东西，她很惊奇我为什么能有那么多与现代人不相同的想法。
　　相处中我发觉我爱上了她。那中感觉异常强烈。我曾经试着想表达自己的感情，但是我却无法放下小丫头这个心里面永远无法逾越的沟，我知道我不能给她什么。只能深深的藏在心里面。越是这样，我心越想发泄着什么。
　　这些天晚上我腿有伤，没有办法上厕所，每次只能叫小丫头的母亲，夜晚的天气很闷热，大家都穿得很少，无可避免的相互接触，这个时候由于这几天的烦闷，在加上很久没有跟小丫头亲热得关系，每次看到小丫头母亲那丰满的身躯，下面总是涨痛的烈害。每次看到她我也总会想起她那天手淫的情景，小丫头的母亲也发觉我的异常了，那个东西很大，在内裤里面稍微有些动作就会很明显，以至于每次她扶着我去厕所的时候都会闹个大红脸，而我也是很尴尬。没有办法，太年轻了，欲望太强烈。
　　这几天吕萍好像看出我对她的感情来，来的一天比一天时间少了，说话间变得也很勉强。我能看到出她心里面的挣扎，爱情这个东西不光让我受苦，也同时令她感到迷茫。
　　今天的天气很不好，是阴天，我的心情也如天气一样，憋了太久，总想释放出些什么，于是我做了一个出乎她意料之外的动作，竟然抓做了她的手抚摸起来。嘴里面倾诉我对她的爱，我在也没办法忍受了她并没有怎么挣扎，只是安静而又微笑的看着我，就像我是一个没有长大的孩子，我说的什么对她而言都是小孩子的玩笑话。那种表情比轻视你还令你难堪。此时她的表情令我愤怒。我不能忍受一个女人如此的轻视我。终于我强硬的把她搂在怀里面，嘴不安分的亲了上去。
　　吕萍这个时候好像才突然感觉到我的反常，开始异常强烈的反抗起来。但是一个女人的挣扎是有限度的。在挣扎中我的手已经伸进她的胸部，探摸到她的乳房了。就在这个时候我的肩上传来一阵痛楚的感觉，这种痛楚一下让我在狂暴中醒来。此时的吕萍，上衣已经被我扒开，两只乳房就那样坦露在空气里面。我的手正在上面使劲的揉捏着，有的地方已经被我捏的发青了。而此时我发觉她的眼睛是那么的冷，冷的没有一丝生气，而面部没有表情，嘴里面还残留着在我肩膀上面咬出的血。
　　这一情景惊呆了我，难到这一切都是我做的么，我什么时候变得竟然跟禽兽一般模样。我心里害怕极了。手里在她身体上旅顺着她凌乱的衣服，嘴里面说着连我都听不懂的道歉。
　　时间就这么流过。她竟然是如此的安静，自己穿上衣服，眼睛就像我已经不存在一样。慢慢的在我的视线里面消失。我懊悔，想追上去对她解释，但是我现在才发觉一切都已经迟了。所有的语言是那么的苍白无力。
　　此时我痛快的倒在床上 !


第028章 离痛
　　第二天吕萍没有来，第三天吕萍没有来，第四天吕萍还是没有来，此时我的希望已经没有了。我知道我在也没有机会求得她的原谅了，而她也不在给我机会了。
　　这几天我就像一个受了伤得小鸟，总是一个人躲着独自舔着自己种下的苦果，小丫头得母亲好像知道发生了什么事情似的，只要有时间就会陪在我得身边，给我削苹果，给我扒桔子，那神情就像一个贤惠的妻子，在服侍自己的丈夫一样。
　　也就是这个时候，我对小倩也另眼看待起来，是这个小丫头在吕萍走后得这几天撑起了一切，她只是就问过我一次，吕萍还会不会回来。但是我的脸是那么的苦，我不知道，也许她真得就这么消失了，因为我给她的打击太大了。
　　晚上我喝了很多酒，半夜的时候来了尿意，醉意中我忘记了的腿伤，从床上站了起来，一阵闷痛，我乎的一下倒在了床下。
　　听到我这里有声音，小丫头的母亲连忙跑了过来，打开灯才发现我已经倒在了床下，满脸大汗。
　　此时许芸连忙把我扶了起来。看我疼痛的模样，她竟然也落下了眼泪，那种眼泪让我感到亲切，使得我竟然萌生了用嘴去舔干她眼泪的念头，她此时的脸是那么的迷人让我感到特别的恍惚。
　　我扶你去厕所吧。小丫头的母亲低下头扶起我。我微醉的答应着，小便之后脑袋好像有些清醒，此时才注意倒，由于许芸起得匆忙，竟然没有带乳罩，那两颗勾人魂魄的桃子正在背心里面若隐若现，丰满的身材在我低头凝视中一览无遗。醉意中，眼睛里面不在是许芸，一下变成分别已经的小丫头，一下又变成了我疼爱的白灵。
　　我迷迷糊糊中嘴已经吻了上去。许芸挣扎了几下，但是我身上那浓烈的男人气息已经让她感受到自己的无力。挣扎是那么的弱小。
　　在我嘴贪婪的吸吮她的唇间时，我的舌头也在拼命的要攻陷她的嘴，我使劲的用舌头往里面顶着。最终我胜利了。小丫头的母亲无奈的张开了嘴，让我的舌头与她的舌头进行亲密的接触。
　　此时我已经脱去了她的上衣，那双美丽的挑子就这么在月光下面裸露着，那么的饱满，那么的迷人，并没因为生过孩子而下垂。
　　此时将近一年没有性爱生活的她已经被我整的意乱神迷。已经忘记了自己，忘记了那道横越在我们之间的论理界限。
　　爱我吧，疯狂的爱我吧，那个念头在她的脑海里面不时的浮现，久违了的男人气息让她变得更加狂野。
　　她的手在我身上疯狂的摸着，嘴在跟我疯狂的接吻着，扶着我的双手已经没有力气在扶着我了。顺着她的身体我们到在了沙发上面。
　　我已经能感觉到她的强烈，这个时候她的手已经伸向我的内裤里面，手里在疯狂的搓着，那刺激时如此的爽。我在也忍不住了。此时论理的界限已经对我够不成什么了。我扒去了她的内裤，眼睛一亮，原来她竟然是一只迷人的白虎，那个洞口上面没有一丝遮掩，小溪已经流淌着满腿。
　　这个时候我挣脱了她的双手，低下了头，用嘴一下就亲吻在她的那里，只见她一声低吟，浑身瘫软，双手竟然狠狠的按住了我的头，让我在她那里深舔着她，没过多久，她竟然高叫着来了，液体也喷满了我的脸。我抬头，此时酒意全无，我已经清醒的知道我在做什么，只是事情已经发展到这个地步，也已没有回头的路了。
　　这个时候的她双眼透着媚色，嘴角含春，手在自己的乳房上轻抚着，那种动作就像是熟透了的草莓在等待着你的摘采。
　　这个时候我扑了过去，在她的呻吟中，还有我舒服的喘息中，我释放出我心底所有的爱与哀愁那夜我们做了很多次，我已经忘记我的腿伤，在她身上我发泄着对吕萍离去的思念。我就像一个变态狂一样，做着平日只能在脑海里面或是电视里面想象的变态动作，而此时的许芸，就像一个待我蒸煮的羔羊一样，在我的狂风破浪中努力的想找到落脚的地方。
　　她的嘴，她的后面，她的那里，所有的地方我都留下了印记，而事后她身上已经遍满我粗暴中留下的青痕。
　　她就这么瘫软着躺在我的怀里，一动不动，如果不是还在轻微的喘息，我可能会认为她已经被我搞死。
　　那种成熟女人的身体真好，丰满的让你感觉不到有一丝骨头的存在，在她的身上有着和小丫头那种青苹果孑然不一样的感觉。那种造爱的感觉如同你吸食大烟的感觉一样。
　　这个时候我的那个东西根还在她的身体里面，泄了以后并没有软，依旧是那样坚挺，而这已经是我们第四次的狂欢了。
　　半夜3点终于我们都累了，她像一个小女孩一样，躺在我的怀里幸福的睡去早上当阳光照在我的眼睛上，我睁开眼睛的时候，她已经不知道什么时候起来了。我能听到厨房的做饭声音。听到我叫她，她慢腾腾的走了出来，脸是那么的羞涩就仿佛昨天是她的初夜。此时我看她的目光已经变得复杂起来，昨天晚上所发生的事情已经让我不在感觉她与小丫头的关系，我现在的感觉是她就跟白灵和小丫头一样，都是我所要疼爱的对象。
　　看到我愣愣的样子，她以为我是在为昨天的事情害怕后悔了，我明显感到她眼睛里面的忧伤。
　　她定了定表情向我走了过来，对我小声的说道，昨天的事情你不用害怕，就当他没有发生过，我不会告诉小丫头的，你放心，别害怕了，说着用手轻轻抚摸了我脸几下。
　　我能感觉到她此时浓浓的失意。我知道她在伤心。
　　这个时候我乎的一下把她拽了过来，她没有防备的一下就到进了我的怀里面，我没有给她挣扎的机会。嘴已经吻上去，手已经伸进去，而腿中间的那个已经隔着裤子亲密的在跟她打招呼。
　　亲热中，这个女人哭了。声音越来越大，以至与吓得我要死，好容易安抚中她才慢慢的好些了。
　　哽咽中对我说到，我不是那种不知廉耻的女人，我知道你昨天只是和多了，求你了，不要在这么糟蹋我了好么？给我一点自尊好么我此时色色的笑到，手并没有停止在她身上找寻刺激，嘴里面说着用我30多年的经历，加上那个年代所没有听过的情话，在双重刺激下明显的她的情欲又被我开发出来了。
　　望着不知所错的她。我终于又开始征服的旅程在以后的几天我在她身上疯狂的找寻刺激，后来我才明白为什么她的丈夫要找别的女人。因为她是一个性欲太强烈的女人，每次不足足做够一个小时都不会满足，这样的女人会让男人产生太多的压力。
　　不过幸亏我挺着住，而她也感到异常的满足，这个时候的她已经不在乎什么论理的界限了。在我身体的滋润下，她变得格外的妖娆迷人。 !


第029章 归来
　　这天晚上当我给她讲述了关于吕萍离去的原因她竟然开起我的玩笑来。
　　说我够傻的了，这么一点小事情就想不开，真是个小傻蛋。
　　最后她告诉我，说不用我操心，交给她就可以了，一定会还给我一个完完整整的吕萍，只是希望我以后别有了新人忘旧人，最主要的别伤了小丫头。
　　看着她肯定的样子我不敢相信，那模样一定傻极了。
　　她看到我这个样子喜欢极了。像个妖艳的狐狸精一样，又向我扑了过来，那个地方这个时候在灯光下显得格外的白过了几天我的腿好的差不多了。就下楼开始做些力所能及的活，看到小倩，我知道这几天给她忙坏了，我记忆里面从不认为当官的孩子是能这么勤劳的。
　　我郑重的谢了谢她，看着我这么正式的话，小姑娘却说了一句让我抬不起来头的话：“以后要量力而为，没有那个资本就别那么色。说着嚣张的走了，留下我像个傻子一样站在那里”她到底知道了什么？
　　这两天小丫头的母亲总是神神密密的，不时打着电话，也不知道做什么，每次一问总是遮掩过去。令我感到很是好奇。
　　终于这天答案出来了。
　　早晨的阳光还是那样美丽，折射的光彩沾满了我的身体，我这个时候就做在吕萍常做的那个椅子上面，眼前仿佛还留有她残存的气息，我的思绪此时已经飞到她在的那些日子里面。
　　如果一切能够重来，如果我的腿没有坏，如果我一定会抓住你离去的手，用所有真心真意，来求你的谅解。
　　就在我思念吕萍的时候，背后一只熟悉的手拍上了我的肩膀。
　　此时还沉浸在思念吕萍的忧伤里面，当我下意识的回过头去。
　　我惊呆了，身体开始僵直了起来，简直不敢相信，难到我是在做梦么？
　　我傻傻的掐了一下自己的腿，痛哦，真的很痛，那就不是做梦了。
　　我一下跳了起来，全力的搂了过去，眼睛里面止不住的留下了眼泪。
　　原来是吕萍，这个时候站在我身后的就是吕萍，还是那么安静，还是那么出尘。只是脸跟我一样有些憔悴。
　　这个时候她有些不适应我的热情，可能我那天的样子还没有让她忘记吧。她使劲的动了动，看实在挣扎不开，也就由我发泄了。
　　在这样的清晨我像一个孩子一样对吕萍倾诉着我的思念，倾诉着我的爱。
　　慢慢的我感觉到她有些喘息了，抬头看她的脸发觉有些红，这个时候她小声的让我放开她。
　　我任性的说道：“我不放开，在也不会放开你了，我要这样子搂着你一辈子”她的目光在我的话语中变得有些温柔，而又马上变得又有些哀伤。
　　轻轻的她对我说，如果你对我这样，那小丫头那，你是不是不准备要她了。
　　我狂叫道，都要，你们我都要，我要让你们都管我叫老公。
　　这个时候她嘲笑了我一下，推开了我的手，说道：“好我答应你，不过你还是先过小丫头那关吧，如果她同意了我就从你，反之从现在起，你必须对我放尊重，否则我在走就不会在回来了”这个时候我突然听见小丫头母亲的声音，那声音笑的是如此调皮，在笑声中小丫头的母亲开始调笑我两。
　　“妹妹怎么还没亲热够那，这回相信这个小家伙是真心爱你的吧，不过就是太贪心了。两个都要，咳”小丫头的母亲故意探口气接着说道：“现在的孩子开放的有些吓人”说话间转身走了出去，背后只留下她的笑声。
　　听着许芸如此调笑她，吕萍的脸红了，低声对我说道：“我还不明白那，现在怎么还有老丈母娘给姑爷当说客找女人的”听道这里。我狂狂的对她说道，那你也不看是谁，你老公要不是有这么大的本事怎么敢找两个。
　　哀嚎声中一切都烟消云散事情就这样变得又开始阳光灿烂了这几天我的生意还是不错的，虽然不像刚开业那样火爆，但是利益还是很平稳的上升，现在的书屋是我最大的利益来源.对于每个给我介绍办卡的兄弟我也没有亏待了。每个人都或多或少的给些回扣。
　　终于今天好消息来了，点唱机已经在昨天发出，在有几天就能运抵到这里了，里面有几千首现今流行的歌曲。
　　这段时间我去过几次学校看小丫头，小丫头现在的学业很紧，不过每次看到我还是很高兴，都着急赶紧放假回来陪我，我知道小丫头对我的爱，所已我每次都尽量陪她很多时间。
　　这一天我正在台球厅里面跟小倩打台球，现在我越来越喜欢挑战小倩了。
　　这个时候有人叫我，说是我的电话。我连忙走过去接了。
　　这时电话中传来熟悉迷人的小声，并让我猜测她是谁，我故意不猜她的名字，搞得她要生气得时候才突然告诉她我早就知道是白灵了。气得白灵在电话里面叫我死去。
　　听到这里我连忙嬉皮笑脸的问她，找我有什么事情，是不是好常时间没见面想我那里了。
　　白灵呸了一下，然后告诉我后天是她生日，希望我能陪她。
　　我知道已经很久没见我了，而且每次见面都得遮遮掩掩，其实她心也是很苦得。想到这里我痛快的答应了她。 !


第030章 生日
　　今天早上我早早就起来了，此时小丫头的母亲还在我得身边深睡着，虽然我的腿好了，但是我却没有让她回去，希望能在多陪我几天，看着我无赖的样子，她只好答应我。
　　我推醒她，告诉她我今天有事出去一天，她迷糊的答应着转身又睡去了。
　　在抽屉里面拿了些钱我就出去了。
　　按照约定地点我来到了街心花园。此时离7点还有半个小时。时间在一分一秒的过去。我的心也越来跳的越烈害。就像做小偷一样。
　　就在这个时候我远远的就看到白灵穿着那套我最喜欢的白色沙裙。小脚上面穿着一个小皮凉鞋。那个模样像及了精灵。
　　好长时间没看到她了，样子好像又漂亮了很多。这个时候我连忙跑了上去。一下拉住了她的小手，白灵此时有些羞涩，她是跟小丫头不一样，不太放得开。
　　早上7点多的时候我们已经坐上去龙宝市的火车，今天我特意要带白灵去龙宝玩一天。毕竟我们这里地方太小，没走几步就能碰到认识的。我可不敢想小丫头拿着刀砍我的样子，安全第一，还是去龙宝市玩吧。
　　白灵也很高兴，龙宝市对于她也是很新鲜的，她跟我一样，也一次没去过，在车上我问道她今天怎么出来的，你猜她怎么说的？
　　原来她跟人家请假，说那个来了，把裤子整埋汰了要回家换些衣物，就这么骗了一天假。
　　看着我羞她，白灵趁着没人注意，小手在下面使劲的掐了我几下。
　　真是郁闷，为什么这时的女孩子都喜欢这么对待爱人。
　　火车走了2个多小时终于倒站了。龙宝市是个山区市，已煤矿为主。煤炭夜很发达，气候不太好，空气没有我们那里新鲜。
　　下了火车感觉就是比我们小城好，宽敞的街道，高高的楼房，还有那忙碌的人群。新潮的衣服，所有的一切都让白灵感到新鲜。
　　看着白灵左看看右看看的样子。我止不住的笑了。看倒我笑她，她也很不好意思，不在东张西望了。
　　早上来的早都没有吃饭，我这个时候领着她在车站周围找个地方，先解决一下吃饭的问题。我牵着白灵的手。能感觉倒她小手的细腻，这个时候的小手有些湿，我知道那个是她紧张的缘故。
　　来倒饭店。我点了2个她喜欢吃的菜，吃饭间我问她，今天她准备怎么玩，她偏着头想了一想，然后调皮的告诉我，还不知道，看我吃憋的样子她笑的很开心。
　　终于饭吃完了，这个时候龙宝市的商业还很不发达。没有什么大型的商厦。只有一个百货大楼还是不错的。
　　我领着白灵走进了那里。另我没有想到的是白灵竟然一点不闲累的走了一个上午，走那里试到那里，白灵的个不算太高，但是绝对苗条，身体给你一种完美的感觉，唯一的就是那对乳房太惹眼，看我亲热的搂着白灵，很多人都露出了羡慕的目光。终于我看中了一套白色的女仕西方，我特别喜欢看女孩子穿中性服装的样子，所有在我的要求下她穿上了，真是漂亮，那衣服简直就是为她做的，看着我色咪咪的样子，白灵羞涩的低下了头，我连忙叫过服务员，要把这套衣服卖下了，白灵一看要120多，感觉很贵有些舍不得。我连忙倒没有关系，说，你穿的漂亮对我来说才是最重要的。更何况是你的生日那，白灵想了一想也就收下了，我看得出她还是很喜欢得。
　　如果内衣部的时候，我有在她羞红得双脸下，给她卖了一套当时最流行的内衣，看着那些服务员吃惊得样子，白灵也感觉倒害羞起来，拽着我在也不逛商店了。
　　中午找个地方吃了饭，然后在我的要求下我们来了龙宝公园。龙宝公园占地很大。里面有一个天然小湖，湖里面弯弯曲曲的，有些地方还张得许多茂密的树林，是一个情侣都喜欢去的地方。
　　我卖了船票，领着白灵上了船，像湖深处划了过去。这个时候由于不是休息日，湖面上没有一个船，就我跟白灵两个人，等倒我将船划近茂林阴凉处，就把船靠在了岸边，这个时候白灵靠了过来，一时间无声的温馨在我们中间飘荡着。
　　自从上一次跟白灵做爱，一直倒现在也没有机会，搂住她那熟悉的身躯。我得心情开始变得色起来。看着周围没有一个人，我得手开始不老实起来，白灵此时正陶醉在我得怀里，没想到我这么大胆在白天就敢这样。一时间不之所错起来。
　　她也很想跟我做爱，自从那次尝过那个滋味已经过去一个多月了但是她却没有想到会在这里发生，我竟然如此得放荡。她偷看着四周，仿佛一个小偷一样，很怕有人惊扰了他的工作。
　　这个时候我感觉伸进去手很不得劲，就让她把乳罩摘下，白灵墨墨迹迹了很久，最后在我的强迫下终于摘下了乳罩，那对丰满的桃子就这样毫无顾及得在衣服里面晃着。
　　我终于可以舒服得摸着了。我推开了她得上衣，把乳房露出来，嘴在上面亲热的亲着，另一只手已经伸进了她得裙子下面了。这个时候我已经清楚的感觉倒她内裤已经湿了。粘粘得。我手有技巧得拔开她得内裤，开始挑逗着她得那里。
　　看着小丫头一点一点的变软，轻声的在我耳边叫着，小嘴喘出得香气是那么得好闻。这个时候我下面已经开始硬了起来。我看看四周没有一个人影。于是我就解开拉链把他释放出来。
　　这个时候的那里，已经挺立起来，像一杆枪一样挑在白灵得面前。我看见她的脸红了，摸着她胸部的手也感觉倒她心跳的加速。这个时候我知道一切都已经成熟了。
　　由于在白天还是在公共场合，我没敢脱光她的衣服，只是把她的内裤脱下，掀起裙子让她跪在船上我在后面就那么桶了进去，这种姿势让白灵感觉很害羞，每次低下头都能看到我得那个东西在她身体里面进出。如此的刺激。没有几下她就泄了。她此时已经软的不行了。而我却刚刚开始。我像一个打桩机，不停得打桩。而她已经前半身瘫软在船上，嘴里面已经若无旁人的淫叫起来，没有办法，我只能把她得内裤拿起堵上了她得嘴最后终于在半个小时以后，在她几次高潮以后。我把精液都泄在了她的脸上，并强硬得让她吸食了进去。
　　傍晚当做着返城的列车上面看着小丫头靠在我的怀里面，脸上还残留着一缕艳红。我知道这个生日够她回味很久的了 !


第031章 轰动
　　今天终于点唱机倒了，这几天在等待中很着急，我几乎一天一次的跑邮局问到货没有，现在邮局的人都已经认识了我，一见面就说：又来了。呵呵没办法真的很着急。要知道没有那个东西，雅阁就没有前途。
　　现在我跟吕萍很平静的过着，吕萍像是忘记那天发生的事情似的，对我没有什么变化，大多没事的时候还在写她的那本小说。现在我根本不敢在惹她什么，因为我真的觉得有点害怕她。
　　小丫头的母亲已经回去住了。毕竟还是有丈夫的人么，不过我相信不久她就会回来的，因为这次她已经铁心要跟她的丈夫离婚了。
　　小倩还是那么高傲，在台球厅的那个圈子里面已经很有些名气。不过她现在最大的快乐就是看我受憋的样子。
　　当点唱机拉回来的时候，她们都不知道这是什么东西，这个时候的点唱机，是由一个14英寸的小彩色电视，加一个里面录着歌曲的一个四方机器组成的，那个东西现在还不太先进，如果想在加入新的歌曲还必须在卖唱机那里买带才可以用，别的地方根本没有这个东西。
　　看我忙碌的安装着，她们都很感兴趣，一切都是那么新鲜，她们听过我说点唱机的事情，但是在那里也没有看出就这么2个小小的东西就要2万多。其实这个时候我已经省略了投影仪，那个东西太贵了要5万，现在跟本买不起。准备等等在说。
　　终于安装上了。这个时候接上电源电视的画面一下就放映出来。那个时候小城还没有彩电。当听到重机器里面传出悦耳的音乐声音，看到彩色的美丽画面的时候，所有的人都感到非常惊讶，听到熟悉的曲子，那精美的背景，都是很吸引着她们，这个时候我拿起麦克风让吕萍挑首她熟悉的。吕萍看着歌本挑了一首叫萍聚的歌曲。伴着明快的节奏她深情唱了起来。她的声音非常的甜，竟然不亚于当时红极一时的李玲玉。听着她的歌声大家都入迷了。等到我们重她的歌声里面回味过来的时候，才发现不知道什么时候厅里厅外已经挤满了人群。
　　吕萍这个时候也重陶醉中醒来。我看得出来，她是用心唱出得这首歌。而这个首歌也是我非常喜欢得，简简单单得那几句话，却给人流连许久得遐想，写那首歌的人绝对是个天才。这个时候大家起哄非要让我唱一个。
　　我故意嚎了嚎嗓子，在音乐声中我唱起了童安格作曲的一首：告诉我亲爱的你。
　　缓慢悠扬的音乐声中。我深情的唱起了这首歌曲，从很多年前自从我听到这个首歌的时候就在没有忘记过，许多孤单的时候我总愿意听这首歌，在音乐声中我回忆的往事。
　　今天当我又重新唱起了这首歌的时候，许多的往事又重新的涌上心头，歌声中我仿佛又回到那个初恋的年代，那个不堪回首的往事，还有眼前这几个个跟我交缠不清的女人，在随着歌曲声渐渐的低了下来，我包含深情的唱完了这首歌。
　　半天我发现没有一个人鼓掌，跟吕萍唱歌的热烈根本不一样。我以为是唱得太次的缘故，刚要解释，突然哄得一声想起热烈的掌声，原来是在我用心投入的歌曲声中，大家都沉浸在美妙的音乐里面，现在才回过味道来。
　　我看到此时吕萍的眼睛里面流露出异样的色彩，看我的眼光是那么投入。我知道这首歌已经深深的印入她的脑海里面了。
　　终于在我们的歌声中，小城里面都轰动了。所有人都想来一展歌喉。我此时定的价位是一首歌曲5元，学生演唱3元，就这么贵还有很多人都排不上。
　　这下吕萍一下变成了忙人，根本在没有时间写她的小说了。而我也特别希望她这样，因为我怕，当她写完以后还会像上次一样消失。
　　在点唱机进入商用的第一天，雅阁就突破1000元。
　　从此雅阁开始焕发了生机，而缠绕我心底的这块心病终于好了。
　　人生风景在涌动每当孤单我回首你的爱总在不远地方等着我。
　　岁月如流在穿梭。喜怒哀乐我申述只要你在天涯尽头等着我。
　　在伴着车继铃的这首歌曲，我在满是金钱的梦里面睡去了 !


第032章 意外
　　这几天我很暇逸，事情一切都是那么的顺利，这些日子，小丫头的母亲心情很不好，因为她的丈夫为了顾及声誉坚决不同意跟她离婚，气得她搬到我这里住。而现在我的腿好。为了顾及众人的想法我只好搬回家里住了。没办法哦。
　　这天傍晚.我正在小倩那里跟她斗嘴，现在一天不跟她斗嘴我都难受，谁让咱们台球赢不了。只能在嘴上找回些本钱。哈哈每次看到小倩气的鼓鼓的我，我的心情真是愉快。
　　这个时候我正跟她说到：“女人天生就是让男人宠爱，如果失去男人宠爱，那女人就会枯萎”小倩很不服气，说：“男人是什么，没看到谁少了男人就活不了，我现在不是活的挺好么”看着她那嚣张的样子我一下哈哈大笑起来。
　　站起来指着她说：“晕了，你是女人？”
　　说话间我转了她身体一圈，然后对那些玩台球的客人大声说道：“兄弟们，你们能看到她那点像女人么”那些人连忙迎合着我，狂喊道：“没看出来呀”哈哈小倩气死了，抓起台球干就向我砸来。我连忙躲了过去，喊着非礼，一时间里面笑得暴了锅。
　　突然，我听到好像是从雅阁那里传来一阵吵闹声。不能吧，会有人在这里闹事，肯定是我听错。
　　在我这么想得时候。一个小弟急急忙忙跑进来叫。
　　杰哥，赶紧，赶紧，喘气中话说得很结巴。
　　着急中他对雅阁那里指着。比划让我赶紧过去。
　　妈的，肯定出事。我乎得一下跑了出去。
　　这个时候雅阁里面已经乱成一团。
　　原来是来得客人里面有个人喝多了，非抓着吕萍，要让她陪着跳舞。吕萍拒绝，妈的这个家伙竟然动起粗来。上去就给吕萍拽了出来，嘴里面还不干不净得骂着，旁边我小弟有几个要上去阻止，没想到这个家伙的人不少，一个屋子竟然有好几个个都是他的人，堵在们口我那几个小弟跟本进不去。因为不了解得原因，也不敢用强，怕给我惹事。
　　吕萍此时已经被那个家伙搂在怀里，嘴马上就要亲到了。而吕萍得挣扎根本起不了作用。
　　看到这里，我得火腾一下就上来。一下把后面跟着的小倩手里的球干夺了过来。用手一掰两半。细的那部分扔了，抓着粗着那里，我就冲了上去，那几个小子还在门口堵着。我这个时候顾不上说什么了。拿着球干就扬了过去。只听着嗷的一声惨叫。其中的一个人捂着脸蹲了下去。还没有等那几个人回过神来。我又一脚踹向另一个人的下部，惨叫声中又一个人蹲了下去。我那几个弟兄看我动手了，也都冲了上来，各自都拽了一个出去，好顿狂揍。
　　我这个时候已经飞快的冲了进去，看到吕萍要受侮辱，我一健步穿了过去，一只手抓住那个家伙的头发，使劲的往后拽。那个家伙一生惨叫，转过身来，就要反抗，看他那个德行，我的气更大了，这个时候我扔掉球干，手握紧拳头，照他脸上就砸了下去，只听到一声骨头嘎巴的一声。那个家伙一声也没以叫出来，就昏了过去。妈的，要知道我的拳头5厘米的木板都能打穿，何况是他的鼻子那，没管他。
　　这个时候我连忙搂住了吕萍，看着吕萍还没有在惊吓中反映过来，眼睛还留着泪水，我心痛死了。我连忙用手在她后背安抚着，嘴里低声的说着没事没事。
　　小丫头的母亲也进来了。看到吕萍这个样子连忙给她抱了过去。吕萍这个时候才哭出声来。
　　MD我在也忍受不了，我也不管地下躺着那个人怎么样了，使劲的用脚踹了上去。
　　我边骂边踹，此时我看到吕萍那个样子我已经快疯了。我狠狠的喊叫着，叫你动我的女人，叫你动我的女人。我旁边的兄弟看到我这个样子，也吓坏了。
　　小倩这个时候看事情要大，连忙喊着那几个还傻愣在我旁边的人，哭叫着让他们赶紧把我拉开。我不知道那个时候我有多疯狂，只是事情过去以后，他们看我的时候对我说，老大你真酷弊了，我们四个人才勉强拉开你，要是在晚点拉你，估计那个人得让你踹死。 !


第033章 入狱
　　事后那个人跟他那几个同伙都被送去急救了。那个家伙惨不忍睹。浑身上下好几处骨折。特别是他那里，差点让我踹残废了。
　　我没想到得是，事情闹得很大，那个家伙竟然跟龙宝市委得一个副市长有些亲戚，我说那个垃圾怎么那么嚣张。
　　没办法，虽然我占理，但是也属于防卫过当，虽然小丫头的父亲没少努力，但是也罚了我3000，并拘留15天。
　　点真背，出事这几天，我一直没有让吕萍上班，让她在家里休息一段，而雅阁因为这个事情，也被暂时关业了。
　　现在风头紧，没办法什么事情都得我出来在说吧，临进去的时候。我特意把兄弟们都召集过来，给他们下了死任务，必须保护好小丫头她们和我得商店，有什么事情等我出来。
　　狱的那天很是风光。在狱警车到拘留所的时候，门口已经挤满给我送行的人，有我的兄弟，别的片的混混头，还有在学校上学的小丫头她们，还有一个人也出现了。
　　看着眼睛还肿着的她，在白灵的搀扶中站着，是那么憔悴我忍不住站了下了，在征得狱警的同意，我走了过去。
　　小声得对着吕萍说：“事情都过去了，你别伤心了，等我出来我会好好补偿你。说着我搂了搂她”这个时候我仿佛听到她小声说：“为了我，值得么，你怎么这么傻了”等我低下头没看到她像说话的样子，我以为是我得错觉，就没有在意，转身向小丫头那里走了过去。
　　小丫头已经哭得不像人样。说真的这一段我很放荡，感觉真的对不起她，我不是个坏人。但是对于感情我绝对不是个好的爱人。
　　我此时深情的看着小丫头，就仿佛要离别很多年一样，那眼睛是那么的留恋，我这个时候突然出乎所有人的意料之外。
　　我竟然当着所有的人朝小丫头跪了下去。
　　这一拜，是对我这些天得错误得反思。
　　这一拜，是我对我作出伤害小丫头事情得歉悔。
　　小丫头被我突然的一跪吓坏了。不知道我在做什么，是不是疯了。
　　连着也跟着跪了下来。搂着我哭声更大了，连声说道：“你别吓我，你别吓我”我这个时候，对她说道：“爱人，你知道么。我不是你想象的那么完美，我不是个好得爱人，对于你的爱情，我已经背叛的太多了。我不想求得你得原谅，我只是想告诉你，尽管发生那么多事情，在心中你永远是我的最爱”这个时候我在也不能，也不想对小丫头隐瞒什么了。
　　我都要对你说，说着我就要准备把我跟白灵，跟许芸，跟吕萍，跟所有我起过色意得女人的事情对她坦白。
　　小丫头仿佛知道我接下来要说什么。一下捂住了我得嘴，在我耳朵边，小声温柔的说到，这个时候什么都不要说。等你出来，我会听你说，我那个时候要你整天都对我诚实的说，你这些天我不在所发生的事情。
　　好么，那个时候我在做决定，应不应该原谅你。
　　我就这么跪着亲吻了她一下。
　　在众人的身上我深深的扫视了一下，然后抱拳对他们的送行表示感谢。终于我进去了！ !


第034章 惊遇
　　进来这扇门，外面的世界就暂时的与你没有了关系。我知道这里是个什么样子，我不少的朋友都是这里的长客，呵呵没想到我今天也来作客一回。
　　拘留所跟监狱不一样，待遇还是比较不错的。我听说这里的伙食比监狱好多了，管怎么也能看到点油腥。
　　拘留所的刘所长接待了我。他表情严肃，看了我半天，点了点头，说道：小伙子，下手够狠的了。不过你既然来到我这里了，你就最好老实点。我不管你有什么后台，如果敢在这里惹事，别怪我不讲情面。
　　我这个时候深知人在屋檐下那能不低头的道理，赶紧低声下气的答应的，看到旁边没有人。连忙把藏在身上的烟送了上去。刘所长看到烟，开始装作很生气，拒收，不过后来还是在我的劝说下，收了下来。
　　看来是我的烟送对了。要知道那条烟要100多呵呵刘所长让人给我安排到老号里面了。这里的老号是那些年纪大了，身体不好的或者是家里有些来路的人住的特殊号子，管理相对能轻松些，可以让你下地走一走。
　　看着我这么年轻的一个“小孩”进来，他们都很惊讶，不过谁也没有说话，管教这个时候给我特意安排在下铺，这个时候我已经知道这个管教是小丫头后边的那个人事先都给安排好的，会在这里特别的照顾我的。小丫头会见我的时候跟我说过。他就是领导说的那种很有发展前途的人。
　　一天都挺平静的，我以为我已经够收敛的了，一句话都不乱说，像个好孩子似的就坐在那里。但是越不想惹事，事情越来找你。
　　到了晚上7点的时候是大家看新闻的时候，这个时候大家都集合在一起到一起看新闻学习。
　　进来大屋子。我随意就在前面做了下了，在家里习惯也就不注意这个地方为什么没有人做，那么空。
　　我没有注意到旁边大家相互对视询问的眼神，就看起电视来，MD憋一天了好容易能看到点东西。虽然是我最烦的新闻，不过这个时候看起来竟然觉得是那么好看。
　　正当我入迷的看电视的时候，一个大手在我后面拍了过来，一下就给我拍到在椅子下面。
　　MD。我骂了一句站起来转身就要朝打我的那个人打去，当拳头出到一半的时候，看到那个惊愕了的脸，我打不出去了，MD原来我认识。这个小子是我在跟小丫一起扫荡江湖认识的，我碰到他的时候，他正因为自己的弟弟跟别人欺负的关系，一个人带刀去挑一帮小流氓，那群小流氓正好跟我是对立的，本来那天晚上我们就是要扫平那群地痞的。原因是他们敢到我们学校收保护费。
　　正好碰上他在这群人的围攻下挣扎，当时我挺佩服他的。敢一个人挑十几个，是个硬汗子，我很喜欢这样的。
　　于是我就带着兄弟们冲了上去，几个回和那几个垃圾就被我们打的够呛，后来由于我救了他的关系我们相处得还是不错。但是从我开书屋的时候就一直也没有联系。我还以为他不在这里了，MD没想到的是原来他竟然被关到这里。真是人生何处不相逢。
　　他看到是我也愣了起来，嚎叫中我们拥抱到一起。这个时候能看到这兄弟，真是幸福。
　　我们就做在椅子若无旁人的谈了起来，谈话中我才知道，他又是因为他弟弟事情，给人捅了。还没有判那，所以也关在这里。经过一番打拼，竟然成为这里的号长了。而我刚才做的那个空位置就是他做的，也就是只要号长才能做的地方。我说么，我谁都没惹还有人干我。
　　我连忙给他道歉，看我这个虚伪的样子，气得他直骂我不地道。
　　还让我罩你，杰哥，我不求你罩我就不错了。
　　我连忙虚伪的笑答道：那里、那里。
　　这一个晚上我能感觉到别人看我的目光都变得不一样了。 !


第035章 探监
　　这几天拘留所快成接待处了，几乎天天都有人来看我，本来一般人是不能这个样子，但是谁叫是咱那，那些小丫头们个个都有些后台，那个都能整个条来。
　　跟着他们来的那些朋友看到小丫头们这么NB的样子，直偷着对我竖起大拇指。妈的这下他们可算开眼了，原来探监可以这么NB.狱警也知道我是什么事情，也知道也就几天，不愿意得罪我，更何况每次来探监的时候我都让他们带点东西，分给这些管教，所以他们也就睁一只眼睛闭一只眼睛。
　　小丫头一直也没有来看过我，闹得我现在一直没有底，为那天得冲动我后悔死了MD如果小丫头真不原谅我，那我该怎么活呀，任何女人在我心里面都是很重要得，我色，但是我却不想伤害任何一个人，我希望她们都能跟我在一起幸福的生活的，毕竟我觉得我还是很能满足她们得需要得，呵呵自从小得时候看过鹿鼎记。我就很想自己就是韦小宝。
　　今天白灵来看我了，好几天没有看到她，她很是憔悴，我看得出来她得担心。毕竟这里得传说一直都是很恐怖得。白灵很怕我吃亏，这次带来了很多好吃得。其实我知道白灵还有一层担忧，那就是不知道我跟小丫头坦白以后，小丫头会不会让我在她们之间选择。她心里面特别没有底，因为对她来讲，她毕竟是个第三者。
　　我看出了她得担忧，隔着桌子我握住了她的手，亲切的告诉她，别担心我的事情，也让她放下心来，告诉她没有事情得。我以后还会好好爱她得。说着我特意提起出去在领她去龙宝市玩。白灵看到我又露出色色的样子，一下就想起那天得事情了。脸一下红了起来。
　　望着白灵那个羞涩的样子，我忍不住凑了过去，亲了一下，这个时候狱警已经看惯了得色狼样子，但是令他奇怪的就是，那个丫头都不是一般人，而且张得也很漂亮，这么都喜欢这么一个一看就不象一个正经得男人。
　　没办法，可能就印证那句话，男人不坏，女人不爱吧。
　　蹲监狱的这几天我可是过足了手瘾和嘴瘾。
　　先是丁金香，高风，让我给亲了。后来董小梅，李丽和王小萍，那个也没有跑过我得色狼之爪，和这张让她们又恨又爱得嘴。
　　虽然我没有跟她们正式得接吻，毕竟场合不允许，但是看着每个小姑娘那个很享受的样子。我知道我已经在她们心里面有了很大的一个位置，最起码如果没有小丫头在中间，她们任何一个都会投入我的怀抱，看着各有精彩的小女人，我每次下面都挺的硬硬的，妈的做监狱的味道真难受死我了，等出去一定找小丫头她们好好做个一天一夜。
　　最好能都整一起来，呵呵到时候一龙多凤，那个滋味肯定不错。
　　正在走神间，狱警又来敲我的号子了。
　　李杰，有人探监了。
　　在那群看我就象看皇帝的眼神中我张狂的走了出去。
　　说真的这几天这帮狱友，大部分都跟我改善过伙食了，对他们而言我每次探监就是他们过节。
　　NND看着一个一个跟狼的样子，呵呵真他吗的拿我当饭票了么？不过，我还真习惯在那人都让人捧的感觉了。
　　这段时间我让李丽回去跟她的父亲说一声，看看能不能给徐天祥走走后们，尽量判轻点。毕竟对他我还是充满好感的。（徐天祥就是监狱里面碰到的那个兄弟，前面提过）我来到接待室，出乎我的意料的是竟然是吕萍，这个时候的吕身上穿这一个白色长衣，下面穿着一个长裙子，样子我看好像已经恢复了过来。看我进来，她还是那么安静。我这个时候向她的眼睛看去。我已经习惯第一眼先看对方的眼神，我可以从对方的眼神里面看出，她能想到什么。
　　但是今天我失败了。她的眼神里面你根本看不出什么。对于她我真的是没有办法，她的想法，她的思绪，都是你所追赶不上的。
　　当我坐下的时候，令我高兴的是她竟然主动的伸出手握住了我。
　　这是我头一次不知所措。真的，看着她握着我的手的时候，我竟然惊惶的要抽出来。
　　看到我这个样子，她竟然开心的笑了气了，我头一次看到她是这么开心，像个正常的女人。
　　这个时候她说道：“怎么害怕了？小色狼，我怎么重来没有发现过你还有这么可爱的一面”看到她开心的样子。我也很高兴。我很怕接连的打击让她打击过大。不过看到她现在的这个样子。我觉得她已经没有什么问题了吧。
　　其实这一段我最不放下心来的就是她，要知道她是从外地来的人，在这里根本没有太多的朋友可以交流，我现在害怕她自己一个想不开，有什么事情根本没有人帮忙。
　　在我进来的时候，我曾经偷偷嘱咐过小丫头的母亲，告诉她，帮我照顾一下吕萍，后来当许芸来看我的时候告诉我雅阁已经开张了。吕萍又回去工作了，不过由于上次的事情闹得很大，人现在不算太多。而且客人也安稳多了，没有人在敢对她动什么手脚，我得名气现在可是太大了，都知道惹她的后果。
　　最后她还告诉，让我打的那个人，到现在还在医院里面住着那，令我感到不好意思的时候，跟我一起上去动手的那几个兄弟都或多或少的受了牵连。
　　现在也只能出去在谢谢他们。
　　今天当我看到她这个样子心里真的很高兴，最起码她能重阴影里面走了出来，但是听到她下面对我说的话 !


第036章 幸福
　　这个时候我看吕萍对看守摆了摆手，看守竟然走了出去，还把门关上了。我很惊讶，不知道接下来吕萍要做什么。
　　这个时候吕萍竟然走过桌子，蹲在我前面。眼睛里面这个时候竟然透露出那么浓浓的深情。
　　杰，你知道么？这几天我如此的思念的一个人，那种思念的感觉竟然是我这么多年来所没有的。我重来没有发现我竟然会恋爱。
　　你能帮我么，能告诉我该怎么办么。我现在已经发现我已经无法离开他，他是那么的年轻，那么的成熟，那么的可爱，又那么的可恨，所有的优点和缺点仿佛都集在他一身了。
　　最主要的是，他已经有了老婆了。咳，在叹息声中，她说道：这个时候我仿佛掉入了冰窖一般，全身发冷。脑袋里面一片空白。
　　完了完了，终于发生了，我最害怕的事情终于发生。这才短短的几天竟然、竟然、竟然、她居然恋爱了那个男人会是谁，有了老婆？难道会是，小丫头的父亲，这个时候一个念头在我的心里面涌了上来。
　　这个时候我在也平静不了。挣脱她的双手一下抱住了头，眼泪在也忍不住的留了下了。用嘶哑的声音对她说。
　　能不能告诉我那个男人是谁，还会有谁比我出色，告诉我，等我出去以后一定要看看他，如果他是真心的对你，并且能为了你付出一切。我会祝福你。如果相反，那我发誓，一定会重他的手里面把你夺回来。
　　这个时候我发现吕萍愣住了。看着我痛苦的样子，她并没有表示出同情的样子，反而忍受不了的站了起来对我大声的笑了起来。
　　笑声中指着我快乐的说道：小杰，你知道么，我重来没有像今天一样，这么喜欢你，你简直太可爱了。说着，说着，她竟然抱住我的头，主动的亲了我。愣愣中。我发现此时我们的舌头是那么亲密。我们的拥抱是那么的自然。
　　很久很久，我们都透不过气了。这才放开彼此。此时我完全没有在震惊中醒过味来。
　　她看到我的样子又忍不住笑了。低低的说道，傻子，难道现在你还不知道我喜欢谁么？
　　狂喜中我指着我的鼻子，迟疑的问道，难道是我？
　　她调皮的点了点头。
　　我不相信的问道？真的么，为什么。我不明白。
　　这个时候她靠着我让我搂住她，声音柔柔的说道：小杰，当我第一次看到你的时候。我并没有对你注意什么，只是很好奇，因为你对女人是那么的有手段。我只想发现你是用什么骗局来骗这些女孩的。我要揭穿你，让你为你自己的放荡付出代价。但是很多天过去了。交谈中我发现你很出众，你的成熟你是这个年纪所不应该有的，而你的那些想法也是很超出你这年纪所能想到的。所有我对你更加好奇了。但是我没有想到的是，你竟然敢多我作出那么出格的事情。当时我狠死你了，狠不得杀了你，然后我在自杀，因为我已经被你侮辱了。但是我想到，还有小丽，还有白灵，还有，她迟疑了一下，羞涩的说到，还有那个已经跟你上床得许芸，你呀，说着她又叹了一口气。
　　听到这里。我吓坏了，搂她的手直发冷，在我记忆里面我认为我做得已经很是滴水不漏了。怎么她能知道的这么详细。
　　这个时候她又接着说。知道么。离开你得那几天，是我最混乱的几天，你的坏影子，总是挥之不去，白天，夜里，任何时候都出现在我的脑海里面，而那个羞死人的场景又总是刺激着我，那个时候我才发觉，不知道什么时候我竟然喜欢上你这个坏家伙了。
　　我知道我不能留下了，你知道么我已经准备要走了，可是我没有想到得时候，临走得那天，小丽的母亲把我约了出去。
　　她求我留下来陪你，给你一个机会改过，并且告诉我，你有多么多么得爱我，没有我得这几天你是如何如何的痛苦。
　　当时我惊讶及了。难道她不知道小丽已经跟你那个样子了么，难道她不知道如果我留下对小丽会造成多大的伤害。
　　这些令我很迷惑，于是我就问她，那里知道她竟然告诉我，是因为她爱你，因为你是她全部的世界，她看不得你痛苦的样子，她也知道她这么做会伤害小丽得，但是她说，如果我走，那受伤害的应该就是你了。所已看到你痛苦的样子，她忍不住来求我。
　　知道么杰，当时我吓坏了，没想到你竟然如此得胆大妄为。连小丽的母亲你都没有放过，我吓死了，脑袋一片空白，当时我都不知道我是怎么回去得，那几天她几乎天天都打几个电话给我，求我回去，看着她那么痴情的样子，我没有办法，只好回去了，不过当时我心里只是想到，不要跟你在发生什么了。你太让我看不透露了，简直就是一个恶魔转生。
　　但是，但是，说到这里，她脸红了起来。我头一次看到她是如此的娇媚，如此得像一个人世间的女子。
　　但是我看到你那天为了我竟然如此的疯狂，重来没有一个男人能为了我付出那么多，看到你像疯子一样得踹他，嘴里面还不停的说，敢动我得女人。知道么，从那一刻我就知道，完了，我真的完了，我想我在也离开不了你这个小混蛋的手里面了。
　　这个时候我终于理解为什么小丽的母亲能对你那么痴情。
　　这个时候我已经就是一个傻子，听着她的倾诉。我简直恍如梦中。心里面简直不敢相信这样。MD等我出去一定要找到那个让我打得不行的家伙。跟他好好喝顿酒，谢谢他，没有他我可能真的就要失去吕萍了。
　　这个时候我心情好极了。觉得哪怕在多蹲几天也值得。
　　想着想着。我得手又开始范老毛病了。
　　吕萍此时没有拒绝我得下流。当我手在此摸到那个熟悉而又令我思念的乳房上面，那个感觉爽死了。
　　她的乳房是那么得丰满，那么得大，今天她好像故意得并没有带乳罩，奶子就那么在背心里面。我伸进去的手是如此舒服得摸着，我轻轻的捏着她的乳头，慢慢的我感觉那里有些硬了。而吕萍此时已经喘息起来。下面整不安的扭动着。
　　因为我的那个龙根已经硬得让她完完全全的感到了。
　　如果不是这里是监狱，如果不是现在我们都还留有一丝清醒。我相信今天我已经能很轻松得给她拿下，但是现在不行。这里不行。
　　没有办法我只能求她，让她把手伸进我的裤子里面给我摸几下。
　　MD我知道我今天晚上又是一个不眠的夜晚。 !


第037章 出狱
　　已经过去了10天了，监狱的日子真是难熬，整天就是做在床上，而且这里还没有风扇，天气本来就热，在这里更热，这段时间我静下心的时候，把自己重生到现在得这段生活。好好旅顺一下，我发觉自己跟前世的那个我变化的太多了，就好像昨天母亲来看我时候说得，好像已经不认识我一样。
　　我也不知道是不是如母亲说得那个样子，很多天了，我总是在想一个问题，就是我现在这么做，到底会不会伤害那么多对我好的女人。我知道在这个社会看来我所做的一切，都是世俗所不能容忍接纳得。
　　好听一点说是多情，不好听可以说就是放荡，但是我真得是个个都喜欢，个个都爱，每想到这里。我总是抱着头苦恼。
　　这里最让我担心也是最让我烦心的就是当我出去怎么面对小丫头，这个事情已经发展到现在，可以说弄得满城皆知。我想小丫头也不是傻子，肯定也能听到风声，对于吕萍这个事情我真不知道怎么跟她解释，还有白灵，难呀。
　　现在我特别的思念小丫头，每当夜里来临时候我都在梦里面梦到她，她的微笑，她的美丽，她对我的感情，梦到最后，我总是在被她疯狂的追杀中惊醒。
　　这个时候眼泪已经沾满了衣服。
　　这天早上吃完早饭，我又找了管教要了几片去火的药，吃了下去，真的挺上火的。这么多天小丽都没有来，我觉得她肯定是在恨我的无情与对她的欺骗。
　　9点多的时候，周管教过来，来到我这门口，敲了敲铁栏杆，笑着对我说道，李杰。收拾收拾一下，跟我出来。
　　我愣了一天，心里嘀咕，这才10天呀，出什么事情了么？我忙抬头问他：怎么又要调号了？不是，好事，恭喜你了，今天你就能回家了。
　　听到这里，我晕了不是吧，看我还愣在那里，他连忙又说了一句，赶紧，怎么在这里还没呆够呀。
　　我这回相信了，笑的一下就窜了起来，东西也没拿，站起来就往出走，周管教看我什么都没有拿，就问我怎么不要了。
　　我对他说：不要了那些破烂不拿了，然后回头对那些号友说到，吃的留点，晚上给徐哥送去点，剩下的东西你们就分了吧。
　　在一片送行中我高兴的走出拘留所。
　　拘留所是在近郊的一个地方。地方很偏僻，离街里有个4－5里地。我出来的时候以为会有人接我。因为我知道这些人的能力，肯定是她们做的工作。
　　但是出来的时候我失望了，整个门前一个人也没有。不能吧，我心里面感觉不是什么好事，这个时候我又想起了小丽，想起那天来时候对小丫头的话。心里面像踹几个兔子一样，一步一步的慢慢的走着。
　　20多分钟的路对我来说就像是一条漫无边际的路，而路的前面是我所害怕的。我不知道事情发展到现在，还有没有留着小丫头的余地，能不能拥有那些为我付出爱的女人。也是经过这见事情以后我才发现，你在怎么有钱，在怎么在你的地面上怎么NB，但是如果官面上没有人，那出了事情，你还是一个垃圾，一个让人随随便便就能踩死的蚂蚁。我决定一定要打通那条通往上面的路，哪怕是在艰难,我都要打通。
　　我并没有直接回商店，而是先回到家里。母亲这个时候正在家里收拾的家务，好几天没有看到她，进了门的时候我看她的背影，发现妈妈真的是老了。头发已经白的很多了，这一段由于忙我一直也没有时间陪她老人家，我做的真的不够。
　　听到有人进来，母亲回头一看，原来是我站在门口，母亲眼睛这个时候突然湿润了，声音有些哽咽，高兴的对我说，出来了。我点了点头，对母亲说，我出来了，让您担心了。母亲这个时候搂住我，笑着对我说，这孩子，跟你妈还这么外，哦，对了赶紧去看看你父亲吧，这几天你出事他没少为你跑。
　　好，我听了妈妈说的话，也就进去。父亲这个时候正在屋子里面看书，我的父亲是文化大革命时候受过迫害，精神上有些问题，所有脾气特别的坏，重我记忆里面懂事的时候，就没少打我，对于他我根本不感觉亲切，但是直到他去世的很多年以后，我才发觉，原来不管怎么样，父亲还是在我心里面有很大的位置的，那个位置是所有的人都带替不了的。所以我这次重生，基本也没有惹他生气，尽量躲着他。
　　看到我回来，父亲眼睛里面还是流露出一丝高兴，但是表情还是那么严肃。就淡淡的说了一句，你回来了。
　　是的，我回来了，爸你看儿子给你买什么了，说着我在兜里面拿出我特别给他买的西风酒和一条塔山，父亲节约惯了，很少抽好烟好酒，一般都是喝普通的小烧，抽的是一块多钱的烟，这次我回来特意给他老人家买些好的，算是表达我的一丝歉意吧。
　　父亲很高兴我懂事多了，也就没有提我出事的这个问题。
　　吃饭的时候母亲告诉我，出事的这几天，小丫头，白灵都来这里陪我的母亲，搞得母亲都知道谁才是我的对象了，让我注意的别伤小丫头的心。
　　我连忙答应。但是心里面真不知道怎么面对小丫头。
　　后果很严重呀。
　　陪了父母度过了一个上午，等到下午的时候母亲特意撵我。让我赶紧去看看小丫头。
　　我连忙点头，等到小丫头学校快放学的时候。我骑着自行车向着她们学校行去。
　　来到学校的时候学校已经放学了，由于小丫头她们是住校的。我就直接走了进去向他们的寝室走了过去，当我进到小丫头的寝室里面发现里面静悄悄的，没有一个人，我连忙问旁边寝室的同学，她们告诉我，小丫头她们早在头几天就不住校了，而且这几天也没有来上课。
　　这下我惶恐了。本来今天准备给小丫头一个惊喜，顺便看看能不能用托词把这件事情遮掩过去。因为我现在心里没有底，很怕小丫头离我而去。
　　当听到这个消息。我连忙出了校门，登上自行车向着商店驶去。
　　当我满头大汗的骑到商店门口，眼前的景象我惊呆了，门口冷冷轻轻的没有一个客人，而铁门旁边挂着今天暂停营业的牌子，我不知道发生了什么事情，赶紧推开门闯了进去。这个时候的雅阁和台球厅门紧锁着，里面空荡荡的。我这个时候直接向着书屋跑了过去。
　　推开门，里面还是那么熟悉，满满的图书，有些都已经发旧了，而那个每天做着小丫头母亲的地方，今天也没有了那熟悉的人影。
　　我在心里面狂喊，人那人那，都那里去了，千万不要吓我呀。
　　我在迟疑声中喊出小丫头母亲的名字，喊了又几分钟，没有看到人出现，这个时候我的心已经凉了半截。到底出了什么事情，有没有人能告诉我呀。
　　我跑着上了2楼，一切还是那么熟悉，跟我离开的时候没有一丝改变，此时一个卧室紧紧闭着，而我住的那个卧室门开着。
　　我一个健步窜了进去，终于我可算看到一个活人了，但是这个人却是我这个几天一直最想见到而又害怕的人，晕、大家能够猜得到吧，对了，就是小丫头。
　　此时小丫头面部很冷，眼睛也很凌厉，看着我进来也没有象往常一样的亲热得跑过来拥抱我。
　　而白灵却坐在她的旁边，头深深得低垂着，双肩在轻微得颤抖，好像是在无声的哭泣。
　　我知道事情肯定不太好，一定是小丫头知道了所有的事情，今天准备让我给她一个交代。这个时候我感觉手心里面发冷，头冒着虚汗。
　　小丫头这个时候才用手指了指沙发，那意思是让我坐下。
　　我现在只能听从她的意愿，感觉今天变成羔羊的已经是我了。
　　小丫头看到我顺从得做在沙发上面，这个时候站了起来，拉着一个椅子，坐在我的面前，她的身体正好当住了我能看到白灵的视线。
　　小丫头这个时候嘴里面泠泠的说道：回来了，我在这里已经等你差不多一天了。看来你还是有些我不知道得地方可去呀。要不怎么这么久才回来。
　　我这个时候连忙解释，说我是先回去陪父母，然后又去学校找她，准备给她一个惊喜了得。小丫头轻视的笑了一下，表情还是那么的冷漠。
　　她没有在追究下去，这个时候突然露出了一丝娇媚的微笑，手指在我的脖子上面轻轻的来回划着，嘴里面用异常温柔的话对我说:说吧，你不是准备什么都告诉我么。今天我特意让所有的人都回去了，就留下我的好姐姐白灵，怎么样，该你说了吧。你不是要跟我坦白么？
　　说话间小丫头泠泠的哼了几下。
　　现在我已经开始为我当时的冲动后悔了，MD自己都多大了，怎么还爱犯冲动的这个老毛病。没有办法中我只能一一坦白，当然我不会傻道连她母亲的事情都说出去。
　　在近一个小时的倾诉里面。我坦白了我跟白灵，跟吕萍的事情，对于每个人我的感情都是真的。我知道我对不起小丫头。但是我真的是没有办法。因为爱不是单个的那个人能抗拒的。
　　听着我说着每一个情节小丫头都面无表情，样子恐怖的很。
　　当我说完所有的话，抬起头来看着小丫头的脸。
　　这个时候我真的很想把她搂住，这个时候我很想好好的爱她，但是由于我的冲动。我现在只能默默的等待小丫头给我的结论。
　　我现在知道，小丫头一句话就可能让步入天堂，也会在一句话里面步入地狱的。
　　很久很久，小丫头一句话也没有说半天了，小丫头才用低沉的声音对我说。就是这些了么？
　　我不知道她现在知道多少，但是我也只能硬着头皮对她说就这些了。
　　我试着伸出手，希望能握住她，但是我失望了，小丫头这个时候并没有附和我的动作，而是躲开了。
　　我知道可能已经挽回不了。我这个时候嗓子很嘶哑，用一种说不出伤心的话对小丫头说道。
　　我知道我不是一个忠实的爱人，在这件事情上面伤你太深，我不想求你什么原谅，但是我希望你能知道，在我心里面你永远是我的最爱。
　　说着说着我的眼泪流了下来。这个时候我知道，可能的结果，就是永远的失去了她。
　　伤心中，突然白灵忍受不了的笑了出来，我惊讶了，怎么了，难道白灵让小丫头给整疯了么？
　　这个时候白灵笑的都有些喘不过气了。嘴里面断断续续的说道:小丽，可以了吧，别在折磨他了，看他那个快要死的样子，你该相信我们说的了吧，他心里面最大位置还是你。语气中有些醋的味道。
　　我听道这里，根本不明白她们在讲什么。恍惚中，小丫头一下抛出所有的冷漠，一下跳入了我的怀抱。嘴里面不停的喊着，你这个坏东西，你这个坏东西。
　　眼泪此时在她的眼睛里面流了下来。
　　看着我惊呆的样子，白灵笑着走了过来，用手指着我的头点了几下。傻子还没有明白么，小丽根本没有离开你的意思，看你吓的，我看你以后在感不感勾引别的女人了。
　　不敢了，不敢了。我一下也把白灵搂了进来。这个时候两个女人就那么宁静的躺在我的怀里面。我知道我终于过了这一关。
　　这个时候又一个惊人的场面出现了。那个紧闭的卧室门突然打开了。我看到了。看到了有吕萍，有许芸，有小倩姐妹，还有于金香，还有还有所有的女孩是那么的美丽，脸是那么的诱人，而没个人的眼角或多或少的都有些泪痕。
　　我吃惊的看着她们，而小丫头她们两了也羞红的站了起来。
　　笑声中一片祥和 !


第039章 如梦
　　晚上所有得人都走了，这晚可是说是我最呆最木的一晚，我就象一个木偶一样，让所有来道这里的女人牵引。
　　每一个女人都是那么得疯，谈话间，仿佛我就是一件物品，在她们得嘴里面竟然跟小丫头谈论起我与她之间的性事，最后就连白灵也没有逃过，把我们仅有的两次也坦白了出来。这个时候吕萍和许芸已经结伴走了，临走的时候她们两个眼睛里面留露着对我的深情今天很多人都醉了，每个小姑娘都变得放肆起来，这么多天重我出事她们就很是担心害怕，终于我出来。所有得人都高兴得变得有些疯了。我不知道小丫头是怎么想得，在跟她们一起疯狂的时候，还是不是得挑逗我。使得吃饭得时候，那个家伙始终硬挺着。
　　那几个小女孩的眼睛总是时不时得在我的那个部位扫过，每看一次脸都会便得红一点。
　　终于闹到10点，在我的坚持下一一都给送了回去。
　　10点半。我终于迈着疲惫的脚步走了回来，这天对我来说是个大起大落的一天。所有得悲欢离合都让我经历了一遍，女人呀，真是一个天生的演员。
　　锁上门。我上了搂，我知道此时小丫头正在搂上等我，而白灵也让她给挽留下来，原因是怕我色，要找个伴。
　　现在我在微醉中心情好极了，没有想到困扰我这么多天的时候能这么轻松的解决了。
　　当我上了搂，发现小丫头跟白灵的那个屋子紧闭着。
　　这个时候是个男人也知道该做什么。我悄悄得走向前去，推了推，门闭得很紧。推了推里面插上了。
　　于是我敲了敲门，半天没有人理我。我还是不死心，就在那里敲着，嘴里面还求小丫头开门，陪我说几句话。在我无赖之中还是白灵心疼我，出来给我开开了门。
　　里面点着灯，而此时的小丫头正一个人盖着被。看我进来，连忙把脸用被捂上。
　　白灵看到这样，嘻嘻笑着给我推了过去。指了指我的下面，又指了指小丫头。然后跑了出去。
　　我知道白灵是让我好好服侍小丫头，我也知道这么长时间发生了这么多事情。对小丫头我从心里面感到愧疚。
　　我脱下了我身上的所有衣物。就穿着一个裤衩向着小丫头的床走了过去。我看的到小丫头的被在轻轻的动，我不知道小丫头是在哭还是在笑或者是羞涩。
　　我急忙走了上去，准备掀开她的被子，没有想到她很用力，一下没有打开。我又狠狠的使劲拽了起来，这次小丫头是松手了，可是我却因为太用力的缘故坐在了地上。
　　小丫头看到我这个样子，在也忍不住大声的笑了起来。
　　看着小丫头的那两个乳房在随着她的笑声中不安分的在背心里面动着。我的嘴此时变得异常干渴，从入狱到现在已经又10多天没有做那个了。
　　此时的小丫头是那么的性感，那么的诱惑。她的全省就穿着一个小背心和一个镂空的内裤，下面那茂密的森林在缝隙中钻了出来。
　　看到这个情景我在也不能忍受了。一下子象一个老虎扑了过去。挣扎中我脱去了她身上仅有的衣物，这个时候小丫头就这样裸露在灯光下。皮肤是那么的有弹性。而我的嘴已经在她身上我最留恋的胸部上面啃了起来。
　　我强烈的发泄着我的爱意，那动作是那么的粗暴，以至与小丫头有些受不了我的方式，最里面直让我轻点。亲吻中我一点一点的向着下面吻去，在那个里面我找到曾经给我快乐的桃源洞口看着我如此的对她小丫头竟然感觉一种刺激的感觉从下面涌了上来，已经快有一个月没有跟我做爱过的小丫头此时已经完全的屈服了。声音里面充满了祈求。
　　我知道她这个样子就是高潮要来的预兆。
　　终于在我卖力的舔摸之中小丫头的高潮来了。那香甜略带一丝咸咸的液体就那样毫无顾及的喷了出来。我虔诚的全部都吸入了嘴里面。我要用这中方式表达我对她的歉意。
　　小丫头一下瘫软在床上，眼睛看着上面，嘴里面还低吟着我的名字，此时她已经没有了力气。
　　我此时站了起来，慢慢的爬上了床，双腿在她的脑袋上面跪着，而我此时粗大的东西就那么挺挺的在她的脸上晃动。
　　她这个时候明白了我意思，强挺着高潮后的余韵，张开她那张小嘴，开始给我“口交”起来慢慢的我感觉有些了，就躺了下去，这个时候的小丫头慢慢的蹲了起来，跪在我的下面那里，用嘴给我服侍着。她现在的动作已经很熟悉了。不象刚开始那么拘谨。在我的调教之下她已经很放得开了。
　　看着小丫头一只手揉搓着自己那里，一只手在我裸露在她嘴里外面得上面使劲得上下动得。我知道小丫头又开始需要了。
　　这个时候我让小丫头自己做了进去。小丫头看我放口了，在也迫不及待的扶着我做了下去，我特别喜欢女人用这中之势，一个不用自己太费劲，二来我也喜欢这样看着女人淫荡的样子。
　　激情中，在小丫头得哭嚎声于求饶声中我终于泄在了她得身体里面，而她此时已经泄了4次，在没有能力接受我的爱抚。
　　看着我还没有满意的样子，她害怕了。连忙低声说道。今天不行了，你太强壮了，去白灵那里把，你们得事情我批准了，求你了别在来了，要不我明天真得就起不来了。
　　我看着她恐慌的样子知道她今天也只能承受这些了，而我现在却刚刚开始。
　　在下丫头得崔促中我给她盖上了被子，亲吻了她一下，然后才出去，走向白灵所在得那个卧室。我知道现在的白灵特别需求我得爱抚，因为我们做爱的声音是那么得大，那么得疯狂，可以肯定得是她一定能听到。
　　此时白灵得卧室就在我的眼前白灵这个时候就象一个孤独的小鸟，听着从那个屋子里面传来的歌唱声音，她也被我们的疯狂吸引了，但是她知道今天的晚上是属于我和小丫头的，她现在不求的别，对于小丫头的大方让她感到更是觉得对不起小丫头。
　　听着我们那个屋子一浪高过一浪的欢叫声音，白灵已经感觉她的那里变得潮湿了，而我那个色色的样子又在她的脑海里面翻腾着，那出人意料的性爱，疯狂的手段，都让她回味很久，今天听到我们的疯狂声音，她感觉自己的身体已经无法忍受了。
　　手开始不由自主的在自己的下面摸着。在我跟小丫头的高潮来的时候，她也让自己陷入了高潮。
　　听到我那个屋子里面终于没有了声音，白灵这个时候才感到自己刚才那羞人的动作，不仅叹了口气，都是让那个坏蛋害的，想起今后不仅仅面对小丫头，还有她的小姨，白灵开始有些苦恼。
　　这个时候我的脚步声在她耳边传来，她羞涩了，心里面蹦的烈害，那种感觉就好像第一跟我在一起一样。
　　终于看到我赤裸的身体走进屋子里面来，白灵的眼睛迷茫了，我那个东西还是那么的令她着迷，想起那粗大的东西在她身体里面冲撞的感觉，这个时候白灵的感觉又上来了。
　　我温柔的叫着她的名字，知道这几天她们都没少受煎熬，白灵的样子清瘦了很多。我知道她的压力有多大，我这个时候手怜惜的在她的脸上抚摸着。
　　我感觉到她脸的热量，这个时候我发觉白灵的眼睛竟然流下了泪水。我的心痛了起来。白灵的样子是那么的弱小，弱小的让你无法忍受她受到一丝伤害。
　　这个时候我知道，我要给她的是激情，给她的时候那种令她销魂的快干。
　　亲爱的我来了。说着我掀开了她的被一下扑了过去。
　　没有任何前奏，我一下子就把小丫头的内裤扒到一边，就那样的进去了。她的那里已经很湿了，我能感觉到她的饥渴。这个时候我让她跪在床上，我在她的后面动着，一只手拽住了她的长发，象骑马一样，没捅一下我都会狠狠的向后拽着她的头发使她的头往后仰。我强烈的感受到她身上那种痛并快乐的复杂感觉，她在也忍受不了。呻吟是那么的大，那么的没顾及，而样子也那么的放荡。
　　这个时候我肆意得在她身体上面找寻得刺激，她就像一个来自天上的仙子，给我带来了尘间所没有的幸福，爱人呀你的来到给我一个新的体味，我感受到一股暖暖的液流冲击着我的那里，那个感觉好极了。这个时候我突然看着她露出用心显恶的微笑。在动作中，我竟然走出了卧室向着小丫头的房间走了进去。
　　此时的白灵双眼紧闭，正在享受给我她的美丽。当天回味过来的时候，睁开眼睛一看，突然傻了，原来我正当小丫头的床前了。
　　她羞死了，用哽咽的声音求着我，让我饶过她，不要这样折磨她。但是我却故意的不管她的要求，就这么狠狠的刺激她。
　　在羞涩于刺激中白灵的第二次又来，她这个时候不行了，我这么样的折磨她让她感觉到特别的疲倦。
　　看到她是如此柔弱的样子，我觉得已经不能在下去，看着我这个样子，白灵终于舒缓了一口气，终于在我们一起趟在床间，慢慢的两个女人幸福的伏在我的身体睡去了 !


第041章 疯女
　　激情过后，两个小丫头一左一右的趟在我的身边，任由我的手在她们的身体上抚摸着，她们现在连动一动的力气都没有了，而小丫头看着我刚才那个放纵样子，嘴里面还在为我逼她跟白灵吃我种子而生气，而白灵这个时候已经累的睡了过去。
　　看着白灵熟睡去我才敢悄悄的问起，今天为什么小丫头这么大方，小丫头这个时候才对我说了真话。：“其实如果不是白灵跟吕萍，还有我母亲劝我，你以为我能原谅你么，我到不是生气你跟她们发生关系，我是生气你对我隐瞒，要知道两个人的感情是建立在彼此诚实的基础上。过了这么久你还瞒着我，你说我能不生气么”说着小丫头又在我身上狠狠的掐了几下，我这个时候怕惊醒白灵。只能闷哼几声。
　　这个时候小丫头又接着说道：“今天我一看道你那个熊样，我的心一下就软了，我知道我心里面已经原谅你了，本来还多准备逗你一会出出气，没想到让白灵这个死丫头给我出卖了。说话间，又抬头看看我，嘴里面嘀咕着，我真不明白你那里好，怎么这么多女人都喜欢你”说到这又叹了口气接着说道：“事情过去我就不追究你了，但是我告诉你，除了我还有白灵和于金香她们，我就在能接受吕萍还有小倩姐姐”看着她这个样子我一下傻了，我知道小丫头很开放，但是没想到她竟然大方到这个地步，看着我这个样子，小丫头苦恼的说道。其实是有原因的。
　　听到她的话我才明白她一切一切都是在为了我的前途着想。
　　“我这么做是为了你将来的发展着想的，要知道我这几个姐妹背后都不是一般的力量，你也知道，如果没有我们在背后努力你根本不可能出来这么快”所已那个时候我就在想，一定得把她们握在手里，没有这些人的力量你根本在这个城市里面发展不起来。
　　“在一个就是你，说着她脸又红了，手握住了我的那里，说道就是你这里太强壮了，我自己根本满足不了你，每次做完都被她们笑话，所已我要让你把她们都收了，道时候看看我怎么折磨她们”说着小丫头的眼睛里面闪烁着狡猾的光芒。
　　还有最主要的一点就是你太风流了，我一个人跟本看不住你，所以只能多找几个姐妹管管你，在说了这么多姐妹怎么也该够你风流的了吧，说话的时候她一下紧紧的握住我的那里，我哼了一声，讨饶起来。
　　“在有关于你跟吕萍的关系我不多说些什么了，可是事情都有个先来后到，不管怎么说我也是你的大老婆，以后没有人的时候，她必须管我叫姐姐”说到这里那种疯狂的眼神又在她的眼睛里面出现了，接着她竟然爬上了我的身体上面，握住了我的龙根竟然还想要做了起来。我不知道是什么让她兴奋了起来，只能陪着她疯，幸亏也就几分钟，这个时候她才在我的耳朵旁边悄悄的说道：“我要你想办法把白灵的母亲也给我拿下”我一下傻了。
　　看着我这个样，她恨恨的说，我要亲眼看着她们跪在你的面前服侍你，到那个时候我看她们娘3个是怎么个表情，说着手还兴奋的比划着。
　　我这个时候感觉到她一定不是个正常人，我明白肯定是她父亲对她的刺激太大了。
　　看着我没有回答她，她生气的摇着我，说到，行不行，赶紧说话，不行咱们就别在一起了。你赶紧滚，当我不认识你，没有办法我只能说试试吧。
　　现在看来情况越来越复杂了。我都不知道将来的日子里面小丫头还会不会在想出什么变态的事情来。不过我到是希望看到有那么一天母女都跪在我的眼前给我爱抚着龙根的情景，想着想着，我搂着小丫头跟白灵，在夜色中睡去了。
　　此时的窗外月亮格外明亮，我的心欲已经都发泄。所已睡的特别的香。以至于第二天早上，让于金香她们给我们堵在了屋子里面。
　　早晨正在我们熟睡中，不知道什么时候她们进来了。这个时候我正一个腿压在小丫头身上，另一个手还握着她的乳房，而白灵也在我背后死死的搂着我。
　　她们看到这个情景都惊呆了，半天都没有说话，最后还是高凤泼辣，一下就掀开我们的被子。我感觉身体有些冷了，就睁开迷迷糊糊的眼睛，一看老脸顿时通红。
　　晕了那几个小丫头正整整齐齐的站在我旁边一个一个面带桃色目不转睛的看着我们，望着她们那个样子，我一时间没有准备，连忙拍醒了小丫头她们两个，这个时候她们还在梦里面陶醉那。我拍她们的时候都很不情愿的睁开眼睛。
　　当看我们三个正被那四个小丫头们看的时候，都羞涩的叫了起来，而那几个小丫头看到我们起来了，也都个个娇笑的跑了出去。这个时候我一看表才知道已经快7点。
　　小丫头她们一边找衣服一边埋怨我。这个东西是越着急越出乱，半天她们总算的穿戴整齐，扭扭捏捏的走了下去，看到她们两个这么害羞的样子我心里面痛快极了。
　　当我下了楼的时候，发现下面已经打成了一片，这群丫头在这里完全没有淑女的样子，这个时候我朝柜台里面看了去，小丫头的母亲正做在里面有味道得看着这群丫头闹着，嘴里面也流露出一丝微笑。
　　是呀年轻真好，那么有活力，那么有激情。
　　小丫头们看到我下了楼，一个个都红了脸，不怀好意的笑了起来，看她们的样子我就知道，是笑我跟小丫头她们被一起堵在床上的事情。
　　这个时候我只能遮掩，问道，你们都疯了，赶紧上学去，都7点半了，是不是准备旷课呀。这个时候这群小姑娘看我这么说，一个一个都朝我放起枪来。
　　怎么闲我们来的不是时候呀，打扰你们休息了吧，是不，说着她们又笑了起来，这个时候的小丫头已经没有那种大姐大的风范了，脸跟脖子都红透了，就差没找个地缝钻进去。
　　最后还是小丫头母亲看不过去我受憋的样子，把她们都轰了出去，这个时候其实都已经早开课了，但是这帮小丫头简直太牛了，学校的老师跟本不敢过问，我终于在外边好说歹说的，又是一番割地赔款，总算让她们满意的走了 !


第042章 吕萍
　　挥了挥满头的汗，我进来屋子里面，心里面直嘀咕，这哪里是一群小丫头呀，简直是一群吃人不吐骨头的妖怪。
　　小丫头的母亲看见我进来，眼睛里面充满了笑意，她知道我肯定没少在那些丫头上面搭东西，要不绝不会回来的这么快。已经好多天了，她的心情一直不好，家里跟老公一直也没有结果，而我又恰恰在她最需要我的时候出了事情，所有的事情让她都敢上了，对于她真的是一个很大的打击，但是她还是那么的坚强，所有的苦在她的脸上根本一丝都看不出来，这个女人真是一个好女人，可惜背负的包袱太沉重了。
　　这个时候还没有人来，我趁这个时间，就进了柜台，把她搂在怀里面，嘴里面温柔的对她倾诉得我得思念，我知道这个时候她特别需要我的爱抚，此时她竟然象个小姑娘一样。羞涩的低着头，眼睛露出了羞涩的眼神，我搂着她丰满的身躯，双手忍不住就又从她的衣服外边伸了进去，抚摸着阔别已经得乳房，那种感觉还是那么熟悉，在我的爱扶中，她渐渐得软了，这个时候她紧紧推开我摸她的双手，小声得对我说到，别这样，一会就来人了，让人看见不好。
　　我笑嘻嘻的说着：“没事，这么多天没见，让老公疼疼你吧”说着我又朝她搂了过，她伶俐的躲了过去，最后实在没有办法，只能答应，中午抽个时间，好好犒劳我一下，看着她红苹果一样的脸，我也不好意勉强，故意气她说，你这里不喜欢我，我去找喜欢我的地方去，说着我就转身出去，象雅阁走去，我知道那里还有一个我心爱的女人，在默默的等我去爱抚。
　　走入雅阁，吕萍还是那么安静，一个人望着阳光折射出的多彩光芒出神，这个时候她就象披着彩虹得仙女，那么得成熟，那么得美丽，在她得身旁让人有一种放松的感觉。
　　每次我看到她这个样子我总是觉得离她的距离太远太远了。现在我真的感到是上天的恩宠，能让我夺着这样一个出色女子的芳心，我这个时候脚步轻轻的走了过去，我怕由于我的介入打断这幅美丽的画卷吕萍的脸有女人那种特有的温情，更有女人的那种娇媚，而最让男人心动的就是她的那种安静，那种安静总是会让你有种回到家的感觉。
　　幸运的是，我能拥有吕萍，我知道，这份感觉重今以后真的就属于我一个人的专署了。
　　走到她的身后，我轻轻的搂住她，我的脸也紧紧的贴在她的脸庞，看到我对她如此依恋，她也很高兴，温柔的对我笑了一下，甜甜的对我说到，你来了。
　　是的，我深情的说道。我来了，从此以后我们就不会在分开了，我会在以后的日子里面给你快乐，给你幸福，我发誓。我会让你的生命将会因为我而精彩。
　　听到我真情的坦白，她的眼睛流光异彩，那眼睛是那样的美丽，在五彩光芒的映造下，所有的温情只对我一个人。我在也不想留什么遗憾了。在这个美丽的早上。我吻上了她的嘴。
　　她的嘴是那么甜，舌头是那么的软，在我们接触的时候她的舌头跟她的人一样，也是那么的让你琢磨不定，完全不知道怎么才能把握到她，无奈中我只好用强，我把我的舌头深深的顶进她的嘴里面，这下她的舌头终于无处可逃了，我终于可以完全降服她的舌头了。那种征服的感觉真好。
　　她是那种慢热形的女子，发展到现在我们最亲热也只是在她身里面摸摸，她也是一个很羞涩的女人，与小丫头的放开是完全不同的类型。
　　当我们亲热的差不多了。她象哄着孩子一样哄着我，让我给她留下点时间，她还没有完全习惯我这种方式。
　　在她那可以让冰雪都会融化的眼睛下，我只能败退了。
　　这个时候我坐在她的旁边，抓着她的手，握着她的手感真好，那双手是那么的白嫩柔软，令我爱不释手。看我这个样子她只好顺从我一下，没有挣脱，让我握住她的手跟她说话。
　　我知道如果要让她变成真正的女人，就必须在精神上占有她，让她的精神里面离开不了你。
　　于是我故意的把昨天我跟小丫头和白灵疯狂的事情跟她带着表情讲述着，当我讲述到小丫头让吕萍没有人的时候管她得叫姐姐，吕萍开心得笑了起来。连声说道，这个小丫头真是太有意思了。就在我们亲切的聊天中，小丫头的母亲把早饭给我端了进来，看着我跟吕萍亲热的样子，她感到有些吃醋了，但是多年得经历让她把持的很好，她亲热得跟着吕萍打着招呼，还调笑我们，说道注意点，小心让别人嫉妒呀。
　　看着小丫头的母亲这么说道。吕萍羞涩的低了下头，不好意思了。看到这里小丫头的母亲亲热的搂住吕萍，让我自己吃饭，而她们低低着不知道聊着什么。看着她们是如此亲热。我竟然感觉好像在做梦，难道小丫头的大方是遗传自许芸身上。
　　等我吃完的时候，许芸把碗筷收拾走，让我好好陪一会吕萍。
　　当她走了以后，吕萍看着她的背影对我说道，许姐真的不容易呀，一个女人生活在没有感情的世界这么多年，真是难为她了，你千万别对不起她呀。
　　我这个时候夸张的搂住她说，那里会，不仅是她，还有你，还有小丫头她们我都会用心付出的。
　　看到我这么夸张的样子，她很无奈的用手指点了点我的头，用她一贯平静的语气说道，你呀，也不知道要害死多少了女人你才罢休，我是管不了你，也就是小丫头是你的克兴。
　　我听到她讲起小丫头，心里面一下就涌起一丝幸福，能拥有小丫头这样的爱人，已经是人生最大的幸福，可是我不仅仅拥有她，还有这么多出色的女人，我觉得老天真是待我不薄。
　　一直在她的雅阁混了一个上午，直到中午我才不情愿的离开，因为到这个时候我得替换小丫头的母亲做饭。 !


第043章 拜访
　　下午我特意去接了小丫头，希望小丫头领我去她家，拜会一下她的父亲，毕竟这次她父亲没少帮忙，下午精挑细选的买了两条好烟，两瓶好酒，花了将近我300元，这在当时的那个时期相当于一个普通工人的2个月工资。
　　但是该花的就得花，以后求人的事情肯定不能少，如果总是抠抠收收的，人家就不会喜欢给你办事，这点道理我还是懂的，现在有多少人想找门路都找不到，咱怎么也不能傻到有机会都不知道把握那样吧。
　　小丫头一听我要看她的父亲，嘴当时就撅了起来，很不情愿，我这个时候就开始逗她开心。：“老婆怎么了”我问“没什么，就是不想见到他，看到他那个样子我就烦”小丫头说道我劝阻她说：“那也不能一辈子不见呀，毕竟怎么说他也是你亲生父亲，在有错误也是你爸爸呀。对不，再说，我也的跟我这个未来的老丈人好好沟通一下，别等将来娶你当老婆的时候，他在中间挡害”听到我这么说小丫头恼羞成怒，用小脚突然踹了我一下，连羞在怒的说道：“你很不要脸呀，以为你谁呀，本姑娘意思没有你还活不了么？”
　　说着又气冲冲的向我打来。
　　我边躲边笑，调笑的说道：“老婆事情都这个样子了，不是你离开不了我，而是老公我太喜欢你。离不了你哦”听到我这么奉承她，她还矜持的故意装作生气的样子说：“少奉承我，谁你不知道你呀，看到漂亮女人就向猫看到鱼一样，不整道嘴里面是不会放手的，在我面前做一套，背着我只不定又对那个女人使怀那”看着她这么可爱的样子，我温柔的搂住了她，亲了她一下，用深情的语言对她说道：“不会的，我这一辈子对天发誓，一定听党的话，跟老婆走。你看好么”看我这么无赖的样子，她没有办法，只能还有老办法发泄着自己的不满，小手又开始在我身上进行的人身攻击。
　　终于到了小丫头的家里，我这是头一次到小丫头的家里，这个时候她的父亲还没有回来，我借着这个时候打量了一下她们家，屋子能有70多平方吧。三室一厅，很干净很朴素的样子，这个时候小丫头介绍到，一个是她的屋子，一个是她父母的屋子，一个是书房，书房是小丫头父亲平时接待客人的地方，我进去看了看，整个一面墙都摆满了书籍，都是一些政治上的书籍，什么列宁、马列、毛泽东、邓小平选集，等等一些，看了看发觉没有我感兴趣的东西，我就没多停留转身走了出去，在她父母的卧室我发现了一个很可笑的东西，原来她父母的房间竟然摆放着两个单人床，小丫头看着我强忍笑意的模样，知道我在想着什么，小手一下就狠狠的掐在了我的腰部，嘴里面气氛的说道，你真不是个好东西，竟想那些乱七八糟的。我怎么瞎了眼睛跟你了。赶快给我滚出去，说着使劲给我推了出来。
　　最后我们终于在小丫头的屋子里面呆了下来，小丫头的屋子里面只有一个床跟一个书桌，墙上粘贴的当时红透的影星和歌星。
　　没想到小丫头这么泼辣的样子还是一个追星族。
　　一看时间还早，现在才4点半，她爸爸怎么也得5点回来，慢慢长夜、何以解忧、唯有小丽。想到这里我的手开始不老实起来。摸着她我心里忍不住竟然想起了她的母亲，在我心里想也就是那么漂亮的母亲才能生出这么优秀的女儿，她身体由于年轻的缘故很结实，皮肤充满了弹性，这点上面她的母亲跟她差了很多，毕竟年纪在那拉，但是她母亲的成熟却是她这个年纪所比不了的，在小丫头的身上我一边摸一边比较着她与她母亲之间的差别，而这个时候小丫头很是享受我的爱抚，就在我准备要进一步的时候，我们听见门响了。小丫头连忙推开我，整理了一下衣服，但是脸上的红晕一时还是消去不了。
　　她快步走了出去，看到进来的是她父亲一个人，就用很冷淡的口气说到，你回来了，小杰让我陪他来看看你，在小丫头说话的时间我也整理了一下自己跟了出来，看着小丫头那么冷漠的样子，我能感觉到她父亲的伤心，毕竟是自己的女儿呀，闹到现在这个地步也是他所不愿意看到的。
　　看到我来了，可能是由于是对小丫头抱着歉疚的感情吧，他父亲很是热情的把我让进了他的书房，当我把我的来意说了，并拿出我的礼物，小丫头的父亲很严肃的拒绝，让我不要搞这些歪门邪道，他做的一切都是不超过法律底线的，如果我真的是罪有应得的化他是一定不会帮助我的。
　　这个时候旁边的小丫头看到他父亲故作清高的样子，小脾气又上来了，拉着我就要走，嘴里还跟他父亲顶起嘴了。
　　看着这个样子我连忙打起浑来，把小丫头推了出去，让她做饭，说我要晚上在这里吃，我这个样子让小丫头没有办法，只好撅着嘴去了厨房，不过那做饭的动静都快赶上开枪了，我跟她父亲都知道小丫头是在拿菜撒气。
　　对于小丫头这个样子她的父亲跟我苦笑了一下，嘴里面直说：“这都是她妈给惯的”我连忙说没有关系。
　　接着我们又谈了很多。我这个时候对他提出想收购正街那一趟平房。因为我知道，在3年以后那里开始盖楼，一个普普通通的平方，每平方都能达到1000左右，而现在一万快钱左右就可以买那里100多平方的屋子，因为现在人们完全没有意识到所处的位置存在的经济效益，最主要的是我知道盖搂的时候如果你的房子是在正街的话，可以按照你的平方换门市房，多退少补，如果我把正街那趟平房拿下的话，过了几年就会数已百倍的增值。
　　小丫头的父亲毕竟是一县之长，入世很深，听到我这么说，看了我一会，他早已经知道我是一个无利不起早的人，这么做肯定是有目的，但是现在怎么也看不出来那里有什么能值得我关注的样子。
　　看着他迷惑的样子，我连忙解释说：“我是看中了那块地方，毕竟现在的公司离街里很远，有些人走不惯，在有就是公司发展到现在一切都很顺利，我准备在购进机器，在正街开个雅阁台球连锁店”小丫头的父亲听我这么一说也就释然了。
　　这个时候他有些关心的问道，买那片房子的个7-8万，你有那么多么，我心算了一下估计能曾受的了，实在不行不是还有将近4－5万的押金在那里放着么，到时候暂时先动一动，反正还有一个多月，现在重看书人群的反映情况来看都很满意，毕竟我那里图书更新的数度还是很快的，我估计一个季度过去以后退订的人群可能不多。所已听到他父亲这么说，我也很痛快的说没什么问题。
　　瞧着我怎么自信的说话，小丫头的父亲更是狠狠的瞧了我半天，看着我有些发毛，半天才问道，能不能跟我说点实话，这些日子你那里挣了多少钱，我也不好意思太隐瞒，在有我相信就冲小丫头那个方面他也决不会坑我，于是我就一五一十的把实际情况跟他说了一下，听我短短的一个月功夫就挣了差不多有7-8万，他一下惊呆了，在他的脑袋里面实重来没想到过谁能一个月就挣了这么多，这样使得他对我的看法有了转变。
　　看到他的眼神我感觉他好像已经对我改变了很多。 !


第044章 受教
　　后来听我谈到已入股的方式使得原始资金得以充足，他很是惊奇，可当后来他知道那些股东竟然是7朵金花，就连他得女儿都有一份，就连声说道，真是胡闹，指着我笑着说:"你这个小伙子心计很鬼么，我说你出事的时候怎么那么多领导都来找我说情，就连董县长都找过我，当时我还惊讶，你怎么有的这么大能力那，现在我明白了，原来你是用利益的方式把这几个丫头都握在手里"。
　　呵呵其实他还不知道对于那些女孩我还是有一层他没想到的，如果他知道那么多的女孩在他女儿的撮合下，跟我或多或少都发生了些感情的化，我相信他的嘴一定会张的大大的。
　　正当我们正聊在兴头上，小丫头在外面气乎乎的叫我们吃饭。我们相对一笑，我连忙站起来扶着小丫头的父亲走出去。
　　吃饭中，小丫头看着我们非常合得来的样子也是惊讶了一下，我们这样她在也不好意思冷着脸，看着小丫头露出许久都没有看到的笑脸，小丫头的父亲知道这都是因为我的缘故，通过刚才的谈话，和小丫头的表现，这个时候小丫头的父亲终于接受了我，把我当做自己人了。
　　到了这个时候，小丫头的父亲才算袒露出心里的表情。
　　吃饭间他突然问了我一个问题："小杰呀。你知道你现在最缺的是什么？"我缺什么，我想了一会，说到，是头脑？他笑着摇了摇头，那是财力，还是不对，那是什么？
　　看着我不解迷惑的样子他笑了笑，放下筷子，站了起来走了几步，想了想，转身对我说道:"是关系，对是人际关系，看着我不明白的样子，有肯定的说道“关系”难道我现在的关系不行么？听我这么一说，他好像觉得非常可笑的笑了起来。
　　笑声中他说道：“你有什么关系，不就是这几个小丫头么，那算什么关系，你知道么，也就是这次的事情不算太大，所有他们碍着孩子的面子帮了你一把，如果你这次的事情大，你想他们会帮助你么。帮你有什么好处呀”说道这里他叹了口气对我说：“小杰呀，你还是太年轻了，你以为关系是这么容易的么，要编这张网你知道多困难么，这些人都不是一般的，你以为你会有什么办法把他们栓在一起么”说道这里他停了一停，让我消化一下。
　　看我半天没有说话，他觉得可以了就接着说：“现在你的生意虽然不错，但是还是没让他们瞧在眼睛里，如果当你的生意做大的时候那就不一样了，到时候就是我有些事情都说的不算了哦”所以呀，这张网编起来是很难得哦。他叹了一口气。
　　半天，他做出了一个出我意料的决定，那就是他准备让我去他们县委准备组建得第三产业商贸办去上班，看我跟小丫头迷惑不解的样子，他慢慢得说道：“这次县委组建得这个商贸办得主要任务就是解决市里和县里得领导家属没有就业得问题，一般人根本进不了，由于是在我们这里组建，所已我还是有一定得说话权，我希望你能去那里过渡一下，一来你脑袋活，可以边学边做，二来你可以跟他们搞好关系，这群人得力量可比你那几个小丫头大多了。后台都不是一般得哦。我要你进去做出成绩，把他们的利益跟你紧紧得挂起来。这样得话将来对于你得发展非常有帮助得，而且干好了。我也希望你就别在个体这里面混了，有个好出身，将来往上发展一下”听道这里我知道小丫头得父亲，是准备培养我做他得接班人，如果要是在我前世有这个好得事情，我肯定会喜出望外得，但是现在，我真得没什么太大兴趣，看到我迟疑的样子他也没太追，让我回去好好想想，最后告诉我，那房子的问题不大，他会看机会给我办得，让我不用太着急。
　　吃过晚饭的时候，小丫头的母亲还没有回来，我知道他们之间发生的问题，也就不敢多问什么，这个时候他好像无意间的问道，小丫头的母亲在我那里怎么样。我连忙解释说挺好得，跟董县长的女儿还有白灵的小姨在一起，听到了白灵他看了看小丫头一眼，看小丫头没有什么表情也就松了一口气，我看得出他还是很感冒小丫头的。
　　这个时候我要回去了，我说我会尽快给他答复的，小丫头的父亲点点头说让我抓紧。晚了知道的人多就不好办了。我点头连忙答应。
　　小丫头这个时候也要跟我回去，我劝她说太晚了在家，就别住学校了，看着我那样虚伪的样子，小丫头很生气，趁着她父亲不注意的时候，用脚狠狠的踩了我一下，看着我痛又不敢说的样子，小丫头解气极了。
　　这个情景都让她的父亲看进眼睛去，知道小丫头心里面想着什么，也就挥挥手让我送她去学校。其实估计他也清楚去不去学校还不一定那。
　　在回去的路上她是给我蹂躏了一番，我发誓以后宁可得罪她爸也不会得罪她了。
　　回到商店已经快8点了，吕萍跟小倩已经回去，这几天我有意的把开业时间缩短，借此补偿她们在我出事的时候帮忙的一些补偿，虽然我知道很多客人都不满意但是全城也就我这里独一份，别的地方根本没有这么好的地方，我用不着惯他们。还有就是我也心疼她们，劳累太晚对女人的身体是很不好的。÷看的还亮灯的屋子，我心里知道一定是小丫头的母亲，在等我回去，本来中午想补偿她一下但是一听说我下午要拜访她的老公，她就没有什么兴趣了。我知道她的感受也就没有勉强，看到灯光我知道她一定是觉得中午对我有点过分怕我生气，准备晚上补偿我。但是她没想到今天晚上我会跟小丫头一起回来。
　　当我跟小丫头一起进来，她是那么的兴奋的要叫着我，突然看到我身后的小丫头，表情一下就变了，眼睛里面流露出一丝被冷落的意思。不过马上又掩饰起来，站起来关心的问道我们吃饭没有。小丫头看到她母亲到现在还没有回去，开始惊讶了一下，后来一想可能由于冷战的缘故吧。也就没有太往深处想。
　　看到小丫头回来，许芸在也不好意思在这里呆下去了，起来收拾一下就要回去。这个时候我看时间已经很晚了，就叫了一声伯母，这么晚上还是别回去了，搂上有房间先对付一夜吧，这个时候小丫头也附和着让她母亲留下来。看着我们这个样子她也只好留了下来，听到她要留下来，小丫头赶紧上楼给她母亲收拾房间了，而我也借着要帮小丫头她母亲收拾一下今天的入款，在楼下陪了她一会。
　　看到小丫头上了楼房，许芸在也没有办法掩饰了，眼睛有些红肿，在那里心不在焉的点着钱，看着她那委屈的样子，我感觉有一股气在脑袋里面大了起来，我感到自己很没有能力，明明都是自己爱的女人，却没有办法给她们相同的待遇，惹得许芸这么伤心。
　　这个时候我不忍在让她伤心，也不在想顾及小丫头了。一下在后面就搂住她，手隔着她的衣服在她丰满坚挺的地方摸着，我这个突然的东西吓坏了她，她连忙反抗起来，低声说着，你想死呀，让小丫头看到怎么办，你还让不让我活呀，这个时候我固执的说道：我不管，我不能让这么伤心，我要你知道我是爱你的，看到我这个样子，她也感觉到我深深的爱意，连忙小说求饶到，好了好了老公，我知道了，求你，芸儿我错了还不行么，求你了别让小丫头知道，让她知道就坏了。以后我在好好服侍在不惹老公你生气了，好么。
　　看着她低声下气的求着，眼睛里面已经没有了那丝伤感，我知道我刚才的做法让她知道我对她有多么的爱，她已经从跟她女儿吃醋的感觉里面脱离出来，并且暗自为自己这种想法感到羞耻。 !


第045章 刺激
　　在她的劝阻下我终于放开在她桃子上抚摸的手其实我也知道这件事情是万万不能让小丫头知道的。
　　我深深了解她，如果让要是她同意的事情，那怎么办都可以，反之，那就会跟你拼命，她那善变的面孔我可不是没有领教，但是我就忍受不了爱我的女人因为我而伤心，所以那股劲上来就不顾一切。
　　看到小丫头的母亲表情好了起来，我也就放下心了，在她追撵下我就借着这个机会上了楼，楼上面小丫头正忙碌的往她母亲的那个房间抱着被，由于天气热的缘故，小脸后后背都是汗，我看到赶忙走了上去，帮小丫头拿了下来，等到我进去一看傻了眼睛，原来不知道什么时候小丫头把自己的东西也搬了过来。
　　我连忙问她怎么今天晚上不跟我睡觉了。看着我明知故问的样子，小丫头羞气到：“你是傻子呀，我妈来我怎么跟你睡，你是不是特希望所有人都知道我跟睡觉呀”看着小丫头羞涩的样子，我特别开心，就笑的反驳了回去：“是呀，我就是希望谁都知道你已经是我的女人了，看那个样子你还能找谁”下丫头听我这么一说，更生气了，一边打着我一边笑骂到，我就知道你这个坏蛋一定没安什么好心。
　　就这样她打我跑，满室皆春。
　　过了一会小丫头的母亲走了上来，看到我们这个样子也摇头的笑了起来，小丫头看到她妈妈这个样子也感到有些羞涩了，就一下扑进她的母亲怀抱里面撒起娇了。
　　没办法只能一个人睡了。就当我一个正为了怎么度过这么慢慢长夜发愁拿，就看见小丫头一个人撅着嘴，慢腾腾的抱着行李向我的卧室走了过来。
　　看着她不情愿的样子我知道肯定是小丫头的母亲为了疼我把她感了出来陪我。这个时候我心里面想到，有个成熟女人的真好，就是会关心人。
　　小丫头看到我一副不怀好意的笑着，更生气了，一下把行李就朝我扔了过来。然后乎的一下扑了过来，在我身上使劲的发泄着不满，我连忙反抗，在反抗中她身上的衣物被我有意的一点一点的扒了下来，这个时候小丫头全身只剩下了一个乳罩跟小小的裤衩，看到自己又让我给欺负，小丫头憋着嘴竟然要哭了。
　　这下可吓坏了我。我连忙跪上前去，像个马一样让她骑在我身上对她说，你随便掐把这回老公绝对不反抗，说着我还故意学了几下狗叫，看着我这么不要脸的样子她在也忍不住了嘻嘻的笑了起来，我知道一切的怒气都让我给打散了。呵呵这个时候该是我出手的时候了吧我一下转身吧她压在身体下面。这个时候的满身都是跟搏斗后留下的汗液，湿湿的很，我感觉很难受，就没有管别的，在小姑娘无声的挣扎我把她抱进了浴室。
　　这个时候小丫头已经全身没有一点能遮掩的地方。而我也借着放水的时候脱去了全身的衣物。我们俩个就这么赤裸的做进浴盆里面。水的温度正好，我用手沾着浴液，放肆在她身体上抹着，那精巧的挑子，在我的揉搓下不时的转换的形状，两个晶莹的葡萄已经变得硬了起来，在我的刺激下。她一下就瘫软在我的坏里，这个时候我可以在水中清楚的看到她的那里。我忍不住，用手在上面上下的动着，随着水流动的感觉，一点一点加重了手的力度，慢慢的小丫头感觉自己身体变得异常的热，在下面传来的那种酸酸的感觉让她变得一下空虚的很，这个时候她迫切想要找个东西填满她那个地方的空虚。而令她感到可恨的是这个时候我偏偏不着急了起来，小丫头没有办法只能用手握住我的那个，要我放进她的那里，这个时候我故意不明白她要做什么，不进反退。小丫头看到我这个样子知道我是在故意整她。
　　在也顾不得矜持了。用种快要哭了的感觉求我爱她。
　　我看着她难受的样子，心里面却感觉异常的痛快，有一种发自内心的快意，这个时候我一下把她的头按进水里面，在她意外中，在水里面我用那个插入她的嘴里面，随着我狠狠插动了几下我才放开她。她一下就跳了起来，嘴里面还不听的咳嗽了起来。半天才缓过气来。
　　你要死呀，想玩死我是不，要想让我死你就说，别这么整。
　　这个时候我也发觉我有些过份。想到这里。看着小丫头难受的样子。我赶忙温柔的站了起来，轻轻的擦干她的眼泪，另一个手又开始刺激她的乳房了。
　　小丫头这个时候感觉又来了，在我温柔的爱抚下,小丫头在我的服侍下度过了难忘的一夜。
　　半夜时分，我被强烈的尿意惊醒，在去洗手间回来的时候发现小丫头的母亲房间还点着灯，我下意识的走了进去，看到小丫头的母亲正靠在床上看着小说，那个样子是那么的文静。
　　看着我进来她对我笑了一下温柔的说道，怎么不睡了，小丫头拿，我这个时候钻进了她的被窝，没等她说什么我就用低低的声音对她说，小丫头已经睡了，别太大动静，我特意来陪你一会，看着我这个样子，她也不好意思拒绝，就让我静静的搂着她。看着这个女人靠在我怀里甜蜜的样子，我真的希望我能给她什么，但是我知道，我真的没有办法给她什么，我想我只能给她多一些的快乐，想到这里，我楼她的手又紧了紧，对她说到，真对不起你了，让你受委屈了。
　　她很享受的靠在我的怀里，听到我这么说，马上接上说到，别这么想，不对的应该是我，我不该跟小丫头一起抢一个男人。说着说着眼睛又红了起来，看着她痛苦的样子，我一时也不知道怎么解决。只能默默的安慰着她。随着我得手不老实得在她身体上摸着，我得那里一下又硬了起来，她这个时候已经感受到我的感觉，脸羞涩的红了起来，知道今天晚上肯定逃不出我的手心，但是这个时候，旁边的屋子就睡着她的女儿，在她的心里还是很难接受的。但是看着我象狼一样的扑了上来，多天没有经过爱的滋润的她，身体已经完全被判了她的思想，只能闭上眼睛承受着我的爱意这个时候我们都不知道，我们这么亲密的样子已经被小丫头看得清清楚楚。
　　早上由于习惯的原因起来很早，现在已经很少锻炼了，我感觉我的身体有些发胖了起来，心里说看来以后还得接着锻炼。
　　我半卧在床上，看着入睡中的小丫头，长发露出的地方，我发觉她的眼睛有些红肿，我以为一定是小丫头在睡梦中又梦到什么另她伤心的事情了，就怜惜的自言自语的对她倾诉的爱意。：“丽，你知道么，重我来到这个世界里面我最大的幸福就是能让你在次回到我的身边，你知道么，我真恨自己当初的傻给你带来了那么多的伤害，如果不是我的懦弱，如果不是我的退缩，怎么可能给你，我的爱人带来那么多的伤心那。亲爱的，你知道么，当我在此的看到你的时候，我是那么的惊喜，那么的高兴，知道么？当我在一次的搂着你的时候，我的感觉是什么样子么，那种感觉是我仿佛又拥有了整个世界，而今天，发生了这么多的事情，你却始终的宽容的待我。我知道我真的不是一个好男人，但是我在这里发誓，我会为你去奉献着我的一切，甚至生命，我在也不会让任何伤害你。我的爱人”不知道我倾诉很久，才让那种心里的愧疚变得淡薄一点。我知道今天早上清醒的我一定是为昨天的事情对她起了愧意。
　　看着她还在熟睡中。我轻轻的给她盖上了被，穿上衣服，走了出去。


第046章
　　在我消失在楼门口的时候，小丫头的眼睛突然的睁开了。小嘴恨恨的说道，算你还又良心，接着又叹气的说道：“我该怎么办，谁能告诉我呀，为什么没有让白灵把她的母亲搭上，却把自己的母亲搭了进去”胡思乱想中小丫头又沉沉的睡去，昨天晚上的打击让她受的刺激太大了，如果不是顾及到那个女人是她的母亲，她几乎当时就会那刀捅了我。
　　直到清晨才总算要睡去，可是迷迷糊糊中有被我真情的坦露惊醒。
　　现在的小丫头对我的恨意已经减少了许多，但是却又开始为了将来怎么面对她母亲而感到苦恼早上当吕萍跟小倩来的时候，小丫头还没有下来。这个时候我看表已经快7点半了。赶紧上去叫她。在我的呼叫声中她总算醒了，看着她的样子我总感觉她那里有些不对，但是就是想不到什么，郁闷中我服侍她穿好衣服，走了下来，这个时候小丫头突然告诉，今天难受，不准备上学了，不知道她为什么。我也只好闷闷的答应了。
　　当小丫头看到她的母亲把饭端了进来的时候，脸突然的红了一下，眼睛又对我狠狠的描了一下，我这个时候并没有注意她的表情，还在想着她父亲昨天说的话，到底应不应该去哪，沉思中我自言自语了起来。
　　这里除了小丫头都不知道我说这个话的意思，看到我这个样子，吕萍推了我一下，问道：“什么去不去呀”这个时候我才知道刚才想入迷了，就笑着把小丫头父亲的原话对她们讲述了一遍。
　　说话间还殷勤的给小丫头盛了碗粥。而我却不知道由于我早上坦露的爱意，加上刚才不经意间流露出对小丫头的疼爱，使得我逃过了一劫看着吕萍跟小倩眼睛里面的羡慕和嫉妒，小丫头的心里面充满了温馨，昨天那个不愉快的场面已经被我的关爱打到脑后了，而仅有的一点恨意，却又被重吕萍跟小倩眼睛里面的羡慕于嫉妒打的烟消云散。而我却傻傻的不知道自己有多幸运。
　　这帮女人听完了我讲的话，半天都发表了自己的意见，小丫头的母亲跟吕萍都是比较成熟的女人，对于对我有好处的事情还是完全支持的，毕竟这么发展对将来也是有好处的。而小丫头却不赞同，她的意思很明确，怕我出去没有人管不知道还会败坏多少个女人。看着小丫头那个样子大家都笑了，这个时候吕萍一下抱起了小丫头，嘴里面笑着说，我们的小丽简直太可爱了，姐姐都爱死你了。说着竟然忍不住小丫头的脸色亲了下去。弄得小丫头脸通红不知道怎么办起来。看到她们嬉笑的表情，我不仅把眼光看向小倩，这个时候小倩看我这么望着她，脸一下就红了，嘴里面还强挺着说着，看我做什么，你去不去上班跟我有什么关系呀。我可不管。
　　看着她那羞涩的样子，小丫头忍不住调笑起小倩了。“怎么脸红了，是不是喜欢上你杰哥哥了，用不用妹妹给你做主把他嫁给你呀”说着咯咯的笑了起来，笑声中，小倩满脸通红的跑了出去。
　　这个时候吕萍感慨的说道，现在的世界真不一样了，怎么女孩子都这么大方的让人害怕，边说边象看外星人一样看着小丫头，看着吕萍这么样的看她小丫头有些恼羞成怒了，说道，别忘记了，他也是你老公了，你现在很没有规矩哦，别忘记我才是大老婆哦，你还得管我叫姐姐。看着这乱七八糟的场面小丫头的母亲在也不好意思呆下去，在她出去的时候，我趁机把这两个女人都楼进怀里，吕萍还有些很不习惯在另一个女人旁边这样，但是看着小丫头不在意享受的样子，也就渐渐的放开了，此时我的手已经在她们各自不同的乳房上面享受着，而嘴也是一会在这个一会在那里人的脸上亲着。
　　此时满屋春意浓浓这天晚上我吧小姑娘们都找了来。
　　在小丫头的母亲的统计下。我吧这一段时间的利润给大家说了一下。
　　经过两个月多的营业现在的台球厅一天保持在400左右，而雅阁也在1000左右书屋现在没有什么太大的进帐，毕竟办证以后散租的不多，也就一个维持个100左右。但是这也是很不错了。
　　毕竟还有那将近两千人办证的金融在那里，总体如果能保证现在的成绩，就会每个季度给我们带来6-10万的收益。
　　现在我的手里去掉退掉的本金加上给小丫头母亲跟吕萍和小倩的工资，现在还有7万左右，而押金还有3万多。在加上台球跟雅阁的收入。
　　去掉所有的支出，帐面上一共有9万多。不算押金。
　　听到挣了这么多钱，所有的小姑娘们眼睛都睁得大大得一副不敢相信的样子，看到这我笑着说道，怎么这点钱就傻了，将来要是一个人分各100来万，那你还不得心脏病都犯了。看着我这么说小姑娘们都不好意思起来。
　　这个时候我又把我准备要用这些钱买正街房子的事情说了一下。然后问她们同意不同意。看到我认真的样子她们都笑了，在笑声中她们都说不管。看到她们这么信任我的样子我也到很幸福的拥有她们的感情和信任。嘴里连忙说道赔了你们可别怪我。
　　最后我把事情都交代给小丫头的母亲她们，她们几个都很认真的对我说让我放心的去吧。
　　MD怎么听她们的意思我不是去上班而是去刑场那，几个女人听我这么一说，都向我吐了起来，说我是乌鸦嘴，在一片欢笑声中大家是那么的和谐。 !


第047章 上班
　　终于在小丫头的父亲安排下，我上班了。早上7点半，当我跟着上班的人群走入县委门口的时候，我打量了一下这个地方，在我正前方是由一座3层楼高的房子，旁边还有一趟平房。院子里面有一个花园，花园的中间放着一个大大的石头，石头上面刻着政通人和四个大字。左面是一个停车场，几辆吉普停在那里。这个时候门卫看我在门口不停的东张西望，就上来问我要找谁，我连忙笑到说:"要找洪书记”他听我要找洪书记就连忙问我，预约了么。
　　我说“已经预约了”说着我就把我的名字告诉了他。一会的功夫，那个门卫走了出来对我说：“洪书记在3楼等着你那，请进去吧”在道谢声中，我向那个左右着全城人生活命运的大楼走了进去来到3楼，在右边最里面的就是书记室，这个时候政府和县委没有分开办公，有意思的是，左边最里面的是县长的办公室，这一左一右很有些味道。
　　我敲了敲门进来，门里面一个人用深沉的话语说道。
　　轻轻的推开门，看到里面没有别人。只要小丫头父亲一个人坐在椅子上在桌子上面写着什么。
　　看我进来，他放下笔，抬起头来，对我说笑着说：“来了”我点了点头，笑着对他说：“是的洪书记”看着我的态度，他点了点头，对我说坐吧。
　　我这个时候走在他前面的椅子拘谨的坐了下去。
　　看着我有些紧张，他笑了起来：“这里没有外人，别这样放松点”半天感觉有些好点，毕竟是头一次在正式的场面看到他，这里的布置还是让人感到很压抑的这个时候我听见小丫头的父亲说道，想好了么？
　　我点了点头说想好了，这不我就赶紧来你这里报道了么。
　　这个时候我已经开始有些缓解了自己的情绪，语气也变得轻松了许多。
　　想好就好呀。说着小丫头的父亲笑了起来，拿起电话向外打了一个电话。
　　不一会的功夫在外边进来一个年轻人。
　　他恭敬的对小丫头的父亲说道：“洪书记，您找我有事么”“是的王秘书”说话间，小丫头的父亲站了起来。指着我对那个年轻人说道“来王秘书，我给你们介绍一下，这个是李杰同志，以后在商贸办工作，这个是王秘书，你们都是年轻人好沟通，以后要多联系联系哦”说着开始介绍我们认识了起来。看着我们相互握着手，彼此介绍以后，小丫头的父亲就让他领着我去商贸办报道。下了楼王秘书对我非常的热情，看到这里我也很热情的回应着，并要求那天有时间我坐东，找个地方喝点，王秘书很痛快的答应了。
　　商贸办就在县委院里的那趟平房里面。屋子不小，有4-5个办公室的样子。看样子好像今天才开始运行的样子，几个比我大不了多少的年轻男女正打着招呼。这个时候我看到了一熟悉的面孔，晕了，怎么她也来了，原来竟然是小倩这个丫头。我看到她在这里，也顾不得跟王秘书解释什么，连忙走到小倩的身边，低声问道，怎么不在台球厅跑这里了，这个时候看着我吃惊得样子她竟然流出了我从来没有看过得笑容，虽然笑容让我有些恍惚，但是在我没有明白她来的原因已经没有兴趣看了在笑意中她对我说道，本姑娘已经不在你那里打工了，今天我也来这里上班了。
　　看着她这个样子，我连忙低声的讨饶到，我的姑奶奶，求你千万别给我整事了，你要来这里台球厅怎么办呀，就算我求求你，别逗我了好不。
　　看到我这么低声下气的样子她更加开心了，对我的口气越加强硬了，哼现在知道本姑娘的烈害了吧，不是说我不象女人么。不是说我没有女人味么？不是说我太泼辣么。这个时候一连窜的话在她嘴里面象蹦豆一样说出来，旁边的人看着这个女人象大人训斥孩子一样的训斥着我，而我却总是鞠躬弯腰媚笑的回应，都感到很有趣，慢慢的都围了起来，看着我可笑的样子。
　　这个时候小倩也感觉人多了起来，发觉自己跟我说话的样子有些暧昧，就有些羞涩的停了下来。我看到终于停下了嘴，这才总算舒了一口起，连忙对旁边的人解释起来，对不起大家让大家见笑了，这个是我女朋友，正跟我闹别扭拿。说话间我连忙吧小倩拉到一边，问她来的原因，这个时候小倩正为我刚才的话感到生气，但是当着那么多人也不好意思反驳我，这个时候看我把她拉到一边，总算有出气的机会了，手一下在我腰间使劲的掐了几下。
　　郁闷中我问苍天，为什么女人都这个样子。
　　我苦求了半天小倩才对我说了实话，是因为我头一天来她们都不放心，怕我有什么闪失，但是都不好意思来，这不还是小倩泼辣，就自动揽下了这个任务，反正县委她也常来，来到这里她直接问了门卫就奔商贸办来了，看到那里没有我在，以为我有什么事了。就找人打听我，正在打听我的时候发现我在县委大楼里面出来。就想出了这么一招。没想到真给我吓怀了。看到她满脸笑意，我真的松了一口气，我真不知道她不干还有谁能代替的了她。经过这件事情，我知道我的事业里面已经不能缺少她了。说了半天我发现我还在握着她的手，而她也好像完全没有意识这点，还在为自己能占上峰高兴着。
　　慢慢的她感觉到我的手，看着旁边的人没怎么注意，连忙把手从我的手里面抽出来。而我这个时候也觉醒到握住她的手半天了。连忙说不好意思，看着她的红苹果的脸，我遮掩了过去，对她说道，我这里挺好的，你别担心了，快回去吧，有什么事情晚上我跟你说，好么？这个时候我没发觉我的话已经变得很温柔了.终于在我得好说歹说下，可算把这个姑奶奶劝了回去。
　　当我走向王秘书的时候，完全没有感觉到王秘书心里的震惊。王秘书可以算是洪书记的自己人了，所以对于我有些了解，知道我是洪书记眼里面的准女婿。但是今天看到我跟小倩这么暧昧，让他感到非常吃惊，怎么书记跟县长的女儿都跟他这么亲热，真没有看透这个小子那里来的魅力。看来以后真的好好交一交他。
　　想到这里，连忙热情的迎上前去，招呼我，而旁边看热闹的人群里面有些都是本地当官的家属，对于小倩她们还是熟悉的，看着我跟小倩那种亲热的架势应该是小倩的父亲给我找的工作，但是一看王秘书那么热情的招呼我，又觉得不对，稍微懂点常识的人都知道王秘书是洪书记得人，跟董县长根本不挂勾，不可能让王秘书带我来。想到这里大家都很不解，对我越来越看不透了。 !


第048章 仇人
　　在我苦求了半天小倩才对我说了实话，是因为我头一天来她们都不放心，怕我有什么闪失，但是都不好意思来，这不还是小倩泼辣，就自动揽下了这个任务，反正县委她也常来，来到这里她直接问了门卫就奔商贸办来了，看到那里没有我在，以为我有什么事了。就找人打听我，正在打听我的时候发现我在县委大楼里面出来。就想出了这么一招。没想到真给我吓怀了。看到她满脸笑意，我真的松了一口气，我真不知道她不干还有谁能代替的了她。经过这件事情，我知道我的事业里面已经不能缺少她了。说了半天我发现我还在握着她的手，而她也好像完全没有意识这点，还在为自己能占上峰高兴着。
　　慢慢的她感觉到我的手，看着旁边的人没怎么注意，感觉把手重我的手里面抽出来。而我这个时候也觉醒自己已经握住她的手半天了。连忙说不好意思，看着她的红苹果的脸，我遮掩了过去，对她说道:"我这里挺好的，你别担心了，快回去吧，有什么事情晚上我跟你说，好么？"这个时候我没发觉我的话已经变得很温柔了.终于在我得好说歹说下，可算把这个姑奶奶劝了回去。
　　当我走向王秘书的时候，完全没有感觉到王秘书心里的震惊。王秘书可以算是洪书记的自己人了，所以对于我有些了解，知道我是洪书记眼里面的准女婿。但是今天看到我跟小倩这么暧昧，让他感到非常吃惊，怎么书记跟县长的女儿都跟他这么亲热，真没有看透这个小子那里来的魅力。看来以后真的好好交一交他。
　　想到这里，连忙热情的迎上前去，招呼我，而旁边看热闹的人群里面有些都是本地当官的家属，对于小倩她们还是熟悉的，看着我跟小倩那种亲热的架势应该是小倩的父亲给我找的工作，但是一看王秘书那么热情的招呼我，又觉得不对，稍微懂点常识的人都知道王秘书是洪书记得人，跟董县长根本不挂勾，不可能让王秘书带我来。想到这里大家都很不解，对我越来越看不透了。
　　跟着王秘书走了过来，他热情得把站在外边跟我差不多的几个年轻人介绍给我，其中有市财政局长的儿子、程洪，市委秘书长得姑娘、黄彩霞，最后介绍到一个能有25岁左右的一个女人，王秘书这里并没有介绍她是谁的子女，只是热情的说道，她叫张淑桦，是今天大学毕业分到这里来得，对于她我特别注意，因为我知道这里是一个什么部门，没有后台得家属肯定是进不来，之所以不说她的父母，我想不外两点，一是要求保密的关系，二就是这个女人很有个性，不喜欢张扬。所有我趁机多注意了两眼，她的模样很文静，眼睛上带着一副眼镜。眼睛里面透露出自信的目光。我知道这样的女人很不一般，她不能算得上好看，顶多也就是归于清秀的那类，要说她身上能找出比较让男人喜欢的地方，也就是身材毕竟丰满一些。个子也不矮能有1.70得样子。
　　看我很注意得看着她，这个女人笑了，走了过来，伸出手，对我大方的说："认识一下吧。"闹得我很被动，急忙伸出手握了一下，嘴里面亲切的说道："呵呵不好意思，我叫李杰，很高兴认识你"。她笑了一下，手一触及收。
　　这个时候王秘书热情的让我们进去说人都齐了，大家就都跟我走，我领你们报道。
　　跟着王秘书我们走进正门。里面左右能个有10来个办公室的样子，门上面挂着不同的牌子，看来这里并不是只有我门一个单位在办公。
　　王秘书这个时候带着我们向左面走了过去，我看到，在左面第三个办公室上面挂着商贸办经理室，我想可能领导就在这里了吧。
　　当我们进去的时候，我突然发现那个被称为经理的人是这么的熟悉。MD仔细一看原来正是那天调戏吕萍让我打住院的那个家伙。真是点背，没想到在这里碰到他。
　　心里面火一下就上来了，真想上去接着揍他一顿，但是小丫头的父亲嘱咐过我，凡事要忍，而我现在也不想刚来就给他老人家惹什么麻烦。
　　还是忍忍吧。如果要是这个家伙不是物的话我在收拾他，对于他我还是比较有把握的。
　　当介绍到我的时候，他竟然一时间没有反过劲来，毕竟我当时的那个样子让他感到很害怕，事情过去这么长时间每次梦里面梦到我都吓的惊醒过来。
　　今天看到我突然出现到这里，他还以为我找麻烦找到这里来了，下意识的摆出一个姿势准备跟我对抗，看到他这个样子大家都迷惑不解，毕竟以后我还是要在他手底下工作的，能给他留点面子就留点面子吧，我连忙伸出手握着他那僵硬的手微笑的说道:"你好周经理，我叫李杰，以后就在你手低下工作了，希望你能多多关照一下”这个时候的他终于回味过来，连忙掩饰起来，僵硬的笑道：“哦，好好，一定一定”此时近距离的我已经明显的看到他脸上冒出的汗了。心里面看到他这么窝囊的样子真是痛快的很。
　　最后也不知道他是不是故意的，把我分配到最里面的那个屋子，跟我一起来的还有张淑桦，跟一个叫吴丽的女孩，看来这一段我们要相处下去。相互又介绍了一下，发现吴丽的背景很一般，家里的父母竟然都是老师，这让我很是惊讶，但是不熟的关系也不好意深问。
　　日子就这么一天一天的过去了。我现在是整个单位里面最轻闲的人了，对于别的人或多或少的都会分派些活，但是到现在我却什么也没有分派到，我知道这个家伙心里面还是很恨我的，这是借这个机会在玩我，受到我的影响我屋子里的两个女人也是整天无所事事。
　　于是我们办公室竟成为了县委最轻闲的地方，搞得他们都不明白领导怎么对我这么放纵，已经达到不闻不问的地步了。心里面都很不解。
　　无聊中没事得时候只能跟屋子里面的两个女人瞎侃起来。经过这一段时间的熟悉。大家又在一个屋子，加上我这个人又不算太讨厌，关系也就逐渐的融洽起来，不过另我郁闷的是她们两个一个是25岁，一个是21岁，都比我大，没有办法只能姐长姐短的叫着，张淑桦，听我叫她姐很是无所谓，她的话很少，有时间的话总是在啃一些书本，学着什么，那些东西我根本看不明白，所以也就不太感兴趣，而那个叫吴丽的小姑娘，听我叫她姐很高兴，聊侃中我知道她家里她是最小的，这回可算逮着一个比她更小的了，开心的不得了，整天没事就让我喊几句姐听听，搞得我郁闷死了。就因为这样，没有办法我只能东窜西走，没有几天的功夫，这里得人几乎都跟我闹的脸熟，这个时候咱也有事没事得兜里面揣着几盒好烟，见那个顺眼的就分他几个，慢慢得大家对我的印象也就越发的好了起来，没事的时候都喜欢聚在我那个屋子里面，很是热闹。
　　大家没事都嬉笑的对我说，小杰，看你多幸福，有两个美女整天陪着你，还这么轻闲，在看我们，一天一天累的跟狗一样。老天呀太不公平呀。
　　说到这里吴丽听不下去了，站起来娇怒的说道，哎说话注意点，谁陪着他了，看他那个样子一看就是小孩，毛还没齐那，本姑娘会对他感兴趣。说着小鼻子还抽了一下，一副轻视我的样子。这个时候大家笑的更烈害了，我只能苦笑而对。NND吃憋的味道真难受。最后还是张姐给我解了围。
　　现在的日子真是过得悠闲而有自在 !


第049章 查岗
　　这些日子过的很平静，现在小丫头她们也回到学校里面开始上学了，我上班期间小丫头自己来看过我两回。看到我的时候我正在跟屋子里面的那两个女人瞎侃那。
　　我看到小丫头进来，连忙热情的给她介绍。
　　来老婆，给我你介绍一下，这个是张姐，这个是小吴，没等我话说完，吴丽不干了：“什么小吴呀，我是你吴姐,对了她是谁了，嘻嘻，你到是胆子挺大呀，头几天那个是你女朋友，进来来的这个又是你老婆哦"，听到这里小丫头的脸一下沉了下来。
　　我心里暗自骂道，死丫头，够狠的，做醋做到我身上。我也顾不得反驳什么，因为这个时候小丫已经生气的向外边走了出去。我瞪一下吴丽，转身赶忙追了出去。
　　好容易在院子里面把她拉住，这个时候小丫头气得脸却黑。我连忙低声跟她解释，把那天事情说了一下，看到她还不信任的样子我连忙发誓。不信让她问小倩，这个时候她的脸才算好些，手里又开始在我身上开始工作起来。没有办法，为什么女人都喜欢这口。郁闷呀。最后在她关心了我半天，又警告了半天，总算满意得回去了也就是重这天以后，县委的门口编时不时的出现了一道亮丽景色，每过几天小丫头就领着白灵或者其她的几个小姑娘来接我。说是接我，其实大家都知道，那是对我不放心。来查岗来了。
　　搞得大家没事的时候都拿这个跟我开玩笑。这是后话了。
　　我心里总算舒了一口气。心里面恼怒的想到，NND死吴丽看我怎么收拾你，想到这里我怒气冲冲的进了办公室。
　　回到屋子里面吴丽正跟张姐站在窗子向外边看着，嘴里面还哈哈嘻嘻的笑着，看到这里我更生气了。
　　一下就拉着吴丽严肃的跟她说了起来：“你行不行呀，我得事你胡乱掺合什么，我们黄了对你又什么好处，看你那个大嘴的样子，以后是不是想找不到男人”气愤中我的话越来说的越下道。吴丽重来没有看到我这么吓人的一面，吓得眼泪当时就流了下来，张姐实在看不下去了，连忙把吴丽搂了进去。嘴里面对我说道：“你干什么小杰，是不是有病呀，多大个事情看你说的那么难听，乖小丽别哭了。乖，咱们以后别管他，这个时候吴丽一下的大声的哭了起来”好像有多大的委屈一样。这个时候的气氛很尴尬，很多人都不知道我们屋子发生了什么事情。但是由于这里是单位，也不好意过来看，只是在心里好奇。
　　我也觉得说话有些过，看到吴丽那个委屈的样子心里也开始软了起来，连忙上去把吴丽搂了过来，嘴里面还低声的道着歉，可能是我已经习惯搂女人的缘故吧，完全没有感觉道有什么不妥，而这个时候吴丽还在那里委屈的哭着，边哭边在那里数落着我。她这个样子我只能低声下气的求她原谅，并讲些讨好的话逗她开心。
　　总算在10多分钟的努力，让她转阴为晴。这个时候她才感觉道她自己竟然是如此的贴近我的怀抱，一种重来没有的异样感觉在她的心里面升了起来。
　　旁边的张姐看到这里心里面叹了口气，知道又一个傻姑娘对我动心了。
　　晚上在我的强烈要求下，请了吴丽跟张姐吃了一顿饭，借此算是赔礼道歉了。
　　晚上吃完饭我一一都给送了回去。令我没有想到的是原来张姐竟然一个人住在旅店。看着我不明白的样子，她解释到，她家里在龙宝住，这里没有一个亲戚，只能住旅馆了。我不明白的问道：张姐，你这里没有亲戚你来这里干什么。怎么不托人分到龙宝呀。
　　听我问她，她沉默了很久，眼睛里面闪过一丝痛苦的样子，半天苦笑了一下，对我说：小杰，答应姐姐，不论到什么时候都别惹喜欢你的女孩子伤心好么。听到这里我知道，这个城市肯定有些她留恋而又伤心的事情。
　　也是沉默中我目送着她走进旅馆。
　　这段日子我一直在家里住，一方面由于我上班的原因，小丫头的母亲，吕萍还有小倩都搬到我那个楼上住了下来，说这样省心，省得来回的走了，看着她们把我这里当成旅馆的样子我也没有办法，谁让都是我喜欢的女人那，没有办法，我只能不情愿的搬了回去，看着我的样子，小丫头的母亲也没有办法，只能在没有人的时候，用手用嘴给我一下安抚。而吕萍跟小倩好像很高兴看到我这么吃憋的样子。女人呀真是个让你又爱又狠的动物。
　　回到家里的时候母亲很高兴，我已经两个月没有在家里住了，看到我回来母亲特意做了一桌好菜，吃饭的时候问我是不是跟小丫头惹别扭了。我连忙解散到，不是，这次小丫头的父亲给我在县委安全个工作，家里离单位近，再说总在外边我都想死你了。母亲听我这么一说很是开心，高兴的使劲给我夹菜，父亲一听我找到正式工作更是高兴，在他的眼睛里我现在做的都不是什么正经事。一听我有工作了连声高兴道：“好好，总算你是有点出息了。”
　　呵呵我看着父亲这么高兴的样子，心里面也很高兴，想到上次买的烟不知道父亲抽没有抽完就顺便问了一下：“爸，烟抽没了没有，抽没了说话，儿子在给你买”这个时候母亲接上话来：“你买的那些烟他根本没舍得抽，都让你爸给换成了普通1快钱的烟”父亲这个时候有些不好意思，慢腾腾的说道：“那烟我抽不惯，还是这烟好”说这重手里面拿起了普烟。
　　父亲这个样子我很心疼，知道父亲是在为我节省心里很不好受。
　　一股冲动，我连忙把藏在我衣服里面的存折拿了出来。折上还有1万多。我一直也没有机会动。现在我全身就这些钱了。那些钱都在小丫头母亲那里，我一般不管商店的钱，对于我的女人我还是比较放心的。
　　当母亲看到存折上面有1万多，当时就吓坏了，连忙问我是不是做什么犯法的事情了。我连忙笑着搂着妈妈说：“看你说的，你就把你儿子想这么坏，这都是这几天商店挣的。其中3000是还给你老人家，剩下的当利息了”母亲连忙说用不了这些，让我把钱拿回去。
　　看到母亲这个样子。心里面感觉真有点对不起她老人家。
　　于是我就推了回去。并且告诉母亲，你拿着这些钱开个小卖店，正好后屋有地方。
　　这样一来跟我父亲能有事情做。2来没事就找几个人打打麻将。日子也过得丰富些。
　　母亲看着我这么说，想一想也有些心动了，说考虑一下在说，边说边小心的把存折放了起来。
　　我这个时候回过头来对我父亲说道，以后别这样了，一个月我给您送3条烟，这点烟钱儿子还能负担的起。
　　爸爸看到我怎么出息也很高兴的答应了。说终于看到我长大了。 !


第050章 巨变
　　一晃就快道10月1了。单位通知道十月一放假三天。上了这么多天班终于能休息几天，大家听说以后都很高兴，都相互约着到时候要聚一聚，因为商店的缘故我委婉的拒绝了。
　　今天小丫头的父亲又给我叫去了，看到我进来很热情的让我坐了下来。
　　现在我已经完全熟悉了这里的环境了，更何况跟小丫头父亲还有那么一层关系。
　　看到我坐下以后，小丫头的父亲对我问道：“你是不是在单位惹了什么麻烦了”我一愣，不解的说道：“没有呀，一直都挺好的呀””
　　是吗，可是你知道么现在满大院都传你的新闻拿，什么消遥公子，少女克兴。让领导冷冻的少年，到底是怎么回事情“。
　　看到小丫头的父亲这么说。我知道肯定都是那个垃圾搞的鬼。
　　于是我就把我跟周经理的过节告诉了他，听到那个家伙就是欺负吕萍的人，小丫头的父亲眼睛里面冒出一丝寒意。我知道由于吕萍是白灵母亲的妹妹，爱屋及乌的缘故，让小丫头的父亲对这件事情反映这么大。在我面前来回的走了几步，停下才对我说：“你上次的那个事情，我不好意思出面，只能委派别人帮忙的。哼哼，没想到是他，都怪我，没认真了解，事情既然这样了，你就先回去吧。”
　　别着急，以前怎么做现在还接着怎么做，我来想办法。
　　看我点了点头，站起来要走，快道门口的时候他才向想起来什么，连忙叫住了：“对了小杰，你上次说的那个房子的时候我已经找人帮你办好了”听到他怎么说，我欣喜若狂。连忙赶紧谢了下去。小丫头的父亲看到我这个样，又嘱咐了我几句，不要故意压低价钱，还有这次是房产部门的领导出的头，让我有机会意思意思。我连忙答应。
　　这个时候他给我一个电话号码。让我准备好钱，打这个电话就可以了。那个人会出头给我办好的。
　　想到以后我那趟房子的价值，我在无法忍耐的高兴中走了出去。
　　但是我却没有注意那个老家伙的表情有些异样。
　　当晚上我兴冲冲的来道商店，准备把这个事情告诉她们的时候，我才发现气氛不对，进来书屋我看到小丫头跟她的母亲搂在一起，而她的母亲两眼红肿，好像刚哭过一样。看到此景我连忙冲了过去，追问道，出了什么事情。
　　看到我回来小丫头的母亲哭的更烈害了。这可吓坏了我。我连声问道。到底怎么了，快说么，千万别下我，小丫头的母亲一下扑道的怀里面，边哭边断断续续的说道。
　　这个时候我才明白，她哭泣的原因，原来今天小丫头的父亲给她的了电话，告诉她让她准备一下，过了10月1就得跟他去龙宝市报道，由于正常调任的原因，现在的龙宝市书记调到省里面工作，原来的市长张儒升任书记，小丫头的父亲由于这此站对了队伍也被升为龙宝市的这一届市长。过了10月1就的报道。小丫头的母亲一想到要离开我去龙宝，知道以后在也没有机会跟我在一起了，这一调任，小丫头的父亲更不可能跟她离婚了，想到一要离开我，她在也无法忍受就这样的扑到了我怀抱里面大声的哭泣着。
　　我现在就象有一盆冰冷的水重上浇到下，感觉全身哇凉哇凉的。抱着这个女人，我大脑一片空白，所有的喜悦都被这种无法言语的痛打的没有了影踪，我呢喃的说着，这不可能，这不可能，今天下午我刚碰到他，他怎么没有说。
　　话讲到这里我就象一个疯子一样的摇晃着许芸，你告诉我，快告诉我，这不是真的。不是真的，越说我越没有力气，一下就瘫到在地上，看到我这个样子，小丫头也憋不住哭了起来，边哭边在我身上打着，都是你害人精，都是你这个害人精，现在让我妈妈怎么办呀，你混蛋你不是人。呜呜呜的也跟她妈妈一起扑在了我的怀抱里面哭了起来。
　　晚上吕萍跟小倩非常善解人意的走了，整整一桌子菜没有一个人动一下，那深深的离别愁绪在我跟小丫头母女两个身上围绕着。
　　说点什么，可又是什么也说不出来，小丫头看我们这么痛苦的样子又哭了起来。
　　夜里一切都好像不需要语言，我们三个人就在床上无言的发泄着悲伤，那夜我很疯狂，一次又一次的给她们母女带来高潮，而这个时候小丫头的母亲也已经知道这夜过去，以后可能在没有机会在一起了，在也不在意女儿的想法了，像个浪荡的女人在我身上索求着最后的快乐，就这样，我们一起变化的以前都无法想象的淫荡姿势来给对方带来快感，小丫头这个时候也在旁边抚摸着我两，脸上一阵一阵的流下伤心的泪水。就这样，我们将近狂欢了一夜，小丫头母女的身上都布满了我的种子。
　　当早上醒来的时候，我发现旁边已经没有了她们的影子，躺在床上，我的眼泪又流了下来。我知道，我在也没有机会拥有那个成熟女人的身体了当我强忍受着悲痛走下搂来，发现做在那里的已经换成了白灵。我不知道她什么时候来的，而这里时候我知道，以后我回来再也看不到许芸了，想到这里，泪水有在眼睛里面流了下来。
　　白灵听到我的声音，看到我在楼下来，小丫头已经把所有的事情打电话告诉了白灵，让白灵这几天好好陪我，特别嘱咐看好我，怕我想不开。
　　当看我这个模样，她也心痛了，在她的记忆里面我永远都是那个开朗坏坏却又招人喜欢的男人，但是当今天看我这么伤心的样子，是在她记忆里没有的，所有她吓坏了。连忙扑进我的怀里安慰我不要叫我伤心。看到屋子里面还有租书的人。我也不想说什么，就轻轻的推开她，告诉她我没有事情，然后向雅阁走去。
　　进了雅阁，里面很安静，这个时候没有客人，吕萍一个人做在吧台里面眼睛也有些微肿，我想昨天她也可能没有睡好吧。：“萍，给我拿瓶酒，做在吧台前面”我对她说。
　　她没有说话，只是默默的给我到拿过来一瓶酒，这个时候我只想喝酒，也许只要醉到我才不会痛哭。
　　就这样，我一边无声的哭泣一边猛喝着酒，最后还是吕萍看不下去了，抢下了酒瓶，搂住了我。
　　这个时候我就像一个受了委屈的孩子躺在母亲的怀里面要把所有的委屈都发泄出来一样，大声的在她身上哭了起来。
　　吕萍小声的安慰着我，让我一定要放开心，别伤怀了身体。别忘记，还有她，还有白灵，如果身体哭坏了以后她们该怎么办呀。
　　说着说着，吕萍也跟着小声的哭泣了起来。
　　这个时候我赶紧擦干眼泪。搂着吕萍，开始劝慰起她来。半天她才平静了下来，叹息的说道，自从跟了你，就没有几天开心的，一个事情接着一个事情的来。我都不知道跟你是错还是对。
　　看到她这么感慨的样子，我也知道我这么当着一个女人想着另一个女人是很让吕萍伤心的。但是我实在没有办法，如果不这样，我会憋死的。 !


第051章 送别
　　10月3号，在许芸走的前一天，她单独的跟我呆了整整一天，两天没有见，她瘦的烈害，丝毫没有因为老公的升迁而有一丝欢喜的意思，当看到我也很伤心的样子，强忍自己的悲痛转过来劝我不要想不开，她以后会尽量想办法回来的，只是需要一段时间，而且就是现在能留下，也不能留下，毕竟我的能力还不能与小丫头父亲抗衡的，我搂着她，就在楼上这么躺着，任由阳光在我们赤裸的身体上照耀着。
　　她的皮肤是那么的白，全身上下是那么的均匀，我的手在她的身上感受的所有我曾熟悉过的感觉，她也放肆的用手在我那里抚摸着。慢慢的她一点一点用嘴在我身体上亲着，一点一点的向下亲，到了那个地方，她竟然用着重来没有的动作从来没有的狂野，来给我“口交”起来当我的种子喷出的时候她没有泄漏一滴，就像是在吃着什么精美的东西，而此时她的眼泪又流趟了下来。
　　痛苦中我骑上了她，当我挺进的时候，她闷哼了一声，嘴里喊着，使劲的爱我，老公。我要你使劲的爱我。老公，哭泣的声音夹杂的性欲的喘息，那种沉重的感觉，让我们变的疯狂的吓人，最后我发泄的种子全部的射进了她的后面。我知道，她的爱将离我远去当看着火车慢慢的远去，送行的人都已经离去。我的眼泪在小丫头的面前在没有隐藏的流了下来，小丫头没有跟她的父亲一起走，而是坚决的留了下来，他的父亲知道她的脾气，临走的时候特意的嘱咐我很长时间，要我善待小丫头，并点了我，告诉我，对于我的事情他并不是不清楚，如果我那天对不起小丫头的话，他不会放过我的。
　　对于老头的这次升迁其实对于我还是有很大好处的。毕竟龙宝是直接管我们县的，小丫头的父亲这次又是升任市长，是实实在在的升职。所已送行的人站满了站台。
　　临走的时候，小丫头的父亲拉着我的手把我介绍给现在的县委书记，也就是小倩的父亲原先的董县长，对他嘱咐到，好好的照顾一下我，董县长看着我明白的点了一下头让他放心，说，小杰也不是外人，你放下好了。我不会让这个孩子吃亏的。呵呵说着热情的拍了拍我的脑袋。
　　对于许芸，我们一句话都没有说，尽量的不去注视对方，因为我们都怕，怕那种撕裂的痛让我们都没办法忍耐。
　　终于她走了，带着留恋，带着期待，带着无奈，就这么着我们没有一句话的走了。我知道，以后的日子我必须付出万分的努力才会有机会夺回她的爱。
　　看着我的泪水，小丫头也很伤心，安慰着我说，老公，还有小丽在这里，你别哭了好么，也不是在也看不到我妈妈了，我答应你老公，我一定会想办法让妈妈回来陪你的。
　　看着她那么宽容的样子。我的心很感动，狠狠的搂着她，嘴里面对她说，我对不起你，回去我任你处置，怎么处罚我都可以。我就是求你别离开我。真的，如果这次也走了我就是连活的信心都没有了。
　　看着我难受的样子她也不好深说什么。只能默默的牵我的手。
　　回去的时候，意外的碰到了白灵的母亲，小丫头父亲的离开对她也是很大的打击，因为我知道，为了小丫头的父亲，她已经跟自己的丈夫离婚了，可是没有想到小丫头的父亲却没有如约的跟小丫头的母亲离婚娶她，那种被抛弃的感觉让她无地自容。看着每个人看她的目光，都感觉是在嘲讽她的下流，她的不要脸。这次打击对她很严重，已经没有我上次看到的那种神采了。憔悴的样子让你都不敢相信上次的那个女人就是她。
　　同是天涯沦落人，我看到她这个样子，想起了我跟许芸，知道她的心情，我让小丫头等了我一会。
　　在后面我追上了她：“伯母，我是小杰”她已经不认识我了。慢慢的想了一会，她才强笑到：“哦我想起来了，你跟我女儿是好朋友把”“对呀伯母，还有吕萍，你妹妹也在我那里工作。”
　　“哦是么，我说那，原来那个帮她出头进监狱的就是你，呵呵，我还没有替我妹妹谢谢你。现在你这么仁义的男人少了。说着长长的叹了口气。”
　　我看到她这个样子，忍不住的对她说到：“伯母有句话我不知道该说不该说。”
　　你说吧，看到我这个样子，她也很想知道我说什么。：“伯母我知道你很伤心，但是我觉得这样的男人跟本不值得你去为她伤心，一个为了自己得前途连心爱的女人都能抛弃的男人，你还这么留恋她有什么用，想开一些，虽然天暂时得黑了但是明天一定会是阳光灿烂。相信自己，以伯母这么美丽成熟女人，什么样的男人找不到。给自己一些快乐，你这么憔悴会让很多人伤心的，包括我”没等她反映过来，我已经带着小丫头向阳光升起的方向走去。
　　回到家里的时候于金香她们都在家里等着我，看来这些女人已经知道了我跟小丫头母亲的事情了。小丫头这个时候偷偷的告诉我，是她告诉她们得，我不解，小丫头笑了笑，事情都发生到这个地步了瞒着谁都没有用更何况将来这些都是你得女人，早些知道对于谁都是好的，最起码能让她们看到你这个色狼的本来面目，说着狠狠得咬了我一口，这个时候旁边的于金香看小丫头这个样子，有些看不下去了，就走了过来，不知道那里来得勇气，甜甜的对我说到：“杰，别伤心，还有我们陪着你，今天我们姐妹都来了，就是告诉，不管什么时候我们都不会离开你得，因为，我们重认识你得那天都已经爱上你了，我们已经早已跟小丽约定，一起都做你的新娘”说着在我得嘴上羞涩的亲了一下，旁边的高风，小梅，小萍看到这个情景也跟着走了上来依次的亲吻了我得嘴。这个情景让旁边站着的小倩吃惊及了。
　　眼睛就那么愣愣得看着我，嘴张的大大得，一副没发相信的样子，看到她这个样子，大家都笑了，小丫头们恶作剧得把小倩推到了我得怀里，使劲的按着我们的头，就这样我把她的初吻夺走了。
　　羞红了脸的小倩今天格外有女人味道，羞羞得躲在我的怀里面不敢动，任由我的手在她身上摸索着，隔着衣服，我发觉她的乳房是如此的坚挺，如果不是这么多人都在，这个时候我已经伸进去了。现在只能忍耐，在忍耐，但是那个地方，已经不留情面的膨胀起来，看到这么旖旎的情景，小姑娘们的脸都红了，气也渐渐的粗了起来。慢慢的她们不由自主的向我靠近后来我才知道这是小丫头一手安排的，为了尽快让我重离别里面脱离出来，忍受的强烈得醋意把我跟她们之间那层朦胧的面纱跳开。
　　知道这件事以后我格外的对她尊重起来。而她的大姐地位也是重那天开始建立起来。所有的女人都以她为首，搞得我吃憋不断。 !


第二卷 新路


第052章 初夜
　　今天晚上，小丫头把吕萍跟丁金香留下来陪我。而小倩在关业的时候业红着脸没有走。晚上看着她们忙忙碌碌着给我做着饭菜，大家都故意躲避不开心的话题，我这个时候虽然很难受，但是我也不忍伤害她们的心。只能强忍欢笑。晚上9点的时候我要回去，这个时候小丫头一下给我推到卧室里面，笑着说给我一个惊喜。
　　屋子里面亮着微弱的灯光，那灯光是从床边的台灯下面透过来。我看到在灯光下面，有两红透脸的女人，趟在我熟悉的床上，身上只穿着薄薄一层内衣。那丰满的胸部若隐若现。放眼瞧去，原来竟是吕萍跟丁金香，看着她们羞涩的样子。每个人都不安的轻微扭动着，看着我进来，丁金香的脸更红了。一下就把被盖在了头顶，还是吕萍比较放得开。一想到自己将来要和这些小姑娘一起服侍这个男人，心里面是又羞又苦，真不知道自己是怎么了，迷迷糊糊就上了这个坏蛋的套了。
　　看到他伤心的样子，自己也变得很痛，没有办法只能按照小丫头的意思，便宜这个坏蛋了，一想到一会就的让这个男人驰骋在自己的身体上面而旁边还又一个观众，吕萍的心里复杂极了。
　　但是为了我高兴她还是强忍羞涩，站了起来，在我木愣之中脱去了我的衣物。
　　当她看到我那粗大的东西，脸红心跳的烈害，想到这么大的东西要进入自己的身体，她就不由自主的担心自己是否能承受得了。
　　此时她那美丽如月的样子，已经把我深深的吸引进去，我知道今天晚上是小丫头为我安排的晚宴，其用意就是让我忘记伤痛。
　　看着吕萍，这个我为之倾倒的女人。我的手颤抖的抚摸了上去。那皮肤是如此的洁白，曲线是如此的优美，全身没有一丝多余的赘肉。坚挺的乳房已经拨去掩饰的乳罩在白色背心里面肆意的晃动，那2个明显的葡萄就顶在背心上面。
　　看着我目不转睛的看着她，虽然她对自己的身体很自信，但是今天却第一次在一个男人面前裸露，心里还是感到不好意思。
　　这个样子的吕萍让我暂时忘记了忧伤。我轻轻的拨开了她的衣服，双手向那里轻柔的抚摸过去，看着吕萍闭着眼睛浑身颤抖的样子，我知道她还没习惯我这个样子，慢慢的我的身体紧紧的贴近她的,我能感觉到她的惧意，我知道女人第一次是需要爱人怜惜的。
　　轻柔的我脱去了她身上的遮掩衣物。嘴在她的耳朵上面轻浮舔着，女人的耳朵是个敏感点。当我的舌头在她那里上下轻舔的时候，手也开始不安份的在她身体上面抚摸着，那美丽坚挺的胸部，光滑无比的身躯。一切一切对我来说都是那么得新鲜。
　　我一下把她抱了起来，轻轻的给她放在床上。这个时候吕萍已经不敢睁开眼睛，小嘴微张着，那份安静已经被我干扰的不知去向何方了。
　　我听见她说轻点。我怕。
　　我知道她一定还是个处女。也知道这次对她是什么意义。轻轻得我那个枕头垫在她身体的下面。看着她微高的私处，那森林里面的桃源是那么吸引我的目光，我低下头仔细的看去，用手轻浮在上面。
　　这个样子她很不好受，天生羞涩的她根本没办法接受这样的事情。腿一下紧闭起来，脸红的对我说，老公，不要，求你了，而此时旁边的丁金香，已经好奇的偷偷的钻了出来，看到这个情景脸红的不像样子。
　　她们都是重来没有经历过这种事情，也就是为了让最爱的男人高兴，才会这样的。
　　我看时候也差不多了。毕竟是第一次，不能太粗暴了，而且旁边还有一个女孩。吓坏了就不好了。
　　对吕萍说。老婆我来了，我一下压在她的身体上，垫着枕头的那个地方，正好适合我龙根进入。我轻轻的用那个东西在那里磨岩了几下。感觉到她那里湿润了。
　　看着吕萍紧张的样子。我用手在她身体的敏感的地方搓柔着，嘴也伸进她的嘴里面跟她的舌头搅拌在一起，慢慢的感觉她的身体放松了。
　　这个时候我趁着她不注意，狠狠的一下捅了进去。她大声的叫着，搂着我后备的手已经深深抠陷进我的肉里面。
　　我没有在动，冲破了那层障碍以后，我变停下了，我知道这个时候她的痛苦，现在的她跟小丫头当时的情景一样。
　　就这样我们过了几分钟。终于吕萍有些不安分的动了动，我那个东西在她里面是很让她难受的，看着她的样子我知道她已经顺过来了。就开始运动起来。
　　这个时候我另一只手已经开始在丁金香的胸部上面抚摸起来。而这个小女孩也被刚才吕萍的样子吓坏了。看着她痛苦的样子，很想跑出去，但是一下就被我的手又按了下去。当我的手在她的乳房上面摸着的时候，小女孩瘫软了，那种感觉让她没有了力气，也是这个时候，吕萍开始适应。身体开始迎合着我。慢慢的她开始发出声音，是那么幸福那么美丽，她这个样子让丁金香很不解，这么样的差距让她不知道是怎么回事，随着我的手在她的乳房摸着，看着我的身体在吕身上晃动着。这个女人竟然来了19年第一次高潮，她僵硬的感觉让我知道她高潮了，我没有想到这个小丫头是如此的敏感，只是看着，只是摸着就这个样子，真不知道一会能不能行了。
　　这个时候吕萍低声的求饶了。而我也感觉到她里面喷处的液体，知道吕萍也来了。是一次，所有我没有在次索求。轻轻的在她身体里面抽了出来。而吕萍也幸福闭上了眼睛享受着高潮的余韵。
　　看着我爬了过来丁金香羞涩极了。刚才的艳景让她心动不以，重来没有经过这方面的她，看到我一点一点脱去自己的内衣裤。竟然羞涩的哭了起来，这下可给我吓坏了。我根本不知道发生了什么事情。就这么直挺的跪在她的面前，当那个粗大东西在丁金香的眼前晃来晃去。小姑娘不知道自己怎么办声音越来越大了。还是女人了解女人，看到她这个样子，吕萍噗哧一下笑了，看着挺着那个东西说道：“还不盖上，看给金香吓的。你也是的，就不能慢点呀”说着开始劝着丁金香起来。而我的手也开始在她身体上面寻找的新的感觉。丁金香是个柔弱的女孩，身体很瘦，但是不露骨，摸着的感觉还是很舒服的，乳房很小，一副没有发育完全的样子，两个葡萄倒是很大，感觉比吕萍的大，比较之中，我一只手在她的葡萄上面捏着，一只手又捏上了吕萍的葡萄。
　　已经尝过滋味的吕萍有些受不了，一下打开我手说道，还没够呀，赶紧陪陪金香妹妹吧。我累了。说是转身睡了。我知道她是怕小女孩害羞故意这样做的。
　　偷笑中我向丁金香扑了过去。
　　一会一声惨叫声中又一个女孩失去了她最宝贵的东西。 !


第053章 决定
　　早上当我起来的时候，两个女人已经不在身旁。我就这么愣愣的看着屋顶，一会想起昨夜的疯狂，一会想起许芸的悲伤。心里面也是一阵苦一阵甜。很快，发觉眼睛很难受，用手一摸才知道，不知道什么时候眼睛已经充满了泪水。
　　慢慢的我擦干了眼泪，知道我现在不能让这些女人发现我的脆弱，要不她们会更加伤心的。对于许芸的思念我只能藏在心里。
　　我掀开被准备站起来，这个时候两朵鲜艳的红花，就那么醒目印在床上，看着这两朵鲜艳的花朵，心里充满了甜蜜，难道你还有什么不知足么，你已经拥有太多别人没有的东西了，这些女人给你的天空是你重生以前无法想象的，现在你能做的就是要给她们快乐与幸福。
　　我不在迟疑，细心的把床单收藏了起来。
　　下了搂发现屋子里面小丫头正跟丁金香收拾书屋。看着丁金香迈着笨拙的脚步。我知道她现在还没有从昨天的疼痛中缓过来，怜惜中的我，趁这个女人不注意，一下就在后面把她抱了起来。
　　小姑娘吓的叫了起来，回头一看是我，脸一下变的微红了起来，小手亲切的在我身上娇羞的打了几下，吓死我了。你真坏，看着她那个样子，我忍不住哈哈大笑了起来，这几天的愁绪已经烟消云散了。当然我也不会忘记小丫头。我抱着丁金香做在凳子上，让她做在我一个腿上，这个时候我用手招呼小丫头过来坐在我另一个腿上。小丫头看我叫她，左右看看没有人来，也就不掩饰了，做在我另一个腿上。让我的手在她身体上面爱抚着。
　　这个时候我发觉她的眼睛里面布满了红血丝，奇怪的我问道:"昨天晚上你没有睡好么？"小丫头听我问她，小手又狠狠的在我腿上掐了一下，在我的痛叫下，小丫头红着脸对我说道："还不是你们，昨天晚上叫的那么大声，离着这么近谁能睡着，你不是明知故问么。“说到这里我已经感觉到丁金香就想一个耗子一样恨不得能有个缝钻进去。那个样子特别的可爱。我连忙笑着对小丫头说：”
　　老婆饶了我们吧，你看，我的小香香，已经在找地缝了。说着我的手已经不怀好意的往她们的下面摸去了。“不一会的功夫屋子里面响起了一阵不同声音交相辉映的低吟。
　　荒唐过后，看着两个慵懒的坐在我身体上的女人。我心里面满足的不得了。这个时候小丫头对丁金香说，这个小子太怀，大白天的还不放过咱们，以后咱们一定要团结起来好好给他点烈害看看。小香也低着头应声答应着。
　　看着两个女人要自立门派我心里不由有些慌乱。可不能让她们这样，要不我以后还能有好日子过么，看来以后要想想办法拉过来几个。想到这里，我的手又开始不老实起来。
　　这个时候小丫头拍了我的手一下。说道：”
　　老公别闹了，一会来人了“，说着站了起来，旁边的丁金香也想要跟着站起来，但是一下被我搂住，我对她说：”
　　老婆，先在老公腿上面休息一会在动，昨天晚上你受苦了”看着我这么体贴的样子，丁金香的脸更红了，眼睛里面流露出幸福的光芒。
　　小丫头这个时候突然告诉我，她以后不准备上学了。吃惊的我连忙问她为什么？
　　小丫头深沉的说：“还不是为了你，现在我妈妈走了，书屋谁管呀，当我们都是神仙呀，说找人就能找一个呀，再说就是能找我也不准备找了，你太色了，来一个祸害一个，我可不想在让谁被你害了。所有只能牺牲自己了呗”说完还咯咯的笑了起来。
　　我这个时候着急的说道：那可不行，你的回去上学，大不了老公不去工作了。反正这里也够养活你们了。等你们都毕业在回来帮我吧。这个时候坐在我身体上面的丁金香悄悄的说道：“老公，小丽妹妹已经退学了。”
　　听到丁金香说道这里我在也坐不住了。赶忙站了起来，拉住小丫头的手就往外面走，嘴里面气愤的说道：”
　　赶紧给我回去上学去。怎么这么不听话了，现在你不学，将来肯定的后悔，老公我宁可这个书屋不开了，也不能让老婆遗憾一辈子。“就在挣扎中，吕萍走了进来，看到我们这个样子，以为出什么事情了。连忙把我推开，这个时候小丫头像找到亲人一样扑近吕萍的怀里面委屈的哭了起来。
　　吕萍一边抱着她，一边劝着，还一边数落着我。：”
　　小杰你可太能耐了，人家小丫头为了你付出多少，你怎么这么忘恩负意那“。这个时候我气愤不已的对吕萍说：”
　　你知道什么呀，小丫头为了我把学退了。我能不着急么。“听道这里吕萍糊涂了。连忙问怎么回事。这个时候丁金香就把事情说了一遍。
　　听到这里吕萍想了一会，抬起头对我说道：“不去就不去吧，以后也不是没有机会，在说小丫头在家里我们还能放点心。总算有个人能管你，对不。”
　　你说什么那萍我反驳道：“不上学怎么能行。那不把她一辈子都耽误了么。”
　　这个时候看我着急的样子，吕萍笑了，说道：“瞧你，话还没有说完你着急什么。我是说先让小丫头修学一段，等着我们这段时间在物色一个人，有了人以后在让你的心肝宝贝上学，放心耽误不了的，在家里的时候我跟这几个小丫头帮她补习功课，拉不下的。”
　　说道这里她抬头看了看我的反映。
　　事道到这里也没有办法只能这样了。而且看到小丫头委屈的样子，我也很心疼。连忙把她们都搂在怀抱里面小声的陪着不是。
　　而小丫头这个时候又是狠狠的在我身体上面掐着 !


第054章 新生
　　早上吃过饭，在浓浓的春意中，我挨个都亲了一下，就连小倩我也没有放过，看着她们一个一个娇羞装怒的样子，我心情大爽。
　　去单位的路上，我已经调整好了心态。我知道这个时候的许芸已经被我深深的埋藏在心里。
　　今天的我将是一个崭新的我，亲爱的芸，等我来到单位的时候，大家已经3天都没有见面，相互很热情的打着招呼，混乱中，我又看到了那眼睛里面流露出惧怕的周经理。
　　现在我越是不表示什么他越害怕，因为他很熟悉我是什么样的人。看到他那个熊样，我心里暗自说道，真是庸人自扰。就你这个垃圾根本上不了面的人物，看我怎么慢慢整你。
　　进了办公室，吴丽整跟着张姐亲热的交谈什么看到我进来，小姑娘的脸有些红，张姐看我进来，热情的说道：好几天没看到你了，放假这几天，一定挺快活吧。
　　我连忙说，没有没有。就是在家里了。
　　这个时候吴丽，切的一声，插了进来：“还说没快活那，在家里这么长时间，也没说给我们打个电话。”
　　看着她那个调皮的样子，我的老毛病又犯了，忍不住开始调笑起：“是不是我没有给你们打电话，你们觉得特空虚，特想念我，特睡不着觉吧。”
　　一连几个特字，把吴丽闹个大红脸，恼羞成怒的向我打来，笑意中我突然发现张姐的脸红的烈害。这个时候我才想起我说话里面的病语了。
　　连忙躲开吴丽，给张姐道歉起来。
　　张姐真不好意思，你弟弟不是那个意思，别介意，我这张破嘴就愿意瞎说。
　　听到这里吴丽又开始坐醋了，竟然挑刺起来。：“什么不是那个意思，我看你这个色狼一定就是那个意思。你巴不得张姐看上你，想你吧。"听到这个丫头又开始坐醋了，气得我心里真想把她抓过来，狠狠照她屁股打几下。
　　这个时候的张姐得脸更红了。在阳光得照耀下显出一种异样得美丽。看着我有些发呆。
　　张姐看到我这个样子，脸更红润了，如果不是带着眼睛，我一定能感觉到她心里得慌乱。
　　张姐赶忙遮掩说，你们着两个小兔羔子竟然拿你们姐姐开起玩笑了，说着就要挥我们。
　　笑意中，刘秘书走了进来。边走边说:"喝真热闹，我说拿，怎么这帮小姑娘小伙子没事就往你们这里跑，呵呵看来我没事也得来窜窜门呀。"进来看到她们正在追逐我得样子，“哈哈的大笑了起来，指着我笑闹到:完了完了，看来我们这个小伙子要让狼吃掉了哦。”
　　听到刘秘书这么说，两个女人脸红的更加烈害了，屋子里面在也呆不住了，先后都跑了出去。
　　我知道刘秘书是董书记的人，原先的那个王秘书已经让小丫头的父亲给带走了，这次县里调任，董县长当书记，他就顺理成章的跟了过来。
　　我们接触了几天，并没有熟到跟王秘书的那种程度。今天他来肯定有事。
　　想到这里，我连忙让他进来，从兜里面掏出一颗三五递了过去。
　　刘秘书贪婪的闻了闻，笑着说：“这烟不错，是正品。说着点了起来，深深的吸了一口。”
　　呵呵看到他这个样子，我连忙把剩下的那盒给他塞进兜里面，他意思意思一下也就收下了我知道现在一盒三五烟快赶上普通工人2天的工资，一般人谁舍得抽，他们也就借领导的光，有时候能混上一点，平常的时候能抽个3-5快钱的烟就不错了。
　　看到我这么上道，他的笑容更浓了。连忙热情的对我小声的说道，董书记让我叫你去一趟。
　　说着用眼睛暗示我一下什么，估计是好事。我连忙谢谢，就跟他向县委楼走了过去。
　　来到董书记的门口，刘秘书敲了一下门以后暗示我可以进去了。现在董书记的屋子就是原先小丫头父亲的屋子。
　　进了董书记的屋子，我又看到了那些熟悉的摆设，看来董书记搬的很匆忙，并没有改变这个屋子里面什么。
　　看到我进来，他连忙在椅子上面站了起来，很热情的从桌子后面走了过来，热情的拉着我的手坐到椅子上。然后给我到了一杯热水。看到他这么热情。我有点不是所错了。
　　看到我这个样子，他哈哈的大笑了起来，连声说道：“别客气，别客气，跟我就要像跟洪书记那样随便就可以了。"我知道他嘴里面说的就是小丫头他父亲，但是现在不一样了，毕竟县官不如现管么，心里面想虽然跟你女儿那样了，但是现在却不是公开的时候，再说这么乱。我想谁听了都会疯了的。还是别说了，别弄巧成拙。
　　看到我这么拘谨的样子他也没说什么。转身回到桌子里面坐了下去。
　　我连忙殷勤的递过一颗烟，呵呵烟咱们有的是，一般我都揣个几个不同牌子的烟，看什么样的人递什么样的烟么。
　　这次我递的是中华。那个时候中华是28一盒。呵呵看到我拿这么贵重的烟，董书记摇头笑道：当老板就是跟我们这些老百姓不一样哦，连烟都是这么贵重，说着笑了起来，半天没有抽。
　　而我就这么半站着，火机就这么点着。
　　就这么他深深的看着我半天，当我感觉火机已经烫的烈害的时候，他才慢慢的把烟点了起来。
　　看我坐下没有抽，就很纳闷的问了我一下，你怎么不抽拿，没关系，我连忙笑的解释道，董书记，我不会。
　　听到这里他看我一会，笑着摇头说道:"你这些毛病都是跟谁学的，小小年纪就这么事故，不好吧。"我知道他已经明白我烟的用意了。这些领导的脑袋就是转的快。
　　突然他冷的问了一句：小倩在你那里工作还好吧。下意识我回应道：很好呀。
　　:"哦，是么，我昨天听小梅说，她在你那个公司还是股东，是么？"听到他这么问，我只好笑的应答道："是的董书记，当时干的时候钱有些紧张，所以小梅她们为了帮我才答应入股的。这个没有什么事吧。"看着我有些紧张的样子，他连忙笑道："没什么事，我就是随便问问，对了现在你公司怎么样，效益还好么。"我认真的回答了几句。说道现在挺好，就是准备扩大经营规模所有还没有给她们分红那。
　　听到我说道这里，他笑着说，傻孩子，分什么红，你们这些孩子呀，真让大人哭笑不得，我说那几天家里的怎么总提你的名字呀。
　　后来才知道我那个两个丫头一个成了你公司的股东，一个成了你那里的雇员，你很不简单哦，我了解我家里的小倩，那个丫头是不见黄河不死心的，掘的烈害。
　　就这样，2个多小时没有谈到一点实际问题，就在唠家常里面结束了话题。
　　我不明白他到底要说什么，可能我还是太嫩了吧。纳闷中我走了回去。 !


第055章 午趣
　　从董书记那里回来，我发觉人们看我的目光又有些不一样了，这里的消息传的很快，知道是董书记把我叫了去，而切一谈就是几个小时，在见到刘秘书跟我亲热的样子，心里都在嘀咕着。
　　在他们的眼睛里我已经被划为走了的洪书记那些人里面了，但是没有想到，刚上班就让董书记叫了去谈话，而且还这么常时间，很多人都感到非常奇怪，看着我的目光也变得更加尊重，更加热情了。
　　而我不知道的是，此时那个垃圾周经理正在自己的办公室里面来回的踱步。脸上的表情很是沮丧。
　　回到屋子里面，两个女人很好奇的问我:"董书记叫我做什么。"我笑道："秘密，然后看着吴丽我笑着说：你想知道么？"看着她点了点头，我就自在的做在椅子上面，指了指她，然后又指了指我的后背。
　　对她嬉笑的说："我背累的很，来个哥哥我按摩按摩"。
　　吴丽看着我嬉皮笑脸的捉弄她，气坏了，不怀好意的来到了我的背后，温柔的跟我说："好呀，我就帮你按摩按摩"。
　　当她的手按上了我的肩。我嗷的一声重椅子上面跳了起来，原来这个是丫头竟然在我身上狠狠的掐了2下，比小丫头还还狠毒。
　　看着我们这个样子，张姐也开心的笑了起来。
　　一个上午我们就这么快乐的度过下了班，我赶忙骑着自行车往商店驶去，看着我那么着急的样子两个女人都觉得我有什么秘密。心里面各自嘀咕着。
　　回到商店，我连忙进了书屋，看到小丫头一个人文静的做在椅子上面，那个样子就跟她母亲一样。想到这里我的心不由得抽搐了一下。
　　小丫头抬头一看是我，高兴的跳了起来。而旁边的吕萍也很温柔的对我笑着，现在雅阁经过我们的商量，白天关业，从下午3点起开业。
　　这样，能让吕萍休息一下，毕竟晚上要开到很晚的。如果早上在起早，身体会衰老的很快。吕萍很满意我这么关心她。我知道如果这个买卖不是我的她早就不做了。
　　看着小丫头高兴的扑进我的怀里面，吕萍只能在后面站着了，她可不好意思跟小丫头争风。我看她有些冷落的样子。我连忙抽出一只手把她搂了进去。
　　嘴里笑着说:"两位老婆上午生意怎么样呀"，小丫头快嘴的说道:"没什么事情，人不算太多，也就几十个"。
　　听到这里，我转过脑袋，看了看吕萍，对她小声的说道"：你怎么样子，下面还疼么？”
　　看我这么问她，她羞涩低下头，轻声的回应到：“已经好多了，看到她这个样子”我忍不住嘴一下吻了过去。
　　看到这个样子，小丫头感到有些醋意，也把嘴凑了过来，让我亲她一下。就这样。我不停的在她们嘴上亲吻着，嘴里沾满了她们的吐液。
　　半天她们才推开，指着台球厅那里，让我过去看看小倩。
　　两女人笑着说让我今天晚上给她也办了得了。
　　看到她们异口同声的样子。我心里得意及了。
　　中午的时候台球厅里面人很多。小倩正在里面忙来忙去，并且不时的跟那帮客人拌着嘴，现在的客人已经受到我的传染，每个人都喜欢来这里的时候跟小倩或多或少的来几句。呵呵一般只要不太过分我是不管的。毕竟雅阁那件事情在道上轰动很大，知道这几个都是我的女人，所以一般都不敢过分。
　　看到我进来大家都开始哄笑的说，你老公来看你了，呵呵这回看你还敢不敢欺负我们。
　　他们这么一说，小倩的脸一下红了起来，样子也不像刚才那么泼辣了，这个样子又让他们哄笑了起来，小倩在也呆不住了，捂着脸跑了出去。这个样子我很高兴。于是我嚣张的说道：“今天杰哥我高兴，我老婆回来以前这段时间台球免费，兄弟我请客”说着张狂的走了出去。这个时候小倩已经跑道书屋里面当我进去的时候，这三个女人已经凑道一起不知道在嘀咕着什么，眼睛还不怀好意的向我这边忘过来。
　　看到她们这个样子，NND怎么感觉浑身冷飕飕的那。
　　看我进来，小丫头恶狠狠的对我说，去上楼做饭去，我们要说几句女人话，你少在这里听。
　　我不情愿的靠了过去，搂住小丫头，嘴里面求道，我也想听。我这个样子让她们开心极了，小丫头用脚轻轻的踹了我一下，滚一边去。你在这里我们还能聊什么。一会不得让你给折腾完了。
　　赶紧去做饭，看着她们的样子。我只能苦笑的答应，不过，咱怎么也不能孤军奋战吧，看着她们团结一致的样子，我怎么也得分裂一个过来，要不会吃亏得。
　　想道这里，我就说：“我一个人做不来，得，饭我不会做呀，你看你门谁上来帮忙呀”几个女人听我这么一说。相互对视了一下，手指头齐刷刷向对方指了过去，不过小倩比较点背，这个时候小丫头，跟吕萍的手指都指着她，没有办法只能说她们两个不够意思，嘴撅着跟在我的后面走了过来，看到她这个样子大家都笑了，我一边走一边做醋道：“看看，看看，你还跟她们在一起，到时候怎么让她两卖了你都不知道”“你也不是什么好东西。都一样。如果不是你我也不能跑来给你做饭。小倩这个时候看着我幸灾乐祸的样子反驳道”这个时候可能是吕萍看得不好意思，就跟小丫头说了一下，也跟了过来。笑着对我两说：“好了好了，都别唧唧了，姐姐也来帮你们做吧，这回满意了。”
　　小倩一下就跑道吕萍身边搂着她亲热的说道：“还是姐姐好”说着我们一起走了上去午间做饭的时候很是让两个女人感到对我的无奈，此时两个女人都穿着紧身的上衣，下面穿着颜色不一的短裙，那白皙的大腿套着肉色的高筒袜，长长的腿此时显得格外性感，小脚上面都穿着凉皮高跟鞋。面对如此诱惑的腿我忍不住摸了上去，那光滑的感觉让我感到很刺激，慢慢的我把手向上面摸了去，小倩很难受，但是身体已经被我另一个手死死的抱着无法挣脱开，也就任由我了，此时挡在我的面前是在内裤外面的高筒袜，那种袜子很烦人，整套在屁股上面。让我的手没法进入，生气中，我蹲了下去，在小倩的惊叫中我狠狠的撕开挡在那里的丝袜。终于可以任由我的手在她那里放肆的游动了，看到我这个样子吕萍想逃出去，但是她怎么会有我跑的快那，在相同的状态下，她的丝袜也被我撕开，不过我高兴的发现，可能是由于昨天晚上的缘故，她并没有穿内裤，那里此时清楚的露在我面前。在我双手的肆意摸索下，一个一个的都面带挑花，根本没有心思做下去，中午当小丫头坐在桌子上面，品尝着满桌子放错调料的午饭时，那个眼神让吕萍跟小倩恨不得找个缝钻进去。
　　这种异样的气氛里面，我在也忍不住笑了起来，在狂笑声中三个女人一起向我扑来从此我们家里就定了一个规定，在做饭的时候不允许我在进入厨房。 !


第056章 流言
　　下午来道单位，发现每个人见我都让我请客，搞得我非常奇怪。连声问道：到底发生了什么事情。
　　熟悉的几个人看到我这个样子以为我是故意隐瞒接连说我虚伪。
　　摸着头，我很纳闷的走进办公室。
　　屋子里面吴丽跟张姐正在兴奋得不知道说些什么，看到我进来，吴丽高兴的跑了过来拉着我的手说：“小杰子，怎么这么不够意思，我说那，上午神神秘秘得问你怎么回事也不说。连我们都隐瞒，你说吧，是不是好好安排我们一顿，对不张姐。这个小子太坏”“到底发生了什么事情呀？”
　　我摸不清头脑的问道：“你真不知道还是假不知道？”
　　张姐看我一副摸不清头脑的样子就问了一句：我这个时候真不明白了，就问起到底发生了什么事情。
　　张姐看我好像真的不知道，明白上午我没有对她们隐藏什么。也就去了一快心病，高兴的对我说道：“你升职这么大的事全院子都知道了，你还能不知道？”
　　我苦恼的说道：“真不知道呀，大姐，麻烦你就别卖关子了。”
　　这个时候吴丽看到我真不知道样子，就更来劲了，连忙拦住要告诉我的张姐，嘴里高兴的说道：“先别告诉他，让他答应安排咱们，在告诉她，”
　　张姐看道吴丽高兴的样子也不好得罪她。
　　这个死丫头，没有办法，我只能答应她们下班以后随她们选。这样张姐才告诉了我原因。
　　原来消息是在刘秘书嘴里面透露出来，据传话的人说：“准备升任我为商贸办副经理，主管第三产业这快”听道张姐说完。我连忙笑着对她说：“我以为什么那，根本没有这回事情。上午我跟董书记也就是聊了一会家常，他根本没有提这个话题，肯定是瞎说。”
　　看到我这么肯定她们也不知道到底谁说得是真得。不过吴丽还是很高兴的敲了我一顿，正在那里想怎么好好宰我一把，看着满眼都是星星的她，我跟张姐都善意的笑了，年轻真好。
　　正当我们没有事情在瞎侃的时候，走廊里面传来叫我的声音，原来是有人打电话找我。
　　我连忙应声告诉马上就到，就赶紧跑到收发室。
　　看收发室得是一个中年女人，能有快50了，人很不错，见了谁都是笑这脸。所以大家都亲切的叫她李姐。
　　李姐：谁来的电话呀、我问道李姐回答道：不知道，声音是一个男的。说找你有事。
　　哦。我答应了一下，就接起了电话。
　　电话里面传来的声音我很不熟悉。是一个声音很沙哑的动静。
　　是杰哥么？电话那边的那个人说道：对，您是？听这这个不熟悉的声音我问道：呵呵，我是高老五呀，怎么兄弟不记得我了么，哈哈。电话里面的人说出了他的名字。
　　高老五，听到这个名字我的脑海里面出现了他的资料。
　　高老五：外号叫高瘸子，是西郊那片的头。势力很大，由于跟我们东郊中间隔着正街这一块，所以没有什么冲突。我以前见过他几次，但是都没正式的打过交道。
　　他是一个老家伙了，本来腿不瘸，是因为在一次跟人斗狠的时候让人家把脚筋给挑了，不过这个家伙够狠，就是那样，还用刀把堵截他的那几个人给砍得够呛，最后一个就带伤走到医院得，当时一下轰动整个县城，不过当我混的时候他已经属于老字辈了，没有当初那么嚣张了，不过他在西郊的地方到现在还是没有人可以撼动的了得。
　　想到这里我连忙热情的回应道：原来是高哥您呀，今天怎么这么有空想起兄弟我了。
　　哈哈，怎么兄弟见怪了，都怪哥哥不好，这不哥哥这次特意想起了，怎么样有时间么，咱们聚聚。高瘸子说道：我有些迟疑，毕竟我们没有什么交往，就这样贸然去了，不知道会发生什么事情。
　　看到我没说话，他又紧逼了一句说道：如果杰哥有什么担心得，那杰哥选个地方，我高老五，一定道。
　　他话道这里我如果在拒绝那就是惧怕了他，道上混得都知道，宁可命丢了，面子也不能丢。想道这里我痛快的答应了。并约好明天晚上，地址他选。
　　听到我这么痛快答应了，他也很满意，电话里面高兴的对我说是条汉子，让我放心，他绝对不会对我动什么文章得。
　　我连忙虚伪得回应道：高哥怎么这么说那，信不过别人，还信不过您么。就凭你在道上得名号就知道了高哥是个英雄。
　　听我这么一说他更加高兴，随及告诉我一个饭店的名称。我知道那个饭店是南郊一个比较出名的地方。也就痛快的答应了。
　　终于到了下班的时候，两位漂亮的女士早早的收拾完毕，一副就看你得样子看着吴丽一副小人得志的样子。我笑了起来，忍不住挑起了她得脸，笑嘻嘻的说到：你知道现在的样子像什么？
　　吴丽没有明白我说得什么赶紧问道：什么？
　　哈哈我笑的说：像一个等老公一起下班的小媳妇呀。
　　吴丽这个时候才明白我在占她的便宜，一下把包拿下在手里向着我砸了过来。就这样我们嘻嘻哈哈的走出了县委。
　　晚上我们在县城得一个山西刀削面的一个小馆子里面找了一个地方。
　　看的出来，吴丽还是很不错的，虽然嘴里面喊着要宰我，但是看着她找的这个地方，还是花不了几个钱得。我看着她心里面暗暗的点了点头说：小姑娘不错。
　　要了四个小菜，我让服务员拿了几瓶啤酒，对吴丽跟张姐说到。这回咱们是第二次吃饭了，熟话说得好：一回生，二回熟。今天大家就别客气了。来整点啤酒喝。
　　两个女人委婉得拒绝都说不会喝酒，没有办法我只能自己起开一瓶，顺便给她们两要了2瓶饮料。
　　在谈话中我知道原来吴丽的爷爷是老红军，由于战争的原因跟吴丽的父亲失散很多年，直到最近才联系上，听吴丽说的那个意思，她爷爷可能很不一般，所以市委挂名来到这个单位的。
　　看着我目不转睛的看着她，吴丽脸红了，羞涩不以。
　　羞怒中的对我说道：把你那个色眼拿走，看得本姑娘都不好意思。
　　哈哈哈哈哈听到她这么说，我差点把嘴里得菜喷了出来。
　　对她说道，小妹妹别瞎想，刚才哥哥我看你只是想找出来你那里像个将门虎子。可惜，可惜呀。
　　吴丽不解得问：什么可惜，你快说，别卖关子。
　　我这个时候才严肃的说到：可惜呀，我怎么看也没有看出来那里像，到越看越像个小媳妇。
　　这个时候吴丽才明白我是在逗她。气得她直说如果不是在饭店，一定要好好收拾我。
　　这顿饭就在我们彼此间的笑意中吃完了。看到她们都意犹未尽的样子。我忍不住问吴丽：还想做什么，赶紧都一起说出来把。要不下次可没有机会了。
　　吴丽想了半天，最后才迟疑的说到，你能请我们到雅阁去玩么。
　　一听雅阁我心里面咯噔一下。晕了，MD没事不送她们回家，瞎问个屁，如果把这两个女人带到雅阁去玩，让老婆们看到，不得整死我。
　　看到我迟疑了，吴丽有些失望，嘴里面替我解释到：别介意我也就是瞎说，像咱们这样的人怎么能玩的起那里消费太高了。
　　她说到这里，一下把张姐的兴趣勾了起来，张姐连忙拽着吴丽打听到。雅阁是什么地方。
　　吴丽带着一丝憧憬的眼光说道：雅阁是我们这里最出名的地方。听说那里特别漂亮。还有最新式的点唱机那。但是这些都是不主要得。
　　张姐这个时候兴趣更大了。急忙问道：那什么才主要得。
　　这个时候我发现吴丽的眼睛更亮，拉着张姐的手兴奋的说道，最出名的是雅阁里面的那个女人。
　　那个女人？张姐不明白的问道。
　　吴丽说到：你不知道，现在这里最轰动的就是那个女人了。她现在的名气简直太大了，知道么，那个女人是所有女孩子的偶像。
　　听吴丽这么说我的好奇心也上来了，追问到：到底怎么会事情。
　　吴丽撇了我一眼没有回答我，自顾自的说了下去：你知道张姐，头几天雅阁出了一件事情，有人在雅阁闹事，要调戏雅阁里面的那个女人，后来被雅阁的老板打的半死，而且那个老板还放出话了，如果谁在敢欺负雅阁里面的那个女人，就是跑到那里也不会放过他，为了那见事，那个老板还蹲了牢，现在满城都传这个事情，都为雅阁的那个女人找了这么一个男人感到嫉妒，都快成为传奇了。
　　现在所有去那里的人都想看看那个女人到底是什么样，才会让男人如此疯狂。后来去的人回来都说，如果是自己也会不顾命的上去，那个女人简直太美了。说着说着我看到吴丽的眼睛充满了幻想的色彩。
　　看到她这个样子，如果知道那个男人是我的话，还不得吓死她。这都什么跟什么。MD为什么传得越来越邪了。】这个时候张姐得兴趣更大了，看我没有去得意思，就对我两说，这么吧，今天姐姐我请客，咱们也去看看那个雅阁美女，看看到底有没有我们得小丽漂亮。
　　看到这个样子我知道是非去不可了。没有办法了只能硬挺了。
　　我这个时候才接上张姐的话说道：那能用张姐请客那，我不是说了么，今天的消费都算我的，这点弟弟我还是能承受得了得，关键是我怕吴丽回去太晚家里着急。
　　这个时候吴丽看到我们都答应去连忙说：没事得，没事得，今天我父母都不在家出去了。
　　看到她这么说我也没有办法，只能在后面跟着这两个兴奋的女人，一边走一边想着怎么应付。
　　越怕越快，终于走到了商店门口。看着一切都那么熟悉的东西，我感到这次跟上刑场差不多。
　　熟悉我的人看我回来了，都很亲热的叫着我杰哥。很是尊敬。
　　这个样子让两个女人很奇怪，看着那些比我大的男人低声下气的叫我杰哥很是不解。
　　这个时候我已经想开了。是死是活都的面对。想到这里连忙把这两位姑奶奶让进了雅阁。
　　现在的天已经有些黑了，雅阁里面的灯光有些昏暗。里面正放着钟镇涛的一首老歌：只要你过得比我好。那舒缓的音乐很适合现在的气氛。里面现在已经稀稀拉拉的做着几对客人了。我知道一般到了8点左右人才开始多起来。
　　看到我进来，一般都是熟客，都笑着跟我打着招呼，而我也热情的回应着。看到这里两个女人更闹不明白我了。
　　只能把好奇憋在心里，等明天在好好拷问我一番。
　　我这个时候找了两个靠里的位置，这个位置比较暗，不太显眼。我可不想让那个嘴快的告诉小丫头们，以她们那几个人的脾气看到我领女人来，绝对不会给我解释的机会的。
　　这个时候吕萍走了过来，看到是我领着两女人过来。本来带笑的面容一下冷了下去，生硬的对我说道：几个客人要些什么。
　　说着就把单子扔到我的面前。这个时候的我脸通红，心里面没有一点底。虽然我跟这两个女人没有什么，但是关键的是这些女人跟本不会听你解释。
　　只能想办法找吕萍先解释一下。想到这里。我连忙把单子给张姐，嘴里面还故意高声的说到，张姐你看看点些什么，别客气，今天弟弟我买单。我这话的意思就是告诉吕萍别瞎想。
　　吕萍看我这么说，很快就明白了我的意思，脸色稍微有些好点。
　　张姐这个时候很幽雅的抬起手拿起单子看了看，点了两个拼盘，要了一瓶葡萄酒。
　　吕萍说：稍等一下，没有理我，一转身，扭着屁股就向台子走了过去。
　　这个时候我连忙找个借口跟了过去。做在吧台前，看着给我们做拼盘的吕萍，低声的解释到;萍，这两个是我单位的同事，你别瞎想，我只是不想让她们知道这里是我开的。
　　吕萍头也没有抬，冷冷的说道：是么？
　　我连忙回答到：是呀，真的，老公我不骗你，给我点面子吧，你一会找个时间告诉那两个姑奶奶好么。
　　听我这么说，吕萍的语气更冷了：不管，要说你自己说吧。
　　我连声求她，帮帮忙，最后吕萍还是耐不住我的求饶，只好答应了。
　　这是我才总算送了一口气。赶忙帮吕萍吧东西拿了过去。
　　看着我跟吕萍聊了半天，两个女人都很好奇，低声问我是不是跟她认识。
　　我连忙解释到;也就来过几次聊过，不太熟悉，怎么了。
　　张姐看了我半天没有看出什么，就说到：哦没有什么就是觉得她好像特讨厌你的样子。
　　吴丽在旁边也跟着说：就是，就是。
　　两个女人此时开始注视起来吕萍，并且开始谈论起吕萍来，都为她那绝世容颜感到惊讶。
　　这个时候吕萍把酒送了过来，对我们笑着说：有什么事情或者想唱歌的话可以找她。
　　说完临走的时候还故意的在我的脚下使劲的踩了一下。
　　痛死我了。怎么我从来没有感觉到这个女人这么大的醋性。
　　看到吕萍往外走我知道她肯定是告诉小丫头跟小倩去了。心总算是放下了就放开的跟张姐她们开起玩笑了。
　　张姐这个时候很感慨的惊叹到这里的设置：说能设计出这么出色的地方的人一定是个怪才。
　　我知道我的这里都是站了后人设计的便宜。要是放到现在是很平常的。
　　这个时候突然门开了。我一下愣了，原来小丫头跟小倩，一左一右的走了进来。直接就向着我这走了过来。
　　晕了。这回要坏了。看到她们就这么一左一右的做在我旁边，对着张姐跟吴丽很温柔的笑了笑。
　　小丫头看见过她们两，所以看到我说的是真话，心里也就不那么大气了。但是小倩不认识，心里面却很生气，我这样公开的把两个女人带了进来，是让她们很没有面子的。所以小手开始在桌子下面对我进行攻击了。这个时候我的真恨不的赶紧停电。这么不敢露着表情的痛苦真快受不了了。
　　小丫头这个时候搂着我的胳膊对我温柔的说道，老公，怎么来客人了，你也不跟我介绍一下，小倩这个时候也紧跟着搂住了我的胳膊，对着张姐她们笑着说：是呀老公，你看你真不象话，来了客人也不叫我们，要不是吕姐姐跟我们说，我们还不知道那。
　　这个时候的我已经没有说话的权利了。只能在她们中间尴尬的笑着，如果这个时候有缝钻下去的肯定是我。
　　而更我让感到无奈的是这个时候吕萍也过来凑趣的说到：是呀老公，人家来到咱们家里怎么也得给我们姐几个介绍一下呀，是不。
　　说着做了下来，亲热得跟张姐她们交谈起来。
　　这个时候两个女人的大脑一片空白，看着三个女人管我亲热的叫着老公，心里面已经达到无法承受的地步，她们怎么也没想到我就是吴丽嘴里面说的那个酷老板，更不能让她们接受的是竟然有3个女人管我叫老公，而且又都是这么漂亮。
　　慌乱中两个女人连忙告辞，慌乱的逃走背后留下一片笑声，而此时我却在三个女人的手下受着迫害。我只能暗暗的喊到：天啊明天我怎么面对她们呀，我要死了 !


第057章 乱夜
　　晚上关业的时候，三个女人都没有走，真有些三堂会审的样子，看着她们一个个故作冷漠的样子我笑了起来。连忙解释到：都是单位里面的同事，非要来这里，本来我不想让她们知道这里是我开的，可是现在这么一下子都知道了，而且你们也太坏了吧，看吧她们两个吓得。看到她们还没有说话，我就又接着说：本没有什么事情只是今天她们听说我要升职，所以让我请客的。一听说我要升职三个女人在也顾不得那两个女人的问题了。连忙问我怎么回事。我就把白天的事情跟她们说了一遍。
　　女人们都很高兴，吕萍看了看小倩问道：是不是你跟你爸爸说得情吧。小倩说没有，不过看她脸红心虚的样子，都知道她肯定说了不少好话，看到她这么可爱的样子。我忍不住把她搂了过来，亲了起来。小女人当着这么多人很放不开，完全没有白天那种泼辣的样子，温柔的像个小猫，看着我得手拨开她的外衣伸了进去，吕萍跟小丫头在旁边也感觉自己身体有些异样，双腿不得不紧闭着紧紧来回的摩擦着下处。
　　慢慢得她们感觉到小倩得气息已经凌乱了起来，这个时候的小倩已经半露着乳房。我的嘴已经开始在上面吸吮着起来，另一只手已经往下面延伸下去。
　　小丫头在也受不了。走了过来蹲在我下面对我轻轻的说：老公咱们进去吧。我难受。
　　看着小丫头这个样子我顺从的点了点头，抱着已经舒软了得小倩，带着吕萍跟小丫头走进了卧室。
　　进了卧室以后当我轻轻的把小倩放在床上的时候，小丫头已经等不及了。解开我的裤子就把我那个粗大的东西解放了出来。
　　看着我那个东西，吕萍跟小倩还是很害怕得。一个是昨天刚刚经历过得，一个是今天晚上就要马上经历得，看着小丫头满是欢喜的样子都很迷惑，心里面对我那个东西充满了又怕又爱的想法。
　　这个时候让她们大跌眼睛的事情出现了最后还是小丫头大方的接了下来。任由我在她的身体驰骋。这个气氛中吕萍在也挡不住身体的反映，靠上我的身体，嘴在我的嘴里面狂热的亲着，而我的手这个时候已经伸入了她的下面。
　　就这样我一边在小丫头的身体上面驰骋一边用手享受着吕萍的身体，慢慢的三个人紧紧贴在了一起，这个时候的小丫头手跟我一样在吕萍的身体上面肆意的爱抚着，而吕萍在我们两个人的爱抚中，僵硬的身体告诉我们已经达到兴奋的极点了她竟然兴及而泣了起来。我们都知道她这是兴奋的，所以也就没有管她，任由她赤裸的趟在小倩旁边，这个时候的我已经开始专心的开垦这小丫头的那里，这么些天以来小丫头承受这不亚于我的痛苦，但是她总是那么乐观，那就宽容，用全心来爱护着我替我承担着所以的一起，今天晚上我要补偿，补偿这些日子对她的冷落。我要让她成为今天最幸福的女人，想到这里我的动作更快更狂野，动作中，小丫头无法忍耐的达到了高潮。
　　最后的女人也是年纪最大的吕萍，看到她们一个一个无力的样子吕萍也只能承受我的爱抚，而我的那里丝毫没有因为两女人的高潮而变软，反而更加坚挺，看着这个害人的东西，想着昨天晚上的痛苦，吕萍很不情愿的做了上去，慢慢的她感觉今天晚上的感觉是如此美好，跟昨天的痛苦比较就好像是在天堂歌唱一样。那种感觉已经让她在无法憋住自己的兴奋，嘴里面已经开始哼唱了起来。而我这个时候趟在床上肆意享受着三个女人对我的爱抚，那个情形就有如帝王就这个样子我们度过了一个满是春意的夜晚，而三个女人在我的爱抚下显得格外的亮丽。 !


第058章 下班
　　早上来到单位的时候，感到身体很疲倦，也是，昨天几乎在她们身体上做了一夜，当早上我起来的时候，三个女人还在甜蜜的梦中睡着那。
　　出来的时候顺便买了些早点，放在她们的桌子上面，我可以不希望几个小娇妻饿着肚子干活。
　　看到单位进了办公室，由于昨天晚上的事情气氛非常尴尬，两个女人看到我进来都低下了已经开始发红的脸，一句话也不说了，事情到了这个地步我也没有办法解释什么，这个事情是越解释越乱。
　　转身拿了一张报纸胡乱的打开看了起来，可是脑袋已经开始想着晚上跟高瘸子见面的事情了。
　　其实我并不是怕他，虽然他在西片是大哥很有些力量，但是我手底下也不是吃醋的，所有的兄弟合起差不多能有1000多人，而且大部分都是还没有离开学校的学生，要知道现在的痞子在历经我的打拼以后都很惧怕这些学生，原因很简单，那个时候18岁才算成人，可这些学生大多都是-17岁，根本不怕法律，大不了进少管所几天。所以跟我打拼的时候根本不管对方是什么大哥，碰上了就算你倒霉，不管那个地方，逮着就往死了砍。所以以后的那些痞子都很惧怕我，轻易不敢惹我。现在虽然我开公司了，但是我并没有在这些兄弟心里降低了地位，反而经过雅阁事件名气更加大了。但是我就是搞不明白他见我的原因，跟本没有什么事情可见么。
　　正当我想的入迷的时候，两个女人突然噗哧的一下笑了起来，回过神来，我不解的看着她们，这个时候张姐强忍笑意，用笔对我的报纸指了指，在她们的笑意中，我才知道我已经就这么倒拿着报纸看了半天，一下子我尴尬的摸了摸头苦笑了一下。
　　由于这么一个事情，我们之间已经轻松了许多。最后还是吴丽沉不住气，对我用不太相信的口吻问道：昨天晚上的那三个女人真的是你老婆么？我苦笑了一下点点头，这个事实让吴丽更加好奇，对我说，原来你就是那个雅阁老板呀，哼瞒着我们好紧呀。
　　我赶忙解释道：不是我隐瞒是你们根本没有问我呀。
　　听我这么一说她也就不在追问了下去，但是却对这几个女人敢上了兴趣，连声追问到底是什么原因让我能把她们三个骗倒手的。
　　看到她跟张姐那个好奇的样子，我知道如果不解释清楚她们一定不回罢休，想到这里，我就郑重的告诉她们不要把我的事情传了出去。看着两个女人连连点头应答的。我就把我跟几个女人的事情说了一遍。
　　最后在她们张着大嘴，羞红了脸以后，我终于讲完了，其中我当然加了一下色情的情景，看着两个女人被我说的春心大动的样子，我心里面解气及了。
　　中午，在我的极力邀请下，她们两个跟我回到了雅阁，经过昨天晚上的爱扶，几个女人对这两位“客人”很是热情，不久几个女人就像是一家人一样亲热的聊了起来。而我却像一个保姆在郁闷中上搂做起饭来一声长叹，今天可在没有人帮我了。
　　晚上正好跟吴丽顺道，所以我们下班以后就走了一起，这个时候天还没有黑，气温也比白天凉爽的多，看着吴丽穿的白色纱裙在微风中轻轻的飘荡着，这个时候我才注意道，她的腿比一般的女人的腿长很多，非常均匀白皙。她没有像那些人穿着高筒袜，而是自然的露着自己的长腿，那颜色非常的好。好得让我感到有些干渴。
　　看到我紧盯她的腿不放，吴丽一下脸红了，嘴里气乎得说道：怪不得小丽她们说你是色狼那，刚开始我还不相信那，现在我信了，看着这个女人羞涩的样子，我开始对她有了兴趣。于是我就开始挑逗她：现在相信什么了？看着我故作不知道得样子，小姑娘更生气了，狠狠的说：相信你是色狼。说着用手就要捂我看她双腿的眼睛，下意识得我一下抓住了她的手，小手是那么得嫩，以至于你抓她得感觉是那么得舒服。看到我这样吴丽更加害羞了，使劲的要把手扯回去了，在挣扎中，我故意放开了她得手，没有想到得是由于她的太用力气了一下站不住向后倒了过去。
　　我急忙上去扶了过去，就这样这个女人就倒在我的胳膊上面。眼睛睁得大大得还没有在惊吓中醒来。在我们得注视中，她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛在上下的微微动着，样子美死了，如此的吸引我。下意识我的嘴亲了上去。慢慢的，随着我的的舌头的入侵吴丽的身体更加酥软了半天当我们都喘息不了的时候我终于放开了她的嘴，这个时候吴丽在我的搂抱下娇羞的打了我几下，嘴里面还低声的骂着：坏东西，死色狼，你欺负人。
　　她这个样子我看了心了非常爽。我知道这个女人已经被我征服了。 !


第059章 求合
　　在我的柔情蜜意中，总算给吴丽送回了家，看着吴丽被我“惩罚”的头重脚轻的样子我哈哈的笑了起来，而吴丽看到我这么得意的样子，又羞又气，跑着进去了屋子。不过倒了门口还是忍不住回头冲我挥了挥手。
　　看到吴丽高兴的进去了，我也开始向预定的饭店走了过去，今天我这么做其实是有目的得，我现在只要把这两个女人都掌握在手里面才能最大限度的保护好那几个家里的爱人，要不那天这两个女人嘴大说了出去，那会对我现在造成很大的危险，没有办法只能如此了。不过看来今天这个女人还是蛮享受的样子。
　　到了饭店，注目一看这个饭店是由上下两层构成得，今天我就一个人来得，谁也没有告诉，因为我知道如果高瘸子想对付我不会这么光明正大的约我，虽然还是有一定危险得，但是我还是对自己比较自信。
　　进了屋子里面发现里面都做满了人，每个人的目光都向我看来，我知道这些肯定都是高瘸子的手下，看到这个架势我很懊悔没有带几个人过来，不过倒了这个地步怎么也不能后退。只能上了，不过我看的出，对于我一个人来他们还是感到惊讶，这个时候我看到他们眼睛里面得敬佩。注视中一个人在楼上快步走了下来，来到我的面前恭敬的对我说："杰哥，高哥在搂上等您那，请跟我来。"我回道：“请带路”这样在众多人的注视下，我镇静的走上搂去。
　　当高瘸子看到我是一个人上来也很惊讶，用目光注视了一下带路的兄弟，当答案肯定以后他在也做不住了，热情的在椅子上面站了起来。握住我的手连声说道：“兴会兴会”我也虚伪笑答道：“能见到高老哥这么传奇的人应该是兄弟我的兴会”看到我这个的吹捧他，他的眼睛笑的都眯成一道缝了。
　　在相互谦让中终于他在主位做了下来，看着在下首做着的我。他热情的给我倒了一杯茶水，自从黑社会的电影在小城流行以来，这些做大哥的现在都开始喜欢上这个调调了。
　　不一会的功夫菜就上全了，可以看得出，高瘸子没少出血，桌子上面得菜都是好得，最少也得几百快钱。
　　我们就这样一边说着没有营养的话，一边吃着，过了一会，我知道该是时候提问了。
　　拿起餐巾纸我擦了擦嘴抬头对高瘸子问道：“高大哥，你看也吃的差不多了，我想咱们兄弟也没有什么可以瞒着腋着的，打开天窗说亮话，您说吧，找兄弟什么事。只要兄弟能做倒，肯定帮忙”看我这么上道：他老脸一红，嘴里面笑着说道：“真是不好意思，今天哥哥我确实有点小事，想求杰哥你帮个忙。”
　　看到他这个样子，我知道事情不是什么好事，但是也拍着胸脯大声的答应着，心里话先看看在说吧。
　　看到我这样，他回头朝着身后那个带路的人点了点头，那个人明白的走了下楼。不大的功夫在他后面跟上了一个人，那个人满脸慌张，头冒着汗，一副害怕的要死的样子。
　　看到这个家伙我知道了，今天高瘸子找我到底有什么事情了。
　　心里有了底说话也就仗义的多了。
　　当时我就在椅子上面站了起来，对高哥严肃的问道：“这是什么意思”说话间我用手指这那个家伙。（现在大家知道那个家伙是谁了吧，对就是我现在的顶头上司，那个周经理）看到我这么气氛的样子。高瘸子连忙跟着站了起来，虚伪拉着我做了下来，嘴里面对我解释道：“别生气，是这样的，这个不争气的东西，是我老婆的弟弟，我头几天也不知道就是这个家伙得罪了你老弟，害的你老弟坐了监。这不头两天他去我家里求我出来说几句话我才知道他原来得罪的是你老弟，当时我就替你教育了他一顿，妈的现在道上人都知道杰哥是什么样的地位，就这个不张眼睛的东西还去惹你，真是不知道死活了。”
　　看着我没有表情又接着说：“你大人又大量，看兄弟我的薄面就饶了他吧。”
　　这个时候我心里面已经开始考虑结果了，如果不答应，今天肯定翻脸，虽然我不怕他，但是现在正是我发展的时候，多一个朋友多条路，多一个仇人多堵墙这个道理我是还懂的。但是如果我饶了他，道上的人会说我是惧怕高瘸子，才退让的，这样对我也没有利。
　　到底怎么样才能做的完美那。
　　正当我思量的时候，高瘸子看我迟迟没有搭话，心里有些着急，他也害怕我不答应，毕竟我的实力也在那里那，如果动起来，他也不好受。想道这里他知道我在要什么。
　　他笑道：“老弟，哥哥知道你的难处，你放心，哥哥肯定把这个场面给你原了，你被罚的那3000元我让他还给你，令我在给你5000元，还是这个地方，明天我把道上的兄弟都请来聚聚，你吧弟妹也带来给大家介绍一下，当着众人的面子，我让这个混蛋给你跟弟妹摆酒道歉，你看怎么样。”
　　他说道这里我已经知道他已经给我很大的面子了，摆合头酒是对我的一种间接表示低头了。如果我在不识像的话，事情就会朝我们都不想发展的地步走去，想到这里，我连忙站了起来，对高瘸子说道：“不用不用，有高哥一句话就可以了，酒就不必喝了”看到我答应了他终于送了一口气，看着如释重负的那个家伙，我强忍的厌恶，虚假的笑着把他请了过来，最后还是按照高瘸子定的那样，明天他摆酒道歉，但是钱我只把我扔出去的那3000要回来，多余的5000怎么也没要，最后道把高瘸子整的不好意思，直说我这个人仁义，将来一定要好好结交一下。
　　就这样我们在非常融洽的气氛里面吃完了这顿饭。 !


第060章 摆酒
　　这天晚上，听说那个姓周的家伙要摆合头酒，小丫头她们兴奋的都要去，看着这7朵金花加上小倩那兴奋通红的小脸，还有不去就不对我罢休的样子，我连忙答应道：去就去，咱怕什么，我是怕你们跟我这次出去了，将来就不好找婆家了，看到我这么一声知道我答应了，小丫头们一下都高兴的回去准备了，我知道，这一准备最少也得一个小时。
　　趁这个时候我单独把吕萍叫进屋子里面，温柔的对她说：萍，你心里是怎么想的，能不能告诉老公，如果你对这件事情还耿耿于怀，你看，说着我向外面指了去，她回头一看发现院子里面站满了手拿家伙的人，这是我事先准备的，如果吕萍对于这个事情有异议的话，今天去就不是摆酒了而是直接带兄弟去挑了高瘸子，我不能让这么一个人在我心里面惦记着，做就要做绝它让他不能翻身。
　　看到我这么在乎她。吕萍一下扑进我的怀抱，对我低声的说道："杰，你这样做，萍儿真的很高兴，但是我现在真的不恨那个人了，反而有的时候我倒是很感激他的，如果没有他我们就不会有今天，我也不会知道我在你心里那么重要"。看着吕萍这样，我知道事情已经朝好的方向解决了。所以冲窗外一挥手，那些人快速的隐藏在黑暗中。
　　总算等道小丫头们收拾完毕，我一看，好家伙，这那里是去喝合头酒呀，简直是一群小鸟在争春斗艳去了。
　　每个人都穿着自己平常舍不得穿的最好最迷人的衣服，一个一个打扮的花枝招展的。我此时恨不得在张几双眼睛。她们看到我色咪咪的样子知道我非常喜欢她们的打扮，非但没有一丝羞涩，反而对我若隐若现的展示自己身体最美得地方。这个时候就听到小丫头高声叫道："杰哥你鼻子出血了"。
　　听倒这里我才回过神了，用手一摸可不是么，鼻子里面不知道什么时候流出血来，看到我这个样子，这些女孩子都嘻嘻哈哈的笑起我来，更可气的是小丫头还凑趣的掀起了自己的裙子撅起屁股对我露出了她那迷人的小白色内裤，这些丫头看到我是如此入迷的看着小丫头那里，都觉得自己被冷落，一个个都对着我掀起裙子露出了自己重来没有让别人看到的小内裤，看到颜色各异，大小不一的内裤，我发觉我真的不行了。已经明显感觉那里需求的特别烈害，这个样子下去，别说去喝酒了，就是步也走迈不动了，恨不得都给拿下，没有办法还得办正经事要紧，看着一个一个小丫头娇嫩的屁股。我只好强忍那里的涨痛，挨个狠狠的照着屁股打了一下，清脆的响声中我饿狠狠得说道：看你们在勾引老公得，这是对你们的惩罚。
　　在她们娇声喊痛中总算是走出了商店。
　　因为吕萍的事情，今天我们这里停业，毕竟给自己老婆找回面子是最主要得。
　　一路上我真是遭罪透了，一会这个搂这我的胳膊，一会那个抢了过去搂了起来，我就像一个木偶在路人得观看下，被小丫头们肆意折磨着，而这个时候两个年纪比较大得吕萍跟小倩，就像不认识我们一样，远远得跟在我们后面，嘴里面还不怀好意得笑着。看来有必要晚上给她们上上课，教育一下了。
　　终于来到了饭店，我总算能抽出身，把今天的主角吕萍搂在了怀里，看你还躲，边想边把吕萍搂得越来越紧。闹着那几个丫头直说我偏心。
　　进来饭店，发现这里今天晚上异常的热闹。各片稍微有名得片头几乎都道场了，大家都是在圈里混得没有几个不认识，这些家伙正找跟自己关系不错的人热情的聊侃着。
　　看着我进来，大家都知道今天晚上我是主角，但是紧随而入的小丫头们，让他们每个都睁大了眼睛，那眼睛跟狼眼一样，一个一个喘着粗气，恨不得马上叼走一个的样子。
　　小丫头们虽然在我面前比较开放，但是在这些陌生人面前还是很羞涩的。看到这些人火热的目光，都感到很害怕，不由自主的像我靠来，我这个时候心里面也很不痛快，毕竟这些人看着是我的老婆，所以我冷冷的哼了一声。听到声音这些人总算回过神了，一个一个的闹的满脸通红。呵呵跟我刚才一个样子。没办法，这些小丫头片子今天打扮的实在是太迷人了。
　　里面的高瘸子看到这个情景连忙走了出来，笑闹着一个拳头轻打在我的胸前说道：还是兄弟烈害，有这么多美女陪伴，我看以后就别叫疯子杰了，干脆改名叫护花使者得了，大家说对不，哈哈哈。
　　笑声中大家都附和了起来，而这些小丫头也在众人的调笑羞涩的低下了头。
　　当我把小丫头们介绍给大家的时候，屋子里面一下静了下来，没有一个人在敢发出声音，那些刚才调笑特别烈害的人都悄悄的低下了头很怕小丫头们注意道他们。
　　我知道这些人都被小丫头们背后所代表得人物吓坏了，特别介绍道：小梅、小倩姐妹跟李丽的父亲时，大家都惊呆了闭不上嘴，要知道自古而来就是民不与官斗，更何况是公安局长跟县委书记的千金那。
　　这个时候高瘸子也在暗自庆幸自己做对了，虽然他事前调查过我，也只是知道我跟小丫头的关系，没想到今天我一下就领来了这么多官宦人家的小姐而且个个跟我关系都一般的样子。心里们这才知道自己有多幸运。
　　其实我今天告诉他们的目的就是让他们掂量着办，毕竟这些人有些对我还是挺感冒的。我不知道什么时候我不在，在出雅阁那样的事情。
　　讲完以后我严重警告他们不要把今天看到的事情说出去，否则对大家都不好，看着我，有看着这些不一般的姑娘，大家都赶忙答应下来。
　　也就是重今天以后，道上就定了一个规矩，那就是任何人不得在东郊那片惹事，特别是雅阁。
　　而我也重今天过后成为全城道上一个耀眼得新星。
　　事情如大家所愿，在和和气气中，周经理颤颤微微得上来，给吕萍和倒上了酒，并拿出那3000元尊敬的递过来，并道着歉。而我跟吕萍也接受了他的歉意。
　　一片平和中大家吃完了这顿酒席。 !


第061章 探病
　　这几天白灵一直也没有来商店，很久没有见到她了，我心里很是想念，问了吕萍才知道，原来因为小丫头父亲的事情，白灵的母亲已经病了，白灵是个孝顺的女儿，这几天正在家里服侍她的母亲，听到这个消息，我急忙找个商店买些补品让吕萍晚上下班的时候领我去看一下，毕竟怎么说也是我的岳母么。
　　晚上10点的时候，雅阁的人都走光了，在陪着她收拾完以后，我们一起走出了商店，我已经跟小丫头打过招呼，这个时候她已经跟小倩睡去了。锁上了门，在夜色里面我们慢慢的在街道上面走着，这是头一次我跟吕萍漫步在黑夜里，此时天空上面繁星点点，月亮半挂在天空，夜色是如此的美丽，这个时候吕萍就静静的靠在我身旁，我们没有说一句话，在夜色里面享受着这份温馨的爱。
　　走了有10多分钟，终于到了白灵的家里。她家住在县委家属楼，楼层不错，是5楼。当我按响了门铃，不一会的功夫里面传来了一个熟悉的声音，我一听就知道，那就是我的小乖乖－白灵。
　　"谁？"白灵问道听到白灵的声音，我连忙说道："老婆是我，想你了，来看看你。"听到是我的声音，白灵兴奋极了。好几天没有看到我她也非常思念，但是由于母亲的病她只能强忍思念，但是没有想到的是，我能在这么晚来看她。
　　我能听到她声音有些颤抖，知道她一定是想死我了。
　　进了屋子里面，吕萍跟白灵把我拿的东西收了过去，这个时候我看到屋里面灯还在亮着，就悄悄的问白灵，我是不是来的太晚，打扰了她们休息。看到我这么细心，白灵低声笑声说，没有，我妈还在打吊瓶拿，这几天不知道什么原因，妈妈病的很烈害。我知道她母亲得病的原因，但是我决定不可能跟她讲的。这个时候如果让白灵知道的话，不仅仅对她的家庭不好也会让她跟小丫头产生不必要的摩擦。而且对她的打击也会很大的。
　　我询问了一下情况，发现白灵的母亲病的很烈害，心里想既然已经来了就进去看看吧，看看还有什么事情能做的。
　　在我征求了白灵的同意以后。我走进了她母亲的病房，看到白灵的母亲正躺在床上，眼睛闭着，裸露着胳膊在打的吊瓶，她的样子憔悴极了，当吕瓶看到她这个样子简直不敢相信，才3-5天没有回来，就会变成这个样子，看着白灵母亲那消瘦的脸，吕萍在也忍不住了，扑到她姐姐的怀抱里面哭了起来。
　　这个时候趟在病床上的白灵母亲，被妹妹的哭泣声音惊醒睁开疲惫的眼睛，看了看扑在自己身上的妹妹，强笑的说道，死丫头，姐姐还没有死那里，在那里哭什么，给我送魂那。听到姐姐这么说，她也不好意思在哭了起来。这个时候，白灵的母亲才发现我正在门口站着，她脸突然红了一下，那天我的话，让她很有感触，同时她又为我知道这个事情感到羞耻。这个时候突然看到我站在她的门口，心里面一下就紧张了起来，她不知道我来的用意，很怕我将这个事情告诉白灵。
　　我看到她眼睛里面的犹豫，就笑着说到：伯母我听瓶姐说你有病了，就特意来看看你。看到我这么对她说，她放心了，微笑的让我坐下。
　　她这个病是心病，感情这个东西除了自己能想通，别人是无法能介入的。我今天来没有劝解的意思，想到自己跟许芸的关系，不跟她跟小丫头的父亲一样么，自己有什么权利管人家的事情。
　　所以我做下来，只淡淡的对她说：让她好好养病，有什么事情想开些。没事情，出去走走。
　　而这个时候我突然听白灵对我说，原来她母亲已经病退了，我知道都是因为小丫头的父亲，现在她已经没有心思在那个单位做下去了。这个事情传的很快，虽然大家表面都不说，但是暗下的话她还是能听到一些的。
　　我连忙说，退就退了吧，在家里好好养病，正好有时间可以帮白灵做做饭，看到她母亲现在很疲倦的样子，我也就没有多做，没有多大的功夫，就站起来，要走了。白灵坚持要送我到楼下。我知道这个女孩几天没看到我了，心里面一定很想我了，下楼的时候，那个昏暗的楼道里面，我们狠狠的亲吻了一会，看着由于缺氧在大口喘息的她，我温柔的说道：好好的照顾你妈，她挺苦的。看我这么说她觉得我好像知道些什么，就拉着我的手让我告诉她，我连忙说她误会了，我能知道什么，真是瞎想，说完我赶紧逃一样的离开了她的家，而背后白灵正迷惑的看着我离去的影子。
　　回到家里，小丫头跟小倩都没有睡觉，正在躺在床上聊天等着我那。
　　看到我回来的时候情绪很低落，小丫头知道肯定是因为白灵母亲的关系，现在事情发展到这里她已经不太恨小丫头的母亲了，反而因为这件事情，有些同情白灵的母亲了。我脱了衣服趟在她们中间，谈了一会白灵母亲的事情，小倩不知道这件事情，所以我们说的话她根本听不明白，喜欢冲动的她很是难受这种感觉，这个时候她无法忍受被冷落的感觉，竟然钻进被里面开始跟我口交起来。
　　看着小倩在被子里面上下起伏的脑袋，小丫头也来了兴致，没有办法，强挺心中的失落我开始抚摸起小丫头的桃子，此时伴随小倩卖力的工作中，我的手在小丫头身体也逐渐变得狂野起来，听着小丫头的叫声，小倩在也无法忍受听觉的刺激，一下掀起被朝我那里做了下去，一声满足的长叹中我也开始在小丫头的身体上找寻异样的刺激 !


第062章 加入
　　一晃时间过的很快，已经半个月过去了，现在我的心情很高兴，因为正街的那趟房子终于转到我的名下了，另我吃惊的是将近1000平方的房子竟然才花了11万，我不知道什么原因让我如此便宜的拿到手，但是我知道肯定是房产的那个人使劲了。后来我很大方的给了他5000元。看着那么多钱放在他手里面，我看到他的手在颤抖起来，连忙对我说：“太多了太多了，这怎么行那。让洪书记知道我拿您的钱不得吧了我得皮”我连忙对他说：“没有事情，这个事情就我们知道不会对第2个人说得，以后还会有很多的事情要麻烦他的”看着我这么说他才把钱收下，嘴里面还高兴的对我说道：“一定一定，请您放心，有事情你找我就可以了”这个时候我已经知道他就是房产的主任，呵呵。
　　其实现在我也有很大的危机，现在已经马上就到一个季度了，而这次买房，我已经把自己所有的钱都投入在这里了，就连客户的押金都拿出用了。我知道如果下个季度不能稳定住客源，那就会对我造成致命的打击，但是一想到以后这些房子的价值，我义无反顾的全部都赌了进去，因为我知道，他肯定赢，这件事情小丫头们也很替我担心，但是事情都做了也只能走一步算一步了。对于我她们的宠爱大于理智。
　　但是我很高兴，当11月中旬的来临，客户很快就稳定的续定了下来，而且那些30元和50元觉得这么看敢不上100元的合适，也都改成了100元的那种，最主要的现在雅阁已经成为我们这里的一个休闲的品牌，看着那些拿着金卡进入的学生，她们都嫉妒万分，所以这次都改变成为金卡用户。而且我这次又退出使用金卡用户可以享受雅阁8折优惠，这下办证的越发多了起来，并且有很多都不是为了看书，只是奔着那个8折优惠而来着。
　　看着一天一天增多的金卡用户，我们大家的嘴没有一天能合得上得。
　　终于繁忙的度过了半个月，在月底统计下，现在办证得人已经前所没有的达到3400百人，而现在还有人在陆续的办证。
　　现在我的资本已经积累到35万左右，去掉上次的押金3万净利润达到32万，而押金也有了10几万。
　　这些钱摆放在床上，那些从来没有看到这么多钱的女人们，眼睛里面已经开始闪烁起来星星了。
　　看着这些钱。我觉得有必要开始给这些丫头泼些冷水了。
　　我一边收拾的钱，一边问这些女孩怎么分配这些钱，看着这些钱女孩子们兴奋极了。有的要出国玩，有的要买衣服，有的要买房子，看着这些兴奋的丫头。我连忙冷冷的说道：“对不起你们了，这些钱暂时还不能分给你们”这下所有的女人都愤怒了。在一片声讨中我赶紧解释了起来。
　　我说道：“你们知道我有在正街买了一趟平房吧”小女孩们都点了点头表示知道。
　　看她们这样我又开始说道：这些钱我准备扩大营业面积，准备在那里开雅阁分店。而且规模要比这个大，我已经给小丫头的舅舅打电话了，这次准备把投影仪也买了，看着我准备大干一番的样子，小姑娘们都很委屈，因为她们的梦想已经被我的这几句话打飞了。我看到她们一个一个沮丧的样子。我不忍心的对她们说道：“只要大家乖，听老公的话，我准备么”话说道这里我开始卖起关子了。
　　看到一个个小姑娘靠着一边摇晃我的胳膊一边哀求的样子，我不由的大笑着说道：“等你们放寒假的时候老公专门抽个时间陪你门去龙宝买冬季的衣服，所以花费我买单，顺便在陪小丫头看看她的父母"。
　　听道我说这里所以的小女孩都跳跃了起来，一个个高兴的开始亲吻起我来。女人呀，真是给点阳光就灿烂。
　　晚上我领着几个小女孩到东来顺吃了一顿火锅，好好的给她们解解馋这期间我耐心的询问了白灵母亲的情况，这个时候白灵母亲已经病好了，但是由于病退的原因在家里没有什么事情可做，只能向个家庭妇女一样。听到这里我很酸心。想了一会，我让白灵回去问问她母亲，有没有兴趣来我公司做。听到我这么一说，白灵跟吕萍都非常高兴，连忙问我让她母亲来做什么。我想了一想对她们说道，就让她管理书屋吧，我准备让小丫头管理雅阁，而吕瓶跟我开辟正街的那个雅阁。
　　小丫头听我说到这里也非常赞同，现在她跟我一样非常同情那个女人。白灵想了一会决定回去问问她的母亲在回答我，我答应了。
　　一晃一夜过去了，第二天的中午，我正在跟小丫头和吕萍嬉笑瞎侃的时候我们发现白灵的母亲走了进来。这个时候我已经知道白灵的母亲叫吕柔，名字跟性格真贴切，却实很柔呀。
　　进来的时候看到我的双手正在小丫头跟吕萍的身体上面搂着，态度很亲热，她惊讶了一下，到底是做过官的女人，掩饰的很好，这个时候吕萍看到姐姐来了，也觉得很羞涩，毕竟我们的事情也只是圈子里面知道，看到这里我连忙放开她俩热情的迎了上去。
　　白灵的母亲很拘谨，看到小丫头眼光格外的凄凉我知道她又想起了小丫头的父亲。没有办法，她的问题谁也解决不了我只能在心里发出一声长叹。
　　出乎我的意料的是她不准备在书屋干，而是要求去我准备新开的雅阁做事，这个条件很让我出乎意料，要知道我这么做是为了她着想，不想让她受什么刺激，毕竟来往的客人很多都是政府官员。但是看到她那坚决的样子，我跟小丫头和吕萍商量一下，也只好答应了她的要求，统一了意见一会我让她今天晚上就来上班，先跟吕萍学习一下技术和程序，毕竟很多事情，将来都的做，我不想白灵的母亲把我的招牌砸了。
　　从此我们这个公司又多了一个风韵十足的女人。 !


第063章 开张
　　时间已经到了12月末，这期间发生了举世瞩目的苏联解体事件。这个事情对我来说将是一个机遇，因为我知道由于苏联的分裂使得俄罗斯内需大幅度攀升，在这个重工业发达的国家，轻工业却少的可怜，造成许多人收里面有钱就是没有东西可买，也是这个时候我们国家的一些头脑精明的生意人开始打起了这个主意，但是由于她们的目光短浅，把一些残次品甚至是坏了的东西全部都买给了俄罗斯人，闹到后来一提是中国的东西，俄罗斯人就摇头不买，给国家造成了很大损害。
　　我知道一定要做到第一个打开俄国市场的人，只有这样我才能牢牢的把握住这个市场，而我也会改变俄国人对中国的看法。
　　这个时候我开始想办法怎么打开的这个局面，但是自己个人的力量是非常渺小的。只有靠政府这个牌子才可以打开通向俄罗斯的大门。但是我现在需要的机会，一个可以让我有权利去争取这个机遇的机会。深思中，我想到了张儒，现任的龙宝市长，于是当天晚上我就做了火车去了龙宝市，张儒书记看到我很是惊讶，但是还是非常热情的接待了我。那个夜晚我就住在了他的家里。当我看到一张全家幅的照片我惊呆了。那个里面的少女原来竟是那夜谁也没有知道我跟他谈了什么，只是早上我又匆匆的做了火车回到了县城。
　　就在我回来不久以后。市委成立了一个对俄经济贸易公司，公司的地址就设在我们县城，而我也由县商贸办调任经济贸易公司任第一任经理，这个决定让所有的人都大跌眼镜。
　　公司的主要事务就是开展对俄贸易，直接由市委管辖地方无权干涉，并且必须完全配合我的工作，在我的要求下，许多当权的子女全被我调入了公司，看到我如此会做事，每个人的脸上都露出彼此了解的微笑。
　　事情是非常顺利，此时吴丽任我的秘书，张姐任我的翻译，现在大家才知道她会俄语，而张姐也很惊讶我是怎么知道的。因为她从来没有对谁说过这个事情，为此还追问了我许久，面对她的追问。我总是微笑的对她说：本经理是诸葛亮重生，能掐会算，气得她为此还跟我发了一顿脾气，哈哈。
　　人员基本已经到位了，就差办公地点了，由于属于企业的性质当然不能入住县委大院了。现在只能自己想办法了。后来还是经人提醒一下才想起自己还有那么大的房子在那里闲置那，为什么不借这个机会用上。
　　看着这些人虚伪的笑容，我知道其实他们是因为我把他们的子女都安排进入了这个公司才对我进行一下小小的教育，虽然现在在普通人看来对这个公司还没有能看出他有什么特别，但是这些玩政治的老油条们都明白公司的实质意义，他们敏感的嗅觉已经能闻出什么了。对于我把他们子女安排进去都知道是什么用意，大家虽然没有明挑，但是还是很感激我的。
　　这么做我其实也是迫不得已，没有办法，在这个偏远的小地方，天高皇帝远，所有的事情都不能离开这些官老爷，反正都是共产党的钱，花在谁身上不是花，最起码我觉得如果我管着这些小官老爷总比放任他们强得多。
　　在紧张的忙碌下，公司也开始正常运作了，有趣的是，公司的开张，跟我雅阁的开张是同一天，呵呵白天公司开张，晚上雅阁开张，既让公司得场面能热闹些，也会让这些官老爷吃饭之余有个娱乐的地方。可谓一举两得。
　　现在由于我的投资，雅阁现在占地500多平方，投入20多万，已经及餐饮娱乐休闲为一体的场所，而且其中还特意加设了近150平米的几个高档客房，这些客房经过我的上下打点是可以让你绝对放心入住得，不会半夜有人来查岗得，当我这个大手笔一出，整个县城为之轰动，这样豪华先进得设施不仅仅是我们这里所没有看到过得，就是在龙宝市也是几乎没有得。
　　雅阁现在分为歌厅、餐厅、桑那、客房、四个部分组成，所以设备都是当时非常先进得。我特意通过我干妈在省城找了个特级厨师，本来这个小地方人家是不喜欢来得，但是因为他家里的孩子是我干爹的学生，没有办法只能看着我干爹的面子来帮忙几天。呵呵我心里面想只要你来了我就会让你住下来，现在这个社会谁可能跟钞票有仇，估计只要钱到位了，一切都好说，虽然说只答应帮忙3个月，不过我会想办法让你留下来得。
　　歌厅这里已经布置上了投影设备，并引进了一批日本音响，有了一个质的提高，当试用的那天晚上，在将近150平米得大厅里面，精美的超大画面，优美绝伦的音质，所有在场的人都惊呆了。如此得大投影屏幕已经让她们联想到电影院得电影了。看到她们兴奋的样子，我那天很放纵的让她们玩个通宵。
　　最后是桑那，说真的也就是一个比较高档的浴室而已，我还没有办法让人们习惯蒸笼般的洗澡方式，有些东西还是不能超前得。
　　1992年2月12日礼拜六一个很普通的日子，在很多人都不注意的情况下，对俄贸易经济开发公司就这样悄悄的开张了，开张当天几乎所有得县委领导都到场了，市里面也委托了小丫头得父亲洪市长全权代表参加了这次典礼。
　　由于小丫头的父亲是县城出去的人，大家都很熟悉，几句客套话以后，大家就开始了典礼，场面非常的热闹。这个时候我看到了一个令我思念已久得一个女人，那就是小丫头的母亲，几个月没有看到，她已经变得很清瘦了，那场打击对我们的影响都很大，看到我她非常高兴，走进我的时候，故意问了几下小丫头的近况以后，在别人没有注意的情况下，偷偷的对我说：”
　　晚上会去找我“，听到这个消息我兴奋极了。连忙点头，而这个时候小丫头的母亲已经躲开我去跟别得熟悉的人攀谈了起来。
　　中午的时候我特意把这些领导和贸易公司的员工都安排到雅阁餐厅，对于今天我可是投入了心血，所有的服务员都是刚刚毕业的学生，这些学生大部分都是我的小弟，经过培训他（她）们已经完全有能力接待客人了。
　　当丰盛得酒席摆放上来的时候，那个味道就是好，所有的人都吃的非常满意，连声说道这个厨师的手艺太好了，看到这些家伙高兴的样子我连忙开始给雅阁打起广告来，希望各位领导多多光临，看到我的样子大家都会心的笑了。在酒桌上面当场就把雅阁订为县委招待贵宾和进行会议的主要地点，我知道他们这么做是看在坐在我上面小丫头的父亲的面子，还有就是还我一个人情。
　　一顿饭大家吃的非常高兴，而饭后我也挨个单独通知晚上雅阁开业的事情，希望领导们有时间的一定来捧个场，还偷偷的每个人发了一条中华。这下所有的人都满意极了，都连声答应一定来一定来，然后带着醉意都各自回去了。
　　当所有人都走没了的时候，小丫头的父亲也要回去休息了，这个时候我连忙把他们夫妻都安排在客房入住下。
　　晚上的雅阁虽然开业但是不对外，而是单独把所有县委的大小领导都请了来，除了小倩的父亲，还有一位副县长有事，其余都到了。场面比白天还热闹。
　　看着餐厅慢慢做到将近10桌的人我心里面兴奋及了，这些人大部分都是左右一个城市走向和人民生活的主宰者，在我之前还没有一个人能有这么大面子全部请到。看着这些人热情的跟我打着招呼，或多或少每个人手里面都拿些礼金意思意思一下，这就是个场面，大家都知道我肯定不会亏待他们的。
　　看到人都到了差不多了。
　　这个时候我站在礼台上，高声说道:“今天我很高兴的邀请到各位领导的光临，谢谢各位的赏光，这里我要说的是，雅阁经过一年的发展已经达到现在这个规模，而这个规模是跟大家的关心与帮助分开不了的，在这里我真诚的感谢大家，也希望以后大家能一如既往的支持雅阁，我也会为始雅阁成为全县甚至是全市的亮点而努力的”话说到这里我高举了酒杯与所有的人干下了这杯酒，晚宴中我特意请出了一个人，那个人也是我今天的秘密武器，当所有的人看着白灵的母亲穿着高贵的礼服出现在这里，所有的人都惊呆了，此时的吕柔是如此的美丽，她的美丽在于她的成熟在于她的气质，看到这个场面我连忙介绍到，现在的吕柔已经雅阁的总经理了。听到这里所有的人都释然了，有些人已经开始向着小丫头的父亲偷看去，而此时我也看到了吕柔跟小丫头父亲眼睛里面碰撞的火花。
　　我知道他们误解了，以为所有的事情都是小丫头父亲在背后策划的，看到这个场面，我知道由于小丫头父亲的出现，事情开始变的更加有趣了。我很高兴这些家伙乱想，越是误会越会对我的发展有利。
　　我知道现在雅阁已经成功了一半了。 !


第064章 苦夜
　　晚上宾主尽欢，所有的人都让我打发的非常满意，在所有人都离开以后，我神秘的领着已经有些醉意的小丫头的父亲来到了一个房间，看到不是他的房间他有些不解，这个时候我神秘的笑了笑，让他进去看看就知道了，在不解与迷惑的情况下他进入了那个房间，在一声惊讶中，我离开了那里。
　　当我匆匆忙忙的赶回商店的时候时间已经将近11点了，我重来没有感到心情如此的兴奋，慢慢的走到了楼上，一切是那么的熟悉，然而一切又是那么的陌生，所有的感觉都是因为这个女人的归来。
　　进入卧室的时候我当时就木住那里，原来所有熟悉的摆设都被改变了，两条长长的拉花交叉在屋顶，床上已经铺上崭新的被褥，而一个女人穿着睡衣用我非常熟悉的姿势躺在床上看着小说，这个女人是那么的熟悉而又陌生，已经好几个月没有看到她了，想到她所经历的悲伤隐藏在我心里的痛楚又开始发作了，眼泪已经止不住的留了下来，而女人看到我的忧伤她的眼睛也开始红了，拍着床边让我做了下来，她那熟悉的身体开始靠在我的怀抱里面，我搂着她的时候感觉她的身体已经没有分别前那么饱满了。
　　我这个时候对她说道：“爱人，你瘦了”摸着我的手的她听到我这么说，眼泪在也止不住了。这些天的思念，这些天的空虚，所有一切悲伤加起来都在今天全部发泄出来，看着她悲伤的样子，我在也无法忍受她的忧伤，双手捧起她的脸，我用舌头舔着她的眼泪，我这个动作让她感到非常的痒，同时也感到很幸福，知道我是真的爱她这个时候小丫头坐在身边，看着我们满是思念的情景也很不好受，她也为我们没有结果的爱感到悲哀。
　　就这样，这个夜晚，我们在一起发泄自己分别以后的思念，那夜我们都喝了很多的酒，小丫头和她母亲放肆的坐在我的怀抱里面，这个时候，小丫头的母亲告诉我，要我好好保重自己，近期是不可能跟小丫头的父亲离婚的。
　　早上当我起来的时候她已经离开了，我只能在被了的余温暖和枕头上她留下的几根头发才相信昨天晚上的真实。
　　来到雅阁的时候已经快8点了，我看到白灵的母亲神采奕奕，忍不住调笑了几句：“伯母今天你真是光彩照人呀，呵呵知道的你已经当母亲了，不知道的还以为你就是我姐姐哪”听到我这么一声她的脸红了起来，嘴里面笑骂到：“臭小子，真不像话，没事敢占你阿姨的便宜”说话间还随手轻柔的打了我一下，看到她如此风韵十足的样子我不仅呆了女人也觉得自己的动作有些暧昧，但是昨天晚上的喜悦已经让她有些兴奋的失去了自制，看着我眼睛里面的那丝欲望，她心里还有些沾沾自喜了起来，很为自己能有如此的魅力感到骄傲。
　　这个时候我也回味过来，暗自舔了舔舌头，心里想到，经过男人滋润的女人就是不一样，短短一夜就变的如此动人，呵呵这回大家都知道昨天我晚上我把小丫头的父亲领到谁的房间了吧。
　　呵呵大家不要说我卑鄙，没有办法，看着白柔那痛苦的样子，我的心很是焦虑，正好有这个机会，也就让她们续续旧，呵呵也让我有机会回去亲热小丫头的母亲，真是一举两得。
　　这个时候白柔看到我一副坏坏的笑，还以为我在笑她们昨天晚上的事情，脸此时红的更烈害了，手一下朝我狠狠的打来，嘴里面还羞怒的说到：“小色鬼想什么那，都几点了还不去上班”看着她这个样子，我真恨不得搂进怀抱狠狠的亲两口，也是这个时候更加让我思念起小丫头的母亲了 !


第065章 告状
　　由于跟临近的俄罗斯城市海参崴正在接洽中，这一段时间一直在等他们的邀请函，所以就没有什么事情。
　　海参崴是滨海边疆区的行政首府，总人口70多万，是太平洋沿岸的著名军事港口，位于莫斯科以东9302公里处，是西伯利亚大铁路的终点，临日本海。作为原苏联太平洋舰队所在地，一直没有对外开放，1992年才成为开放城市，海参崴三面环海，气候宜人，属典型的温带海洋气候，春季温暖，夏季多雨，秋季干爽、阳光明媚，冬季多风少雪。不仅是历史文化遗迹和风格多样的欧式建筑，海参崴和她周边岛屿的如诗如画的自然风光也是美不盛收的。
　　没有事，大家就非常轻闲，这帮公子哥每个人都是静不下来人物，于是我的雅阁便成为他们最好的去处，对于他们这样我也睁一只眼闭一只眼，反正钱都进入我的兜里，管他们做什么，但是最近他们闹的有些不像话了。
　　这天我正跟吴丽和张姐在办公室里面瞎侃的时候，吕柔气冲冲的走入我的屋子，看着她这个样子我不知道发生了什么事情，连忙让她做下来说话，顺便让吴丽到杯水来。
　　休息一下，吕柔强忍着怒气对我说道：“你公司的人有点太不像话了，在我们那里吃，那里玩不担让记帐，还总调戏服务员，今天如果我不是带人强冲进去，那个叫小翠的丫头就被你们这里的人给祸害了，看我阻拦不担不听，还说一些特别难听的话”听到这里我有些生气了，由于雅阁归吕柔管并且就在我公司旁边，我一般也不好意思过去，毕竟怎么说也是个领导得注意一下影响，对于这些家伙我一直以为他们能看到我的面子上不能做的太过分，可是我现在知道了，对于这些家伙的放纵让他们以为我是软弱可欺的，想道这里我接着问道：“吕总，他们都对你说了什么，”
　　这个时候我看她的眼睛红了起来，说话有些结巴，我知道说的话肯定是特别难听，想到这里我回头挥手让张姐跟吴丽出去。
　　当屋里就剩下我们两个，这个女人突然扑进我的怀里面，痛哭起来，边哭边哽咽的说道：“她们说这个地方就是为他们服务的，这里的女人就是特意给他们玩的，就连我都算进去，说话特别下流，还对我动手动脚的”听到这里我愤怒了，看着吕柔满是泪痕的脸，我的柔情又不合时宜的涌了上来，在我轻轻的擦去她的眼泪，温柔的对她说，吕姐你放心，这件事情我不会轻易的罢休的，敢动我的女人我不会让他们好受的”下意识中，我又说出我总挂在嘴边的这句明言，当我觉得怀抱里面的女人停止了哭泣，羞红了脸从我身上躲开的时候，才知道自己又说错了。
　　此时听着我这么霸气的语言，那种小丫头父亲所无法比拟的男人气息，吕柔的心里竟然有些慌乱，怎么会又这种感觉，我怎么会不担没有发怒反而有些欣喜那，正在她沉思的时候，我已经开始道歉起来。
　　“吕姐，真不对不起，我说话不注意，一下就顺嘴说出去了，真不好意思，我怎么能对你这么漂亮的女人瞎说，别在意”说道最后，不仅她的脸越来越红，就是我都不知道自己说什么了，脸也是像个柿子一样。
　　这个时候吕柔觉得自己身体热的烈害，很久没有的那种感觉竟然不合适的在这个时候出现了，那种感觉就像初恋的女子，吕柔觉得自己越来越没有羞耻了，怎么会这样那，明明知道他跟小丫头还有自己妹妹的暧昧关系，怎么自己还是那么有些喜欢上他了，此时她完全没有发现，小丫头父亲的影子已经越来越淡了慌乱中她像逃一样的跑了出去，看着她那羞涩的样子，我真不知道我说了什么让她有如此反映，惊愕中吴丽跟张姐相继走了进来，看到我跟吕柔的表情直觉上让她们以为我们之间发生了什么事情，此时吴丽吃醋了，已经顾及不道张姐的存在，一步走道我的面前大声的说道：“你现在越来越放纵了，你知不知道你现在做什么，你现在是在玩火，你这么做考虑没考虑我的感受”看到小姑娘一副吃醋的样子，我发觉她这个样子特别可爱，非但没有解散反而开始逗她起来：“吴丽你能告诉我，咱们什么关系么？”
　　我这么一说吴丽一下哑口无言了，“对呀自己跟他什么关系，他有那么多女人，而自己虽然已经跟他亲吻过几次，但是这几天，他已经对我越来越冷淡了，是不是”想到这里吴丽不敢想下去了，此时我看到她的眼睛有些失落，有些害怕，有些痛苦，眼泪在无声无息中就这么流了下来，完了，完了，这下悔了，我知道自己有些玩笑开大了伤了这个小女孩的心，这个时候我顾不得张姐在旁边看着了，连忙把小姑娘搂在坏里面哄了起来，“晕了老婆你还真生气了，我这不是跟你开玩笑么，你也不是不知道你老公就这个脾气，总喜欢闹”吕丽此时看我这个样子更生气了：“谁是你老婆，你愿意跟谁跟谁，少跟我这样子，以后你是你我是我，我不会跟你瞎扯”看着我还搂着，小姑娘脾气更大了说道：“放开我坏蛋，赶紧放开我”我知道如果我此时听她的话放开她才是傻瓜那。
　　趁她挣扎我，我一下把嘴伸了过去，在双手的搂抱下，我占有了她的嘴，亲吻中慢慢得小姑娘的挣扎弱了。拍打的双手也开始搂抱起我了，在张姐得惊讶中我们亲热的接起吻来。
　　慢慢的张姐感到自己得嗓子有些干，嘴里面好像有什么堵在那里，她明显的感觉道自己被冷落了。那许久没有的异样感觉此时是那么得刺激着她的身体。
　　亲吻中，我一直在暗暗的注视着张姐，看到她得神情我知道她现在已经有些动心了，看到这里我更是放肆的开始在吴丽的身体上摸索着，刺激中的吴丽已经开始有些酥软，嘴里面在不停的祈求我不要这个样子我们的这种亲热强烈的刺激着张姐的视觉，她终于忍不住说话了：“我说弟弟妹妹们，可以了吧，现在可是白天呀，你们也太开放了吧，把张姐是不是当成了空气了”吴丽听到张姐这么说，也从享受中醒了过来，羞涩的把脸捂了起来跑了出去。在她背后传来我肆意的笑声。
　　看着吴丽走了出去，张姐也不好意思在屋子里面呆下去。
　　在两女人走出以后，我站在窗子前面开始沉思起来 !


第066章 立威
　　一连几天我不动声色的观察着，很多人已经通过小道消息得知那天的事情已经闹道我这里，但是看到我一直没有表示什么，有些人适当的收敛了起来，而有些人看我什么也不说，以为我对这个事情不敢表示什么异议愈加放肆起来，每天我都在手下的报告中看到他们的过分要求，由于我没有发话，小弟们也不敢动，只是刻意的防备着别让自己的服务员吃太大的亏。
　　看到这些人我终于愤怒了。本来我的意思不想闹大，必然是一个单位而且后面的父母都跟我现在保持不错的关系，以为我这次忍让可以让他们能够收手就可以了，这个大家都可以有个台阶，没想到这3个家伙反而便本加利的去骚扰我的店员，看来有必要教训一下他们了……
　　这天我正在办公室里面看报，这一段我异常关注俄罗斯那边的状况，已经快10天了，那边一直没有来消息，我很是着急。
　　就在这个时候，吴丽匆忙的跑了过去，让我赶快去雅阁，那几个家伙又在那里闹事了。
　　这3个人有一个是副县长的公子叫薛明，有一个是市里秘书长的儿子叫徐强，还有一个是市纪委书记的儿子叫杜强军，都是很有背景的，也正是这个背景让他们没有把我放在眼睛里面，其实我知道那个市里面的公子也就是来我这里镀镀金，呆不了多长时间，所已有些事情就对他们比较宽容，但是我没有想到的是她们竟然开始有点上脸了。
　　跟在吴丽的背后我急急忙忙的走入雅阁，刚进门我就听道里面有女人的哭泣声音，还有几个男人放荡的笑声，而此时最让我担心的是单间的门是关的，几个服务生正在外面焦急的敲打的门，看到我进来，一个服务员急忙跑了过来对我说：“杰哥不好了，他门把吕经理跟一个女服务员堵里面了，又把门给关了起来，我门进不去呀”看到他那个熊样，妈的我火一下就上来了，骂到：“X你妈的你傻B呀，不会把门踹开呀，他们在里面多长时间了”听到我的骂声那个小弟害怕的说道：“没有多长时间，这次他们来了好几个都是生面孔，兄弟们都不敢惹事”听到这里我一浑手告诉他把兄弟们都召集过来，说话间我已经到了单间门口，听到里面女人的哭泣声音和挣扎的动静，我在也忍不住了，如果要是吕柔有什么事情，我不是的费了么，不要说白灵，吕萍，就是小丫头的父亲也不可能饶了我。想到这里我一下用脚踹开门，这个时候我感觉好像有人在里面顶着，妈的我更来起了，运起拳头就朝门砸去，当我的手穿破门板我能感觉到里面有个男人的闷哼声音，我知道我这个拳头的力量，此时手上已经被门板刮破开始流起血来。旁边的兄弟门看到这样都一起合起来朝门撞了过去，在众人的帮忙下，门终于推倒了此时屋子里面一片惊讶，我看到餐厅的那个女服务员已经半裸着身体，而那两个家伙的手还在上面揉搓着女孩子的乳房，那边那个叫杜强军的混蛋着搂着挣扎中的吕柔，此时吕柔就做在他的怀里，衣襟大敞，酥胸在急促的起伏，那个垃圾的手还留在乳房上面，而我也清楚的看到他另一个手已经伸进吕柔的下面，看到他们惊讶的情景，我连忙让外面的女人进来把两个已经吓坏的女人扶出去，此时被救的她两的哭声在走廊中回荡着。
　　此时他们看着我进来后面还领着很多拿着家伙的人，心里有些害怕了，这个时候我什么话也没有说，挥挥手，我让所有的人都退了出去，然后点了一根烟做到了酒桌旁边。
　　那几个家伙看见我这个样子，以为我不想把事情惹大，更以为我是害怕他们的老子，所有心开始放了下来。
　　这个时候那个叫徐强开是虚伪的对我说道：“真不好意思今天几个哥们喝多了，本来是准备跟那个妹妹开个玩笑，谁想到”还没有等他把话说完，这个时候杜强军嚣张的接过话来：“是呀杰老弟，你真得教育教育你们这里的服务员了，一点素质都没有，不就是摸几下么，老子在龙宝市那个酒店不是这样，还真没有看到像你们酒店这么次的服务员，真他M的扫兴”这个时候旁边站着的几个家伙连声的附和起来：“对杜哥，那几个娘们真不懂事，你老人家那是看得起他”看着这些厌恶的家伙，我强忍愤怒的问道：“这几为兄弟是：”
　　杜强军嚣张着指着那几个人说道：“这些都是跟老哥我混的，今天来这里专程看我，妈的没想到碰到这么扫兴的事情，小杰，这顿你请吧，下回来了，如果在这样，我可回去跟我老子说了，关了你这个破地方”说着大大咧咧的站起来就要出去，这个时候我挥一下手让他们坐下，看着我有话说他们又都慢慢的做了下来，相互对视了几下，我看到那几个家伙已经各自找了个好位置把我围在中间。
　　这个时候我打开烟盒抽出几支依次递给他们3个，看到我这种反常的状态他们有些没有底了，不知道我想干什么我狠狠注视了他们一会，看着他们都不敢对视我的眼睛才慢慢的说了起来：“几位大哥可能不了解小弟我，我这个人是非常好客的，对于朋友我总是真心以待，所以可能就让某些人以为我很好欺负，就喜欢给脸不要脸了”听着越说越不是意思，姓杜的就要站起来反驳，这个时候他旁边的薛明把他压了下来，此时薛明的心里有点害怕起来，想起了许多对我的传说，本来这几天跟我的相处一直都觉得我非常的普通，整天笑嘻嘻的没看出来又那个地方像传说中那样，在一方面觉得身边有两个市里面的哥们，还有上次我的忍让让他觉得我非常一般，也就跟那两混蛋一样没把我放在眼睛里面，但是今天看到我从来没有表露过的另一个面孔，他有些相信那些传说了，知道今天的事情不好办了，于是很怕杜强军的张狂刺激我，看到姓杜的要说话连忙阻拦了起来。
　　看到他们惶恐的样子我有自顾自的说道：“我相信你们或多或少应该了解我一些，我这个人是什么样你们应该很清楚，已经给你们很大的面子了，可是你们还真他吗的可以呀，把兄弟我这里当什么了？”
　　我说道这里，一下站了起来，把烟一下扔道了姓杜的脸上暴怒的说道：“X你吗，是不是把我这里当妓院了”看到我冲动的样子那个叫薛明的混蛋连忙站起来对我解释：“杰哥别生气，大家都是喝多了你就给个面子，下次再也不敢了，给我们个面子好么”看到他那个窝囊的样子那个姓杜和姓徐的有点做不住了，他们是从上面来的，不知道我在雅阁曾经做的事情，还以为我这是在找个面子，所有很张狂的站了起来对我喷道：“妈的，管你叫小杰是给你面子，你以为你当个经理就是什么，挺牛B么，吗的，不是老子闲散惯了早就给你整下去了，还在这里跟我装，跟我走，我看看你能把我怎么办”说完话就要走出去，看着他们嚣张的样子，一直忍耐的我在也无法忍耐了，抱着退让的我发觉这几个混蛋太不要脸了，如果在这么下去，不知道还得糟蹋几个女人。
　　想到这里，我冷笑的对他们说，不好意思，希望几位原谅我我没有动就这么站着看着他们走了出去，这个时候我在屋子里面对外面的人挥了一下手，不一会的功夫外面就传来杀猪般得惨叫声当下午公司上班的人来到单位的时候，都被眼睛的景象惊呆了，只见上午在雅阁闹事的几个家伙满身是血的吊在雅阁门口，而我，一个在他们眼睛里面毫不起眼的人，正站在雅阁门口冷漠着望着他们，耳边还传来那几个混蛋的呻吟声 !


第067章 余波
　　中午的时候我已经跟小丫头的父亲通过了电话，在我的煽风点火和吕柔那凄凉哀楚的哭泣声中，小丫头的父亲彻底愤怒了，他没有想到，只是走了短短的几天，那里的人就不把他放在眼睛里面了，竟然对他的女人动起手脚了，一种无法忍受的怒意让他暴跳了起来，当得知我已经好好的教训了那个几个家伙了，虽然为我这样冲动感到以外，但是自己女人差点让人搞的感觉让他觉得我这么做非常的和他的意思，当下就让我放心，这个事情他会处理的。于是一场暗流开始了。
　　下午当警察来道这里的时候，那几个垃圾已经在寒冬里面冻了很长时间了，经过中午几个小时的“教育”在加上下午这么一冻，那几个人已经一副半死不活样子，这个时候几个警察连忙把他们送道医院，妈的其实我也没有冻他们多长时间的，这么冷的天气我也怕把人冻死了，只是在快上班的时候才把他们拉了去了。
　　还有就是我故意让他们身体上的血跟衣服都冻在一起，妈的看你们这次在医院能享受多久当然由于我私自打人也触犯了法律，被警察抓了起来。这个时候闻讯而来的领导都为我这么莽撞而感到惊讶，毕竟我在他们眼睛里面还是一个“乖”孩子。小倩的父亲特意询问了我事情的经过，他也对那几个混蛋感到气愤，但是站在他的立场上他无法说什么，毕竟那个几个人的后台是他惹不得的。只能告诉那几个警察对我不得滥用私刑，此时一个中年警察走道我的面前，整理了一下我的衣服，对我笑着说道：“小伙子行么，短短几个月有闹出了这么大事情，怪不得我女儿一提你就满脸得骄傲，看来你真像她们说得一样，很喜欢保护弱者么，”
　　在他得话语中我知道他一定是小萍的父亲，我们这里的公安局长大人，看着我会意的眼神，他挥了一下手，我就这样被他们带走了。
　　天啊，我真得不想惹事呀，但是为什么他们总要来惹我那，真是及其郁闷。
　　由于领导们的关照警察也对我比较关照，直接就把我送到拘留所了，呵呵看到这里地方我心里想，没有想到这次活过来，竟然跟这个地方有缘起来。
　　看着我进来，那些熟悉的狱警又开始调笑起来，没有出去多久而且我在这里也是大方的出名，加上那些批条，让他们知道我不是一般得人，所有也就没太难为我，等他们知道我又是因为女人的事情把人打坏了，大家一片哗然这个时候刘所长看着我笑着对那个狱警说：“还给他安排老地方，我估计这次他可能没有几天住头”在一片哄笑声中，我又回到了老地方现在这里已经换了一批人了，不过还是有几个老人，一看道我又进来了，都狂喜的喊了起来：“欢迎杰哥回来，这次杰哥可要好好呆几天呀，让兄弟们好好陪您聊聊，你走这几个月兄弟们可想死你了“看着他们我哈哈一笑，骂道：”
　　妈的不是想我了吧，是不是看我进来就知道要改善伙食了。大家看我这么一说都不好意思的笑了起来，这个时候狱警也善意的笑了起来，完全没有上次那么严肃，那批新来得犯人看到我这么嚣张很是以外，大家都各自找着相熟的人低声询问了起来，这个时候我进去了老号，现在这里没有几个人，比上次少多了，大家都躺在下面，上面空着，看着这个样子，我刚准备要上去做，此时我看到狱警在我后面也跟了进来对着一个老犯说道：“1703号，去上面，把地方让出来”看到那个家伙不情愿的样子，狱警感到很没有面子，开始骂骂咧咧起来，用棍子开始敲打起来，看到这样我连忙笑着说，我上去就可以了。
　　那个狱警笑着说道：“那怎么可以那，这个地方是上次你来的时候住得，这次还得你住，说着把我强压了下去，离去的时候又对那几个有些不太服的犯人说道：“看什么看，你们这些垃圾真不知道好歹，以后就跟着杰哥吃香喝辣的吧，那时候就知道我对你们好了”第二天他们开始明白了那个狱警的意思了，整个一个上午我都没有闲着，那些拿过吃过我的领导一个接一个的来看我，没个人都带了满满的吃的，看着这些领导跟我热情的样子，刘所长跟狱警们都惊呆了，他们越发不明白我是什么人物了。
　　看着那些吃不了的东西，我把不错的烟酒和一些熟食都分给了狱警们，剩下的还是有很多就让他们帮我挨个地方分点。看到这些狱警们满面村春风的样子，真是有钱好呀。
　　好容易过了一个舒服的中午，没想到下午又开始了，这批是小丫头她们，一个一个都带着我平时喜欢吃的东西，还有换洗的衣服，现在狱警已经非常习惯这些女人对我的宠爱了，看到她们来都非常明白的退出了屋里。
　　在小姑娘们的哭闹声中我又一遍的把昨天的事情讲了一遍，大家这个时候才知道我有是因为女人的事情跟人打了起来，看着几个小丫头们在吕萍的身体上面扫来扫去，我跟吕萍都知道她们想什么，连忙笑骂道：“你们这个几个小丫头都瞎想什么，不知道她是白灵的母亲么”看到我这么解释她们非但没有相信，反而集体对我切了起来，一口同声说道：“相信你才怪那”看着这些女人我真的感到非常幸福。
　　最后我告诉她们不要担心我，没有几天我就会回去看她们，到时候一定好好的爱她们，看到我色色的样子，小姑娘们都羞涩的低下了头。
　　这个时候门口传来了咳嗽的声音，我知道是时间差不多了，想到狱警也不容易，大家都的相互理解一下，于是我一一把她们都劝解回去了。
　　当我双手拎着满是食物的兜子，号里面的人都瞪大了眼睛 !


第068章 回家
　　在里面没有风光过2天，在第三天得早上就把我放了出来，令我感到高兴的是，在里面有碰到了徐哥，这一段时间太忙也就没顾得上来，当他看到我进来的时候听说我又是因为女人的关系进来了，一顿狂笑，后来听我问他怎么还没有判的时候，他很惊讶，对我说道：“小杰，是不是跟徐哥装傻，这件事情不是你办的么”经过解释才知道原来他就判6个月，当时听到判决的时候他很惊讶，后来通过人一打听才知道是我帮忙的，本来准备出狱的时候好好谢谢我，可是没等出我就又进来了，那个夜晚我们都喝多了，说了很多讲感情的话，我对他说，如果出去就赶紧去找我，以后跟我混吧，怎么也会比你现在强，听到这里他非常感激的说道：“出去一定去找你，哥哥没有别的，就是有把力气，以后命就是你的了。
　　看着徐哥豪爽的样子我也拍着胸脯对他说：“只要有我吃的，就不会让徐哥你饿着”对于这点我还是蛮自信的。
　　出去的时候，我特别关照了刘所长，如果有什么事情关照一下，并留下我的电话，顺便给他上了200快钱，看着我进来的时候那么多领导来看我，而且局长特意发话了必须好好招待他，知道我不是一般的人物，看着手里面的钱，想要有不敢要。看到他为难的样子，我对他说道：“刘哥咱们也不是认识一天两天，你也没少照顾弟弟我，这点意思你怎么也得收下，没准那天我又得来你这里吃饭了，倒时候你可别忘记我这个弟弟就可以了”听我这么一说他也就放心的把钱收了下来，对我保证倒一定不会让别人欺负徐哥的，在一片欢送中我潇洒的离开了这里。
　　出去的时候回头看看，觉得对这里好像还是蛮有感情的哈哈哈今天的出狱跟上一次是完全不同的场面，不仅仅是县委所有的领导都来了，那些道上稍微有名气的人也都来接我，当两帮人都碰到一起的时候很是惊讶，都在猜测对方来接什么人，正当两伙猜测中看到我一个人从里面走了出了都热情的招呼起来我了，一下子场面乱套了。就听到有人叫杰哥好，有人叫经理好，有人叫小杰好，当两伙人看到都是朝我来的，心里都惊呆了，每个人都在想我怎么会有这么大的黑（白）道实力，看到不期而遇的两伙人我其实也很头痛的这个时候我倒是很佩服他们的消息灵通，怎么都知道我今天早上出来，这个时候呼啦拉又来一群，当我看到小丫头们一个一个穿着漂亮的衣服有如花海一样涌来的时候，心里面更加郁闷了。当两伙人正在心里暗自嘀咕中，看倒又来一伙，这些人仔细一看晕了，原来这些小丫头简直太熟悉了，特别是几位主要领导，看到自己的女儿也在其中，心里的？更大了。但是都不好意思拉过自己的女儿问个明白。这个时候更乱的事情发生了，妈的，那些道上的朋友看到我的那些女人来到都想表现一下，连声问杰嫂好，这下坏了，这些女人看到自己的父母都在，答应也不是，不答应也不是，最后还是小丫头机灵，走了出来朝大家点了点头骄傲的抬头向我走去，而身后留下了一群既觉得幸运的没有被发觉和我的关系，又非常的羡慕着看着小丫头光明正大的拉着我的手，终于一个让大家包括我都没有想到的场面出现了，白灵竟然跟吕萍也站了出去了，走了过来站道我的身旁，看到她两个坚决的样子，小姑娘们都受刺激了，竟然全部跑道我的怀抱里面。看到这些丫头们的疯狂举动我心里暗自说道：“这个时候吕萍跟白灵凑什么热闹呀”我晕死了，没有办法我只能赢挺着头皮说道：“几位小姐姐别跟我逗乐了，这么让会整死人的呀，然后我对大家说：“她们就这样总是喜欢开玩笑”这些领导都是老油条了，看到这个场景都很好的掩饰住自己的好奇与内心的想法，大家打的哈哈总算把这个事情遮了过去。但是我看到那几个丫头父母的眼光我知道事情远远不会这么轻松的解决就这样在尴尬中大家都各走个的路，我特意跟高瘸子这些人约定晚上在雅阁我做东，看到这个场景他们强忍笑意答应着，赶快的离开，而这些领导我也很热情的邀请他们中午一定光临，大家都很给面子的答应着，看着几个丫头没有一丝要离开我的意思，他们的父母在也不好意思呆下去了。匆匆忙忙的都走了，在所有人都走以后我的磨难开始了，所有的下丫头都不满意我刚才的表现，对我说道：“我们都不害怕让人知道你一个男人反而倒不敢承认，真让我们失望”这次连小丫头都觉得我有些过于懦弱了，也没有帮我。头也不回的领着她们走了回去，而后面的我向一个傻子一样，连说带跳，就差没有跪下求她们原谅了。
　　我的天呀，为什么老婆多了也这么多苦恼呀 !


第069章 谢宴
　　回到商店我千求万求总算是把这帮姑奶奶搞得平息了下来，其实她们也不是真的生气，现在我们的心里都有个结，就是不知道怎么面对自己的父母，而最惨的当然是我了，看着那些父母临走的时候看我的样子，我知道肯定不好过。中午的时候我给小丫头的父亲打了电话才知道，原来这见事情，让小丫头的父亲搞的很大，不仅把这几个混蛋在酒店非礼服务员的事情捅倒内参里面还特意在省里面找了他那伙的比较有能力的人出头，这次不仅仅把这几个混蛋都整了进去，就是他们的父亲都跟着受了牵连黯然下台，这件事情小丫头的父亲做的非常漂亮，既出了口恶气有在市委站稳了脚跟，在电话里面他特意嘱咐我道：“让我好好干，现在不仅仅是市委在密切关注我，就是省里面也看到了我跟张儒的谈话记录也对这件事情很感兴趣，已经暗自把对俄商贸公司作为一个试点单位，如果结果满意的话会在全省边界地区推广，这件事情这么顺利跟上面对我的关注也很有关系，否则不会这么快解决”听到小丫头父亲的嘱咐我已经知道，现在的事情已经朝着向我有利的地方发展，我一一应答，并且他放心，看在我这么听话，他也很满意，最后他秘密嘱咐我一定要保护好吕柔，听着老家活的声音，我知道他还是对吕柔恋恋不忘，就赶忙答应了下来。
　　中午雅阁异常的热闹，所有的人都道场了，我仔细关注中，发现小丫头们的父母都没有来，我知道肯定是早上的事情影响了他们的心情，郁闷我，我也在为自己怎么度过这次关口而闹心，但是表面我还是很高兴的接待这些客人，现在这些领导越来越搞不明白我有多大能力了，本来我惹了这么大的麻烦，在他们的眼睛里面已经没有翻身的余地，他们之所以那么热情的去看我，只是害怕我出事的时候咬他们一口，可是没有想到没过一天，上面的决定就下来，异常迅速的解决了这个问题，那个几个调戏店员的混蛋都被抓了起来，而我却什么也没有事的出来了，这样他们感到不可思意，他们都清楚那几个混蛋背后的力量，但是没有想到的是，这件事情会以我的胜利而告终，看到这样的结果他们惊讶死了，于是便有我出狱的那种盛况。
　　看到每个人虚伪的笑容，和送上的红包，我也很热情的回应，握住手里感觉这次的红包比上次多很多，这里我知道我现在的位置已经比上次明显的高了很多。
　　席中我对大家表示了谢意，非常的感谢他们，而这些家伙也非常的热情回应我，这其中我有看到了我的“老朋友”房产局的主任“田兄”我们会心的一笑，彼此就错过去，大家都知道有些事情还是不让人知道的好。
　　与这些家伙虚伪的做作不一样，晚上的宴席却显得各位得亲切晚上天刚刚黑的时候，四面八方得道上朋友都如约而至，大家都露得热情的笑容，这个时候我远远就看到了高瘸子走来，赶紧快步迎了上去。
　　对他说道：“呵呵高大哥欢迎欢迎”高瘸子："哈哈你老弟今天简直太风光，哥哥我这么多年还没有看到这么大的场面，没想到没想到，你老大竟然有如此的面子"我连忙笑着回答：“都是大家给面子哈哈”笑声中我把大家都迎了回去。
　　席间没有白天那样的虚伪，大家都是拼命的灌我，妈的，那么多人一起克我在能喝的也会受不了，没有等吃完我就倒了下去，迷迷糊糊中感觉让人扶倒了一个充满芳香的屋子里面半夜中我在一阵一阵的难受中，我强睁开眼睛，感觉自己要吐，连忙在起来跑进洗手间，半天的呕吐总算让那阵难受的感觉便的有些好受了。这个时候我已经清醒了过来，开始打量着这个屋子，看到陌生的地方，我知道这里不是我雅阁的客房，但是这里是那里，慢慢的走出了洗手间，我才发现这里很熟悉，打量中我才发现原来这里竟然是吕柔的家，而我刚刚趟的竟然是她的卧室，这个时候等亮了，吕柔穿着薄薄的内衣在另一个卧室走了出来，在睡意为消中显得各外慵懒，这两天经过事业上，和小丫头父亲的滋润她已经在悲伤中走了出来，恢复的很快，那薄薄的睡衣根本挡不住她丰满迷人的身躯，而那两个挑子竟然是如此的调皮，随着她的走到，竟然在我眼前跳起舞来，如果不是她跟小丫头父亲的关系，我可能这个时候早已扑了上去，但是就是这么顾忌，我的下面也毫无办法的挺了起来，吕柔已经注视到我的反映，看到一个小伙子对她竟然有了如此的反应她心里还是蛮自豪的，不过这个女人非常会调节气氛，这里她连忙用话来叉开这种异常的气氛：“小杰，是不是喝的太多了”我点了点头对她说到：“吕姐，不好意思让你受累了”看到我这么客气她微笑的说到：“说什么那，我还得谢谢你那，如果上次没有你"往下她的话在也没有好意思说下去。
　　我知道她想要说些什么连忙打断她说道：“吕姐大家都是外人，你还跟我客气么”此时她突然出乎我的意料问了一句：“如果那天，没有我，你会不会还那么做”说话非常吞吐，好像有些期盼又有些担心的样子。
　　对于她的话我真的不知道怎么回答，其实那天如果没有她我可能不一定会那么做，顶多也就是教训一次，让他们一会不要在来就算了看着我没有说话的样子，她好像明白了什么，样子突然变得很高兴起来，热情的对我说：“你今天晚上喝的太多了，刚才一吐胃里面肯定都空了，我去给你做点粥，要不到早上你该难受了”我连忙拒绝说不用了，并且提出要回去，看着我这个样子吕柔噗哧一下笑了，用小手掩着那美丽的小嘴对我说到：“你这个孩子，都这么晚了，你回那里去，怎么怕阿姨我吃了你呀”说完了觉得我的样子很可笑似的咯咯的笑了起来。
　　我心里面一声长叹，想到，这个女人呀，真不知道自己是多么的勾引人，看着那随着微笑中跳动的胸部，我感觉自己的嗓子干渴极了，这个时候我真盼小丫头她们能有一个在我身旁，憋死我了，在她的挽留中，我没有办法的留了下了，接着她做饭的时候，我走到了阳台，我知道自己这个样子一定会忍不住的，没有办法或许寒冷能给我降降温吧。
　　看到我这个样子她好像明白了什么，脸一下红了。
　　我隔着窗口看到她在厨房中忙碌着给我做着，厨房很干净，所有的物品摆放的很整齐，看来这个女人在家里这一段时间真的是很郁闷，以至于所有的时间都花费到收拾屋子事情上面了。我不知道，如果我不请她的话，她会不会慢慢的就这样的变成了一个厨娘沉思中，吕柔看到我目不转睛着看着她，心里竟然涌上了一丝喜悦，自从雅阁出了那件事情以后，她的心里面就有了我的影子，同样的感觉竟然在这对姐妹心里起了同样的反映，那中被人关注，被人保护的情景让她尝到了比小丫头父亲好千万倍的感觉，那中感觉是她很难忘记的，与我的对比更让她感觉到小丫头父亲的自私，女人都是这个样子，在怎么坚强也会喜欢男人的保护，看到我这个样子看她，更让她误会我对她有了那种感觉，羞涩中也对我格外的体贴起来。
　　“小杰，站在那里多冷，赶紧进来，要不会感冒的”吕柔这个时候竟然非常娇声的对我说道，她完全没有感觉自己的声音是那么的温柔，那么的体贴，那么的诱惑。
　　恍惚中我竟然把她错当成了吕萍，慢慢的我走到了她的身旁，竟然温柔的低下了头，朝她的嘴上吻了过去 !


第070章 出轨
　　当早上醒来的时候，头痛的要死，当我想要做起的时候，才突然的发现我的怀里竟然躺着一个女人，仔细一看，我晕了，原来这个女人竟然是吕柔，此时早上的阳光已经照射进来，女人的脸在阳光下面竟然是如此的美丽，那种沉睡种的甜蜜，还有宁静的模样，都会让你感到拥有她的幸福，可是，我却孑然没有这种感觉，我痛苦的捂上了自己的脑袋，开始回忆这件事情是怎么样开始发生的慢慢的我想了起来，是昨天晚上，是我的恍惚中吻上了她，也是恍惚中我把她竟然当成了吕萍，我是那么自己然的把手伸入她的衣服里面，在她的挣扎中我竟然感到了重来没有过的兴奋，当我强迫的吻到了她的舌头，竟然发现这舌是如此的生疏，竟然不解人意的木在嘴里面，那怎么可以那，我一定要让你动起来，我此时完全感到她在那么强烈的挣扎，嘴里面发出呜呜的声音慢慢的她有些被动的接受了我的粗暴，也是这个时候，我竟然把她抱进了卧室，当我褪去她的衣服的时候，她就象一个在大海中漂泊的一叶小舟，在无助的躲避我的摧残，楚楚动人的模样，加上眼睛留下的两滴泪水，竟然让我产生了冲动的欲望，我是如此的希望征服这叶小舟，挣扎中，我压扑了过去事后，女人趟在我怀里面，小声的申述着自己的不满，但是从她满足的眼睛里面我已经看到她浓浓的爱意都想起来了，事情怎么会这么发展那，我已经没有了一丝可以解决的办法，我知道如果这件事情泄漏了出去，不仅是白灵和吕萍那里无法交代，就是小丫头的父亲也不会饶了我的。
　　这个时候吕柔在睡意中感觉到了我的动作，当睁开她那里慵懒的眼睛，看到我如此痛苦的样子，她竟然开心的笑了起来。
　　手是那么轻浮的点的着我的头，对我吐出迷人的声音：“怎么了，我的小老公，你害怕了么？昨天晚上我怎么没有感觉到你这样那，你昨天晚上可是很有男子汉的魄力哦，看看”说话间她掀起了被，所有的身体就那么裸露无遗的在我眼前，此时我看到她身体上面青一快红一快，双手的手腕还在红肿着，而那里已经经过我的开垦，变得肿大起来，她这个时候有些愤怒的说道：“昨天晚上你简直想个畜生，在我身体上面肆意的践踏着，如果不是事后你温柔的爱抚我”停了停，她又小声的说道：“如果不是你让柔儿很满意，我真会杀了你了”说着眼睛里面露出了凶狠的目光。
　　看到她的样子，我竟然感觉有些害怕起来，看到我的样子她觉得自己的样子也很恐怖，连忙改变了面孔，伏卧在卧的胸里面，对我说道：“杰，不要害怕，我相信你一定是个男人，会对自己的事情负责的对么”说话间她抬头用期盼的眼神看着我，这个时候我已经没有反抗的权利了，只能默默的点头，看到这个样子她更开心了，那个模样有些象个天真的小女孩。
　　望着这么短的时间就变了好几种面孔的女人，我心里面竟然发现自己对她越来越顾忌了起来，那种惧意越来越强烈，我真不知道得到她对我来说是福还是祸早上当我们来到单位的时候，在雅阁面前碰到的时候就像昨天晚上什么事情也没有发生过，但是我知道，从现在开始，一场不应该发生的游戏已经开始了，而游戏的胜利者好像已经变成了对方，此时我就像一个风筝任由她牵引 !


第071章 欢乐
　　一晃日子已经过来很多天，俄方面一直没有什么动静，这样的沉默很让我感觉焦虑，现在单位整天无所事事，但是由于上次那件事情，所有人对我已经不在像重前那里近便了，我能看到他们眼睛里面的惧怕，我不象让这种情绪继续下去，毕竟我要的不似抵触，于是这天早上我特意的把所有人都着急过来开了一个早会，看着吴丽很认真的准备记录，我笑了起来对她调笑着：“呵呵大家看看我们秘书现在变得多认真，看来不久就得把我比下去了，那个时候估计大家可要管她叫经理了”吴丽看到我竟然开起她的玩笑来，丝毫没有因为我是经理而放过我，反而开始对我进行攻击起来，嬉笑中总算空气不在那么紧张了。我其实也就是为了要这个结果，看到大家都放松了下来，我也就赶紧讨饶起来，看我这个样子，吴丽也觉得自己很有面子，也就放过了我。
　　拿起茶杯，我想了一个，看到大家都开始朝我注意起来，我旅顺了一下便笑的对大家说了起来：“这段时间可能大家也都知道我们公司发生了一些不愉快的事情，这几天我能感觉到这件事对大家还是有一些影响的”说到这里我故意停顿了一下注视了所有人的表情，发现大家都开始认真的停着便接着说道：“其实大家完全没有必要这么紧张这件事情，相信这么长的时间相处大家已经对我有些了解了把”说道这里大家开始虚伪的迎合起来，在迎合声中我又说道：“我这个人的脾气大家都知道，你给我一分面子，我就会还你十分面子，相反也一样，我觉得不会容忍谁在我的地方上挑衅我忍耐力，如果那样的话你们也看到了结果，说道这里我看到大家的眼睛里面又露出了那种惧怕的眼神。
　　看到这里我笑了起来，对于这些家伙就的的恩威并施，这样他们才不会在背后给你捣鬼。
　　看到效果已经达到，我连忙接着说道：“哈哈，不过大家都是我李杰的朋友，所有我相信大家一定会给我面子的，不会跟我闹出不愉快的事情吧。话道这里大家都开始对我解释道一定不会，一定不会，我知道他们都已经被我拿下了，就笑道：“今天中午大家就不要回去了，我做东，咱们也好久没有打打牙祭了，就雅阁了，吴丽”吴丽听到我叫她连忙应声答应道：“什么事？”
　　我真服了她，感情都这功夫了她还能走神，真是佩服佩服。
　　看到我那个样子她羞涩极了，恨不得找个缝钻进去，幸亏这里我说话了：“你去雅阁订个单间，中午我请大家好好吃一顿。
　　看到我出血，吴丽高兴坏了，这个样子让大家都感到非常可乐，她可能也感觉道了在脸通红中跑了出去，背后她已经明显的听到大家的笑声，其中我的声音最大。
　　"死小杰今天这么让我难堪，看我怎么收拾你”边走吴丽边恶狠狠的想着收拾我的手段。
　　这个时候在屋子里面狂笑的我感觉自己竟然开始浑身发冷，并打起喷气来，妈的，我心里面不仅暗自想到，不知道那个混蛋要道我的注意了午间在一番和气中，我对大家说道：“各位哥哥以后还得常光临我这里，当然，如果寂寞的话，可以让我们得服务员陪大家开开心唱唱歌，但是太激烈的就别做了，说着对大家露出了会意的笑容，那个笑容让吴丽跟张姐感到很难受，就象被拔光了身子一样在我的视线里面完全没有一丝掩盖。看着这些人得笑容越来越觉得自己不合适在这里呆下去了，都借故的离开了。
　　没有女人大家的说话也就逐渐开始放肆了。
　　这个时候公司里面得王刚借着酒意对我说道：“杰哥，我听说那天你出来的时候又10多个女人都说是你得老婆，而且每个女人得背景都不一般，是不是真得，这里也没有别人，给大家透露一下”看着他我没有直接回答，而是笑着对他说：“你猜那：”
　　看着我没有说不，大家都觉得这个事情是真的，但是觉得让他们不明白的是那么多领导为什么不找我，好像已经默认了这件事了，于是那个叫陆克的小子吧问题提了出来。
　　NND那壶不开提那壶，不仅他不明白，就是我都不明白，为什么这么多天没有一个小姑娘的父母来找过我，就好像这件事没有发生一样，越是这样我越是没底，看到这个小子我恨不得掐死他。妈的不知道我就怕想这个么，越怕你越提。
　　但是看到大家一副敢兴趣的样子也只能胡乱侃了起来，最后给大家侃的迷糊了，都举起大拇指对我说道，以后就跟我混了，希望我能罩着他们，看着一个一个色咪咪的眼睛，我知道，他们所谓的罩住是什么意思。 !


第072章 喜讯
　　已经好长时间没有会家了，今天母亲来电话让我领小丫头回去吃饭，说做了一桌子的饭，好长时间没有看到她了，有点想了，呵呵我连忙答应。
　　这些天那些小丫头的父母一直也没有来找我，虽然现在没有底，但是我怎么也不能自己出找他们吧，特别还有董书记，还有那个公安局长NND如果我去了还不得给我闭了，一想到这里我就脑袋疼呀，现在女人多了怎么也这么难过呀，这不是我正希望的事情么，靠不想了。
　　这个时候突然电话响了，原来是小丫头的父亲来的电话，告诉我俄方的邀请函已经发过来了，让我们明天去省城的使馆把护照办了。最后又问问小丫头现在怎么样子，现在由于上次他来的那件事我做的不错，他现在对我特别的好，其实我知道，他只是怕我把他跟吕柔的关系说出去，呵呵这个老家伙。
　　听到这个兴奋的消息，我连忙吧吴丽跟张姐叫来，看着我惊喜的样子，吴丽高兴的问我：“怎么了杰，有什么好事咱们也跟沾沾光”说完还调皮的碰了碰张姐，现在张姐的关系跟我很微妙，好几次我都发现她在偷看我跟吴丽亲热，我知道她现在的心里非常的矛盾，于是我就更加变本加厉的刺激她，每次都故意让她看见，没有办法，这个女人我必须得到。
　　当听到吴丽这么说，张姐也接上说道：“对呀对呀，小杰，什么事情跟我们两个说说，已经好久没有看到你这么高兴了”兴奋中，我跳倒吴丽的面前狠狠的吻了她一下，在她和张姐惊讶中，我的嘴已经吻上了张姐，这个时候的张姐身体突然僵直了一下，本来要推开我的手也变得迟缓了。我知道她还是蛮享受我的吻，哈哈连忙趁她没有太激烈的表现出来赶紧松开她。
　　这个时候两个女都通红了脸，样子非常美丽，看到两个女人的羞涩我竟然呆了。
　　这个时候吴丽恼羞成怒的向我打来，而张姐也跟她一样的打了过来，张姐此时完全没有发现自己跟吴丽的动作有多么的暧昧我连忙多开她们的攻击，告诉她们让她们准备一下，明天早上去省城，办护照，听到这个消息吴丽高兴坏了，我知道这个小女子道现在还没有去过省城，看着她那个高兴的样子，我也觉得非常开心，而张姐表现的很一般，我知道她是见过大地方的人这个破省城对于她已经没有什么吸引力了，看着孑然不同的表现，就能看出这两个人有多么不同的生存环境。
　　我让她们下午不用来了，好好在家里休息一下，顺便带些换洗的衣物，两个女子答应的着离去了。
　　看着她们的背影我顺手拿起了电话拨通了商店的电话，过了好一会小丫头才接电话，我在电话听到她在里面还喊着让别人帮忙的声音。
　　我这个时候对电话那头的小丫头说道：“喂老婆，是我”听到我的声音小丫头高兴极了说道：“是你呀，怎么想我了呀”听到她那调皮的声音，我非常放肆的在电话里面大声的亲了她一下，可能是由于动静大了的缘故，我听到那么传来很多人的笑声，这个时候我就听到小丫头低声的对我说道：“别瞎闹，说吧什么时候，现在人多，”
　　看到她挺忙的样子我也不好意思纠缠下去，就告诉她让她准备一下，晚上去我母亲那里吃饭。
　　听到说去我家里她非常高兴，毕竟对于我能单独领她回去，还是非常高兴的。
　　在几句甜蜜的话语中我们放下了电话。
　　中午我一直都是在旁边的雅阁餐厅吃饭，这几天我每次去都故意躲避着白柔，很怕在发生什么事情，有几次碰到的时候我明显能看出她眼睛里面的哀愁，但是没有办法呀，我怎么也不能在错下去了。
　　来到了雅阁餐厅，里面这个时候的人非常的多，现在都知道我这里的厨子是从大地方请来的特级厨师，人都是有个弱点，就是太喜欢传话了，一个不大的事情就会传的很大，特别是我这里一直都是县城的焦点，没一次变动都会给县城带来轰动，看着那些熟悉的客人我非常热情的应酬了一会，现在来这里的大部分都是那些毕竟有地位的，当然也有道上的，每个人都非常羡慕我现在的成就，看着他们羡慕的眼光我心里面满足极了。
　　这个时候我看到吕柔像我走了，这几天她是越来越漂亮了，丰满的身体时刻都散发着成熟女人的魅力，特别是那两个桃子，每次看到她们我都会想起那个夜晚的疯狂。
　　这个时候她走到了我的身旁，低声对我说道：“小杰，吃完饭到我房间，我有事情找你”看她那个样子我很想拒绝，但是没等我说话她已经笑着去招呼客人了。
　　现在说真的，雅阁已经成为她们姐妹的舞台，这一段时间她已经非常好的掌握了客人的心里，所有来到这里的客人没有不对她的美丽倾倒的。看着她那充满微笑的侧脸，我竟然有些走神。
　　我现在跟服务员和厨师们一起吃，我很喜欢众人在一起的气氛，这里我们都很融洽，没个人都把我当做可以依靠的朋友，特别自从雅阁那件事情以后，我就发现这里所有的女服务员看我的眼睛都是特别亮，我知道她们都想着什么，现在满城市都在传我有多正义，有多帅，还有就是，有多花心吃饭中我特意问了问张厨师：“张叔，这段时间有没有不满意的地方，有什么就跟我提出来吧”老张看着我诚恳的样子，连忙憨厚的说道：“满意满意，一切都满意，"看着他那个样子我知道，这几天的事情已经让他有了留下来的念头，我特意对他开了一个高级客房，工资也开到1800，这个金额不仅仅在这里是惊人的，就是在省里都是很高得了，而且我还对他特别的尊重，并对他说有机会把他家里的都给接过来住，这样就不用两地分居了，听我这么一说他更高兴了，连忙说跟老婆商量商量，呵呵看着他们一个一个满足的样子，我觉得自己竟然能创造出如此的环境，这是我在前世所无法做到的 !


第073章 情债
　　晚上当我领着穿着漂亮衣服的小丫头在商店走了出来的时候，我已经明显的能感到道背后的哀怨，我知道她们都希望去的会是自己，但是我真的没有办法做到，至少是现在无法做到，这个时候小丫头也感觉到了，看到我情绪有些低落，她搂着我的胳膊又紧了紧，慢慢的一起走着，商店离我家得有15分钟的路现在还没有黑，我看着小丫头幸福的样子真的觉得有些对不起她的样子，这个时候我冲动的对她说：“小丽，我想把商店关它”这个时候小丫头正沉浸在跟我一起在街道浪漫的行走，突然冷的一下听到我这么说一个没有反映过来，好半天她才明白，看着我她迷惑的站了下来小声的对我说：“怎么了，杰，难道我做的不好么？"她那个样子就像个做错了的小女孩，什么时候她变成了这个样子，与我初次相见的那种飒爽英姿的那个大姐大的样子距离怎么好像越来越远，看着她的那个样子，我知道都是爱，都是她对我付出的爱，她是那么的贤惠，是那么对我放纵，在这个傍晚我不知道，我为什么要想这么多这个是我温柔的对她说：“丽，我不是说你做的不好，真的，我觉得是我对不起你，真的，你为了我付出了那么多，可是我那，重来没有给予过你什么-，这个时候我的脑海里面又浮现去白柔的身影，我真的不知道我该怎么做，现在我已经越来越没有办法改变自己，在这条女人河的路上我陷入的越来越深，我怕，怕有一天当我醒来所有的女人都离我而去这个时候小丫头看到我这个样子明白了就笑着对我说：“你是不是做了什么对不起我的事情了”我晕了，为什么她总是这么了解我，我连忙笑着对她说：“当然不是，我总是觉得让你这样耽误学业，真的感到心里有些愧疚，我想看到是你那个当老大时候的风采，而不是今天这个小女人样子，知道么，小丽，我真的不想改变你什么，我只是希望你能有你自己的生活方式，而我是那个永远放纵你的港湾”小丫头看到我深情的样子，知道我现在说的都是真心话，我看到她的眼睛有些湿润了，慢慢的她的头靠在我的肩膀上面，我听见她在用心对我说着：“杰知道么？当我那天成为你的女人之后我就已经知道自己完了，在也不能离开你了。今天我真的好高兴，能看到你还是那么的爱我，杰，我已经很满足这种生活了，不需要改变，而你也不需要对我抱歉”话到这里她突然又狠狠的掐了我一下，然后小声的说道：“你感到抱歉的应该是她们，你的那些女人，在叹息中她又说道：“知道么，重我发现我的母亲跟你有了那么一段不应该发生的故事我就变得好像大了，看着吕萍，看着白灵，看着高凤，看着金香她们一个一个的在你的身体下面被你折磨着，而她们却毫不后悔的在背后跟着你，你知道么？有时候我在想，如果换成是我，我会不会”说到这里她沉默了，也是在沉默中我们到家了。
　　刚进屋子我就闻到一阵芳香的饭菜味道，还是母亲做的最和我的口，当我们出现在母亲的面前，看着小丫头，母亲的眼睛里面流露出欢喜的眼神，我知道母亲喜欢小丫头，但是我却没有发现原母亲竟然喜欢到这种地步，这个时候小丫头已经跟母亲热情的聊到一起了，她们就像亲母女，而我这个时候仿佛就像一个外人，我感觉这个时候我竟然是世界上最幸福的男人。
　　看着饭桌上和谐美满的一家人，我的心里翻腾很久，什么时候才能让所有的爱人都能享受道这个权利 !


第074章 醉乱
　　由于买的车票是晚上的，所有中午我特意在雅阁餐厅单独安排了一下吴丽跟张姐，今天的吴丽打扮的特别美丽，我能从眼睛她的眼睛里面看到她的喜悦，我知道她已经开始憧憬省城的美丽了，呵呵我能理解她，因为我第一次去省城也是她这样的心情，今天吴丽穿着一个小白皮甲克，里面是已经粉红色的毛衣，在脖子上面围着一个港巾，下面穿着一个羊毛裤，脚上一个小白皮靴，那个模样俏丽极了，看着我这么目不转睛的看着她，她的脸一下就红了，虽然多次的亲热她也无法改变那种害羞的本性，看到她那个样子我就把目光转到了张姐身上，张姐一如平常的朴素，一个羽绒服，下面一个普通的裤子，一个黑色的皮靴，很是平凡，而我这个时候却用狂热的目光看着她的脸，那披肩的长发，深邃的眼神，精巧的鼻子加上那个金属眼镜，那个气质与儒雅简直让人无法在她脸上挪开目光，看到我用这个眼神看她，女人的眼光一下逃避了起来，我知道，每次当我与吴丽在办公室亲热的时候故意让她看到的策略已经开始奏效了。
　　这个时候张姐连忙拉着吴丽向着单间走了过，出乎我意料的是当张姐路过我身边的时候，却用手狠狠的掐了我一下，那种感觉很痛，但是却又很刺激，我能感觉到她那种情思。
　　房间里面已经准备好了饭菜，这个时候我故意把白柔叫了过来，已经躲避了她很多天了，我知道有些事情不能太过，毕竟她还是雅阁的经理，白灵的母亲，和吕萍的姐姐，有些事情不能做的太绝了，其实我心里面还有一个意愿，那就是经过那次狂野，我对她的身体已经有了依恋的感觉。
　　白柔非常幽雅的走了进来，她现在是越来越美丽了，很会拿情。我能感觉到她目光里面的热情。：“这不淑桦妹妹和丽妹妹，呵呵好久没看到你了，真是的就这么近也不来看看姐姐”说话间在我的身旁做了下来，手里很自觉的在我们三个人的杯子里面到上了酒，看到是白酒，两个女人连忙说：“白姐，不行，我们不会喝的”吕柔笑道：“没事妹妹，晚上坐车累喝点道时候睡的深解乏，”
　　说着又在自己的杯子里面到了一下，看到她也自己到了，这两个女人没有办法只能也陪着喝起来。
　　酒很难喝，我能看得出来她们两个有些难以下咽，就连忙说到：“你们不行就别喝了，喝点饮料吧”没等我话说完白柔在旁边很不愿意的把话接了过来：“怎么了小杰，心疼了是么？”
　　两个女人听她这么一说，脸都红了，狠狠的瞪了我一下，苦笑中，我暗自想我怎么这么愿意找事，明明知道白柔现在对我很是生气，还自己碰上去。
　　酒宴的气氛很好，但是我能感觉到白柔心里的不快，她喝的比谁都多，慢慢的有些多了，这个时候我们都吃的差不多了，两个女人要告辞回去准备一下，晚上好坐车，当她们走了以后屋子里面就剩下我跟白柔的时候突然她哭了。
　　哭得非常激动，声音很大，这个时候我非常害怕，毕竟这里是在公共场合，她这么样我真的很害怕，急忙中我一下把她搂在怀抱里面，低声的劝道：“白姐怎么了，是不是又有谁欺负你了，告诉弟弟，弟弟帮你出头，”
　　白柔这个时候哀怨的瞪了我一下，哽咽的对我说道：“还不是你，害人精，把人糟蹋完了，又装没事一样”边说边用手点着我，看着她那酒后红扑扑的脸蛋，吐着轻香的嘴，那个夜晚的景象又开始浮现在我的脑海里面，冲动我，我嘴吻上了她她就像是初恋的女人，很是贪婪的与我接吻，而身体已经开始亲密的开始跟我接触激情之中，突然我们被外面的敲门声音下的分开，我连忙问道：“谁”这个时候听到外面穿来熟悉的声音：“是我，吴丽”晕了，这可怎么办，怎么是这个丫头，此时身体下面的吕柔也慌张了起来，连忙站了起来，整理的自己身体，看着我半硬的东西，她还特意蹲下用嘴给我，而这个时候我已经满头大汗了。
　　白柔笑了，指了一下窗帘，就轻轻的躲在了后面，这个时候我定定神，整理一下自己，看看没有什么能引起怀疑的地方，就走到门口打开们，装着刚刚醒来的样子，对她说：“怎么了，小丽”"你怎么这么慢开门呀"吴丽看我半天才开，怀疑的问到。
　　“哦刚才喝多了，困了就眯了一下怎么了，有事情么”我问这个时候她已经进来了，如果此时是个经历过性事的女人一定可以闻到里面那中靡乱的味道，但是她还是个女孩，这个时候她虽然觉得屋子里面的味道很怪但是并没有看出什么，这个时候她才放心的对我说：“我的包拉在这里了，所已回来求一下，这个时候看着她冻红的脸，我下面的感觉又上来了，这种半掉在空中的感觉非常难受，没有办法，看到吴丽拿包要走，我知道自己也不能在留下了，就借着这个机会，对她说：“一起走吧，我送你回去”吴丽听到我送她高兴坏了，走的时候我故意说了一声：“一个把屋子收拾一下”吴丽不明白的看了我一下，我连忙笑着解释，我是准备让服务员收拾一下。
　　她哦了一声，就挽住我的胳膊一起走了出去晚上在小丫头们的送行中我跟着张姐和吴丽登上了去省城的列车。 !


第075章 车艳
　　由于是公费，我特意包了一个软卧，现在的车已经开始有卧铺了，晚上的时候就用在车下面和餐厅带的一些菜和熟食对付了一下，大家都很懒，软卧非常不错，环境很清净，看着两个美女做在对面，我的眼睛开始对她们进行攻击起来，不一会的功夫俩个女人的脸都红了，这个时候，吴丽气的用了我一下嘴里面还不依饶的说着：“色狼看什么拿，真坏，”
　　我哈哈的笑了起来，现在对于这两个女人我是越来越喜欢了，真想这个时候给她们拿下。
　　夜已经很深了，今天晚上本来我准备去上铺，但是张姐非要去上面，说不喜欢下面，于是我就跟吴丽一起在下铺，半夜了，由于中午让白柔整得不上不下，心里很难受，根本睡不着，而这个时候借着夜色我隐约的感觉到吴丽在默默的看着我这里，慢慢的我觉得下面的感觉又涌了上来，非常的难受，看着两个美女，我的心开始活动了，慢慢的我轻轻的下了铺，在火车的轰鸣声，我爬上了吴丽的床上，这个时候我已经知道她没有睡觉了，因为当我上去的时候感觉她在往里紧紧的缩了进去，却没有发出一丝声音，慢慢我穿着内衣委了进去，这个时候，她小声的对我说：“是不是有心事呀”“怎么了”我问，吴丽小手在我胸前面顶着说到：“我能感觉到你今天好像有事情，特别是晚上你始终在翻转的身子，我就觉得你好像有事”我是有事情，但是那个事情是被吕柔的情欲调起来的事情，但是我能告诉她么，不能的，这个时候我只能遮掩的对她说：“没有什么只是有些公司的事情。”
　　听到这里她放心，而这个时候她才好像刚意识到我的手已经在她的身体上帮她“按摩”起来，吴丽的身体很有着女人应该有的所有美丽，那个“按摩”的感觉实在是光滑极了，而此时她也被我的按“摩”激出了感情，慢慢的她的手开始搂起了我，其实这种事情，我们平时已经做过不少次了，虽然“哪”次都没有过最后一关，可是那种欲仙欲死的感觉已经让她早就期盼着我的爱抚，她知道我不可能给她什么名分，而跟她相处的那天我已经跟她说清楚了。我不是那种喜欢勉强女人的男人，对于这点她已经有了准备。
　　慢慢的我感觉她的身体开始便热了，此时我们的身体已经融合在一切了，她哪光滑的身躯在我身体下面就像是一叶小舟，而我则是那个乘舟的人，在我的支配下，她达到一次一次的最高点，兴奋中女人已经开始发出了低低的吟叫声激情过后在爱抚中和温情的语言中吴丽终于睡去了，在熟睡的时候，我才慢慢的抽出我已经发麻的胳膊，悄悄的回到自己的床上，终于舒服了。不一会的功夫我就开始进入了睡梦中。
　　当早上起来的时候我发现吴丽还沉睡在香甜的梦里面，而上面的张姐已经不知道去了那里，我连忙穿好衣服，此时时间还早，刚刚5点中，天没有亮，所有我害怕张姐出什么事情，借着车厢的灯光，我打开门出去了此时我看到张姐的背影对着我的门，此时她是那么的孤寂，我能感觉道她肩膀的颤抖，她怎么了，望着窗外的身影是那么的孤单，下意识的我走上前去，此时整个车厢就我们两个人，慢慢的我搂上了她的腰部，“你醒了”张姐没有回头，只是平淡的问了我一下。
　　我听到她声音里面的痛，慢慢我轻柔的对她说：“淑桦，能不能告诉我你以前的故事，是什么让你这么伤心，而难已忘记。”
　　当我说完的时候我感觉道她身体的颤抖终于在她的故事里面我知道了她来小城的缘由。
　　原来张姐在大学的时候处了一个朋友，跟她是同乡，在那里风花雪月的时候那个同学对她无微不至的关怀，慢慢的爱在她们之间开始了，终于在一个夜晚她们越轨了，发生了亲密关系，这个关系整整持续了快到毕业的时候，然而突然有一天，当她过早的回到寝室的时候发现她的爱人竟然趟在她最好的一个朋友床上，一切对于这个在爱河里面的女人来说是一个毁灭性的打击，而在这以后，这个男人并没有放弃她，反而开始更加缠着她起来，而她却在也没有跟那个男人机会。当毕业的时候她选择了回来，可是让她没法面对的是那个男人也回来了，并把她最好的朋友也领了回来。痛是那么强烈，那段日子，让张姐已经有了死去的心里，最后没有办法，只能逃避，来道我们这里，而我也幸运的遇到了她。
　　故事讲完了，看着她的眼泪，我忍不住慢慢的，慢慢的，吻上了她，此时可能是由于夜的黑，人的寂寞，心的脆弱，她轻轻的闭上了眼睛，只听一声清脆的声音，原来在亲吻中我们的眼镜碰到了一起终于我把她抱进了卧室，这个时候我已经开始对她身体强烈的按摩的，早晨的勃起已经让我有了占有这个女人的本钱了，我并没有脱掉她的衣物，我只是在亲吻中对她说道，“爱人，让我来爱你吧，今天就让这个列车来证明的你新生吧，今天已后你将是我的女人，我会给你最好的爱”在温柔的情话中，我让她双手支撑的下铺上面，用我最熟悉的之势，退去了她的裤子，此时她白皙的就露在我的面前，女人颤抖了几下，但是昨夜我们的激情已经刺激着她，此时她的身体已经被判了她，慢慢的我进去了，这个时候我突然发觉，她那里竟然她突然发出一声惨叫，原来她竟然还是处女，这个结果让我惊呆了，而女人也痛坏了，此时，她却像个傻子一样的对我说：“错了，你插错了，不是这里，痛死我了。”
　　我明白了，一阵笑意，涌上我的心里，妈的原来我竟然捡道一个宝了，原来那个男人只把她后面当成了阴道，哈哈，这次我可挣了。
　　当我在运动中告诉她事情的真相的时候，女人哭了，哭的竟然是那么伤心，此时一个影子在我身后走了上来，在张姐惊讶中，用手插去了她的眼泪，这个时候女人为吴丽的平静惊讶了，而我在后面却给她带来了快感，这种在第三者面前被男人干的情景让她受不了刺激了，不大的功夫竟然“流了”（略）终于在火车的轰鸣声中，我与两个女人在爱的河流里面得到了升华。 !


第076章 探亲
　　下午快3点的时候列车终于到站了，在忙碌中我搀扶着两个女人，看着她们艰难的走着，我内心无比骄傲的表情表露无疑，看我这个样子，两个女人想起了这一车路程我在她们身体的放荡，女人们很生气，MD后果真是非常严重，当我们坐车到干妈家里的时候，我已经可以肯定的时候我的两个胳膊肯定没有一快不青的了，没有办法，女人发起脾气真的是不讲道理，终于看到阳光了，当干妈的楼房映入眼前的时候，我终于逃出魔掌。
　　当我们走到干妈的门前，张姐惊讶的问我：“杰是这里么”看着她的表情，我肯定答应了。
　　“不是吧，你知道这里是谁家么，这里是我导师的家呀”张姐惊讶的接着说了一句，看到她的样子我有开始想起早上列车上的情景，此时我的眼睛变得火热起来，那目光让她羞涩的低下了头，小声的对我说：“你真是的，怎么不告诉我呀，我也好准备点东西么”看着她我真的晕了，我告诉你，我怎么知道干爹是你导师呀。晕了，但是还不敢说。只能告诉她，我带东西了，咱们还分什么彼此，听我这么一说女人更羞涩了，小手不依饶的在我身体上打着。
　　这个时候在我敲门声中，门开了，一个陌生的女人出现在我们面前，这个女人张的很有味道，脸依稀与干妈有些相象，能有20左右的样子，看到门前的我们她不知道是谁，便迟疑的问道：“请问你们找谁”看着这个陌生的名字，我提了一下干妈的名字，并说出了我的名字，听到我的名字，小姑娘笑了，快步跳了出来，笑着对我说：“你就是我姨说的小杰弟弟吧。我是你姐姐，你就叫我梅姐吧。”
　　听着她的话我知道她是干妈的亲戚，在她亲切的礼让中我们进了屋子，还是那么熟悉的地方，这里曾经给我多么温馨的感觉呀，很久没有来了，也不知道干妈她们现在怎么样了。
　　在说话中我了解到这个女孩今天刚刚大学毕业，由于是个冷科目所以一直也没有找到合适的单位，在家里很郁闷所以就来干妈家散心来了，看到她那苦涩的笑容，我不仅想起了自己那个时候的心情，仿佛她已经变成了我，冲动中我问到：“梅姐，不如这些，你来我公司吧，怎么样。”
　　我看到她的眼睛亮了一下，但是有随即黯了下来没有自信的说道：“我去能做什么？”
　　看到她那个样子，我笑了，说道：“这你就别管了，如果不会可以重头来么，什么事情生下来就会，还不是慢慢学的，相信自己就可以了”说话间我露出了一种藐视一切的气质，我们都没有注意道这个女孩眼睛里面闪过一丝亮光。
　　在聊天中时间过的很快，没觉得多大的功夫，就看到门开了，我连忙跳道门口，当干妈拿着菜从外面进来的时候看道我站在她的面前，惊呆了，我看到她眼睛也湿润了，深情的叫了声：“干妈”“小杰，真的是你么，快过来，让妈看看”,兴奋中干妈高兴的说道，随即东西就扔在一旁把我搂道怀里面，仔细的看着我的样子，望着干妈那慈祥的样子，我心里温馨极了。最后还是小梅姐，说还有客人，才让干妈不情愿的放开了我。
　　对与张姐她有些印象，吴丽是头一次见面，看到两个漂亮姑娘，跟我一起来，她迷惑的看了我一下。
　　我见此连忙告诉干妈来省城的原因，这个时候那三个女孩已经把东西拿入厨房了。
　　拉着干妈做在了沙发上面，看着那已经变白的头发,感觉岁月在她的身上真的过得很快，于是我就问起干妈先在怎么样，干妈看我笑了笑，说：“一切都很好”而且，干妈准备今年在干一年，来年就要退二线了，我连声说好，等干妈退休去我那里，我养活她。
　　看到我这么孝顺干妈幸福的笑了，吃饭的时候知道干爹出国搞学术交流去了，近期不会回来。虽然感到很遗憾但是毕竟这是没有办法的是。
　　在吃饭的时候小梅告诉了干妈准备去我那里干，干妈想了很久，在我跟张姐她们的劝说下也只好答应了，在大家开心的气氛中开始了省城的旅行。
　　晚上我并没有在干妈那里住，一来她屋子小，二来我也舍不的跟她们分开，看着我实在要走，干妈也就没有强留，只是嘱咐我明天白天办完事情，一定回来。
　　“放心吧干妈，我明天还准备好好吃干妈你做的饭菜那”在笑声中干妈连声应答道：“好、好小杰，等明天晚上干妈一定给你做点好吃的”来到酒店，我特意要了一个套间，看着我得意的样子，两个女人知道我想着什么，趁没有人注意的时候，偷偷的在我背后狠狠的掐了我一下。
　　现在我发现了，只要是女人，她就喜欢掐人，就好像掐人是爱的表白。
　　“先生请跟我来”听到一个清脆声音的时候，我才在疼痛中醒来，晕死了，原来这两个女人已经跟着那个漂亮的女服务员走了上去，而地上留下的竟然是她们与我的行李，哭这个时候我就像一个跟班一样，手里面一手拿着一个皮箱，嘴里面还得叼着公文包，幸亏咱们有力气，否则就这些东西够你喝一壶的。
　　就在我满头大汗的时候，终于到了3楼，这个时候两个女人仿佛才想我一样，赶忙装作热心的样子帮我接了过去，看着两个女人故作的样子，我牙根恨的直咬，心里面想到：“你们够狠”终于近了房间，我一下就瘫软在沙发上面，让张姐拿了10快钱给那个女服务员。
　　当张姐看到女服务员非常高兴的接过钱去，并且用比刚才更加热情的表情问我需要什么？
　　重来没有住过这里的她，有些转不过来，印象中这样的事情还是头一次遇到。
　　我疲惫的挥了挥手对她说：“没有什么事情了，出去的时候把休息牌替我挂上就可以了”“好的先生，有事情请打电话叫我”在服务员出去的时候她对我说道这间客房非常漂亮，由一个客厅一大一小两个睡房，还有一个浴室组成。平方虽然不大，但是设计很幽雅，没有那种压抑的感觉。
　　这个时候吴丽已经开始满屋子欣赏起来房间了。看到她那么高兴的样子也就由她去了。
　　我动了动身，让张姐做下，温柔的对她说道：“淑桦，累么，如果累就去洗个澡吧”张姐笑着对我说：“还可以，看你刚才表现不错的样子，姐姐我就陪你做一会吧”笑意中，我把她搂在怀里面，“淑华姐，从今天开始，你将会变成最幸福的女人，虽然我不能给你什么名份，但是我可以给你别人所给不了你的爱”看着她幸福的样子，我又接着说道：“相信我，等将来我们有钱的时候，咱们就租个飞机满世界的玩，你说好么？”
　　还没等张姐说话，背后突然传来吴丽兴奋的声音，高叫着：“好呀，好呀，到时候你可不准骗人，否则我们一人一掐你一个地方，把你掐死”我晕了，她不仅吓我们一跳，而且还让我感觉到哭笑不得，服了，没有想到还有这样一个死法。
　　看到她们高兴的样子，我连忙让她们赶紧去浴室，洗洗好休息。
　　当她们都让我推进浴室以后，我等了一会，当里面穿来水流的声音。我也脱去我身体上的一切，偷偷的进去了，在两声尖叫中，一场春意，在浴室里面开始了。 !


第077章 办照
　　当阳光照在我的脸上，终于在胳膊的麻痛中醒来，这个时候我才看到，原来两个女人一边一个正枕着我的胳膊甜蜜的睡着，此时屋子里面一片宁静，看着两个幸福的女人，我的思绪飘的很远很远，一段日子过来，我好像找到了我，又好像失去了，所有的东西都是我当初想要的，但是所有的东西却又已经超过我想的。现在我有了最美好的生活，却好像少了些什么。
　　看着旁边的张姐，此时她已经摘下了眼睛，枕着我的胳膊，在睡梦中露出了美丽的笑容。张姐是一个很有味道的女人，她没有那些的艳丽，但是她却有一种成熟的气质，幽雅的动作，所有的一切是那么完美的表现在她的身体上面。我最喜欢的就是她的眼睛，那眼睛是那么的深邃，让你看不懂，摸不透但是却总是忘记不了她的那种深远的感觉，不知道什么时候，我已经从当初的不得而为之，变成了一种说不出来是爱，是怜悯的东西。
　　转过来，有看到一个青春亮丽的女孩，微翘得睫毛是那么的长，在睡梦中随着眼睛在一动一动着，那张圆圆的脸，就像一个娃娃一样，她的身体很饱满，可以跟白灵的那里媲美，当你的手攀上了她的山丘，你就会留恋不愿意力气，与她有分别的是，张姐那个也很大，但是却没有她得饱满，吴丽的得那里握得感觉是那么的光滑，是与张姐得舒服有着不同的感觉，当两个女人得所有都得到过你得品尝是，你才能明明白白得理解内在的意义，而现在说是说不全的。
　　当我慢慢的在她们的头底抽出胳膊的时候，俩个女人敏感的醒来，昨天晚上的疯狂，让她们跟我一样很累，而只有在昨天晚上她们才明白为什么小丫头极力要给我找那么多女人的原因，在那么多次的狂风暴雨的摧残，最后还得用口帮我解决女人们都欢喜的笑了，看着我晃动着麻木的胳膊，张姐温柔的对我说：“昨夜我们是枕了一夜么？”
　　看到她我点了点头，在笑声中，女人细腻的说道：“傻子，难道你就不会动么？”
　　话语间，两个女人半裸着身体轻轻的给我胳膊按摩起来，看着两个仿如仙子的饱满女人身体，我的那里竟然又开始勃起……
　　在几声尖叫中，我像个饿狼一样转扑在她们身体上，用手开始了新一次的征服。
　　终于在床上的她们身体上好好的吃了一顿早餐，当我帮她们穿上了衣服的时候，她们的身体已经满是我的印记，爱在她们的全身完美的体现了。
　　望着两个女人艰难的在地上慢慢的走了一会，又马上做在沙发上，每个女人的脸上都表现的很痛苦，我知道是昨天晚上加上今天早上太过疯狂的缘故吧。我也不知道，现在那里的情欲好像一天比一天强烈，不能受到一丝的刺激，而且持久特别强，每次都要在她们身体上征服很久很久，所已导致了她们越来越难应付我了。
　　看着我强忍的笑意，吴丽生气了，小嘴嘀咕着说道：“坏人精，就知道笑，也不知道疼人，要不是你，我们能这么难受么”张姐也苦笑的说：“是呀小杰，你昨天晚上就像一个疯子，在我们身体上折腾个不停，幸亏有吴丽妹妹，如果没有她我自己肯定的让你吃了”对，我也是，你不知道他那里多强壮，疼死了“看着两个女人在立数我的罪状，我终于忍不住了，在她们小拳头下笑的跑了出去，身体后下了两个羞怒的小女人。
　　漫长的等待中，两个女人靠在一起小说的聊起天来，她们都很担忧怎么样子才能溶入我那个奇怪的家庭里面，也为跟我这样一个“混蛋”而感到郁闷。
　　就在她们在忽喜忽忧中，我回来了，这个时候我手上面拿着一管药，是在楼下药店买。
　　在她们羞涩中我仔细的在那里涂抹的药物，一边涂一边对她们讲买药时的尴尬，原来我进去药店的时候根本不知道那里肿痛应该买什么药，而且我一个男的面对满屋子的女售货员，真的没有办法张嘴，但是想到她们痛苦的样子还是硬着头皮像一个年纪毕竟大的女人问道：“大姐请问你们有那个药么？”
　　这个大姐真的很热情，她看我非常扭捏而且声音很低的说话，还以为是我那里不好使拿，强忍着笑意，竟然给我拿了一个壮阳药，我晕了，脸腾一下就红了起来，这个时候这位大姐还一个劲小声的对我说道：“年轻人，别不好意思，现在买这个像你这么的很多，不过千万要注意点，用太多了对身体不好”在哭笑不得的状态下我急忙把我想要的药对她说了一下，看着手里面的药，又看了看羞红脸的我，女人竟然哈哈的大笑了起来，终于在我落荒逃跑的背后屋子里面已经笑翻了天，我发誓，这个药店一定不会在来了555555555555555两个女人听完我的遭遇也不顾自己的羞涩了，都没有了女人样的笑的前仰后合，而那里却忽隐忽现的在我眼前晃动，诱惑着我的忍耐力。这个时候我终于爆发了，搂起她们我每个人都狠狠的在屁股上面打了几下，便打便说：“看你们在笑老公的！”
　　终于她在她们的求饶声中，我们带着空空的肚子来到餐厅找个地方开始温馨的吃着饭，顺便让她们那里在休息一下。
　　当我们坐车来到使馆的时候，终于我看到了张姐光彩的一面，看她是那么利落的在跟俄方交谈，而我跟吴丽就像两个傻子在旁边坐着，这个时候我才发现，这个女人是如此的自信，而她的样子在这个时候让人感觉到有了一个飞越，让你觉得她原来如此美丽。
　　当我们还沉浸在对张姐的光彩里面的时候，张姐却告诉，所有的都已经办完了，由于我们是第一批俄方邀请的公司，俄方也非常重视这次交往，所以一切都开绿灯，告诉我们在2天以后就可以拿到护照了。听到这个消息，我跟吴丽都高兴坏了，而吴丽是我们这里面最高兴的女孩，因为这次去也有她一个。
　　呵呵，在我们连声谢意中，我们轻松的走出了使馆，看着街道上匆忙的人群，我们有些无所事事，不知道该做什么，这个时候我告诉两个女人，我从现在开始就变成一个导游，带来两位美丽的女士，游览一下这做美丽的城市。 !


第078章 参观
　　省城是一个充满了异国风味的地方，这里的殖民气息很重，到处都有很多欧式建筑的影子，虽然这作城市只要短短百多年的历史，但是她却是一个耻辱的见证，她经历的烽火的洗了，经历屈辱的时代，今天终于在改革的大潮中开始逐渐的展现出她的精彩。现在的这个城市已经开始焕发她得光彩了。
　　在省城的两天，我领着她们去了公园，看了冰灯，浪漫过中央大街。在这些地方，都留下了我们的影子，虽然现在已经还是晚冬，但是寒冷的气息，却丝毫挡不住两个女人的热情，随着时间的增多，我身上的东西也开始一点一点加重，看着两个女人喜欢的东西，我都尽量满足她么，可是这样的结果却变成了，我在后面像一个伙计，而前面的两个却像个小姐一样，NND当她们走够了以后回到干妈那里，偶已经累的跟一条死狗一样，看着小梅姐跟这两个女人，兴奋的比量的漂亮的衣物的时候我连死的心都有了。
　　这两天不仅仅是两个女人，就连小梅也加入了这个疯狂的人群里面，不过幸亏，明天就可以拿到护照了，我终于可以算是脱离苦海了，疲倦中我趟在沙发上沉沉的睡去。正当我在梦里面数钱得时候，却被小梅这个死人给吵醒来，睁开迷迷糊糊的眼睛发现3个女人在笑嘻嘻的看着我，看到我不明白的样子，张姐温柔的蹲在我的面前，用纸擦干我嘴边得吐沫，一边擦一边小声的说道：“刚才你做什么梦了，怎么一边睡觉还一边鬼笑并且流着吐沫，样子丑死了，”
　　一边说一边又开始笑了起来，看着她们我知道，自己丢人了，这个时候干妈得声音及时让我从尴尬中解脱出来，哈哈原来是已经做好饭菜了。
　　当看到我这么疲惫的样子，干妈还以为是工作的事情造成的拿，就关心的问道：“是不是很不顺利，有什么事情用不用干妈帮忙呀，你别太累了”哭笑中，我指了指那几个女人，对干妈说道：”
　　干妈，工作到是不累，就是服侍这几个小姐太累了哦我都快让她们折磨死了“此时在一片欢笑声中，干妈总算明白过来。也跟她们笑了起了，在干妈家里呆了很晚，干妈是一个慈祥的人，虽然没有孩子，但是毫无那些不能生育人身上的那些变态的毛病，相反人非常和蔼，所已，她们都很喜欢跟干妈聊天，而我此时看着一群女人只好无奈的睡去，这夜大家都没有走，而我也在沙发上睡了一夜。
　　清晨起来的时候，很早，天才微亮，很久的习惯了，如果没有什么特别的事情，我总会起的很早，悄悄的我走了出去，清晨的广场上很多人都在锻炼，看着他们我的兴致也来了，很久没有练习了，在江边我找了个枯树就开始打了起来，当然好树是不敢打的，否则那不是找罚款么哈哈当我正练习正起劲的时候在旁边走过来一个老者，他的年纪很打，一头白发，眉毛和胡子也是雪白的，这个老者有一种很特殊的感觉，就是明明在你面前，却仿佛离你很远，而他的样子有是那么熟悉，却让你感觉到，如果他溶入人群你会马上忘记他的样子。看着这位老者，我不明白他为什么要过来。
　　老者看到我的样子，笑着对我说道：“小兄弟的锻炼方式不太对哦，你这么锻炼对你的身体很不好，虽然暂时让你的身体得到加速的提高，但是时间长以后，会对经脉有损伤的，因为要练的化必须内外兼修，那样才可以对身体有好处的”看着老者我的心里在想，难道是如小说里面，我真的遇上了一个奇人了，想到这里，我连忙拱手对老人说道：“一看您就不是一般人，能不能对我指点一下”看到我好学而有谦虚的样子，老人高兴了，在怀里面拿出了一个薄薄的册子，样子很旧。仔细看去，那上面有几个字体，由于天气不太亮，没有看清，在我的询问下，老者对我说，这个书是他们祖传的，里面记载了他们自古以来的一种内功，由于老人无子，所以一直也没有人继承，这个时候看到我，觉得我有很不错的根基，而且也不希望我越练越误入歧途。所以准备吧这本书给我，但是有一个条件，就是他的家里很穷，不多要，就要300，为的就是在祖上烧些香火，祈求祖上的原谅，没有能把书传下去，看到老者那副神仙的某样，我觉得如果真的，不用说300，就是3000也值呀，想到此我在兜里面掏出300员钱给了老人。当老人收过钱以后，给我了那本他说的很玄的书籍，当我拿起那本书的时候，感觉到从书里面传来一股热流，转瞬即失，这个时候老者神秘对我笑着说了一句：“有缘在见”便消失在晨雾之中。 !


第079章 受骗
　　当我兴冲冲的回到家里面，此时女人们都已经醒来，正在收拾屋子那，张姐看到我兴冲冲的冲进来，连忙笑道：“小杰怎么了，是不是捡到钱了。”
　　呵呵我深奥的笑道：“这次不是捡到钱了，而是我花了300买了一本秘笈，说话间我扬了一下书，一听到我得到一本所谓的秘笈，所有的女人都好奇的围了过来，清晨里，她们都穿的不太多，身体上的那种体香，在我身边散发着，我不由贪婪的深深的吸了几口，几个女人看到我这个样子，小手很是教育了我几下，告诉我赶紧把书拿出来，给大家看看。这个时候我才慢慢的把书拿了出来，这是一本线装的书籍，很薄，书的页面写道：“龙阳秘笈”翻开第一页的时候，是一副画，上面是一个男人，模样很是像我，而旁边竟然有10多个个美丽的古装女人伴我左右，样子非常的亲切，看到这里几个女人脸都红了，小嘴都呸了一下，对我声讨了起来:”你买的是什么呀，真下流，你真坏，竟拿这些书逗我们，说着就要离开，这个时候我真的蒙了，连忙说道：“不是这个样子，老人说练习这个对我有好处，可以长命的。”
　　几个女人听到我这么一说，又开始有了兴趣，都探头看了过来，此时只见图的下面有一首诗：“王者之魂，龙阳之体，群凤侍尔，消遥天下。看着这四句不明不白的东西，我们都不知所谓，想了半天，也没整明白，就把书翻到第二页，发现是空白，这个时候我又翻到第三页，还是空白，晕了，等我翻到最后，MD整个一片空白，这个时候女人们的表情，由迷惑变成惊讶，由惊讶转变成强忍笑意，这个时候她们实在忍不住了，每个人都笑的捂了起肚子……
　　“服了服了，我们的李大公子，简直可以创纪录了，用300快钱竟然买了一本空书哈哈哈，笑死我了”听着吴丽的讥笑，在看到那些女人们笑透的样子，我发现自己从来没有这么丢人过，MD那些小说都骗人，那里有什么秘笈呀，害得老子被人骗了300元，还得忍受这几个丫头讥讽，窘迫的我，已经满脸通红了，看着我这个样子，几个女人有觉得自己太过分了，很怕伤了我的自尊，还是女人大体贴人，这个时候张姐连忙让她们都别笑了，体贴的对我说：“算了，小杰，当买个教训吧，或者是当做了善事吧。
　　这个时候吴丽也反映过来，连忙靠到的身体上，小声的对我说到：丽儿错了，不该笑老公的，你教育丽儿吧，“看着吴丽在发嗲的样子，我怎么舍得教育她拿，此时我幸福的把她们都搂在怀里面，习惯放肆的我完全没有注意到已经张大嘴边的小梅姐，现在我已经想的很明白了，只要自己和所爱的人快乐，就不必想别人的目光和想法。
　　“你们”此时小梅姐张大了眼睛，用手指着我们惊讶的问道，看到她那个样子，我哈哈大笑，对她说的，“她们是不，告诉，她们都是我的老婆，”
　　这个时候门口传来干妈的声音，什么呀小杰，谁的老婆呀，晕了，原来是干妈回来了，看着干妈迟疑的目光，我连忙笑着对她说，在跟小梅姐姐开玩笑拿，手连忙在她们身体上面松开。
　　干妈没有注意，以为我们真的是在开玩笑，也就一笑而过了，然而小梅姐却知道刚才发生了什么，在吃饭的时候，一直都在盯着我，像看一个动物一样的看着，闹心中，我故意的夹了一口菜热情的放入了她的碗里面，暧昧的说道：“梅姐姐，不要这么看我，人家都害羞了，此时一片呕吐声加狂笑声，张姐，吴丽，干妈，看到满脸通红的小梅，笑的连饭都吃不下去了，这个时候恼羞成怒的她已经开始绕过桌子向我打来，在嬉笑中总算是干妈把她拉住，而看到她撅着的小嘴我知道玩笑开大了，连忙道歉起来，这个时候小梅的眼睛红了起来，转身连饭都没有吃，哭泣的跑入卧室，看到这个样子，干妈她们马上进去安慰她，而留下一个我，在迷惑中看着卧室的那个方向，真不明白她怎么会这么大反映。 !


第080章 回城
　　在忙碌中，我们3个人的护照终于发了下来，这个时候我全身都轻松了起来，我知道自己将要拥有自己梦想的东西了。
　　两个女人其实也很兴奋，毕竟异国的传说是非常美丽，而这次能亲身体会一下，是原来做梦的都无法想象的，看到她们这个样子，我也高兴的很。
　　上午我特意让她们陪我给几个在家里面的老婆买了些饰品，并且买了一个非常什么的礼物，看着两天羞涩的女人，我知道如果这个东西一经在我们那个地方拿出，马上将会有是一个轰动，这个时候我也没有忘记吕柔，对与这个错误，我现在还不知道怎么解决，但是我已经明显的感觉到已经开始对她的身体和那个贵妇与荡妇完美结合的她开始迷恋了。那种与所有女人没有尝过的暴力，那种在她身上发出的那种荡意，都是所有女人无法给予的，此时想到她，我的下面竟然又硬了起来。
　　这个时候我觉得已经买的差不多了，就赶忙带着两个女人回了酒店，由于昨天没有回来，当进来的时候，屋子里面已经被收拾的很干净了，那些沾满爱液的床单已经被换过了，看着新换的床单，两个女人不仅又想起了那次酒店的疯狂，此时沉浸中，吴丽听到张姐一声娇叫，回头一看，张姐已经半裸的身体，而我已经开始在她身体上探索起来，（看到我们这个样子,吴丽很聪明的帮我解开了下裤，当那个东西出来的时候，吴丽就蹲在我跟张姐的中间，开始认真的工作起来，此时的我已经感觉是如此的美好，手里握着张姐迷人的桃子，嘴在跟她亲热的吻着，享受的舌头与舌头的交融，而下面还有吴丽在为我“口交”着，此时的感觉好极了，我竟然很快的就感觉有了泄意，此时我慢慢的把下面的从吴丽的那里抽了出来，告诉她们把所有的衣服都脱掉。
　　当我做在沙发上面看着两个女人红着脸，对着我一下一下慢慢的褪却自己的衣物时，感觉自己已经就是皇帝了，慢慢的两个女人身体什么也没有了，两对不一样大小的桃子在我面前羞涩的晃动，她们的身体很不一样，是成熟与青春、是丰满与微瘦、两个女人用完成不同的身体来挑战我的视线。这个时候我的那里已经强了许多，摆手中，两个女人摇晃的屁股走了过来，现在的她们知道我的喜好，为了爱，她们已经很委屈自己了，就这样的满足我的需求，看着两个女人蹲的我那里，交错的给我“口交”而我的手可以肆意的在她们的身体上面任何一个地方摸索着，我感觉自己幸福死了，这个时候我终于忍不住了。所有的种子都喷到了吴丽的嘴里面，女人们现在已经习惯了吃我的种子，而这个也是我对她们的要求，所有每次这个时候都是我最喜欢的时候，看着两个女人那么兴奋的吸吮的我的种子，那种征服的感觉让我非常兴奋，此时看到女人这个样子，我那个地方已经又开始的硬了起来，女人看到这个样子，知道真正的激情才刚刚开始……
　　当一个小时以后，看着两个女人瘫软的趟在我的身边，每个人的脸上都露出了满足的笑容，这个时候的我却发现，自己今天如此放纵却没有一丝倦意，为什么呢？一种疑问涌上心头，而女人发觉我如此强悍心里面却在担心，如果才能满足我，而这个时候小丫头所做的事情，她们已经深深的明白了，一个女人是绝对无法满足我的欲望的，在两个女人的对视里面，一丝微红涌上了她们的面颊。
　　我们小睡了一会，当醒过来的时候，已经3点了，由于干妈上班，早上已经跟她打过找呼了，这次来的时候我们三个人，可是回去的时候却是四个人，因为那个小梅姐不知道为什么坚决的要跟我去，看到她那个样子，干妈也只好答应，不过干妈也很放心，在她的眼睛里面我是最好的孩子，呵呵依然还是那趟列车，依然还是那个房间，望着列车员那种仿似“暧昧”的笑意，张姐不仅想起了自己的初夜就是在这里，让这个害人精跟吴丽给骗取了，想到这里，张姐有些很不平衡，看着跟吴丽，小说的说道：“你们两个真是狼狈为奸的坏东西。”
　　我跟吴丽都知道张姐想的是什么，现在这个冰美人变得越来越像水了，那美丽的眼睛里面已经不在深邃了，现在看到的是柔情似水。
　　由于有小梅姐在这里，我们只能收敛些，但是时不时发出的爱意，还是让小梅姐发出浓浓的醋意，这个时候她的嘴里面总是不合时宜的说：“喂注意点好么，这里还有人那，羞不羞呀”此话一出，两个女人都变得羞涩得要死，头都不敢抬得靠进我的胸膛，看到小梅眼睛里面的醋意，我知道，这个丫头现在还没有消气那，她将来一定会使出更坏的办法，在我们之间制造阻碍，看着这个死丫头，我真感到头疼了。
　　此时大气氛很压抑，小死丫头搞的死气沉沉的，看到这里，我故意的走到那天早上跟张姐做爱的地方，认真的在寻找什么，这个时候三个女人都开始为我这种模样感到奇怪，小梅姐那个死人最着急，看着我认真的找寻，马上就凑了过来，问道：“找什么呢，小弟”看我不说话，有不死心的问了一句，我还是没有理她，小梅感到没有面子，便气呼呼的做在一边生起气来，这个时候张姐看到这样就顺嘴问了一下，看到她问了我终于开始说话了：“我就奇怪了，怎么这里没有血那，血跑那里去了。
　　听到我这么一问，张姐一下明白我要说什么了，而吴丽此时已经开始大声的笑了起来，已经开始喘不过来气了。
　　笑声中张姐气急败坏的向我扑来…… !


第081章 冲突
　　清晨在一片轰鸣声，列车到站了，我跟几个女人迷迷糊糊的走下列车，强忍耐着倦意把两个女人分别总回家，看着我跟两个女人甜蜜的样子小梅姐很不是滋味，当就剩下我们2个向商店走去的时候，她鄙视的对我说道：“色狼，垃圾她们怎么就会相中你了，你就会欺负人，还会做什么”看着她那个样子，我心情好级了，在回来的列车上受够了她的讽刺了，这个时候没有两个女在场我已经有反击的权利了，看着她，我笑着说道：“小梅姐，弟弟发现你真的很希望胳膊往外面拐呀，怎么了是不是喜欢上弟弟了，吃醋了？”
　　在我调笑的语气中，女人发怒了，开始在大街上跟我玩起了警察抓小偷的游戏了。在一路嬉笑中我们来到了商店，早上的寒气很大，商店锁着们，在我敲了半天的时候，小丫头才迷迷糊糊的走了出来，当看到门口是我的时候，小丫头高兴的跳了起来开门以后一下就扑到了我的怀里面在雪地上，让我抱着她转了好几圈，这个时候小梅已经大脑停顿了，在我与女人亲热的时候，她已经无法相信了，先是张姐；在是吴丽，而这个时候又出了一个女人，一个比一个漂亮一个比一个开放，这个时候她已经完全迷惑了，到底有几个女人跟我有那种关系那这个时候小丫头才发觉在我身边有一个女人，正惊讶的看着我们，小丫头马上在我身上跳了下来，在微红着脸中，指着小梅问道：“她是？”
　　看到小丫头眼睛里面得疑问，我连忙告诉她小梅是谁。听到她是干妈的亲戚，小丫头很高兴得把她让了进去。当小梅进到书屋里面的时候，看到满满一个屋子的书籍，她惊呆了，这段时间我已经进了很大一批书籍，现在的书籍已经不在单纯是那些武侠，言情小说，很多现代小说如：“贾平凹”“王朔”等一批写现代小说的作家的书，而每一次的新书入架都会在这个地方造成一股书潮，对于小说我还是蛮能了解市场的，看着小梅在书架上面找着图书，并嘴里不停的赞叹着，小丫头把我拉过一边，对我说了一个非常严重的事情。
　　“老公，家里出事了，”
　　听到她这么一说我赶忙问道：“什么事，快说，”
　　小丫头半天才吞吞吐吐的说到，原来在我走的时候，金香，高凤她们竟然全被各自的父母软禁了起来，现在小丫头已经两天没有看到她们了，就是小倩都已经被她父亲给关了起来，现在商店幸亏有白灵，吕萍她们，要不台球那里就得关业，听到这里我得脑袋嗡的一下，我知道自己担心得事情终于发生了，她们是趁我不在这里，突然下手得，两天了，也许是更长，真不知道会出什么事情，担心中我在屋子里面不挺的转着，脑袋里面开始思考着。对于这件事情很难办，别人不知道，我是知道我自己有多大能力的，现在所有的一切只不过是在利益于利益之间搞的小聪明，虽然我现在胜利了，赢得很多人的尊重和猜疑，但是我知道，在这件事情上面，是没有人可已帮我的，也没有那么大的力量去解决她，到底怎么办，思考中，时间在一分一份的过着。而当我在思考中暂时休息下来的时候，已经是8点多了，一个多小时了，我就这么在屋子里面转着，本来看到我这个样子，小梅就要过来问我到底又怎么了，小丫头一下把她就给拦阻了下来，看着两个女人，不同的表情，我苦笑的说了一句，不想了，你们吃饭把，吃完以后小丽你把梅姐，安顿一下，我出去一下。没有等小丫头问我什么，我的影子已经很快的消失在她面前了。
　　早上的县委还是那么的熟悉，现在的我已经不是原先那个默默无闻的人了，看着熟悉的人，热情的打着招呼，我强自鼓起勇气向董书记的办公室走去……
　　这天上午在董书记的办公室里面不时传出来他与我的争吵声音，这个事情被迅速的在大楼传了开来，谁都不知道我为什么跟他争吵，也不知道我为什么有这么大的胆子……
　　当快到中午的时候，我们都走了出来，但是谁的脸上都没有露出那种胜利后的喜色。
　　在这件事情上面，首先是我在立场上无法立足，所有进去之后首先就是捱到他的一顿批评，幸亏是在办公地点，他还是强忍怒气，如果是在私人的场所我估计他一定会冲过来的，重他的言语中我知道了，他那两个姑娘已经绝食两天了，一句话也不说，脾气异常的倔强，而这个消息对我来说是一个非常的好的讯息。
　　在沉默中我对董书记说：“可能我们现在做的你无法理解，但是我是真的喜欢她们，每一个女人都是我的最爱，而她们也喜欢跟我一起生活，对于这点，我承认我做的很不对，但是我可以发誓，对与每个女人我都不会被判，也不会强迫她们做什么不喜欢的事情。”
　　董书记还在气愤当中听到这里怒声的说道：“你能给她们什么，名分么，你知道么，你这么做让我们这些当父母的怎么做，怎么面对那些用有色的目光看我们，你说吧？”
　　沉思了半天，我对他真诚的说：“现在事情到了这里你也不希望你的女而跟你对立起来，现在我对你说什么也都无法解决什么问题，这样好不好，给我三年的时间，在这三年的时间里面，我会做出一些令你满意的东西，而这三年我也不会阻止她们做她们喜欢的事情，如果三年之后你或者她们有任何不满意的话，我会离开她们的你看怎么样“董书记半天也没有说话只是深深的看着我，眼睛里面的表情很深奥，望着他的目光我并没有退缩，我知道如果这次退缩那么所以的努力都失败了，半天中我们一直对视着，最后还是我坐不住了，在椅子上面站了起来，对他说道：“在公我应该叫你董书记在私我应该叫你一声董伯伯，无论是公是私我都不会放弃我跟小倩她们的爱情，没有她们我不会幸福，同样没有我她们也不会幸福，刚才我说的一切已经是最底线了，我想您应该了解我们之间的感情”看着我终于爆发了，他这个时候笑了，对我说道：“呵呵你还是很年轻呀，算了，你们的事情我也不相在管了，现在的孩子也不知道怎么想的”叹了一口气他又接着说道：“中午跟我回去，看看那两个孩子吧，她们为了你已经两天不吃饭了，这次我不说什么，如果你将来没有做到，或者欺负我的孩子我不会放过你的”看着他终于放口了，我一下高兴的跳了起来，这个时候他的表情不是很热情，我知道他并没有真的同意，只是为了女儿暂时的退步…… !


第082章 幸福
　　当我随着董书记来到他家的时候，真的很吃惊，原来他现在竟然住着平房，那间屋子不大，能有个50多平方吧，进去以后屋子里面出来了一个中年妇女，样子很亲切，头发半白，完全没有一种官夫人的架子，很热情的把我们都让了进去，当她在董书记那里听得我就那个罪魁祸首的时候，她的样子冷了下去，对于我的出现她很惊讶，也很生气，毕竟这个时候说出去很难听的。
　　我看到她这个样子，知道如果不能打动她将来的日子也不会好过的，想到这里，我一下就给她跪了下去，在女人的惊讶中，我认真的说道：“伯母，我知道这件事情对您来说是非常难已接受的，我也知道我的出现打破了您家里的和谐，但是我是真的爱者她们，你也看出来了，我们之间的感情有多深，如果不是这样她们也不会这么做的”停顿了一下，我有说：“伯母我希望您能接纳我，请你相信我一定会对小倩她们好的。
　　看着我这么真诚，女人犹豫了，这几天小倩她们的绝食让女人难受死了，毕竟是自己的孩子看着女儿一天一天的憔悴她的心已经慢慢的开始转变了，现在最主要的已经不是我们之间的事情，而是怎么让小姑娘们吃饭。看到我这么样子跪在她的面前，她抬头看看董书记，这个时候董书记轻微的点了点头，女人知道一定是董书记跟我之间已经达成了某种协议，于是她连忙把我从地上扶了起来，脸也变的温和了起来，嘴里面说着：“你们现在真的是太放肆了，什么事情都敢做，如果要是我们那个年代，你是要枪毙的。说着带着我去了小倩她们的卧室那里，卧室锁着门，当小倩的母亲打开锁的时候，我已经迫不及待的冲了进去，屋子里面有两张床，在床上躺着两个女孩，都是背对着门，当开门的声音响起的时候，两个女人没有一丝的动意，看着自己女儿这个样子，董伯母痛苦的叹息了一下，看着我退出了房间。
　　当我进去的时候，两个女人背对的门，没有动，看着两个仿佛已经隔了一个世纪的女人，我的眼泪已经止不住的掉了下来，慢慢的我轻轻的走到床的边上，手轻轻的在背对我的女人的身上摸去，躺在床上的女人，没有动，对于我的抚摸她没有一丝反映，轻轻的我深情的喊了一句：“老婆们，你们受苦了，老公来晚了“在哽咽中，女人们有了动静，她们好像不相信的回头看，当我的面容出现在她们的面前，两个女人惊呆了，面对着两个女人憔悴的不象话的脸，我什么也说不来了，只是陪着她们一起哭了起来。
　　我重来没有这么害怕过，害怕失去一个人，而当我看到她们的时候我才知道，原来爱已经深深的映在我们心里了。两个女人像是在梦里一样，在她们转过身体的时候，我能看到她们的眼睛里面充满了不相信的感觉。慢慢的她们看清楚了，一下在哭声中扑到了我的怀里面，看着两个女人憔悴的样子，我在也忍不住了，陪着她们一起哭了起来，在哭声中两个女人对我倾诉着这两天的事，我知道她们之从让父母关了起来以后，就没有吃饭，一直在期盼，可是有怕我让她们父亲报复，说道报复的时候她们忽然像响起了什么，对我焦急的说道：“你是怎么来的，让没让我母亲看到，边说边推让我感觉跑”看着两个女人吓的那个样子我心痛的对她们说道：“你们难道还没有看到么，我是光明正大的进来，现在你们的父母已经同意我们在一起了。
　　两个女人不相信，因为这件事情顺利的让她们一下转变不了，这个时候，两声叹息中，小倩的父亲说话了傻孩子，我们不同意你说他知道咱们住那里么？听得父亲的声音两个女人终于相信了，看着我，有看着背后的父母，两个女人竟然羞涩的低下了头，看到他们的女儿终于露出了久违的笑容，两位老人终于知道自己的女儿已经大了已经留不住了…… !


第083章 平息
　　中午的时候当我陪着她们吃完饭的时候，在也忍耐不住了，在歉意中，我看了看小倩，目光中充满了祈求，两个女人知道我是因为什么羞涩中鼓起勇气对她们的父母说道：“我们马上就走，”
　　董伯母愣了，询问为什么，”
　　现在身体还没有恢复，不行，那怎么可以那，说着就要让她们休息，”
　　看着我们的眼神，董书记明白了，苦笑的把小倩的母亲拉到一边，半天，我看到小倩的母亲红着脸走了过来，对我们挥挥手，“赶紧去吧，你们呀，真是的，一点也不让父母省心”整个下午我都在忙碌的奔跑中，我知道多跑一个就会让我爱的女人少一分钟受煎熬，而让我感动的是没当说服一家我的身后就多了一个女人，看着那些憔悴的女孩，一个一个在我身后默默的为我付出，我知道今生我是最幸运的。
　　终于最后当高凤也被解救出来时候，我真的累坏了，看着身后也是满头大汗的女人们，我赶紧让她们也跟我在高凤家里休息，这里最让我们出乎意料的是，来到高凤的家里，我们看到的是高凤正在看着电视，没有一丝难受的样子，看到我们来的时候，非常高兴，嘴里面还不依的说道：“我最偏心，最后才来她家”在惊讶中，那个我熟悉的“警察叔叔”微笑的走了出来。
　　看着我们的表情他哈哈的大笑一声“你们以为我会跟董书记一样么？呵呵我才不会干涉我的女儿，说着表情变得很严肃。对于你们在一起的事情我都经过了解，我知道不是你强迫的，是我这个不省心的女儿志愿的，对于这个结果我不能说什么，毕竟我的孩子已经成人了，她有自己的想法，但是，如果”说到如果的时候他停顿了一下，对我说道：“如果你敢对我的女儿不好的话，我相信我会让你后悔来到这个世界上面。
　　看着不一样的父母说的我都听得已经麻木的话，我知道事情终于完全解决了，这个时候高凤的父亲让我们在他的家里吃饭，然后冲冲的上班去了。
　　也是这个时候我才知道，原来高凤竟然是没有母亲的一个女孩，所以她的父亲觉得很是亏欠她因此就对她有些放纵。看到她们一个一个兴奋的样子，我的心里翻腾不已，这么多天以来，我冲来没有认真的了解她们背后的生活，看着她们，我心里那歉意……
　　在吃饭中，我就像一个喂饭机器，每个女人都要让我喂她，看着她们一个个像个初恋的女孩一样，我心情终于在烦闷中脱离了出来，也是这个时候我在心里面发誓一定要交个满意的答卷。
　　晚上商店并没有营业，我买了很多得酒菜熟食，在我陪着几个受煎熬的女孩聊天的时候，小丫头跟着吕萍和白灵贤淑的进去厨房做起菜来，而别的女孩想要帮忙的时候，却都被我们给阻拦下来，因为我们都知道，这些丫头身体还很脆弱，还没有恢复过来不能太劳累了，看着我们这么体贴她，女人们的脸上都露出了幸福的微笑，这些天的苦闷一扫而光。
　　此时我做在沙发上面，腿上一边做这李丽，一边做着小倩的妹妹小萍两个女人跟我的时间是最短的，但是她们却能跟所有女人一样对我付出最真挚的爱，想的这里我的手已经开始拨开她们的外衣进入里面。那美丽而小巧的桃子在我手中幸福的变幻着。此时两个小女人在众人面子被我爱扶着，脸已经红了，呼吸也开始急促起来，显然她们并没有习惯在众人的目光下被我放肆的感觉，此时在我们调笑的语言中，两个女人已经开始深深的低下了头，但是我能感觉得到女人心中得甜蜜，那种被重视的甜蜜，我知道恋爱的种女人最需要的就是这种虚荣的满足感。
　　此时高凤、小倩金、香气、小梅，四个女人看到我这么偏心的爱抚着李丽她们俩个，都不干了，身子也凑了上来，也让我对她们爱抚，看着六个美丽的女人我此时恨不得多张几个手，而下面的那个东西已经开始对所有女人致敬起来，毕竟小倩跟我的时间很长，已经知道我得喜好的她，此时在众人的嘻笑中却蹲下解开我的拉链，开始给我那个东西“口交”起来，所以在我身边的女人都惊讶了，她们跟我的爱抚的时间几乎都是几次，而我也不好意思让她们这个样子，所以她们重来不知道爱还有这种方式，看着我幸福的样子，女人们迷惑了，而我的手已经开始拨光了所有女人的衣服慢慢的所以的女人在我的刺激下呼吸开始变粗，一时间屋子里面冲满了了女人的快乐呻吟春意中，所有的女人都在激情中或多或少的得到了满足。 !


第084章 征服
　　晚上小丫头她们做了丰盛的晚饭，可是当我们开始吃饭的时候饭几乎都已经要谅了，只有刚才的激情的气氛围绕在我们周围。此时的小丫头她们并没有加入我们之间的疯狂，看着我在这几个女人身体上释放的激情，她们很是惊讶，其实我也不知道，不只觉已经过了3个小时了，当我满足的站起来的时候，床上已经斜七歪八的躺着一群女人，看着那些女人满足的样子还有我精神饱满异常，小丫头们惊呆了，在小丫头的印象里面我能爱抚够3个女人已经让她吃惊的很了，可是今天，当六七个女人都被我给征服了，而我却没有一丝疲劳，看着这样的结果，小丫头们都惊呆。
　　吃饭的时候我特意把小丫头和白灵都搂在怀里，让她们一口一口的喂我吃饭，面对如此众多的女人那充满爱慕的眼光，我仿佛已经是人世间最幸福的男人了。
　　晚上9点的时候，在我的爱心呵护下，所以的女人都被我一一送了回去，我知道每个女人都希望能够留下来陪我，经历了几天的磨难，那种依偎的心情非常浓，其实我也很希望她们留下来陪我，但是实在是女人太多，而床太少。在欢声笑语中每个女人都露出幸福的微笑了，我知道，阴霾已经过去，阳光终于出来了。
　　送回去最后一个女人以后，我急忙骑上自行车迅速的往回赶着，我知道家里还有3个女人等我安慰着，这些天她们也是陪着我一起受苦，此时脑海中我已经浮现了白灵与吕萍的影子，想到她们今天终于能一起陪我度过这个漫漫长夜心里就开始爆发出强烈的感觉，由于她们都属于害羞形的女人，虽然有时对我非常的放纵，但是却重来不在一起服侍我，那层亲戚的关系让她们退却。
　　来到家里，依旧是熟悉的灯光，看着那个熟悉的地方，我有种想放弃一切的感觉，那种感觉就是回家的感觉，非常温馨。
　　进来卧室以后，空气中依然弥漫着刚才的那种迷乱的味道，屋子里面就剩下小丫头跟白灵在床上等我，两个女人今天把她们最性感的衣服都穿了出来，看着两个比花都漂亮的女人，我的下面竟然又开始坚挺起来，我不知道为什么现在我的精力是如此冲足。
　　不久屋子里面传来一阵尖叫，慢慢的喘息声音开始了。
　　此时住在屋子另一个卧室的吕萍，面对隔壁的声音，身体在忍受的煎熬在无奈中没有办法吕萍只能用双腿夹着一个枕头，手里面在搂着一个枕头，在不停的摩擦中，她总算感觉好些，不知道煎熬了多少时间，仿佛没有了动静，此时吕萍的心一阵阵失落，开始为自己跟白灵的关系感到苦恼，这个时候门开了，只见我出现在她的眼前，看着吕萍的这个饥渴的样子，是那么的吸引你，在我的脑海中她从来还没有这中样子那，笑意已经表现在我的脸上了，女人慌乱了，当这种场面表露在我的眼里的时候，她感觉丢死人了，自己半裸的身躯还有下面不雅的夹着那个枕头，是谁都能看出是因为什么，羞涩中女人竟然阻止不了的泄了。
　　看着面前红透脸的吕萍，那熟悉的身躯还是那么迷人，靡丽的样子让你无法与她白天的样子相联系在一起。慢慢我轻轻的抽出了她的枕头，此时的枕头上面已经满是泥泞了，看着已经无法在用的枕头，我终于笑了出来，笑声中吕萍开始不依饶的打的我的胸膛，在这个时候，白灵和小丫头不知道我们这里发生了什么事情，都开始好奇的看了过来，当看到地上扔的枕头，两个小女人明白我笑的是什么了，也开始笑了起来，在笑声中，所有的尴尬都变得淡薄了。在我的坚持下，白灵和小丫头都没有回去，在3个女人的陪伴下我度过了一个格外美丽的夜晚。
　　当清晨的一缕阳光升起的时候，我们在门外的敲门声中惊醒，此时3个女人已经无法动了，昨天晚上我们的激情太过狂热了。没有办法，我只能穿起衣服下去。
　　出去一看，原来是张姐跟干妈的亲戚小梅姐一起来找我，昨天因为小姑娘们的原因，我在去县委的时候特意把她送到张姐那里让张姐照顾一下。
　　看到她们，我真的很纳闷，这才6点多，怎么女人就这么精神那，来的这么早有病呀。
　　想法归想法，脸上还得笑着把她们迎进来，此时小梅姐姐就像一个奸细一样，没有经过我的允许冲上了2楼，呵呵不出所料，没有过3分钟她通红的脸跑了下来，对我呸了一下，躲在了角落的一边。
　　看着张姐惊讶的眼睛，我小声的对她把昨天晚上的事情讲了一遍，听到我用那么怪的方式挑逗她们，张姐一边掐我，一边小声的说道：“你真是害人精。
　　笑语声中我们都没有理会小梅姐，对于她的这种好奇我心里很是反感，现在我真的很后悔把她接到这里。
　　早上我吃饭的时候我告诉小丫头准备让她上学，把小梅姐姐安排在书屋干活就可以了。听到我这么说她看看了小梅也就答应了，我跟她们讲，现在由于我的事情都在公司那面，雅阁这边的事情根本顾及不上，只能拜托吕萍姐两还有小倩了。 !


第085章 出访
　　下午在傍晚的红日的照耀下，一辆面包车缓缓的开出了国境想着异国开去。
　　看着张姐跟吴丽无聊的看着两旁的荒芜，我知道这里的样子已经出乎了她们的意料之外，笑声中我对她们说道：“在有几个小时就过去这段了，慢慢的景色就会好了”“真的假的呀”她们不相信的问道，看着她们不相信的问道，我对旁边来接我们的俄罗斯人说：“我说的对不对。”
　　那个俄罗斯人能有50多，样子非常的沉稳，从他的眼神中我能感觉他不是一个普通的人，因为他在口岸接我的时候，我明明看到他身后有好多保镖，还有几两车，而当我们通过口岸的时候，那些人在他的挥手中消散了起来，我现在的大脑好像非常清醒，平时注意不道的东西现在都无比清晰的映入脑海，虽然他们离我很远，但是一举一动都好像在我的视线里面，对于这些无法了解的现象我现在只能把惊疑放在心里。
　　老人听到我问他：“很高兴的说道：“李先生说的很对，看样子李先生一定是来过我们这里吧”微笑中我对老人说：“没有，我只是听朋友说的”老人会说我们的语言，开始我很惊讶，后来才知道，在他小的时候曾经跟父亲来过中国住过很长时间，而z国话也是在那个时候学了下来的。
　　这次我来的时候特意让公司的人准备了10箱高度酒，10箱泡泡糖，还有一些送给小孩的玩具，看到我拿这些对于本地人都很平常的东西他们都很纳闷，对于是此事我并没有解释，因为我知道，这个时候的一瓶60度的高度酒在对方的眼睛里面不亚于我们这里的茅台，而由于俄罗斯禁酒令的展开，高度酒已经被严紧制造，黑市上一箱高度酒已经达到5000美金，就是这个样子还是有价无货，而泡泡糖更是女人的最爱，我曾经有个亲戚他出劳务的时候就是用几个泡泡糖骗到了一个俄罗斯的女人上床了。可见这两种东西在对方国家的价值。
　　过海关的时候很让我头痛的是怎么吧这些属于违禁物品的东西带过去，最后还是找了一个口岸的领导接洽了一下，送了一些态度才得以解决，而那边在我用一箱酒就已经完全打发了。
　　两个女人没有想的我竟然敢明目张胆的行贿，对于此她们都感到不可思议，而很不理解，后来她们问我为什么要这样做，我只是笑了笑，全然没有解释。
　　老人是叫伊落卡夫斯基，据他说他只是一个小小的政府官员，也是这次接待我们的向导，看着他的眼睛，我已经明显的能感觉到他在说谎，因为在大脑中我已经感觉的到，这次顺利的过关，很大的程度应该是有他的一面，我还没有傻到以为就一箱酒便能打发得了海关人员。
　　行驶了6个小时，终于到了目的地“海参崴”当我们的车进入了市内以后，两个女人开始变得眼花缭乱了起来，大街上面满是车辆，人来人往得外国人，高大的楼房充满了异国风味，这个城市是一个口岸城市总人口70多万，是太平洋沿岸的著名军事港口，看着这座城市我知道他本来属于我们的领土，但是由于清政府的腐败使得他脱离了z国领土，使得H省变成了内陆城市，也使得该省一直无法发展起来，如果现在这个城市回收回来，那么H省马上就会发展起来，因为他可以依托口岸发展沿海贸易，但是所有的一起都只是个梦。
　　当车行驶来到了市政府的门口我看到已经有很多人在迎接我们几个，这次我没有带很多人过来，因为我觉得是在做事而不是来游乐的，那些公子如果来到不仅不能改变什么，反而会让这些外国人看贬我们。
　　所以当我跟吴丽张姐一起下车的时候，他们都很是惊讶，没有想到的是我们仅仅来了3个人，这下出乎了他们的意料，看到情景有些沉闷，迎接我们的那个伊落卡夫斯基连忙给我们相互接受起来，这个时候张姐已经不需要给我翻译了，在通过介绍以后。我知道迎接我的是两个主管经济的副市长，还有当地的华裔商人，以及俄方的商会成员。
　　在简短的问候中，我们开始了短暂的接触，由于我的年纪关系很多人并不看好我，在猜疑中很多人都找借口一一的离开了我，而我身边现在就剩下了那两个市长和迎接我们的那个人还有几个华裔商人。看着我们他们也觉得有些冷场，开始向我道歉起来，看着他们3个人，我知道现在能接近他们只能通过他们几个了，于是我让张姐对他们翻译：“没有关系，可能对于你们来说我可能过于年轻，但是我想我们的关系并不是年龄大小才能建立的吧，呵呵”笑了笑我又接着说道：“我相信通过我们的努力一定能改善贵国轻工业的空白，而我们也会为贵国带来优质的产品的。随着我的话他们的表情在一直的变幻着，最后我礼貌的对他们说道：“我有些累了，希望休息一会，晚上我希望能请到市长出席一下我举办的小型宴会，当然最好能带家人参加呵呵这样更显得亲切么。两位市长连声的答应着，他们也看出我的冷淡，毕竟这件事情对我来说是非常没有礼貌的。送他们的时候我故意的留了一下伊落卡夫斯基。看着我他不知道什么事情，当市长们的车消失在我们眼前的时候，我让他随着我来到面包车后面，与俄罗斯的车辆相比我们的车简直落后死了，但是没有办法，就是这个面包车就已经是我们那里最好的车辆了。
　　在伊落卡夫斯基询问的目光中我在车上搬下了一箱子酒，对他说道：“对于朋友我们是非常热情的，为了感谢朋友一路相随，这个是一点小小的礼物。
　　看着一箱北大荒，老人的眼睛湿润了，在老人的声音中我们了解了一个故事，原来他父亲回国的时候曾经带回来几箱这个酒，随着时间的流失，老人的亲人都慢慢的老去了，而留在记忆里面的只有剩下仅有的一瓶北大荒，当事隔许多年以后老人又看到了这箱酒的时候，泪水已止不住的流了下来，我们有想的在他的故事里面北大荒能占有这么主要的情节。
　　老人欢喜坏了，我知道就是没有那个原因这箱酒也是一个很贵重的礼物了。钱对他们来说没有吸引力，但是酒不一样，对于酒已经融入了他们的血液里面。所以这东西是无法用金钱来表达的。
　　看着酒老人高兴的与我分手我知道一切都会朝着我向往的方向发展…… !


第086章 宴会
　　当我们在小息中醒来已经是晚上7点多了，坐车的疲惫让我们的身体很疲倦，但是为了能给对方留个好的印象我们还是准时出席了晚宴，晚宴的人不多，除了几个当地的华裔领导人物，就是一些市里面的领导，在介绍中我认识了该市的市长：“卢科先生，“他的年纪很年轻，能有40左右，态度很和蔼，在交谈中我知道他的父亲也曾经支援过我国，有了这层关系大家的交谈很愉快，当晚宴上来的时候，我端起了酒杯，对这俄方的朋友说道：”
　　古人云：四海之内皆兄弟，今日有缘我们在这里相识，我很高兴能结识这们多的好朋友，其中有卢科市长，伊落卡夫斯基先生，还有唐老会长，你们的光临使我感到万分的荣幸，为了表示我们的友好传统能够发扬光大，我提议大家干了这一杯酒“我知道俄国人的豪爽，对与他们我们不能小家子气，一口一口的品，而是要一杯一杯的灌。在热烈的气氛中大街都把酒喝了下来，随及的是一片沉默，慢慢慢慢的，有人迟疑的问道：”
　　请问李先生能告诉我们这是什么酒么。“看着他们我笑着说道：”
　　这酒就是今天我要送给大家的一点心意，来把酒送过来。“随着张姐的翻译下，侍者推着5箱北大荒走了过来，看着商标上面的60度，人们疯狂了，对于他们已经很久没有喝道这么醇香的酒了。在酒的引导下，没有多长时间我已经成为无话不谈的好朋友了。
　　夜已很深了，在我的热情欢送下，每个人都满载而归，此时在送行的队伍中伊落卡夫斯基神秘的对我说道：“亲爱的杰，为了表达对你慷慨的谢意，我特意准备了一件礼物送到了你的房间，一会回去的时候希望你能喜欢我送你的礼物。
　　看着这个老家伙神秘的样子，我只能报以热情的推脱，看着我的样子，老家伙对我笑道：“杰，我们已经是朋友了么，归国有一句话我很欣赏，来而不往非礼也，所以你就不用推脱了，我相信你会喜欢的。说着不带我的回话便走上了一辆车，在我的疑问下车慢慢的消失了。
　　我现在跟张姐她们是分开房间住的，毕竟要主要一下影响么，但是我们中间有一个门是可以相通的。当我回到房间的时候，发现不知道什么时候在我的卧室里面多了一个年轻的美丽金发女郎。她的个子很高，大概能有180公分左右。相貌有些像东方人，身体上穿着薄薄一层性感的衣服，就一个人安静的做在床边。
　　看着这个女人我还以为我走错了房间，赶忙说对不起就要出去，这个时候女人说话了，在生硬的话语中女人说道：“李杰先生么？”
　　看到她这么问我，我连忙答应道：“是我，你是？”
　　听到肯定的回答女人娇媚的笑了，在微笑中女人很幽雅的站了起来，用缓慢的声音对我说道：“你好我叫莫尼卡“木木中我也伸手与她握在一起。这个时候女人才解释道，原来她竟然就是伊落卡夫斯基送给我的礼物，我晕了，没有想的来到这个城市没有一天时间竟然出现了这样的事情。看着这个女人，我的大脑开始有些停顿，一时无法转过来，半天，我才想起要说什么结结巴巴的说道：“你自己休息吧，等明天我会把你送回去的。看着我不要她，女人的眼睛开始红了起来，嘴里面急忙的说道：“求你了杰，你要我吧，我可以证明给你看的，我真的是第一次的边说边把我按到了床上竟然开始给我口交起来，她的动作非常熟悉，而我能感觉到的是，她很羞涩。如果不和谐的感觉体现在同一个女人身体上我知道其中肯定会有不为人知的原因，我喜欢的女人，但是我喜欢的是爱我的女人，对于没有感情的交易我还是无法接受的。温柔中我推开她，这个时候女人看我要走，急的哭了起来，一边哭着一边拽我的腿，哽咽的说道：“求求你了，如果你今天不要我，哪我就会让他们折磨死的，555555”听到她这么一说，我的心里开始怀疑起来，本来我只是以为这是一个很普通的事情，但是在这个女人嘴里面我听到了背后的复杂性。我的好奇心开始涌了上来，在桌子什么拿起电话，告诉张姐她们让她们先睡我一会在过去。 !


第087章 身世
　　这个时候我做在沙发上，看着女人半跪在我的面前捂着双脸在低声的哭泣着，怜悯的感情又不合事宜的涌了上来。
　　“莫尼卡”听到我叫她，女人抬起了她的头，微红的眼睛，还有那散落的在脸庞的泪，也是现在我才开始认真的看清了她，这个女人的皮肤非常的白，有着白人的血统，而她的脸却非常的东方，较小的脸上面有着一双会说话的眼睛，在金发半掩中透露出让你爱惜的目光，嘴挺大，很像舒其的嘴，非常的性感，而下体只有淡淡的金黄色的体毛稀疏的张在山谷旁边，看着这个金发美女我忍不住叹息了一下，对她说：“把你的事情给我讲一下，记住我需要的是真实的，不要骗我，否则我不会管你的”言语中非常严厉。
　　莫尼卡听到我这么一说知道自己还有希望，就连忙借势爬到我的身边用性感的声音开始讲起她的故事……
　　原来莫尼卡得母亲是个日本后裔，在战争年代滞留在俄国，经历了很多磨难她的母亲在俄国降生。很小的时候她的母亲便表现了非凡的才华，长大以后在大学里面认识了莫尼卡的父亲，两个人经过浪漫的相识结合了，那段日子是她们最幸福的日子，但是时间不长莫尼卡的父亲得罪了当地的黑社会，在一天晚上被人枪杀在一个小巷，而她的母亲也被那个黑社会老大占有了，当时她母亲已经怀孕了，为了莫尼卡只有忍辱偷生，但是厄运还是没有放过她们母女，当孩子降生的时候，那个黑社会老大为了防止莫尼卡的母亲被判，便把莫尼卡送到了一个他专门培养高级服侍者的地方，10多年来，她们母女每年只能见3次面，而不论谁想被判另一个都会受到惩罚，没有办法两个女人只好受着非人的生活，而她的母亲已由青春靓丽的少女变成了风韵由存的中年妇女。
　　听到莫尼卡在哭泣中讲完了她的身世，叹吸中我怜悯的抚摸了她的头发，告诉她不要伤心了，去洗个澡，女人看着我还没有要她的意思，绝望的站了起来就想往外走去。女人迷茫无神的样子刺痛了我的心，怜惜中我迷糊的为她打下了包票，告诉她，事情我管了一定会让她们母女过上正常人的生活。
　　“真的么？”
　　莫尼卡不敢相信的问我。
　　看着她这个样子我笑着说：“当然是真的了，不过你要听我的，否则我就不管了”女人高兴极了。连忙点头。这个时候我告诉她去洗个澡然后在这里好好休息，明天我会帮忙的。
　　看着女人又开始有了神采的样子，我也感到非常轻松，在她的谈话中，我已经了解了伊落卡夫斯基的背景了，对于这种人只有利益能打动他，而我现在所握的牌正是他所敢兴趣的。
　　那晚我没有留在自己的房间，而是在张姐她们的房间里面睡了一夜。
　　当早上我搂着两个女人对她们讲了莫尼卡的事情，两个女人都同情的落下了眼泪，当我穿起衣服的时候，她们已经把莫尼卡领到了我这个屋子，我看到她的眼睛红肿着，知道昨天晚上肯定没有睡好。此时两个女人已经开始安慰起来这个女人了。
　　就在她们聊天的时候电话声音响起来了，我看到此时的莫尼卡的身体颤抖了一下，看到她受惊吓的样子更增加我要解救她的意念。
　　接起电话我听到那边传来熟悉的声音、伊落卡夫斯基：“李先生昨天晚上的宵夜怎么样”听到这个声音我的心里强忍要杀了这个败类。强笑的应答道：“谢谢，我非常满意。”
　　听到我的肯定，他高兴的笑了起了，用暧昧的语气对我。“李先生，我希望这份礼物能给我们带来一个新的开始，我想我们会有些共同的东西能够分享。”
　　听到他的语气我觉得他已经不是单纯的礼尚往来的那么简单。
　　他发觉我有些沉默，觉得气氛有些冷淡，便对我说道：“晚上我想单独请你吃顿便饭，并有些你会感兴趣的话题谈谈可以么？”
　　我知道为了莫尼卡我是不能拒绝的，更何况我也很想知道他道底想跟我谈什么于是就痛快的答应了他 !


第088章 考察
　　今天白天我特意把接洽推迟了一天，其原因有以下点。第一我只是记忆里面知道俄方现在所缺乏的东西，但是毕竟没有亲身来过，所以必须对其进行认真的了解一下，第二对于接洽必须占一个有利的位置，不能让他们觉得我们是迫切需要与他们合作，也只有这样我们才能获得更多利益，还有就是我需要留一些精力来对付晚上的那顿未知的宴会。海参崴是俄罗斯远东最大的城市，它三面环山一面是海它的风格秀丽，景色旖旎，有众多的海岛资源，据我所知它的旅游资源非常的丰富，在过两年以后它将是一个非常好的旅游热点，国内的很多旅游团都把它做为旅游点。当我们走在列宁广场的时候，看着那高大雄风的列宁铜像的时候，我们都被他震撼了，时光匆匆物事人非，伟人在历史的长河里面已经消失了，留下的只有他的史迹在被人传送，他们的生活是那么的辉煌，虽然曾历经坎坷磨难，但是最终他们改变了一个国家，改变了一个世界。
　　此时两个女人神情的依偎在我的旁边，虽然天气还很寒冷，但是我们之间的温情却足已让这冰冷的天气暖和起来。看着她们，我知道我今天要做的就是让我所爱的女人都在我的时间里面过着幸福的生活。此时两个女人已经能感觉到我在深情的望着她们都把目光转过来，每个女人都与我深深交融在这个异国的世界里面。
　　时间很快的就过去了，我在中午的时候邀请了昨天的那几位华裔商人吃了顿午餐，对于同是一个血统的z国人，大家都很热情，我在午饭详细的询问了他们在当地的生活还有生意经营的情况，经过这顿饭我了解到由于体制的改革现在俄的经济已经很是衰退了加上货币重新更换对市场冲击很大，那些轻工产品没有渠道进入俄国市场，而俄的重工业相对很发达，但是这方面输出对呀z国却是个空白，在车辆方面简直是便宜的吓人，几十万的沙漠风暴这里才十几万，说白了几乎就是3箱白酒就可以换一个沙漠风暴了，看着我惊呆的表情大家都笑了，对我说道：“虽然便宜但是你带不过海关所以那些只能是空想。听到这里我也知道，这些东西除了算上关税，还必须有通关检验，要不一起都是白费，看着这么好的东西我却无能为力整回去，心里真实很着急。商人们看到我这个样子都笑了，没有办法先不想他了。
　　这顿饭吃的很好，但是没有什么成果，看来还是需要跟政府好好沟通了。我知道明天将是一场艰苦的斗争。
　　晚上我如约的来到了伊落卡夫斯基的家，我是做着他的奔驰由他的司机带领过来，由于是我们两个的私人接触，我就把张姐她们留在了酒店，顺便告诉司机刘涛帮忙照顾一下，刘涛是张儒书记的司机，这次由于是第一次与俄方接触，特意借调过来的，就是车也是从龙宝调来的。
　　伊落卡夫斯基的家是住在一个半山中的一座别墅，从外面看来很是普通，没有什么可以让你感觉到异样的。可是当随着车子进入的时候我才发觉，在个个角落都有监控许多人在来回的巡视着，警备非常严，此时伊落卡夫斯基已经后在门口了，随着我的下车他热情的迎了过来，笑声中狠狠的拥抱了我一下，我知道这是他们对客人的一种感情表达，也随着他的动作相互拥抱了一下。：“李先生欢迎你能来鄙舍”伊落卡夫斯基对我说道我连忙回答到：“那里，那里，能来您这里是我的荣幸，在虚伪的客套下，我们进入了他的房子。
　　这座房子很大，首先映入我的眼帘的竟然是一座非常大的游泳池，里面正有几个花季少女半裸着在水里面嬉戏，我知道他们的民风很开放，也就没有在意思，几个女人看到我的时候，都像我抛着媚眼，对于这几个女人我实在没有兴趣，没有表情的在她们身边走过，我听到后么传来了一阵娇怒的异国语言，而这个时候走在我旁边的伊落卡夫斯基正深沉的注视着我的表情，看我没有一丝情欲的神采，也很感到震惊，在他的资料中这个中国年轻人是一个典型的色鬼，这几个姑娘都是他精心挑选的，为的就是打乱我的思维，好人他在今天晚上能占有有利的地位，但是现在看来，这一策略是完全失败了。
　　随着他我们上了二楼，二楼是一个很大的客厅旁边有两个房间，门都紧闭着，而在客厅的中间有一个长长的桌子，上面靠上首已经摆放满各式各样的菜。伊落卡夫斯基很客气的请我座了下来，此时的天色已有些黑了，在灯光下屋子有些空旷，这个时候在他挥手中屋子里面的人都退了出去。
　　伊落卡夫斯基热情的对我说：“你是我这么多年以来头一个中国的客人”话说到这里他停顿了一下。
　　我看到他连忙的接道：“是么，对于贵国我也是头一次来的，能够认识是很荣幸的一件事。”
　　看着我，老人顿了顿有些迟疑的问道：“李先生恕我冒昧问你一件事可以么？
　　我笑的说道：“当然可以了，我们已经是朋友了么，没有什么可以隐瞒的么？
　　听到我这么一说：“他慢慢的在桌子上面拿了一张纸看着我说：“不好意思，您来的时候我对你进行了一次小小的调查，对此没有经过你的同意我深感抱歉”我举起红酒对他点了点，示意他继续说下去就可以了。
　　“这个资料上面说你有很多的女人对么？”
　　伊落卡夫斯基看着我提出疑问。
　　“当然”我对他肯定的说。
　　“给我资料的那个人说你非常喜欢女色”可是我很奇怪的是，从昨天我送给你的那个莫尼卡一直到刚才我特意准备的那几个小姐，你都没有露出很敢兴趣，这让我很奇怪？“看到伊落卡夫斯基不明白的眼神，我哈哈大笑的对他说到：“你说的都是事实但是你却忘记一件事？“老人看我停顿下来感觉追问：“是什么？“呵呵我笑道：“感情“老人听到我这么说低头沉思了很久突然笑的对我说：“我明白了，李杰先生，我很佩服你，对于有些事侵犯了你的隐私请你原谅。 !


第089章 结盟
　　呵呵看着老人我知道他一定是对我下了一定功夫，于是我对老人说：“伊落卡夫斯基先生，我不明白你为什么对我调查，但是那些都不是很重要的，我现在需要的是要知道你找我到这里来是什么原因，我这个人非常喜欢交朋友，但是，我不希望拐弯，有什么事情最好直接说就可以了”伊落卡夫斯基听我这么一说也跟着笑了起来，笑声中他说道：“李杰先生，我知道你在你们那个地方是很有实力的一个人，替我打听消息的那个朋友对我说过，你们那里流传一句话。是什么宁惹阎王莫斗疯子，而那个疯子据说就是李杰先生你对吧”
　　看到他这么说我低声的我说道：“那是他们太夸张了，我算什么，都是谣传罢了。”
　　“呵呵不管怎么说，我相信李先生还是有一定实力的人，而我最喜欢跟有实力的人打叫道。所以今天找李先生来就是准备和李先生做个交易。”
　　“交易”看着他我问道。
　　“对李先生，我相信这个交易你会非常敢兴趣的”看着伊落卡夫斯基这么肯定的说道我突然感到很有兴趣：“您说说看看”伊落卡夫斯基看着我对我深沉的说道：“我想我们是不是可以通过某种渠道把一下官方不允许的东西运过来，而我可以把我们这里的一些东西给你输送过去当然，海关的问题我这里你可以方心，已经解决了，而你那个怎么半我想就看你怎么运作了，你知道这其中的利润有多少吧”听到他这么说我心里面一下就涌上来一个词“走私”同时这个词语我知道他背后给你带来的是多少暴利。
　　我知道这个东西是犯法的，但是那其中的利润是非常吸引人的，据我所知，直到我死去的那时候小城里面还跑有当初由俄国走私进来的车辆。但是如果我做，将来会不会。
　　看着我沉思了很久，他笑着对我说到：“亲爱的杰我知道你在想什么，请放心了，我们是在这个乱世里面挣些乱世钱，你以为我们要做多长么？”
　　听他这么一说我很纳闷连忙的问道：“您的意思”呵呵老家伙看到我这个样子高兴的说道：“现在属于非常时期，没有人有什么闲心管这个事，只要我们别做的太大，那一定没有事情，而到比较稳定的时候，那个时候兄弟，我们早去夏威夷去享受那美丽的风光了，知道么现在对于我们是一个很好的机会，我需要你们的酒和一下衣服，食品，而我可以给你，车辆、钢铁、等对于你们那里可以说是非常紧缺或者是急需的一些物品。
　　看到他我想了一想，终于下了决心，这个年代我来到这里已经是白赚了，如果不在拼一把我想我会后悔的。
　　思想中我在了起来，在这一瞬间我们的手紧紧的握在了一起。
　　终于一个崭新的地下航道就要通航了。
　　饭后我提起了莫尼卡母亲的事情，我希望他能把莫尼卡的母亲让给我，当他听到我说莫尼卡的母亲是他的情妇的时候哈哈大笑了起来：“你真幽默，杰，那个女人我可没有哦”看到他开心的样子，不是吧，难道我说错了么？
　　怀疑中我提出问题，伊落卡夫斯基看着我对我说道：“你说的那个女人只是我手下一个组长的情妇，……”
　　听到他讲完我才知道为什么莫尼卡的父亲会被人杀死了。
　　原来那个黑社会老大还是混混的时候，在一次抢劫的时候被莫尼卡的父亲用枪把那个地方大残废了，从此不能人道，而那个时候这个混混是没有什么反抗能力的，一直过了两年当这个混混终于有了能力的时候，报复开始了，在他把莫尼卡的父亲杀死的时候，便开始霸占了莫尼卡的母亲缨子。在10多年以来，这个混蛋一直以莫尼卡作为威胁，在缨子身上发泄着恨意，而没当缨子想自杀的时候混蛋总会让她们母女在见面的，然后在威胁缨子，如果敢死就会吧同样痛苦加载到莫尼卡的身上，缨子没有办法只能忍受那个混蛋非人的略带…
　　听到这里，我心里面气氛的无法言语，如果这里是中国，那个混蛋一定会死在我的面前的，我并不是对于那个日本女人有什么好感，但是我不会这么混蛋折磨一个没有反抗能力的女人，这更让我下定决心一定要吧女人都救了出来。
　　看着伊落卡夫斯基我冷冷的说道：“一个条件，这两个女人我都要了”看着我坚定的目光伊落卡夫斯基想了很久，然后缓慢的对我说道：“我需要考虑一下。”
　　看着伊落卡夫斯基犹豫的态度我气氛极了，手在桌子上面狠狠的拍了一下，对他说道：“这是我们合作必须的一个条件，希望明天你能给我一个满意的答复”不待他说话我大步走了出去。
　　当我做这车离开这个地方的时候，在微风中那个我拍过的桌子在伊落卡夫斯基面前化为灰尘老人与旁边的手下都惊呆了，这个时候他们才终于相信那句宁惹阎王莫惹疯子的话了。
　　惊恐中老人连忙发下命令迅速把缨子送到我的酒店并马上把这两个异国女人的护照办理下去，一切必须让我达到满意。
　　回到酒店的时候门口的那个侍应生很热情领我来到了房间，进去的时候我就看到三个女人热情的在一起聊着什么，看着我心情不好的原因女人们有些担心，吴丽连忙靠过来：“老公出了什么事了么？”
　　看着她们担心的样子，我强笑道：“没有，就是有些累。”
　　女人们信以为真连忙把我按在床上，在她们众多动作中，我就剩下了一个内裤在身上，女人们连手为我按摩起来，几双小手在我身上下按摸的很舒服，慢慢的我睡了过去，黑夜中在睡梦中我醒来的时候，感觉口很渴，由于此时的眼镜别女人拿了下去，迷糊中我向旁边摸了过去，旁边是一个女人，我还以为是张姐她们，就慢慢的准备在她身体爬过去，去找水喝，也就是这个时候女人狠狠的抱紧了我，那丰满的身躯就那样的委进我的身里。
　　这个时候我已经感觉道身体不是我所熟悉的张姐和吴丽，此时我已经完全清醒了，知道身体下面一定是莫尼卡，看到她很激烈的搂着我，我不敢使劲挣扎，只能低声的在她耳边轻轻的求她把我放开，而此时女人异常的倔强，在黑夜中不说一句话，就是那么狠狠的搂着我，天呀，我不是神仙呀，随着时间的增加，在她的身体刺激下，我那里已经被判了精神，已经坚挺了起来，这个女人感觉道我那里的硬度不仅没有放开我，反而用她的下面开始摩擦了起来，这个时候欲望已经战胜了理智，在女人的一声呻吟中我侵占了女人的处女地。
　　西方的女人完全没有东方女人的那种羞涩，虽然我能感觉道她是第一次，但是她那种放开的姿势让我目瞪口呆，女人肆无忌惮的与我变幻的动作，呻吟声已经高的吓人，看到女人疯狂的样子简直让我不敢想象这个女人跟我竟然是第一次。
　　此时女人的高潮来了，在抽搐中我感觉到一股暖流在她下面涌入了我的身体，我感觉到大脑轰的一声，我看到了，我看到了，此时的黑夜在我眼睛里面是如此明亮，而女人的一举一动我都能看到非常清楚，看到女人脸上满足的样子，如果不是外面的月光的投入我以为此时一定是天亮了，迷惑中我缓缓的停了下来。女人看到我慢了下来，以为我不满意她的瘫软，连忙强挺高潮的余韵，连忙动了起来，她的那里非常的紧，在摇晃中我能明显的看到她的两个大桃子在胸前晃动，这个女人的那里比任何一个女人的那里都大，眼睛看到如此艳丽的景色我已经无法忍受了，在这个异国女人的身体上开始的征服，女人的身体有些香又有些膻的味道，那中味道不是太好闻，但是加上下面传上来的体液味道杂合一起却能如此的激情男人的欲望，这个时候我已经开始加大了力度，女人开始有些难以承受我的攻击，我清楚看到女人的眼睛已经流下了泪水。
　　我知道对呀女人的第一次她已经是很让男人放纵了，于是我轻轻的在她那里抽了出来，想站起来去张姐那个屋子把剩下的事情做了，可是女人竟然旷野的把我按到在床里面，竟然还想把下面的事情延续，看着女人的倔强我轻轻的告诉她，那里会受不了的，实在不行就用……
　　没有等我说完，女人竟然用两个大桃子把我的龙根夹住上下的动着，那两个桃子竟然把我的龙根深深的包裹了进去，随着在那里进去一种异样在我身体涌了上来，更舒服的是女人竟然用舌头添着随着节奏露出的那个部分，爽意中，我把所以的种子都喷到了女人的面孔上。 !


第090章 表白
　　时候女人在我的搀扶下进了浴室，在灯光下，女人的脸露出了羞意，看到她现在的模样你无法与黑暗中狂野的她想联合到一起，女人很守规矩，强忍的下体的痛楚，要先给我洗，看到她那个样子，我笑着轻轻的说到：“莫尼卡还是让我服侍你吧，”
　　她还有拒绝，可是我已经不由分说的把她按了下去，随着我的手在她身体上清洗，她慢慢的放松了下来，对呀她还是重来没有享受到如此的关心，多年艰苦的生活让女人小声的哭泣起来。看着她那柔弱的样子，我的怜悯有涌了一起，在浴池里面我让她做在我的身体上面，双手轻轻的搂着她赤裸的身体，女人在我身体已经没有黑夜里那种野蛮，这个样子我很惊讶，于是我把疑问提出来，在她说完我才明白，原来在我睡去的时候莫尼卡的母亲已经被伊落卡夫斯基给送了回来，多年了分多合少的思念让这对母女都痛哭了起来，当莫尼卡知道是我的努力使得她们母亲重复了在一起，为了报答我，她请求张姐她们帮忙，要把第一次给我，两个女人看到地上跪着的母女心软了，强忍醋意，答应了，心里面也在暗自为我的风流感到无奈，因为她们到现在很担心怎么融入我的家里。
　　听到女人这么说，我真的感觉女人太傻，真是傻的可爱，叹息中，我知道今天以后又要重新负担一个女人的生活，而且这个女人还是一个混血女人。
　　当清晨的阳光照在我的脸上的时候，睡梦中醒来的我睁开眼的时候发现自己多年近视的眼睛不知道什么时候已经好了，屋子里面的一起竟然如此清晰，看着这一切我竟然恍如梦里，惊疑中我拍醒来旁边的莫尼卡，在经受我昨夜的爱抚中，女人很疲倦，其实她不知道我一般做那个的时候最少的有两个女人陪我，而她竟然一个人挑战我的耐力，而这个错误让她付出了身体上所有的洞口。
　　女人慵懒的样子很性感，她那两个挑子在我眼前随着身体晃动着，是你有一中特想抚摸的感觉，看着桃子我的手在她上面热情的抚摸着，女人随着我手的动作逐渐的喘息粗了起来。那个样子让我又有了冲动的感觉，此时我知道不能在次在这个女人的身体上面运动了，女人看着我的样子，知道我不舍得让她受苦，在温柔的目光中女人低下了她的头开始给我口、交起来也是这个时候我才想起我叫她的目的，我晕了，这都什么跟什么呀。
　　早饭中我认识了莫尼卡的母亲缨子，缨子很瘦也很虚弱，我知道她在那个混蛋那里所受到的痛苦。缨子看我的样子很害怕，有些颤抖，看到她那个样子我连忙起来安慰她，当我的手触摸到她身体的时候女人不由自主的颤抖了起来，吓坏了。此时我很尴尬，不知道怎么做才好，最后还是张姐把女人搂了过去。我知道如果让这个女人恢复还需要一段时间的。 !


第091章 荣归
　　在阳光半挂在天空的时候，一行10多辆的沙漠风暴在向着z俄口岸驶去……
　　在第一辆的车里面司机是一个女人，仔细看到，原来竟然是莫尼卡，而我竟然在张姐，吴丽一左一右的陪伴下左在后面，此时我的手肆意的在两个女人身体上面抚摸着，而莫尼卡的母亲就做在我们前面，此时我已经没有顾及谁，成功的兴奋让我忘乎所以了。
　　这几天通过我的努力我跟俄方官员达成了很多共识，并签订了劳务输出，口岸贸易，共同开发旅游资源，以及在俄海参崴与我国龙宝市建立友好兄弟城市，并建立中俄商厦。等意向，并签订了，对俄小商品贸易、天然食品、日用品等贸易合同，由我们对俄贸易公司负责在国内收集，然后输入海参崴。看着手里厚厚的一沓合同，我的心里面别提有多美了，更让我出乎意料的是，伊落卡夫斯基不知道通过什么渠道竟然让海参崴的市长已官方的名义送给我10辆沙漠风暴。看到车，我知道老家伙在示意我他在政府里面有多大的力量，呵呵走的时候老家伙很热情的送我很远，并相互留下了电话，无人的时候告诉我赶紧把业务办了。我们会意的一笑，便分手了。
　　此时老家伙才对我说，原来莫尼卡不仅仅在床上功夫好，她已经被训练成为一个高级的保全人员，从小就经过严格训练，在枪击、跆拳道、自由搏击上面都有很深的造诣，听到老家伙这么说。我明白他已经为我投资了很大的资本，而我现在需要的就是怎么回报这份重礼。
　　随着车的抖动，我的下体已经坚挺起来了，这辆天的忙碌一直也没能好好的安慰她们两个，看到表还有几个小时才能到海关，还有时间，趁莫尼卡母亲在交谈中，我在车后褪去了吴丽下面的衣物，在大衣的包裹中，我让她坐在了我的身体上，随着车子的颠簸中，我们下面紧密的接触起来，随着车子的行驶，女人兴奋极了，晃动中几天的煎熬都在我们这次异样的结合中迸发出来，看着吴丽舒服的样子，张姐在旁边非常难受，经过我的开垦她已经习惯我的冲击了，而这几天的忙碌始终让她没有时间跟我亲密，这个时候看着吴丽闭着眼睛红着脸庞强忍快乐的样子，女人的那里湿了。双腿不挺的摩擦着。看着她难受的样子，我一边加紧攻击吴丽，一边把手伸进张姐那里，在我手和那里的努力下，两个女人同时达到了高潮，这个时候两个女人都没有忍住，在高潮中都发出了大叫，也是这个时候，前面的两个女人才知道我在后边竟然把两个女人都给爱了。我明显感到到车子有些失控，抬头看到，原来前面的两个女人已经被我们的激情羞红了脸。
　　这个时候做在我身体上面的已经换成了张姐，看到前面的人已经都知道了，我也就在没有遮掩，此时张姐半裸着下体，任由我在颠簸中在那里面上下的穿梭，女人已经不顾及什么了，呻吟中我发现莫尼卡的母亲跟她一起总是偷偷在后车镜里面看我跟张姐的动作，狂意中，我吧张姐横放在后座上，让她的头躺在吴丽的大腿上面，而我半跪在后座上面抗起她的双腿开始“冲动”起来，在半依吴丽身上的张姐能看到我下体的在她那里进出，女人们的脸都红了，而吴丽看到我们这个样子，刚刚满足的那个地方又开始湿润了，而此时随着张姐不能忍耐的呻吟让车里面骤然升温，女人们都开始摩擦起自己的双腿来……
　　这个时候张姐已经不行了，她的液体流满了座椅上面，湿润的峡谷已经让我攻击下来，女人的最兴奋的感觉终于来了，叫声中，女人幸福的哭了起来。
　　看到张姐这个样子，我知道她已经在无法承受自己的攻击，而我抽出的时候那里依然坚挺，不知道现在为什么自己越来越能持久了。这个时候张姐强挺着瘫软的感觉，慢慢的慢慢的终于我感觉一个温热的口在包裹着我。在口里面为我解决硬的难受感觉。
　　在女人的努力下我吧种子全都喂到她的口里面。
　　当女人清理干净我的那里才慢慢的离开我的下面，现在我发现这些女人越来越可爱了而此时缨子的脸已经被她的双手捂了起来。 !


第092章 过关
　　终于舒服了，看着两个满足的女人，用满身爱慕神情的眼光看你的时候你会感觉自己如此的骄傲，而此时的莫尼卡没有回去，但是嘴里面却对我说到：“等车停下的时候她也要让我好好满足她一下，这个女人没有传统女人的羞涩，她的开发让我的女人有些无法接受，吴丽跟张姐每次都是被动的承受我的爱意，但是当今天看到莫尼卡对与性爱那不在乎的样子，非常惊讶，看到两个女人我笑着说道：“老婆们别害怕，她只会对你老公这么开放的”听我这么说莫尼卡连忙说道：“当然了，我不明白你们羞涩什么呀，做爱是人的本能没有什么应该隐瞒的呀，我是不会被判我的爱人的，但是我会用我的身体给我的爱人带来最大的快乐，不需要羞涩，要让自己跟爱人一起都能享受”两个女人此时就像个傻子一样，愣愣的听着莫尼卡的话，她们此时的脑袋一定是空白的。
　　这个时候莫尼卡告诉我海关已经在前面了。看着隐约出现的海关，一种轻松的感觉涌上心头，那种回家踏实的感觉是任何漂泊过的人都会理解的。
　　随着慢慢的使劲俄过的检查站，我发现老家伙的实力真的出乎我的意料，车里面的人根本不需要拿出什么证件，就把车开过了他们那里，当车靠近我们这边的时候他们一一下车，与我亲切告别，做上最后的那辆备车悄然离去。
　　我没有想道的是当我们这边的人来接车的时候竟然让海关当值的小兵给堵了下来，那些来接车的人是我往回走的时候通过长途给家里公司打电话派来的，那些公子哥一听进来一批特NB车都争抢的要来，最后没有办法，大家都来了。
　　当看到一行10多辆的好车向我们这里行驶来的时候，大家都惊呆了，那些沙漠风暴不仅仅在我们这里没有出现过，就是在龙宝都没有，只是去省城的时候才看到几辆，这些人看到车是如此的漂亮一个一个都高兴的想要尝个新鲜，但是没有想道车没有碰到反而竟然要被人扣下，这下这些人都火了，他们跟我的时候都表现的人五人六的，那是让我的“狠”与他们所不了解的背景震慑了，但是对与这些小兵，他们一个一个那里能受的了，没等我说什么一个一个都冲了上去就要揍那个当我们去路的小兵，小兵看道事情不秒，连忙跑回去关闭门打电话叫人去了。
　　这个时候我连忙阻止他们的冲动，就在这个时候，跟我一起去俄过的那个司机，在兜里面掏出一个大哥大打起电话了，看着那个笨拙的东西，感觉真是太丑了，而那些家伙一个一个羡慕的没有办法，我知道这个东西现在我们小城还没有几个能够拥有的起的，要1万多才能买起的。
　　他不知道跟谁说了几句话，我就听到一声“这个事情交给我就可以了”当他打完电话以后悄悄的走到我的旁边对我轻轻的说道：“李经理，不用担心没有什么事情了，我已经给市委打过去电话了。”
　　看到他那个自作主张的样子我心里这个气呀，MD这件事情用你显个屁呀、我知道这个电话我至少要损失几辆车上供个市委了。
　　果然不一会的功夫那个当值的小兵急急忙忙的跑了出来，对我们客气的连声说道：“真对不起，我不知道情况，请问那位是李经理”看到他在叫我的名字我答应道：“是我”这个小兵有些惊讶，一直以来我都是站在旁边根本没有说一句话，在这个小兵的印象里面我只不过是一个微不足道的人物，但是没有想的是就这一个不起眼的年轻人竟然让他的上司给他好顿骂，并令他迅速放行。
　　看到是我他连忙走道我的面前，敬了一个标准的军礼，对我抱歉的说道：“对不起，我不知道你们是出访的，由于职责所在请你原谅。
　　看到他这么说，又看到那简陋的海关，这些军人在这个地方很不容易呀，如果没有他们的守卫这个国家是不可能安静和平的，对呀这点基础知识我还是很明白的。
　　而且最主要的是需要打通这道障碍，这些人是远远不能得罪的。
　　想到这里我连忙笑了起来：“那里那里，这里是的工作需要，我们应该配合的，应该是我们给你添麻烦的”在和和气气中我们的车终于开过了口岸，临走的时候我给他们那里扔了几条“三五”不待他们推辞我们的车已经冲去了海关，冲倒车镜我明显的看到这个军人的眼睛有些湿润了。在我们后面一直敬礼为我们送行…… !


第093章 震惊
　　面包车上面的司机是我毕竟信任的高明，在公司的一段接触这个人还是毕竟老实的，而且不是深张扬，所以我对他还很不错的，临行的时候我交代他直接把面包车开到我的商店，上面的东西还有莫尼卡的母亲都留在商店。他看到我这么信任他高兴坏了，连忙答应了。
　　而此时我车的时间已经换成给张书记开车的那个司机了，一路上他赞不绝口的夸耀着这个车如何如何的好，看到他那个样子，我连忙笑道：“哥哥别着急，过不了几天这个车就属于你了。”
　　听到这里他马上就明白什么意思了，高兴极了，但是不过多久又沉默了起来。
　　我很是不解，就问道：“怎么了哥哥”一声叹息中他到出了缘由。
　　原来张书记重来是不做车上下班的，每次都是一个人骑着自行车来回走，在路上就如同一位普通的百姓一样，与相识的人攀谈，他还非常享受着这种方式。
　　可是作为他的司机却很郁闷，看着别的市长都是车来车往，而自己和书记天天都是骑着自行车上下班，觉得低人一等，除非是有什么大的事情，或者跑远路他才能用上车，而张书记的车却是全市委最破的吉普。
　　听到这里，我心中泛起了一阵涟漪。很久了，在我接触世界里面我还真的没有看到有什么好官，而来到这个世界的时候，我却发现，这些官员虽然喜欢贪图些小便宜，但是大多数还是要比我那个年代的官员强多了，心中一声叹息，还是好官员多。
　　当车驶入小城的时候两旁的人家都走出了家们，很多都没有看到这些车的人还以为是那个大官来查访了。
　　终于当10辆车整齐的停靠在县委大院的时候在县委上班的人几乎都跑了出来，我看到人群里面有很多熟悉的面孔，而董书记站在最前面，他们都以为是省里或者中央的那个大领导下来调查的，都很惶恐的站在那里，当我从车里面出来的时候他们都惊呆了，因为他们都知道我出去的时候就一个破面包，而回来的时候怎么突然就变成了这样……
　　在众人目瞪口呆的时候我连忙走到董书记的面前，亲切的叫了声董书记，然后扶着他走入了县委。
　　还没有等我把椅子做热他就着急的问起这是怎么回事，看着他我笑了笑说到：“爸别着急，等我慢慢跟你说”听我管他叫爸爸，他很不习惯，但是他知道自己女儿已经公开的都过去跟我睡了，已经是事实了，现在他没有计较的功夫，只是迫切的想知道为什么我能开回来这么多好车。要知道这些车在这个国家需要300多万才能搞到，而他深知我是没有这么大的能力。
　　看到他着急的样子，我笑着在包里面掏出了一条555给了他递了过去，董书记有些激切，把烟随手就放在一边然后对我有些高声的说道：“别搞这些没有用的，赶紧给我说明白，是不是做什么违反的事情了？”
　　看到他那个样子，我哈哈的笑了起来：“爸，什么违法事情，是你女婿有能力人家送给我的”听到我这么说他根本不相信，没有办法我只能把过车合同，还有那些签订的合同与意向通通都给了董书记看了。
　　随着时间的慢慢流失我看到他的脸上一会高兴一会惊讶，慢慢的我看到他脸上的笑容是越来越多。：“好、好、好、真是太好了。”
　　看到这些东西，他兴奋极了，对我的口气也改变了、很和蔼的对我说道：“真没有看出来，小杰这次你做的真是很漂亮，不说这些意向能不能都有成果，就是你签下的那几个合同也会每年为财政创造上千万的利润呀”，“呵呵关键是爸教育的好呗”听到他说话我连忙送上几句空话这个时候他好像有些不愿意了，沉着脸对我说道：“臭小子，少跟我说这些没有用的知道么，如果不是看到你做这些事情，就凭你刚才管我叫爸我就抽你，别忘记了，我们的事情还没有解决那。
　　MD听到他这么说，我真狠不的抽自己几个嘴巴，没有想的拍马屁拍到马脚上，让他给踢了。
　　我连忙点头认错，呵呵看到我这个样子他总算是脸色好了起来，缓慢的做在我桌子后面。：“小杰，这些车你准备怎么用呀”看着我半天，他突然对我问了一句。
　　怎么用？我还真没有想过，迟疑了一下，我说：“我是这么准备的，政府给2台，海关一台，公安一台，另外在给政府一台由政府配给任何部门吧，而剩下的5台，我准备都转给市委。”
　　听到我这么一说，他狠狠盯着半天，慢慢的说：“你自己不留么？”
　　听到他这么一说我笑了笑：“爸你说我应该留么？”
　　他听到我这么说也笑了起来，在笑声中大家都会意的点了下头。 !


第094章 喜归
　　当所有的事情都交代完的时候，已经快6点了，我特意把张书记的时间送到公司旁边的雅阁那里休息，并交代服务员整几个好菜，让公司的几个人陪他一下，我这么做让他非常感动，一直说不好意思，不好意思，看到他满意了，我就说家里有事我的赶紧回去，现在这里都知道我的老婆有多少了，这已经成为一个公开的秘密了。
　　回家的时候我特有去了吕柔那里，几天没有看到吕柔有些憔悴了，此时她正慵懒的躺在自己的屋子里面，完全没有我离开之前的那中光彩了，当我开们站在门口的时候，女人回头看到我的时候，眼睛突然留下了眼泪，她竟然像一个小女孩一样，光着脚跑到的身边，没有顾及的死死抱住了我。
　　看到她这个样子，我连忙把门关上，我可不想让别人看到我把她上了，现在我的能力还不可能与小丫头的父亲对抗。
　　吕柔是一个成熟的女人，她没有那些少女的羞涩，有的只是如何挑逗男人的兴趣，让男人在她的身体上面得到最高的享受，对于爱，她放纵的很，随着她狂野的动作我们的衣物逐渐的四散纷飞。
　　慢慢的她压着我倒在了床上，女人此时就像一个饥渴的野兽，狂野的吓人，那动作已经脱离我印象中她那女人的所以表情，而也正是这种表情却带给我非常大的征服感觉，她就像一个颠簸的小船上下不停的在我身体上面运动，那两个挑子随着她剧烈的颠簸上下晃动着，我已经看到她的身体冒出了点点汗液。
　　慢慢的女人有些累了，而我此时却故意装得什么也没有感觉到一样，饶有兴趣的玩弄她的桃子，任由她自己在我那里上下颠簸。
　　这个聪明的女人很快就知道了我是在故意调她的胃口，女人不在动了，而是慢慢的压了下来，用小嘴亲添着我的身体，那中麻与酥的感觉让我浑身都沉浸在一种无法言语的感觉里面，终于我失败了，急迫的把她压在身体下面，我看到女人眼睛里面那种成功的喜悦，带着让她打败的郁闷我开始了剧烈的攻击，我一定要征服这个女人。
　　随着动作的加速，女人的喘息越来越强烈，而她的声音也越来越娇媚起来，慢慢的我感觉到女人的那里已经像火山一样喷发出剧烈的溶浆、那溶浆是如此强烈的打在我的那里，那种感觉让我的下面在也无法阻止，终于我们种子结合到了一起，而女人此时发出了摄人心魄高叫声。
　　事后女人像一个小猫一样，委缩在我的怀里面，对我述说着她这些天的思念，此时的女人已经完全没有我刚与她相见的那种憔悴，慢慢的女人的声音底了下去，她已经陷入了甜蜜的梦中。
　　当我回去的时候已经快9点了，当我站在熟悉的门口时候，隐约听到从雅阁传来的歌声，与台球厅的喧嚣构成了一副兴旺的画卷，大家看到我回来，都很高兴的迎了上来亲切的与我问候着。这些兄弟的感情是那么的真诚，离开家几天却让我感觉到仿佛已经过了半个世记一样。
　　在我的通知下大家都很给面子离开了雅阁，因为他们都知道是什么原因，笑意中熟悉的朋友都暧昧的告诉我一定要保重身体，看着这些家伙我嚣张的说道：“没事，兄弟摆平的了哈哈”终于清净了当我搂着吕萍与小倩的时候，我感觉到她们的眼睛里面流露着一丝让我不明白的神情，但是不论我怎么询问她们都不告诉我，反而脸越来越红。
　　书屋里面很静，只有小梅姐姐一个人在那里安静的看着书，此时的她已经没有我印象中那种刁蛮的样子，长发半披散着，脸在长发的遮掩中显得如此的神秘，那微露着的嘴唇是如此的性感，在灯光的照射下她的双手显得如此娇嫩白皙。一时间我的眼睛有些恍惚……
　　听到声音女人下意识的抬起头来，当看到是我的时候她的眼睛突然闪烁了一丝亮光，而当在看到两旁一边一个的女人的时候她的眼睛有黯然了下来，看着这种熟悉的眼光我不敢确认，对于这个女人我是很不愿意靠近的。
　　女人看着我露出了那熟悉的表情，只是淡淡的对我说到，回来了，就又低下了头，但是我却明显感觉到她的心里面在剧烈的跳动，不知道为什么，现在我越来越能感觉到别人在想着什么，而我的眼睛也是越来越看的远了。
　　看到小梅姐姐有些冷淡，一种嬉戏的感觉又在心里面涌了上来，我示意两个女人先上去以后自己悄悄的走到了她的面前，把藏在兜里面的一个东西握在手里。
　　当我靠近这个女人的时候，从她的发髻里面传来一股芳香，那个味道很好闻，令我不仅贪婪的深吸了一口气。她感觉到我的动作了，恼怒的抬起了头对我小声的说道：“滚，别在这里占我便宜，死色狼”女人娇怒的声音里面却留露着一丝她都没有感觉到的温柔，看到女人的样子我有些迷惑了，女人看到我的眼睛更加放肆了，在也忍不住羞涩了，站起来就要拿书打我，这个时候我一下握住了她的手，我能强烈的感觉到她的小手在颤抖，心在跳动，而此时我仿佛已经能感觉到女人在想着什么。
　　不可能，原来女人的心中竟然在幻想我侵犯她的那个样子，令我感到不可思议的是她竟然对我产生了感情，这个时候我才明白她为什么总是故意在中间给我们制造障碍了，看着女人越来越抵的脸，我竟然抚去遮挡在她脸上的头发，温柔的吻上了她的嘴唇，女人有些害怕，极力的挣扎起来，但是她的劲越来越小，慢慢的挣扎变成了拥抱，不知道过了多久，在我肆意侵犯她的舌头中，她已经无法喘息了，当她强挣开我的嘴的时候狂喘的粗气时候，我却丝毫没有感觉到自己的气闷，当我很纳闷的看了一下表的时候才发觉已经过了好几分钟，虽然种种不可思意的现象在我身体上出现，但是此时我已经没有什么心思去想了，对于这个女人的娇媚我已经开始感觉到自己那强烈的征服欲望，当我把手里的金戒子送给她的时候她竟然惶恐的不敢接纳，看到她的样子，我故意的在她耳朵边上亲密的说道：“重现在开始，你已经是我的女人了，千万不要准备逃离”当我走上搂的时候，身后留下了表情复杂的她…… !


第095章 巨床
　　当我强忍思念快步走向2楼的时候，耳边已经听到楼上那些女人清脆的说话声音。
　　当我上去的时候，好家伙整整齐齐的女人排成了一行，看着这些在最艰难的时候都没有放弃与我在一起的女人们，我的眼睛湿润了，我知道亏欠她们的实在太多了。小丫头她们很敏感的看到我的眼睛的湿润，所以的女人都围了过来，一瞬间我竟然陷入了亲吻的海洋中，在享受女人不一样的体香中，我像变戏法一样，把口袋里面的戒子都迅速的给她们戴上了。
　　当所以女人看到自己手上突然多了一个戒子的时候，那种幸福的感觉竟然让所有的女人都流下了泪水，在女人的幸福哭泣中，我半跪在她们面前，拿出了事先准备的一束花，神情的对这些女人说道：“爱人们，是你们对我的真爱，让我能够拥有如此美丽的幸福，而却由于我的自私让你们无法拥有每个女人应该有的结婚的权利，是你们的包容让我有了一个幸福的生活，也是你们无私的奉献让我们的家变的一片美丽”女人听到我的神情表白都哭泣的扑在我的身旁，本来我克意萦绕的浪漫，一下就被这些动情了的女人们打的一塌糊涂。当女人们在我的安抚下平静起来的时候我的身上已经没有一丝干的地方，那句“女人是谁做的”的话在我身上发挥的淋漓之极，看到我这狼狈的样子，女人们都啼笑了起来，在那天我晚上我按照了古典的仪式与，小丫头、丁金香、高凤、白灵、吕萍、小倩、小梅、李丽、王小萍、举行了一场别开生面的婚礼，在蜡烛的微弱光芒的照耀下我们用这种特别的方式告诉上天重今天开始我们已经结为一体了。但是令我感觉狂晕的是，我带回来的莫尼卡看到这个场景也要嫁给我，当知道吕萍跟白灵的关系以后，非要把她母亲也嫁给我，就这样一场严肃的婚礼却变成了众女人讨伐我到底还有多少女人是她们不知道会议里面。没有办法，我只能把张姐，还有吴丽的事情加上刚才我准备要征服的小梅姐的事情都交代了出了，看到没有过几天我有多了这么多的女人，小丫头她们气坏了，一个一个都用手做起了一个共同的动作，随着一声惨叫，我的身体最嫩的部位已经变的青了。在谋杀亲夫的叫喊中我逃入了卧室，当我打开紧闭的房间的时候，我愣了，只见一张崭新的巨大方床摆放在屋子里面，那张床几乎占有了整个房间的一大半，看到上面扑的后后的一层新被，我疯狂了，原来这些女人在家里面的几天竟然给我打造出如此美丽的物品，看来她们以后都会在这里陪我了，想的这里，我的下面已经开始坚挺起来，不过好运马上就变成厄运，当我回头的时候才发现，原来所以的女人都已经进了那个房间，并告诉我这是对我的惩罚，今天晚上我一个人睡觉。不论我如何祈求就是没有一个女人为我开们，没有办法我只能求助于还在下面数钱的小梅姐，当我挺着肿胀难受的下面来道楼下的时候，这个时候我发现女人已经收拾完毕正在那里发呆那。
　　当我的双手搂上她的腰部的时候，女人就像一个受惊吓的兔子一样，不过没等她的尖叫声出来的时候我已经吻上了她的嘴，慢慢的女人开始变软了，在我双手的运动下，她身体已经被我隔着衣服抚摸个便，当我的手要侵入她的胸里面的时候，女人开始坚决的抗拒起来，在祈求中我黯然松开了她。：“给我一点时间好么，我现在很矛盾”小梅姐看我沮丧的样子有些心疼安慰的对我说道。
　　看到她那个样子我也强忍，微笑的对她说：“是我不对，你别介意，真的”在黯然之中我慢慢的上了楼，这个时候她犹豫的说了一句：“你你不怪我么？”
　　我愕然，回头对她说：“怪你，为什么？”
　　“怪我没有让你……”
　　话没有说完她羞涩的低下了头。
　　我这个时候才明白她想要说什么，笑声中我说道：“晕了，我是要过一辈子的，我当然不会那么小气的，我发誓，一定要让你心甘情愿的做我的爱人”自信中我走回了房间，这一夜我失眠了。
　　当早上，我与所有女人相碰在一起的时候，发觉没个人的眼睛都跟我一样，都是红红，看着都是一夜没有睡觉的样子，女人们跟我都一样的苦笑了起来，终于我的求饶让她们暂时的原谅了我，也是这次我忽然明白原来女人团结的力量是如此的巨大。
　　吃饭中我详细询问小丫头们学习的样子，她们每个人告诉我都很不错，最后我详细的询问了小丫头的学习情况，搞的小丫头很是恼火，对我说，我快赶上她爸爸一样烦了，看到这些丫头我在没有言语了，叹息中我终于发觉了几天不见面女人的脾气开始渐张了起来。 !


第096章 进市
　　今天让张书记的司机领路带着这些文件走向了一个由此而产生的新路，本来我想让董书记去，但是他强烈的拒绝了，没有办法，只能自己去了，不过这次我故意带上了小丫头，毕竟她也很长时间没有看到她的父母了，还有一个原因就是我也很思念她的母亲许芸。
　　时间行驶了2个多小时，虽然城市的影子一点一点的接近，我的手却开始有些升温，终于光明正大的来到这个城市了，也是这个城市，将来不久就会成为我另一个崭新的基地了。
　　5辆车终于在路人羡慕与惊讶的目光中缓缓的驶入市委，当车停在市委办公大楼的时候，张儒书记，小丫头的父亲早已经在那里等候了，看到我下来，张儒书记的笑容还是依然那么爽朗，坦诚的样子丝毫没有改变，而小丫头的父亲此时更加高兴，有于在他心里面已经把我当成了“自己人“，通过跟董书记交流早已经了解了内情的他特别高兴，在热烈的气氛下我竟然开创了龙宝市委的一个先例，那就是我是唯一一个被市长、市委书记共同迎接进去的平民人。
　　在我详细汇报了这些天的访问情况以后看到这些意向还有我签订的合同两个人高兴的很，在一个上午的询问中他们对俄方有一个比较深刻的了解，中午热情的留了我吃饭。
　　在午饭中我告诉他们，要把车留给市委，看到那一行5辆的沙漠风暴张儒笑了笑，问道：“花了不少钱吧”听到他问我，刚准备说没花钱，突然道嘴边一下改了没花多少，一辆才10万多，我这次去带了很多酒，大部分车钱是用酒换的，只有一少部分是公司出的，当听到车是用酒换来的时候他们都惊呆了，在他们的印象里面根本无法相信会有这个好事，看到我笑意，他们根本不相信，但是我真的就是用酒换得，虽然其中有些不可告人得东西在里面。
　　最后他们实在是问不出来什么也就不在追问了，我这个时候在两个人的面孔看到截然不同的表情，小丫头的父亲在吃饭的时候眼光不停的偷偷注视的那几辆车，而张儒却自始自终都没有飘一眼车，而是在整顿饭都在了解对方的情况，看到这里，两个人的高低已经明显的表现出来了。
　　下午的时候，我单独的去了小丫头的家里，这个时候小丫头的父亲由于工作的关系，只把地址给我，让我自己去就可以了。
　　越离许芸的家越进心跳的越烈害，很久没有相见了，那种思念一直在心中潜伏着，许芸是我一生中非常重要的女人，她的温柔，她的体贴，她的包容，还有她的成熟的美丽，都是那么令我思念，她的家位于龙宝市机关区的一个家属楼，很容易找，当我上搂的时候，看到许芸已经打扮一新，屋子里面非常干净的，而小丫头在她的身边，她们两个就像一对姊妹花。
　　许芸看到我的眼睛一直盯盯的看着她，脸上有些红润了，这么多天的分别，让我们在心中都非常的想念对方，当关上们的时候，我们已经亲切的拥抱在一起了，她还是那么成熟，身体没有一丝的松软，当我们激烈的褪去对方的衣服的时候，她就像希腊神话里面的女神一样，那饱满的胸部，平坦的小腹，还有那令我永远痴迷的私处，看着女人如此吸引我得样子，我已经跟她一样开始迫切的需要她的爱抚。
　　当我们在激情过后两个女人各枕在我得两个胳膊的时候她们已经累得没有了力气了。当许芸看到我现在这么强壮的时候很感到惊讶，因为今天我的表现已经超出了常人的范围了，在两个小时里面我在她们身体上面变幻的不同的方式，就当我们在述说着彼此的爱意得时候，小丫头的父亲来了电话，告诉她晚上有事不回来了，让她好好招待我跟小丫头，当我听到他不回来的消息高兴坏了，而这个时候我发现许芸的眼睛里面流露一丝苦涩的无奈。
　　在我的询问中，才知道，小丫头的父亲来这里没有多久，就跟一个市委里面的一个女人滚混上了，由于他与许芸已经处于分居的状态中，而吕柔还在小城来不了，没有人解决他的欲望，终于有一天，一个女人闯进了他的视线，那个女人就是市委办公室的一个职员，在他的诱惑威逼下女人屈服了，在小丫头得父亲的提拔下，女人已经开始半公开的跟他同居起来，而许芸也乐得清净，如果我这次不来，不用多久她也会回到小城来找我们得，听到她要回来的消息我高兴了坏了，长夜漫漫何以度过，唯有性爱，在两个女人的祈求与哀叫下，我有开始了征服的旅程 !


第097章 回路
　　早上我跟张儒和小丫头的父亲打过招呼便悄然而归了，现在的时候已经没有我什么事情了，所有的结果都要等这些领导的研究了，我现在要做的是赶紧打通这条地下的发财之路，但是找谁做面上的代言人那，我自己肯定是不可能出面的，有些事情是根本不能错的，我只有保护自己才能让这条路更安全。
　　当我跟小丫头上了返回的车辆的时候，已经9点多了，初春的季节天气已经没有冬天那么寒冷了，已经有很多人开始串门了。好容易在汽车的靠后的一个地方找到了两个地方，我搂着小丫头做了下去，车上的人很吵，什么声音都有，还有上来叫卖东西的小贩，看到这些人我突然感到自己很幸运，是上天的安排让自己有了一个崭新的世界，在也不用像这些人在为生活奔波了，我不知道自己的将来怎么样但是我知道，至少到今天，我已经算是很成功了。
　　这一段日子商店的运营很不错，这次来到龙宝我有打算准备在这里开一个连锁经营的地方，但是到底派谁过来那，当然最好的人应该是；吕柔，但是自从那次越轨以后我在也不舍得放弃跟她的那段感情了。如果把吕柔带到龙宝市，那小丫头的父亲肯定会再次的霸占她的，这是我无法忍受的，想的这里只能在推一推了，慢慢回去看看，到底谁能帮我打开通往世界的这条雅阁之路。
　　车在9点半的时候开始出发了，这个时候的车里面很冷，小丫头就像个孩子一样紧紧的依靠的我的身里，看到她依赖我的样子，我把自己的羽绒服解开了，用敞开的羽绒服包裹起小丫头有些哆嗦的身体，当她感到温暖起来的时候，才发觉不知道什么时候我已经把衣服几乎一大半的面积都披在了她的身体上面，而我只是半盖这衣服，一边只能毛衣抵御严寒。
　　小丫头感到了我的寒冷，连忙挣扎着要把衣服给我穿上，看着她我笑了笑说声没事。
　　此时的小丫头经历过昨天的激情洗礼面容非常的娇媚，也是这个时候我才响起我们之间在一起已经快一年了，而她也由一个19岁的小女孩变成了20岁的姑娘了，现在身体的各处无不体现那种女人的美丽。
　　当我在车上跟她谈起追求她的那些往事的时候，小丫头深情的对我说道：“那个时候我也不知道为什么就会喜欢上你了，你的样子那个时候很一般，带着一个眼镜不知道一看你就是一个典型的书虫。哼整个一个披着羊皮的狼。”
　　听到小丫头这么说我抱怨的说道：“老婆你也不是不知道我有多么爱你，现在你已经可以了，那些死丫头让你交的已经开始上房揭瓦了，竟然敢把我关在门外一夜”“活该如果不是看我母亲想你想的那么可怜你等吧，我们准备关你一年那”小丫头抬头骄横的说道。
　　看到她的样子我晕了。
　　就在我们聊的正热乎的时候，车子突然急刹车，差点让我的鼻子跟前面的座椅来个亲密接吻，我正要开口说话突然在车下面跳上了几个大汉，样子非常凶悍，每个人都手里面拿着一个棍子，妈的我知道坏了，肯定是遇到那些抢劫的了，这些垃圾，妈的真会来，难道不能等老子把小丫头彻底摆平以后你在来么。
　　这个时候就看到一个有些稍胖的汉子说道：“诸位兄弟姐妹，兄弟我们几个没有别的意思，就是家里实在没有钱了，所以来这里朝大家借点钱花花，希望大家给个面子，等兄弟以后有钱了，一定奉还”听到这个家伙说的没有味道的废话，看着那些受惊吓的旅客么，如果不是小丫头紧紧搂住我的手我早就冲上去了。
　　我知道小丫头不是一个胆小的女人，不用说就这几个垃圾，就是在多的人我们也拼过，但是为什么她不让我动拿，当我回头把问题说出来的时候。小丫头狡捷的笑道：“等一会先让他们玩会呗，张这么大我还没有看到抢劫的，我要看么？”
　　听到小丫头的话我狂晕了，这是什么女人呀，还有喜欢看抢劫的，我佩服死了。
　　看到我一副被打败的样子小丫头高兴极了。小脖子直翘起来，就像一个战胜了的天鹅。
　　这个时候抢劫已经开始了，看着那些混蛋强硬的在每个人手上身上，等个个部位收索这财务，并不时半夜女人的惊叫声与几个垃圾猥亵的笑声时候我在也忍受不了了，正当我要站起的时候，突然在他们临近的位置上一个农村妇女站了起来，在手里突然拿出了一把手枪，对着几个混蛋大声的喊道：“不准动，我是警察，”
　　那个声音很清脆顾及年纪不大，几个还沉浸在抢劫加猥亵的兴奋中的垃圾在这一声大喝中都惊呆了，他们怎么也没有想的竟然在车上会遇到便衣警察。
　　看到黑洞洞的枪口，几个人不敢动了，看到他们老实，这个女人对旁边的旅客说道：“希望大家帮忙，帮我把他们绑上好么？”
　　听到女人的声音旅客们相互看看，谁也没有敢动，看到没有人帮助这个女人，几个混蛋又开始嚣张了起来，其中一个一下就把旁边的一个旅客拽了起来，在旅客的挣扎中他狠狠的用棍子打在了那个旅客的腿上，在旅客的惨叫声中，那个混蛋骄横的说道：“警察大姐，咱们各混各道，希望你能抬手放兄弟一把，怎么样，只要你说话，兄弟我们几个马上就下去。”
　　这个女警察犹豫了，我能看得出来，她不是一个老手，如果刚才她能开枪震慑一下我估计事情不会这么坏，这个时候那几个混蛋看到警察犹豫了，就更机嚣张的笑了起来，那个掌握旅客命运的男人很可能可能是他们的头，看到此时的情景我只好站了起来向前走去。 !


第098章 解决
　　当我站起的时候，所有的乘客和那几个混蛋都向我投来了疑惑的目光，在那几个混蛋中我没有注意到的时候有一个比较瘦小的家伙身子颤抖了一下，很快低下了头。
　　那个女警察很明显感觉到了，但是由于现场非常危险，虽然后面有什么，为什么引起大家的骚乱，这些疑问让她很想回头看看，但是职业的经验让她强忍耐住。
　　当我的脚步声在她的耳边传来的时候，这个女警从心里涌起波澜，一种无言的恐惧在她全身泛开，如果是……一种不详的感觉涌上女警的心里。怎么办、怎么办？
　　在她面无表情的而心里恐慌的惊吓中我走到她的身边。我看到女警回首中眼神露出了惊吓与失望之极的目光，这个女警很漂亮，虽然一身农村妇女的打扮也无法掩盖她的靓丽面容。
　　看着她我微笑了一下，在她愣的一刹那功夫，我轻松的夺下了她的手枪，我没有感觉到这一瞬间所有人的惊吓，因为所有的人只看到我微微一笑，挥手发出一片白影，瞬间手枪已经落在我的手里面了，而那些混蛋此时更加害怕了，这个时候那个瘦小的家伙贴近了他们的首领耳边悄悄的说了几句话，那个混蛋头一边听，一边向我看来，眼睛里面流露出一丝惧意，还有一丝不明白的轻松，看到他的眼神我很纳闷，那个瘦小家伙对他说了什么？为什么他这么看着我那？
　　没有时间想这些，此时我已经把女警搂在了怀抱里面，轻声温柔的在她耳朵旁边说：“不要担心，你现在休息一会，事情让我帮你搞定把，在女人失神的目光中我把她轻放在旁边小丫头的怀里。
　　在众人的注视下我迎着那几个劫匪走去，看到我手里快速转着手枪一脸轻松的样子，他们的心里越来越没有底气，我要的就是这个气氛，最后还是那个劫匪头目，颤抖的用刀指着我说道：“李老大，大家都是在道上混的，今天兄弟们不知道是你老人家在车上，惊扰了您，希望你能原谅，事情都是我挑起头的，我希望李老大能给兄弟我个面子，放过我手下的这几个兄弟，我给你一个交代，跟你走，怎么样？”
　　听到他的话我心里面泛起一阵疑问，对他说道：“你认识我？”
　　那个家伙听我问他，连忙恭维起来，对我说道：“现在整个地面那个不传诵李老大的威名，就凭您一无所有到现在家财万贯，并统一了你那里的黑。白两道的事情就已经轰动全省了。更何况你老大还有那么多精明能干、娇媚如花的……”
　　妈的我看到他越说越快，越说越大，马上就要把我有几个老婆都要说出来，连忙打断他：“呵呵这些废话你就不要说了，你说说吧，怎么给我一个交代，如果交代的方法让我满意了，我会考虑放过你们的，但是如果我不满意你们知道后果的。”
　　说话中我浑身竟然散发出一种撼人的气氛，让所有人都感到了一种沉重的压力。
　　那个人听到我这么一说，知道今天的事情一定不可能善了，但是对与我他心里没有一丝的成功把握。当他知道是我在这个车上的时候，他已经后悔的快要自杀了。对于，警察手里面的人质一定是有效果的，但是对于我他知道，不论手中有什么都对我是没有用的，如果反抗后果他们是没有把握的，从我的口气里面他们听出还有一丝缓和的余地，那个匪首，牙一咬，把手中的人质放了下来，我看到他眼睛里面闪过一丝凶狠的目光，当我以为他准备对我要进行攻击的时候却看到他狠狠的对自己的大腿插了一刀，伴着刀进入肉体以后鲜血顺着刀口染红了裤子，这个时候他颤抖的对我说道：“李老大兄弟这样做你满意了吧，”
　　看到这个家伙我感觉他是一个狠角，直觉让我感到如果帮了他可能对我以后有些帮助但是……
　　想到这里在旁人的眼睛里面我的面容变得异常狰狞，我笑着对他说道：“兄弟，我很佩服你，今天的事情就这么过了，”
　　听到我这么说他终于松了一口气，对后面几个人示意了一下，那几个混蛋干吗把刚才手里抢的东西放在了一边就要跑下去，此时竟然没有一个人留下来陪这个受伤的匪首，我能感觉到他心里的那种悲痛，看到这几个垃圾我心里涌上一股恨意，于是我连忙又加了一句，“慢着，”
　　那几个家伙一听到这里，马上由惊喜变成了惶恐，颤抖的转过身体对我媚笑的说道：“李老大，您老人家还有什么事情么？”
　　看到几个垃圾我用枪指了指刚才那两个在女人身体占便宜的家伙，说道：“他们可以走，但是你们两个必须留点东西下来，作为刚才你们对女人猥亵的惩罚，两个人一听我这么说，知道自己如果想走就得要留下手指头，看到我只有一个，虽然他们有些害怕，但是凶恶得他们还想顽抗一个，在相互对视中他们忽然拿出手中的武器向我扑来，看到两个垃圾还想顽抗下意识的我抬手就放了一枪，枪声中其中一个人一声惨叫的倒了下去，而另一个看到我这个样连忙跪了下来求饶起来。
　　事情很是顺利的解决了，事后小丫头偷偷问我什么时候学会的开枪，看到她我才知道刚才自己真的开了一枪，而且还是按照自己的意愿打中他的腿上面，这个时候我才想起我是不会打枪的但是……
　　最后不光是那个匪徒的首领被带倒了临近的延青县的公安局，就是我也没有跑掉也被这个女人给带到了那里，理由是袭警、私自放枪伤人，我能感觉倒这个女警察对我厌恶的态度，在车上的过程中她听到那些垃圾对我献媚，直觉认为我是一个黑社会老大，一定不是一个好人，在有就是准备在我这里挖出点什么。
　　这个时候有的时候真不能当好人…… !


第099章 拘禁
　　这次真的是没有人帮助了，那个女警察很狡猾，不仅把我关到紧闭室里面，就是小丫头也被软禁起来，一点与外界通信的机会都没有了。
　　今天已经是第三天了，不知道什么原因，我在也没有看到那个女警察，而这些警察也好像没有我存在似的，就把我一个人关在一个小小的屋子里面，每天只有三顿饭，在加上屋子里面永远亮着的一个强光灯，如果不是我现在的身体异常的具有韧性，我估计现在精神肯定错乱，此时我的心里面充满了恨意，我发誓，一定要在那个女警察的身体上找回这个屈辱，我要还给她10倍。
　　正在沉思中我听见门一声响动，抬头一看，原来是那天打扮成农村妇女的那个警察，此时她一身警察装束，灯光下显得格外的飒爽，她的头发半卷在帽子里面，脸上没有一丝表情，这个女人能有20多岁，张的很漂亮，有种天然的高贵气质，她的眼睛非常的明亮，就好些两颗美丽的黑珍珠镶嵌的一样，仿佛能看透你心里想的一切。
　　在她的后边还跟着两个警察，女警发现了我的眼睛正在肆意的在她身体打亮，眼睛里面闪过一丝怒意。
　　之所以这些天她没有来见我，最主要的是那天我的一切举子都让她无法忘记，我的微笑，我的狠毒，加上对于我抢过她的枪而她却没有一丝的反抗能力，但是这些都不是她最难面对我的，最难面度我的是，在她每夜里面都会梦到我抱着她的那一瞬间的情景，我不知道的是，我竟然是第一个搂抱这个女人身体的男人，所以这个女人对我有一种非常复杂的感觉。
　　今天看到我的目光，女警竟然发觉自己的心跳的很烈害，她暗自告诉自己一定要稳住，对于我这条“大鱼”一定要突破，经过这几天的调查，除了查到我的名字，现任的职务，还有一些桃色的新闻，在也没有什么可以让她有可以值得关注的消息了，愈是这样她愈是觉得我肯定有问题。
　　当她们三个做在我对面的桌子上面，女人说话了：“李杰，M县人，年龄20岁现任对俄经济贸易公司经理，”
　　说到这里她看了我一眼，又开始说：“你有很多女人，让我很惊奇的是这些女人都是一些当官的子女，我很惊讶的是你用什么手段把她们骗到手的，还有就是你非常的狡猾，狡猾的没有一丝破绽，但是我相信我一定会抓住你的，希望你能记住豺狼永远不会是猎人的对手。记住我会亲手把你抓住的。”
　　话说道这里，她一挥手，示意我可以走了，这个时候我有些无法转变过来，本来以为她是来审讯我的，但是看到这样我知道我已经可以出去了。呵呵终于能看到阳光呼吸到不一样的空气了，站起来，我整理了一下衣服，并没有出去，而是慢慢的走到了她的身边，在三双眼睛的注视下我对她说道：“你知道么？我最恨的是什么？”
　　女警惊疑了一下，看着我说到：“最恨什么”我看着她脸上流露出一丝难测的笑容，对她说道：“我最恨恩将仇报的人，这些人都是垃圾，都不配做人，我很恨自己，现在我知道了，下次在碰到被抢劫的时候怎么做了，记住我，你今天给我的屈辱，我会还给你的”在这话说完的时候，我缓缓的离去，背后留下她那双迷茫的双眼。
　　当我走出这个监狱的时候，小丫头她们已经站满了门外，看着我满是胡须的脸，几个女人都哭泣的跑到了我身旁，看着她们我笑着说，一切都没有事情了。别伤心，都是大人了，怎么还像个小孩那，看我这么说，她们都很羞涩的低下了头强忍哭意，这个时候我看见在她们后面走过来两个人，其实一个穿便服的中年男人很热情的跟我握手说道：“你好，我是许云峰，市委张书记的秘书，真对不起，由于我们的疏忽让你受苦了，张书记让我带表他跟你道歉。”
　　听到他这么说：“我连忙说道：“怎么能这么说，跟张书记完全没有关系的。这里我还要感谢张书记，如果没有张书记我还不知道在这里做多长时间的客人那”大家都能听出我话语间的不满，这个时候许秘书旁边的一个警察连忙走了过来，对我说道：“我是这里的公安局长，其实应该是我说对不起，由于我工作没有到位，让李同志受苦了。我们一定让刘雨同志专门给您道歉，希望这件事情你不要介意”听道这里我才知道原来那个女警察叫刘雨，呵呵，我一边笑着应酬着，一边心里暗暗的记住了这个名字。
　　这个时候我看到她们几个已经在我后面的监狱走了出来，看到这么多人在迎接我，其中还有局长大人，在我身边，女警很是惊讶，但是今天她已经无法占有上峰了，想到此她正准备躲避我。可是我怎么会轻松的放过她那，看到她的影子我连忙热情的走了过去，边走边对我旁边的人说道：“这个就是请我来作客的刘雨警官，呵呵大家一定可要记住她哦。一边说一边我热情的握住了她那双娇嫩的双手，在众人的目光她无法躲避，只能任由我的手在她手上面肆意的抚摸着，由于我是背对着大家，我的动作谁也没有看到，看到她有些恼怒的脸我想的了一个恶毒的征服计划，这个时候我对她小声的说道：“想不想跟我做个交易？”
　　听到我这么说她感到很纳闷，抬头问我一句“什么意思”呵呵我嚣张的说道：“跟你打个赌，你来贴身做我的保镖，我答应你所有的事情都不隐瞒你，已一年为限期，如果你能找到我的证据就算你赢，相反就是你输了，如果你赢了那我就会进入监狱，反之，如果你输入了，”
　　说道这里，我不怀好意的笑了，看到我的笑容，她知道我一定没有什么好话，但是好奇的欲望让她很想知道我要说的是什么？
　　看到女人好奇的眼神我说道：“如果你输了呵呵，那你就得做我的女人”听到这个赌约，女人的脸红了，眼睛里面充满了恨意，对我狠狠的说道：“你就是用这种方式夺取女人的么？”
　　看着她的恼怒我笑着对她说道：“怎么怕了”没有在等她说什么，我已经笑着跟我的女人们扬长而去。 !


第100章 浴春
　　当我回去才知道，原来是小丫头被她们软禁了24个小时，由于她不是什么犯人，所以那个女警没有办法只能放了她，被放出得小丫头连忙赶回到市里面。
　　此时的市里面已经有很多人开始关注起来我的事情了，由于2天过去了，我并没有回到小城，董书记看到我好几天没有回来，就打电话询问起小丫头的父亲，当小丫头的父亲听说我跟小丫头都没有回去，当时就害怕了，不知道我们出了什么事情，连忙到张儒那里汇报起这个情况，当张书记听到我失踪的情况当时也惊呆了，现在的我对他们都很重要，张儒书记已经把我在俄国的成绩都汇报给省里了，现在省里面对我的评价非常高，特别对于我这么年轻就能做出这么大的事情，都很感到好奇，省委书记跟省长对我都有了很大的兴趣，可是就在这里期间我竟然在回去的路上失踪了，这怎么不让他感到意外那，一时间市委紧张起来，各种电话打向了各个必经的地方，就在这个气氛中小丫头出现在他们的面前，看着小丫头憔悴的面孔，还有红肿的眼睛，大家都以为我出了意外，小丫头的父亲此时已经乱了分寸，对我他现在已经不仅仅把我当作女婿，还有就是一个上升的跳板了，我的所作所为都可以给他带来很大的利益，如果我死了那会……
　　这个时候，小丫头的父亲怒吼的对小丫头说道：“到底怎么了，快点告诉爸爸。”
　　小丫头看到了父亲，在也忍不住了，哇的一声扑进他的怀里面，边哭边哽咽的说道：“爸快点救救小杰吧。”
　　听到这句话张儒在也无法沉默了，连忙追问到我的情况，在小丫头哽咽中他了解到我所处的经历，心里非常的气愤，毕竟现在是个非常时期，跟俄方的接触还是非常需要我的，但是他也是个非常讲原则的人，对于我的事情，他不会听小丫头一面之词的。
　　于是他就派许秘书跟小丫头特来了解情况，等许秘书了解以后给张儒书记通报了以后，张儒书记愤怒了，当时就要准备把刘雨要撤了，但是也是这个时候，他才知道，原来这个叫刘雨的女警察竟然是省里带帽下来的，根本不归他管，没有办法只能让许秘书联系当地的公安局长，在最短时间把我放出来，于是就出现了上面那富有戏剧性的一面。
　　当我回到家里的时候，看到所有的女人都聚在了商店里面，每个女人的眼睛里面都充满了担忧的眼神，看到我憔悴的样子还有满脸的胡须，她们都伤心的哭了，在哭泣声中所有的人都扑了过来，一时间我别淹没在女人哭泣的海洋里面，在劝说中她们好容易都停止了哭泣，看到她们这样子我连忙想到一个方法让她们不在悲伤，这个时候我色色的笑道：“今天老公请客怎么样，”
　　听到我说请客这些丫头一下都忘记悲伤了，看到她们好奇的眼神我笑道：“我请大家一起去洗澡，大家一个也不许少”听我这么一说所有的女人的脸都红了，心里面都不约而同的响起我那些变态的方式，不知道这次我又想作什么，一时间满屋子沉默了起来，看到她们羞涩的样子，我连忙打电话通知吕柔把雅阁的洗浴关了，我一会用，当听到我的声音吕柔颤抖了，在她的亲切的询问中，我能感觉道所有女人对我投来了异样的目光，我知道这个事情迟早都会暴露的，看到小丫头要说什么，我连忙说道：“大老婆，我可是按照你的命令做的哦，是不是想我把事情告诉大家呀？”
　　一句话就把小丫头的话打回去了，这个时候小丫头一下就明白我与吕柔的关系，不过这个时候的小丫头已经跟当初充满仇恨的心里有了完全不同样子了，看到我这个样子，小丫头又不能让我说出当初她说的话，只能狠狠的在我身体上发泄着自己的不满，此时的白灵跟吕萍相互对视了一下，眼睛里面流露出了无奈的表情，她们都知道了，想的这么复杂的关系她们都很郁闷，幸亏在这以前有小丫头母亲的例子让她们两个不至于疯狂。在女人们胡思乱想中我已经打通了公司电话，告诉张姐跟吴丽去吕柔那里等我，并通知大家晚上我请客。
　　当我带着一行数美女来道雅阁的时候，吕柔她们几个早已经在那里等候起来我们来了。
　　今天在这个复杂的时候，我的队伍里面又增添了2个新女人，一个是小梅姐姐，一个是莫尼卡的母亲缨子，这些天我不在的时候她们已经过了深深的了解以后接纳了莫尼卡的母女，更甚的是她们竟然被缨子的无比温柔与气质征服了，对与缨子给予的关心始所以女人感到温馨，也是这样更让她们对呀缨子的悲惨遭遇感到同情，也就促使了这次缨子的加入。
　　看到每个女人羞涩的样子，在众人的笑容中我一边搂着一个女人，让吕柔带我领我们走入洗浴室里面。此时由于我刚才的通知里面已经没有一个人了，吕柔告诉我们水是刚刚才放过的。让我们放心绝对干净，说完话就准备出去，这个时候我出乎意料的一下在她的背后把她抱了起来，就这样把这个女人连带衣服扔进了水里面，在女人们的惊讶中，吕柔在水中站了起来，此时被水沾湿的身体充满了诱惑，那双大桃子已经暴露在紧贴在身上的衣服里面。
　　看到她的样子，已经几天没有经过性事的我下面已经开始坚挺起来了。
　　此时所有的女人都已经明白了我跟吕柔的关系，而吕柔当被我扔道水中的时候就知道我已经彻底接纳了她，在众女人的注视下，她竟然幸福的哭泣了起来。看到她的样子，抱着同是天涯沦落人的缨子在众人的目光下从容的把吕柔搂了起来，一点也不在意她身体衣服的水，亲切的跟她交谈了起来。
　　这个时候在我的帮助下，众女人都已经被我扒光了衣服，而我此时一边搂着吕柔，一边搂着白灵，在母女两个的服侍下享受的缨子温柔的抚摸。这个日本女人很了解男人，她用沾满浴液的手巾，一点一点在我的胸部擦着，手上的劲非常适中，那中感觉让你舒适的想要睡去，这个女人看到我非常舒服的样子更加卖起力气来，随着女人的温柔，我感觉有一只小手竟然在我下面抚摸起我的那里，随着那只小手的抚摸，我浑身有一种无以言语的舒服，我睁开双眼看到原来是缨子一只手在为我擦身按摩一只手正在下面为我那里按摩，这个女人看到我睁开了眼睛，羞红了的脸庞显得各外娇艳，那成熟的身躯丝毫不比我的任何一个女人逊色。
　　她感觉道我眼睛里面的温柔与鼓励，手更加快了动作，随着她的动作我身体也开始有些颤抖，正在我身边享受的白灵母女感觉到我的轻微动作，睁开了眼睛，当看到缨子在卖力的为我的下面服务的时候，女人们都看到了，看到了在缨子手里面我那坚挺无比的东西。
　　我感觉到两个女人的春意，这个时候我挥手让缨子停下休息一会，缨子退到了莫尼卡的身边，面色依然还有些红润，那些在浴室里面嘻笑的女人们完全没有发觉刚才缨子在我身体上面的动作。
　　这个时候我一下吧吕柔抱了起来，让她做在我的那里，开始好几天都没有过的性爱 !


第101章 密约
　　一连好几天沉浸在酒桌的应酬上，为了打好将来的基础，我这些日子把海关，公安，各种检查部门都安排个尽，大大小小都送了些礼物，可以说一时间我的人气冲天，但是每次夜深人静的时候我都在想如何运作跟伊落卡夫斯基的约定，我知道这是一个巨利润的事情，但是同样的事情也存在巨大的危险，如果做、怎么做才能保护自己。
　　终于这天我秘密的约了高老大。
　　当我来到约定的饭店的时候，高老大还是那么热情的对我笑着说：“哈哈，老弟现在是越来越风光了。什么时候也能让兄弟们也沾沾老弟你的光呀？”
　　笑谈中我说道：“兄弟怎么会忘记老哥哥你那，不过进来实在是点背，好像跟监狱结下不解之缘了。没有几天就的进去一趟。”
　　笑声中，大家都没有说话，这次我被关了3天的事情这里没有一个人知道，高老大听我这么说还以为是原先的那几次事情就没有在意。
　　当在酒桌上我把被刘雨那个女警抓了的事情说了一下，当高老大听到我竟然在一个女人手下吃鳖了，笑的连气也喘不过来，看到他这个样子更增加我对那个女人的恨意。
　　这个时候我对他说：“高大哥，弟弟我准备跟你做个生意。”
　　听得我这么一说他马上来了兴趣了，现在小城都在说着我开着几辆NB的车从俄国回来的事情，对于我现在这么拉凤，他们或多或少都有些羡慕。在他们的眼睛里面我是唯一一个异类。
　　听得我要跟他做生意，高老大不解的问道：“兄弟别跟哥哥开玩笑了，哥哥就这么几个破家底，你那么家业，我能跟你做什么生意呀。”
　　边说边叹息了几声。
　　看到他这个样子。我就把我去俄国的事情大概的跟他讲了一遍。当听得我竟然用酒跟糖换的车，还有两个异国的美女的时候，这个家伙嘴里面已经留下贪婪的涂液。
　　当我讲完半天的时候，他还沉浸在我刚才说的事情里面。
　　半天他才说道：“妈妈的，不是兄弟你在刷哥哥我吧，我怎么听得好像在说神话那。”
　　呵呵看到他不相信，我笑着对他说：“兄弟怎么能跟你开玩笑那。这次我来就是找你谈这件事的,不过我得先问一下，哥哥的意思。”
　　“什么你就快说吧”听我欲言又止的他感觉很难受，呵呵“这个买卖利润很高，但是风险也是很大得，兄弟我是不能出面的，如果出什么事情，必须得你高定，除非万不得已的时候我才能适当的帮你一下，但是一切必须靠你自己，在有你必须完全听我的，不能有一丝贪欲，否则不仅仅你的挂，就是我也没有好下场，高老哥，你先考虑一下，如果觉得可以的话。你给我打电话，不行我在找别人”在听我说完的时候，他没有一丝迟疑，连忙急声说道：“兄弟这么说就是瞧不起大哥我了。你打听打听，哥哥我什么时候怕过，放心吧，就是万一哥哥我出了什么事情也不会说出弟弟你的。说吧，到底怎么做”
　　当我把跟伊落卡夫斯基的约定告诉他的时候，他已经敏锐的知道里面有多大的利润了，在我说其中有20％的利润归他的时候，高老大已经双眼闪烁起金色的星星了。
　　他迟疑的问道：“弟弟，哥哥我想问一下，咱们通过什么渠道把这些东西越过去，在运回来呀。”
　　我哈哈的笑道，嚣张的说道：“当然是走正当渠道了呗，这你都放心，路弟弟我已经给铺好了。只要稳，别太过就什么事情都没有了。”
　　听到我这么一说他更加惊呆了，没有想到的我竟然能把海关摆平，他的大脑开始有些当机了。
　　最后我拿出了50万让他尽快开个贸易公司，然后运作。
　　看到这些钱，高老大死活不要，强硬的对我说道：“50万哥哥我还有，既然是做生意，怎么哥哥我也得担点，要不你那20%哥哥怎么好意思拿”说话中强硬的把钱给我推了回来。我知道他心里面的顾忌，也就没有在推辞。
　　不久在我的帮助下他的公司开张了，并很快的跟那些主要部门打成了一片，在这个方面高老大比我成熟的多，对什么事情都低调的很，但是通过他的朋友，不多久就在全国形成了一个黑网，而伊落卡夫斯基对于我找的这个伙伴也很满意，看到一切都运作的非常顺利，慢慢的我开始抽出了自己，只有看到帐户逐渐增加的钞票我才会想到还有这么一个公司在为我工作。而现在的高老大已经变成了我们当地非常有名字的一个私人企业家了。不过他知道自己是怎么起来的，对我还是异常的听从，因为他知道我可以转瞬间就可以让他一无所有，但是一切走上正规以后却在没有看到我在去对他指手画脚。对我这么信任他，高老大也很佩服，于是更加卖命的为我们的利益工作。 !


第102章 放权
　　这一段时间公司的人员都忙坏了，其原因是我把签订的合同都给了他们，我就两个要求，一个是质量，一个底线，在保证质量的情况下我给了他们一个价格底线，当然大家都知道其中的空间利润。对于我这么做，所有人都会意的去“努力”工作起来，一时间所有的人都被激发起来了。看到一时间办公室内空荡荡的样子，不知道的人还以为这里已经要黄了，呵呵现在令我非常郁闷的时候马上小丫头她们就要毕业了，一想到没有多久她们就要上大学，必须的时间分开我就很难受。不知道怎么才能解决这个问题，而这个时候，我只能用工作来麻痹自己。在我的努力下，雅阁已经在龙宝市落地生根了，那里的经理我特意让缨子母亲去了，对于吕柔我是不可能让她去的。
　　当我把决定说出来的时候，吕柔非常聪明的明白我这么做的原因。心里不仅泛起了一丝甜意。
　　那个时候对于两个由异国女人开的雅阁非常令人们感到好奇，在龙宝市我没有在小城的能力，幸亏我有一个好岳父，呵呵这次能够顺利的开张是与他老人家分不开的。由于我有地下通道，雅阁所有的设备与食品、洋酒、洋烟，都比别的地方便宜。我还是老规矩，力争走上层主义，所有的一切都是在龙宝最豪华的。雅阁还是延续我在商店的建筑标准，有数个美丽的花纹落地玻璃加上古朴的木柱组成，一时间这种奇特而美丽的建筑竟然成为龙宝一道亮丽的美景，而两个外国女人也是当地人竞相观看的目标，一时间龙宝市的雅阁竟然人满为患。
　　对于吕萍跟吕柔出事的教训我特意在龙宝的雅阁安排了保安，都是由我手下精干的兄弟组成的。对于那些敢于在雅阁调戏我的女人的垃圾不用客气，不管他有什么后台，一概收拾。
　　经过几次对那些自以为是的混蛋的教育以后，慢慢的龙宝市都知道了雅阁不是一般人开的，因为在这些动花花肠子的混蛋里面不乏有些市委里面领导的公子，但是都被我的手下不客气的教训了。一时间在没有人敢在这里闹事了。而雅阁真正成为一个娱乐界的奇迹，那就是，透明，休闲，娱乐，的一个好地方，打破了在老百姓心里娱乐的东西不干净的想法。
　　终于雅阁已贴心的服务，真诚的笑容，贴近老百姓消费的特点很快的就成为了龙宝市娱乐界里面最灿烂的星。
　　这一段时间我又几次的跟俄方进行了几次的贸易通货，由于我公司的商品严格遵守质量为主的规则，而价格对于俄方的消费又比较低廉，很快的就打开了俄方市场，一时间中国商品成为了俄国最畅销了的东西了，而我们公司的商品已经变成了一个品牌的象征，一个质量的象征，在一年以来，上面始终是沉默的关注我们，而公司一年的净利润已经超过了2000万，对于当时的年代，在这以农业为主的省城是一个不敢想像的数字，对于我的经营于放权的方式，不仅上面非常的满意，就是跟我在一起的公司职员都非常的感激我，现在他们都差不多每个人都有了百十万的家底了。而这些都是我放权的结果，那些老家伙看到自己的儿女在我公司都变成了富翁一个一个对我就像自己的儿女一样关心，只要是我的事情那就是一路绿灯。而这一年以来，我以劳务输出的名义，往俄方的伊落卡夫斯基那里输入了500个对我忠心耿耿的兄弟，让他代为训练，我的要求就是让每一个人都能够成为一个合格的特种兵，据那边的消息传来，那些兄弟都没有给我丢脸，现在已经都可以算是精英了，而伊落卡夫斯基这个老家伙接着训练的名义竟然带着我这些兄弟帮他扩展起地盘了。妈的，这个老东西真是会占便宜。不过这样也好，在我输送过去的这些人的努力下，“豹瞳”已经成为俄国最神秘的一个黑社会杀手的组织，没有人知道他们是什么人，也没有人知道他们的落点在那里，一切一切都是那么神秘。而老东西借着我这些兄弟也慢慢的变成了俄国境内最大的一个黑社会头领了。
　　现在一切一切都是那么的顺利，顺利的我都无事可做了，而小丫头她们都已经考上了大学，通过干爹的操作都被安排道了干爹的那个学校。而我也在省城给她们买了一幢别墅，供她们居住，每天都是由我手下开车送她们上学放学。不过由于我工作的原因只能在放假的时间才能去看她们，不过感到幸福的是咱们有钱了，所以她们只要想我就会让司机在礼拜五的下午开车回来，陪我两天，等礼拜天的晚上在坐车回去。
　　看着一个一个越来越成熟的身体，每次回来家里都会变成一个无遮掩的春城。
　　时间一晃已经是93年的年底了，现在由于在省里介入，所有的意向都变成了现实，而我们公司也变成了省级直属单位了，我的级别也变成了正处级，这对于一个只有20岁的我已经是一个很高的级别了，这天我正在公司里面跟张姐和吴丽她们两个瞎侃的时候，董书记给我打了一个电话，说一会要送一个人过来给我，这个人是直接从省里面派来的，听得是省里来的人刚开始我以为是要来代替我的职务那，经过一问我才知道，是一个女的，是来给我当秘书的，晕了，我连忙告诉董书记我已经有了秘书了，但是在董书记的笑声里面我知道已经没有改变的余地了。
　　当我看到由董书记送过来的那个女秘书的时候，发现她竟然是…… !


第103章 刘雨
　　原来来这里的这个女人竟然就是那个女警察刘雨，看到她的样子我不紧又想起了那几天屈辱的日子，妈的不是老子这段日子太忙早就去挂你了。没想到你还真行，竟然敢来找我，这个女人看到我眼睛里面的怒意，不仅得意的笑了起来，其实她来这里也是无奈之举，一年来她始终都没有放弃对我的侦察，但是却始终没有找到什么证据，对呀这个好强的女人失败对于她简直就是一种折磨，没有办法她终于想起了我们那个约定，最终通过关系，找人把她安排到我这里工作。
　　看到这个女人跟我之间的表情，董书记直觉中感到我们一定有什么关系，对于我的好色他现在只能半睁半闭着眼睛，没有办法，自己的女儿已经深深的陷入了，现在不是家里打电话，两个女儿是不会回来的，反倒是我这个做女婿的倒是有事没事的去他们家里送些东西。现在小倩的母亲已经改变了当场对我的恶感，反倒对我异常的亲热起来。
　　其实不仅仅是她，就是别的女人的父母我都摆平了，每人女人的父母都被我的真诚打动了，看到自己的女儿都很幸福的跟我生活也就不在管别人怎么看了。
　　这个时候董书记看着我说道：“来小杰，我给你介绍一下，这是由省里面调来的”没有等董书记把名字说出来，我已经把话接了上去：“呵呵我知道，我们认识，她叫刘雨对吧，爸爸”听得我叫董书记爸爸，刘雨很惊讶，我要的就是这个效果，在她大脑有些空挡的时候。我“热情”的握住了她的手，在手与手的较量中我们都使出了全身的力量，看到刘雨疼的已经冒出了汗，我的怜爱的心又不合事宜的涌了上来，轻轻的揉了揉她的小手没有在用力。
　　我这个动作很令刘雨惊讶，而我们这个动作更令董书记感到事情不一般，看到董书记疑惑的表情张姐趁我跟刘雨较量的时候把事情的经过跟董书记小声的说了一下。
　　听得我们之间还有这么复杂的关系，董书记很担忧的看了我一眼，最后对我说了一句话：“小杰刘雨我就交给你了，要好好对她，如果她受了委屈我一定找你算帐。”
　　这个时候我只是以为董书记只是说些过堂话，完全没有在意，因为我现在满脑子想的是怎么对付这个女人。
　　送走了董书记，我让张姐跟吴丽出去一下，当屋子就剩下我们两个人的时候，我让她在我面前做了下，我非常绅士的给她倒了杯水，笑的说道：“这些不知道刘警官来这里有何贵干，怎么会一下变成了我的秘书了，不会是因为我抱了你一下就要以身相许了吧。”
　　听得我色色的语言，她的脸一下红了起来，眼睛里面有些恼怒还有一丝我不了解的神情。
　　这个时候我听倒她对我说道：“姓李的，不要得意，别以为自己做的天衣无缝，我不会放弃的”看到她还故作强硬的姿态，我哈哈大笑的说道：“那就请刘警官带我回去吧，”
　　说着我伸出了双手，看到我这个无赖的样子，刘雨气坏了，对我低声吼道：“姓李的你是不是男人”我听得她这么一问愣了，“什么意思”看到我问她，刘雨对我恶狠狠的说道：“你不会忘记我们的约定吧”“约定，什么约定，哦我想起来了。”
　　看到女人的样子我一下想起了那天的事情。
　　哈哈我笑了，伸出了我的手对她比划了一下，而刘雨此时也伸出了手，在掌与掌的撞击下，赌约开始了。
　　看到女人自信的表情我心里暗自笑道，等吧，不要说一年，就是十年也不会让你找到什么的。呵呵，你就乖乖的准备做我的女人吧，道那个时候哼哼，下意识的我嘴里面发出了几声邪恶笑声，而此时做在我对面的刘雨已经被我的笑容整的浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　我让张姐中午去雅阁安排一个房间，在准备点饭菜中午我要“好好的招待一下这个刘秘书” !


第104章 较量
　　倒了中午我“热情”领着刘雨来倒了雅阁，当吕柔出现在我们面前的时候我发觉刘雨非常注意的看着她，眼睛里面充满了羡慕的眼神，此时吕柔在我关爱下越来越年轻，不知道是什么原因她现在的皱纹越来越少了，不仅仅是她都是吕萍，张姐都是发觉自己越来越美丽了。
　　这个时候的吕柔非常优雅的把我们请到了一个单间，在我的邀请下她也做了下来，此时屋子里面就是我跟吕柔、张姐、吴丽、加上刘雨几个人。而桌子上面却摆满了很多的酒，看道刘雨皱了一下眉毛，我此时很想知道她的想着什么，也是这个时候忽然我发觉她大脑里面所有的思想我都已经了解了。看着她我突然改变了我的计划。
　　这个时候我首先打开在桌子上面的一瓶啤酒，很热情的先给刘雨倒了一杯，然后依次给另外几个女人倒满，最后我才倒满自己的酒杯，我坐下，看到眼前几个美丽的女人，如果不认识的人看到我们在这里或许会非常羡慕我的，但是此时我心中只有对刘雨的征服欲望，在那里倒下一定要在那里站起来。呵呵今天只是我对你的第一仗，举起杯中酒。我温和的说道：“欢迎刘雨加入我们这个大家庭，我相信由于她的加入我们一定会多姿多彩的。这里没有外人，我相信大家都知道刘小姐跟我的赌约，我希望做为我的女人的你们不要给她设置什么障碍，重现在开始，我会让她一天24小时跟我在一起包括”说道这里，我不坏好意的说道：“包括晚上睡觉是不是呀，刘小姐”看我这么没有正形我能感觉倒她心里的愤怒，但是倔强的她始终没有放弃我是一个坏人的想法，想到这里，她抬起骄傲的脸对我说道：“对，所有的时间，我都会紧紧盯住你”此时听倒她这么说，所有的女人都红了脸，心里面都在想，如果要是跟我那个的时候，她会不会……
　　看到这个女人倔强的样子我笑了笑，举起酒杯对她说道：“欢迎你的到来，来我们干一杯”说话间我仰头干了这杯酒。
　　刘雨也不甘示弱的干了下去，其他的几个女人也一样。
　　这个时候看到她干杯我估计的把酒换成了白的，在倒酒的时候我故意挡住了商标，此时我能感觉倒这个女人心里面的轻蔑。不过呵呵……
　　看倒我到满的酒杯，这个女孩子非常认真的说道：“今天我来一定会舍命陪君子的，不论什么我都奉陪的”看到我眼睛里面充满了嬉戏，几个女人强忍笑意，此时就看到刘雨一口干掉了这杯酒，而此时的我却非常绅士的摇晃了几下酒杯，慢慢的饮了一口。笑意中我说道：“刘小姐你太着急了吧，这可以十年陈酿的葡萄酒呀，晕了，你这么喝不是浪费了么“？
　　当她吧酒全部灌倒口里面的时候就已经明白被我涮了，这绝对不是什么白酒。看到我充满的笑意的眼睛，她只能狠狠哼了一声。女人知道这次她输了，在以后的环节我在也没有让她喝酒，而是陪我几个老婆喝点饮料，这样的举动完全出乎了她的意料……
　　在酒桌我热情的吧张姐、吴丽、还有吕柔跟我的关系都一五一十的都跟她说了包括怎么开始，什么时候做爱都没有隐瞒的告诉了她，看到她满脸通红我笑着对她说道：“刘雨，看看弟弟我对你多么坦诚呀，还有什么想问的，弟弟都告诉你，就算你想了解我们在一起做多长时间我都可以说，”
　　看倒我越说越下道几个女人一起像我呸了起来，看着这些女人跟我和谐的在一起，刘雨有些惊异，她很难想像这么多女人能很好的相处在一起，而没有一丝的怨言。看着这些女人快乐的样子，她迷惑了.最出乎她意料的是自此我在没有让她喝酒，而是随她意愿，我这样做是非常让她不明白的，明明知道她来是对付我的，可是我怎么没有一丝惧意，这种感觉让她感到自己无所适从，她在我身上看不出任何一种能让她感到有线索的东西，越是这样她越感到自己的无助，而我一边随意跟我的几个女人打闹，一边用脑波扫描她的思想，我知道今天她已经彻底失败了。
　　晚上下班的时候，我领着她回来商店，自此小丫头们去省城上大学以后，我这里就剩下了小梅姐、小倩、吕萍跟张姐在这里长住。让张姐来这里住很是费一翻心思，因为张姐虽然经历了几次跟小丫头们在一起陪我的事情，但是还是放不下面子，最后没有办法，还是吕柔帮忙搞定的。
　　现在这里每天也就这几个女人悠闲的打发时间，这里除了书屋，跟台球还在正常运作，而吕萍的雅阁基本已经不在对外了，而是那些比较不错喜欢安静的一些老顾客的活动场所了，而那些比较活跃的喜欢与时代接轨的都已经转倒正街的雅阁娱乐城了。
　　当刘雨来倒商店的时候，一下就被主楼两旁美丽的玻璃仿古厅震撼住了。看到她这个样子我们都已经习惯了，因为没一个女子来到这里首先被吸引住眼神的都是这两个厅子。那折射五彩菱光，美丽光芒的中仿若仙子的吕萍，还有那精灵一样的小倩，一切一切都让这个地方成为每个老顾客都喜欢光临的一个主要原因。
　　看到我跟张姐还有吴丽领着一个陌生的女人走进了商店，小倩以为我又在那里整了一个女人，连忙跑了出来把吴丽拉住一旁低声的追问了起来。当得知这个女人就是让我关了好几天的那个警察，小倩非但没有露出冷漠与讨厌的表情，反而大声的把另外的两个，吕萍跟小梅姐叫了出来，在低声的嘀咕了起来，没有多久几个女人就把刘雨拉到了一边，在我脑波的扫描中我郁闷死了，这几个女人非但没有讨伐刘雨，反而是在让她介绍怎么抓我的，怎么能让我吃鳖，在里面审讯的时候我还有没有别得女人等等，看到这几个女人胡闹的样子，我在也忍不住了，一人一下打屁股都让我给打进屋子里面去了。 !


第105章 头夜
　　我把刘雨安全到了我卧室隔壁的那个屋子，当她看到我的卧室那张特大号的床，还有那套特大的被和枕头，聪明的她什么都明白了，捂着通红的脸急忙走回自己的屋子。
　　她的屋子里面张姐正跟吴丽帮忙收拾一下，因为那个屋子里面一般都是些杂物很少住人，也幸亏如此要不刘雨来了真还没有地方“安排”看到屋子被整理的非常干净刘雨很是认真的谢谢了她们两个，如果是个陌生人是无法看出这个女人心里面竟然时刻是在如何把我擒入法网。
　　今天我吴丽也让我给留了下来，这个女人这段时间很少经过的爱扶，毕竟她在这里有家，而且我们的关系到现在还没有公开。
　　看到那个超大的床，想起那些跟我在一起胡闹的生活，几个女人的脸都红润极了。现在这些女人都感到自己变的越来越年轻了，特别是自此跟我做过以后，那种欲仙欲死的感觉让每个女人都无法忘记。特别是我的耐久已经让她们越来越不能满足我了。
　　时间过的很快，现在一般晚上都在10点左右关业而我总喜欢在这个时候单独给她做点夜宵，后来闹得每个女人都说我偏心，后来没有办法，我一下变成了要给所有的女人都做夜宵，幸亏女人们不太懒，每次做都会帮我们一起做，而我也非常享受与女人们做饭在一起的那种温馨的感觉。
　　当刘雨看到我们这种独特的夜宵时候，我发觉她的眼睛里面竟然有一丝苦涩的味道。那种眼神很让人感到伤感，而我却发现我本来与她沟通的心里一下断了，再也没有办法了解她的想法了。
　　看到刘雨单独的站在一边，张姐非常热情的把她叫了进来：“来小雨，一起多热闹，你放心你跟我们老公的事情我们不会管的”听得张姐这么一说刘雨非常不解的说道：“为什么呀”“嘻，因为我们了解我们自己的老公呀，虽然他有点色，胆子有点大，脸皮有点厚，但是我们相信他犯法的事情是不会做的”看到张姐这么夸奖的语言。我的心里面不仅仅对她们都产生了愧疚的感觉，有些事情并非她们想像的那种单纯，但是为了将来能给每个女人都拥有幸福的生活我必须要这么做。现在只能说声对不起了。
　　刘雨听到张姐这么夸我，还有那些女人认同的样子，她心里面开始翻腾了起来，对于我的事情她特意审讯了那个劫匪头，那个混蛋“很是”给我夸奖，说我如何如何强，如何如何把小城的黑道平了，等等，不过刘雨不知道的是，很大一部分都是这个混蛋编的。如果刘雨知道了真相我真不知道她会不会用枪把那个混蛋毙了。
　　晚上的饭桌上由于增添一个陌生的女人，大家都很稳重没有跟我单独在一起时候的那种胡闹，但是也就是这个样子女人们脸上的幸福也很让刘雨羡慕。看着我们彼此亲热的相互夹菜，她心里面突然涌上了一丝酸意，那种感觉让她在也做不下去了，没有办法，她只能强忍那种酸楚退去了。看着她的背影我知道她表面的坚强背后一定会有一段不为人知的故事。不过那故事现在是我不敢兴趣的，我现在最敢兴趣的是怎么样才能把这个定时炸弹引爆，虽然现在我没有什么把柄，但是跟俄国那方面的事情还是很让我感到担忧的。
　　晚上我故意没有关门，在灯光下看着几个女人那性感饱满的身躯，现在这些女人经过我的开垦已经越来越丰满了，该大的地方大该小的地方小，每个女人都有自己独特诱人的地方。
　　看着我半靠在床上，几个女人都凑了上来，看着她们那娇媚的样子我忍不住像恶狼一样扑了过去，在众女得求饶于呻吟声中一场战斗又开始了，这个时候我明显能感觉到这个声音会传到刘雨的那个屋子，想到那个女人难受与羞涩的样子我更加疯狂了，此时女人们在我的克意攻击下已经顾忌不到旁边屋子里面的刘雨了，在一阵胜似一阵的声浪中女人们都幸福得靠在我的身旁。在我肆意的与她们爱抚中我们都得到了非常大的满足，看着每个女人都幸福的瘫软在床上我的心里有中异常的满足。也是这个时候我总会感觉自己的身体里面有种异样的东西在流动，到达的地方都会给身体一阵重来没有过的舒服。
　　这个时候我真想走进刘雨的屋子里面看看她窘迫的样子 !


第106章 泄嘴
　　已经过去了有半个月的时间了，现在刘雨已经彻底的融入了我的家庭，这种男女之间幸福的声音已经对她没有什么“震慑”力了，这个女人有时候起夜的时候听得我这里发出的声音竟然还劝说我们早点休息别把大家都累坏了，看着这个泼辣的女人她们都变得不好意思起来。以至于到后来变得门关上了，声音变小了，最让我难以理解的是这些女人竟然都喜欢上了泼辣的刘雨了，没有办法这场用性当枪的战争她赢了，而我只有接受现实了。
　　这一天在酒后的晚上我跟张姐她们依偎在一起的时候张姐突然提起想让我陪她回家看看，看着张姐羞涩的脸庞我在酒意中说道：“我可不去，要是张书记知道我跟她女儿已经有了这层关系，张书记不得把我给吃了呀”听得我这么一说张姐得身体轻颤了一下，在温柔中她抚摸着我轻声的说道：“老公，你是什么时候知道我的身份的呀”听着张姐美丽动听的声音，我借着酒劲说道：“刚认识你的时候我去你家，哈哈在你家里就看过你的照片的，说着我开玩笑的说道：“怎么样老公我有能力吧哈哈，一个是市长的女儿，一个是市委书记的女儿，我看看还有谁敢跟我作对。
　　这个时候张姐的脸已经变得铁青了，在她的眼睛里面慢慢的浮出一层薄雾，细心的吕萍看出了张姐的不对，连忙推了我一把，而我由于酒的兴奋还在那里喋喋不休说着下道的话，最后张姐终于狠狠的打了我一记耳光，然后穿衣冲出了我的家里，这个时候我好像才明白了什么，恍惚中我听到了吕萍让我快去追赶张姐的声音，我不知道期间我说了什么惹了张姐生气，一段日子以来，许多的事情都让我感到烦闷，特别是刘雨的加入，试问一下一个整天24小时跟在你后面什么事情都要探究个明白你会怎么样，如果碰到这样一个女人，估计你也会疯狂的。所以最近除了工作需要我整天都泡在雅阁，久而久之，那些喜欢沾点便宜的家伙每次当饭口到了的时候都会准时的入座，用无辜的眼睛看着我，那个意思明明白白的告诉你，赶紧安排得了，没有办法，于是不论是公司的，还是道上的，我都同等对待，也只有这个场合刘雨才会厌恶的离开一会，也就是趁这一会的功夫我才有机会交代一下不为人知的任务。
　　看到我如此惧怕一个女人大家都感到纳闷，特别看我们的关系即融洽又冲突，每个人都搞的糊涂起来，只有高老大明白这个女人是做什么的，当然这只是我们之间的一个秘密。
　　这段日子“黑夜”里面的生意非常的火爆，由于已经打通了小城的各种环节，我们跟伊落卡夫斯基的暗箱操作非常好，这简直就是跟天上下钱没有什么区别，看到帐户上的数字已经达到8位了，这么多钱是我前世所无法相信能够拥有的。
　　也正是如此很多事情高老大很多时间都需要通知我一下，也是每次到这个时候我们都是在旁人不知道的情况下把应该做的事情做完了，但是每次我都得喝个大醉，终于今天酒醉以后不知道我说什么话把张姐惹生气了。
　　当我跑出去的时候，商店外面已经漆黑一片，没有张姐的影子了，在将近半夜的寻找还是在办公室发现了她的影子，此时的张姐看着相片中的一个人在默默的掉着眼泪，看着她伤心的样子我不知道自己到底说了什么才让她感到伤心。
　　慢慢的我靠近了她，当我的手触摸到她身体的时候她竟然使劲的挣脱开了，看着我的脸竟然就像看一个陌生人一样平静，于是我不懂的问道：“淑桦到底为什么，我究竟做错了什么还是说错了什么呀”看着我她泠泠的说道：“小杰，在我的记忆里面我一直以为你是那么的真诚，那么的坦白，虽然有些地方不如人意但是还是让我感觉跟你在一起非常有安全感，而你也是一个唯一没有问过我家情况的男人，我以为我真的找到了真爱，我以为我真的遇到一个只爱我的人，看是我最后还是错了，错的失去了我自己”看到她的样子我实在是不明白什么，紧紧的握住她的肩膀对她吼道：“为什么，为什么你告诉我，难道这么长时间你还不知道我是真的爱你么”看着我的样子她凄凉的笑道：“在昨天之前我还是一直以为你是爱我的，但是这夜过去我终于明白了，你不是在爱我，你爱的是我身后的权利”看着张姐痛苦的样子我心痛的要跟她解释什么？但是这个时候在张姐已经不愿意理会我了，告诉我，希望能让她单独呆一会，就这样，她在屋子里面我在屋子外面，在女人沉默的时候我也暗自狠自己为什么要喝那么多，为什么要胡乱的说话，为什么。
　　直道这个时候我才明白原来女人的那个阴影并没有我的爱而散去相反却埋藏的更深，那种对爱的不信任使本来一句玩笑话却造成了她很大的打击，这个时候我恨不得自己橦墙死了得了。终于在我懊悔的时候女人们都赶来了，看着我们这个样子大家都非常感到难受，特别是吕萍，把我狠狠的批评了一句，然后带着女人们进去劝着张姐，看着屋子里面模糊不清得影子泪水又涌了下来，这个时候一个手帕递过来，我回头一看原来是刘雨，看着她我苦笑了一下，这个时候我发觉自己头晕的厉害，慢慢得我看刘雨的眼睛越来越模糊，恍惚中我听得刘雨的惊呼声，以后就什么也不知道了。 !


第107章 昏迷
　　当屋子里面的女人听得外面刘雨惊呼的声音，都不知道怎么回事情跑了出来，此时印入眼睛里面的是刘雨惊恐的蹲在地上，而我无知觉的躺在她的怀抱里面。看到这里大家都吓坏，而张姐也顾不得自己的伤心了。终于在大家的努力下把我送入了医院。
　　经过大夫的检查发现没有什么异常情况，最后大夫告诉女人们就是受刺激过度，休息一段也许就会醒来得。不用太过担心。听到大夫的话，几个还在抽泣的女人终于安静下来了。此时刘雨的脑海中还无法搞明白到底我有什么魅力能让这么多美丽的女人为我癫狂。看着这些悲伤的女人，她有些迷惑了，她不知道这次得来是对还是错，力经许久的追查非但没有查出我有任何异象反而自己对这个混蛋的感觉越来越奇妙起来。想着每天晚上那诱人心魄的呻吟，还有我每次与她交锋的成败中的喜悦与受挫，许多事情在平时未发现过什么，可是今天不知道为了什么，当这个男人倒在地上的时候才发觉原来自己的心是如此的刺痛。这个时候所有悲伤的人没有发现在女人眼睛里面留下的一缕思念与一丝难以明白的悲哀。
　　令所有女人都没有想到的是，我这一昏迷就是三天，在三天中我昏迷的梦语提及到了每一个与我共同生活过的女人，所有女人在我的话语中不可避免的回到了那些曾经非常怀念的没段日子，我那调皮的恶搞，温情的微笑，出乎意料的爱情方式，还有那些平常都不在意的小事，直到这个时候她们才明白，原来所有曾经发生的往事在我的心里印下多么深的烙印。这个时候女人们才发觉，在我潇洒快乐的背后隐藏着对每个女人多么深刻的爱恋。
　　这个时候最伤心的莫过于张姐，看到我满脸憔悴的样子，那满身胡须的脸，她从来没有觉得像现在这么失落过，在哭泣中她述说着自己的爱意：“小杰，你快点醒来吧，姐姐在也不会怪你了，只要你醒了，你说怎么样就怎么样好么，姐姐在也不离开你了”看着我没有表情的脸她在也忍不住悲伤了，扑在我的怀抱里面痛哭起来。这一哭，所有在场的女人都无法忍耐了，全部扑在了我的身体上面。在女人们的泪水中我终于缓缓的睁开了眼睛。首先映入眼睛的是洁白的墙壁，耳边还伴随这女人们撕裂的哭叫声音，难道我死了么？
　　想起我奇特的来到这个世界，难道老天也妒忌了我的桃花运了么？
　　就在这个时候我感觉到浑身异常的疲倦，很想动一动身体。
　　当我要抬起手的时候，我才发觉，原来我身体上面扑满了满是泪痕的女人们。
　　我不解的问道：“怎么了，老婆们，你们都哭什么呀？赶紧起来，压死老公我了”当哭泣中的女人们听到我的声音，都不敢相信这是真的，当看到我正睁着微笑的眼睛看着她们的时候，所有的女人都高兴的跳了起来。
　　而这个时候我发现张姐正依偎在我得怀抱里面，眼睛里面满是深情的看着我。
　　“是你么，淑桦，原谅我好么，我真的是跟你开玩笑的。求求你别离开我好么？”
　　当我强张开我虚弱的手搂住张姐祈求她的留下的时候，张姐开始像个疯子一样，在我身体狠狠的打着，一边打一边带泪花的笑着说道：“死小杰，臭小杰，就是道装死来欺负我们？”
　　说着说着眼睛又开始留下了眼泪。
　　此时身在旁边的刘雨看着满是欢乐的这一家人，慢慢的低下了头，在阳光的照射下，几滴晶莹的泪珠滴落在地上，直到我们彼此发泄过思念以后才想起是刘雨这个小姑娘给我送进来的。
　　当我开始问及她的时候，所有的女人才发现，她已经悄悄的消失在我们视线里面。
　　这个时候吕萍开始出去寻找起来她，很久很久，吕萍带着疲惫的身躯走了回来。手里还拿着一张纸。
　　当我接过来时候，上面只有几行字。
　　“杰原谅我不辞而别，我不知道怎么面对你，是该继续的监视你，还是像那些女人投入你的怀抱，我从来没有这些的迷茫，在我的世界里面，我重来没有想过，我会爱上一个像你这样的男人。
　　对不起，没有跟你告别。希望你快乐幸福。
　　不要找我，也许我考虑好以后如何面对你的时候，会回来找你的。
　　刘雨我看着几行短短的字，却布满了眼泪的痕迹。此时我的心也泛起了一阵深深的刺痛。
　　于是我像疯子一样，开始到处打电话求救，此时整个小城的老百姓突然发觉今天满街道都是忙碌的人，那些久不在江湖露面的老大也开始开着自己的小车到处的找寻着什么。
　　此时的刘雨正在漫无目的的走着，脑海里面满是与我相处的每一个时刻。此时她感到自己的心痛的是那么的烈害，痛到已经无法呼吸的地步，慢慢的她无助的蹲了下来，任由眼泪在自己的脸颊上面流淌着。
　　她知道，自己这次的离开也许在也就不会见到这个让人又爱又恨的家伙了。
　　泪水此时模糊了她的眼睛，就在她伤心欲绝的时候，一只温暖的手拍到她的肩膀上，本能中刘雨一个“大背”在一声痛喊中我狼狈的到在她的面前……
　　看到我如此狼狈的跌倒在她的面前，刘雨一下子惊呆了，她根本没有想到会是我在她的身体后面，看到我满脸痛楚的样子，她连忙跑过来吧我扶起来，嘴里还不住的埋怨我，怎么不注意身体，这么虚弱还满地方跑。
　　看到女人衣服贤妻良母的样子，我苦笑的说道：“老婆，我还不都是为了你么，你知道我找你有多难么，好不容易刚刚把张姐的问题解决了，你又跑了，是不是不想让老公活了？”
　　看到我倒在她怀里面一句一句老公的叫着，她感觉到自己的脸一下热的烈害，羞涩中，女人狠狠的掐了我一下说道：“别没有正型，谁是你老婆，羞不羞呀？”
　　看着她羞涩的样子，我忍不住一下把她狠狠的搂住，嘴狠狠的吻上了她，这个出乎她意料以外的动作让女人一下蒙住了，当我的舌头伸进她的嘴里面女人才明白自己保存多年的初吻已经被这个无赖夺了过去。一阵恍惚中，女人开始配合起我来，那种甜蜜的感觉在我们周围开始快乐的萦绕。
　　事后女人才知道，就在她离开的时候我不顾身体的虚弱坐在车子里面忙碌的寻找着她，而我打过的电话也调动了所有的道上兄弟，刘雨的异常状态不久就引起了那片混混的注意了。连忙打来电话询问刘雨的模样，当一一印证以后，马上告诉了我准确的位置，而我不知道，自己这么无意间的找寻刘雨，竟然引起了政府的注意。最后当他们了解到这些人竟然都是为了帮我找那个叫刘雨的女人时候，每个跟我有关系的岳丈都露出了苦笑，心里暗自郁闷我到什么时候才能改变这个花心的毛病，同样的也是非常奇怪，到底我有什么魅力能把这些女人都搞的死心塌地的爱我。
　　最后还是董书记把事情压了下去，现在正值与俄罗斯过货的蜜月时期，许多事情还必须通过我的调节才会变得顺利。没有办法，毕竟我的公司一年上交给财政的数目太大了。
　　醒来以后我很是享受了几天幸福的生活，几个女人在也不敢对我有任何违背，而刘雨也在陪护中跟我有了一个质的提高，现在的她已经深深陷入了跟我之间的爱情甜蜜期，看着她每天都在克意的打扮着自己，我总是喜欢把她搂在怀抱肆意的亲吻着。
　　女人们现在都顾忌着我的身体，每次当下面冲动的时候，女人们都合起来让我冷静下来，用甜言蜜语熏我，告诉我等我身体康复的那天一定好好陪我。
　　没有办法，只好看着一个一个如花似玉的女人在我旁边来来回回的走着，却没有办法尝到那靡丽的滋味，最让我哭笑不得的是，几个女人竟然合起伙了恶搞我跟刘雨，每天晚上都拉着穿着睡衣的刘雨过来陪我，看着这个娇小的女人，我真想把她收了，但是每次到最后的那一关，女人都坚强的拒绝了。温柔的告诉我，等我好起来一定会把第一次给我的，因为从现在开始她要监视我一辈子。
　　于是每次我们都相拥入眠，共同享受着那爱情的甜蜜。 !


第109章 家宴
　　一晃半个月已经过去了，这些天我家里一直也没有断过人，不仅仅是公司的人、道上的兄弟，还有那些政府官员。看着几个女人忙碌的接待着来往的客人，每当女人看到自己的亲人，或者是自己熟悉的人来的时候，一张张脸变得通红，而那些女人们的父母，看着在家里什么也不做的女儿在这里一个一个变得成熟起来，心里都感叹爱情的伟大力量。
　　此时最苦恼的就是我了，不停反复的说着客气的话，聆听着每个爱人父母的教训，真恨不得自己能是个聋子。
　　没有办法，更让我烦恼得是不知道因为什么我得父母已经知道发生在我身上的事情了，他们感到非常的惊讶，由于母亲的善解人意并没有亲自过来而是打电话询问这件事情。听得我吞吞吐吐的声音，母亲马上就知道左邻右舍说得是真的了，长叹的问道：“你这么样对得起小丫头么，她才刚上学多长时间呀？”
　　看到母亲的埋怨，我连忙解释起来，这些事情都是小丫头知道得，而且就在小丫头上学前我们一直在一起住得。
　　听得这个消息母亲惊呆了，半天无言在沉默中放下了电话。
　　我知道这个消息对于像母亲那么大年纪的人是很难接受的，同时又为自己这么长时间很少跟父母沟通感到惭愧。于是我做了一个决定。
　　这天晚上临近正街的雅阁前所未有的贴了一个暂停营业的告示，在随着夜色慢慢降临的时候，一辆小车载着我的父母来到这里。
　　当我站在门口看到年迈的父母一种心酸的感觉涌上心头，几年来一直都是在为了生存打拼，忘记了父母曾给予自己的关怀，很少回去看他们二老，今天当我在看到她们的时候，发现自己的眼睛竟然开始无法掩饰的湿润起来。而我的背后，站着：小丫头、小梅小倩姐妹、吕萍、李丽，王小萍，高凤，白灵，于金香，刘雨，张姐、吴丽，还有充满异国气息的莫尼卡，对呀吕柔，缨子她们由于跟白灵，小丫头，莫尼卡的关系，暂时没有告诉母亲，可谓所有的女人都到齐了，当听到今天是我要把她们介绍给我的父母的时候，所有的女人都兴奋了，这个时刻是她们一直期盼已久得，自从那此小丫头单独跟我见过我的父母以外，在还没有任何一个女人有此荣幸。所有整个一个下午女人们都开始忙碌的打扮自己，一个个整的花枝招展。看着我的下面一直被刺激的坚挺如钢。
　　当我得父母走进雅阁的时候所有的女人都拥挤到前面，在一声声爸爸妈妈的叫声中，母亲跟父亲已经忘记这次来的本意，在女人们的搀扶中乐呵呵的走进雅阁，走在最后的我注意到站在一边的吕柔眼睛里面的自卑和幽怨，于是我趁母亲跟着我的女人们向里面走着的时候，偷偷的把吕柔拉进一个无人的雅间里面。
　　不大的功夫，在我的爱抚中，女人眼睛里面的幽怨已经飘着不知道那里去了。这个时候我告诉她等一会让她准备一个房间，今夜我要好好释放一下我的压抑。
　　当我走进雅间的时候，菜已经快上齐了，看着所有女人眼睛里面的笑意，我知道她们已经发现我刚才做什么去了。对于我跟吕柔的关系，女人们已经默认了。
　　这次家宴吃的非常成功，在女人们克意的奉承中，两位老人非常高兴的认同了她们。看着一个赛一个的漂亮女人，母亲一在要求她们好好看紧我，在母亲的眼睛里面我竟然让她说的像条色狼一样。没有办法我一下扑到母亲怀里面开始撒娇起来，母亲看着我这很久没有过的表情，眼睛也开始湿润了，嘴里不停说道：“这孩子，都这么大了，还这样，也不怕你这些老婆笑花”看着母亲幸福的样子，我忍不住张狂的说道：“谁敢，看我不打她们屁股的”我没有想到这下可惹众怒了。所有的女人都开始对母亲和父亲撒娇起来，让两个老人家做主。
　　最后没有办法，还是父亲笑呵呵的解了围告诉所有的女人等他们走了一会该怎么教育就怎么教育，并告诫我不许反抗，这个决定一下拉近了父亲与几个女人的关系了，而我也在父亲的脸上看到了久违的慈祥，其实这个时候我才发现父亲其实也是很亲切的。
　　有家的感觉真的很温馨……
　　入夜当我把父母送回去回到雅阁的时候，所有的女人都聚在一起正在闲聊着什么。当看着我满身不怀好意的笑容女人们都知道接下来要发生什么了，这些日子虽然没有给我机会，但是习惯被我滋润的她们也是很难受的，当今天我去送我父母的时候，让她们都留在雅阁等我的时候，大家都明白了，今天晚上一定会是个不眠之夜。
　　这个时候吕柔已经把楼上的房间准备好了，她此时心里有是迫切又是羞涩，很久没有经历我滋润的她非常渴望能跟我狂暴的快乐一次，但是今天晚上却有那么多女人一起，最让她难堪的是那个新加入的女人竟然是个警察。想着我那些出人意料的爱情姿势，还有强壮的身体，女人竟然感觉自己有些软了，是那么急迫，恨不得现在就扑在爱人的身体上面享受他的滋润，看着房间里面的那张大床，女人叹息了一下，这张床是我模仿家里的那张做这，而这个房间也是我自己专用得，自从上次与大家同乐以后还没有用过它那，想着今天晚上要跟那么多女人一起被这个家伙临幸，吕柔开始有些不平衡了。
　　就在她胡思乱想的时候，一张温柔的大手已经深入了她的衣服里面，女人知道，那个让自己又疯狂又爱恋的男人回来了，此时吕柔放松了自己，她知道自己已经没有办法逃脱这张由我编织的情网了。
　　其实我已经在她背后好久了，看着吕柔不停变化的表情我知道她一定为今天苦恼，虽然她在我这些女人里面是最骚，最放开的女人，但是由于跟她在一起的时候都是很隐蔽得，这样她就很少像其她那些女人一样，习惯一起被我滋润的感觉，我知道她害怕的是什么，于是我让所有的女人先在下面休息一会，这个时候我在白灵，跟吕萍的眼睛里面看到了一丝感激与幸福，我知道女人们明白了我的意思，也很感激我能考虑的这么周全。
　　此时的吕柔在灯光的照射下显得格外的丰满，那成熟的气质还有迷人的胸部，在我紧闭了半个月的不性生活以后格外的吸引我的目光，女人也机警的发现了我看她的目光里面充满着侵略的表情，女人非常知道如何展示自己的美丽，轻轻抽出我深入在她胸部柔捏的双手，微笑的蹲了下去，慢慢的解开了我的腰带，当一阵温暖的感觉涌上心头的时候，我知道女人已经开始散发出她令男人致命的魅力了。
　　没有过多久，在外面的女人们就听到屋子里面那猛烈撞击的声音，还有女人娇媚的呻吟，此时的女人们都感觉到自己身体异常的骚动，不由自主的向那充满诱惑的房间望去。
　　终于很久很久以后，女人们看到屋子的房门打开了，而在她们眼睛里面看到吕柔正扶着墙慢慢的走了出来，没走一步脸上都会露出疼痛的表现，白灵跟吕萍连忙跑了上去，在努力的追问中，吕柔什么也没有回到，脸变得红红的，只是说了一句：“这个家伙太强壮了，今天向疯了，你们赶紧进去吧，我要去休息一会”说完了竟然像做贼一样的逃脱了。看着离去的吕柔几个女人都不知道在刚才发生了什么事情，但是都明白肯定是我又耍什么花样了。
　　那夜我释放了我半个月所保留的精力，一直将爱情进行了一夜，最后在所有女人的求饶中我把种子释放到今天晚上的主角新娘刘雨的身体里面。
　　当刘雨躺在众多裸露的躯体中间，看着我生龙活虎的攻击着，她竟然发现原来爱情也可以这样进行，而她发现自己竟然有些喜欢上这种靡乱的生活了。 !


第111章 噩耗
　　今天早上当我送走几个要去上学的女人以后屋子里面一下清净了起来，就剩下了吕萍，小倩，小梅姐，几个了，而她们又各有一摊，根本没有时间陪着我。没有事情可做只好去单位看看，其实我现在完全是一个甩手掌柜的样子，一般没有事情单位根本没有我的影子，而大家也都是各忙各的，在外面一个我那个贸易公司跟个皮包公司一样，冷冷轻轻的没有几个人在里面。
　　走进公司看到只有张姐跟吴丽还有刘雨三个女人悠闲的聊天，此外在也没有一个人了，而我的到来也很让几个女人意外，这个时候刘雨笑呵呵的问道："怎么？我们的大老板休息好了"看到刘雨她们一个比一个娇媚的面容，我的手又止不住开始在女人的身体上面找寻刺激，一边挑逗着一边说道："我休息没休息好，难道你们还不知道么？可别忘记了，昨天晚上是谁哭着喊着我太强悍了。"当我说道这里，三个女人一起朝我呸了起来。手一起向我攻击起来，在女人们的攻击下我连忙逃到我自己的办公室里面。
　　屋子里面非常整洁，一束美丽的鲜花在阳光的照耀下绽放着她的美丽，就我逍遥的坐在椅子上手里一边搂着一个女人大过手瘾的时候，一声电话铃声打断了我们的幸福生活，当我接起电话一听，原来是高瘸子的声音。此时他的声音异常急促："小杰，俄罗斯那边出事了"我一听精神一下紧张起来连忙问道："什么事情，说仔细些"……
　　当高瘸子的电话放下了半天我也没有觉醒过来。
　　原来高瘸子在电话告诉我就在昨天晚上伊落卡夫斯基竟然在自己的住处心机梗死去世了。而在他最后留下的遗著当中竟然把所有的产业都留给了我，当然也包括了那些不为人所之的黑社会组织……
　　这个消息对于我来说实在是太震撼了，这段时间我跟这个老家伙的感情非常的好，他在我的安排下暗中来过中国几次，在我的陪伴下，我们共同度过了几天非常难忘的日子，由于老家伙没有儿子，无形中已经吧我当做儿子一样，那几天老家伙没少教我东西，而我在老家伙的谈吐中知道他已经厌倦了黑社会这条路了，准备在跟我做几票就退休。
　　就在回国的时候他还问我有没有兴趣接掌他的事业，我还轻轻楚楚的记得我说过:"当我有一天在中国混不下去以后，一定会找你,到时候别忘记收留我呀"笑声中我们紧紧握住了彼此的双手，那种男人与男人之间的豪气是我至今也非常留恋的感觉。
　　我连忙推开身体上面的女人，告诉张姐准备一下，我下午就去俄罗斯，当女人们问我到底发生了什么事情的时候，我只是黯然的说了一句，"伊落卡夫斯基那个老家伙昨天晚上去世了，我必须去送他"。
　　由于张姐知道我跟他的关系连忙问我用不用她跟去做个翻译，看着女人关心的笑容，我轻轻的抚摸了一下她的脸颊，温柔的说道："不用了，这里得留几个人把家里看好了，否则别我回来的时候你们都被别人给偷走了"临走的时候我告诉刘雨，我不在的时候，家里的安全就委托给她了，很多的事情我都一一嘱咐给她们，闹得三个女人都说我不正常。看着每个女人在我面前快乐的微笑着，我真的无法告诉她们，这次去真得是危机重重，我不知道凭介我手里的豹瞳能不能安全的把事情搞定，如果不能的话，我可能就会在也看不到这些我非常喜爱的女人。
　　下午当我带着护照开着车进入海关的时候我发觉对面已经有车在那里迎接我了。这在我意料以内，现在的通讯这么发达，在我打电话过去的时候，那边的兄弟就告诉我已经安排好一切了。车会在海关出口等我的。
　　当看到是我一个人走入海关的时候，每个小兵都热情的跟我打着招呼，这段时间的过货，我们已经成为了"好朋友"所以看到我来的时候每个人都以为一会又要有车过来。
　　当值班的小兵听说是我自己单独要过去的时候，连忙微笑的问道："杰哥，是不是又有什么大买卖了回来的时候别忘记给我们带点烟来哦？"微笑的我连忙答应。在检查一下没有违禁物品以后终于在我的护照上面卡了一个戳。我知道这就是一个通关程序。
　　当我走过海关的时候，那停靠在路旁的车子里面已经走下一个人向我迎了过来，看着我热情的拥抱起来。
　　看着这个熟悉的兄弟，我热泪盈眶，对他真诚的说道："徐哥，过得怎么样，这里习惯么？"听到我的问候他说道："还可以，这里比监狱不是强多了么，哈哈"这个时候大家都知道他是谁了吧，对他就是我在监狱里面结识的那个徐天祥徐哥。当他被我整出来以后，就被我以劳务输出的名义输出到俄罗斯了。并且把管理豹瞳的权利交给了他，而徐哥也非常的胜任，在短短的时间内就把豹瞳建成一个在俄罗斯首屈一指的暗杀集团。
　　这个时候徐哥看时间也差不多了连忙把我让进车子里面。我看到开车的也是当初跟我一起打拼过的兄弟小伍，当看到我的时候，他已经哽咽的说不出话了，看着他满脸的沧桑感，我知道在这里的日子一定是非常辛苦的。但是也看得出来他也成熟了许多，我想等这里的事情做完以后也是该带他们回去的时候了。其实我对于老家伙留给的遗产根本没有什么兴趣，这段时间经过与刘雨的相处我知道她是一个很有个性的女人，这件事情可以瞒一天但是不可以瞒一生，最好的办法就是不干，而现在这个机会是最好的，只要把所有的事情处理好，跟这些家伙脱离开，我想以后就能做一个正常的人了。想到此我对徐哥说：“伊落卡夫斯基死了以后这里情况怎么样”徐哥深吸了一口烟，半响才说道：“情况不太好，老头子手下人才众多，而且他这次又是突然去世，根本没有把事情都交接好，所以杰哥你接手可能困难些，不过您放心，我已经把豹瞳都安排好了，只要他们有任何异动就”说着用手挥了一下，做一个灭口的动作，看到他那个严肃的样子我笑了起来，笑声中我问道：“说句真心话，现在的这种生活你习惯么？不要骗我”徐哥惊异了一下，不知道我说的是什么意思，在与我对视了很长时间他终于缓缓的摇了摇头，我明白了他的意思了，很久很久，我一直紧闭着眼睛，手下意识的在车门扶手上敲击着，看到我沉默的样子徐哥发现现在的我跟他在监狱里面看到的那个充满阳光的男孩已经变得太多太多了，那种无与伦比的霸气，在我沉思中散发的强烈的压抑感觉，这种感觉竟然让久经杀场的他有些窒息，此时他才发觉许久不见我们之间的差距越来越远了，这个时候他开始为自己的摇头有些担忧了，他就这么一直盯着我，仿佛要在我的沉默中找出什么。
　　半天当我睁开眼睛的时候看到徐哥那愣愣看我的眼神我连忙笑着说：“怎么了徐哥，我脸上张什么东西了么？”
　　这个时候他才回味过来原来刚才我的神情一直在左右着他的思想，没办法他苦笑道：“杰哥，我发现你成熟了，真的，现在的你跟我们当初有了太大的变化了”听道他这么说，我感叹的道：“放心吧不论怎么变我们之间的兄弟友谊是不会边的。我刚才在想，等吧这里的事情处理完了，也是到该带你们回去的时候了”听到我这么一说两个人都惊喜的叫了出来“真的么？杰哥”哈哈，看到两个人不相信的反映，我说道：“为什么不回去，这里以后也许不在需要我们了。”
　　就在我们一边聊天一边行驶的时候，我发觉不大的功夫就会有几两车超越过我们，看到我不解的样子，徐哥笑着说道：“这些都是到老头子那里参加葬礼的。”
　　哦，我没有在意的应答着，看到我不敢兴趣，徐哥突然说道：“对了杰哥，你知道不知道这些车里面的人物很多都是冲你来的？”
　　一句话把我说愣了，我连忙问道：“什么意思”看我不太明白徐哥连忙解释起来“呵呵事情是这样的，现在您继承老家伙遗产的事情已经被律师公布了，现在不论是跟伊落卡夫斯基有关系的朋友，还是敌对的朋友都感到非常的奇怪，毕竟对于您他们是完全陌生的，所以这次借着为伊落卡夫斯基送葬的理由都希望看看做为社团继承人的您，”
　　“哦是么，那么社团里面的现在是什么情况？”
　　听到徐哥的解释我顺便问了一下。
　　“怎么说那，现在社团很乱，分成了三个意见不等的派别，一个是以忠心伊落卡夫斯基为首的派别，坚决拥护你做头领，另外一个是以托尼为首的反对派，在就是一伙观望的，不过杰哥您放心，兄弟们已经安排好了，只要有一个兄弟在就不会让您受伤的“听到这里我明白这次是非常危险的一次旅程，危险到就连徐哥都无法预知结果。
　　看到他坚决的样子，我心里一阵感动，这个时候我说了一句让他不解的话，原来一向不抽烟的我竟然找他要起烟来。
　　在徐哥充满疑问的眼光中我接过了烟，微笑的握在手里，就当徐哥拿出火机要为我点烟的时候突然发觉我张开的手掌的时候里面的烟已经变成了灰烬，这个时候徐哥惊呆了，望着这个不可思议的现象他一下惊恐的说不出话来，这个时候他才明白刚才所有的担心原来竟然是杞人忧天了。 !


第112章 叛乱
　　在我跟徐哥聊天的时候车突然停住了，在一声刹车中我才发觉原来不知道什么时候我们已经来的一片车群的背后，在这里我看到了超过300辆的车停靠在路边，不时的有黑西服白衬衫的人在周围巡视着，这个时候小伍抱歉的说道：“杰哥实在开不进去了，没有办法，咱们只能走进去了。
　　没有办法，我只能在徐哥的陪同下向伊落卡夫斯基的住宅走去，此时由于我的出现一下就变成了众人的焦点，现在所有的人都知道继承社团的是一个中国人，当我的出现一下就被人认出了。这个时候连忙有人走了过来，当询问以后得知我就是李杰的时候连忙在前面为我引路。
　　而就在一个不为人注意的一个角落，一辆车正停靠在阴影中，车中有几个男女正在监视器里面看着每个参拜伊落卡夫斯基得人，这个时候当我得影子出现在监视器得面前，那个男人精神一振连忙喊道：“珍妮快看，这个就是李杰”这个时候一个美丽的身影随着椅子转了过来，在男人的指引下认真的看着我得面孔。
　　当看到我只是一个非常年轻的人的时候，女人惊讶的问道：“杰克，不是骗我吧，我怎么看也看不出来他会是一个和黑社会有关系的人”“呵呵用句中国人的古话那就是人不可貌相”听得女人惊讶的询问那个叫杰克的高个子男人说道“哦，可是我还是不相信这么一个漂亮的男孩会是一个让整个社团都变色的角色，杰克你查了他的资料了么？
　　这个时候那个叫杰克的连忙在计算机上面开始敲打起来，半天男人沮丧的说道“老天，我着没有办法了”女人听得男人说话的声音连忙吧脸凑了过去，这个时候在电脑里面出现了我的面容之间上面写道：“李杰，中国人，1974.12.07日生人，现任中国对俄贸易公司总经理，特点、好色入狱记录两次，原因：因为自己的女人让人欺负，但是最后都不了了知。
　　与伊落卡夫斯基的结识原因不清楚，但是知道的是他是第一个打通中国跟俄国东北城市交易的第一个人。
　　其他：无看到这些资料女人竟然微笑了起来，用清脆的声音对那个男人说道：“我突然发现我竟然对他感兴趣起来”男人看到女人眼睛里面充满挑战的神情，笑着说道:"晕了，我现在要开始为这个叫李杰的中国人祈祷了，因为恶梦马上就要降临在他头上了”就在车中的几个不明身份的男女交谈中我已经走入伊落卡夫斯基的住宅，首先映入眼睛里面的是一望无边的花圈，还有三伍成群的人们在低声的说着什么，而这个时候我感觉气氛非常异常。我知道表面的平静下面已经暗流涌动。
　　此时在守卫的通报下所有的人都知道我来了，这个时候每个人都停止的交谈，我就在这些表情不一的人群中缓缓的走入了灵堂。
　　进入灵堂的时候我感觉到一道目光狠狠的相我盯了过来，在我随着这个目光望去的时候，一个年纪约有30多满脸胡子的肥胖家伙正在充满仇恨的看着我。徐哥已经注意到我的目光，当看到那个家伙的时候他连忙低声的告诉我，那个家伙就是托尼。
　　看到那个像猪头的家伙我不仅仅轻视的笑了一下，转身向着伊落卡夫斯基的遗体走去，此时他的遗体就那么静静的躺在水晶棺材里面，面无一丝表情，看着这个熟悉的老头，我不仅想起他的狡猾，他的热情，还有他对我付出的感情，一时间我的眼睛竟然湿润起来。这个时候按照中国人的礼节我跪了下去，正当我要对他叩头的时候，突然一个大手抓住了我的衣服，当我抬头一看的时候原来就是那个叫托尼的家伙阻拦着我，这个猪一样的家伙一边阻挡我，一边对我说着听不明白的俄语，看着我惊讶的目光，托尼更加粗暴了，用手竟然向我推来，看到这个不懂礼貌的家伙我我非常气愤，毕竟今天是伊落卡夫斯基的忌日，虽然我并没有做社团首领的意图，但是习惯在人上人的我是无法忍耐被人推桑的感觉的，就在那个家伙推我的时候，我手轻轻的一挥，所有的人只听得托尼的呼痛嚎叫的声音，回过神来的时候才发现原来托尼竟然在所有人都没有发现的情况下被我扔到了门口。
　　这个时候不论是社团内部的人还是前来参拜的人都惊讶的说不出话来，此时有些人终于找到为什么伊落卡夫斯基会把位置交给我的原因。
　　就在众人惊讶的望着我的时候，我已经深深的向着伊落卡夫斯基跪了下去，这一跪许多曾经发生在我们之间的事情都已经随风而去，但是我知道心中是永远无法忘记这个既狡猾又可爱的老头。
　　当我站起来的时候，一个年轻的俄国人走了过来对我用生硬的中文问道：“请问你就是李杰先生吧？”
　　看着这个陌生的人我应答了一下。
　　当他确定以后在手里的公文包里面拿出了一份文件对我说道：“你好，我是伊落卡夫斯基的私人律师，这份文件是伊落卡夫斯基在我这里事先写下来的遗著，请你看一下如果你觉得没有什么差错的话，请你在这里签一下字。”
　　听得年轻人说完以后我在他的手里面接过那份文件，就在这个时候托尼趁我们都不住意的时候向外面走了出去我打开文件首先看到的是里面是用中文写的一封信：亲爱的李杰：当你看到这封信的时候相信我已经离开了这个世界，我真的很高兴能在人生的晚年遇见你，你是一个非常有才华的青年，也是我唯一无法看透的人，从与你的每一次交锋都让我深深的感到惊讶，在你的身体里面好像隐藏着太多的秘密。
　　但是今天这些已经对我不在重要了，重要的是我希望你能把我的事业进行下去，或许当你知道这个结果的时候会感到非常的惊讶，但是亲爱的李杰先生，现在也只有你能帮助我改变现在的局面了。随着年纪的增大我已经越来越厌倦在枪口下面讨生活的感觉了，但是就像你们中国人说的那样，人在江湖身不由己，没有办法，下面太多的人要吃饭，太多人的要生存，也只有你才能把这个危机重重的社团重新撑起来，因为在我的心里你跟我的儿子是没有任何区别的，放手去做吧，社团将来是掌握在你手里面的，如果你放任他们的话，那么会对社会造成太大的伤害的。
　　从我的了解，我知道亲爱的李杰你是一个充满爱心的人，你不会希望我离开这个世界以后社团乱做一团成为社会的不安静因素吧哈哈爱你的伊落卡夫斯基此时灵台一片寂静，所有的人都注视着我看信的面孔仿佛能在里面找寻到什么似的，就在我刚刚看完的时候突然通向外面的们被人紧紧的关闭上了，这个时候众人才发现原来不知道什么时候周围制高点竟然站满了持枪的人，这个时候我看到那个叫托尼的垃圾满脸狡诈的向我走了过来，而同时在我的旁边已经有两把枪顶在了我的头上面，就在所有人都不知所措的时候，托尼一下在我的手里抢过去那份遗著。当着众人的面就要撕了它。
　　看到这个场景一个年纪越有50多的老人在人群中缓慢的走了出来，对托尼慢慢的说道：“感觉把文件放下，难道你敢违抗老大的命令么？”
　　托尼看着那个老人嚣张的大笑了起来，对着他说：“谁是老大，那个死去的老混蛋么？他妈的，为什么我要听他的”这个时候他竟然有些发神经的指着伊落卡夫斯基的遗体说道：“大家都跟我一样曾经为这个老家伙出生入死但是最后换来什么了？他竟然把社团给了一个对于我们陌生的中国人，你们说你们平衡么？”
　　这个时候那个老人气的有些哮喘起来，半天也没有说出一句话了，而我观察道很多人的眼睛里面都流露出有同感的神情。我知道现在如果有任何一步走错也许就步能走出这个大门了。
　　就在我要运功把托尼擒拿住的时候突然门竟然被人给踹开了，从门外冲进几个警察，那一对美国男女竟然也夹杂在其中，我此时已经被那个年轻的女人吸引住了，女人的个子非常的高能有1米70多，个子竟然比我还要高很多，她的眼睛非常漂亮。就像两颗美丽的珍珠镶嵌在里面，而那高高的鼻子更加增添她对男人的诱惑力。
　　女人看到我在深深的打量着她不禁向我笑了一下，然后严肃的说道：“你就是李杰吧，希望你能跟我们合作，去一下国际刑警总部。”
　　这个时候所有持枪的家伙已经都被警察制伏了，这个时候我才知道原来我们所有的事情都在警察的监视之中，而这个时候我才想起，为什么刚才下车的时候不用神经能力搜索一下，这下坏了如果让刘雨知道就坏了，刘雨肯定会成为第一个给我带手铐的人。想到这里我连忙问道：“这位美丽的小姐，步知道我犯了贵国的那项法律规定，总不能连祭奠一下朋友以不可以么？”
　　看到我咄咄逼人的样子，那个叫杰克的男人看不下去了，对我硬硬的说道：“李杰先生请你能够协助我们，我怀疑你参与了黑社会聚会，你可以不说话，但是你所说的一切都会成为呈堂证供的”听得男人的话竟然让我感觉道好像自己在跟他们有种排戏的意思。 !


第113章 平乱
　　这个时候我心里突然涌上了一种奇特的感觉，在众人的注视中平静的走向了那个叫珍妮的女人面前对她说道：“我想单独跟这位小姐谈一下，就不知道珍妮小姐有没有这个胆量？”
　　当我在众人注视中下意识的把在脑海中浮现的名字说了出来的时候，珍妮惊呆了，在她的印象里面除了她这个圈子里的外面是没有人知道她的这个名字。
　　这个时候她打量了我很久，慢慢的竟然露出了迷人的微笑对我说道：“李先生我答应你这个要求，不过你必须要告诉我你是怎么知道我的名字的？
　　这个时候杰克看到珍妮答应我的要求以后连忙阻止过来高声说道：“珍妮，你不能这么做，这么做是很危险的”珍妮微笑的低声对着那个男人说道：“杰克，我相信我的直觉，没准会出现什么惊喜给我们那”说着便向我走来。
　　而我这个时候早已经让伊落卡夫斯基手下收拾出一个房间来。
　　当我引领着那个漂亮的刑警走入这个房间的时候，突然我发觉这个房间竟然是我初次与伊落卡夫斯基相识的地方，人生是多么不和谐呀，我这个时候竟然感叹起来生命的无常了。当女人看到我默默注视着屋子半天没有说一句话的时候，女人开始有些不耐烦的说道：“李先生请我过来不是就想让我看屋子里面的摆设吧？”
　　看着这个金发美女我笑了笑说道：“真对不起，看到这个房间竟然让我想起了一些往事，不好意思，请随便做吧”当珍妮做下来的时候我已经非常熟练的打开一瓶红酒给我们相互到上一杯。
　　女人此时用眼睛暗示我应该说正题了，而这个时候我才开始专注女人起来，这个女人有着一头美丽的披肩长发，那双会说话的眼睛时刻都在打动着男人的心。
　　这个时候我竟然在她的脑海里面读到刚才她们在车里面的对话，已经清楚的了解到她们对我根本够不上一丝威胁的时候我心情开始放松起来，一阵恶搞的感觉又开始在心中涌了上来。
　　这个时候我悠闲的坐在女人的对面，对她说道：“你很奇怪我为什么知道你的名字吧，其实我不仅仅知道这些，我还知道就在刚才你们在车里面还谈论过我的事情那，是不是呀珍妮小姐。”
　　正在手里拿着红酒的女人突然听得我说出刚才她们在车里面的时候一下惊恐的把杯子掉了下来，就在这个时候女人只看到一个快若闪电的影子在她面前晃过，而当她在注视的时候，这个年轻的中国人竟然把她刚才吓落的杯子捡了起来。
　　女人心里开始恐慌了，因为她感觉到自己手里面的枪已经无法对他构成威胁了，我清楚看到女人眼睛里面的惧意，这个时候我竟然不可控制的凑近她的面前，女人此时在我的眼睛里面看到一种火热的目光，此时女人已经忘记自己是一个警察，竟然相普通女人一样开始躲闪着我的侵略，看到女人惊恐的样子我微笑了在她的肩膀上面捡起了一根她掉落的头发然后笑着说道：“漂亮的女士我有那么可怕么？”
　　女人这个时候才感觉到我是在戏耍着她，此时一阵怒火在她的心中涌了上里，珍妮在也做不住了，一下在沙发上面站了起来对我说道：“如果李先生准备拿我开心的话我相我们之间就没有在谈话的必要了说着就要向外面走出去”看到女人真生气了。我连忙阻止她的脚步，并开始道歉起来：“真对不起，我一时间被你绝世的容颜迷惑了，所以才准备捡起你的这跟头发做永久的收藏，让我能时时刻刻的想起与你单独在一起的这美好时光”当女人听到我的恭维以后，心中竟然有些心动了，看着这个年轻英俊的中国人，她竟然发现自己非常迫切的想了解他的一切。
　　这个时候我看到女人停下了脚步我开始言归正传的说道：“相信你也看过的资料了，我是一个正当的商人，我也不知道为什么伊落卡夫斯基先生会把他的遗产留给我，刚才你也看到了，如果不是你们进来的及时我想我已经被他们给灭了。”
　　女人听到我说道正题上开始敢兴趣的做了下来。
　　我这个时候又开始接着说道：“我这次邀请珍妮小姐的意思就是想跟你做个交易”女人一听连忙问道：“什么交易？”
　　呵呵，我微笑注视她很久才在女人开始羞涩的目光中说道：“我准备解散这个社团”女人一下没有明白我的意思紧跟着问道：“你这话是什么意思”哈哈，我狂放的大笑了起来，半天我才直逼使着女人的目光说道：“我要说道是，就是拿这个社团的明天换一个能追求珍妮小姐的机会”听得我这么说女人明显感觉到我又开始戏耍她了。这个时候女人的脸上又涌上了生气的样子，没有在说一句话站起来就向外面走了出去，看到女人这么有性格我开始喜欢上这个游戏了，就在女人的低声惊叫中我已经把女人搂在了怀抱里面，女人的身体是那么的饱满，那清新的体香在她的身体传了出来，令我非常贪婪的呼吸着，这个时候女人开始剧烈的挣扎起来，而在挣扎中女人对我严肃的说道：“李先生请你放开我，如果在不放开我的话我就要喊人了。”
　　看到女人这个样子我连忙说道：“我是非常有诚意跟你谈这个条件的，只要珍妮小姐告诉我一个答案我马上就放开你。”
　　女人这个时候有些迷惑了，她发觉我竟然不像是在跟她开玩笑的，这更让她有些不明白了，她搞不懂我到底要做什么，难道就是为了仅仅追求她就会放弃这个诱人的地位还有那数亿的财富么？
　　这个时候我感觉到怀里面的女人不在挣扎了，我知道她开始相信我说的话了，其实她如果知道我根本对这个狗屁遗产不敢兴趣，只是看到她的出现才偶然想起这个条件的话，女人一定会狠狠的踩我的脚然后骂我一句无耻的。
　　时间就在我们奇异的拥抱中一分一秒的度过，在女人的沉思中我已经把头轻轻靠在女人的肩膀上面，不知为什么我非常喜欢闻女人的体香这个时候我竟然有些倦意了，在女人的肩膀上面我竟然闭上了眼睛享受起来。
　　当女人做出决定的时候才发现我已经轻靠她的肩膀上面快要睡过去了，这个奇怪景象竟然让女人苦笑不得，这个时候她才有些相信我说的话，于是女人趁我在享受她身体的味道的时候挣脱了我的双手，这个时候我看到女人微微喘息着，脸上已经布满了可爱的红晕。
　　女人现在的心里有些矛盾，她不知道为什么有些留恋刚才的感觉，我靠在她肩膀那紧闭的面孔是那么的天真，竟然让她想起那个过早离开她的弟弟。此时女人特有的温情让她肯定了自己的决定。
　　于是女人严肃的对我说道：“只要你解散这个社团，我想”在我焦急的注视中，女人低下了头慢慢的说道：“我想我会答应你的条件的，不过如果我发现你在欺骗警方的话”没等她说完我连忙接上说道：“不能，不能，不就是一个破社团么，就是拿一个国家主席与你之间进行比较的话我也会选择你的”女人听得这里的时候脸上一下红了起来对我说道：“让事实来证明吧，现在你准备怎么做？”
　　我一边看着女人一边在她面前来回的走着故作沉思，就这样过了半天我憋红了脸对她说道：“珍妮姐姐，我这样实在想不出来什么，能让我像刚才那样抱你么，那样我估计会有办法的。”
　　看着我无赖的样子，女人没有办法，只能对我说道：“过来，不准你动，这次换我抱着你，如果你敢乱摸的话，哼”女人在嘴里面威胁了我一下，无奈的把我抱进了她的怀里面，此时女人那高耸入云的乳房就紧紧的贴在我的胸部，在女人身体的刺激下我下面竟然硬了起来，女人这个时候发觉自己的下面竟然被一个硬物顶了起来，当她向下瞄的时候才发现原来竟然是我的那个大家伙在偷偷的占着她的便宜，女人一下羞涩了，急忙推开我，向外面跑去，一边跑一边头也不回的对我说道：“今天先放过你，明天如果没有答案的话我还会来抓你们的”当我在回味中走出房间的时候，那些警察已经撤退了，而众人看着我的目光更加不解了。
　　这个时候我对那些观礼的人说道：“请不是社团的朋友先离开，我这里有些家事要处理一下。
　　那些人在经历刚才惊险的一幕吧不得赶快离开那，听得我说的话连忙各自离去。
　　就在所有的外人都离去的时候，那个叫托尼的家伙又站了出来，嘴里面还嚷嚷道：“大家都看到了。刚才肯定是他把那些警察引过来得，千万不能放过他”看到这个家伙还不知道死活的胡闹着，妈的我心里决定就拿这个家伙开刀了。
　　这个时候我向那个叫托尼的家伙走了过去，对他说道：“你叫托尼对吧，”
　　这个时候徐哥在旁边当起翻译过来。
　　听得我问题，那个胖如肥猪的家伙骄傲的应答起来。
　　看着他我阴森森的笑道：“你知道在你口中的老家伙为什么要把位置传给我而不是你么？”
　　听到我这么一问他有些惊讶的问道：“为什么？
　　在托尼的追问中，我冷漠的对他说道：“那是我比你更狠，更毒，更坏。
　　说话间，大家看到我的手不知道什么时候已经插入了托尼的心脏里面，此时托尼正紧睁着无法相信的目光看着我在他的胸口把他的心脏掏了出来，然后无声无息的倒了下去，一时间所有在场的人都呕吐了起来。
　　这个时候我把那个还在挑动的心脏扔倒托尼的身体上面，嘴里面低声的骂道：“不知道死活的垃圾”然后向灵堂上首走了过去。
　　回首中我深沉的扫描了所有得人，而每个刚才桀骜不逊的人都开始避开我的眼光，很怕我找上他，看到这些欺软怕硬的家伙，我说道：“现在还有没有谁想做老大了，想的话可以站出来，如果没有的话就吧今天的仪式进行下去，这个时候下面的人都开始对我奉承起来，刚才那挑战感观的一幕让所有的人都知道我是他们无法超越的。这个时候那些家伙终于臣服了，而在仪式进行完毕的时候，托尼终于实现了自己的目标，不过这次不是当老大，而是陪葬，他就像一个死狗一样被扔进埋葬伊落卡夫斯基的下面 !


第114章 遇挫
　　国际刑警驻俄办事处、此时在一个屋子里面两个男女正在激烈的争吵着。
　　"珍妮你这么做知不知道是违反纪律的，我需要对上面交代的，你需要给我一个解释"一个男人低吼的说道这个时候一个清脆的声音反驳道："我已经对你说了，我们现在就是把他们全部都抓了也没办法击溃他们的组织的，你知道我们现在的手里没有任何证据逮捕那个叫李杰的人的""但是你就这么轻易的把他们都放过了么？我需要你的解释"男人说道女人沉默了半天，缓缓的说道："杰克，我希望你理解我，那个叫李杰的说过，他会把社团解散的，不会让他们在做那些违法的事情"听得女人这么说，那个男人更加生气了，嘴里面低低的哼了几句愤怒的说道："笑话，你怎么能相信一个罪犯所说的话，难道他已经把你的灵魂给吸引了么？"听道男人这么说，女人愤怒了，对着男人说道："这件事情我会跟上面说的，如果事情真像你说的那样，我让那个男人给欺骗的话，我会自动辞职的。"女人说完话以后便向门外走去。
　　当女人出来屋子以后所有在外面工作的人都听得屋子里面一阵摔东西的声音。大家都知道头开始愤怒了。大家相互对视了一下连忙都加快速度工作起来。
　　这个时候我正在律师的处理下了解道伊落卡夫斯基竟然给我留下了不下10亿美金的遗产还有数处房产，而旗下的夜总会，赌场，等各处娱乐设施不其数，最让我头疼的是，这个老家伙的手下竟然达到了数万人，掌握着毒品，卖淫，赌博等各处黑社会的命脉，而这些给老家伙带了巨大财富的东西现在都紧紧的抓在那些曾经给他打过天下的手下手里。现在我的处境非常尴尬，虽然表面大家都对我必恭必敬但是我知道一担担有反抗的机会他们会毫不犹豫的把枪口对准我的。
　　这天下午我特意买了一束玫瑰花，在徐哥开车到了国际刑警办事处的住址。当我倒了门卫处被拦截了下来，当得知我是来找珍妮小姐的时候，门卫告诉我稍等一会，然后向里面打了一个电话。
　　不久的时候就看见珍妮穿着一套职业装走了出来，在远处观望的我，一下就被她美丽修长的双腿吸引了，我看到她上面穿着一个中性的西方，下面穿着一个超短裙，两条美丽修长的腿裸露在阳光下面显得格外的诱人，女人走路的姿势非常幽雅，显得出来她经受过非常好的教育。
　　当女人看到是我的时候眼睛突然一亮然后又马上黯淡了下来，此时女人的表情细微的变化映入我的眼帘，于是我微笑的迎了上去，奶奶的，令我尴尬的是那个门卫竟然把我阻挡在们外不让我进去，看到门卫嚣张的样子，我真想好好的教育他一下，不过今天兄弟我是来泡女人的暂时就饶了你，装一把绅士吧。
　　向我走过来的珍妮看到我尴尬的模样，嘴角露出了一丝迷人的微笑。此时我眼睛里面在没有任何可以吸引我的目光，所有的精神都被女人那一丝微笑吸引了，当女人连喊我几声的时候我才缓过神来，这个时候女人已经笑的不像样子。
　　而徐哥早已经躲进车子里面了，一副不认识我是谁的模样。那些旁边路过的人都对我刚才一副色狼的模样指指点点起来。
　　这个时候女人也发觉自己跟我成为众人的目光，连忙羞涩的带我离开门口，终于女人松了一口气，娇怒的对我说道："谁让你来的，你看看你的样子多丢人，活脱脱一个色狼的样子。气死我了"女人此时完全没有发现自己跟我说话的语言有多么的暧昧。而我此时已经开始哄起这个有些羞怒的女孩了。
　　我一边送上玫瑰花一边说道："难道你没有发现你有多么美丽么，我相信不论什么样的男人只要是第一次看到你的时候一定都会跟我一样的"看到我送的玫瑰花，还有那些恭维的话，女人的怒意逐渐的消失了，而出乎我意料的是女人并没有收我的玫瑰花，反而异常严肃的对我说道："你今天来是不是告诉我已经解决了社团的事情了吧"看到女人问倒这里。我连忙说道：伊落卡夫斯基他的事业铺的太大了，怎么也得给我一点时间么，我得好好把那些老家伙的手下安顿一下，别等我走了。这里更加混乱了，是不亲爱的"女人听倒我占她便宜的时候小脚一下就向我踹来，她的小脚非常性感，脚趾甲涂着红色的趾甲油，一双美丽的凉鞋把女人美丽的双脚展现着格外完美。
　　看到她向我踹来的时候我连忙抓住了女的性感小脚，用手在女人的脚上面抚摸起来，那光滑的皮肤，性感的脚趾，都让我有一种冲动的感觉，现在的我已经迫不及待想拥有这个美丽性感的女神，我已经开始幻想女人在我身体下面呻吟娇喘的模样了。
　　此时女人看我无休止的把玩着她的小脚，一股难言的酸意沿着她的脚向上袭来，女人发觉自己身体软的无力支撑自己站立起来，我看到女人摇摇欲坠连忙把她搂近怀里面，那股令我迷恋的香气又在女人的身体里面向我传来，看着女人眼睛里面的羞意，还有那迷人的半露在内衣外面的丰乳我竟然忍不住向她吻了过去。
　　不久一声痛嚎结束了这场浪漫，没等我品味到女人舌头的清香，我便被女人牙齿给征服了。看着我痛出眼泪的模样，女人开心的笑着说道："想占我的便宜，你以为我是你那些女人么？任你随便的摆布，哼、等你把诺言实行以后在来找我吧，我会关注你的"说完女人不顾我的挽留无情的离去了，背后只留下我一个人品味着舌头被咬的痛苦，我没有想到原来这个女人竟然如此野蛮，看来征服她真有一下难度。不过有挑战才更能激起我的兴趣。 !


第115章 遣散
　　一晃半个月过去了。我不顾手下所有的人反对毅然变卖了老家伙留给我的不见光的财产，而这些钱全部被我用于遣散那些为我服务的手下，当然其中也遭遇了一些人的反抗，不过在豹瞳的出击下，都被我一一清洗了。
　　剩下的人每个人我都按照年纪的大小分发着多少不一的遣散费，可以说如果他们能过正常人的生活这些钱足够他们生活的了。而那些不想离开的人我都为他们在老家伙留下的正当公司找份工作。当然都是保全人员，我也相信这些人也只能做这个。
　　而那些上了年纪的人，我为他们特意建立一个已伊落卡夫斯基命名的基金会，留下了数千万美金以供每个人需要的时候有所依靠。
　　看到我如此公平的对待大家，每个人也都黯然的离去了。而此时名震俄罗斯的最大社团就在我威逼与恐吓中解散了。我不知道这么做会让多少人走上正路，但是我在整个黑道上面发过一句话，如果谁敢动我那些改邪归正的兄弟，那他就准备吧脑袋留给豹瞳享受吧。
　　自从那头我手刃托尼的事情被传出在加上我对那些反抗我的人严厉的态度，以至于让所有黑社会的人都不想招惹我，在他们的心里已经把我与恶魔画为等号，而那些经历过现在的目击者更是卖力的宣传着我的恐怖，一下我竟然成为俄-黑社会最恐怖的人。这个结果令我苦笑不得。不过现在的我是没有功夫计较这些的。
　　在我打电话询问家里没有什么事情的时候，我告诉女人们我在这里呆一段时间，等我征服一个女人马上就回去。
　　一听说我又开始花心了女人们都不愿意了，除了吕柔几个有事情脱离不开的，刘雨、张姐、还有吴丽，都嚷着要过来修理我，最后好歹劝住她们，不过她们最底线是必须来一个人看看那个女人合格不合格，经过同意方可加入这个家庭的。
　　而当听说我追求的那个女人竟然是刑警的时候，刘雨一下着急了起来，在据理力争以后她得到来这里监督的权利。
　　没有办法，这些女人现在越来越张狂了，一点家法都没有了。可是谁让她们背后有我父母在撑腰哦。我狂晕死了。
　　终于在烦乱的手续中，刘雨被徐哥接到了我现在居住的地方。也就是伊落卡夫斯基给我留下的那个宅子。
　　当走进这么豪华的房子的时候，刘雨一下惊呆了，她无法想像那个被我称为老家伙的伊落卡夫斯基竟然如此的富有，虽然路上徐哥给她解释过一些可以说的事情，但是面对这种属于特豪华的房子，她还是无法想像到的。
　　看着刘雨愣愣的样子。我连忙走了过去，一下就把她给抱了起来，刘雨的身体很轻，由于长期经受训练的缘故她的身体没有一丝多余的脂肪，虽然皮肤没有我其她女人那样洁白美丽，但是那健康的古铜色的皮肤也别有一番味道。
　　这个时候徐哥善解人意的退了下去，当徐哥轻轻关上房门的时候就听见屋里传来了女人的惊呼声，已经是过来人的他明白接下来要发生的是什么事情了。
　　此时的刘雨在我的怀抱里面无力的挣扎着，我在这里猎艳的事情还是让这些女人有些恼火的，对于我这种遇见一个爱一个的人她们感到非常的难以接受，但是又都没有办法解决，只能在与我亲热的时候发泄一下自己的不满。
　　看到女人的这个样子我知道她心里想的是什么，已经很长时间没有跟自己女人亲热的我现在最想解决的是生理问题。
　　就在女人挣扎的时候我已经深深的侵入了女人的嘴里面，那股女人嘴里特有的香甜是我非常迷恋的，而女人此时也被我舌头亲密的挑逗所迷惑，开始由挣扎转变成为狂热的迎合我的爱恋。
　　慢慢的，女人的衣服在我手中一点一点被褪下，那裸露出充满性感的身躯在我的怀抱种散发着火热的激情，此时女人完全迷失自己了在我肆意的爱抚下我已经感觉到她呼吸的急促，那美丽的桃子在我面前随着女人的呼吸而挑动显得是那么的美丽，那么的迷人，此时我情不自禁的吻了下去，这个时候女人明显的颤抖了一下，我知道她还没有习惯被男人爱抚的感觉，毕竟与我她只有短短几次的性爱。此时看到女人羞涩的闭上了眼睛。我知道女人此时已经放开了身体让我为所欲为了。
　　这个时候我用身子贴了上去，当我下面的东西故意摩擦着她的身体的时候，女人无法避免的开始呻吟起来，这个时候女人的眼睛里面仿佛升起一阵薄雾，在深情的注视着我，看到女人娇媚的面孔我停下在她身体侵略的手，对她深情的说道：“亲爱的，不论我有多少个女人，我都不会忘记你在我心中的位置，不会忘记你蹲在地上为情感伤的泪水，在那个时候我就发誓要让你一生永远的快乐起来，如果你真不希望我去追求那个女人的话，咱们明天就回家。我听你的。
　　此时女人听到我感情的表白，一下惊住了，此时的她重来没有想过，原来这个花心的男人竟然如此关爱自己的感受，看到我充满真诚的眼睛，女人心中涌起一阵温馨，看着我的目光里面充满了爱意。这个时候她对我温柔的说道：“老公现在我们不要提这些不愉快的事情好么。我要你好好的爱我。
　　此时我看到她满脸充满了激情前的红润，美丽的目光里面充满了靡丽的神情，此时我在也忍受不住了。
　　就在女人的呻吟声中我慢慢压了过去，一声闷哼中，我已经开始进入了女人的体内，在女人一声高过一声的呻吟中我全力的奉献着自己的爱意，此时的月光仿佛也充满了羞意，在云彩的遮掩下避开了我们激情飞跃的身体。
　　终于女人被我挑起性爱的高潮，此时女人就像一个乌鱼一样紧紧贴住我的身体，在我的冲击下女人激烈的晃动着自己的身躯，而牙齿却在我的身体发泄着自己的快感，此时我身体的肩膀已经不满女人咬过的痕迹，而女人的双乳上面也满身被我亲吻的印记，此时在爱情的漩涡中我们的感情得到了从来没有过的升华 !


第116章 过关
　　在疯狂了半个夜晚以后，女人无力的躺在我身怀抱里面，看着我眼睛里面露出了幸福的表情，此时隐藏在夜空的月亮也开始露出了美丽的笑容。这个时候经过爱意滋润的女人在我的怀抱里面已经静静的睡去。
　　次日清晨，在女人醒来的时候我已经亲自把早餐做好了，看着我在厨房中辛劳的样子，女人感到了，这个时候我感到有一双温暖的小手在我的背后伸了过来，亲热的抱着我，我呼吸到女人身体那美丽的芳香，而此时的女人也非常的享受着把头靠在我的背后。
　　这个时候我怪叫的说道：“老婆赶紧放开我，要不鸡蛋糊了哦”听到我故意搞怪的声音，女人慵懒的说道：“糊就糊了吧，我喜欢靠在你背后的感觉”说着女人像个小懒猫一样紧紧的搂住我。没有办法我只能将就她了。
　　最后好容易总算吧鸡蛋煎好了，不过现在的鸡蛋在女人的骚扰下已经惨不忍睹起来。饭桌上我们相视苦笑了一下，开始吞咽着自己坐的东西，不过此时我却感到那股浓浓的爱意使我非常幸福，而眼前娇小妩媚的女人我怎么样也无法看出来就在不久以前还准备拿我入监。
　　看到我专注的看着她，女人被我看的有些不好意思了，害羞的她低下了向我紧紧望来的目光，羞涩的说道：“怎么看了这么久还没有看够呀”：“老婆，我发觉你今天格外的美丽，如此贤淑的你令我怎么也想不到昨天晚上你竟然像一个小狗狗一样乱咬，”
　　我一边说，一边指着身体被她咬伤的地方。
　　刘雨听得我笑话她是小狗一下就站了起来，才桌子那边像我扑了过来，嘴里面还不依饶的说道：“哼，你敢说我是狗，好看我不好好咬死你，省得你在去吃腥。”
　　看着她扑过来故作凶狠的模样我连忙躲避开了，就在我们一跑一追中我们度过了一个难忘的早晨。
　　8点时候，徐哥走入屋子里面告诉我花已经替我准备好了，问我什么时候去看珍妮，这个时候我深情的看着刘雨，对徐哥说道：“取消这次约会吧，你们准备一下，我们明天回去。”
　　听得我突然的转变徐哥惊讶了一下，但是当他看到从刘雨目光里面透露出的柔情就知道事情的缘由。
　　就当徐哥转身要出去的时候，刘雨突然挽着我的胳膊对徐哥说道：“等等”然后转过头来对说道：“小色狼，算你还有点良心，这次饶了你，带我过去看看，如果我满意了，就允许你去泡她”听得女人的谅解一下子兴奋从昏了头脑，我开始快步的带着刘雨走了出去。
　　看到我高兴的样子，刘雨忽然发现自己竟然开始为一个没有见面的女人吃起醋来了。
　　这个时候她无奈的随着我一起向外面走了过去就在阳光高挂的早上，一个身穿着白色的西方的东方男人，手拿着一束美丽的玫瑰，正在国际刑警住俄办事处的门口焦急的向里面探望着，终于一个熟悉的人影在里面走了出来，是那个美丽的西方女神，此时她依然穿着我上次见面的服装，只是眼睛上多了一副眼睛，而令我感到心痛的竟然是她左手的胳膊竟然绑起了绷带，才几天没有看到这个女人，她竟然受伤了，此时我的心里面竟然涌起一阵痛意，这个时候我赶忙扔到鲜花向女人走去，这个时候那个不识相的门卫还要阻拦我，妈的看到我爱的女人竟然受到伤害，而这个家伙还墨墨迹迹当住了我的去路，我在也没有耐心装什么绅士了，珍妮这个时候就看到我像一个疯子一样一脚踹开那个门卫像她奔来，而她清楚的看到男人眼睛里面拿深深的痛意。此时无缘由的心里面涌起了一阵暖意。
　　这个时候我已经感到她的面前，焦急的问道：“怎么搞得，严重不严重，快告诉我”看到我的慌乱女人微笑的阻止了那个拿着警棍上来的门卫，拉着我得手向外走去，一边走一边对我说道：“看你，怎么慌乱成这个样子，真像个孩子一样冲动，下次可不许这么没有礼貌了”看到女人竟然像一个长者训斥小孩一样的训斥着我，我竟然拘谨的说不出来话来。我不知道为什么在这个女人面前我这么的放不开，跟她时间越长，我发现自己越失去自己原有的潇洒，而这个时候远远躲在汽车里面的刘雨看到刚才发生的一切她知道，我已经和这个女人无法分开了，想到这里，她黯然的对徐哥说道：“我们回去吧徐哥”此时就在我询问着珍妮受伤害的情况时，汽车已在悄然中消失在我们的视线里面。
　　经过了解我才知道，原来是前天在一个线民的通报下她们捣毁了一个出口贩毒的窝点，而那次由于对付武器的强悍，使得不少珍妮的同事都受伤了，而珍妮也被枪击中了胳膊。
　　看到我一副担心的样子，女人连忙转了话题问道：“我要恭喜你呀，听说你已经彻底解散了伊落卡夫斯基得社团，没遇到什么困难吧”看到女人关心的样子我连忙说道：“没有什么大事，都让我给摆平了，怎么样，现在可以给我追求你的机会了吧”说着我的手已经开始把女人白皙细嫩的小手握进手里，女人无奈的看着我眼睛里面充满了包容，她不知道我为什么总是喜欢抚摸着她的身体而切还是那么的顺手，就像自己的身体已经成为他的专署一样。而更让她无法明白的是自己竟然有些喜欢他的爱抚。
　　其实我这些天的经历早已经有人汇报给珍妮了，但是那些关于对我不利的报告已经让她秘密的销毁了，她知道这么做是违反组织规定的，但是她却义无反顾的这么做了起来，在当听到我解散了社团以后，她不顾所有同仁的挽留在做完最后一个任务时，递上了辞职报告。
　　而这些都是我所不知道的。
　　就在我们亲亲喔喔的时候，那个高大的男人从办公室里面冲了出来，大步来到我们的面前，对珍妮怒声说道：“为什么，就是为了这个家伙么，为了这个混蛋你竟然放弃了你一直执着的事业么？为什么珍妮“看着那个愤怒的家伙对珍妮说的话我才明白原来珍妮已经为我辞退了自己的职务，这个时候的兴奋是无法言语的，此时我已经忘记那个家伙对我说的无理的话，眼睛里面只有珍妮的影子，当看到我这么放肆的看着珍妮的时候，那个叫杰克的男人疯狂了，在他的心中一直认为除了他是没有任何人配的伤珍妮的可是今天当他在办公室里面看到珍妮跟我在楼下亲密的样子，他再也忍受不了失败的醋意。所有冲出来跟珍妮理论起来。
　　此时看到怒火冲头的杰克，珍妮冷静的说道：“杰克我很感谢你对我的照顾但是，说到这里她回头看了我一眼大胆的说，我现在发现我非常喜欢这个东方的男孩，而且我心中一直有个愿望就是要去遥远的东方看看，实在对不起你，请你原谅”说完以后她深深的给那个男人鞠了一躬转身没有任何留恋的带我向远方走去。
　　就在我们一直走了很久的时候我终于忍不住问道：“亲爱的珍妮，你到底要带我去那里呀”其实这个时候珍妮正为自己刚才说的话感到苦恼，她也不知道为什么会说出喜欢我几个字，但是当她说出来的时候才发现自己已经完全清松了，这个时候她已经明白的知道，这个男人已经侵入了她的心房。就在女人胡思乱想的时候忽然间她听得我的追问。下意识的说道：“当然是去你家里了，难道我还有别的地方去么？”
　　说道这里的时候女人突然想起了跟我到现在还是一种数不清的关系，脸一下变的通红的吓人。
　　看到女人的脸我连忙说道：“好好，太好了，不待女人有什么反映连忙把她领上一个出租车向我的家里驶去，这个时候女人一直不敢对视我火热的目光，眼睛始终羞涩的望着窗外，而这时我的手已经轻轻的搂上了她的腰。
　　在我的搂抱中，终于女人认命的靠在了我的肩膀上面，在车里传来美丽动听的音乐中，女人露出幸福的微笑，我知道，在我的生命中又多了一个我爱的人。
　　当我们回到住处的时候我已经告诉了她我的一个老婆也在这里，女人听得这里才忽然想起资料上面我的爱好一栏目写着好色两个字。这个时候女人开始追问起来我到底有多少个老婆的时候，我慢慢的数了一遍才告诉她一共有10几个。听到这么一个惊人的数字女人竟然吓呆了，看到女人眼睛里面的不解与迷惑我深情的说道：“亲爱的你放心，在你习惯与我跟那些我爱的女人相处之前我是不会不经你的允许占有你的。我相信当你看到我的那些女人你一定会喜欢上她们的。我希望你能跟她们一样与我共同生活一辈子。
　　女人这个时候就相一个陌生的人看着我，嘴里面不停的惊呼到：“我的天呀，这么多女人你是怎么熬过来的，我晕了，你的夫人怎么会允许你这么胡搞那。”
　　看到女人惊恐样子，我骄傲的笑道：“等你看到我的老婆的时候不就会有了答案了么？”
　　终于在车驶入别墅的时候，两个女人不可避免的见面了。 !


第117章 见面
　　这个时候我已经打电话告诉刘雨，珍妮会跟我一起回来的事情，当车驶入门口的时候，女人已经打扮的格外美丽站在门口等候了，我明白这是女人在炫耀自己的美丽。
　　当我扶着珍妮走下车的时候，旁边的门卫已经带我付了车费，就在出租司机暗自羡慕我的艳遇的时候。两个女人已经开始相互审视了起来。这个时候珍妮的心里已经明白的发现在眼前的这个女人有着东方女人特有的美丽，文静中不失洒脱，清纯中有略带一些风情，几乎所有的女人身上的美丽都在这个东方女人身上完美的展现出来，而与此同时在刘雨的眼睛里面也同时碰撞出星星相惜的感觉，看到眼前这个高大并不笨拙的、娇媚中带有英姿，冷艳中带着性感的西方女人，刘雨已经知道我为什么喜欢上她了，因为她那迷人的胸部还有那冷艳里面的热情，那某些地方不正是当初自己身体上面所表现出来的么？
　　想到这里刘雨已经开始为自己无谓的吃醋暗自感到好笑，连忙热情的把珍妮领到了屋子里面。在两个女人相互的赞美声中，珍妮得知原来眼前这个美丽的女人竟然是我女人堆里面最平凡的一个，她才这个时候有些改变对我看法了，她知道不仅是她，就是眼前这个女人都不是一般人能够征服的，看到我在刘雨身旁亲密的样子，珍妮有些吃醋了，有着西方人开发的精神还带些不认输的心里她也一下坐到了我的身旁，亲密的依偎在我的身边。
　　这个时候刘雨已经清楚的知道珍妮这个女人心里面想得是什么，于是在低声嘱咐中，她独自把空间让给了我们，在背后望去，女人竟然如此的迷人，我知道正是这些贤惠的女人才让我有机会一次一次放纵自己。而也正是这些女人的包容我才更加放肆的得到更多女人的爱。
　　于是我眼睛模糊了，在向珍妮解释了一下，我紧跟着刘雨走了进去，这个时候我看到刘雨正无力的靠在房间的墙上，脸上流露着失落的表情，看到女人这个样子，我开始初次的为自己给女人带了的伤心而感到愧疚，其实在她加入以前，那些跟我相爱的女人们已经习惯了我的放纵，从开始她们就是被我这样浇灌滋润的，所有她们并不太排斥更多女人的加入，而刘雨则不同，对与以前的那些女人她知道自己是后来者，只要她们收容自己就已经值得感激了，而当她融入这个家庭以后，才发现是那么的融合，那么的温馨，有很多人一起相伴的感觉很好。但是她今天看到珍妮的加入却感到无法忍耐，那种被陌生人分开的爱情，让这个女人无法习惯。所有当一离开我的视线女人变表露出自己的脆弱与悲伤。
　　我看到女人如此悲伤的眼神就已经知道女人心里面在想着什么，这个时候女人已经发觉我站在门口，连忙收起失落的表情露出了微笑说道：“怎么不陪珍妮呢，快去吧，等我把饭做好就出去找你们？”
　　看着女人极力隐藏的表情，我苦恼的说道：“不要了，我现在就出去告诉她，我们结束了，我宁可失去她也不希望我爱的女人再次悲伤”说着我就转身向外面走去，此时刘雨吓坏了，她没有想到的时候自己无意中露出的失落竟然让男人有这样的冲动，一时间各种味道都涌入了心头。
　　当我冲出厨房的时候，我看到在阳光的照耀下女人正在落地窗前看着外面盛开的鲜花，此时她的背影竟然显得格外的孤独，我竟然不知道如何跟她说出分手的话语，女人很明显是听到我的声音，连忙转过身来，我看到女人的脸上绽放着美丽的笑容，当想到今天过后这个笑容在跟我没有任何关系的时候，我却发现自己心中异常的苦涩。
　　这个时候我听道珍妮对我微笑的说道：“现在你满意了吧，为了你我已经辞去了工作了，以后你可要养活我呀”到底如何回答，看到女人眼睛里面那充满希望的眼神，我无法掩饰我心中的痛意，看到我的沉默无言的表情聪明的女人已经好像明白了什么，连忙接着说道：“嘻嘻不要像个傻子这么看着我，我是跟你开玩笑的，谢谢你的款待，我想我是该告辞了”说着女人面带着微笑就要向外面走去。我的心竟然有种撕裂般的感觉。看着这个故作坚强的女人我开始痛恨自己，如果不是自己去挑逗这个女人，也许就没有今天这个令大家都不满意的情景出现了吧，这个时候我才发觉原来女人多也并非都是好事，我一直以为会给我所爱的女人带来幸福，但是今天我终于知道，爱情对任何女人都是自私的，只是这些女人由于爱我的缘故把那份酸意深深的埋在心里。
　　这个时候向外面走出的女人一直都期望我能挽留她，因为她现在真的是没有地方去了，她不知道自己为什么会爱上一个只见过几次面的男人，而令她失望是此时看着那个逐渐远去的影子，我感觉到自己已经麻木了，此时我的眼前一片黑暗，感觉又有种昏迷的感觉，这个时候我只能无助的坐在沙发上面。我不知道的是这么做是对还是错，但是我深深知道的是，自从看到刘雨无助哭泣的那个时候我就发过誓，一定会让这个女人快乐一生的，左也难右也难，我现在特别的恨自己的无能，那些洒脱那里去了，那些自信那里去了，就这样我竟然像一个石头一样死死的定在沙发上面，就连刘雨什么时候在我面前跑过都没有看到。
　　就当我意识有些缥缈的时候突然刘雨的声音在我耳朵边传来：“喂，喂，李杰，李杰快说话，别吓我们呀”半天的功夫我才茫然的回过神来，映入我眼睛里面的是两个女人面带泪花的眼睛，我不明白了，珍妮不是走了么？
　　看到我用手指着珍妮，刘雨调皮的笑道：“傻子，是我给叫回来的，你也真是的，难道你就真忍心为了我去伤害这么一个爱你的女人么？”
　　而这个时候看着两女人面带泪花在我眼前快乐的消息我竟然发觉浑身脱力了，没有一丝力气，这个时候女人们才发现我的脸变得煞白煞白的。一下子两个女人害怕了。连忙摇晃着我，哭叫着对我说道：“到底怎么了快说话呀，求你了，不要这么样吓我们好么，以后我们在也不一起骗你了。”
　　这个时候我强忍吐意，对两个女人虚弱的说道：“妈的，以后我在也不敢玩感情游戏了”听得这个时候我还不忘记女人，两个女人一下扔开了我的双手，用手指点着我的鼻子异口同声的说道：“看你以后还色不了哼“在事情过后我才知道原来这场感情的游戏竟然是两个女人事先串通好的，就是为了看一看谁在我的心里最重要，虽然刘雨表面上占了些上风但是同样的珍妮也为我的痛苦感到满意，因为这个时候两个女人都知道我的感情是最真挚的。 !


第118章 厨爱
　　终于在一个清朗的天空中，我安排好一切，把徐哥跟豹瞳都留在了这里不过现在大家已经没有一丝的不满，因为他们都可以做正当的行业了，在徐哥的带领下所有的人都为我在俄罗斯的产业保驾护航。而美丽妖艳的珍妮在我的帮助下已经奇迹般的好了，在那头晚上女人像看怪物一样看着我，又看着胳膊上面完全愈合的伤口，女人有些抓狂了一定要让我交代是不是有什么特意功能。看着女人喋喋不休的样子，我一下子把她按到在床上，在女人的顽抗中我开始向女人的身体进行攻击起来，女人的身体充满着异国味道，那熟悉的体香在她身体的任何部位散发的诱惑。
　　当珍妮看到我贪婪的在她身体上面呼吸着自己身体的味道，心里面自豪极了，她知道自己从小就跟别的女孩不一样，那种奇异的体香始终伴随着她成长，就是这个味道竟然让眼前的男人像一个孩子一样般的依恋。
　　在呼吸种我看到女人眼睛里面的笑意，一想起两个女人下午对我演的吸我气就不打一处来，这个时候我趁女人不注意一下把她身体翻了过去，在女人的惊讶中我脱掉了她的裙子，在拨掉内裤以后我看到女人那美丽的臀部已经裸露在我面前了，这个时候我骑着女人的身体，手开始毫不留情的在女人的屁股上面拍打着。女人这个时候才明白我的意图，开始狂叫着挣扎起来，但是她怎么会是我的对手那，没有办法女人开始大声求救，不久就看到双眼迷糊的刘雨打着瞌睡走了进来，当看到我正骑在珍妮的身体上面拍打她的屁股的时候，刘雨一下就精神了，她知道是发生了什么事情，也知道我是在为白天的事情讨回一点利息，聪明的她连忙就要转身向外面跑去，可是进了狼窝的羊能跳出狼的手心么，终于刘雨也同样的被我压在了身体下面，当两个女人面对面听着男人在自己屁股上面痛击的时候，刘雨郁闷的说道：“死珍妮，我可被你害苦了”而珍妮这个时候已经羞的不敢抬头看躺在一边的刘雨了不久两个女人突然发觉正在拍打屁股的手不知道什么时候已经探入自己的那个最隐蔽的地方，那中酸酸麻麻的感觉同时在两个女人的身体下面传了上来，无法自制的在两个女人的嘴里面发出了诱人的呻吟声，这个时候我让刘雨摆出一个小狗的姿势，虽然她感到在珍妮面前很不好意思，但是经不过我的祈求在加上手的触摸，没有办法只能在珍妮的注视下，女人高高撅起了屁股，那美丽的景色一下就映入了我的眼睛里面，此时的珍妮看到女人在我的要求下竟然摆了这么一个奇怪的姿势感到非常的惊讶，就在她目不转精的注视中我已经把龙根挺入进女人的那里，在声声击打中我也没有忘记珍妮，此时就在我手的抚摸中，珍妮那光滑，柔软，娇嫩的屁股已经不住的变化着形状，而美丽的菊花已经开始绽放起她的美丽了。那晶莹的溪水开始在女人的那里流了出来。这个时候在刘雨的呻吟中已经开始夹扎着珍妮快乐的欢呼声。
　　当刘雨被我关怀的无法在承受再次的爱抚的时候，我才把目光转到被我双手带入高潮的珍妮，此时珍妮在我手与刘雨跟我视觉上的刺激已经泄的无力倒在一旁而这个时候她才明白为什么我会能摆平那些女人。
　　当看到我向她扑过的时候，女人知道自己是逃不过去了，在一声闷哼中，我看到在伸缩的龙根上面沾染了女人初次的血，我这个时候知道，原来这个看似大方的女人竟然在如此开放的社会里面保持了这么多年的贞洁，看到我满足的样子，躺在我下面的珍妮说道：“这下你满意了吧。而一边的刘雨也开始调笑起珍妮说道：“你没有看他望着你的目光么，就像一个典型的色狼，可惜了”而这个时候刘雨突然高声求饶起来原来我已经抽出攻击珍妮的粗大，向刘雨扑去就这样，两个女人在我无情的攻击中都瘫软在床上，直到中午她们才有些力气在床上起来，而这个时候两个女人苦笑的看着对方，都知道是我故意在整她们。心中那份羞意不言而喻。
　　终于在这个万里无云阳光普照的日子我踏上了祖国的土地，看着那些熟悉的场景。我知道在人生之中我又多了一笔财富，更让我感到不明白的是我竟然现在多了一份俄国国籍。
　　我在悄然无声中回到了家里，为的就是给几个女人一个惊喜。此时商店由于是夏季已经进入了淡季，除了小梅姐的书屋还有客人，台球厅跟雅阁基本到下午4点以后才会有人。所有回到商店的时候看到的是几个女人悠闲的坐在椅子上面看着电视。当我跟刘雨还有珍妮出现在所有人的面前，女人们高兴坏了，都向我扑来。这个时候珍妮才终于相信，原来我的女人都真如刘雨说的，进得厨房，出得厅堂。
　　中午张姐跟吴丽都早早的回来，当看到做在一旁跟吕萍她们在一起交谈的珍妮的时候，都为珍妮高大健美的身躯感到惊讶，不大的功夫几个人都成了无话不谈的姐妹，当刘雨听得原来我竟然继承的是在俄罗斯被称为教父的人物遗产的时候，眼睛里面开始对我闪烁着怀疑的目光。这个时候我连忙说道：“老婆你可别在犯职业病了，我真的跟他们没有什么的，不信你问问珍妮，我已经把社图解散了，而且那些兄弟我都给他们安置费了。
　　听到这么说在加上珍妮的证实我总算打消了刘雨的怀疑。不知道为什么随着女人一天一天的多了起来。我现在竟然发觉自己不知道在什么时候有了惧内的感觉。
　　这个时候我连忙借着给她们做饭的机会躲入厨房里面。
　　此时小梅姐已经带着围裙跟小倩一边聊天一边做着饭菜，当看到我像小偷一样走了进来。两个女人以为我又要占她们便宜。连忙撵我出去。最后经过我死皮赖脸的祈求，终于在两个女人中间找到一个位置。看着一天一天成熟起来的女人们。我心里感到无比的满足。这个时候两个女人发觉我正死死的在她们的脸上盯着，一时间两朵红云涌上了两个女人的脸上。看到娇媚如花的两个女人我开始按耐不住自己的欲望，手已经在伸进去两个女人的衣服里面，当两个完全不同的乳房被我握在手里的时候，两个女人都轻轻得颤抖了一下。看到我一副陶醉的样子，女人们都没有说话，任由我轻薄着。慢慢得两个女人摘菜的手已经慢了下来，小倩更是大胆，已经把手深入了我得下面，在两个女人克意得奉承下。我竟然在厨房里面滋润起她们来了。不知道过了多久当坐在外面的几个女人感到肚子里面有些饿了的时候才发现已经离我进入厨房的时间过了2个小时了，正当她们纳闷的来到厨房门口想探个究竟的时候，一副美丽得春图映入了所有女人的眼睛里面，那美丽妖艳的躯体，生龙活虎得男人，娇喘呻吟的女人，正相互释放着欲望的激情，那个场景让在场的女人们都感到下面开始湿了起来。羞红中女人们连忙回到座位上，心里期盼着我们赶紧完事。而不知觉间，每个女人都夹紧了双腿在呻吟中摩擦着自己的私处。
　　最后当女人们实在饿的受不了的时候，在也顾不得我与小梅跟小倩在厨房里面做什么了，一个一个都出去找个小饭店，解决一下吃饭的问题。
　　而当我们终于完事出来的时候看着空无一人的房间还有刘雨留下的纸条，两个女人都羞涩的向我讨伐起来 !


第119章 电话
　　这个上午我正闲着没有事情，在吕柔的雅阁里面跟她偷情，此时吕柔愈加散发出成熟女人的美丽，那滚圆的屁股，高耸的乳房，靡丽的眼神，一切一切都是那么得吸引着我的视线，她此时正坐在我的大腿上面，在裙子的遮掩下我们正亲密的接触，我此时是如此的赞美夏天，多么方便我办事呀。
　　就在我马上要给吕柔带来快感的时候们被张姐推开了，我这个这个房间只有我几个女人才有钥匙，看到我们正在房间里面做事，张姐调笑了一下说道：“真不好意思，我可能什么也没有看到哦”看着她故作姿态的模样我无赖的掀起吕柔的裙子，那运动中亲密接触的部位一下就显露在张姐的面前，一下两个女人都被我这手搞的脸红了。
　　最后娇羞的吕柔看出张姐是有事找我，连忙急切的狠狠运动起来，对与身边的女人吕柔还是比较能放得开，在高声嚎叫中终于我感到吕柔身体的颤抖。我知道她终于来了，不久吕柔整理了一下自己跟我的龙根，然后风情的笑了一下说道：“来妹妹你们继续把，姐姐去给你们看门。
　　张姐毕竟不如吕柔的心计多听到吕柔这么连忙打了一下吕柔笑闹的说道：“去你的得，我可找老公有正经事情得”说道这里张姐转过头来对我说道：“我爸爸一会让你给他打个电话，”
　　对了，她好像想到了什么有接着说道：“还有不许你说你跟我的关系否则”看到张姐不好意思的样子，吕柔又开始调笑她来，一边搂住张姐一边温柔的说道：“怎么小妹，跟咱老公的事情还要保密么，这个时候我估计也就你不知道吧，在没有人不知道你跟咱们老公得关系了吧，等着回去挨训吧嘻嘻”说完狠狠得在张姐的乳房摸了一下便跑了出去。背后只留下张姐羞涩的模样。
　　回到公司我连忙问张姐发生了什么事情，可是张姐却说不知道，因为听得是她爸爸的电话心就已经乱了，怎么还有心思打听别的事。没有办法我只能给张儒书记把电话打过去，其实我心中也有些担心，我在这里花心是出了名字，现在是因为这些女人没有一个原意离开我，而我也有实力给她们幸福所已大家也就睁一只眼睛闭一只眼睛。
　　而张儒书记可不一样，毕竟他是龙宝市的书记了，可比这里的是官员有个质得飞跃，我不知道是不是他听说了什么来兴师问罪了。
　　当我打过电话的时候听得里面的声音还是那么得爽朗，我的心基本已经放心一半了，毕竟我还是很尊敬他得。
　　在一阵寒暄中我发现他的话语有些吞吞吐吐，我觉得肯定是有什么事情发生，于是我用探询的口气问道：“张书记是不是有什么事情告诉我？”
　　听得我这么问，电话的那边沉默了半天，许久他才说道：“最近你的工作可能有些调动，你要有个心里准备”：“什么”听到他这么一说我连忙反问了一句。
　　张儒看到事情已经说了就在没有什么顾虑了，就一伍一十的把内情都告诉了我原来是由于公司得业绩飞速增张的缘故引起了省里那些大公子们的窥探，看到这里不仅仅肉厚而且还是一个出成绩好渡金的地方，于是乎那些公子开始运作起来，终于在他们的运作下，一个叫李发得人最终赢得了执掌这个公司的权利，任命马上就会下来，虽然张儒书记极力争取但是也无法改变这个事实，最后他只好事先通知我一下，让我有个心里准备。
　　说真得，这个公司毕竟是我一手创立的其中有偶然性也有必然性，不论怎么样毕竟是付出了自己的一番心血，一想到自己得努力得来的成果马上要成为别人的嫁衣，不生气懊恼是不可能得，但是官场就是这样，大吃小小吃虾，虾米吃泥土，你想做得稳就得有实力，而我在小城跟龙宝虽然可以算得上是一个人物，但是在省里那些老爷的目光里面也就是一个小虾米，随时都可以让我登天，也随时可以把我踩得死死得，官场这点规矩我还是懂得的。
　　于是我安慰起张儒书记说道：“哦就是这么一点事情呀，我以为什么那，不就是调一下工作么，没关系，在那不是工作么,您放心不论在那里工作，小杰我一定不会给你丢人的，这点您放心好了”我之所已这么说因为我知道不久他就会升官的，呵呵到那个时候这个印象也许就能让兄弟我飞黄腾达的。哈哈张儒非常惊讶我这么放的开，在他印象里面还没有一个人可能像我这么洒脱的放弃自己苦心经营的东西，也是这个时候他才开始对我有了一个特殊的关爱，那份歉疚也是让他最后得知自己女儿也是我众多老婆中的一员而没有找我算帐的一个主要因素。
　　放下跟张书记的谈话看到在一旁不知所措的张姐我苦笑的安慰了她一下说道：“姐姐别担心了，跟你没有关系得，是我的工作要调了”听到我这么一说，张姐先是一松后来突然又是一紧，连声问道：“为什么呀，难道你犯错误了么”最后经过我的解释张姐才明白事情的根源，这个时候张姐气愤的就要给她父亲打电话为我找口气。
　　我连忙安慰起她说道：“姐姐，这也不是什么大事，就凭老公的能力加财富到那里不能养活你们呀，正好咱们也去大城市转转，顺便计划一下把雅阁开到省城里面去，正好珍妮现在还没有事情做那，哈哈”看到我真的没有什么，张姐总算是放心了，在我的吩咐下出去做事了。
　　一个下午我一个人站在窗户望着外面路经窗口的人群，心里却不知道飘到那里，直到所有女人都开始担心我起来的时候，我转身让张姐把财务科的人都叫过来。
　　财务科是我最不熟悉的一个部门，可以说一年见不了几次，一般什么事情都是他们直接跟吴丽与张姐联系的，而他们也是整个公司里面最亏欠的部门，虽然工资福利都比别的机关部门好，但是还是无法与公司的其他人员比较的，所有我觉得自己走之前应该给他们几个一些补偿，因为我知道随着我的离去这些人的日子会一天不如一天好混的，就算给他们留点过河的钱吧。
　　在张姐的引领下，会计、财叔，出纳、郭姐，审计、金姐，来到了我的面前。看着年过半百的财叔我连忙问候说道：“家里现在怎么样，缺不缺什么呀？大家有什么事情都可以跟我提提”一听我这么一说几个人连忙憨厚的说道：“不缺什么，在这里工作待遇和福利够家里一年都用不了的。已经很满足了”看着他们我想了很久，便在衣服里面拿出支票，一个支票上面我签了100万给他们，我相信这个数字是公司每个职员都已经达到的数字了。
　　当我把支票送到几个人的手里面，我看到三个人的眼睛都露出不明白的神情，而财叔连忙把支票放在我的面前，真诚的说道：“如果李经理有什么事情就说话，只要我们能办的一定给经理您办好的。”
　　看到财叔这么做另外两个人也连忙把支票放在我的桌子上面拒绝了起来。
　　看着他们我发现原来很多东西并非是钱能够的到的，比如信任。
　　这个时候我示意张姐把支票给他们拿过去，并解释了一下，当他们得知原来是我在调走之前给他们留下的过河钱的时候，每个人的眼睛里面都留下了泪水，郭姐她们两个女人更夸张竟然哭了起来，一边哭着一边挽留着我。
　　这个时候我的心里也非常的心酸，在叹息中说道：“以后的日子不好过了，不过你们还是要好好配合下任领导的，实在不行这些钱也够你们做点生意的了。我也就这么大能力了，这段日子也没有给你们带什么真正的实惠真是很抱歉“听我这么一说几个人更加惶恐了，连声说道：”
　　只要跟李总不论干什么都可以。看到几个人目光里面的真诚我好像想起了什么，但是现在那件事情还不是很成熟也就没有告诉他们几个，我只是淡淡的说道：“现在事情还没有最后决定大家不要外传，自己心里知道就可以了。以后实在没有什么事情做，可以找我来”一番温暖的话让几个人感动异常，最后还是我的强烈要求下告诉他们这些钱是我自己的跟公司没有任何关系，他们才勉强收起来。
　　当晚上我托着疲惫的身体在张姐刘雨跟吴丽的陪伴下回到商店的时候才发现商店里面竟然张灯结彩起来，很多我相熟的兄弟都在门口迎接我。而雅阁里面也摆满了酒席。这个时候张姐才暗自告诉我是吕萍通知这些朋友的，为的就是怕我伤心让他们来劝解我一下。
　　首先迎过来的就是高瘸子，经过我的劝说加上俄国那么的生意来源也断了，他毅然把手里面的东西全部抛了出去，也是这个时候让全国地下社会都之佩服的走私大王就这样悄然无声的消失了，而最后结帐的时候，他已经拥有了将近1个亿的资产，当然我的更多了哈哈，看着那些一辈子也花不完的钱，高瘸子特别感激我，简直把我当成了上帝。
　　这不听说我被上面拿下了头一个打抱不平的就是他，而张灯结彩的主意以就是他出的。
　　看着我一副无精打采的样子，他哈哈笑的推了我一下说道：“怎么了杰老大，多大点事就让你蔫了，”
　　看着他真诚的笑容我哭笑的说道：“那倒没有，我现在郁闷的是到了新的地方会不会在有像我老婆这么漂亮的女人供我追求了。”
　　听到我这么一说一时间所有家伙都对我发出会意的怪笑，而两旁的刘雨跟张姐的小手早已经开始对我深入最柔软的腰部攻击起来。
　　看着我满脸的怪像所有的男人都哈哈的笑了起来 !


第120章 调任
　　终于这天我接到了省委组织部杨振部长的电话，在电话里面他也感到很惋惜，也肯定了我在公司这么长的时间里面所做出的成绩，最后告诉我交接以后立刻到省委组织部报道，有新的工作安排，具体的工作见面的时候在谈。
　　听到这没头没尾的话我也不知道具体要把我安排到什么位置，幸好我这个人是一个比较能看开事的人。于是在下午我招集了所有的工作人员宣布了我要调任的事情，当听到这个消息的时候一时间所有的人都沉默了下来，紧接着大多人便开始愤慨的骂了起来，我知道他们大部分是为了自己的那块利益而发牢骚的。不过我心里还是比较安慰的。
　　最后在我简单做了一下总结便请这些跟我混了一年多的家伙吃了一顿饭，这天晚上大家都喝了很多每个人都拍着胸脯替我打着抱不平，而我一笑而过，告诫他们要好好工作，而令我史料不及的是就在我离开新领导继任不久整个公司竟然出现了一个集体大辞职的壮观局面，而那些通过他们手里联系的货源一下就断了，为此很是让省里领导惊讶了一下。也是这个时候所有人才发现那些原来跟我工作的家伙都转眼变成了一个个小老板，开始用自己手里的资源单独跟俄罗斯做起来生意，就是这个时候对俄贸易公司逐渐由辉煌走向了衰败。
　　这个结果很让上面的那些领导感到懊悔，也是这个时候他们才算真正开始思考起我的能力了。
　　终于我顺利的跟那个叫李发的年轻人做了交接，看着这个普通的房子还有那些吊儿郎当的人们，李发竟然当着我的面开始训斥起来他们了，原来是李发看到在我旁边的所有的人都没有搭理他，这样的结果让他感到很没有面子，幸好我及时的把话接了过去，才总算没有让他丢太大的面子。
　　而与他完全不同的冷淡相比就是在送我的火车站上面站满了各大部门的领导，那些我的岳父岳母们，还有公司的职员，在与一个一个人的握手中。聆听一个一个长辈的教导以后我总算做上了火车，其中最让我感动的是，那些道上的兄弟竟然包了整整一节卧铺给我，原因就是让我在卧铺里面办事方便，看着身边几个红透脸的女人，还有空荡荡的一节车厢女人们都无可奈何的笑了起来。
　　夜晚来临的时候，在列车的轰鸣中，我与几个女人在列车上吃了一顿由列车单独准备的丰富晚餐，看着整整一节车厢就我们几个，而在车厢两边还有几个人在把守不知道的竟然以为我是什么上面私访的大人物那，其实我现在那里有什么心思跟女人办事，看着那些辛苦的兄弟我命令式的把他们都叫了进来，告诫他们不要搞这一套，我可不想撞在那个枪口上面失去了自己的小命。
　　于是在我的招呼下几个手下拘束的弟兄跟我吃了一顿饭以后便让我安排道卧铺里面睡觉去了。而我这个晚上紧紧的搂着吕萍这个温柔的女子静静的躺了一夜，很久没有单独的跟吕萍躺在一起了，想起那些往事我忍不住跟她谈论起来那些记忆里面的故事。看着吕萍眼睛里面的怀念我知道这段日子已经冷落她太久了。想着想着，我的手开始不老实起来，吕萍属于一个很被动型的女人，在我的抚摸中她强忍着身体的酥麻默默的感觉转换着身体给我方便，夜色穿过窗口的时候我看到吕萍的眼睛已经微微闭上，翘起的鼻子下面那张性感的小嘴正强忍低声的喘息，如此柔软的身躯，诱人的面孔让我一下在被里面脱光了我们身体遮掩的东西，向她压了过去，这个时候羞涩的女人悄悄的告诫我一定要轻点，旁边还有外人，听得女人的恩准我连忙点头，当我的龙根进入女人那温暖的小洞的时候，久违了的感觉一下涌上了心头，此时女人狠狠的抱紧了我，紧闭着双眼开始享受起我在黑夜里面的攻击。不久所有的人耳朵里面都想起了女人无法抑制的呻吟声。在呻吟中几个兄弟悄悄的走出车厢认真的守候门口。
　　终于列车到了省城，这个时候的吕萍在我的滋润下满脸的红润，那慵懒的面孔让明眼的人一眼就能看到我们在列车上发生了什么事情，看着吕萍幸福的靠在我的怀里，几个女人明显感到自己有些酸意，一个一个都向我围了过来，这个时候我真恨自己为什么没有多张几个手，于是一个奇异的景象引起了过往旅客的注意，那是一个年轻人不时忙碌的拥抱每一个不同但是又非常美丽的女孩的奇特景象。看到这里大家既是羡慕又决得不可思议。
　　终于在忙乱中看到了接自己的车，当我喘着粗气把一个个女人都抱入了车里面的时候才发现已经没有我能坐下的地方了无奈我只能在众人的笑意中跟兄弟们打了几辆出租回到了小丫头她们的住处。
　　这个时候除了佣人，几个老婆都已经回学校去上课了，我来到很隐秘，没有通知她们任何一个人，于是在佣人的准备下我跟、吕萍、吴丽、小倩、小梅姐、还有珍妮、刘雨、张姐她们美美的吃了一顿早餐。除了处理雅阁在小城跟龙宝的吕柔与莫尼卡母女，所有的女人都让我带了过来，而在办完跟高瘸子的交接，吕柔与莫尼克母女也会赶来的。在离开小城的时候我把雅阁在小城以及龙宝等地的代理权都转给了高瘸子了。我不希望在省城工作的时候让我这些所爱的女人有寂寞的感觉，所有一狠心便把所有的产业都交给了高瘸子大理了。这些小钱现在对我来说已经没有任何意义了。
　　看着一个个幸福微笑的女人我知道崭新的生活重现开始了，而今天过后我的将迎接又一个不为所知的挑战，而这里的战争要比我在小城复杂的多，一个不小心也许就会失去一切，因此在来这里以前我开始让俄国那边的兄弟为我每个女人都办理一个加入俄国国籍的证件。 !


第121章 错认
　　在休息了一会我让司机带着我这些女人去省城的各大商场买些日用品还有换洗的衣物，听道我让她们逛街每个女人都高叫的欢呼起来。
　　而我也趁她们高兴的时候自己打车向小丫头她们的学校驶去。
　　当来到这所全国闻名的理工大学，首先映入眼帘的就是一个宽广的草坪与白桦树林，在树林深处隐约的看到的是教学楼与学生宿舍。
　　在走近这所闻名的大学里面看着身边站坐不一的男女有的在读书，有的在聊天，更有甚的在远处的椅子上面竟然由几对男女正在若无旁人的接吻，看着这么开放的地方，我感到眼睛开始不够用了，可能那对亲热中的男女感觉到有人在注视着她们，便松开了彼此相拥的胳膊肆无忌惮的向我这边看过来，这个时候好像坐贼的竟然是我。没有办法我头一次狼狈的逃似的走出了这片诱人的白桦树林。
　　在向门卫大爷的质询下我得知她们才刚刚上课得一个小时以后才能下课，看着自己一辈子也没有进入过的大学我开始感兴趣起来，于是在给大爷送上了一盒中华，我终于获得了进入教学楼的许可。
　　就在我悄悄的走近这所令我曾经无比羡慕得圣殿的时候，我看到的是在巨大的教室里面坐着密密麻麻的学生，根本无法看清那个是小丫头她们，于是我一个一个的找了下去，就在我漫无目的得找寻中，一个年轻的女人声音在我背后响了起来：“这位同学，你好能麻烦你帮我吧讲义捡起来么。”
　　听到这个女人的声音我连忙转过身去，看到一个带眼镜的年轻女子正双手捧着高高的一罗书本用满是笑容的眼睛看着我，看到左右没有人我知道她一定是在叫我，这个时候我才想起原来我也非常年轻的么，于是我赶紧把女人掉在地上的书本捡了起来，在女人的谢意中我又自告奋勇的把女人手里的书本全部拿了过来，看到我这么会坐事，女人温柔的笑了一下，那种特有的书香气质非常的迷人，女人的眼睛不大，但是非常有神，我看到她上面穿着一个红色的短衫，下面是一个乳白色的裙子，脚上踩着一个浅黄色的凉托，在这个无人的走廊中女人显得格外的有气质。这个时候女人发现我紧盯她的目光，便微笑的说了一句：“这位同学看够了没有，快点跟我走要不该耽误我讲课了。”
　　听到她这么说我才知道原来她竟然是一个老师。于是我连忙应答着跟在她的背后来到了一个陌生的教室，在放下那些东西的时候，女人下意识的让我找个座位，看到女人迷糊的样子我感到非常可笑，她竟然都没有问我是做什么的就让我上课，而当我回头一看的时候才发现屋子里面已经做满了人群，而每个学生看我的目光都充满了敌意，也就是这个时候我才发现原来这个屋子里面竟然就是小丫头跟白灵的教室，当看到我跟着整个学校最迷人的老师走入进来的时候她们两个的嘴就开始张的大大的，一时间脑袋开始当机了。
　　看到两个老婆吃惊的样子我笑着走了过去，在争得旁边的一个女同学的同意我插进小丫头与白灵的中间，这个现在让所有的同学都大跌眼镜，看到两个整天冷若冰霜并让男人吃尽苦头的女人竟然默许了我的插入，所有的人都惊讶的低呼了起来。而这个时候站在讲桌后面的那个年轻女老师也开始对我感兴趣起来。这个时候她才仔细大量我起来，发现我穿着竟然是一身和体的西装这与教室里面学生所穿的各种前卫的衣服显得格外的不和谐，而那饱经沧桑的阅历在我的脸上也体现的淋漓尽致，更可恨的是在她这里望去，这个男人竟然把两个女人那么随便的搂进怀抱里面，于是她轻声的咳嗽了一下说道：“那位同学麻烦你做在最后面好么、“而这个时候我眼睛里面满是两个女人的模样根本没有听到女教师对我的呵斥，于是大家都开始惊讶了，一时间所有的男女都开始打听我的来历了。
　　女人看到我没有理会她便更加生气了，在这个学校女人已经习惯了所有男人追捧她的目光与脚步了，猛的出现一个对她漠视的男人竟然让她有一种生气的感觉，她不知道自己为什么会在意这个男人的目光，只是知道现在她很生气。
　　于是女人快步的走到了我的面前，而我此时还不知道死是怎么写的在两个女人之间对她们倾诉着爱意，突然我感到一个冷冷的手拍打到我的肩膀上，很厌烦的打断了我与两个女人的谈话，于是我站了起来高声的对那个打断我说话的人怒吼起来：“你知道不知道打断别人谈话是很不礼貌的事情”在话刚刚说完的时候我才想起自己身处在什么地方，于是在众人怜悯的目光中那个漂亮的女老师竟然露出迷人的微笑了缓缓的那个女老师对我说道：“我也知道一点，那就是学生在这里最主要的不是谈情说爱而是听我讲课，明白么这位同学？”
　　看到这个女人微笑的眼睛里面露出的怒意，我知道我已经彻底的让她发火了于是我赶紧说对不起便要逃出这个教室，但是那个恶毒的女人竟然一点不给我机会，于是在一连串的提问中我受尽了女人的屈辱，而这个时候两个女人竟然看着我吃鳖丝毫没有一丝怜悯之心，反而跟大家一样起哄起来，看着她们我牙根直咬，心里说等回去的我要不拔光你们的衣服好好修理你们我就不姓李。
　　就在我想着怎么教育这两个不老实的丫头的时候，问题又来了，看着前面讲桌上面的那个漂亮的女人，我恨不得找个缝钻进去。
　　终于在一个多小时的煎熬中总算下课了，而当我长吐了一口气心里暗自发誓在也不来这个让我丢尽面子的地方才发觉原来讲台上的那个女人竟然没有丝毫放过我的意思，竟然让我跟两个老婆一起去她教室一下。
　　看着我满脸通红的样子两个女人开心的嘲讽我起来，没有办法这些丫头看到的都是我风光的一面什么时候有像今天这么丢人。
　　最后还是白灵笑着安慰我起来，告诉我只要把事情讲清楚就没有事情了，别忘记我还有一个好干爹在这里么？
　　也是这个时候我忽然想起对呀，我干爹不是这里的校长么，哈哈这回看我怎么整死你。
　　当跟随着两个丫头走入老师的工作室门口的时候突然听到那个女人在一边对大家讲我窘迫的情景一边跟着大家放肆的笑着，此时我刚刚平静的脸又开始红了起来。
　　妈的我心里暗自骂道，这个欠干的女人，等哪天爷爷我有空的时候一定狠狠的折磨你一次，把这个面子找回来。
　　于是在两个丫头的催促中我敲了几下们，一下子门里面的笑声突然的停止了，当我进去的时候发现女人整故作正经的做在那里，而那些其他的老师正强忍着笑意看着我两个女人和我竟然发觉她们真是一个当演员的好料。 !


第122章 受教
　　这个时候在明亮的屋子里面几个老师正松散的做在办公桌后带着笑意看着我，而那个美丽的女人就一本正经的看着。望着这个让我经受了一个多小时非人待遇的女人，我心里开始打起鼓来，怎么才能让她也出出丑那，在我们相互对视的时候我看到女人眼睛里面弄弄的笑意，我知道她正为自己成功的让我受鳖而感到开心，一时间气愤之中我开始对她反击起来。
　　这个时候大家就看我一副低三下四的样子走了过，因为在来的时候我已经知道她叫杨萍了，于是我拿出我的看家本领，那就是无赖本色，恭维的像她走去，一边走一边亲密的说道：“亲爱的你怎么能这样对我，不就是我跟别的女人的多说了几句话么，为什么非让我来这里出丑那？”
　　当所有准备看笑话的人一听我这么说一下都惊呆了，细心的人也发现我根本不像他们学校里面的学生，还真的以为是我们小两口闹矛盾被生气中的女人带来这里羞辱那。
　　而此时那个美女教师的脸一下红了起来，在这么多人面前看到我嬉皮笑脸的叫她亲爱的，让这个一直受到传统教育的女人无法反映过来，就在女人目瞪口呆中我连忙走了过去，亲热的给她到了一杯水，关怀的说道：“都是我错了，亲爱的你就原谅我吧，我在也不当你面跟别的女人说话了”此时女人心里面明白了这肯定是我的反击，让她所料不及的是我竟然敢当着所有的教师面前这么放肆的说话，于是女人羞红着脸开始反抗起来，“谁是你亲爱的，瞎说什么”一边说一边把小丫头跟白灵叫过来作证，以说明自己的青白，可是她不知道的是这两个女人都是我的老婆，而且特别是小丫头那个家伙没事都想找点事，看到我这个样子她也感到非常的好玩，开始配合起我来。
　　于是大家看到，小丫头一副无辜的样子低声的说道：“我就看到杨老师跟他亲密的一起进来，然后就让他找个地方做，后来”说道这里小丫头指了指我说道：“后来他就做道我们这里了，然后”小丫头有把手指道杨老师那里说道："就看到老师气愤的过来跟他争吵起来，并一直找他的麻烦，还有就是我们都不认识他，”
　　看到小丫头如此完美的配合我连忙在兜里面掏出名片开始一个一个分发起来，一时间所有的人都看到名片上面写道,H省龙宝对俄经济贸易公司总经理：李杰。一时间所有的人都想起了头些日子里面在电视专题片里面报道过我的事情，而这个时候所有的教师都开始肯定我们一定是闹别扭了，开始劝解起来，你一言我一语的说道：“小杨也真是的，你看看你找了个这么有钱的男朋友也不告诉大家一声？”
　　“是呀，还有就是你们小两口闹事怎么闹到学校里面了，还这么让你男朋友下不来台”"是呀是呀，你看你男朋友对你多好呀，一点脾气都没有，你呀真是有福不会享"这个时候女人在众人的围攻下一句话也说不出来，气坏了的她用颤抖的声音对我们说道：“好好，你们够狠”说完就跑了出去，而在她背后我还故作关系的喊着她的名字让她早点回去。
　　最后在我热情的与这些蒙在鼓里的教师告别的时候，她们还不忘一一嘱咐我好好对待杨萍。
　　哈哈哈哈哈哈在一片笑声中，白灵一边走一边损着我道：“你真是一个无赖，那有你这么欺负人的，还有你，也是的还帮老公一起骗人家，怎么的，你真想让杨老师嫁给老公呀”这个时候小丫头挺起高傲的脖子对白灵说道：“怕什么，谁让她这么欺负咱们老公那，我还没有说你那，为什么不帮老公说话，是不老公，白灵不听话，一会回去你可要好好的教育教育她哦”看着两个女人你一句我一句的说笑着，我快乐的一边一个搂着两个漂亮的女人向着金香、小萍她们那里走去，而背后我没有发现的是那个叫杨萍的老师正拿着我的名片狠狠的撕着仿佛要把怒气全部都发泄在这张名片上面。
　　终于在小丫头的寻找中我看到了所有的老婆，这个时候一个一个都打扮的清如玉女，看到我来了都高兴的扔到书本向我扑了过来，在那些路过同学的惊讶里面，我一个一个都亲吻了一下，然后高声说道：“老婆们咱们今天不上课了，老公请客随你们宰怎么样。
　　于是有一轮的欢呼声中，女人们开始拽我向校外飞奔而去。
　　当通过电话联系以后终于所有女人都会合到一起了，看着这只由一群格外美丽的女人组成的队伍我开始苦恼起来，我到底搂着谁才不得罪人呢，没有办法，只好我自己一个人走了，这样最好，谁都满意，当然除了我。
　　在游荡了半个上午的时间，所有的女人都捞的沟满壕平的高兴的回到家里，看着一个个在我身边穿着美丽的衣服向我展现青春的少女我开始苦笑的说道：“姑奶奶们求求你们饶了我吧，下次就是打死我也不陪你们了，累死我了说着我就仰在沙发上面任由狂风暴雨打我就是屹立不动，最后女人实在没有办法了也就不在理会我。
　　就在我在梦里正跟着那个叫杨萍的女人斗的正来劲的时候，突然被吕萍推醒了。这个时候天色已经暗了下来，而桌子上面摆满了喷香的菜，女人们由于天气的关系一个一个穿得非常少，休息以后得我一下就被众女人那娇媚漏骨得模样沟引得鼻血直流，看着我一副色狼的样子，女人们开始为自己能够如此吸引我而感到自豪。
　　饭桌上面当小丫头跟白灵把白天我受窘的事情讲了一遍以后，所有的女人都乐的把饭喷了出来，一边乐一边看我说道：“哈哈笑死我们了这下你总算有人能整你了，看你还色不色了”而正义的珍妮跟刘雨着呵斥我道：“你也太损了吧，竟然冒充人经男朋友，看以后她赖上你怎么办。”
　　看着女人们一个一个调笑我的样子，我恨恨的想到以后在也不能带这些女人住在一起了，根本没有反驳的机会，妈的现在我开始佩服韦小宝的泡妞本事了。
　　休息了一夜我早早的就来到了组织部的门口等待杨部长的安排，其实现在我对在那里工作已经没有什么奢求了，只要职务没有什么事情，能整天陪着老婆玩乐就可以了。
　　终于到了8点的时分，我看到杨部长的车驶入了进来，我跟他见过几次，那是公司变成省委直属单位的时候他来过我们这里考核我的时候接触过，在印象中他还算正直。
　　当他看到我一个人站在门口的时候连忙下来，这个时候他显得非常热情，紧紧握住我的手笑着说道：“欢迎你呀小李，呵呵快快，走进去说话”就在杨部长的带领下我随他走入了他的办公室，屋子里面非常整洁，一个双人沙发靠在一角在就是一个书柜里面摆满了书籍，而他的办公桌子就坐落在门的对面，这个时候杨部长热情的把我让到了沙发上面，并给我到了一杯水然后热情的说道：“小李呀，你也别有压力，这次存属正常的工作调动，这也是对你这一段的工作肯定的表现么？”
　　说着递给我一个资料袋，当我接过来打开一看，原来是我调动的挡案，按照里面的去向我是去一个叫外事资料办做个副主任，经过杨部长的解释我才明白原来这个所谓的外事资料办也就是省委里面安置那些可有可无人物的地方，说白了也就是一个整理资料的地方，清水衙门。幸亏兄弟我心里早有承受能力了，要不肯定得当时就把这个破烂挡案给撕了。
　　最后我们相互虚伪的寒暄了几句话，在告诉我明天去省委报道以后我便告别了他离开了，趁着还有时间便开着丰田4500向工大驶去。
　　这个时候正在讲课的杨萍突然感觉道右面的眼睛开始剧烈的挑动，而按照老话说的好：左眼跳财右眼跳祸的说道，肯定是要出什么乱了，这个时候不知道她突然想起了我就在这个时候我已经等候在她的教室外面了。在教师的玻璃里面我看到小丫头她们正在认真的听课而这个时候我才得已认真的看了看那个叫杨萍的老师，她今天穿着一套中性的西服，随着踱步中，那美丽高耸的乳房就仿佛要在洁白的衬衣里面冒出来似的，小巧的嘴里面整在课堂传出悦耳动听的声音，这个时候看着她我忽然有了一种非常渴望上学的心情。不直觉的时候几个昨天跟杨萍老师一个屋子的教师在我身边走过的时候非常热情的跟我打着招呼说道：“哦这不是小杨的男朋友么？怎么样了，是不是小杨的脾气消了？”
　　听得她们的问候我连忙点头说道：“好了、好了、谢谢，以后小杨在这里还希望大家多关照一些。”
　　这句话惹得几个中年妇女嘎嘎的大笑了起来，而此时教室里面得杨萍在向外的窗口看到了我的影子，此时她心里竟然有些怕了起来。
　　看到下课的铃声响起的时候杨萍在穿过身边用眼睛狠狠得挖了我然后低声的说道：“无赖”便自顾自的离开了，如果不是今天心情不太好，自就是有些事情占点便宜就算了，我现在经历刘雨与珍妮的那场戏真的对女不敢在轻易的花心了。于是我看着她微微的一笑让开地方让她在我身边走过，不过我还是忍不住低声的说了一句：“亲爱的，如果实在你嫁不出去的话不妨考虑一下我，哈哈”此时杨萍如果不是在意那些过往的学生早就会冲过来跟我理论了，不过看来今天这个便宜我是占定了。
　　当小丫头看到我来接她高兴坏了，完全不在意被人的眼光，一下就扑着挂在了我的身体上面，于是在所有的同学目瞪口呆的注视下我只好快步的抱着她走了出去，而这个时候白灵看着我受窘迫的样子，偷笑着跟在我们身体后面，此时的身体后面我听道了低声的议论声音我知道肯定是那些同学在猜测我跟小丫头的关系。呵呵不过这样也非常的好省得有那个不知死活的占我老婆便宜。
　　由于她们上午还有课，我只是在这里呆了一小会便回去了，而背后留下了那些充满幸福目光的女人一直看着我的影子消失在她们的视线里面。这个时候才有几个跟小丫头她们人生女生走过来打听的问道：“红姐刚才那个好酷的男人是谁呀，好像很有钱么？”
　　这个时候所有的女人都骄傲的说道：“她是我们的老公”啊，在这个女人惊讶的合不上嘴的时候，女人们骄傲的听着诱人的胸走回了教室。
　　当我回道家里的时候就就看到珍妮和吴丽两个女人在家，一打听才知道，原来是她们都陪着吕萍去看看那里有合适地方，准备把雅阁延伸道省城。
　　而这个时候离午间吃饭的时候还很早，看着两个女人美丽诱人的面孔，还有那若隐若现的胸部，我不仅仅狠狠的添了添舌头，昨天由于大家相互的谦让最后谁也没有同样独自占有我，而我昨天晚上只好孤独的躲过了来省城的第一个夜晚。
　　看到两个女人正伸着美丽白皙大腿半躺在沙发上面看着无聊的电视，此时我赶忙挤在中间，两个看到我急色的模样都会心的笑了一下，往两边挪了一下，这个时候我一下就做进了两个女人中间，贪婪的呼吸着珍妮身体散发的香气，看着我这个样子，珍妮爱怜的一笑向我靠了过来……
　　当所以女人回来的时候发现满屋子都是凌乱的衣物，而两个女人正一边一个瘫软的躺在我的身边。
　　放纵了一天，今天早上在女人堆起来的时候我竟然感到自己的身体要淘空了，这个时候我才发现自己也不是什么超人，看着一个个横七竖八躺在床上迷糊睡着的女人们，我悄悄的起来，此时天刚蒙蒙亮，空气非常的新鲜，当我呼吸着这清新的空气的时候竟然发觉自己面对太阳的时候会在丹田里涌出一股暖流，随着暖流在身体里面游荡，我感觉所有的疲劳一扫而光，也是从此以后每次疯狂以后我都会早早的起来面对太阳扫除自己的疲劳。
　　在开车送走了小丫头们回到学校以后，我慢悠悠的开着车在大街上面行走着，这个时候我才发现，原来我的车在这个城市里面竟然是很一般的东西，看着不时在身边掠过的奔驰、宝马、林肯，我心里竟然不平衡了起来，奶奶的看着这些车我知道，都是高瘸子与我的经营的产物。可惜的是自己竟然还一个也没有体验那，不过想想也就平衡了，如果我现在开着宝马、奔驰，估计也就快有人来找我谈话了。
　　在七转八转的终于到了省委办公的地方，这个一个由一个8层为主体建筑，周围还有几个5层左右的楼房办在左右，每个楼都挂着不同的名字，顺着名字找去终于在离省委办公搂最远的地方看到一个3层小楼上面挂着省委外事资料处的牌子。
　　在门房老头的监视下，我总算说清楚了我的来意，这个老人家还蛮认真的，当打过电话问完才放我进去，进入以后才发觉楼房很破旧了，这个是一个解放前的建筑，充满的欧式的风格，由于是省保护建筑所已不能改建或者装潢，才显得格外的破。沿着楼我按照指示上到了3楼，这是由一个宽大的资料室和几个零星的小办公室组成的，我按照门上的办公职务牌来到了写着处长的屋子外面，这个情景又让我想初次去见小丫头父亲的情景，呵呵已经习惯别人敲我的门的人，今天彷佛走了一圈，又回到了起点，心中自然有些叹息。
　　当我轻敲一下们的时候里面竟然传来了一个清脆女人的声音：“请进来”不是吧，难道这里的领导竟然是一个女人？呵呵看来这份工作变得有些趣意了、在我轻轻推门走进去的时候，突然惊讶了一下，原来屋子里面做着一个年纪约有40左右的一个风韵十足的女人，只见她高卷着长发，一个金丝边的眼镜把那双美丽的眼睛隐藏在后面，高高的鼻子下面的那张小嘴竟然让我有种亲吻的想法，而最让我受刺激的是，女人衣服里面那内衣竟然无法包住她那双诱人的豪乳，在我的视线望去，那双美丽的乳房竟然有一小半映入我的眼帘，女人看到我的眼睛对她直视的位置有些让她尴尬，于是低声泠哼了一下，听到女人的声音我一下想起今天来的事情了，连忙半低下身体，对女人恭维的一笑说道：“这位一定是胡处长吧？”
　　听到我问她，女人微微的点了点头，我看到女人的乳房竟然随着她的动作若隐若现的动了起来，一下我竟然看呆了。
　　女人看到我色色的眼睛，竟然感觉到非常的欣喜，想到自己都快40了竟然会让一个如此年轻英俊的小伙子看的如此痴迷，一种对自己身体的骄傲油然而生，此时我竟然看到女人在我的面前竟然挺起了自己那双害人不要命的奶子，我此时竟然发觉自己如此的想犯罪，没有办法，我只能冷冷的深深呼吸了一下，然后走了上去，把我的挡案递了过去。
　　女人接过挡案的时候很是不解，当翻开的时候看了一会，我发觉她的脸越来越红了，红的竟然如此迷人，让饱经女人艳丽的我竟然痴迷了进去，这个时候女人看到我竟然就是那个富有传奇的经贸经理的时候，她知道我是由于什么原因下来，并且掉到她这里的，其实省委的这个圈子很小，什么事情都会传的飞快，在我来之前的时候女人就已经知道我的事情了，但是她没有想到的是，我除了英俊之外，竟然还有一个大胆勾人的眼睛，女人一边看我的挡案一边已经偷偷注视到我看她的那种充满欲望的眼光，想着自己以后竟然管着这个年轻的男人，并与其一同工作的时候，竟然心里涌起一丝说不出的感觉，是喜、是怕、还是别的什么。
　　好容易女人稳定了自己的心情，连忙故作平静的微笑的对我说道：“哦原来你就是李杰同志呀，呵呵太好了，有你这样的一个精英加入我想我们的资料室一定会办的更好的”看着女人说着没有意义的语言，我也只好应酬的说道：“能在胡处长这么年轻美丽的女强人的手下工作，我也感到很高兴，有机会希望胡处长你能多教教我”“嘻嘻，说什么那，你以后在外人面前叫我胡处长，没有人的时候就叫我胡姐得了，下面的人也这么叫我的，你先做一下，等我把这个文件整理完我带你去看看下面的几个同志”说完这个女人指着我面前的一个椅子让我先坐下等一会。
　　而随着不知道是女人故意的还是无意的动作，此时我竟然为女人敢穿如此暴露的衣服而感到奇怪.终于女人像度日如年的完成了自己的工作，便连忙站起来要带我出去转一下，没有想到的是在她慌乱的时候脚下不小心绊了一下，整个人一下便到了下去，这个时候我连忙在椅子上面站了起来向女人到的方向扶了过去，这个时候这个丰满的女人一下就到在了我的怀里，我没有想到女人的身体倾倒的力量竟然这么大，没有小心我一下也到了下去，女人的身体就这样结结实实的压在了我的身体上面，女人的下面穿着一个黑色的裙子，此时在倒下的时候我不小心踩到了裙子，就听见一声撕破布料的声音，我往下一看原来女人的下面的裙子竟然在我脚踩下，全部的撕坏了，女人的下面除了内裤已经什么也没有了，两个修长稍胖的大白腿还有那丰满的臀部全部暴露在我的眼前。
　　此时我听得女人竟然在嘴了呼出了一丝长气，女人嘴里面的味道好闻极了，是那么的香，而她开始不安的晃动着想要站起来。
　　此时满脸通红的女人连忙对我小声的哀求着，此时我们的样子非常的暧昧，在我故意紧紧搂抱中，让她没有一丝力气站起来，更让女人可恨的是我竟然手也开始不老实起来。没有办法，女人只好用手轻轻的打了我一下说道：“赶紧让我起来，让别人看到成什么样子，此时我连忙故意装作刚刚清醒过来的样子赶紧把她扶起了，并一边向她盗窃的说道：”
　　真对不起了，胡姐实在是太漂亮了，让我有些忘乎所以了，请胡姐原谅我好么？”
　　女人此时用已经布满靡丽的眼睛看了我一下，然后小声的说道：“算了，你也不是故意的，但是不许你跟别人说，否则”说道这里女人在也不好意说下去了，看到女人白哗哗的下面，我小声的问道女人还有换的裙子么，此时她羞涩的摇了摇头，说道：“没有，这可怎么半呀”看到女人尴尬的样子，我自告奋勇的说道：“胡姐别着急，我去给你买一个，你在这里等我，我马上就回来“此时我竟然忘记问女人的号码是多少，就急冲冲的跑了出去，而后么只剩下欲言又止的她不知过多久逛了多少个商店，我总算把她身上的那种样子的裙子找到了，这个时候我踩想起女人的腰围多少我根本不知道，没有办法几乎所有的型号我的一样买了一个，闹的售货小姐像看个怪物一样看着我，这个时候我只好跟她解释说道，忘记女朋友穿多大的了，只好一样买一个，试试，看着我这么粗心大意，而又异常关心的样子，售货小姐异常的热情，并且给我找个颜色黑的兜子装了上，这个时候我一看表晕了，已经差不多快要11点半了，我急忙跟售货小姐表示了谢意，便向回去的方向跑去，当我满头大汗的跑进了她的办公室，女人正焦急的咬着笔，心里面不知道又多么着急，这个时候她又不敢对别人说，只好求我快点回来，当看到我满头大汗提着一包东西进来的时候，女人有些惊奇，在我的解释下，女人才知道原来竟然是把她喜欢的那个样式的裙子个个码都买了给她，看到我辛苦的样子，女人非常感动那些所有对我的埋怨都被我的关怀打败了，也是这个时候以后，女人都非常的关心我。
　　这几天我一直都没有跟干妈联系，其实我只是想给她们两口一个惊喜，拿就是我在我的别墅旁边给她们还有我自己的父母各买了一套别墅，现在正装潢拿，我准备等装潢完毕在打电话给她们一个惊喜。
　　现在我已经在资料室工作了半了月了，我人现在非常的低调，这个时候我才知道，原来整个屋子里面12个人只有我一个是男人，其他的都是女人，有结过婚的，还有没有结婚的，更让我吃惊的是原来这里每一个女人的背景都不一般，家里都是省委当权的人物，没有办法我一个一个都得罪不起的，只好每天来了就躲在办公室里面看小说，但是我没有想到的似这个举动更让那些女人们注意了。
　　看到我这么年轻就当了她们的上司，年轻的被我英俊的外表折服了，而那些结婚了的女人更是放开，每天都找着接口来我这里做上一会，跟我侃侃大山。
　　随着时间的流失，渐渐的我们都开始熟悉起来了，其实我知道在这些女人的眼睛里面我也就是一个陪她们解闷聊天的，我到不是看不起我自己，而是这些人都太有势力了，就连省委书记的姑娘都在这里，你说我敢放肆么，不过更让我感到奇怪的是，现在胡处长自从那次以后在也没有在我面前出现，实在没有办法碰到的时候也是匆忙的打声招呼便过去了，我每次望着她丰满美丽的躯体身体都会起反应的，但是没有办法，这个女人一点机会都不给我。
　　这天我正帮这资料员小韩整理资料的时候，突然一个电话打断了我们之间的谈话，原来是小韩的父亲要她去相亲，经过这么长时间的交往，我知道小韩是省委纪委书记的女儿，在跟她谈话的时候知道她的父亲非常希望女儿能找一个好人家，所已不顾她的喜好总是找些所谓的门当户对的人物让她去相亲，这不刚说完，电话就来了，听到父亲又让她相亲，小韩在也忍耐不住了。高声回答到：“不用你操心，我已经有男朋友了，”
　　这个时候电话里面好像那个男人在问了什么，我就看到小韩气红了脸说道：“就是我们新来的副处长，以后我的事情你不要操心了。”
　　说着便把手机给挂了。这个时候小韩才想起了什么当看到我满脸惊讶的表情，她的脸一下红了，小声的说道：“我不是那个意思，你别误会，我只是让我爸爸逼急了才瞎说的”看着小姑娘害羞的样子我连忙替她遮掩的说道：“呵呵没有关系，我知道，就是可惜了？“当女人一听我说可惜的时候连忙问道为什么，这个时候我才故意搞笑的说道：“刚才我还以为你真看上我了，正准备把自己奉献给你，没想到”说到这里我故作哭丧的脸像她看去。
　　小韩知道我在嘲笑她，就不依不饶的向我打来，在打闹中，我总算道歉加安慰把女人的羞意爱抚平了，不过却换来了我一个人要把整整好几摞的资料一个人整理完，而这个死丫头竟然自己跑出去玩去了，真是够狠。就在我一边整理这个死丫头留下给我的烂摊子的时候，小丫头又火急火了的又跑了进来，当看到我还在那里整理这里破资料的时候，好像是松了一口气的对我说道：“还好你在，要不可坏了”听得小韩这么一说我不解的问道：“又怎么拉，不是还有什么体力活让我去做吧”看到我一副不怀好意的样子轻蔑的说道：“切，别竟想美事，本姑娘可不会看上你的，你就死了这条心吧嘻嘻”看到这个小姑娘骄傲的样子，到真是挑起了我的征服欲望，说真这个小丫头到没有什么特别出色的地方，样子非常一般，一身像没有发育完全一样，要屁股没有屁股，要胸没有胸的样子，跟我的择偶标准是完全达不到边的，不过今天看到她那个骄傲的样子，我到想试试把她征服以后是什么感觉。
　　小韩看我就这么盯着她一动不动的，也不知道我在想什么，只是觉得我的眼睛里面有些东西是她有些惧怕的，于是装做凶狠的样子对我说道：“看什么看呀，美见过美女呀”听到小丫头这么一说我连忙哈哈大笑的说道：“是呀，我是没有看到你这样的美女，不过不是美丽的美，而是倒霉的霉”说完我赶紧跑到距离小韩的安全距离。
　　这个时候小韩才猛然听出了味道，知道我是在调笑她，气愤中小丫头拿起包来就向我丢来，就在我们嬉笑中，一声冷哼在门口传了过来，这个时候我们连忙停下玩笑，我顺着眼光向外面看去，我看到，一个年纪很大，很有威严的一个老人就冷冷的站在门口，脸上没有一丝笑容，而看我的目光中异常的冷漠，望着这个陌生的男人，我连忙迎了上去，此时我完全没有注意到小韩眼睛里面的那丝庆幸的目光。：“你好，请问我有什么事情能帮你的么？”
　　看着这个老人，我连忙问道老人没有说话，只是缓缓的在围绕着我的身体转了一圈，才慢慢的说道：“你就是李杰？”
　　看到老人问我，我连忙应答到：“对，我就是，不知道您找我？”
　　老人看到我问他，摇了摇头的说道：“我不是来找你，我是来找她的”说着手指着站在我背后的那个小韩，当我顺着老人手指的方向看去，一下我都明白了，小韩跟老人的脸很相似，这个时候我知道，来的肯定就是她的父亲，我说怎么的小韩像丢了东西一样的跑了回来，看到我在还松了一口气那，原来是这样哦这个时候小韩一下文静了起来，眼睛里面也充满了斗志，两人在我的眼睛里面根本就像一个父女，而是一对争斗不休的对头，这个时候我听得小韩冷冷的说道：“你来干什么，我不是说了么，我已经有男朋友了，不需要你操心了”看着自己女人冷漠的样子，老人感到很无奈，此时我听到老人非常温柔的说道：“小晶别那么固执了，听爸爸的话，你们不合适的”听到老人这么一说，小韩一下走到了我的面前，用手死死的抱住了我的胳膊，嘴里面强硬的说道：“我就喜欢他，我已经决定就跟他了，而且，我们已经”说这里小韩故作羞涩的低下了头，这个时候看着小韩这么一说，我连忙就要解释，而这个时候小韩却低低声的警告我不许说话，可是看到老人那像杀人的目光我不解释我不成傻子了，想到这里我连忙解释到：“这位一定是韩书记吧，我想你们肯定有些误会，其实我跟”刚说道这里，我就感觉我腰间一阵疼痛，当我回头看到的是，小韩眼睛里面满是哀求的目光，我心一下就软了起来“这个时候老人的目光已经射向了我，等待着我的下话。
　　看着小韩又看了看老人，我只好咬牙说道：“我是说我跟小韩的事，我相信小韩跟我在一起一定会幸福的，希望韩书记能够同意我跟小韩交往”我说道这里的时候我感觉一直狠狠搂我的胳膊终于有些松懈了。
　　而这个时候韩书记听到我说的跟他想到的是完全不一样的话心里在也忍不住气愤的说道：“就你，有什么资本跟我女儿交往，你以为傍上我的女儿我就会照顾你么，你是想错了” !


第123章 施暴
　　听到老人这么一说，一下我的火就上来了，看到老家伙一副自我为是的样子我在也无法忍受的说道：“我决的我有必要说一点，就是今天我才知道小韩是你的女儿，在此以前我跟本不知道这些事情，关键是，我根本不需要借助任何一个人的力量向上走，这些年的经历也证明了我这一点，请韩书记不要误会，我想我们是根本没有机会打交道的”这个时候看着老人目光有些缓解，我又接着说道：“还有我跟小韩的事情根本不是她与你想的那个样子，不过小韩是一个不错的姑娘，我希望韩书记不要因为自己的利益葬送了自己女儿一生的幸福。
　　话说道这里我感觉局面有些僵，觉得自己没有必要在承担这些莫须有的东西了，我轻轻的拨开小韩的胳膊低声的说了一句抱歉然后便在她们父女的注视下走出了挡案室。
　　就在我回到办公室的时候我才发现久已不见的胡处长正在我的屋子里面来回的踱步着，看到我回来眼睛突然一亮，嘴里连忙说道“你跟么跟小韩整一起去了，难道你不知道她父亲是谁么？”
　　此时处于气愤中的我根本没有注意到女人语气里面的关心，说话已经不经大脑考虑了：“是不是胡姐也觉得我不配跟纪委书记的女儿谈对象么，如果是这样就请胡处长放心吧，我已经谈明白我跟小韩的关系了，如果没有别的事情，我想休息一下”看到我这么不近情理，胡处长觉得自己的关心竟然被这个男人误解了，心里一下感到非常的伤心，嘴里哽咽的说道：“你别误会，我不是那个意思，我只是”女人发觉自己在说就可能哭了出来，在也不好意思在这里了，连忙捂着脸跑了出去。
　　这个时候我才从恼怒中醒悟过来，我这到底是怎么了，我应该不会在意在别人里面对我怎么样的看法，难道是我竟然喜欢上了她不能吧“而这个时候我才想起自己刚才说话太过了，刚要对胡处长道歉的时候，她已经捂着脸跑了出去，这下我可惶恐了如果把她得罪了那可是不明智的，这个时候我才为我的不沉稳感到懊悔。
　　当我随后追进去的时候，我看到女人正趴在桌子上面无声的哽咽着，我知道可能是我刚才的话太过激愤了，一下让女人无法承受了，看着女人柔弱的样子我连忙关上门走到女人跟前用手抚摸着女人的长发对她轻柔的说道：“胡姐，刚才是我说错了，你别生气好么，”
　　听到我说道歉女人反而哭的更伤心了，看着这个成熟女人一副小女人的模样。
　　我心里竟然涌起一丝欲意，此时我有想起第一次跟她相遇的情景，这个时候我竟然没有发现，我的手竟然已经伸进女人的内衣里面了。
　　当女人准备反击我刚才对她无理的时候，这个时候我一下抱起还在挣扎的女人。
　　胡处长根本没有想到我会在白天这么大胆，由于顾忌脸面，嘴里面只能低低的说道：“快点放开我，赶紧，要不来人就完了，”
　　这个时候看到女人有所顾忌的样子，我更加大胆了，女人此时还穿着我上次给她买的那个裙子，两条白花花的大腿就那么裸露在我面前，看着女人在我怀里努力的挣扎的。
　　女人逐渐放弃的挣扎，只是希望我赶快结束这场无休止的折磨。
　　当我回到屋子里面的时候发觉小韩已经在等候我多时了，这个时候我也没有什么心情搭理她了，冲动完的后怕已经开始涌了上，我不知道女人会不会追究，虽然我知道女人顾忌自己的面子，但是万一。
　　看到我满脸疲倦的走进屋子，小韩连忙跑了过来，跟我开始解释起来：“李处长，你不要在意，我爸就是那个样子，职业病对谁都是这样样子的。”
　　这个时候看到我自顾自的走在椅子上面做了下去根本没有注意她说什么，女人觉得自己的自尊有些受伤害了，如果不是自己的老爸想到这里女人马上转变了一个面孔，微笑的向我靠了过去，竟然用双手为我的肩膀按摩起来，这个时候我才在后怕中逐渐脱离出来，事情已经发生了，还是看看中午怎么补救吧。
　　也是这个时候我才看到小韩满脸的讨好模样在为我按摩着，看着小韩那种充满虚伪的面孔，我无奈的说道：“姑奶奶不是还有什么事情让我做吧，不过我先声明如果在去装你男朋友的话你还是现在把我杀了吧。”
　　女人看到我终于正常了。一下也轻松了起来，女人还真的害怕我生气，否则下面的事情就无法继续了。
　　这个时候女人又讨好的给我把水倒了一杯，然后坐在我的对面，双手捧着自己的脸专注着看着我。一边看着我一边还不是的发出轻笑声，看到女人像抽风的样子我浑身不自在起来，赶紧问道：“好了，好了，姑奶奶你就别这么看着我了，在勾引我小心我把你给收了，说吧又让我做什么？”
　　女人看到我终于败了下来，心里终于为刚才我理会她的失意里面脱离了出来，一脸恭维的说道：“我就知道李处长对我最好了，以后我就不叫你处长了，好么，我就叫你李哥了，你看怎么样子呀”看着她满脸狡诈的样子，我挥挥手说道：“我现在很烦，你说吧，什么事情，只要我能做一定就做可以了吧”“嘻嘻，我就等你这句了，我就知道哥哥疼我，更才你不知道你多酷，一下就给老头子振住了。”
　　什么，听得小韩说出这个话我一下迷惑了。
　　看到我不明白的样子，小韩又接着说道：“你不知道我爸爸就是总喜欢怀疑人，每个跟我在一起的他总是认为是冲他的位置才追我的，最后都给我搞黄了。”
　　说道这里我看到女人眼睛里面有些忧郁，我不仅长叹了一下说道：“你也应该理解一下你父亲，他也是不想你找一个真心爱你的男人么”看到我替她父亲说道小韩不愿意的说道：“喂，你是那伙的，别忘记了你答应帮我做事的哦”看到女人胡搅蛮缠的样子，我在也没有心思跟她胡扯下去了，我现在满脑子是如何在下班前把胡姐跟我的事情平息下去，现在那里还有什么心情跟这个丫头讲什么道理那，想到这里我有些不耐烦的说道：“赶紧说正经的事情，我还忙着那，不说我就办事了”小韩看到我真得有些不耐烦了，就连忙说道：“后天晚上你得陪着我回去吃饭”一句话一下把我吓得把手里准备喝水的杯子吓掉在地上了，看到我这个样子，死丫头一下笑得花枝招展得，一边笑着一边对我放肆的调笑着，看到小丫头没有规矩的样子，我连忙把她轰了出去。
　　原来竟然是我一番非常冲的话让老头子竟然有些赏识我了，当后来听到我就是那个后调来叫李杰的那个，老头子一下转变了看法，并告诉小韩礼拜五让她带我回去吃饭，让家人都看看在说。
　　好容易才把地上得玻璃碎片收拾好了，一看表已经快11点了，这个时候我知道成败在此一举了，于是我整理了一下自己，按耐着自己的恐慌向胡姐的办公室走去。
　　当我推门的时候发现门在里面已经被锁上了，于是我轻轻的敲了几下，屋子里面无人应答，我又敲了几下，小一会的功夫里面才传来女人的声音，我听得出来女人的声音有些沙哑：“谁？”
　　“是我，胡姐”听得里面女人的动静我知道她没有什么事情，心已经放下了一半，于是我温柔的说道听倒是我，里面的声音立刻惊恐起来，女人的声音异常的颤抖，我知道，刚才我给她整够戗：“你又来做什么，给我滚，要不我报警了”我在女人的话音里面听得她的心虚，于是我开始威胁起来：“胡姐，你不是想让所有人都知道刚才发生了什么吧，赶紧开门，否则我要喊了”女人在屋子里面听到我无赖的样子，实在没有什么主意了而这个时候无论如何是不能让别人知道的，可是此时女人对于我的胆大妄为是记忆犹新的没有办法中女人只好慢慢的踱步走过来把门打开。
　　在微开的门中我看到，女人的眼睛稍微有些红肿，我看到她已经把妆又重新补了上去，那些喷发的种子已经被清理干干净净了，而此时女人的眼睛里面对我充满了恐惧，看到我眼睛里面的狂热，女人不禁有想起刚才被我粗暴践踏的感觉了，她竟然感觉有些异样。
　　看到女人终于把门打开，我连忙挤了进去，女人看实在是无法阻止我，也怕我们的拉扯让别人看到，只能放我进来，然后紧关上门，在门关上的那一刻，女人已经被我狠狠的重新搂到了怀抱里面，这一次我已经放下一半的心了，我知道女人为了顾忌自己的面子，这个亏她已经认了。
　　女人在也无法忍受被我侮辱的感觉，手一下狠狠的抽了我一记耳光，就听到一声清脆的响声，我跟她都愣住了、此时我的嘴感觉有一丝咸咸的味道，原来我竟然让让她打的流出了血。妈的，从小到现在我还没有让一个女人这么狠狠的揍过，就当我要对这个女人加已惩罚的时候，我竟然无法对她打下去，因为我看到女人眼睛里面的惧意.我这个动作让女人感到非常惊奇，看到女人还在我面前站立着，捂着鼻子的我支支吾吾的对她说道：“你也太敢下手了，也就是碰到我，否则要是别人早就揍你了”这个时候我已经完全忘记刚才是我事先对她施暴的事情，看到我一副无辜的样子，女人竟然感到好像真的是自己的错误了，想到这里女人狠狠的摇了摇头，把那个念头甩到一边对我狠狠的说道：“活该，对于这个混蛋，打你是轻的，要不是看你太年轻我就告你了”女人一边说还一边偷偷打量着我的面孔，今天也活该我倒霉，此时我竟然忘记我还流着鼻血，眼睛又不由自主的向女人那两个摇晃的桃子看去。
　　女人这个时候才注意到我竟然一边捂着鼻子一边还狠盯着自己的胸部，女人看到我迷恋的样子竟然发现自己的怒气竟然有些消了，又想起刚才男人在自己身体上面给予自己多年都没有的感觉，心里面竟然泛起一个狂放的想法。
　　我看到女人的眼睛里面有一丝欲望在涌动，同时她的脸竟然红了起来，慢慢的我竟然想起了很久未曾相见的小丫头的母亲，这个时候女人看到我眼睛里面满是柔情的望着她，下意识中她竟然认为这份柔情是对她而发，慢慢的女人封闭很久的心房竟然有些软弱了，想到自己已经让这个男人占有了，无奈中她叹息了一下，我看到女人快步的走到桌子旁边那出几张纸，然后是那么温柔的给我擦了起来，一时间，我竟然迷失在女人的温柔中，我一下就把女人搂在了怀里面贪婪的亲吻着女人的脸颊中午在我的强烈要求下女人只能无奈的陪着我吃了一顿饭，当看到女人就像做了贼一样的偷偷摸摸的跟在我的后面，我的心里都乐翻了天了，事情的一步一步的来，只要她跟我吃了饭，我就不相信我找不回来这次亏。当我带着女人来到一个叫香格拉的酒店时，回头看到女人此时还在后面远远的跟着，那个样子就好像今天做怀事的不是我而是她一样，看到这里我连忙转身走了过去，一下就把女人拉了过来，这个时候女人正为自己为什么要跟着这个男人一起吃饭而感到苦恼，她发觉自己现在非常像电视里面那偷情的男女情景，就在女人胡思乱想的时候突然一只手伸了过来，这个时候她才发觉不知道什么时候男人已经跟到了自己的面前在我强迫中女人只好让我拉着手走入酒店，我今天不知道为什么自己会这么大胆，在服务员的目光中我能看到她们诧异，我知道由于年纪的关系，而我们又是这么的暧昧一定会让人注视得，但是强烈的征服欲望让这个女人做我的情人的念头已经让我不顾什么别人的目光了。
　　这顿饭终于垫定了我们的关系，在单间里面，我让服务员把门关好，没事不需要打扰我们终于当屋子里面就剩下了我们两个的时候，女人感到心里异常的紧张起来，同时一种迫切的需要也在女人的身体里面翻腾着，而那种与世俗的束缚也强烈的干扰的女人，可是这个时候我已经把女人搂在了怀里面，看着我不达目的不罢休的样子，女人在也就没太深的反抗，看到女人柔顺的样子。
　　我开心的轻吻起女人的耳朵起来，我知道这里是女人的一个敏感点，是女人都会对这里的刺激格外敏感，果然不出所料，不一会的功夫我就能感觉到女人身体的柔软。
　　此时女只能用低音的呻吟来表达自己的不满，看到女人靡丽的面孔我温柔的把她的头转了过来，此时女人就这样，双腿向后身子面对着我，看着我满是侵略的表情，女人羞涩的闭上了眼睛，此时她感觉到一个软软的东西向她紧闭的嘴里伸过来，偷偷的女人微微睁开一倒缝隙，女人看到原来我正在用舌头亲添着她的嘴唇。
　　这个时候女人任命的微张开嘴，当我的舌头与她的舌头亲密接触的时候，女人在也不顾忌什么了，不大的功夫……
　　整整2个小时过去以后当我们一起在酒店出来的时候，女人已经是红光满面，异常的年轻，在爱欲的刺激下，女人多年空虚，今天终于得到满足了。
　　此后她的办公室只要我一有时间便成为我们幽会的场所了，而这种时刻担心别人冲破的偷情感使得爱欲更加刺激起来。
　　一晃倒了星期五没有办法我只能在跟众老婆撒了一个谎，便打扮的利索起来，开着我那个4500去小韩指定的地方等候她。
　　我不知道我为什么特别喜欢4500，可能是她那种大气磅礴的感觉，还有快如闪电的速度以及那强有力的驱动，使得我异常喜欢这种在省城非常平常的一种车。说真的如果这辆车还有什么缺点的话，那就是它太吃油，还有就是日本垃圾人生产的。
　　当我缓缓行驶在城市的街道上面看着两边不停鸣迪的车辆，感觉省城的破道都敢不上我们小城那里顺畅，普通10分钟能道的路竟然半个小时还没有走完，就在我有些焦急的时候突然发现在人行道上面一个非常熟悉的女人正跟几个男人争吵着什么，慢慢的我看清了，原来她竟然是原来那个女人就是我在工大遇见的杨萍，当我看到的时候，杨萍已经被几个男人围了起来，我听不到她们在争吵什么只是看到有个男人已经开始不耐烦的开始推桑杨萍了，虽然我们没有什么太深的交情，但是看着周围躲闪的人群竟然没有一个人敢去阻拦，妈的看着那些懦弱的人我暗自骂了一句，推开车门就朝杨萍争吵的方向走了过去，省城的地方走路就是麻烦，车多人多不算，还非整个什么护栏。
　　这个时候顺眼望去，男人们已经开始动身要抢杨萍身上的包了，没有办法慌忙中我连忙跳到车子上面，也不顾车里面的人如何漫骂了，这个时候所有开车坐车的人都看到就像动作电影里面的情节，我在缓慢的车流中快速的跳跃过去，跳跃过护栏，飞快的奔跑到杨萍面前。
　　大声的对那几个家伙怒喝道：“干什么，给我放手”一声怒喝中使几个正在对杨萍动手动脚的家伙吓了一跳，不知道是谁这么大胆的他们一下收了狼爪，当回头看到只是一个非常平常的年轻人的时候，几个把心提起的家伙又放下心了。
　　而杨萍看到我的时候，眼睛里面一下充满了希望，这个时候我向她招了招手对她笑了一下，稳定一个受惊的女人。
　　那几个家伙看我根本没有在乎他们，都开始不舒服了，慢慢的围在杨萍面前的几个家伙向我靠来最里面还骂骂唧唧的说道：“你他妈的谁呀，这里有你个屁事，妈的识相的赶紧滚，否则咱几个兄弟就给你开开荤”看着几个不自量力的家伙我笑了一下说道：“几个兄弟都是道上混的，给兄弟我几分面子，放过我女朋友吧。”
　　那个说话的家伙听我这么一说竟然冲着旁边的几个家伙肆无忌惮的大笑了起来，笑声中指着我说道：“妈的还跟我们讲混，你算什么东西，不过哥哥我看你还算会说话，这样吧，这个臭娘们不是你女人么？”
　　看着他我微笑的点了一下头算是认可，然后说道：”
　　是的，这位大哥不知道我对象怎么得罪几位大哥了，看看能不能和平解决，只要大哥们满意就可以了”看到我这么好说话，几个家伙以为又踩到一个嫩鸟了，开始嚣张起，这个时候杨萍趁他们不注意的时候一下就跑到我的身边用手紧紧的搂住了我，此时女人身体特有的清香在她身体上面传来，看着这个刁蛮的女儿此时像个受惊吓的小鸟一样紧紧依偎在我的怀抱里一种爱怜的感觉涌了起来，就在我还专注这个依偎在我怀里紧张的女人的时候，对面的家伙开始发话了：“喂，妈的还没有看够呀，要是没看够就赶紧把这个臭女人撞坏我兄弟的手表陪了。回家里去看”听到这里我一愣，而这个时候依偎我的女人已经反驳起来说道：“跟本不是这样的，是他撞过来的，然后就说是我把他表撞坏了，让我陪”听到这里我明白了，原来是女人点背让人给盯上了，下套给讹了，想到我这里一下就放松了，原来不就是几个钱么，呵呵想到这里我就笑呵呵的说道：“兄弟们的意思我明白了，大家都是混的说吧，多少钱？”
　　看到我这么敞亮几个人相互对视了一下竟然不知道说多少是好了，现在看到我始终稳稳当当的他们竟然有些心虚了，不知道我到底是什么来头，怕搞不好把自己搞进去，这个时候我已经看出几个人的担忧了。
　　这个时候天已经明显要黑下去了，一想起小韩还在等我，就在也没有闲心跟他们闹了下去，杨萍跟几个男人这个时候就看我在内衣兜里面那出一个厚厚的钱包，我在里面抽出了300快钱递了上去，对几个家伙说道：“这点钱就当我给几个兄弟的压惊钱吧，以后见面大家就是朋友了，我女朋友不懂事，大家当照顾她了。”
　　看着我手里面的300快钱，还有手上钱包里面那厚厚一沓钱，几个不知死活的家伙竟然贪婪的把我当做一个肥猪了。
　　这个时候他们已经紧紧的逼了过来，我的背后就是护栏，看到我跟女人已经没有什么可以逃的地方了，那个说话的男人脸上露出了一丝贪婪的笑容说道：“你当兄弟我们几个是要饭的那，你知道我兄弟带的是什么表么？
　　妈的那是劳力士，知道么，这个垃圾一边说一边竟然动手拍打我的脸来，看到这几个家伙竟然起了打劫我的意图我刚要反抗的时候，紧搂我的杨萍已经冲了上去把我阻挡在后面对那几个无赖说道：“这个事情跟他没有关系，是我撞坏的，钱我陪给你，你让他走”看到这个女人竟然很有些豪气，一丝爱意竟然在我心里涌了出来，这个时候几个男人还不知道灾祸已经降临了，嘴里已经开始不三不四的说道：“兄弟你可真有福气呀，女朋友这么护着你，哈哈，你不希望女朋友有什么闪失吧，听哥们几个话把你的钱包给我们就没有事了，怎么样，否则你的女人就得陪兄弟们玩几天”说着手就向杨萍摸去，后么的我此时已经清楚的看到杨萍身体的颤抖，但是令我非常佩服的是她那个弱小的身躯却始终没有退却，可能她把我想得太懦弱了吧，竟然跑到我前面抵抗那些家伙了。
　　这个时候我在也不想忍耐什么了，其实一直以来我已经习惯用钱解决问题了，很少用暴力了，更何况是在这么一个漂亮的女人面前，但是郁闷的是他们总是不知道死是什么样子，竟然不放过我，妈的没有办法只能粗暴一次了就在女人还在强自坚挺在我面前的时候就看到一个身影在她的背后掠过，在熟悉的笑声还没有笑完的时候，几个不知死活的家伙已经全部到在了地上，看到我若无其事的站在了几个在地上挣扎喊痛的无赖中间，女人像是做梦的揉了揉眼睛，终于看清楚了，是事实，看到在自己心中已经一落千丈软弱到极点的男人竟然如此的勇猛，女人简直不敢相信这是真的。
　　此时我已经没有刚才那种软弱的样子，看到几个还到在地上乱喊乱骂的家伙，我心里面更生气了，这个时候那种久围的杀意又涌上了心头，这个时候我蹲在那个一直跟我说话的家伙面前狠狠的说道：“你不是准备拿我女人玩几天么？怎么不拿了，起来呀，你能起来我就让你把我女人拿去”就是这个样子那个倒在地上的混蛋嘴还不知死活的嚣张的叫着说道：“x你妈，今天算你狠兄弟们栽了，不过你别得意，等我们告诉六哥的，一定让你吃不了兜着走”听到他嘴里喊的六哥，我感到非常好笑，这就跟我在小城一样，只要是吃亏了就会打几个名想的说出来找面子想到这里我微笑的说道：“呵呵那我告诉你我叫李杰，你跟你那个大哥说我随时等候他的拜访”然后站起来随意的用脚踢了他一下，那些无赖就看到他们的大哥一下就昏了过去，这个时候随着我凌厉的眼睛扫过去，几个无赖都不敢对视我的眼睛，低下了头闷哼起来。
　　看着在没有家伙敢对我不敬了我便重新恢复到刚才文字彬彬的样子走向了杨萍，这个时候我看到杨萍正傻傻的看着我一动不动，原来她还没在我的巨大转变中反映过来，大脑已经当机了。
　　妈的这个时候我才忽然想起我的车还停在道中间那，二话没有说我一下抱起惊呆中的女人向缓缓行驶从车流中跳去总算是老天照顾好人，我的车没有让别的车给撞了，不过却让我好好道歉了一顿，由于我的停车让后么整整堵了一长趟，而一位美丽的女人交警正在我的车面前打电话叫托车了，看到这里我赶紧放下在我怀抱里面的女人，连忙恭维的走到那个女交警面前，此时后么一声高过一声的车鸣声愈加让我烦闷。
　　那个女交警已经注视到我了，看到我在那么多车中穿过来直奔这个车来，就已经知道了，肯定就是我的车了。
　　这个时候她非常严肃的告诉我赶紧上车先把车开出去在说。看来这次是逃不过了，没有办法我只好让杨萍做在后面，当我上车的时候那个俏丽的女交警也紧跟着坐在了我的旁边，看这个架势我知道，不会只是罚款那么简单了，没准要挂消驾驶证，这一闹明显是无法准时到跟小韩约定的地方了，没有办法我只好打个电话跟小韩解释了一下，当小韩听到我的车要扣不说，还不知道什么时候才能办完事，当时就急了，让我把车牌还有位置告诉了她，便把电话挂了。
　　总算是脱离这吵闹缓慢的车流，在交警的带领下我开着车向路边的一个交警亭开过去，由于心中烦乱的我没有根本注意到背后的杨萍对我射来了一种重来没有过的柔情，这个时候杨萍已经平静了下来，看到那个严厉的女交警竟然笑了。
　　当我把车停在交警亭旁边下车的时候，才发现不知道什么时候杨萍已经跟那个女交警亲密的交谈起来。后来我才明白原来她们两个竟然是好朋友，当我抱着杨萍来到车跟前的时候女交警就发现了杨萍，可是那个时候杨萍吓的还没有完全清醒过来，所以这个俏丽的女交警不知道发生了什么事情，只能把我带出那个地方，在详细的问杨萍跟我之间发生了什么事情。
　　总算搞明白了，我这个时候也总算松了口气，这个时候女交警跟杨萍一起走到了我的面前，这个时候我才总算放下心了认真的大量起这个让我心悬半节的女人，女交警跟杨萍的年纪相仿有着一张貌似天真的脸庞只是在她的眼睛里面我才会发觉她是那么的让人难以接近，那层若有若无的薄雾挡住了每个与她用眼睛交流的目光，你根本无法想像出她此时的想法，看到我紧紧注视着女交警的时候，杨萍竟然感到自己在心里涌上了一股酸意，这种感觉让她很不舒服。
　　于是，她连忙对我恶狠狠的说道：“色狼，看什么看，没看见过这么漂亮的女警吧，小心在色让我妹妹把你抓了”说着仿佛不经意的在我眼前把女交警拉过一旁，也是这个时候交警亭里面匆忙的走出了一个男交警，来到了我的车前面注视了一下我的车牌，当看到车牌与手里的号码一样的时候，连忙露出了微笑向我迎了过来，笑声中连声对我说道：“你就是李杰同志吧，你看真不好意思，都是误会，你不是敢时间么？”
　　听到他这么一说我连忙点了点头，就在我还没有明白过来的时候，他已经把贴在我车上的罚单撕了下来，示意我可以走了，看到杨萍已经安全没有事了，我就打声招呼跟她告别飞驰而去。
　　其实后面的故事很精彩，当我离开她们的时候，那个女交警非常不解的问道：“杨哥，为什么什么也不问就把他放了？”
　　那个叫杨哥一直注视我的车开的没有影子的时候才回过头来用教育的口吻对她说道：“小李呀你还是太年轻了，连这个都不明白么？说着她用手指了指上面又说道：“是上面的意思，以后小心点，别在做错了，在堵了不该堵的人你我都吃不了兜着走”说着又慢慢的走进了亭里面，而后边留下了两个满眼迷惑的女人。
　　这个时候的杨萍对我更加不了解了。
　　她不明白我为什么那么无赖，而在关键的时候又敢挺身而出，她不明白为什么我车被人扣了又这么轻易的解决了，她更不明白，明明那双色狼般的眼睛总是在她身上的某些地方扫描着，却又不借着这个机会跟她加近距离，反而像是逃避似的离她而去，所有的谜团让这个聪明的女人开始烦躁起来，那些不明白的东西太多了，多的让她真想把我抓回来问问此时在车里的我经过打电话才了解到原来是小韩的一个电话起的作用，这个时候她已经急的不像样子了。
　　终于在她的期盼与等待中我的车子出现了她的面前，当看我满身衣服都是皱纹的时候，小女人连忙追问起刚才我做了什么事情？
　　当得知我见义勇为的事情，她竟然嘲讽起我来：“哟，我还真没有看出来，原来我们的李大处长竟然还有这个侠骨柔肠呀，呵呵估计那个女人一定张的非常漂亮吧”看到小丫头调皮的样子我说道：“一般了，等那天哥哥带你去看看我家里的你那些嫂子，那个都是仙女，”
　　话一出口一下就知道自己漏嘴了，幸好小丫头以为我在吹牛也就没有在意，就在这个时候我才发现原来什么都没有买那。 !


第124章 相亲
　　总不能第一次去就空手吧，想着想着我连忙对小韩问道：“对了小丫头你知道附近那里有商场么？”
　　“干什么李哥旁边就有”小韩不明所以的说道你领我去”我没有告诉她做什么，在小韩的导引下在一个叫新玛特的商场旁边停了下来，当我走进去的时候才发现这个商场简直是包罗万象，什么东西都有，而这个时候小韩已经双眼发亮的向里面的一个珠宝首饰专柜跑了过去，一边跑一边对我招手说道：“李哥快来看看，这个好漂亮哦。”
　　跟随这她的脚步我来到了那个柜台前，这是一个专门卖白金首饰的一个柜台，顺着小丫头的手我望去，原来是一个镂空绣花的白金项链，做的非常艺术，在每个环节都镶刻着不同的花朵案，最吸引人的是那个坠上竟然镶着一个红红的心形红宝石，看到我跟小韩专注的这个美丽的项链，柜台小姐连忙走了过来，用非常清脆好听的声音对我说道：“这位先生真是好眼光，这个项链是我们店刚刚进的，是限额发售的，整个全世界就18888条，您要看看么？”
　　这个时候我看着小韩眼睛里面满是留恋的目光就对着那个小姐说道：“请你拿出来给我看看好么？”
　　“好的先生”说话中女人在柜台里面把项链拿了出来，在灯光的照耀下项链闪烁着美丽诱人的光芒，此时我看到很多跟小韩差不多的年轻女孩都凑了过来看到这个美丽的项链都发出了惊叹的声音，这个时候我把项链带到小韩白皙的脖子上面。
　　我看到她的脸满是兴奋的看着脖子上面的项链，此时珠宝美女两相映，所有的人都看的呆了起来，看着小韩的样子我转身问道：“请问小姐项链多少钱？”
　　看到我真的要买专柜小姐连忙解释的说道：“由于是限量的缘故价格要比普通的白金项链贵很多”这个时候我笑了笑说道：“多少钱小姐？”
　　“请稍等”听我要买那个女孩连忙在柜台里面拿出了一个一个计算机算了一下对我悄生生的说道：“由于您是第一个买这个项链的先生所以按照规矩给你打8折一共是88888元。”
　　当价钱在女孩嘴里面说出来的时候全场一片哗然，所有的人都被这个项链的价格吓呆了，这个时候我看到小韩连忙在脖子上面把项链拿了来，特别快速的还给了那个柜台小姐，窘迫的笑着说道：“我们就是看看，太贵了，我们不买了”而她眼睛里面那种异常留恋的目光却始终看着项链，看到女人的眼睛里面的希望，我想起自己小的时候看着自己喜欢的东西却没有钱买的感觉，在也忍不住冲动对那个专柜小姐说道：“这里可以刷卡么？”
　　本来以为我们已经不买的柜台小姐忽然听到我要刷开一下满脸变得充满了喜悦，她心里知道如果这个项链卖了出去的话自己能有多少提成，赶紧应答说道：“当然可以的先生”在众人的注视下我在钱包里把卡递给了小姐，可就在这个时候小韩连忙把卡死死的抓在手里对我紧张的说道：“不能给我买，太贵了，在说就是你买我也不能要的”看到她我有些不解的问道：“你不是很喜欢这个项链么，为什么不要呀”小丫头看着我非常认真的说道：“谢谢你李哥，说真的，我是非常的喜欢，每次来的时候我都会在这个地方站很久，但是我不能让你拿钱给我买，这样我会不安的，在说我们？”
　　说到这里她脸一下红了起来听到小丫头的话我明白，在哈哈的大笑中我说道：“这个傻丫头，不就给你买个项链么，怎么了，哥哥还能把你吃了，这样吧，你如果觉得不好意思，就“说着我指着我的脸做个让她亲一下的动作。
　　这个时候小韩看到我不正经的样子满脸都红透了，羞涩的她捂着脸挤出观看的人群跑了出去当我提着礼物与项链走出商场的时候我看到小韩整站立不安的在车前走来走去的，看到我出来的时候她的眼睛一亮转又便成红色，我知道她的感觉连忙把项链给她带上，小韩看到我真的给她买了，心里也非常高兴，最后只能小声的对我表达了谢意，并对我说道：“将来有钱的时候一定还我，看着小姑娘满脸陶醉的样子，我顺口说了一句：“钱就算了，你就用嘴亲一下哥哥我得了，让我也尝尝美女亲过是什么滋味”本来是一句玩笑话，可是没有想到得是小韩竟然真得搂上了我的脖子就要像我亲了过来，当小韩满脸通红的在我嘴上轻琢了一下的时候我竟然吓的不知所措了，当看到我这个样子，小韩嘻嘻的笑了起来，连声说道：“我太保守了，不就一个吻么，看给我吓的”在我窘迫的笑容中我发觉不知道什么时候我们的关系一下近了起来。而我不知道的是这个吻竟然是小韩的初吻。于是在一路小丫头欢声笑语中我们总算到了她家。
　　小韩的家住在省委大院3号，那是一个非常古典的3层小楼，院子不大，里面摆放着很多美丽的鲜花，当我的车在小韩的指引下听到门口的时候，小韩已经像个还没有张大的小姑娘，带着满脸的兴奋对里面喊着我来了。
　　不大的功夫我看到屋子里面走出了一个中年男人而门口还站着两个年轻人向我这里张望过来，这个时候我感觉到其中一个竟然望向我的目光里面充满了轻蔑还有一丝酸意，就在这个时候我看到小韩的脸一下拉了下来，拉着我的手就要往回走，不解中我问道：“干什么小韩，这里不是你家么？”
　　“是，你别管，跟我走就是了，真讨厌，又碰到那个粘人的东西了“小韩看我问道，小声气愤的对我说道这个时候院子里面的中年人已经开始喊起小韩了：“小路干什么去，爸妈在屋子里面等你们那”一边说，一边快步的走到我们面前，堵住了小韩的脚步，然后小声的对她说道：“别使小孩性子，爸妈都在屋子里面等你拿赶紧进去，”
　　说着爱怜的把小韩让了进去。
　　我发觉自始自终那个中年人都没有看我一眼，就好像我不存在似的，这个样子让我非常的尴尬，我不知道我该不该进去，幸亏小韩还使蛮在乎我这个“男朋友的”别扭了几下便拉着我走了进去。
　　小韩的家里很普通，有一种书香气质，满屋子都挂着不知道是真是假的国画，此时我非常的丢人的看着满屋子相互认识的人在相互聊天，特别是那个叫欧阳的家伙非常活跃，不时的对小韩献着殷勤，如果不是小韩眼睛里面的厌恶，我还真以为他们是一对那，这个时候刚才在门口站着的另外一个年轻人向我走了过来，很平静的跟我握了一下手说道：“你好，我叫韩清，是韩路路的哥哥”说完没有等我说什么这个家伙竟然傲慢的走到一边坐了下去，看着一家都很倨傲的人，我真不知道这个忙是不是帮对了，最后还是小韩过来替我解了尴尬，在小韩的故作亲密的状态下我认识了那个中年人，原来他就是小韩的大哥叫韩伟，是省委李省长的秘书，而这个时候中年人好像才发现我存在一样，虚伪的握住我的手说道：“幸会幸会，原来你就是小韩嘴里面常提起的那个李副处长呀，呵呵真是年轻又为，这个时候那个叫欧阳的家伙不知道什么时候在一旁凑了过来配合着小韩哥哥的语气聊砍打趣的说道：“原来你就是那个满省委都传遍了的妇女主任呀，哈哈工作不错么哈哈”在这个欧阳的嘴里面我听出来了他话语里面的轻蔑，此时我强忍着怒意微笑的对这个叫欧阳的说道：“不知道这位朋友是做什么的”听到我问，那个叫欧阳的非常自满的说道：“我在省卫生厅工作，分管全省的卫生检疫检查工作”看到这个自以为是的家伙还有刚才被他们轻视的感觉我忍不住反击了一下说道：“哦我说那，怪不得我刚才看到总有一个苍蝇在小韩面前嗡嗡的乱飞那。”
　　当时这个刻薄的语言就让小韩哈哈大笑了起来，而我也看到那个做在一旁跟我握过手的年轻人嘴角也流露出一丝笑意。
　　就在欧阳对我得嘲讽马上就要爆发的时候一声咳嗽打断了我们，我看到小韩的父亲在二搂缓缓的走了下来，随后的还有一个中年妇女。当小韩看到那个女人的时候一下亲密的跑了上去抱着女人亲热的叫了句妈，就死拉着女人走到了我的面前把我介绍给那个中年的妇女：“妈他就是我跟你说的男朋友李杰，怎么样，模样还可以吧”女人很慈祥的打量了我一下，然后笑着说：“我们的小路还是蛮有眼光的么，就是这个孩子的嘴太叼了，以后可要注意哦，这样会得罪人的”听到这里我明白了，刚才所有一切情景都在小韩父母的注视中，也是这个时候我才明白为什么他们会下来的这么及时。
　　在小韩跟我来的时候已经把她家里的情况大概的告诉了我一下，我知道现在她的父亲还有大哥，都对那个叫欧阳的很有好感，因为那个叫欧阳的人就是省委书记的儿子，对于这个门当户对亲事两家还是都很满意的，如果不是小韩不知道由于什么原因就是不同意，估计现在她们已经结婚了。
　　而小韩的母亲和那个做在沙发上一直冷着面孔的青年却站在中立的立场上，因为女人也是政治的牺牲品，所已希望自己的儿女不要走自己的后路，看着表面一团和气而暗流涌动的家庭，我竟然非常羡慕起自己能有一个平凡的家来了。
　　当我把礼物送给两个老人的时候到是很出了一下彩头，因为虽然只是一个小小的竹筒茶叶跟一个女士专用的化妆品却让非常识货的韩书记夫妇大吃一惊，因为他们知道我手里东西的分量，就说那个小小的竹筒茶叶就已经是非常少见的东西了，我在商场看到它的价格也被下了一跳，才50克黄山毛峰极品茶叶竟然卖8万，后来经服务人员介绍我才知道原来特级黄山毛峰在“清明”前后采制：以一芽一叶初展为标准，茶农称之为“麻雀嘴稍开”采来的鲜叶，进行拣剔，保持整齐纯净。稍微摊放，即行制作。经过精采细制的毛峰，形似雀嘴，峰毫显露，色如象牙，片片金黄，香味清雅，汤色清沏，滋味鲜醇，叶底黄嫩，方堪称毛峰极品。
　　而这一小竹筒的茶叶就是黄山极品毛峰，在外面包装的盒子上面还有全国知名茶叶专家签名认证，据说这种茶叶每年的产量极少，在整个省城也是只有他们这里有，就是有也只是这小小的一罐，本来是放在这里做个门面的，却没有想到被我看上了，于是我便买下这个东西做为初次见面的礼物，而买给小韩母亲的化妆品也是国际名牌价值不斐，看到包装上面的认证书，大家都看到了老头子的手竟然有些发抖，半天老头子才总算平静下来对我说道：“这个茶叶是在新玛特买的吧”老头子的话让我一愣，下意识的我点了一下头。
　　这个时候我看到老头子神秘的笑了一下，对我说道：“没想到你对我这个傻姑娘到很下力么？”
　　听得父亲这么说，小韩感到非常惊讶的问道：“怎么了爸爸，就这个破茶叶能值多少钱，我看还没有给我妈买的化妆品值钱那”看到小韩不明白的问道老头子呵呵大笑了起来，一边小一边爱怜的抚摸着小韩的头说道：“你这个傻丫头，让爸告诉你吧，这一小筒茶叶最少也得五六万，对吧小李”看到小韩父亲那么认货，我只好不好意思的点点头，这下屋子里面所有的人都惊呆了，不是他们没有这个能力拿不出10万8万来，但是随随便便就送个10万8万的人他们还真的没有见过。
　　老头看着茶叶沉思了半天，我这个时候在他的眼睛里面竟然发现老人的目光竟然于刚才小韩看那个项链的目光非常类似。我知道这个礼物算是送对了，但是最后令我感到惊讶的是，老人竟然把礼物还给了我，说什么也不要，话语中虽流露出对这个茶叶的喜爱，但是为了遵守纪律在及也不了解我的动机，死活不收，最后没有办法我只好先放在一边。不过也是这个时候，他们全家的态度明显比刚才热了起来，而小韩看我的眼光也跟刚才不一样了，心里满是甜蜜，今天我无意中所做的事情都让这个为曾尝过真正爱情滋味的她感到非常幸福。
　　这顿饭吃饭很难，在吃饭的时候小韩与她母亲非常热情的给我夹菜，而相对的就是韩书记还有小韩的哥哥与欧阳之间的亲热谈话，我就像夹在中间的蚂蚁，一边是热一边是冷，虽然我曾经有太多的经历让我可以平稳的对待，但是这种感觉是很让人折寿的，就在我神智恍惚的时候我听到老头子竟然转开话题开始询问我的生活了，其实我不知道的是，在我默默吃饭的时候，老人已经观察了我很久，虽然他大概了解过一下我的情况，知道我还算一个比较有能力的人，但是级别到了他这个地位上的人对我还是没有必要太过知道的，而当今天看到我随随便便就能拿出10万8万的，一种职业上的嗅觉让他突然觉得我非常可疑，于是在我精神最恍惚的时候突然来了一手。：“小李听说你在来省委的时候是在一个直属的经贸公司工作吧，”
　　听到老人问我连忙回答到：“是的，工作了有将近两年左右吧”老人听完以后意味深长说了一句：“怎么样，效益不错吧”看着老人的目光我一下就明白了，老人是对我的礼物有所怀疑了，这个目光我太熟悉了，看着老人的目光在加上这种压抑的气愤是我的怒火在也忍耐不住了，于是我微笑的说道：“韩伯伯，对于你的廉洁我很佩服，如果现在的领导都是您这样的，我想这个社会会向前多发展10－20年的，可惜的是”说到这里我在没有说下去，有些东西大家都已经明白了，捅破也没有什么意义，老人听到这里忽然一愣马上就发现我已经明白了他的意图不由得自嘲的笑了一下，而我此时却话峰一转又说道：“我知道伯伯的意思，其实伯伯可以派人去小城打听一下，对于公司我可以说问心无愧也经得起任何的考验，或者说公司的那点小钱在我的眼睛里面也不算什么吧，就凭我手里的雅阁连锁在全省的资产最少也得几千万吧，不论你老人家相信与否，今天我来没有别的什么意思，纯属个人行为，也是对小韩二老的一番尊重吧”停顿了一下我又说道：“我知道今天这个场合可能是我不应该来得，对于我跟小韩请你们放心，我们之间是不会发生什么得，我也相信今天过后我们在也许没有在见面的机会了，不过还是非常谢谢两位老人为我准备的东西，真得谢谢，我想我吃好了，就不打扰诸位了”这个时候怒火中我在也没有顾忌小韩的阻拦向外面走了出去，到门口的时候我仿佛又看到小韩眼睛里面的忧伤又忍不住转过头来对还在沉默中的韩书记说道：“相信你老也年轻过，也期盼过爱情，你难道希望你的女儿就这样被一个没有爱情与幸福的婚姻埋葬了么？我希望你老人家要三思”终于把心中这份怒火喷发出来了，其实来到省城我一直在犹豫着自己将要如何走以后的路，现在我的钱已经够了，女人也有了，但是我却总是觉得缺点什么，现在我知道了，我缺的就是那种众人仰望的感觉.出了门我狠狠的晃了晃头，就好像所有的郁闷都被这一摇晃种甩掉了，就在我要上车的时候小韩已经在后面追了出来，这个时候小丫头满脸都是泪花，看着小丫头悲伤的样子，我忍不住站了下来这个时候小韩已经跑到了我的面前，此时单纯的她只是不住的向我道歉，为我被拉入这个荒唐的故事里面而感到不好意思，看到女孩满脸泪痕的样子我忍耐不住心里的怜惜，用手轻轻擦去她眼睛上面的泪花然后温柔的对她说道：“其实要说对不起的应该是哥哥，真不好意思没有帮你把这场戏唱完。”
　　听到我这么一说，女孩哭的更加烈害了，而我也看到在门口小韩的母亲正焦虑的看着我们。我知道是该说分手了。
　　于是我轻轻的搂了一下小韩，令我惊奇的是此时的我没有一丝的欲望，与她相拥的感觉非常温馨，那种感觉就像是亲人之间的拥抱，虽然我很留恋这种感觉但是我还是把她放开了，小声的对她说：“快回去吧，不要因为我而忧伤，哥哥希望你能永远都是一个快乐的天使”在小韩满是留恋的目光中我开始缓缓的离去，在倒车镜看到满脸都是泪痕的小韩，我的泪水竟然也止不住的流了下来，我真的不明白为什么我竟然会如此的脆弱，人生的感情真是让人伤神不知道什么时候我总算平静了心态，看着镜子里面的我在没有一丝破绽的情况下我回到了住处，此时已经是半夜时分，此时屋子里面一楼的客厅还亮着灯光，当我走进去的时候才发现屋子里面吕萍跟小丫头，还有白灵，已经在等待中睡去了，而电视已经满是雪花了。望着几个女人睡梦中的媚态，此时我心里才发觉刚才那不忿的怒火竟然已经荡然无存了不大的功夫，外面高高挂起的月亮清楚的听得在屋子里面传来一阵男女间快乐的声音，羞涩的月亮连忙钻进云彩里面，而此时的大地已经充满了春意在早上起来的时候经过厨房的时候我发现只有小萍一个人在那里做饭，此时她也好像刚刚起来的样子，满头的乱发，内衣就那么松散着穿在身体上面，两个洁白美丽的小腿裸露在外面，看着小萍专注的样子，我不仅痴迷了，这个小丫头是所有女人里面说话最少的，但是无论遇到什么事情，她都会给人以美丽的微笑，笑容里面是那么的美丽，充满了天使般的纯洁，我还清楚的记得在她上大学之前竟然偷偷的给了我整整叠了9999个千纸鹤在每个千纸鹤上面都写了思念两个字，看着我感动的样子小丫头竟然羞涩的红了脸。
　　在清晨的寂静里面，亲吻的动静唧唧有声。而我的两手也开始不老实起来，在小萍的屁股上，胸脯上乱摸，乱抓着。
　　他们知道我最喜欢女人的这个动作了看到女人满是诱惑的娇媚，我一下把女人抱了起来，在女人半弯曲后背撅起美丽的后面对着我的身体的时候，我已经深深攻击了进去此时女人的呼吸已经急促起来，慢慢的开始呻吟了起来，终于随着时间的愈来愈长女人竟然开始哀嚎起来。
　　这个时候我才发觉原来女人竟然已经无力在承担我的攻击了，没有办法只好抱起这个已经近乎昏迷的女人走出了厨房，而此时我们的动静已经惊醒沉睡中的女人们，当看到我抱着一半是满足，一般是痛苦的小萍在厨房走出的时候，所有的女人都被我的强悍与小萍脸上充满的媚色吸引，当我看到女人们的样子我知道她们都非常的需要，也是这天我头一次没有去单位，而我的旷工竟然让小韩的心里起了轩然大波，原来小韩竟然认为我是因为她而伤心的没有来工作，经历过昨天的接触小姑娘的心里已经有了我的影子，此时的她看着脖子上面的项链在也忍不住思念娇羞的给我打了一个电话，奇怪中小韩竟然傻傻的问我在干什么那？
　　我才明白原来小韩竟然是那么的单纯，就连这么简单的声音都不明白，不知道怎么的，一想到电话那边的小韩此时正听得我们的动静。
　　当次日我来到单位的时候，我发现小韩双眼红肿的早早等在了门口，此时已经恢复过来的我微笑的问道：“怎么了小韩，眼睛这么红可别怪没有人要了哦”看到我还能开玩笑小韩总算是放下心来对我说道：“昨天你怎么没有来呀，是不是因为我的事情让你难堪了，所以你才没有来呀？”
　　看到小韩眼睛里面满是关心的样子，一股温暖在心中涌了上来。
　　但是男人的尊严却告诉我，不能在离这个女人太近了，在昨天的一个夜里我想了很久，终于明白自己很不适合在官场上混了，一直以为自己非常稳健的我，直到昨天才发现原来自己是那么的冲动，我不知道说过以后会不会得罪小韩的父亲，在加之我那些众多女人的存在，我想我跟小韩是无法走到一起的，所已我轻抚了她额头的几根凌乱的长发温柔的说道：“别胡思乱想了，好好去工作吧，呵呵相信我们小韩会找到自己的爱情的”说完我便转身走进了屋子里面，过了一段时间当我确定小韩离去以后，便在办公室走了出来，四处扫描了一下，看到没有注视便放心的向胡姐的办公室走去，对于这个风骚的女人我现在是越来越留恋她美丽的躯体了。
　　当敲门走进去确定只有她一个人的时候我开始又露出了我经典的笑容，胡姐一看到我那不怀好意的笑容就知道我要说什么，无奈的看着我，其实经过我几次的滋润女人现在已经脱离不这种狂热的激情，那种偷情的愉悦让女人时刻都感觉到自己在无法控制住身体的需要了这个时候我已经把她办公室的门紧紧锁了起来，然后嬉皮笑脸的靠近了这个女人，此时女人看到我这个样子就知道马上要发生什么，她的笑容非常的甜并在笑容里面有一种独特的妩媚，这个年纪的女人是成熟与性感的化身，她们懂得怎么样去取悦男人，也知道怎么样自己享受快乐。
　　听到电话声音我恨恨的骂了一句，“也不知道谁，真她吗的不是东西，不知道大爷我在享受么，不知道这么没有人性的打断会让我恨归恨但是电话还得接，因为我知道只于是不大的功夫办公桌后面已经变成我坐在那里了，如果此时外面来人的时候根本看不到桌有少数几个人知道我这个号码于是我一边示意下面的女人加紧工作，一边接起电话了，这个时候在电话那边传来高瘸子熟悉的声音：“是小杰吧，我是你高哥”听到是他我连忙回到说道：“是我，怎么了，家里有事了？”
　　听到我这么问，他有些焦虑的说道：“不是家里，是你那里出事了”“什么”听到高瘸子这么一说我有些惊讶的问道“怎么了，你还不知道么？现在全省城的道上满世界的翻你那”看到我什么也不知晓于是高瘸子紧张的说听到高瘸子这么说我一下纳闷了，回应的说道：“不是吧，跟我开玩笑，我现在跟道上根本没有任何关系找我干屁”直到这个时候我还以为高瘸子在跟我开玩笑，但是后来的过程中我才发现事情不是那么简单。
　　原来这个消息是老高的一个朋友透露给他的，告诉高瘸子不知道什么原因省城的于六发出话了要做掉李杰，具体原因不知道是为什么，听道老高的话让我非常迷惑，这个于六我根本不认识他会跟他发生什么过节那，这个时候突然一个情景浮现在我的脑海里面，难道是电话那边的高瘸子听到半天都没有我的声音连忙焦急的问道：“怎么了小杰，是不是发生了什么事情，用不用我把兄弟都带过去，凭我在道的关系估计那个于六怎么也能给几分面子，实在不行就跟他干”这个时候我才在沉思中回味过来，连忙笑着说道：“让你担心了高哥，没什么事的，你不用费心，现在你已经漂白了就别趟这趟混水了，事情我会处理的。”
　　说道这里我又忽然想起了一些什么问道：“对了那个姓于是做什么的，是不是道上叫六哥的那个”听到我这么问，电话那边的高瘸子连声答应道：“对就是他，现在他非常的红，听说手下有好几千个兄弟那，最主要的是这个家伙够狠，而且非常有头脑在加之为人比较讲义气，所有在整个道上算是非常有名望的”在老高的介绍中我知道原来这个家伙是靠给人收贷起家的，后来经过别人解释成为专门为银行收死帐的，由于他脑袋够用加之心狠手辣所以只要通过他要的没有要不回来，慢慢的知道他的人越来越多，并找他半事的也多了起来，后期他便开了一个收帐公司并大肆收小弟加入，使得势力迅速的膨胀起来，并且把省城所有的帮派都吸收进入他的帮会里面，现在机会已经达到顺我者生，逆我者死的地步了，不论谁只要犯到他的手里那除了用钱赎以外在就是让他打够了才算了事，据说他在官场的背景非常深，所已到现在都没有人能动得了他，听到高瘸子讲的情况竟然让我想起这个于六竟然与曾经震惊全国的四爷有些相似。
　　听完以后我安慰了一下高瘸子让他放心，事情我会处理得，于是便把电话挂了，这个时候的胡姐正看着我得粗大犯愁那，已经快半个小时过去了，女人一边动作一边担心着听着我们的谈话，而那个……
　　此时女人看来已经疲倦不堪，看着我的眼睛里面充满祈求，这个时候我终于跟了解了事情的经过，在关闭电话的时候女人终于担忧的问道我出了什么事情，看着女人担心的样子我笑了笑说道：“没事，来让老公来服侍你”说完我一下抱起了女人……
　　当就在我们事情过后整理的时候这个女人竟然用小嘴狠狠的在我的大腿上咬了一下，闷声嚎痛中，我看到那里竟然已经让女人咬的发紫了，我晕了，这样明显的痕迹让我如何面对那些刁蛮的老婆们呀，而女人此时正像看着一个美丽的艺术品一样看着自己刚才创造的杰作，此时的女人将乌黑的头发散披着，缕缕青丝散乱的撒在我的身上，给我一种痒痒的感觉，激情过后原本十分红晕的双腮越发红润，也越发的衬托出妩媚的风韵，看到女人如此迷人的样子，我不知道现在是我征服了她还是女人征服了我.事后我打了一个电话给远在俄罗斯的徐哥，把发生的事情告诉了他，让他派几个人过来，当听说到竟然有人要克我，徐哥竟然在电话那头哈哈的大笑了起来，随之而来的我能感觉到一股强烈的杀意，我听得徐哥不带一丝感情色彩的说道：“杰哥，明天早上我们就到，放心事情就交给我们了，到的时候在联系“话说完竟然非常利落的就把电话撂了，此时在我刚才的谈话中女人已经知道我遇上了麻烦，于六这个满省城都很风光的人女人是有耳闻的，而看到我满不在乎的说着于六的名字，女人有迷惑了，在话语中女人听出来了，我根本就没拿那个于六当回事，于是女人有些担忧的说道：“是不是发生了什么事情呀，用不用我找人看看能不能帮上你点忙？”
　　!


第125章 错误
　　看到女人担忧的样子，我微笑了一下把女人搂进了怀抱里面，笑着说道：“你觉得你老公是那么没有用的人么？这点小事都要靠女人才可以，那还有什么资格泡你呀”此时女人竟然在我身上感觉到重来没有过的压抑，那种气息是我重没有在女人面前表露的另一个面孔，看着我女人竟然发现我变得突然陌生了起来。看到女人有些受惊吓的样子，我连忙开起玩笑哄着这个女人起来，而那支不安分的手已经又开始伸进女人的衣服里面去了，慢慢的女人的眼睛竟然又露出了希望我爱抚的神色，如果不是在单位，我真想在好好的跟她爽一次。
　　下班的时候女人只穿了一个裙子，里面是裸露着的，看着女人羞涩的目光，还有那哀求的样子，我心里异常兴奋，原来作为对女人咬我的回报，我把她的内裤没收了，并告诉她必须就光着里面下班，不许违抗，看着我做出这种羞死人的事情，女人开始后悔刚才咬的事情，而同时异样的刺激也在女人的身体爆发了，仔细看到女人每次走的都非常的艰难，在下班的时候我就在女人的后边由于女人的顾忌没次走的步都非常的小，特别在下楼梯的时候，看着女人踱着小步，那丰满的臀部在我眼前左右的晃动着，我竟然情不自禁的在她屁股上面狠狠的掐了一下，突然一声惊呼声大破了女人们下楼的平静，我看到所有女人的目光都望着不知所措的胡姐，而这个时候虽然胡姐心中暗自恨我乱整，但是经验丰富的她马上就找出了一个理由，告诉那些迷惑不解的女人们脚扭了，看着故作痛苦的胡姐我平静表面的心里狂笑了起来。
　　这个时候一个叫小玉的女孩连忙上前扶住了胡姐，看到这个女孩我知道她就是那个在小韩家里碰到的欧阳的妹妹，此时在我的注视中小玉的背影映入了我的视线，在两个女人相互搀扶的时候，那两个滚圆肥大的屁股正一扭一扭的在我面前晃动，这些日子我一直抱着躲避的态度面对这些女孩，比较她们的背后是我所抵御不了的力量，但是自从那次在小韩家里的遭遇竟然让我平静的心起来一种难以说出的压抑，看着这些一个个穿着花枝招展的女人，心里想着没有穿内裤的胡姐尴尬的样子，而这个时候那些正用关心的目光望着胡姐的女人们的脸腾一下的都红了，我的丑态已经毫无一丝隐藏的暴露在这些女人面前，看到楼下女人们脸色是如此的红润，胡姐两个也非常好奇的顺着女人们的目光望了过来，当看到我的样子，胡姐跟小玉也突然涨红了脸，我听得胡姐轻呸了一下，连忙转过身体拉走还羞涩的小玉向下面走去，只有胡姐知道此时我为什么会这样，而受到我那里的刺激胡姐感觉到自己的下面竟然好像又要来了，此时她暗自恨我这么折磨她，而这个时候我连忙故作想起什么似的对下面的女人们说道：“看我这个脑子，把文件忘了，你们先走吧，我回去取东西，”
　　说着逃一样的跑了回去。
　　回到办公室的时候，突然一阵大声的呼叫在门口传了过来，当我回头看去的时候才突然发觉不知道什么时候小韩这个死丫头竟然转回来捂着眼睛站在我的面前。苦笑中我知道又惹下了情债，当我随女人走入卫生间的时候女人正趴在洗手池剧烈的呕吐着，看着女人满脸痛苦的样子，我急忙温柔的在女人后面轻轻的拍着，并在女人的耳朵上偷偷的说着什么，在我的劝解与道歉中，女人总算平静了下了，可是刚才的情景却始终在女人的眼前晃着。
　　此时女人的脑海里面竟然想得都是我们相处的那些时间，在女人的恍惚中我看到女人亭亭玉立，双眸幽清深邃，宛如夜空星辰，看到这个时候我才发现女人清纯的面孔是如此的吸引我的目光，于是在女人睁大惊讶的眼睛中我的嘴已经深深的吻上了她，不久空旷的走廊响起了一声女人的痛苦呻吟下午小韩没有来上班，而我打给她的每次电话女人都没有接，整个下午我都在闹心的走着，后悔自己为什么不能忍耐一下，这下好了事情闹大了，也不知道小韩怎么样了，想着小韩拒绝我送她的样子，还有女人脸上历经初次的痛苦样子，我竟然开始恨自己了，妈的怎么一见到女人就收不住那。没有办法只能等小韩来了在说吧，既然事情已经发生了，那就的承受后果。
　　当清晨的阳光在东方的地平线升起的时候，从小城开往省城的车已经徐徐的开进了站台，在拥挤的每个车厢都走下了一群普通的年轻人，身上都背着一个大包裹，但是如果你稍微注意的话就会发现他们的眼睛里面没有一丝表情，冷酷的面孔与年龄非常的不相称，更让人难以忍受的就是每个人的深上都散发的一种让人压抑的感觉。
　　此时我正靠在4500的车上，望着拥挤而出的人群，当徐哥和那些熟悉的面孔一一露在我的面前的时候我看到徐哥他们看我的眼神里面流露出喜悦的表情还有崇拜的眼神，看着这些离开我很久的弟兄们，那种在心中涌起的快乐让我们热烈的拥抱起来让我感到出乎意料的是这些家伙一个没少的都赶了回来，更夸张的是每个人都在着各种不同的武器，整个就是一个小型特种部队的装备当我问他们是怎么把东西带进来的时候，徐哥呵呵的笑了说道：“还不是老大的关系靠么，海关一听说是杰哥的兄弟，什么也没有收就把我们放过来了。当我转身看着那些精干的兄弟们正用充满感情的目光看着这片土地的时候，我知道他们无论在外面过的多好，但是身体里面流淌的还是龙的血液。
　　终于把这些兄弟都在顿在一个离我家附近的一个宾馆，然后便带着徐哥，跟小虎几个人都回到了我现在的住处，在回家车上我苦笑的对徐哥说道：“没有必要搞这么大吧，我是让你们回来保护嫂子得，也不是让你们来杀人得，奶奶的，这里不比在俄国，咱们不能闹的太大知道么？”
　　看到我的担心，徐哥笑了笑说道：“我知道，但是一听老大你出事了，兄弟们都呆不住了，都要回来，我也拦不住，你也知道的，他们对你的感情，没有办法只能带他们回来，顺便事情过了回家探探亲，比竟离开的太长时间了”在一声叹息以后我们都没有说话。
　　此时看着窗户外面路过的楼房，还有那些普通的人们，我慢慢的说了一句，这次事情完了，你们就都回到小城吧，那边的事情我会派人过去。
　　看着我沉闷的说着，徐哥也发觉自己刚才的话太沉闷了，于是连忙笑的说道：“别在意老大，刚才只是开个玩笑，其实在外国也很不错的，哈哈，你问问这些混蛋，那个没搞几个外国娘们玩过。
　　在徐哥的笑话中大家都拘谨的笑了起来。
　　当小丫头看到小虎他们一下就跳了起来，对于这些曾经一起跟我在小城打拼过的兄弟不少就是原先小丫头的手下，而小虎他们都是跟过小丫头的，看到小丫头过来，几个家伙连忙恭敬的说道：“洪姐好”而小丫头也高兴的回答的，这个时候警察的敏锐性让珍妮跟刘雨在几个男人的动作中察觉了什么看到外面几个男人在安装着摄像头，还有人在四处观察，都感觉平静的气息里面透露出不安的感觉，在两个女人的追问下没有办法，我把事情告诉她们，当听到我竟然是因为就了一个女人得罪了这里的黑社会老大的时候两个女人的眼睛里面都露出对我的担忧，但是女人我狂傲的说道：“老婆们你们现在应该为那个于刘担心，而不是我，明白么，现在他们回来了，我也就放心了，如果那个家伙在不识像的找我麻烦，哼哼”看到我嚣张的样子珍妮一下想起我在俄罗斯所做的事情，脸一下变了颜色对我低声严厉的说道：“这些人是不豹瞳”当看到我点头肯定的时候女人一下脸变的煞白的对我说道：“你不是准备让他们在这里也”我知道女人要说什么连忙打断她说道：“瞎说什么，我只是怕那个混蛋对你们下手所有让她们回来保护你，在说你老公我是什么样人还要他们出手么”这个时候听我这么一说，珍妮总算平静了下来，小手轻轻拍了拍胸吐了一口气说道：“那就好，那就好，这里可不是俄罗斯，你可要小心哦”看着女人一副关心的样子，我忍不住都亲了一下。
　　也是从这个时候开始，每天都会有2个车跟在我的那些老婆身后，而由于工作的关系，我们有让他们跟着，有什么事情电话联系，但是虽然看到他们答应了我也知道他们会在暗处保护我的。
　　一晃两天，今天小韩终于来了，看到小韩一脸平静的样子我终于放下了心，当我关注的目光向她望去的时候女人却躲避开了，在一个上午的时间里面小韩始终没有给我一丝单独跟她在一起的机会，愈是这样我心里愈是不知道如何办，好容易等到了下班的时候，在小韩就要走出办公室的时候我趁无人注意的时候一下就把她堵了回去，此时小韩掘的很，无声的反抗起来，就要出去，看着女人眼睛里面又开始泛起薄雾，我心里不仅一痛，当我又一次亲吻上她的嘴的时候，我开始感觉到她抵抗有些弱了起来，就在我还以为手段奏效的时候女人竟然狠狠的用牙咬了我一下舌头，妈的痛死我了，我强忍着痛的感觉用眼睛深情的注视她，在紧拥着她的时候我温柔的说道：“知道么，自此见到你的第一次我就已经被你清纯的眼睛吸引了，知道，当我在你家里那天说要离开你的时候我的心有多痛苦么”在我一面说着那些让我都感到羞愧的情话，一面偷偷关注女人的神情，慢慢的女人的神情终于不是那么愤怒了，而紧紧抗拒我的双手也逐渐的变成了拥抱，这个时候小韩就像一个乖巧的女孩温柔靠在我的怀中倾听着我的情话。
　　在这个炎热的午间我终于浪费了所有的口舌还有所有的温情才总算让这个被我欺负过的女人忘掉让我欺凌的痛苦，看着女人被我那些连自己听的都脸红的话攻击的越来越温顺起来，我总算偷偷的松了一口气，而就在这个时候女人的一句又给我打到了地狱，原来女人竟然开始盘问起哪天遗留在我手里胡姐的内裤是怎么回事，在我的吞吐中，女人在没有追问下去，只是手开始不停的在我身体最脆弱的地方掐着。就这样在静静的无声中女人大度的没有在追问下去，或许是由于官场上这些事情太平常的缘故了吧，那个领导没有个三妻四妾的。
　　事情非常的顺利，在我的哄骗下中午我跟她又在我的办公室里面做了一次，这次女人也已习惯了我的攻击，虽然有些羞涩但是不久就迷失在我久经考验的事后我点了两分外卖在小韩的陪伴下美美的吃了一顿。此时女人滚圆诱人的屁股就紧紧贴在我的那里，嬉戏的晃动刺激着彼此，这个时候的小韩就像一个快乐的仙子一样，在我身上讲述着她的故事下午的时候我被胡姐叫了过去，当我进去的时候我看到胡姐的眼睛有些发冷，这个时候不知道发生什么事情的我还如往常一样要搂抱着她，但是却被女人冷淡的推开了，这个时候我才发现胡姐好像哭过似的，于是我温柔的问道：“怎么了，是不是跟老公吵架了，我看不行你就跟你那个老公离了得了，我养活你”女人轻蔑的看了我一眼说道：“还骗，你就用你着张嘴骗吧，现在说得好听心里却不知道想着是谁那吧？”
　　听得胡姐这么说，我总算明白了，原来她是冲我来得，我连忙问个究竟，在女人满是酸味的语言中我才知道，原来我跟小韩的事情竟然都被她发现了，事情是这么样的，女人看到我这几天魂不受摄的，还以为我是为了于六的事情上火那，可是当她特意留下来准备陪我的时候才发现我竟然在屋子里面跟小韩做着那个事情，如果不是顾忌到自己跟我的关系怒火中的女人一定会冲进去找我理论的，于是女人整个中午都躲在自己的办公室里面伤心着，最后实在忍耐不住了才把我叫了进去。
　　看到女满脸吃醋的样子好笑极了，可我知道如果我现在笑的话那女人肯定会给我断绝关系的，这么美丽的女人我是不会放过她的，于是在女人还自顾自发现自己不平的时候我已经把女人在椅子上面抱到桌子上面，女人回过神的时候我已攻击起来，此时女人得眼睛越来越缥缈虚幻了，那白嫩的双手已经紧紧按在我的头上，在我努力的工作下，女人不住挺动着自己美丽的身躯，不大的功夫，女人变登陆到天堂了而女人在也没有力气了，此时的女人将乌黑的头发散披着，激情过后原本十分红晕的双腮越发红润，也越发的衬托出妩媚的风韵，微闭着的眼睛里面对我充满了柔情，看到女人欢喜的样子，我知道这场风雨终于在两个女人的满足下平息了下来。以后的几天就像两个女人有约定了一样，一个在上午的时间来我的屋子里面陪我，一个是我下午的时间去胡姐的房间陪她，两个女人相互打的时间差，就这样在我的滋润下有心人已经发觉我跟小韩的关系，小玉就是其中一个近几天来由于跟小韩的关系逐渐进入蜜月期，于是通过她的我也开始慢慢的跟2楼的那些女孩接触起来，其实一直以来由于我心里对这些女人后面关系的胆怯使得我很少接近她们，而这些女人对我也不算有什么兴趣，比较都使见过大市面的女孩了，但是也不反对我加入进来与她们聊砍，毕竟有个男人在其中用赞美的眼光看着她们也会满足她们一下小小的虚荣。
　　不多久我就跟这些女孩打成了一片，而这个时候我才发觉原来她们打部分都跟小韩差不多，在家里人的呵护照料下都还在事故下面保留着一丝真纯，而我跟小韩也成为女人们消遣的对象，不过令我感到奇怪的是那个小玉每次看我的目光里面都好像有些什么异样的东西，但是当我想要看仔细的时候她却匆匆的躲避开了。


第126章
　　一晃已经快10过去了，就在我逐渐忘记于六这个名字的时候事情却突然的发生了这天我正送完小韩往回走的时候突然几辆面包车一下把我的车堵在了路口旁，就在我惊讶的时候在其中一个车里面跳下了几天男人，而在另外的几个车上拉下的窗户里面却递出了几支土枪对着我的车，我知道该来的终于来了，这个时候站在我对面的几个家伙里面走出了一个中年男子，我看到在他的脸上斜着有一个长长的刀疤，把本来很普通的面孔锻造成为一个异常下人的鬼脸，但是我却没有想到就是这样一个难看的人竟然非常有礼帽的对我说道：“请问您就是李杰先生吧？”
　　看到他这么礼帽的问我道真有些出乎意料，于是我回答说：“对，请问几位是？”
　　当听得我就是叫李杰的时候几个人对视了一下，然后向车里面一招手，这个时候我看到一个熟悉的人在车里面非常骄横的跳了出来，原来那个家伙就是我在解救杨萍的时候让我揍了的混蛋，当他看到我的时候我能看到他眼睛里面流露出的狠毒，这个时候这个垃圾指着我说道：“三哥就是他，那头就是他吧我们的生意给砸了”在经过认定的时候那个脸上带刀疤的人微笑的说道：“这位李兄弟，听我这个兄弟说，你不仅砸了我们的生意而且还辱骂了六哥，是么？”
　　看到他这个样子，我一下明白他们今天来的意图了，于是我笑呵呵的说道：“这个事情你应该问问你手下的这个兄弟了，招子实在是不亮竟然打道我的一个朋友身上了，兄弟我本来不愿意惹事，但是你这个兄弟太不给面子了，闲我给的300太少了，于是准备吧兄弟的身上东西一扫而光，于是才有后来的误会”听得我这么一说那个满脸刀疤的人看了看刚才还嚣张的家伙，此时那个家伙已经低下了脸不敢对视，看到这里刀疤脸都明白了，但是这件事情整个道上已经都传开了，而且现在是老大要见他，自己也不能做主，刀疤脸心里感到也很难办，听我这么一说跟那个混蛋说道有很大出入一下他就明白怎么回事了，但是六哥要见怎么也得给我请去，在他们的眼睛里面我还算不上能对他们构成威胁的人，所已刀疤脸想了一下对我说道：“真对不起，如果早些见到兄弟你，可能这个误会就没有，但是现在已经闹到六哥那里了，他老人家要见你，你看，能不能给兄弟们一个面子？”
　　在说话中几个家伙已经吧眼睛向女人们不怀好意的瞄了过去，吓的女人们都紧紧贴在我的身边，如果不是有这件事情发生，此时该是多么享受的一件事情。
　　看着身边惧怕的女人们，我知道如果我不去的话他们会拿身边的这些女人做文章的，于是我笑了一下说道：“一直都听说六哥是个人物，但是总没有机会见面，这下不错，可以，不过我的车？”
　　此时刀疤脸看到此时我竟然还有心思惦记车不紧心里暗示叹息了一下想到你能不能看到明天的太阳还不一定，还有照顾车，但是表面上还非常平和的说道：“放心把李兄弟，车在这个地面上有我们没有人敢动的”说着做了一个请的手势看。
　　西路郊区的一个废气的仓库里面在微暗的灯光下，一个面无表情的人正在听着旁边的一个半鞠身的人讲着什么“你说的是真的？”
　　这个时候就听见那个面无表情冷酷到极点的男人问道。
　　听到问话下面的那个人连忙应声说道：“这个消息非常准确，是跟我一个非常不错的朋友告诉我的,那次清洗在俄罗斯黑社会里面造成了的轰动太大了，是人都无法忘记那张恶魔的面孔的”说话间在怀里面拿出了一个资料袋递给了上首的男人。 !一百二十六章 醉泄此时那个冷漠的男人看着资料上的东西开始不停的转换起表情半天过去以后就听到这个深沉的男人沉静的说道：“你先下去吧，如果是真的少不了赏你的那份。”
　　听得男人那么说，那个面貌猥亵的男人连忙点头称是，并快速的退了下去。
　　这个时候仓库里面没有一个人只有那微弱的灯光在闪烁，男人开始不停的踱步来回的走着，就看到在他手中不知道什么时候拿出了一个手机：“疤三，事情做的怎么样子了，”
　　这个时候电话那边传来了一个粗犷的声音说道：“六哥，你就放心吧，人已经给您带来了，在有半个小时就到地方了”听到这里，打电话的男人紧皱了一个眉头，想了一下又说道：“把地点改了，去皇朝大酒店，我在那里等你们，另外给我记住，不准对那个姓李的无礼，知道么”不过既然来了，那就客随主便吧，想到这里我也就没有在问，闭上了眼睛养起神来。
　　在颠簸摇晃的车中我昏昏欲睡的时候，感到到车开始慢了下来，缓缓的车速让我把眼睛睁了开，这个时候映入我眼睛的竟然是中央大街最豪华的皇朝酒店。
　　说起皇朝酒店在省城是一个非常有名气的地方，一般老百姓可能一辈子都无法进入一次，令我纳闷的是他们这些人带我来这里做什么呢？
　　就在我沉思不解的时候我看到在侍应生的接待下车在酒店门口停了下来。
　　这个时候那个刀疤脸的连忙下来拉开门恭敬的对我说道：“李哥，到了，请您下车吧。”
　　听到地点竟然被安排到这里我突然感觉到今天晚上的是有些让我感兴趣了。
　　就在我被刀疤带领刚要进入酒店的时候，那个在仓库面目深沉的中年人已经快步的在里面走了出来当看到我在刀疤的带领下走了过来看到这张跟照片上面一模一样的面孔男人怎么也无法想像就这样一个年轻的少年竟然会有那么狠毒的手段。
　　不过男人的面孔根本没有暴露心中的想法而是非常热情的迎了过来，这个情景不仅让我感到迷惑就是连身边的刀疤他们都感到惊奇。
　　现在老大这个面孔只有跟那些大人物或者是同等位置的老大相聚的时候才能看到，可是今天竟然会出现在我这一个没名没望的人面前，所有的人都惊讶了，其中最害怕的还有属刚才那个指认我的家伙。
　　这个时候我看到那个男人面带非常热情的笑容，快步的向我迎了过来，男人的年纪能有40左右，个子高大，穿着一身和体的唐装，在后面还紧紧跟随这一群喽啰。
　　我能感觉到男人眼睛里面的诧异，还有一丝的怀疑，但是我却不明白这个表情代表什么意思。不过我是跟他一样脸上泛起了虚伪的笑容连忙迎了上去恭维的说道：“这一是是六哥吧，兄弟早就听说您老的大名了，只是一直无缘拜访，今天真是三生有幸呀”就这样在一阵没有营养的寒暄中我们一起走进了酒店。
　　于六吧酒席设在了六楼的一个包房，当我随着他走进去的时候发觉里面只有两个年轻漂亮的女士还有几个服务小姐在后面乖巧的站立着。
　　当我出现在包房的时候躲在一个角落的两个有些害怕的女人看到我眼睛忽然一亮连忙的跑了过来。
　　看到两个女人我一下站住了，原来这两个女人竟然是杨萍跟那个只有一次见面的美丽女交警。
　　后来我才了解到两个女人是在酒吧泡酒的时候让于六给请了过来的，因为不知道我是因为那个女人跟于六结过的所有下面的人都给请了过来。
　　当两个女人进入酒店看到的竟然是省城大名顶顶的老大六哥的时候，都吓的不敢说话，而杨萍一下也就想起那头在我们之间发生的事情。
　　正当她在为我担心的时候我却热情的跟于六走了进来，这种巨大的落差一下竟然让杨萍蒙了，而那个女交警也感到非常奇怪，因为她知道我跟杨萍与于六之间的事情，本来以为我们今天好不了了，但是万万没有想到的是这个场景。
　　这个时候于六非常满意现场这个效果，看到我们也交谈的差不多了连忙热情的请我们落做，不大的功夫两个女人一边一个陪我做在了椅子上，那种女人身体的清香还有在两个女人脸上由于惊吓的弱态都让我感到非常的吸引，如果不是今天还有一个于六我想我没准已经开始在嘴上占起便宜了。
　　这个时候做在我们对面的于六示意了一下，就看到站在后面的几个女孩乖巧的走到面前，非常有气质的为我们把酒杯到满。
　　看到酒杯都满了以后，于六非常潇洒的站了起来说道：“上次的事情真的不好意思，由于手下那几个混蛋没张眼睛竟然把李兄弟的女人当成羊了，真对不起，所已这次兄弟专门摆个酒给几位道个歉”说着举起酒杯对我们示意了一下。
　　看到这个中年人如此刻意的结交我也不好意思在说什么也就跟着站了起来说道：“那里那里，其实是我老婆不好，撞了那几个兄弟，说抱歉的应该是我，还请六哥原谅”就在我说杨萍是我老婆的时候，杨萍的脸一下红了起来，但是却没有任何反驳的意思，在我顺便扫描的时候我看到女人竟然眼睛里面充满了喜悦。
　　呵呵想来肯定我们会发生什么的时候我心情开始好转起来，而我没有注意到的是另外一个美女也若有所思的看着我潇洒的面孔想着什么。
　　就这样在于六刻意的结交下，不大的功夫酒桌的气氛就活跃起来，这个时候就看到于六眼睛里面有些猥亵的说道：”
　　来李兄弟，哥哥敬你一杯，还是年轻人有魅力呀，看看，看看，这么两个美若天仙的女人竟然都被老弟你给采了，哥哥我真是佩服佩服哦“看着有些半醉的于六我也不好意思反驳，毕竟刚才两个女人由于惊吓扑到我怀里面的情景大家都看在眼睛里面，而我也非常喜欢于六说的这句话。
　　于是带着酒意我连忙说道：“谢谢六哥夸奖，都是老婆们给面子，”
　　话还没有说完我就感到两边的大腿剧烈的疼痛起来，原来两个女人竟非常有默契的一人一只手向我掐来。
　　看到两个女人满脸羞红的表情我与六哥在笑声中结束了这次见面，临别的时候于六给我一个名片，告诉我如果有什么事情就打上面的电话，百分百好使。
　　看着于六的脸上说这句话根本没有一丝虚伪，我迷惑了，不过我还是非常感动的说道：“那就谢谢六哥了，以后六哥需要帮忙的话只要兄弟有能力肯定好使”这个时候在刀疤的带领下，我看到被遗弃路边的4500已经停在了路边。
　　当目送我开车徐徐离去的时候，于六一下就沉下了脸对两旁的人说道：“给我记住以后不准去碰这个人，还有就是有他在的地方兄弟一定要把他当作我一样的侍奉明白么？
　　在众人的惊疑中于六做车消失在黑夜里面听得老大忽然转变了口气，疤三感到非常的奇怪，但是多年的经历让他明白，老大这么说肯定有老大的用意，已经习惯盲目随从的他连忙答应了一下。
　　这个时候我正坐在车子里面，有趣的看着满城的灯火阑珊，我记得有个电影曾经说过，在半夜12点以前那是政府官员的天下，但是过了半夜那将是黑社会的天下。
　　想着想着我的嘴里不仅笑了一下，就在我看着窗外灯光的时候，突然我看见在车前面的刀疤脸接了一个电话然后突然就改了方向，我知道刚才走的那条路是去郊区，但是先在又往回转是什么意思那？
　　此时我的车已经停在了路旁，有些醉意的我，正傻傻的看着身边的两充满醉意的女人，一时间两女人竟然被我的目光看的不自在起来，这个时候杨萍开始说话了：“喂你傻了，怎么看起没完了”看着杨萍娇媚的面孔我笑嘻嘻的说道：“谁让你们张的这么漂亮了，就是让我看一辈子也不够，说着我的手竟然向杨萍的脸上抚摸了过去，这个时候杨萍已经被我大胆的手吓住了，刚才我那狂放潇洒的影子此时又不合时宜的在女人脑海里面浮现出来。
　　不知不觉中，女人已经靠在了我的怀抱里面，酒壮穷人胆，此时已经有些醉了的我完全没有顾忌到后面还有一个观众在看着我们，嘴就向着沉醉在我怀抱里面的杨萍亲了过去，而手也开始不老实在女人下面抚摸起来。
　　这个时候女人跟我一样，在亲吻的刺激下，女人已经忘记了最好的朋友就在身边，开始扭动着身躯不是在接吻的空隙中发出快乐的声音。
　　其实不光是我喝的不少，就是两个女人也让于六惯了不少，并且由于两个女人已经在酒吧喝了一阵，所以倒在我怀抱里面的女人才会如此的大胆回应我的动作。
　　而这种靡丽的场景让坐在后面女警身体也开始发热，在酒意中，女人竟然也向我靠来，于是，车里面的我开始享受起来两个女人不同滋味的小嘴起来。
　　由于感到非常的别扭，我一下抱起了女人，把车里面前做开始放到，不大的功夫，在我的整理下，车子里面的椅子已经变成了一个半卧的床。
　　而两个女人一边一个的被我抱在了怀里面肆意的在女人的身体里面抚摸着，此时两女人已经迷失在我充满诱惑的气息里面忘记了自己。
　　此时两个女人正半裸着上面，那美丽洁白诱人的酥胸正坦露在我的面前，而我的双手也开始了探索的旅程。
　　酒意中我格外的胆大，已经忘记这里是在大街上面，而两个女人在我的刺激下已经迫切的急需我来安慰，于是在黑夜里面两声痛吟中，两个女人失去了自己人生最宝贵的东西此时天边的一丝微亮照进了停在路边的车里面，这个时候我在的那丝亮光照耀下睁开了疲惫的眼睛。
　　突然我发现我身边竟然躺着两个赤身裸体的女人，正做着不知道是什么的美梦，而此时我才看清正是杨萍跟那个美丽的女交警。
　　这个时候昨天晚上的狂乱一下都映入了我的脑海，看着车上残留的红印，我开始苦恼起来而这个时候在我的晃动中，两个女人也被我惊醒了，当看到我们彼此赤裸的相拥一下都明白了，昨天发生的事情都映入了脑海里面。
　　此时两个女人就木木的做在我的旁边，我感觉到两个女人惊醒后的痛苦，我知道如果这个时候不好好安慰她们那么很可能会给两个女人带来一生的悲惨命运。
　　无奈中带点兴奋，后悔中带点喜悦，在矛盾的心情里面我开始非常耐心的给两个已经大脑处于空挡的女人穿好了衣服。
　　当车子行驶进入我的家里的时候女人们都迎了出来，这之前我已经用电话把事情给女人们讲了一遍，现在事情既然已经发生了，大家也就在也没有心思先找我麻烦，都急忙的把两个近乎痴呆的女人扶进了屋子里面。
　　整整一个上午，我在屋子里面郁闷的走着，并不时的看着楼上，我不知道经过女人们的劝慰，她们两个会不会好过来，如果不能的话那我就是犯了大罪了，这个时候我恨不得狠狠的打死自己得了。
　　就在我胡思乱想的时候突然小丫头在上面叫我上去，这个时候小丫头微笑的看着我说道：“老公不错么，不紧把杨老师给拿下了还带个赠品么？”
　　我知道小丫头发火了，于是我苦笑的说道：“老婆别生气，只要她们好了，老公随你发落可以么”看着我这个样子小丫头也不好发火，只是手又开始了熟悉的动作，在我忍受着小丫头的摧残中总算进了房间。
　　这个时候我看到所有的女人都坐在了一旁，而两个女人明显是哭过的样子，当看到我一副低头认错的样子，两个女人都羞涩的低下了头。
　　看到她们恢复正常的样子我总算松了一口气，这个时候自信又重新回到了我的面前，看到我这个样子所有的女人都伸出了手做出了鄙视我的样子。
　　这个动作一下就让气氛活了起来，在小丫头的强烈要求下我被安排在两个女人中间，此时两个女人一面看着我，一面又看着满屋子里面那些充满美丽面孔的女人，她们感到非常的不可思意，怎么看也看不出来这些女人竟然会如此融洽的与我生活在一起。
　　当看着逐渐恢复正常的两个女人我的手已经耐不住寂寞的在两个女人身后搞起了小动作，由于在那么多女人面前，杨萍她们实在不好意思说什么，只能在交谈中趁我的女人们不注意的时候狠狠的瞪了我几眼。
　　也是这个时候我才知道原来那个美丽的女交警叫秦琳，而此时秦琳有着跟杨萍完全不同的感受，一想到要昨天晚上的事情她就羞涩的够戗，心里也暗自有些痛苦，虽然在她的心里我谈不上什么讨厌，但是也达不到什么喜欢的地步，如果不是昨天的酒，如果不是昨天那刺激的情景，怎么会一想到昨天晚上那羞人的场景还有自己放荡的样子，女人的心就忽上忽下的乱跳。
　　而这个时候我那个让女人又爱又恨的手却伸进了她的后背轻轻抚摸了起来，看到我如此的放肆，女人真不敢相信我竟然敢当着这么多女人竟然敢骚扰她，但是那种偷偷摸摸的接触却让秦琳在心里有些喜悦有些满足，更有些刺激。
　　而跟秦琳有同样的感觉的还有杨萍，看着我这么不要脸的样子，杨萍不仅又想起了那些往事，想起我在她面前占便宜的样子，此时的心情真是乱的可以。
　　看到两个女人的表情聪明的女人们已经知道这里不在需要她们了，在无声无息中屋子里面不知道什么时候就剩下了我们三个人，看着两个女人脸上忽甜忽苦的样子，我知道两个女人还没有真正的接受昨天晚上发生的事情，只要这个样子也许会不久在外面的那些女人就听见屋子里面传出了几声尖叫，慢慢的声音变得越来越感性，呻吟声加着喘息声开始在女人们的耳朵里面回荡起来。
　　这一天我在两个女人的身体上面肆意的攻击着，直到两个女人终于臣服在我的身下才算完事，而让两个女人更新害怕的是，面对着全身无力的两个女人，我竟然还有能力去征服外面的女人，看到这里杨萍她们总算有些明白我为什么能让这些女人都死心的跟随了当我刚刚走进办公室的时候小韩跟胡姐就匆忙的闯进了我的屋子里面，当看到我浑身没有一点伤痕，总算放下了心，昨天我打过电话简单告诉了她们发生的一些事情，当然没有告诉这两个女人我有接纳两个新人。
　　看到我没有任何事情的时候两个女人才忽然想起自己所处的地位于是赶紧在我面前相互的遮掩起来，看着两个女人用虚伪的面孔跟对方解释，我竟然哈哈的笑了起来，一下就把两个女人都抱进了怀抱里面用霸道的口气说道：“不用这么假惺惺的，你们都是我的女人，以后给我记住了要好好相处明白了么？”
　　看到我这副霸道的样子两个女人下意识的点了点头，等点完头忽然才明白我刚才说的是什么一下子两个女人的脸就变成了红红的苹果，任我采摘。
　　看着两个女人我真的感到这个世界是如此的美丽，我是如此的幸运。此时屋子里面在沉默的气氛中充满了温馨，而当这层薄薄的纸捅破以后两个女人也逐渐的放开了心房，在我手的刺激下两个女人开始忸怩的面对对方。
　　其实我们之间的事情大家都明白只是没有想到我会如此的霸道罢了，但是女人就是有些贱，总喜欢男人有些霸道，有些气势，你软她硬，而当你硬的时候她却软了下来，对于女人心里的念头我还是比较有把握的这天当干妈回到家里的时候突然发现屋子里面什么东西都没有了，看到满屋子空旷的样子，干妈吓坏了以为让人盗了，连忙就要打电话。
　　就在她要打电话的时候，我跟小倩姐姐一下出现在她的面前，看到突然出现在面前的两个人干妈吓了一跳，当看到是我跟小倩姐姐面带顽皮的样子看着她，干妈连忙向我打了过来，一边打一边说道：“臭小子，吓死妈了，家里怎么回事，是不是又是你们搞的鬼”看到干妈我又想起那些重前的往事，心里又泛起的那种温馨让我忍不住眼睛开始湿润了，哽咽中我对干妈说：“我是来接干妈回家的”听我这么一说干妈有些不明白的看了看我跟小倩姐，这个时候我笑呵呵的拉着干妈的手说道：“别看了，干爹在新家等我们那。”
　　就这样干妈迷迷糊糊的就被我们带到了新搂，干妈的新的住处是跟我一样的二层别墅，就在我的旁边。
　　这个房子花去了100万在加上各种装潢和费用将近200万，当干妈走进这个金壁辉煌的屋子里面一下就呆住了，这样漂亮的房子只是在电视里面才能看到。
　　可是今天却突然发现自己竟然会成为她的主人，一种强烈的反差竟然让干妈兴奋的流下了眼泪。这个时候干爹已经在楼上把自己的藏书收拾好了，刚刚下来就看到干妈那种兴奋的样子，干爹明白干妈此时的感受，因为当他被我拉过来的时候也是这个样子。
　　当看到一辈子都不敢想像的屋子，他也被惊呆了，虽然曾强烈的推辞，但是却耐不过我与众老婆的劝说，特别是看到竟然小倩姐姐也掺合进来了，虽然感到无法想像我们是怎么相处但是身为高级知识分子的他很有修养的笑了笑说道：“以后好好对待我家小倩”也就在没有说什么太严厉的话。
　　干妈是个实在的人，当知道我为了他们买这个房子竟然用去200万，说什么也不住要马上搬回去，最后没有办法，我只能使出杀手锏，那就是腻在干妈身上撒娇的说道：“反正房子都买了，干妈要是不住也可以，那就把那200万还给我在走”看着我耍赖的样子，干妈也只能无奈的答应了。
　　到了晚上看着满满的一个大桌子的人干妈的眼睛开始不够使唤了，看着这么多美丽的女孩竟然都死心塌地的不求名分跟在我的身边做我的老婆干妈怎么也想不同我到底有什么魅力。
　　看着女人们融洽的在一起嬉戏玩笑，干妈也仿佛回到了年轻的时代，不大的功夫就融入进去了，而干爹也不寂寞，跟着张姐还有杨萍在低声议论着什么。
　　当晚上杨萍跟秦琳在我接过来的时候看到我的干爹竟然是她的导师并且还是校长的时候，头一下就低了下去，红红的她估计此时如果有个地缝马上就会钻了进去的。
　　这个时候干爹已经习惯了我出人意料的举动，只是淡淡的说了一句来了，也没有追问我们之间是怎么发生的关系。
　　看到干爹、干妈善解人意的样子，我偷偷的吐了吐舌头暗自幸福的笑了，看着这些整天无所事事在家里不是逛街就是打麻将的女人们，我觉得是该给她们找些活干了。
　　由于我的父母还抱着故土难离的心理怎么也不过来跟我们一起住，后来实在没有办法只能随其自然了，反正现在小城的兄弟们都会在暗中照顾我的父母。
　　现在她们的小店每天都是人来人往异常兴旺。而徐哥他们自此事情过后，我只留下了20多个兄弟其余的每个人都发了10万元放假回家探亲，而留下来的这些，我是准备给珍妮和刘雨用的。
　　看到两个最活泼的女人现在被我憋的那个苦闷的样子，我也非常的心痛，于是一个特种行业在我的脑海里面浮现了出来，那就是保全公司。
　　我知道由于改革大潮的冲击贫富的差距会越来越大而那些铤而走险的人也会越来越多的，脑海里面最有名的就是绑架大王张子强。
　　也是那个时候开始保全公司进入黄金时代，而内地的保全公司也蜂拥而起。
　　现在我的手下有这么些可以与特种部队媲美的兄弟为什么不开一个保全公司挣点小钱呢，想到这里看着两个老婆我觉得明天就把这个消息告诉她们，不过我在想如果她们两个知道手下的这些职员竟然是轰动世界最神秘的暗杀集体豹瞳的话，她们会不会张大嘴巴吓坏了。
　　想到这里我竟然傻乎乎的笑了起来。
　　看到我独自站在一边傻乎乎的笑着，一直注视我的秦琳走了过来，低声的问道：“怎么了傻子，自己笑什么说出来大家听听，”
　　听到秦琳说话的声音屋子里面一下都静了下来，那些女人一下目光都转向了我，无奈我只好瞎说一个理由：“我在想着如果老婆们现在都怀孕了那样该是多么壮观的景象呀”当还在全心注视倾听我说话的女人们一下竟然发现在我的嘴里突出了这么令人羞涩的话各个都羞涩的红了脸，一时间满屋迷漫着一种无法言语的气息，而干爹干妈也呵呵的凑起趣来，这一来所有的女人都不干了，每个小手都向我掐了，巨痛中我落荒而逃。
　　日子一天一天的过去了，在我的紧锣密布的张罗下，终于我在紧临公大校园不远的一个地方租下了一个三层楼房，这个楼房是一个由900多平米组成的，原来是一家国企工厂的办公室，但是由于经营不善已经面临倒闭了。
　　当我看到这个房子的租赁广告我一下就被这个房子的结构与它所拥有的院落吸引了，这个是一个具有西方欧式建筑的一个小楼，拥有一块很大的地方，由于单位的其他的车间都被租赁出去了，只有这个办公楼房由于无法经营任何东西而被遗弃在这里。
　　我最喜欢的是他拥有一个将近1500平方的院落，从重残留下来的那些草坪还有花坛里能看出，这里也曾经红火一阵。
　　如果这个地方放在别人的眼睛里面是不具有任何吸引力的，因为它虽然是紧靠正街，但是由于这里的位置毕竟偏僻，只有一个工大免费还是一个可以挣钱的来源。
　　但是由于街道两边离工大不远的地方早已都开满了超市、饭店、各种文化用品，所以这坐楼始终无人问津。
　　当一听说我要买下这个楼房的时候那个留守的老总也非常高兴，本来已经达成了意向但是却没有过国土资源局的审批，告诉只能出租不能转让，所以令我非常的遗憾。
　　不过通过我的努力我把他的租赁权拿了下来，并且签订如果转卖必须在同等的价格上面卖给我，有优先权，而每年的租金在我跟留守的老总“沟通”只4万元就拿下了，而且是20年不变的那种，如果其中有任何变化的话必须承担我所装潢、投资的各种费用的补偿。
　　在老婆们不明白的眼神中和疑惑的目光里面我整天早出晚归也没有以前那么样的腻在她们身上了，这个样子女人们都非常的奇怪，但是处于对我的信任还有追问无结果下只能把疑问藏在心里面了。
　　在我拿下这个屋子的租赁权的那天我就找来了全省最出名的装潢设计专家，对于这个漂亮的建筑里面其实已经惨不忍睹了。
　　由于保护意识差在加上多年废弃屋子里面已经被糟蹋的不像样子，原先那些墙壁上面雕刻的浮雕还有墙壁上面的一些原有的壁画都被破坏了，更让我感到伤心的是，整体内在由于坐办公室的需要已经被间隔起一个个的办公室了。
　　这次我请来设计师就是把那些多余的破办公室全部拆了，把有的室内格局恢复了。
　　还有重新在院落里面移植上进口的那种专用草坪已经栽种上梅花、还有一下各种休息的设施，最主要的是怎么休闲怎么设计。
　　看到这个房间被损坏的程度就连设计人员都感到很郁闷，对我说如果恢复原先的样子是非常难的，因为已经被破坏的差不多了，现在只能按照原先的构架进去修缮与重新装潢。
　　听到那个装潢师说了以后看着这里曾经也许是那个外国人曾经费尽心血建立的或者是出自那个建筑师的手笔的楼房被践踏曾这个样子，感到非常的懊悔，最后没有办法只能告诉装潢师在原有的基础上，能修缮的尽量修缮，不能修缮的也要在原有的格局上面尽量按照原先的方式装潢，尽量恢复那种古典高贵的气息。
　　装潢师是一个30左右的女士，当看到我对这个遍体鳞伤的屋子流露出伤痛的时候她感到非常的奇怪，于是问道：“李先生我想问一下，你为什么对这个房子有那么大的感情，”
　　当听完我说的话女人却愣着无法在说出什么。
　　原来我告诉这个小姐的是我要每一个进入这里的人除了能感受到这个屋子的美丽也不要忘记曾经让人欺凌的那段岁月，”
　　此时女人怎么也没有想到的是我这么一个年轻的人竟然会说出这么样深沉的话，在半天的沉静种，女人坚定的点了一下头对我说道：“放心吧李先生，我一定会把这个建筑恢复到最完美的”在我诧异的注视中，女人说了一句：“因为我也是龙的传人”是呀什么是龙的传人，龙的传人就是在经受任何压力也不会倒下的一个民族，虽然可能会兄弟相残，虽然可能内讧，但是如果有外来的侵犯，不论是朋友，还有曾经敌对的都会携手一同抗拒外来的侵犯。
　　看到那个年轻的女人眼睛里面流露出的坚定我点了点头，然后对徐哥说道：“今天开始这个车就归刘小姐用，你负责接送她。”
　　然后我对这个女人说道：“由于工作的缘故我不能总来，但是我相信你，需要什么就找我这个朋友，他会满足你任何条件的”在那个女人的注视中我打了一辆出租扬长而去。
　　从装潢开始的哪天我在也没有露面，只是在徐哥零星的汇报里面知道进度怎么样了，令我满意的是女人真的是言出必行的的人物，竟然为了这个工程住进了那个屋子里面。听到这里我也暗自感叹，谁说女子不如男呀。
　　而我也恢复了正常的生活。这天回去的时候我看到刘雨正跟珍妮闲来无事对打，而那些女人们也分成了2个阵营给两个女人加油，院落外面已经围满了观看的邻居，不时有喝彩声在众人的嘴里传出了。看到这些女人闲来无事的样子，我觉得是该告诉她们了。
　　晚上看着女人们已经有些微胖所身子我笑呵呵的说道："几位老婆生活过得怎么样，休息够了么？ !


第127章 安排
　　我知道由于跟我在一起的缘故女人们都失去了自己本应有的东西，为我付出的太多了，而我却大半的时间不能陪在她们之间。
　　这个时候我让女人们做好，让后把吕萍搂在怀里，对与这个缥缈若云的女人，是我心里最没有底的。
　　我真不知道什么时候她就会飞走，于是我总是关注她，安慰她，引诱她，使得她能逐渐适应留下的感觉。
　　看着我在那么多女人面前竟然开始对自己动起手脚来，女人竟然有些害羞了，虽然已经经历太多次的一起狂欢，但是还是觉得有些放不开，看着女人羞红的脸大家都笑了起来，这个时候吕萍狠狠的在我下面掐了一下，怪叫中我对吕萍的攻击开始惩罚起来，不久吕萍只能噘着嘴在众人的目光下露出那完美的双峰。
　　任由我抚摸，没有办法，如果吕萍不这样做我说了那就不告诉她们老公给她们找了什么工作，这些已经闲的闹心的女人听说我已经给她们找了一份工作早已经忘记了吕萍是她们的姐妹了。
　　于是在众人的帮忙下，不久吕萍就已经半裸起来。而我却一边贪婪的享受着吕萍一边说出了自己的计划。
　　首先我告诉珍妮跟刘雨，我会派给她们500左右的兄弟，并给她200万的活动经费，让她成立一个全国乃至全亚洲最大的保全公司，但是怎么样成立如果去办必须是她们亲力亲为，我是不能提供任何帮助，而且公司的各种工作方式以及发展放向我也不过问。
　　其实不是我不想过问，奶奶的关键是兄弟能力太低了，除了运气好，女人多，还真没有我能骄傲的东西。
　　当珍妮跟刘雨听说我竟然让她们干保全公司而且一下就给她们500人一下惊喜的呆住了，而珍妮很快的就冷静下来对我说道“那些人都是做什么的，保全是一个特种行业，具有强烈的危险性，所以要求人员素质也必须很高的。
　　看到女人专业的样子我哈哈的笑道：“你看我把豹瞳给你怎么样”当听说这个全世界都知名的暗杀集团竟然要在掌握在自己的手里，女人在也做不住了，一下冲到的我面前紧盯着我说道：“亲爱的，你不是骗我吧”看着这个女人满是疑问的脸我笑道：“老婆，你老公我已经改邪归正了，也总不能让那些兄弟流浪在外吧，怎么也的给他们找些生存的活吧”听我这么一说珍妮终于相信，竟然兴奋跟我亲吻起来。
　　在亲吻中刘雨感到非常的纳闷，便说道：“珍妮姐，你怎么了，什么豹瞳呀，看你给兴奋的。”
　　我看到珍妮要说什么。
　　连忙阻断珍妮说道：“呵呵没有什么就是一个名称罢了。好了，你们两的事情解决了，现在我要解决吕萍她们了，其实这个时候在吕萍身体的刺激下我已经强烈起来，当坚挺的顶在吕萍的身体上面，吕萍赶到很不舒服，那种酥麻的感觉已经越来越强烈了。
　　而随着吕萍的晃动，我身体已经开始需要了，于是我偷偷的趁没有人注意的时候开始向吕萍挑训起来当所有的女人看到满脸通红的吕萍大家都看明白了什么。
　　但是这个时候小倩她们已经不顾忌什么了只是不停的追问我给她们什么工作，看到女人们着急的样子，我故意把话停顿了下来专心的服侍吕萍起来。
　　不久在焦急等待的小倩眼睛里面看到吕萍已经做不住了，双手半支撑在桌子上面，而我已经开始迅速的攻击起来，看到我竟然一边安排工作一边还不忘娱乐，女人们都气坏了，小手已经不停的向我攻击过来。
　　于是原本是一个给老婆找个工作大发时间的谈话竟然演变成为又一场男欢女爱的快乐生活，在吕萍无法抑制的兴奋呻吟里，女人们的手已经开始由拍打改为抚摸。
　　而我的双手也开始在众人身体上面享受起来美丽的部位，这个时候在灯光的照耀下吕萍的身体异常的洁白，那美丽的长发在晃动中摇曳，随着我的攻击那盈盈一握的酥胸也开始剧烈的晃动起来。如果不是我的双手已经伸进小倩与吴丽的衣服里面此时肯定会紧紧握住吕萍的酥胸的。慢慢的喘息与呻吟占满了整个屋子终于当次日早饭的时候我对她们讲了我在工大租了一个楼准备在那里把雅阁开到省城，当听说我把雅阁开到那么偏僻的一个地方，几个女人有些担心的说道：“那里行么，老公我看那里太偏僻了”看着女人们持怀疑的态度我哈哈的笑了起来对她们说：“傻老婆么”难道你们就没有想到那些学生还有老师将会给我们带来多大的利益，在经由她们的宣传我想不用做广告就一定会成功的。而且最关键的是那个楼太漂亮了，很有文化气息，我相信那些新潮前卫的学生一定会疯狂的喜欢上她的。”
　　听我这么一说几个女人将信将疑的停止了争辩，不过一至要求要去看看那个地方到底是不是向我说的那么漂亮。
　　但是我告诉她们现在尚在装潢地点位置暂时保密，听到我这么说女人没一下都撅起小嘴不理会我了。幸亏小丫头她们最近要考试为了方便在也是怕我总是打扰她们，因为在一起就会忘记什么是学习了，所有都暂时搬到宿舍去住了，否则要是那几个丫头知道以后看我这个神秘的样子早把我皮给扒了。
　　早上我带着珍妮跟刘雨去了一趟工行吧200万转到两个女人的户头上面，当看到我金卡上面的金额那个手里拿卡的女孩满脸的羡慕看着我的样子就像看着一个可以刷钱的卡。
　　幸亏我两边还站着两美若天仙的女人否则没准就要求我跟她约会了，想到这里又看着窗口里面女人的那张充满钱欲的脸我浑身吓的起了一身的鸡皮疙瘩。
　　在半完手续以后我又把小虎介绍给她们两人认识，并且告诉小虎大家以后都不用去俄国了，以后这两个女人就是你们的新老板了，具体安排她们会找跟你们谈的，然后便潇洒的去上班了。
　　已经请假好几天的我一出现在办公室里面就成为众人批评的目标了，特别是看到小韩满身幽怨的双眼我知道恋爱中的女人都是喜欢整天腻在男人身边的。
　　于是我在众人的注视中轻轻的把小韩搂在了怀里，这也算是我在众人面前确定了跟她的关系吧，当大家看着小韩满脸都是幸福的红润都开始起哄，看着那些女孩快乐的微笑。
　　在冲动我许下晚上安排单位里面这些漂亮的女孩一起找个地方大吃一顿，今天晚上所有的消费我全管，一听得这个消息所有的女孩都兴奋起来。
　　在二楼的一共有5个女孩，这些女孩紧紧负责一些简单轻松的工作，而那些粗重的搬运与封存的活是下面一楼那些外面雇佣过来的女孩子们干的，而我跟胡姐在三楼与另外几个时来时不来的领导太太们在一起，就这样3种不同的阶级与年龄的人被分置的清清楚楚。
　　而我由于这段日子与小韩的相处已经几乎把2楼当成了办公场所，毕竟没事看着一群清纯靓丽的女孩总比一个人在屋子里面无所事事的开心多了。
　　所以一般没有事情的时候我总是找借口来到二楼混在这些女人堆里面，也正是由于这个样子没有多久大家就混的特别熟悉。
　　年轻人就是好相处，虽然一个一个都是骄傲的可以，但是由于整个楼房里面就我一个男人，并且我张得还算对得起观众，也就慢慢的跟我开放起来，没事的时候大家都笑嘻嘻的开着玩笑适当的动闹着，久而久之一种和谐的气氛始终在二楼里面回荡着。
　　这天晚上在我的要求下8个女人都让我给领到了皇朝酒店，自从那次跟于六来过这里以后我就被这里的豪华的场面贴心的服务质量吸引。
　　而当在我陪同的这些女孩看到以前只能在外面或者是跟父母们才能来一趟的地方都欢呼了起来。
　　今天来的人还是比较全的，除了2楼的几个丫头三楼的胡姐，还有另外的两个副处长也被我邀请来了，我深切的了解宁拉一群不拉一人的道理，当两个副处长周姐与林姐听说我邀请她们去皇朝酒店吃饭的时候也是很高兴的。
　　对于这两个副处长我也是仅仅见过两次，她们属于半工作状态，很少来，但是工资不会少开一分钟，当我走进她们的办公室的时候两个女人也非常的热情，在我的邀请下两位姐姐也是非常给面子。
　　晚上我特意让徐哥开两个车过来，毕竟怎么也不能让这些娇太太们做出租去吧，当一趟5辆4500停靠在省委旁边的时候女人们都很吃惊，可以说我一个人开4500的时候她们不太惊讶毕竟我是一个公司的老板开个4500是很平常的，但是今天看到一溜的4500做为迎宾车的时候所有的女人看我的目光都为之一变。
　　当车子缓缓使入皇朝酒店的时候我已经在胡姐的配合下跟两位副处长聊的熟透了，其实女人非常的好哄，只要你奉承的得当她们就会高兴的把你当最亲的人。
　　这个时候迎宾的服务生看到是下来的时候马上非常恭敬的把我们迎了进去，不待我吩咐的就安排到那天跟于六在一起的房间，这个时候胡姐冲我微笑的说道：“没有看到小李面子很大么，这层楼可不是一般人就能进来的哦。
　　后来我才知道原来服务生看到于六对我那么恭敬还以为我是什么大人物那，所以自做主张的安排到接待贵宾那层楼，这一夜大家相处的都非常融洽，除了吃饭又去KTV唱了半宿的歌，而我在那里也小露一手。
　　最后总算让大家都满意的离去，而小韩也为我的潇洒的歌声还有绅士般动作而感到骄傲，最后在不依不舍中我给她送了回去。
　　终于一晃半个月过去了，这一段日子我深深的被那个装潢师感动了，这个女人是那么认真的专注一个事情，我为她的敬业感到佩服。
　　于是我总是在下班的时候给她买些好吃的，还有一些零食，刚开始的时候女人非常认真的拒绝，我能感到到女人眼睛里面的那种强烈的保护意识，所以每次我都是轻轻的放在她那里，吃不吃随意。
　　后来女人看到我确实没有什么邪念也就慢慢接受了，而这期间女人们也一一的被我领过去看这个非常美丽的建筑。
　　此时院子里面基本已经设计完毕了，那青青的草坪，仿古的凉亭，还有在我要求下设计的一个喷泉，在盛夏里面显得格外的美丽。
　　院子周围的墙已经被我给拆除了象征似的用一下木头坐了一个比较原始的围栏，现在已经有不少的学生在休息的时候都会来到这里做一会，虽然她们不知道这里将来要做什么，但是却感到这里宁静的气氛非常让人喜爱。
　　而我也故意的在凉亭里面摆放些小说，还有一些水果供那些过往的同学享受。
　　其实就是为了让那些工大的同学知道这里我也费劲了心思，故意让小丫头她们几个在学院里面最美的校花领一下朋友在休息的时候来这里玩。
　　然后在通过那些来过的学生的口碑把这个地方宣传出去，我在院子里面设置了一个音响装作凉亭里面那美丽的流行音乐适当的音量在加上几个美女做在那里看书，仿佛本身就是一个美丽的图画。
　　终于人越来越多，而对始终紧紧关闭的屋子也充满了好奇，大家始终不知道在这里美丽的庭院里面那做漂亮的充满异国味道的楼房里面隐藏的是什么。
　　人的心里就是这样的，越神秘的东西就会引起人们愈加强烈的关注，每次我去的时候大家都打听里面到底是什么，而我只是笑笑的说道：“无可奉告”终于要交工了，在女人认真的监工屋子装潢的非常令我满意，那些原先破坏的地方已经非常完美的恢复了原状，当进入这个屋子里面我看到屋子里面洋溢这一种深深的古典气息。
　　一楼是一个大厅有一个循环而上的楼梯连接与二楼三楼的进出，屋子里面散发着浓郁的18世纪欧洲建筑的风格。
　　看到整洁明亮的一楼我我觉得在这里建立一个休闲的图书馆是非常的适应的，只要加上几排凳子，再有一个巨大的椭圆形状的桌子，在四周的墙壁上面安满书架，那一定非常不错的。
　　而二楼我准备建立一个录像厅，因为2楼是由4个50多平方的房间组成，我准备在这里设置几个小型舒适高豪华的情侣录像厅，虽然屋子很小，但是每个房间我都会引进最先进的投影设备。
　　现在录像厅在中国非常的风靡，而在学校不远的地方就有两个，但是像我这样做的却没有一个，在装潢的时候我就告诉那个女人我的想法，所有在重新坚壁的时候每个房间都能容纳30左右人，而更吸引人的是大家可以预订在什么时候放什么电影并且可以在电影上面打出自己想要给对方的留言，说一些祝福的话，这个是任何录像厅都没的而我也是在小丫头的舅舅那里买了一太投影编辑器才能打上字的，而那个时候那个编辑器其实就是一个电脑，不过是烂得可以得那种用DOS系统操作的而且慢的闹死人还不能上网的东西，如果可以的话我真的想开一个网吧。
　　我知道那个东西是非常挣钱的可惜是现在的电脑太次了而且这个东西一般的普通人根本不懂，只能出windows98在加上互联网的出现在做吧，反正也是没有几年的时候，我已经让小丫头的舅舅强烈关注这个事情了（注：疯子不知道互联网与windows在中国出现的时间有知道的告诉兄弟一下谢谢）而最让我喜欢的就三楼，这个楼房只有下面两层一半的面积而剩下的竟然是一个露天的大阳台，向前望去如果没有那些后起楼房的包围肯定能看到那条美丽的江水，可惜由于城市的发展现在放眼望去只能看到座座拔地而起的高楼。
　　于是我准备让装潢师孟小姐在上面按照我当初在小城的那个方式四周镶嵌一个纯玻璃的一个房间，不过由于现在的进去这个透明的世界的屋顶是可以遥控伸缩的，在天气好的时候可以把上面的玻璃缩回去，这样美丽的阳光清新的空气便能吹入进来。
　　按照我的要求在这个露天的美丽玻璃屋子里面栽满了四季不败的鲜花。而这层楼便是雅阁最有特色的酒吧了。我相信在满是美丽灯光下照耀的鲜花包围中那些情侣们会不陶醉在这个浪漫的人造景观里面么。
　　就在我在楼里兴奋的四处观看的时候突然发现在玻璃里面向外望去总是觉得在那个楼前的小广场有些缺陷，却始终不知道缺什么，突然一道灵光穿透的脑海。
　　在孟小姐的惊讶中我要来了纸和笔在上面凌乱的画着，而孟小姐却根本不知道我在画什么看着那些凌乱的部件还有不太懂的名词，感觉到没有意思便又沉浸在我刚才提出的意见里面了，此时在我的脑海里面映入的是在小城后来的广场上面的那些简易的健身器材。
　　而这个时候这些器材不论是在省城还是在全国都是没有的我估计我这么一做出来，这里马上便会轰动的，而且最主要的是我手里面有小丫头这支强军，只要教会她们怎么玩，那就基本教会工大那些爱慕新潮的学生。
　　在将近一个多小时的时间我把记忆里面的：跑步机、脚踏机、划船机、走步机、仰卧起坐机、摇摆机等几个简易的健身器材画了出来，并额外加上了几组秋千与滑梯这样一个微型的娱乐广场所有的设备都健全了。
　　最让我感到有创意的是我在楼房的左侧搭建了一露天演绎吧并买了一套比较高档的音乐器材放在上面，如果你想在这里排练，只要你提前预订并拿出会员证就可以让你充分的在这里排练，当然时间是设立在午间吃饭或者是晚间吃饭的2个小时的时间，我可以不希望整天都要在这种吵杂的噪音中生活。
　　最吸引他们的是可以免费的让所有有一技之长的在专门制订的演出时间上里表演自己的节目，并由所有的工大学生投出月票，设置各种奖励。
　　并且在年终学生要放假的最后时间所由每个月的月冠军都可以在这里争夺年度冠军，我预先制订的奖金额度是月冠军3000元而二三名各是2000、1000元不等总年度冠军的奖励设置1万元，而二三等奖也是8000、5000元的高奖，其实这里也是我为工大学生坐的一个小小的奉献，其实据我了解很多学生都是非常有才华的但是由于家庭的条件，各种学校规矩的束缚，很多比较优秀的才华就被淹没了。
　　这通过我的一个免费演绎台使得他们能有一个展示的机会，并能适当的对他们有些帮助，而我不知道的是竟然这个演绎吧会成为省城著名的一个景观那些许多在这里演绎过的同学最终都凭介着自己的努力在演义界占有了一席之地，而我的那些鼓励也使得他们对这个演绎吧充满了感情。
　　总算把脑海里面的这些想法一、一画在了纸上面，当一边听着我的解说一边看着纸张上面的图案，我没有发觉女人看我的目光里面竟然充满了崇拜，当我把一切的想法都告诉了这个女人的时候我看到女人的眼睛里面充满了兴奋的表情。
　　此时出乎我的意料以外的是女孩竟然非常调皮的向我要了一张会员卡，这是这个女人头一次微笑的面对我，一时间我竟然被她充满阳光气息的脸震撼了，好久好久才在女人微微泛红的面颊中觉醒过来于是我连忙掩饰的说道：“孟姐难道你不知道你的微笑多有杀伤力么，你应该多笑几次，我估计不说你找我要个卡，就是把这整个楼要去我都会答应的哈哈”听到我的赞美女人一下又恢复了平淡的面孔，幸亏我们接触了有些时间了，而在我领过的女人们的口中她也得知都是我的老婆，所有也没有生气。
　　只是平静的对我说道：“对不起，我忘记我的工作了，说了不应该说的话希望你能原谅。”
　　一时间我感到气氛很压抑，我不知道女人的保护意识为什么这么的强烈也许可能是有些东西强烈的伤害过她吧，也许是我的话刺激了她吧，使得本来充满阳光的面孔一下就消失了。
　　于是我连忙道歉说了一些没有味道的话，便匆匆的离去了，背后我没有发觉的是女人看着我背影的时候那眼睛里面复杂的表情。
　　回去的路上我顺便去了一趟工大，看看那里的我几个老婆生活的怎么样需要些什么不，另外最主要的是去看看杨萍。
　　当我走进杨萍办公的地方，那些教师一如往常的热情招待了我，而杨萍此时已经没有任何刁蛮的感觉了，羞红的脸代表了我们感情的迅速升级，使得那些年轻老师很是羡慕了一下我们。
　　终于快到雅阁成立的时候，这个期间小韩父亲又专门找了我去他那里谈了一次话，那次时间非常的长，长的令我感到这个世界为什么不能倒转，让我没有跟小韩发生任何什么过界的感情。
　　当我走进小韩父亲的办公室里面的时候，看到里面只有一个办公桌跟一个文件书柜摆放在旁边，右侧摆放着两组沙发，除了屋子跟桌椅能比我在小城董书记那里看到的高档些其他的格局根本没有什么差异。
　　在韩书记示意中我坐在了他的面前，此时韩书记正紧紧盯在一摞挡案上不知道到在看着什么，表情不停的变化着。
　　此时屋子里面充满了沉重的压抑，我不得不佩服老头子的精明，如果不是我经过这样的事情太多了，估计现在的我已经会被老头子这种刻意营造出的气氛吓得失去了自主的意识，过了很久可能是老头子看到这种气氛在我的身上营造不出任何效果也就放弃了吧。
　　此时小韩的父亲抬起头把眼睛上面的花镜摘了下来，目光里面透出一种摄人心魄的锐意，在老头子的目光下面我还是败退了下来，那种目光是经过千锤百炼方可练成的，所已我失败了，我无法在与那个目光顶撞下去，虽然我知道我根本没有任何过错但是我还是无法面对他的目光中的那丝锐利。
　　半天老头子说话了：“我听说你准备把你在小城的雅阁开到省城里来、对么？”
　　听得老头子的问话我连忙点头称是。
　　这个时候我突然发现老头子的表情严肃了起来，屋子里面的气温骤然下降。 !


第128章 爆发
　　聪明的女人们一听到我这么说马上就明白了，连忙都聚集到我的身旁恭维我起来，看着女人眼睛里面热切盼望的目光我的心里竟然泛起了歉意。
　　这个时候老人缓缓的说道：“哦，那不错么，也算是对社会有些贡献，不过我纳闷的是你这个雅阁准备给你那个老婆管理呀，难不成是送给我家小韩的礼物么？”
　　说道这里老人的语气一下严厉起来了。
　　这个时候我才明白老家伙是来兴师问罪的，想到这里我连忙推脱的说道：“我不知道韩书记说的是什么意思”看到我还不肯说真话，老头子终于有些愤怒了，嘴里面冷笑的递给我刚才老头子看的那些东西。
　　于是不久我便头冒冷汗，表情急速的变化起来，原来里面的挡案竟然是记载我在省城每天发生的任何动作，与小丫头她们的逛街，领吕萍她们的去参观那个楼房，还有与小韩每次接触的时间，最让我无法忍耐的是竟然会在后么配上照片。
　　就连我跟小韩以及每个女人亲嘴时候的照片都有，看到这里我已经满脸是汗了。我这个时候才好像想起小韩父亲是坐什么工作的。
　　看到我的表现终于老头子的表情里面带有一丝兴奋了，一直以来老头子都被那头晚上我不卑不抗的态度给镇压的很难受，今天当我以这种表情面对他的时候，老头子发觉自己竟然很开心。
　　看到这些东西我颓废的抬起了头无力的对小韩的父亲说道：“我很佩服韩书记手下这些人的工作，现在事情已经全部明了了不知道韩书记怎么处罚我”说完我一副任命的样子看着老头子。
　　听到我这么说韩书记沉默了一下，在桌子上拿起了一合咽抽出了2跟，一跟自己抽，一根也递过来给我。
　　而这个时候我连忙明智的把火递了上去，此时的我特别的虚伪，我能感觉到我面孔上面露出了恭维献媚的微笑，这个时候我是如此的痛恨自己的无能，但是世俗的经历又强迫我必须这么去坐。
　　我看到老头子眼睛里面流露出一丝诧异，而接着又是一丝赞赏看着我用微微颤抖的手点完了烟，老头子微笑的说了一句：“你很事故么，我感觉这是不应该在你这么年轻的身上出现的，呵呵你很让我感到惊奇”我不明白短短的几年你竟然像是会看透社会如何变化一样，没一次的经营都会走在别人的前面，而每次的事实证明你都坐的非常不错”我知道老头子今天不只是来赞扬我的，肯定会又后话跟着的。
　　果然不出所料，老头子话锋一转的说道：“说吧年轻人，你准备怎么处置你与我女人的关系呀，难不成也让我的女人跟你那些女人一样不要名份的陪你胡搞么？”
　　看到老头子的问候我沉默了很久，我不知道怎么回答他，如果让我放弃我那些女人是不可能的，但是相对而言我也不会放弃小韩的。
　　在思想强烈的斗争中老头子终于忍耐不住了，拍着桌子对我吼到：“现在你只有一跳路可以走，那就是跟你那些女人断绝关系，然后娶我的女儿，既然你们已经发生了事实的关系，虽然我这个坐父亲的很不喜欢你，但是为了小韩这次我可以原谅你，并既往不咎”我知道老头子的这句话里面的意义，对于这个身处高位的他已经是很大的让步了，让我这样一个没有任何背景的男人进入他的家们也是一个很能让他做决定的事情。
　　可以说对我是一个觉好的机会，但是我能放弃那些女人们，可能么那些女人是那么的爱我，我就是她们的一切，放弃她们还不如让我去死，但是我能拒绝么，如果拒绝就意味着我在这个地方的终结。
　　我想以老头子的能力虽然无法置我于死地，但是雅阁就算完了，我的梦想也破灭了，就在我内心强烈的挣扎中突然门被人给推开了，原来是小韩，此时小韩满脸紧张的神色，当看到我坐在椅子上面表情烦乱的时候女孩总算放下一点心了这个时候女人跑到我的面前一下就把胳膊伸进了我的胳膊里面对着她的父亲大声的说：“我不是跟你说了么，我的事情你少管，不管你什么态度我是跟定他了”说着就要拉着我向外面走去。
　　这个时候老头子终于发火了，当想到自己为了这个女儿费劲了多少心血，动用了多少力量才有今天的成绩、才能让这个男人低头，可是这个死丫头竟然不知谁亲的帮着外人，气愤中老头子怒吼着把刚才的资料向女人甩去。
　　当那些满是我跟所有女人在一起亲热的照片在空中飞舞的时候，小韩终于停下了脚步，当这个女孩拿起了那些挡案的时候我知道自己完了，现在我就如一个等待被人枪毙的死刑犯用没有表情的目光看着飞速转变表情的小韩看着挡案上面的东西。
　　不知道时间过来多久，当我正等待着这对父女的惩罚的时候突然我竟然不敢相信我的眼睛，原来小韩笑了，笑的是那么的甜蜜，是那么的美丽，一时间我竟然感觉到是不是我有些疯了。
　　也是这个时候小韩突然说话了：“就是这些么，如果就是这些那就不用爸爸你操心了，小杰已经把事情都告诉我了，而且我也准备跟这些女人一样永远的陪着小杰”小韩的这些话一下把我们两个都镇住了，我不知道小韩为什么要说谎，而老头子却为自己为什么生出这么一个不省心的女儿而感到痛心。
　　终于过了很久，小韩的父亲缓慢的说道：“你们给我滚，你、你、你”然后指着小韩说道：“从今天开始你在不是我的女儿，滚出这里你我就没有一丝关系了”在老头子费了很大力气才说完的这句话便瘫坐在椅子上面，那表情一下苍老了很多。
　　看着父亲绝情的面孔小韩一下哭了，捂着脸转身跑了出去，而我也连忙追了出去，我可不向这个时候小韩有什么问题。
　　终于我在一个角落找到了女人，此时女人哭的是那么的伤心，披肩的长发散落在脸前，一副无助的样子蹲在那里。
　　这个情景竟然让我想起了刘雨离去的那个景象，此时我不知道怎么开口才会让女人开心，所有的甜言蜜语都不合适这个时间，终于女人的哭泣声渐渐的低了下去。
　　我这个时候强挺心中的惧意于歉疚在女孩的面前蹲了下去，我轻轻的抚摸着小韩的长发，但是却被小韩狠狠的打到了一边，而此时刚刚低落的哭泣声一下又大了起来。
　　幸亏这里是省委的外面，如果是在省委里面让那些人看到不知道又会传出什么故事那，但是总哭也不是个事情吧，于是我一下把女人搂进了怀里面，不顾女人的挣扎打了一辆出租向家驶去此时女人尚在强烈的挣扎中，可是她却怎么样也挣脱不了我强壮的双手，实在没有办法女人只好停止了挣扎，但是表情却非常的冷漠。
　　我知道女孩此时心里的痛感，一直都以为她是我的最爱，但是今天却突然一下钻出了除胡姐以外的那么多女人，而且那个都比她漂亮，一种自卑，一种伤痛，一种猛兽欺骗后的悲伤，都让女人无法在平静的面对这个事情。
　　终于女人看到实在挣脱不了我的手，而自己却突然感到很累，很累，那种巨变后的倦意慢慢的涌上了她的心头，不知不觉的女人在我的怀抱中竟然睡去了。
　　此时在花园别墅区的一个高档别墅里面，一个男人正在茫然的走着，屋子里面已经没有一丝往日的热闹。
　　今天当我把睡梦中的小韩带回来的时候，所有的女人隐藏心里的愤怒终于爆发了，面对一个又一个女人的加入已经让这些曾经与我在小城走出来的女人们在也无法忍受了。
　　在勉强听完我与小韩的故事以后，女人们头一次变得是这么的冷漠，这么的无情，那目光里面的我就像一个陌生人一样。
　　此时珍妮看着这些曾经美丽与欢笑交织过的女人一下就变得这么冷漠受着西方影响的她怎么也不明白出了什么事情会让这些女人改变的这么快。
　　其实重我把莫尼卡母女带回来的那一刻这股暗流就已经悄然兴起了，只是我还茫然不知，今天这些女人终于忍耐不住了，每个人都开始爆发了，这个时候一向贤淑宁静的吕萍第一个说话了：“小杰，难道有我们这些女人你还不满足么，非要更多女人的加入才能证明你是一个最好、最强的男人么，征服女人难道对你有那么大的诱惑么”没等说完小倩已经接过话来说道：“现在的你变得太多了，原先的你已经消失的没有一丝痕迹了，那曾经的淳朴，那曾经的温柔，在你的身上已经在也找不到一丝了，现在我们唯一能引起你的注意也许就只有性了吧，”
　　说完眼睛里面充满了蔑视，看着这些面带责备的目光，我突然感到原来自己做事的方式竟然给这些女人们那么大的伤害，我感觉到一阵剧烈的痛在强烈的吞噬着我的身体，此时我无助的看着这些女人说道：“老婆们别吓我好么，你们知道我是真的爱你们的，否则今天我选择的不会是你们了”听我这么一说女人们的眼睛里面流露出一丝温暖的感觉，但是随之又是一冷，对我说道：“我们可以帮你劝一下小韩，但是你别指望我会原谅你的，我们已经忍受够了你整天往家里领女人的生活了，重今天开始我们跟你没有任何关系了。
　　说着这些女人快步的向楼上走去，当吕萍看到珍妮还在左右看着不知道到底陪谁的时候便冷冷的哼了一声说道：“妹妹难道你还准备陪这个浪荡的男人生活么？”
　　珍妮此时心中虽然想陪着我，但是看着所有女人注视的目光也只能退却了，于是低声的对我说道：“不好意思，我不能陪你了，原谅我”说着快步的跟着这些女人上了二楼。
　　看着这些女人没有一丝留恋的在我最需要的时候留下脚步，我知道这次她们终于愤怒了，彷徨中我曾经上去几次的敲打过她们的门，但是我终于失望了，女人们没有一个给我开门的，无奈的我只能黯然离去。
　　夜色中在一个小酒馆里面我跟徐哥两个人要了几个小菜吃了起来，此时的我把自己所有的委屈都对徐哥发泄了出来。
　　看着我讲的苦闷徐哥微笑的说道：“也不能怪你的老婆们不满意，谁让你那么不知足，有了那么多还不够，还往家里领，放在那个女人身上也是很不好受的，你应该感到骄傲了，你的老婆这么久才找你麻烦，如果是我，在你找第二个的时候就离开你了。”
　　看着徐哥那充满嬉戏的笑脸还有一番话，我强烈的做出了一个鄙视的动作说道：“去你的，你以为有这些老婆我容易么我，整天要顾忌她们想什么还有按照没个人的喜好给她们买东西，现在看到她们闲的难受，我又得给她们找活做，我容易么我。到现在可好每个人都要离开我，难道我付出的感情就少么，虽然我承认我花心，但是这些女人如果放在你的面前给你那么好的机会，你会不要，切”
　　听得我振振有辞的说着，徐哥哈哈的大笑了起来说道：“你的事情我可管不了，我相信你，老大，怎么你也能把事情搞定对不”说完还做了一个鬼脸给我，看着这个家伙无赖的微笑，我一下吧空杯撇了过去，已做抗议，可惜这个家伙的手太快了，一下就吧东西接住了，令我的偷袭没有成功。
　　这个夜晚我没有回去而是在干妈的家里借住了一夜，看到我满脸憔悴的样子干妈以为我出了什么事情，连忙向徐哥打听起来。
　　当听到是因为我带女人回去惹起众人的愤慨的时候，干妈也没有办法，这个是事情是谁也无法解决的，所有干妈只能让我先住下慢慢想办法解决这个事情。
　　而这个时候那些女人们也在谈论着这件事情，虽然对于我的屡次超越她们心里纺线的事情感到生气，但是还是对我有些担忧，看到都这么久了我还没有回去，女人们都担心了，而我此时的手机也已经关机了。
　　这个时候女人们还以为我出什么事情了，于是包括已经被劝好的小韩在内大家都焦急起来，幸好这个时候徐哥给女人们打了一个电话报个平安这才让这些女人放下心来。
　　一听说我没有什么事情，女人们总算是放下心来，这个时候那种气愤又涌了上来，于是大家联合起来做了一个攻守同盟，那就是不准任何人理会我，什么时候我彻底改好了什么时候理会我，而这个时候我正在干妈家里呼呼的睡着大觉，却不知道因为今天所发生的事情给我带来多大的转变。
　　第二天早上我就被阵阵头痛整醒了，这个时候才发现不知道什么时候睡在干妈这里，便连忙起来，此时天刚蒙蒙亮，在悄然中我没有打扰二老悄悄的走了出去。
　　回到家里的时候所有的女人还在睡梦中，想起昨天晚上女人们的愤怒我连忙把早饭做好，然后看时间差不多了挨门敲着让她们起来吃饭，当看到还在迷迷糊糊中重屋子里面走出得女人们，那在薄薄得内衣里面显露的美丽一下就勾引起我的欲望了，可惜的是没有多久就被女人们冷漠的表情驱散了。
　　一晃又过了半个月，我跟众女人也在冷战中度过。冷我感到不解的是小韩竟然融入了她们的那个圈子里面也跟我搞起分裂起来，每次看我的表情都是冷冷的，使得胡姐曾经为这个事情不止一次的帮忙撮合我们，但是后来看到实在没有任何效果也就放弃了。
　　而最让我苦闷的是这次就连小丫头她们都不理会我了，以至于我除了胡姐也就没有其她可以发泄的目标，可是由于我过于强壮一个胡姐是无法满足我的剩余精力的，而这段非常时间我又不赶在惹什么事情，一时间我竟然有种想去死的念头。
　　期间终于坐落在工大附近的雅阁终于开张了，也是跟小城一样进行会员制度，现在的大学生已经身上喜欢上这个地方了。
　　那些由我剽窃后人所设计的健身器材每天都会排满了人群，当巨大的雅阁两个字挂出来的时候所有的学生都纳闷了，这到底是什么东西，终于在焦急的等待中雅阁开业了。
　　开业之前的三天曾免费试运营，如果任何人能够与规定上的条款吻合的话就可以得到一张免费入场卷可以免费享受一次，柔情录像厅、蜜意酒吧，以及休闲书社3小时免费旅程。每天限定一百对可人，并且办卡可以享受八折优惠。
　　当那些年轻的同学看着充满贵族气息的屋子一下就被迷住了，看着数十万册的图书馆，坐在美丽舒适的沙发上面看着由录像上面打出的祝福语，享受这在美丽鲜花盛开的地方与爱人一同享受甜蜜时光的场景，所有的人都疯狂了，一时间每个人都在冲动中办了会员卡，而由她们口中传入校园的宣传一下在工大惹起了渲染大波。
　　在省城的雅阁会员证分为三种，一种是普通卡：“会员费30元：“可以享受借读图书八折的优惠”一种是银卡50元：“可以享受借读图书与观看录像时打出祝福语八折的优惠，”
　　在一种是金卡100元，可以享受任何一个地方7.5-5折的优惠。
　　另外还免费发放了一种演绎卡，如果你有、音乐、主持、舞蹈、书法、京剧等等各项才华的话都可以来领取，当看到在演艺吧那巨大的屏幕上面打出的各项奖励的条款还有那些望眼欲穿的音乐器材，学生们都轰动了，所有觉得自己有这方面的天赋的同学都挤满了这里，幸亏卡的数量够多，所以每个学生都带着满足的面孔离开这里。
　　为了照顾学生的作息时间，我这里的录像厅跟街边的那些通宵的录像厅有着质的不同，整洁的空间清香的空气，还有舒适的座椅，都营造了一个良好的休闲氛围。
　　最跟别的地方不同的是我这里是以一个影片为放映单位，每个影片放完以后都会休息半个小时在放映下个影片，使得学生在视觉与休闲的时光中度过美好的一瞬间。
　　这样无论任何时间只要你来就可以享受到与电影院里面一样的放映感受。而每张票仅仅有1.5元、1元、0.50元三个不同的票房价格，针对不同持卡人员。服务小姐会开出不同卡所应该拥有的价格。
　　这些卡我也刻印的非常精美，每个板卡的人员必须持有一寸相片，然后经过工作人员通过机器把相片粘贴在卡上，输入姓名、身份证号、年纪等等各项手续后在涌机器朔封上这样就最大限度的杜绝借证的行为。
　　而没张卡的使用时间都是3个月，到期作废或者续定，一时间由于这个特殊的放映模式还有酒吧，图书馆那些美丽休闲的场景以及小广场上面那些可以让学生们放松的健身器材使得几乎所有的工大同学都办理了一个这样代表身份的印件。
　　而此时外面的那些辅助的东西也开始仅仅面对会员享受了，每次当有人进入的时候就会享受到服务人员的细心引导，如果你没会员证的时候服务人员会给您解释清楚的，如果你觉得不错的话可以进去里面去办个会员证，而里面的工作人员也会给你讲清各种证件的使用功能。
　　而在没有几天的功夫，那左侧的演绎吧已经被预订一空，当然想进入演绎吧不是那么简单的，每个预订的人员都要经过监考老师的简单考试如果通过的话才可以进入的。
　　这个方式有点想现在的超级女生一样，但是范围涉及的却非常的广，而那些老师也是我通过联系在省城的演出单位找来的几个比较资深的演出人员来的。
　　当看到这个被装潢师孟小姐设计的豪华绚丽的演绎台的时候，那些演员都被里面的灯光效果、演出器材，还有那个巨大的电视屏幕给惊呆了。这做小小的演绎舞台虽然只有100多平米但是麻雀虽小却五脏据全，各种设施该有的都有了。
　　看到这里几个演员顾不得考别人了，竟然自己登台开始演唱起来，在极具震撼力的音响声中那歌声穿透了云霄，后来使得领队的领导一致要求要把我这里作为演员的排练场所，当然是交费的那种。
　　在通过谈话的了解当中我知道由于现在文化生活已经逐渐被有线电视、录像、台球等一系列的东西代替了使得本来就不太宽裕的文化演出单位愈加贫穷起来，就是连一个像样的排练场所都没有了。
　　当看到我这里的时候，那个副导演一下就看中了这个地方于是跟我商量一下，能不能做个交换，对呀考核这些学生她们可以免费，用这个条件换能在这里排练的机会，并且会在适当的情况下对这里进行宣传的，当然也会给一些费用的，看着那个导演目光里面的希望。
　　我沉思了一下然后转身让吕萍拿一张贵宾卡过来，恭敬的送给了这个导演，然后认真的说道：“对于你们这种敬业的精神我深感佩服，这里你们什么时间都可以过来，相信有您这么一个对事业如此敬业的导演一定会排出非常好的节目。这个贵宾卡你收着，什么时候来都会免费的。”
　　听得我竟然免费把舞台提供给她们那个副导演竟然不敢相信我说的是真的，在这个金钱于物欲横飞的年代竟然还会有我这样的人，此时我看到导演眼睛里面的那丝泪光，以及紧紧握住我手的力量。
　　而背后的吕萍的眼睛已经开始流泪了开业的那天省演出单位的领导都来庆祝了我知道那是对我免费提供场地的回报，而一些省委领导的花篮也及时的送了过来。
　　虽然我知道都是单位里面的那几个女孩还有胡姐帮忙使的力量，但是也好让我满足了一阵，由于我跟小韩的关系现在整个单位都知道我有很多很多的女人，而且每个女人都聪明伶俐漂亮能干。
　　也是通过小韩的关系，一直跟我冷战的女人们也跟我单位这些女孩、女人们都打成了一片，很多贵宾卡都通过小韩的手里送给了这些喜欢新潮的女孩手里，因为小韩现在也算这里的一个老板娘了。
　　当在我的尴尬中小韩领着整个单位的人来到雅阁的时候看着小韩兴奋的介绍着这里那里，这个女人那个女人的时候我真恨不得不开这个东西，现在单位每个女人想我看来的目光都是那么的暧昧。 !


第129章 到任
　　而其中胡姐的目光最为严重。在这以后上班的时候女人们在也不叫我什么李处长了，而是叫我花心王了，而我的艳情也传变了整个省委。
　　这其中来捧场得最让我感到惊讶的就是，威震整个省城的于六竟然也来给我捧场了，他这一来让那些本来准备到我这里收保护费的小混混吓得连滚带爬的跑了，对于这些小混混于六只是轻蔑的笑了一下。
　　当于六的眼神放在高瘸子的身体上，眼睛一下就直了，对于这个已经收山的走私大王于六还是有些了解得，当看到于六有些纳闷的样子，高瘸子只是淡淡而笑的说道：“我是跟杰哥混得”一句跟杰哥混得话一下就让于六明白了还有些他尚为知晓的内幕。
　　他这个时候才总算明白我到底有多大力量，也非常庆幸那天没有冲动，他深知就是用钱砸我也能砸死他，于是连忙更加热情的跟我交往起来，于是于六哥给我的雅阁捧场的事情一下轰动了在整个省城的黑道，那些对雅观兴旺抱有非分之想的人们在也不敢惦记这里了。
　　事情终于忙完了我又开始无所事事的上班、回家、可是一天组织部长杨部长给我打过的一个电话改变了我的生活。
　　这天我正在跟胡姐玩着男人与女人之间的游戏，突然一个电话打散了我们的幸福生活，原来是组织部杨部长约我去他那里有个事情跟我谈。
　　于是在郁闷中我离开了单位向组织部走去，当我敲开组织部杨部长的门时，2个男人正满脸沮丧的在屋子里面走了出来，看到两个男人脸上的苦瓜样，我知道肯定有是给橹了，要不就是没有升上来。
　　这个时候杨部长看到我走了进来连忙热情的战了起来迎了过来，在亲切的握手中杨部长说道：“好小子动作挺大么，现在你的雅阁很火么，就连我的姑娘也找我要贵宾卡来了，呵呵年轻人真是了不得呀”听到杨部长这么一说我连忙在口袋里面掏出一张贵宾卡递了过去，这个贵宾卡跟普通的卡是完全不同的，他可以在全省任何有雅阁的地方享受贵族般的免费待遇，所有的费用都是不用花钱的，所以才会让那些有势力领导的儿女为之疯狂。毕竟现在雅阁会员已经成为年轻人得象征了。
　　在稍微拒绝了一下杨部长也就收下了，对于这个卡所代表的分量也是以后他逐渐才清楚得，也是我这份不算大的大礼加深了我门之间的感情。
　　在无味得寒暄中杨部长提到了这次见面的正题，那就是准备把我调到一个远离省城的便远贫困县当书记，美其名曰是下放锻炼一下，实际是我的名声以及跟小韩的事情惹起那些跟我一起工作女孩的父母的担心，所以在大家的统一意见下我被发配了。
　　以后杨书记在说什么我都没有听到，只是觉得脑袋里面一片昏昏沉沉的，我不知道什么时候回到家里，也不知道什么时候才骤然清醒过来。
　　也是这个时候我才深刻的反思起来，这一段重生的日子里面我是拥有了许多平常人所没有的东西，也追回了一些失去的东西，但是我总是觉得缺少什么，现在我明白了，我是一个不甘心寂寞的人，也许这个事情对我来说是一个更好的机会，看着冷清的家，现在的女人都已经有自己的那片事业了，而我是不是也该重新振作起来，打出自己的一片辉煌的事业那。
　　想到这里那阵重心中涌起的冲动让我豪情大发，于是我跟杨部长打了一个电话，在电话里面对于我去的地方我提出了一个条件，那就是绝对权利，在沉思半天中，杨部长让我等待消息，而我则严厉的告诉他，如果没有这个条件我是不会去的。
　　当晚上女人们一一带着疲倦的身体回来的时候，我如往常的把饭菜做好了，看着女人眼睛里面那些没有表情的冷漠，我心里很难受，想到如果条件通过的话我就要马上离开这些深爱的女人们，我怎么也吃不下了。
　　其实女人们对于我这些天的表现还是非常满意的，有了工作的她们已经在没有多余的精力给我打仗了，但是女人的面子还是让她们无法跟我和好。
　　当今天偷望着我的时候发觉我目光里面流露的伤痛，珍妮跟刘雨还有小韩在也忍不住了。一下都扑到我的怀里了，那久违的香气一下惊醒了沉浸在心思里面的我，看着女人眼睛里面的眷恋我知道那些不快终于烟消云散了，而当我讲出我马上要调走的事情那些还强挺面子的吕萍她们一下再也挺不住了，都哭泣的扑了过来，这一夜我们又重归于好。
　　当第二天的早上尚在睡梦中的我就被一阵电话铃声打破了好梦，原来经过省委郑重研究同意了我的要求，让我在三天内赶去报道，听得这个消息我知道省委这些老头子撵我是撵定了。
　　于是在我于众老婆吃完了饭变回到单位做交接，此时当胡姐一听说我要调离这个单位脸马上就沉了下去，很久很久胡姐都没有说话，看着我的眼睛里面充满了留恋，此时望着这个美丽的女人，那种伤痛也在我的目光中表达了出来。
　　那天晚上我们都没有回家，在一个旅馆里面我们疯狂了一夜，看着在我攻击下满足喘息的女人，我知道这一走不知道什么时候才能回来。但是发生在我们之间的这份感情是永远也不会改变的。
　　我是自己开车去的，我拒绝了省委组织部派人送我,一个人开着车去的。
　　我继任的那个地方叫余县，是在H省最东面的一个城市，那里是个典型的农业县，也是全省闻名的贫困县，它于俄罗斯只相隔了一个连绵不断的山丘，整片的平原被密岭山脉包围着虽然山不算高，但是各种绿色食物与一些小的野生动物也有很多个种类。
　　可惜的是由于粮食一直在低谷中徘徊使得这个省的经济一直都无法上去，这一任的书记也是因为受不了这里的贫穷而打请调报告离去的。
　　现在我的车牌已经换成了省委的牌子，这是小韩与韩书记争吵的结果，当知道我被发配到那么偏僻的一个穷县的时候，小韩不干了，在回去跟父亲一番理论以后，终于使韩书记软了下来，答应只要我能干出成绩肯定在把我调回来，而这个小号的省委牌照也是这次吵架的结果。
　　本来对换这个牌子我没有觉得他有什么意义，可是当看到收费站免费，交警敬礼以后，一下就对这个牌照感到亲切起来，没有想到的是一个小小的牌照就能带来这么大的满足感。
　　终于在风尘仆仆中我驶入了余县的地界，这个县城有60多万人，但是只有5万多是城市人口剩下都是农村户口，农民占了大多数，这也是经济始终无法上去的根本原因。
　　粮食高产不高价，在加上各种农业费用，使得本来就收入少的农民更加拮据，在我行驶的路途中我看到那缈缈炊烟，散放的羊群，还有那在路边吃草的老牛，那种久违的乡土气息使得我的精神为之一振。但是那破旧的房屋，坑坑洼洼的公路还有那路边本应上学却在这里嬉戏放羊、放牛的孩子们，那心情一下又沉了下来当车驶入县城的时候我看到几个零星的楼房着落在街道两旁，其中最惹人注意的要属公安局、法院、邮政、税务的的几个搂最为壮观，都是5层以上。
　　虽然这里跟省城动辄10.20层的楼房无法比较但是也格外惹眼，但是格外引人注意的不是这些高楼而是在城市中心的一个古木古香的木制建筑“飘香茶楼”我能感觉到这做楼的那种古老的气息，有些残破的屋檐上那些雕刻的东西，已经退色的琉璃，还有都告诉人们他有多么的古老。
　　在徐徐开过的时候我的车已经临近了县委，看到早早等候在那里的县委各层领导。
　　当看到我下车的时候很多人都不敢想像，对于我的年轻，对于我的来历，还有那个只有上面来人的时候方能看到的车，大家都觉得非常的好奇。
　　在打量中我看到，县委是一个3层小楼高的建筑，院子很大，在右面是县长办公的2层小楼，我看到纪检委的牌子也挂在了那里，自从看到韩书记以后我就对这个部门有了深深的戒心。
　　看到我下车一个40多年纪的中年人首先迎了过来，热情的握住了我的手使劲摇晃的说道：“这一定是李书记吧，你好我是余县的县长李洪雨，哈哈咱们都姓李，500年前可是一家哦”看着热情的李县长，我连忙把手中的调任文件递给了他，在确定我就是新任的县委书记的时候，他更加热情了，开始给我介绍起各大局领导，这些领导在我这个年轻人的面前显得非常的尴尬，其实我明白这个感受毕竟我太年轻了，对于这些人的想法我可能是省委某个大公子下来镀金来了，特别是我那辆挂着省委牌照的4500在阳光的照耀下显得格外耀眼。
　　在一阵无味的寒暄中我把这些左右百姓领导都送了回去，当屋子里面就剩下我跟李县长的时候气氛一下静了下来，看着这个比我大过一倍的男人，我真不知道如何跟他沟通。
　　本来以为做个书记还不是手到擒来的小事，可是一天下来忙的我头昏脑张的，除了应酬加应酬就是那些下面抱上来的不知真假的繁琐数据。
　　现在我才发现除了喝酒我也就在会一个签名罢了，我知道如果在这么下去不是办法，于是我开始带着秘书玩起失踪来了我不是知道是不是这些领导听到什么声音了，竟然派给我一个非常漂亮的女秘书，看着这个漂亮的女孩久违的一种感觉涌了上来，但是一想到家里那些母老虎我连忙强烈拒绝了。
　　但是实在是没有多余的秘书给我，后来大家都退让一步，等找到合适的秘书就把这个女孩换掉，没有办法只能先用她几天。经过几天的了解我知道女孩是今年刚刚毕业的大学生，也姓李，叫李玉倩。
　　后来我才知道，原来这个女孩竟然是李县长的女儿，当我知道这个消息的时候马上就明白为什么要派她来我这里工作了。
　　此时已经进入余县的雨季，本来好好的天突然就下起大雨来了，而跟这个天气一样，此时的飘香茶楼的老板洪天祥的心情也是坏透了，坐在柜台后面的他没有一丝精神，那张总是挂着笑容的脸此时也变成了满脸的沮丧，而屋子里面那些和茶聊天的人们也变得异常的沉默。
　　这个时候一个老人在也忍不住了，拍桌而起高声说道：“我就不相信没有天理了，现在还是不是共产党的天下了，你别伤心老洪，咱们喝出来了，去县委告他娘的，县委不行去市委，市委不行咱们去省委，我还就不相信了，真没有天理了”就在这个老人怒气冲冲的说着话的时候另一个老头打断了他的话说道：“得了吧老李，你也不是不知道谁相中这个地方了，那是曲家兄弟呀，不说你一个去，就是咱们这些老家伙都去告状也白费呀，咱们斗不过他们呀。
　　听到这个名字所有的人都沉默了下去，而这个时候洪老板连忙强忍悲伤笑着说道：“谢谢几位哥哥了，可是这个事实大家都帮不上忙的，心意我就领了，”
　　说着叹了一口气有无力的做了下去。
　　就在这个时候不知道什么时候进来的一对年轻男女插进话来问道：“大爷出什么事情了么？”
　　这个时候大家才看到不知觉之间不知在什么时候走进了一对珠联璧合的年轻男女。
　　提问的是那个年纪大的青年男子，听到有人问话，刚才那个憋着一肚子气的老爷子又站了起来说道：“你是外来的吧”看到老头问年轻的男人连忙应答说道：“是的本来是路过这里，谁想到突然下起大雨来了，这不刚进来准备躲会雨就听到大爷你在说话了，一时好奇就问一下了”“哦，是这样，你不知道呀，事情是这么回事”听到我不是本地人老头就更加大胆的说道听到老头要说，那个年轻人连忙凑了过来，并顺便要了2碟盐水花生和一盘瓜子放在老人面前，看到年轻人这么会来事，老头更加来劲了，不顾旁边人的阻拦把事情的经过说了一番。
　　原来由于改革开放使得本来平静的小县也开始动荡起来，一时间临街的道路两名的房子仿佛一夜之间就变了模样，那些小吃部、饭店、录像厅、练歌房有如雨后竹笋般的遍地开花。
　　而这个状态也造就了一个余县的大人物，那就是曲家二虎，曲家二虎其实是曲家的老大，也就是县公安局的副局长的势力起来的，先是收保护费，后来又包些小工程，由于曲家二虎心狠受辣所以那些拆迁钉子户都让他用见不得人得方式给办了。
　　就这样一来二去，只要县里有什么工程有什么钉子户都交给他处理，这样一来他得势力一天比一天大，并且招收不少的小弟，现在已经出具黑社会德性质。
　　而洪老板这个楼是从祖上传下来的，但是由于地点好位置旺所有就被曲家二虎看上了，只给2万就要把这个楼买下去，并限期搬家，所以这种强盗的行为引起了众人的怒意。
　　当年轻听完这个老人讲完了整个事情，脸色变了又变，看看这个楼，又看看满屋老人们愤怒的眼光，叹息一下说道：“那里都有不平事呀，不过也别上火，没准曲家二虎改好了那”还没有当年轻人说完那个老人就气愤的说道：“哼他能改好，那世界就没有狼的存在了。
　　这个时候靠在门口的那个漂亮的女孩突然对年轻说道：“天青了，我们是不是回去呀”“哦，好的”在青年答应了一下两个年轻人在与洪老板的告别中离开的这个茶楼。
　　一晃两天过去了，就在洪老板每天看着自己的茶楼暗自伤心的时候突然看到曲家二虎中的三虎笑呵呵的走了进来。
　　此时的洪老板一下心就提到嗓子眼上面了，看着满脸横肉的曲三洪老板连忙低声下去的迎了上去，刚想要解释什么的时候就看到曲三亲热的拍着自己的肩膀说道：“呵呵怎么拉老洪，呵呵看你这个样子是不是上火了，靠你还真的以为我们会强你的楼呀，那是跟你开玩笑的哈哈”听得曲三说的话洪老板一下就愣了起来，在诧异中曲三又笑呵呵的说道：“怎么了，傻了，呵呵那天是我们兄弟喝酒了，上这里说胡话，你老哥哥就别介意了，今天我曲三特意来给你到个歉，来、这是一点意思你手下”说着曲三在兜里面掏出一沓钱放在桌子上面转身就要离去。 !


第130章 救人
　　看着这些钱，耳边洪老板还回荡着曲三的话，一时间竟然不知所措了，好久好久才回过神了，而这个时候曲三已经没有了影子，只有那放在桌子上面的钱才让洪老板相信刚才的事情是真的发生了。
　　此后的几天洪老板越发的不安了，他不明白为什么曲三回转性了，每天看着这一沓钱都不知道如何去办，而令他感到意外的是从此以后曲家兄弟在也没有过来打扰过他这个茶楼直到当曲家兄弟伏法的时候才知道原来竟然是那天避雨的年轻人在背后使的力量而那个穿着很普通的年轻人竟然就使余县的信任的县委书记-李杰。
　　其实那头我是刚刚重乡下回来的，当行驶到茶楼的时候正好下雨，闲着无事便领着小李走进茶楼休息一下，没想到一下就遇到了这个事情。
　　其实在这些日子的走访耳边也听说了曲家兄弟的事迹，呵呵但是由于刚刚上任有些事情还不是太明白也就没有动他，但是看到今天这个事情如果在不出头的话这个百年老店也许在就看不见了，心里在也忍耐不住了。
　　在回去的路上漂亮的小李可能看出了我心里的气愤了，也不敢说些什么，就这样一直沉默到我的办公室里面，当我做在椅子上面突然一种无力的感觉涌上心头。
　　这些天经过我的了解，这里的干部都是非常排外的，表面对你是客客气气但是心里却非常的瞧不起外来人，所以很多我布置下去的东西都在推推拉拉中搁浅在那里了，而每个人都能振振有辞的解释出一番道理，令我有气发不出来。
　　看着我满脸怒气的做在椅子上面小李连忙给我端杯开水过来，看到小李的眼睛里面看我的目光充满了畏惧我一下笑了起来说道：“怎么了李秘书，难道我是妖怪么，看给你吓得哈哈”听得我的笑声小姑娘终于平静了下来，俏皮的伸了伸舌头说到：“怎么不吓人呀，我还重来没有看到你这么发怒的样子那，刚才吓死我了”说完还夸张的用手拍了拍自己的胸脯。
　　看到女人这个样子我感到刚才的气愤有些放松了，这个时候我示意她做下来，然后问她：“今天的事情你听到了吧，”
　　小李听得我的提问连忙点了点头，看到小李的表情我接着说道：“怎么样妹妹，给我提个意见，看看哥哥我怎么做才能把这个事情摆平呀，你也不希望那么漂亮的茶楼落到那些家伙的手里吧”当女人看到我竟然把这个难缠的问题提到她那里的时候女人一下沉默了下来，聪明的她这个时候非常明白沉默是金的道理，看到女人这个样子我连忙笑着说道：“今天不论公事，就当我是你哥哥，你这个做妹妹当帮哥哥一个小忙，看看怎么能把洪老板的事情解决了”女孩看到实在推脱不开了，就想了一想然后咬了咬牙说道：“事情我来办吧，肯定让李哥你满意，不过我先讲好是冲你管我叫妹妹我才帮你的哦。”
　　听得女人这么一说，我心中有些诧异，也是这个时候我才重新审视这个女人，其实这些天女人一直跟我上山下乡走了很多地方，重来都没有跟我说过一声苦，女人的这种坚强的意志很让我佩服。
　　但是今天她所表现的小女孩的状态却出乎了我的意料，我有些不明白了，到底是什么原因女人才能说出这么暧昧的说，在我印象里面女人是一个非常认真的女孩。
　　这个时候小李发现我正用眼睛直勾勾的看着她，突然女孩感到心里一阵乱跳脸突然的热了起来。
　　这个时候女人的脑海里面满是我这些天深入老百姓家里的情景，当看到那些家里实在穷苦的农民这个年轻的县委书记总是鼓励他们要好好的生活，相信党，一定会让老百姓的生活好起来的。而每次走的时候都会给那些农民留下一些钱。
　　看着那些捧着李书记留下钱满眼热泪盈眶的农民小女孩深深的被我这种善举感到了，在她的印象里面还没有任何一个领导可以这么耐心的听着农民的诉苦并真正的在农民家里吃着农民的那些难以咽口的饭菜。
　　而这些都不是让她最感动的，最感动的是，李书记竟然始终细心的关心着自己，当看到自己不喜欢吃那些饭菜的时候在下乡的时候总会带点糕点或者水果还有盒饭让女孩自己在车上吃，看着那些每天都变化的新鲜水果，还有那些自己非常喜欢吃的零食。
　　小姑娘异常的感动，所以当今天看到我有些苦闷的样子咬着牙吧事情接了过去。而此时的小李却不知道这个问题是我故意的踢给她的，原因就是我希望能够把这个女孩拉进我的圈子里面，这样也就等于间接限制了李县长对我做事的不配合。
　　可是当看着女人咬牙硬挺的把这个让人头痛的问题接下来的时候我却又突然不忍心起来，一种怜悯此时又不合时宜的涌了上来，于是我叫住要出去办事的小李说到：“这样吧，你吧我意思透露给曲家老大，就说是我的意思，让他出面把那件事情解决了。
　　此时正在绞尽脑汁想着如何才能把事情解决的小女孩听得我这么一说一下就高兴的跳了起来，连忙高兴的对我一笑的快步跑了出来，望着女孩逐渐暴露出的天真我不紧微笑了一下，而记忆里面又出现了那些留在省城的女人们。于是在电话铃声想起的时候我打通了远在省城的小丫头的电话事情很容易的就被一个电话摆平，当曲副局长听得小李秘书的电话知道肯定是自己的两个弟弟惹了不该惹的事情。
　　他清楚的知道自己的两个兄弟是什么东西，心中不仅仅暗骂到：“这两个东西真是不知道轻重，现在这个非常时期还到处惹事不是纯粹往枪口上撞么。
　　于是曲副局长连忙在电话里面应声答应解决这个事情，这也就出现了曲三与洪老板的那场会面。
　　看到小姑娘满脸喜悦的跑进来告诉我事情解决了，我不仅淡淡一笑，其实权利真是个好东西，它能掌握一切你管辖中的所有众生的命运，这也就是为什么大家都喜欢削尖脑袋往上爬的缘故吧。
　　看到我终于露出了笑脸，秘书小李心也跟着我的微笑一下放了下来，而这个时候女孩才发现不知道什么时候自己的心已经随着这个男人的喜怒哀乐而跳动。
　　在女孩的羞涩中我发现女孩的眼睛里面流露出那道熟悉的光芒，这样的眼光的我太熟悉了，当看到自己如此有魅力的时候我的那种放荡不羁的感觉一下又涌了上来。
　　于是我轻佻的笑道：“怎么样妹妹，哥哥帮你把事情给解决了，你准备怎么谢谢哥哥我呀”此时尚在迷糊中的女孩突然听得我这么一说脸一下红了起来半天也不知道说什么好。
　　当我看到女孩这个满是羞涩的面孔，不仅仅有些老毛病又犯了，其实女孩张的非常的清纯，两个小小的眼睛里面透露出诱人的双眸，而那小巧的鼻子还有那微微张开的小嘴一切都是那么的精致。
　　整个一个活脱脱的韩国美女张娜拉的样子，特别是当她流露出内心里面与年纪相符的俏皮的样子，更是吸引着我那颗欲动的心。
　　此时女孩突然发现我紧盯她的眼光是那么的充满热情，女孩忽然感到自己竟然有一种非常快乐的感觉，竟然有一种急切的希望这个男人爱抚自己的感觉，这个时候女孩终于在也忍不住羞意在我面前低低哼了一下。
　　听到女孩低哼的声音一下惊醒沉醉在女人美丽之中的我，看到女孩满身红晕的脸还有忸怩的表情，我知道自己妈的又惹祸了，一想到自己离家时候做的保证连忙尴尬的咳嗽了两声，示意小李可以出去了，此时带着矛盾心情的小李在我的示意中缓缓的走了出去，此时的她多么希望我能说一句留下她的话，但是令她失望的是日子逐渐开始简单平淡起来，而我整天除了审阅、开会、赴宴、在就没有任何事情可作，我也曾经想努力改变这个局势，但是我最后都被搁浅了……
　　我知道我已经被余县这张大网严密的包裹在里面进退不由得自己，于是我暂时按下心中的焦虑若无其事的游荡在县委大院里面，而那些时刻关注我的人们发现我也不过如此慢慢的戒心也不不在那么严重了。
　　8月，已经进入了余县的雨季，此时心里面我异常的焦急，想着那些贫困农民的危房，想着那些一下雨就无法通过的破路，还有种在地里的庄稼，一切一切都是那么的让我感到闹心，而更让我着急的就是我打到省委的报告不知道怎么样了，虽然我曾经打过电话给小韩和胡姐，但是已经半个月过去了一直都没有回信。
　　就在我急具郁闷的时候突然一阵轻微的哭泣声传进我的办公室里面，好奇中我走出了办公室顺着声音找个过去，当走到管理后勤的办公室主任的门前发现声音就是在里面传了出来的。
　　当我轻推开门的时候才发现不知道什么时候屋子里面已经聚齐了所有在办公室里面办公的人，大家都在劝慰着一个女人。
　　看到这个情景我不知道发生了什么事情，就连忙把小李叫了出来，当听过小李的解释我才明白，原来那个哭泣的女人就是县委办公室主任齐爽。
　　原因是这样的，本来女人有一个很幸福的家庭但是由于一次意外在三年前男人出了车祸，在抢救中几乎耗尽了家里面所有的财产，但是都无法挽救爱人的性命，好容易三年过去了，当女人在失去丈夫的悲痛中逐渐走出来的时候突然自己的哥哥又因为急性肾衰竭，被送进了省城的医院，而自己的家里仅有一个母亲和一个妹妹，根本无力承担这笔昂贵的费用。
　　最让女人痛心的是，当听到自己哥哥得了肾衰竭的时候自己的嫂子竟然席卷家里一切可用的物品跑了，这下更让这个残破的家庭雪上加霜，于是女人在上班的时候在也忍不住悲伤痛哭了起来。而当知道女人家里面发生的情况，大家都为之感到可惜，很多热心的同事已经开始捐赠一些钱来帮助女人度过危机，但是那些钱根本无能为力。
　　听到这个消息我心里也非常难过，于是问了一下小李治病得需要多少钱才能好，在小李计算了半天，才红着脸对我说道：“最少需要30.50万呀”说着叹息了一下为自己帮不了她而感到可惜……看着这个女孩一副怜悯的表情，我心里不仅仅一热，不论在什么时候还是好人多呀，想到这里我在兜里面掏出一张卡递给了小李对她说道：“你把这个卡送过去，里面有100万，密码是666666”听到我这么一说，女孩好像不相信的看了看那张卡，又看了看我的满是真诚的脸，突然女孩一声高叫把我吓了一跳，这个时候更出乎我意料的是兴奋中的她竟然抱着我狠狠的吻了我一下然后高兴的向屋子里面跑了过去。
　　这个女孩呀，望着女孩的背影我暗自摇了摇头想到，奶奶的幸亏哥哥我已经饱经考验，要不你这一吻不得让我马上就得拜倒在你的裙下呀，笑意中我带着轻松的快感走回了办公室。
　　不久那哭泣的声音慢慢的没有了，而就当我要收拾东西下班的时候门却突然被推开了，只见办公室主任齐爽满脸恐慌的走进了我的屋子里面，手里面还那着我刚刚送过去的那张卡，没有等我说什么，这个女人一下就把卡放到桌子上面怯怯的说道：“李书记，谢谢您，但是这钱我不能要，”
　　看着卡我有些惊讶了，望着女人红肿的眼睛我问道：“怎么了，你哥哥的病没有事了”女人摇了摇头，表情一下沉了下来，看着女人我更加不解起来，于是问道：‘那是钱有着落了？“女人还是摇头，于是不明白的我便让女人解释一下原因。
　　令我感到很可笑的是，原来女人竟然是因为还不起我的钱而不敢收下，看到女人眼睛里面的痛苦，还有女人目光里面的希望，我一步走上前去那起卡使劲的塞进女人的手里，而女人此时也一边感谢一边抗拒着。
　　在撕扯中我竟然碰到了我不该碰的地方，一时间屋子马上静了下来，女人的脸上一下子红了起来，而这个时候我才发现女人原来也是非常漂亮的。
　　这个时候尴尬中我故作严厉的说道：“齐姐，救人要紧，钱是小事，以后你有在还，没有在说，弟弟我不差这点钱,谁没有困难那“说着在女人羞色中我把卡塞进了女人的兜里，而那个我管不住的手却又在女人的胸部轻轻的占了一点便宜。
　　在女人忸怩了半天我看到她的眼睛里面露出一丝难解的目光，这个时候女人说道：“谢谢你李书记，钱我收了，我会还你的，如果实在还不上，我也会想别的办法还你”这个时候我没有注意到女人眼睛里面那丝难言的神色，而是非常高兴的说道：“这就对了么，跟弟弟我就不要客气了，救人要紧，以后还需要什么就说话，哦对了，你哥哥现在在什么医院，用不用我开车送你去。”
　　此时女人被我这份真诚感动了，眼睛里面在也忍不住的流下了泪水，我是最见不得女人伤心得，于是我连忙拿起纸巾给女人温柔的擦这眼泪终于女人在我的帮助下去了省城的医院，我在陆续听到消息中知道女人的哥哥还是蛮幸运的，其实根本不是什么肾衰竭，只是当地医院误诊，只不过是肾炎罢了。
　　当县委听到这个消息的人都松了一口气，而我这次的表现也让这些人刮目相看起来，能拿出100万救一个不相干的人，是这些被金钱利益冲昏头脑的人们无法想像的，于是我的乐于助人的事情一下在圈子里面传了出去，而那些人也开始打听我真正的来历了，因为并不是所有的人都能随随便便的拿出100万的。
　　终于当我看到满脸都是喜悦的齐爽站在我的面前的时候，我也深深为这个女人感到高兴，笑声中我送上了真诚的祝福，而女人此时也恢复了那迷人的风采，她一举一动无比散发成熟女人的精彩，直到此时我才注意到她丝毫不比吕柔、小丫头的母亲差。
　　就这样的一个小插曲慢慢的在我的记忆了淡薄了，但是我却不知道这个美丽贤淑的女人却始终对我抱着感激的心情默默的在关注着我。
　　而这个时候雨季终于到了，我也被整天的四处奔波的疲倦忘记了这件小事，余县的大多少人家都还生活在贫困线一下，那些人的房子都可谓是属于危房了，我真的害怕在这个雨季中他们能不能挺过这场劫难此时大丘屯的王老汉做在低矮潮湿得屋子里面看着委缩在一个角落的老伴还有那满地得盆盆罐罐眼睛里面开始湿润起来，看着窗外已经下了三天的雨，使得本已破旧得屋子一下变得到处都是露雨得地方，暗自骂着苍天为什么不张开眼睛救救穷人呀。 !


第131章 求助
　　就在两个老人因为即将倒塌的房子上火争吵的时候，突然听到一声刹车的声音在门口响了一下，不大的功夫，便有一个青年人冒着雨快步的走了进来。
　　看到这个熟悉的青年，王老汉眼睛里面刚刚停止住的泪水一下又流了出来，嘴里不住颤抖的说道："李书记，您怎么来了?你看太对不起您了，屋子里面也没有个坐的地方”这个时候我看着满屋的盆盆罐罐接着屋顶滴落的雨滴，还有满墙的潮湿，我知道在不修缮房子马上可能就的到下来，而明显的是两个老人是无力做这些体力活的。于是没有等老人在说什么我已经脱下了上衣跑了出去，拿起梯子快步的爬到房子上面给王老汉的屋顶修缮起来。
　　当看到我这个样子，王老汉一下愣呆在那里，不知所措起来，在回过神的时候老汉才急忙的跟我跑了出来，而这个时候村子里面的很多群众都闻讯敢了过来，终于在大家的帮助下，房子很快就修缮好了，此时的老天也好像开眼了，下了整整三天的雨开始慢慢的停了下来。
　　我此时全身已经都湿透了雨水就顺着我赤裸的上身往下流淌，在我带着疲倦的感觉下来的时候等候在下面的王老汉赶紧拿出一条干净的毛巾递给我让我快点擦一擦免得感冒了，看着王老汉满身沧桑的面孔我心里面痛的很烈害，此时不知不觉的我的眼睛已经湿润了，我没有顾身上的潮湿感觉，而是连忙握住王老汉的手说道："是我这个做书记不称职呀，让你老这么大的年纪还住在这么原始的危房里面，说对不起的应该是我呀"当王老汉一听我这么一说眼睛一下就红了起来，嘴里连忙颤抖的说道："怎么能这么说那，头两天您来还留下钱给我们老两口，还有这么大的雨天您还想着我们两个老不死的，应该是说我们摊上您这样的书记是苍天有眼了"说着说着就要给我跪下来。在急忙的搀扶中老汉总算是平静下来。
　　看到王老汉那张质朴的脸我心里一阵难受的感觉，老百姓就是这样，你不需要给他太多东西，他们没有那些做官经商的那种贪婪，只要你心里能有他们在，能稍微的帮助他们，那么他们就会吧你当成最亲的人，多好的农民呀回去的路上可能是感冒了吧，喷嚏一个接着一个，当我回到县委的自己租房的地方，感觉头沉的很，当我看表的时候才发现已经是凌晨3点多了。
　　在和衣迷糊了一阵以后当我醒来的时候才发现自己头烧的烈害，当我强挺的来到县委办公室里面坐在椅子上面的时候，在也没有一丝力气动了，此时我才发现不知道什么时候病魔已经开始入侵到我的身体里面了。
　　当秘书小李按照惯例把整理的文件拿进来的时候才发现我一脸痛苦的表情无力的依靠在椅子上面昏迷了过去，这个时候的小李吓得赶紧放下文件快步的走到我的面前，在用手触及到我的头的时候才发觉我已经高烧起来，这个时候慌乱中的她连忙拿起电话打通120我醒来的时候才发现不知道什么时候已经躺在医院的病床上了，而屋子里面只有小李一个人在低头认真的看着什么，宁静中在透过窗口的阳光照射下女人有一种轻盈飘逸的感觉，此时的女人的乌黑的头发散披在肩头，遮挡住她美丽的脸庞，也许这个时候女人听得我身体活动的声音连忙抬起头向我望了过来，当看到我正用满是柔情的目光看着她的时候，女人一下感觉到心中竟然涌起了一丝甜蜜的感觉，这个时候的她故作镇定的说："李书记感觉好点了么？"我轻轻的点了点头说道："好多了，哦对了，我怎么来到这里了那？"听我这么问女人有些生气的说道："你呀，一点也不注意身体，早上我进来的时候你已经发高烧，烧的昏迷过去了，大夫说了，幸亏发现的早，要不有可能把大脑都烧坏的"听小李说的这么严重我笑了笑说道："你别听那些大夫的，我身体强壮的很"，说着我就要坐起来，小李看到我的动作急忙站了起来把我按住并警告我必须休息。
　　看着这个面带严肃的女孩我竟然有一种温馨的感觉，不知觉的话也变得温柔了起来这个上午在小李的陪伴下时间很快的就过去了，而在我的妙语连珠的玩笑下，女孩被我逗得没有一丝淑女的模样，而我们都没有发觉不知道重什么时候开始，女孩的手已经紧紧的被我握在手里了。
　　中午的时候在李县长的带领下县委和政府的主要领导都过来慰问了一下，当离开的时候李县长把小李单独叫过去嘱咐了一下要好好的照顾一下我的生活。
　　其实也就是因为雨激了一下，在加上这段时间上火所已才发烧感冒，当吊瓶打完以后就已经感觉到病已经差不多好了，所以我就要求出院，可却被小李强烈的阻止了，小女孩烈害的很就是不让我出院，就在我两僵持在这里的时候，办公室的齐姐带着一个装满鸡汤的保温壶还有饭菜走了进来，当看到我们两个在那里僵持的时候就笑着说道："呦两位这是演的那出戏呀？"看到齐姐带着东西走进来的时候小女孩的脸一下就红了，羞涩中赶紧把刚才的事情解释了一下，当听说我病没有好就要出院的时候齐姐也开始帮忙跟着小李一起来阻止我这个行动，没有办法，在两个女人的阻止下我只好暂时的住了下来，不过我告诉两个女人，如果明天没有什么事一定要出院，因为我不放心住在乡下的那些农民。
　　听到我这么说，在看看到我坚决的样子两个女人也只是退一步答应了我的要求与此同时，在余县公干局曲副局长的家里，曲家的三个兄弟不知道在低声的说着什么，此时在屋子里面微暗的灯光照耀下几个人的脸显得格外的狰狞。
　　"妈的在这个样子我就得变成疯子了"这个时候曲老二按耐不住的站了起来对老大说道看着老二这个样子，最小的老三也接着说道："是呀，如果这个姓李得在这么样下去我们兄弟就别混了，整天找我们麻烦，这不就是断我们的财路么"看着两个兄弟一副暴跳样子，曲副局长，长长的吸了一口烟说道："叫个屁，就你们坐那些事情，那个说出去不够犯法得么，如果不是有我在后面给你们撑着，你们早毙了，还能在这里叫唤，也不看看现在是什么时候"一听到大哥说话了，两个人一下就蔫了，都顺服的坐了下来，看着两个兄弟这个样子，曲副局长非常满意，在吸了几口烟以后这个家伙缓缓的说了几句话："你们知道么，他头一段时间竟然拿出100万给一个不相关的女人治病，100万那"说着意味深长的看着两个兄弟。
　　这个时候两个臭味相投的兄弟马上就明白什么了，迟疑的说道："大哥你的意思是拿这个钱坐文章？"看着两个兄弟，曲副局长狡猾的说道："我可什么都没有说"说完哈哈大笑了起来终于总算在医院度过了难熬的三天，在医院的这三天里面齐姐跟小李始终一直交替的照顾我，特别是齐姐，简直就像一个温顺的妻子，每天都准时的为我做好三顿饭，随着接触的时间长起来，女人也逐渐放松下来，对我说话不在那么严肃了，微笑中的女人全身散发着一种迷人的味道，那种成熟的风韵加上稳重而温柔的动作，让我仿佛又回到小城看到吕柔的时光。
　　在清朗的天空上飘着几朵白云，那阳光忽隐忽现的在云彩里面嬉戏着，而随着阳光在云彩后么穿射出的光照在身体上的感觉是那么的舒服，此时的我正站在医院大门口贪婪的呼吸着清新的空气体味阳光的温暖，我终于出院了，当两个女人看着我像个孩子一样的在跳动奔跑的样子，都流露出包容的微笑。其实如果不是有两个漂亮女人的陪伴我还真不知道如何度过这难熬的三天呢。
　　热烈的掌声与欢迎声中我回到了县委，在医院的三天里面我想了很多很多的事情，于是借着在早会上的时候我严肃的提出来，一定要在三年之内让整个余县的经济上去，村村公路通畅，彻底改变现在这个落后贫穷的样子，而现在整个县委要做的就是改变以前的陋习，要真正的走下去，好好深入到百姓生活里面，每个干部必须负责一个乡由县委、政府统一规划，各级干部打头阵，我特别强调的是不要面子工程，如果发现谁为了什么政绩做些虚假的面子工程，那只有二个字就是下岗，并由我首先签订军立状，如果三年改变不了余县的经济面貌那么我就引咎辞职。
　　看着沉默中的李县长，还有那些低下头不时相互对视的各大局的领导，我在也无法忍受这些人推脱，于是我大声的说道："在坐的诸位据我了解大部分都是余县本土的干部吧，我不相信那些将近50多万的余县农民没有你们的父母亲戚，难道你们看着那些连解决温饱都无法达到的老乡你们心情就轻松么，想必在座的人也年轻过吧，在当官以前也曾经豪情万仗吧，可是今天看看你们这些人的样子拍拍良心说话你们都为老百姓作了什么？"在我激昂的话语中李县长首先曾受不住了也把话接了过来说道："李书记说的对，建国到现在整整40多年过去，几乎是整整一代人的时光呀，我们作为余县的父母官，是应该感觉惭愧呀。同志们，通过李书记的话我们应该好好思索一下呀"说完，在吸了几口烟以后他站了起来高声的说道："同志们现在既然李书记有信心能把余县的经济带上去，那我第一个支持他，"说完在军令状上面签上了自己的名字。
　　看着县委书记，县长都签了，这些人也只好签了名字，看着这些表情不一的人，我不知道他们会给我多少支持，但是从今天这个效果看来，我终于迈出了一步，那就是有了李县长的支持，下面要做的就是怎么跟李县长沟通一起把事情坐好，那要我也算对得起一方百姓。
　　经过我半个月在余县四处走访的结果我觉得这里可以已绿色品牌为主，已农业深加工为辅的一个农业经济合作模式。于是会议以后我特意跟李县长说了一下，准备晚上拜访一下他家，这个时候李县长的内心很是矛盾，既为我有这样的豪气感到意外，又害怕我只是一时气盛根本做不了什么，当听我要去他家里，连忙说行、行、行，而这嘎时候的李县长心里却在想着，晚上小李书记来的时候一定要好好的探探风，看看这个年轻人到底有多大能力，能不能真像他说的那样。
　　感觉今天的夜是如此的美丽，天空的星星仿佛都在对我微笑着，而明媚的月光已经披洒在我洒身上。此时我特别的轻松，想着从明天开始就能大刀阔斧的干上一场心里有种压抑不住的兴奋。
　　李县长的家是住在县委财政局家属楼，这坐楼被称为领导专用楼，几乎县委所有的领导都住在这里，按照级别严格划分的，李县长的家就住在3单元402。当我手按上了李县长家的门铃时候，我不知道这夜过去竟然让我当我走进楼道的时候李县长的女儿已经快步的跑了下来，看着我手里拿着两瓶酒还带些小女孩最喜欢吃的一些零食以及一盒进口的化妆品的时候，小姑娘没有注意道我手里面别的东西，而是直接就把化妆品一下抢了过去。
　　看着满脸都是喜悦的她我不由得脸上露出了一丝微笑，现在小李经过跟我在医院混的那三天，已经混的太熟太熟了，根本没有刚来时候的那种稳重，更让我感到无奈的是现在竟然开始跟齐爽一起接管我的生活起来。
　　小李高兴的一边引路一边看着化妆品的介绍，我真的很怕她一不小心在跌倒了，就连忙把东西抢了下来说道："小李回家在看，走路注意点，别跌倒了，哥哥可陪不起你这个娇贵的身子哦"小李一听我在调侃她马上不依的向我打来，在嬉戏中，李县长出现在我们的眼前了，此时的小李看到爸爸也下来接我而自己却跟李书记没大没小的打闹着，连忙一伸舌头把化妆品一把抢了过去快步的向楼上跑了过去。
　　当看到自己的女儿如此的调皮李县长也无奈的摇头对我苦笑的说道："这个孩子呀，都是让她那个妈妈给惯坏了，李书记可别介意"听道李县长这么说我连忙说道："那能，其实我挺喜欢小李这个样子的，本来这个年纪就是应该活泼一些的么"就这样我们一边寒暄一边向李县长的家里走去。
　　李县长的家里估计能有100多平方，家里跟普通人家差不多，该有的都有了，看到我很有兴趣的打量着他的房子，李县长连忙解释说道："呵呵这都是县委分的，住进来的时候就这样的，也没有那么多钱和时间装潢，所有有点寒酸，希望李书记不要见笑呀哈哈"这个时候一个中年妇女在厨房里面走了出来，一边往桌子上面端菜一边说道："老李呀，赶紧让李书记坐下，菜都坐好了，"接着又大声的喊道："小倩干什么那，赶紧出来，没看到来客人了么"随着李县长老婆的招呼我看到小李扭扭捏捏的在房间走了出来，当看到我意味深长的看着她，小脸愈加红晕起来，而这个时候我却没有发现李县长夫妇里面的眼光有些异样。
　　在吃饭的时候我了解道李县长的妻子是县一中的一个普通的老师，在饭桌上面这个女人非常的健谈，讲了一大堆关于亏欠工资的事情，还有一些老师为了生计竟然不得不同时找个兼职坐才能维持生活。看到这个女人满脸的阶级斗争还有李县长故作沉默的样子，我知道一切都是对着我来的，我没有想到的是正戏还没有上场开胃的小菜已经上来了。
　　于是我放下了筷子沉思了一下说道："嫂子你放心，年底，就在年底，以前的那些亏欠我不敢说能不能都还上，但是今年我肯定让老师们过上一个好年，您放心，只要我在这里一天，就不会在有亏欠老师工资的事情发生。"当听得我肯定的回答女人有些愣住了，然后又不敢相信的问道："我没有听错吧？"这个时候我带着沉痛的心情站了起来说道："你放心嫂子，这个事情明天我就提上议程的月底我会给老师们一个答复的。
　　女人感觉我不像在敷衍她，我看到这个女人的眼睛里面有些湿润了，这个时候女人竟然端起一个杯子向李县长要起酒来："老李，给我到杯酒，今天就冲李书记的这句话，嫂子这个不会喝酒的人也敬你一杯"说着就到起酒来向我敬来。
　　看着女人满脸真诚的样子，我热血一涌的说道："其实感到亏欠的是我们有些坐领导的，天天喝着小酒、打着麻将、坐着小车，不管下面的群众如何贫困整天眼睛里面盯着的都是自己的那点私人的利益，根本没有群众呀，那些党性、原则都变成了贴在墙上的纸这个时候我还是止不住压抑接着说道："嫂子很高兴你看得起我，其实我也算不上什么好干部，但是我还是有一点做人的良心得心关于教师拖欠工资的问题月底我肯定解决而年底那些亏欠的部分我也会补齐。就是在我们这些坐领导的工资里面挤也要挤出来"说完在几个人的注视下我一口干尽了杯子里面的酒。
　　当我坐下的时候我看到小李的眼睛里面充满了敬佩还有一丝柔情，那眼光竟然让我不敢对视她，看着我们的目光，李县长笑着说道："李书记的话很振奋人心呀，其实作为余县里出来的我曾经跟你都抱着一样的心呀，但是实施起来却非常的难呀"听着李县长没有底气的话我的眼光向他看了过去，就看到李县长郁闷的喝了一口酒说道："你知道余县是一个贫困县，现在农业又这么萧条，地方又这么偏僻，根本没有任何一条能让余县发展的路，这些都不是主要的，最主要的是上面的眼睛里面根本没有余县，在您前任的书记那个来不都是豪情壮志，但是最终那，都是郁郁而终带着遗憾离去"听到他这么说我连忙问道："那是为什么？"听得我的提问李县长苦笑的说道："因为在上面的眼睛里面余县根本没有发展的价值，有这样一个贫困县的存在可以让他们在国家的手里面套多少补助呀，在说如果要发展余县，必须先改变余县的公路情况，你也看到了，如果不改变现在这个公路的情况，任何人都不会在这里投资的"说着又郁闷的喝了一口酒。
　　"那为什么不向上面打报告申请呀"我问道："怎么没有申请，我们几乎年年都在申请，但是最后都被打了回来，因为我们上面没有人帮忙使劲呀"这个破地方已经让我伤心透了。
　　听到李县长说的这些情况我知道都是真的，是呀，没有人坐任何事情都难办此时屋子里面一片寂静，大家都没有说一句话，最后还是小李实在看不下去了说道："爸爸，你讲这些干什么，人家是来作客的，也不是来听你报告的呀，有什么事情不能上班说呀，真扫兴"听得女儿的话李县长连忙借机把话拉了回来说道："呵呵是呀，你看看，我这都说些什么了，来来，今天不谈公事，我敬你一杯"这顿饭没有吃多久就结束了，此时郁闷的心情让我根本没有心思在吃下去，因为我知道如果这条压在余县人民身上的破路如果步解决说什么都是苍白无力的。所以我在也没有跟李县长说什么我的计划。这个时候我下了一个决定，如果上面不给拨款，那我会在我的私人帐户里面把钱拿出来，全部投入在这个地方，哪怕最后我一无所有我也要改变这个地方人们的生活 !


第132章 批款
　　当我带着疲倦的感觉回到家里的时候才发现不知道什么齐姐已经半依在沙发上面睡去，而电视里面早已经满是雪花。看到桌子上面已经凉了的饭菜我知道肯定是齐姐又一如既往的来帮我做饭。
　　自从我病好以后这个女人就带着一种报恩的心情天天来帮我搭理生活上的一切，每当我在单位带着疲倦的身躯回来的时候家里的齐姐早就在桌子上面摆放好精心制作的饭菜。
　　当我要叫醒齐姐的时候才发现女人披在身上的衣服不知道什么时候已经丢到了地上，而那丰满娇媚的身躯正无遮掩的露在我的面前女人身上的白色衬衣是有些透明的那种，并且非常小，那高耸的酥胸几乎一大半都露了出来，看到那美丽诱人的酥胸，我竟然感觉到自己的心里涌上一股熊熊的烈火。
　　不知道什么时候本应该是为女人披上衣服的手已经伸进女人的内衣里面。
　　此时已经忍受太久寂寞的我在也无法抑制住自己的需要，在醉意中我抱起女人向着卧室走了进去在月色的照耀下我拔开了女人身体所有的遮掩，此时女人在也无法装下去，阵阵的羞涩使女人开始轻微的挣扎起来，这时女人的心里异常的复杂，自从我那天给她的帮助以后女人一直就像找个机会报答我可是事情真的道了这个地步女人又开始后悔起来。
　　而此时充满激情我的怎么能是这个弱女子能抵抗的了的么，没过多久女人终于被我的热情征服了，那娇美的身体，美丽的身躯完美的展现在我的面前，此时我的双眼里面充满了欲望，终于我徐徐的压了下去。不久在月光下屋子里面传出女人快乐的歌声。……
　　激情过后当我躺在女人怀里面的时候，看着头一分钟还像一个野兽而这一分钟又像个孩子一样的我，女人的嘴角不仅露出了幸福的微笑，随手在旁边拿起一个枕巾开始轻轻擦着我满身的汗液当我被刺目的阳光照醒的时候才发觉不知为什么身体是如此的舒服，在我要坐起的时候才发觉自己好像被什么东西裹缠着，此时我才发现不知道什么时候我竟然跟齐姐赤裸的躺在了一起。
　　此时的女人仿佛还陶醉在昨天夜里那美丽的精彩中完全没有意识到自己躺在我身上的姿势有多么的暧昧，看到这个充满诱惑的躯体我一下想起了昨天夜里的那些事情。
　　而这个时候女人也在我的晃动中醒来，当发觉自己手里面竟然一直握着男人的那里脸上一下布满了红霞，而女人此刻美丽的身躯在阳光的照射下显得是那么的娇媚。
　　而那布满伤痕的地方已经体现出自己昨天晚上在女人的身体上面有多么的疯狂。
　　此时一阵内疚不由得在我心底浮出。于是正在羞涩的闭上眼睛的女人此时发觉一只手在自己的身体上轻柔的抚摸着。
　　随着魔掌的游动，女人在也掩饰不了自己身体的需要了，我听得女人低吟了出来，而这个声音是已经很长时间没有听到了，我已经知道女人此时最需要什么了，叹息中我心里想到，反正已经有了事实还顾忌个屁，该享受就要享受呀，于是我开始放开了思想转身压了上去，不久屋子里面又开始充满了春意。
　　早上在上班的时候女人就像一个体贴的妻子一样细心的整理好我的穿戴，在柔情的目光注视着我离去，也是在这个时候开始女人始终默默的为我奉献着她的一切甚至是她的……
　　今天整整的一个上午我都在跟我熟悉的人打着电话求助，几乎省里的那个单位里面的小姑娘们我都一一打过，我知道凭介我的能力是无力让上面批下修路这一大笔钱，没有办法我只能把希望寄托在这些私交不错的女人身上早晨省城阳光明媚而这个时候的省委会议室里面，几个左右着全省当权人物却闷闷的坐在椅子上，而烟此时已经迷漫了整个屋子。
　　这个时候省长欧阳郁闷的说道："我还以为只有我家里那个死丫头胡闹那，没有想到你们家里的孩子也没给你们好果子么"这个时候韩书记在旁边幸灾乐祸的说道："呵呵看来李杰那个臭小子不光是我家里的那傻丫头忘不了么"说完带着一种满足感美美的吸了几口烟。
　　而这个时候省长欧阳开始反驳起纪委书记小韩的父亲。
　　看着几个人在相互的掐着作为一个省的老大、省委书记陈风开始耐不住性子说道："都别说风凉话了，赶紧说吧，到底怎么解决，现在我家里的那个丫头已经准备收拾行李要去余县陪那个叫什么李杰的同吃苦共患难了"听得省委书记这么一说，屋子里面的几个老头子竟然异口同声的说道："你家的小华也要去余县呀？"此时看着这些脸上没有什么好颜色的领导，省委书记陈风一下就明白了，叹息的说道："现在我真开始佩服起李杰这个小伙子了，怎么对女孩子有这么大的杀伤力，明明知道他有那么多的女人竟然还不知死活的往上撞"这个时候属韩书记的心里最为平衡，自从大家都知道自己的那个不省心的女儿不计名分的跟了李杰以后就没有少让这些家伙在开会的时候嘲讽过，今天看着这些老家伙的窘态心中终于平衡。
　　这个时候省长欧阳开始有些焦急的看着手里的资料说道："你们说说到底给不给拨款呀，这可不是一个小数目呀？"在欧阳的话音未落大家都相互对视了一下，在满是红肿的眼睛里面大家都看到了疲倦与无奈，于是在历经数年都没有批下的修路款竟然在这些小丫头的胡闹下搞定了。
　　就在几个老头子的交谈中远在余县的我突然感觉耳朵热了起来，就在我嘀咕的时候突然手机响了起来，这个时候一个熟悉的声音在电话那边传了过来："喂李处么，我是小华呀"听得这个熟悉的声音我连忙说道："听出来了，怎么样美女，哥哥托你的事情怎么样了"电话那么的女孩此时听到我那特有的调侃心情一下不知道怎么好的不得了起来，于是我听到女孩的声音明快了起来："嘻嘻嘻，李哥放心吧，为了这个事情我们姐妹都跟家里闹了起来，这不现在我们马上就要上车往你那里去了"当听到小华说要来这里的时候我一下愣了起来而电话那头的小华还以为我不相信以为在骗他那，就连忙把小玉跟小韩两个女孩叫了过来说道："李处你听听，我说的不信，你得小老婆说你该相信了吧，于是电话那头传来了一阵嬉戏打闹的声音。
　　不久在喘息中小韩接过电话说道："真得，这几个死丫头发春了，想你想的要死，非要跟你私奔"就在小韩还要说着什么电话已经被小华抢了过来快声的说道："不跟你说了，车已经来了，等到了余县在给你打电话88"望着被挂掉的电话我都要快哭了，这都什么跟什么呀，如果这几个小祖宗来到这里，那还不闹得天塌地陷呀郁闷中我连忙给省城的徐哥打了一个电话，让他连忙派个车追上几个丫头在后面保护好几个女孩的安全，我知道如果这个几个不知天高地厚的女孩要是出了什么麻烦，那后果简直是他严重了。
　　就在我正在为这个事情烦乱的时候，突然一阵电话铃声把我在烦闷中拉了回来，当接起电话我听得久违了的韩书记的声音，老家伙还是那么严肃，但是我能感觉到他严肃的话语中有着一丝无力："是李杰么？"听得韩书记的声音我连忙答应的说道："是我韩书记，您老有什么指示"当听到是我的声音，电话的那头韩书记有些无力的说道："你那个修路的报告省委已经批了，款子随后就会拨到你那里的财政单位，但是由于款项过于庞大省委需要有人监督所以省委准备在余县成立一个省委监督处，处长么？"迟疑了一下，韩书记说道："建于对你工作的支持所以这次派去的领导小组的组长是胡处长，组员么。有欧阳玉、陈华、罗倩、王小纤、小韩、当我放下电话的时候脑袋已经大得不得了了，这那里是什么监督小组呀，整个是把我原先的单位全部都调了过来了么，这些姑奶奶一来，可不是普通得乱呀，于是我赶紧把秘书小李叫进了屋子里面让她感觉去准备找一个好的招待所准备出几个最好最干净的房间来，还有就是让她的爸爸李县长过来一趟。
　　其实后来我才知道原来这个所谓的监督小组竟然是小华这几个丫头闹出来的，就是为了能在我这里多玩几天，于是在威胁中那些老头子只好屈服，但是为了利于管教他们特意派胡姐来监督，但是他们惟独没有想到的时候就连胡姐都没有脱离得了我的诱惑。
　　不久我就听到走廊传来了脚步的声音，当李县长走进来的时候正看到我满脸愁云的在屋子里面转来转去的走着还以为发生了什么大事了，连忙关系的问道："出什么事了？"此时我正为我怎么摆平这个几个小祖宗而苦恼突然耳边传来李县长焦虑的话语，当我抬头看到李县长正用焦虑的目光看着我，我知道我的表情让他误会了。
　　于是我赶紧露出微笑说道："没有什么时候，就是刚才来了一个电话，说省委派几个人要长住在这里监督一下我们的工作"此时李县长听到我说的话感觉有些糊涂了，还以为我在开什么玩笑于是说道："到底怎么了，什么委派人监督我们，这个破地方就是连市里的领导都不愿意来，别说是省委了，瞎扯什么那,"看着李县长一副不相信的样子我哈哈大笑的说道："真的，真的，这次不是骗你，真的是省委的人来了，而且还都是重量级人物哪"说当我说道这里的时候李县长终于好像明白了什么，连忙推着我说道："别卖关子了什么事赶紧给老哥哥我说说"看到李县长着急的样子我高兴的说道："修路的事情定了下来啦"当听到我这么一说李县长当时蒙住了，看着我的目光就好像我说的是什么天方夜谭一样，像看个怪物一样的死死盯住了我，半天一句话也没有说，我知道这个消息对他可能太震撼了，一时间不好说话，于是我只能面带微笑的看着李县长。
　　终于在他的嗓子里面传出一个声音："是真么的么，我没有听错么？"在得到我的确认以后李县长竟然在我面前像个小孩一样的蹲在地上抱头痛哭了起来，一时间我也在这个男人的眼泪中感到眼睛有些湿润，我知道修路是余县多少任的梦想，这个梦始终如一根骨头刺在余县人的嗓子里面，而今天这个好消息终于来了，来的是那么的突然，所有李县长兴奋的竟然哭了起来在李县长满足的离去以后，不大的功夫整个县委开始起来，所有的人都开始知道要修路了，这条破路将会消失在走了将近40余年的人们面前了，取而代之的将是一条国家2级公路。
　　这个消息让所有知道的人都高兴的跳了起来，而令我所料不及的是这个夜晚余县的县城竟然就像是过了年一样的热闹，到处都是鞭炮的声音。而在浓浓的喜气中我也迎来了省委的第一批人，那就是几个小姑奶奶。
　　客车是在夜里9点停靠在车站的，此时在车上焦急的女孩们一眼就看到站在车外面路灯下的我，当我看到女孩们奔下车的时候，这些丫头们已经张开了双手向我扑了过来。
　　在众女孩的欢呼声中我却被她们的狠狠压了一个跟斗，于是一个别开生面的接待产生了，看着我一副鳖样，女孩子们都开心的嬉笑了起来，无奈中我只能在小韩热乎乎的小手拉扯中站了起来。
　　此时我看到小韩眼睛里面满是柔情，那温柔如水的目光一下便让我痴迷了进去，我已经忘记了旁边几个女孩了，慢慢的我把小韩搂进了怀抱里面，在女孩们羞红了脸、月儿也收起自己的羞涩的时候，我已经狠狠的吻上了她的嘴，时光此时已经仿佛静止了就在小韩实在无法喘息推开我的时候我才发现站在旁边的几个女孩眼睛里面已经满是埋怨了，这个目光非常让我难受，于是我不解的问道："小玉，你们怎么了是谁让你们受委屈了"这时几乎所有的女孩都竖起中指对我做了一个鄙视的手势，这个时候的小韩已经笑的喘不过气来，在笑声中小韩说道："这些死丫头是吃醋了，我的傻老公，你没有看出来么？还不快去吻一下她们呀。"说着就把我推向这些女孩，当看到我的身体一下扑到她们人群里面，几个女忽然惊呼起来，都像躲鬼一样躲来了我，而我也只能尴尬的站在她们当中。
　　慢慢的在月光的照耀下我由于上次的经历眼睛可以清楚的看清每个人的表情，这个时候我看到几个女人的脸上都充满着羞涩的表情，可是每个女人的眼睛里面我却能看到深深得爱意。
　　看到这里我有些眩晕当我带着几个饿坏了的女孩们来到一个小饭店的时候，这些丫头一下就没有模样的做在椅子上要起饭菜来了。由于几个小时的颠簸可把这几个娇嫩的美女颠簸够戗，而肚子里面也开始咕咕的叫了起来，于是在我的倡议下女人们开始在我的引领下来到一个比较干净的小吃部里面，在随便点了几个菜变看到女孩子们像狼一样的抢了起来，完全没有一丝淑女的样子。
　　这个时候电话铃声响起，当听得一个熟悉的声音我心里一下开始剧烈的跳动起来，原来电话那边竟然是刘雨跟珍妮，在解释中原来这次是两个老婆亲自护送过来的，听到这里我连忙告诉了她们的饭店地址，不久一辆丰田面包快速的行驶了过来。
　　看到许久不见的珍妮和刘雨，我的眼睛有些湿润了，虽然才短短分离几个月，但是在见到却发现自己心里是如此的高兴，而两个女人已经按耐不住心中的喜悦向我扑了过来在我们柔情蜜意之后走进屋子里面的时候，才发现就这么大的功夫，几个女孩已经把饭桌上面的饭菜都吃掉了，一个一个的正抚摸着自己的肚子享受着那。
　　突然小韩惊呼了一下，在椅子一下跳了起来向我身边的两个老婆扑了过来，在亲热的拥抱中小韩才了解原来是我怕出事让她们跟在后么照顾的，这下小韩感动坏了，一下就搂着我的脖子腻了起来，那个模样活像一个小猴子。
　　在好容易安顿好那些疲惫的小姑奶奶们我总算可以带着3个老婆回家了，这期间我早已偷偷的通知了齐姐，让她先回去，于是在我回来的时候屋子里面已经收拾的干干净净了。 !


第133章 幻影
　　就在我领着这几个女孩刚刚进到屋子里面的时候几个女人就已经忍受不了久别的思念，开始疯狂的腻在我身体上面，而珍妮的那种体香已经开始强烈的刺激起我的欲望了，于是在相互的爱抚中我们终于坦诚相待……在几乎一夜的疯狂几个女人终于满足的睡去，面带女人们满足的面容我却发现我身体那股久违的热气又开始涌动起来，这一段时间不知道为什么身体里面的那股热气就像消失了一样，在我身体里面没了影子，当今天我用尽全身力量满足几个女人以后才骤然发觉自己身体的那股热气又开始运动了，而所到之处又开始异常的舒服起来。
　　当我身体那股热情安静下来的时候我看着几个女人睡梦中流露出的自信笑容，我却突然感到头痛的烈害，忽然两个女人在我的眼前恍惚起来，而浮现的却是一个满是枪战的幻影。影子里面两个女人到在血泊里面，而徐哥跟着几个受伤的兄弟挣命的保护着两个受伤的女人，慢慢的兄弟们倒下了一片，在终于无力反抗的时候一个陌生的男人走到了我的爱人旁边，我看到了，看到了，那个就是绑架大王——章子强，而这个时候我的脑袋哄的一声，影子消失了，而面前的还是那几个充满幸福微笑的女人。
　　这一夜，看着几个躺在我身边嘴角流露幸福的女人，我开始头痛的难受，那个幻影始终吞噬着我的心，在经历很多次出乎我意料的情况以后，我已经被身体的这种奇怪的能力折服了，我知道这个梦肯定代表着什么，但是看着两个女人我怎么才能阻挡她们前行的脚步那。
　　苦闷中我开始在屋子里面踱步的来回走着早上来临的时候在鸟儿快乐的鸣叫中女人们张开了肩膀一个一个慵懒的醒了过来，经过我爱情滋润的她们越发的美丽起来。
　　这个时候刘雨看到我正坐在沙发里面连忙娇娇的喊道："老公我饿了，给我们做饭呀"而珍妮更是大胆，穿着薄薄的内衣一下就扑进我的怀里面，那美丽的酥胸紧密的贴着我的胸膛。
　　可是我此时已经没有一丝情欲，昨天那个幻觉折磨了我一个晚上。也是这个时候珍妮发现我眼睛里面充满了血丝，仿佛一夜没有睡过的样子，而我的模样也让女人吓得不行了，她重来没有看到过我如此的沮丧。
　　于是在惊呼中，刘雨跟小韩也扑了过来，这个时候我强笑的说道：“傻姑娘，叫什么叫，老公我没事”看到我这个样子，几个女人开始追问起来，当我把幻觉里面的东西讲给两个女人听的时候，却被两个女人好顿的鄙视，说我是吃饱没事做撑的，而这个时候她们根本没有听说过章子强这个名字，对于这个以后不久才出现的名字，我也没有办法跟她们解释。
　　而当我强烈的要求她们不要去，让徐哥他们主持就可以了，看是这个条件却强烈的遭到两个女人的拒绝。
　　"老公是你给我们找的工作，我们怎么会放弃那，更何况这个工作多有挑战性呀"看到我不情愿的样子，刘雨赶忙说道，而这个时候珍妮也接了上来："是呀老公，你总不希望我们无所事事变成一个家庭主妇吧。是不是，老公最疼我们了对不。"在两个女人的柔情攻击下我只能放弃了阻拦，而这个时候我心里已经吧我狠狠的骂了一顿。
　　终于在早饭后两个女人没有在住就匆忙的走了，而我在她们离开得时候又给了她们200万，毕竟香港那里人生地不熟的，一切都得靠自己，还有那些兄弟，总不能去了就挣钱吧.两个女人此时也是非常的不舍得跟我离开，已经习惯我的爱抚的两个女人此时眼睛里面也流下了泪水。最后在我的劝说中总算她们高兴了起来，而她们却不知道在我心里面已经做了一个决定。
　　就在两个女人刚离开不久的时候，我避开了小韩拨通了徐哥的电话，电话刚刚接通我就听到徐哥埋怨声音："老大，你疯了么，现在才刚刚7点多呀，不知道兄弟我很累呀。"听到这个熟悉的声音此时我已经没有心思跟他开玩笑了焦急的说道："你别说话听我说就可以了"在我严肃的话语里面他好像闻到了一丝不安的气息，于是他一下就精神了，在电话那边说道："好，你说吧，我听着那"："我要你去香港的时候一定在最短的时间内打听到章子强这个人，不论有多少都要把他本人的相片发给我，还有就是在珍妮、刘雨和你的身边不能少于100人保护，一会我会在你们的卡里面打些钱，记住了，我要所有的兄弟都装备上最先进的攻击武器，明白么？"在我严厉近乎疯狂的话语中徐哥能强烈的感觉到我的恐惧，他不知道我为什么这样，但是我每一次行动的先知性他是了解的，知道里面肯定是存在原因的于是在电话那边不打折扣的接下了这个事情。
　　而最让我感动的是他一下就明白了，对我说道："小杰你放心，就是所有的兄弟都死了，也不会让两个嫂子受伤的。我用性命担保"听到徐哥充满真诚的声音我的声音哽咽了，许久许久我都没有在说什么，我知道已经不需我在嘱咐什么了，我现在只能做的就是等待。
　　当我暂时把担忧放在心里的时候小韩已经打扮完毕在屋子里面走了出来。此时的小韩充满了少妇的味道，那经过爱滋润过的身体愈加丰满起来，当我看到她身上那身洁白如云的衣服的时候赶紧就让她脱了换个比较深颜色的衣服。
　　听到我这么一说小韩非常不理解的在我身边转了一圈说道："难道我穿这个不漂亮么？"我知道小韩误会了，就连忙解释的说道："我晕了老婆，不是你穿这个衣服不漂亮，是如果你穿这个出去的话不用多久就得变成灰色得"可是无论我怎么说小韩都是不相信，更像挑战似的穿了一个细跟的凉托。望着女人那副舍我其谁的样子，我知道今天不是她遭罪就是我遭罪。算了今天我就喝出去了。
　　当在我开车的时候小韩用好奇的眼光看到两旁沟沟坎坎的泥泞的破路的时候她知道我刚才说得都是真得了，这个时候我发现女人开始有些害怕的看着自己的那双凉托，我知道女人总算相信我说的话了。
　　当我把车停到招待所的门口女人总算松了一口气，看到这里还算干净提了半天的心总算放了下来，但是如果她一会知道我要带她们做什么的时候我估计她会连哭的心都会有的。
　　在我们进去的时候女人们还在屋子里面睡着那，敲了半天的们总算是有人开门了，不过迎接我的不是微笑而是面如泼妇般的小玉手里面的那盆水，终于在女人惊呼的时候我的衣服已经被女人的那盆水杨的满身都湿透了。
　　这个时候在迷糊中的女人才发现面子站着的竟然是我，而她才好像意识到这里根本不是那个让她放肆的家，而是摇摇千里的余县，就在我木愣着瞪这个发呆的女人时候，女人竟然噢的一声大喊了起来快速的关上了门。
　　不久屋子里面传来女人们像耗子曲曲的声音，而这个时候远远站在一边的小韩捂着鼻子走了过来对我笑道："嬉嬉，感觉怎么样呀，这个死丫头的魅力你领教了吧。记住了，以后敲门一定要离远点，她就喜欢犯这个病。"听到女人这么说还有那眼睛里面戏弄的表情，我知道我已经被这个死丫头涮了，气愤中我趁小韩没有注意一下狠狠的抱住了她，在相互摩擦中，女人那身洁白的衣物已经被我毁的没有了面目。
　　看到自己刚刚穿上的漂亮衣服转瞬间就变成了杂色，这下女人不干了，开始暴走了，我重来没有看到小韩这样，两个小手就像老虎的爪一样开始破坏起我的衣服来了，不大的功夫我发现，我已经跟乞丐差不多了。望着这个暴走的女人，我发现我一下开始为我以后的生活开始发愁了。我晕了，这那里是个女人呀，整个一个老虎么。
　　而这个时候小丫头终于算是平静了下来，看着我满是破烂她终于平衡了，摇头晃脑的走进虚掩的门里面。后面剩下我这个年轻的书记像个傻子一样站在门口。
　　这个时候我郁闷的想说，老婆呀，我可是县委书记呀，怎么到你的手里连猫狗都不如呀。没有办法，只好把外衣脱掉，此时一身白色衬衫加一个条纹领带的我显得格外的英俊。
　　终于结果门开了，而这个时候女人的目光一下就被我此时的俊朗打动了，我都没有感觉到褪去西方的我是如此的年轻，如此的让女人痴迷，这个时候我看到这几个女人的目光中充满了一种火热的感觉，那种感觉我太熟悉了，但是一个小韩已经让我受不了了，如果在来几个，我估计省里面那几个老爷子肯定得给我活扒了不可。
　　于是我赶紧故作成熟的冷哼了几下责问道："几个姑奶奶不错么，到哥哥的这个地方还这么张狂，看看吧，怎么陪我的衣服"说着我吧已经穿不了的破衣服在身后拿了出来，这个时候所以女孩的目光一下起刷刷的盯着了小玉，大声的说道："你又做梦啦"看着几个姐妹小玉拉着苦脸说道："是呀，正做有人来敲门的时候他就来了，这也不能怪我么，谁让人家从小就有这个毛病得"说着小玉竟然像个小猫一样得依偎上里，拉着我的手柔声的说道："李处长，不要生气了好么，人家可是为了你才跑这里来的"说着说着女人的眼睛里面竟然涌出泪水了。这个时候吓得我赶紧用手擦去女人的眼泪说道："你看你，我不是跟你开玩笑么，给你吓的，你也不想想，哥哥怎么会让你陪那。"听我这么一说小玉的眼睛突然一亮的说道："真的么，不用我陪了。"当听得确认的声音，小丫头突然高兴的跳了起来说道："耶，我赢了，怎么样，我就说哥哥心软，来来输的给钱"看到小丫头兴奋的样子，我才发现，小韩几个女孩闷着脸一个人在兜里面掏出100快钱给了小玉而这个时候在几个小女孩的鄙视中我才知道这几个死丫头竟然用我来打起赌来了。
　　看着一个一个像恶魔的女人，我的脑袋开始剧痛起来，没有办法，为了修路款，我忍了，总有一天我会好好教育一下你们的。
　　这个时候我的脸已经沉了下来，而兴奋过后的小玉也发现我有些不快，连忙偷偷的伸了伸舌头快步的跑了出去，而小韩她们也是匆忙的跑了出去，等我上车的时候几个丫头好像什么事情没有发生过似的，用那双明净如水的眼睛看着我，充满了无辜。
　　这个时候看着几个小妖精，无奈中我苦笑着说道："哥哥服了成不，以后有的是机会让你们胡闹，好么就别在哥哥身上试验了，哥哥受不了。"这个时候女人特别一至的点了点头，而我也在郁闷中带她们找一个吃饭的地方。
　　终于几个女孩在我的带领下来到县委，而这个时候屋子里面已经做满了余县的各级领导，都在焦急的等待着监督处人员的来临，在这些领导的印象中都觉得来的几个人一定会是年纪很大，在省委能通天的人物，于是相互趁没有开会的时候打听了起来县委现在分3派，一派是以李县长为首的务实派，有财政局长：沈全副县长：刘德土地局长：康龙。
　　而另一派的就是已县委人大主任为首的保守派，有公安局长：陈德俊、粮食局长：王臣等一系列联姻为主的圈套圈。
　　而最后的一派就是在我来以后迎风转向的那伙没有什么实权的人物，他们或是怀才不遇，或者是空有一腔壮志却被无法实在的年轻人，这一派比较激进，是对于我的改革方法强烈赞同那些人。
　　当这些问来问去什么也没有问出来，没有办法只好转向了李县长，于是在大伙的询问下，李县长也是一脸迷惑的说道："我也是刚刚接到通知的说小组成员一会就跟李书记到的，具体是谁我也不知道呀。"哦，原来是这样呀，看着大家都不知道，于是人人都感觉到平衡了，便又开始喝茶聊天起来。这个时候县长秘书刘兵匆匆的走了进来，小声的说道："李书记带这几个来进来了，不过是"看着刘秘书有些迟疑，李县长抬头看了看大家说道："怎么了，有什么不对么？"刘秘书一下就了解了李县长的意思急忙的笑着说道："没什么不能说的，只是今天李书记领着这几个都是年轻漂亮的女孩"："什么，是小姑娘？你没看错？"，这个时候旁边的人大主任一听我带着几个年轻的女孩过来，连忙追问起来。看着人大主任李山的目光刘秘书肯定的点了点头。
　　这个时候人大主任李山一下在椅子上面站了起来说道："胡闹么，不是说什么监督小组成员么，怎么整来几个女娃娃来，这成什么了么"说着站起来就要离开。
　　这个时候大家都被这个老家伙的脾气惊呆了，那些附合的人也开始不知所措起来，一时间在我上楼梯的时候就听到屋子里面哄哄成一片了，本来我这么年轻的人来管着他们心中就很不痛快了，但是由于在我身上实在找不出什么毛病，暂时也就忍耐了，而当听说我领的监督组竟然也是一群年轻的女孩，这些人终于开始对我进行攻击了，其中最强烈的就是人大主任，本来这任书记应该是他的，但是由于我的突然加入，没有办法只能把他安排到人大当主任，于是在我来的期间这个家伙怎么看都看我不顺眼，仪仗着自己的年纪大，圈子里面说一不二，始终都想找我的毛病，在他看来，我也就是一个省城的花花公子，没有什么能力，跟他老人家斗，那简直是猫跟老鼠的关系，于是始终都没有把我放在眼睛里面。
　　看着场面非常混乱，李县长在也忍不住的说道：“老王呀，消消火，年轻人怎么了，我看李书记就不错么？这么多年的修路款不是给咱们争取到了么这可是对余县有功的”听到李县长说话了，这个老家伙撇了撇嘴想在说什么，而这个时候旁边的人已经听到我在上楼梯的声音连忙把他拽着做了下来。
　　当我走进屋子里面的时候，满屋都是烟味，而每个人看着我跟身后这几个女人的目光都或多或少有些暧昧。这个时候的李县长向我投来了疑惑的目光，当看到我点点头的时候，他紧皱了一下眉头，我明白他的意思，那是明显的不信任，但是我知道当我介绍完毕以后大家就会立刻改变了面孔了。
　　于是我故作没有看出什么一样，快步的走到窗口把窗户打开，立时间一股清新的空气涌入进来，而这个时候在阳光的照耀下我的影子一下变得高大了起来，一种摄人的气魄在我身体涌了出来，屋子里面一下静了下来，大家都被我这种气息压的有些窒息。
　　当我感觉有些差不多以后才慢慢的转过身了，脸上露这一丝微笑，这个时候我秘书小李已经热情的让几个女孩做在椅子上面，当来这里之前，女孩们都已经知道自己将会有一段日子在这里生活了，一想到离开那个受管制的地方，女孩们开始兴奋的跳跃起来，看着这几个名曰监督，实际是放假的姑娘们，我开始为将来的工程头痛了。
　　看到大家都变得正常了，没有人在用目光注视我了，这个时候一种高高在上，受众人仰视的感觉一下在心中涌了出来，其实我早知道这些家伙想着什么，但是由于暂时还没有根基只能先忍耐一下了，我知道不用多久，这些人里面的一部分将会被清除掉的。
　　当我做在椅子上面，大家刚才激动的表情已经恢复正常了，而更令我惊讶的是，几个没大没小的女孩竟然一下文静起来，那种高贵的气质在她们当中涌现了出来，此时我心中暗自叹息到："到底是官宦人家的小姐，装都别一般人装的明白"在轻轻的咳嗽一下我慢慢的说道："今天让大家来就是跟大家透露一个消息，那就是我们的修路报告终于审批下来了，修路的款项即日就会入帐的，这个事情沈局长你就多跑跑吧。"听到我这么说，财政局长沈全连忙点头应答，由于昨天晚上大家已经知道这个消息所以已经不是那么兴奋了，但是还是给予我热烈的掌声，点了点头我示意了一下，然后说道："今天最主要的是给大家介绍几个暂时要加入我们这里的几位同志，"说着我站了起来对着大家说道："这位是小陈，是省委陈书记的女儿，这个是小韩，省委纪委书记的女儿，这个时候欧阳玉，省委欧阳省长的女儿，这个是"慢慢的我看到，每个人的脸上一下都由惊讶变得恐慌又转变成恭维的样子，而刚才在挑着我毛病的那个人大主任，早已经把手伸了过去开始热情的献媚着。
　　这个时候会议室内的气氛特别热烈，大家都争先恐后的追了上去，一边握手一边介绍着自己，很怕让人遗忘了。
　　看着这些领导的丑态，几个女孩却变得异常的稳重，适中的声音，礼帽的回应，一切一切都让我大跌眼睛，我现在根本无法把这几个女人跟刚才向疯子一样缠我的女孩联系在一起。 !


第134章 春雨
　　终于在一片热情的问候声中大家终于安静了下来，这个时候我也把修路的款项是通过这几个女孩的帮助才过关的事情告诉了一下大家，而这个时候的小玉却非常谦虚的说道："这是应该的，既然李处长说话了，我们这些做手下的哪能不出力那，在说就是我们不管小韩也不会答应的，是不”此时的小韩的脸一下红润了起来，看着我的表情是那么温柔，也是这个时候那些始终猜测我的后台背景的人才开始明白些什么。
　　都以为我是因为小韩的这层关系才这么年轻就被任命为县委书记，而这个时候大家向我看过了的目光才总算有一些尊敬。
　　此时做在一边的小李心一下就沉到海底，看着我跟小韩满脸幸福的样子，不仅想到自己，为什么老天这么的不公平，让自己遇见他的时候已经没有了机会，如果不是现在面对这么多的人，如果不是为了不丢人不知道为了什么，当听到小玉把我跟小韩的关系挑明的时候我竟然下意识的看了一眼小李，而这个时候我才突然发现小李正一个人孤独的做在一个角落强忍心中的悲伤，那眼神充满了绝望。
　　幸亏现在大家的注意力都集中在几个女孩身上，都没有看到小李伤心的样子，不过当小李看到我的目光连忙转过一边，而那流露出的伤痛在她转过来的时候已经隐藏了起来。一瞬间小李的伤心刺痛了我，我知道她在想着什么，于是我又几次的偷偷向女孩望去，但是此时的她已经很迅速的平静下来，如果不是我无意间的看到，还真不敢相信这个女孩竟然变的这么快。
　　整整忙活了一天，在小李跟我的还有几个女孩的忙碌下我总算终于把几个丫头的办公室安排好了，就在我的隔壁，这个办公室本来是小李的秘书室，但是却被几个丫头征用，说这样可以便于跟我交流情况，可是我们心里比谁都清楚，也就是为见面方便。
　　但是面对这几个跟邪恶天使一样的几个女人我怎么在也不敢开玩笑了，我真怕不经意的玩笑在让这几个丫头找到戏弄我的借口。
　　看到这个屋子被收拾差不多的时候已经快是晚上7点的时候，看着都累得够戗的几个女孩我笑了笑的说道：“为了欢迎几位，哥哥今天晚上我出血安排你们几个怎么样呀。
　　当听到今天晚上又能混到饭的时候，屋子里面一下又想起了一阵欢呼声，而这个时候我看到秘书小李却悄悄的想要溜出去。
　　就在她快要走出办公室的时候突然一个温暖的手拉住了她的，此时一个熟悉的声音传入耳中：“一起去吃饭吧，怎么样妹妹”慌乱中这个熟悉的声音还有那个温暖的小手一下让小李迷失了自己，在恍惚中她点了点头，而这个时候她却没有发现自己的手竟然抓我抓的是那么的紧。
　　这个晚上几个女人非常的高兴，就像是逃出笼子里面得小鸟，唧唧喳喳得在我耳边说个不停，而小李却始终沉默着，这个时候得我已经让这些丫头灌着实在是无法照顾到小李，只能心中默默的注视着她，而我们之间的那中暧昧已经被细心的小韩看到了眼睛里里面。
　　第二天我特意跟县委打了一声招呼请了一天的假，然后带着几个女孩跟小李，本来车子里面是做不下的，但是我已经把后面的地方收拾干净了，放了一个轮胎做椅子，没有办法，几个女孩都不想做别的车，所以她们就开始猜拳，最后，欧阳跟小玉几个赢了4个人做在前面，而小韩跟自动要求坐在后么的小李做在了一起。
　　在我一声欢呼中我开始带这几个女孩野炊去了，这次一来让几个女孩了解一下她们可能一辈子都看不到的情况，在就是也让自己轻松一下，因为那个幻影始终都在干扰着我，令我寝食不安。
　　由于雨季刚刚过去的原因，在开车路过的每个地方都散发着清新的香气，那路边不知名的野花正在绽放着自己最美丽的精彩，路两旁年代久远的树木把阳光切割成缕缕光芒，在这个远离城市喧嚣的偏远城市让几个女孩开始痴迷了，那美丽鸣叫的小鸟，路边奔跑的孩子，还有悠闲散步的牛羊，一切一切都让这些居住在都市里面的女孩感到新奇，并在车里面不是的发出欢呼。
　　终于我领着几个女孩来到余县最美的一个山，那就是蜂蜜山，据说在很久很久以前，由于这个山上住满了采蜜的蜜蜂以至于到了采蜜的季节那蜂蜜就会满山遍野的流淌下来，而这个山也因此的名。
　　余县没有太高的山，说白了也就是丘陵，不过这里的环境确实不错，有几个可能是前任领导修缮的凉亭，还有上山的石路，最让我喜欢的是站在山上那个日本人留下的荒废的仓库平台上面可以看到全县的风貌。
　　终于在我们带着一些吃的喝的东西，在我跟小李的带领下向山上走去，可是当走到半山的时候不知道什么原因小李竟然一下摔了一跤，在我们看到的时候，小李已经痛的站不起来了，哭丧着脸双手使劲的柔着右脚，在我的观察后才知道是崴了一下，活动活动就好了，但是几个玩心很重的女孩的心早已经飞到了山上去了。对于这几个丫头我太了解了，于是我让小韩带着她们拿着东西先去，我们随后就到。
　　慢慢的几个女孩的欢笑声音一点一点的远去了，而这个时候气氛却突然安静了下来，这个时候女孩的眼睛里面是那么的充满激情，面对女孩的目光我根本不敢对视，因为我知道我无法给女孩什么承诺，终于看到我不跟她对视，女孩无奈的叹息了一下，就要站起来，而这个时候在痛楚中女孩深深的闷哼了一下。
　　我这个时候才发觉自己走神了，连忙扶住女孩的胳膊，这个时候小李可能由于脚痛的关系几乎全身的力量都压在我的身体上面了，而这个时候却是夏天最热的时候了。
　　此时我能深深的感觉到女人身体的那种清香，而此时女人薄薄的衣物尽显女人的娇媚，此时女人的身躯是那么的美丽，年轻、靓丽，一切一切都是如此的吸引着我，而昨天女人眼睛里面的泪水又让感到如此的伤痛，于是我轻轻的扶着女人做了下来，面对女人疑惑的面孔我说道："妹妹，其实你的心思哥哥我都知道，但是哥哥真的不能耽误你，明白么，因为、因为"说了半天的因为我也没有说出什么。
　　而此时女人的眼睛里面充满了询问，最后我终于鼓起勇气说道："哥哥的女人实在是太多了，而跟哥哥的女人都是没有名份的，我不能耽误你"这个时候女人才明白我要说的，而也是这个时候我才发现女人的眼睛里面突然亮了起来，这个时候女人好像一切都好了似的对我说道："傻哥哥，你以为我真的在乎那名份么，我是在乎你的真诚，你对老百姓的那种真诚明白么，虽然你年轻，但是你却真的不虚伪。为了老百姓你可以不睡专程去看，为了老百姓你可以不要你的身份，去哀求那些女孩，这些一切才是最吸引我的，你明白么？"这个时候我看着女人那眼睛里面的真诚。我觉得一切都不用言语说什么了，所有的一切我觉得都没有白白付出，那些平淡的日子，却让这个女人深深的记住了，而我那些微不足道的东西却是女人喜欢我得缘由，一切一切我都明白了，我怎么呢能够拒绝这么一个优秀的女子的爱那。
　　终于在我的沉默中我对女孩说道："难道你不后悔么？跟了我你会注定没有名份的呀"看着我的面孔，女人笑了，微笑中充满了自信，这个时候她说："杰，难道爱还需要什么别的掺杂的东西么，只要你心里有我，那我就满足了。"听到女人那真诚的表白，我在也忍耐不住了，此时女人是那么的吸引我的目光，终于，在缓缓的贴近，女人的舌头已经伸进了我的嘴里面，此时女人像一个小猫一样紧闭着双眼，红红的脸颊，跳动的心房，还有那高耸的酥胸，一切一切都是那么的诱惑着我。
　　而这个时候慢慢的我开始伸进女人的衣物里面，随着我的抚摸，女人终于感觉到幸福的到来，虽然眼前的这个人不是自己能够单独拥有的，但是这份爱却是自己非常欢喜的。
　　慢慢的在阳光的照耀下，女人跟我一点一点在亲吻中缓缓的倒了下去。这个时候阳光也好像为我们的爱情感动一样隐藏在云朵里面，而此时的女人也开始在我的滋润中得到了升华。
　　此时我不知道的是在树林远处正有一个人拿着照相机偷偷的对着我们拍照此时女人有些喘息，在从树叶中飘洒出的阳光照在女人那娇媚的脸上，此时的女人漂亮极了幸福来的如此迅速使得女人的心里有些无法承受了，而此时这个男人却露出了本色在抚摸着我的身体，那手触动的地方有种说不出的感觉，是甜、是酥、是麻还是，慢慢的我发觉女人的小嘴竟然主动的凑了上来，亲吻中女人生涩的迎合着我的爱怜就在我们彼此心满意足得离开的时候，远处那个猥亵的男人也开始露出了不怀好意的微笑悄然而去。
　　当我抱着女人走上山顶的时候几个女孩都等的着急起来。总算看到我的影子在山下面越来越近的出现了。此时的小韩的目光已经狠狠的盯在被我抱着的女人面孔上，已经是过来人的她看着女人那激情过后原本十分红晕的双腮越发红润便明白了这么长的时间我们怎么刚来的原因，一时间竟然泛起醋意，不过看着身边的几个姐妹最后还是强忍着忍耐下来。
　　此时在下面向上面看去的时候几个女孩就像鲜花一样绽放着自己的美丽，这个几个女孩的年龄跟我都相仿，但是由于心里的年龄差距我总是喜欢把她们当作小女孩。
　　当我看到几个女孩正在上面向我挥手召唤的时候小韩正紧紧盯在我怀里面的这个激情尚未消失的女人我就明白我们之间的事情已经让小韩看出来了，叹息中我知道今天晚上是一个很难熬的夜晚.当我轻轻放下还在回味被我攻击滋味的女孩的时候，小韩一下就冲了过来，趁别人不注意的时候用那个高跟鞋狠狠的踩在我的脚上，一阵剧痛涌了上来，看到这个女孩竟然比小丫头还狠，我知道是到了该狠狠的教育她的时候，于是没管几个丫头如何看我，我一下就把小韩抱了起来，在小韩的惊呼中我一下扒开她的臀部，手开始狠狠的击打下去。
　　女孩正兴奋的看着满山的风景还有那远处忽隐忽现的小县。一时间都被这美丽的山色吸引了，而就在这个时候耳边却传来了小韩的惊呼声，紧接着就开始传来哭泣的祈求声音了，听到声音女孩们连忙转眼向我们这里看来。这个时候女孩们的脸一下都羞的红了起来，此时映入眼的竟然是如此暧昧的女孩们看到小韩正留着眼泪光着屁股被我狠狠的击打着，在小韩的讨饶声中女孩们听到里面竟然有一丝兴奋夹杂在里面，这个时候所有人的目光都开始紧紧的盯在我这里，看着在我手击打下的女孩的脸越来越红，而慢慢的祈求的声音低了下来，接替的竟然是一种快乐的呻吟，这个时候大家都看到，小韩竟然在我的教育下快乐到了极点，此时的场景异常的尴尬，小韩满脸的红润，身体在微微的颤抖，而那高兴到极点得火山却喷发在我的衣服上面。
　　看着喷了我一身的溶浆，我心中狂郁闷，本来是要教育这个死丫头，没想到竟然达到了一个反效果，而那些看着我们的女孩眼睛里面竟然也流露出强烈的欲望，无奈中我只好放心还在回味中的小韩，当小韩趴在小李的怀抱里面的时候才好像想起这里不光是我们两个似的，脸一下羞涩的钻进小李的怀抱里面。
　　尴尬中我对着几个女孩说道："你们看什么看，不知道老公在教育老婆么，记住了你们以后谁要是在不听话，我也会这么教育你们的"说着我连忙逃到一边拿出纸巾使劲得擦着身上残留的溶浆去了。而我却不知道在慌乱中说话的语气竟然犯下了很大的错误，女孩们当听到我竟然已经把她们都当成自己的老婆一下都感到心底涌起一丝愉快，慢慢的那丝愉快夹杂着刚才的景象，女人们竟然感觉自己是那么迫切希望男人来教训自己。
　　今天我真得是太失败了，本来是准备是想让几个女孩轻松一个上午，然后下午在带着她们去看看那些尚在贫困中煎熬的人们，但是现在却整的小李的脚崴了，小韩被我打的只能趴在小李的怀抱里面，没有办法看来是下午那里也去不了了。
　　妈的就在这个时候天也给找起麻烦来了，本来非常清朗的天空却突然乌云密布下起瓢泼大雨来，在匆忙的躲避中我们逃到了那个废弃的洞口里面，可是此时我们已经都被浇成落汤鸡了，看着一个一个少女在紧贴在身上上面的衣服里面露出平时都无法看到的精彩，一时间我竟然忘记了一切。
　　这个时候正在慌乱中平静的女孩们突然感到一阵火热的目光狠狠的向着自己的那些最满意的地方死死的盯着的时候，女人们都知道只有谁才能够如此的放肆，一时间女人们不知道有意还是无意中竞相展露自己最美丽的地方。
　　在女人春色里面我竟然发现重鼻子里面流出一股粘粘的东西，当我随手一摸的时候才发现原来不知道什么时候我竟然被这些死丫头刺激的流出鼻血了。于是我开始仰起头来阻止鼻血的流淌当刚刚平静下来的女孩看到我流出了鼻血，大家们都一下吓了一跳，都快步的跑到我的面前，这些似成熟又似单纯的女孩们不知道是真不知道还是假不知道我流血的真相，竟然一下都扑了上来，一时间那美丽的酥胸在她们的清纯美丽的身躯都开始向着我招起手来，其中的罗倩跟跟陈华的里面竟然没有带那个，娇嫩的酥胸竟然在紧紧贴在衣服上一览无遗产，此时望着这些美丽性感的女孩我竟然开始暴走了。
　　不久洞口传出了一阵惊叫声，慢慢的惊呼的声音低下去了，取而代之的是那一声胜过一声的快乐呻吟 !


第135章 查问
　　此时在雨后清新的空气里面,在泥泞的大路上正有一辆4500在缓缓行驶着，而这个时候如果有人注意的话就会发现车里面开车的不知道什么时候已经换成了欧阳玉，而本应做为司机的我，此时正潇洒的躺在几个女孩的大腿上面，手里享受着女人们的酥胸。
　　经过在洞口里面的疯狂，女人现在的脸上都还残留着激情后的红晕，而令这些女人们臣服的最大原因就是我的强壮，当所有女人瘫软在我的身边的时候我竟然还没有满足，看到这里女孩们终于明白了为什么小韩会不计名份的跟我在一起。
　　这种感觉太好了，就仿佛像一下从人间上了天堂一样，飘飘的感觉，快乐的体验，使得这些情窦初开的女孩们都被我的魅力与强悍征服了。此时我如皇帝一样的在这些女人身上吃着豆腐，看着一个一个被我弄的羞的满脸通红的女人，我心里满足极了，现在我什么也不想，只想能把这种美丽拥有到永远。
　　但是在长的路也会有尽头，在好的梦也会有醒来的时候，当车刚刚驶入县城的时候我们马上又带着面具伪装起来。如果现在有人在一定看不出我们在此之前的放荡终于在千期万盼中修路款项批了下来，而带着这笔款项来的就是胡姐，很长时间没有看到这个成熟美丽的女人，此时在见面的时候我才发现她们已经消瘦了很多，这次她是做小伍的车来的，没有办法因为现在我的车不能整天都陪着这些女人转吧，所以我让小伍在开一辆车过来，而这个车就专门为这些女人服务。当然所有费用我自己掏的。
　　而这个时候修路的事情已经传入市里面了，那些像狼一样的领导马上就盯上了这块肥肉，没过几天便不时的有工程队带着某某市长，某某书记的条子找我要承包修路，看着这些我估计连楼都不一定盖好的家伙，我真不知道这些官老爷怎么想的，于是我全部把这些家伙全部推到胡姐那里，看着那些女人装腔作势的样子我心里这个时候才感觉到这些女人还是蛮有些用处么。哈哈。
　　终于这天在我的邀请下省路桥公司设计院的人到了，中午在由我和李县长的陪同下，准备好好的招待一下这些小伙子剩的偷懒，这些人里面除了队长老李的年纪大一点，剩下的那些都是跟我年纪差不多的小伙子，因为年纪的关系很快我们就能谈到一起，当他们得知我就是雅阁幕后的老板时，一下都惊讶的张大了嘴巴，也是这个时候我才知道，现在的雅阁已经把那个废弃的工厂所有的地方都租赁下来了，而精明吕萍更把雅阁这个名字注册成了一个商标，成为一个受法律保护得品牌。
　　才几个月过去，雅阁现在已经不是我在时候的那个规模了，现在已经在扩建中逐渐形成了一个集餐饮娱乐，休闲时尚，文化品味整合在一起的大型娱乐体系，其实他们说的在我跟吕萍她们通话的时候就已经知道了。现在整个废弃的厂房将被开发成为：超市、服装、餐饮、娱乐、文化等五大体系，这些女人现在通过原先跟我在一起工作而现在都已经成为小老板的那些员工的联系，已经确定下来所有的商品，通过这些人的渠道，进来的各种品牌货物要比别的人进货的价格便宜很多。
　　而雅阁也在由于在这些学生的大力宣传下，在加上这些学生群体是一个非常大的消费人群，所以很多得知雅阁要扩建消息的人们都打过电话要求预订摊位，现在几乎所有可以租赁的摊位都被预订出去，而所有的预订款项都已经到位，可以毫不夸张得说所有的工程吕萍她们不仅没有掏一分钱反而还挣钱了。
　　预计在年底，一个大型的雅阁商业区将会矗立在工大门口，而现在雅阁最吸引人的一个景观竟然不是那些休闲器材，而是演绎吧，由于我答应了把那个地方免费让省文化演出单位免费排练，所以几乎每隔几天她们都会来这里排练，专业就是专业，看着这些专业演员的排练那些业余的大学生也受到了很大的启发，于是在这种非常写意和谐的文化氛围里面两个没有关联的大学生和那些演出单位的演员们竟然非常完美的结合到一起，而这个时候由于她们的吸引，每次排练的时候周围都会挤满了围观的人群和学生。后来看围观的人太多了，吕萍干脆把外面的围栏撤掉，于是雅阁内部享用的小型广场竟然成为附近周围休闲的一个必要场所。
　　而这个无形的效果让那些为文化献身的演员们兴奋不已，于是，一个特殊的演出群体在这里定居了。
　　在吕萍的参与下，演绎吧1－5排练，礼拜六、礼拜天的晚上进行演出，慢慢的，这个本来没有什么影响的排练竟然演变成为一个几乎省城无人不知晓地方。每当演出开始的时候周围就挤满了围观的群众，不紧是附近小区的人们，就是那些住在别的区的群众都会坐车来这里观看，看着一天比一天人多，一天比一天受欢迎的演出，那种满足感让所有的大学生，演员们兴奋不已。
　　期间这个特殊的现象开始被电台报纸关注起来，这种轻松，随意，新潮并具有公益性质的演出方式引起个种媒体，演出单位，厂商的关注，终于在我离开省城的2个月以后，雅阁文化娱乐演出集团成立了，集团的主要工作就是扩大宣传力度，争取厂商的广告投资，并用这些钱改善演员的生活水平，还有演绎吧的规模。
　　而这个时候那些大学生自己演绎的歌谣已经被那些发行公司注意了，在我特意的嘱咐下，经过联系，在星光娱乐那里特意把这些大学生演唱的校园民谣灌制了一个录音带。那些质朴的语言，优美的音乐，还有废弃所有繁华衬托出的平凡，一下就征服了全国。
　　终于这些普通的大学生们一下子都变成了名人，而现在我们这个演绎的地方，已经成为全国都知名的地方。并且雅阁这个品牌逐渐成为一个在全国知名的娱乐品牌，在央视的采访中，大家都被吕萍那仿若天仙般的美丽征服了，而雅阁文化这一词语也是第一次被全国人们接受。而也是这个时候开始，雅阁里面的那些美丽的女人终于在屋子里面走了出来，在世人羡慕的目光里面坐到了央视的舞台上面。
　　于是雅阁更加火暴了。
　　但是这一切东西忙碌在余县的我是根本不知道，只是每次在女人们兴奋的电话中我才知道点滴。
　　当这些年轻人看着我的目光一下变得那么的崇拜，我才知道，原来雅阁竟然火到这么个程度。于是我许下诺言，只要他们能给我设计出一个最完美的路，那我会一个人赠送一张雅阁得荣誉卡。听到我许下的诺言这些年轻人一下都高兴坏了，连忙说道："只要李书记有了这句话，您就瞧好吧"这个时候坐在旁边的李县长悄悄的问了我一下："小李呀，头几天电视上面的那个雅阁就是你开的呀？"微微点头中我说道："都是小买卖，是让那些女人闹得，没有办法得给她们找些事做"一时间由于高兴的忘乎所以了，所以说话就没有经过大脑。
　　此时高兴中得我没有发现李县长眼睛里面的犹豫，不过在我的极力邀请下，不大的功夫气氛骤然的热烈起来。
　　可是就在我们兴高采烈的喝着酒，谈论着怎么发展下一步的时候，突然秘书小李带着两个个面目严肃的中年人走了进来，看到我们正在吃饭的时候，那个年纪稍微大的人紧皱了一下眉毛，有些不快，于是，在我们刚刚注意到两个人的时候，这个人已经在兜里面掏出一个证件递了过来对我说道："你是李杰同志吧"看着两个陌生的人我有些惊讶，我还以为是上面的老爷来求我承包修路得，所以我也就没有在意的说道："有什么事情找我的秘书吧，我正招待客人，一会在说好么"看着我这么傲慢，这个人更加不快了，在严厉的声音中他对我说道："我们是市检察院得，关于有些事情需要经过你了解一下，希望你能配合一下"说着，用手做一个请的姿势。
　　这个时候我一下愣住了，有些迟疑的问道："你们不是搞错了吧，找我？""没有错，你的事情已经有人举报了，所以请你配合一下"这个时候我才确定两个人是真的找我，一时间我的大脑开始迅速的转了起来，但是怎么也没有想到我到底犯什么事，于是在迷惑中我随着他们走了出去……
　　而这个时候小李已经焦急的抓住了我的手使劲的拉着，看着这个女人我微笑的暗示了一下，对她说道："没事，你别害怕，明天哥哥就会回来得"但是我却不知道我这么一走竟然这个时候门口已经停着一辆捷达，车子里面还有一个司机在抽着烟，当看到我回头示意的眼睛，那个年纪大的人点了点头，于是两个人左一右得把我夹在中间向远方驶去。
　　在市委检察院的一个小屋子里面，一个叫李萍的女人热情的接待了："呵呵你就是李书记吧，来，坐吧，"说着又是香蕉，又是苹果的递了过来。
　　这个时候刚才带我过来的那两个人已经离开不知道办什么事情去了，屋子里面就剩下我跟这个女人，这个女人非常的善谈："看李书记这么年轻家里一定很有背景吧，是不"听到女人这么说，我连忙接过来说道："那里，让你笑话了，我父母都是退休得普通工人"听到我这么一说，女人的脸色一变，有些不敢相信的问道："哦是么，那你一定是省里有人吧，这回没错了吧"听到女人反复的问道我的关系，我突然感到有些惊奇，也是这个时候我开始集中精力想探询这个女人内心的想法，此时在集中精力的时候我突然发现女人内心的明确得意图了。
　　原来女人这么坐是审讯前得必要方式，首先是让你先吧防御心里缓解下来，然后通过热情的接待普通家常似的聊天了解一下你本人的背景然后在坐一下应付措施。
　　然而我今天的这一翻话却让女人迷惑了，女人怎么也不相信我是没有后台得人一个仅仅20多岁的年轻人就会当书记，而且还解决了余县修路的难题，说没有后台可能么，只有一点，那就是我在隐瞒什么。
　　也是这个时候女人的态度一下好的不得了，很热情的请我吃桔子、苹果，还有茶水，一切一切都是那么的自然，如果我不是知道她的真实想法，那么我可能真的会一点一点被她的热情打动，忘记应该有得防御心理。
　　时间很快就到了晚上吃饭的时候，这个时候女人看实在问不什么了，就跟我打个招呼匆匆的离开了，而那两个接我来这里的同志紧接着就出现了，并且也是很热情的带着我去到检察院下面的一个鲜族饭店，要了几个菜有拿了几瓶啤酒过来。
　　如果这个时候被人碰到，知道得是我在隔离审察，不知道的还以为我是在跟朋友一起聚会那，此时两个人都很热情的接待我。经过介绍我才知道，那个年纪大的是反贪局得陆局长，叫陆秋宏，下首的那个年纪稍微年轻一点得是个副手，叫李宏军。
　　此时陆局长非常热情得对我说道："呵呵不好意思，在饭桌上面就给李书记请了过来，也没让你吃好呵呵这不这顿饭就是算跟你道歉了。"说着给我倒上了一杯啤酒。
　　看着这个陆局长我心里很郁闷的问道："不知道陆局长请我过来有什么事，不仅仅单纯就是为了找我喝酒吧"听到我这么一说，陆局长笑了笑说道："也没有什么大的事情，就是例行公事，了解完了李书记你就没什么事了"而这个时候我已经明确的知道他们让我来的目的了，而此时我才明白事情远远不像我想像的那么简单，原来我被整进来的原因是有人举报我有巨额财产来源不明，本来这些没有署名的举报信并没有引起什么人的注意，但是里面的照片却让检查院的同志大吃一惊，原来照片上面竟然是我跟秘书小李在上山途中亲热的镜头，于是连忙反映到检察院领导那里，而这个事情在检察院领导跟市委通气的时候接到的不是把这个案子压下去，而是一定要整大，整死我的讯息，这个时候我明白了肯定是这些领导由于我不给面子对我的报复。
　　当我探测到陆局长大脑的信息的时候心一下就落到低谷了。我到不是担心钱和地位，关键是小李，虽然她已经准备跟我了，但是如果这个事情就这样传出去的话，会让这个年轻的女孩的心灵遭受多大的打击。
　　郁闷中，我手在玻璃杯上面轻轻的抚摸这，仿佛那不是一杯酒而是一个非常稀有的东西，看着我的沉默了很久，陆局长两个人对视了一下连忙说道："来李书记，肯定饿了吧，要不吃点饭怎么样。"听到陆局长的话我才在沉思中清醒了过来，这个时候我抬头紧紧盯着陆局长的眼睛看着半天陆局长竟然被我的目光盯的败了下来。
　　看着有些心虚的他，我突然的笑了，对他说道："其实我知道陆局长这次让我来的目的，不就是举报信跟相片的事情么，呵呵"一句话让两个人都愣住了，半天，陆局长才迟疑的推搪的说着："没有的事情，举报的事情倒是有照片的事情，我到真的没有听说过"看着他我没有在说什么而是要了碗米饭吃了起来，一边吃一边跟他们无味的聊着天。看着我不愿意搭理他们，两个人也就没有在跟我说什么于是在沉闷的气氛中吃了这顿并不开心的饭。
　　已经是深夜11点多了，而反贪局这些人丝毫没有让我睡觉的意思，总是在我有些迷糊的时候把我叫去别的屋子了面，就这样半夜过去了几乎检察院的几个屋子我都走遍了。
　　其实我知道这就是一个心理战术与疲倦战术的结合，等你在意识最薄弱的时候，也就是后半夜的清晨，这个时候的你也已经煎熬了一夜，精神上已经没有任何反抗意识了，只想休息的时候，那么审讯就开始了。
　　此时的陆局长的心里也非常的难受，毕竟对于我这个省里下来的年轻干部他还是蛮忌讳的，而且当在饭桌上面我可以肯定的说出举报的内容和相片的事情，而这些事情却只有几个人才知道的。他就更加没有底了。
　　沉思中陆局长开始对这个案件有些棘手了。毕竟有些时候队伍是要站对的，否则就是有在大的能力也一个不小心就会把自己搭进去的。
　　也是这个心里，陆局长一直对我非常的客气，并且在他的暗示下，那些下面的人始终都在打听我的后台到底是谁。
　　p话说两头，当我被检察院带走的时候，惊慌中的小李马上就去找还在招待所里面休息的几个女孩。
　　刚走进招待所的时候远远的就听到女孩在屋子里面嬉戏的声音。自从那头这些女孩经过我爱的滋润一个一个都感觉好极了。如果不是为了面子的关系，这些女孩恨不得天天都在腻着我。
　　此时屋子里面的小玉正在学着小韩呻吟的声音，一边学着，一边示范着小韩兴奋中的表情，看到自己竟然让小玉丑化成这个样子的时候，小韩不干了也开始反击起来说道：“也不知道谁，做上李哥的腿上就不下来了，非要让李哥哥在滋润一下才可以，那么的贪婪，一看你就是一个荡妇。
　　就在几个女孩还在相互掐着的时候突然门被狠狠的推开了，当看到是小李满头大汗的站在门口的时候，几个女孩不知道发生了什么，连忙拉着还在喘息的小李说道：“怎么了是不是发生什么事情，告诉姐姐们，说吧，我们给你出气去”听到几个女孩还在胡说着，小李在也忍不住了，眼泪一下从眼睛里面流淌下来，这个时候几个女孩发现小李的情绪太不对了，马上就想到是我出事了，于是在追问中小李吧我被市检察院带走的事情讲了一遍。
　　听到我出事的消息几个女人都慌神了，这个时候小韩马上就想到了胡姐，她知道这个时候胡姐肯定在我的家里休息，于是马上就拨通了我家里的电话，当迷迷糊糊睡梦中的胡姐接到电话听到我出事的事情，马上就精神了，她能感觉到这些女孩的慌乱，于是她强按心中的焦急假装沉稳的说道：“不用担心，也许是没有什么大事呢，或者是调查别人需要他提供资料那”挺胡姐这么说小李马上接了过去说道：“不是的，我清楚听到是找李书记去谈话的，胡姐你快点想点办法呀。”
　　此时当确定真的是我出了事情以后，胡姐心也乱了起来，一时间竟然没有了主意这个时候已经是凌晨4点了，我知道游戏讲马上开始了，此时的陆局长跟陪我的那个人已经没有了影子，而这个时候我却被带到楼下最里面的一个房间里面。
　　这是一个能有10多平方的屋子，屋子里面摆满了废弃的半瓶的水，还有烟头，看里这里好像总有人来的，此时在几个陌生人里面一个非常年轻的小伙打开了灯，一下两道耀眼的白光向我的眼睛直射过来，那两道光很强，强的使我的眼睛竟然无法看到对面坐着的几个人的面孔。
　　这个时候隐藏在黑暗角落中的那几个人说话了：“你就是李杰”看着模糊不清的面孔，我懒懒的答应一声，听到我有些蔑视的回答，那个人的语气开始严厉起来：“说话注意，现在不是在余县知道这里是什么地方么，这里是检察院明白，现在希望你能明白你此时的身份”看着这个故作的人我微笑了一下说道：“我的身份是什么，是犯人么，如果是犯人的话请你出示一下拘留证给我看看呀”这一句话有些冲了些，让那个男人有些受不了，于是他猛的拍了一下桌子对我说道：“你以为你什么，只不过是一个小小的县委书记，比你大的官我们也办过，实话告诉，不是我们要动你，而是上面的意思”说着向他就让旁边的那个人递给我一些照片，看着这些亲热的镜头，虽然我已经在陆局长的大脑里面探知这些，但是还是被这些偷窃到的镜头气坏了。
　　这个时候坐在灯光背后的人突然发现我的眼睛里面发出一道菱光，当几个人还在以为自己是看错了的时候才发现在这道光照到的地方，那些相片已经话为了灰烬，于是，我听到道所有人的惊呼，这个时候我也发现了，在怒意中那些相片已经被我毁坏了。
　　这个时候灯光背后的那个人强忍惧怕的说道：“你这是做什么，想毁坏证据么，我告诉你，顽抗是没有出路的，”
　　在他的语气里面的听到了一丝恐慌，气氛中我一下站了起来，指着那个人说道：“你们这叫什么证据，这属于侵犯隐私，难道我跟我的女朋友在一起亲热犯法了么，如果犯法请您告诉我犯的是何款何条，如果说不出来的话，你必须要对我道歉”看到我语气越来越坚硬，这个时候隐藏在灯光背后的几个人相互对视了一下那个始终说话的男人对那个年轻人说道：“小刘，先带李书记休息一会吧，有事在叫他”说着几个人陆续的走了出去。
　　在那个年轻人的带领下我跟他来到了一个摆放两张床的屋子里面，里面很干净，干净的只有两个床了，这个时候说真的，我也非常的疲倦，脑海里面想的尽是谁举报的的事情，因为我知道虽然现在这些相片被毁坏了，但是还是有底片的，如果不找出幕后的那只黑手，肯定是有后患，于是我合衣躺在床上望着头顶的灯光想着自己继任以来到底得罪谁了。
　　与此同时由于我的事情也引起了省委的高度关注，由于实在是想不出什么太好的办法，几个小丫头已经连夜赶了回去各找各的老爷子想办法了，而小韩也把我被带走的事情通知了吕萍，听到这个事情吕萍已经慌乱的没有了主意于是吕萍就赶紧招集所有的女人为我的事情想着办法，而令我决没有想到的是，看是平平常常的吴丽，还有刘雨，这个时候突然显现出了惊人的背景，在两个女人有些神秘的打了几个电话以后便开始安慰起吕萍她们了，并且信誓旦旦的保证我肯定没有事情，这个时候所以女人的目光都开始紧紧盯住了两个女人，看着这些姐妹疑惑的目光，刘雨跟吴丽苦笑了一下便开始说出了自己的真是身份也是这个时候，俄罗斯驻中国大使馆也给中国发出了抗议，抗议中国非法拘禁俄罗斯公民李杰，这一个消息一下就让省委几个领导有些承受不了，其实对于我这次被抓进去的事情，经过几个女孩回家的胡闹几个省委领导无奈中也开始关注这个事情，当听说还是因为女人我才被举报的，于是几个省委领导有些不安了，并且几个老狐狸一样的人物在女孩们的言谈举止中已嗅道了一丝不安的气息，于是几个老家伙开始担心那个被照相片里面的是不是自己的女儿，便马上开始相互通了一口气相继的来到了会议室里面研究一下怎么才能解决我的问题，毕竟在工作程序上面几个老家伙是不便干涉的，还没等人都来齐的时候省委秘书已经把俄罗斯方面的抗议递送了过来，当几个老家伙看到这个文件的时候一下就蒙住了。
　　这个时候省委陈书记呢喃的自语道：“这个李杰挺能闹腾么，还落个俄罗斯的国籍，”
　　听到陈书记的话省长欧阳也赶紧接上来说道：“是呀，我觉得这个李杰不是一般的简单呀，没看到么，才刚刚进去人家那边就把抗议书递交过来了，你们没有感觉到消息有些传的太快了么？”
　　听到这里剩下的那几个人也相继的点了点头，就在这个时候突然大家看到省委秘书小殷快步的走了进来，低声的在陈书记的耳边说了几句什么，这个时候大家看到陈书记脸色变了在变马上在椅子上面站了起来，快步的向自己的办公室里面走去。
　　此时的时钟在滴答滴答的走动着，每滴答一声几个老家伙的心就焦急一分，现在大家都在等待着，等待这其中有人先忍不住站起来，就这样，几个人都看在相互看着，都在貌似悠闲的吸着烟.就在大家心怀鬼胎的时候，陈书记快步的走了进来，此时小韩的父亲首先注视到的是陈书记头上微微冒出的汗，还有手上那个细微的动作，多年的工作经验以及私人的感情，让他察觉到肯定是有大的事情发生。
　　果然陈书记一做下来就说道：“王副省长你立刻通知东秋市委马上把李杰同志给我放出来，记住是马上”听到陈书记非常急促的语言王副省长点了点头说道：“好的，我马上打电话”说着离开在椅子上面站了起来快步的走了出去。
　　一时间屋子里面静了下来，那中沉闷的气氛让这些老家伙感到了有种前所未有的压力压了过来，于是韩书记探了探身子问道：“发生了什么事情了么老陈”看到问话的是韩书记，陈书记闷闷的拿起桌子上面的茶杯细细的品了一下茶平静了一下心情说道：“李杰的事情已经惊动了上面。”
　　听到这句话一下大家都愣住了，半天韩书记才小声的说道：“不是那个人吧，”
　　看着韩书记满脸疑问陈书记苦笑了一下说道：“不光是那个人还有军委里的那个”当大家听到陈书记的回答时，一时间都呆呆的张大了嘴谁也没有说话，不久这些人的脸上开始冒汗了，而心里面开始暗暗责骂东秋市委没事找事，看来这个事情搞不好得有人要背一背了，而韩书记这个跟我有些关系的老人此时心里却在急速的盘算着，他无论如何也整不明白我到底怎么有这么大的能量。 !


第136章 放人
　　此时天已经亮了，而我却怎么也无法入眠，虽然对于这些人我是没有一丝惧怕的意思，但是我心中却始终惦记着还在余县的这些女孩，很怕她们在搞出什么出格的事情，而切也恨自己为什么就光顾上亲热了，而没有注意背后有人在盯梢拿，为什么那种敏锐的感觉怎么会失效那。如果事情真的传了出去，小李该怎么面对众人的目光，而我有能给她什么。一切一切都让我感觉难以入眠。
　　正在我胡思乱想的时候，就听到了敲门的声音，在急促敲门中，那个始终陪伴我的年轻人连忙上前去开门，这个时候顺着门我看到陆书记正在微笑的看着我。
　　当看到我到现在还没有睡觉，就赶紧来到我的面前，热情的说道：“呵呵真对不起，一切都是误会，现在已经调查清楚了，这个事情是下面的人弄错了，经过了解现在没有事了，李书记可以回去了。”
　　听到他这么一说，我倒是有些不明白了，虽然我没有什么问题，但是就冲着我昨天晚上的那个态度他也不会对我这么客气，肯定是有事情发生了，这个时候我一下就想到了那几个能通天的小丫头。
　　于是我微微一笑，活动一下身体说道：“那里，那里，配合工作是我应该做的么，不用着急，等什么时候事情查清楚了，什么时候我在回去”听到我这么说，陆书记的眼睛里面一下掠过一丝惶恐，而表情更加热情了，连忙握住我的手说道：“呵呵李书记，你的为人我们大家都了解，不要意气用事么，余县的老百姓还等你回去修路呢，你说是不是”看着这个家伙一时一个面孔，我一下中止了微笑，冷冷的说道：“回去可以，但是你们必须告诉我是谁这么无耻的在背后跟踪我，我必须清楚的知道是谁在陷害我”看到我一步紧逼一步，这个时候陆局长知道千万不能惹火我，只要把我这个烫手的山芋送出去，那就万事大吉了。于是他连忙点头说道：“那是一定，请李书记放心，对于这个制造矛盾的不良分子我们会转门去调查的，你放心我们一定会在最短时间内把这个人捉拿归案的“我看到这个陆局长的话已经说到这个地步我也就没在坚持下去，于是在相互虚伪了一下，便走出了市委检察院的大门。
　　东秋市在全省可以算得上一个发展很不错的市了，比龙宝市看起来发展要好的多，宽广的大道，漂亮的高楼，最吸引路人目光的就是新成立的世纪广场，据说这个世纪广场是投资上千万才建成的，很不错，喷泉，草坪，石椅，木凳，呵呵看着非常养眼。
　　当我刚刚走出检察院门口的时候，早已等候在那里的市委市政府的干部马上迎了过来，这个时候我才算第一次看到我的直属领导，市委书记杨光，市长刘阳。
　　首先跟我握手的是市委书记杨光，他年纪能有40多，额头很宽，相貌堂堂，如果我不是知道这次背后主使就是这个人，就关凭相貌还真的看不出来他是那么一个阴险的人，而在握手的时候我顺便剽窃了他的大脑思维，这才发现，这个家伙现在上火的要命，而这次我出来的这么快也是省委起了主要作用，现在这个家伙正在为怎么才能安抚我而头疼那。看到他的样子我心里痛快死了。
　　当在说了几句客气话以后紧接着跟我握手的就是市长刘阳，这个一个带着一副高度近视镜，面容较黑有些瘦小的人，感觉这个人非常的不好接近，而在我记忆里面所有批条的里面惟独没有他的名字，鉴于此事，在他跟我握手的时候我非常热情的跟他寒暄了几句，这让他感到很意外，但是我这样的态度也让他非常的高兴，也觉得自己很有面子，于是拉着我开始热情的询问着在里面的一些情况。
　　在我刻意的关注时发现他竟然完全不在乎市委书记在一边尴尬的站着，好像眼睛里面根本没有把杨书记放在心里似的，而这个时候运用那股神奇的力量我才明白，原来他们竟然属于两个完全不同的派系，现在闹的非常的僵，而彼此的后台又都差不多，所以谁都奈何不了谁。
　　当得知这个情况的时候我知道，机会来了。于是一路上我尽可能的跟着这位市长拉近关系。终于在我的刻意奉承，和刘阳的蓄意结交，在车来接我之前我们已经好的像多年不见的老朋友。
　　此时正在懊悔中杨光看到我如此的冷淡心中开始敲起鼓了，他不知道我为什么这么对他冷淡，所以不甘心的也凑了上来，对于这个家伙我是重心里讨厌。于是我也没有给他任何面子，在车来的时候，我拉着他的手面无表情的说道：“这次事情非常谢谢杨书记帮忙了，您的情谊小李我会记住的。咱们后会有期。”
　　此时我的暗示一下让他本来就苦笑的笑容更加僵硬，看着我离去的背影他的心里开始有些后悔了。
　　此时来接我的有秘书小李，跟胡姐，她们是做小伍的车来的。当我上车的时候，小伍特意看了看我，感觉没有事情才问道：“老大没有事情吧，你要是在不出来，留在省城的兄弟就得都赶过来，就是拼了命也会把大哥你救出来得。”
　　我知道这个老弟说的是真得，而且我们之间根本不需要什么虚伪。于是我也就笑了一下说道：“没事，你李哥我命硬，估计一时半会死不了，哈哈”这个时候做在我旁边的两个女人听到我的胡说都不干了，于是在趁人不注意的时候偷偷的在下面狠狠的掐了我几下。在两个女人的掐捏中我才注意到胡姐跟小李的眼睛都有些红肿，我知道这都是因为我的事情闹得，于是，在两个女人还没来得极醒悟的时候。我已经狠狠的把她们两个搂进怀抱里面，此时两个女人红润的脸就像天上的彩霞一样美丽。于是，在两个女人的娇怒中我开始不老实的对两个女人攻击了起来。
　　由于还有在小伍在这里，我也就没有太放肆，但是两个女人的嘴谁也没有躲得了我的侵犯。其实经过这个事情以后我深深得对这个官场有些厌倦了，此时我已经开始向往外面的世界了,对于总要靠这些女人才能解决得事情的我现在已经有些厌倦了，一种男人的自尊让我感到非常耻辱，为什么改变命运的不能是我自己那。
　　而两个女人看到刚刚兴高采烈得我转眼又有些郁闷，便轻声的问我：“怎么了，还有什么事让你不开心么？”
　　看着两个女人有些担心的样子，我连忙托词说道：“呵呵不是得，关键是昨天晚上一夜没有睡觉有些累了，休息休息就好了”说着我强忍耐心中的郁闷闭上了眼睛。
　　如果不是那住在余县得那些生活在水平线以下的农民的脸我这次肯定会不干得，但是我不是那种半途而废的人，对于自己说过的话一定要出做实现得。现在的考虑是怎么样在最短的时间内发挥出最大的效益。
　　我知道随着改革开放人的生活水平上来了，生活的质量也将提高，一切以绿色为主的农副产品将会供不应求得，而余县现在在走高产不高价得路，注定会被市场抛弃得，于是我的大脑开始急速的转了起来车行驶的很快，不久就回到了余县，当我的车驶入县委的时候我看到院子里面围满了等待的人群，看到那张张熟悉的面孔表现的喜悦，我竟然不知所措了。
　　当我走下车的时候，两个女人已经恢复到正常状态下了，这个时候李县长连忙走了过来，高兴的对我说道：“我说李书记没有事么，如果连这样一个做实事的干部都经不起考验那我想我们都要下课了么哈哈”在李县长的宏亮嗓音刚落，大家都一起涌了上来。
　　在跟大家一一握手以后，我终于看到了齐爽，这个美丽的女人，在她的眼睛里面我能看到那种异常快乐的喜悦，当我们的手紧紧握在一起的时候我故意用小手指轻轻的在她的手心挠了几下，这个动作一下就让齐爽感到全身的酥软。看到她的样子如果没有别人在场我肯定谁把她拥抱到怀里面的。
　　终于我在拥挤的人群穿过，看着这些人我真的非常的感动，在哽咽中我在大门口转身回望了一下大家抱拳真诚的说道：“谢谢大家”现在对于我的时间是越来越少了，对于修路的事情我知道有小丫头们几个在这里别人是占不了便宜的，而我现在必须还得做的是怎么样解决教师工资问题，还有农民的收入问题，以及逐渐显露的下岗问题。
　　这三大问题已经在我脑海里面徘徊的太长时间了，由于经济欠发达财政收入低在有就是农民的粮卖不上高价只能卖给粮库，面对这种情况首先我需要真正了解市场的人，在有就是投资商，只有经济搞上去那么财政收入上来了，教师的问题才能彻底的解决。
　　于是我没有做任何一点的休息在早上的会议上面提出了：“走出去，学东西，走大步，创奇迹”为主题的一个简单的思路，1:那就是借用沿海地区的某些经验在结合自己本地的优势整合出自己地域的特色。
　　2:就是招商引资，由于我们这里人多生活水平低，所以职工的工资也是全国最低的，我们占这这种天然的优势，我相信通过我以前在对外贸易公司里面的那些老客源我可以争取到一部分投资额这样能解决一部分下岗的问题，剩下的就是大力的发展农业绿色产品深加工，对于余县这些还不被人所认识的绿色天然野菜我有着特别的兴趣，我曾经走遍了周围的山脉发现这里的野生资源非常的丰富，各种天然野菜应有尽有，只要有先进的机器，严格的质量，还有精美的包装一定就会打开全国市场，甚至会走出国门的。
　　也是这个时候我突然想起了我的公司雅阁，这个品牌现在已经在全国都享有了很高的口碑，想到这里我觉应该要在这里作些文章。想到此，我的心里一下就开朗起来。我知道只要我把路拼出来，那么一切的事情李县长就会做下去，相信不用多久余县肯定会发展起来的。
　　当我把所有的设想提出来的时候全场一片哗然，看着大家有些接受不了的样子我微笑的说道：“大家不要考虑了，就按照我的方式去半了，首先这个月我们必须解决在职教师的工资问题。
　　说道这里我把脸转向了财政局的沈局长，对他说道：“做的怎么样了，能不能在财政支持里面解决一下”看到我问，沈局长的脸一下就哭丧了下来，对我说道：“李书记实在没有多余的款项了，今年的各项支出里面实在是挤不出来了。你看能不能向上面要点“看着这个财神爷故作可怜的样子，我冷冷的说道：“我记得上个月沈局长的单位每个人还发了不少的奖金么，而且还有钱买车，怎么到了给教师支持就没有了”当听我这么一说，沈局长的头立刻就开始冒出汗来，心中暗骂也不知道是那个内鬼告的密。回去一定要找出来，不过骂归骂现在是怎么样解决这个问题，于是，在故作沉思许久，他终于说话了，这样吧李书记我回去在看看，能不能在别的里面挤出一些了。
　　看着这个家伙我也不好太逼他，点了点头随即有吧头盯到另外几位领导。
　　有了沈局长的借鉴，几个各大局的局长，都同意在自己的单位里面挤出一部分支持教师，最后在逐次落实以后发现，还需要12万才能解决全部问题，这个时候看了看大家，这些领导看我的目光投去的时候都哭丧的摇了摇头说道：“李书记实在没有了，我们也是把所有的招待费，还有一些”看到这里我知道我已经让他们吐的差不多了，于是我的脸色开始有些好转，于是我说道：“剩下的12万就出在座的各位领导还有县委县政府的所有的领导，以及全县的公务员里面出，具体的规定是：“县委主要领导，各大局一把手每个月扣50％的工资，副手扣30%普通公务员扣20％，然后统一上交财政，这部分钱用于解决拖欠教师工资问题，我在这里说一句实话：“什么时候解决了教师的拖欠问题，我什么时候给大家开满资”当我说完的时候我看到大家本来就有些哭丧的脸一下更加难看了，这个时候我又接着说道“而我做为一个县委书记，从今天开始所有的工资停发上交财政用于解决教师问题。”
　　看我把话都说道这里，大家在也就没有敢提出什么置疑，我知道我这次是彻底把他们都得罪了。不过我不在乎。：“如果大家没有问题那么我们就进行会议的第二项”说道这里我又看看了下面领导的表情，发现没有反驳的便开始接着说了起来。
　　做为雅阁的老板，我准备在这里投资2000万，用于建立野生加工企业，以及农副产品收购及深加工，不知道在座的同志有没有兴趣参加入股。
　　听到我这么一说，大家的眼睛一下亮了起来，突然有暗了下来，我知道大家都非常的有顾虑，于是我说道：“在我来之前，你们所做的一切我概不追究，但是重现在开始如果谁在敢贪占国家和单位的便宜我发现一个抓一个，觉不手软。
　　“这次每个一把手包括李县长在内，每人集资3万，副手集2万，普通公务员3000元”当然日后分红也是按照这个集资方式分红利的。你们回去可以宣传一下，不强迫，自愿入股。而且机会只有一次哦”说道这里我意味深长的看了看大家。
　　这个时候下面你看我，我看他的没有一个人站起来说入股。看到场面有些冷我也就没有在说下去，其实我这么做只是想让这些家伙能收敛一下，我知道野生天然产品如果打开了销路那么它的利润将是暴利，不过眼前的这些人我是不能给他们将清楚的。让他们入股最主要的是通过公司分红的形式让这些老爷能有些平衡，少在老百姓的身上想什么。
　　过了5分钟看着大家还是没有人站出来，我喝了口茶水，慢慢的说道：“2天时间，大后天的这个时候如果大家的名字没有摆在这里那么我算大家弃权。还有你们回去必须让所有的公务员都的入股，不得缺任何一人，贫困的实在无法交集资款的把名单上交给我。
　　说到这里我宣布散会，然后示意了一下李县长便走回了办公室。
　　当我刚刚离开的时候背后的屋子里就开始砸锅了，大家都开始相互议论起来，毕竟这些钱不是一个小数目，而且对于我他们都还不是了解，很怕我在里面玩什么陷阱，最后商量来商量大家没有办法都把眼睛向李县长看了过去。
　　这个时候李县长也有些矛盾，他的心中也没有任何底，但是看着大家的询问只能装到底的说道：“入为什么不入，如果挣钱了，你们不入那不亏了么。”
　　听到李县长的话，低下的干部不知道谁在小声的说道：“那陪了那”听到这个声音，李县长故作怒视的说道：“李书记都不怕赔你们怕个屁，刚才李书记也说了，是自愿，要是不入将来看到挣钱了别眼红就行了”话到这里他在也没有说什么在椅子上面站起来快步的向我办公室里面走来。
　　当他敲门进来的时候我才刚刚的放下电话，看着这个精神饱满，工作认真的干部，我知道如果有机遇的话，他肯定会发展上去的，而且现在我们还有令一层的关系在内，我觉得还是让他当一把手我还比较放心。
　　这个时候看着我没有说话一直沉默着不知道想着什么的时候，李县长也不好先说话，只好拿出烟在那里闷闷的抽着，看着他的那个样子，我一下笑了出来，对他说道：“是不是对于这个集资你心里没有底呀。”
　　听到我这么一说他连忙接了上来说道：“是的，你知道的，我们现在这么做是违反制度的，如果上面知道了，那么”看到他说道这里，我哈哈的笑道：“这你就放心吧，我刚刚跟上面打过招呼了，重今天开始余县就将作为全省的试点县，直接归省里面管，文件过两天就下来。怎么样，老李，这回你放心了吧。”
　　对于我时不时出现的精彩现在他已经有了很深的防御心里了，已经很能稳定住自己的情绪了。不过还是很高兴的说道：“那太好了，真的这样的话余县肯定会发展上去的”看到他的样子我也跟着笑了，不过紧接着我又对他说道：“这不算什么，还有一件事情要恭喜你了。”
　　听我这么一说他也许没有反映过来，迟疑的问道：“开玩笑，恭喜我什么，要恭喜也要恭喜你呀”看着他我在椅子上面站了起来在屋里来回的走了起来，看到我不说，就来回的走李县长有些开始迷惑了，同时也有一丝担忧在心里涌了上来，于是他也站了起来阻止了我的脚步说道：“快别逗闷子了，赶紧说吧，到底有什么事情”我看到他终于忍不住了，便哈哈的大笑起来，指着他说道：“李县长也有心虚的时候呀,那就不跟你闹了，这个事情你必须保密”说到这里我的表情一下严肃了起来，看着我的表情他也严肃的点了一下头对我说道：“你放心，这点党性我还有的”那好，我跟你说：“在今年的年底开始你将被委任为余县的县委书记，县长上面会派人来接任的。”
　　这个消息一下就让李县长愣在那里，感觉能有好几分钟以后他才从惊讶中醒过来，拍着我的肩膀说道：“这个玩笑开不得，你可别吓我，有你在余县才会变化的这么大，让我来一切都是不行的,可不要跟我在开这个玩笑了”这个时候我一下握住他的手说道：“老李我不是骗你，我刚才已经申请辞职了，你的事情我已经跟省委通报了一下，如果不是我在离开之前有些事情要做，现在你就会是县委书记了。下次如果我在来的时候那就会以一个商人的身份来这里投资的”当看我说的不像是假的，老李一下就开始关注的问道：“你为什么这样做，你明明知道我应付不了的。”
　　看着李县长我真诚的说道：“这个任务你必须做下去，我知道对于余县这个地方你是很有感情的，如果不是没有机会相信你一定会做的比我好，别有什么思想负担，你应该知道在你身后还有我，还有胡姐那些人，最主要的是你还肩负这余县60万老百姓的发展”说到这里我狠狠的按了一下他的肩膀。
　　送走李县长以后我有些疲倦的做在椅子上面，自从我在那此昏迷中醒过来的时候，总是有一下古怪的现象在梦里面出现，我一下变成了一个小孩，又一下变成了一个教主，一些凌乱的画面始终困扰着我，而也是在那个时候开始我身体的那种神奇的感应也一下就没有了，直到那天在山洞里面的胡搞才让我突然又恢复了起来。
　　这个时候我的手机响了了，一个带有浓重异域口音的国语在电话那边传了过来：“呵呵，李老板这次让您受惊了哦，真不好意思，如果不是徐先生通知我，我还不知道您在Z国出了这么大的问题，不过我已经让大使馆递交了抗议书了相信您这次能这么快出来，我还是起了一点作用吧”听到里面的这个家伙在吹捧着自己的力量，我知道肯定是普科夫，对于这个人一直以来他都是一个神秘的人物。
　　我跟他只见过一次，那次是在老头子死去以后给我的遗嘱里面夹着的一封信才让我知道，在老家伙的背后还是隐藏这么大的一个势力。


第137章
　　普科夫是一个属于替某些人累积政治资本的这样一个人物，跟死去的那个老家伙一样，都喜欢在幕后操控一切的人物，很多政府主要的头脑都是经过他的策划才得已实现自己的愿望的，所以他的力量几乎可以左右整个俄的政坛，在老头子留下的遗书里面明确的提到必须跟这个人接洽上，而所有该做的事情，老头子临死的时候都已经给我计划好了，而我要做的是只要按照上面行事就可以了，不过在我看到现在投资的那几个人里面惟独缺少葡京的时候我才知道老头子并非是全知的。
　　也是在那次会面的时候我们才确定了彼此合作的关系，而我也把那个日后主宰俄政坛的大人物的名字写了上去，告诉他对于这个人可以不惜余力的去帮助。当听到这个名字的时候普科夫有些不明白。因为当时这个日后的大人物才只不过是一个小小的市长而已，不过在我的强烈要求下，他还是明确的按照我的意思去做了。而正因为我当时的明确之举，让我得以逃脱在日后的清洗。而我的在俄的企业也变成了一个政府最支持、最坚挺、最有实力的企业，当然这些都是后话了。
　　我知道他这次报功无非是在我这里在要点东西罢了，于是在一番的讨价还价中，这个家伙终于满足的挂了电话，而这个时候已经是中午，此时我已经一天一夜没有睡觉了，一阵疲倦涌上了心头，现在所有的事情都完了，只剩下现在还不能确定的最后一个事情，那就是到底是谁那么无耻的跟在我的后面，拍了那些照片。为了这个时候我已经动用了我最不想动用的人，那就是省城的于六，实在没有办法，对于道上的事情毕竟还是他比我交际广，而且这个事情也只有他的帮忙才能让我最快的得到消息。
　　在今天早上我出来的时候就给他通了一个电话，当得知我在于县让人给算计了以后，正愁没有路跟我交往的他一下就连声答应了下来，告诉我最多不超过2天一定会给我消息的。
　　带着疲倦我回到了住的地方，当我进来的时候才看到屋子里面已经挤满了几个女孩，原来听到我没有事情的时候连夜就打车跑了回来，同时珍妮，刘雨也暂时推后去香港成立公司的日期，看着这些忙碌的女孩我的心里变得异常的温暖，那些疲倦也仿佛消失了，此时正在屋子里面忙碌的人们看到我面带倦意的微笑的站在门口的时候都欢笑的向我扑了过来，看着满屋子都是欢喜的女人，我心中发誓一定不会让我这些所爱的女人受到一丝伤害。
　　这天下午我没去上班，整整一个下午都在陪着这些女人享受一下家庭的乐趣，当看到我竟然为了她们放弃本已忙碌的工作时，女人们都露出了幸福的微笑。
　　这个时候我不经意的问了一下：“小雨你跟珍妮的那个保全公司做的怎么样了。”
　　听到我的问题刘雨稍微想了一下说道：“已经差不多了，现在都是徐哥自己在那里忙罗，房子已经找到了，在在时代广场附近。我们饱了整整的一层听余哥说是在18层，寓意是18、18始中发的意思。现在已经在装潢和等待执照颁发中。
　　听到这里我看着两个依偎在我旁边的幸福女人突然说了一句：“我准备去给两位打功，不知道两个老板能不能收容一下小弟我。
　　此时还在我怀里面抚摸着我身体的两个女孩听到我猛的一句一下惊喜的跳了起来，这个时候我看到两双明亮眼睛紧紧的盯着，那目光里面满是惊喜与怀疑。
　　看着她们我一下把两个女人搂在怀抱里面说道：“老公什么时候骗过你们呀，是真的，老公这个官也当够，我准备跟你们出去逍遥一番，哈哈怎么样你们可要收容我呀。
　　看到我们都高兴的样子，小玉跟小花她们都不愿意了，由于这个事情几个女孩没少出力，而且以前也相互都交往过，所以没有什么太大的排斥。而几个女孩也非常的会做事情，整个下午都把小雨跟珍妮几个推在最前面，这个时候几个女孩表现的柔情简直是与头两天那种恶魔般的表现如出两人。
　　于是小玉看着我撅着嘴说道：“你怎么可以走呀，你走了我们怎么办呀，你也知道人家都已经跟你那个了，总不能让人家守”说道这里突然脸一红在也说不下去了，此时的小玉的模样特别好看，看着这个女孩我一下把她搂进怀里面，轻轻的说道：“你们么，暂时不能跟老公一起走，还得在这里替我公我把把关。我怕咱们都走了，这些钱会让人给贪了。而且以后我会在这里投资办公司，而你们也把自己的工作都辞了吧，就在这里当老板给老公把公司整好就可以了，等老公条件成熟的时候把你们都带出去，然后咱们买下一个美丽的岛屿在上面生一大群的孩子。
　　此时几个女人已经被我描绘的美丽未来给迷惑了。每个人的眼睛里面都充满了憧憬，而我也在我编织的梦里面开始幻想了起来，一时间整个屋子里面都充满了温馨。
　　就在不知不觉的时候在大家都在梦想的精彩中醒过来的时候天色已经黯淡了下来，在大家的要求下我们那里也没有去而是简单的做了几个菜。
　　看着几个美若天仙的女孩围在我的身边，心中满意极了，这个时候我简直就像皇帝一样，所有的菜都不用我自己动。只有我示意了一下就会有人给我夹过来，而我空下来的双手也开始在女孩子身上探索.发现起来。
　　慢慢的在我的不老实中几个女孩开始慢慢的开始了酥软了下来，此时手中的筷子已经在兴奋中变得颤抖起来，而身体的那些敏感地方已经在我的抚摸中开始不断的变幻着形状，而我的不断使坏故意用力之下也让女人们在兴奋中懂得了什么叫痛并快乐的感觉。
　　这个时候女人们发觉了我是在故意整她们，于是这些姑奶奶们都不干了，一下子抛弃了筷子向我扑了过来，在笑闹挣扎中，不久我竟然在女人们的合力攻击下浑身没有一丝的遮掩，而这个时候那些女孩也是遍体鳞伤。
　　看着女孩性感的躯体还有那随着喘息而晃动的酥胸，此时我的知觉开始涌了起来，我知道今天晚上又将是一个不眠的夜晚.面对我那冒着情欲的目光，几个还准备对我进行攻击的女孩突然感觉到身体一下软了下来，看到我一步一步的逼了过来，她们已经明白接下来的故事是如何发展了，此时的月儿开始偷笑着隐藏在夜色里面，而屋子里面的灯光也开始暗了下来。慢慢的那优美动人的乐章开始迷漫整个屋子里面。而此时的余县也将迎来一个崭新的明天。
　　次日当我来到单位的时候首先就是让小伍带上必须用品跟着勘测对下去，对于他们有什么要求一定好配合好，一定要在最快的速度内拿出方案来。
　　我知道这些勘测人员非常辛苦每天都要顶着烈日的暴晒，所已我特意嘱咐一下小伍，一定要把这些人的伙食安排好了，也是我这个举动竟然让这些真正的感动了，在以后的日子里面他们付出的远远要把我给予的多的多。
　　就在小伍刚刚走了不久的时候电话终于响了，当听到那边熟悉的声音，我知道终于有消息了。：“呵呵李兄弟等着急了吧。真是兴不辱命呀，哥哥总于能给你一个交代了”这个时候于六那特有的公鸭嗓子在电话的那边传了过来。
　　当听到他的声音，我的心一下就放了下来，这个时候我有些焦急的问道：“是不是我说的那个人”：“呵呵我觉得李老弟你可以去当侦探了么，经过我手下的兄弟的查问，已经找到那个对你老哥不敬的人了，现在就在”听到我的判断竟然是真的我一时无语，我没有想到的是一个小小的惩戒竟然让曲家的那几个兄弟这么恨我，不过他们既然能做初一我一定会还他们十五的。于是在一阵感谢中我放下了电话。
　　当我挂了电话以后心情一下就轻松了起来，这个时候我告诉秘书小李我有事出去一下，便开始向废弃的大修厂驶去。
　　这个时候在已经废弃许久的大修厂院里的一个仓库里面，一个相貌猥亵的男人满身是血正在地上痛苦的挣扎着，而旁边站着的几个面目狰狞的男人手里面都拿着不同粗细的木棒，而从木棒上面的血迹看里，还在地上挣扎的那个男人肯定是没少挨打。
　　看到地上的男人还在企图站起来的时候一个满头黄发的年轻人慢慢蹲了下来，看着地上这个满身是血正在挣扎的男人冷冷的说道：“兄弟你够刚，我很佩服，不过可惜兄弟你跟错人了，得罪了不该得罪的人，你现在还有机会，只要你把谁让你这么做的告诉我们兄弟几个，那么你就能看到明天的太阳，否则的话”话音没落满仓库就听到地上那个男人的剧烈嚎叫声，原来不知道什么时候一只匕首已经插入地上男人的大腿上面。
　　就在小黄发这个青年人拔出匕首还有插下去的时候，一声住手在仓库门口喊了过来。顺着光看去，一个面貌严肃充满气势的年轻人不知道什么时候站在门口当我来到仓库的时候正看到这个黄头青年拔出匕首还要插下去，而地上的那个家伙已经奄奄一息了，看到这个情景我连忙制止住，如果要是这个人挂了，那么所有的心血岂不白费了么。我现在要知道的是他到底身上还藏没藏有多余的底片，还有就是他还知道什么我没有知道的东西。
　　看到我的时候年轻人已经认出我就是上面老大交代的那个人，于是连忙站了起来，与其他那几个恭敬的迎了过来。
　　“您就是杰哥吧，这个东西是在他身上收出来的”说着这个年轻人恭敬的把一个包裹很严的东西递了过来。
　　在我点头示意了一下便急忙的打开，此时我看到正是我跟秘书小李在山间亲热的镜头，幸好这个家伙还有一丝人性没有拍到小李的裸照。
　　当我一一都看了一下，便冷冷的问道：“就这些了”看到我问下面的这个年轻人连忙答应的说道：“是的杰哥，他身上就这些，这不我们现在还在拷问他么，不过”说道这里他迟疑了一下看了看倒在地上的那个家伙又说道：“不过这家伙嘴挺硬的，始终不吐口，这不实在是气坏了才”年轻人说道这里，有些胆怯的看了我一眼。
　　此时倒在地上痛苦挣扎的男人看到我的面孔出现的时候，总算明白了一切，这个时候他已经把肠子都悔青了。开始恨自己为什么不整明白为了那点钱当地上的那个男人胡思乱想的时候我已经走到了他的面前，此时后面的人已经连忙递过来一个椅子让我坐下，这个时候看着仓库里面的阴暗，地上满是鲜血的男人，还有周围面目狰狞的几个人，我竟然感觉倒这跟电影里面的黑社会情节是那么的想像。
　　看到我坐在他的面前，用锐利的目光死死的盯着他，男人一下就崩溃了，在也无法忍受心中的惧怕开始大声的一边嚎叫一边求饶起来。
　　看着这个垃圾我心里没有一丝的怜悯，不过在我真正确定他背后主谋之前他是不能死的，于是我强忍心中的怒意，露出一丝微笑说道：“你放心只要你告诉我你背后是谁主使的我答应你，放过你一马”听到我这么一说他突然感到了有一丝的希望，但是恐惧还是占满了他的心头，我看到他还在犹豫中便又说了一句：“现在你只能赌一把了，你的底片已经被我拿到了，你现在没有一丝可以保命的东西，所有你没有选择”而这个时候旁边的那几个人也非常会做，开始用棍棒敲打着，此时屋子里面充满了一种恐惧的感觉男人知道我说的是事实，在看着旁边不停拿着木棒摇晃的家伙，还有那个刚刚在自己大腿抽出的匕首，在也忍不住心中的恐惧了，哭泣中男人告诉了我一切我想知道的事情以后我也如约的把他放了。
　　不过在我离开仓库的时候那几个强挺的年轻人全部都呕吐起来，望着我的背影仿佛看到的不是一个人，而是一个魔鬼。
　　原来在这个男人讲完我所知道的一切以后，几个年轻人看到在我双手抚摸过地上这个男人的时候，那些伤口瞬间便全部愈合，看着眼前发生的这种奇怪的现象几个站立的年轻人一下就吓呆了，这个只有在奇幻电影里面才能出现的情节竟然会出现在我的面前，更让他们感到恐惧的是在伤势愈合的时候那些被击打成破烂的衣物也随着肉余肉合并的时候被夹出其中，看着那些张在肉里面的布条几个在道上混过多年的精英开始头晕恶心起来。
　　但是这些他们还是能忍受的了，但是看到我眼睛里面竟然冒出一束可怕的红光对视了地上的那个男人以后，那个被我治疗康复的人一下就变成了一个白痴了，而耳边却听到我温柔的说道：“我已经做到我的誓言了，现在你可以走了。”
　　此时那个浑身破烂的人就仿佛没有了知觉一样在我的语音中缓缓的转过来，慢慢的向外面走了过去，而这个时候这个猥亵的垃圾已经没有了意识当一系列匪夷所思的事情出现在几个年情人的面前，每双眼睛都开始变得恐惧起来，很怕那束变异的红光向自己照来，于是当我回望他们的时候每个人都低下头不敢看着我。
　　其实我这么做最主要的是显示一下自己的实力，一方面我要告诉于六，他是无法与我对抗的，不要企图用相片来威胁我，也许我是多心了，但是还是防患于未然的好。
　　另一个方面对于这个拍照的男人，我既然答应放过他就不能杀死他，毕竟在这个国家里面杀人是很难逃得了干系的，而切我也不希望让于六抓住什么把柄。于是在威吓中我做出了这个举动。
　　而这个举动也确实收到了效果，当几个家伙回去报告的时候那些对我还有些意意思思的家伙一下在也不敢多言了，而于六也开始改变了自己拉拢我的想法，开始有距离的交往了中午当我拿着那些残留的相片还有底片回到家里的时候，小韩几个跟小李还有珍妮她们正在研究中午做什么菜拿，经过昨夜我的一番滋润每个女人现在都焕发出了精彩，看着这些该高的地方高，该凸的地方凸的女人们，我的眼睛又开始不够用了。
　　夏季的炎热让这个小县格外的干燥，而这些习惯在空调屋里面生活的女人突然来到这个落后的地方，一下有些不适应了，由于是在家里，这些女孩也没有了淑女的本质，每个人仅仅穿着三点就外面在罩着一个薄薄的衣服便就可以了，而浑身拿美丽如玉洁白如云的躯体就这样完美的展现在我的面前。
　　此时我仿佛进入了一个神秘的皇宫一样，而里面的那些女人将是我永远的奴隶，她们身体的每一个部分都是我所要征服的，而她们也将奉献自己的一生供我摘采。
　　此时还在屋子里面嬉戏的女人们看到我刚刚进来眼睛里面便冲刺着那种火热的目光，心里一下便想起昨夜我的疯狂，那些被我数次滋润过的女人们，一下又感觉倒自己身体里面那种酥、麻的感觉又涌了出来，此时我看到每个女孩的面孔都变得红了起来，而身体也有些变异，在动作中，每个女人都展露出自己最迷人的部分，希望我第一个宠幸的会是她。
　　看作每个都希望被我临幸的女人，我知道如果要是上去的话，那下午就不用上班了，于是我苦笑的说道：“几位姑奶奶不要这么诱惑我了，在诱惑我又该没法上班了，晚上好不，晚上我好好服侍大家怎么样”这个时候我的表情非常的笑人，憋着一张通红的大脸，眼睛里面充满了欲望，而故作正经的身体下面的已经开始顶了起来，看着那高顶的帐篷还有我那一副急色的样子，女人们都开始掩嘴的笑了起来。
　　女人们越看越喜欢看，慢慢的几个年轻的女人们都止不住大声哈哈的笑了起来，那随着笑声颤抖的酥胸开始极具的挑战我的视觉，而此时受到她们诱惑的我已经开始坚挺起来，没有办法我赶紧找个地方做了下来，并拿出那些照片转移视线。
　　当随着她们一起微笑的小李突然看到自己跟我在山间亲热的镜头竟然出现在照片上面的时候一下就惊呆了，在也笑不出来了，而其他的几个女人早已经把相片分抢了过去，这个时候我的腰间已经满是伤痕，看着小韩马上就要暴走的样子，我连忙把这个女人按倒沙发上面，开始打她的屁股起来。
　　可能这些生长在官宦人家的女人心里都有种希望受虐的心里，每次当我打上她们的屁股上面的时候，随着我的劲头越狠，女人们就越享受，以至于后来当每个女人要跟我开战的时候我就会使出这着，看着被我敲打还能来高潮的女人们，我真的是惊叹造物主的神奇力量。
　　而这个时候秘书小李已经急的不像样子，开始在众女人的手里面抢着那些暧昧的照片，可是一个人怎么能对付得了那么多狼，最终无奈的小李只能任由这些人品味着我与她在相片上面的暧昧关系。
　　总算是在珍妮和小雨把饭菜端上里的时候结束了战斗，当我解释这些照片的来源和跟我被关进去的缘故的时候大家才明白这些照片里面竟然有着如此曲折的故事。而这个时候得小李已经顾不得任何看去的目光，深情的贴着我的肩膀上面，闭上了幸福的眼睛。
　　本来珍妮跟小雨看我没有事就要离开，但是珍妮跟小雨在我强烈的要求下无奈得留了下来。我告诉她们，最晚不超过12月底我就会陪着她们一起去开创自己的事业，而在我的强烈要求下两个女人总算答应了我的条件暂时的陪我住下。
　　她们这一住下，没有多久小韩她们就乐坏了，对于这些什么也不会做的丫头们，当头一次吃倒小雨亲手做的东西的时候就被吸引了，从此以后每到吃饭的时候几个女孩便故作可怜的看着刘雨，那个眼神明确的告诉小雨，姐姐我们饿了，就想吃你做的饭菜“看着这些可人，没有办法，小雨只好担当起大厨的要职。
　　日历在一天一天的减少，这期间我终于通过原先在一起工作的那些同事联系上里一些厂商，毕竟我还有一个优势，那就是余县离俄特别的近虽然没有口岸但是相对而看也要比在从原厂发来的货品价格成本少的多，而且中间还少去了各种环节的费用，并且我这个余县的县委书记还给这些老朋友开出了一个非常吸引人的条件，那就是土地无偿租赁20年，免三年的各种税，一切手续一天办完，并且所有的产品都可以帮助往俄销售。唯一的条件就是必须要用本地的人做职工。
　　当这些厂商的经理看到我的时候对我的能力还是非常的认可的，在我离开公司以后，那些脱离单位的同事们还一直跟这些人联系，现在的过货量依旧是非常的活跃。
　　终于在我开出种种优惠条件，首先鸭绒制衣中的顶头大哥，冬爽国际直制衣有限公司落户余县，事情就是这样有人敢做第一个吃螃蟹的人那就会有第二个，于是在我特意划分的黄金新区里面在短短的2个月里面已经有、制衣、小商品制造、鞋帽、等7家的大中型企业落户在这里，而针对俄国人对酒的喜欢，我特意让驻守在俄那边的公司经理与青啤签订联营合同，在余县建立一个适合俄国人口味的大型酒厂，所产的啤酒与白酒全部销售到俄国，由于余县的地下水非常的好，所有造出的酒口感，味道都出奇的好，当第一箱通过两国验收的时候那些爱酒如命的俄国人一下就被这个口感，质量都能过关的啤酒吸引了，于是已青啤命名的各种新品种的啤酒开始在俄畅销起来。当然那些俄主管部门的领导我每个人都备了一份厚厚的礼品。
　　在两个月期间一个崭新的新区已经逐渐成形了，而这个时候以雅阁投资2000万，打造中国第一家绿色品牌食品的雅阁绿色食品制造有限公司也在余县成立，雅阁将持有其中的60％的股金，剩下的40％是余县的那些领导干部，还有公务员，教师等一些行业收集上来的集资，对于那些实在无力拿出钱的特困户我也给予了照顾，那就是可以持有3000元的干股，当然分红的时候会把这3000元先扣下来，等到什么时候扣够，什么时候开始分红。
　　在集资开始的时候还真颇费了一些阻力，很多人都对这个抱着怀疑的态度。没有办法我只能挨个单位跑。挨个单位讲话，当这些职工看着我满身疲惫的在一个单位跑另一个单位讲的时候，终于被我的真诚感到了。
　　其实这个时候如果她们在不同意的时候我可能就放弃了，对于这个出力不讨好的事情，我真的有些厌倦了，面对那些不理解的群众，如果不是为了让这些人的生活能早日的好起来，我早就取消集资的这个事情，不过幸好最后还是顺利的通过了。
　　当这一切建立的差不多的时候，我特意花了一些钱，请来了省台，省广播电台，来特意的做了一个专辑，当然这个专辑里面没有出现任何一个干部，而是出现的是热火朝天的修路工程兵，吃苦耐劳在收割的农民，还有那些满山遍野采摘野菜的人群，也有在日夜赶工兴建的新兴小区，这一切的变化都在我与省台导演的策划中完美的再现出来。
　　而经过雅阁与中科院共同研制的绿色食品也开始上马了，抱着取之于民用之于民的态度，雅阁首先招收的工人都是当地的下岗职工、待业青年，而那些管理人员都是在农业科技大学毕业的学生，这些学生除了一部分留在公司，大部分要走到农村去，去指导那些农民如采摘如何凉晒。
　　而这些镜头也通过省电视台录制的专辑里面播放出去。一时间余县的巨大改变引起了所有看过这个专辑的人们的关注，而这个时候央视也开始对这个新闻感起兴趣，在我马上要离开的时候“央视论点”开进了余县终于一切都已经初具规模了。每天看着城市在发生着变化，农民的生活在巨大的改变，现在的农民除了种地，已经又多了一种副业，那就是绿色行业，这一块我首先在大丘屯搞的试点，当然我没有忘记王老汉一家，在我把引进的优质鸡种，和猪种派人送到王老汗的家里的时候，那久违的愁云终于散开了，而蹲点的技术员会全程跟踪的。我相信在不久的将来余县的农民将第一个走出具有自己特色的新型农村之路。
　　这3个月，在我的高速运转之下余县的政府开始发生了剧烈的变化，事情要从公安局曲副局长家被盗开始。
　　这是一个轰动全城的事件，令所有人都感到惊讶的是，那个小偷竟然把在曲副局长家里面盗窃的一切物品全部都送交给检察院了，当整整一摞的存折，还有几十万的现金摆放在省检察院的桌子上面的时候，人们惊呆了，在这个全省闻名的穷县里面一个普通的副局长竟然能够有多达百万的存款，可想而知一切都是那么的清楚明了了。在征得省委的同意下以迅雷不及掩耳之势进驻了余县，在县委县政府的大力配合下，终于把那些藏在黑暗里面得贪污腐败分子无一漏网的全部抓获。
　　而上交国库的各项贪污款项竞达到数千万，一下余县的贪污案件的范围开始跨展延伸，那些涉及到受贿得市委干部纷纷落马，其中市委书记杨光也没能逃脱。
　　当通过我的努力所有被贪污的款项截留一部分没有上交省里，除必要的一部分其余的全部用于余县城市改造了。而教师的工资拖欠也在这次的截留款项中一一补齐了。
　　而此时面对监狱的栏杆还一无所知的曲副局长怎么也没有想到所有的一切都是我在背后策划得，而那个被称为侠义小偷也是我派出的人做得。当然对于他的两个兄弟，他还是比较好过一些得。
　　他那个两个兄弟由于已经具有黑社会性质，在加上在老百姓心里已经是穷凶极恶之徒，已经被判处死刑，如果他们这个时候明白今天的命运都是那几张索命的相片引起的，不知道他们会有什么感想。
　　但是此时已经对我不重要了，因为现在我正做车在众美女的陪伴下踏上了返城之路。 !


第138章 身退
　　车是在当夜的10点多回到家里的，此时跟我回来的只有珍妮和小雨，剩下的那几个姑奶奶让胡姐都给劝了下来，毕竟雅阁绿色食品有限公司已经委托给她们几个管理，没有办法没个女人只好撅着嘴郁闷的送我离开余县。
　　我离开的时候跟李县长也就是现在的李书记好好的喝了一顿，当在看我去意已决的时候他真诚的握住我的手说道：“放心吧，李书记，余县只能一天比一天完善，只要我在这里一天，这里一定会按照你的方式做下来去的。
　　这个时候李书记的夫人也握住了我的手满脸感激的对我说道：“谢谢你，李书记，如果没有你，现在的教师根本开不出全资来，还有那些退休的”说着说着这个女人竟然哽咽的说不下去了要说再见的时候说真的心里很不是滋味，但是对于这种压抑的生活我却真的无法适应，如果不是靠那些女人的力量我这次估计真的要进去长住了，官场太复杂了，还是自己当老板随意一些。
　　当车停在门口的时候屋子里面一片漆黑，看着那些熟悉的地方，已经离开这里将近半年的我，却发觉好像走了很久很久一样，慢慢着在我的拥抱中两个女人一起跟我走进了屋子里面。
　　此时在月色的照射下屋子里面若有若无的隐约能看到一些东西，但是由于我过人的目光已经看到在屋子里面比较黑暗的角落里面隐藏着那些我心爱的女人，我能清楚的看到每个女人脸上的表情。
　　于是我故意装作没有看到，当我把简单的行李放下的时候，我已经走到小丫头隐藏的那个角落，突然在我一声高叫，在小丫头惊吓住的时候一下把这个女孩抱了起来，已经半年没有看到这个女人了，感觉她现在有些重了，在我的紧紧拥抱的时候，小丫头身上那高耸的酥胸就这么紧紧的顶在我的胸膛，那种快乐的感觉一下让我疯狂了，在冲动下，小丫头那美丽洁白的连衣裙慢慢的被我撕成了碎片，此时随着灯光的点亮，屋子里面的几个女人看到小丫头仿如天上飘落凡间的仙女，那洁白的身躯完美的再现在所有人的面前，而那高耸入云的地方此时正被我轻轻的抚摸着。
　　此时小丫头脸上布满了幸福的彩霞，那惊恐的表情已经云飞雾散，美丽的躯体任由我在上面描绘，此时女人们都被我们这靡丽而诱人的画面引诱了过来，慢慢的我看到洁白如云的白灵，高贵无比的杨萍，放荡的珍妮，还有秦琳这个美丽的警花，此时由于我的归来那久已冰冷的屋子里面开始充满了温暖，而满地美丽的地毯此时已经被我当做了新房的床，而小丫头此时正半跪在地上任由我的爱抚，第二天在满天清朗的日子里，我来到了省委，现在可以说对于余县的改革已经成为全省的一个典范了，在经过电视电台的抄做，现在许多南方的大型工厂都对余县有了投资意象，而这个时候仅仅离我去余县只有短短的半年的时间，对于一个在这么短时间就能创造出如此的奇迹，这让这些省委的老爷们开始对我另眼看待起来。
　　对于余县的发展现在不仅仅是省里都对他进行了关注，就是在通过央视客观公正的论述中，我也成为了一个典型的开拓者，一个与时俱进的实干家，在老百姓、教师、还有那些县委同志发自内心的评语中人们了解了一个公正、公平、爱民如子的新时代廉洁的干部，而那次我被检察院带走的插曲也被老百姓渲染成为由于我硬顶上面的压力得罪领导被陷害的故事。
　　当余县的改革历程在省台，在央视播放出以后，余县一下成为了全国人们的焦点，而我这时的辞职也被渲染成为各种版本的传说。
　　有的说是功成身退，有的说是由于我的能干抗上，使得上面的领导对我有意见所已给我拿下了。
　　于是当我带着轻松的笑容走进省委的时候，首先接见我的不是那些省委领导，而是早早等候的各大媒体。
　　当我的那辆已经成名的车徐徐使进省委大院的时候，那些记者就开始拥挤的抢了过来，不时的发出提问。：“您好我是卫视新闻的记者，请问你这次辞职是不是有别的原因在内”：“对于你大力发展余县经济，使得短短几个月便解决了教师工资拖欠问题，请问你是如何办到的”您好我凤凰卫视，请问李先生，有传闻您就是雅阁的幕后老板，请问是不是事实“一时间看着这些记者我竟然有种慌乱的感觉，我可以说还是头一次碰到这么大的场面，于是我强自镇定的说道：“无可奉告。无可奉告”连忙的在拥挤的人群里面挤了出去。
　　终于平静了，可是当在长嘘一口气刚刚放松下来的时候，却被省委秘书小殷带到省委会议室里面，当我踏进这个主宰全省官员命运的地方，我此时竟然有一种窒息的感觉，看着里面坐着满满一个屋子的人，我此时有种想逃避的感觉。
　　这个时候大家看到我进来的时候，都热情的站了起来，在我还有些微微愣意的时候，大家发出了热烈的掌声。
　　这个时候省委陈书记非常热情的走了过来，使劲的握住我的说用力的摇了摇说道：“小李呀，你可为了我们省创造一个奇迹呀，现在全省，不是全国的人都已经认识你了，刚刚经过省委的研究准备调你去东秋市，任市长，你也知道这次廉政行动其中的市长杨光没能经受得了考验，所以经过省委全票通过，任命你去做市长”“是呀是呀”还没有等我要说什么的时候，韩书记连忙接了过来，在后面对着我和蔼的说道：“你的担子这次要重的多，希望你能继续你在余县的热情，早日吧东秋的经济抓上来。”
　　怎么样小伙子，有没有信心呀。“看着两个书记眼睛里面的目光，如果是在我做决定以前那么我会很高兴的答应下来，但是经过在余县这半年的时间，我深深的知道，我的能力太小太小，如果没有背后的这些女人，我相信我根本是无法改变命运的。现在虽然幸运的天平暂时的倒向我这边，但是有一天如果想到这里我定了定神，微笑的说道：”
　　很感谢各位领导对我的信任，说真话，如果这次没有省委格外领导的大力支持，就凭我个人是根本做不出这么大的成绩，而且经过这个时候我觉得我在政治上面还不成熟，需要锻炼的地方太多了，所以我这次来省委是准备向省委请辞的。”
　　当我的话一出口的时候，全场一片哗然，大家都向我看了过来，很多人都以为我这是已退为进，在向省委要资本那，而比较了解我的韩书记已经在跟小韩的联系中知道我这次是真的决定了。
　　听到我说辞职的消息省委陈书记也感到非常的突然，毕竟我现在是正在浪头上，做出的贡献人所周知，如果在这个时候答应我的辞职那么肯定会承担一定的压力的，所以在稍微有些愣神的功夫连忙说道：“呵呵你这个小同志，是不是还因为上次的事情闹矛盾那吧。”
　　看到陈书记我真诚的说道：“不是的，关键是我准备去香港发展，而切公司在1月份就开张了。”
　　听到我这么说陈书记总算有些明白了，于是问道：“那你在余县的公司怎么办呀：”
　　听到他问，我神秘的笑了笑对他说道：“这个你可以回去问小华就知道了，您放心，余县的干部现在都是能经得起考验得”当看我去意以决，在没有挽留的余地陈书记也就非常理解的说道：“好么，既然你有发展的打算，我们也不能阻挡你发财么，不过可惜了，呵呵如果以后想回来，省委的大门还是为你敞开的哦”当等候在外面的记者看我在各级省委领导的陪伴下走出省委的时候又开始挤了上来，看着这些记者我知道如果不说什么今天是不好走出去得，而且对于我离开也是要做一下交代得，想到这里我就争得陈书记的同意，对下面的记者说道：“对于大家如此的关注我，我心中非常的感谢，这次关于我离开余县，是我已经做到了我的诺言，而且我相信，在新一届领导的带领下一定会比我干的更好、更强。当然另外也有一点是因为我自己的原因，就是我的新公司准备在香港开张，我这个做老板的总要应该有点敬业的精神吧，呵呵希望大家理解，而且最后我要说的，那就是余县的发展离不开省委领导的帮助和指导，如果没有省委的帮助单纯我个人是我无法做出什么的。所以你们今天采访的对象不应该是我，应该是我背后这些勇于开拓进取的各位领导”当看着被我引导的记者都向省委陈书记那个方向挤了过去的时候，我终于在大家不注意的时候逃似的开车跑了出去。
　　车行驶在省城的公路上，我看到没过没有多久就会在路边的广告牌上面看到雅阁的字样，而吕萍那美丽的笑容在广告牌上面异常的吸引。看到这个始终在默默的为我奉献的女人，我心中感到无比的温暖，有如此的红颜人生无憾。
　　终于我来到了雅阁，看到已经离开半年的地方，我不仅想起那段美好的岁月还有这些女人生气的样子，此时已经是寒冬的季节了，随着飘飘的雪花，雅阁的那个主体建筑在白雪中显得格外的美丽，而在外面的小广场上面依稀有人在相伴而行，此时已经跟我离开的时候有了太大的转变，周围所有的地方都被雅阁征用过来，那些简朴的建筑，临街的门市一切一切都焕发的简单的精彩。
　　此时我远远的停下了车，寒冬的冷风一下让我把头掩在风衣里面，看着那些走在寒冬欢喜的学生么我竟然萌生一种老了的感觉。也是这个时候我竟然无比的怀念起在小城的那段岁月。
　　当我走进雅阁的时候，门口站着两个陌生的女孩，非常有礼帽的对我鞠了一躬然后俏生生的说道：“请问先生您有会员卡么？”
　　看到我摇头的时候其中一个连忙热情的给我介绍起来，现在的雅阁已经比我离去的时候丰富多了，这个时候的会员卡不仅仅在雅阁里面有效，就是在周围这些依托雅阁林立的商店都可以用会员卡享受打折的优惠，看来吕萍这几个女人是没少费心。
　　这个时候看我对解说不太在意，柜台里面的小姑娘还以为我对雅阁的各项优惠不满意那，就连忙准备进一步解释什么，而这个时候我已经看到我最想看到的东西了，那就是我梦中思念的吕萍。
　　此时吕萍一身俏丽的冬装，高卷的头发衬托出女人的成熟与干练，而美丽温柔的面孔和那绽放如花的微笑更让人感觉到她那特有的东方女性的无比魅力。
　　看到吕萍我的心开始剧烈的挑动起来，此时我的连忙快步的走了上去，我此时的脚步声，一下就惊动了屋子里面的寂静，此时所有的人都被这阵急促的脚步声惊动了，当这些人抬头看到的时候一个英俊的年轻人竟然抱着在他们心目中如女神一样的吕萍在屋子里面转了起来，而本应出现的挣扎情节却始终也没有出现，反而看到吕萍竟然娇羞的躺在我的肩头，幸福的闭上了眼睛，此种情景让那些准备英雄救美的学生们郁闷很久。
　　在我拥抱上吕萍的时候她到真是一惊，可是看到是我的时候那僵硬的身体一下就软了下来，多少天的分离，多少次的梦里想念，可是今天当他突然出现的时候自己竟然说不出一句话了。
　　看到我是如此的欢喜，吕萍也非常的高兴，此时的她就像一个初恋的女孩一样幸福的陶醉在我的怀抱里面，那微微闭着的眼睛红红的嘴唇，还有那在温暖的身躯飘出的体香，都是让我如此的痴迷。
　　不知道过来多久吕萍终于在陶醉中醒来，看着满屋子都是惊呆的面孔女人特有的羞涩一下让她感到不好意思起来。
　　于是这个美丽的女人在我的耳边轻轻的说道：“快点放下我，别人都看着我们那”此时幸福中的我看到吕萍羞涩的样子实在是忍受不住别离的思念，于是我贴着她的耳朵说道：“萍亲我一下好么”听到我竟然提出这么样一个羞人的要求，吕萍一下羞的满脸通红，小手开始在我的腰间掐了一下，小声的说道：“死人，这里不行，回去好么，回去姐姐好好的亲你行么？”
　　看到女人如此的诱人，此时我故意耍怪的要求必须在这里亲我一下，后来吕萍看到聚集的人越来越多，在不松开屋子里面就要堵塞了，没有办法只好恨恨的亲了我一下。
　　当看到他们心目中女神竟然羞涩的在大庭广众之下亲吻了我，一下所有的人都感到哗然了，在一片口哨声中，我拉着满身红晕的吕萍逃似的跑出了雅阁。
　　看到外面飘飘洒洒的雪花此时由于我的归来吕萍高兴的竟然像个小孩一样在满是雪花飘落的广场中奔跑跳跃着，此时她就像一个精灵一样，不仅吸引我的目光，也吸引着来往的人群，此时有些人竟然开始拿着相机对着吕萍开始拍照起来。
　　望着这些人我心里开始涌起一丝的醋意，于是我连忙找个借口把吕萍拉到车上，终于在我的快速行驶中车迅速的到了家里，而旁边的吕萍始终都露着温柔的笑容，看着我就像看着一个小孩一样，面对着如此美丽的天使，我急速的向家里驶去。
　　此时的家里吕萍紧皱着眉头本来一切都是非常顺利，但是当吕萍听到我竟然要离开这里跟珍妮和小雨去什么香港开保全公司，一时间竟然无法镇定下来，对于我这个始终不肯安稳总喜欢四处游荡的男人她突然感到自己竟然如此无力。
　　而这个时候我在她忧愁的眼睛里面看到她的不舍，于是我轻轻的拉着她的手说道：“萍，要知道我现在所有的努力都不是我自己的，都是你们这些爱我的女人赐予的，如果没有你们的帮助我真的是一无所有的，毕竟我是男人，我希望给大家依靠的能是我。”
　　说道这里的时候我停顿了一下说道：“而且不久的将来你们也要走出去的，外面的世界才是我们需要的。说着我在包里面拿出了我为每个人注册的俄国的国籍卡。
　　一番话总算让善解人意的吕萍平静了下来，此时她紧紧依偎在我的怀抱里面紧缩眉头说道：“我不是不理解你，可是你知道，你现在这么胡搞、乱搞，虽然女人们都喜欢你，但是我怕”看到女人有些害怕的样子我连忙问道：“怕什么呀，怕那些老虎会吃了我么”看到我这个无赖的样子，吕萍狠狠的点了我的眉头说道：“难道你不知道她们背后代表多大的力量，难道他们会忍受自己的女人无名无份的跟你这么瞎混么？”
　　你是该好好想一想了，虽然暂时你在风头上，他们奈何不了你，可是等这阵风停下的时候那，你会怎么样，雅阁会怎么样。“在我的沉思中吕萍走进了厨房，她给我的是思考的时间，一段日子以来由于事事风顺，使我有些自大起来，其实如果我不是沾了这些女人的光，拨开开开我其实也就是在俄罗斯继承的那点家业，而且那还是老家伙临死给我的。
　　在回头想一想雅阁，其实我也就是当初的投资和设计一下，最后还是要靠这些女人的付出才有现在雅观的如此规模，但是就像刚才说的那样，只要一点点风浪，那么雅阁的后果就会是就在我胡思乱想的时候吕萍已经走到我的身边温柔的搂着我的腰对我说道：“你呀，也就是摊到这么多的好老婆罢了，否则任何一个都能把你喀嚓了”听到吕萍的话我笑笑说道：“那是我有魅力呗”“切，我看你就属于蛮牛魅力吧，整天像个色狼一样，那里有漂亮女孩就往那里盯，你应该庆幸的是她们还没有怀孕，事情还能隐瞒住，否则”说着一声叹息便停止了说话。
　　看到吕萍眼睛里面隐藏的微笑，我明白了，其实这个鬼丫头心里肯定有宝了，否则不会有这个表情的，于是我一下把她压了下去，手迅速的伸进了她的衣物里面开始对她的嫩处骚扰起来，不大的功夫吕萍就笑的喘不过气了。
　　在乱躲乱晃中，吕萍看到实在是无法逃脱我的魔掌，只好求饶的说道：“好了、好了、小杰饶了姐姐吧，姐姐下次在也不敢逗你了嘻嘻嘻”看着身体下面的女人我也不在好意思攻击下去，不过此时我的手却没有收出来，而是在女人的酥胸上面探索起来。
　　于是在绵绵情语中，吕萍给我解析了这些女人的关系和如何处置的方式这个时候我才明白原来这个看似平常贤淑的女人心中竟然有着如此多的机谋，也是这天我才明白，在我的老婆里面竟然有着如此巨大的力量，而我却始终像个傻子一样。
　　想到这里一种更加自卑的心里在心中涌了上里，慢慢的正在享受我的爱抚的吕萍突然感觉到我那带有魔力的双手停顿了下来。看着我面孔流露的表情，聪明的吕萍明白我心里想的是什么？
　　在嘻嘻的笑声中吕萍紧紧的贴在我身边，好像梦呓般的对我说道：“杰，你知道么，你身上有着一种平常人没有的气质，那种气质使得任何一个接近你的女人都无法阻挡对你的爱意，还有那个永不疲倦的坏东西，更加助长了你的气焰，让我们都死心塌地的为你付出，其实你应该感到高兴的么，为什么要自卑”女人一边温柔的说着，一边用她那美丽白皙的小手抚摸着我的脸庞，这个时候我看到女人慢慢的闭上了眼睛张开她那美丽的小嘴慢慢的像我 !


第139章 意外
　　香港号称东方之珠，一种畸形的繁华探索出近代国家屈辱的历史，在那个昏庸无能的年代，一个个属于中国的领土就这样被分割租借出去，但是百年耻辱终会洗刷干净得，在改革开放以后，在一个伟大的人物领导的复兴，终于在1997年这个离开祖国怀抱得城市得以归来。
　　此时的我正无聊的坐在“事鼎国际保全公司”的办公室里面，回想着头几天发生的事情真是恍如梦里，那是在来香港的头一天，在我们转乘到南乡的时候，刚刚下飞机就我们就被一群武装军人带到了一辆车前面。
　　正当我不知什么原因的时候我看到在车里面下来了一个中年的男人，这个男人一副上将的军装，表情异常的严肃，双眼炯炯有神，当向我扫过来的时候我看到他的眼睛里面透着一股强悍。
　　看到这个男人的时候，小雨一下就变了颜色，偷偷的伸了伸舌头，不过这种表情马上就改变成为飞快的扑了过去，我看到这个丫头一声高喊：“爸爸”然后就向一个小猴子一样扑进那个男人的怀抱里面，这个时候男人本来严肃的表情一下就被刘雨的温情融化了，无奈的表情，还有那一种在内心的宠爱，让我与珍妮深切的感受到那浓浓的父女之情。
　　过了好久好久，终于刘雨在男人身上面腻够了，这个时候她才好像想起了什么，对着那个男人询问到：“老爸，你怎么来了，是不是又要出访呀，如果有事就忙去吧“说着就要转身领着我们离开，而这个时候那个男人嘴角带着一丝笑意，手飞快的抓住想要逃跑的刘雨，嘴里面笑呵呵的说道：怎么，有男朋友了，就连老爸也不要了？“看到自己的计谋失败刘雨只好装作委屈的样子转过头看着自己的父亲说道：“不是的，人家不是忙么，公司马上就要开张了，所以着急么”“在忙不差这一天了，还有你爷爷要见你，”
　　说着就拉着刘雨向着车里面走去。
　　此时就在背后我跟珍妮不知道是该跟上去，还是在这里等候的时候，那个男人冷漠的声音又传了过来，“你们两个也一起上车吧，我也想看看到底是什么样的男人把我家小雨迷成这个样子”无奈中我只好跟珍妮对视了一下，随着刘雨的父亲走上了汽车。车里内部的空间很大，我们就这样与小雨父女面对面的坐着。
　　车里的空气异常的压抑，此时我能感觉到手心里面已经冒出的汗，但是我知道现在千万不能露出一丝惧怕的神情，否则对面的男人观察了我半天，当看着我始终面不改色的时候，心中暗暗的点了点头，找个时候，我看到刘雨的父亲看了看刘雨，然后指了我一下对她说道：“她就是你电话里面提的李杰么？”
　　看到父亲严肃的表情，小丫头胆怯的点了点头，这个时候男人看了看我伸出手里，对我说出了一个名字，此时我才忽然感到天地有些旋转，原来这个男人竟然是在握手的时候我感觉到男人的手心传来一股巨大的力量，那股力量仿佛要把你身体撕碎一样，如果不是我有异能的存在，估计这个时候已经到在低声出丑了。
　　当男人看到自己使出的力量竟然对眼前这个青年没有造成一丝的伤害，心中感到惊讶极了，于是在惊奇中男人问道：“你身上的功夫是跟谁学的？”
　　听到男人问我，在一愣神之中我实在的说道：“没有师父呀，我都是自己练的”听到我这么一说，男人更惊讶了，我此时感觉到男人的力量更机强大了，此时单纯的防守已经抵御不住这股强大的力量，于是我感觉到在丹田的部位一股暖流开始迅速的向手心留了过去，这个时候就听到蓬的一声，眼前的刘雨父亲竟然让我这股能量给推到在椅子上面。
　　半天我看到刘雨的父亲的表情才算恢复正常，这个时候刘雨的父亲一句话也没有说，只是不住的看着我，一直到龙城是Z国的领导人居住的地方，当我们的车行驶到龙城南门的时候，我看到门口的卫兵异常的尊敬的对车里面的将军敬了一个礼，在简单的例行检查之后便放行了。
　　车子一直行驶到一个叫做南轩阁的地方，随着车子停下来的时候，我看到屋子里面走出了几个人，在刘雨的欢呼声中，我看到刘雨一下就扑进一个年迈的长者的怀抱里面，小声的在问候着。
　　此时那种天伦之乐在这个地方浓浓的散发着，一时间我跟珍妮的眼睛也开始湿润了。
　　总算没有发生在机场的那种冷遇。在刘雨的羞涩介绍下，大家都知道我就是那个小雨电话里面的男朋友，于是各种各样的目光都向着我打量了过来。
　　一时间我非常的尴尬，不好意思中我低下了头，这一个举动竟然引出院子里面的几个人哈哈大笑了起来。此时小雨看到我受窘的样子开始不依起来，使劲的摇晃着那个老者，于是老人终于说话了：“赶紧把客人带到屋子里面，天气这么冷在外面别动坏了。”
　　就在老者说话的时候，小雨的父亲走了过去，当我们走进去的时候，刘雨的父亲还在跟那个老者不知道说着什么，不过这里我不敢动用异能，没有办法我只能偷偷的注视了一下两个人的表情，没想到当我看去的时候，正迎上老人的目光。
　　我看到老人的目光里面透露出一种智者才能有的精锐，我此时竟然不敢对视，没有办法只能用笑意掩饰了一下。
　　回到屋子里面的时候我看到小雨一下就恢复了活泼，此时的小雨一会腻在这个人的身上，一会腻在那个人的身上，但是目光始终不时的看着我。
　　这种表情也被这些疼爱的人们很快就发现了，于是在笑意中，刘雨的奶奶开始询问起我的身世来了，当我一五一十的将完了我的平淡经历的时候。我没有看到老人眼睛里面有任何一丝的轻蔑，反而非常慈祥的说道：“呵呵很不错么，只要小伙子肯干，将来肯定错不了。”
　　就在话音未落的时候，屋子外面那个老人的声音一下把话接了过来说道：“岂止是错不了，老伴，你不常看电视不知道，这个小李同志现在的声誉旺的很哦”听到老人这么一说，小雨的奶奶一下来了兴趣，在听完老者简单的叙述，我发现老太太的嘴里面开始不住的微笑起来，一边笑一边搂着腻在身上的刘雨说道：“我说们，就凭咱们家姑娘的眼光，肯定得找个出类拔萃得。是不老头子”在一片笑声中我看到老人颇有深意的点了点头。
　　于是我的男朋友的身份总算是被认可了，而此时的珍妮身处在这个地方感到非常的别扭，而老太太也看了出来，这个女人好像跟我的关系也非常的近。于是善意的询问了一下。、当听到老太太的询问，我不知道怎么说，而此时的珍妮就仿佛突然不懂中国话一样，把球踢到了我这里，看着珍妮眼睛里面的期待，我知道如果把这个事情隐藏下去那会狠狠的伤了这个女人的心，于是我狠了狠心，一咬牙便说道：“奶奶她也是我的女朋友”听到我这么一说，屋子里面的声音一下就静了下来，此时所有人的目光都盯住了我，一时间我仿佛就如被人宰割的羔羊，在等待着审判。
　　不知道过来多久，当我抬起头的时候才发现屋子里面不知道什么时候已经剩下我和那个老人，此时老人正背着手看着窗外的梅花，而小雨她们不知道什么时候都已经出去了。
　　有等待了半天，老人终于叹息了一声，慢慢的转过身体对我问道：“你是不是学的功夫叫龙阳秘笈”听到老人的问话我当时就呆住了，老人看到我的表情已经明白了一切，这个时候老人的嘴里面开始不住的说道：“冤孽呀，冤孽呀”半天老人挥了挥手无力的对我说道：“过去的事情我已经都知道了，对于你的花心我也略有所闻，不过这是命运，谁都改变不了，不过我要你发誓，不论以后你变成什么样的人都必须对我的孙女好”听到老人的话我知道老人这是在变相的承认我跟小雨的关系了，于是高兴之中我站起来发誓说道：“如果我对不起小雨那就让我受天打雷劈。”
　　听到我的誓言老人满意的点了点头，这个时候老人给我提了一个要求，那就是保全公司将由政府参股，听到这个消息我一下愣住了，不知道这个是什么意思。
　　看到我的表情，老人示意我坐下，然后在桌子上面点了一颗烟缓缓的说道：“由于改革开放的缘故，封闭的大门现在已经对世界敞开了，也是这个原因我们交了很多的朋友，不过同时也会得罪一些人，但是这些人的力量无法跟我们这个国家对抗，于是这些混蛋就把枪口对准那些与我们交好的人们”说道这里，老人狠狠的抽了一口烟继续的说道：“由于某些缘故，政府现在还无法对这些人进行保护，所已我要你跟小雨，还有你那个女人叫什么珍妮的，加入国安。”
　　听到老人的话我一下惊讶极了：“要我加入国安，这不是笑话吧，就凭我，根本不可能的”听我这么一说，老人有些不愿意了，对我说道：“有什么不可能，只要我说可以就可以，”
　　一时间我感觉到老人身上散发出一种摄人的气质。
　　一时间竟然让压的我喘不过来气，老人看到我这个是没有说道，以为我已经答应了，于是就自顾自的说道：“好了你什么也不要管了，重现在起，你跟刘雨还有珍妮就归刘雨的父亲单独领导，具体事项么，就是保护好我们以后陆续给你的名单上的人物”说完竟然没有顾我的反抗快步的走了出去，此时屋子里面我的大脑开始当机了，这都什么跟什么呀，好不容易才脱离政坛，这下竟然又跑进国安里面来了。我晕死了不过看来是逃脱不掉了，谁让我找到这么你一个牛叉的老婆，只能任命了。
　　在首都我们呆了2天，当接过来刘雨父亲递给我的证件的时候我才开始真正的郁闷起来，不过当我了解这个证所代表的能力的时候我却突然的兴奋了起来，原来证件上的我已经变成了少将军衔，并且拥有法律免责权，在一定的条件下可以对所杀的人不用负法律责任。并且出示证件的时候各地政府，还有驻各国领事馆必须无条件配合的作用。
　　当刘雨的父亲看到我惊讶的表情的时候说道：“不要以为有这个东西你就可以为所欲为，我可以随时吊销你的证件，还有如果你对我的女儿有任何一点不好，那么你就等着我的惩罚吧，别忘记你还有很多的老婆在国内”说着我看到这个男人竟然露出了阴冷的笑容。
　　这个时候我感到混身一冷，连忙点头答应了下来。
　　看到我的表情，小雨的父亲终于满意了，不过加入国安也不是就这一点点的好处，还有就是以后所有的费用国家会给我承担大部分的，而收益国家却全部给我，还有就是，我那500多名的兄弟因为我的原因都被招收进入军队里面，从此这些兄弟真正的成为了职业军人。
　　就在我还回应在头几天的记忆的时候，门突然被刘雨推开了，由于得到家里的支持现在我们的关系已经公开了，于是小丫头这几天兴奋极了，每天都不停的打扮着自己，来吸引我的目光。
　　今天她又换了一套白色的中性职业装，一身洁白的装束显得她更加的妩媚，而下面那两条修长美丽的双腿就这样裸露在我的面前，刘雨不知道什么原因我很难看到她穿丝袜的时候，可能是对自己双腿的自己吧，不论什么时候她都会露出她美丽诱人的双腿的。
　　这个时候她一下就做在了我的身上，随开了电视。此时电视上面正播放着我做的广告。
　　现在不仅仅是香港，就是全世界的资本主义的国家都在播放着“事鼎国际保全公司的广告”这个广告是在公正人员的陪同下拍摄的，一共有三个小节演绎而成的。
　　第一个环节是我站在一脸快速行驶而来的跑车面前，在车快速驶近面前的时候我突然一个飞跃，稳稳当当跳到飞车上面，此时在摄像机的拍摄下显示车速已经达到140脉，而随之而来的是我竟然能快速的跳进废弛的汽车里面利落的擒拿住开车逃跑的假想敌人。
　　第二个环节是我在22层的楼房上面迎空跃下，利用建筑之间突出的部分快速的接近坠落的假人，并且快速的在打开降落伞的时候搂抱住那个假人。
　　而最后一个就是我带去的200个兄弟演习的营救人物。有序的攻击，严紧的配合，使得每个看到电视的军人都为之感叹。
　　当广告刚刚播出的时候那些观看电视的人们还以为是那个影片的预告片那，当看到字幕打出的事鼎国际保全公司的时候才知道这个竟然是一间保全公司的商业广告，在得知一切都是真实的情况下，所有的人都轰动了。
　　一时间东方的神秘武功又开始在世界风靡起来。这个效果是我在当时拍摄的时候没有想到的，我只是想在广告里面述说的是“营救.保卫”这个主题而已。
　　此时在刘雨专注着看着电视的时候，我的手已经在不之不觉的时候向女人的身体里面探索进去，此时女人好像很习惯的挪了挪身体方便我的手使坏，便有开始吧精神注意到电视上面去了。
　　可是随着我不老实的双手女人在也沉静不来了，此时随着我的运动她开始强烈的喘息起来，而这个时候刘雨已经浑身软绵绵的躺在我的怀里面，开始在嗓子里面发出低低的诱惑的声音，这个时候在我随手一挥，屋子里面立刻暗了下来，而这个时候的刘雨已经双头无力的支撑在桌子上面，任由我的爱抚……
　　终于在我舒服的办躺在椅子上面的时候珍妮在外面急冲冲的走了进来，当看到屋子里面就剩我一个的时候，有些惊讶的说道：“小雨那，她没有来这里么”这个时候我瞄了一下蹲在我下面充满余晕的刘雨说道：“没有呀，怎么了，你找她有事”而这个时候我的脚正在刘雨的酥胸上面轻轻的抚摸着，当听到我说小雨没有在这里的时候珍妮感到非常惊讶的说道：“那这个死妮子跑那里去了，”
　　就在珍妮自言自语的时候突然她听到在我的桌子下面传来了一阵低声的呻吟声。
　　这个时候的珍妮什么都明白了，脸一下就突然红了起来，羞意中转过桌子像我走来。
　　当看到刘雨无力的到在我的椅子下面，而我那张魔脚正在她身体上面乱摸的时候，珍妮一下红透了脸，狠狠的打了我一下说道：“你真够坏的，就这么折磨我妹妹呀，赶紧收起你那个脏脚，有正经事情做了。”
　　看到珍妮不像开玩笑的样子，我也就收起了脚，扶起在桌子下面无力的刘雨，此时看着自己浑身都已经发皱的衣服，刘雨开始懊悔了。
　　这个时候珍妮拿出手里的挡案递给我们两个。
　　当打开挡案的时候映入我眼睛里面的是一个中年人，嘴上面留着一个典型的日本人的胡子，而挡案上面的名字写道，板田一郎，下面是一些凌乱的介绍。
　　看到这次要保护的竟然是一个日本人的时候我看也没看就把挡案扔在一边说道：“这个人咱们不保，爱谁保谁保，妈的狗日的小日本，死了最好”听到我嘴里面的粗口，珍妮无奈的笑了笑在地上捡起了散落的挡案说道：“老公呀，你脾气可够大的呀，你仔细看看，这可是上面传来的哦”什么听到是上面传来的名单我开始郁闷起来怒声说道：“这都什么跟什么，让我去保护日本人，没有错吧”这个时候突然刘雨在一边说道：“没有错上面就是让你保护日本人，不过不是照片上面的这个男人，而是他的女儿？”
　　听到刘雨的话我更加迷糊了，便问道：“什么意思”这个时候刘雨照着挡案开始念道：“姓名：板田一郎，年纪：47、职业：律师原来这个板田是一个非常正义的律师，并且在国际上面非常有名望，现在正对日本故意隐瞒那段历史的事件进行四处奔波，希望国家能正视历史，并屡次来Z国收集在侵略时候的日本人留下的血证，正因为这样，板田的耿直让一些日本的右翼分子感到非常的憎恨，但是由于板田的国际地位使得他们不敢直接对板田下手，但是目标却瞄向了他的女儿日本的当红影星：板田英子，而日本的黑社会组织三口组已经派出杀手准备在板田英子来香港排戏之际进行暗杀。
　　所以上面要我以保全公司人员贴身保护这个女孩，在这个女孩拍戏期间我要绝对保护她的安全。
　　当我听完刘雨的报告以后，总算有了些兴趣，当慢慢的我打开了这个叫板田英子的挡案，这个时候我突然看到一个张着绝美面容的女人的面孔。
　　在这个女人两条有如弯月的眉毛下面一双大大的眼睛里面透入出一种仿佛没有经过世俗沾染的真纯。对于这个美丽的女人的面孔一下就吸引了我的目光，而两个女人看着我不时的露出那熟悉的坏坏的笑容，心里面一下就明白了，于是一时间两个女人开始醋意大发。
　　就在我还伸着舌头品味这个女人的美丽的时候，我突然感觉腰间传来了一阵剧痛，我晕了，这个时候两个女人竟然 !


第140章 救人
　　香港的启德机场贵宾走廊里面，一个漂亮的女孩在周围人的保护下快速的向外面走去，就在马上要到门口的时候突然，一个人影推门走了进来，两方面对视了一下那个男人非常绅士的让道了一边，对于这个男人的动作女人微笑了一下，而这个时候突然笑容在女人的面孔凝固了，不知道什么时候那个靠在墙边的男人手里紧握住一个手枪，而面孔是那么的恶毒笑着。
　　于是在一声尖叫中枪声响了……
　　当女人在次睁开眼睛的时候看到那个拿着手枪射向自己的男人不知道什么时候倒在地上，而眼睛却映入了一个身穿深色西装外面套着一个风衣的俊朗男人。
　　看着这个女人睁开眼睛的时候我开始微笑的向着她走过去，这个时候女人周围的保镖才刚刚像想起自己的职责一样连忙把女孩围了起来，看着这些装腔作势的人我无奈的摇了摇头于是我拿出一张名片运用内力向女人扔了过去。
　　当女人看到名片上面的：事鼎国际保全公司总经理：李杰以后，抬起眼睛在次找寻我的时候，才骤然发现走廊里面已经消失了我的影子，而那些所谓的保镖也没有看到我是如何离开的……
　　此时如果注意就会发现那张握住名片的手在微微的颤抖，不过不是惊恐，而是兴奋……
　　其实本来我是应该上去介绍的，奈何家里的那两条母老虎太烈害了，怎么也不让我主动在她身边贴身保护，没有办法只能在暗处守候了，不过这样无形的加大了我的难度。
　　不过幸运的是今天没有出什么乱子否则的话一切都前功尽弃了。
　　这个时候我突然听到机场门口传来一阵欢呼的声音，那些小男生、小女生每个人都面带着兴奋向着里面观望着，看着这些追星族手捧着不知道能不能送出去的鲜花我不仅摇了摇头暗自叹息到：“一群忘记国耻的人，在英国的殖民下已经忘记自己是龙的传人了”其实我并不知道自己是怎么样的一个人，对于那段历史因为我没有生活在那个时代所有没有什么记忆，但是等我懂事的事情却在电视，在老人的仇恨中知道日本人是如何凌辱我们的，对于这个日本民族我真不知道如何比喻，只是在某些网站上面看到，如果把他们比喻成猪那都是对猪的侮辱。
　　说真的我到对这个女人没有什么兴趣，但是我却非常有兴趣跟日本的三口组斗一斗，看看到底谁才是东亚病夫，于是在小雨的报告完毕以后我立刻答应接下了这个KS，因为我觉得这个女人将会是一个很好机会，能让我领教一下日本人是如何的烈害，这次跟我来香港的兄弟只有200人而留下的一部分随着徐哥回到俄罗斯，剩下的就是在暗中保护我的妻子和父母。
　　在接手这个任务的时候我已经打给电话让徐哥在俄那么把最先进的攻击武器都贩运在日本，等待我去的消息，现在我非常有耐心的等待，等待着有借口去日本溜达溜达，顺便尝尝日本女人的味道^_^这个时候在一片的呐喊声音那个女人出现的门口，而随都没有注意的是在女人与保镖的后面一个白布蒙的担架被两个警察悄悄的拉了出去。
　　当板田英子出现在机场大厅的时候所有的目光都集中在这个闪耀的星星面前，此时我正靠在机场的一个柱子上面，看着那些呐喊、哭泣、激动的少年少女们，不仅摇了摇头，心中想到：“不就一个影星么，说实在的我家里的老婆拉出一个多不会比这个女人差的。
　　而这个时候女人好像有感应似的，我望去的时候发现女人的目光正投向我这里，而我看到女人的眼睛里面流露出一丝惊喜……
　　此时我的车就跟在板田英子车的后面，板田英子的车是一脸加长的林肯，而令我郁闷的是不知道在那里找得那些垃圾保镖，竟然一个一个都做上来了前面和后面的随车，妈的还以为这里是拍录像么，如果真有人在掠过的时候向里面开上一枪的话我估计那个女人肯定会看不到明天的太阳，不过这么做气势却是蛮大的。
　　这个时候两个摩托车快速的在我车旁驶了过去，而此时两个摩托车上面传来的杀气却引起了我的注意，这是个两个非常平常的摩托，令我感到好奇的是他们竟然掠过了英子的车没有一丝动作，在我的想法里面，这条路是一个暗杀的好地点，难道是由于由于机场的失败让他们放弃了？
　　就在我胡思乱想的时候突然前面的摩托竟然划到在英子做的林肯车面前，而车上的两个男人竟然跳车逃跑起来，此时一种不祥的预感在我的心里面升起，二话没想我一下在我行驶的车里面跃出，这个时候路上行驶的车只是感觉他们的车顶一振接着就看到一个光影在车前面晃过，当在次看到的时候才发现什么都没有，于是在以为幻觉中车子里面的人又开始了未知的旅程。
　　这个时候我已经快速的来到林肯车的门口而由于摩托车的突然到在地上，林肯车里面的司机下意识的停下来车，当我看的车缓缓的停下的时候已经没有思维的考虑时间了，这个时候我运起内力，在内力的冲击下车门开了，而此时我的动作竟然吓的里面的英子盘缩成一团。
　　现在已经没有什么时间考虑了，于是我一下拉出在车椅上面的英子迅速的向后面退去，这个时候突然到在地上的摩托车发生一声巨响……
　　火光冲天中那辆加长的林肯已经被爆炸的推动力击飞向路边的岩石砸去，当一切都平静下来的时候那辆林肯已经不知道滚了多少滚，反倒在路边。
　　这个时候我总算把心放了下来，看着还紧闭着双眼在萎缩在我怀抱里面的小女人微笑的说道：“好了事情都过去了，你也该下来了吧。
　　听到我的声音女人这个时候才发现周围已经寂静了下来，当她睁开眼睛的时候，那个熟悉的面孔一下凑近了她的眼前。
　　前后不过几十分钟，眼前的这个男人竟然救了自己两次，可是自己公司的保安那，就在女人刚刚在我的身上下来的时候，那些垃圾保安终于出现了。
　　看着这些摇头晃脑故作关心询问的保安我不仅摇头笑道：“看里英子小姐该换个保镖了，什么时候有兴趣，可以倒我的公司面谈，就在我还要装酷的时候突然远处传来又一声的巨响，下意识中我一下又把眼前的女人搂到我的身体里面开始注视着四面八方。
　　突然我看到了，看到了，妈的竟然是我的车由于没有人驾驶竟然撞出了山道，晕了这个车可是我刚在车市买的哦，老天，车可是花了我100多万呀。
　　郁闷中我在也顾不得什么形象了，使劲的向着车的方向跑了过去……
　　当我满身狼狈的回到公司的时候，早已等候在办公室里面的两位姑奶奶已经开始在新闻中理解了所发生的事情，当看到我走了进来连忙虚伪的鼓起掌来，一边鼓掌一边嘲讽的说道：“老板就是老板，就是救人都救的这么酷呀”刘雨刁钻的小嘴话音未落，珍妮已经接了过来说道：“是呀，刚出场就扔了100万，看来在救几次估计都能拍个电影了，是不妹妹”看着两个人天衣无缝的配合我在也忍受不住用尽力量以后的疲倦，此时的我好像全身脱力一样倒在了椅子上面，没有一丝想动的力量。
　　当看到我满脸煞白的样子，小雨跟珍妮连忙改变了面孔关心的问道：“发生了什么事情了，不要吓我们呀”此时在两个女人的嗓音里面已经有了哭腔，看着两个女人我苦笑了一下说道：“老婆，只要你们闭上嘴就没有事了，否则就是不累死也得让你们给气死呀”听到我还有能力嘲讽的时候，两个女人知道我肯定没有什么事，于是对我做了一个鄙视的手势，便一摇一扭的走了出去。
　　这个时候电视里面的新闻还播放现场的录像，当看到我那个花去100多万的宝马凄凉的躺在路边的时候，我这个心呀，哇凉哇凉的。
　　不行，我得找小雨的父亲要点利息，于是我按照小雨父亲留给我的电话打了过去。
　　不久当电话通了的时候那边传来了小雨父亲的声音：“呵呵小杰么，恭喜你呀，现在全港你最有名了，大家都知道现在香港出现了一个飞车超人了哈哈，事情办的不错，上面对你非常的满意”我听到小雨的父亲的声音感觉他的心情不错，于是我开始苦穷的说道：“伯父哦，我可是损失了一辆宝马呀，你可得给我做主呀，这才刚刚出马，就让我搭进去100万，以后可还有三个月那，我可搭不起呀”听到我的苦穷，电话那边刘雨的父亲沉默了一下说道：“说把，臭小子，别在那里给我苦穷了，想要什么，痛快点，别跟个娘们一样”听到小雨父亲终于发话了，于是我想了一下，便吞吞吐吐的说道：“我想要个007那样牛的车，您看能给整一部么？”
　　此时那边刘雨的父亲根本没有想到我竟然会提出这样出奇的要求，一时间电话那边安静了下来，半天我就听到刘雨的父亲说道：“你是部是看电影看多了，现实社会那里会有那么神的车，这样吧，我给你想想办法，在军部科研院给你整一辆比较先进的防弹车，”
　　说道这里刘雨的父亲略微沉默了一下说道：“不过所有的费用你必须自己掏”晕了，当听说要个车还要自己掏钱的时候，我一下脸变得更加哭丧了，如果这个时候有人拿个油瓶。、我估计肯定能挂上，于是我部情愿的说道：“伯父你可真够小气的，就一辆破车你就给核销得了，非得在我这里扣点钱你就满意了”听到我吃鳖的声音，刘雨的父亲竟然在电话那边开心的哈哈大笑了起来：“别不知足了，你以为光有钱就能批下来么，那是要有一定地位的人才可以乘坐得，如果不是因为你要保护英子这样的人物，你以为我会给你么，赶紧说话，要不要，不要拉倒”听到刘雨父亲不耐烦的声音我赶紧连说了几句要、要、要，不过在最后我还是心虚的加了上一句：“到底需要我拿多少钱，我可是没有多少了”看着我苦穷的样子，刘雨的父亲在那么不耐烦的说道：“少给我来那一套，如果不是你收手的快，估计你现在都应该枪毙了，你以为你走私做的神不知鬼不觉么？哼，哼，如果不是我给你压下去，你早犯事了，这样吧，你拿出1000万，当买车，买教训吧，如果以后在敢走那些不正当的途径的话，别怪我没有警告你哦”说完，电话就挂了。
　　不知道过来多久，我突然感觉倒我后背凉飕飕得，一摸此时的后背已经被惊吓得湿透了，一直以来走私的事情我始终认为我做的非常高明不露痕迹，但是今天我才知道什么是天外有天，庆幸的是我选对了路，否则……
　　与此同时的维多利亚港湾旁的假日酒店顶层总统套房里面得英子正拿着一张名片，咬着嘴角有一搭无一搭的看着电视里面的新闻，对于今天遇到事情虽然港方已经郑重道歉了，并且派出特警进行24小时保护，但是女人心中总有一丝的疑虑。
　　而更让这个女孩感到闹心的就是今天那个英俊神秘的男人始终在自己的心中萦绕，这种感觉是自己22年来重没有过的。
　　就在女孩沉思的时候一个带着眼睛留着长发的男人快步的走了进来，当看到英子紧锁眉头在屋子里面踱步的时候，男人还以为是今天的事情让女人的还在惊吓里面拿，就连忙走上前，温柔的说道：“事情已经过去了，小姐您就放心吧，刚才港方的特警已经就位了，估计今天发生了这么大的事情，政府会高度关注的，所有小姐你就不用担心了，熬夜会对您的身体不好的”听到这个声音女孩神秘的笑了一下说道：“谢谢叔叔，我没有事的，哦对了，我要的资料那。”
　　听到英子的追问这个男人连忙笑着说道：“呵呵，人老了记性就不好用了，一看到小姐就忘记自己要来做什么了。”
　　说着连忙把一个资料袋第了过去。
　　女孩结果袋子以后微笑的示意了一下说道：“叔叔怎么会老那，在我心中叔叔永远是最迷人的”听到小姐的赞美男人发出一阵爽朗的笑声，在笑声中男人离开屋子。
　　此时在明亮的灯光下，屋子里面就剩下了英子一个人，这时候的英子已经做在了沙发上面，看着资料上面的东西表情开始变化起来了。
　　而最让人感到惊讶的是在女人随手间，放在远处的杯子竟然徐徐飞到她的手里……
　　而此时在日本的三口总部，一个男人正跪在山田社长的脚下，低着头无言中，而屋子两旁做满了表情严肃，年纪不一的人，此时大家都在关注着录像里面的场景，此时里面隐约可以看到我救人的动作，那迅雷不及掩耳的速度，心狠手辣的动作，还有那仿若流星的迅速，在颤抖的录像里面异常的诡秘。
　　看着录像里面的陌生人，山田社长看了看跪在地上的那个人冷冷的说道：“情况都了解了怎么样”听到问话，跪在地上的男人连忙抬头说道：“事情是这样的，今天我们损失了一个人，剩下的两个人受了轻伤，不过那个男人好像对我们不感兴趣，根本没有在意，所以得以逃脱，不过”说到这里男人低下了头迟疑起来。
　　看到男人欲言又止的样子，山田社长追问道：“不过什么，赶紧说”“嗨，事情是这样子的社长先生，据我们在警方内部的兄弟发来的消息，我们派去的那个人是被人用一种奇怪的力量震断经脉而亡得。”
　　听到这里屋子里面所有人都惊讶了，这个时候站在上首得山田的眉头皱成一团，开始在屋子里面慢慢的走来走去……
　　压抑的气氛一直延续了10分钟，这个时候山田社长才回过神来在次确定一下问道：“你说的都是真得”“嗨，属下不敢撒谎”听到社长追问，跪在地上的那个家伙连忙磕头说道。：“是这样哦，那你下去吧，好好休息，这个事实从现在开始你就不用管了”在消息得到确实以后山田挥了挥手告诉那个还在地上跪着的男人说了一句。
　　当听到社长对自己没有一丝的惩罚，一种如获新生的喜悦，让这个家伙狠狠的磕起头来。
　　看着脚下这个带着奴隶性格的男人山田厌恶的挥了挥手让他感快走开。
　　此时屋子里面一片寂静，在那个人离开的时候山田用目光扫视了屋子里面的每个人，此时屋子里面迷漫这一种难言得气氛。
　　这个时候山田笑了，在微笑中透露出一丝残忍。
　　这个时候离他最近的山本看到老大这个样子，不仅开始在心中颤抖起来，对于这个恶魔一样得社长，跟了他这么多年得山本是非常了解这个笑容代表什么 !第141-145章


第141章秘境
　　与北方的寒冷天气相比香港这里的气温简直可以算是天堂了，但是我还是喜欢小城，喜欢那个一路走来的脚印，因为那里是我的家，无论做什么都会感到踏实。
　　已经来香港一个礼拜了，在有几天就要快过新年了，但是我现在看到得只有忙碌的人群和冷漠的表情，对于这个充满繁华得地方，我却深深感到他的寒冷与无情。
　　可能是经过双重命运的关系吧，很多时候在迎着清晨的第一缕光芒升起的时候我总会感慨万分，因为我知道随着岁月的流失，年这个东西将会被一年复一年的生存考验带得越来味道越淡薄。
　　每次过年的时候我总会想到儿时的那些小伙伴在一起游戏玩耍的情形，可是今天那些故事已经太遥远了，无论我怎么去改变自己的人生，内心深处都会有一丝寂寞，这也许就是我拼命征服女人的一个缘故吧，那就是我怕寂寞。
　　此时珍妮跟小雨正一边一个幸福的睡着，看着两个女人的表情我又的感到自己非常的幸福，这么优秀的女人竟然会无怨无悔的跟着我，这是我前生都无法想像得。
　　这个时候小雨的眼睛在阳光得照耀下慵懒的睁开，当看到那缕深请的目光专注着自己，刘雨笑了，那笑容如鲜花绽放，美丽中带着清纯，幸福中带点妩媚，此时的小雨伸出她那软软白皙的小手向我的脖子搂了过来，当我们亲密接触的时候，我才发现，不知道什么时候女人得头发竟然长出了白发，这个时候我知道她现在微笑的表情里面也是藏着一些我不明白的忧愁，但是我却懒得探索，现在的我只想腻在这个拥有魔鬼身材的女人身边，尽情享受着女人身体味道。
　　当我带着两个女人刚刚走进办公室的时候，就看到前台小姐向我微笑的说道：“李总、早上好，刚才有位叫板田英子的小姐来过，此时正在会客厅等您那”微笑了一下，我点了点头，便带着两个女人走了进去，此时屋子里面已经做满了人，虽然整层楼房有近千平方米得空间，但是这些跟过来得200多人一起住在这里，也是蛮壮观得。
　　由于实在没有什么房间，在加上生意还没有正常运作，所以没有办法这些兄弟只能先委屈一下，白天办公晚上就在公司里面打地铺。
　　听到开门的声音，这些闲着无聊的小伙子们一下就把眼睛望了过来，当看到我跟两位老板娘走进来的时候，有些跟我熟悉的兄弟连忙指着会客厅的方向，暧昧的笑着。
　　看着这些混蛋的笑容，我知道在这些家伙的心里在想着什么，而这个时候聪明的两个女人已经开始对我身体进行攻击了，于是在大伙强忍笑意中我满脸哭丧的在他们之间走过。
　　此时在会客厅里面的英子整在焦急的等待着我的到来，在她印象里面重来还没有一个公司敢如此的漠视自己，看着墙上的挂钟已经快10点了，咖啡倒是换了不少，可是那个混蛋却始终没有露面。
　　就在忍无可忍的时候，终于门推开了，当英子看到那个熟悉的脸还有那个带着坏坏笑容的微笑，不知道为什么心中所有的埋怨都消失了。这个时候我看到女人由异常愤怒的表情一下转变的异常的温柔我不仅感叹道，不愧是演员，变脸便的都这么快。
　　于是我赶紧虚伪的迎上前面，对她说道：“真不好意思由于额外有些事情，所有让英子小姐你等候多时了”看上令我郁闷的是她好像不懂中文哎，在我热情的说了一大堆，女人竟然露出无辜与不明白的眼神跟我讲起了日文。
　　听着那一长窜稀里糊涂的语言，我暗自骂道，什么东西么，讲这么难听的鸟语，真是污染我的耳朵。“于是女人看到在自己讲话中男人竟然非常没有礼貌的掏起自己的耳朵起来。
　　此时异常气氛的女人在也顾不得伪装了，开始用流利的中午说道：“李先生你没有发现你很没有礼貌么？”
　　当听到女孩会说中文我一下高兴的在椅子上面跳了起来对她说道：“原来英子小姐会说中文呀，你也真是的，既然会说中文就应该跟我说中国话么，你说的那些鸟语我是一句都听不明白，郁闷死我了”当我好容易发完牢骚的时候才发现眼前的女人正睁大了眼睛像看个怪物一样的看着我，那眼睛里面充满的惊奇，表情夸张的样子如果给她一个鸡蛋都能塞进她的嘴里面。
　　看到她惊讶的目光我不仅看了看我的身子，发现没有什么毛病便看着她的眼睛说道：“我没有什么出奇的地方吧，你也不用这种崇拜的目光看我吧”晕了，此时的英子心中开始狂呕的起来，暗自想到，原来人世间竟然会有如此脸厚的人，我要不行了，在呆在这里我就要疯了。
　　这个时候我突然发现女人竟然一句话也没有说，转身就要离去。
　　看到好容易就要到手的猎物我怎么会让她突然的消失那，于是我一下抓住了她的手狠狠的拉了回来，这个时候女孩的脸已经被我这个举动整的有些愤怒了，此时她的脸颊开始红润了起来。
　　看到女孩这个样子。我连忙虚伪的笑了起来，向外面大声喊道，珍妮，刘雨，都死到那里去，来客人了不知道么？”
　　话音刚落，早已躲在门后观望的两个女人连忙走了进来，此时在三个女人对视的目光里面我发现每个人的眼睛里面都充满赞美、惊讶、与挑训，此时面对两个美女一种基于挑战的心情，让英子平息了一下怒火，不过原先对我的那些好印象已经开始淡薄了。
　　在女孩生活的日子里重来还没有一个人敢管她说的语言称之为鸟语，我也不知道正是这句无意的伤害，让女人对我充满了敌视，在此后的保护生涯中女孩始终对我异常的平淡。
　　此时微笑中珍妮首先走了上去，我也是头一次听到女人竟然会用流利的日语跟英子对话，听着那些像鸟叫的语言，我郁闷不已，于是我找个借口便离开了屋子里面。
　　就在我拉开门的时候便听到哗啦一声巨响，那些拥挤在门后好奇的家伙全部都趴在了我的面前……
　　不知道时间过了多长，就当我跟兄弟们有滋有味的在闲聊胡侃的时候，三个女人走了出来，此时看着三个拥有不同国籍但是却拥有同样美丽的女人们，所有的小伙子的目光都变得痴迷起来。
　　可能这个女人已经习惯了这种目光，面对这黑压压一片带色的目光，根本没有一丝表情，只是在珍妮跟刘雨送到门口的时候，女人才非常有礼貌的鞠了一躬说道：“让您费心了，就摆脱你们了”而珍妮跟刘雨也非常的客气回应了一下。
　　当女人消失在门口的时候，屋子里面一片，大家都被这个一举一动都充满诱的女人吸引了，不停的在我耳边打听这女人的名字。
　　看到这些色眯眯的家伙，我笑骂着说道：“你们这些垃圾，想什么那。人家根本对你们没有电。”
　　听到我这么一说，几个家伙连忙献媚的说道：“那是那是，那个能有杰哥这么大的魅力，看来这个女人还得老大出马才能收服。”
　　听到兄弟们的赞美，我非常自信的点了点头说道：“那当然，你们就看你们老大我怎么征服这个日本妞吧”妈的话还没有说完，我就感觉耳朵开始剧烈的痛了起来，这个时候我才想起刚才只顾吹牛了，忘记旁边还站着两个母老虎，我晕了，没有办法，我只能在跟着珍妮掐着我耳朵的手走向屋子里面，而背后响起的是一片欢笑声于口哨声。
　　看着几个家伙得意的微笑我才明白我竟然让这些垃圾给我涮了。5555……
　　此时在行驶的车子里面英子面无表情的看着窗外飞快掠过的景色，而手却不停的飞速旋转着我的名片，英子的心有如翻腾蹈海一样，她重来没有看到如此美丽的两个女人，那种美丽是不带一丝装饰的天然美丽，而那气质明显是出自名门才会有的，可是，可是此时这个女人无论如何都搞不明白，为什么这两个女人会对那个男人这么死心塌地的。
　　这个时候旁边的那个男人说话了：“小姐，你真的决定了么？这样做是不是有些危险”听到男人的声音，英子在沉思中回醒过来，微笑的说道：“叔叔，难道您对我还没有信心么，你知道的现在还不是我们出手的时候，所以必须依靠这个充满神奇力量的男人，才能找到幕后的黑手”听到英子说的话，男人低下了头说道：“小人非常相信小姐的判断，相信在小姐的策划下，一定能找出是谁要对小姐不利的”而就在这个时候我却在两个女人的黑手下受近煎熬，对于我的自大现在开始要付出利息了。
　　此时如果脱光我的衣服大家就会看到，只有脸和脖子的部位，还有手腕都没有改变颜色以外，没有一个地方没有青痕，让我更感觉郁闷的是，两个女人竟然说这是防患于什么未然。
　　当天下午我就跟珍妮入住到英子所住的酒店，总统套房就是总统套房，妈的当我看到竟然马桶也会镶嵌着金边的时候，心中开始叹息，这些有钱人是真会享受。
　　而这个时候珍妮正跟着英子亲热的谈着什么，妈的，看到两个女人故作亲密的样子，明明都会说国语，却偏偏在我面前说那种我听不明白的垃圾语言。
　　此时郁闷中的我，只好打开电视看了起来，此时看着满屏幕都是粤语节目，我的心情更加遭了，如果知道这个保护任务是如此的郁闷还不如让手下的几个人来做那。
　　于是看着听不明白的电视，不久我便闭上了迷糊的眼睛睡了过去。
　　而在我睡去的时候英子此时看在到我斜到在沙发上面的时候，美丽的珍妮却非常温柔的给我拿了一个毯子细心的披在我的身上。看到如此的温馨的情景，英子竟然有些羡慕起来我们，于是英子不解的问道：“珍妮姐我真难想像你怎么会爱上这个没有一点素质和内涵的人呀”听到英子说的话，珍妮感到非常的惊讶，不过还是有礼貌的回应道：“你的观点我不同意，也许他有些地方没有你所看到的那些男人那么出色，但是他却绝对真诚，也许他没有你看到的那些男人那么有绅士，但是他却绝对会为自己的所爱的女人付出一切。”
　　听着珍妮仿如梦呓一般的回答，英子愣住了，自从我对女人的无礼使女人始终对我怀恨在心，但是听到今天珍妮的话女人怎么也没有看出这个好像什么都不懂的乡下佬会有珍妮说的那么优秀，一时间屋子里面沉静了下来。
　　此时我仿佛置身一个虚幻的空间，周围一片漆黑，此时一个熟悉的声音在我的耳边想起，我听到了，听到了，原来这个时候竟然是卖给我那本奇怪的白书的老者，此时我发现前面突然发出一声光亮，仔细看去，那里有一个模糊的影子，慢慢的我看清楚，正是那个老者，依然平凡的面孔，依然豁达开朗的微笑，此时老人看到我的影子微笑的说道：“人王，你终于来了，我已经等你多时了”听到老者叫我人王的时候，我突然感觉身体里面的那种奇怪的力量仿佛要挑动一般的剧烈涌出，此时一个声音在我的大脑里面出现，我就是人王，我就是人王伏曦。
　　当老者看到我还是带着不明白的表情，嘴角的微笑更加弄了，此时在他的示意下我跟随他做在了地上。
　　此时老人的手一下放在了我的肩膀上面，此时一道极光射入我的大脑，在幻觉中我看到了千年的传说相传千万年之前，人间之母女娲由感于世间的冷静便请求上天赐予大地一点灵气，终于上天被女娲感动了，便就赐予人间伏曦，让女娲依他形态捏土做人，但是史料不及的是当女娲依伏曦样式做人以后却与伏曦产生了感情，因此却触犯了天规，于是上天派神来收回伏曦。
　　而伏曦为了爱情却用盘古大神留下的射日弓箭射掉了神的九个脑袋，由于盘古力量的强大，于是上天无奈便派月宫的仙女下凡以其美貌来诱惑伏曦，终于在女娲怀孕的那天喜事变成了伤逝……
　　伏曦竟然当着嫦娥与女娲的面，对女娲写了下来休书，看到如此绝情的伏曦，女娲伤心欲绝，黯然自尽，而临死的一点怨念却留下来，这就是女娲的誓言，要在千万年以后毁灭人间，让人间重归天地初开。
　　也是这个时候嫦娥却带着盘古大神留下的神弓离开了伏曦。当看着怀抱里面死去的女娲还有飘然远去的嫦娥，此时伏曦才发现一切都是的缘由都是卑鄙上天的安排。
　　但是一切都晚了，任何的呼唤都无法挽回逝去的女娲，而面对自己闯下的灭世的大祸，伏曦却没有一丝时间阻止，因为上天的惩罚已经到了，就在这千钧一发之时，伏曦把自己全身的精气全部留在一本叫龙阳秘笈的书里面，而一直跟随他的侍卫便成了托管这本书寻找有缘人的责任……否则世人是无法阻挡女娲灭世的威力。终于在老者的颤抖中我回到了现实，此时老人已经满身的大汗，睁着一双虚弱的眼睛看着我。
　　当我在惊愕中回过神的时候，老人笑了，对我说道：“你就是人王伏曦，当我送给你书的时候，伏曦所有的能量都传递到你的身体里面，而你因此将要承受寻找女娲的责任，你一定要在2004年以前找到她，否则人间就要面对一场最大的灾难－－－－女娲灭世看着越来越虚弱的老人，我连忙问道：“我要怎么才能找到她呀，还有找到她我能做什么呀”听到我的疑问老人强自睁开眼睛对我说道：“找到她，征服她，用爱唤醒她的爱念”晕了，你到是告诉我怎么才能找到她呀。
　　妈的，就在老家伙要说什么的时候，突然她竟然咽气了。
　　此时随着老家伙的离去那丝光亮越来越暗了下去。看着这个已经没有一丝气息的老人我心中感慨万分，这到底是真的还是假的，为什么我在2005年都没有什么事情。
　　可是假的，那身体那股能力又是什么那，无语中光亮一点一点的暗了下去。
　　就在我在黑暗挣扎的时候，突然我感觉到天地一阵眩晕，猛然间我一下睁开了眼睛，这次发现我原来竟然在英子的屋子里面睡了过去，此时的天已经黑的透透了，在我摇晃已经发酸身体的时候，突然发现，那一直在我身体里面放着的龙阳秘笈竟然已经消失的不知道那里去了。
　　而梦中被老人拍到地方竟然感到一阵的疼痛，扒开衣服一看的时候，才发现不知道什么时候我那肩头竟然有着跟梦中人王伏曦一样的刺青－－龙。
　　看到这一切我终于想信梦中所见的都是事实，但是如何找到女娲那，我开始迷糊了起来。
　　最后实在没有办法我只能摇晃一下脑袋不去想了，反正离2004年还有将近10年的时间，那个时候我怎么样都不知道那，还是混一天说一天吧……
　　一连几天陪着英子在片场，感觉这个女人真是太不一般，为了敢进度一天竟然只睡2-3个小时，而作为保镖的我只能在她拍片的地方随便找个地方眯一会罢了，几天下来我感觉自己竟然好像瘦了一圈似的，而这个女人竟然丝毫没有变化。
　　在这几天的拍摄中我看到了许多日后都是名震一时的大明星，可是现在却都只能在这里做个配角，而我时时都在英子身边也引起了剧组人员的关注，我那冷漠的表情，还有懒惰的倦意以及对英子丝毫没有一丝献媚的动作，都让大家感到奇怪，后来总算有人认出我就是在电视广告露脸的”世鼎国际保全公司里面的那个人，于是麻烦来了。
　　从被人认出的那天开始我仿佛就成为了人们目光中的怪物，不断有人来找我挑战，看着那些耍着三角猫的功夫都敢向我挑战的人真是让我感到厌烦，无奈中，我在众人比划了一下。
　　当我用手轻轻拍到桌子上面的时候，大家只看到桌子微微一动，此后便没有动静了，而我这个时候晃晃手对那些挑战的人群说道：“如果谁能达到这个境界在来找我比拼吧。于是在我走开时候，大家都开始看着这个丝毫没有损伤的桌子感到奇怪，此时一阵清风吹来的时候人们才发现，那个我轻轻拍过的地方已经化为灰尘随风飘散了，而桌子上面只剩下一个镂空的手掌印。
　　看到这个出奇的景象，所有的人都惊呆了，一直在武侠情节剧里面才能出现的东西竟然如此真是的出现在大家的面前，一时间人们竟然无法适应起来，全场一片寂静，也是重那天开始在也没有谁找我谈什么挑战的事情了。
　　令我感到惊讶的是，英子这个女人面对我的功夫仿佛早已经了解一样，当看到这个情景的时候没有一丝的诧异。看着这个女人，我开始对她有些怀疑了，因为女人太过沉稳了，这是她这样的年龄所不应该有的。
　　日子就这样在拍戏中一天一天的度过，而那些想要杀害英子的刺客自从上次失败以后就没有了动静，看着整天无聊的爱来爱去的老套故事，还有那些故作清纯的演员，一切都让感到无聊，于是每天睡觉就成为我必修的课程，而也是这个动作竟然引起了演员们的好奇，她们这些美女怎么也不相信自己竟然对这个男人没有一丝的魅力，于是一场征服我的游戏开始了，而此时做为主角的我却没有模样的睡在片厂的角落里。
　　终于新年到了，在这天终于到来的时候我才仿佛看到香港终于有了年的模样，这天英子她们特意的放了一天的假，而我也有幸做为英子的保镖被邀请到当晚的明星慈善拍卖晚会的现场。
　　在皓月当空，宁静祥和的夜晚，我跟珍妮打扮妥当在外面等着英子化妆的时候，趁这个空挡珍妮竟然盘问起我跟没跟这个女人有没有什么关系的事情，看着珍妮满脸醋意的样子，我苦笑了一声说道：”
　　老婆大人，你也不是不知道，这个丫头一天只睡几个小时，就是想跟她有什么也的她有空呀，乱想什么“这个时候就在珍妮又要使用暴力的时候终于久闭的门开了，此时穿着一身和体晚装的英子走了出来，晚装是一个深篮色的旗袍配上一圈用天然钻石打造的心型的项链，这条项链非常的别致，是用108颗大小不一的钻石打磨好穿成的，在灯光的照耀下显得格外的光亮，女人没有带耳坠，令我感到惊奇的是今天我才发觉，女人竟然没有耳朵眼，而此时披肩的长发已经被高高的卷了起来，这个时候的她在月色下显得格外的高贵。
　　看到我是如此的痴迷英子也不仅露出了会心的微笑，此时看着这个有着天使面孔的女人我竟然忘记跟了上去，看到我又露出典型的色狼目光，珍妮开始发怒了，在英子走过门口的时候背后传来我一声痛苦的嚎叫门口此时又停放着一辆林肯，看着这个车我又不仅想起我那个报废的跑车，还有那个花去我1000万正在干工不知道什么样的破车，想到此我又开始心痛起来，一时间我的脸开始沉了下来。
　　这个时候走在前面的英子突然停了下来，当女人转过身的时候我还还在揉着被珍妮掐的地方哭丧着脸，看我的这个样子，英子一下笑了起来，在灯光的衬托下显得风采万种，看到这个女人能迷死人的微笑我连忙向车看去，因为只要看到车我才能用心痛来抵御这个女人的诱惑，是这个女人这个时候却偏偏不放过我。
　　她竟然向我走了过来，此时女人在灯光的照耀下令人有中窒息的美，看着她一步一步向我走来时候，突然我的心底竟然涌上了那股奇特的力量，在爆发的能量中女人的脸突然一白，然后我看到她捂着胸口竟然吐出一口血了。
　　这个情景让我跟珍妮还有守候在旁边的那些人急忙围了起来，而离她最近的我也顺势把女人搂在怀里面，此时女人那柔软的酥胸就紧紧的贴在我的胸口，就当我要询问女人怎么了的时候女人已经狠狠的推开了我站了起来，眼睛里面对我竟然冒着愤怒火花。
　　此时我不知道是原来女人竟然是因为我刚才那股能力破了她发出的魅功而导自的。而这个时候女人的心里也是强忍怒火吃个哑巴亏，本来女人是准备希望用魅功使我在众人出丑，可是却没有想到在马上要成功的时候竟然在我身体里面发出一股能量击伤自己，而这个男人竟然还装作白痴一样来占自己的便宜。
　　看到我无辜的模样女人更加生气了，郁闷中狠狠的把拿在车里的钥匙撇了过来。
　　当车缓缓驶入会展中心门口的时候保安已经快步的走了上来，我看到英子随手递出一章邀请函而在保安严格的检查了一下之后才挥手示意可以入内了。
　　当我们车在停车场停下的时候才发现，这里简直使一个世界名车的展示会，几乎任何一种款式的最新款的车中这里都有，这个时候珍妮发现我的眼睛有些不够用了，就偷偷的打了我一下，当我会过神来的时候，才发现英子已经自己开车下去了。
　　对于基本的礼节我还是明白的，但是我却由于一时的疏忽忘记了自己应该去为英子开门，而英子此时的下车也无非是对我的没礼貌的一种反击。
　　于是我连忙走了下来，在英子的身后小声的说了一下对不起，此时听到我的道歉声，我发觉本来已经有些怒意的女人，表情一下舒展开来，出乎我意料的是她竟然搂起了我的胳膊，然后在笑意中对珍妮说道：”
　　不好意思珍妮姐，我没有男朋友，今天只好借你的用一用“说完露出了调皮的笑容。看到英子已经搂上去了，此时珍妮只有强忍醋意，对我们说道：”
　　没事的，这件小事情我不会在意的，只要你不闲我家小杰模样不够帅就可以了“听到认可以后近距离的我能感觉到英子好像舒了一口气，而可能由于醋意吧，珍妮拒绝了进去，要在车子里面等我们，没有办法只好依着她了，而在我跟英子向会展旧翼演讲厅走去的时候我能感到后面射来一阵寒光，我知道这次回去肯定会免不了又是一顿受训。步入会场的时候我看到在灯光闪烁下，道路两边站满了拥挤的追星族，当在主持人的引见中、成龙、黎明、林青霞这些大牌明星走入的时候两边不时想起热烈的欢呼声，惊叫声，还有那些影迷记者的牌照声，看着如此混乱的场合我不仅眉头一皱对英子说道：”
　　这个场合你不应该出席的，现场这么乱如果发生了什么事情怎么办“听到我的声音，英子淡淡的一笑偏着头对我笑道：“不是有你么，可别告诉我你不行哦”女人的讥讽我一下挺起了胸膛对女人说道：“你都不怕哥哥我还怕什么，走”说着我就要带着女人进去，这个时候英子看到我这个样子突然掩嘴笑了起来，紧拉着我的手说道：“进什么进，还没有念道咱们名字拿，我真服你了嘻嘻”此时在英子的脸上我终于看到了她与年纪相符的微笑，一时间我竟然有些恍惚，这个时候终于在主持人的话筒里面传来板田英子的名字，当这个名字出现在会场上面，一时间温度极具上升，对于这个日本现今最红的影视歌三栖明星的到来，所有在场的人们都欢呼了起来，一时间气氛异常的活跃，而在英子的带领下我强忍着莫名的惧意跟着英子慢慢的走进了会场。
　　此时英子仿佛是一个天生的演员，在刚刚进入会场的时候，那嘴边的流露出的真诚微笑马上就变成了一种带有商业味道味道的笑容。此时的我如果能自己看到自己的时候肯定会发觉面目异常的僵硬，那笑容是那么的勉强。可能是英子感到了什么，我感觉在她搂住我胳膊的手狠狠的压了一下，此时我看到英子开始热情的向观众挥手致意，这个时候主持人曾志伟的声音在台上面传了出过来“哈哈、美女就是美女，一出场就会引起这么大的轰动了看来以后我要跟英子小姐走才会受欢迎哦”一句玩笑的话一下引起下面的观众和影星的笑声，在笑声中我们来到了自己的位置面前落座，我看到在这个桌子上面依次坐着林青霞、金素妍、王霏、张敏、还有美女丘淑贞、李嘉欣等，而男人，令我感到不好意思的竟然只有我一个，这个奇怪的现象一下引起了在坐着女明星的关注，而这个时候在演出台上面的曾老大也看到这个奇观，于是枪口开始对象我开枪。：“嗨坐在美女席中那个英俊的先生，请问您现在有什么感谢哦，是不是决着特别幸运，一下就能跟这么多美女近距离接触”听到演台上面的声音我还没有注意到说的是就是我，此时我正用职业的目光观察着周围的情况。
　　这个时候曾老大看我没有说话，一下就愣住了，在这个红人面前，他还真是头一次遇到我这样无视他声音的人。
　　一时间他竟然不知道说什么好了。这个时候旁边的嘉宾主持张曼玉赶忙接过话了对我又喊道：“喂做在英子小姐旁边的那位先生？”
　　这个时候我才在回过味来，原来台上竟然是在叫我，于是我连忙用手指了指我示意了一下，没有办法，粤语这个东西真是很难让人听明白的。
　　这个时候曾老大跟张曼玉示意了一下，然后指着我说道：“对，就是你哦，刚才是不是看美女看不过来了，听到我的声音都没回味过来”一时间曾老大那特意的沙哑声音引起现场一片笑声，这个时候我终于看到了那个号称风化绝代的美女林清霞的微笑了，真人就是真人，魅力无限哦于是下意识中我竟然配合起曾老大的话语点起来头了，而那充满迷失的眼光在摄像机下面表露无遗，此时英子的脸已经红的不像模样，看到异常丢人的我，她开始后悔吧我带近来的决定了，此时她竟然把椅子向一边挪了一下，好像我不是跟她来的一样，而这个动作一下也惊醒了还在痴迷中的我，于是我对林青霞点了一下头，说道：“实在没有办法，林姐的笑容杀伤力太大了。”
　　一下这句普通话被身后的捕捉的摄像机拍了下来，一时间全场哗然，原来我竟然说的是普通话，这在当时的香港是非常难以找到的，当然除了那些台湾影星除外。
　　当这一段小插曲过去以后我以为在就没有我什么事情的时候，曾老大竟然走下台来，笑呵呵的说道：“今天真的非常荣幸竟然能听到久违的国语，请问这为先生是那里人呀”听到他这么一问我有些讶然，由于礼貌的关系我也在桌子前面站了起来，对曾老大笑着说道：“我是东北的，今天初临贵地还望曾老大照顾一下哈哈”我是记得曾志伟总喜欢别人叫他老大，所以今天就故意捧了他一把，当听到我这么说的时候我看到曾老大满脸都是绽放的鲜花，一下口味也变得不在那么生硬。
　　这个时候他突然说道：“个为朋友，大家晚上好，为了欢迎这个来自中国内陆的先生我们是不是应该请他给我现场唱首歌怎么样呀”这个时候我终于看到什么是王牌主持人的魅力了，在他的煽动下，场内场外都想起了剧烈的掌声，这个时候我看到英子满脸都是担忧的表情，于是一种男人的自尊与炫耀我潇洒的在椅子上面站了起来，此时我异常的有绅士风度，那些在电影、电视里面看到的那些具有绅士风格的动作一下都被我用在了这个场合里面。
　　此时英子睁大了眼睛用无法相信的目光看着我的身影，此时女人是无论如何都想像不出我是如何做出这些动作的……
　　此时看着台下黑压压的观众与演员们，我的心开始剧烈的挑动起来，可能张曼玉也看出了我此时的紧张，非常善意的走到我的跟前对我笑谈了一句：“亲爱的帅哥，用不用姐姐给你伴舞哦？”
　　此时全场听都传满了张曼玉调皮的声音，此时全场都充满了善意的笑容。
　　看着这个我曾经异常喜欢的明星，此时我真恍如梦中。如果不是掌声，如果不是压力，我肯定会走上前面拥抱她的，于是我定了定神说道：“今天很荣幸来到这里，看到那么多我非常钦佩和喜欢的明星，特别是眼前这位靓女，”
　　说着我用手指了一下张曼玉当听到我的赞美，张曼玉竟然做了一个夸张的动作，一下引起了全场的笑声，这个时候我也看到英子正坐在那里看着我，此时我在她的眼睛里面看到了一丝的怀疑，与诧异，更有一丝担心，看到女人的目光我突然感觉心情有些好起来……
　　这个时候我突然想起，到底要唱什么歌曲才好那，于是大家看到我办低着头不知道在想着什么，突然一首非常动听又略带伤感的一首涌上心头，对就唱这个。
　　这个时候有些观众已经等的不耐烦了，开始在场外不是的传来口哨声，与到彩声，在这些声音中我自信的太了起对着摄像机说道：“认识大家非常的高兴，下面我给大家唱一首1995年的第一场雪，借着这首给祝福大家新年快乐，万事顺心，同时也把着首歌送给在场这么多美丽的小姐，还有我爱的人”此时顺着话音我竟然向英子看去，一时间在我送注视下，英子竟然羞涩的低下了头。
　　当歌声说出去的时候半天我也没有听到后面想起音乐声，这个时候我才想起这首歌曲，是许多年以后才流行的歌曲现在根本没有么，于是在转身的示意后台把电子琴给我推了过来。
　　一首重来都没有听过的名字一下就吸引了全场人的注视，在人们的心中都开始找寻这首歌是谁唱的，看着曾老大跟张曼玉也紧皱眉头我知道她们也在想到底是谁唱的，此时我心里一阵暗笑，其实这首歌大家应该都能猜到，那就是：“刀狼的2002年的第一场雪”只是年份让我改到了1995年。
　　慢慢的在我的手中那悠扬而略带西域风味的音乐响了起来，此时我的表情也仿佛回到第一次听到这首歌的感觉里面了。
　　终于我模仿着刀狼那略带沙哑的嗓音唱了起来，在灯光的变化中，那些喧闹、喝倒彩的人们慢慢的在歌声中开始平静了下来1995年的第一场雪，比以往时候来的更晚一些。
　　停靠在八楼的二路汽车，带走了最后一片飘落的黄叶。
　　1994年的第一场雪，是留在乌鲁木齐难舍的情结。
　　你象一只飞来飞去的蝴蝶，在白雪飘飞的季节里摇曳……是你的甜言蜜语改变季节当最后一句随着音乐渐渐低落的时候、当人们还以为这首歌已经唱完了的时候，突然，我竟然拿起麦克风清唱起这首歌的粤语版”讲不出的告别”虽然我不会说粤语，但是谭老大的这首歌我还是会模仿的一模一样于是在清唱中人们终于听懂了歌词里面的意义。
　　口中讲不出的一声告别/在眼里告诉你叫我更珍惜/追忆中的种种关于你的/收起跟抛开也无非劳废气力/漆黑天空好比一声叹息/只可惜必须上路创建我价值/不想解释我要担当的压力/祝福你，祝福你，讲不出告别/感激加感激于你温馨的岁月/即使得一刻永恒哪里会磨灭/可惜一生不知风花雪月/不可以安息于你芬芳的软翼将哭不出的眼泪化作努力/分开的天空各自染出彩色/一天一天分隔住各住两地/他朝巧合的再会也许不必随着歌声我看到台下太多人都被感动了，看到了英子眼角那残留的泪水，看到了林青霞紧闭的双眼、看到了张曼玉哪充满忧愁的表情一时间我竟然跟大家一样沉浸在歌声里面……
　　终于国语跟粤语的歌声都唱完了，在此时气氛的渲染下，使我想起了那些不堪回首的往事，而此时站在直播电视面前的人们都看了在我紧闭双眼的边缘有一棵晶莹的泪悄然滴落。
　　而此时的上天也仿佛被这首伤感的情歌感动，竟然飘起了零星的雪花


第142章求爱
　　当我回到座位上的时候才发现不知道什么时候英子已经把挪开的椅子又挪了回来，而哪充满性感的小手已经在桌子下面抓住我的手。
　　默默中我已经听不到台上在讲着什么，只是全心全力的去抚摸着这双充满诱惑的美手。
　　终于我看到英子的脸红了，在变幻的灯光下面，哪微红的双颊，蒙胧的眼睛还有哪温柔的在我手中轻轻划动的小手，一切一切都是那么让我喜欢。
　　而此时终于在一阵激昂的乐曲声中，本次拍卖大会最高潮的部分开始了。这次拍卖的是“宋徽宗《桃竹黄莺卷》”
　　以及“乾隆万福吉祥灯”据拍卖方介绍，其中一副是一个日本人收藏的物品，还有一副是一个英国建筑商人的收藏，为了对这次募捐活动的支持所以特意拿出来进行拍卖，并且所得部分的10讲捐献慈善事业。
　　看着这两件原属于中国的国宝级物品，我曾经在网上看到过，这原本是故宫的藏珍，但是在那个战火纷飞的年代却被那些侵略者以各种手段占为己有，而今天当我近距离看到它们的时候在心中竟然涌起一种强烈的耻辱感，这个时候我暗自发誓不论话多少钱我都会把他买下来。
　　终于在拍卖员的锤子敲响的时候第一件物品宋徽宗《桃竹黄莺卷》开始拍卖，底价1500万，每次举牌100万，此时面对如此珍品的画绢场内开始活跃起来，由于这次拍卖活动云集影视明星、商人、官员、还有一下喜欢收场的爱好者们，所以当拍卖开始的时候气氛便异常的活跃起来。
　　首先我看到的是在离我们很远的一个贵宾席上坐着一个年过半百的老人，在拍卖员的声音刚刚落下的时候便举起了拍卖牌，这个时候我听到拍卖员利落的说道：“18号席那位先生出00万元，还有没有出价的，有出价的请出示你的拍卖牌，如果说三声的话还没有人举牌的话那么这幅画就是这位先生的了。
　　这个时候我看到令一个席位也有一个人马上就跟出1700万，慢慢的场面的气氛越来越紧张起来，就在这个时候我突然听到我桌子附近传出了一个清脆的声音3000万，哇，一时间这个价格让一下人开始震撼了，大家的目光都像我这个桌子看了过来，这个时候大家看到的是风华绝代的林清霞正面带微笑举起了拍卖牌。
　　一时间全场都开始静了下来，只剩下拍卖员的声音还在四周回荡。就在大家都在惊讶声中，突然在旁边的席位站起了一个外国人，高举着牌子喊道我出5000万，说着便用挑训的眼光看着林清霞，一时间所有支持林清霞的影迷们都开始漫骂起来，这个时候我看到林姐姐看着那幅画眼睛里面开始有些伤感，5000万不是一个小的数目，而对于林清霞我知道3000万已经是她所能出的最高底线了，此时我看到林姐姐咬了咬牙狠狠的又举起了牌子喊道：”
　　5500万，这个时候看到女人坚毅的目光我有些惊呆了，而当我用异能刺探她的心里的时候才发现原来具有热血的并不是我一个人，此时的林姐也跟我抱着同样的心情那就是一定要让这个流失的孩子重新回到家里。
　　慢慢的这个时候我看她的目光开始变为钦佩起来。而这个时候那个老外仿佛就是要跟林清霞斗似的一下举起了牌子还得6000万，此时我看到林姐的眼睛有些黯然了，那双微微颤抖的心使我感到很痛很痛，对于这个始终坚强面对人生的女人我在心中是非常钦佩的，而这个时候拍卖员已经喊了第二次了。
　　此时场内一片寂静，我看到在没有一个人举起牌子，而那个老外充满挑训的目光依然在看着林清霞……
　　各位先生37号的这位先生出价6000万，还有没有出价的，如果没有现在将倒数一次，随着拍卖员的声音我看到林姐的眼睛里面开始湿润了，我不知道她为什么会对这幅画有这么深的感情，但是无论怎么样我也是不会让这幅中国人的画落入洋鬼子的手里面的。
　　就在拍卖员喊出倒数二、就在所有的人都跟那个洋鬼子一样以为事以成定局的时候一个声音慵懒的喊道：“1亿”当这个声音喊出的时候就连拍卖员的声音都被吓的静止了。1亿港元，可以说那是一个天文数字，那是要多少人用多少辈子才能挣倒的，于是全场静的几乎连针掉的声音都能听到。
　　这个时候所有的目光都聚向喊出声音的那个桌子，这个时候大家才注意倒刚才喊出那1亿的声音竟然是普通话，终于大家的的目光都向我聚焦过来，此时我感到握在手里的那只小手有些颤抖，当我向英子看过去的时候才发现，不知道什么时候英子的脸变得有些白的吓人。
　　好久那个拍卖员才想起自己的本职，此时在寂静的场内只有拍卖员的声音在颤抖的喊道：“倒数一、倒数二、倒数三”随着锤子一落下来的时候我看到那个洋鬼子懊悔的做在椅子上面。
　　随即在全场响起激扬的音乐声中我微笑的走向台前，在我拿出银行卡经过公正人员确认无误，转帐以后，公正员在所有人的注视下把这幅珍品已经各项证明文件送交给我的手上，看着这幅离家百年的画绢，我竟然当着所有的目光深情的亲吻了一下。
　　就在大家以为马上就会有看到第二件物品拍卖的时候才发现不知道什么时候我竟然走到了林清霞的面前站住了，随着跟随的镜头大家都看到、看到我竟然把画向这个风华绝代的美女递了过去。
　　于是全场哗然了起来，就连主持人跟嘉宾们都暂停了呼吸，所有的人都没有料到我竟然把手中这价值一亿元的画绢送给林姐，此时在摄像机的跟随下，林姐的脸一下红了起来，而且手也有些不知是该接还是不接，这个时候场外开始被我的豪气感染了，于是在一阵雷鸣般的掌声想起之后全场竟然有如一人喊的声音一般喊着：“接、接、接”终于大家看到了林姐在椅子上面站了起来，这个时候在她的嘴里面说出清脆的声音令我感到舒服的是她竟然说的是国语：“李先生非常感谢你，真的，谢谢你送给我的礼物，心意我领了，但是我不能收下这份礼物，因为我还不知道你要求我做什么那？你总不会拿着1亿白送人吧”说着掩嘴笑了起来。
　　看着林姐有些戒备的眼睛我有些气馁的说道：“呵呵难道你不相信这个世界有奇迹发生么，也许今天晚上就是奇迹，我也许真的没有任何要求那”看到我这么说我看到林姐的眼睛里面戒备的神情更加深了不过她掩饰的非常好，在微笑中她笑着说道：“那更不可以了，我不会白白拿别人的东西的”无奈中我只好苦笑的说道：“林姐不要对我有什么戒心，如果说我有个要求的话，那就是我希望你真能按照你心里的意愿给它一个归宿”此时在林清霞满是惊愕的目光中我把画绢递了过去，在她茫然接过以后我竟然没有对她提出任何的要求便回到了座位上面，这一个举动出乎了所有人的意料，这个时候台上的曾老大看着有些冷场便连忙说起话来：“太出乎我的意料了，原来李先生买这幅画竟然是要送给林美女的，看来一笑值千金这句话到现在我才总算明白是什么意思了，来大家为李先生这豪爽的气概鼓鼓掌“而此时我的手却被英子狠狠的掐着，那个劲到非常足，那埋怨的目光明显在埋怨我为什么不把画送给她。看着这个女人醋意满脸的样子，我竟然受她诱惑般的在她脸上亲吻了一下，这个动作一下就被始终观察我的林姐看到了，此时她心中更加充满疑虑了，看到我跟英子如此亲密的样子让她开始对自己的判断有些不太肯定了，在她的心中一直以为我只是想通过这幅画来泡她，毕竟这样的事情已经屡见不鲜了，只不过这次我出的血比较大而已，可是当看到我跟英子亲热的态度她才发觉我刚才说道好像不是假话，但是此时令一个谜团又在心中涌起，那就是我怎么会知道她现在想着什么？一时间紧盯着我的眼睛竟然忘记了收回起。
　　此时接着吻着英子的间隙我在她耳边轻语到，亲爱的，我送给你的礼物可比给她的大，此时听到我的话，英子有些莫名其妙，于是迟疑的说道：“你送给我什么了，除了占我便宜，我还真没有看到什么”看到女人娇羞的样子我色色的说道：“我已经把我送给你了，难道这个礼物不比那个破画大么”这个时候女人才一下明白原来我竟然又占起她的便宜了。那桌子低下别我握住的小手又开始默默的使劲的掐了起来，不过在女人的眼睛里面我看到了浓浓的柔情。
　　可以说这场慈善拍卖晚会最大的风头就是我，因为两个最亮点的物品都被我拍买了下来，那个“乾隆万福吉祥灯”也让我已5900万拍了下来，而在英子充满希望的目光中我却让她失望了。
　　其实我知道女人都喜欢什么那就是风头，而我给了林姐那么大的风头，当然英子也想要了，可是我却令她失望了，我能感觉到她的不快，在她要收回放在我的手心的小手的时候，我却狠狠的抓住了。对这个女人我还是蛮喜欢的，在女人强烈的挣扎下，没有办法我只好独出新彩，于是我示意了一下，在摄像机的配合下人们开始看到了一种奇幻的表演。
　　此时爱我紧握的酒杯里面那红红的葡萄酒，慢慢的冷却下来，此时映入人们眼睛里面的是酒杯里面的酒竟然变成了冰，于是当大家都感到惊奇的时候在我轻轻拍着桌子的时候那杯子里面的红色冰块在内力的振动下飞上了天空，而我的手却快如闪电，当所有目光还没有看清楚的时候那冰冻的红酒已经变成了鲜艳的红玫瑰。
　　这个时候在全场都感到惊讶的时候我手持这朵冰冻的玫瑰花递送到英子的面前，人们这个看到的是我半跪在英子面前，在全场人的注视下还有电视直播的面前我神情的对她说道：“喜欢一个人，是不会有痛苦的。但爱一个人，也许有绵长的痛苦；可她给我的快乐，也是世上最大的快乐，我希望你能接受我送你的玫瑰，希望在今天过后的日子里面我能是你唯一的永恒”此刻在我出乎意料的求爱中英子惊呆了，此时在摄影机面前，人们都看到了此时英子羞涩的眼睛里面透露出一丝幸福与狂喜的神采，这个时候所有的人都被我感动了，在越来越大的声音里面那么多人都在如此浪漫的气氛下对我表示了支持。在声声欢呼声音里面台上也想起了咚咚咚的鼓声。
　　看着我手里面的冰玫瑰，还有我真挚的眼睛，此时英子早已经忘记了一切的不快，在所有人的注视下她羞答答的接过了这束艳丽的玫瑰。
　　而这个时候我的耳朵边却传来她说道：“算了，这次算你识像我就原谅你了”看到英子幸福的接过我的花朵，所有的人都开始欢呼起来，而这场慈善晚会也在我的求爱下画上了完美的一笔。
　　不过光图一时痛快了我却忘记珍妮的存在了，当我跟英子幸福的回到车里面的时候才发现珍妮已经在那里怒火冲天的等着跟我算仗了，在电视里面，在电台里面我这场旷世求爱已经成为香港市民的焦点了，而切竟然会拿价值一亿港元的东西随便就送人了，一时间所有的人都开始议论起我到底是什么来路了。
　　不过宁在花下死，做鬼也风流是我一贯的本色，跟我处了这么长时间的女人们其实都已经明白任何一个人都无法拴住我的，但是醋意还是让她们感到无法承受。
　　于是在英子的笑意与放纵中，在车里面我竟然被两个女人攻击的遍体鳞伤，这个时候我才发现，女人根本就是一个不可理愈的动物。
　　此时在昏暗的车里面两个女人一左一右把我给掐上了，在女人芬芳的肉体香味里面我丝毫没有感到一丝快乐，而是痛不欲生，此时两个女人竟然如此合作无间，一个掐一个捏，都希望我对这个事情做出解释。
　　最令我不明白的是此时的英子明白接受了我的鲜花得了便宜，却始终帮着珍妮打击我的性质，在听从她们的嘴里面说出来的话我现在已经是十恶不赦的色狼了。
　　郁闷死我了，看着珍妮不讲理的模样，还有英子充满笑意的眼睛，我感觉到如果不用点特殊的方法教育她们那么男人的尊严何在，于是趁着两个女人都不注意的情况下，我一下把两个女人的头部搂倒了一起，这个时候在两个女人还没有缓过来的时候我一下狠狠的依次亲吻着她们的小嘴，在我的不懈努力下我终于侵入了两个女人的嘴唇里面。那柔软的舌头，那甜甜的液体，开始在我的口中相互传递，一时间两个女人在我的侵犯下终于松开了小手慢慢的变成了拥抱。
　　这个时候前面的司机已经换成了那个一直跟随英子的中年人，此时看到我们亲热的状态，那个男人偷笑着升起了隔色玻璃，而玻璃后面只剩下我与两个女人愉悦的喘息。
　　此时英子感到满意极了，在我送给她那朵冰冻的玫瑰的时候女人的心就已经被的场面征服了，她根本没有想到我竟然如此的胆大在所有人注视的目光下像她求爱。
　　而此时那些羡慕的目光，还有那些狂呼的呐喊，都让女人感到异常的满足，也是这个时候女人已经忘记我还有别的女人，忘记一切对我的不快，接下了那朵艳丽的红玫瑰。
　　这个时候车里面的气温在我的控制下开始逐渐的升温，两个女人已经在我的魔法下变得酥软了起来，此时珍妮面对我的爱抚根本没有一丝免疫的能力，当英子看到我与珍妮竟然在她面前演起幸福的爱情交响曲的时候，真的被我们的放肆感到刺激，一时间她竟然也伸出了那娇嫩的小手在我赤裸的后背抚摸起来，当那柔软的小手抚摸我背后的时候，车里面已经响起了珍妮幸福的呻吟，此时在春意浓浓的车里面英子已经被我跟珍妮大胆的放纵迷失了自己的存在。
　　终于在珍妮幸福的躺在一边喘息的时候，我已经把魔手伸向了英子，此时的英子已经被爱迷失了神经，那充满靡丽的眼睛里面带着一丝渴望，而被我们刺激瘫软的身体现在已经被我狠狠的搂在环抱里面。
　　此时她的嘴里面已经被我深深的侵入进去，而那高耸的酥胸已经被我的魔爪侵入的不成模样。
　　爱开始在车里面迷漫起来


第143章忍者
　　一晃10天过了，但是我在新年慈善拍卖晚会上面的风头却始终也没有停消，现在满大街都传唱着那首1995年的第一场雪，而随着那天的机缘巧合的雪花也让所有的媒体争相报道，现在这个首歌被抄的异常火热，如果不是看到我竟然可以用1亿多买两幅画，一个随随便便就送人，一个竟然捐献了故宫博物院了，我估计找我出唱片的人肯定会挤满我的公司，就是这样这首歌也雄踞榜中榜首位长达数月，每当这首单曲响起的时候我心中都会暗自惭愧，希望刀狼和谭老大不要对我抱怨哦。
　　更加巧合的是我跟林姐竟然是在同一时间同一地点一同捐献这两件珍品，我不知道这是不是官方故意所为的，但是当那天直播的时候全国甚至是整个香港都轰动了，对于这个神秘的内地人大家都感到非常难已理解，在这个金钱与物欲横流的年代，大多人对我这个举动都非常吃惊。
　　不过我心里知道其实我这么做只不过是一方面让自己平衡些，一方面买些资本，毕竟我走私的事情已经暴露，虽然暂时这个事情被压了下去但是如果那天小雨的父亲与爷爷不在位的时候那么我估计与他们持反对意见的人肯定会拿这个事情做文章，于是我就用这件事情顺便为自己买个护身符。
　　不过说归说，心里面还是不免有些心痛的，这些钱也不是大风刮了的，而这次拍卖我几乎用尽了我这些年在内陆所挣的一切，如果不是在俄罗斯那边的石油和天然气在正常的运转我估计现在我该去要饭了。
　　不过令我感到幸运的是由于我始终让公司保持低调，另外对任何一个政客咱都不得罪，并且没有一丝的黑帐，虽然这样钱会少挣的多，但是风险却小的多，而俄方对我解散一直令他们多年头痛的社团并安顿好每一个人使得并没有因为这次解散引出社团骚乱，对我还是非常的满意，于是在一些政策上面也对我有些适当的倾斜，所以我现在的总治本已经达到数十亿美元。当然是指望全部都买掉以后的，不过我还是非常的满足。
　　也许我这个举动让上面很满意吧，在捐献当天小雨的父亲就给我打来电话，我也是头一次在电话里面听到他用非常和蔼的语言对我说道：“小李呀，你做的这个事情让上面非常高兴，所以经过决定，鉴于你现在的表现以及工作的需要，已经把准备送给你的T型防弹车改换为XZ型号的，并且免除你那给1000万，另外鉴于你的工作还需要投入大笔的资金，所以你那件古董，国家就给你核销了。呵呵”听到这个消息，我的嘴一下张的大大的，半天都惊喜的说不出话了，这个时候我才想起我给林姐的那幅画可是一个亿呀，于是我有些迟疑的问道：“那另外一个古董那”听到我这么一问，电话那边的刘雨父亲竟然哈哈的大笑了起来说道：“本来是也要准备给你核销的，但是却不知道这钱核销以后倒底应该给谁，所以么，就算了”听到这里我当时就感到心跳加速，血液流速加快，大脑有些晕我竟然对着电话痛苦的呻吟了一下。
　　刘雨的父亲对于我的性格是非常了解的，听到我这个声音就知道我是后悔心疼钱了，于是在那么的话变得有些严肃了：“小李你不要太贪了，国家不是不知道你所做的一切，如果要不是看到你近年来还做的不错，还有就是上面还有我们，你早已经就没有了。你以为上面不知道，我还不知道你什么意思么，你这是为自己买护身符那，对不对”听到刘雨父亲严肃的训斥我连忙说道：“伯父，您看您说的，我都什么都没有说你就整出这么一大套理论来了”听到我抱怨的声音，那边的电话里面刘雨的父亲说道：“你这个小兔仔子，告诉你实话吧，你这次做的非常漂亮，国家也没有想倒，那个当红的影星竟然会吧那幅画上交给国家，不过我们在看你送她那幅画时候的录像，并经过特殊处理后得出的结论是你已经明白得知道你送得这幅画她肯定是要上交国家的对么？”
　　听到这个声音，一时间我竟然愣住了，不敢肯定的说道：“您怎么知道得，”
　　听到我的疑问那边的刘雨父亲哈哈的笑了起来：“这次算你过关了，现在你所有走私的证据国家已经替你销毁了，还有就是据可靠消息，就是现在日本方面已经悬赏一个亿要你跟英子的脑袋，很多的雇用团都已经向香港进发了，这一段时间你要格外的小心，还有你养活的那200多个豹瞳是不是也该活动活动了。”
　　我晕了，听到他竟然随口就能说出我手下的那些人的名字，我简直有些无法面对这个人了，在他面前我简直就像一个脱光了的人，没有一丝可以隐藏的地方。
　　在放下这个电话以后我特意给刘雨打了一个电话，对于慈善拍卖晚会的那场举动现在刘雨对我的意见非常的大，小女孩一发起脾气来简直真的是无法理愈，每次我回去的时候都必须先让她过够手瘾然后在狠狠的在我身上面扎干最后一点精力才算罢了。无奈这几天我只好暂时打消看她的念头。
　　当接过我的电话的时候听到小雨有些冷的应答我知道她还在气愤中，于是我就逗她说道：“我婆我这是为国争光呀，让那些崇洋媚外的混蛋看看，只要咱们有实力，怎么样，就是在牛的日本妞也的躺在咱们身体下”听到我有些强持多理的话，小雨更加生气了，反驳我倒：“少给我扯了，全世界那么多国家跟咱们有仇，你是不是准备一个国家在弄一个回来呀”这个时候我不知道刘雨是什么表情，但是我可以肯定的说道：“这个女人已经在做手势用手比划我的照片拿，为了不在激起女人的怒意我连忙转倒正题对她说道：“老婆不开玩笑了，从现在开始你让小伍带对，在我们沿街的地方都埋伏好，特别是适于暗杀的重点地方，一定要加派阻击手，明白么？”
　　听到我这么严肃的问道女人感觉要出事情就连忙对我说道：“那边动手了？”
　　我应答道：“是的留下10个人单独保护，你要记住千万要小心，我怕他们会对付你。”
　　听到我如此的关系女人心中总算有些平息了，如果话语也开始温柔了起来说道：“你给我记住这个事情不算了，等你任务做完的，看我不好好收拾你的”听到小雨的牢骚我连忙笑嘻嘻的说道：“一切都听老婆吩咐，不过希望到时候要手下留情呀”这个时候只听道小雨哼了一声便挂断了电话。
　　这个时候两个女人在在卧室里面睡那，由于这几天为了赶进度，英子她们像疯了一样，每天几乎黑白的工作，也正是因为这个，可把我跟珍妮累坏了，总算是今天老板发善心放了一天大假，于是两个女人像百米竞赛一样都跑倒卧室里面睡觉去了。一时间屋子离开冷清了起来。
　　于是没有办法我只好拿着遥控器看着那些无聊的电视，听着听不太明白的粤语，就在我昏昏遇睡的时候突然我感觉全身发冷，紧接着我听到屋子外面传来几声闷哼。
　　这个时候处于职业的习惯我早已经把英子她们安顿在一个出租的别墅里面，而外面除了有港方派出的特警还有我在周围设置的阻击手。
　　在听到这个声音以后我连忙拿出对讲机像隐藏外面的兄弟们问道：“小豪发生了什么情况”在询问了半天也没有一丝回应，当我一连接通了5个外面隐藏的兄弟发现都没有回答的声音，我知道肯定出事了。
　　这个时候我连忙跳了起来，向英子她们的屋子里面跑了过去，当走进两个女人睡觉的地方我终于松了一口气，看到两个女人还在呼呼的睡着我知道暂时她们还没有出什么事情。于是我轻轻的叫醒了珍妮，此时由于做过刑警的她在我轻轻拍打之下非常敏捷的睁开了眼睛，当看到是我的时候她微笑的就想要搂我，这个时候我连忙阻挡住她在她耳边轻声的说道：“别闹了，外面出事了，你赶紧把枪拿着那里也不要去，有什么事情按这个，说着我把一个已经调好的对讲机递过去。
　　此时女人听到有问题所有的睡意都没有了，连忙在枕头下面拿出手枪，示意一下让我放心。
　　在安排好珍妮跟英子的事情，我才缓缓的走出屋子来，此时外面不知道什么时候竟然充满了迷雾伸手不见五指，此种景象令我感到非常的惊奇，因为现在是香港的白天，而且还是中午，这里肯定是有蹊跷的，于是我在拿出我特意制作的一个三棱长锥，这个足足长有锥半米长，而切打造时在里面我是灌注水银于黑狗血，这是因为帮我做这个武器的那个兄弟说这么样可以对付那些日本忍者，还可以逼邪，抱着试试的态度我就按照了那个人的方式做了一把。
　　呵呵一直也没有机会用上，没有想到今天却能用上了，以为用这种办法就能迷惑住我么，如果我身体没有异能的情况下，我肯定会跟其他兄弟一样的。
　　这个时候我紧紧闭上了眼睛，此时在异能的冲击下思维开始像四处扩散起来，一时间所有的地方都变得异常清晰起来。
　　首先我看到小豪整紧闭着双眼躺在隐藏的那个角落，而脖子上面却插着一颗小小的银针，一时间看到此情景我连忙把思维扩散倒其他的几个地方，才突然发现都是这个情况。
　　但是当我思维扫便了整个外面才发现没有一丝人影的踪迹，这个时候屋子里面突然传来一阵枪响。
　　听到枪声想起的时候我心中一颤，一切都明白了我竟然种了调虎离山之计，惊慌中我连忙飞快的向屋子里面跑去。
　　当我走近屋子里面的时候才发现，不知道什么时候屋子里面竟然变得异常诡秘，此时有7个身穿黑色夜行打扮装束的忍者，正在对珍妮进行攻击，此时由于珍妮紧守在门口，而这个屋子是我特意选的，其他地方根本没有窗户和门，所有在珍妮枪的威胁下，几个人暂时被阻挡在外边。
　　看到这个情形我总算轻松了，于是我偷偷的侵倒其中一个人的后面，此时正在关注屋子里面的动态的那个人好像根本没有看到我一样，还在使用着一种奇特的暗器向屋子里面发射着，看到这个情形我连忙轻轻的把手里的三棱锥向那个人的后面捅出，终于我看到，看到了竟然是当我捅进去的时候却发现那个缓缓倒下的人竟然回头像我露出一个非常熟悉的脸，看到那张脸我一下惊呆了，原来那张脸竟然张得跟珍妮一模一样，一时间我竟然不知所错起来。
　　也是这个时候突然那个熟悉的脸竟然了露出了一种诡异而娇媚的微笑，在那个人不知道怎么扭动变化中，我发现他竟然消失在空气里面，此时不光是这个人，就是屋子里面另外几个都凭空在屋子里面消失了，一时间我竟然被这个强烈的反差惊吓的无法活动起来。
　　就在我万分迷惑的时候突然我发觉在我脖子上面竟然有一个冰冷的东西压了过来，此时在屋子里面始终关注的珍妮看到了一切，在一声惊呼中就要像我扑过来，这个时候我看到英子狠狠的抓住了珍妮的手，那个时候我发现英子竟然异常的镇定。
　　终于一个声音在我的耳边响了起来：“李先生如果你不想这把小刀划破你的脖子的话，麻烦你把手中的武器扔掉好么？”
　　当我听到这个声音的时候才发觉自己不由自主的随着那个人的声音扔掉了手里面得武器，最让我感到无法接受的是我竟然有一种昏昏欲睡的感觉，而潜意识中那个人的声音竟然能主宰我一样，所有的一切我竟然想都放弃任由这个声音指挥、这个时候后面的人看到我顺从的扔到了武器，便开始放心的献出了自己的身体，此时在我的眼睛里面看到慢慢得我眼前竟然一点一点得出现了六个由虚倒实得忍者。
　　此时看到我竟然被敌人抓住了，珍妮的心里充满了恐慌，在我昏沉的眼睛里面看到了珍妮绝望的眼神，还有英子那微微颤抖的双手，一切一切都让我感到心痛不已，这个时候我知道只要我有一丝的放松那么今天得我们就得全部毁在这里。
　　这个时候看到我已经没有任何威胁，在最前面的那个忍者发出一种不男不女的声音：“英子小姐，希望你能放弃抵抗，你应该知道我们是从那里来得，如果你希望这个先生能够安全的话，你就乖乖的跟我们回去”听到这个人的话我感觉此件事情并不是我想像的那么简单，也正是这个时候我听到英子的声音一下变得异常的冷漠：“山本，不要你以为抓住了他就能威胁倒我得，我劝你如果识相的话赶紧放了他，否则别怪我不客气”听到英子竟然毫不因为我被擒而有一丝的动摇，我能感觉倒面前的那个人身体有些颤抖，那颤抖竟然好像有些怕英子一样，这个奇怪的现象让我感到很好奇，于是我暂停了挣扎，相准备看看到底还会有什么我不知道的。
　　此时在身体异能的运转下我的身体已经恢复了正常，而此时我可以随时用最快的速度挣扎出去，并消灭敌人。
　　这个时候那个黑衣服人又开始说话了：“英子小姐希望你不要难为我们，我们已经很清楚的了解你背后的力量，但是我们也知道你跟这个男人的关系，如果真的像你说的那样，那我们也没有办法，只好把这个没有用的废物杀了”听到要杀我，所有的人包括珍妮都能感到英子的身体有些颤抖，那个黑衣人知道英子有些动摇了。
　　于是在那个混蛋的黑夜人的示意下，那着匕首的家伙竟然狠狠的压了下来，随着压下来的刀锋，我感觉倒脖子一阵疼痛，随之一阵凉凉的感觉在我脖子上面向下面留了下来。
　　这个时候珍妮一下惊叫了起来，使劲就要挣扎开英子握住她的手，但是这个时候珍妮不论用什么办法却无法挣脱开，我心里清楚的知道珍妮的身体有多大的力量，这个时候我觉得这一刀没有白挨至少我已经判断出在这个平淡得女人身体里面肯定隐藏着我不知道的力量。
　　就在我要挣脱并反击的同时，我的耳朵里面突然听到英子用能撕裂人心的声音痛苦的说道：“放开我的爱人，我跟你们走”听到这个声音珍妮跟我都有些不敢相信，这个时候我连忙缓了一下挣扎的动作，一种好奇的感觉让我真的想知道我是不是让这个女人有那么深的情感可以为我付出一切


第144章降服
　　随着英子的声音屋子里面开始有些沉默起来，此时挣扎的珍妮也开始不在挣扎而是用充满疑问的目光看着英子，这个时候英子深情的看了我一眼，然后轻轻的对珍妮说道：“珍妮姐，你应该知道阿杰已经向我求过婚的，既然我接了他的玫瑰花那他便是我一声的男人，所已请放心，就是不论发生什么事情我都会保护好咱们的男人的”当听到女人这深情的表达，珍妮终于相信，看着英子，珍妮一下扑近了英子的怀里面略带哭泣的声音说道：“那你怎么半，难道你就跟这些人？”
　　这个时候英子非常温柔的搂了一下珍妮然后目光转向了我：“此时英子的眼睛里面闪着无比的柔情，对我说道：“自此那次在机场你就了我，我就发现在心里竟然会有你的影子，但是……说道这里女人竟然有些羞涩的低下了头”这个时候黑衣人已经感到不耐烦的说道：“不要耽误时间了，只要你跟我们回去，我们就会解开控制这个男人的禁咒的”英子听到这里目光紧紧的盯着那个黑衣人说道：“你要记住你的承诺，否则”说倒这里所有人都被英子目光里面利如刀锋的目光压下了气焰，这个时候我看到英子缓缓的在屋子里面走了出来。
　　我知道如果这个时候我在不反击的时候那么一切都在没有机会改变了。于是在异能的帮助下，这个时候面对我走来的英子跟珍妮奇怪的看倒我竟然也像刚才的那几个人一样消失在空气里面。
　　一时间握住我的那个人只觉自己眼前一亮，突然我竟然凭空消失在他的面前，这个景象让黑衣人吓的连忙叫了起来，一时间随着这个声音几个忍者的目光都转向后面。
　　此时的英子跟珍妮都能看到，我竟然像一个精灵一样停在半空中，此时看着地上的那些慌乱的忍者女人们看到我露出了残忍的微笑，此时在我挥出的双掌里面隐约可以看到一丝红色的光芒，这些光芒呈网状缓缓的向下面罩去。
　　此时还在慌乱寻找我的那些忍者突然发现自己的身体竟然无法动一分，而这个时候所有的忍者竟然在两个女人的目光里面变得越来越小越来越薄，慢慢的这些忍者竟然变成了灰烬了。
　　看到这么变异的景象两个女人在也忍受不了恐惧，当场呕吐了起来，而我这个时候也在狂暴中醒来，当我身体那股异能在手里面发出去的时候，我竟然发现身体已经不受我的控制，看着下面的人一点一点在我的摧残下变成了灰烬的时候就连我也被身体这股能量吓呆了，而这个时候更让我感到不可思异的是我竟然复制了这些人的记忆……
　　也是这个时候我竟然明白原来在我眼睛里面一直都非常单纯的英子竟然是日本历史以来最神秘的阴女一族。
　　据我复制的记忆得知原来阴女一族是从很久就流传在日本的一个神秘帮派，当初建立这个帮派的是一个日本有权势的领主，而建立这个帮派也是为了提升自己的的功力与生命的长久。
　　在恒古流传的传说里面，阴女最大的年纪不会超过20岁，但是如果从小就找倒这样的女人并经过特殊的手段对她们进行培训，使得女人学会一种能诱惑男人的什么武功，并经过吸收男人的精华来获得长生。而同时拥有这些女人主宰权利的大王也可以在女人身体上面榨取那些被女人掠取的精华来提升自己的功力与寿命。
　　而这个领主在偶然的一个机会竟然获得了一个神秘的残缺的卷章，里面竟然记载着怎么训练的技能。于是领主排出手下人四处搜刮阴女，在训练中第一批阴女被成功的送了出去。
　　当然女人们的生命是延长了，可是她们却终身都逃脱不了领主的主宰，每过一年就必须回到总部，在拿到解药以前必须让领主玩弄一次吸取身上的阴精，就这样，每个女人被领主送出去的时候就必须担当起吸取别人的精气提供给操纵自己生命的领主。
　　终于在300年以前一个阴女一族的女人奋起反抗，并最终获得了新生，但是由于身体种的那种毒素使得这个女人只有一年的生命，但是在这个女人即将要离开人世的时候她碰到了一个具有阴脉的一个女人，并把自己所有的技能都传授给这个女人，唯一的要求就是让这个女人学成以后要为她报仇，并且使阴女一族逃出世代作为奴隶的悲惨命运。
　　也许是上天也被这些命运悲惨的女人感动了，在女人学得所有的武技的时候，有一天她竟然无意间得到一本上古奇书，在书里面她竟然发现原来自己的所学的东西只是这本书里面小小的一段，如果能够都学全，不仅仅可以脱离命运的安排，还可以运用这种功力增添夫妻间的乐趣之外并能使得自己跟对方迅速的提升自己的能力冲破玄门最终达到成仙得目的。
　　这种技能其实就是中国的夫妻双休的功夫，不过有些地方过于阴险放荡所以一直被正派所耻，因此逐渐消失了，而不知道的是为什么这样的一本书会流落在日本而且机缘巧合的被这个女孩得到了。
　　终于女人学得了书上的所有技能，并用自己的姿色迷惑了当时日本最大得领主：“苟日的”在借助了这个男人的力量女人轻而易举的击破那个拥有阴之一族的领主。
　　最后失败的领主为了自己的性命无奈的只好交出这个亲手创建的帮派与解药。
　　也是这天，这个女人带着那些有着悲惨命运的女人消失在世人的眼睛里面，一直过了300多年的今天，不知道由于什么原因，竟然这个传说又被某些人找了出来，并且得知现任的族长就是板田英子，于是一场披着追杀的面孔得计划诞生了。
　　但是幕后的人却没有想到在马上就要成功的时候我出现了，使得这个本来已经成为定数得事情发生了改变。
　　而这个时候我也明白原来是日本的山口组的组长，为了到达自己私人的目的竟然要采取最卑鄙的手段来获得女人的一切。
　　当我知道一切的时候明白了，原来我一直竟然被这个女人蒙骗了，我知道就凭介这个女人的力量如果今天没有我的失手，那些黑衣人根本不是她的对手。
　　但是这些都不是我最高兴的，最高兴的竟然是我的那些弟兄根本没有事，只是被这些忍者用迷魂针给射昏迷过去了。
　　终于在两个女人已经没有任何东西可吐的时候我缓缓的扶起了她们，这个时候两个女人还没有在惊吓中脱离出来，我看到两张原本红润的脸庞已经变得异常煞白。
　　见到此场景我连忙轻声的呵护起来，而两个女人也逐渐恢复了下来，可是那种骇人的手法还是令两个女人时不时的颤抖一下。
　　最后看着两个始终用满眼惧怕的目光看着我的女人，我实在没有办法，只好运用异能按照刚才复制的技能暂时封闭了两个女人刚才的那段恐怖的记忆。这个时候两个女人就好像刚刚醒来一样一边一个的依偎在我的身边，无力的目光看着我惊奇的问道：“我们到底怎么了，怎么身体这么虚弱那”看到两个女人终于不在恐慌总算心是放了下来，于是我对两个女人善意的欺骗到：“没什么事情，可能是你们吃了坏东西，在加上这些人没有休息好吧，我刚进来就看到你们在房间里面呕吐着。”
　　听到我的声音虽然两个女人有些不相信，但是脑海里面却什么也没有，没有办法只能按照我的要求回到房间里面休息去了。而这个时候我连忙救醒那些还在昏迷中的人们……
　　当一切都变得重新有秩序的时候我开始坐在沙发上面旅顺起那些留临死的记忆。
　　这次可以说我收获颇多，对于这个垃圾民族它们的生死对我来说都不如一条狗的生死，我根本没有一丝怜悯，不过日本人的变态不仅仅体现在男女之间，就是功夫也特别的变态。
　　在我旅顺的时候才发现，这些人竟然是从小就开始培养的，没到一定的时候就会进行一次淘汰的，最后剩下来的得以活命，而其余的都会被杀死。
　　其中最让我感兴趣的就是隐身术和惑心术还有迷魂术。如果学会这三种技能以后可以在特定的情况下由危转安，而其中最为惊叹的就是幻术，就如刚才我所面对的那个人，明明已经看到刺进去，可是事实根本不是这样，我所看到的只不过是那个人的一个影子，真实的人早在我刺入的时候隐藏了起来。
　　这也就是我为什么看到那张熟悉的脸和一下凭空消失的身影最大的原因。
　　当我睁开眼睛的时候天色已经黑了，这个时候在佣人的准备下饭菜已经就绪了。而这个时候两个女人已经恢复的差不多了，那微微有丝红晕的脸颊依然有些苍白，但是总算事情过去了，而我也了解了英子对我的真情。
　　这顿饭我们吃的异常甜蜜，在优美的音乐中，关闭的灯光，点燃了蜡烛，在烛光里面我启开一瓶陈年的美酒，看着两位在烛光里面的佳人。我深情的给她们倒上了酒。
　　当三个酒杯都已经满了的时候，我拿起了酒杯对两个女人说道：“为了我们的相识，为了我们的相爱，也为了我们的明天你们能给我生几个胖小子干杯”当两个女人还在认真倾听我的甜言蜜语的时候，突然才发现后一句我竟然又开始胡乱的说起来，而且还是那么羞人的事情，看着两边服侍的下人，每个人都偷偷的捂着嘴，两个女人就已经明白了，自己又让这个可恶的男人给涮了。
　　于是在我要干杯的时候我突然感觉倒在蜡烛的照耀下，两个女人竟然用杯子里面的红酒来回应我的表达。
　　也是这个时候下人们非常善解人意的离开了，在紧闭的房门里面不久就传出了男人的喘息，和女人们的呻吟……
　　如果顺着透过月亮的目光人们可以看到。两个美丽如天使的女人正在一个雄伟高大的男人下面被幸福的宠幸着。
　　当日头升起的时候随着闹人的电话铃声响起的时候我们三个总算在睡梦中醒来，由于昨天晚上的努力两个女人最终都被我征服了，也就在我踏入英子那神秘的躯体里面的时候我才知道为什么那个领主会这么做。
　　随手接起电话的时候，在电话那边已经传来了一个高八度的女人尖叫声，当听到这个声音我一下就知道是谁了。
　　于是我揉着还迷糊的眼睛懒懒的说道：“老婆现在你又在闹什么呀，才几点呀”听到我还没有起来，女人更加生气了对我怒吼的说道：“混蛋，你看看几点。”
　　这个时候当我看到墙上挂着的钟表才发现已经是次日下午的1点了，我竟然没有想到在一夜的疯狂以后会睡的这么死，也不怪小雨生气，因为今天是她的生日，本来我已经答应今天中午好好陪她吃顿饭，可是……
　　这个时候我连忙在床上爬了起来解释倒：“老婆、老婆你别生气，听我解释”可是电话那个暴怒的刘雨已经把电话挂上里，而刘雨在电话里面的叫喊，还有我的振动让两个被我征服的疲倦不堪的女人睁开了迷糊的眼睛，此时两个女人在阳光的照耀下，那裸露在外面的酥胸，还有那美丽的玉腿都强烈的吸引着我的目光，但是我现在却非常的没有心情。
　　这个时候躺在床上的两个女人就看到我像一个兔子一样活崩乱跳的穿上衣物，连一声告别的话都没有来得极说出来，就慌乱的跑了出去。
　　此时听到声音的两个女人对视着露出了会心的微笑，便又开始进入了睡梦中。
　　终于我以最快的速度感到公司的时候我看到里面一片狼藉，而这个时候每个员工都用同情的目光看着我，并用手偷偷的指着还有余音传来的总经理办公室。
　　此时面对我的失约，小雨已经气的有些暴走了，这段时间那场晚会的旷世求婚，还有这些天由于我逃避而带给她的寂寞，更有今天我竟然敢不打一个电话解释就敢失约，女人已经在也无法保持了淑女的状态。
　　在一阵的摔打声音中我慌忙的走了进来，看着女人脸上的怒气我连忙急切的安慰起女人，我知道对于这个女人现在只能先稳住她的情绪然后才能做其他的。于是在我进去的时候根本无视她的捶打而是紧紧拥抱住她，不让她动一丝一豪，在女人的挣扎中我开始用嘴亲吻她脸上每一个部分，不多时女人的挣扎开始减弱，我看到女人此时有些委屈的想要哭出来，我知道来倒香港由于保护的重任落在我跟珍妮的身上，在加之这一段时间让她受了冷落，使得女人对我抱怨了。
　　这个时候我手开始抚摸着她的后背，开始对她讲起昨天发生的事情，随着事情的深入，女人的挣扎变得越来越轻微，当我将倒我被人用刀架在脖子上面的时候，刘雨竟然吓得连忙翻开我的衣服，当看我脖子上面那处伤疤的时候女人已经忘记自己本来的目的，开始用手轻轻的抚摸起那个地方了。
　　此时我们的姿势也改变了，如果此时有人进来的话就会看到，在满是凌乱的屋子里面，一个男人温柔的抱着一个艳丽的女人做在椅子上面。
　　终于在惊险的事情里面女人开始变得温柔了起来，并且埋怨的说道：“这么大的事情你为什么不告诉我，害的人家以为你是故意失约的”当刘雨的脸上没有了怒气，我总算是放下心来，不过该怎么补救那，就在我闷头想的时候一个地方映入了我的脑海里面，对了，就去那里。
　　这个时候我轻轻的抚摸的着怀抱里面的刘雨温柔的说道：“为了让老婆你快乐，这样吧，晚上咱们做船去澳门的葡京大酒店玩玩怎么样”听到我这么说女人眼睛一亮突然又暗了下来，对我说道：“那里有什么好玩的呀，不就是赌博么，人家不喜欢呀”看到女人还没有明白我的意思，我狠狠的拍了她一下屁股说道：“傻姑娘，你忘记哥哥的能力，咱们去玩几把，把我损失的钱整回来点。
　　这个时候女人的眼睛里面犹豫了一下说道：“那珍妮和英子那”看到女人的目光我就明白他的小心眼里面想着的是什么，于是我哈哈大笑的说道：“这个傻姑娘，今天晚上是你的生日，当然老公就陪你了呗”听到我这么一说，女人一下在我身体里面蹦了起来，其实女人倒真的不在乎去那里，只要是单独跟我在一起也就满意了。
　　这个时候我做在椅子上面看着在我面前乐的蹦蹦跳跳的女孩，心中也非常高兴，当想到今天晚上就能把我失去的那些钱都赢了回来，我心里面就高兴死了。
　　而这个时候外面一直在偷听的那群垃圾发现屋子里面只是我刚刚进去的时候还会有一点声响，可是随着时间的越来越长屋子里面根本没有出现预想的动静，一时间大家都相互对视了一下，有些羡慕起我的本事来，而也就是这个时候门突然开了，不过这个时候大家已经有了上次的经验，所以一下都散开一旁。
　　这个时候大家都看到在挺胸抬头走出屋子的我怀里面的小雨是那么的温柔，温柔的与头些时候的那头母老虎简直是有一个质的区别。
　　一时间全部的兄弟都张开双眼不敢相信这是真的


第145章赌博
　　在阳光渐渐隐退以后，取而代之的黑暗在犹如不夜城的澳门这个世界闻名的赌城面前显得格外的诡秘。这是个一掷千金的城市，这是个有人欢喜有人亡的城市，每天都在上演着悲喜交加的故事。
　　这个时候随着停靠在岸口的船舶，一辆加长的林肯缓缓的开上了岸边，此时车里面正坐着我跟小雨，还有两个充当门面的小伍和家豪，随着隔离窗户的升起，坐在后面的我已经不老实的把手伸进了刘雨的裙子下面，此时在我阵阵骚动的挑逗下，小雨已经瘫软在我的怀抱里面，小手不停的抚摸这我那凸起的部分。
　　就在这温馨的沉默中我根本无意看着窗外的繁华，对于任何一处的繁华都无法改变我对女人的探索。
　　此时女人看我越来越放肆了，就故意的狠狠的捏了一下我那个凸起的部分，在一阵剧痛的干扰下好容易起兴的我一下做了起来，此时看到我这个样子，女人终于开心的笑了起来。
　　对与这些女人我发现我越来越不了解她们了，为什么每个女人以前都是那么的温柔，可是当进入我的怀抱里面却为什么要变得这么的残暴。
　　记忆里面的澳门是一个充满了的诱惑的赌城，说她是东方的“拉斯维加斯”、“蒙地卡罗”一点也不夸大。澳门是中西文化历经400年磨合的产物，散发着其特有的迷人气息。众多的名胜古迹、中外建筑及街区小巷，都成为凝固的文化，成为澳门历经数百年风雨的见证。
　　而做为赌博合法化的城市，澳门葡京娱乐城是澳门最大的赌博场所，在世界都是非常闻名的地方，面对着每天都在上演的暴富与一无所有的事情，使得人们对得那些输的倾家荡产跳楼的人已经没有一丝怜悯的心情反而却是非常观众谁会一夜之间拥有一切，所以澳门又被人们称为恶魔的天堂。
　　当我们得车刚刚停靠在葡京娱乐城的门口的时候，早已等候在一边的服务人员连忙的热情的迎了上来。
　　在我下车仔细大量的时候才发现葡京娱乐城是一个融合中国五行八卦图阵与欧洲式样的圆形建筑，远望有着天堂般的宏伟。汉白玉的外墙，皇冠般的楼檐，一颗引人注目的巨型龙珠，像鲸鱼张开大口的大堂门，等待着那些来碰运气的世界各地的赌徒。
　　在侍者的隐领下我跟刘与还有小伍两个人从大门进了进去，在经过了严格的保安检查，我迈进了传闻已久的葡京赌场。里面豪华的布置看得我眼花缭乱。圆形建筑内的赌场分为三层，每一层的中间都是一个圆形大厅，底层最低下注额为200元，首层最低为100元。楼上还有许多小的贵宾厅，是供一掷千金豪客用的。中间大堂为主要的赌场，里面摆满了各式各样的赌桌：21点、三公、百家乐、赌大小、牌九、转盘等等。圆形的走廊摆满了老虎机，扑克机等等，寓意着“风水轮流转”在昏暗的灯光、浑浊的空气，拥挤的人群，硬币的叮咚声，还有鼎沸的噪音……太多的人在这里孜孜不卷，太多的人飞蛾扑火地涌进这里，一切都似“走火入魔”这个时候我来到了柜台随随便便的换了一些筹码，在分给两个兄弟每个人各10万的筹码后，便领着小雨像大厅中间那张21点的桌子前面走去。
　　此时看着那些拥挤的人群，喧闹的声音，还有每次几百或上千的赌注我不仅暗自摇了一下头，心里想到如果在这里玩就是把把赢的话估计赢一个亿也得半个月的光景吧，于是在我的示意守候在一把的侍者走了过来。
　　看着这个年轻的女侍应生我对她微笑着说道：“我想要知道那里有能下注大点的21点的台子”在听倒我的询问侍应生非常有礼貌的跟我说道：“先生如果你准备玩大的话可以去三楼，那里没注最少要1000美金，不过”说道这里侍应生迟疑了一下看了看我手里面的筹码犹豫了一下。
　　看到年轻人的目光我有些似懂非懂的问道：“难道还有什么别的问题么？”
　　听到我的问话，女孩竟然有些羞涩的说道：“是这样的先生，如果你准备去三楼玩的话就凭你手里的这些赌注是无法进去的“听到女孩的声音我明白了，原来是闲我的筹码太少了，于是我轻笑的对女人调侃的说道：“那你是说如果我就这些钱那就无法进去了么？”
　　听到这个时候我的声音有些高了，女孩一下就吓得有些微微的颤抖，连忙解释的说道：“不是的先生，是因为娱乐城的规定每个上三楼的人必须备有500万美金才可以进去的。”
　　听到这个时候我才总算明白原来上楼玩还要有这么多规矩，而这个时候我的谈话已经引起一直站在远处的一个男人的注意，在我略高的说话中，男人突然想起了什么，连忙的向我走了过来。
　　“发生了什么事情小微，”
　　男人此时很儒雅的问着刚才与我解释的女孩，这个时候女孩有些惧怕的看了我一眼小声的说道：“这位先生想去三楼玩21点，可是他……”
　　说着用目光看了我手里面少的可怜的筹码。
　　看到这里男人一切都明白了，于是在笑声中男人对那个女孩说道：“小微这可就是你的不对了，难道你不认识这位先生了？”
　　随后便对我恭敬的说道：“请原谅，李先生，我们这位小姐还没有认出您是谁，所以说了一些冒昧的话，请您原谅。”
　　听到这个男人的声音我笑了一下说道：“那我是有资格上去了”“当然，就凭李先生挥手之间就能随意的送出1亿，相信这里任何一个地方都会欢迎李先生进入的”看着这位经理彬彬有礼的样子，我知道他已经认出我是谁了，于是我也就在没好意思戏弄那个女孩，于是在我跟小雨向前走去的时候随手把手里面的那少的可怜的筹码顺手给了还在一边呆立的女孩。
　　此时在女孩回过神的时候我跟小雨的影子已经消失在楼梯后面，看着自己手里面超过几十万的筹码女孩竟然有些不干相信这么多的筹码竟然被刚才的那个男人随随便便就扔给了自己。
　　这个时候旁边的那个男人看到了女孩惊异的面孔不由得用手温柔着拍了一下女孩的肩膀说道：“你呀，整天都在哼哼那个人唱的歌，可是当真人来到你的面前，你却有把人给得罪了，我十真服你了呵呵”这个时候女孩才恍然大悟起来，指着我的背影说道：“难道真的是他”这个时候那个男人轻轻的点了点头变离开了，而此时小女孩满是懊悔的低声不知说着什么。
　　来到三楼的时候，可能是楼下的那个经理已经通知了楼上的关系吧，我在没有遇到然后拦阻，三楼里面明显就比楼下安静多了，而这里的人每个人都是那么的彬彬有礼，充满了绅士风度，后来我才知道能上得了三楼的都是一下大人物，普通人能上二楼就不错了。
　　在侍者引导下我来到一个还有空位的桌子旁边，此时我看到桌子边上一共坐着5个人，在我右手依次看去，是一个充满韵味的中年贵妇、一个30左右的年青人，还有一个有些嚣张嘴里吊着一支烟的家伙，当我望去的时候我发现那个家伙竟然用色眯眯的眼睛看着刘雨，眼睛里面充满了欲望，看到此我不仅皱了一下眉头冷冷的哼了一下。
　　可能是我的冷哼让那个男人有些觉悟，不过这个时候男人反倒吧嚣张的目光向我盯了过来，一副你耐我和的样子。
　　而剩下的几位，看着这个年轻都有些厌恶的扭过头去，此时我心里已经打定目光，今天晚上就是他了。
　　21点源自法国，是所有娱乐场中最常见的游戏，也是澳门的法定赌式。参与人数以10人为上限，开局时各自在自己门前下注若干，接下任意抽牌，最高点者为庄家，庄家洗牌发牌，每人的明暗牌各一张，如果两牌之和是21点，而庄家不是，便可从庄家那儿获得两倍赌金。
　　如果说骰子是赌场中气氛最火热、场面最热闹的，那么21点就是最冷静最需要智慧的赌博游戏。21点是赌厅中惟一需要记牌的游戏，即玩家要记住所有打出去的牌，然后再决定如何打剩下的牌。想通过21点赢赌金不是件容易的事，但一些全职世界级赌牌手的确能在2位数的赌金。因此21点一直被大批电脑黑客、数学家、职业牌手用各种方式不断分析。关于21点的各式“赌经”、攻略也层出不穷。
　　但是由于我身怀异能可以看清对方的牌面，所以玩这个游戏对我来将是非常轻松的。
　　而这个时候看到其他玩家前面满满的赌注，而我面前却空空的那个坐在我对面的公子哥又开始挑训起来，对旁边的侍应生说道：“这个家伙是那里来的，难道你们不知道这里的规矩么，不仅仅是要钱的，还有要地位明白么？”
　　可能是这个年轻人太过嚣张的原因使得连侍者都对他(K小说网,电脑站k.)没有什么好印象，听到这个人的话，我看到那个发牌的侍应生说道：“这位先生是我们老板的贵客，所以你不用担心他的筹码与金额”一句话使得在场所有的人包括我在内都感到吃惊，我不知道这个侍者为什么这么说，但是我知道这肯定是有人通知他才敢这么说，此时就好像在配合侍者说话一样，此时另外的一个女孩已经拿着装满筹码的盘子来到我面前，恭敬的放了下来。
　　看着我的表情有些惊讶，女侍者非常轻声的说道：“这个本公司送给李先生的筹码欢迎李先生玩的愉快”说完便轻轻的离开了。
　　同样的情景落入每个人的眼睛里面，但是却反映出不同的表情，我看到，两个老人对所有发生的一切好像没有看到一样，全部的精神好像都集中在牌面上了，而旁边的那个美丽的贵夫人却开始向我飘起了媚眼，这一飘不要紧，一下引起在旁边小雨的醋意，于是我一边强笑着，一边忍受着小雨在桌下的暴行。
　　终于游戏开始了。面对我的加入，那个嚣张的家伙开始有些不服气了。此时庄家是两个老头中的一个，在刚刚发出两张明暗牌以后，那个家伙连看都没看随手就扔进20万，而其他的也是一样，好像20万对于他们而言跟20、200没有一丝区别一样，随便就扔了进去，这个时候通过异能我已经明显的看到、庄家是17点，而那个嚣张的混蛋是18点，其他几个也都是13－19点不等，而我这张牌也有14点，于是我也随着他们扔进了20万，终于开始要牌了，此时我看到发到老头的那张是2点，而年轻的女人是4点，我非常幸运的拿到了7点，而那个嚣张的混蛋却是20点，此时随着女人和另外一个跟她一样命运的男人，桌子上面就剩下了我，庄家，还有下首的那个年轻人，在就是那个混蛋家伙。
　　此时在我眼睛里面，庄家20点、年轻人，19点，那个垃圾20点，现在牌面我最大，于是发牌的侍者示意我下注，这个时候我看着那个满眼充满欲火紧盯小雨的男人说道：“100万，听到我张到了100以后，剩下的几个竟然没有一个跑的，随着下一次的要牌，我下首的年轻人暴了，而由于我们三个都停牌了，所以还是我的牌面最大，于是当然又是我下注，而这个时候我用异能侵入了那个垃圾的脑袋里面得知现在的那个垃圾对我的牌感到有些怀疑，意意思思想跟有不想跟的。于是我故意看了看那个嚣张的家伙，用手做个鄙视的动作，然后说：”
　　400万，全下了。
　　这个时候看到我一次下了400万，老人的表情有些沮丧了一下，便把牌扔了下来，而这个时候就剩下我跟那个嚣张的家伙，此时全场的目光都紧紧盯在那个人，此时我非常悠闲的靠在椅子上面，看着那个男人满头大汗的沉思着，此时我故意装作不耐烦的说道：“兄弟，行不行，小小的400就让你怕了？”
　　哈哈，说着我张狂的笑了起来，这个时候全场都开始向我们这个桌子注视了起来，终于在我的刺激下，那个家伙冲动的说道：“靠老子就不信了你能21点，说着站了起来吧眼前的筹码推出400大声的说道：“我跟了，说着翻开了自己的牌面，此时看着我他恶狠狠的说道：”
　　我要看看你的。“面对这个家伙我微笑了一下说道：“兄弟不要太冲动了，太冲动对身体不好”说着我轻松的把牌翻了过来，当21点那明晃晃的牌面暴现在他面前的时候，那个嚣张的家伙一下张大了嘴，我能听到他愤怒的喘息声，此时我心里痛快死了，小小的一把就能赢了几千万人民币，哈哈不要几把本就回来了。
　　就这样，我紧紧盯住这个嚣张的家伙，在我能认知牌面的情况下狠狠的敲了他将近3000万的美金。
　　终于当我心满意足的在桌子上面站起来的时候，那个刚才无比嚣张的家伙面前已经空的仅仅剩下几个零星筹码了。此时我微笑的对他说道：“兄弟你要记住了，如果下次你在用你那双狗眼看我的女人，就不会想这次这么简单了哈哈“说着我示意侍者把盘子里面的筹码换成美金，然后对其他几个人非常绅士的笑了一下便离开了桌子，可是就在这个时候我突然听到后么那个嚣张的年轻人说道：“你给我记住，没有人能这么轻松就赢走我张子强的钱，你会为你今天的而付出代价的，”
　　张子强，当这个熟悉的名字传入我的耳朵里面的时候我一下站住了脚，这个时候旁边的人都感觉到我身体发出的巨大能量，此时众人看到我慢慢的回过头了，此时那个还在狂呼乱叫的家伙冷的一下看到我的眼睛里面竟然没有一丝表情的向他盯了过来，此时在我的眼睛里面他就像一个已经死了的尸体一样放在我面前一样。
　　这个时候我冷冷的说话了：“我记住你的名字了，呵呵不过我想明天以后太阳升起的时候可能在就听不到这个让我耳朵厌烦的名字了，你多保重”说着在众人的注视下我跟小雨走下了楼梯，这个时候我心里异常的兴奋，终于让我找到你了，真是得来全不费功夫。
　　这个时候女人望着我多变的面孔有些担忧的问了我一句：“你没事吧”哈哈听到老婆的询问，我强耐心中的喜悦说道：“什么事，你看我像发生什么事情的样子么？”
　　看到我的样子，女人低声嘀咕了几句便无奈的跟随我走下了楼来，而此时我却不知道在监控室内一个目光始终都在注视着我 !第146-150章


第146章回港
　　此时我的心情异常的兴奋，这段日子以来一直困扰在我心里的那个人终于出现，使得我内心的恐惧终于找到一个爆发点了，来到香港这么久一直都没有找到这个人，我还以为是自己的错觉那，原来是这个家伙一直隐藏在澳门所以我费劲心思都没有找到，虽然我知道这个家伙现在是异常的恨我但是我心里却没有一丝的恐慌，我不怕敌人的挑战，但是我却害怕找不到敌人的存在。
　　这个时候当我走到楼下的时候小豪两个人都兴奋的快步迎接过来，小声兴奋的对我说着自己的输赢，而这个时候我又看到那个温文尔雅的苏经理向我走了，于是我暗自吩咐小豪盯着那个张子强以后，便向苏经理迎了上去。
　　苏经理年纪约有30左右一脸的诚实，但是我知道如果你要是被这个表面的东西欺骗了的话那你肯定要会后悔的，这个时候男人非常平静的把支票给递过来，这个时候我看到去了我赢的4500万美金，额外还有500万，这个时候我向苏经理看了过去，我知道娱乐城不会平白无故的给我500万肯定是有事情找我。
　　这个时候我微笑的说道：“恕我直言，相信贵地不会白给我500万吧，说吧有什么要求”看着我苏经理憨厚的笑道：“李先生多心了，这500万只是我们老板的一点意思，没有别的什么要求就是当交个朋友罢了”“呵呵那好，钱我手下了，如果没有别的事情，那我就走了”看着苏经理做作的样子我特意笑着说道可是令我没有想到的是此时苏经理竟然非常自然的让到一边对我说道：“欢迎李先生下次在来”这个时候我有些不明白了，虽然现在我有了一些名气，但是我还不可能达到然人看到我就会马上送给我500万的地步，不过我想不用多久事情就会浮出水面的，于是我在走到门口的时候突然回头对这个苏经理说道：“既然我收下了你们老板的钱，就等于我欠你们老板一个人请，这个你给他，如果有事情的话打这个电话就会找到我”说着我把名片向苏经理扔了过去就在我离开这里的时候监控室里面的那个年轻人一脸雾水的看着始终做在监视器面前不动的老人，这个时候在徐徐转过来的椅子看到，原来这个老人竟然是一个赌眼龙，另一个眼睛被一个黑色的眼罩紧紧扣住。
　　这个时候年轻看着我的背影有些不解的问道：“爷爷，你为什么平白无故给他500万呀，我根本看不出他有什么能耐呀”看着这个年轻人老人的目光里面透露出一丝慈爱的表情，缓缓的说道：“孩子你太年轻，了解的太少了，你没有觉得平白无故在香港就冒出这么一个人，而且还那么出手大方法，你不觉得奇怪么？“听到老人的话，年轻人还是有些不明白，看着年轻人一副榆木的脑袋，老人郁闷的摇了摇头说道：”
　　你呀，遇什么事情都不喜欢动脑，这样子我怎么能放心把一切都交给你呀？“听到老人的责备，年轻人连忙低下了头满脸通红不敢说话了这个时候老人说道：“你应该记得他说的是什么话吧”听到老人问道年轻人连忙说道：“普通话呀，怎么……刚说道这里年轻人一下恍然大悟”指着那扇们小声的说道：“难道他是……”
　　看到年轻人总算开窍了，老人于是满意的点了点头你以为拿，据我所知，在他来香港之前的来历谁都无法查出来，他简直就好像重天而降的。可以越是这样也就越代表他有问题，所以我们只有两条路走，一个是得罪他，一个是结交他，”
　　个时候老人停顿了一下又说道：“如果你是我你会怎么做拿”听到老人的问话，年轻人连忙说道：“我明白了爷爷的意思了”看到年轻人的样子。老人颤颤巍巍的在椅子上面站了起来，说道：“你还是不明白，要知道97年香港就收回去，而澳门拿？”
　　说着老人看了看低头的那个年轻人窝囊的样子叹息的说道：“我们如果还有经营下去就的有个依靠，而依我们现在的能力和背景，你猜会有那个内地的领导喜欢跟我们搭上关系那”听到老人的一番话，年轻人开始有些明白了，连忙接到：“您的意思是我们跟他？”
　　这个时候老人看着年轻人微微的点了点头说道：“你马上给你妹妹打个电话让她赶紧从英国给我回来，跑了这么多年，也该是她为家族付出的时候了。」
　　说完老人便慢慢的拄着拐杖走了出去，并时不时的咳嗽几下……
　　而这个时候我正做在车里面满眼都是星星的看着箱子里面的美金，没想到原来钱竟然这么容易挣，看来以后没事应该长来这里玩玩，这个时候刘雨看着我满脸贪婪的表情已经明白我想的是什么，于是她狠狠的对我说道：“少想美事了，一次两个也就算了，如果长来上瘾怎么办，我们找一个色狼已经够辛苦的了，难道还要在加上一个赌徒的名字么？”
　　说着我看到女人的表情有些冷了下来。
　　这个时候我连忙搂住女人说道：“傻老婆，老公什么时候不听话了，你说怎么样老公就怎么样好不”听到我这么一说女人非常的满意，于是我把钱放倒一边便拉着小雨的手走下了车子。
　　此时的澳门夜晚有如白昼一样，到处都是人影和霓虹灯，看着两边的大排挡突然我感觉到肚子里面有些咕咕叫，而这个时候刘雨的肚子里面竟然也跟我一样传出了咕咕的声音，于是在相互对视了一下我们一下跑到了一个排挡的摊位前面。
　　经营这个摊位的是一个大嫂和两个半大的孩子，虽然摊有些小，但是却显得异常的干净，这也是我跟刘雨选择这里的原因。在点了几个具体当地特色的小吃以后，我便跟小雨吃了起来，一边吃我一边赞叹的夸奖大嫂的手艺不错，在我的夸奖下，这位大嫂竟然有给我们加了一个赏菜，这样一来让我们两个感到非常的不好意思，看到我跟小雨的样子，大嫂憨厚的笑着说：“大家出来都不容易，亲不亲都是中国人，你们两个来我这里吃饭也是一种缘分，就别客气了，以后喜欢在来就可以了”听着大嫂质朴的语言我们也就没有客气，于是在酒足饭饱的时候我们偷偷的在碗下面放了一千快便匆匆的走了。
　　此时停靠在路边的那辆林肯看到我们吃好了也玩的差不多了，便缓缓的向我开了过来，而这个时候一直把我当作普通人的大嫂才发现我竟然领着那个美女走上了林肯，而这个时候在小儿子的惊呼中才发现原来那两个客人竟然留下了这么多钱，看着钱大嫂的眼睛有些湿了……
　　就在车驶出这里不久的时候电话想了起来，那头熟悉的声音我知道肯定是小豪有眉目，果然在有些喘息的电话中小豪说道：“老大，事情都半妥了，呵呵那个家伙在也看不到明日的太阳，而且这个家伙还真有钱呀，我在他的屋子里面又找出了两个皮包的钱，估计的又个几千万，呵呵这下咱们发了。”
　　听到小豪兴奋的声音我缓缓的说道：“没有留下什么吧，我不希望人家怀疑什么”听到我的置疑小豪连忙说道：“老大你就放心吧，我已经按照你的布置去做了，现场跟抢劫没有什么不一样的哈哈”次日当我在葡京酒店的总统套房醒来的时候拿着侍者送来的当日晨报的时候，果然在三版右下角有一个小栏写道：“昨夜凌晨一香港籍男子被人在所居住的酒店枪杀，另外此人所有财务被洗劫一空，警方怀疑是抢劫杀人……”
　　看到这里我终于觉得心里可以安稳了，这个时候躺在被里面的刘雨翻了一个身，随着被子滑落在身下我看到女人的优美曲线还有那高耸的酥胸，此时在女人紧闭的面孔上面我可以看到女人祥和兴奋的神采。
　　此时睡梦中的女人就像一朵盛开的百合花一样的美丽，随着女人的诱惑我慢慢的走了过去……
　　这个时候女人正坐着甜蜜的美梦，而梦中的主角就是我，突然女人感觉的身体一下中了很多，而随着梦中男人的侵犯女人感觉到一个东西一下就填满自己那空虚的地方，此时在随着穿插的节奏加速，女人终于睁开了眼睛，此时看到真的是在卖力的工作着，脸上不仅露出了兴奋的微笑。
　　此时昨夜的感觉刚刚褪去，而今天早上我有开始攻击了，这种能让男人如此迷惑的感觉真好，可惜，在一阵潮水涌来的时候，女人心中叹息为什么自己不能单独拥有这个男人。
　　正在运动中的我，在女人的眼睛里面捕捉一丝没落，我知道女人的心思，于是，我接着亲吻女人耳垂的时候温柔的说道：“老婆以后每隔几天只要我们有时间咱们都单独出来玩几天好不好”此时我能感受到低下承受我爱抚女人的兴奋，这个时候我看到我看到她那充满希望的光芒，此时我也能感觉身体下面的她开始越来越温柔的服侍着我，就这样在如此美丽的清晨我们一起攀登到爱的高峰。
　　回到英子的住处已经快10点，屋子里面空空，后来还是小伍告诉我英子她们已经去片场了，此时在我的安排下所有主要的路口都安排了保护人员，时刻观众着四周的动静，于是香港每天都在上演着奇特的死亡事件，这些普通的死亡事件来的非常的惊奇，都是一个类型，那就是自己脱光了在高矮不一的楼房跳了下来，一时间香港市民议论纷纷，各种版本层出不穷。
　　可是在内行人都看得出来，这些被逼裸跳的人都是那些世界知名的雇佣兵，而那些家伙携带的武器已经被统统搜光了，此时正摆放在香港警察中部得办公桌子上面。
　　而这个消息也被有心人适当的给掩盖了，不过在如此暗流中港方开始加强了各种关卡的搜索和加大走私打击力度，一时间港内所有的船只海关都迅速的调动起来。
　　这个日后被称为黑2月的行动不仅使得港方警察的名气大增，也使得那些雇用兵团受到了前所未有的重创，而这一切都是我精心策划得。
　　当港方警察最高机构领导结果香港市民敲锣打鼓送来得锦旗的时候我已经跟着兄弟踏上了日本的旅程……
　　对于我的脾气大家都是非常了解的，现在香港的事态暂时控制住了，但是如果不彻底铲除日本那里的那个毒瘤我相信这种厌烦的日子还得过下去，于是在大家的商量下我独自做上了去日本的航班。
　　日本首都东京（Tokyo）是一座现代化的国际城市，位于本州关东平原南端，下辖２３个特别区、２７个市、５个町、８个村以及伊豆群岛和小笠原群岛，总面积２１５５平方公里，人口约１２２９万（截至２００３年２月）是世界上人口最多的城市之一。
　　５００多年前，东京还是一个人口稀少的小渔镇，当时叫作江户。１４５７年，一位名叫太田道灌的武将在这里构筑了江户城。此后，这里便成了日本关东地区的商业中心。１６０３年，日本建立了中央集权的德川幕府，来自日本各地的人集中到这里，江户城迅速发展成为全国的政治中心。据记载，１９世纪初，江户的人口已超过百万。１８６８年，日本明治维新后，天皇由京都迁居至此，改江户为东京，这里成为日本国的首都。１９４３年，日本政府颁布法令，将东京市改为东京都，扩大了它的管辖范围。
　　看着这个地方每个兄弟都百感交集，也就是在这里，每一个灭绝人性的计划，都是由这里发布出去的，而至今这个混蛋却始终不承认历史给中国人带来多大的伤害。
　　这个时候早已等候在机场的接头人，亨利已经在摇摇招手，这个人是徐哥介绍过来的，对于他我限于了解他是一个军火供应商，其他的我什么也不知道，而且这次我的一切都是他给安排的。
　　好容易挤了出来，这个时候我对这个充满拥挤的地方格外的厌恶，如果能选择的话我会一辈子都不来这个地方的。
　　刚刚走出来我就被亨利这个高大的身体给抱住了。此时一股类似我们这里的牛羊身体发出的那股膻味在这个家伙的身体里面传了过来，在好容易拥抱以后我已经被他的味道搞得要吐了起来，我真不明白，为什么大部分外国的男人都有这个味道，而且每个人还能找到老婆，也不知道那些女人是怎么忍受的。
　　不过面子活还是要做的，在我们相互寒暄了以后我知道，原来亨利在俄国的生意都是经过那个死去的老家活做的，所以对于我这个接班人求他帮忙的事情还是非常的关注，虽然我现在已经解散了社团，但是在俄的势力却未减反增。面度一天比一天庞大的商业敌国以及与征服的良好关系，使得这个男人迫切的希望重新的在连接起来我们的“友谊”终于在男人的安排下我们来到了一个看不明白名字的酒店，这里外观非常的豪华，当我跟着亨利进去的时候门口的两个美丽的迎宾小姐用深深的鞠躬来欢迎我们的到来。
　　由于对日语和英语我都不太明白，所以一切的事情都交给了亨利，就在我四处闲看的时候，突然一个小孩跑到了我的身边，那胖乎乎的小圆脸不仅让我想起了我久违的儿子，如果不回到过去，我想我的孩子也会这么大了吧。
　　于是下意识的我蹲了下去，此时小孩非常的乖巧，在我的面前没有一丝的害怕，反而伸出双手对我笑嘻嘻的说道：“叔叔抱抱”听到这个声音我一下喜出望外，原来这个小孩竟然说的是中文，这一下就拉近我们的距离，于是我非常温柔的把这个娇嫩的小孩抱了起来，此时小孩子在我的怀抱里面异常的乖巧，小嘴开始对我说着稚嫩的语言，此时就在我乐呵呵逗着小孩的时候一阵惊慌的脚步声在我背后传来，这个时候我看到一个年轻的女孩在我背后跑了过来，狠狠的在我怀抱里面把孩子抱了过去，两只充满灵气的目光中夹杂着戒备。
　　在注视了一下又看看了身上的小孩，发现没有什么毛病，我看到那焦急的眼神有些平息下来，这个时候我连忙解释的说：“你是他妈妈吧，真不好意思让你受惊了，我是看到这个小朋友太好看了，所以就抱了一会，请你原谅”听到我的解释女孩的面孔一下就红了起来，对我娇怒的说道：“谁是他妈妈，瞎说什么，我是他姑姑。”
　　晕了，听到这里我知道我误会，于是连忙道歉，这个时候在远处走过来一对非常有绅士风度的夫妇，当小孩看到那个年轻的少妇，手一下就在女孩的怀抱里面伸了出来，对着那个少妇说道：“妈妈抱抱”这个时候我已经觉得都解释清楚了，在即孩子已经找到妈妈也就觉得没有必要在呆下去了，于是在一声道歉之声，我向亨利的方向走了过去。


第147章夺位
　　山口组是日本的指定暴力团中规模最大的黑社会组职，也是全球所有黑帮中最大的。日本政府容许该组织合法注册，其总部设在神户滩区，构成主要成员在2005年5月现在、组长与舍弟（义弟）8人、直参若众91人共计100人。正式会员估计有二万人，另非正式会员估计有一万五千人，人数佔全日本黑社会会员约三分之一。
　　除了日本本土外，山口组在海外均有活动，包括亚洲其他国家及美国等。山口组会员正式入会之前，都要切断自己一只手上的小拇指送给大哥来表示自己的忠诚。
　　这也就是为什么我要自己来的原因，如果太多兄弟介入肯定会让这个组织庞大的社团察觉的。所以在我的争取下，大家没有办法只能让我自己过来了，而且这些人都或多或少的明白一些我是跟常人不一样的。
　　就在我躺在酒店的包房里面享受着亨利送给我的两个日本妞的时候在山口组总部的会议室里面组长山本正在爆发着怒火，面对一次接一次的失利，就连最隐蔽的樱组都一去无反，此时他已经近乎暴走的边缘了。
　　此时坐下下首的众人都不敢对视着他的眼睛，面对这个残暴的老大，任何一个人的心中都散发着无比的恐惧，很怕会追问到自己的身上。
　　日本的女人就是温柔，而且非常的会服侍男人，当我舒服的半依在沙发上面，看着两个女人一个用嘴，一个用酥胸服侍着我的身体，而电视里面也放映及其情色的影片。
　　两个小妞是亨利特别为我准备的，还是没有开过苞的，不过就经训练的两个女人非常会挑逗男人的激情，在进来不久就已经让我充满了坚挺的刚硬，看着我如此雄伟，两个女人不可避免的流出一丝恐惧，对于我的，我还是比较自信的，于是在我的示意下那个跪在地下的女人带着一丝犹豫慢慢的做了下去……
　　这个时候的三口组的会议室里面已经有一个替罪羊跪在那里了，此时看着老大满身怒火的样子，小犬一狼已经浑身颤抖一团，他根本没有想到派出去的帮派里面最神秘的樱组竟然会这么轻易的就消失了，而且就连尸体都无法找到，面对老大的责问他根本无法解释明白到底发生了什么事情。
　　看着地上跪着的这个弟弟，一股怒火在心中的山本心中在想着如果处理这个家伙，如果下面这个人不是上代老大临去的时候交给自己的话那么今天早就把他挂了，但是对于这个上代帮主仅存的一个后代他还是非常有顾忌的，但是一下想到自己费劲心血打造的樱组就这么奇怪的消失了，心中就痛心不以此时酒店已经达到了最兴奋的高潮了，在历经3个小时的折磨两个日本女人就向狗一样无力的躺在地上，满身都是我粗暴是留下的印记。而这个时候我却在浴室里面享受着温水的冲击：“八嘎，你这个混蛋，如果不是看在你父亲的面子上今天一定要家法处置你，虽然刑罚可以放过你，但是从今天开始你就别在山口组了，我代表山口组逐你出门，重今天开始不得踏入这里半步。”
　　说完山本狠狠的踹了一脚地上的这个垃圾便快步的走了出去。而这个时候在陆续离开的人群里面谁都没有发现小犬一狼眼睛里面的那股怨恨……
　　终于在我舒服的泡了一会两个女人带着疲惫的身体慢慢的走了进来，这个时候我看到两个女人的地方已经肿得高高得，每一步都要付出很大的力气，就是这样两个女人也拖着身体来到我的身边服侍我洗起澡来，对于这两个充满奴隶性格的性感女人我心中已经准备把她们带回去服侍我，毕竟家里的老婆太多，而且每个人都在管着我，现在的我急需要养活两个听话的小狗，所以想了一会我便闭上眼睛开始享受着两个女人的按摩。
　　早上我在亨利的引导下做车来到山口组的总部所在的位置，由于怕停留时间过长所以不大的功夫我就准备让亨利离开而就在这个时候一个男人从我们车边沮丧的走了过去，一边走一边嘟囔的说道：“如果不是我父亲去世的早，你以为你能当老大么，现在翅膀硬了却给我赶出来了”此时我注意到这个家伙的眼睛里面不时的看着那个山口组的总部并透露出怒火。
　　于是我开始用异能探索起他的大脑了，当我得知其实的经过心中一下想起了一个绝妙的主意，这个时候我让亨利先回去，然后下了车子尾随着那个家伙追了过去。
　　当我走到一个拐角的时候看到这个沮丧的家伙要登上一个出租，这个时候我急忙拉住他的手，由于异能的探索我得知他会中文，而且上次的那几个忍者就是他派去的，于是在我拉着他的时候小声的说道：“你是小犬先生吧”听到我用中午问他，年轻人有些诧异的看了我一眼，他不明白这个中国人为什么会认识他不过还是点了一下头。
　　看着他迷惑的眼睛我微笑的说道：“我知道小犬先生遇到什么困难了，怎么样，有没有兴趣跟我聊一聊，或者我能帮助你解决这个问题那”听到我这么说我看到小犬谨慎的向四周望去，发现没有人注意到他边回答说道：“我认识你么？而且我们也没有什么能聊的”说着就要挣脱我离开。
　　这个时候当我说了一句话的时候一下就改变了他要离开的想法，看着我他满眼都是不信任的目光，这个时候我微微的笑着指了一个地方说道：“不知道小犬先生有没有兴趣请我合杯咖啡”这个时候他已经完全改变了模样异常亲热的拉着我的手走进附近的一个咖啡店里面。
　　当我坐下的时候小犬已经迫不及待的问道：“你在什么地方看到那些人的，他们现在怎么样了”看着那带着焦急目光小犬我笑道：“你说的那些人是樱组吧”下意识中他答应了一下，随即又马上反映过来问道：“你怎么知道那些人是樱组，谁告诉你的”哈哈看到他那惊慌的样子，我不仅感到好笑，于是我故作深沉的说道：“他们已经被我送到了地狱里面，而我也就是你们要杀的李杰”听到我就是李杰，他猛的一下站起来就想喊着什么，这个时候我连忙用异能压住他的一切气息，在他恐惧的挣扎中我恶狠狠的说道：“如果你也想跟他们一样化为灰烬那你就娇吧，”
　　当小犬感到道全身那能撕裂自己的力量在身体消失的时候他在也没有胆量说什么，他深切的知道樱组的能力，所以无奈的他只好在我的示意下做了下来，不过这个时候他还强挺恐惧的说道：“我是不会跟你谈什么的，你不要以为我会告诉你什么秘密的”说着故作坚强的把脑袋扭道一边。
　　看着这个可怜又可笑的家伙，如果不是他现在对我有些用处我早就给他挂了，于是我强忍怒火对他说道：“小犬先生，据我所知，这个社团本来应该是传给你的，但是却被现在这个人霸占了而且还把你赶出门，难道你就没有一点想法么？”
　　听到我这么说这个家伙还掩饰的说道：“你听谁说的，都是谣言’看到这个家伙还使撑着我在也没有什么耐心了，于是我对他说道：“如果你想重新回到山口做老大，那就给我打这个电话，记住只有一次机会，过了今天晚上我没有接到你的电话，那么……”
　　说完在我递给他名片的时候顺势握了一下杯子，在握手离开的时候小犬惊异的发现握手中的杯子已经变成了一片尘土。
　　终于当我在酒店里面用手忙碌的在两个女人身体上面探索的时候电话铃响了，当我接通电话的时候那边传来了小犬的声音，听到这个声音在我的暗示那两个浑身赤裸的女人走进了浴室里面，日本女人就是这点好，随便你怎么弄她都愿意，看来有机会要多整几个日本的妞玩玩。
　　这个时候小犬听到是我的声音连忙的打起招呼，在探询到我的地址那个家伙便挂上了电话，我知道用不了多大功夫这个家伙就会来求我的。
　　果然没有过多久我就听到了敲门的声音，在我打开门的时候我看到小犬在门外像个小偷一样的四处观察。
　　当门开了，看到是我穿着睡衣站在门口的时候这个家伙竟然像个鱿鱼一样在我身边一下就滑了进来。
　　关上门的时候我才发现不知道什么时候这个家伙已经瘫软在地上不停的喘息着。
　　在我运用异能的探索下我知道现在我安排的那个兄弟已经用特殊的手段传递给他一个假消息，那就是山本老大要派人暗杀他，也是这个假消息让这个走头无路的家伙一下就想起了我，于是在跟我联系以后急忙就赶了过来。
　　这个时候他已经在也装不出什么坚强了，看着我略带嘲讽目光他一下抱住了我的大腿对我祈求到：“李先生求求你救救我吧，只要你能实现你白天对我说的诺言，你要什么我就给你什么？”
　　看着这个男人垃圾的样子我真是感到厌恶，不过想到以后要通过他控制日本的山口组我还是虚伪的扶起软在地上的他，和颜悦色的说道：“呵呵怎么能这么说那，现在我们不是朋友么，用中国的古话说：“那就是朋友有难当拔刀相助，只要事后你不忘我这个朋友就可以了哈哈“听到我这么一说他知道我是答应了他的要求，当一想到自己马上就能凭介着这个人的力量当上山口的老大时，两个眼睛便开始露出兴奋的光芒。
　　此时坐在山口总部的山本突然感觉右眼剧烈的跳动了几下，而心里莫名的心慌起来，一时间他竟然感到屋子里面特别的闷，便站了起来来到了院子里面。
　　此时天色近黑，只有一缕残阳的余光还在照射着大地，而这个时候山本却感到自己竟然重来没有过的恐惧。就在这个家伙准备用练剑排除恐惧的时候，突然他看到不知什么时候在门边站着那个已经被敢出去的小犬。
　　这个时候他已经忘记了刚才的恐惧，怒声的说道：”
　　谁让你进来的，赶紧给我滚出去，山口里面没有你这样的孬种“而这个时候山本才发现这个一直在自己面前始终都是窝囊的家伙今天竟然敢如此蔑视自己，于是在怒气中开始大声的喊道：”
　　来人那，把这个家伙给我托出去，“可是在他喊了很久才发现，竟然没有一个人出现在自己的面前。
　　这个时候小犬对他冷冷的笑道：“喊呀，怎么不喊了，我告诉你，就是你喊破了天也不会在有人来救你的”此时的山本才明白刚才的恐惧来自那里，那就是这里太静了，静的一切声音都消失了。
　　此时看着山本这张充满惊慌的面孔我在隐藏的角落走了出，当我与这个年过半百的老大对视的时候我能看出他眼睛里面的恐惧。
　　此时的山本怎么也没能想到竟然在自己的屋子里面会出现这个人，他知道我是谁，因为在香港传回来的资料已经清楚记载了我的一切。
　　这个时候看到自己已经没有生存的可能，终于老家伙开始最后一博，拿起手中的刀向我砍了过了，而这个时候在我运用樱组记忆里面的迷魂术下，这个男人瞬间便丧失了自己的一切记忆。
　　于是在第二天的早会上面，出乎所有人的意料，山本老大竟然承担起这次任务的全部责任，便终止了追杀，并且传位给刚刚被逐出组织的小犬，这一决定一下让所以了解他的兄弟都感到惊讶。
　　所有的帮众根本无法明白其中的内情。但是不论如何下面的手下都不敢反对这个心目中恶魔代表人物的任何话。
　　终于在主持完继任的事情以后第二天便传来山本自杀谢罪的事情。虽然手下的人疑云重重但是小犬收买人心还是比较有一套的，在未必利诱。短短几天就把这些人搞定了。
　　晚上的日本异常的喧闹与香港的黑夜没有区别，此时在酒店的我正跟着小犬亲热的喝酒，面对我的赐予现在他已经对我佩服的五体投地，我说的任何话他都不敢打折扣，而我也在他不注意的时候在他心里打了一个禁咒，如果那天他敢被判我的话……
　　面对自己已经是山口老大的小犬到现在还恍如梦中，不过此时他的脑海浮现的却是我杀山本的镜头，看着一个活生生的人在我的手掌里面竟然奇迹班的变成了灰烬，他也开始如珍妮跟英子看到时候一样呕吐了起来。
　　这个时候他终于了解了那些人是如何神秘的消失的，本来刚刚升起的恶念一下便打消了。自此以后这个家伙对我始终异常驯服。
　　终于事情让我搞定了，在山口组收回悬赏不久上面就传来了消息，那些准备对我们下手雇佣兵都开始陆续的撤退了，而由于没有什么危险了我也又开始过着轻松悠闲的生活。
　　现在的公司已经逐渐走入正规，那些有钱有一定背景的人都通过内部得知了一些事情，于是我得公司开始火爆起来，一下子我带来得100多个兄弟都被招走了，此时偌大的一层楼就剩下了我跟珍妮还有小雨三个人。
　　除了应该交纳的各项费用剩下的利润我全部都存到了所有兄弟帐户上面，我知道对于保全这个高危行业谁也不敢保证永远不出事情。
　　这一天正当我跟两个老婆在办公室里面调侃的时候突然门被推开了，一个熟悉的高贵女人走了进来，当看到屋子里面空荡荡的，加之上次小雨暴走的惨象，整个跟让人洗劫了一样了，没有办法，由于最近生意毕竟好，手下没有人手了而我又不喜欢让两个老婆收拾，也就扔在那里了。
　　此时女人皱了皱眉头，还以为走错了地方，于是连忙退出重看一下，当看到确实是事鼎国际保全公司便重新推门走了进来，此时看着屋子里面满是凌乱的东西，女人怎么也想不到这么一个有名气的公司竟然会是这个地方，此时顺着屋子里面的声音女人走到我的办公室门口，此时我正在陪着小雨和珍妮两个女孩在玩着扑克。而我的脸上已经被女人强迫性的沾满了字条。
　　我真服了，在跟两个魔女玩的时候规矩必须由她们订结果成为如果赢了的话那也是我贴，如果输了的话还是贴我，看到两个女人满眼睛里面都是我就欺负你能拿我如何的目光我暗自感叹还是在日本玩的那两个妞好，不过可惜的是我那个愿意没有得逞，强烈的遭遇到两个老婆的反对，没有办法我只好给了她们一部分钱在让亨利给她们找个安身的地方。
　　就在我暗叹真是没有天理的时候，突然我们听到门外传来轻轻的敲门声音，在听到这悦耳的敲门声音。终于老兄我可能找个借口脱离这两个魔女的魔掌了。于是我连忙已最快的速度重脸上拿下那些字条并跟两个女人匆忙收拾赶紧桌子上面的东西以后我故作正经的说声：“请近”而此时我看到随着声音进来的女人竟然是她


第148章欢笑
　　走进屋子的女人个子不算太高，身材较小，面目清秀，但是这些都不是最主要的，原来这个女人竟然是我刚到日本的时候偶然碰到的那个女孩。
　　而此时女孩也感到有些愣住了，指着我的脸有些不相信的说道：“是你，你怎么会在这里”当女孩向往投来疑问的时候，两个女人以为我又在外面惹下了什么情孽，于是脸一下就冷了下来，这个时候看到这个女人我感到这个时间真的好小，呵呵笑声中问道：“当然是呀，不过奇怪的是你怎么找到这里来了”听到我这么一问女孩脸腾一下就红了，轻呸了一下说道：“谁找你了，人家是来应聘的，说着在跨包里面拿出一张报纸递了过来，拿到报纸我才明白，原来这个女孩子是来应征的，这个报纸是早些时候发出去的，准备找个前台小姐，后来虽然来了几个但是都被满屋子的男人吓跑了，于是事情就这么一直的脱了下来。
　　看到是应征的我也就没有在意，一般遇到这个时候我都会交给两个女人，当然今天也不例外，于是在我把报纸给了两个女人之后便告诉女人们我去英子那里看看，此时看着我两个女人的眼睛里面又露出了无奈的目光。
　　车子行驶在香港的大道上面，望着两边冲冲而过的人群，我却感到自己好像没有了目标一样，自此在日本收服了山口组以后，就在也没有人敢来找我的麻烦，当那些雇佣团在我相片到手以后经过了解才知道我竟然是原俄第一大黑帮的继承人，而且我后来还握有世界第一大暗杀集团，这个消息让那些图谋不轨的家伙大吃一惊，聪明的人都已经明白了，为什么那些人会平白无故的跳楼自杀了。
　　此时就在我悠闲的坐在车子里面看着香港的市容突然一阵电话铃声响了起来，当我随意接起电话的时候，我听到一个女人的声音传了过来，这个女人的声音有些熟悉，但是我在记忆里面搜索很久都没有想到这个女人会是谁。
　　没有办法只好问道：“你问小姐你找谁？”
　　听到我的声音那么的女人惊愕了一下，半天女人迟疑的问道：“您是李杰先生吧？”
　　听到确实找我，于是我连忙回应到，当然是我不过您是？
　　听到我跟她说了这么长时间竟然还没有听出来是谁，女人的心情有些高兴可同时又涌起了一丝的失落，这个时候我听到女人非常复杂的声音对我说道：“您好，我是林轻霞”晕了，我说么，听起来这么熟悉，不过已经与那次拍卖晚会相隔了已经快2个月，我已经对那次的记忆非常的淡薄了，不过对于这个绝色佳人打来的电话我还是感到非常的高兴的，于是我连忙兴奋的说道：“原来是您呀，您看我这个记性，真是不好意思”于是在一阵寒暄以后，女人提出想请我吃顿饭的请求，听到女人的要求我心中非常的狂喜，不过一想到家中的那些老虎我心中连忙打消了非分的想法，于是在想了一下我说道：“好的，不过您看这些可以么，换我来请你吃个便饭，让我家里的那几位老虎给您做点我们那里的地方菜？当女人听到老虎一下吓了一跳，连忙问道：”
　　你家里还养老虎么？“晕了，没有想到刚才我竟然顺口把心中的想法说了出去，于是我连忙解释的说道：“呵呵林姐，刚才是我跟您开玩笑的，怎么样，可以赏脸么？”
　　电话那边的女人想了一下，不过看我这么热情还是勉强的答应了，其实我知道女人顾忌的是什么，于是我又填了一句，好的那您把地址告诉我好么，晚上我领英子一起去接您？“听到我要带英子去接她，我明显能感到女人松口气，于是我听到林姐有些轻松的告诉了我一个地址。
　　这一段英子的电视剧马上就要要杀青了，所以空闲的时间多了起来，但是也正是这样女人在香港的时间就越来越短了，看着女人一天比一天伤神，我心中也很不好受，没有办法，女人不仅仅属于她自己的，还有那个什么的家族，虽然在我极力的挽留下，女人还是放弃了加入我这个家庭的请求。
　　不过女人也非常深情的告诉我：“这个世界她只有一个爱人，而那个爱人就是我，有时间她就会飞过来陪我的”女人的表情非常的坚决，令我没有办法拒绝她的决定，所以当我把女人要离开的消息告诉珍妮跟小雨的时候我明显能感到她们的眼睛里面一亮，但是两个女人毕竟还是非常富有爱心的，一至要求在英子离开的这段时间我要好好陪她。
　　而英子也是每天在幸福与感伤中生活，面对英子的神伤，我真的感到这个世界有些事情真的是无能为力，没有办法我只好抽出最多的时间来陪她，爱她、宠她。
　　此时来到片厂的时候我看到英子她们已经没有什么事了，正在收拾东西，而这个时候那些早已经熟悉的演员们都非常热情的跟我打着招呼，面对这些精心打扮的美女，我每次来的时候心里都是被刺激的痒痒的。
　　于是在与每个美女调笑了一番我终于来到了英子面前，此时的英子有些消瘦了，虽然她强忍即将分离的悲伤总是露着笑容，但是正是这个样子才让我更加伤心，于是我轻轻的把她搂到怀里面温柔的说道：“用不用我跟你回去一趟，看看能不能解决一下问题，把你留下来”看到我这么温柔的样子，英子有些感动的说道：“别傻了，小杰，族里面是不会同意的，除非”说道这里女人停顿了一下在就没有说什么。
　　其实女人这个样子我已经看到很多次了，但是每次她都说道这里便不往下面说了，可是越是不讲我心中越是惦记，我暗自决定一定要把女心中的这个秘密整出来。
　　与此同时在香港最有名气的“天易”挂馆的屋子里面，一个脸蒙着一层薄薄面沙的女人整做在天易先生的对面……
　　此时看着这个蒙面的女人，天易感到重来没有过的压力在女人的身上撒发出来，做为易经传人的他，在历经人世间数千载的游方，头一次感受到自己仿佛随时就能让这个女人给消灭掉，而随着女人走进的那一瞬间，天易已经在心中算出女人的真实身份。
　　这个时候坐在天易面前的女人说道：“你就十天易吧，听说你的挂很准，所以我这次来找你，相信不用我说你应该知道我算什么吧”听着女人缥缈的声音数千年一直紧闭眼睛的天易突然睁开了眼睛，原来他竟然不十瞎子，此时天易的眼睛里面充满了恐惧缓缓的对那个女人说道：“你找……
　　此时我已经跟英子踏上去迎接林姐的道路上，趁着还有一些时间在我示意了一下前面的兄弟便迅速的升起了隔离窗，看着我如此急色的样子，女人不仅羞涩的打了我一下，此时看着周围拥挤的人群，我不仅想起了那次黑夜的艳遇，如果没有那次酒醉，我想要追上杨萍，跟秦琳尚需要时间。
　　当要承受我爱抚的女人却突然感觉到男人伸进自己胸部的手竟然停下了，抬头才发现不知道什么时候男人的看自己的目光竟然飘的非常遥远，此时女人在下面晃动的身体一下让我在沉思中醒了过来，这个时候我看着女人不解的目光我连忙瞎掰的说道：“我是在想怎么样才能把你留下”听到我这么说女人信以为真被感到的异常高兴，此时女人贴在我的胸口幸福的闭上了眼睛。
　　看着蒙面女人缓缓的离开，天易猛的吐了一口鲜血，面对着苍天他无力的低吟：“天意、天意。既然上天已经定数了世间还有谁在需要我了”在尽是于疯子般的呐喊声中天易竟然神奇班的消失了，从此香港在无“天易”挂馆终于来到了林姐给我的地址，看着个非常平常的小楼，那种平平淡淡才是真的感觉一下涌起了我的心头，我心中暗叹也只有这种洗尽铅华反朴归真的女人才会真正的明白。
　　在按门铃声想起的时候不大的功夫我看到林姐已经穿戴整齐的在屋子里面走了出来，不过此次我发现同行的还有两个漂亮的女人，一个是张曼玉、一个是李嘉欣，我不知道为什么她，们会来到这里。
　　看到我有些纳闷的意思，林姐连忙微笑的解释到：“本来今天请你来除了我还有这两位的，她们对你非常的感兴趣，听到我要请你吃饭非要过来”说完噗哧的笑了一下，其实在林姐说的时候我已经探求到女人脑袋里面的秘密了。
　　其实女人经过各方面的了解已经知道我竟然同时跟数位女人有这暧昧的关系，所以在她的心中已经把我定位色狼了。
　　不过令女人感到非常惊奇的是，送画的事情已经过去了这么久了，但是却始终没有我的消息，愈是这样，女人的心里越犯嘀咕，她不知道我到底要做什么，于是借着请我吃饭的功夫探知我的想法。
　　而我的印象使得女人不得不防，另外还有那些始终喜欢窥探隐私得狗仔对，所以女人便想了这个变通的办法，看着林姐，那有如天人一般美丽的女人，我到真无法反驳什么，于是我只好顺着林姐的玩笑说道：“哈哈，那我可真的三生有幸，能让张小姐和李小姐这么器重，真是令我感到异常的高兴呀”说着我非常绅士的走上前面分别握住了张曼玉，跟李嘉欣的手。
　　不过稍握及松，此时两个漂亮的女人笑着说道：“客气了，现在全港谁不知李少的名气，能跟李少这样的富豪吃晚饭应该是我们得荣幸，”
　　此时我的心中异常的郁闷，听着每个娇美如玉的声音，而心中却充满戒心的思想我这个时候想到，如果我身体不多这种异能该多好呀。
　　这个时候说真的，我心中来之前的所有兴奋都消失了，可能是当演员的跟我这个普通家张大的孩子生存的环境不一样吧，任何不经意的动作都会让她们怀疑你的动机。
　　于是在我热情的把几个女人请到车子上面以后便留下英子陪她们聊天，而我非常自觉的做到了副司机的位置上面，看到我这样林姐有些惊讶，对于她的想法此时我怎么也应该找个借口做到她们其中用那些能挑起女人兴趣的东西来散发自己的魅力，达到征服女人的效果呀，可是我所做的一切都令她出乎意料。
　　绅士般的礼让，自动的找好距离，还有在车上望着远方那缥缈的眼神，一切一切都跟自己所知道的碰不上，也是这个时候几个女人的目光都望向了我，此时在夕烟斜照过来的光芒里面，我正深沉的望向远方，此时我的眼睛里面充满了缥缈而忧伤的感觉，仿佛世界里面就剩下我一个人了，那种充满伤感的表情在落日余晖的照耀下显得格外的令人心痛。
　　而我不经意表现出的样子却在四个女人的心里呈现出不同的心情。
　　看着我的目光英子以为我还在为她离去而感到悲伤，也是这个时候我那凄凉的目光让女人开始真正的放开全部爱上了我。
　　看着我的目光林姐，不仅想起了一个记忆里面永远忘记不了的男人，许多年的爱，许多年的情，而如今都以化作云飘散无影，于是一滴泪水不由得在眼角滴落。
　　而张曼玉跟李嘉欣看着我的侧面也被那中深深的感伤打动了，一种女人特有的温柔与慈爱开始在两个女人的心中喷发出来，此时整个车里面只有行驶中沙沙的声音，而除了司机之外每个人都深深陷入了那种我不惊异表露的世界里面。
　　当我回过神来的时候才发现不知道什么时候车子里一片寂静，每个女人都看着不同的方向想着自己的心事，我不知道女人们的这种表情都是因为我而引起的，所以非常奇怪的问道：“英子怎么了，是不是出什么事了。”
　　问话中英子都一个反映过来，看着我关切的目光，英子用眼睛扫了我一下低声的说道：“还不是因为你呀，都是你惹的祸”说着不在理会我。
　　在英子刻意营造的气氛下，不多久这种感伤的气氛消失了，女人们又露出了甜蜜的微笑。
　　终于车缓缓的开到了我们现在居住的地方，此时两个主事的女人早已经等候在外面，由于上次刘雨没有去，所以没有赶上看到那些心中偶像，为了这个事情她还每少给我发脾气，所以听说今天林姐来最兴奋的要属于这个女人。
　　于是早早的她就把珍妮拉了出来，等候在那里了，当看到车子缓缓行驶过来的时候兴奋中的小雨连忙拉着珍妮跑了过去。在我下车依次请出几位靓姐明星的时候我看到小雨的眼睛已经有些不够用了，对于这些女人，小雨心中异常的高兴，曾经何时在那些岁月流失的印记里面她们所演的故事都是自己希望变成现实的梦想。
　　于是大家都看到小雨竟然像个孩子一样在三个女人面前倾诉自己的崇拜之情，就差没有递上本请她们签名了，看着几个女人在小雨的纠缠下只好停在那里礼貌的回应着她，我只好走上前面拉住小雨的手说道：“老婆，不要这样，让几个姐姐看到会笑话你的”听到我这么一说小雨才在兴奋中回味过来，当看到由于自己的纠缠使得几个女人就这样站在外边连忙偷偷的伸了一下舌头，羞涩的跑到了我背后。
　　此时小雨那天真的表情让几个女人感到非常的轻松，也是这样，不大的功夫几个女人就跟小雨打成了一片，而这个时候在女人们的引诱下小雨也开始一五一十的说出我的种种“恶行”当女人们听到每次高潮的时候都会向我看过来，此时坐在女人圈里面的我格外的不好受，望着在兴奋中讲述我的小雨，我狠狠的咳嗽了两声，希望小雨能有所觉悟，可惜在面对几个美女偶像的面前，我的威力已经微乎其微了。
　　无奈中我只好逃到厨房里面看看饭菜做的怎么样了。
　　不知道过了多久，终于在我高声的呐喊中大家停止了聊天，不过这个时候我发现几个女人对我看里的目光里面多了几分笑意，少了几分戒备，我知道小雨这个家伙肯定有把发生在我身上的某些丑事曝光出来了。
　　饭吃的非常融洽，此时女人们也对我的经历充满了好奇，当听说我竟然找了10多个女人的时候她们都惊讶了，同时在林姐心里的那个色狼影子更重了。
　　不过在后来小雨所讲述的故事里面林姐又开始渐渐的推翻了我的那个不好的定位，看着我的样子她的眼睛里面闪烁出一种亮光。
　　看着已经好做一团的几个女人，我这个时候却心飘万里，离开家里已经快3个月了，这一段时间除了电话联系之外，就是年我都没有回去，看这突然热闹起来的屋子，我不仅想起了省城的那些老婆，还有遥远小城的父母。
　　随着时间的推移，当发现自己的能力越来越大的时候我才明白原来自己多么的向往那些已经过去的平淡生活。
　　此时忽然有一个温暖的小手惊醒了我的思绪，当我回过神来才发现原来是离我最进的英子，此时她是那么的充满柔情，好不掩饰对我的爱和关怀。
　　当我们相互散发彼此爱恋的时候这个情况突然被小雨跟珍妮看到了，于是两个女孩也插入进来，一时间当四个女人看到我们是那么的甜蜜，那么的和谐，彼此间的爱已经掩盖了所以的醋意，此时这种奇异的生活方式让几个历尽沧桑的女人们感到无比的羡慕。
　　此时突然一句不知是有意无意的话让我一下重天堂进入地狱，原来就在我享受女人们对我的爱意的时候突然林姐对着小雨说道：“对了来的时候听你们老公说你家里里面养活好几个老虎，是么”听到林姐的话我一下想起了电话里面我说顺嘴把老婆说成老虎了，此时我连忙向着林姐坐着的地方看出，此时我看到林姐微笑着看着小雨，仿佛只是随意的一句话，但是我却在她的眼睛里面看到了一种调皮的眼神。
　　晕了，我知道肯定是林姐在毁我，此时在我强烈的暗示与祈求下，林姐就是不看我，反而露出那最迷人的纯真微笑看着小雨，此时的小雨听到林姐的声音还没有反映过来是什么意思便有些惊讶的问道：“我家里没有老虎呀，是不是小杰逗你那”这个时候微笑中的林姐终于说出来了：“不是，你家的老公说家里有几个会做菜的老虎，准备给我做几个地方菜那，可是等了这么长也都没有看到老虎呀”此时随着林姐的声音我发现腻在我身体的三个女人的表情越来越冷了下来，此时抚摸我身体那温柔的小手也开始变幻起形状来了，幸亏我早有准备，在林姐说出老虎的时候我就已经开始准备逃跑了，于是这个时候当几个女人面露凶光的时候我连忙在三个女人中间冲了出去。
　　此时屋子里面的气氛骤然热闹了起来，在三个女人对我的追逐下我无可避免的要那林姐她们几个当挡箭牌了，于是当近距离的接触到三个绝色美女的时候，那股身体里面散发的体香，肥瘦均匀的躯体，还有那迷人的笑声，强烈的激起了我的色意，于是我总是拿她们当挡箭牌的时候吃些豆腐，不久几个女人终于发觉了，于是在羞涩也欣喜还有一丝快乐的复杂心情下，林姐几个也加入了征讨我的行列中，这次坏了，看着能跑的范围越来越小，而女人们包围的力度越来越大，我只好哭丧着脸任由她们攻击了。
　　可是我们在快乐的嬉戏中都没有注意到在我们对面楼上竟然不时的闪烁的白光


第149章爱欲
　　昨夜不知道我们嬉戏了多长时间，只是感觉我们好像用尽了身体的所有力气，那一时间我们彼此好像都忘记了时间的转动了，忘记了心中的那缕感伤，也忘记了我们才刚刚见过几次。
　　当在我送几个女人上车的时候我看到女人们的眼睛里面有些留恋的看着我的屋子，此时林姐握着送别的小雨，真诚的说道：“今天晚上是我们最快乐的一夜，真的小妹妹，虽然你的男人有点色，”
　　说道这里她撇了我一下，然后搂着小雨又说道：“不过姐姐真的非常羡慕你们，记住好好看着他，否则就是姐姐这样的人都会心动的哦”说着无比风情的向我飘了一眼，当我刚刚把两位美女送上车转身的时候就看到林姐那双勾人魂魄的眼睛向我飘了过来，面对如此美丽的人，是个男人都会变色的，这个时候用眼睛的余光我已经看到小雨的表情有些不一样了。
　　于是我就苦笑的说道：“林姐你就别这样折磨我了，如果你真的有心的话，弟弟我是不介意收了你的，可是你这样挑逗的话，等你走了你这些弟妹又该向我开火了”当林姐发现我竟然敢开始用嘴占她便宜了，感到娇羞的她轻呸了一下说道：“那得看你的能力如何了，嘻嘻，不逗你玩了弟弟，天已经很黑了，不打扰你们的私人天地了。”
　　说完变做上车缓缓的离去了。
　　不过一直在车行很久的时候我都一直在回味着林姐上车偷偷掐我一下的感觉……到浴室里面，由于刚才的嬉戏女人们身上的衣服已经被汗浸透了，于是当可人离开的时候都急忙的抢近浴室里面。
　　此时望着浴室里面那若隐若现得背影，我不仅幸福的笑了，在心中默默念了100个数字的时候我迅速的脱光衣服冲了进去。
　　此时在雾气笼罩的浴室里面我朦朦胧胧的能看到三个女人的优美曲线，那高耸的酥胸，平坦的小腹，还有那随着晃动滴落水滴的长发，一切都让我感到兴奋，于是在女人们的笑声与挣扎中我扑了过去不就在女人的尖叫还有我的狂笑，浴室里面传来了人生最精华的乐章。
　　当次日来到公司的时候一进来的时候我们感觉就好像走错了屋子，此时一个洁净明亮得办公室呈现在我们的面前，那些凌乱得地方都已经被清理的干干净净，干净的地面，透明的玻璃，一切一切跟我们离开的时候感觉都不一样了，此时我跟两个女人对视了一下，此时在两个女人的眼睛里面我也看到了迷惑不解的样子，我知道了肯定不她们。但是……
　　就在我们迷惑不解的时候我的办公室的门开了，在里面走出来一个少女，此时看着满身都带着疲惫的女人我们都明白了，原来这一切的变化竟然是这个身体娇小的女孩所为。
　　当看到我们走了进来的时候女孩的表情有些拘谨，看着四周的样子又看了看我们，小声的说道：“昨天我看这里非常的凌乱，所以趁下班的时候打扫了一下，也没经过你们的同意。”
　　听到女人这么说，我连忙高兴的说道：“那里，那里，这才像个公司，真应该谢谢，你，哦对了还不知道你叫什么那？”
　　听到我的夸奖，女人有些不好意思的笑了一下说道：“我叫林小雅，你就叫我小雅可以了，看着这个好像跟自己妹妹一样大的小女孩我微笑了一下说道：“辛苦你了”就在我要跟着两个女人走进屋子的时候突然发现小姑娘好像还有什么话没有说完的样子看着我，于是我带着不解问道：“还有什么事么？”
　　这个时候女人有些不好意思的在背后拿出一张报纸快速的递给我就跑了。
　　当我拿起报纸首先映入眼睛里面的竟然是我与几个女人昨天夜里嬉戏的场面，此时照片虽然有些模糊，但是依然能看清是我一只手伸进女人的胳膊里面一只手触摸到女人的酥胸上面，那照片在有心人的拍摄下显得特别的暧昧。
　　而更让我感到愤怒的是，在的最后一张是那些女人一起向我扑来照片，下面还配发着一段短语，写着我跟几个女人的名字，以及时间地点，在异常详细的介绍结尾写道：”
　　大陆富翁与当红影星的淫乱生活。
　　看着这个不知所谓的报纸我终于知道了香港狗仔队的烈害了，此时我知道对于我还是差一些，那些家伙不敢光明正大的找我麻烦，可是那几个女人那。
　　于是焦急中我首先打电话个林姐她们，但是不出所料的是没有一个接听的，带着懊悔的心情，我把所有的善后事情交给了两个女人，并告诉女人不论花多少钱也要找到这几个家伙，我要让他们求生不得求死不能，还有那个垃圾的报纸公司，不论什么办法都必须为此负责。
　　然后我开始迅速的像林姐的住宅驶去。终于在焦急的奔波中我来到了林姐的家门口，此时我看到院子外头已经围满了记者，那喧闹的声音已经引起一些市民的注意了，而在我观望的时候房子的窗户始终都是挂着窗帘的。
　　当我的影子出现在记者面前，作为这次新闻的主角之一，很快的我就被所有人围住了，一时间各种提问接踵而来。看着这些没事就喜欢找人隐私的家伙，仅有的一丝好感都荡然无存了。
　　此时在我双手示意下所有的记者都停下了声音，希望我能讲出什么有新闻价值的东西。
　　这个时候我拿出了登载我们事情的那张报纸说道：“想必大家都是冲着这个来的吧，在这里我要郑重声明一下，所有的事情不像你们想的那么肮脏，我跟林姐她们只是非常好的朋友，而我们之间的关系也非常的正常，希望大家都放一下，不要这么纠缠一个弱女人，如果在有什么疑问可以到我的公司约个时间咱们好好聊聊“这个时候听到我这么一说，一些毕竟正规的报社开始陆续的离开，但是扔有一些人不知廉耻的问着一些涉及隐私的问题，比如我有几个女人，比如我跟林姐几个发生了什么，发展到那里等等。
　　看着这些人我心中在也忍不了，一股怒火在我心中涌了起来，愤怒中我冷冷的说道：“我不知道这些家伙用什么卑鄙的手段拍摄到这些照片的，但是我可以告诉你们，不论是谁，只要敢做出对我不利的事情，那么他只有一下下场，那就是任由我宰割。在我说话的时候突然大家感觉在我身上正发出一种强烈的气息，那种气息竟然让这些人有一种生死不能由自己左右的感觉。
　　一时间所由有的人都不在敢追问我什么了，只是默默的看着我的背影走入林宅……
　　当我在管家的引入中走进了这个屋子里面，屋子不是很豪华，但是却非常舒服，那种简约、朴素、精心、的打造方式让人一下就对这个屋子起了留恋的好感。
　　此时我看到在屋子里面很暗的一个角落女人正紧闭双眼面无表情的做在那里，此时我能清楚的看到女人眼角已经略有些皱纹了，历尽多年的感情纠缠与伤害，让女人此时已经没有一丝想要挣扎的动力了。
　　听着外面喧闹的声音，加上管家送过来的报纸，女人知道这次自己有要承担绯闻的压力了，但是一想到昨天晚上那种快乐的感觉，那是自己走入这个圈里面所重来没有过的感觉，女人此时并不后悔什么，只是觉得这个时间非常的好笑。
　　而这个时候外面突然没有了喧闹，一时间静了下来，而当女人在疑惑中睁开眼睛的时候才发现不知道什么时候我的眼睛正紧紧的盯在她的脸上，一时间我这个动作竟然使得女人手足无措起来。
　　看着这张被羞涩的红晕占满了双颊的容颜，我竟然情不自禁的用手抚摸了一下她脸颊的皮肤，此时在女人的眼神与惊呼中我才惊厥到自己的唐突。
　　但是女人那种美丽的浑然天成的相貌已经深深的打动了我的心。这个时候女人突然看到我的目光里面充满那种曾经看到的火热，女人深深了解这个目光的含义，一时间竟然感觉身体热了起来。
　　女人强忍身体的那种说不出的感觉，淡淡的对我说道：“你怎么来了？也是为了这张无聊的报纸吧“说着把那跟我一样的报纸扔了过来。
　　此时看着女人没有一丝表情的脸庞我轻轻的点了点头，有些不好意思的说道：“真对不起，你看事情竟然搞得如此糟糕。”
　　女人听到我这么说微笑了一下说道：“如果你是来道歉的，那么就不需要了，这个事情对我已经造不成什么伤害了”说完女人的目光中我看到了一丝感伤。
　　此时一种不知道是什么在起着作用，我竟然托口说出：“做我的女人吧，林”这个声音传出的时候女人一下惊呆了，她无论如何都没有想到我竟然敢如此胆大的说出这个话，看到比自己要小的多的男孩，女人噗哧一下笑了，笑容中女人的目光有些温柔了，我这个时候看到女人那白皙柔嫩的小手在我的脸颊抚摸了一下说道：“傻小子，你怎么会想到那里去那，就不论有没有这个事情我跟你都是不可能的，在我心中你只会永远的做我的小弟弟”说着我又看到她眼睛里面流露的那俏皮的目光，而此时我的眼睛里面全身她那美丽的影子，此时女人所说的东西我根本都没有听进去。
　　而这个时候女人突然发觉男人的目光竟然是如此的强烈，突然女人看到我竟然狠狠的抱住了她……
　　此时我看到女人目光里面的惊恐，看到了女人目光里面的羞涩，一时间女人那绝美的面容强烈的吸引着我，而我的心中也仿佛在有什么左右着我，慢慢的在女人强烈的挣扎中，我狠狠的向女人吻了过去。
　　女人的嘴紧紧的闭着，让我没有一丝可以进入的地方，此时随着女人身体在我怀抱里面使劲的挣扎中，我感觉到自己已经强烈的膨胀起来，而女人此时也好像感觉到了什么突然发出了一声惊呼，也是这声惊呼中我竟然找到了一丝可以进入的地方。
　　当我的舌头侵入的时候能感觉到女人的嘴里是那么的香甜，此时女人那充满僵硬的身体，还有满是惊讶的目光都给我一种需要强烈征服的渴望。
　　终于女人的身体随着我的舌头入侵而不在那么烈害的挣扎了，此时我的舌头正紧紧的追逐着女人那闪躲的舌头，慢慢的我终于碰上了，此时女人感觉到自己口里那狭小的空间里面如此的无助，自己的舌头已经被这个坏男人狠狠的用舌头缠住，一种女人的自尊加上羞涩，使得女人竟然狠狠的咬了下去。
　　就在我兴奋的与女人的舌头嬉戏的时候突然一阵强烈的痛感在女人的嘴里传了过来，原来这个女人竟然狠狠的咬了下去，那种剧烈的疼痛让我搂住女人的手紧紧的握了起来，这个时候我真的向吧舌头抽出来，但是我知道如果是这样那我就会失去这次机会。
　　此时女人看到随着我身上温度的升高，已经被疼痛刺着流出了痛汗，而我却倔强的始终没有抽出在女人嘴里面的舌头，此时一股咸咸的东西顺着我的舌头留向了女人的嘴里面。
　　我能感觉到女人身体的颤抖，能看到女人眼睛里面有些迷雾，但是随着时间的加长，我们就向是一定要让对方驯服一样，在女人与我的倔强中，无声的进行斗争，此时女人已经放轻了咬我的力气，但是那种痛感却越来越强烈，终于在女人的挣扎中，我们的口与口分开了，此时在女人的喘息中和我的痛苦表情中，使得屋子里面凭添了一种异样的气氛。
　　当女人看到我嘴里面还在不停流血的舌头，有些害怕了，她没有想到我竟然会如此的倔强，任由自己如此的撕咬都不离开，而我的坚毅目光也让女人感动了，此时女人的声音异常温柔的说道：“傻小子，你怎么不躲那，为什么这么傻呀，”
　　一边说，一边用手狠狠的敲打着我的后背，而此时顺着女人的眼睛我看到女人的泪水比停的在眼睛里面滴落下来。
　　这个时候我轻轻的用尚在疼痛中的舌头轻舔着女人的泪水，一边舔着一边温柔的说：“我要你知道，我对你的爱不论任何痛苦都干扰不了的，虽然我不能给你所希望的名份，但是我却可以对天发誓，任由世事沧桑我都不会改变我对你的爱，答应我，做我的女人好么？”
　　此时女人在我的怀抱里面倾听着我爱的表白，这个时候女人有一种非常舒服的感觉，那种久违的男人气息，真诚的告白，还有倔强的样子，都让女人感到幸福不已。
　　这个时候我感觉到了，感觉到了，原来女人的小脑袋竟然在我的怀抱里面深深的点了一下头，终于我敢放开搂在女人腰间的手了，此时我轻轻捧起女人那满身幸福泪花的脸，满是深情的望去，此时女人的眼睛里面有喜悦，有快乐，有……
　　这个时候我看到女人已经微微的闭上了眼睛慢慢的向我凑了过来，我知道这次女人终于默许我的侵入了，当我还带有痛感的舌头伸进女人那甜美的嘴里面，女人那舌头就像蛇一样贴了过来紧紧的与我交缠在一起了。
　　此时我的手也在女人的带领下慢慢的伸了进去，此时女人那高耸的酥胸就这样被我紧紧握住了手中……
　　此时时间已经对我们没有一丝意义，那种爱的温度开始在屋子里面剧烈起来，而我看到此时女人那带有灵气的眼睛已经被我那只带有魔气的坏手搞得一时迷茫，一时无奈，一时兴奋……
　　终于在女人的惊呼中我狠狠的抱起了这个成熟的女人向她的卧室走去。
　　当进入卧室的时候我看到女人那席梦思上面粉红的床品在阳光的刺射下反射出的颜色使得整个屋子变得异常的美丽，而这个屋子出乎我意料的简捷，只有一个化妆台，一个床，一个衣柜，还有一个电视。
　　此时女人已经知道今天是逃不了这个坏男人的手心了，而多年的感情创伤又让自己感到很是惧怕，怕这还是一个遥不可极的梦，而此时兴奋中的我已经在女人的目光中看到了她的不信任，不过我知道在我的征服以后，所有的猜忌都会烟消云散的。
　　不过此时有过经验的我，首先要做的就是拉上窗帘。
　　当半依靠在床上的女人看到我如此小心的样子突然感到非常的好笑，看到女人眼睛里面那略带笑意的神情我有些拘谨的说道：“我都让这些家伙整的害怕了”女人这个时候听到我的语言竟然很放肆的笑了起来，此时我看到随着女人的笑容里面所代表的竟然是一种无言的哀伤，而这种哀伤却让我有种马上怜惜的感觉，终于


第150章回省
　　当我在睡梦中醒来的时候，下意识的抚摸了一下旁边，可是当发现被窝里面只有我一个人的时候，我连忙睁开迷迷糊糊的眼睛，这个时候我才发现原来已经天亮了，此时我连忙穿起衣服来。
　　我没有想到由于昨天太贪欢爱了，使得整整一天我们都在彼此的身上找寻着快乐。当我走出卧室的时候随着声音走入了厨房，这个时候我才发现，不知道什么时候女人穿着宽松的睡衣一边哼着歌曲，一边在为我做着早餐，此时看着桌子上面已经摆好的小菜，肚子里面竟开始咕咕的叫了起来，而这个时候我这个声音一下引起了女人的注意，在回头看的时候才发现原来是我，而我这个时候已经没有样子的坐在椅子上面大口的吃着女人做的饭菜。
　　看着我这个样子女人不仅摇头轻笑的说道：慢慢吃，别噎着了，真是个孩子，也没有人跟你抢急什么呀听到女人如同天籁的声音，我一边吃着一边吐字不清的说道：谁让姐姐你做的这么好吃的，馋死了我了听我赞美的时候女人已经做完了所有的东西，此时女人优雅的做在我的面前，开始专注着我吃饭的模样，那眼光是如此的充满柔情，慢慢的我在女人的目光里面在也不好意思那么狼吞虎咽了。
　　此时女人的心里异常的满足，很久很久没有这种感觉了，这个时候女人才发现自己竟然如此的喜欢这个地方，而那种有了依靠的感觉真好。
　　终于在女人的轻吻的送别我开车回到了公司，而在我的要求下林姐也答应帮忙联系另外两个女人，此时看着我色色的目光女人心里已经知道我在想着什么。
　　看着昨天还对自己海誓山盟而今天心里有开始想着新的女人，那种久违了的醋意开始在女人的心里涌了上来，这个时候女人竟然像个小孩一样，狠狠的在我的肩膀咬了一下。
　　在我高声呼痛的时候女人有些变异的说道：我咬你是因为我要你记住不论什么时候都不要忘记你的诺言，如果你负我…
　　没有等女人说完我的手已经捂住女人的嘴，此时看着女人没有自信的目光我深情的说道：你放心吧，只要我活在世间一天，那你就永远是我的女人。
　　当车行驶出来的时候我看到还有些人守候在角落对着我的车使劲的偷拍，这个时候看着这些讨厌的家伙我开始运起异能，一时间那些偷拍的人突然发现自己的相机竟然爆炸了，那破碎的碎片炸得那些人满身都是鲜血，而更加恐怖的是，相机里面的相片竟然自动燃烧起来……
　　终于我回到了公司，此时我看到公司外面已经挤满了等待采访的记者，而由于我昨晚一夜未归使得两个女人也有些担心，这个时候公司外面的喧闹让女人们各外的闹心，在我走出电梯的时候我已经看到两个女人已经快到暴走的边缘了，而那些记者竟然还不知死的问着我的去向。
　　终于女人愤怒的呐喊了起来，一时间走廊里面全是女人愤怒的声音。我知道如果我在不出现的时候女人肯定会发威的，于是我感觉叫着小雨的名字。
　　听到我的声音为我担心一夜的女人终于发现紧提的心，此时在众人的观望中女人飞身扑了过来，我看到女人眼睛里面闪烁着一丝担忧的泪光，于是我轻轻抚摸了一下说道：一会我在跟你解释，先把这些苍蝇对付走了的听得我竟然把记者比喻成苍蝇时候，女人终于破涕而笑起来。
　　这个时候我把所有的记者都让进来屋子里面，此时看着人我微笑的说道：我很佩服大家的敬业精神，但是我也非常讨厌大家胡乱打扰人正常生活的方式听到我这么一说首先一个记者站了起来有些不快的说道：做为记者是有权利报道任何一个事情的，言论自由在香港是受法律保护的看到这些垃圾我面容上面唯一的笑容也收敛了慢慢屋子里面(K小说网,手机站k.)被我刻意营造的气氛变得格外的压抑，而这个时候大家都看到在我手里面拿着那张报纸竟然在我手中慢慢的变成了灰烬，这个时候我突然恶狠狠的说道：如果你像这个样子的话，那么香港还会不会保护你。
　　一时间所有人的声音都静了下来，此时那个男人也低下了头不在言语什么。
　　看着在没有人说什么于是我开始又露出微笑的说道：我也理解大家都是为了工作，但是我想除了我这点事情我想大家可以做的事情还是很多么，这样吧，一会每个人去前台领一下我给大家的一些心意，希望这件事情就算了，大家如果决得我的礼物有些价值的话，那就帮我宣传一下我的公司好么？
　　说完我在也没有管那些还没有在受惊吓中会味过来的记者们。而在我回头的时候我告诉小雨，一会每个人送1000美金的红包。
　　终于在回味过来的记者看着红包里面的1000美金又想起我刚才的举动，那些还想报道我的记者都改变了主意……
　　而与此同时这个事件的始做者明星晨报的老板正坐在办公室里面看着报表嘴已经乐的闭不上嘴了。
　　虽然昨天珍妮给他打过电话让他停止在次的报道，但是随着报纸量的上升，这个混蛋早已经把珍妮说的话扔到脑后了。
　　报纸印刷厂此时正在印刷着报纸，而昨夜我留在林姐家里的新闻被显著的登在头版上面。
　　而当报纸就要马上印刷好的时候突然在门口闯进一群年轻人，于是工人看到在这些染着乱起八遭颜色的家伙们像变戏法一样的在手里面拿出汽油瓶子快速点燃起来扔到报纸上面。
　　终于在汽油的爆炸声，还有这些人的狂呼声中，明星晨报的印刷厂变成了灰烬。
　　也是这个时候正闭着眼睛计算着自己能挣多少钱的晨报老板也突然被远射来的子弹击穿了头部。
　　同一时间那几个偷拍照片的狗仔对也由于某些大同小异的意外在人间蒸发了。
　　次日明星晨报便被世鼎国际收购。
　　一时间所有的矛头都指向了我，大家都心知肚明的知道这个事情是谁做的，但是就想那个记者说的一样，香港是一个讲法律的社会，对于这个事情的发生我也深表遗憾，虽然我被带到警局喝茶，但是由于没有一丝的证据没有办法警局最后只好把我放了。
　　说真的这个事情到真不是我做的，是那个远在日本的三口老大自作主张，为了取悦我擅自作主的。不过也总算是为我出了一口起。于是就在这个事情以后，全港的报社暗自都定下了一个规定，那就是不得报道关于我得一切负面报道。
　　终于一切烟消云散了，不过这个事情也惊动了上头，我不知道上面是用了什么办法，竟然让港方不在追究这个事情，可是我也在小雨父亲的电话中挨了好一顿训斥。
　　不过对于这个事情起反映的不光是上面，还有那些女人，看着我这么暴力，使得这些女人竟然忘记了那些记者有多么的烦人，竟然天天唧唧喳喳的在我耳边声讨起来。
　　就在我用尽千般心思总算是后院安静下来的时候国内却传来了令我感到震惊的消息，原来秦琳竟然要嫁人了……
　　此时在东去得列车上面，一个英俊的男人正注视着窗外飞快掠过的景色想着什么，而那眉头所隐藏的一丝忧郁更增添了男人的魅力，此时在旁边正有几个学生打扮的女孩在这个男人旁边打着扑克。
　　也是这个时候其中的一个女人突然有了内急而另几个玩在兴头上的女人就是不松手，无奈中女孩只好羞红脸庞推了男人一下，此时男人得沉思突然被这个女孩打断，望着这个陌生得女孩男人有些不跃得问了一句：有事么？
　　看着男人那无表情冷漠的样子，如果不是感到自己内急不行了，女孩是不会叫他得，不过谁让自己现在求人，没有办法，只是红着脸低声的说道：能帮我打一把么，我想要去那里可是她们不让说着女人指着列车门口的那个厕所。
　　看着女人眼睛里面的羞涩还有那个憋着难色的样子我不仅仅一笑，点点头接过牌来，其实现在我的心非常的乱，在秦琳伤心的电话中我了解到，原来女人在指挥交通的时候竟然被一位在京城里面下来的公子相中了，虽然我们有过事实但是毕竟是不能公开的，对这公子的追求虽然秦琳不给他一丝机会，但是这个公子确通过各种手段找到了秦琳的家里，在递上自己的礼物，以及名片的时候秦琳的父母就被这个带着强烈背景的青年征服了，开始创造着各种机会，而这个时候公子哥有通过家里的势力开始运用各种手段用秦琳的单位来压女人，最后当各种办法都无法打动女人的时候，秦琳的父亲终于开始强迫起来秦琳，在没有的存在一时间这些女人也实在是无法想到什么好的办法，只好让秦琳来找我。
　　面对女人的哭泣与无助当时我就怒了，妈的我这里给国家当着免费保镖，到现在不仅没捞到什么反而家里的老婆却要被人抢去了，此时我在呆不住了，在简单交代一下我拒绝任何一个女人的跟随自己踏上了回去的路程。
　　这个时候玩兴正高的女孩子看到我的精神力很不集中便有些不高兴了，一个披着长长的头发有着一双大眼睛的女孩开始说道：这位大哥哥，摆脱了，咱们可是一伙哦，这可是赢取午饭的了，你不要漫步精心的哦听到女人的话我知道肯定是由于我输了的原因，果然当我抬头注视的时候才发现那两个赢了扑克的女孩已经满脸都是兴奋的表情，这个时候看着对面跟我一伙撅着小嘴的女孩感到非常的可笑，此时我竟然仿佛回答第一次做车出差的那个时候，也是做在火车上面，也是跟着一些陌生的人打着扑克侃着大山，只是没有今天这么幸运可以与几个女孩玩。
　　此时看着我不住的盯着她，那个刚才发牢骚的女孩腾的一些脸红了，嘴里有些娇怒的说道：看什么看，要专心呀哥哥，如果赢了这顿饭，妹妹我让你看个够。当女人那有些泼辣的语言说出之后另两个女孩突然哄的一下笑了起来。
　　在笑容中相互的嬉戏起来，望着这些青春靓丽的女生，我真的有些羡慕她们，而这个时候那个去厕所的女孩终于回来了，看着桌子上面的积分本，开始哭丧的说道：晕了，哥哥，你怎么输的这么快呀，才多大功夫，你就给我输出一顿饭呀这个时候看到女人哭丧的样子，还是坐在我对面的女人非常大发的说话：好拉好拉，你别墨迹了，今天这顿饭我请得了，不过你给我记住了，下次别在关键的时候上厕所哦说着狠狠的瞪了我一眼，我知道虽然女人这么大方但是其中也是有的一部分原因的，所以我看着那两个沮丧的女孩笑着说道：得了你们两个别挣了，是哥哥我给你们打输得，就我请吧。
　　当几个年轻的女生听到我说请客一下都眼睛亮了起来，不过坐在我对面的那个女生却非常不好意思起来，她还以为是因为自己的语言让这个男人有些下不来台。
　　而这个时候在我的示意下坐在旁边的弟兄已经快步的走向餐车了，终于在我的盛情邀请下几个女人扭捏的接受了邀请。
　　当来到餐厅的时候女人们才发现原来拥挤的餐厅竟然空无一人，此时看到这个景象我明白肯定又是手下的兄弟搞错了，肯定是清场了。但是我总不能对这些女人说吧。
　　终于在我的盛情款待下几个女人非常迅速的跟我熟悉了起来，这个时候我知道几个女人都是今年要毕业的学生，由于都是在一个地方出来得，所以就结伴出来考察一下为自己毕业找工作打个基础。
　　听到这里我突然感觉有些纳闷，于是我问道：你们找工作怎么往东北走，要走也得往南方走呀。
　　看着我这么说那个说要请客的大眼睛女生对我说道：老哥一看你就不是一个常在外面走的人吧，听得女人说话我点了点头说道：是呀，就连做火车的次数都有限。听到我这么一说，几个女人一起啊了一声，我看到女人们的眼睛里面竟然露出了一丝怜悯。
　　看到这个表情竟然在这么小的女孩眼睛露出来我竟然有些无法接受了，于是我笑骂的说道：别用这个目光看着哥哥呀，小心哥哥打你们屁股呀，在说不做火车有什么稀奇的呀，哥哥我一般都是做飞机的哈哈听到我这么说，几个女人异常整齐的对我做了一个鄙视的样子，而那个泼辣的女孩对我开始教训的说道：没见过市面就没见过市面呗，还跟我们吹，告诉你吧，现在北方比南方火极了，你知道么听得女人这个话我到真的感兴趣了，难道我离开短短的几个月北方竟然有这么大的变化么？于是我开始问道这个大眼睛的女生：来给哥哥说说，如果真像你说的那么好，哥哥也去打工去。
　　听到我对这个事情非常敢兴趣的样子，那个大眼睛的女孩赶紧表现起来的说道：我跟你说吧，现在全国最火的地方就是北方的H省，而H省最火的就是雅阁集团了，不仅待遇高，而切工作的氛围也特别的好，听说老板是几个漂亮的美女，所以我们几个打算去那里看看，如果是真的将来毕业我们就去那里应征。
　　这个时候听完女孩们你一嘴我一嘴的讲解我终于明白了，原来女孩们说的竟然就是我那个为了给女人们找点事情做的公司。
　　是的，这一段时间在电话的联系中我得知雅阁现在已经是一个集团化的公司了，有余县的绿色产品为主，通过雅阁文化的宣传窗口，现在已经吧雅阁绿色食品传到了全国，特别是南方城市，当吃饭这些经过加工的天然野生产品，还有绿色食品的时候都赞口不绝，而由于供不应求，现在集团已经横跨东北三省，在数十个自然条件和野生条件非常好的县市安装四六分股的形式进行投资，这种大家都受益的方式遭到了所以市县的强烈欢迎，在加上几个女孩的家庭背景，虽然短短的几个月，但是在女孩每次的电话中我都听到了女孩们非常自豪的对我讲着雅阁的发展状况，而过年的时候我已经在香港给雅阁发过去了上千台配置最好的电脑，就只有，现在雅阁率先在全省开了第一个阳光网吧，对于阳光网吧我是借鉴于日后的发展趋势预先做的准备，专门针对18岁以上的年轻的大学生和社会青年进行开发。这样就会免去日后不少的罗索。
　　终于在我一边听着小女生面带梦想与羡慕的目光讲完了这个对我已经熟悉透了的故事，此时小女生们已经吃得差不多了，而这个时候那个大眼睛的女孩非常自觉的站了起来，在我们都没有明白过来的情况下她竟然去算帐了。
　　这个动作一下让我对这个泼辣豪放略带一点男子气概的小女生多了几分好感，可惜没有多久女孩边带着疑问走了过来，盯盯的看着我说：大哥你什么时候算的帐呀，怎么我去她们说你都给结完了呀女孩这么一说，几个女生的眼睛呼的一下都像我看了过来，眼睛里面充满了疑问，毕竟我是一直都是跟她们在一起得，根本没有分身过呀。
　　看着这些女生眼睛里面的疑问我笑声中低声的对她们说道：不知道吧，告诉你们吧，这个列车长，是我哥哥，所以来吃都是免费得听到我这么一说，几个女孩都哦了一下，就在大家都信以为真的时候，那个大眼睛的女孩突然对我神秘的笑了一下说道：我刚才忘记告诉你了，跟我说话的就是这趟列车的车长，可惜她是个女的听到这里女生么都哈哈的笑了起来，一时间虽然有些尴尬，不多在这些女孩的活跃气氛了面，却让我暂时忘记了秦琳带给我的一丝忧郁。
　　终于在长的路也有尽头，现在对于她们这几个小女生来讲，我是一个充满神秘的人，在经过吃饭的那场事情以后，女孩虽然没有认真的追问下去，不过聪明的她们知道我肯定隐藏一些秘密。
　　当我们呼吸新鲜的空气，脚踏着这个熟悉的土地，看着那枝头已经发芽的绿色，我知道春天已经悄悄的来了，此时北方的微风中还仍有一丝寒意，在我回头的时候看到几个穿着漂亮装束的女孩在风里已经冻的有些颤抖了，于是我笑着说道：几位妹妹真是美丽冻人呀哈哈笑声中女孩们都品味过来知道我在调侃她们，于是都向我攻击过来，一时间嬉戏中女孩们都慢慢的适应了这个气候，就这样我们一边说笑着一边走出了拥挤的站台。
　　此时看着几个装束单薄的女孩我知道如果就是这个衣服不用多久肯定是要冻坏的。于是在我招手的时候，一直隐藏在背后的兄弟站了出来。
　　此时几个女孩突然看到一个带着彪悍的男人快步的走了过来，在我面前异常恭敬的说道：杰哥，有什么事情吩咐么？
　　看着几个女孩我微笑的说道：带她们去一个好点的商场，给每个妹妹都添几套适季的衣服，怎么说咱们都是主人么，那里有让客人冻坏的待客方式么哈哈听到我这么说彪仔连忙答应了一下说道：你放心，我马上就领她们去买，说着就要领几个女孩走。
　　可能是由于小彪面目比较凶恶吧，几个女孩犹豫不决，都不敢走第一步，而目光都向我看了过来，那个眼睛里面充满希望与祈求。看到几个小女生那带着纯真的面孔我心中无奈的想到：这些当父母的也真放心，如果遇到坏人那不就完了么，于是一声叹息中我准备好人做到底了。
　　可是就在我准备说出要带几个女生去买衣物的时候突然远处急驶过来几辆军用吉普，而最后还跟着一个大解放，车上站满了士兵，看着这个大场面几个女生跟我一样都以为车站发生了什么大事那。
　　就在我们要躲在一边的时候，前头的军用吉普里面走下两个年纪不大的军官，这个时候我发现两个人的目光向我看来，当过了几秒两个军人对视了一下急忙的向我走了过来。
　　在女生们跟我一样感觉迷惑的时候，两个军官非常恭敬的对我敬了一个军礼说道：您是李杰首长吧，我们是省军区作训参谋部的，奉命前来节您，可是路上遇上堵车，所以差点给耽误，所以请首长原谅听得两个军人又是敬礼，有是叫首长的，一下子，几个女生都惊讶的用手捂起了嘴巴，她们这些孩子怎么也无法相信自己旁边的这个年轻的男人竟然会是一个首长，而切好像官位还小的样子……
　　而这个时候我已经猜测到肯定有是小雨的父亲搞的鬼，于是我有些冷淡的问道：是不是刘伯伯让你们来的？
　　听得我没有说出这个人的名字，但是两个军官已经非常明白我要说的是谁，这个时候我看到两个军官的眼睛里面闪烁出一种崇敬的表情，在我面前又一个军礼说道：是刘首长特意安排的，而且这次是刘首长亲自来的，现在已经在军区等候您那这个时候我知道事情肯定复杂了，如果没有什么大的事情，就是我跟秦琳之间小雨的父亲是根本没有必要掺合进来的。想到这里我微微点了点头说道：好吧，那咱们这就走吧说着我就要跟他们离开，不过快到车跟前的时候我突然想起几个小女生还在后面等着我哪，于是我连忙转身又走了过去。
　　此时女孩们还没有在惊讶中回味过来，看着这些天真美丽的小女生，我心中泛起一阵怜惜，于是我有些抱歉的对那个大眼睛的女生说道：真不好意思，哥哥有些事情要办，就不能跟你们去买衣服了，放心跟小彪去吧，虽然他面貌有点凶，不过心可比哥哥都好说着我非常自然的依次在几个女生的头上揉搓了几下，然后想了一下，在兜里面掏出一张我的名片给了大眼睛女孩说道：这个名片你拿着，如果在这里受到欺负的时候，就按照上面的电话找哥哥，或者你跟他们讲，你是我李杰的妹妹，让他们直接来找我就可以了在女孩们还没回味消化掉的时候我已经做上军车迅速的离开了……
　　而那张名片倒是起了很大用处，果然在我们离开小女生的1天以后，她们这些外乡打扮的女生就被省城的那些痞子惦记上里，幸亏在万分危急的时候那个大眼睛的妹妹突然想起我，于是连忙对着几个痞子抱出了我的名号。
　　当听说几个女孩竟然是我的妹妹一下子都想起了省城老大的吩咐，哪就是碰跟我有关系的人一律杀……于是惊吓之中连忙把几个女孩送到了吕萍的雅阁那里。
　　这个时候女孩们终于相信我说的一切，这个时候对于我这个又是当官，又像老大的人她们充满了好奇。
　　注：此章是在乡下朋友家里写的，由于充满未经修改，希望大家见谅^_^ !第151-155章


第151章沮丧
　　省军区是在距离省城不远的一个地方，位置不算很偏僻，从车站到那里也只是需要1个小时左右，当我随车来到这里的时候看到四周都是用砖高高堆砌起来的墙，而随着墙里隐约能听到军人训练的声音。
　　当我跟随军官走进这个带有神秘色彩的地方才发现里面平常极了，没有什么豪华建筑，只是几个外观非常普通的楼房，这个时候在同行军官的带领下我跟着走进了一栋黄色的楼房里面。
　　在这个军官的带领下我来到了一个屋子门口。我看到军官非常恭敬的敲了两个，当里面传出声音的时候，军官转过身体示意我进去就可以了。
　　当我走进去的时候看到，一个男人站在窗口背对着我，此时听到我进来的声音男人回头看了我一下。
　　此时我看到这个人正是小雨的父亲，此时我感觉这个事情挺尴尬的，毕竟面对一个这么高地位的男人，而切自己有把他姑娘整了过来，一边又还跟别的女人有关系，是一般的男人都不会放过我的。
　　这个时候小雨父亲可能看到我有些尴尬便笑着说道：年轻人气挺冲么，真有点一怒冲冠为红颜的气势，不过你可别学那个卖国贼吴三贵哦哈哈看着小雨的父亲我知道他不是轻易就能下来的人，肯定是有什么事情找我，我估计肯定是跟我这个事情有关系，于是我苦笑的说道：伯父我知道这个事情让你不太好做，但是毕竟那也是我的女人，我总不能一边在外面做事，一边看着自己的老婆马上就让别人抢去了，而无动于衷吧听道我这么一说，他也觉得有些不好意思，毕竟我有这么多的女人他也是知道，而出了这个事情他也是要付出一点责任的，于是脸有些沉闷，对我说道：这个事情我知道的时候也是很出乎意料，但是那个小子的后台也不软，他的爷爷跟小雨的爷爷都差不多一个时期的人，虽然现在不在位了，但是还有有一定力量的。
　　听道他这么一说，我有些不明白，于是我抬头看了看问道：那伯父你的意思这个时候我看到他在桌子上面拿了一颗烟慢慢的点了起来，在吸了半天他有些不好意思的说道：我也为你这个事情去找过他，但是关键是你跟小琳没有没有法律约束，而且你们的事情那个小子都知道，所以……
　　说道这里我看到他的眼睛里面透露出一丝无奈，于是我明白了，这个时候我站了起来冷冷的对他说道：您的意思是让我作出让步么？
　　听道我这么一说他有些自嘲的说道：这是没有办法的事情，如果没有我家的力量你是不可能斗得过那个人的，但是这个事情我们有没有什么名义帮你，总不能说我以你的岳父出头吧，那不让天下人都笑话我么这个时候我看到他也是强按心中的怒火，我知道这个事情他心里也有一些不平衡，毕竟我跟女人们的事情他都知道了，而且也是默认，但是话又回来，我离开没有几个月就出了这么大的事情，他的心里也是不太好意思，更何况还有他的女儿掺合在里面。
　　这个时候我看了他半天，一股怒火在我的心中迅速的涌了起来，这个时候我强自镇定的说道：我理解伯父的难处，放心我不会让你难做的，不过麻烦你告诉那个小子，谁敢动我的女人，不论他的后台是谁，都得付出代价，大不了我一辈子不做中国公民，别忘记了我现在也是有俄国国籍得说完，在怒火中我掏出了手里的那本证件扔在了桌子上面」在我离开的时候背对这小雨的父亲说道：重现在开始我就不在是国安的人，我做的任何事情不需要谁为我负责就在我要走出屋子的时候，小雨的父亲狠狠的拍了一下桌子说道，给我坐下，年轻人就是没有耐心，谁说我不出头就是不管你了，给我滚回来听到刘雨父亲略带着怒气的声音我连忙回过头了，看着刘雨的父亲，马上就把脸转了过来，笑嘻嘻的说道：我就知道伯父疼我，肯定不会让我吃亏的说着我连忙走了回来。
　　其实我也知道如果单凭我自己的能力是胜算不大的，如果没有外来的力量那只有用最后一个办法了，就是在小琳私奔。
　　看着我一副期待的样子，小雨的父亲扔给我一只烟说道：你什么都好，就是脾气不好，不要动不动就拿出你那套，你以为暴力能解决问题么，反事，要动动这里，说着指了指脑袋。
　　此时看到刘雨父亲一脸恨铁不成钢的样子我也不好意思的说道：我知道你说的对，关键不是着急么，不论是那个女人我都会这么做的。
　　看着我有些驯服了，他笑了一下说道：你以为你是谁呀，是皇帝还是什么，整了这么多的女人，我看你将来怎么收场，这才刚刚开始，我估计以后有你烦的，除非你整天把她们都圈起来听道小雨父亲有些带着爱意的责问，我连忙憨厚的笑了起来。我估计可能是刘雨父亲的脾气撒够了的原因，这个时候他站了起来指着桌子上面的证件说道：把这个收回去，以后还要靠他给你争面子那，听他这么说我连忙顺从的那了回来，我知道他这么说肯定是有原因的。
　　果然这个时候刘雨的父亲吸了一口烟说道：我听说你在俄国现在投资政客投资的不错而且那边的公司也做的蛮好的么听得刘雨的父亲竟然把事情突然转移到这个地方，我有些不解，也有些着急的说道：难道这个事情跟我的事情有关系么？
　　呵呵当然没有关系我只是随便问问听到我问小雨的父亲连忙笑着回答。可是我却在他的目光看到了一丝狡诈的色彩，对于政治场上的这些家伙我太了解了，他们是不会浪费自己一丝的口水的。
　　不过这个时候我更关心的是我的女人怎么样才能保住，刘雨的父亲好像已经知晓我心里的焦急，于是表情开始严肃的说道：你知道马上就要换届了么？
　　知道呀，不就是7月么看到他问我连忙回答道：看着我刘雨父亲目光有些游离了一下，然后又转了回来说道：你知道就好，可以说现在是个非常时期，任何一个小事都会引起事情的变化系数看着他越扯越远了，可是我好像又感觉道这个事情好像跟我有些关系，但是有找不道具体关系道那里，于是我连忙追问道：您老的意思？
　　看着我越来越会来事，越来越说好听的，小雨的父亲不仅摇了摇头，暗自叹息了一下便明白的告诉了我：你好好想一想，这次的呼声谁最高。：那还用问，大家都知道，不就是现在的总理于成国么？
　　听道我的回答小雨的父亲又开始神秘的笑道：那你知道追你女人姓什么？听到他颇有深意的提问，我脑袋迅速的转了一下突然一下脑袋都明白了。
　　这个时候我一下沮丧的做在椅子上面说道：老天，不能这么巧吧哈哈，听到我这么一说，刘雨的父亲一下就笑了起来对我说道：事情就是这么巧，追你女人的那个年轻人就是他家的公子，而这个公子在京里面是有名的花心王，跟你差不多，不过不像你这么贪，那个都不放过听到刘雨父亲这么一说我连忙问道：既然这样他怎么看上秦琳了，还有他来这个地方干什么，不好好呆在京里面-听我这么一问，小雨的父亲叹息了一下说道：还不是让这次选举闹的，他的父亲怕他在京里影响不过，所以给他下放到这里来了，停顿了一下又接着说道：也算你家秦琳点背，正好在工作的时候让那个小子给碰上了，一下就相中了。
　　这个时候焦急中的我连忙插了一句：那他的父亲知道这件事情么？
　　这个时候我看到刘雨的父亲，摇了摇头说道：你以为秦琳能进去于家的加门么，充其量也就是外房，如果运气不好的话我估计就得人经蒸发了一听到这样，我心里更加气愤了嘴里不仅骂道：妈的这个垃圾就该人道毁灭了，他活着不知道祸害多少人听到我嘴里面吐出脏字，刘雨的父亲皱了一下眉头说道：少在我这里骂人，你跟他都一样，好不了那里去接着又说道：我今天给你罗嗦这么多就是要给你讲清楚，这个事情除非你当没有发生，否则你就要做大他，比较刘家的那个孩子不是白给你，别说是你，就比你牛的有的是，但是最后都没有整过这个小子，可惜的是他不走正路，否则到真是个人才听得刘雨父亲这么一说我连忙问道：您的意思？看到还没有开窍他不仅摇了一下头说道：你真够笨的，我都不知道你那点让我们家小雨看上了，我刚才跟你怎么讲了，他是为什么下来的终于我一下都明白了，是由于怕影响不好，那如果把这个事情搞大的话，不仅仅让他得不了手，而且也会影响他父亲，这样岂不是。想到这里我抬头看了一下刘雨的父亲，这个时候我都明白了，一切都是为了政治，如果这次于总理因为这个事情受到影响，那么在无升迁的机会，而最大的获益者，也许就是……
　　看到我终于露出明白的神情，他这个时候对我说道：你现在可以走了，不过你要忘记今天这里所发生的一切，明白么，还有就是说道这里我头一次看到他眼睛里面的慈爱。这个时候我听到在他嘴里面徐徐吐出：小心点，别让小雨担心还有你出去的时候去找杨参谋，也就是接你来的那个人，把你的车取了回去听得他这么一说，我回头一愣：什么车你定购的那个车呀，本来准备给你运到香港，不过看你回来了，我正好也想看看你，就顺便给你开来了听他这么一说，我兴奋的点了点头表示了一下感谢，便匆忙的走了出去。
　　当我在这里走出去以后我竟然有些恍如梦中的感觉，没有想到只是一个在平常人眼睛里面的争风的事情，而提升到政治上面竟然就是这么复杂，不过看来我还是蛮不错的，幸运终究会站在我这边的。
　　这个时候我看到一同陪我来的那个军官还在门口等候着我们，当看到我出来连忙露出微笑说道：首长请跟我来于是在他的带领下我来到了操场，此时一辆银灰色国产红旗就停靠在院子的一个角落，车型于日本的那种流畅精巧的外观孑然不同，在整车外形设计方面，融入了中华民族传统的审美特色，既继承了老红旗庄重典雅、厚重气派的风格，又兼收并蓄了当今国际车坛所流行的豪华时尚、丰满圆润的流线造型，给人以雍容华贵、尊崇显赫之感，而在我坐进去的时候在杨参谋的解释下才明白，这种车不仅不把各种枪击，而且地盘也不怕地雷，并且内嵌卫星定位系统，触摸开关，必须经过有指纹输入的人才可以开动，当我看到里面丝毫不与大林肯差鉴于安全性能与灵活性能车体与借与大红旗与小红旗之间，豪华稳重，而且其中我最喜欢的是，只要你口入全国任何一个地方的地址他都会在地图指示仪器上面体现出来并且为你导行。
　　这个时候杨参谋给了我一个上面写着绝密两个字的文件挡案有些不好意思的说道：车的具体操作都在这里，还有开启汽车的初始秘密，当一个人敲入初始密码，在输入指纹以后，系统就默认为你为超级用户，并且只有你才能拥有修改密码，加入可行驶人员名单，而且千万记住，不在最关键的时候不要打开这个红色的盖，因为里面有3个红色的轰击按钮，并且在车体里面安装了两枚导弹以及远射机枪等各种攻击性武器，所以你回去以后必须仔细看一看这里面的说明。当然这些东西能有你能打开，别人只能用普通的开与停这些大众化的。
　　这个时候按照杨参谋的指示，输入了挡案里面的超级密码，在输入完一切所要求的东西我就听到车厢里面想起一阵悦耳的声音：欢迎您乘坐红旗T型专用车，此车型属于三类车。
　　这个时候我才明白，原来特种制作的红旗还有等级区分，一种是大红旗，那种黑色的特供国家元首专用的，这种车型不带武器，以安全为主，第二型就是国家总理副主席级的外观跟我差不多，但是里面的舒适程度跟我不这个不同，有很大的空间，与大林肯的内部构造相视。三形的就是我这种，以防御攻击型为主的，一般都是给一些国家绝密人物，或者是各大军委主要领导乘坐的，但是后来经过杨参谋的解释我才明白，原来整个全国一共还没有10台。而且每台都有一个特殊的车牌，在全国任何一个地方看到这个车都必须受到有官部门全力支持与必须保持顺畅通行，但是由于我的身体毕竟特殊，所以有些权利受到了限制，在外观与体形上面坐了一下改正，只有国安局里面才有这部车辆的挡案，而且那个象征身份的牌照也被隐藏在一个普通军牌车照后面了。当然如果想要换牌的时候根本不需要手动装卸，只要按车里面的一个小按钮，外面的车牌就会自动更换。
　　终于在杨参谋的解说和参照挡案的介绍，小半天的功夫总算学会了全部功能，当然鉴于安全关系那个红色的盖我是没有碰它。不过走的时候我非常过瘾，在询问那个是小刘父亲通行一起来的车以后，我已试车的安去撞击性能为由，不听劝阻的向那个军用吉普疾驰而去。终于一声巨响我看到，那个军用吉普竟然被我撞击的变了形状，而我下车观看的时候才发现车子没有一丝变型，而且就连一点漆皮都没有掉。
　　随着汽车撞击的轰然巨响，在愤怒的刘伯父出来之前我已经带着爽意逃之夭夭了。
　　当我开着红旗融入都市的时候才发现这个车的性能比我原先开的那个日本破车要强的多了，不论道路好坏根本没有一丝的颠簸感觉，而且车体本身无一丝的声音，在里面能清楚听到车轮胎与地面摩擦的声音，这个车型要比先进市场流行车漂亮的多了，在我的印象里面一直都以为国产的车无法与外国车相比较，所以遍地充斥了日本的轿车，而几天我才改变了这个印象，不是比不上，而是不想比而已，我估计要是把我的这个车拿去展露的话，一定会轰动整个世界的，就是现在007里面的那辆车都是无法跟我这个比较的。
　　这个时候我也明白了小雨父亲要我1000万，不算黑我。这么牛叉的车，值了。
　　终于在兴奋与焦急中我驶入了与秦琳初次见面的那个地方，远远的我就看到这个美丽的女孩正穿着一身警装，在微带寒风的大路上显得格外的英姿飒爽。
　　随着我开近的时候突然我发现，在女人身边不远的地方停靠着一辆牌号非常嚣张的车，竟然是京T0007号，而且前后都有车在半护，整整占去了一个通行的道路。
　　而看到秦琳无动于衷的表情，我明白这个车大概就是那个所以于公子的车了。是够嚣张的了，我估计就是小雨的父亲那么大的领导也不敢这么张狂吧。
　　这个时候我不管那个家伙在坐什么，找个地方把车停靠在一边，咱怎么也得有些公德心吧，再说有些女人也许喜欢那中张狂的感觉，但是我估计秦琳这个女孩是不会那么轻浮得，咱怎么也得给她一种稳健的感觉才好。
　　终于慢慢的我在逆行得道上靠边慢慢的迎了上去，此时在汽车的鸣笛声中，秦琳注意到了这个情况，当回头看到竟然是我微笑的在路边走了过来的时候，我看到了，她脸上满是意外于惊喜。这个时候她看了看表，有看了看车辆还算通畅，边一边指挥一边向着我靠了过来。
　　此时在微风中秦琳的小脸冻得红扑扑得，那模样看得我有些心疼，于是在她刚刚走到我面前的时候我得双手就捂起她那充满寒意的小脸说道：你受苦了，这么冷的天也在外边，是我的错误，关心不够呀其实说道这里我心中也暗自悔恨，妈的如果在离开以前给她的工作辞了那么就不可能让这个于公子给碰到，一切就没有这么多乱子了。
　　这个时候秦琳也被我的关心感动了，其实这段时间女人的心一直在我与姓于的之间摇晃，虽然我们有过几次爱抚，但是生活的时间非常的短，没有多久就分开了，而我要同时吧感情分担给其她的女人，所以当于公子出现的到现在，已经让女人心乱的可以，一方面是我，一方面是他。两个相貌年纪地位都无一丝悬殊的男人同时对她进行爱的攻击，而且这个于公子自从认识了自己便开始天天等着自己下班，不论自己如果的刁蛮于冲撞，那个人始终是温情脉脉，就是连说出跟我的关系以后，那个男人也都没有放弃，想到这里女人的心越来越模糊了，界限已经有些不清了，不过幸亏女人很东方，当跟我有了第一次以后心中对于那个男人还是有些距离于无奈的。
　　此时在女人的脑海中我知道了她想的一切，此时我现在的地位非常的尴尬，我不知道原来那个男人竟然像她求婚了，愿意跟女人结婚，而相对我有这么多女人，是无法带她走入婚礼的殿堂的。此时一方面要隐藏做一个无名的情人，一方面有男人不顾一切愿意娶她，并且还有父母在后么的支持，这让这个刚刚走入社会的女孩怎么能平静消停的了那。
　　此时知道她的想法的我心中也开始郁闷了起来，如果这次不跟这个女孩结婚，那是没有把握留下她的，而且她的父母那关已经承认了跟姓于的关系，虽然秦琳说出有我这个男朋友，但是她们家里的天平仍然倾向于那个。
　　就在我们相互倾诉离别的思念的时候，一个年轻人走到了我的跟前，此时非常温柔的对女人说道：小琳，能给我介绍一下么？
　　此时随着声音我看到一个长相，穿着，风度都很不错的男人站在了我的面前。此时的秦琳看着两个不分高低的男人同时出现在我的面前一种无言的尴尬让她的脸红了起来，她不好意思的指着那个男人说道：这位是于小山，说道这里她不知道该怎么说出下面的话，而这个时候我看出了女人心中的羞涩，于是赶忙接了上去说道：哦，你好，我是琳琳的男朋友，我叫李杰，认识你很高兴这个时候男人微笑的也伸了过来，如果单从表面上看里我根本看不出来他那点于小雨父亲说的那个样子对上号，但是当手握到一起的时候我却发现男人竟然不是普通的阴险，竟然对我发起了内力，如果不是我身体有异能的存在那么现在的我肯定要出丑的，不过他的算盘打错了，慢慢男人感到自己发出的力气竟然无法让这个男人有一丝的改变，心中明白了，于是我发现，男人竟然非常俐洛的松开了我的手根本不给我一丝反击的能力。
　　而这个时候我听他开始说话了：我听说过你的大名，对了雅阁的那个吕小姐也是你的女朋友吧，还有高小姐……这个时候随着男人的若无心计的语言中我的几个女人几乎无一遗漏的被他都点出名字，而随着每一个名字的出现，秦琳的眼睛就黯淡一分，这个时候我听到男人突然把话转了过来说道：李先生我不知道你为什么会拥有这么多女人还要对小琳起意，据我所知道你是根本不可能给小琳一个名分的，而这个却是小琳与她父母非常需要的，你们总不能说着这个家伙示意了一下怀孕的样子接着说道：也让她这么无名份吧听得男人说道这里的时候我能感觉到依靠在我怀里面的女人身体开始颤抖了起来，我知道女人已经被男人的话打动了……
　　此时在红曲桥上一辆银灰色轿车停靠在路边，车里隐约能看到一男一女在无言的做着。
　　此时已经距离秦琳下班时间过去了一个小时了，这一个小时秦琳一直无语，而我心中也涌起了无言的沮丧，在我与于小山握手的时候我已经清楚的得知他对小琳的爱是非常的真诚，甚至他说的婚礼都是真的，这一下就打破了我与刘雨父亲的计算，此时我心中知道，只有给小琳一个名份才能留下她，并能让女人有个跟父母解释的余地，可是如果这样，那又会对那些始终奉献自己全部的爱给我的女人们造成多大的打击，特别是小丫头，此时那中失落，沮丧，失败，所有的低落情绪都涌了上来，如果这个时候我看镜子的话会发现我脸难看的吓人。
　　与此同时，小琳的心中也在反复出现刚才于小山所说的一切，面对这两个同时优秀的男人，她非常了解我们之间的差距，她也非常清楚的知道都是对她真心的，可是跟我要付出的太多，社会的目光，家里的反对，还有无名份的跟随，与那么多女人共同的分享，此时她心中开始痛苦起来，如果不发生那夜不该发生的事情多好呀。
　　这个时候我看到顺着女人的眼睛泪水开始唰唰的流了下来，我明白的知道女人的压力要比我大的多，一切一切都不让我无法在那个男人面前胜出，名份、专一、包容、所有的东西都是我缺乏的，如果说我还有一丝优点，那就是我占有了女人的第一次。而其他的我没有一丝胜算。
　　这个时候看着女人表情痛苦的样子，我在也不忍强迫女人做什么不愿意的东西了，这个时候我非常温柔的用手轻轻擦干女人眼角的泪水细声的说道：小琳，不要哭了，哥知道你心里的压力有多大，真的，我明白在同样优秀的男人面前，而且那个人可以说甚至比我强，比我专一，比我更加可以给你我所没有办法做到的东西的时候，你能挺这么久等我回来，已经很不容易了。我不希望我爱你是这样令你痛苦的，说到这里我轻轻的把女人搂抱在怀里面呢喃的说道：今天过去，不论你明天选择的是谁，哥都不会怪你，因为在哥心中你用远是哥真爱的女人，唯一遗憾的是哥太花心了，无法给你过正常女人的权利，是哥对不起你此时一种失败后的无力与沮丧，使得我的眼睛也开始流下了泪水，说真的，直到这个时候我才发现，原来的自信竟然在这个女人面前没有一丝的存在意义，我能给她什么……
　　终于无语中我送回女人到了她的家里，此时女人经过痛哭，心情好像已经好了一些，也许是我刚才的一番话让她有所触动，这个时候女人的目光好像做了决定一样，突然微笑的对我说道：我想我要好好考虑一下，还有就是你的机会比他要大一些，那就是，只要你征服了我的父母，我会回到你的身边，如果不能……说道这里女人痛苦的深夜了一下，在没有说下去。
　　c而这个时候我知道这个所谓的机会对我有多么大的难度，但是如果我放弃的话，那么对与我来说最不原意发生的结果就会出现了。
　　此时微微的我点了一下头说道：好的，我会好好想一想的，希望你能留给我一个机会。
　　这个时候看着我面目难看的样子，女人的心里也有些难受，毕竟是夫妻一场过，此时女人轻轻的吻了我一下，有些哽咽的说道：回去好好睡个好觉，如果明天你是这种状态见我父母的话，那是没有一丝机会的，不用送我了说着女人走下了车子，快步的走入楼房里面，看着已经没有人影的门口，我不知道时间过了多久，我只是在感觉整个车子跟我一样已经冰冷的时候才在沮丧中回转了过来，而这个时候天气竟然已经开始发亮了。
　　看到表上的时间我才知道就这样不知不觉间我已经在女人的门口停了一夜，而我没有注意到的是，一个窗户的门帘后面一个女人也陪我站了一夜……÷终于我在晨曦中缓缓的离开了，这个时候我无力的给吕萍她们打了一个电话抱个平安，电话中当吕萍听到我有气无力的声音已经猜到发生的一切了，这个时候女人的声音有些焦急的对我说道：你在那里，赶紧回来吧，家里都等你一夜了直到这个时候我才好像清醒过来，于是强忍大脑的痛楚我缓慢的开回了家里，当我走近屋里的时候我看到小丫头，小倩姐妹，还有金香她们，还有杨萍，每个人的目光都充满了担忧，此时当我安全的站到她们面前的时候所有的女人总算放下了心中的担忧，而这个时候大家突然发现我脸黑的吓人，而那神情也沮丧的烈害，这个时候吕柔她们已经飞快的凑了过来关心的问道：昨天怎么样了，你跟小琳的事情怎么解决了，看着这些女人的问题，我真的无法回答，现在的我只想好好哭一场，于是我强忍悲伤，对女人们苦笑的说道：我很累了，想休息一会，你们也都一夜没睡了吧，都去休息吧，我没事说着我挣脱了几个女人像洗手间走去。当门关上的时候，我捂着嘴痛苦的哭了起来，此时我才明白，原来无声的哭泣是这么痛苦，我不敢发出声音，怕女人们害怕，只能无声的嚎叫，这个时候眼泪滑落了我的脸庞，滴落在地上，面对着镜子我竟然产生了轻生的念头。
　　此时如果门被大开了，当所有的女人站在门口的时候才发现我已经跪在了地上双手紧捂着嘴，头不停的向地上使劲的磕着，这种景象一下让所以的女人吓坏了，她们重来没有看过我这个模样，就是在大的曲折她们都没有看到我会如此的沮丧，而这个时候每个女人的心里竟然也泛起了一种想法那就是如果自己离开他会不会为了自己也会这个样子？
　　这个时候所有的女人都被我痛苦的样子吓的哭了起来，一时间所有的女人都扑了过来，……
　　与此同时红肿双眼的秦琳带着矛盾心里也从房间走了出来，此时看到自己女儿这个痛苦成这个样子，最为父母的两个老人心中也有些不安起来，当得知自己女儿已经有了男朋友的时候，他们已经感到事情的棘手了，但是面对于小山那英俊的外表，绅士恭敬的风度，还有感情的专一，两位老人家都已经非常喜欢了，而重自己女儿口中说出的那个男朋友的名字也是略有耳闻的，一个在商业仕途都非常出名的男人，特别还是上了电视的，他们的心里也是觉得我非常不错的，毕竟在余县所做的那些事情在老百姓的口碑里还是非常不错的。唯一就是听说我在作风上面不太好。
　　但是看到自己女儿这些天痛苦的样子，还有红肿的眼睛，一种做为父母慈爱的关怀还是让两位老人退缩了。
　　于是看着秦琳红肿的眼睛，做为母亲心疼的拉着秦琳的小手说道：孩子，当父母的那个都希望自己的孩子往好里过，都希望你快乐，可是你这个样子说到这里秦琳看到母亲眼睛里面闪烁了一丝痛苦的样子，这个时候母亲接着说道：你呀，跟你的父亲一样，倔强的不得了，这个时候刚端上饭菜的父亲也走了过来说道：是呀，你已经长大了，是有自己的想法，我们都老了，只要你开心就可以了，你让你那个男朋友来一趟吧，让我们也看看，要不怎么能放心得下呀这个突然的转变一时间让秦琳有些转变不过来，一时间瞪着大眼睛望着父母竟然不知道说什么好了。
　　看着自己女人惊讶不相信的目光，两个老人哈哈的笑了起来，母亲这个时候狠狠揉搓了几下秦琳的头发说道：快去吧，只要他是真心对你，那么我们就不干涉你自己的事情，反正你都长大了说着有叹了一口气。
　　终于听清楚了，当听到父母竟然放弃了一直执着的要求，秦琳竟然感觉浑身都轻松了起来，昨夜看着我一直停靠在家门口的车，一时间，那些仅有的美好记忆都涌上了心头，这个时候我的每次爱抚，每次温柔，还有那些欢乐的场面，以及那种特殊的欢爱场景，都让秦琳感到无比的怀念，而此时我在车里的真情表白，痛苦沮丧的样子，竟然有让女孩感到心刺痛的烈害，女人心里那种特有的心软，让她的天平又开始向我倾斜过来。
　　此时听到父母的松口，秦琳高兴的跳了起来，对着父母各狠狠的亲吻了一下便连忙拿起了电话像我打去。
　　而此时面对众女抱着我一起哭泣的样子，我知道自己已经吓坏了她们，于是我赶紧收起了泪水说道：都别哭了，我只是心情不好没有什么事的，来快都别哭了顺着我的依次抚摸，女人们总算平静了下来，而这个时候腻在我身体里面的小丫头伤心的说道：你为什么要这么糟蹋自己，有什么事情大家一起讲出来，共同解决不行么？
　　听到小丫头这么说，几个女孩们都点头对我说道：对呀，有什么事情不能跟我们讲的，在大的事情不是还有我们么？
　　看到几个女人满是泪花的脸颊，我心中非常的感激，但是我知道这次我是真的输了，我不能因为一个女人，而伤这么多女人的心，我怎么能说出要娶秦琳，而让这些女人忍受无名无份的感觉那此时我只好微笑的说道：没有什么事情，就是跟秦琳的事情有些不顺罢了。好了咱们不提那些不开心的事情了，让老公好好检查一下你们这些天胖没胖说完我故作高兴的向女人们的身体里面摸了过去，此时女人们异常的顺服，都知道我心情不好，一个一个开始变着方式来让我高兴，此时我已经感觉小丫头的手已经伸向我的下面……
　　小倩姐妹已经半露出那美丽高耸的酥胸认我吸吮着，一时间女人们都使出浑身的解数来让我忘记痛苦，就在这个时候突然电话铃声惊断了我们之间的爱抚，在我接起电话的时候，里面传出秦琳熟悉的声音：杰哥么？我是小琳听得这个女孩的声音我连忙回答的说道：是我，怎么了，是不是有什么事情呀？
　　这个时候电话传来女人有些犹豫的声音说道：我父母让你晚上来一趟。
　　此时这个声音让我身边所有的女人都一下静了下来，此时看着我的表情，都想知道事情到底怎么样了。
　　这个时候我沉默了一下说道：好的，不论结果如何，我都会去博一下的，希望我们能有一个好的结果说完我轻轻的给了她一个吻。
　　当电话落下的时候，几个女人都忘记刚才要取悦我的事情问道：你们昨天晚上到底说什么？看着这些女人我便吧我昨天所有的事情都给几个女人讲了一遍，此时当听说我宁愿让女人选择别人也不愿意伤害大家的时候，女人们都感到了，这个时候我发现女人们的眼睛里面都露出了幸福的神采。
　　而这个时候大家都沉默，每个女人都开始有了心事，面对这个选择让她们都想起了自己，虽然现在大家这么都不点明的生活在一起，但是如果我娶了任何一个人，那么其她的女人就要做出面对整个社会以及家里面的压力。
　　她们都知道，自己的父母之所以不闻不问，一个是因为我们是真的相爱，一个是因为我们结婚，在就是都希望自己的女儿能做新娘，但是如果这个事情掀开以后，想到这里，每个女人表情都开始复杂了起来。
　　望着这些女人我明白她们的想法，于是我说道：不用想那么多了，在没有彻底解决这个问题，我是不会结婚的，听到我这么一说，几个女人突然有些担心的问道：那小琳那边怎么办呀，这个如果你不说明白，那不是…
　　无奈中，我苦笑的说道：我也不知道，通过跟那个姓于的握手我知道，他也是真的爱小琳的，如果实在是不可能的，那么他也是小琳一个不错的选择，毕竟他能给小琳那些我所不能给的东西这个时候我感觉嗓子异常的苦涩，而我的声音在女人的耳朵里面也是那么的苦涩，终于几个女人相互对视了一下说道：杰你先好好休息一下，要有精力，才能面对晚上的考验那看到女人们这么一说，我抬头看了看她们说道：那你们那这个时候杨萍小声的说道：-我们想考虑一下，毕竟这个事情也许会有一天轮到我们身，想一想怎么能解决这个问题看到我还是有些犹豫，这个时候几个女孩一下把我跟小丫头，还有吕柔推进了房间，告诉两个女人好好的服侍我一下。便离开出去了。
　　望着关闭的门，小丫头点着我的头说道：这下好了，当初告诉你别花心，你就是不听，现在整到这个地步，人人都开始担心了。如果这个事情整不好，我看杨萍，小韩她们都够呛一时间小丫头的话一下如锤子一样重重击打在我的心头，其实我一直都把这个事情，故意的疏忽，在潜意识里面把可能发生的事情压抑在心底逃避着。
　　这个时候吕萍在一边轻抚着我的头发说道：别想太多了，如果有缘她怎么也跑不了，如果没有缘分她怎么也留不下来的，还是好好想想晚上怎么应付吧说道这里把我的脑袋搂到她的怀里面，像个姐姐一样的轻轻的拍打着我的身体。
　　面对这个久违的动作我心里竟然好像回到儿时一样，慢慢的手轻轻抚摸着小丫头的酥胸，轻靠在吕萍的腿上，呼吸着两个女人身体上面那清香的体味。
　　慢慢的、慢慢的我在两个女人的中间睡了过去，此时看着我像一个孩子一样，两个女人对视了一下，这个时候小丫头苦笑的说道：吕姐，你说要怎么办呀，总不能看他这么伤心呀？还有就是现在外面那些人都在看他这次决定那，如果……
　　说道这里小丫头有些担忧的看了我一下又说道：我怕小杰，这次真的过不了这关就在两个女人，还有外面几个女人谈论这个事情的时候，离此数公里以外的一个宾馆里面，一个英俊的男人在两个赤裸的女人服侍下打着电话。
　　此时面对两个女人在下面用嘴为自己服务，男人根本没有一丝表情，仿佛下面不是两个女人，而是两条狗，而这个时候男人的声音也冷的非常吓人、就听得男人有些怒了，高声的说道：让你们打听了这么点事情也整不明白，还跟我混个屁，我要明确知道他到底还有什么是我们不知道的，我不会允许他把已经快属于我的女人抢走的，不论用什么办法都要给查出来是谁在后面罩着他这个时候好像电话那边说了什么，就听见这个男人气愤的叫到：你们懂个屁，没看到他开的那个红旗么，难道你们没有发现，那个红旗是T三型的红旗么，如果是一般的人物能做上么，就是那些部长，司令，都没有资格拥有，难道就一个普通的商人国家就会配个他么？一群笨蛋这个时候两个蹲在男人下面的女人看到这个始终对她们都非常和气的男人竟然露出了一种狰狞的表情，都吓坏了，连忙低下头，用力的亲吻起来。
　　这个时候就看到男人随手就把电话扔到一边对着两个女人冷冷的说道：给我跪到床上去，就在两个有些颤抖的女人跪上去的时候，就看到男人面目冷漠，眼睛里面充满怒火的攻击了起来，在一阵肉博声音中，满是痛苦表情的两个女人听到在男人的嘴里面不停的喊着一个叫秦琳的女人名字……
　　终于当我醒来的时候才发现不知道什么时候小丫头已经趟在我的身边睡去了，而我的手还在伸在她的胸膛里面，这个时候当我抬头的时候一下看到满眼都是温情的吕萍，此时在她底下来的上身，我能清楚的看到那裸露在外表的半边酥胸。
　　这个时候女人当女人看到我醒了，刚想说话，突然发现男人的嘴边竟然露出了那种经典的坏笑，此时女人一下就明白了男人想要做什么，想到这里突然感到身体一下热了起来，而这个时候她看到男人已经轻轻的抽出在女人身体里面的酥胸，双手慢慢的向自己抱了过来。
　　此时在自己与男人近距离的接触的时候，男人的那张坏嘴已经狠狠的吻上了自己，终于在一阵眩晕中，男人的恶手开始伸向自己敏感的部位。
　　终于不大的功夫，一只白羊在男人的魔爪下诞生了。看着那微微闭上的眼神，还有那轻轻喘息的鼻子，已经微微张开的性感小嘴，男人终于忍受不住了，带着昨天的痛楚，还有一切的失落感觉，慢慢的压了上去。
　　女人知道，这个时候男人需要的就是发泄，只有让男人在自己身体上面找到自信，那么他才可以重新找回自我。
　　终于在一阵喘息中肉博开始了，此时我是那么的勇猛，那么的粗暴，而女人也仿佛是一条没有主人的小船，在波浪中任由大海的左右。
　　也是在这个时候半依在外面沙发上面的女人听见了屋子里面传来了女人熟悉的兴奋呻吟的声音，并伴着男人的喘息，一时间每个听到这个声音的女人们都开始春心大动了……
　　这个时候所有的女人都开始慢慢的在沙发站了起来，顺着那美妙的乐章向我的房间走了过去，而这个时候沉睡在我身边的小丫头也被我们的声音吵醒了，当看到满身是汗的我向个公牛一样在土地上开垦着吕萍的时候，那种绝大的差异让小丫头一下紧紧捂住嘴巴不敢发出一丝声音。
　　此时我已经被沮丧的心情刺激的已经狂暴了起来，带着这种有些暴走的驱使，我竟然异常的粗暴起来，而身下那个柔弱的女人，仿佛就如水一样，慢慢的融化着我这颗强烈受伤的心。
　　此时屋子里面就剩下我喘息的粗气和吕萍满脸痛楚的表情，而这个时候床边已经站满了等待被我爱抚的女人们


第152章胜利
　　终于随着杨萍一声痛苦的呻吟，整个一个下午的欢爱结束了，看着一个一个在肉搏中满是幸福陶醉的女人，我终于又重新找回了自信。
　　这个时候一种充满征服以后的满足敢在我的心中开始萦绕着，而这些女人也一个一个像个小猫一样依偎在我的身边，任由我的恶爪在每个女人身体最隐秘的地方胡乱的摸着。
　　此时的我已经不在惧怕于小山了，我相信凭借我的真诚，我于小琳的那种姻缘，还有死缠烂打的功夫，以及这些女人在背后帮忙，一定可以重新夺回这个女人有些晃动的心。
　　我知道对于女人，第一次意味着什么此时我只能重这里下手，在加上一下不要脸的诡计，现在我已经改变退让的想法，对于小琳，我已经完全有信心把她夺回来。
　　终于在众人的服侍下我神采奕奕的穿戴整齐，这个时候看着这些在我要求下裸露美丽躯体的女人们，我又开始露出我那经典的色笑，对她们调侃的说道：“在我回来之前都不允许穿上衣服，等老公带小琳回来，在好好的服侍你们一夜。
　　这个时候这些女人一下就想起了刚才我那粗暴如狼的动作，一时间每个女人都羞涩的紧闭上了双腿。
　　在我依次亲吻了女人们的嘴和酥胸以后，在她们无奈的答应了我这个请求以后我终于重新拾起自信，开车去接小琳了。
　　此时离小琳的下班还有1个小时，在我去路上的同时，在于小山的房间里面两个少女整在仔细的为这个不知道什么背景的男人清洗的身体。
　　这是一个高级宾馆，而两个女人也是特招的服务生，当这个男人来的那个夜晚，她们就被选派到这里了，为了生活还有家庭的需要，她们没有选择的把自己的第一次给了这个男人，此时两个女人两种不同的心情，看着这个男人一副享受的样子，心中充满了无奈，都是好女儿，为什么人家都可以选择，而自己却要在跟着另一个女人在这个男人的跨下坐着各种淫荡的姿势，还的忍受男人那些变态的要求……
　　终于不经意间，几滴泪水在两个女人的眼睛里面滑落在水中。而此时趟在水池里面的男人根本没有顾及到两个女人的感受，对于这样的女人他已经玩过太多了，由于地位的缘故，几年来被他玩过的处女已经不知道多少了，对于这些没有反抗意识的女人他已经除了性欲的要求，在没有什么敢兴趣的地方了。
　　但是当遇到秦琳的那一刻，男人知道真正的挑战来了，面对这个充满个性的女人，面对这个时刻都对自己冷淡的女人，男人越来越敢兴趣起来，于是每次在这两个女人身体上面发泄的时候嘴里面，心里面都会把她们当场秦琳。
　　可是就在一切都要成功的时候，突然我这个令他无比厌恶的人出现了，当那天看到我与秦琳温柔相对的时候，男人恨不得拿出枪一下给我毙了。
　　但是当看到那个熟悉的红旗，男人一下就惊讶了，这种车辆男人太熟悉了，整天看着自己的父亲也坐着跟其类似的车辆，他明白这种车所代表的身份，于是才出现他如此绅士的出场。
　　这个时候男人的电话声突然想起了，当在女人接过电话的时候，女人们发现男人的眼睛竟然露出了令人惧怕的眼神，慢慢的男人的脸神越来越坏，越来越恐怖，但是男人的声音却始终温柔的回应着，这种强烈反差的感觉。令两个女人心里涌起了强烈的恐惧，终于女人们看到在男人挂上电话以后，竟然使劲的把电话向墙上撇去。
　　此时男人像个疯子一样，赤裸的在水里面站了起来，没有等女人有所防备的时候，已经狠狠的重女人的后庭进入。此时伴着女人痛苦的哭泣声，还有男人愤怒的喊叫声中。另一个女孩竟然吓的昏迷了过去。
　　终于随着车流缓缓的行驶到小琳工作的地方，这个时候我看到小琳已经换完装束等候多时了。为了怕在出现昨天那尴尬的场面女人特意在我来之前给于小山打去了一个电话，此时面对于小山的理解，女人感到非常过意不去，而这个时候女人却不知道，自己一直认为非常不错的男人，竟然在屋子里面狂爆的凌辱着一个弱小的女人。
　　终于女人看到那个熟悉的车辆了，此时女人有想起了昨天晚上我的表白，还有那痛苦的表情，此时女人心中有些心软，但是同时我的那种软弱的感觉跟于小山自信，阳光的表情竟然让女人对我有些轻视了起来，但是那种初次付出的感情，还是让她暂时把选择的天平倾斜到我这一边，但是女人也知道，如果今天晚上这关过不去的话，那么她只有按照父母的意思跟于小山。
　　这个时候女人心中矛盾极了，那种不切实际的想法又在她的大脑里面显现出来，如果我们两个能是一个人该多好呀“这个时候终于在我来到她面前的时候她总算结束了胡思乱想，而这个时候女人突然发现我竟然在一夜之间又重新回到了重前那个让她感到迷茫的自信中。
　　这个时候在大庭广众之下，我非常温柔的把女人搂在了怀里面而故意忽略了女人那有些挣扎的动作。
　　于是，在没有挣脱开我的胳膊，女人也就放弃了，慢慢的随着我的力气增加，女人终于软弱的靠在我的肩头。
　　可惜这个条路太近了，没有几步就来到了车前，在我非常绅士的礼让下，女人做上了轿车。
　　果然不愧是交警，在我车子发动的时候，女人就突然感到惊奇起来，整个车里面没有普通车的车锁，而且车里面的构造跟普通的红旗有太大的差距，舒适度、安静度、还有防震，都让女人感到惊奇。
　　于是女人有些按耐不住的问道：“怎么我重来没有看到你开过这个车，而且这种红旗的类型我根本没有见过呀”看到女人惊奇的样子，我说道：“这个是朋友送的，全世界总共才10辆，听到我这么一说，女人竟然有些不信起来。于是在她的要求下我们转换了座位。”
　　这个时候不论女人怎么驾驶，车就是停在路边一动不动，慢慢的女人有些愤怒了，一时间竟然发起了小脾气了，对这车盘又是打，又是敲的。
　　看着女人这个俏皮的样子，我在也忍不住思念了，于是在女人的惊呼中，随着一个绿色按钮的按下，车窗被划下的窗帘挡住了，而我们做的车座也缓缓的落下，在女人的惊呼中慢慢的变成了一个双人床。
　　随着我们一起到在椅子上面，女人的心里一下就想起了那初次的醉乱了。
　　而这个时候我已经紧紧的压在了女人的身体上面，那高耸的酥胸紧紧的顶在我的胸膛。此时女人被我这个出乎意料的动作吓了一下，然后一下就明白了，我要做什么了，于是女人的小手开始顽抗起来。
　　一边顽抗一边小声的说道：“不要这样，杰，这里是大道，让别人看到就完了，不要、不要”慢慢的女人的声音越来越低了，而这个时候在我魔爪的驱动下，女人的身体已经没有了力气反抗了。那完美的酥胸已经裸露了出来，终于就在这个微微发黑的公路边上，我有享受了一次车载中的欢爱。
　　当天色完全黑了下来的时候，当女人整理满身都是皱纹的衣服的时候，眼睛里面已经充满幸福与满足的表情了。而这个时候我正在一边挑逗着女人的敏感地方，一边交女人怎么输入指纹开车。
　　这个时候看着这辆是用指纹驱动的车辆，女人终于相信我刚才说的话了，而这个时候随着我魔爪的挑逗，女人的脸又红了起来，此时女人轻呸了我一下说道：“你真够坏的，就知道用你那个坏东西，整人家，让人家离不开你，这回你满意了吧，又让你占够便宜了”看着女人满脸羞涩的样子，我心中大悦，笑着说道：“刚才也不知道是那个人说就喜欢我这个坏东西，还不让收起来。”
　　一听到我竟然用刚才的话来调侃她，女人骄怒了，竟然趁我不主意，狠狠的把我的那里掐了一下，剧痛中我就听到女人咯咯的笑声。
　　一时间终于在我的英勇出击下，女人暂时忘记了于小山，而剩下的就是我怎么能说服她的父母，把她交给我。
　　终于在女孩的教育下，我带着礼品走入她的家门，小琳的家住在三楼，就在敲门的时候我突然想起了那天晚上也是这个单元，三楼有一个窗户始终点着灯，于是我回头小声的问了一下说道：“那天晚上是不是你也没有睡觉呀。”
　　听到我问题，小琳有些脸红的点了点头，此时脱去警装的时候她显得格外的娇媚。
　　此时随着敲门的声音我看到一个将近50岁的中年妇女打开了房门，看到我的目光有些一愣，不过看到一旁露着微笑的女儿，女人一下就猜到我是谁，于是算是热情的把我让了过去，此时我看到一个中年的男人在屋子里面正往桌子上面端菜，这个时候我发现小琳的模样跟她的母亲非常的像，而从她父亲的面孔却是棱角分明，非常有男人的刚阳气息，此时看到小琳的母亲把我迎了进来，男人很是关注的大量了我几眼，我能感觉男人目光里面的挑剔与锐利。
　　这个时候我忽然想起秦琳曾经说过，她的父亲也是警察。当我脱下鞋走进屋子里面的时候，非常恭敬的叫了一声，伯父。伯母，然后递上了礼物，本来我也想买些高档的东西，但是全都让小琳给否了，原因是她的父亲非常讨厌这一套，后来还是小琳发话了，说她的父亲喜欢喝酒，于是我在茅台专柜买了2瓶十年陈茅台。而给她的母亲只买了两盒非常普通的补品，看到这些整个下来才2000多，我总是觉得拿不出手，于是顺手给小琳买了一个价值1万多的裘皮大衣，看着这个在省城刚刚兴起的高档衣服，小琳的眼睛里面露出意思欢喜，但是可能是家庭的教育，女孩怎么也不让我买，说现在的季节马上就要过了，再说如果上班穿这个人家非得说我是贪污犯。
　　听到女人还想去上班，这个时候我连忙接过话来说道：“这个事情完了，你就不需要去上班了，跟我去香港吧，老公那里缺人，你去帮我打理一下”女人刚听的时候很高兴能不用受苦了，但是不久聪明的她也就明白我心里想的是什么了，于是满脸有些喜悦与无奈的说道：“只要你过了我父母这观，那就随你吧，你放心，我今天已经跟你这样了，已经在没有资格跟小于了。
　　听到这里我知道小琳是在埋怨我在车里的胡来，不过我心里还是挺美的，不过我现在可不敢表露出来，否则小琳不得把我打死。
　　当看到我提了两瓶茅台的时候，小琳的父亲有些严肃的看了一下小琳，说道：“是这个丫头告诉你买得吧。”
　　看着男人了然得神情，我也不好回答，只好把目光转向了小琳，而这个时候小琳身上的裘皮大衣，一下引起了小琳父母的注意，这个时候我看到小琳母亲里面露出一丝惊讶，而在小琳父亲的眼睛里面缺有一丝怒意，不过可能是因为还有我这个外人在，他不好表露出来吧，不过也是不是心思的冷哼一声。
　　听到父亲的冷哼声，小琳连忙伸了一下舌头，快步的跑进了屋子里面，此时面对小琳的父亲，我有些尴尬的站也不是，坐也不是，而这个时候我手里正提着礼物不知道是放不放。
　　看到我的尴尬，小琳的母亲赶紧过来把礼物接了过去，一边接一边瞪了小琳父亲一下说道：“老头子，赶紧让人家坐呀，真是得，也不陪人聊一聊“听到小琳母亲的责备，我看道小琳父亲眼睛里面闪烁了一下无奈的眼神，有些冷漠得伸了一下手说道：“坐吧”当我坐下的时候，小琳得父亲给我递上一颗烟，说真的我对这个到真没有什么隐，不过一般为了应付兜里还是揣着一盒，看到小琳的父亲要给我递烟，我连忙在兜里面掏出“中华”给小琳的父亲递了上去。
　　当看到我手里的烟竟然是中华的时候，他眼睛一亮接着有是眉头一皱的说道：“不了，我抽不惯好烟，怕拿起将来抽不了这个了”说着晃了晃手的白山烟。
　　看着小琳父亲一副认真的样子，我只好尴尬的把烟拿了回去，嘴上露出尴尬的笑容，一时间屋子里面就剩下我跟一直抽烟的秦伯父。
　　总算是小琳的母亲跟小琳在屋子里面出来了，当我看到小琳眼睛露出的笑意，我知道可能小琳母女两已经达成什么协议了，而这个时候小琳母亲显然比我刚进来的时候要热情的多。
　　这个时候她瞄了一下一直不说道老头，便对我说道：“我家老秦就是这样，整天也没有一句话，见谁都好像坏人似的，这不当了这么多年警察，贼到没有少抓，但是到老还是个三毛一。
　　听到自己老婆竟然把自己贬成这个样子，小琳的父亲有些不原意了，开始说话了：‘一吐话就能问道浓浓的火药味道：“我怎么了，就是没有当官我也问心无愧，总比那些当贪官的强，是不小杰，你也当过领导，后来不也做不下去了”顺着小琳父亲这么一提，突然小琳的母亲一下想起了什么似的，便问到：“不说我忘了，对了小杰，你不当书记现在做什么哪？”
　　听到秦伯母问我，我连忙恭敬的回答到：“我在香港开了个公司，说着连忙把名片递了过去这个时候在小琳母亲的声音中，事鼎国际保全公司的名字被念了出来。这个时候秦伯母有些不明白的问道：“保全公司是做什么的呀？”
　　看到母亲不明白的样子，小琳连忙接上说道：“就是给人当保镖，这都不懂，老土死了”听到是跟人当保镖，小琳的父母一下眼睛里面充满了担忧，这个时候小琳的父亲说道：“是不是很危险呀？”
　　我知道他们要说的意思，于是我连忙说道：“我只是个经理，具体的工作有下面的人去做，不需要我去做。
　　听到我这么一解小琳的母亲一下放松了下来嘴里。哦、哦了几下，看着木头似的的老头小琳的母亲只好让我上桌吃饭。
　　在我要脱衣服的时候，小琳非常殷勤的过来要帮我脱，而面度她的父母我在脸大也不好意让女孩帮忙呀，于是我婉言拒绝了一下，可是女孩竟然倔强了起来，非要帮我脱，就这样我们相互推桑了几下，最后没有办法只好让女孩帮忙把衣服脱下了，当看到我们竟然像两个小夫妻一样那么的亲热，小秦的父亲什么都明白了，看着自己的老伴，无奈的叹息了一下。
　　可是出乎我的意料之外，小琳在放我衣服的时候可能是太随意了，一下竟然把我顺手揣在衣服里面的证件掉了出来，当小琳捡起的时候看到篮皮外面竟然刻印着国家军事安全局的字样，便很好奇的打开看了一下，而我这个时候也不好意思当着她父亲把那个东西抢了下来，只是觉得有些不妥，毕竟这个东西还需要一定的保密性。可是……
　　这个时候随着小琳的表情越来越惊讶，越来越紧张的样子，小琳的父母都开始紧张了起来，这个时候突然看到小琳一下冲到我的跟前有些严肃的问道：“这个是真的还是假的？”
　　看着她眼睛里面的怀疑我苦笑的说道：“当然是真的，如果是假的，你以为我敢揣它么？”
　　听到我竟然说这个东西是真的，小琳看到我的模样知道我不会对她撒谎，但是一时还是无法接受得了，怎么想也想不明白，才短短几个月没有看到我竟然成了将军，挂上了军衔，一时间她竟然有种些云里雾里的感觉看到自己女儿有些飘的样子，小琳的母亲连忙过去把自己的女儿扶稳，顺手，也瞄了一下证件上面的东西，当看到里面得内容的时候，小琳的母亲竟然大声惊呼了一下，对我的目光一下变得炙热了起来，一下有些不相信的对我说道：“你是…“在没有说出下文的时候我连忙阻拦了下来说道：“证件都是真得，而且这次去香港，也是上面给的任务，不过一切都需要严格保密，这是纪律，希望伯母能够明白。”
　　此时的秦伯母已经笑着嘴都合不上了，她没有想到自己的女儿竟然吊到一个将军，虽然于小山的父亲是个总理，但是他自己却什么都不是，而我虽然没有一个当总理的父亲，可是我却是一个将军，而切地方还这么高，想到这里所有的不愿都抛在脑后了。
　　当看到自己女儿和女人看到那个证件以后惊讶的表情，和强烈的热情，秦琳的父亲知道那个东西肯定不是一般的东西，不过多年当警察的他还是稳了下来说道：“感快入坐吧，一会菜就凉了。
　　而这个时候看过证件的秦伯母一下有些拘谨了起来，毕竟一个活生生的将军站在自己面前，还是对她有些压力得。
　　我看出秦伯母的拘谨，连忙笑着说道：“伯母不要多想了，不管里面是什么，在您面前的始终还是我。”
　　于是由于这个证件突然的掉落，竟然让事情异常的好办起来，在异常融洽的气氛种，小琳终于被她的父母放心的转让给我了。
　　在看着我异常得意的笑容中，靠在我身边的小琳有些不平衡的在桌子底下偷偷的狠掐了我几下，看着我苦着脸的表情，了解自己女儿的秦伯母马上就知道自己的女儿已经使出了自己当初对小琳父亲惯用的手段来对付这个未来的姑爷，而我的表情也让秦琳的父亲想起了当初于秦琳母亲恋爱的时光。
　　一时间屋里的气氛非常的温馨……
　　此时在我的住处这些女人正依偎在床上，盖着被有一个眼，无一眼的看着电视，嘴里谈论着我这次去的结果，而每个女人的脸上或多或少的有些羞涩，因为到现在她们也没有敢违背我的意愿穿上衣服，没有办法只好都躲进被子里面期盼我的好消息。
　　终于当我带着满身轻松的打开房门的时候，看到充满喜悦的目光女人们一下就明白了，于是在一声欢呼声中，所有的女人都奔了下来，向我冲了过来，这个时候女人们被惊喜冲昏了头脑，已经忘记了自己没有一丝的遮掩，看着这些靡丽存白色的躯体，还有那凹凸诱人的躯体，我的眼睛跟手开始不够用起来。
　　而这个时候在我双手不停的在女人的敏感地方触摸着，女人们开始惊呼起来这个时候有些酥软的她们才好像刚刚想起，自己依然赤裸着，于是，女人们以飞快的速度一下又跑到床上去了。
　　看着女人们这个样子，我哈哈的大笑了起来，在笑声中，我向女人们的床上扑去。
　　而这个时候，坐落在宾馆的于小山，正在摔打的着桌子上面的一切物品，而两个女人早已经遍体鳞伤到在了地上。
　　这个时候于小山一边扔着东西，一边嘴里低声喊着我名字，而脑海里面满是我在小琳家里出来的亲热镜头。此时于小山已经快要疯掉了，望着自己付出这么多努力全不付之东流，他心里怎么也不甘心……
　　当次日的阳光升起的时候，路人已经来使新一天的奔波，而这个时候我早已经等候在小琳家们口了。
　　就在我看到小琳在门洞走出的时候，突然一个车停在了她跟前，而那个讨厌的于小山，手捧着玫瑰在车上走了下来。
　　此时的他与昨天晚上那暴怒的狰狞孑然相反，温文尔雅的表情，和体的西服，还有那迷人的微笑，一切显得如此的阳光，这个时候他已经快步的迎了过去，站在小琳的面前，递过一束鲜花，看着这束鲜花，还有眼前的男人，小琳的心非常的感到，但是面对昨天晚上我们的再次疯狂，女人已经觉得自己根本没有资格在接受了他的要求，于是有些苦涩的说道：“谢谢，小山，你的心意我领了，但是感情我是不能接受了，因为我已经……”
　　说到这里小琳的眼睛里面飞快的闪烁过一丝无奈。
　　而这个时候我已经在路的那边快速走了过来，一边感觉搂过小琳，一边微笑的对于小山说道：“呵呵，对于你的痴情，我很钦佩，但是我希望你知道，小琳已经有男朋友了，希望你以后不要在干扰她，谢谢”看着我越说越严肃的样子，于小山的心里已经狠不得要吧我杀了，但是表面确异常得有风度的说道：“追不追小琳的我的权利，只要你跟她一天不结婚，那么我就权利追她，因为我知道你根本给不了，我所能给的东西，所以我觉得说放弃的应该是你”此时我们两个的表情越来越冷，对视的双眼紧冒着战斗的火花。
　　看着我们这个样子，小琳的心开始矛盾了，这个时候她连忙偷偷的拉了我的胳膊说道：“小杰你先过去，我想单独跟小山说几句话，好吗”说着满脸都是祈求的目光看着我。
　　望着小琳那满是哀求的目光，我得心里充满了无奈，没有办法，只好点了点头走到一边的等。
　　这个时候我看到，小琳的眼睛开始有些迷乱，嘴里面小声的跟着那个家伙说着什么，而没过多久在两个人好像争吵的样子以后，小琳捂着嘴向我跑了过来。
　　这个时候我能感觉到在我身后于小山传来了狠毒的目光，但是我确没有在乎，在我心中早已经被喜悦冲昏了头脑，于是轻视了这个家伙的能力


第153章车祸
　　清晨的阳光如此的美丽，幸福中，小琳依靠在我的旁边，随着人来人往我们在车中，缓缓的向前驶去。
　　终于在半个小时的路程中我们来到了，小琳的岗亭，此时阳光已经很足了，虽然还有些凉，但是春的感觉已经融入了这个都市。
　　今天也许是小琳最后一个来这个地方了，她已经写好了辞职信，在我的哀求下答应陪我一起去香港看看。
　　一路上，小琳满脸都是被我逗的都是笑容，终于在给我一个深情的吻，她轻盈的向岗亭走去。
　　可是……
　　就在小琳满是微笑的走向岗亭的时候，突然一辆黑色的尼桑飞速的在她后面撞了过来，这个情景让刚要开车离去的我眼睛呼的一黑，此时我只看到小琳被车飞快的撞了出去，而车根本没有停的意思，呼啸而过，这个时候我已经无法喘息了，看着在空中坠落的女人，我不知道我怎么跑到她的跟前，我不知道我怎么在呼喊中祈求，而此时女人就趟在血泊中紧闭着双眼，身体在微弱的抽搐着……
　　此时路人异常的冷漠，在我满是泪痕的哭泣祈求中，竟然没有一个人对我伸出援助之手，最后还是跟小琳同班的那个警察打了120。
　　这个时候我连忙用异能探入她的身体里面，可是当我微微冲进一丝内力的时候，小琳竟然抽搐的非常烈害，在眼睛里，在鼻子里面，开始冒起血了，这个时候面度着心爱的女人，我确没有办法拯救她的生命，我只能祈求上天，给我怜悯，我只能用哭泣来释放惧怕。
　　终于在熟悉的鸣笛声中，120来了。当把女人抬上去的时候，我已经在没有了站立起来的能力了，此时我紧紧握住女人越来越冰凉的双手，呢喃的祈求她千万要挺住，但是无论我如何祈求，女人都不给我一丝回答。
　　终于在抢救室的红灯亮起的时候，我已经无力的坐在了门口，我的脑海里面怎么也无法相信小琳会发生这么大的事情，她的微笑，她的轻盈，还有她下车时吻我的唇间……
　　这个时候忙碌的医生与护士在我的眼前晃来晃去，突然一个医生站在我的面前，眼睛里面带着一丝同情的说道：“里面是你的女朋友吧，”
　　看着这个医生我无力的点了点头，这个时候医生看着我叹息了一下说道：“小伙子千万要振作，赶紧去把抢救费交了，还有签名，一切一切都要你去办，如果你现在到了那会影响到救治的”说着拍了拍我的肩膀走开了。
　　于是在这个善意的医生劝阻下我连忙给家里打个电话让女人们赶紧给我拿钱过来，还有就是问问杨萍，如果知道小琳父母的电话，麻烦赶紧通知一下。
　　当一切都做完了，我一下又无力的做在了地上，此时里面已经很久没有出来人了，面对着这个门我不知道这次是不是天人永隔，终于在我焦急难耐的时候，我突然看到一个护士在屋子里面急促的走了出来说道：“谁是女病人的家属，病人急需输血。
　　当这个声音在门口传来的时候我连忙站到护士的面前说道：“我是她的男朋友请问我能给她输血么？”
　　听到我的声音，护士有些职业的看了我一下说道：“女病人是O型血，你是什么血”当听到女人是O型的，我一下就赶紧一阵眩晕，原来我的血型竟然是B型的，当我沮丧的说出我的血型的时候，护士也开始着急的说道：“现在血库里面的血已经不够了，急需鲜血给提供给病人，这个时候我连忙问还又没有别的办法，而就在我慌乱无措的时候，突然在我身后响起了几个女人清脆的声音：“我们都是O型的，用我们的血吧。”
　　这个时候看到这么多漂亮的女孩子一下拥挤到急救室前面来，护士也有些惊讶，不过听说这么多都是O型的，护士还是非常高兴，于是连忙带着女人们去验血，抽血了。
　　这个时候在小倩姐妹的搀扶下我缓缓的做在了椅子上面，此时我赶紧自己的心已经飞到了嗓子眼上面了，每次护士进出的时候我都会紧紧拉住她们的手，问个究竟，但是总是看到的是摇头，或者是不知道。
　　看着我焦急的样子，小倩的眼泪也哗哗的流了下来，一时间空气里面迷漫着凄凉。
　　终于不知道过来多久，这个时候我看到杨萍带着秦琳的父母跌跌撞撞的奔跑了过来，此时的秦伯母已经泣不成声了，面对着我追问到，到底发生了什么事情。
　　此时看着这个伤心的母亲，我无法言语，只能哽咽的把发生的事情说了出来，当听到自己的女儿竟然在上班的路上被人撞了，而切现在还生死不知，秦伯母一下哭的更加烈害了，这个时候还是秦伯父强忍着悲痛，在一边低声的劝慰着她……
　　时间随着滴答滴答的声音在向前转着，可是已经过去了7个小时了，里面始终没有传来一丝的消息，这个时候小琳的单位领导，同事，都来了，看着满走廊都是人，护士有些惊讶到出事的是什么人，竟然来了这么多不同的人。
　　此时我看到秦琳的单位领导，紧紧握住小琳父母的手说道：“你们放心，我们现在已经在全力侦破这个案件，而且据事后监控录像显示，当时这个车是又预谋的，在经过交警现场堪察，这一点已经得到证实了，唯一就是那辆肇事的车辆没有牌照，所以我们现在还在追查中，不过请你们放心，我们一定会尽快破案的”面对小琳单位领导的说话，所有的人都惊呆了，因为大家都知道，小琳是一个非常青春靓丽的女孩，而且在任何事情上面都不会得罪人的，所以根本不可能有人要害她，一时间所有的人都在想着到底会是谁。
　　终于红灯灭了，此时在医院护士的推着下，小琳紧闭着双眼被推了出来，此时大家连忙拥挤了过去，此时看到现场有些混乱，那个护士连忙厉声的喊道，病人还没有脱离危险期，大家都退后，不要干扰病人休息”说着快速的给推倒监控病房里面了。
　　此时看着随后出来的大夫我急忙握住他的手说道：“小琳怎么样了，有没有事情，快告诉我”看着我焦急的样子。大夫连忙说道：“暂时已经没有什么事情了，女孩还是非常庆幸的，由于她穿了裘皮，所以外面的衣物比较厚，在加上在空中掉下的时候是身体先着地的，所以生命没有什么太大的危险，不过么”说道这里医生迟疑了一下说道：“她由于下肢与右胳膊的骨头强烈粉碎，所以恢复以后可能要落下残疾……
　　听到这里，刚刚喜出望外的小琳母亲，有一下晕了过去，此时看着伤心的人群，大夫无力的摇头说道：“希望能有奇迹吧。”
　　宁静的病房里面就剩下我跟小琳，在我的劝解下女人们跟小琳的父亲都回去了，此时屋子里面点着白色的水银灯，把小琳的脸照的煞白，此时我已经一天也没有吃饭了，但是面对将来小琳也许要度过受人异样的眼光看一生，我不知道，如果她醒来的时候会如何看待自己，我只期望我的异能会对她有些用处，但是现在我是无论如何都不敢在去触动她……
　　我不知道我是什么是睡的，当我醒来的时候天已经亮了，小琳还是在昏迷里面，此时微白如云的脸庞上没有一丝的血色，而这个时候不知道是谁在屋子的桌子上面放了一束美丽的丁香花，那盛开的丁香散发的迷人的芳香，而这个时候我的心确焦急的等待着小琳的醒来。
　　这个时候一个温柔的声音在我的背后想起，此时当我回头一看的时候，原来不知道什么时候吕萍已经来到了，这个时候她正端着一壶已经热好的稀饭，看着吕萍的眼睛有些红肿，我知道女人可能昨天晚上也没有休息好，这个时候我微微点头说道：“让你们也跟受苦了，都是怨我”听到我语气里面的苍凉，吕萍的眼睛也跟着湿润起来，这个时候我赶紧到女人的手轻轻的抚摸了我一下肩头然后温柔的说道：“这都是命，谁能想小琳刚回到你身边，就遭遇了这种事情，到底是谁这么残忍”突然我的大脑好像想到了什么似的，但是只是灵光一闪，影子迅速的过去了，在抓便抓不到了，而这个时候我确发现模模糊糊我好像知道了是谁害的小琳，但是那个看似清楚的影子确又忽然模糊了起来……
　　就在我努力的要抓这丝灵感的时候，门悄悄的推开了，此时小琳的父母在外面轻轻的走了进来，此时面度我跟吕萍，两个人相互对视了一下，因为昨天的场面异常的混乱，小琳的父母依稀觉得这个女人有些印象，但是也不好细问，还以为是我们之间，谁的朋友那，便对吕萍点了点头，然后体贴的对我说道：“小杰，你昨天晚上一夜没有休息，白天回去吧，这里我们白天在就可以了”听到秦伯母可以的语言我连忙回绝道：“不用了，伯母，我没有什么事情的，我想要等到小琳醒来，否则我就是回去也不会心安的”我的倔强与关系，让两位老人的心有些温暖，此时看着两位老人脸上的愁云我知道她们担心什么，于是我紧紧握住小琳的手说道：“不论小琳将来怎么样，我都不会离开她的”就在我对小琳父亲诉说我的意愿的时候，突然吕萍，用手推了我一下说道：“快点看看，好像小琳的眼睛动了一下”什么，听到吕萍这么说。我连忙向小琳的眼睛望去，可是此时小琳的眼睛依然紧紧闭着，而这个时候我还以为吕萍刚才只是错觉，但是慢慢的我发先，在我的注视中，小琳的眼睛好像真的跳动了几下，这个时候我连忙揉了揉眼睛看了一下，真的，是小琳的眼睛在眼皮下面轻轻的晃动着。
　　是的，是的，是小琳的眼睛在晃动，一时间屋子里面的人都紧紧睁大了眼睛，很怕遗漏些什么。
　　这个时候大家都看到了，看到了小琳缓缓的睁开了眼睛，此时小琳的眼睛里面充满了一片迷茫的神采，她望着白白的天棚没有一丝生的气息，仿佛睁开的不是眼睛，终于在大家的高声呼唤中，大夫快步的走了进来。
　　而这个时候小琳好像缓了过来一样，当满身的刺痛在她身体迸发出来的时候，她发出了一声令人心痛的呻吟，这个时候在大夫的检查下，已经证明小琳脱离了危险期，剩下就要看恢复的情况了，而这个时候小琳才好像想起昨天车祸的事情，于是在我的解释下她明白了自己的处境。
　　而单纯的女孩，还不知道自己将来如果没有特殊的情况，很可能落下残疾。此时女孩望着我红肿了的眼睛，微笑的小声说道：“这下你满意了吧，我在也跑不了了，而重现在开始你可要好好对我，否则等我好了，可就不理你哦”听到女孩故作无事安慰我的样子，小琳的母亲眼睛一下就又流出了泪水，这个时候小琳已经主意到后么的父母，看到父母满是担忧的脸，她连忙安慰的说道：“我这不是没有事了，你们不要担心了，等过几天我就好了”此时小琳身体非常的虚弱，几句话下来我就已经感到她手心里面满是汗，看到这里我连忙对她说道：“你好好休息，别的先不要说了”听到我的话，她温柔的点了点了，慢慢的闭上了眼睛，我从她手里的抽搐能感觉到女人正坚强的忍受这痛苦，而这个时候小琳的母亲已经在也看不下去了，于是在小琳父亲的劝慰下，离开了病房。
　　当感觉母亲的脚步声越来越远的时候，小琳突然睁开了眼睛，此时我看到她满眼睛都是痛的泪花，此时握我的手是那么的狠，而此时她却还微笑的，这个时候我在也忍不住了，哽咽了起来。
　　面对我的伤心女人有些宠爱的说道：“你也先睡去吧，我能忍受的了……
　　而此时在宾馆里面的于小山正向一个死人一样的趟在床上，眼睛里面已经被模糊的泪水浸透了，此时在他的体下那两个已经被折磨的没有一丝自主意思的女孩正努力的用嘴为这个好像死了的男人工作，但是看着两个已经略微有些肿了的小嘴，显然工作已经很长时间了。
　　此时于小山的脑海里面始终浮现的是秦琳被车撞飞的那一幕，也是那个时候他竟然跟我一样的刺痛。
　　面对秦琳与我的亲热，于小山愤怒了，在他的生命里面他是无法忍受自己的失败，无法忍受自己的东西让人夺走，而此时愤怒的目光中，他看着我们亲热的走远了。
　　终于火热的嫉妒心，还有失败的颓废，让他做出了一个决定，那就是自己得不到的东西，也不会让我得到，于是，一个电话过去以后，在那个清晨便发生了车祸。
　　而在远处始终注视的他当看到在一丝鲜红中飞起的小琳，他这个时候仿佛整个世界都已经空了，他不知道自己回来的时候在两个女人身体上面发泄了多长的时间，只是知道到最后的时候，两个女人浑身已经没有任何一个地方不是伤处。
　　所有的痛苦全被发泄到两个弱小的女人身上，而随后他就这样的恍惚的趟着，任由两个女人为他进行口活。
　　随着日子一天一天的过去，而小琳的事故始终没有结果，每次我过去追问的时候都都是告诉我，等等，在等等，面对这些无能警察，没有办法我只好求组于小雨的父亲，在我把情况讲了一遍，那边小雨的父亲想了一会，便告诉，这个事情交给她就可以了。
　　而这个时候随着小琳的身体一天比一天好起来的时候，我终于敢偷偷的使用异能，在女人骨碎的地方冲击，按摩，始她的那个地方，尽快的恢复起来，就算不能完全恢复，我也不希望走与动的残疾动作太明显。
　　而这个时候面对我如此耐心，真心的陪护，小琳的父母终于接纳了我，而这一段日子以来，精明的她们，已经发现每次来到病房的时候，都会有不同漂亮的女孩做在那里，陪着这个男人，关系异常的暧昧，可是自己的女儿却好像什么都没有看到一样。
　　终于在一次我离开回去休息的时候，单独的母女开始聊起了这个情况，而这个时候在小琳一五一十的述说下，小琳的母亲惊讶的半天都没有说出话了，面对如此乱的关系，小琳的母亲怎么也无法明白，自己的女儿竟然能忍受的了，而且还是那么习惯。
　　终于在母亲的追问下，小琳坦白了我们的关系，这下更让一个受旧的母亲无法相信了，当听说自己的女儿竟然混在那群女人之间，没有一丝羞涩的任由男人在身体上面爱抚，而且还有那么多女人在旁边的时候，小琳的母亲整个上午都没有在说什么，大脑开始吸收着这些她重来没有经历过的东西，而那句我太强壮的话，竟然让小琳的母亲在脑海里面浮现出我在床上勇猛的样子，还有自己女儿跟那么多女儿一起欢爱的场景，等在她终于恢复过来的时候，才发现不知道什么时候自己的下面已经湿成一团了。
　　也是这天，我发现这个风韵十足的女人看到我的目光里面充满一丝迷惑，一丝疑惑，还有些我不明白的东西。
　　终于一个消息传了过来，但是不是小雨的父亲告诉我的，而给我这个消息的人竟然是于六，那是我正在病房陪着小琳的时候，于六突然打过一个电话说找我有事。
　　在我追问的时候，他却非常神秘的说道：“兄弟你就来吧，哥哥给你个大礼”说着告诉我一个地址。
　　于是我在跟小琳说声抱歉以后，便开车来到了那个地方…
　　这个地方是一个很平常的地方，可以算是省城的最贫困的地方，但是也就是这个地方也是全省城最乱的地方，鱼蛇混杂。
　　终于在我把车停靠在一个安全的地方，然后向着于六告诉我的地址里面走了进去，这是一个非常狭窄的胡同，在最里面是一个紧紧关闭的大门，在对照一下，门牌却是的情况下，我轻轻的敲了几下。
　　不大的功夫，一个年轻人带着戒备的眼神探出头了，谨慎的问道：“你找谁？”
　　看到这个年轻人我连忙笑的说道：“我是于哥叫我过来的，你就告诉他我是李杰就可以了”当一听到这个名字，这个年轻人立刻变了模样说道：“原来您就是李哥，快请，我们老大就在里面等候您那”说着连忙打开了房门恭敬的把我让了进去，在进入的时候我大量了一下，这是一个北方非常平常的四合院，院子很大，而院子里面站了不少的人，每个人都带着家伙，样子非常严肃的站着。
　　这个时候随着于六特有的公鸭嗓子笑声，我看到他在里面及其热情的向我迎了过来说道：“李老弟，你也太不地道了，回来这么长时间也不给哥哥我打个招呼哈哈”听到于六的责问我连忙说道：“都是兄弟的错，这不家里出了些事情，我到现在还在忙活。所以就忘记了，真对不住了”听到我这么一说，他连忙哈哈的笑了起来说道：“跟老弟你开个玩笑，这不哥哥知道你家里出事，便派人四处帮你打探，来跟着哥哥我来，给你看一个人”说着拉着我的手就走了进去，这个时候在他的引领下，我跟他走了进去，我知道肯定是他得到了什么消息，对于这个省城老大，任何一个事情都瞒不过他的，但是我就是非常奇怪，他会带我看什么人。
　　终于当走进一个正门的时候，我看到，一个人满身都是污血的趟在地上，而旁边还站着几个年轻人。
　　这个时候目光看到于六走了进来，都非常恭敬的说道：“六哥”微微点头中，于六说道：“事情办得怎么样了。这个小子说了没有”听到于六问那几个小子微微要头说道：“这个小子太抗打了，就是不说是谁主使得。我们能用的都用上了，实在是没有办法”哦，在于六闷哼了一下说道：“兄弟，跟你实话说吧，本来听到你家里弟妹出了事情我这个做大哥的早就应该去看你，但是你知道咱们的地位在这里，如果太过接触我怕将来会对你不利，所以大哥就藏了个心眼，派兄弟四处给你打听一下，这不”说到这里他指了旁边得一个年轻人说道：“是小六在他那片上找到这个家伙得，来六得，给你李哥讲一讲，是怎么会事“说着他便走到了一边，这个时候那个叫六得的连忙走了过来对我说道：“这个家伙是在我们那里一个酒馆喝多的时候，跟人打电话的时候让我下面的一个兄弟听到了，这个家伙在电话里面讲，说他已经把车扔了，那个女人就算活了也是个废人了，而且他还让电话里面的那个人赶紧给他钱，好快点跑”正好我那个兄弟也知道李哥您家的事情，觉得有些蹊跷，就跟我汇报了，于是我们就把他给逮了过来，果然，经过我们兄弟教训了一番，果然是这个家伙做得，于是就通知了老大“听到这里我终于明白了，原来竟然是于六帮我把人给找到了，这个时候看到于六眼睛里面的笑意，我知道这个人情我是欠大了。
　　于是我微笑的在随身的包里面拿出一沓钱，给这个年轻人递了过去说道：“这是一点意思，你跟你那个弟兄手下吧，当是我得谢意了”看到我手里的那些钱，年轻人有些不好意思的看了一下于六，这个时候于六在一边笑骂的说道：“妈的，装什么，还不快谢谢杰哥”听到是老大放口了，这个家伙非常高兴的在我手里吧这一沓钱拿了过去，一边拿一边兴奋的对我点头直表谢意。
　　这个时候于六把话接了过来说道：“现在我们知道就是他开车撞得，但是实在不好意思，我们实在无法在他嘴里面撬出那个电话里面的是谁，所以把老弟你给找来了”这个时候我点了点头说道：“谢谢六哥了，人情兄弟我记下了，你放心，总会有一天我会还给您得”听到我这么一说，于六连忙哈哈笑着说道：“老弟跟哥还客气什么，以后的事情咱们以后在说吧”终于，这个时候我们都把目光投降了这个家伙，此时地上这个沾满污血的家伙已经被打的只剩下喘气得力气了。
　　这个时候我轻轻的把手放在他的身体上面，慢慢抬起了他的脑袋，此时我的眼睛已经变成了篮色，这个时候我用一种非常缥缈的声音说道：“看着我的眼睛”随着我的声音，地上这个家伙下意思的睁开眼睛看了我一下。
　　当我们的眼睛碰撞到一起的时候，男人一下就定住了，而这个时候出现在男人眼睛里面的是一种说不出来的诡秘，这个时候仿佛我就是他的主人，我说的一切他都无法拒绝。
　　终于在我们一问一答的时候，我在他的嘴里面听到了一个熟悉的名字……


第154章计划
　　当于小山的名字在他的口中说出的时候，我一下惊呆了，这一段时间我不是没有想过他，但是我心中还是认为这个对小琳有着爱慕的男人，是根本不可能这么狠毒的，但是今天，重这个男人的嘴里吐出的名字，我真的吓了一跳，也是这个时候我终于好像找到了什么，心中所有的疑团都清楚了，而我也明白那天早上背后狠毒的目光代表着什么了。
　　望着眼前这个男人，我明白了一切，这个时候我才总算相信小雨父亲对我所说的一切，而这个时候地上的那个家伙已经在我的异能下暂时的昏迷了过去。
　　这个时候我所表现出的一切强烈的震撼住了于六，如果不是亲眼面对他无论如何都无法相信这个世界竟然会有我这样牛叉的人。
　　这个时候我把头转向了他，用眼睛示意了，聪明的于六马上就明白了我的意思，于是在于六的吩咐下，屋子里面就剩下我们两个了，这个时候我强忍怒火的说道：“六哥，我现在不知道说什么好，只能先谢谢你了，真的，不过他刚才的说的那个人，是你无法抗拒的，从现在起这个人暂时由六哥哥先派几个贴心的家伙看一段时间，过不多长时间我会派人来的。”
　　说道这里我想了一下，便又在随身的包里面拿出支票填写了500万，然后递给于六，并且又给了他一个电话号码。
　　在于六还没有说出什么的时候我接着说道：“下午你就走，这个事情不完你暂时不要回来，先去俄罗斯，到那里按照这个电话，找一个姓徐的人，他会安排好你的一切的。
　　呵呵如果顺利的话就当去度假了……
　　看着我有些紧张的吩咐，已经在道上混过多年的他马上就明白了些什么这个时候一丝悔意在他心中涌了上来，但是现在的他已经无法改变发生的事实了，只是点了点头说道：“是不是那个姓于的不好惹“这个时候我也不好埋他什么于是轻轻的在他耳边说了一个名字，当那个熟悉的名字说出来的时候，他一下愣住了，接着马上就开始着急下面的兄弟，用最严厉的口气警告了这些家伙：“现在开始发话告诉下面的兄弟，李老弟所有的吩咐都跟我的吩咐一样谁也不许违抗。”
　　然后冲冲跟我打过招呼，就急促的离开了。我知道他一定回去收拾东西了。因为这个人是他这个层次根本无法抵御的能力。
　　在我来到车上，沉思了一会，等到心情稳定了下来以后，才给小雨的父亲通了一阵电话，当我吧我所知道的一切告诉了小雨的父亲的时候，电话那边沉默了许久，这个时候那个熟悉的声音问道：“你准备怎么办，小杰“这个时候我想了一下说道：“暂时还没有想好，不过血债必须血还。”
　　听我这么一说，电话那边他有些无奈的说道：“这次你对付的人不是一个普通的人而且据我所知，在于小山的后面隐藏这几个高手，要动他是非常不容易的，还有就是如果你跟他斗起来的话，你除非把他父子全部斗倒，否则你以后全家都不可能在中国生存了，而且现在处于这个敏感的时候，我是无法出头帮你的，除非你有真凭实据。或者那个时候可以对他进行法律的制裁，不过如果他父亲这次胜利的情况下，那……”
　　说到这里他叹息一下。
　　这个时候我已经明白了他言语里面的意思，于是我微笑的说道：“不论狼多么狠毒，我想我还是有办法对付的，你就看好吧，我会让报应出现在他们家里的”在我回到医院的时候，在表面上，小琳根本看不出我有什么不妥的地方，此时小琳已经能稍微的活动了。此时在医生的消息中我已经知道，这几次我用异能已经替他恢复的差不多了。
　　望着趟在床上被我服侍胖胖的小琳，我调笑了一下，用手在她胖呼呼的脸上抚摸了一下，这个动作一下让小琳羞红了脸。
　　此时已经距事故发生时过去了半个月了，在我的异能，于医院的调理下，女孩处身体内部还有待观察，外表已经基本好的差不多了。
　　此时的她被我安排在一个高档病房中，每天除了吃就是看电视，在不就是听我讲故事，经过这么长时间我们的相处，女人对我无微不至的关怀，还有真心的爱，深深的感到了，面对我如此细微的服侍她，女人仿佛进入了幸福的天堂，也是这一段日子里面让女人的脑海里面在没有一个人走进来，而那个于小山，早被对她的关心击的不知道飞到那里去了。
　　而这一段时间我的杰出表现已经让小琳的父母正式的接受了我，不过她们担心的是小琳康复以后会不会落下残疾，这个结始终在小琳母亲的心里隐藏着。
　　就在小琳趟在床上任由我的手在她身体里面按摩的时候，门轻轻的推开了，而这个时候我看到小琳的母亲走了进来，这个时候我连忙吧放在小琳伤处的手抽了出来免得让她母亲误会。
　　但是这个样子已经被小琳母亲看到眼睛里面了，只见，小琳的母亲微笑了一下对我说道：“你也挺累了，等你跟小琳一起吃完饭，你就回去休息吧，家里还有那么多人需要你关怀那。说道这里她竟然异常风情的笑了起来，此时在阳光下小琳的母亲竟然是那么的美丽，这个时候如果不知道内情的人看到，肯定会以为她们两个不是母女肯定是姐妹。
　　此时的小琳看到我眼睛竟然直勾勾的盯着她的母亲不放，心中起了一丝怒意，放在我身边的那只柔嫩的小手狠狠的在我手臂上掐了一下，在我呼痛的时候我才发应我差点又反错误了，于是连忙解释说道：“真不好意思，伯母实在是张的太漂亮了“听到我这么一说，小琳的母亲眼睛里面飞快的掠过一丝喜色，手轻轻的在我的头上拍打了一下说道：“跟你伯母还开玩笑，你这个孩子越来越油了，以后也不知道谁能管了你”这个时候我看到她的眼睛里面闪烁出一丝慈爱。
　　这个时候小琳在旁边插进话说道：“妈妈你放心，这个家伙跑不出你姑娘的手心的，如果他不听话，等我好了就不让他碰我，说这小鼻子哼了一下异常骄傲的抬起她那么充满诱惑的脸庞”看着小琳的样子，我跟小琳的母亲都大声的笑了起来，这个时候小琳的母亲已经打开放在盒子里面的饭菜。
　　看着里面香喷喷的饭菜，我连忙端了出来放在小琳的旁边，这个时候小琳的母亲说道：“你自己吃吧，我来喂小琳”听到母亲这么说小琳一下就撅起嘴说道：“不么，我就要小杰喂我”看到自己女儿耍骄的样子，秦伯母无奈的摇头说道：“真是女儿张大不由娘了，你还记得你小的时候总是缠着妈妈喂你，可是现在到好了，有了男朋友就不要妈妈了。”
　　说着故作生气的吧东西放到了我的手上。
　　这个时候小琳连忙骄气的说道：“谁说我不要妈妈了，什么时候妈妈都是我的好妈妈，是不，说着挥动着那只已经康复的小手招呼她的母亲。
　　终于在我的精心的服侍下小琳终于满意的睡下来，而此时已经是半夜十分了，由于这里是高级看护病房，所以有陪护床，这样，如果小琳父母不来的话，我就会在这里，如果小琳的父母来，我就开车回去。
　　相互替换一下，而且在四周我派了几个弟兄暗自严密保护着小林。
　　终于我带着略微疲倦的身体做上了汽车，轻轻的点了一颗烟，此时将近一天的时候我都是在想如果对付于小山。
　　在小雨父亲的言语中我知道走江湖那套是不太现实的，但是凭借我现在的手段根本没有任何方法让这个混蛋受倒惩罚，更何况就是单纯的一个人供词在这个国家是无法对他构成威胁，就这样我不知道想了多长时间，直到点燃的烟头烫到手的时候才从沉思中觉醒过来。
　　当我顺手把烟头扔了出去的时候，突然看到地上不知道谁扔的报纸，孤单的随风乱舞，也是这个时候一个绝妙的主意出现在我的脑海里面。
　　于是我这个时候向住在香港的小雨大了一个电话，在嘱咐好一切的时候我终于浑身轻松了，此时我知道那个混蛋的好日子即将过去了……
　　此时住在宾馆的于小山，时刻都在关注着医院里面发生的一切，带着一放面希望小琳没有事情，一方有希望她能残废的矛盾心里，他现在越来越无法理遇了，而那两个服侍他的女儿已经在他的变态凌辱下子宫大面积出血，肛门拉伤，等已经被送进了医院了。
　　这个时候的他做在沙发上面看着刚刚被送过来的两个女人，在仔细打量着俩个人，在相貌上面他已经看出来了，这两个女孩确实如那个老总说的是个双胞胎姐妹。
　　这个时候在于小山面无表情的招手中，两个女人充满惧怕的向他走了过来，此时前任的两个女人所发生的一切都已经传遍了整个宾馆，但是命运是不由自己的，在老板威逼利诱下，两个女孩无奈的接受了下来。
　　这个时候两个女孩一边一个做在男人的旁边，由于为了方便这个男人，进来的时候已经把脱得一丝不挂了，而宽松的衣物在男人面前根本算不得什么遮掩，此时两个女孩看到男人的眼睛就向狼一样散放着野兽般的光芒。
　　在两声闷哼的声音下，男人已经狠狠得握住了其中一个女人的上身，狠狠的揉搓着，而在令一只手得撕动下，这个女孩的上身已经在室内裸露出来，而这个时候令一个女人在男人的示意下，已经拉开了男人裤子上面的拉链，慢慢的低下了头，不久屋子里面便想起女人痛苦的声音和男人如野兽般的嚎叫。
　　这个时候我已经回答了家里，此时的灯光依然明亮，我看到久违了的吴丽正在客厅里面看着电视，而其他的女人已经睡去了。
　　当我来的时候吴丽去于县那里负责帮助小韩那几个女孩尽快的了解业务，所以我回来的时候她根本没有在省城，而由于这次事情太过突然了，我也没有心思告诉小韩她们我回来了，我准备等小琳病好以后，带着她去小韩那里玩几天，毕竟我离开这么久，让那些女孩太过空虚了。
　　终于我的声音惊动了看入迷的吴丽，当看到是我站在她面前的时候，吴丽一下高兴的在沙发上面跳了起来，扑进了我的怀里面，几个月没有看到这个女人了，现在她的脸上增添了几分成熟，那迷人的上身仿佛又大了许多，紧紧贴在了我的胸膛。
　　这个时候我们的嘴已经狠狠的吻到了一起。两个舌头在彼此的嘴里面相互的伸缩交缠，在亲吻中，我们的双手不停解着对方衣物，慢慢的我跟女人不大的功夫便坦诚相见了，此时女人那洁白如玉的身体在灯光的照耀下有如一个天使一样，慢慢的女人伸出了那灵巧的舌头，在我的胸膛轻轻的添着，慢慢的随着女人一点一点的低了下去，最后女人……
　　终于在女人的嘴里面我尝到久违的感觉，那种是兴奋，那种是快乐，还是那种带着飘呀飘的酥爽，始终在女人有技巧的服侍下刺激着我的身体。
　　终于我不想在忍耐了，面对许久不见的女人我一下抱起了她，狠狠的扔进沙发里面，在女孩轻生娇吟中，我扑压了上去……
　　终于不知道女人跟我肉搏了多久，在满身的汗液中，女人开始祈求了起来，此时女人满脸的桃花，轻喘中，那冲嘴里扑到我脸上的气息是如此的芬芳，此时女人像个八爪鱼一样的，沾粘在我的身体上面。而随着我上楼的时候每次走动都会让女人快乐的呻吟。
　　终于就在吴丽的引诱下，这个夜晚我几乎没有睡觉，把屋子里面的女人都折腾了一边，当在第二天阳光升起的时候，看着满床的狼藉，瘫软无力的女人，我终于舒服的发泄出这一段时间的郁闷了。
　　而面对我的张狂，还有自己身体下面的酥意，几个女人都羞涩的扑进了我的怀抱里面。
　　当我在次来到医院的时候，已经是快9点了，此时当我推开门的时候竟然发先一个熟悉的男人做在了小琳的床前，看着这个男人，如果不是小琳在这里，我会狠狠的拿刀在这个混蛋身体上面捅几下的。
　　这个时候相信大家都知道他是谁了吧，这个男人就是那个混蛋于小山，我不知道这个家伙为什么还有脸来，而切装着若无其事的样子。
　　看着被他逗得前后仰合哈哈大笑的小琳，我真不知道，如果她知道眼前的这个混蛋就是让自己躺在床上的罪魁祸首的时候会怎么想，而这个时候在快乐微笑的女人突然发现不知道什么时候我竟然站在了门口，看到我的表情充满了冷漠，小琳还以为我是在为她吃醋那，于是心中泛起了一丝无法言语的喜悦，这个时候做在椅子上面的于小山，在在小琳的表情里面发觉了什么，当回头的时候发现我就冷冷的站在门口。
　　这个时候于小山非常有绅士的站了起来向我走了过去，很热情的伸出手来：“看着这个混蛋，虽然我心中狠不得要杀死她，但是为了计划，我还是必须要敷衍他得，这个时候我的耳边传来了这个混蛋非常温和的声音：“你好，不好意思我也是刚知道小琳出事的，这不我马上就赶了过来，还有没有什么什么事情要我帮忙没有？”
　　说到这里，我发现，这个男人的目光紧紧盯着我的眼睛，好像要在我眼睛里面发现什么，这个时候我已经没有什么时间考虑男人的眼睛为什么这样，不过我还是非常冷的说道：“你的好意，我心领了，没有什么事了，谢谢你的关心，”
　　说完我便放开了这个家伙的手、此时屋里的气氛一下就冷了下来，看到这个样子，小琳连忙说道：“阿杰，你赶紧请于哥做呀，刚才我跟于哥都说完了，而且于哥也非常的高兴的祝福我们了，你就别那么小心眼了”说到这里小琳小嘴无言语的冲着我嘀咕了几句，面上的表情也有些怒意。
　　为了计划顺利进行，我开始慢慢的把表情舒缓了下来，在我非常平淡的礼让中，于小山没做多久便离开了，不过他那紧盯我的目光却非常令我难受。
　　此时走出医院的于小山，开始怀疑起自己的直觉来了，从昨天开始，突然就没有了阿龙的消息了，而按照往常的规矩阿龙是没隔2－3个小时就会跟自己联系一下的，可是到现在他也没有信息，而切自己给他的电话也无人接听。
　　于是带着怀疑的心思，他才来到了医院，对于我他还是很顾及的，不过令他失望的是，在我的目光里面根本没有看到他所需要的东西，不过面度我于小琳的亲热，他还是心中充满了怒意，而这个时候的他却没有发现，自己的已经被人跟踪了……


第155章解围
　　这个是一个非常美丽的夜晚，此时在无云的夜空上，一轮明月在群星的衬托下显得格外的明亮而我正跟刚刚康复的小琳就这样非常亲密的在夜色下漫步。而远处正有处几辆车在夜色下缓缓的行驶在我们后面。
　　此时在离此不远的一个咖啡厅里面，老板娘玉玲，正满脸愁云的看着屋子里面冷冷清清的几个人，眉头不住的皱这。
　　看着原本不错的地方，由于那个想霸占自己的混蛋在其中作梗使得本来不错的生意越来越惨淡了。
　　女人的名字叫许玉玲，是一个年纪30多岁的女人，样子非常的[-小说网,手机站wap……]美丽，而眉间那缕愁云更增添了几分魅力，使人一看禁不住就会与红楼梦里面的林黛玉联想到一起，但是就这么一个漂亮的女人却承担的非人能承受的压力。
　　此时因为自己的容貌女人异常的仇恨自己，就是因为这张脸，让自己重来不能过着平淡而稳定的生活。
　　这不自从自己开了这个咖啡厅，那个叫郭明的警察就开始缠上了自己，面对他每天的缠身，女人非常坚决的拒绝了男人的要求，那就是做这个警察的情妇，虽然那个警察是一个不小的领导，但是这个独身的女人却对这个整天抱着色眯眯的眼睛在自己身体上面打量的男人没有一丝好感。
　　可是当自己拒绝了那个男人以后，却没有想到，从此厄运降临了，每天都会有警察来这里检查身份证，要不就是有人在这里闹事，面对这一天天减少的客源，还有那个阴魂不散的男人，女人已经无力在经营下去了。
　　就在女人沉浸在苦涩的回忆里面，突然门被推开了，此时女人看到在有些微黑的灯光下一对金童玉女般的两个年轻人走了进来。
　　看着两个人眼睛里面的柔情，女人知道这肯定有是一对充满幸福的小恋人……
　　当看到这个咖啡厅的时候我们两个就被从街窗里面飘出的灯光与那份宁静吸引了，这个咖啡厅与现在省城的大众咖啡厅非常的不一样，没有任何一个遮掩，始在外面的人能感觉到里面的宁静与温馨。
　　于是我们相对视了一下，微微一笑中走了进去，此时屋子里面传来一首不知名的曲子，声音不是很高，但是在这个充满浪漫温馨的屋子里面却听的非常的清楚。
　　当看到屋子里面零星的几对情侣，我很是纳闷，因为面对于这个地点，气氛，都非常好的一个地方，不是应该这么少的客人的。
　　而此时看着屋子里面棚顶的满天星，还有那些说不出来，的墙雕，以及与秋千一样的椅，小琳已经兴奋的做了上去，这个时候随着小琳在椅子上面来回的摇动，始我不紧想起了小时候在门口的大树下与小朋友一起打秋千的往事……
　　这个时候一个清脆的声音在背后传了过来，在回头的时候我发现不知道什么时候在我背后过一个女人，这个女人的模样非常的漂亮，如果不是眉头间的一缕忧愁，她可能还会更漂亮一些，那散披在肩头的长发有如瀑布一样美丽，而一双充满灵气的眼睛里面却有一种令男人沉迷的薄雾。
　　女人看到我的眼神里面透露出一丝欣赏，心中很是高兴，因为这是女人头一次在紧盯着自己的男人眼睛里面看到没有情欲的神采，而眼前的这个男人，穿着深色的和体西服，一头乌黑的短发，显现出男人的利落，而那张有些稚嫩的脸上却充满着成熟的沧桑，让人有中看不清楚他实际的年龄，但是却可以知道这个男人绝对不是一个普通人。
　　此时说来话长，其实只不过也就是微微一瞬间的事情，这个时候女人的声音已经在她那有如樱桃的小嘴里面传了出来，是如此的动听：“两位先生小姐想要点些什么？”
　　听到这个美女的询问，我把目光转向到秦琳的身上，此时随着我的目光女老板的眼睛也转向了小琳，此时女人不仅暗自赞叹到，是多么美丽的女孩呀，在匀称的身体里面衬托出女孩那高耸的酥胸，平服的小腹，而那园园的脸上，两颗如珍珠般的眼睛正闪烁着幸福的目光，此时随着女孩的要晃中，那近乎完美的身体已经表露无遗。
　　终于在女人的问寻下还有我的目光里面，小琳在美好的回忆里面清醒了过来，此时我们都看到小琳俏皮的伸出了舌头，那俏丽的模样让我狠不得上去狠狠的亲上一口。
　　终于在小琳随意的点了两杯咖啡，还有几个小碟后，女人迈着轻盈的脚步离开了我们，此时望着女人完美的丰臀，我不仅深吸了几口气。
　　这个时候我的样子已经没有一丝遮掩的表露在小琳的面前，看着我一副色狼的样子，小姑娘吃醋了，我突然感到握住我的手的小琳突然用手指甲狠狠的掐进了我的手心，一阵刺痛的感觉让我赶忙回过头来，这个时候我看到小琳的眼睛里面露出一丝笑意，但是小嘴却冷冷的对我说道：“坏蛋，是不是看人家漂亮你又起色心了？”
　　听到小琳这么说，我连忙辩解起来说道：“那里。有你这么漂亮的我还会对谁敢兴趣呀，是不，说着我看没有人注意，一下偷偷的在女人的脸颊亲了一口。
　　我这个充满柔情的动作一下让女人又是羞涩，又是甜蜜，而此时那紧紧掐着我的手已经慢慢的松了下来，开始温柔的抚摸起来。
　　此时在这首不知名的音乐声中，我与小琳的目光多情的交融在一起，看着我的脸，小琳温柔的说道：“这些天你瘦了，辛苦了你”看着小琳圆圆的小琳，我调侃的回应了一下：“是呀，这些天你也幸福了，看你胖的”刚听到的时候小琳完全没有回味过来里面的含义，还在微微的点着头，但是越品越不是味道，等品味过来的时候，我早已经收回我握着她的手，此时小琳只能撅着嘴对握说道：“坏死了，你就会戏弄我，看我一会不收拾你的”这个时候我轻轻的端起来咖啡，在这个如此浪漫的夜晚，跟着如此美丽女人约会，此时我心中充满了幸福，可是就在我跟小琳还没有分担多久幸福的时候，突然门被狠狠的推开了，几个摇头晃脑的年轻人横着走了进来。
　　望着这几个人，玉玲老板心中明白了，每天晚上的煎熬又开始了，此时几个年轻的痞子没有一丝坐像年轻人，来到了女老板的吧台面前，此时一个领头的年轻人嬉皮笑脸的说道：“老板娘，我们哥哥让我问一下，郭老大的那个事情你准备好了么，准备好给我们一个答复，”
　　女人知道年轻人里面说的那个郭老大就是那个披着羊皮的狼，一个用钱卖官的地痞，但是这个复杂的社会，而自己又是一个异乡的人，怎么又能抵抗的了，这些地痞整天的闹事那，虽然报过几次案，但是都让那个家伙找人给平了。
　　而将近半个月的骚扰已经让女人在无力经营这个咖啡厅了，但是现在走又走不了，无论是黑白外面总会有人在紧紧的盯着自己的去向，此时女人已经是欲哭无泪了。
　　这个时候女人在也忍受不了，面对几个混蛋的长期骚扰，女人终于爆发了，带着无助的泪水女人喊道：“你回去告诉那个披着羊披的狼，就是我死了也不会如他所愿的”听到女人今天还是拒绝，那个男人下流的笑了，在一阵怪笑中，那个小痞子大声的说道：“老板娘，你别激动，也别怪我们老大，要怪就怪你张的太漂亮，如果不是我们老大有话，一点要让你人合心的听他的，你以为我们几个兄弟会放过你么？说着双手比划着下流的动作，此时那些做在旁边的情侣们，有的气愤，有的脸露出了惧怕的表情，显然对于几个年轻人的嚣张，已经打破了这个咖啡厅原有的气氛了。
　　此时几个年轻人开始转变了方向，面对着一个一个的情侣开始怪声尖叫，对着小女孩们动手动脚，在几个人的故意捣乱下，那些情侣匆忙的都离开了，此时屋子里面发生的一切都让我跟小琳感到气愤，但是在真相没有搞明白以前，我是不想轻举妄动的，可是此时年轻气胜的小琳在也忍不住气愤，站了起来指着那个骚扰女人的地痞说道：“你们有没有一点人性了，怎么这么下流那”小琳跟我是坐在一个最远的角落，由于偏僻的原因并没有引起几个地痞的注意，但是当小琳站起来的时候，那极美的脸庞，大大的眼睛，还有那性感的嘴，一下让几个痞子露出了一种跟狼一样的目光，此时几个家伙笑声更旺了，这个时候一个卷毛头发的家伙，对着小琳笑嘻嘻的说道：“哥们就这么下流了，怎么的，是不是看上哥们，吃醋了哈哈”听到这个混蛋的调戏声，另外的几个家伙都哈哈的大笑了起来，此时看到几个家伙放肆的样子，小琳在也忍不住了，怒气冲冲的看像了我，而就在我要站起来的时候，突然柜台里面的老板娘说道：“他们都是我这里的顾客，你们已经达到了目的，把这里整的没有人来了，不要那么没有人性好不好”听到女老板的祈求声，那个下流的家伙哈哈的笑道转过身体对女老板说道：“你还真说对了，在这片我们还真不需要人性，有谁不知道我们郭老大是谁。我他妈的愿意干什么就干什么”说到这里那个家伙转过来说道：“小丫头，别怪我们，是你的命不好，去那里玩不可，非要来这里，哈哈，怨就怨这个老板娘吧，来兄弟们，把这个漂亮妞带回去，兄弟们爽爽，哈哈”听到头发话，那几个家伙连忙怪笑的向小琳走了过来，这个时候看着几个不知死活的混蛋竟然对我的女人起了色心，我在也忍不住了。而就在我刚要出手的时候，突然门开了，小豪几个快步的走了进来。
　　说是迟那是快，就在转眼的功夫几个垃圾就被打爬在地上，而这个时候我已经轻轻按下气着喘着粗气的小琳说道：“别生气了，哥哥给你教训他们”听到我这么说，生气中的小琳眼睛里面一喜，突然好像想到了什么，于是张嘴对我说道：“我不管你怎么办，反正他们惹我了，对了还有那个叫什么郭老大的，我也要你把他教训了，你必须帮这个女人，她太可怜了”说着竟然忘记了自己还在生气，双眼带着怜悯的目光看向，已经愣在那里的女人c此时我苦笑了一下说道：“是，老婆大人发令，下官一定照办，”
　　说完轻轻抚摸了一下小琳的脸颊，站起来来向那个刚才调戏我女人的混蛋走去。
　　看到我站起来，几个兄弟连忙说道：“杰哥，让你受惊了”看着几个兄弟我微笑了一下说道：“也就几个小蚂蚱，没什么惊吓不惊吓的，不过这个混蛋到对你们嫂子起了色心了，”
　　一听到这里，小豪一下把话接了过去说道：“是那个混蛋，竟然敢调戏大嫂，妈的，告诉我，我扒了他的皮。
　　看着跪爬在地上呻吟的几个家伙，我微笑的蹲了下去，此时那个刚才还非常嚣张的痞子整脸靠地上半跪在我面前。
　　看着我慢慢的我的微笑变成了冷漠，这个时候我轻轻的啪嗒了一下他的脸，说道：“兄弟你不是挺牛的么，还要拉我的女人出去爽爽，呵呵来头不小么”在那个混蛋还没有说什么的时候，我的手已经该拍为打了，在我狠狠的一拳下去，那个男人嘴里面的牙几乎都被我打掉了，而此时男人开始痛苦的嚎叫起来，那个声音在这个屋子里面显得格外的吓人。
　　面对突然起来的变化，站在柜台里面的女人吓呆了，一时间大脑已经没有了反映，看到刚才还非常嚣张的几个人竟然被突入的几个彪悍的家伙打爬在地上，女人一下不知所措了，而此时才发现，那个始终微笑的男人变起脸来竟然是如此的吓人，看着满嘴都是鲜血的那个混蛋，女人惊叫了一下便捂起了眼睛。
　　而一声惊呼中我终于让我想起了屋子里面还有一个女人，于是在我的示意下，小琳走了过去，温柔的拉住了女人的手安慰起来。
　　这个时候我的表情也恢复了正常，看着几个家伙我说道：“拉到外头给我好好教育一下，让他们知道什么是天外有天，人外有人，另外还有给我问出来，那个叫郭老大的家伙，是做什么的，还有现在住在那里，一会咱们去会会他，我到想看看，是谁的口气那么大，能遮天了”听到我这么说，几个兄弟非常有素质的说道：“是”不大的功夫屋子里面清净了，如果不是在地上还有几颗牙和一滩污血，根本看不出来刚才屋子里面发生了什么事情，而这个时候我已经又露出了微笑想那个受了惊吓的女人走去。
　　此时在动力区的分局里面，几个家伙整玩的热火朝天，如果注意一下，屋子门口顶上写着是副局长室。
　　此时屋子里面乌烟瘴气，四个披着警服的家伙正坐在屋子里面打着麻将，而旁边还站着几个满脸都是媚笑的家伙。显然都是些微不足道的小兵。
　　此时一个年纪能有四十多的家伙揉了揉右眼骂道：“妈的不知道怎么了，这一阵左眼跳的烈害，是不是要惹事呀，听到说话声，那个带着眼睛的一个三十多的警察说道：“郭局，那都是迷信，信不得的，”
　　“对对，老郭，小刘说得对”说话的也是一个差不多四十的警察，这个时候这个警察正嘴叼着烟看着牌说道：此时如果细细大量才发现，那个姓郭的人满脸都是横肉，一个刀疤在眉毛中间斜插了过去，虽然不是很大，但是如果偏那么一点点，那么眼睛肯定是要废的，而说话的时候满嘴都是糟牙，气息中有股难闻的味道，如果不是烟气遮掩了嘴的味道，那么估计这几个家伙一定会离他远远的。
　　此时做在他下首的那个警察看到老郭半天也没打出一张就开着玩笑的说道：“是不是又想那个丽人咖啡厅的老板娘了哈哈”看着下首人的调笑，这个家伙哈哈笑道：“妈的你们不知道，那个娘们太漂亮了，那个皮肤，还又那小手，特别是，说道这里男人把烟叼在嘴里露出一副色眯眯的样子比划到，“特别是那个娘们的屁股还有酥胸，妈的简直是太丰满了，”
　　说到这里眼睛里面已经露出了那种男人特有的光芒。
　　听到姓郭的有模有样的讲着几个狼狈为奸的家伙放肆的笑了起来，一边笑着，一边有开始了麻将的旅程，而此时离他们不远的地方，几两辆车在急速向这个分局行驶了过来，此时等待着姓郭的那个家伙将是正义的惩罚。 !第156-160章


第156章包围
　　此时正在打麻将的郭明，突然感到浑身一冷，而与此同时在走廊里面传出了凌乱的脚步声音，此时就看到在守卫在门口的值班小王喘息着跑了进来，一边跑一边磕磕巴巴的叫到：“郭……局长。咱咱们被包围了”听到这个声音这些打麻将的几个领导一下都愣了，重来还没有听说有人敢把公安局给包围了，此时面对这个满头打汗的小王，郭明一个麻将牌在手中狠狠的向他扔了过去，一边扔着一边骂道：“去你妈的，是不是你睡觉谁蒙了，还有人敢包围公安局，真他吗的说胡话”话还没有落一个冷冷的声音在门口响了起来：“他没有说错，是有人包围你们这里了”话音未落一个带着杀气的彪悍雄壮的人出现在门口，此时慌乱中屋子里面的几个人连忙就要掏出别在腰间的抢，可是还没有等他们拿出手枪的时候，随着玻璃的破碎声，在外面已经伸进来格式各样的武器，此时面对所有武器几个家伙一下都吓坏了，他们怎么也没有想到，在这个地方竟然敢有谁这么打胆的未堵警察还这么牛叉的拿出这么先进的武器。
　　此时随着一声冷冷的语气中，一个名字传入几个人的耳朵里面：“那个叫郭明”听到要找的是郭明，几个向来不错的家伙一下都忘记跟郭明称兄到弟的事情了，所有的手都指向了他，此时看着这些人，迷茫的郭明怎么也无法想象自己到底是得罪了那个大人物竟然整出这么大的阵势。
　　而此时我正坐在红旗车上，倾听着哭泣中的女人在倾诉自己的悲惨遭遇，当听完这个女人的故事以后，我跟小琳所有的心情都已经变坏，我根本没有想到的是，在这个繁华的都市，竟然还有这么样，官匪勾结，买官卖官的事情。
　　于是在小琳一边陪着哭泣，一边劝慰中我温柔的递过一张纸巾说道：“不要哭了，这个事情我相信以后不会发生了，我看你以后也不要在干什么咖啡厅了，等我回去问问有没有什么地方看看适合你的工作”此时女人在哭泣中，越来越惊讶了，此时一路上的事情，已经让这个女人惊讶不以，随着我的一个电话，在来的路上不时的加入各种各样的车，而且更让女人惧怕的是，这些彪悍的人每个人都带着冷漠的表情，手里拿着各式各样的武器。
　　于是女人惊奇了，她怎么也无法想象这么年轻的一个男人，竟然能调动这么多人而且每个人竟然嚣张的拿出武器，要知道在这个国家根本是没有武器流通的，于是女人迷茫了，在哭泣中，女人心中竟然带着一丝恐慌，她不知道事情的发生会有什么样的结果。
　　此时一阵脚步声在分局的屋子里面传了出来，这个时候女人在声音中抬头看到，在几个男人的推桑下，一个男人被狼狈的推了出来，此时看着这个如恶魔般的家伙，女人不仅开始浑身颤抖了起来。
　　终于男人头低着被两个人架到了车前，此时在小豪的开门声，我慢慢的在车里面走了下来，看着这个家伙，我不知道是不是女人说的那个郭明，于是我头转向了女人，终于我看到女人眼睛里面浮现出一丝恐惧。
　　看到这个眼神我明白了，一定是他，于是我示意了一下，在两个人突然的松手下，男人冷不丁的一下倒在了地上，此时男人的大脑里面还在晕呼中快速的转动，他不明白，现在是不是做梦，一直都是自己的这个警察抓别人的份，怎么今天晚上竟然有人干跑到公安局里面抓警察，而这个时候他突然被冷不丁的松手一下跌倒在地上，而自己眼前的那双皮鞋让他知道，今天晚上的主角出现了。
　　终于在男人慢慢站起来的时候，他轻轻的打量了下四周，此时他看到不知道什么时候在周围多了这么多的车，而当前的是一个非常年轻的男人，而在男人背后郭明看到了，看到了在一辆红旗车上，一个女人正盯着仇恨的目光看着自己。
　　当这个女人出现的时候男人一切都明白了，一时间恐惧的心情占满了自己，这个时候我看到眼前的这个男人满眼的惊恐，但是嘴里面还故作强硬的说道：“你们是干什么的，竟然干围堵警察局，是不是不想活了”此时看着这个家伙在自己老大面前比手化脚的样子，站在后面的小豪不干了，一脚踹去，就看到男人一下有被踹到在我的面前，于是在一阵呻吟中男人向个狗一样的爬了起来，我看到在他的嘴角流出了一丝血，这个时候我看到小豪还要上去修理他，于是连忙示意了一下。
　　这个时候我的脸上露出了微笑，但是男人看到我的微笑不仅没有放松下来，反而心里更加惧怕起来，因为拿双凌厉的眼睛里面透露出的神采看着自己就向看着一个死人一样，而这个时候看到这些家伙根本没有把自己的这个警察当作什么，男人已经料到眼睛这个人肯定不是一个普通人。
　　于是一个令人啼笑皆非的场面出现了，原来男人竟然忽的一下跪在我的面前哭嚎着说道：“我求求你，我错了，我不该去抢您的女人，是我的错了，求你放过我吧”此时男人一边说着，一边打着自己的嘴巴，这个时候几个兄弟跟我都是一样，眼前的景色根本让我们在无法下手，毕竟对于这个跟狗一样的东西，我们是不削动手的。
　　这个时候我只好把眼睛看象那个做在车里面的女人，面对这个跪在地上的男人，此时女人已经羞涩的满脸红了起来，当听到从这个混蛋嘴里面竟然把自己说成是眼前这个年轻人的女人，她的心一下剧烈的跳了起来，一种羞意让她恨不得立刻找个地方躲起来。
　　而恰好是这个时候我们的目光竟然碰撞到一起，此时我看到女人在灯光下那张充满羞涩的脸上两只仿佛水做的眼睛正满是无措的看着我，这个时候女人羞涩的动作也让小琳看到了，此时我向车往过来的目光，让下琳的心里面不仅有了一丝醋意，于是没有等女人说什么，小琳已经大声的喊了起来：“姓郭的，你以后还敢不敢缠我姐了”听到车里面终于有人发话了，郭明就像抓住一根稻草一样，嘴里不挺的喊着：“我在也不敢了，在也不敢，而脚也开始向车那边爬了过去。
　　就在男人快要爬到车面前的时候，突然一个大脚在后面狠狠的踹了过来，把这个想要爬到车前的男人踹到了一边，此时男人的心中充满了懊悔，其实郭明心中的意思是准备要爬到女人跟前的时候抓一个人质作为手中的筹码，而此时自己的面子已经没有了，但是却不能让自己的命也没有了，面对这些一个一个跟凶神恶煞的家伙，男人的心中已经没有底了。
　　可是他万万没有想到，马上就要成功的时候竟然被一个大脚踹着前功尽弃，此时的郭明开始后悔自己未什么要缠这个女人了。
　　终于就在郭明充满绝望的时候，突然远处响起了警笛的鸣叫声，面对声音越来越大，越来越近郭明心中充满了狂喜，终于来救兵了，此时郭明知道，肯定是自己在临出来的时候按的那下报警器起效了。
　　终于在郭明的狂喜中，六七辆警察陆续的开到了这里，看着从警车里面下来的人警察，郭明的心中一下乐了起来，一种狂喜让这个混蛋一下就站了起来，指着我开始叫骂到：“你们这群黑社会，竟然围堵警察局，以为警察是面做的们，看看，看看，现在我们的兄弟都来了，这回你们跑不了吧，”
　　此时他一边说一边向那些警察跑了过去。
　　此时在车上下来的警察一下就被眼前的情景吓住了，这些人怎么也无法想象，那些在电影上面看到的武器，竟然出现在这里，而且望着这些家伙，每个人身体都充满了军人的气质，那种彪悍，那种冷静，还有那种杀气，使得这些不仅看了看自己手里面的五四开始犹豫了。
　　这个时候在车里警察的报告中，四周围的警车越来越多的向这里开了过来，而此时这里的事情一下也引起公安厅的高度关注，当听到这些人的手里面竟然拿着冲锋枪，还有AK47，这样高攻击的武器的人，领导们惊讶了，此时他们怎么也想不出来什么办法，如果就凭借现在的警力，看来是无法与这些犯罪分子们对抗的，不过让这个厅长迷惑的是，这个家伙为什么不去抢银行，竟然抢起警察局里面了。
　　而此时面对警车越来越多，郭明终于躲到了安全的地方，此时他完全隐藏了自己的所作所为，只是编造起来我们围堵警察局的事情，而面对我们这些武器，这些警察除了用喊话器喊话，别无办法，随也不敢先开枪，毕竟看着自己手里面的枪跟对方根本不是一个档次。
　　而这个时候面对越来越多的警车我的心里不仅泛起了一丝苦涩，我没有想到事情竟然会闹出这么大了，本来我只是准备迅速的把这个混蛋抓出来然后教育一下，吓唬一下算了，但是我却没有想到兄弟们一听我要教训警察，竟然把手里面的武器都拿了出来，现在这些家伙在小雨父亲的帮忙中，都拥有了持枪证，而且每个人都被编入了国安这个特殊的部门里面了。
　　面度这个场景，车里面的小琳也开始有些害怕了，虽然女人知道我背后有那么大的背景，但是还是怕枪走火伤了我，而那个受委屈的女人此时早已经被这个场景下昏了过去。
　　此时就在僵持中，几辆军车迅速的行驶了过来，而后面还跟着省厅牌号的警车，看到这里我眼睛里面露出一丝笑意，看来今天晚上只好玩一把大的了，于是在我的暗示中所有的兄弟在我的示意下收起了武器。
　　这个时候看到我们收了武器，一下子所有的警察在武警的协助下包围了过来。就在警察要对我们进行逮捕的时候，突然在后面跑过来一个军官，当军官眼睛看到我的时候眼睛里面一下惊讶了，连忙示意手下的武警把我们保护起来，于是警察在不只觉间，竟然反被武警给包围了，此时看着这些武警竟然在那个军官的指示下把枪对向了自己，于是警察们愣了，此时大家都开始对这个事情迷糊了。
　　这个时候那个军官连忙跑到的面前对我敬了一个军礼说道：“报告首长，住司令部第十军团参谋李明报道”此时在打量中我才发现原来这个军官就是在我下火车接我去司令部的两个军官中的一个。此时虽然心中充满疑问，但是作为军人李明还是认真的执行了我的命令，下令手下武警把枪都收了起来。
　　而这个时候一直在车里面的公安厅厅长蔡强已经被眼前混乱的状态搞的脑袋都大了起来，当看到我的时候他一下就愣住了，对于我这个人他还是非常了解的，毕竟我在省委那个圈子里面还是很有些小名气的，而且因为我被检查院扣住的那个事情，还惹了上面人的不满，后来在底下私聊的时候这个蔡厅长才从自己的老丈人嘴里面得知了省委流出的一些内部消息。
　　这个时候看到在我身后站着一群持枪的人，做为厅长的他头一下大了，知道自己如果不处理好这个事情，那么自己的将来……
　　可是还没有想好怎么处理我的时候，却发现突然那些被自己请过来的武警竟然突然把枪转过来对准了自己，而且在微弱传来的声音中他听到那个军官竟然管李杰叫首长，这个时候他突然觉得这个事情不是自己所能控制的了。
　　不过幸好在我的示意下武警们都收起了武器，而这个时候他才连忙擦干自己额头的汗在车中走了出来，此时随着我们的脚步越来越近，我能在这个男人的眼睛里面看到一丝惶恐。
　　虽然我觉得好笑，但是我还是不想为了那个混蛋把事情搞大，于是我的表情连忙转成微笑，此时看着我脸的转变，蔡厅长的心终于放心了，这个时候他哈哈的大笑到：“这不是小里么，怎么搞出这么大的事情呀，”
　　说话间紧紧握住我的手把自己介绍了一下。这个时候我才明白原来站在我面前的就是整个省的公安老大，于是我的表情一下沉了下来，对这蔡厅长说道：“不是我闹是，是你们公安队伍里面出了蛀虫，竟然敢干扰市民的正常生意，并且要霸占女人做他的情妇，我不知道这样的家伙是怎么能混到公安队伍里面得”听到我越说越冷，这个时候我看到蔡厅长的脸色越来越不好，握着我的手说道：“告诉大哥我，是那个混蛋，竟然敢这么胡作非为，你放心我们一定严办，“不过在大声说完以后，他有小声的把我拉到一边说道：“小杰，不是当大哥的我说你，你看今天你的事情搞的太大了，竟然动起刀枪了，你怎么也得让我有个交代呀”此时蔡厅长心里面明白，对于我只能来柔的不能来硬得，看着蔡厅长眼睛里面的无奈，我知道这个事情是是不太好解决，如果在以前，但是现在，所有的事情都不成问题，于是我轻轻的说道：“这个你放心，他们都有持枪证明，不会影响你得，还有这个是我的证件，我想对于这个时候我还是又权利做得”说话中我递出了我的证件，此时随着灯光下我看到在蔡厅长看完证件以后眼睛里面充满了恐惧，他重来没有想到我竟然是国安的人，而且来头竟然那么大，有了这个证件几乎等于有了一个杀人证了，就是把自己杀了也不会负责什么法律责任得，想到这里汗唰唰的就流了下流，心里暗自庆幸自己没有得罪这个瘟神于是在我的述说下，蔡厅长拍着胸脯让我放心，肯定会对郭明这个家伙进行严处，于是我看到在蔡厅长的吩咐下几个警察把刚才还充满嚣张的郭明带到了车上，不过这个家伙并不孤单，那个几个地痞也会做为证人陪着他得。
　　终于当所有的人都散去的时候，那个昏迷中的女人醒了过来，当看到周围一片平静，女人眼睛里面充满了惊讶，看着我眼睛里面充满了疑惑，此时她有些不流利的问道：“那些警察拿”看着女人有些害怕的样子我心中不仅起来一种嬉戏的感觉，于是我开着玩笑说道：“什么警察呀，根本没有呀，刚才你讲完了你的事情就睡去了，是不是在睡觉中做梦了？”
　　听到我这么一说，女人看了看我，有看了看小琳，此时由于事情已经结束了，于是我让小豪他们带着那些军官和警察吃点饭去，于是便有女人醒来只剩下我们单独的停在这里的景象了。
　　慢慢的女人看到这里就真好像是我所说的一样，禁不住有些迷惑了，此时女人不知道到底是不是自己在做梦，而靠在她旁边的小琳早已经被我精湛的表情笑痛了肚子。


第157章温馨
　　事情总算是解决了，而这个事情也惊动了上面，当听说我竟然敢用枪支入警察局的时候，上面震怒了，对于我这个中贸然行事，领导们非常的恼火，而此时我在省城的第一手资料也被于小山递交到他父亲的手里。
　　终于对于我这种擅自坐主的事情，领导们开始讨论如何的惩处我，最后虽然我有吴丽的爷爷，以及小雨的家族报价，还是给我一个严重的警告处分，并令我即日离开省城返回香港，同时也暂时没收了我的证件。
　　当小雨父亲给我打电话的时候我正跟小韩小玉几个女人打着麻将那，不过赢的不是金钱，而是跟跟谁睡觉的选择权……
　　这个时候小雨的父亲对于我的莽撞也提出了严肃的批评，毕竟是在国内，不比外头，如果让别的国家的记者把这个事件登载出去，那么对国家将会造成多么大的影响。
　　听到小雨父亲的训斥我连忙低头应声答应的说道：“是我的错，你放心，下回在也不犯错了，等我看到那个混蛋都骑上女人身上的时候我都不会伸出手，您看行么？”
　　听到我这话，小雨的父亲心中知道我还在为刚才的处理生气那，其实对于我这个做法出来手段上面不赞同外，其余的他到是很佩服，但是为了大局还是要作出对我的批评的。
　　于是看着我有些别扭的说话他开始笑骂的说道：“你这个兔仔子，还跟我耍气脾气了，跟你说吧，如果不是我们在背后保你，你早就被关起了，还有就是你以后注意点，别给行于那小子什么把柄，知道么，赶快给我回香港”听到他这么一说，我无奈的点了点头说道：“会的，不过我想请示一下，能不能把我的家眷都带走呀”什么意思，听到我这么一说小雨的父亲一下就不愿意了，对我说道：“你就不要想了，放心吧，这次我已经亲自派人了，去保护你那几个老婆，还有你吧你的那些女人的名单马上给我列一份，免得以后在出乱子”这个时候几个女人已经被电话里面的声音吸引住了，当听说要把所有女人都列一个名单的时候，女人的目光都狠狠盯着我，很怕我遗漏了她们。
　　这个时候我只能哼哈的点头答应，我知道只要我身体还能有一点油水，这个办法是行不通的，只好以后在说吧……
　　此时住在宾馆的于小山一边接着电话一边不住的点头，而下面那一对姐妹花正在为这个男人精心的服务。
　　此时男人的心情高兴坏了，没有想到自己精心准备的材料不仅对那个情敌造成了很大的攻击能力，就是后面保他的那些人都受到或多或少的影响，不过面对自己父亲告诫自己的话他到什么也没有听进去。
　　此时所有的担忧都取消了，在心中的那丝阴影也被我要离开内陆的消息打散了，现在对于那个撞车的手下，他已经没有必要关心了，一个已经没有杀人执照的人跟一个没有牙齿的老虎有区别么，只不过唯一有些遗恨的是那个女人始终没有得到，不过没有事情，事情慢慢的来，等自己父亲登上第一的时候，所有的一切还不是自己说的算么。
　　到那个时候，李杰呀李杰，你所有的女人老子都要尝个便，想到这里男人感到下面的又开始需要了，而此时两个女人面对越来越坚挺眼睛里面已经闪烁出惊恐的光芒。
　　终于在不知道是女人快乐还是痛苦的呻吟中，男人又开始近乎变态的运动起来……而这个时候他不知道的是几只如恶狼般的眼睛已经狠狠的盯住了他没有办法，我只好匆匆的离开了省城，本来我是应该回去看看的，但是我害怕姓于的那个家伙在把我的父母盯上，在没有整到他父子的时候我是不敢掉已轻心的。
　　不过这几天可累坏了我，面对几个女人的思念，我只好努力工作，一个换一个，也就幸亏老子的功夫强，耐力久，不过面对这些女人一个个满足的样子，我的心里也感觉异常的郁闷，这那里是女孩呀，整个都是一群吃人不吐骨头的狼。
　　而就在我刚刚想要休息一会的时候，突然一个女孩有狠狠的骑了上来，这个时候我看到原来竟然是刚刚被我服侍好的小玉，此时女孩的脸上充满了桃红色的美丽，那嗲嗲的声音另你感觉到浑身一阵冲动。
　　此时在女人的快乐呻吟中，我看到刚刚被我服侍满足的女人们，有开始蠢蠢欲动了。
　　此时我欲哭无泪，暗自恨自己为什么不能多找几个容易满足的女人呀，怎么越找的女人越跟狼一样的饥渴呀。无奈中只好奋起还击……
　　终于在波音747的缓缓降落的时候，在车上走下了一对年轻男女，此时男人的稳重于女孩的轻盈显现出强烈的对比，而女孩仿佛好像是头一次来到香港一样，面对着空旷的机场竟然也会四处好奇的张望，不过女孩此时的天真到是吸引了很多乘客的目光。
　　终于在我的拉扯下女孩总算是被我拉到了机场，而面对我的有些粗鲁的方式，女孩还是很生气的一边走一边低声的嘟囔着，埋怨着我。
　　此时看着女孩一副好奇的样子我笑着说道：“傻姑娘，这里有什么好看的，一会等哥哥我领你去看看真正的东方之珠。
　　一听到要领她逛一逛女孩的眼睛立刻就亮了，此刻看到女孩双眼哇亮的表情，我一下就想起以前陪着几个女人逛街的事情了，于是我心开始有些后悔了。
　　终于在我们走出机场的时候那辆崭新的汽车已经被停放在机场的门口了，而新型的外观，流畅的车体，还有那个只要是中国人都明白的标志：红旗”此时在我们走出来的时候车子旁边已经围满了好奇的人群，此时当日美韩的汽车充斥世界的时候，中国的红旗已经开始沉默在世人的记忆里面了。
　　而此时一直以为中国汽车落后的那些人突然发现原来在中国竟然有如此精美的汽车，外观，样式一点都不比自己的所乘坐的汽车差的时候，所有的人都惊讶的张大嘴巴。
　　而这个时候在机场服务人员的陪同下我缓缓的打开车门，这个时候已经有人认出了我，此时很多年轻人已经开始拿出本笔让我签名了，看着我一副名人的样子，小琳惊讶住了，她怎么也没有想到我才出来短短几个月，竟然一下反差如此的强烈，还有人会找我签名，一下竟然愣在那里。
　　终于我好容易打发了这些拿我当明星的青少年，当我进入的车里面的时候那些在外面围观的成年人竟然有人探进车内来问我这辆车需要多少钱，看着这些围观的车迷们我微笑的说道：“1000万，”
　　随后又加了一句“美金”就在车载小琳离开的时候，那个准备要买下我这辆车的车迷一下愣了，1000万美金，就是世界上最好的定级车也没有这个价钱呀，而当他回过神的时候我那里中国红旗已经消失在他的视线里面。
　　此时想着那个男人的模样，小琳始终都闭不上嘴，看着小琳像个傻子一样的笑个不停，我实在忍不住了，对她笑着说道：“小姑奶奶那个人就这么好笑么，我看你都快笑一个小时了”此时小琳瞪了我一下娇怒的说道：“我愿意，你管了，嘻嘻，我一想到他被你骗的样子我就想笑”这个时候我一边开车一边纳闷的问道：“我骗他什么了？”
　　听到我还嘴硬，女孩转过头开轻轻揪了我一下耳朵说道：“你还没有骗人，你这个辆车就是在好也不值1000万美金呀，还说没有骗人”看到小琳的样子，一种年轻人斗气的心里在我心中涌了起来，于是我看着小琳说道：“这次哥哥可是说的是真的，跟你说实话，就是他真给我1000万美金我都不定卖他拿”听到我越说越玄呼了，小琳又开始笑了起来，那美丽的酥胸随着笑声开始诱人的乱窜起来……
　　而这个时候趁小琳不注意的时候我输入了车载香港地图，并输入了坐标，开始让车自动行驶了起来，而我放开的双手开始在女人的身上抚摸了起来。
　　此时面对我的抚摸小琳扭捏的说道：“干什么呀，你怎么又犯病了，”
　　此刻小琳话还没有说完的时候突然看到我竟然松开了双手任由车在自己行驶，一下的女孩捂着脸开始狂呼起来，这个时候我一下把女人楼到了怀里面小声的说道：“亲爱的，你怕什么，不是想知道这个到底值不值1000万，现在给你看，你还吓怕起来了”听到这么一说女人慢慢的睁开了眼睛，看着始终在高速路上快速行驶而且还会自动超车，慢慢的女人的表情平息了下来，此时女人有些不可思意的抚摸着车上的一切，当抚摸到车的方向盘的时候，一个电脑发出的声音在车里传出：“现在是自动驾驶，如想改变驾驶方式请按取消键，”
　　女人这个时候被突然发出的声音吓了一跳，她无法想象这个世界竟然有如此神奇的车辆在自己的眼睛里面出现。而此时随着车在自己的行驶中，女人的眼睛越来越亮了，这个时候女人开始一下扑到的怀抱里面，轻柔的对我说道：“老公呀，这个车真的好好呀，你把她送给我好么？嘻嘻如果开着这个车那我就一边看影碟，一边吃巧克力了。”
　　此时看到女人眼睛里面的幻想我连忙让她打住，对女人严肃的说道：“今天你看到的一切都是个秘密千万不要对别人说哦，否则会泄漏国家机密的。而且这个车也不是让你随便玩的”说话间我连忙把自动调到手动的方式了，此时看到我没有被她的温柔征服掉，女人有些不是心思的狠狠的在我怀里面掐了几下便转过去，在也不理会我了。
　　这个时候我看到女孩一副刁蛮的样子，开始有些后悔让女人知道的太多了。而此时随着车流的涌动我们已经由机场开进了繁华的香港这颗东方的明珠。
　　终于面对高耸如云的大楼，繁华的商业区，还有那些新潮的男女，小琳的心思一下就别吸引过去了。而这个时候随着街上飘来的那首1995年的第一场雪，小琳一下就陶醉在这个美丽的音乐和繁华里面了。
　　此时那略带苍凉的声音，还有美丽的西域音乐，开始让小琳迷失了，而随着不知道那里传来的音乐声，我们的车也在拥挤的车流中缓缓的慢了下来，此时陶醉在我这首歌中的女孩猛然间抬起头用她那雪亮的眼睛紧紧的盯着我说道：“我终于明白了，为什么你会受欢迎了，你的这首歌唱的太好听了，我都引不住要找你签名了”听到女孩说的我一下愣住了，有些不敢肯定的说道：“小琳，你说什么，我有些不明白，你怎么会把这首歌说成是我唱的那？”
　　听到我说，女孩的眼睛看向了前方，此时面对着车流的涌动，女孩仿佛呢喃的说道：“你知道么，在我昏迷的那一瞬间，你的哭泣，你的祈求，还有你的呐喊我都听到了，只是所有的意思都不由我控制了，也是重那个时候，你滴落在我脸上的泪水让我明白了，如果除了我的父母以外，这个时候还有真的爱我的人，那就是你了，你说你的声音我怎么会听不出来了那”面对女人的表白，我除了沉默还是沉默，我不知道原来女人的心中竟然藏了这么多的事情，在我的印象里面她除了在工作的时候严肃的像个大人以外，其余的时候都像个还没长大的孩子一样，那种天真，那种开朗，都让我吸引，但是今天我才明白，所有一切都是女孩表露的一面，而心中那份真天地，可能是今天我才探入进去。
　　慢慢的我轻轻的放了那首1995年的第一场雪，让音乐声代替我表达我所有的爱意，而女孩也在音乐声中慢慢的靠在我的肩膀上面。


第158章行动
　　重我离开的那天于小山心里的那块石头终于落地了，他不知道为什么每次看到我眼睛里面的冷漠总会感到一阵无言的惧怕，而这种惧怕让他的始终在心中有种无言的压抑，终于在借助自己老爷子的能力把这个家伙所有特殊的身体都给拉了下来，虽然暂时他没有事情，但是只要自己的老爷子有一天能成为第一人的时候到那个时候，想到这里于小山不由得嘿嘿笑出声来。
　　此时面对男人一时喜一时怒得表现已经让两边服侍她的姐妹花在没有一丝惊讶了，对于这个如恶魔的男人，两姐妹除了无奈就剩下心冷了。这一对姐妹花是从安羊来到这里打工的，由于自己的哥哥得了重病急需要一笔钱救命，而这个时候那个外表慈祥的总经理走入了她们的卧室里面，面对那厚厚的一沓钱，还有自己病重的哥哥，两个女孩只好出卖了自己的身体，在签订那份协议的时候两个女孩已经没有了生的希望了，对于这两个处于花季的女孩，还没有等她们开始绽放的时候便已经凋落了。
　　而这个时候我的车已经开进我在香港买下的那栋别墅，这个别墅不大，但是麻雀虽小五脏聚全。该有的设备都有，不过当然比不上那些大户人家的高档别墅了，不过也是让我感觉非常满足的。
　　此时在我的车鸣声中，复杂保护小雨与珍妮的保镖阿龙快速的在隐蔽的地方走了出来，当看到是我的时候，他的脸上露出了憨厚的笑容，对我恭敬的说道：“杰哥，回来了”看着这个兄弟，我微笑的回答到：“是呀，对了小龙，最近怎么样，缺不缺什么？”
　　听到我这么一问男人有些拘谨的回答到：“这里都很不错的，兄弟们什么都有了，谢谢杰哥关心”看到小龙的样子，我笑骂的说道：“看你这个熊样，跟大哥我还客气个屁，对了给你，把这个给兄弟们分下去”说着我把每个人的家书都扔给了这个家伙。
　　就在这个时候随着两声清脆的喊叫，两位美女老婆终于出现了，看着两个女人越来越漂亮的脸蛋，一中一西的面孔走在一起竟然搭配的如此完美，不仅一下就让我想起在褪去她们遮掩衣服的时候，那会是什么样子。
　　此时女人的眼睛里面已经看到我嘴角的邪笑，眼睛里面的黄色，两个女人的脸一下就红了起来，幸亏这个时候由于小林下车总算让这份尴尬没有在延续下去。：“珍妮姐，小雨姐”我想死你们，”
　　说着小琳眼睛一下就红了起来，像个小鸟一样飞扑到两个女人的怀里，开始腻了起来，看着三个女人就像一家亲一样的，我不仅暗自笑道：“如果让这三个女人去演戏，估计都能评上个什么奖的，于是一阵笑意在我心中涌起。
　　终于在背后三个女人唧唧喳喳的声音中我领先走进了房子里面，而这个时候我突然看到一个熟悉的脸庞，那脸庞是那么美艳，那种成熟的高贵在她的身上完美的展现了出来，那美丽的裙装中，女人的身体毫无瑕疵的展现在里面。终于在我哑然中，思念已经在彼此的眼睛里面交错起来，终于女人的眼角湿润了，而我也展开了怀抱，在女人幸福的低吟中，她飞快的扑进了我的怀抱。
　　“阿杰，你怎么去了这么久，就连一个电话也不给我打，如果不是问小雨，我还以为你也不要我了那”看着怀里面如果一个初恋的女孩的林姐，我连忙轻抚着她的后背说道：“那里呢，我就是忘记谁也不会忘记我们的天使姐姐的，你说是不”就在我们温情的对视的时候，一声尖叫打断了我们感情的交流，此时当我能用杀了人的目光像声音的来源处望去的时候才发现原来这声恐怖的惊叫不是别人，正是小琳。
　　这个时候小琳像一个疯子一样跑到了我的面前，用手指着眼前的林姐，用不相信的目光还有迟疑的口气问道：“她是不是林……”
　　看着女孩那有些无法想象的目光，我哈哈的笑道一下把她也搂在了怀抱里面对这个女孩说道：“是呀，她就是你梦中的偶像，林美女，怎么样，你看看你老公多有魅力呀，就是这么漂亮的天使都让你老公我给征服了”当听到我的牛皮越吹越响的时候，我就感到我腰间一下多了两只手，在那里轻轻的抚摸起来，这个时候我尚在微笑的脸一下就变成了祈求的苦脸，看着两个女人我低声的说道：“老婆们，手下留情，千万不下手，有什么怨气等老公晚上好好帮你们发一下”说完马上我一步跑了出去，而此时我的挑逗已经让两个初次见面的女人们感觉无比的羞涩，就这样，我们有开始团聚在一起了，而短暂的分别更增添了我与林姐之间的感情。
　　此时我们一家正充满温馨的做在一起吃着午饭，而此时的林姐已经被我折磨的没有了淑女的样子，此时她就做在我的怀里面，在所有女人的注视下，我一口一口的喂着她，每次用嘴叼的东西喂她的时候我都会用舌头帮她搅拌，就这样，没有多久，林姐的衣服已经半开在我的面前，那双美丽的酥胸，已经没有一丝遮掩的露在了我的眼前。
　　女人的皮肤是如此的光滑，那白皙的胸部高耸在我的面前，而女人此时已经顾不得吃什么了，两个小手紧紧的搂住了我的脖子，把那张充满诱惑的脸藏在我的脖后。
　　而此时另外的三个女人已经被我们之间的调情，挑起了心中那蠢蠢欲动的渴望了，终于在我一脚踢开椅子抱着还在羞涩中的女人走入卧室的时候，激情的有些开始了……
　　当我轻轻放下林姐的时候，她已经被我这大胆的表露吓住了，当看到随着我衣服一件一件的减少，那健壮的胸膛赤裸的露在她面前的时候，女人又不仅想到了那天美丽的邂逅。
　　此时女人感觉自己双腿间有些湿润了，而此时随着男人刚健有力的臂膀像自己伸过来的时候，所有女人的矜持全部都被眼前这个充满男人气息的人征服了，此时女人不想在保留什么一丝的自尊，一丝的羞涩，现在女人需要的就是放纵，终于在女人的一身低低的呻吟我轻轻的压了上去，在那里柔软的身躯上，女人是如此的美丽，那完美的身体好像没有骨头一样，让你感觉不到一丝硬处，而此时女人也在我的抚摸中开始回应了起来。
　　而这个时候小琳几个也已经赤裸的走了进来，看着我已经开始在林姐身体上面欢爱的时候，每个女人的眼睛里面都充满了水一样的朦胧……
　　终于在小琳的一声满足的吟叫中，女人们终于都满足的躺在了床上，而此时珍妮强挺自己身体的酥意，开始当着所有的女人面，伏在我的腿间，清理起我的那里。
　　这个样子一下让林姐跟秦琳惊呆了，重来没有做过这样的事情的两个女人，看着在珍妮的工作中，小雨竟然也凑了过去，开始交替的用嘴帮我，一时间两个女人在我满脸满足的样子还有小雨与珍妮陶醉的脸庞里面仿佛看到了什么，而此时林姐，跟秦琳的心中开始剧烈的蹦跳了起来，也是这天以后，终于在某一天我也尝到了两个女人的嘴功。
　　与我温馨的家庭欢爱不同的是，在于小山的卧室里面此时电视里面放映着一部日本的情色片，看着里面那有些变态的动作，还有那些男人在女人身体任意的践踏，女人们的脸早已经羞红了一片，如果不是男人的严厉要求下，女人们也许早就跑了出去。
　　当看着此时的男人正津津有味的看着电视，一边告诉两个女人好好学那些女人淫荡的叫声，还有动作的时候，两姐妹有种生不如死的感觉，此时于小山已经不需要在隐藏自己的暴虐了，面对自己情敌的消失，虽然女人没有抢到手，但是他相信终会有一天他会把失去的都得到，而此时心情好的他，已经逐渐把目光转向两个异常相似的姐妹身上了。
　　看着这对姐妹俏丽的样子，男人心中那团火已经开始燃烧起来，唯一觉得有些遗憾的是，就是两个女人在床上太单调了，根本无法让他得到暴虐的满足，于是他便想到了这么一个主意。
　　此时看到两个女人已经红成一片的脸蛋，男人终于兴奋了，此时在女人的惊呼种在没有一丝爱抚的情况下，男人开始了对女人身体的进攻了。
　　当看到男人那丑陋的东西，像自己挺来的时候，女人知道每天已经麻木的痛苦又来了，此时柔弱的女人紧闭着双眼，在男人的粗气中，还有电视里面的呻吟中，低落了两滴泪水……
　　而此时只求发泄的男人根本没有发现在没有遮掩的窗口外，远处不时闪烁的阵阵白光，而此时男人的喘息声，也被在一辆离此不远的监控车里面全不监听了，而随着摄像头的摄入的景象，男人那扭曲的表情，女人痛苦滴落的泪水，都让这些人感到无言的愤怒，如果不是上面老大暂时不让动这个人，那么他们相信此时这个人已经横尸在床上了。
　　迎接新的一天，我终于在女人的身体下面抽出了我，看着熟睡中的四个女人，我轻轻呼出了一口气，此时我温柔的给她们盖上了被，然后轻轻的走了出去。
　　此时花园里面所有的花已经长满了绿叶，有的已经有了花姑朵了，此时香港的天气已经逐渐热了起来，而这个时候的北方还在略微寒冷的空气中弥漫。
　　此时电话铃声响了，终于我听到了我需要的消息，此时随着电话里面的每一句话的深入，我的脸上也露出了越来越多的微笑。
　　此时我轻轻的问道：“那两个受伤的女孩找到了么？”
　　“已经找到了，老大，但是暂时我们不敢惊动她们，只能等那两个女人病好的时候，我们在找个机会把她们带出来，免得打草惊蛇”听到回答，我轻轻的哼了一下，对电话里面的那个人说道：“证据在多一些，还有监听他的电话，看他最近都给谁打，都做了什么，单纯的一个男女关系不好整掉他的，还有他以前的资料，认证，物证你们都要在最短的时间内收集到，我等你们的好消息”听到我这么一说，那边的人笑了一下说道：“放心吧老大，不过我们整天这么监视心中气愤坏了，看着那几两个女孩被那个畜生凌辱，已经有兄弟看不下去了，你不知道那个家伙有多变态”听到这里我心也是一沉，而此时也更加增添我要整倒他的心，于是我严肃的说道：“必须给我保持冷静明白么，没有我的要求都不得动手”此时随着我电话的关闭，那初起的太阳终于升起在香港这个繁华都市的上空，此时我相信终于会有一天，世界都会由我掌握，我是谁，我就是人王。
　　于是我无法在压抑我心中得豪情，开始在院子里面高声呐喊了起来，不过随着我的呐喊声，一阵阵的骂声在四周别墅的里面传了出来，谁呀，这么大早就开始嚎叫了，让不让人休息了/谁这么没有公德，不知道人家在休息么？
　　于是在一阵一阵的声讨中，我赶忙跑回了屋子里面，而此时我看到的是四个披着被单的女人那充满怒视的目光，正狠狠的盯着我看着。
　　腾的我脸一下红了起来，连忙道起歉来，于是在道歉中一系列的丧权辱国的条约被女人们一一提了出来，终于当女人们幸福满足的回去睡觉的时候，我才发觉就这么大的功夫，我兜里面的钱一下就少了几千万而这个时候在一个普通的住宅搂里面一个带着面纱的女人，已经被我那声人王的呼叫警醒了，随着我那若不可闻的声音，女人飞快的在窗口飞了出来，可惜的是当她漂浮在天空中的时候，我已经走入了屋子里面。
　　此时在女人的低语中隐约可以听到恨意重重的一句话：“我会找到你的，人王，那个时候……”
　　幸亏此时还是早晨，人流不算多，否则女人飞在半空的情景一下就会轰动整个香港的。而当女人不甘心的消失在天空中的时候，我已经变成了厨子，在给几个美女老婆做起早餐来。
　　此时于小山正穿着睡衣在两个女人的服侍下一边吃着早餐一边看着报纸，而此时他的心情满足死了，面对上面传来的一天比一天确切的消息，他已经完全有底的知道，自己的父亲已经被定为此时最高领导的候选人了。
　　而那些知道这个消息的高官们已经开始给他打电话祝贺了，面对这个太子哥，所有地方的封疆大吏都像他伸出了邀请的橄榄枝，希望他能去玩，而这个时候省委的某些领导已经恭候在外面了，此时于小山一边吃着，一边看着报纸，一边有听着站立在旁边跟狗一样的经理对他报告情况，此时他仿佛就是上帝，而这个时候他终于明白了权利是对自己多么重要的一个东西呀。
　　终于这个省委很有前途的一个领导带着惶恐的心情走入了屋子里面，此时作为省最年轻的领导，由于没有资历所有的一切都被徘徊在外面，而这个时候她却通过一个知情人的消息知道于太子住在省城的住址，为了自己的前途，为了能爬上最高的地方她只有把自己所有的积蓄都取了出来，只是希望自己能通过这个太子达到自己的愿望。
　　终于听见让自己进去的声音了，此时的她静了静神情，慢慢的走了进去，此时看着在一个异常豪华的屋子里面，两个漂亮的姐妹正在服侍着一个年纪约有30多的男人吃饭，而此时她已经清楚的看，其中的一个女人，正用她那小手在男人的腿间轻轻揉着什么。
　　看到眼前这个女人，男人的眼睛一亮，接着有暗了下来，在示意下两个女人乖巧的退了下去，看着此时屋子里面就剩下了她们两个人，女人的心开始剧烈的跳动起来，这个时候男人的声音异常富有磁性的说道：“你就是寒姐吧，我听刘经理说你的事情了，呵呵来，别客气，做吧”看到这个男人，女人有些忐忑的做在了旁边，此时看着男人紧盯着自己的目光，女人刚刚又平静下来的心又砰砰的跳了起来，此时男人的目光已经又转入报纸上面。
　　不知道时间过了多久，屋子里面没有一丝声音，而在时间越来越长的等待中，女人的心也开始焦虑起来，她不知道这个男人到底是什么意思


第159章报复
　　终于随着时间在缓慢的过去，那个男人终于抬起了头看了过来，此时寒姿不知道此刻是什么心情，而这个时候看着这个男人的眼睛里面充斥的那种目光她却是在熟悉不过了。
　　而此时于小山在女人进来的时候就被这个女人那充满风韵的身体吸引了，那双高耸的酥胸，在女人的职业装里面体现出格外的有诱惑力，此时女人的没一下不安都已经印在了于小山的手里，男人此时如果不是顾忌她是干部的话，在家上自己父亲的嘱咐，此时他估计已经狠狠的扑了过去，但是面对女人那略有羞涩的表情，男人还是强自忍耐住心中的冲动。
　　于是女人看到转瞬间男人眼睛里面的那种充满欲望的目光消失了，转而取代的是一种看不明白的深邃，此时女人心中震惊了，男人的变化如此的快让她有种无力的感觉，她觉得自己已经被这个男人掌握，所有以前对男人的了解都无法用在他的身上。
　　此时看到男人欠身向前给自己递过一被茶水，女人连忙有些受宠若惊的接了过来。
　　当看到女人半低身体的时候，随着头低下来的时候，那胸内的景色已经清晰的露在自己的面前，随有乳罩但是那高高的酥胸，还是有一大部分露在外面，看到此男人不紧深深的吸了一口气，用舌头添了添自己的嘴，而此时女人也好像惊觉了什么，连忙感觉坐了起来，看着女人眼睛里面有些戒备男人笑了，此时这个风韵的女人已经对他起了征服的欲望，他要让这个女人自动的头怀入抱。
　　此时男人看着女人微笑的说道：“你的事情我都知道了，我也很为你惋惜，可惜这个世界就是这样不公平，不过幸好你遇到了我，寒姐你就放心吧，我会给你办的”说话间男人不经意的靠向了女人，此时女人已经没有地方躲藏了，想到自己的将来，女人暗中咬了一咬牙，连忙从包里面拿出了自己所有的积蓄。
　　当看着这些不少于五万的钞票，于小山，轻蔑的看了一下，然后又看了看女人，微笑中他把女人的手随意的握在了手里，此时女人那白皙的略带肉感的手紧紧的被男人握在手里揉搓着，此时看着男人，又看了看明亮的天空，女人的自尊让她狠狠的抽回了手。
　　带着有些喘息的语气，女人小声的说道：“小于，姐姐全部家当就这么多了，不是姐姐没有能力，但是你知道的，姐姐背后没有谁能帮助得了，而且我在省委里面实在是太年轻了”这个时候随着女人的一声叹息中，眼泪开始低落了下来。
　　看到女人哭泣的样子，于小山的眼睛里面此时已经露出火一样的光芒，那种成熟女人特有的妩媚，还有柔弱得需要男人肩膀的哭泣，都让这个男人在心中起了一种需要她的感觉。
　　不过看着女人低落的情绪，这个对于女人研究特透的男人，知道现在所有的事情还不可太急，于是出乎女人意料的男人竟然把钱送还给了女人。
　　在女人的惊讶中，男人非常有风度的说道：“寒姐，钱你收回去，如果事情弟弟给你办成了，你那个时候在谢我吧”看到钱被退了回来，女人还以为是自己刚才抽回的手已经引起的这个男人的不满，于是连忙带着惶恐的面孔对于小山说道：“这怎么可以，姐姐知道钱不多，但姐姐全部都这么多了，说着祈求的目光向男人望了过去，而手也轻轻的放进了男人的收心里面。
　　终于女人在地位的诱惑力面前屈服了，屈服了眼前这个可以给她带来一切的男人面前，此时看着女人默许的样子，在一声狂笑中，男人抱起了心乱的女人，走进了卧室里面。
　　不久在女人的一声娇吟中，肉搏开始了。
　　当我于小雨几个女人回到办公司里面的时候，我才发现，许多的兄弟已经完成了任务回到了公司，但是出乎我意料的是，那种脏乱差的感觉没有了，每个男人竟然都像一个乖宝宝的坐在椅子上面，那种我常见的打扑克，调侃，随意扔东西的景象没有了。
　　看到这些家伙这么大的变化竟然让我有种走错地方的感觉，而这个时候小雨拉着我小声的解释起来，原来都是那个新来得女孩小雅立下的功劳，当这些粗鲁的大男孩看到在公司里面竟然多出了一个张得青春靓丽的小女生后，所有的粗鲁相一下都伪装了起来，一个一个变得特别有绅士风度，而小姑娘的每一句话都好像圣旨一样得被这些家伙抢着去做，于是在小雅的魅力征服下，男人们改变了一切的不好习惯，而小雅也多了一群好的劳动力，在女孩的指挥下，公司里面整个变了一个大样。而此时看到我这个做老板的回来了，所有的兄弟都欢呼的跑了过来，向我高兴的打着招呼。
　　但是突然一声清脆的咳嗽声，却让这些男人立刻尴尬的回到了自己的座位上面去了，而此时那个一声清纯打扮的小雅出现在我的面前了。在低声问候以后变非常职业的引着我走进办公室里面。此时看着那些家伙一个一个人模人样得做在那里，我笑着对小雅调侃到：“还是我们的小雅妹妹魅力大哦，我这个当老大的跟你嫂子都没有管理过来的那些家伙，竟然在你的调理下脱胎换骨了哈哈”在这一声调侃里面小雅满脸羞红的低下了脸。
　　看着窗明几净的屋子，还有桌子上面那束美丽的鲜花，不由得心情开始舒畅起来，这个时候我发自真心的对小雅说了一句：“谢谢你”当听到我这么真诚的谢意，小雅愣了一下，此时由于我看着窗外，没有发现她此时目光里面的复杂表情。
　　而我的心情已经飞向了外里之外的天空了，看着脚下这片沃土，我知道，在有一年多以后这个片地方就终于能回到自己母亲的怀抱了，而我们的国家也更加强大了。
　　此时一个声音打断了我的沉思，“李经理，这里有个文件需要你看一下”听到小雅的声音，我缓缓的转过身来，看了她一眼，此时我看到女孩的手里面拿了一个挡案袋向我递了过来，随着我微笑的打开以后，才发现里面是一些资料，此时映入我眼睛里面的是一个充满异国风情的女人，看着资料上面我了解到，这个女人是美国富士公司的总裁，由于她的始终贯彻独身主义，已经年进38的她还是孤身一人。
　　我知道这间公司是一个做进出口贸易的公司，她们现在正与我在俄罗斯的企业洽谈一项石油输入合约，据传过来的消息这件公司非常的有实力，而且背景也很复杂。
　　但是我不明白的是，小雅为什么手里面会有这个人的资料，于是我不解的问道：“你给我她的资料什么意思？”
　　看到我的询问，小雅有些羞涩的说道：“老板，这个女人是在你离开公司的时候来过留下的，她希望你做她的保镖，保护她下个月去俄罗斯的安全”听到小雅的回答我有些郁闷了，此时我知道女人不仅仅是让我做保镖那么简单，肯定她是了解了什么，不过我心里有数的是，那间石油公司是死去的老家活非常隐秘的几家公司之一，除了我，还有那个中间人，以及律师，是没有第三个人知道的，而那个律师在做完遗嘱交接以后，已经在人间蒸发了，所已他不说告诉别人什么的，而那个中间人，更不需要担心了，这个石油企业还是挂靠他的名字，其中20的股份是他的，他总出卖自己公司的利益吧，呵呵想到这里我转身对小雅说道：“给我约个时间，我要看看这个女人。”
　　在我的吩咐下，小雅点了点头走了出去。
　　此时屋子里面只剩下了我，而小雨跟珍妮，正跟着几个要求跟我们公司签订合约的几个老板在谈公事拿，在今天早上我得知，由于这些兄弟派出去以后，确实给我轰轰烈烈的挣回了面前，漂亮的解决了几个老板的危机，一下，事鼎国际保全公司的名气就被打开了。
　　而这些老板都是几家银行的，希望通过与我们公司的长期合作减少银行的暴力事件，当然待遇是非常的高的。
　　而两个女人接到这个KS以后也开始如狂人般的跟他们周旋了起来，一想到会我就感到特别无聊，说着那些没有营养的话，就是为了少付出一些利益，或者多得一点利益，这个两个女人有必要这么疯狂得以至于我刚来到公司就把我仍到一边了么。
　　现在我看整个公司除了那些兄弟，最闲的肯定就是我了，于是闲来无事的我拨通了林姐的电话，而这个时候林姐正领着小琳逛着市场，看着到那里都非常好奇的小琳，林姐的心情也觉得重来没有像今天这么好，此时在电话铃声想起的时候，林姐正在一个会员公司为小琳定做一套晚礼服，对于这个如妹妹一样的女孩，由于我的关系，林姐也非常的喜欢她。
　　当我那独特的声音在电话里面传了出来的时候，女人心情更好了，此时随着我的问候，女人的表情越来越甜美了，就连小琳的几声叫问都没有引起她的注意。
　　此时在宾馆的床上，于小山满足的躺在床上，看着旁边已经被自己蹂躏的软成一团的女人，心里满足极了，对于这个成熟女人的身体他已经释放了所有的能力，而女人全身的地方都被男人给无一列外的占有了，此时满脸屈辱的女人无声的躺在床上，任由自己的身体裸露在男人面前，而心中却痛苦的流泪，她没有想到这个男人竟然如此的变态，竟然让自己像一个婊子一样按照电视里面的镜头给他服务，想起那个丑陋的东西，在自己的嘴里进出，想着男人那恶毒的漫骂，于粗暴的发泄，此时女人开始后悔自己的付出是不是有回报的价值。
　　而相反的是，于小山，面对着这个女人他心里爽透了，看着女人身体该大的地方大，该瘦的地方瘦，没有一丝的坠肉，那近乎完美的酥胸，光滑的躯体，男人发觉，原来成熟的女人不比那些充满青春弹性的女孩们差，此时他有些后悔了，为什么自己没有早早发现那。
　　而此时面对男人有伸过来的魔爪，女人在掩饰起心中的苦涩，有开始故作风情的呻吟起来，而自己的酥胸已经被男人掐的青，紫成一片了……
　　当我做在椅子上面昏昏遇睡的时候，传来了小雅轻轻的敲门声，这个时候在她的引导下一个跟珍妮差不错美貌的女人跟随着走了进来，此时女人的打扮非常的时尚，唯一不协调的地方，就是眉间的那丝冷漠让人觉得她有些不可亲近，这个女人不像珍妮会说中文，那长长一流下来的鸟语听得我的头都晕了起来，没有办法我只好把头转过小雅那边，小声的说道：“你知道这个女人说的是什么么？”
　　小雅看到我一副什么也不明白的样子，有些吃惊了，一边点头，一边说道：“老板你不懂英语么？”
　　看着小雅眼睛里面的那丝笑意，我有些不好意思的说道：“我是中国人，会说中国话就可以了，有必要懂得那么多么？”
　　听到我这么一说，小雅故意长长的哦了一声，那个意思里面的味道让我感到有些脸红了，幸亏我脸比较大才没有让这两个女人看出什么来。
　　于是没有办法，只好在小雅的翻译中我才明白了女人的意思，原来女人在准备要求俄罗斯谈判的是，突然一个匿名电话打了过来，在匿名电话中有人用一种阴森的口吻告诉她，如果不放弃这笔买卖，那么就会有人对付她。
　　面对这个威胁，女人根本没有在意，按照女人的意思，不几天的功夫就已经把这个电话抛在了脑后，但是令女人恐惧的事情发生了。
　　那是一个早晨，当女人躺在床上清醒过来的时候，突然发现，不知道什么时候，在自己沉睡的时候，一个沾满鲜血的衣服放在了她的窗前，并且留下了一封措词严厉的警告书，如果女人敢在去俄罗斯的话，那么下次血将会在她的身体里面流出。
　　面对这件沾满鲜血的衣服，还有那封警告信，女人终于害怕了，但是倔强的她无论如何都无法忍受这种失败，可是无论她通过什么办法，通过任何关系，对方总会出奇不意的出现在他的面前。终于在女人最无助的时候，一个在香港的朋友来探望她，当看到女人一脸憔悴的样子，忍不住关心的询问后才明白了一切，听到女人竟然被人给威胁了，而且对方还出现的那么神秘。这个朋友一下想起远在香港的我，于是在这个朋友极力的推荐下女人暂时打消了去俄罗斯的旅程，来到了香港，希望通过我能保护她的安全。此时在女人陆续讲完一切的时候，我紧紧的皱了一下眉头。
　　此时我心中有些惊讶，也有些期盼，面对一天比一天没有挑战的生活，我现在越来越是没有意思了，而这个事情的出现，让我仿佛又找到了一丝挑战的感觉，于是我沉思了一下，问道：“爱丽小姐，我想问一下，是不是这个石油合约对你非常重要？”
　　听到我这么一问，女人有些不明白的点了点头，而这个点头突然让我发觉，原来女人能听明白我说的话，这个时候我竟然有一种让人欺骗的感觉，跟了这个一个女人玩了一个上午的翻译，整到最后她竟然能听明白小琳还没有来得极翻译的那句话，此时我明白了，肯定是这个女人心中有什么花样在动。
　　也是当女人点头的时候我故意想了一下说道：“既然这个事情对爱丽小姐非常的重要，那么咱们是不是该谈一谈价钱的问题了？”
　　当小雅翻译过去的时候我已经能看到女人眼睛里面的那丝轻蔑的眼光，此时我看到女人想了一下说出了一个数字50万听到这个数字的时候小雅的眼睛里面有些了光芒，她知道的，50万美金如果放在这里那会是多少港币的，可是小雅不知道，现在钱对我只是的数字，而如果女人要是知道她现在面对的就是要去洽谈业务的那间公司的老板，那么她会有什么感想。
　　不过这些都不重要，轻笑中我说出了一个令她有些愤怒的数字，1000万美金，当我说出这个数字的时候女人的眼睛里面充满怒气，她立刻在椅子上面站了起来对我怒吼到：“你是一匹恶狼，竟然想让我拿出1000万来给你这么一个连英语都不明白的家伙么？”
　　此时听到女人的漫骂声，小雅不知道是翻译不翻译，一下尴尬的站在了我们中间，看着小雅的样子我就知道，女人说的不是什么好话，于是我微笑的示意了一下让这个暴躁的女人坐下。
　　我想知道如果爱丽小姐如果把这个合同签了下来，所带了的利益就不会是几个亿那么简单吧，就已每年的出口量来说，爱丽小姐就不知道能挣多少了1000万了吧，是不是，何必跟我们这些做小买卖，玩命的粗人耍脾气，我相信，如果爱丽小姐能有更好的选择也不会来找我们了吧““好了小雅送客，告诉她，什么时候想明白了，什么时候找我，”
　　说完在小雅的翻译中，女人气愤的转身快步的离开了。
　　而当女人离开屋子里面的时候我已经被她气坏的了的面孔逗的开心大笑了起来，而此时听到我的笑声，爱丽更加愤怒了。
　　而此时小雅也被我的异想天开给吓坏了，看着我若无旁人的狂笑，小雅半天才小声的说道：“老板你是不是这里出了什么问题了？”
　　说着指着我的脑袋示意了一下。
　　看到小姑娘那可爱的样子，我哈哈大笑的说道：“跟你说吧小雅，我要她1000万都是少的，你信不信，她马上就会回来找我签约的”此时小雅看着我就像一个怪物一样，女孩怎么也无法想象我那里能值1000万，而就在这个时候，就好像陪合好一样的，那个女人有冲了进来，强忍怒气的说道：“好了1000万就1000万，合约给我，不过我可先说好，如果我出现任何一种问题，贵公司必须赔偿我所有的损失。”
　　这个时候小雅已经长大了嘴巴，当听到重这个女人的嘴里面说出的竟然是一嘴流利的中文，小雅的脸气愤的红了起来，这个时候我轻轻拍了一下小雅低声说道：“你明白我为什么要她1000万了吧，”
　　看着我已经全部都知道的样子，女孩开始对我露出敬佩的目光了。
　　合同签的非常顺利，而女人也非常豪爽的先支付了我500万，剩下的在事成之后全部付清，而合约到女人能够正常的谈完一切安全的回到美国为截至，如果达到了要求那么剩下的一半全部付清，而反之我就要返还这部分。
　　此时看着女人眼睛里面的怒火我偷偷的笑了起来，因为我知道，现在对于石油这个出口合作一项，已经有三个美国公司在跟我们洽谈了，如果女人在不去的话，那么就不一定是谁能拿下合同了。
　　而女人也非常巧合的在要走出这个门口的时候在接来的电话里面听到了这个消息，无奈中，她只好吧赌注呀在我的身上，而这个时候女人为了时间的问题已经没有心思跟我说她那些鸟语了。
　　看到女人焦急的样子我笑着说道：“如果你刚才就说中文，我也许50完就帮你了，就凭小姐这么美丽就是不拿钱我都非常的乐意。”
　　在我的调侃中女人已经恢复了正常，看着我没有一丝表情的说道：“从现在起你就是我的保镖了，记住一点，除了保护我安全以为，我不想听到你的一丝声音”我能听到，女人还在为自己掏出那1000万，在心疼。于是我笑笑说道：“放心吧老板，我现在开始在你的面前就是一个哑巴OK看着我没有正形的样子，女人有些无法了解的摇了摇头，告诉我，下午出发，等她的消息就可以了。
　　此时当我拿着手里这张500万的支票傻笑的时候，突然两个女人出现了，一把在我的手里抢去了，看着刚到手的500万，转手就被女人们抢了过去，我只好哀求能给我剩下一点，不过这个要求显然是她们不予以考虑的。
　　无奈中我只好自认点背了。
　　而此时看着这个在自己胯下被自己任意玩弄的女人，于小山满足极了，而此时面对女人在床头穿衣服的他，微笑的说道：”
　　寒姐，没有想到你的身体竟然这么好，看来我要找个机会把调到京了去，到那个时候你可以天天陪我呀“说着男人放肆的笑了起来。
　　女人不知道是怎么离开宾馆的，带着满身的疼痛，女人心中竟然涌起了一种死的心里。而那全部的积蓄也在女人的恍惚中遗留在屋子里面。
　　此时随着监听屋子里面所有的事情都被真实的记载了下来，不过令这些人出乎意料的是，在女人恍惚的走出来的时候，竟然被一个飞驰而过的车辆撞的飞了起来。
　　此时如果有人能读懂女人那空洞表情里面的神色的话，那肯定是懊悔与伤心……
　　此时我已经收拾行装，准备等待那个美国女人的邀请，这么长时间离开徐哥他们了，一想到有人出钱免费让我去旅游，心中还是蛮舒服的，不过为了把戏做足了，我还是打了一个电话，让那边的人配合一下。
　　而当我的电话刚刚放下的时候，一阵急促的铃声一下便有在手机上面响了起来，这个时候我听到那边传来了急促的声音，此时在于小山那里所发生的一切都被迅速的通知给我，听到这个消息我心中知道，终于机会来了，于是，我立刻通知他们把所有的资料全部带回来，并且用尽一切手段，把那个专们替于小山找女人的经理抓过来，这个时候我知道，于家离倒台的时间不远了。
　　终于在我离开俄罗斯不久，香港的各打报纸相继报道了这个事情，而电视台也收到了一盘匿名的录像带，里面记录着那个混蛋经理给丁小山拉客的事实，而两个被于小山凌辱住院的女孩也在我们的精心劝阻下出面做了证人，虽然报纸文章与新闻可以隐慢了姓氏，但是这则报道很快就引起了那些资本主义国家的注意，美国之音，德国之声，还有各大国外报刊都相继报道了这个事情。
　　而面对着一浪高过一浪的声讨声中，中央终于作出了处理决定，而那个显赫一时的领导也因为管教不严，失去了晋升的机会，终于无奈的下台了。
　　而作为这个事情的始做俑者的我已经在来到了美丽的莫斯科了


第160章入侵
　　或许是那1000万，或许是在女人出去的时候那我那阵狂傲的笑声，让女人对我有了异常的反感，所以除了必要的一些安排合注意事项意外，对于任何事情她都会用英文与她的那些助手们说，女人非常奇怪，她的那些下属全都是女的，没有一个男人，而据我收集来的信息，不仅仅是她带着的这些人，就是她整个公司除了打杂的为外，就在没有一个男人了，看来这个女人是一个女权主义至上的人吧。
　　这次她们一行三人，一个她，还有两个副手，一个叫朱丽一个莱文丝，两个女人都是二十五六岁左右，一身的干练打扮，对于我这个保镖可能爱丽小姐跟她们说了什么，所以两个女人对我异常的冷淡。
　　就这样三个美女加一个帅男的组合成立了，而我这个人除了保护以为，基本上也就是哑巴加傻子了，爱丽小姐是根本不愿意和我说一句话，而那两个小姐也一样冷漠，于是我现在除了观察就是观察，根本没有别的事情做，如果不是这几天在国内不断传来的好消息我估计我得困死。
　　就在姓于得倒台的第一时间小雨的父亲就给我打来了电话，在电话里面我能听出他无法按耐的喜悦，我知道这次姓于的下去最大的受益人肯定是他们，果然，在借助我与小雨、吴丽的关系，小雨的家族，与吴丽爷爷的势力完美的结合在一起，在这次风浪中瓜分了所有于家得利益，而这次小雨父亲他们也准备借助廉政风暴来清除那些于家得残于势力，并且在电话里面特别对我这个方式提出了赞美与批评，对于我的方式非常不赞同，但是对于能由这么大的影响还是非常出乎他们的意料得，而对于我擅自进行监听，录像的方式也做出了批评，不过最后还是他还是非常高兴的通知我，过几天就把我的处分撤销，重新归入国安”我知道重现在开始只要我不做太过的事情，我是不用在担心有谁整我了，毕竟我有俄罗斯的国籍，这是一，而且通过这个事情那些人的心中也知道如果要整我，首先必须干净自己，才可以下手，不过现在都不需要担心，因为两家的关系还真的必须通过我这根线来牵，所已不应该有什么问题了吧，想到这里我突然笑了除了。
　　这一声突然的笑让专注在文件堆里面的爱丽小姐下了一跳，看着我像个神经病一样的在那里笑着，她狠狠瞪了我一下怒声说道：“李先生请您注意点，不要随便打断别人的思考，还有就是你没有发觉你的笑声很恐怖么？”
　　看着女人一副生气的样子，我知道现在她还在我高额的索要忿忿不平那，于是我轻轻笑了一下没有在打扰他，而是走到了一个角落给徐哥打了一个电话，在电话中我告诉徐哥，联系一下于六，告诉他可以回去了。
　　其实为了这个计划我先后投入了3000多万，不要以为随随便便人家就会给发这个新闻的，那都是我用钱堆出来的，为了能实现这个计划，我非常幸运的遇上了咖啡店的老板娘，我知道如果我还在省城的话于小山肯定是睡不舒服的，而只要他有任何戒心我就无法整到任何不利与他的消息，于是我故意要把事情搞大给于小山一个机会，于是在我发生这个事情的时候，果然他首先向他的老子打了小报告，而也是接着我这个事情，让他们家的势力占到了优势，于是，在我离开的时候他终于放松了警戒，而我也同时话重金引进了监听设备，并请来了一些偷拍监听高手，终于在于小山放松警惕的时候让我获得了至于他死地的头一手资料。
　　在有也许上天都是在帮我，让他出了那么大的事情，可以让我抄做，而我没有想到的是结果会这么圆满，反响会这么强烈，终于使得这个不可一世的家伙到了下去。
　　而就在此时我却突然觉得一阵困意涌上了心头，在我摇头准备晃掉这种感觉的时候突然发现不知道什么时候爱丽小姐她们都已经昏迷在地上了，而此时我已经问到了一股淡淡的异味，于是我连忙运起异能，此时随着我装着昏迷慢慢倒下的时候，体内的那种困意已经全被我驱赶出去了，而此时随着我意念的探出我明显感觉到在外面的墙上有个物体，但是令我感到奇怪的是，这可是18层的楼房，那个家伙是如何上来的，难道类似于蜘蛛侠那样的人么，还是重上面下来的，不过这个时候都已经没有必要了，就在我迷惑的同时我发现，紧闭的窗户竟然慢慢的自动打了开来。
　　此时一个瘦小的身体轻盈的跳了进来，而她手里拿着的竟然是一个类似吹针的那种武器。当场我选择这里的时候第一是因为它周围的健壮没有它高，第二是整个这一层搂我都派阻击手埋伏下去了，并且这个最高层我已经全部包了下来，所有的饭菜，服务人员都已经换成我的了。但是我万万没有想到她竟然会爬到18层来。（因为她身体上面没有一丝的捆绑物体）此时在我看去的时候我竟然看不到他的真实面目，因为这个人的脸竟然是一个面具，而从他的动作上面看他不是一个普通的高手，这个时候随着他一点一点观察着屋子里面的所有物体，在终于确定没有任何人清醒的时候，我偷看到他偷偷的在他的上衣里面拿出一个微星的照相机，开始在女人的那个资料堆里面找着，拍着，当这一切都做完的时候他悄悄的站了起来，收起这个东西以后便又从一个兜里面拿出一个红色的东西。然后慢慢的向窗户走去。
　　此时我非常惊讶，这个人明明又能力杀掉爱丽小姐，但是为什么要这么费力气拿，但是不论怎么样，既然拿了人家的钱，还是要做事的，于是我此时运用起隐身术慢慢的靠近了他，此时令我有些惊讶的是，那个人的灵敏度非常的高，竟然好像察觉什么一样朝我的方向看了过来，不过因为我已经隐身了，所已他并没有发觉什么。
　　这个时候他轻轻的摇了摇头，把手里面那个类似吹针的东西放进了怀里面，转身就要向窗户爬出。这个时候我才发现原来他的手脚各有两个吸盘一样的东西，这个时候我明白了，难怪他能爬上来，不过看着他马上就要出去的时候我终于出手了。
　　当我手搂住他的那一瞬间一下又连忙把手松开，原来我竟然摸到了两个圆圆的东西，在他的胸前，此时我才知道，这个面具人竟然是个女人，而此时在她的惊呼声中我发觉她的年纪非常青，但是这个时候女人忽然转过头来，在一股气息传来的时候我竟然感觉到那股晕晕的感觉又上来了，我知道女人一定又放出那种可置人昏迷的药物了，而此时无力中我慢慢的显出了身形，随着对药物的加强，异能已经支撑不了隐身术了。
　　这个时候一个出人意料的事情发生了，原来当我的影子缓缓的在空中出现的时候，女人竟然被这个奇怪的现象吓的昏了过去，看着倒下去的面具人，我有些不可思意，但是事实确实发生在我的眼前了，而这个时候在异能的驱赶下我终于恢复了正常。
　　于是我轻轻掀开了这个蒙面人的面具，此时一个年轻的面孔露了出来，看着这个依稀与爱丽小姐像是的面孔我有些不解，直觉上面我觉得她们应该有些关系，于是我把这个入侵者绑了起来，在她昏迷醒来之前，我按照中国最古老的办法，那就是用凉水喷一下爱丽小姐的脸，试一下这个办法能不能让她醒过来，不过还是非常幸运的是她终于醒来过来。
　　此时微微睁开眼睛的她突然看到我是如此近距离的蹲在她的面前，她一下开始厉声尖叫了起来，那个声音大的就像是在恐龙的嗓子里面喊出来的，这个声音震的我连忙捂上了耳朵，终于女人的尖叫停止了，这个时候看着他我高声说道：“你还是不是人类呀，叫声简直能吓死人，赶紧把那两个人救起来，你们都中了迷药了。
　　听到我的解释女人恍惚的向四周一看，才发现不知道什么时候她的两个助手已经倒在她的旁边，这个时候女人才清醒过来，当所有的人在昏迷中清醒过来的时候，我才把那个入侵者提倒爱丽小姐面前，可是在她看到女孩的时候突然惊呼了起来，而那两个助手也好像认识这个人似的的，都感到非常的惊讶。
　　而此时爱丽像变了一个人一样，让我出去一下，看着女人这个样子我有些担忧，但是爱丽非常坚决的要求我出去，同时她的那两个助手也跟我走了出来，没有办法，我知道她跟这个入侵的女孩肯定是有关联的，但是具体的谜团只能等她告诉我们了。
　　此时当我走出爱丽的房门的时候，我才发现我带来的那几个人都被迷倒了，而此时我才想起，为什么刚才女人那么大的尖叫都没有人进来。
　　没有办法我只好挨个浇水，使他们清醒过来，看着我站在他们面前，而他们每个人浑身湿淋淋的样子，一下都明白了，肯定是出问题了。而这个时候在我的示意下兄弟们非常有秩序的回去换衣服了。
　　已经很长时间了，门始终关闭着，没有一丝声音传出来，而这个时候面对两个不懂中文的女人我感到非常枯燥，没有办法只能做下来一边看着无聊的电视，一边耐起心等吧。
　　终于门开了此时我看到爱丽满眼红肿的样子，走了出来，而这个时候我顺势往里面看了一下，才发现，原来不知道什么时候那个入侵的人突然没有了，于是我用充满的疑问的语气说道：“爱丽小姐能告诉我事情怎么了么？”
　　看着我她头一次露出了一种无助的表情，这个时候在她优雅的动作中她点燃了一颗烟对我说道：“我无需向你解释，不过这次还是非常谢谢你，如果下次在遇到她的话我希望你要注意你的手段，记住我不允许你伤害她”看着女人如此严厉的话语，一种模糊的东西在我的脑海里面浮现了出来，而这个时候我已经脱口说了出去，“她不是你的女儿吧”当听到我的声音，女人的表情一下变幻了很多下，最后还是否认了这个事情，可是那个眼睛里面的神色已经完全泄漏了她的秘密“于是在女人刻意的掩饰下这个事情被一带而过了，而随后的几天女人始终面带着愁云，不时的叹息起来，而这个时候离她与我那个石油公司的谈判时间越来越进了。
　　望着女人心神不宁的样子，我的心开始软了起来，我真想能帮助一下这个女人，但是又不知道从何下手，只能默默的注视着她，看她需要什么，尽力的帮她做一些事。
　　而我的一些微不足道的关怀，也让这个聪明的女人感觉倒了，我发现她渐渐的对我没有那么深的防范了。
　　此时已经是三天过去了，一切都是那么的平静，由于保护她的原因，她跟我睡在一个屋子里面，她在床上，我在沙发上面，而这几天每个夜晚我都能感觉倒女人在床上来回翻身的声音，而那越来越憔悴的面孔更表现出来女人休息不足的样子。
　　此时夜晚非常明亮，那皎洁的月色直接就射在了落地窗里面，而此时已经是半夜十分，这个时候在我昏昏欲睡的时候我看到一直躺在床上的爱丽竟然慢慢的站了起来，走到我的身边，徐徐的低下了头，此刻我虽然紧闭着双眼，却能感觉倒她那充满芬芳的体香，而此时女人在低声的对我说道：“李先生，如果你也睡不着的话，能不能起来陪我聊一聊” !第161-165章


第161章相认
　　此时看着这个女人，我发现在月光下面她的脸显得格外的寂寞，此时我在她的嘴里面听到了这个女人与那个入侵者之间的故事。
　　那是一个典型的未婚妈妈的故事，我也在这个故事里面知道女人为什么如此的对男人抱有戒心，也明白了那个女孩为什么会千方百计的破坏她的一切。
　　原来在女人18岁的那一年她竟然被3个男人给强暴了，但是不幸的她竟然不知道怀上了谁的孩子，而当知道自己有了身孕的她却怎么也无法狠下心来做掉那个孩子，但是当孩子生下来以后，她却每次看到这个孩子就会想起了往事，于是她在无法面对的情况下把这个孩子花钱送到了一个孤儿院里面抚养，而随着这段记忆的逐渐淡薄女人也创出了自己的一片天地，通过她不懈的努力，女人终于在商界占有了一席之地。
　　这个时候女人的心中开始想念了自己的女儿了，可是当她在次回去找寻的时候才发现自己的女儿已经在那场孤儿院的大火中消失了。
　　面对这个事实，女人开始了懊悔，她没有想到因为自己的自私竟然让一个小生命消失了，而这个时候所有的一切都晚了……
　　而今天面对这个年龄相貌都跟自己相仿的女孩，女人开始怀疑了，当让我们都离开的时候她褪去了女孩的裤子，此时那个永远都不能忘记的胎记呈现在自己的面前。
　　此时女人面度这个突然起来的事情惊呆了，而狂喜的心中让她的眼泪夺眶而出，而这个时候昏迷的女孩醒了过来，而这个时候女孩才发现自己竟然被绑在了这个女人的面前。
　　看着这个跟自己有着血缘关系的女儿，爱丽哭了，在哭泣中把这个故事讲给了女孩听，此时当女孩听到自己竟然是眼前这个女人的私生女的时候，女孩震惊了，听到爱丽小姐讲述的自己身体上面的各种特征，女孩愣了，她知道，眼前这个女人所说的她身体上面都有，但是，这个事实女孩怎么也无法接受，在女人放开她的时候，她竟然逃了。
　　此时在爱丽讲完了她的故事以后，我才明白原来女人竟然在坚强的外表下有着这么深刻的伤痛，此时看着女人恍惚的目光，我无言，而这个时候女人突然像看到一个救世主一样紧紧的握住了我的双肩，祈求的对我说道：“李先生，我求求你，帮我找到我这个女儿吧，无论我花多少钱，都可以，我已经失去了她一次，可是今天当我再次看到她的时候，我知道我在也不能失去她第二次了。”
　　在祈求声中，女人无助的在我面前跪了下去，而那泪水在月光下是如此的让人感到心疼。
　　看着她的样子，我知道面对这个脆弱的女人我是无法拒绝她的，于是在我点头的时候，女人的眼睛里面终于显现出一丝光彩。
　　三天过去了，爱琳整整三天都在屋子里面没有出来，看着一同长大的姐妹自从那次任务失败回来以后便变成了这个样子，尊尼的心中充满了担忧。
　　这是一个非常奇怪的组合，在组合里面尊尼、爱琳、戴维、还有一个神秘的老头子组成了一个非常奇怪的团体，这些人都是孤儿，也都是那个神秘的老头子捡回来养大的，而重有了记忆开始，他们三个便在一起接受这个老头近乎残酷的训练，终于随着时间的流失，这三个小孩子慢慢的变成了大人，而这个时候这个神秘的老人却开始给她们一个接一个任务，在运用老人所教的一切她们顺利的完成了所有的东西。
　　可是自从爱琳上次任务失败以后，敏锐的尊尼就发现，女孩变得非常的怪异，总是不经意中眼睛里面透露出一丝期望，一丝痛苦，还有一丝惧怕，而此时她已经在屋子里面整整的呆了三天，除了眼睛里面还能看到她是个活人意外，全身上下在没有一丝生气了。
　　而这个时候的爱琳，满脑子都是那个女人哭泣中的声音，在女人讲了那个关于自己身世的故事以后，她选择了退缩，她无法接受这个突如其来的母亲，但是当回倒这个暂时的住处的时候，女孩的心中却如大海一样的翻腾，越想忘记那个女人，可是那个女人却越清晰。
　　此时她的心已经乱成一团了。而这个时候一个温暖的手轻抚在自己的肩上，此时那个始终给自己关心的声音出现了。
　　“能告诉尊尼哥哥到底出了什么事情么”此时爱琳的样子让尊尼以经到了无法忍耐的极限，面对女孩整天躺在床上像个死人一样的，尊尼终于无法忍耐的问了出来。
　　看着这个如哥哥一样的男人，女孩的泪水开始不停的流了下来。她呜呜的开始哭了起来，在看到爱琳扑进自己身体里面的时候，尊尼开始手足无措起来，而当女孩讲起了自己那天的事情的时候，尊尼开始明白了一切日子就这么样一天一天的度过，在看到我答应帮忙以后，就好像我是天一样，女人竟然把所有的希望都寄托在我所身上了，几乎每天都要问我一次事情进行的如何了。
　　而这个期间我已经把我已经里面的那个图形通过手画的方式铺洒整个俄罗斯的黑道上面，对于我的突然出现，这些道上的人还是有些顾忌的，但是谁也不会跟钱过不去，在我悬赏500万美金以后，这些人的激情一下都迸发出来了。
　　于是所有的下流地层的那些人都开始四处打探起这个女人。可惜已经过去几天了，还是没有她的消息，那个女孩就想凭空消失了一样，怎么也无法找到。
　　于是每次面对爱丽小姐的询问我只好推脱，没有办法，而这个时候爱丽小姐跟我那个石油公司的谈判也开始了。
　　由于我没有在公司出现过，所有的事都是通过徐哥出头，所以当我随着爱丽出现的时候，除了那个中间人普科夫还有暂时代理总裁的几个核心人物知道以外，都不晓得真正能主宰公司命运的老板竟然会是这个女人后面的一个不起眼的保镖。
　　几天的谈判下来，双方在价格，施工等方面出现了各种的分歧，面对一个国际的输油管线，这次的输入是准备要通过欧洲直接进入美国的，这样都涉及道了许多的国家的事情，不过显然爱丽小姐是带着准备而来的，当爱丽小姐拿出所需通过国家的许可证明以后，我看到，就是负责这次谈判的那几个人都对女人露出了敬佩的眼神。
　　但是事情不是那么顺利的，单纯的商业出口是远远不能满足现状的，而这个公司现在的这个中间人所持有的20股份很明显就是国家控制的那部分，而也是由于我基本不管什么事情，所以国家才会大力的贴补我这块，使得我的这个公司可以成为唯一的出口石油的代理公司，而这个几个谈判的专家据我所知道都是国家派过来的。
　　而通过这几天我才发现要做成一个事情是多么的不容易，面对各种问题，女人除了白天的谈判，回来以后还要通过电话，资料，等寻求解决事情的最好办法，每当望着女人一忙倒深夜的影子我心中就有种说不出的佩服。
　　此时我也抽了一个时间过问了一下这个事情，对于这个女人的敬业，我还是觉得如果可以的话还是把事情交给她好些。
　　而询问中传来的消息也非常令我高兴，如果没有意外的情况下公司也准备跟这个女人合作，根据调查，以及谈判的进度，诚意，手续，价格等综合因素的考察，7个谈判团最终还是非常倾向与爱丽小姐的。一致认为她的合作报告，是所有商业公司里面最省资本的一个。
　　听到这个消息我也非常高兴，而这个时候那个可恶的普科夫却对我露出了一切都明白的表情说道：“老板，你的心思我们都明白，如果没有意外的情况下爱丽小姐会成为我们的伙伴的，老板我非常佩服你的能力与手段，为了征服一个女人，竟然会能想出这么一个绝妙的办法来靠近她”说有向我伸出了大拇指，看着这个家伙不怀好意的微笑我知道他心中想的事情肯定是那种事，而此时无论我解释这个家伙都是不相信。
　　没有办法，看着越描越黑的事情，我干脆不提了。
　　面对着爱琳所说的一切，尊尼愣住了，他也开始为出现这个事情而感到棘手，他没有想到这一个非常普通的任务竟然能让爱琳找到她失散多年的母亲，在通过爱琳的言语中，尊尼知道那个女人所说的都是真的，这个时候尊尼忽的一下冒出一身的冷汗，开始感到幸运起来。
　　如果要不是突然改变了计划，取消了杀爱丽的计划，那么现在很可能那个叫爱丽的女人就会死在自己的女人手下，于是在庆幸中尊尼开始劝阻起爱琳来了。
　　这天在谈判已经达到了白热化的地步，面对两群人针锋相对的斗嘴我开始无趣的出了那个屋子，公司的事情我是不会参与的，要知道我这个人对于商业上面的事情等于一个白痴，而我也相信那个普科夫为了自己的利益一定会做好这个事情的。
　　而这个时候一阵电话铃声惊断了我的沉思，当我接过电话的时候里面传来了徐个那豪爽的嗓子：“小杰，你说的那个女孩已经找到了，现在所有的兄弟已经布控起来了，不过女孩不是一个人她旁边还有一个男人，据观察在观察镜里面看到他们的样子非常的亲近，由于不知道怎么做，暂时没有动手”听到这个好消息我连忙说道：“我马上道，不要轻举妄动造成不必要的伤害，什么事情必须等我去”说完我连忙挂上电话，此时屋子里面那激烈的鸟语还在斗着，看着这个一时半会无法停止的东西我已经没有时间等下去了，于是我轻轻嘱咐一下小豪，让他暂代替我一下，如果爱丽小姐谈判完成以后，立刻让她回答宾馆等我就可以了。
　　在我匆忙走出大厅的时候，门口已经有一个车在等我了，此时当我上去的时候车便迅速的开了起来。
　　在将近半个小时的路程中一直没有传来消息，我知道肯定是没有变化，可是急促的心情还是非常希望能马上达到。
　　终于我们在一个小巷口车停了下来，这个时候一个熟悉的人影出现了，此时看着这个越来越发胖的家伙我高兴的狠狠的捶了他一拳。
　　此时看着我眼前的徐哥眼睛里面也有一丝泪光闪动，虽然才离开几个月而已，但是这次异国的重逢反而好像相隔了许多年一样。
　　这个时候我一边走一边跟这个好兄弟讲述着离别的思念，由于俄罗斯最近的局势很动荡，所以一些排外的势力开始抬头，而这个时候徐哥他们也受到了冲击，不过还好就是由于按照我的安排徐哥一直低调初事，所有冲击不太大，而那些始终窥视着公司的那些家伙却被徐哥通过手段全部摆平了。
　　慢慢的我们把主题转道了爱丽女儿的话题上面，这个时候徐哥指着前面那个7层普通住宅楼说道：“你要的那个女孩就在4楼301，”
　　听到地址以后我微微的点了点头说道：“你就不用上去了，我怕有危险，我先上去看看”听到这里徐哥点了点头他知道就是跟我上去，他也不一定能帮上我，还不如在这里等候我，免得出乱。
　　而这个时候爱琳在尊尼的怀抱里面已经讲完了所有的事情，面对这个彷徨的女孩，尊尼的心里除了庆幸以外他还有一丝的担忧，尊尼不知道该如果解决这个事情，他知道自从跟老头子干了这行，那么进来容易退出难，而且那心中所存在的恐惧使男人无论如何也不赶说出让女孩回到她母亲那里，因为尊尼害怕，害怕女孩走出去的那一瞬间，自己会接到老头子命令自己杀爱琳的命令。
　　此时看着这个普通还略微有些残破的楼房，我定了定神，慢慢的走了上去……


第162章团聚
　　这个楼不知道建多少年了，到处都充满了难闻的气味，随着昏暗的光，我慢慢的走上了三楼，这个楼属于那种一个楼有四、五户的那种老式房子，随着越来越近的房门我忽然有些犹豫，我不知道见到那个女孩说什么。
　　从了解的资料我得知，女孩隶属于国际上的一个商业犯罪团伙，一共四个人，是以一个什么的老头子为首的，而那个所谓的老头子始终都是在幕后操纵，徐哥曾经跟过这个家伙打过交道，收买过一些情报，所以当那个尊尼的面孔出现的时候徐哥第一个时间告诉我他知道的所有情况。
　　对于这种团伙我知道如果没有特殊的原因规矩是非常严格的，如果事情做不好的话，我真的害怕好事做坏了，但是爱丽小姐眼睛里面的无助与祈求又让我感到无法拒绝。
　　终于我还是轻轻的敲响了这间房门，不大的功夫门开了，一个高大个子的男人带着戒备的表情探出头来，看着我，用非常冷漠的口气问道：“你找谁，先生”看着这个年轻的小伙子我微笑的说道：“你叫尊尼吧，这次我就是来找你的”听到我喊出了他的名字，年轻人眼睛里面立刻充满的杀意，看着年轻人跃跃欲试的样子我笑了，对他说道：“不要那么紧张，是徐先生介绍我来的“说着我把徐哥的像片递过给他。
　　当看到那个打过交道的中国人，尊尼的表情放松了，侧身让我走了进去。
　　在大量这个屋子以后，我发现非常的凌乱，可能是临时租的原因吧，里面家具少的可怜，仅有一个电视和一个床。
　　此时我看到那个半掩的房门，我知道那可能就是爱琳的屋子，此时我的大脑开始迅速的转了起来，到底如何才能让女孩回到她母亲那里？
　　此时尊尼递过一杯水给我说道：“不好意思，由于是暂时住所以有些乱”我笑了一笑没有说话，这个时候我突然看到在电视上面摆着一个像片，好奇中我慢慢的走了过去，此时我看到是三个小孩的合影，我注意道在每个人的脸上都挂满了笑容，这个时候尊尼看我不住的打量着像片便走过来解释道：“这是我们小的时候照的，那个时候我们都非常小，刚被父亲收养，”
　　我看到在尊尼的目光里面充满了思念，而此时他所注视的那个人正是中间的一个小女孩。
　　这个时候我明白了，在男人的心中已经不在是单纯的那种关爱了，因为那个目光充满了我所熟悉的一种特殊的神采。
　　此时面对这个男人我终于想到了一个好办法，于是我慢慢的有做到了床边对他说道：“尊尼，尼知道我这次来找你的缘故么？”
　　看到我终于说正题了，男人马上露出一种职业的微笑说道：“我洗耳恭听。”
　　听到这个家伙竟然还会说中国的成语，我感到非常的有意思，于是我笑了，在笑容中我的话让尊尼开始便了脸色。
　　“尊尼，我是爱丽小姐的保镖，我也相信你知道爱丽小姐是谁吧，这次受她的委托我要替她找回失散的女儿”终于尊尼明白了我的意图，此时戒备的目光又开始在他的眼睛里面出现了，此时他无意中扫了一下那个虚掩的房门，这个动作更证实了我的猜测。
　　终于尊尼说话了，“这位先生，我不知道你说的是什么，如果要是找人，你应该去找警察局，我相信这里没有你要找的那个女孩”看着尊尼强硬的表情我始终没有说话，就是微笑着看着他，随着我目光盯他时间的增长，男人开始浑身有些不自在了，这个时候我轻轻的说道：“尊尼，你是一个不错的年轻人，我知道你是在保护爱琳，但是你知道母女分离的痛苦么，你知道期待的痛苦么，难道你希望你爱的女人永远不能快乐么？
　　当我说出爱琳的名字，尊尼的心已经开始剧烈的跳了起来，而当我说出他心里的正确想法的时候，尊尼在也站不住了，嘴里面带着颤音对我说道：“你不要胡说好不好，你说的我都不明白“看到这个小伙子故作强硬的态度我微笑了，在微笑中我说道：“爱有什么好隐瞒的，如果喜欢就得去行动，否则失去以后就只剩下后悔了。”
　　说话中我慢慢得向那个虚掩的门走去，此时尊尼看到这个情景连忙一步越到我的面前，拦住我的去向说道：“这个屋子里面有个病人，我不希望尼打扰她的休息”看着尊尼有些倔强的目光，我有些怒了，张到这么大还没有人敢这么放肆，于是一股威严的气息在我的脸上、身体上，爆发了出来，此时尊尼感到心一阵一阵的发冷，他不明白，为什么在这个外表跟自己相似的男人面前，为什么总感觉自己被他压在下面似的。
　　此时在尊尼回过神的时候我已经穿过他走近了屋子里面。
　　此时在一个床上，我看到那个有些憔悴的女孩，在紧闭着眼睛，眉间隐约浮现一缕愁云。而身体随着呼吸起伏的波动让我知道，这个女孩根本没有睡着。
　　此时女孩的心中充满了矛盾，我与尊尼的谈话都清楚的映入了她的耳朵里面，当听说尊尼已经深深的爱上她的时候，爱琳的心更加复杂了，她不知道为什么短短的几天整个世界都好像转变了。
　　此时女孩的脸色不太好，看着这个本应该充满阳光的她，却要经历人生巨大的转折，我一时间也不知道怎么说。
　　此时我就这样站在爱琳的床头，而尊尼也充满了戒备的神采注视着我的动作。
　　随着时间的流失我看到女孩的脸慢慢的变红了，她在也憋不住了，只好睁开了她那双美丽的眼睛。
　　此刻当看到是我的时候，她一下惊呼了起来：“鬼…鬼”显然女孩是让我那天的表现吓坏了，此时无奈中我只好微笑的说道：“爱琳，我跟你一样，都是人，只不过我会些小把戏吧”听到我的解释，女孩的脸慢慢的好了下来，不过目光里面还是充满了惊恐。此时的尊尼已经快步的走了过去，把这个可怜的女孩搂在了怀抱里面。
　　而此时粗心的尊尼根本没有发现爱琳在他怀抱里面扭捏的动作，这个时候我环顾一下，找了一个凳子在爱琳的眼前做了下来。
　　看着这个女孩，我慢慢的对她讲述起，爱丽对我说的那个关于她们母女的故事，随着故事里面爱丽的悲惨遭遇在我充满感情的讲述下，爱琳已经开始哭出声音来。慢慢着，我不知道过了多久，也不知道在这个故事里面掺杂了多少原本没有的东西，我只是知道，爱琳已经哭了好几次了。
　　当所有的故事都讲完以后，我慢慢的说道：“我知道这个事情对你的生活会改变的太多，但是我希望你能考虑一下爱丽，考虑一下她对你的思念与爱，无论她以前对你做了什么，但是她始终还是一个爱你的母亲。你考虑一下在回答我，我在外面等你一会”说着我慢慢的站起走了出去，在随手掩上门的那一瞬间我也好像虚脱了一样，无力的做在了沙发上面，我不知道为什么听爱丽讲这个事情的时候我没有这么大的感喟，可是当我说完的时候却让自己深深的感染了进去。
　　这个时候电话响了，此时一个充满焦急的声音传了过来：“是你么。李先生，我是爱丽呀，我的女儿是不是找到了，快告诉我在那里，求求你了”在一连窜的问题中，我已经深深的体会了这个做母亲的心里，于是看着屋子，我慢慢的说出了这个地址。
　　已经过去半个小时了，随着那扇满的关闭，让我无法了解里面的女孩到底怎么想的。而这个时候随着急促的敲门声传了过来，在我轻轻打开门的时候，我看到，那双充满焦虑的眼睛。
　　这个时候爱丽看到屋子里面只剩下我一个，还以为她的女儿走了那，于是她开始觉得自己开始有些晕了。
　　我看到女人往屋子看了一下，马上就出现那种伤心欲绝的表情，而慢慢摇晃的身体让我知道，女人已经快倒昏迷的边缘了，于是我连忙按住她说道：“事情没有那么坏，你的女儿还在屋子里面那”听到我说的情况，女人一下仿佛又在地狱里面挣扎出来一样，开始立刻有了精神，此时随着女人走进来的时候，那扇虚掩的门也慢慢的打开了。
　　我看到随着两个女人的目光对视中，所有的感情都在这一刻爆发出来，两个女人终于放声大哭的拥抱倒一起。
　　看着两个女人那充满喜悦的重逢，我跟尊尼的脸上都露出了会心的微笑。
　　出乎我意料以为的是，在我通过尊尼把那个神秘的老头子约倒爱丽的住处的时候，在我的印象里面所发生的一切竟然出奇的都没有发生，根本没有出现像我所想象的那种，令我所有的步骤都打乱了。
　　想法这个老家伙倒对我感兴趣起来，在爱丽家的三天，这个老家伙始终没有放弃游说我加入，看着那个老头目光里面的期待，就好像我是精英一样，很是一顿自豪。
　　而这个时候爱丽，跟爱琳两个母女已经尽弃前嫌的好的相一个人，而爱丽也通过这个事情对我得印象好的不得了，目光里面总是充满了一种我看不明白得神采。
　　而在老头子跟爱丽的作主下，尊尼和爱琳也成为了一对美满的恋人。
　　看着老家伙有些颓丧的样子，我知道这个老家伙是一个面冷心热的人，于是在于心不忍下我收留了这个孤单的老家伙，而我没有想到，由于这个老家伙入住我家当成总管以后，却让我那些老婆没个都变成了一个个身手敏捷的大盗55555555555555可怜的我从此在没有能藏住任何一点的私房钱。
　　此时在一个房间里面，一对男女正在浑身赤裸的肉搏着，那充满汗水的身体，好像证明着游戏已经开始了好久，此时在女人的呻吟中，还有男人的色笑里面，隐约能看到是一个年轻人正在一个成熟女人身体探询着宝藏。
　　而这个男人就是我，女人就是爱丽，对于发生的这个事情，我就好像在梦里面，那是爱丽在签订完合同的那天，随着一切都顺利的完成以后，看着出入成双的女儿和尊尼，爱丽那颗久违的心有些融化了。
　　而这个时候我所有对她的关心，都让女人误会成为是一种爱，于是，在酒会以后，女人借着酒意，竟然把自己全部脱光，骑上了我的身体。
　　此时女人那肥大的酥胸，就明晃晃的亮在我的面前，白皙诱人的躯体，正像一个蛇一样，在我的身体上面划着，而女人那带着醉意的目光中充满了挑逗的神采，此时女人像个荡妇一样，不顾我的挣扎与解释，竟然撕碎了我身体上面的任何遮掩。
　　当那个坚挺露出的时候，女人惊呆了，目不转睛的看着，眼睛里面露出一片迷失，终于在女人的狂乱中，我们忘记了一切，开始了欢爱。
　　女人的身体很高大，由于保养的关系，没有任何一丝坠肉，随着骑在我身体那充满颠簸身体的晃动，女人的酥胸也开始不听的摇晃着。
　　西洋的女人就是比中国的女人开放，在将近三个小时的肉搏中，女人终于被我征服了，看着女人那裸露的身体充满了我的印记，我也累的够呛。
　　这个女人简直像一个疯子，竟然把积压几乎20多年的情欲全部爆发在我身体上面了，那永不休止的运动，如狼一般的嚎叫，还有那近乎自虐的动作，都让我大开眼界。
　　终于屋子里面的声音静了下来，而此时隔壁的爱琳与尊尼也被我们给感染了，在深入爱琳酥胸里面的那只手也开始迅速的抚摸起来，慢慢着在我跟爱丽疲倦的躺入浴盆里面的时候在爱琳的房间里面也开始传出了跟她母亲一样的嚎叫，此时已经恢复正常的爱丽，听到这种熟悉的难听声，羞涩的她一下就扑进我的怀里面，久久不敢抬起她的头……
　　回到香港已经快半个月了，而在俄罗斯所发生的一切还总是让我不自禁露出微笑，想着那个美丽的躯体给我带来的异样般的刺激，想着她们母女相聚以后的那种甜蜜，想着……
　　而这个时候一阵刺痛突然在下面传了上里，在回忆中我连忙低声呼痛起来，此时我才想起下面在为我服务的珍妮。这个时候我看着女人的眼睛里面充满了怒火。
　　此时珍妮怎么也没有想到，自己这么取悦着他，而这个男人的心却不知道飘倒什么地方了，想着男人回来以后就不时的发出这种近乎傻子一般的笑声，女人就忍住不心中的怒火，终于在生气中，珍妮狠狠的咬了我那里一下。
　　看到满是怒火的珍妮我连忙轻抚起她，在掀起她的裙衣那丰满的臀部就呈现在我面前，终于在女人一声满足的呻吟中，我开始给她幸福的感觉了。
　　女人随着我在沙发上面的起伏中声音也开始越来越没有节奏了，现在我发现珍妮的身体是越来越丰满了，那高耸的酥胸几乎能把我的脑袋装了下去，而那里现在也成为珍妮最骄傲的地方，对于我的那种变态的方式，小雨与林姐。只能暗自叹息。
　　由于现在是在工作的时候，我很怕小雅这个单纯的女孩闯了进来，所有在快速的攻击中，不大的功夫，在珍妮最舒服的时候我也释放了自己。
　　此时香港的天是一天比一天热了，每次当走出去这个带着空调的房间就会感觉到像到了北方的夏天一样。此时的小琳跟林姐好的像一个人，那种单纯朴实的性格，让洗尽铅华的林姐格外的喜欢。
　　终于我狠狠的拍了一下珍妮那充满性感的臀部，在她满足的一摇一晃走出的时候，我开始整理凌乱的办公桌。
　　对于我跟林姐，小雨，还有小琳能和谐的生活在一起，张慢玉跟李加欣的眼睛里面都充满了不解，可是每当看到林姐那充满幸福的目光中，两个女人又充满了羡慕，而随着越来越近的跟我交往中，在我们嬉戏中，两个女人已经越来越难抵挡我的诱惑了，在我刻意的制造下，如果我想的化，两个女人随时都能被我拿下。
　　对于张姐，我特别喜欢的就是她那世界公认的美腿，而这双腿已经不知在嬉戏中让我抚摸了多少便，看着我手越来越不规矩，张慢玉只能无奈的笑着，任由我占着她的便宜，因为那种感觉太好了，而相对而言我却最喜欢抚摸加欣的臀部，我特别喜欢看当我手轻触到她那丰满圆鼓的地方时候，女人那两眼中羞涩的样子。
　　对于我跟两个女人的胡闹，林姐抱着不闻不问的态度，于是每次我都会把两个女人约会到林姐家里，在两个女人身体上面占够便宜以后我在把所有的激情发泄在林姐身上。慢慢的随着越来越时间长的攻击，林姐已经被我征服了，那温柔的小嘴，性感的丰臀，都逐一的被我开垦了。
　　此时我又开始了幸福的生活了。


第163章英子
　　有的时候真的很想就这样永远的过下去，跟心爱的女人开车兜兜风，去游荡一下整个世界，但是美好的愿望总是被现实改变，人世间就是这样，任何一个东西都不由得你左右的。
　　这个不我刚刚休息了几天，还没有等缓过来的时候，就突然传来了一个非常令我不爽的消息，那就是有人竟然敢跟我抢女人，并且还上了报纸头条，看着这个新闻我心中涌起了怒火。于是一个越洋电话便打了过去……
　　原来今天的晨报首页上面登载着小犬首相的儿子追求我的女人英子的消息，并且还拍了一个两个人非常亲密的像片、于是在电话中我非常严厉的责问了英子，此时看着报纸我心里面想着女人在那个混蛋什么小犬拓哉，妈的一看这个名字就不是什么东西，念着那个别扭。
　　此时那边的女人一边听我的严厉盘问一边咯咯的笑着，好像是我越是吃醋她越高兴的，整我的脾气都没有办法发出去，最后当我讲完了报纸上面所有的事情，在追问中女人非常甜蜜的说道：老公，人家也是没有办法的，如果你心疼了我那你就来保护我呀，否则我就让这个家伙给抢走了，听到这里我火更旺了问道：那个家伙对你怎么了告诉我，我一枪毙了她听到我这么一说，女人好像刚刚想起我的脾气来连忙笑声嗤嗤笑着说道：也没有什么了，就是他现在向人经求婚了，说道这里女人故作的叹息了一下有接着说道：人家也不知道是不是该嫁给他，最起码他现在就在人家的身边哦此时英子一边吃着葡萄一边光着她那充满性感的小脚，在秋千上面摇着，一边听着我满是醋意的电话，此时女孩听我越是生气，心中就越是高兴，已经好几个月都没有看到我了，思念让女人非常希望我能立刻来到她的身边，但是直到现在都没有我的影子，而从上个月开始，那个什么小犬的就开始对她进行了追求，面对一个把握重权人物的儿子她只能敷衍，而却没有想到却让我吃起干醋来。
　　此时英子一面想着我生气的样子，一面心中充满了甜蜜，聪明的女人知道只有心中有她，我才会如此愤怒。
　　听着英子越来越是故意的样子，我知道她肯定是在气我，而这个时候我也才想起，女人已经离开我好几个月了。而这个时候我才想起，到现在还没有去看她，我明白了，为什么女人会是这个样子，而这个时候我才明白我现在已经遗弃了很多女人的爱，让她们空守着。
　　于是我的气渐渐的消了起来，此时的英子忽然发现我竟然开始温柔的说起对她的思念了，如此的转变，竟然让英子有些无法接受下来，慢慢的我挂上了电话，而我不知道的是，那边的英子已经留下了思念的眼泪……
　　又是几天过去了，此时英子被我的那个电话闹的心中充满了烦乱而这个时候她却因为进度的原因无法去香港去看我。没有办法，女人只能一边排戏一边暗自骂着我没有良心。
　　偏偏这个时候那个叫什么小犬的又带着鲜花来接英子的场了，说句真话，这个家伙蛮又那种帅气的，高高的个子，外表非常单纯，根本与那个阴险的父亲一样。不过他今天面孔上面的笑容却马上就要被英子的烦乱打散了。
　　当看到小犬拓哉又来接自己了，女人心中又想起了那个闹心的事情，现在英子根本不知道已经三天没有给她打电话的我到底生气没有生气，所有心中特别没有底。于是看到这个家伙，女孩非常不客气的说道：小犬君，非常谢谢你的关心，但是我已经有男朋友了，而我的男朋友对你的方式也非常的生气，所以我希望你以后就不要在来了在话说完的时候，英子根本没有理会这个男孩，自顾自的离开了他，看着英子的背影，小犬异常的郁闷，为什么昨天还好好的女人今天竟然变成了这个样子。
　　此时女人有些疲惫的回到了家里，当她全身都躺入浴池里面的时候，伴着空旷的屋子，女人的寂寞又涌了上来，而这个时候她在也忍不住思念了，拿起电话便开始拨我的号码，终于在通的时候那边却传来了我的手机已经关机的声音，无奈的她之只能发下了电话。
　　此时屋子里面越来越空，空的让女人有些不知所措，那种寂寞让她越来越怕，于是女人就像一个疯子一样，不停的拨着我的电话。而令她失望的是，她始终没有打通。
　　这个时候，女人在也忍受不住，眼泪唰唰的滴落了下来……
　　终于在女人强自梳理了一起以后，带着疲倦的身体走出浴室的时候突然她惊呆了，不知道什么时候，整个屋子竟然摆满了玫瑰花，而地上女人那双美丽的小脚就踩在满是花瓣堆积的地毯上面。
　　此时女人惊呆了，而这个时候音乐想了，不知道什么时候屋子里面的音乐竟然换成了结婚进行曲。此时我穿着一身洁白的西服，手捧着一束玫瑰，眼睛里面充满了柔情与歉意的站在了她的面前，女人这个时候突然感觉头有种被喜悦打击的那种眩晕，而此时她已经顾不得什么鲜花，什么花瓣做的地毯，在泪水还没有干的脸上已经露出了喜悦的笑容。
　　在女人像个疯子一下扑进我的怀里面以后，所有的浪漫都没有了，看着随着女人不住来回腻在我身体上我知道我这套衣服是报废了。
　　此时女人像个小孩一样的靠在了我的胸膛不敢相信这是真的，我能感觉到她搂握腰的手有多么的紧。
　　此时女人如梦呓一样在嘴里面说道：杰，你能告诉我么，这个到底是不是真的？
　　看着女人一副不相信的样子，我微笑的调侃着：那你咬你自己一下不就知道了么？
　　听到这里女人点了点头，好像觉得我这个办法很好一样似的，狠狠的咬了下去。而这个时候屋子里面却充满了我的嚎叫，我晕死了，这个坏女人竟然咬的是我，此时看着女人双眼还无辜的看着我的模样，我在也顾不得什么是浪漫了，妈的此时在女人的戏弄下我狠狠的扒下了女人围在身上的遮掩，当那充满性感耀眼的躯体完美的展现在我面前的时候，女人还以为我要对她爱抚的时候，在女人微微闭上眼睛张开小嘴向我凑来的时候……
　　一声尖叫种，女人竟然被我横卧在腿上面，狠狠的拍打起她的屁股来。
　　此时随着我的拍打女人的声音慢慢的竟然走了样子，而我的手也越打越清了，现在女人已经分不明白我是在她的臀部上面，是打还是抚摸了，不过那种又痛又痒的感觉开始在女人的身体漫游起来，此时女人感觉自己身体特别的需要眼前这个男人来安慰了。
　　经过男人的开垦以后，女人的每个夜晚都会抱着枕头入眠，而梦醒来的时候都会发现枕头不知道什么时候已经被自己夹在了腿间，而那个枕头已经被自己摩擦的湿成了一片。
　　终于自己生命的中神来了，而此时自己看着自己的爱神已经开始把那张带着魔性的手轻轻的滑过山谷，滑过平原，终于，男人的手在历经高耸的酥胸那里的时候，终于停住了，此时女人感觉到了，男人的手开始像天空中的太阳一样，开始给自己已经空虚以久的心灵带来温暖与滋润了。
　　此时看着眼前这个女人越来越享受的样子，我知道，这些日子苦了她了，而此时随着我手在女人身体探索的时候，女人在也开始用她的手忙碌的解着我的衣服，看着那被染成红色的衣服，已经在女人的手下离开了我的身体，而此时女人的光滑细嫩的小手开始轻轻的抚摸着我的胸膛，而这个时候女人的小嘴已经入侵到的嘴里面了。
　　这个时候我能感觉到女人嘴里面的那种久违了的香甜，此时女人像个小孩一样吸吮着我的舌头，而那只美丽的小手已经慢慢的向下划去，慢慢的手开始灵巧的解开了我的裤带，终于那白皙柔嫩的小手向一条蛇一样钻进了我的裤子里面了，在我发出一声满足的叹息中，女人开始慢慢的划了下去。
　　而我已经被女人温柔的小嘴包围了，此时随着女人的舌头在我胸膛一点一点的亲添着，我感觉那是一阵无法言语的酥痒，而此时当我要翻身骑上她的时候，女人却狠狠的把我按了下去，温柔的告诉我，让我享受她的一次服侍。
　　终于随着女人舌头与全身的运动，我开始享受着一种与以往不同的欢爱。
　　这夜英子如一个饥渴以久的女人一样，在我身体上面使劲的榨取着我每一分能量，幸亏我能抗住风吹雨打，在女人的狂暴中，终于占了上峰。
　　不知道多久，激情过去的时候，女人满是大汉的躺在我的胸膛里面喘息着，此时女人发出了满足的赞美，在赞美我强壮的声音中，她很快的睡了过去。
　　此时看着这个女人像一个小猫一样满足的躺在我的怀里，我觉得这几天我所做的一切都没有白付出，自从在女人的声音里面知道她的孤单以后我已经明白了，是我让女人伤心了，而在打完电话以后我便开始办理了一下香港那边的事情，首先安慰好小雨几个，还有张姐，跟加欣，而这个时候两个女人已经明确的告诉我，等我回来，就做我的新娘，看着两个女人满是柔情的眼睛，此时林姐在一边温柔的说道：“小杰你就答应吧，她们也跟姐姐一样都很命苦的，如果跟了你，最起码还能享受到快乐，如果……”
　　说道这里三个女人都低下了头。
　　此时我明白女人们心里的无奈，因为香港快要回归的原因，在因为我开的这个公司的性质，还有我有如黑社会的那种报复手段，引得，好人怕我，坏人还不想惹我，所以，当听说谁谁，是我的女人，谁谁是我的情人以后，都会躲得远远得了，在也不会有那个不张眼睛得来偷拍，暴露我什么了。
　　此时看着三个女人满脸忧愁的样子，我知道，也许我不是她们最好的选择，但是选择我，取是她们最对得一个事情，终于，我终于没有能够忍受住，也是在离开香港的头一天，也是两个女人表白的那天晚上，我做上了新郎，当两个女人在我与林姐的陪合下一点一点的变成了赤裸的天使，这个时候林姐已经跪在了我的面前，用她温柔的小嘴在我下面述说着爱意，此时看着林姐如此开放的样子，两个女人也一时消除了顾虑，终于，在我的引诱下，两个女人靠近了我的怀里面，加欣的酥乳要比慢玉的大，而身材也会比慢玉丰满些，是属于那种多一分则胖，少一分则瘦的那种，此时女人的身体已经在我的抚摸下慢慢的软了起来，慢慢的在随着我的手势加欣顺从的蹲了下去，而这个时候我的双手已经开始围攻起张姐了。
　　终于，在激烈的亲吻中，在林姐，李姐的吸吮中，我们开始幸福的欢爱。
　　此时夜色非常的明亮，灯光已经关闭了，而透进来的月光却让我们几个人的身体非常清晰的印在镜子上面，此时不知道是谁与谁的呻吟，谁与谁的欢乐，在黑夜中，我开始了淫乱的爱情旅程。
　　就这样在我临走的时候终于又定下了两个女人，而听说我要来日本找英子的时候，三个女人也非要来，都不想离开我，看着刚做新娘的加欣，我一阵冲动中，都答应了下来，于是在几个女人的策划下，终于有了今天晚上的这样浪漫。
　　而此时在英子隔壁的那个屋子里面三个女人正等待着我与英子结束后对她们的临幸那。


第164章浪漫
　　此时看着窗外的枝头已经露出了绿色，杨萍的心情越来越低落，跟这些女人都一样，没有我的日子除了用工作加忙碌以外，在就是聚在一起调侃来打发日子，跟小丫头她们都一样，现在的杨萍也非常嫉妒秦琳的好运，至少能每天陪着自己的爱人。
　　今年是杨萍的生日，想着自己已经24了，而每天要面对自己母亲的唠叨，可是就是无法告诉母亲自己已经有了男人，而且所有的已经全部给奉献了。
　　此时旁边的小刘老师看着杨萍眼睛充满思念的看着远方，笑嘻嘻的说道：小萍，是不是又想你那个什么杰了吧，听到女人带有玩笑的问声，杨萍苦笑了一下，没有说话，而心里开始感觉今天这个日子格外的比往年孤单。
　　终于随着时间一点一点的流失，突然，整个广场都轰动了，所有的人在楼房里面开始尖叫起来，而此时正在批改作业的杨萍突然被在门外冲进来的小丫头吓了一跳。
　　此时小丫头心中狂喜的无法言语，面对着外面的奇迹，虽然不是面对自己，但是小丫头也非常的高兴，因为男人已经刚刚给自己来过电话解释了。毕竟今天是杨萍的生日，所以小丫头还是能理解一下的。
　　此时看着明为师生，而其实都是服侍一个男人的姐妹，杨萍有些惊讶，而这个时候却发现整个屋子里面的人都拥挤道窗户前面了。
　　这个时候小丫头快步来到了杨萍面前，紧紧拉住杨萍的手向外面跑去。
　　终于在门口的时候杨萍才发现，不知道什么时候向外面去的地方已经被铺上了红红的地毯，而地毯上铺满了玫瑰花瓣，这个时候一个用玫瑰花扎成的巨大的心型图案占满了整个操场，心型里面是不同颜色的花朵镶嵌的生日快乐的小图案，此时一个男人就在站心型图案旁边，满是微笑的看着她。
　　杨萍的心开始激烈的跳动了，她根本无法想象出如此的浪漫会出现在自己的面前，而此时那些学生都疯狂了，看着这个巨大的心型图案，看着一个英俊的男人，正满怀柔情的看着学校最美的老师，杨老师，终于欢呼声，惊叹声，羡慕声，如潮水一样涌来。
　　此时杨萍的眼角有些湿润了，突如其来的惊喜竟然让她手足无措的在在那里不知道该怎么好了。
　　这个时候看着这个美丽的女人走了出来，我连忙微笑的走了上去，在送上代表心中爱意的那束玫瑰花的时候，我已经顾不得别人的目光了，在杨萍充满羞涩的神情里，我狠狠的亲吻了她。
　　此时广场了，所有的年轻人都为这个突来的浪漫征服了，而伏在窗边的小刘老师，也一边擦着眼泪一边用充满羡慕的目光看着杨萍。
　　终于在所有人的注视下，我开着红旗载着这个美丽女人离开工大，而这个美丽的浪漫也成为工大所有的学生多年以后都无法忘记的事情。
　　终于，女人在这突来的惊喜中哭了起来，看着女人哭泣的样子，我在车里面也不知道如何是好了，自从英子的事情出现后我明白，如果要让女人死心跟你，光有爱还是不可以的，最起码你要给女人们一种满足，一种充实，而不能让她们感到空虚。
　　于是在英子充满快乐的那个晚上，我打了电话给吕柔，此时这个电话惊醒了睡梦中的女人们，在听着我语无伦次的道歉，还有思念，女人们所有的埋怨都消失，她们没有想到我竟然会在半夜3点还会打电话给她们，述说自己的思念。
　　也是在这个电话里面我得知杨萍的生日是今天，而这个时候善良的女人们都要我给她一个惊喜，于是今天寂寞的杨萍终于被我突如其来的浪漫惊呆了。
　　没有办法我只好把车停靠在一个不为人注意的角落，慢慢的随着我的按钮，车帘徐徐降落。
　　此时我轻轻的把女人搂在了怀波里面，面对女人满是泪花的脸孔我有些苦涩的说道：萍姐，我知道是我冷落了你，是我对不起你，别哭了好么？
　　听到我的道歉，女人慌乱的摇着头，带着哽咽的声音对我说道：我不是伤心，而是，而是，杨萍一连说了好几个而是才说出了，我是因为高兴的才哭了此时我才发觉这个女人是多么的善良和体贴呀，慢慢的我轻轻的吻上了杨萍的嘴，此时杨萍有些羞涩的要躲开，而这个时候我已经狠狠的搂住了她的头，当我的舌头顽强的钻进了她的口中，女人无奈的放弃了羞涩，此时慢慢的女人的双手也搂上了我的后腰，终于女人的脸越来越红了，在轻轻吐出我的舌头的时候，女人在微微的喘息中用那双带着诱惑力的眼睛看着我，而眼睛里面充满了渴望，我知道女人现在心中想着，什么，此时看着有些黑暗的天，我胆子大了起来，于是在女人没有任何挣脱的情况下，我轻轻掀起了女人的裙子，褪去了女人的内裤，终于在女人的一声娇吟中，女人跟我合为一体。
　　此时在有些阴暗的夜色里面，这个偏僻的角落里面，一辆车在轻微的晃动着，如果有人注意的话，会看到，一个女人在剧烈的摇晃着身子，而头已经快顶的车棚上面了。
　　此时看着我手深入她的酥胸里面，女人喘着粗气说道：老公，快点，这里是外面，我害怕看着女人充满陶醉与害怕的样子，我知道，这种刺激的感觉不是对我充满了怀念，就是对杨萍也是充满了留恋，毕竟我们的第一次就是在车里面做的。
　　与此同时，看着已经摆满了一个桌子酒菜的杨教授，与他的妻子心中充满了焦虑，眼看着天一分比一分的黑了下来，两个人无奈的对视了一下，这个时候的女儿还没有回来，跟以为的乖巧是完全不一样的，而打过去的电话却始终没有人接。
　　两个老人不知道，是不是女人出了什么事情，这几天两个人也看出了女人是有心事的，但是心中总没有在意，还以为是女人没有找到合适的对象那，可是没有给女人的相亲的照片却有遭到了女人的强烈拒绝。
　　此时教了一辈子学的杨教授心中充满了无奈，没想到自己育人育了一辈子，却没有整明白自己的女儿到底在想着什么。
　　此时在两个老人越来越担心的情况下，门铃终于响了，而这个时候焦虑的两位老人连忙快步的走到门前，终于，看到满脸绯红的女儿充满的幸福的表情站在了门口，而后面还跟着一个略微有些拘谨的男孩，此时两个老人都明白了，原来自己的女儿已经有了心上人了，这个时候一切的担忧都忘记了。
　　看着自己父母眼睛里面的笑意，刚刚被我在车上滋润完毕的杨萍，红着脸低着头快步的走了进去，而这个时候在杨萍母亲的客气邀请下我走近了他的家里。这个时候我看到杨萍的家里面充满书香气，没有别的，屋子里面除了一个电视以为就全部是书了。
　　此时我连忙递上了我的礼物，一盒茶叶和两瓶茅台，此时杨教授看着我拿着如果贵重的礼物，连忙客气的推让了起来。这个时候在屋子里面换好衣服的杨萍走了出来看到我们在推来推去的样子，噗哧一下笑了起来说道：爸爸你就别跟他客气了，小杰的钱太多了，花都花不没，咱们就当帮忙替他消费了看着女儿没大没小的开着我玩笑，杨教授夫妻明白了，我们肯定是已经确定了关系，这次就是让他们见个面罢了。
　　于是在没有推辞，便收下了我的礼物。
　　此时杨伯母非常热情的拉住我的手对我热情询问了起来，在得知我竟然是一个公司的老板，我看到杨伯母的眼睛里面充满了犹豫，这个时候我不知道该怎么解释，没有半点，只好把目光转向了杨萍。
　　此时看着母亲有些犹豫的样子，杨萍明白母亲担忧什么，毕竟现在都在流行男人有钱就学坏那句话，而杨萍也知道母亲肯定就是担忧这个，怕嫁给我吃亏，这个时候杨萍心中明白，这个亏已经吃定了，毕竟我现在的女人已经超过了一个班了，并且也整，越有上升的趋势，听说就是最红的影星也被我征服了。
　　虽然此时杨萍有些醋意，但是被我的浪漫还有车里面的欢爱的付出，女人还是非常的高兴的。于是连忙伏在母亲的肩膀上面娇声的说道：“妈妈你放心吧，小杰不是那种人”一边说一边用眼睛狠狠的瞪着我……
　　在非常愉快的气氛下我们吃完了这顿饭，而这个时候在我的要求下杨萍也跟我离开了她的家，看着我带着色色的笑容，杨萍一下就明白了，肯定是因为刚才我没有过瘾的原因，此时羞涩的她连忙低下了头，不敢看我充满了火热目光的眼睛。
　　夜空的江畔由于天气的原因已经没有一个人了，此时一个轿车就停在一个隐蔽的地方，而一阵女人的呻吟声不时的在车里面传了出来。
　　随着镜头的探去，我们看到，一个充满性感的女人，裸露的身体在车里面上下剧烈的摇晃着，那美丽白呼呼的酥胸在上下颤抖着，而此时女人支撑在车窗面前的脸庞露出了那种充满靡丽的表情。
　　此时我跪在女人的后面，在用力的工作着，此时女人的所有空虚都被我的激情占满了，而满是的汗水证明女人已经跟我游戏了很长时间。
　　这个生日对这个女人是非常有意义的一天，在寂寞与思念中，自己许下的诺言终于实现了，这个夺心的男人竟然突然的出现在自己的面前，并给自己带来了如此的大的欢乐，此时随着男人的用力，杨萍能感觉到自己心中那充满酥麻感觉的增强，此时女人在也不能忍受了，在我的工作努力下，女人终于无力的伏在了车窗面前。
　　当我送女人回到家里的时候已经是深夜12点了，此时女人强忍着满身的疲倦走进了屋子里面，而这个时候她的脸上，她的心里在没有一丝的空虚与埋怨了，幸福的微笑已经在她的脸上表露无遗。
　　此时面对我的突然归来，吕萍还有小丫头她们都欣喜若狂，她们没有想到，男人竟然不顾生意，说回来就回来，此时几个女人依偎在一起开始探讨起来我回来的原因，在通过我电话的思念，还有回来积极的表现，女人们一致任务我肯定是心中有什么事情做的对不起她们了，于是在我回来的时候，女人们的表情异常严肃起来。
　　看着我回来吕萍几个都没有上前热情的跟我说话，而这个时候看着一个一个严肃的样子我感觉突然好像要有事情发生一下，心陡然的虚了起来。
　　于是我连忙做在白灵跟金香面前，看着她们小声的问道：“怎么了”听到我的问候几个女人都把眼睛向吕萍跟小丫头的脸上，此时我明白了肯定问题又出现在她们身上了。
　　现在我知道，在我不在的时候，由于吕萍的贤淑，还有小丫头的地位，使得这些女孩都以她们为主。
　　于是我连忙靠在了两个女人中间，一边一个的握住了她们小手，问道，“怎么了老婆们，见你们老公难道不高兴么”看着我甜言蜜语的说着，两个女人也不知道怎么追问是好，如果我看到小丫头吞吐的问道：“你怎么这么快又回来了，是不是在外面又”看到小丫头说话我明白了，于是我哈哈大笑的说道：“你们呀，真是胡乱瞎想，我是经过英子的事情有了触动，才回来看你们的”听到我这么一说，女人都精神了，连忙问道，到底发生了什么，于是，看着几个女人，我把英子的事情还有她的感受都讲了一遍，而这个时候我也没有隐瞒我的思想，对着几个女人我说道：“真的，也是那个时候我才想起了，不光是我亏欠英子，其实要说亏欠更多的还是你们，如果没有你们默默的支持我，现在的我也许还是一个小混混，顶多也就是一个小老板而已，可是现在那”说道这里我温柔的搂着两个女人说道：“我现在已经拥有自己想要的一切，可是我却突然的担心了起来，很怕你们中的任何一个离开我。”
　　此时女人们的目光温柔了起来，在看着我一番表白中，女人们心中所有的结都打开了，而这个时候小丫头像犯了错误一样，低着头对我说道：“杰是我们误会你了，原谅我好么？”
　　此时看着她那个样子，我心里充满了幸福，于是我坏坏的笑着，对着她耳边说了一句话，此时听到我的说话，小丫头狠狠的一下拍打了我的大腿一下，不过她还是带着满是诱惑的眼睛满满的蹲了下来，看着小丫头那标准的样子，几个女人都明白接下来是做什么了。
　　此时看着小丫头的头在我的腿间上下的晃动着，女人们的眼睛里面充满了渴望，而这个时候我的嘴已经在吕萍的酥胸上面探索起来……
　　一夜就这样混乱的过去了，等我们相拥醒来的时候已经是中午时分了，此时看着几个身无遮掩的女人们我不由得又有一股冲动在心底涌了上来。
　　这个时候门铃响了起来，在我有些不情愿中，以为自己不去，一会就也许能停下来，可是令我有些厌烦的是声音却始终不停的想着，没有办法，我只好随便穿了一个衣服，走去了门前。
　　这个时候在我开门的时候，我看到原来是杨萍，此时她看着我的的时候突然笑了起来，一边笑着，一边指着我的下面，此时在她的指下我才看到原来竟然是我穿的不知道是谁的裤子，而切是鲜红色的那种。
　　此时我连忙把还在笑着的杨萍拉了进来，在关上门的时候狠狠的把这个妩媚的女人搂近怀里面，女人不知道，我也不知道，为什么这一段日子以来我心中总是充满着一种难言的发泄欲望。此时在我双手的抚摸下，在我的舌头的探索下，女人手里面的东西全部都掉在了地上，而此时女人的身体开始急速的升温……
　　终于女人被我抛在了沙发上面，在我扑过去的时候，女人只能闭上眼睛任由我在她身上索取着，而这个时候随着女人发出快乐的呻吟声中，几个还在懒洋洋的睡在床上的女人都苏醒了。
　　当看到我跟杨萍在沙发上肉搏的情景，小丫头跟吕萍等几个女人都为我的强壮而感到吃惊。
　　而此时在我的攻击下杨萍也顾不得羞涩了，带着绯红的面孔，还有那诱人的呻吟声，她来到顶峰，此时女人的颤抖，女人的娇吟，都刺激的几个女人的眼睛与耳朵，而这个时候还有另外一个声音不和谐的响了起来


第165章曲娜
　　南华大学，做为Z国的最著名高等学府，这里有着四面八方的不同肤色的学生，与教师，此时在一个教室的一个最偏僻的角落，我正无聊的看着黑板上的符号，现在的我正为了自己接这个保护任务而感到郁闷。
　　此时曲娜看着这个坐在自己旁边的保镖，她怎么也看不出这个家伙到底有什么能力在做自己的保护人，她不由得想起了那头爷爷郑重的把这个男人介绍给自己时候的严肃，由于爷爷在中央的地位，引起了很多人的窥视，而爷爷有不想自己过着那种跟其她同院子里面子女的那种单调的生活，但是有不想动用自己的权势，于是爷爷便想起来这么一个办法，竟然给自己顾起保镖来了，而经过快半个月的来往中，女人发现了这个男人除了用充满色眯眯的目光看着周围漂亮的姑娘以外便是迷糊糊一副睡不醒的样子。不过女人还是非常好奇的就是他竟然能以旁听的身份做到自己的旁边，因为女人知道自己的爷爷绝对不会因为自己而动用权利的，否则也不会雇这个人了。
　　而此时看着眼前这个女孩一副认真学习的样子，我心中郁闷死了，本来是回来跟自己女人团聚的，但是不知道怎么的，竟然糊里糊涂的让人给圈了成保镖了。
　　我还清楚的记得那头跟杨萍还没有完成最后的欢乐的时候就被讨厌的电话打断了，此时听到电话那边传来的竟然是刘雨父亲的声音，这个时候他竟然好像看到我在做什么一样的说道：“都几点了还爬在女人身上不起来，”
　　妈的一句话吓得我向四周看了看去，没有发现有什么地方能让别人看到什么呀，我知道看到是依着小雨父亲的猜测的。于是我连忙说道：“岳父你老有什么事，不知道打断人家办好事要……”
　　说道最后我没有说出那两个字，而是只用了哼哼的动静就代表了。
　　听到我竟敢咒他小雨的父亲鼻子里面狠狠的哼了几句说道：“看里我有必要的跟小雨说说你跟爱丽小姐的事情了。”
　　我晕了，面对这个好像什么都知道的人我发现自己在他面前就像脱光了的人一样，没有一丝秘密。
　　没有办法我只好软了下来说道：“说正题吧，这次不是有去保护什么指定任务了吧，我跟丑话说在前面，我可不出国了，我准备退休在家里陪老婆了。”
　　听到我这么说，那边小雨的父亲，冷哼了一声说道：“好吧，就满足你这个愿望，不用出国了，不过你要保护的是一个大学生。在南华大学。”
　　什么，听到竟然要让我保护一个学生，我当时就不愿意了，有些别扭的说道：“老爷子，你就饶了我吧，让我去保护一个学生，开什么玩笑呀，我可是不会去当保姆的”听到我不愿意的反驳，刘雨的父亲声音一下就严厉的说道：“什么当保姆，这次是非常重要的一个事情，如果你做好了，那么对你，对我都有极大的好处”听到有好处当时我的眼睛就亮了，而此时在我的示意下杨萍慵懒的穿上衣服跟着那些女人走了出去，当屋子里面就剩下我一个的时候，我谨慎的问道：“伯父，说明白点，我有些笨，呵呵”听到我这么说那边的他也气得笑了起来说道：“你笨，你如果笨就不会一听到有好处就削尖脑袋往上穿了。告诉你吧，这次让你去保护的是一个姓曲的女孩，至于为什么让你保护她，你就别打听了，反正少不了你的好处，还有就是，你也顺便想一想，把你的事业都转移到南华来”“为什么”听到下雨的父亲这么一说我连忙问道，呵呵，一阵笑声中我感觉里面总有一丝阴险的味道，果然这个时候小雨的父亲说道：“因为这个小曲今年刚上大学，明白么，你的任务就是要陪护她直到毕业。”
　　晕了，听到这个消息，我当时头就大了，连声的拒绝。而这个时候电话那边的小雨的父亲听到我的拒绝，却说出了一个让我马上改变的事情。
　　此时在我的拒绝声音中，小雨的父亲轻点了一下头说道：“既然你拒绝那就算了，本来我还准备看你们总是分离比相聚短，想在南华给你一个地方，让你把公司都转过来，而且还有你那几个老婆我都给准备给办理进京户口。”
　　说道这里他停顿了一下。
　　此时我一下明白了，老家伙这个杀手锏太诱惑人了，明知道我心中想要把这些女孩都拢到一起，大家不分开，可是没有想到心里面的意思有让他给看破了，此时面对这个诱人的条件我想了一想说道：“可以，不过我还有几个人需要过来，国籍问题和户口都需要您老人给办理，您看怎么样。”
　　听到我要求，那边停了一下，几分钟以后，小雨的父亲缓缓的说道：“是不是那几个影星，”
　　聪明人就是好说话，我现在想到既然好把公司转就转个彻底，用不了几年在大陆的电影，演出都会完善得，而且在这个在演义圈里的乱世之时，如果我能把那些香港的大腕都能邀请过来，在中国组建一个娱乐公司，那么……
　　这个时候那边的小雨父亲低声的说道：“可以办理，不过你要记住决对不能泄漏出去，要知道你的那几个老婆都是非常有名气的女人，具体怎么过来，过来为什么，你必须要有个合理的解释，明白么””
　　听到小雨的父亲终于同意了这个条件，我连忙又转到地皮上面了，最后在我的软磨硬泡下终于拿下了一个位于黄金地带的转租权利。为期50年。
　　当我还在想着头几天的事情的时候，突然我发现那个姓曲的小女孩正津津有味的看着我，眼睛里面不知道想着什么，此时看着这个充满灵气而又有种高贵气息的女孩，我心中竟然让她看着有些不好意思了，没有办法，只好把目光转向了另一边。
　　此时看着我脸突然有些红了，而且竟然像个小男生一洋羞涩的转过头去，曲娜心中涌起了一股笑意，面对我的那个样子，她肚子都开始笑得痛了起来，而中国的那句乐极生悲的成语终于在她的身体上面体现出来了。
　　此时就在小丫头抱着肚子想着我那种样子暗自狂笑的时候，突然老师得声音惊醒了她，此时站在台上的那个教授已经叫了她几次了，看着底下面远处的那个女学生的脸上露出的笑意，李教授还以为自己讲的什么地方有些错误了，而招致这个学生的耻笑了。
　　于是连忙停下自己的声音，开始叫着那个学生，不过令李教授心中不快的是，自己已经叫了那个女生几次了，可是那个女人还是满是带笑的脸，不理会自己。
　　终于李教授有些怒了，声音开始大了起来，终于低下的女孩被叫的站了起来，此时李教授强自忍了忍一下，用平和的语气问道：“这位同学请问我讲的是不是有地方错了？”
　　听到李教授的提问，女孩一下呆住了，心中开始乱了起来，原来自己光顾笑那个男生了，而没有注意到现在还是上课时间，而刚才光顾笑了，根本没有听到老师讲到那里。
　　此时看着这个女生表情流露出来的尴尬，李教授什么都明白了，此时心中暗自感叹到，现在的学生越来越没有学生样了，竟然在上课的时候还有心思想别的东西。
　　不过大学还是非常的宽松的，李教授只是淡淡的说了女孩几句便让她做了下来，此时看着这个女孩脸上满是羞红的模样，我跟所有的学生都一样，露出了笑意，此时看到我的样子，曲娜心中气的不得了，都是这个家伙让自己的受损。
　　幸亏不久下课铃响了起来，此时看着曲娜飞快的收拾起一切便快步的在后门走了出去，看着这个女孩的背影我终于忍不住露出了微笑，心中想到，还是年轻好。
　　此时随着午间的到来我看到很多的学生都开着自己的车行驶出去，而门口也停放着各式样的好车，首都就是跟省城不一样，就连学生都是那么的嚣张，此时当我走到车前曲娜已经有些焦急了，在这个破国产车面前，她都感到有些不好意思了，虽然她不是那种喜欢炫耀的女孩，但是看着那些从车前过去的那些同学得笑意，她还是非常明白得，这个国产红旗无论在样式，还是外观在好，都让那些开着宝马、奔驰的同学瞧不起。
　　终于看到我在教室的门口走了出来，此时看着我还有是一副懒洋洋的样子，曲娜心中更生气了，如果不是这个家伙，自己怎么会让老师批评那。
　　终于我来到车前看到这个已经被伪装过的红旗，我非常爱惜的抚摸了一下，此时女孩看到我对这个“破红旗”竟然还会发生感情嘴里面在也忍不住了，发出一声轻蔑的声音。
　　此时女孩在样子早已映入了我的眼睛里面，不过对于这个身体比较特殊的女孩，我还是少惹为妙。
　　做进车里面的时候，女孩终于舒了一口气，面对在身边驶过的一辆一辆名车，曲娜的心中开始有些憧憬的想得，如果自己那天能开着一个跑车在大道上面飞驰而过该多么爽呀，可惜女孩知道，除非自己的家里不在政坛了，否则自己也许一辈子都没有那个机会了，如果不是爷爷的理解与支持，自己也得被关进那个高墙里面的学校。
　　此时看着女孩不停的转变着表情，我知道，处于这个地位的家庭里面的所有人都是有压力的，风光背后付出的是谁都无法想象的。
　　此时慢慢的我随着车流消失在南华大学的门前，中文按照要求我是要送她回去的，我得午饭也要在她的家里解决，经过这些天的相处我已经基本了解了她们家里的那些人的喜欢与情况，她的爷爷就是现在的政坛首领，由于年纪的关系这次肯定要下来的，但是老头子的几个儿女都不是一般的任务，就拿曲娜的父亲来讲吧，年纪四十多就已经进入了军委，而大儿子更是不了得，由于思维敏捷，做事爽快，在军队非常有影响力，可以说枪杆里面出政权是被曲娜的爷爷领会透了，他的三个儿子都是在军队里面跺一跺都要颤的大人物，如果联合起来都可以搞个政变了。当然这是个笑话，而曲娜的两个姑姑我却始终都没有搞明白是做什么的，每次在旁敲侧击的时候都被打了回来，只有两个字，那就是秘密。
　　不过总的来说对于我这个新加入的客人他们一家还是非常友好的，虽然没有跟我太深交的意思，但是也是非常热情的。特别是曲娜的爷爷，当一有空的时候，就会叫我跟他杀一盘，并且特别喜欢我讲一讲，在香港的故事。
　　而看着自己爷爷跟我竟然能有这么多闲的时间交谈，曲娜心中更是充满疑问了，因为曲娜知道，自从她懂事以来爷爷所有加起来的笑声都没有现在多，不过对于曲娜爷爷给我的殊荣我还是很郁闷的，毕竟现在我白天要当曲娜的保镖，而晚上要当众女人的保镖，搞得我整天下来是精神越来越不佳了。
　　当我的车在经过重重检查以后终于驶入了曲娜的住处，这是一个跟小雨爷爷住的都差不多的一个地方，而我也知道，小雨的爷爷跟曲娜的爷爷都是可以左右这个国家的，只不过是一个在明，一个在暗罢了，我曾经在去看小雨爷爷的时候问过这个事情，而看着我这个问题，小雨的也对我微笑的说道：“我跟曲娜的爷爷都不是龙，说的最后也只不过是两条猛虎罢了了，而那个真正可以称龙的在咱么国家开创到现在只要那一个伟人。
　　也是只有那一个伟人才有绝对的权利，而我跟曲娜的爷爷都无法做到这一点，说着我看到他脸上出现了落寞的表情。我知道小雨的父亲说的是谁，那就是被人称作太阳、舵手的那个伟人。
　　当我停下车的时候一个有如玉琢的小男孩巅巅的在屋子里面跑了出来，那充满稚嫩的童语中我听到孩子非常高兴的扑到曲娜的怀里面大声的喊着姐姐。
　　这个小男孩，是曲娜大姑的孩子，也是由于工作的原因都寄托寄托的曲娜爷爷的家里，有曲娜奶奶看着，经过这么多天的观察其实高墙里面的领导生活跟普通人的也差不多，除了多一些人的服侍，多一些饭菜的调配也没有什么跟普通人不一样的，如果说不一样的，也就是她们已经没有普通人的自由了。
　　此时我看到同样熟悉的面孔，此时随着小男孩的跑出来，后面慢慢的走出了一个满头白发，单非常精神的老太太，在她的眼光里面充满了慈祥，而那依稀能看出的轮廓里面我能感觉到老人年轻的时候一定是非常诱人的。
　　此时老人非常热情的跟我点了点头，笑着说道：“小杰今天累不累，饭都做好了，赶紧跟小娜进去吃饭了。”
　　听到老太太异常热情的话语，我知道，一切都是真诚的没有一丝的虚假包涵在里面。我知道，由于老太太家里的儿女跟丈夫都是异常的忙碌，她整天就剩下了看着这个外孙可干了，望着空旷的房子也没有一个可以解闷的人聊天，而那些工作人员又非常的恭敬曲娜一天有忙着学习，所以老太太内心还是非常孤单的，而这一次在我来了以后所有都变了，因为我没有一丝把老太太当做什么的意思，而是拿这个老人当成自己母亲，一样，有事没有事的我都会在老人孤单的时候抽出一点时间陪她聊聊天，听听老人讲一些年轻的故事，而每当看到老人眼睛里面闪烁着愉快高兴的神采，我心也非常满足。
　　其实我一直有一个心愿，那就是让我的父母都能过来一起住，但是现在两位老人像已经忘记还有我这个孩子一样，一个整天忙着万麻将，一个整天四处旅游，而没过一个时候我的那些老婆都会抽出一个去专门陪二老的，这样一来，无论我怎么说，她们老两口就是不愿意跟我住在一起，而面对我一个又一个的老婆，两个老人乐得嘴都合不上，唯一的遗憾就是没有能给他们生下一个孙子而已。
　　此时我随着曲娜的奶奶走进了屋子里面，还有一如既往的，屋子里面只要我跟曲娜，还有曲娜的奶奶与那个小家伙，而剩下的那些在我来的这段日子几乎没有在白天出现过，而晚上就是回来也几乎很多此都是在我走以后。
　　此时看着奶奶对我异常热情的劲曲娜心中的怒火更重了，她面对我心中开始想着如和整我，让她出气，而这个时候我正享受曲娜奶奶给我带来的父母般的关怀，完全没有意料到曲娜要带给我的 !第166-170章


第166章微妙
　　不知道怎么了，这几天我的眼睛总是跳个不停，我总觉得要有事情出，而这几天曲娜也是异常的神秘，总是跟着她那几个所谓的三侠女混在一起，而眼睛里面的余光总是不时的象我瞄着。
　　近来我跟曲娜的关系已经成为这个班级的焦点了，虽然一起来，一起走，但是我们之间这些人有看不出来到底有什么亲密的关系，反而比普通的同学好像更陌生似的、幸亏曲娜在班级的朋友不太多，而且人也比较冷，而我更是没有朋友，除了眼睛不时的在那些张的漂亮的女人身上扫描着，在就是有些显得无聊的昏昏欲睡，而对那些跟我说话的人也是有一答无一答的，闹的对方很尴尬，所以虽然大家对我们的关系都很好奇，但是也没有人好意思追问我们。
　　不过这也不代表我们的关系就没有人追问了，此时的曲娜正看着两个姐妹不知道怎么解释跟我胡乱的关系，毕竟自己的身份不能暴露，而且也不想吓到眼前的这两个女人，可是看到两个女人那种八卦的样子，曲娜知道如果不找个借口明显今天是无法过关了。
　　眼前的两个女人一个叫唐如，一个叫汤如，由于姓名容易叫混，当头一天开学的时候，在点名的时候便造成了误会，也是这样，两个女孩迅速的熟悉了起来。好的就像亲姐妹一样。
　　当那天我跟曲娜走入教室的时候两个女孩就被我的英俊的外表若无旁人的气势征服，但是无论她们怎么想接近我，都被我冷冰冰的态度给阻挡在外边了，而越是这样，女人们越对我抱着好奇与不甘心的态度要了解我到底是怎么样的一个人。
　　而今天两个女人眼睛看着曲娜，一副誓不罢休的样子，告诉曲娜如果是朋友就得把我得事情告诉她们，如果是男朋友，那肯定不会来追我，但是如果不是，那她们就要上手了。
　　听到两个女孩这么说以后，曲娜竟然不知道怎么的了，心中竟然泛起一阵酸酸的感觉，面对两个女孩她怎么也说不出我跟她的具体关系，此时看着曲娜眼睛里面的烦乱，还有表情的羞涩，两个女孩误会了我们的关系。
　　虽然有些遗憾，但是做为三个女人中的老大还是蛮仗义的说道：“放心，妹妹，姐姐们会帮你看着你这个情郎的，不会让他沾腥的，不过如果你对他没有思意的时候可被忘记告诉姐姐们哦，”
　　当曲娜听到两个同伴竟然误会了她跟我的关系，不知道怎么的心里面竟然有一丝甜味，此时在偷扫我的那一瞬间，突然发现我也正直勾勾的看着她，这个时候她感觉自己的脸突然烧了起来。
　　此时当我看到曲娜这几天奇怪的动作正在心中嘀咕的时候，突然发现她的目光又像我看了过来，而这个时候她的脸腾的一下红的吓人，而这个时候她那两个特别八卦的姐妹看我的眼神也是非常的复杂。
　　终于烦闷的课讲完了，在课间休息的时候我随着曲娜的后面慢慢的走了出去，此时我发现不知道为什么今天的曲娜特别的羞涩，动不动就会脸红，而且也没有往日那么的自在了，这些奇怪的表现，都让我联想起我眼睛跳的事情上面了，直觉让我认为肯定是这个小丫头又要做什么文章了。
　　华南大学要不省城的工大的面积建造，辅助设施，还有各种设备都健全的很，而且面积也有工大两个那么大，里面有很多非常古老的建筑，其中最吸引人注意的就是那个图书馆。
　　曾经何时我曾经梦想的走入这所大学，体味着人生的不同，但是今天当我改变自己命运以后，真的走入这里的时候，才发现梦终究还是梦，现实还是非常残酷的。
　　看着已那个叫什么唐如的女孩为首的一群小帮派女孩，我无奈的笑了，我现在时时刻刻的跟在曲娜身后，让这些女生很是笑话了，每次不是针对我开玩笑，就是针对曲娜开玩笑，不过我们都能感觉到，在这些女生的眼睛里面还是蛮羡慕的。
　　而我们的关系却让她们奇怪的发现那些走过的老师，训导主任，都好像熟视无睹一样，根本不闻不问，而由此引发的一系列的男女关系又隐蔽转入地上的那些男女，却没有我们这么好运了，很多都别叫去教育了几次，闹得这些都以为我们又什么后台，而事实确实是我们的后台硬的她们都无法接近。
　　在过半个月就是校庆了，按照学校的规定没个班级都需要准备节目，要在校庆晚上进行会演，而优秀的那些学生还会有机会跟当夜的神秘嘉宾同台演出，听到这个消息所有的学生都疯狂，纷纷追问老师神秘嘉宾到底是谁，但是每个老师都除了神秘的微笑但是就不吐口。
　　此时对于我们这个刚刚走入大学的新生们，半个月的时间磨合中，谁都不知道谁有什么才华，没有办法班级的文艺委员只好挨个的询问谁能出什么节目，终于随着一个一个的询问这个讨厌的家伙来到了我跟曲娜的面前，此时曲娜正沉浸在学习之间，而我也在想着这些天女人们晚上反映给我的各项问题。
　　对于这个有些不男不女的文艺委员，我也不知道大家是怎么选他的，不过除了他看我的那个目光有些讨厌以外，歌唱的确实不错，特别是学女声。
　　此时正在我走神的时候，突然听到这个家伙有些不耐烦的叫着我的名字。
　　看着眼前这个男人，做为文艺委员的吴雨生心中感到了一种被轻蔑的气愤，随着自己对他的叫声，已经引起了班级的男男女女的注意了，看着我一副若无旁人的看着外面，吴雨生，更生气了，于是对大声的喊了一下。
　　此时看着眼睛里面充满怒火的这个人我有些厌烦的问道：“你找我有事么”听到我语言里面没有一丝歉意，而切还这么僵硬，吴雨生的站在我的面前更加尴尬了，此时他没有办法，为了顾及自己的面子，只好说道：“李同学，在过几天就是校庆了，不知道李同学有什么好的建议或者好的节目”哦听到他的问题我明白了他找的原因，不过以我现在的心理对这些东西早已经过了出风头的年纪了。所以我露出了笑容说道：“不好意思对于这些东西我一窍不通，你还是问问曲娜吧。”
　　此时我虽然露出了微笑，但是吴雨生还是感觉到身上有种不自在，于是在我转移话题以后他连忙转向了曲娜，露出了献媚的笑容说道：“曲娜呀，你看看咱们是不是应该出个节目呀”此时这个家伙的嘴里面露出了自以为是迷人的微笑看着曲娜，几乎了解他的那些同学都知道，他对曲娜有意思，但是由于我们在一起的关系他始终没有办法找到借口来跟曲娜说话。
　　终于今天有了这个机会他连忙把自己认为最迷人的状态摆了出来，可惜曲娜比我还冷，连头都没有台冷冷的说道：“不要烦我，我对这个没有兴趣”此时吴雨生0旁边的同学们都在心中发出惊叹，都为曲娜的话感到惊讶，他们没有想到这么一个盛大的活动，竟然对我们两个没有一丝的兴趣，与吸引力，而切我的们表情也是那么的像，一时我们的关系更加吸引起他们的注意了。
　　此时看着我们都没有把他放在眼睛里面，此时吴雨生，心中涌起了一丝恨意，面对我们的不给面子，他感觉自己就像被扒光了一样，心中的憋屈死了。
　　但是有不赶跟我们发火，不过看到他这个样子，还是有人出场给他了一个台阶，这个时候看到我们的冷漠还有吴雨生的尴尬，一边的唐如有些不好意思了，做为曲娜的好朋友她连忙叫了一下吴雨生，这生招呼总算给吴雨生一个台阶，而这个虎头蛇尾的咨询也让吴雨生，对我们怀恨起来。
　　总算是又熬了一天，在我送回了曲娜以后，回到家里的时候，我看到女人们都已经回到了家里，各忙各的，根本没有一个人注意到的归来。
　　此时吕萍、吕柔，还有小倩，小梅姐姐几个正在那里研究着一张不知道是什么的图纸，而小丫头们正在也为来到新学校所带给自己的陌生的学习方式而努力忙碌，相对我而言我却发现不论到任何地方，我竟然好像最没有事情做的，除了吃饭，欢爱，在不就是打浑，其余的工作，设计现在都已经让这些越来越充满白领气息的女人们夺去了。
　　无奈中我只好狠狠的哼了哼，可惜还是没有人注意，没有办法，还得哼哼，晕了，还是没有人理会，最后没有办法，我只好大声叫道，你们老公回来了，没有人看到么“此时终于有人说话了，这个时候小丫头在那么撇了我一眼说道：“早就看到了，没看到我们忙么，就你最闲着，还不去做饭，在这里做什么”晕了，没有想到我着几声哼哼竟然让我沦为厨子了。没有办法只好闷闷的走走入厨房。
　　此时我突然发现里面竟然出现了两个非常熟悉的身影，晕了，竟然是小雨跟珍妮，就在我愣住的时候，门外头突然伸出了一双手狠狠的把我推了进入，在我向后看去的时候，才终于在那些女人的笑容中发现原来一切都是她特意给我的惊喜。
　　此时已经快有一个月的分离，让两个女人特别的思念我，当看到我的影子出现的在厨房的时候她们的心开始出现了剧烈的跳动。
　　看着有些消瘦的两个女人我深情的说道：“辛苦你们了，你们回来真好”看到我这个样子，两个女人在也无法忍受思念一下都扑进了我的怀里面，那两对高高的酥胸一边一个的顶在我的胸膛上，而此时我的嘴已经在两个女人的嘴里面不停的交换亲吻着。
　　终于一番亲热后我们走出了屋子，而这个时候又是一阵惊喜出现了，小琳、英子、林姐、加欣、还有张姐都俏丽的站在我的面前，此时我终于无法忍受住我的狂喜，而这个时候我有看到了，已经成熟许多的女人，莫尼卡，终于我开始在女人们的中间相互抚摸，相互爱抚，相互亲吻，在这群女人中我真正体会到什么叫团圆的喜悦了。
　　而这个时候面对一屋子满满的美女我开始担心起来，我今天晚上能不能……
　　看着李杰这个家伙重来接自己的时候就不停的打着瞌睡，眼圈黑黑的，曲娜的心中一下涌起了一丝醋意，好奇心与那丝心中说不出的感觉让她非常想知道眼前这个男人到底昨天晚上发生了什么事情，可是让她非常生气的是，自从这个家伙上课以后就没有让她有一丝的机会，竟然当着所有的人，呼呼的睡了起来。
　　而更让所有人都感到惊奇的是，无论我怎么不雅的样子，还有声音，都没有惊起上面老师的注意，而那个老师自从瞄过睡觉的李杰以后，眼光在也没有向那边望去。
　　此时所有的学生都不知道到底是老师是瞎子，还是她们看错了……
　　终于熬到放学了，看着足足的阳光照射下的光芒，我忍不住闭了一下，在适应一会我才慢慢的睁开眼睛，不过一个突如其来的小脸，竟然吓了我一跳，原来不知道什么时候，在我闭上眼睛的时候曲娜这个死丫头她竟然紧紧贴近我的脸前。
　　看到我这个样子，她一下笑的喘不来气了，而我在她的笑容中，能感觉到我现在这个样子肯定是非常尴尬的，不过我不在意，不过这个时候突然我发现一个年纪轻轻身此瘦小的男人慢慢的向着曲娜走了过来，一只手不知道在兜里面握住什么，而那个眼神里面竟然有种说不出的慌乱。
　　看到这个男人我连忙迅速的走近曲娜狠狠的把她搂在怀里面，此时对于我这个突然的举动竟然让女孩不知所措了，她不知道我为什么竟然会这样样子，而此时那个年轻人慢慢的走近了，此时我看到那个年轻看着我已经狠狠的搂住了曲娜，眼睛里面流露出一丝的恨意，而此时他慢慢在我们身边走过，没有做出任何动作。
　　总算让我松了一口气，可是这个时候我才反映过来，我的手竟然搂到了女人的酥胸上面了，而下意识的紧张状态下我的手竟然使上了力气，女孩那已经丰满了的酥胸就被我手按在那里。
　　这个时候看着曲娜满脸通红，还有眼睛里面的羞涩，我连忙迅速的抽出了在她胸脯上面的双手，而这个时候我们之间的暧昧已经让那两个非常八卦的女人看得一清二楚了。
　　还没有等曲娜要说什么，汤如两个就拉住了曲娜说道：“你们两个好大胆呀，赶在大庭广众下面亲热，如果要是我们告诉训导主任，小娜你说会不会？”
　　说到这里眼神里面流露出一丝不怀好意的神采，此时曲娜已经被两个女人，加上我刚才无意的触摸羞得恨不得找个地缝钻下去而这个时候两个女人也成胜追击，在两个女人的胡闹中，心乱如麻的曲娜只好答应请客了。
　　回去的时候曲娜出奇的没有说什么责备的话，只是眼睛看着车外，不知道想着什么，看到她这个样子，我不知道该怎么解释，此时由于是下班的时间车行驶的非常缓慢，看着拥挤的车流我不仅有些心烦乱起来，于是我轻轻的说话了：“小娜，刚才不好意思，我是看到好像有人要……”
　　这个时候还没有等我解释前面的车已经开始动了起来，没有办法只好随着缓缓行驶的车流先把话放下，而这一放在也就不知道解释什么好了。
　　晚上带着三个女孩我们来到了王府酒店，看着这个气势恢弘的建筑，曲娜心中有些虚的看了我一眼，我知道她心中的想法，面对两个死党选的地方，她无法拒绝，只好点头了，可是当看到这里的时候她才发觉这里竟然是一个五星级酒店，而此时女孩清楚就是耗尽自己一个月的生活费都不一定能吃好，不过看着两个女孩一副不在意的样子，她明白这两个朋友肯定是长客。
　　此时在看到两个女孩，侍者连忙殷勤的走了过来说道：“欢迎汤小姐光临，”
　　看着两个打扮的异常娇艳女生都应答着，我也不知道到底是叫谁，不过我还是觉得这个酒店好像跟她们有着什么关系。
　　终于随着侍者的带领下，两个女人竟然直接的做着电梯走向了搂顶，看着楼顶的旋转餐厅，我跟曲娜对视了一下，原来整个餐厅没有一个人，只有一个人在一个角落弹着钢琴，而这个时候随着侍者我们走入了一个桌子面前。
　　看着曲娜有些担忧的样子，我在后面轻轻的拍了拍她的肩膀说道：“不要怕，一切都有哥哥”不过在下面两个女人说出的话却让我的脸有些哭丧起来。


第167章曝光
　　此时看着两个死党若无其事的做在了椅子上面，曲娜的心中开始嘀咕起来，要知道这个地方肯定不会没有人光顾的，如果出现了空场的话，那肯定是，想到这里她不紧紧暗皱了眉头。
　　还没有等曲娜说出什么，做在椅子上面的汤如已经微笑的说道：“小娜别站着了快陪你那个帅哥做下来，今天就是怕你害羞，姐姐已经把这个地方给你包了下了，”
　　说到这里带着恶作剧的眼神扫了我一下。
　　晕了，听到包了场，当时的曲娜的眼睛就瞄像了我，看着空旷的大厅，小娜的心中开始担忧起来，对于我她还是有些陌生的，她所了解的只是我的名字，是一个保镖，其余对她都是空白，而今天面对这个场面，显然不是我们能承担的。
　　而这个时候汤如好像看到曲娜的心思了连忙笑嘻嘻的说道：“对忘记告诉你了妹妹，今天是我们姐妹请客，”
　　听到曲娜连忙脸红的说道：“那怎么可以呀，是我的答应的”说道这里我能感觉到她话语里面的心虚于是连忙把话接了过来：“是呀，是呀，既然是小娜说了，就跟我说的一样，我看今天大家都别争了，小娜请客我付钱就可以了。”
　　说道这里的时候三双眼睛起刷刷的对我看了过来，看着几双眼光里面充满不一样的神情我有些搞不明白了，于是我连忙问道是不是那里说错了。
　　这个时候两个女孩摇摇头，不过却转过来，用目光紧紧盯着小娜，嘴角笑着说道：“怎么样，还不曾认，你看看人加李杰同学多大方，什么事都替你着想，可你那还总是掩饰你们的关系”听到汤如调侃自己曲娜的脸更红了，而这个时候我也连忙解释起说道：“大家不要误会，我跟小娜只是很好的朋友，不是你们想的那个样子”听我这么说，汤如跟唐如都双眼紧紧盯着我们笑嘻嘻的问道：“什么关系呀，我们可没有说你们有什么关系呀”看到两个死党总是拿自己开玩笑，曲娜不干了，不大的功夫三个人就闹到一块去了。
　　此时随着侍者的走动，桌子上面的菜已经是满满的了，看着这一桌的佳肴，我心中感叹道：“现在的小女孩简直是太奢侈了，这么多菜就是10个人也吃不完呀，于是我连忙说道：“几位美女不要闹了好么，菜差不多了，你们看看还需要点些什么？
　　此时几个女人已经笑的满脸都是绯红，而身上的衣物已经都乱成了一团，而看着她们都有些暴露的地方，我总算明白了包场的好处。
　　看着我的眼睛总是往三个女人的胸部那里盯着，几个女孩都忽然红的更加烈害了，而手也开始忙乱的收拾起自己的凌乱衣物。
　　这一顿饭我看到曲娜吃的心事重重，我知道她肯定是因为这顿饭的价钱感到担忧，此时看着这个小女孩我笑了起来，趁唐如两个女孩在那里狼吞虎咽的时候，我轻轻的握住曲娜的小说，示意了一下。
　　此时她的脸又红了起来，看着我的表情也充满了一种不知名的神采。
　　就这样在2个多小时间，我终于明白了什么是上等人的生活，在两位小姐的介绍，我头一次吃燕窝，猴头，等一些稀有东西。
　　看着我皱了皱眉头，曲娜还以为我担心钱的问题，于是小声的对我说道：“李哥哥，你不用担心，今天就让她们请好了，等我回去，找爷爷，借点钱过两天在请回来。”
　　听到曲娜这么一说我微微一笑的说道：“不是钱的问题，而是总是觉得有些奢侈，要知道有很多人连饭都不一定能吃饱，我估计这一顿饭下来够她们吃一年的了”听到我这么一说曲娜也有些吃不下了，这个时候两个正在吃饭的唐如她们注意道了我们的表情，连忙问道：“怎么了，你们都吃呀，别客气，跟你们实说了吧，这个饭店是汤如她爸爸开的，近今天就是为了特意请你们的”这个时候在汤如的点头肯定下，曲娜终于有些放心了，不过好奇心也离开涌了起来，一时间，开始打探起来汤如的父亲到底是谁，竟然有这么多财产。
　　终于在汤如的解释中我们得知，原来汤如的父亲叫汤伟业，是一个商人，由于为人做事厚的，而且脑袋精明，并抱着信誉至上的格言，在改革开发的短短10几年竟然由一个包工头演变成为现在京城里面最著名的房地产开发商，而这个酒店只不过是他一个子公司的副业罢了。
　　听到汤如讲道这里，我发觉领一个女孩唐如对这些资料好像早已经都知道了，根本没有露出一丝的惊讶，而同时在汤如讲完了自己的背景之后，唐如也开始介绍起自己来，原来唐如也是一个富商的女儿，不过唐如好像隐瞒了什么一样，只是淡淡的说了几句，便停了下来，而这个时候汤如也好像知道些什么竟然帮着唐如找个话题吧事情遮掩到别的什么话题上面了。
　　看着三个完全不同家世的女孩竟然能走到一起，如果两个女人要知道做在前面这个有些羞涩的女孩会是领袖的孙女，我不知道他们会怎么想的。而这个时候一个声音传入到我耳朵里面。
　　李杰，我辆都讲完了，也该轮到你说了，这个时候随着声音我抬头才发现这个时候两个女孩的眼睛狠狠的盯着我，好像要看破我的秘密似的。
　　这个时候就是曲娜也对我露出了好奇的目光，看着三个女孩我拿起了酒杯，缓缓的喝了一口，对她们说道：“我恨普通，生长在一个小城里面，父母都是普通的退休工人，而我也是一个非常普通的人，只不过是有些运气好，上了大学，并认识了曲娜，”
　　说到这里我便把话停了下来。
　　此时几个女人还专心的听着我的下话，可是看了我半天，发现我只是在喝酒，剩下根本没有一句话。最后唐如实在是有些着急了，就连忙问道：“李杰接着说呀？”
　　看着唐如满是好奇的眼神，我哈哈的笑了起来说道：“说什么呀，我都讲完了”听我这么简单就把自己说完了，我能感觉到两个女孩眼睛里面的失望，这个时候我有些好奇了，不仅在心中嘀咕着，她们为什么要对我的事情这么感兴趣拿。
　　当我拉着曲娜几个女孩离开酒店的时候已经快10点了，这个时候我的手机开始响了起来，当接开电话的时候才知道是吕萍她们担心我，已经怎么晚了还没有回去。
　　这个时候看着我表情异常的温柔，而语言中透露出的那种关爱，几个女人们的心中都开始嘀咕起来，她们都能听出来，电话里面是个女人。
　　其中曲娜是最先明白的，毕竟我们之间的关系她最了解，于是在送走两个女孩以后，曲娜有些犹豫的问道：“刚才的电话是？”
　　看到曲娜我不在意的说道：“是你嫂子的，她问我是不是发生了什么事情”此时曲娜终于证明了自己心中的想法，不过此时曲娜却突然发觉自己的心有一种剧烈的痛感。
　　这个时候关注前方的我，如果听到旁边曲娜低声的轻哼了几声，当我转过去的时候才发现，不知道因为什么她的脸白的烈害。
　　于是我连忙关心的问道：“曲娜，你怎么了，是不是有什么事情呀，告诉哥哥”同时我的手已经抚摸到她的额头上面了。
　　这个时候曲娜轻轻的推开了我的双手，虚弱的说道：“我没有事的，就是突然感到有些头疼，一会就好了”说完以后，我看到她好像有些累了一样的靠在了椅子上面。
　　一夜无语，当我第二天早早的来到曲娜家的时候，突然听到了一个消息，原来曲娜竟然有病了，正躺在床上。
　　当我轻轻的推开房门的时候，我看到曲娜，正背对着门，躺在床上，而此时听到脚步声，曲娜还以为是她的奶奶那，我听到曲娜有些厌烦的说道：“奶奶我都说了，我不饿，你就别让我吃饭了，”
　　听到这里我连忙微笑的说道：“小娜是李哥哥，怎么了，是不是着凉了”当听到是我的声音，曲娜连忙坐了起来，除了头，身躯都被被紧紧包裹在一起，这个时候我看到她的脸突然红了起来，而两个眼睛明显的肿了起来。
　　看到她好像哭过样子我连忙关心的问道：“怎么了，是不是发生了什么事情，能不能跟哥哥我讲这个时候，女人有些掩饰的说道：没有，好像有些感冒了，躺躺就好了，哦对了，今天麻烦李哥给我请几天假。”
　　说完了便摆出了一副送客的样子。
　　看到曲娜这个样子，我也不好深究，只好点了点头让她好好休息，便退出了屋子，此时曲娜奶奶满眼睛都是焦虑，看到我出来连忙来到我的面前问道：小杰，我们家曲娜到底发生了什么事情，怎么重昨天回来一直到现在，始终是好像有心事。
　　看到曲娜奶奶担心的样子我连忙微笑的说道：“曲奶奶，我看没有是什么大事吧，可能也就是感冒，休息两天就好了。”
　　听我这么一说她也没有在深问什么，于是在我告辞以后，便离开了这里。
　　当我一个人看着车驶向学校的时候，突然心里面好像空了些什么，一段日子以来已经习惯了曲娜跟我坐在一起的感觉，可是今天没有了她我才发觉心中好像少了些什么，也是这个时候昨天晚上的曲娜怪异的神态让我有了一丝怀疑，直觉上认为她……
　　当我车刚驶到门口的时候就看到唐如、汤如两个女生正在门口焦急的望着什么，而当我车出现的时候表情才算是好了些。
　　随着我车放缓速度的时候两个女孩已经开门钻了进来，这个时候突然发现没有曲娜，她们的脸有开始焦急了起来，语气有些急促的说道：“怎么曲娜没有来么？”：“是呀，怎么了”看着两个女生焦急样子，我回答了一下，这个时候我看到汤如面孔露出了苦笑，此时在她的手里面递过了一张纸给我，看到我有些不明白的意思，两个女生说道：“有人在宣传你们的关系，都上了学报了”听到这里我连忙打开报纸，果然，昨天我们在门口发生的事情，别一些别有用心的人故意夸大渲染，并提升到政治，学习，道德问题上面去了。
　　看到报纸上面有眉有眼的描写我心中感到异常的气愤，这个跟发生在我身上的那件媒体案太相似了，我清楚的知道这个能给曲娜带来多大的压力。
　　这个时候两个女人突然发现我身体爆发出一种强大的压力，这个时候她们看到的竟然是我另一种另她们恐惧的面孔，目光冷的吓人，而嘴角那丝微笑也透露出一种杀气。
　　这个时候我完全与她们心中的那个人接不上号。
　　终于我强忍住怒火，对两个跟曲娜不错的汤如她们说道：“这个事情我会去查的，谢谢你们两了，快上课了，你们一会替曲娜请个假”看到我没有上课的意思，两个女人的心立刻的担忧起来，此时唐如有些颤抖的问道：“那你呢，怎么不自己替小娜请假呀”看着两个脸有些发白的女孩我微笑的说道：“我先去到校报那里看看，到底是谁这么看得起我”话语中露出一丝残酷的味道。这个时候两个女孩开始有些后悔吧这张报纸给我看了，于是，任凭我怎么劝说怎么也不去上课，就要陪着我。
　　看着两个女生一副认真的样子，我明白她们是担心我惹事，于是我想了一下便说道：“娜好吧，咱们一起去看看，不过我可说好了，万一你们也跟我背黑锅，我可不负责”听到我带她们去，两个女孩都高兴的在车里面欢呼了起来，看着刚才还在害怕的她们，不一会的功夫竟然有开始讨论起一会要怎么收拾那几个家伙。这个时候我不仅无奈的笑了起来。
　　也是幸亏带着这两位妹妹，直到下车的时候我才突然发现，我竟然是路盲，根本不知道大学的校报报社在那里，面对两个眼睛里面充满了不可思意的目光我不好意思的挠了挠头，说道：“真不好意思，除了教室在就是停车场，剩下的地方我还真没有去过，要不明天等我找个地图来在说？”
　　看着我这个样子，两个女孩非常不雅的竖起中指对我坐了一个及其鄙视的模样，没有办法，我只好跟在这两个女孩走想后楼，不知道走了多久转了多少个弯，总算在一个不起眼的角落找到了一个门顶上面写着校报的房子。
　　这个时候随着敲门声，一个年轻的男孩谨慎的探了出来，估计可能是让人经常给打缘故，眼睛不停的像四处张望，等到一切都安全一会，才慢慢问道：“几位同学不知道你们是来这里坐什么？”
　　这个时候我看到唐如竟然露出了一种及其妩媚的微笑说道：“你好同学，我们是来找社长的，想看一看有没有空位置，想在这里找份工作”一边说还一边对这眼前这个同学放着电。
　　这个时候守候在门口的这个青年早已经背唐如的表情给迷惑住了。连忙打开们傻乎乎的笑着说：“原来是来这里打工的呀，你们来的正好，头几天这里发生了些不愉快的事情，所以有几个人已经走了，正好缺人”这个家伙对唐如热情极了，而唐如也发挥出了她及其优秀的表演天才，在短短的一段上楼的距离中她竟然套出了这里有多少人，分工，还有领导是谁。
　　也是这个时候在旁边当听众的我才知道，原来这个校报的主编是一个叫欧阳一昆的年轻人，听说比较有才华，可惜就是受了狗仔对的影响太深了，总是喜欢探听人家的隐私，不过这个家伙到是很有些狗屎运，竟然真的让他探听到不少的学生间的秘密，也正是这样，4校报也在学生间轰动了起来，现在很多人都通过了校报出了名也有通过校报被整的身败名裂，所以我估计头几天的发生了一些事情，也许就是这个家伙得罪了什么不该得罪的人。
　　不过今天我估计剩下的那些人当看到我教育完这个什么混蛋欧阳以后估计便都会离开的。
　　随着眼前这个家伙我们拉到了三楼，我看到这里的人能有个10来个，一副忙碌的样子、这个时候一个俏丽的妹妹看到开门的那个年轻人领着我们几个，脸上一下就露出了不太满意的表情，对那个年轻人非常不客气的说道：“于同学，不是跟你说了么，不要随便带人上这里么，如果让欧阳主编看到了有的发火了。”
　　这个是我们才总算知道，原来这个看们的同学姓于，这个时候这个姓于的好像是被训惯了的样子，连忙点头哈腰的说道：“是我不对，是我不对，不过这几个是来找工作的”就在他的话音未落，突然我看在最里面的屋子里面走出了一个非常熟悉的人。


第168章午饭
　　当这个男的在偶然回首的时候突然看到我们三个就那么站在不远的地方，他的脸色急速的变了几下，这个时候我跟唐如还有汤如都看到了这个男的，而我们都没有想到他竟然会在这个地方出现，而这个时候还没有等我们说话的时候他就一副急匆匆的样子跟我们点了一下头便快速的走了出去。
　　此时那个对领我们进来的男孩进行训斥的那个女生连忙微笑的跑到了最里面的那个房间，跟着那个还在门口高大男生比比划划的谈着什么，并且不时的用手指点着我们。
　　这个时候旁边的汤如用胳膊捅桶我小声的说道：“那个就是姓欧阳的主编吧”还没有等到我说什么，一直陪伴在旁边的那男生连忙献媚的说道：“对，那个就是我们欧阳主编，一边说一边还露出了崇拜的目光。
　　这个时候我们就看到里面的那个女生摇手让我们过去，于是慢慢的我们走了过去，此时我们注意一个身材非常高大的男生站在我们面前，虽然他有些瘦小，但是模样还是非常不错的，一双剑眉，眼睛很有神，惟独就是鼻子有点弯勾鼻，而嘴显得略微有些薄，这样的人一看就是属于那种比较阴险的家伙。
　　由于报纸的印象使得我对他们这个报社没有什么太好的印象，所以我的表情还是很严肃的，而这个时候我却发现两个女生果然不愧是精英，一副崇拜的目光看着那个姓欧阳，并且不时发出敬佩的声音，而嘴里面吐出的惊叹与赞美声，让我都感到有些要吐了。
　　可是这个时候我才看到什么是厚脸皮了，那个主编欧阳在赞美声中没有一丝愧意，反而好像飘飘欲仙了，而脸上原本怀疑的面孔也变得非常的热情了，这个时候看到自己没有什么事了，那个女生便微微向我们点了点头就走了。
　　而这个时候这个欧阳主编非常热情的领着我们走进了他的屋子里面，并且非常热情的给两个女生倒了一杯水。
　　此时欧阳面对两个这么漂亮的女生的赞美，心中高兴的不知道怎么办了，而这个时候我的冷漠表情已经在他高兴的神情里面淡薄了。此时汤如已经开始套话了。
　　“欧阳主编，我们都是咱们校报的忠实读者，今天能见到你真是太高兴了，你得给我们签个名哦”一边说，一边开始放电起来，而这个唐如也不甘示弱的说道：“是呀是呀，你简直太棒了，我们都崇拜死你了”看着两个女生这个样子，欧阳恨不得能飘得飞起来，他从来没有能想到自己竟然能让人钦佩倒这种地步，而一种成就感也使得他忘乎所以了，所以非常痛苦的答应了签名。
　　这个时候我看唐如顺势便打开了今天早上的这份报纸，脸色有些羞红的说道：“你能在这个报纸上面给我签字么？
　　看到这个报纸正是自己这里出的，唯一的一点疑虑也打消了，而就在这个时候站在旁边的汤如就好像刚刚看到似的指着一个地方说道：“小如，你快看看这里”听到唐如大惊小怪的叫道，几个人的目光都顺着她指的方向看了过去，这个时候上面写着我们事情的那个板块就露在了面前。看到这个地方，那个欧阳的主编有些不明白的看了一下唐如说道：“这里有什么问题么？”
　　不是呀，在欧阳主编的询问中，唐如非常俏丽的伸了伸舌头，小声的说道：“你们简直是太烈害了，这个事情是昨天发生的，而且地方还是这么偏僻你们都能给看到”看到这个报纸上面内容，欧阳主编哈哈的笑了起来，一副自得的说道：“那是，你们也不看看我们这些人都是做什么的，不过话又说回来了，是这个家伙得罪人了，所以才让人给点了。否则我们也不知道的”听到他的解释两个女孩点了点头哦了一声，这个时候等在一边的我早已经耐不住性子了，此时在这个家伙的嘴里面我得知想要知道的一切，现在我最要紧的就是想知道到底那个损坏曲娜名誉的家伙是谁。
　　这个时候看到我突然插入他与两个漂亮MM中间显然这个欧阳有些不满意了，而这个时候听到我的口气他更是感到很生气。
　　此时我冷冷的对他说道：“是谁那么无聊告诉你的”看到我这个样子，欧阳心中有些嘀咕，不过面上却非常镇定，微笑的说道：“你能告诉我你是来这里做什么的？”
　　看着这个人，我缓缓的说出来：“你报道上面那个男人的名字就是我，现在你应该明白我为什么要问了吧”随着说话声，欧阳感觉到在我的身体中涌出一股强大的压力，让他感到心开始剧烈的跳动起来。
　　不过这个家伙嘴还是挺硬的，强忍惧意说道：“我是不会告诉你的，而且我首先要告诉你，新闻有言论自由的权利，不要威胁我，否则我会叫人的”看着这个家伙我连气在笑的晃了一下头，对他说道：“你以为你是谁呀，还值得我威胁你，小样，我可以告诉你，你现在属于侵犯人家的隐私，我可以随时让警察抓你”听到这里这个家伙有一些愣了，不过马上就回应过来说道：“不要拿法律来压我，我们报道是受法律保护的，而且我们是有新闻提供人的，并且你们这些事情都是在大庭广众之下的，根本不会构成什么隐私的”看着这个家伙一套一套的对付的还非常流利，妈的我的心开始忍不住了，一下就抓住了他的手狠狠的握了下去，嘴里面阴森的说道：“好今天我就不跟你讲法律，咱们用一下别的办法解决，”
　　此时在我的用力下，他已经象狼一样开始嚎叫起来。而这个时候随着他的嚎叫外头的人已经都围了过来，跑了进来。
　　此时看到我正紧紧握住他们的主编，所有的人都准备冲了过来，看到这些家伙不知道死活的样子，我狠狠的说道：“姓欧阳的，如果你还准备开这个报社，你就尽快告诉我是谁在污蔑我跟曲娜，否则别怪我把你这个地方扒了”此时我的面孔异常的吓人，一种久违的感觉涌了上来，此时我仿佛又回到了小城，跟小丫头一起打拼世界的那个时候了，所有的暴力表现全部爆发了，而这个时候手低下的那个家伙已经疼的只剩下喘气了。
　　看到欧阳这个样子，那些门口的同学都开始凑了过来，而有的人已经开始叫嚷起来准备在我的手里把他们的主编救出来，看着这些人我冷冷的笑了一声，而这个时候我向着这个还在痛苦中煎熬的欧阳说道：“没有想到么，你这里人到是蛮心齐的么，不过你要是还想保留你这个手写字的话，就把是谁在背后捣乱的那个混蛋告诉我，否则的话，”
　　说话间我令一个手轻轻的在他背后的桌子上面按了一下，这个时候一声哗拉的巨响，那个厚厚的桌子一下都变成了碎片。此时看到我竟然有这么大力气，手底的这个家伙吓得连忙点头。
　　看到他服软了，我便轻轻的放开了他，而那些还准备冲上来的人都愣在一边不知道如何是好了。看到我能把那么一张大桌子随随便便就给拍碎了，所有的人都惊呆了，而这个时候我没有注意到唐如两个女生的眼睛里面也开始只闪金花。
　　在回来的路上两个女生好像无意似的，一边一个搂着我的胳膊，本来是想躲开的，可是谁知道两个女生的速度太快了，简直跟火箭差不多，没有办法我只能皱着眉头任由她们去了。
　　当我们回到教室的时候已经是下课的时候了，而这个时候看着那个做在椅子上面面脸都是愁云的吴雨生，我到真不好意思上去说他什么，而这个时候那个什么混蛋欧阳已经答应以后在不涉及有关我的事情了。
　　不过这个时候我还是要准备一下，我害怕曲娜，于是当我把唐如她们两个送回教室的时候便告个假，开车离开了。而这个时候那个还在担心中吴雨生总算是稍微有些松了一口气。
　　此时的曲娜正一个人躺在床上，心中乱的要命，她不知道为什么当知道李杰有了老婆的时候心是那么的痛，而此时她感到混身无力，而心中却开始怀念有李杰相伴的日子了，这个是她才有些明白了，是不是自己已经对他产生了感情。
　　就在曲娜胡思乱想的时候我的声音突然在客厅里面传了过来。
　　当我走入这个屋子的时候曲娜的奶奶正在忙碌的做着午饭，此时看着这个慈祥的奶奶我的心中也感到非常温馨，此时听到声音曲娜的奶奶连忙抬起头来，当看到是在外边走了进来，连忙露出了微笑说道：“你来的正好，小娜不喜欢吃别人做的东西，所以我给她做点她喜欢吃的，你也在这里吃吧。
　　看着慈祥的面孔我情不自禁的点了点头，这个时候看到我答应了，我看到老人的脸上露出了微笑，这个时候曲娜的奶奶示意了一下，我知道那是让我去找曲娜吃饭，于是我连忙点点头此时听到外面那熟悉的声音，曲娜的心有开始感觉痛了起来，此刻她不知道怎么才好面对我，于是连忙用被把自己蒙上。
　　看到这个丫头竟然睡觉也把自己蒙的这么严，我不仅笑了一下，走到了她的面前，轻轻的掀开了她的被，不过出乎我的意料是，此时的曲娜竟然睁大着双眼看着我。
　　而此时我们的目光碰撞到一起我能感觉到她眼睛里面的那种感觉，可惜我知道有些事情来的太晚了，是不应该发生的。于是我装着什么也没有看懂似的，笑着说道：“上午怎么样，好些了么？顺势我轻轻抚摸了一下她的额头，此时我感觉她的体温已经有些正常了于是我就轻轻的拍了拍她的肩膀说道：“懒丫头赶紧起来吧，奶奶等咱们吃饭哪。
　　好想在女人堆里面我已经习惯了这个样子，完全没有注意到我跟她的感觉有多么亲热。当我回头走出去的时候我没有看到曲娜竟然轻轻的抚摸着被我拍过的地方。
　　终于等了一会曲娜慢慢的在屋子里面走了出来，眼睛还是有些红肿，脸上一丝绯红，此时她看着我的目光中充满了一丝柔情，而我看到这个样子连忙把目光躲了过去，此时看到我这个样子，曲娜的眼睛里面露出了一下苦意。
　　这顿饭吃得很闷，我们都低低的头自己吃着自己，而我也忘记了这次来找她的目的。
　　当看到曲娜看我的目光，还有我闪躲的表情，非常事故的老人已经发觉了曲娜的心思，不过老人非常了解我的背景，知道我可能是这个国家唯一的一个异类吧，竟然能够同时夺取了两个大族女儿的欢欣，此时曲娜的奶奶心中开始快速的旋转起来，如果加上曲娜，那么三家的关系肯定会达到一个新的层面，不过看这个小伙子好像有些顾及。看来是要该给自己的孙女透露些内幕了。
　　终于在我们吃饭以后，曲娜的奶奶非常热情的让我进去陪小娜聊一会，说这样曲娜的精神能更好一些，此时曲娜看着奶奶别有深意的看着自己，脸又开始红了起来。
　　屋子里面很静，我们很久都没有言语，一种无言的尴尬在我们中间循环，此时看着曲娜我不知道该怎么解释，此时的曲娜一副慵懒的样子，纯净自然的脸上多了一份秀丽，少了一份妩媚，此时看着我不言语的样子，曲娜小声的说道：“中午没有事情怎么不回去陪嫂子那”听到曲娜问我下意识的我说道：“她们都各忙各的，中午一般都不回去，所已就不用我陪了”听到我这句无心的话曲娜的心中竟然泛起了千层浪，此时听到她们两个字，女孩的心一下惊跳了起来，原来他竟然不是一个女人，这个时候曲娜的心中充满了疑惑，而此中又夹杂着一丝无法言语的喜悦。
　　这个时候我听到曲娜说道：“李哥哥，你说的她们是指什么，难道你不是只有一个老婆？”
　　看到女孩好奇的眼光我知道自己肯定又说露了，于是我红着脸点了点头。这个时候女孩的好奇心一下被我的点头勾了起来，一边好奇的让我讲讲到底怎么回事，一边还像我靠了靠，此时女孩子身体自然的香味让我有些蠢蠢欲动了，不是说我太色，而是女孩穿的衣服她性感了，在我低头一瞥就能看到女孩衣服里面露出的那白花花的酥胸，这个时候我才发现，原来女孩竟然没有带乳罩。
　　此时那双美丽的东西，就若隐若现的在我面前晃动，而此时随着女孩小脚丫在床下晃来晃去，那个隐私的部分也开始慢慢的全部都展现在我面前。
　　妈的，此时我越是想禁住自己的目光，可越不由自主的望了过去，慢慢的女孩发现我这么半天什么也没有讲，当她抬起头的时候正发现我的目光向她的睡衣里面看着什么，这个时候女人才突然想起原来自己刚才竟然忘记带乳罩了。
　　一时间我们的脸都红了起来，她小声的对我说道：“李哥哥真坏，”
　　一边说一边连忙转了过去身体。
　　这个时候气氛更加尴尬了，看着女孩满是通红的小脸，我心中暗骂自己太没有自制能力了，没有办法，我只好小声的说道：“不好意思”此时突然一双小手捂住了我的脸，小声的说道：“不要说对不起，人家已经让你看到了，你是不是该对人家负责压”此时曲娜的几句话轰的一下震的我嘴一下就大了起来，这个时候看着曲娜眼睛里面的火热，我知道小姑娘已经……
　　不知道过了多久我们就这样对视着，而女孩的眼睛里面越来越充满了柔情，看着我她竟然慢慢的闭上了眼睛，向我凑了过来，此时我连忙伸出双手准备推开她靠过来的身体，不过不巧的是我的手竟然按在了那个不该按的地方，此时女人那高耸的酥胸就这样紧紧隔着一层布贴在我的手上，那柔软的感觉让我的心开始有些动摇了。
　　而随着我的手的触摸她也开始软了下来，而那两只小手也紧紧的搂住了我。一时间我也不知道该如何做，因为我知道这样的家庭我是没有资格介入的，而曲娜跟小雨她们也是完全不同的。
　　此时看着我的眼神曲娜有些明白了，我看到她的眼神有些灰暗，而那抱着我的手也慢慢的收了起来，这个时候我看到她的眼睛开始滴落出泪水，那无言的痛苦表情一下让我心软了。此时随着女孩不停的哽咽中我在心中开始怕了起来，如果这个时候曲娜哭了起来，肯定会造成误会的。
　　妈的此时喝出去了，于是我一下紧紧的吧曲娜楼了过来而这个时候我们都不知道，所有的一切，都被暗处观察的曲娜奶奶看在了眼睛里面。


第169章醉酒
　　时间在滴答滴答的走着，而屋子里面的曲娜在我的世界里面随着故事的起伏心在剧烈的跳动，她没有想到我原来竟然这么精彩，并且还有那么多女人一直默默的陪着我。
　　此时我看到曲娜的眼睛在不停的转，心中不知道想着什么，其实今天我告诉她我的事情就是希望她悬崖勒马，不要在投放感情在我的身上了。
　　当我终于一口气讲完了我的事情，看着不说话的曲娜，我微笑的说道：“对你来讲我只是一个匆匆的过客，我是无法适合你的，也不能给你什么，曲娜，你趁现在还没有陷入的时候就把我忘记了吧，我会对你爷爷提出辞职的，相信不要多久你就会有自己的意中人出现的”看着这个默默不语的女孩我知道我该讲的已经都讲了，而我现在需要的是尽快的离开她，否则会对这个女孩跟我都造成太大的影响。
　　我不知道李杰什么时候走的，此时我的心乱死了，我从来没有想到这个社会竟然会有那么多人跟他，而他也会一次爱着那么多人，我知道自己不应该陷入进去，但是为什么一听到他要离开我的心就好疼。
　　此时的我做在车里面拨通了小雨父亲的电话，不久一个熟悉的声音传了过来：“怎么这么有空，不用上课么？”
　　听到这个熟悉的声音我苦笑了一下说道：“刘伯你把这个保镖任务给我辞了吧”听到这里那么沉了一下然后才开口问道：“是不是出了什么事情了？”
　　我不知道怎么开口于是一边想着一边缓慢的把事情的经过给他讲了一下，此时当听说到我是因为曲娜喜欢上我来要逃的，刘雨的父亲在那里露出了一丝得逞的笑容，而我这个时候却完全不知道事情都是按照他们计划的去发展着。
　　终于我有些疲倦的回到了家里，屋子里面空空的，我知道这些女人都去工作和学习了，于是我胡乱洗了一下，准备好好睡一觉，而这个时候电话却响了起来，当我接起来的时候才发觉竟然是曲娜给我打的。
　　这个时候那边传来了曲娜弱弱的声音：“你不要辞职好么，我还想你继续保护我，我想看看自己能不能适应你的生活，如果可以的我也会跟他们一样。”
　　听到这个声音我当时就愣住了，根本没有想到曲娜竟然会如此的对我，其实我也知道小女孩是没有经过初恋所以当我出现在她面前的时候而且距离如此的近，她肯定会喜欢上我得，但是我却没有想到我已经在告诉她实际情况的时候她还会这么痴迷，于是哭笑中我之后说让我考虑一下。
　　当我醒来的时候才发现不知道什么时候几个女人都已经回来了，正关注的看着我，研究着什么，当我的眼睛睁开的时候，小丫头呼的一下扑了过来，使劲的骑在我的身体上面，高声问道：“赶紧坦白，是不是做坏事了“郁闷死我了，不就睡了一会么，也不至于这个样子吧，当看到我不说话，小丫头她们的疑心更重了，于是我苦笑的说道：“老婆呀，你难道不知道我现在多忙么？白天要服侍那个姑奶奶，晚上还要交公粮，你们以为我是铁打的呀“听我这么一说女孩们的脸都红了起来，此时小丫头的身体也慢慢的由骑变成爬在我身体上面，用手轻轻抚摸着我的脸颊温柔的说道：“是哦，我们都忘记我们家的小杰不是铁打的了乖乖，别生气了，一会姐姐给你糖吃”看着小丫头一副哄小孩的样子，旁边的她们都哈哈的大笑了起来，而这个时候我已经知道自己是无论如何都无法争过这群女人，只好任命的让她们“欺凌”早上的时候小雨的父亲终于给我打了一个电话，不过内容却很让我感到无奈，那就是任务继续。
　　晕了，当我一想到曲娜的眼睛里面的柔情我心中就开始剧烈的颤抖，我知道自己可不是什么好东西，那么一个漂亮的少女如果引诱我的话，我肯定是要放弃自己的信条的。
　　不过既然事情已经这个样子，也没有办法了，只能走一步算一步了，没有办法只能开出我的那辆红旗去接小娜了。
　　此时经过一夜的考虑曲娜的心中开始有些犹豫了，她不知道自己这到底是不是爱，只是知道如果现在没有李杰的话那自己会很痛很痛，而这个时候她一想到我的眼睛里面的火热，她的小脸就不由自主的红了起来，而思念我的心情却越来越重了。
　　天已经慢慢的亮了起来，越是亮女孩的心越是害怕，她不知道今天那个心中的坏小子会不会来，期盼与恐慌同时占据了曲娜的心里。
　　而就在她慌乱的时候一个属性的声音在外面传了过来，听到这个声音女孩高兴了，仿佛所有的担忧都烟消云散了。
　　当我出现在曲娜面前的时候我能感觉到这个丫头心里的兴奋，当她充满希望的目光看着我的时候，我就知道，她肯定是误会了，不过面对女孩如此期盼的眼神，叫我怎么说出事情的真相呀，郁闷中我竟然没有看到曲娜的奶奶正用一种看姑爷的目光打量着我。
　　此时曲娜就像一个会唱歌的小鸟一样，在我的车里面又恢复了往日的青春。看着她这个样子我更加不知道该如何跟她解释了。
　　当我们出现在教室的时候所有人的目光都转向了我们，现在我们已经成为全校都轰动的名人了。这个时候汤如她们两个看到曲娜跟我走进来的时候眼睛都是一亮，连忙拉过曲娜，看着三个人小声嘀咕着并且不时的瞄向我，我知道她们肯定又是谈论关于我的事情。
　　做为旁听生的我还是比较幸运的，由于我的特殊关系，所有的事情都会有人出头帮忙，所以就是跟曲娜的事情这么轰动，也没有一个老师过问，其实大学生处对象已经非常普遍了，但是像我们“正大光明”的样子却还是一次。
　　日子就这么样的过去，我们之间也一直保持的这种谁都不说的朦胧关系，不过这段时间我发现汤如她们两个人的目光总是有意无意的看着我。
　　晚上已经7点多了，现在的曲娜奶奶对我简直是好的不知道怎么样了，每次我带曲娜回家的时候我都感觉不到我是一个保镖，而现在我也发现不知道为什么她们家每个看着我的目光都转变了许多，也热情了许多。
　　当我离开她们那里的时候突然一阵急促的电话铃声惊醒了我，当我接的时候里面竟然传来嘈杂的音乐声，此时一个带着酒意的女人声音传了过来，当听到这个声音的时候我就知道是谁了。
　　“杰哥我是汤如，你在那里，我想让你陪我一会可以么”当听到我的声音以后，汤如带着有些断断续续的语气对我说看看表，我有些迟疑，当我半天没有声音说话的时候，汤如竟然哭了，一时间我连忙回应的说道：“告诉我你在那里，我马上过去“当我开车驶入汤如所说的地方的时候，我才发现，原来所谓的豹人酒吧竟然就是非常大的迪厅，里面那充满动感的音乐使得本来寂静的晚上变得各外的动感。
　　终于伴着昏暗的灯光，狂蛇乱舞的人群中我找到了汤如，此时的汤如与白天的乖巧简直如同两个人，此时她上衣穿着一个露脐的小衫，下面一个超短群，在晃动中那乳白色的小内裤隐约的可以看到，此时随着酒醉的汤如晃动的身影旁边几个年轻人正在一同陪着她胡乱的晃动着，并不时的对着她做着不雅的动作。
　　此时我实在是看不下去了，便在众人的怒视中狠狠的把汤如拉了出来，此时她已经喝的醉的不像个样子，当那朦胧的眼睛看到我的时候，嘴角一下笑了起来，狠狠[-小说网,电脑站]的靠在了我的怀里面，嘴里面还不停的说着什么，看着这个嘈杂的地方，我感到心闹的可以，于是我连忙把这个女孩拉了出来。
　　总算是我在费劲力气以后才把这个女孩扶到了车上，在问明白她家的住址之后，便开车向她说的地方驶去，此时女人还是那么的兴奋，不停的跟我说着，手也一直乱舞着，并不时的碰着我车上面的那些按钮，妈的为了安全起见我只好启动自动行驶键，然后搂住这个乱晃的女人，而此时在我搂住女孩的时候她竟然好像不着力的头一下就压在了我的双腿间。
　　此时不知道是不是这个丫头有意还是无意，她的那个充满酒气的脑袋不停的在我的腿间摩擦着，妈的，此时女人背后那白皙的皮肤是那么的白，让我感觉到浑身上下一阵燥热。
　　而此时我发现女人竟好像感觉不舒服一样的，用手准备压着我那个隆起的部分，妈的如果她要是使劲下来，我估计我这次就不是往她家开，而是开往医院了。
　　于是我连忙把这个酒醉的女孩抱起来，这个时候她已经软成了一团，看着眼前的这个女孩我感觉真不知道如何说她，可是这个时候女孩竟然向我吻了过来，看着她双眼微闭，满嘴都是酒气的样子，我心感到特别的苦笑不得。
　　此时我没有注意到这个女孩的眼睛里面闪烁过一道奇怪的光芒，此时女孩有些醉了，嘴里竟然开始数落着我起来，并且双手越露越紧，没有办法我只好把车停在路边，一边应付，一边给家里打个电话告诉晚回去一下。
　　这个时候女孩已经紧紧的靠近在我的胸前，手开始在我的衣服里面乱摸着什么，看着女孩满脸酒红的样子，还有那胡乱说话的表情，我也没有办法，只好等她稍微平静一下在说了。


第170章异样
　　已经好几天过去，自从那次我送回去酒醉的汤如，我便发现她这段日子一直非常的恍惚，每次我们的目光碰撞到一起的时候她总是慌张的躲开。
　　已经快到中午，此时唐韦正看着手里面的资料直皱眉头，这段时间唐韦发现自己的女儿总是神情恍惚，不时的发出着傻笑，看着自己的女儿这个样子，他感到肯定有什么事情，但是每次的追问他都被自己的女儿堂托了过去，没有办法他只好聘请了一个私人侦探暗中跟踪自己的女儿，没有办法，自从老婆因为难产死去，他便一直对自己的女儿感到愧疚。
　　与此同时，在汤氏企业的总裁办公室里面，汤如的父亲也拿着一份资料直皱眉头，自从那天自己的女儿喝酒被一个年轻人送了回来的时候，敏锐的他就发现自己的女儿变得有些不一样了，每天回来在也不会唧唧喳喳个不停了，开始变得沉默起来，而眼睛里面总是不时的闪烁着痛苦的光芒，可是当自己问的时候这个死丫头却总是找接口避开跟自己的谈话。没有办法他只好也雇一个侦探来跟踪自己的女儿。
　　此时的我也陷入了烦恼里面，几个平时好的像一个人的丫头们，近来不知道怎么了，每次都愿意找我开玩笑，并且相互的语言中也充满了各种浓浓的火药味。
　　而这个时候班上的人除了我几乎所有的人都看出来了，这三个丫头都对我有了那么一些意思。
　　此时汤如的父亲看着资料上这个叫李杰的名字感到异常的烦闷，这个陌生男孩的名字下面没有一丝资料，只有年纪，性别，而出生地，家庭情况，等等一切都是空白，当问及那个侦探的时候，汤如的父亲得到的答案就是就连侦探也无法查到。只是知道这个年起人每天都会开车进入那个主宰国家得领导人们的住处，这个消息到是让汤如的父亲大吃一惊，而最后侦探的话更让他感到恐惧，那就是已经是老朋友的侦探对他说如果没有必要就不要在去查了，否则对谁都不好。
　　意思很明白，肯定是这个侦探有所保留，不过也正是如此汤如的父亲清楚的知道这个李杰非常的不简单。
　　这个时候得唐韦也正一边看着资料一边回味着刚才那个侦探的话，那个人非常简洁得告诉了唐韦，这个叫李杰的资料已经被列为国家机密，就连他那个在部里面的朋友都打听不到，只是知道这个年轻人非常的神秘。
　　看到资料上我微笑的照片身后还跟着除了自己女儿以外还有两个女孩，唐韦明白了，肯定是这三个女孩都喜欢上了这个人。
　　其中的一个他认识，那个是自己的老朋友，也是对头得汤宏得女儿，但是另一个是谁？
　　自己问那个侦探的时候，他清楚的观察到那个侦探的眼睛里面有了一丝犹豫，而嘴里却淡淡的告诉自己，那个女孩自己不要问就可以了，否则知道对自己没有什么好处。
　　面对自己花了一大笔钱，却得了这么一点资料，两个纵横商界几乎半辈子了得他们都开始感觉这个事情不好办了。
　　这几天我感觉自己累的要命，吕萍的那边因为相中了离南华不远的一个两万多平方米的盐碱地以后我便开始了异常的忙碌，白天的要忍受三个丫头的折磨而晚上又得陪吕萍谈判，应酬还有进行规划，每次完成工作都得半夜以后。
　　那个地我跟吕萍去看过是一个空旷的废地，由于属于盐碱性所以一直被扔在那里空着，这次吕萍把雅阁整体搬迁过来的时候，就相中了这个地方，准备除了城里的那座商业楼以外，还准备买下这个地方，把加工产业挪到这里，毕竟这里交通发达，运输的成本要比在余县的低得多。并且余县的那个加工规模已经远远不能满足市场需求了。更何况这里各种信息渠道都非常得灵通，还有一点就是贤淑的吕萍知道我心里面想着什么，在余县的那几个丫头到现在还没有跟过来那。
　　当看到这个地方的时候，吕萍便开始勾勒出将来的发展趋势了，准备在这个空地上面建立一个世界最先进得绿色生产加工产业以及一个最现代化得独立小区。聪明的吕萍非常的明白自己跟那些丫头是没有可能有什么名分得，但是又明白自己的父母虽然嘴里面不说什么但是都觉得低人一等，于是她们便想了一个办法，就是在生产区以外单独建立一个小区，把所有跟我在一起的女儿得父母都迁移过来，这样大家就平衡了。
　　可是她们没有料到的是，当这个充满现代气息的时代小区建立以后，竟然使得这个本已没有什么价值的地方逐渐演变成一个崭新得新区，在汤氏与唐氏两大地产商与吕萍的携手在短短的5年内使得这里竟然变成了一个不亚于香港那样的一个微型城市。而入住的人流几乎都是名流与成功人士当然这一切发生的都是在很久以后的事情了。
　　这几天我有些消瘦的样子让曲娜她们看在眼睛里，疼在心里，于是每次我来到学校的时候唐如，和汤如两个人都会准备一兜子好吃的，还有一些，什么鳖呀，茸呀的补品，看着她们那个眼神我知道肯定是曲娜多嘴把我有好几个老婆的事情给说出去了。
　　果然在我单独问曲娜的时候她有些委屈的点了点头，跟我说道：“本来是想着这么说能让那两个丫头离开我，可是没有想到，当听说我已经有了不下十个老婆的时候这两个女孩更加佩服我的魅力了。”
　　于是我的这些消瘦就被她们误认为成晚上干活累的。不过这些都不十什么重要的，最重要的是她们竟然也挤上了我的红旗，看着两个丫头有自己的大奔林肯不做非要做的红旗，我心中郁闷死了。
　　而自从加了她们三了闹心的事情便开始了，每个女孩都希望我是最后送，可是由于曲娜的特殊性，每次我都是最后送曲娜，于是这样便让汤如两个感到非常不平衡。
　　这一天当我在曲娜家里回来的时候突然接到了一个电话，原来竟然是汤如，在交谈中我得知她是为了专门谢谢我那次送她特意答谢一下。
　　本来我是不准备去的，但是没有办法经不住汤如的死求烂磨没有办法只好按照她给的地址来到了一个叫火锅王的地方，当服务员引领我来到一个房间里面的时候，我看到打扮的花枝招展的汤如正满脸着急的等候在那里。
　　看到我走入的时候小丫头高兴极了，此时在她站起来的时候我看到她今天穿的比那天还要性感，小腿上面的丝袜衬托的小腿异常的性感，而那上衣，已经脱了，就剩一个薄薄的内衣穿在身上，那优美的曲线几近暴露在我面前。
　　看着满满一桌子的菜我有些不好意思的说道：“这多不好意思，让你这么破费”听得我这么说，汤如妩媚的笑了一下说道：“跟我还这么客气，如果那天要不是你，我都不知道后果怎么样”听到她这么一说当时我的脸都红了起来，一下令我想去，酒醉的她掀起自己的内衣露出赤裸的胸部的时候。
　　那个时候汤如异常的激烈，问我她美不美，看着她酒醉的样子我只是告诉她，非常的美，说真的当汤如的酥胸裸露在我面前的时候我真没有想到这么年青的少女竟然会有这么成熟的胸部。那酥胸是如此的白皙，没有一丝下坠，而此时酒醉的汤如竟然抓住我的双手抚摸了上去。那种滑滑的感觉，竟然让我有了冲动的感觉，如果不是及时的清醒，我知道那天晚上又会有一个女孩让我占有了。
　　此时看着我紧紧盯着她的胸部女孩好像想起了什么脸一下红了起来，小嘴里面吐着清香说道：“死李杰，坏死了，往那看哪”听到她这么一说我也跟着不好意思起来。于是连忙做了下来，这个时候我感觉自己有些像上刑一样，从来没有过的拘谨。
　　不过随着汤如越来越高兴的谈吐种我也渐渐的放松了下来，此时屋子热得很，当汤如看到我穿的那么多便非常热情的要替我脱衣服，而这个时候我们都微微有些酒意了。
　　看着她有些摇晃的身影我很怕她倒在火锅上面烫坏自己，于是我连忙站起来扶她，而这个时候女孩竟然一个顺势扑到了我的怀抱里面，小手伸进了我的衣服里面轻轻抚摸着我后背，看着她充满火热的样子，我连忙要推开她，可是此时她竟然无声的哭起来，一边哭一边数落着我：“我就那么让你看不上么，每次你都不理会我，为什么每次都要人家这样，55555”此时看着这个眼睛里面充满泪水的她我也不知道说什么，只是默默的把她搂在怀里面，轻轻的抚摸着，这个时候她竟然非常享受的闭上了眼睛，那双高耸的酥胸就这样没有缝隙的顶在我的胸前，而更要命的是她竟然里面什么也没有，那双美丽的酥胸非常明显的露在我的面前。
　　此时是个男人都会勃起的，当女人感觉下面有些不适的时候在扭动中我发现她突然有些软了起来，那双微微闭上的眼睛慢慢的看着我，眼睛里面充满了诱惑，而这个时候她的嘴里面的舌头已经狠狠的深入了我的嘴里面，看着这个女孩如此放开的样子，我看到现在的社会简直让我有些接受不了了。
　　而这个时候我能感觉到女孩舌头有些生涩，不过此时她已经激起了我的欲望，此时面对这么美丽的诱惑我已经无法忍耐了，接着酒劲，我狠狠的配合过去。慢慢得女孩的脸越来越热了，而她那双充满魅力的酥胸已经被我狠狠握在手里揉搓了起来。
　　此时屋子里面也好像是在配合着我们，那急速升高的气温，除了我们在没有一个人的空间，还有随着汤如不小心发出的呻吟，都激烈的刺激着我，慢慢得在我的引导下，女孩已经开始有些熟悉了，当我们的舌头开始激烈的纠缠的时候，女孩的手已经被我引导的深入了我的下面。
　　此时女孩的眼睛里面充满了羞涩，我能感觉到她小手的生涩，不过随着我在她耳朵边的教导她已经慢慢开始适应了，随着这娇小的手在我那里运动的时候，我已经亲吻上她的酥胸了。
　　慢慢的随着气温的升高，屋里的春意也浓了起来，女孩那充满性感的身躯已经几近赤裸的露在我的面前。而此时的她已经完全没有刚开始的那种彪捍了，羞涩的样子，跟刚开始急色的样子简直如同两个人。
　　后来当我问到她的时候她却狠狠的掐着我说道：“人家还不是喜欢你么，谁知道你那么有毅力，这个时候我才明白那次她的醉酒也是装给我看的，没有想到我却没有上当，而看着另外两个不弱于她的女孩紧紧跟着我，狡诈的汤如明白如果自己在不放开，那么也许机会就会被别人抢走。
　　此时看着我眼睛里面的火热她竟然有些后怕了起来，她知道接下来我要做什么了，虽然很期盼这天的早日到来，但是当我真的要夺走她的第一次的时候她还是有些恐惧。
　　此时女孩眼睛里面的惊恐一下让我清醒过来，看着已经快光成白羊的汤如，我突然感觉到自己有些不是人了。
　　于是在女孩的眼睛里面看到我竟然像个疯子一样，一边跟她道歉，一边狠狠打着自己的嘴巴。
　　此时女孩心中痛极了，看着我的样子，女孩竟然拉开了我的拉链，在撕扯中女孩竟然蹲了下去，开始给我口动起来，看着女孩望着我那充满坚决的目光，我知道今天自己是彻底的败了。而此时那种爽意，也在女孩的努力种在下面传了上来。
　　我不知道过了多久，我就像一个木头一样看着蹲在下面摇晃的汤如，此时她的脸红的像一个熟透了的苹果，小手只是搂着我的臀部，嘴里生涩的动着。
　　看着我逐渐火热的目光，她终于有了一丝笑意，此时的她在灯光下面显得格外的娇媚。
　　在我送她回去的时候，看着这个浑身上下都被我吻便的女孩我非常庆幸的是我没有占有她最后的处女地，而是都在她嘴里面释放了我的种子。
　　而面对女孩完全吸入的甜蜜样子，我知道自己已经不能让她失望了。于是在我的爱抚于亲密中，女孩听从了我安排，当我叫一声老婆的时候她终于幸福的哭了。
　　终于带着一丝兴奋我回到了家里，此时客厅里面就剩下了吕萍自己，其她的几个不知道都去做什么了。
　　而这个时候强压在心头的欲火都让我要释放在这个充满美丽的女人身体上，在吕萍的惊呼声中，我狠狠的扑了过去，而此时在她貌是恐惧其实是欢乐的表情里面，我像一个饿狼一样褪去了她的衣服，而随着我们紧紧贴在一起的接吻中我们也开始了愉快的旅程。
　　在肉搏中，吕萍紧咬着嘴唇，羞涩的她只能用这个办法来隐藏自己的快感，看着我激烈的运动着，而眼睛里面那份浓浓的爱，让吕萍这些天所以的疲倦都消散了。
　　此时我看到此时的吕萍是那么的可爱，面对我的攻击她温柔的配合着，那盈盈一握的酥胸此时正被我狠狠的亲在嘴里面。
　　终于吕萍不能忍受了，在一声快乐的高叫中她颤抖了起来。
　　当她舒服的靠在我的怀抱里面，小手在揉搓的我的那里的时候，她明白我现在不上不下的样子都是因为她的柔弱，此时吕萍被我浓浓的爱意感动了。
　　在慢慢恢复过来的时候，她轻轻伏在我的腿间，为我的快乐工作起来。
　　终于不知道过来多久，我们都达到了欢乐的高潮，而这个时候我的身体竟然发出了剧烈的金光，此时黑暗的屋子里面竟然被我身体的光芒照着通亮通亮的，面对我的这个奇怪的样子，吕萍吓呆了。此时的我竟然飘了起来，而我也感到此时身体里面重来没有过的舒服，一个非常打的球在我身体快速的转动着，每转动到一个地方，都会伴着一阵无法言语的舒服。
　　此时随着那个小球的转动越来越慢，我感觉到我的眼睛竟然好像能看到墙另一面的东西了，任何物体都无法对我的眼睛进行阻挡。而那些该看不该看到的东西都那么清晰的映入了我的眼睛里面。
　　可惜的是，随着光芒慢慢的变弱变无，我竟然重高高的空中摔了下来，那个狼狈的样子让愣在一边的吕萍笑了起来，此时我的样子让她感到非常的吃惊，她看到的是在有些阴暗的屋子里面，我的皮肤竟然如此的白，而身体上面也充满了男人的刚健，那个地方的东西，更是大了许多，此时看着那里，女人开始担心了，我这个变态的样子让她心中有些害怕。
　　而此时的我光顾体味身体里面的那种感觉，完全忘记了自己的样子，让吕萍感到害怕了。而当我在内窥中醒来的时候才发现吕萍的眼睛里面充满了惊惶 !第171-175章


第171章豪哥
　　自从汤如得到了我的认可人这些天一下就感觉立刻好了起来，而随着她迅速的好转也惹起了曲娜跟唐如的怀疑。
　　这天我们一如往常开车回去，但是当走入校们口的时候却被堵在了里面无法前进一步，后来在打听中才明白原来竟然是一伙校外的地痞堵门搜人，听说是找几个在迪吧闹事的学生，听到这里，我感到非常的惊讶，从小城到省城在到香港、日本，一路上嚣张的黑社会没有少见，但是大都学会什么叫收敛，就是省城最牛叉的余六也懂得什么叫明晰保身，轻易不找人麻烦。而这个人简直是太牛B了，竟然敢在京城脚下跑到这么一个著名的学府来闹了，我估计他们不是疯了，就是肯定有一定的背景。
　　此时就在我胡思乱想的时候，突然伴着一阵男女的尖叫身中那些堵在门口的人们都四散逃开，而我们这些车就一下露在了那些人的面前。
　　此时映入眼帘的是一群拿着棍棒的家伙正朝几个穿着校服的学生身体上面猛击着，而那几个学生反抗了几下变被这些如恶狼般的人打到在地上，那洁白的校服被鲜血染红了，而这些弱者们只能抱着头就连求饶的力气都没有了。
　　看到这么血腥的场面，三个女孩都开始惊叫起来，底下头不敢看了，而这个时候我却好像又回到了那个充满激起的年代了，回到了我跟小丫头一切打拼的日子里面，不由得我的嘴角露出了微笑。
　　而这个时候我的微笑却被认为是我对这个事情的幸灾乐祸，于是，几个丫头一致对我开始讨伐起来，而曲娜由于知道我的身份，变低声祈求我下去制止这个事情。
　　看到曲娜眼睛里面祈求的样子，我的心一下变软了起来，而那些嚣张的家伙也无形刺激出我的暴虐。于是我微微点头走了下去。
　　此时看着几个躺在地上的学生我四处张望了一下，发现在某一个角落，那些平时摇头晃脑的保安，竟然躲在一边偷看起热闹来，这个情景不由得我非常鄙视、正当我要对那些家伙喊停的时候，一个女人迅速的在我后面奔了过去，尖叫般的对着那些家伙暴喊起来，一时间，这些挥动家伙的人们竟然被吓得停下了手脚。
　　这个时候我发现那些地痞的眼光都向着一个停靠在路边的奔驰看去，果然不出所料，这个时候随着车门打开，一个彪捍的男人在里面走了出来，我看到这个男人约有四十多，浑身冷冰冰的，好像没有一丝生气一样，但是双眼却透露出一股发自内心的杀气。我能感觉到他肯定不是普通的帮会老大，要知道这种气息都是在战场上面与敌人生死搏斗以后才能有的一种煞气。
　　此时我也注意到，这个男人的右手竟然有残疾，中指跟小指都少了两个节。
　　在我跟前面的那个女人的注视下这个男人缓缓的走到了女人面前，此时不知道男人在什么时候竟然在手中变出了一把匕首，迅速中顶在了女人的脖子上面，由于我在背后无法看清女人的表情，不过此时女人的声音好像能证明女人并没有被眼前的这个男人吓倒：“你们有没有王法了，竟然敢在学校里面对学生拳打脚踢，信不信我报警，”
　　一边说一边有些歪头的看着眼前的那个男人。
　　此时我听到那个男人嘴里面冷冷的说道：“哼，没有想到这个地方愿意出头的人还真多，你只不知道你出头的后果么？”
　　看到男人嚣张的样子我能感到女人的身体有些颤抖了一下，在我以为女人会退缩的时候，没有想到她竟然非常麻利的一手向男人手中的刀夺去，而下面的脚也狠狠的朝男人两腿间最软弱的那个地方踢去。
　　一时间两个人迅速的搏斗起来，我能感觉到女人还是很强的，好像练过很多年的样子，可惜的是打仗这个东西不已经靠技巧，靠套路，有些时候最主要的还是经验。果然在男人退让不久，女人天生的本性就显现了出来，这个时候我看到那个男人眼睛里面闪烁出一丝狠毒的目光，在男人一声闷哼中，男人手中的匕首竟然一下向女人的心脏部位捅了过去，这个时候女人在往后就是我跟我的车了，而如果不往后，那便跟自己顶在刀上没有什么区别，这个时候我实在有些看不下去了，其实对于相互争斗根本我不上心，但是我看到这个家伙竟然对女人也下这么大的死手我就不得劲了，于是我连忙一拉女人，在我的拉扯中女人一下转到了我的背后，而这个男人也被我突然出现下了一跳。
　　但是此时如果他要是收起匕首的话也许我会放过他，但是这个家伙竟然根本没有收刀的意思，妈的顺势竟然向着我捅了过来。
　　这个时候我真的发怒了，妈的真他马的不是个东西，说是迟那是快，在刀刚刚逼近我身的时候，我的脚已经迅速的踢了出去，在我高抬的脚一下就踢中了那人的胸部，此时这个家伙被我带着暗力的脚劲踢得倒退了几步，不过却没有按照我的思路走。
　　此时看着这个家伙我知道他还是有一定抵抗能力的，如果这脚换在一般人的身上他早就爬在那里了，而这个家伙只是咧了一下嘴便好像没有什么事情的又冲了上来。
　　看着这个不知道死活的家伙，我狠狠的说道：“兄弟，事情不要做绝了，给别人留点后路，便是给自己留后路。”
　　此时男人仿佛没有听得我说什么一样，刀就狠狠的直往我身体的部分猛扎着，而这个时候那些站在一边的痞子也蠢蠢欲动起来。看到这里我知道如果不迅速把这个家伙拿下的话，我就有可能面临被包围的趋势。
　　于是在这个家伙又像我捅过来的时候，我狠狠的用手快速的抓住了男人的手腕，此时男人只感觉眼前一个东西晃了一下以后，自己的手竟然被这个面带微型的年轻人给抓住了，而任凭自己怎么挣扎那只手就仿佛如同一把钳子一样又力气，使得自己根本无法挣扎。
　　此时男人知道自己肯定是碰到茬了，但是经历过生死的他并没有服输，反而双眼中暴露出更加凶狠的目光，这个时候他狠狠的用另一只手向我劈了过来，而他却不知道的是在我眼睛里面他就是一个蚂蚁，此时随着他手劈过来的时候我握着他手腕的那只微微使用一丝内力，突然间男人劈出来的手便无力落了下来，脸上开始痛的流出了汗水。
　　我不想把事情做绝，否则这一下就会让他残废的，看着这个家伙异常凶狠的样子，我还是比较佩服的，于是我松开了他的手，而在我松开的时候刀也顺势掉落在地上。
　　此时看着自己的大哥竟然在这个不起眼的男人手里连三招都没有能过去，所有的人都惊呆了，一时间全场的人鸦雀无声，此时男人看到我松开手有些诧异，这个时候我微笑了一下说道：“兄弟还是那句话，给人留条路就是给自己留条路，希望你能给我一个面子不要在这里闹事了”慢慢的我的微笑也变成冷酷的残笑，在笑容中男人看到我眼睛里面的杀意、于是男人回头看了看一下自己的那些呆立的弟兄们，知道对方是放自己一个面子，而自己这个事情是肯定载了，于是他非常缓慢的说道：“好今天兄弟我栽栽你的手里，这次算他们走运，不过”说到这里他狠狠的看了我几眼，冷冷的说道：“咱们还会见面的，没有人能把我白骨打的这么狼狈。”
　　看着这个不服的家伙我微微一笑没有理会他，转身对还在一边冷着的那个女人说道：“这位小姐麻烦你赶紧打120，否则在过一会，这几个人就会有生命危险”而这个时候那伙人非常迅速的离开了学校，不过这个时候管的我非常窝火，原来这几个学生竟然在跳舞的时候调戏那个叫什么白骨的妹妹，所以人家才找上门来。而我却糊里糊涂的插手管了这个事情，我说为什么那个家伙这么恨我，但是事情既然发生了，我也没有办法，对于这种家伙我还是不太在意的。
　　随着这一件小事情的过去，几个女人看我的目光更加妩媚了，那眼睛里面的钦佩如果要是话成水的话，那肯定会把我淹死的。
　　不过这个时候还是让那些学生打吃一惊的，也是在这天以后在也没有人敢管我做什么了，或者找我什么麻烦。而那些学姐们也总是非常好奇的向我飘着眉眼，弄得几个丫头竟然对我吃起干醋来了。
　　这一段时间由于校庆的关系曲娜几个都非常兴奋的投入了准备中现对而言我的日子便开始清净了许多。
　　此时吕萍正跟着小倩还有珍妮几个在慢慢的土地上面观察丈量着，看着这片被荒废以久的盐碱地，吕萍兴奋的对着几个姐妹说着自己的想法，当听说要把这里建立成为人间的天堂并让自己的父母们都过来享福的时候大家每个人的眼睛里面都露出了思念的目光，这段日子因为我的原因她们都非常少回去，因为每个人的心里都不敢面对自己父母眼睛里面的那种目光。
　　此时就在几个女人兴高采烈的一边观察一边聊天的时候，几辆豪华的宝马车在远方开了过来，此时其中一辆里面做着一个年纪约有20多的青年，而在他的两旁竟然一边是一边赤裸的女人，而其中一个竟然在车里面做在男人的双腿间，如果仔细看去就会看到随着女人晃动的时候一个异物在女人的下面进出着。
　　此时女人的呻吟声丝毫没有影响到那个司机开车的速度，仿佛这对他已经是家常便饭了。此时男人的表情异常的猥亵手里不停的揉着女人的酥胸，而另一个做在他旁边的女人却正用嘴舔着男人的身体，一双酥乳也不停的上下在男人身上磨擦着。
　　终于男人狠狠抖动了几下，在一声闷哼中男人抚摸女人的酥胸的手松了开了，而上面的那个女人连忙爬了下来，此时的男人的眼睛里面在也看不到一丝色意，冷漠的目光看着两个裸露的女人就像是看着死人一样。
　　此时一阵电话铃声在车里面急促的想了起来，男人此时狠狠的按住了其中的一个女人的头部冷冷的说道：“裹”此时那个女人便像狗一样开始清理着男人的脏物。
　　而这个时候随着电话里面的声音，男人按着女人的动作越来越狠了，而这个时候另一个女人看着那个女人满脸都是憋红的样子，心中不仅暗自庆幸自己没有那个样子。
　　慢慢的男人的脸越来越青，嘴里面开始骂着电话那边的男人：“你他吗的还混那，混个匹，那么多人连一个人都整不明白，我看你别叫白骨了，叫狗骨吧，妈的”说完他便冷冷的把电话挂上了，这个时候下面的那个女人已经快被按得窒息起来，头不住的摇晃，而这个男人好像非常变态的似的，反而没有一丝松动的意思，按得更加狠了。
　　最后当女人感觉自己快要死的时候，男人的手却恰到好处的松了开，此时那个女人不停的喘息着，眼睛里面的泪水已经无声的流了下来。
　　此时男人淡淡的说道：“小军把车转到仓库那边。”
　　此时听得后面人的声音，那个始终没有表情的司机点了点头，不知道怎么示意得，所有的车非常整齐的转了头，开向了远方。
　　此时在一个郊区废弃的仓库里面那个在学校闹事的大哥正恼羞成怒的叫骂着，而那个被我握住的手脖已经肿得高高得。而那些小弟们都不敢吭声的躲在一边。
　　当这几辆车停在仓库外面的时候，男人在下车的时候便开始听到白骨的咒骂声音，他微微皱了一下眉头，便快步的走进了仓库里面，而那两个被他带过来的女人，已经不知道在什么时候竟然从车里面消失了。
　　此时看着男人走进来的时候，所有的人们都恭敬的喊到：“豪哥好”而这个时候在男人微微点头的时候白骨像一个散了气的皮球一样，低头站在一边不吭声音了。
　　这个时候在旁边人事先摆好的椅子上面这个男人做了下去慢慢的一丝表情不带的他缓缓的开口了：“到底发生了什么事情？”
　　此时看着眼前这个男人，嚣张的白骨连忙低头走了过来，语气异常恭敬的汇报着“事情是这个样子的，我的妹妹在跳舞的时候被几个南华大学的学生给调戏了，于是我便……”
　　终于男人讲完了。
　　此时做在椅子上面的豪哥，看着眼前这个人，如果不是他现在还有些用处，妈的早就把他杀了喂鱼了，此时那人有些暴怒的在椅子上面站了起来，狠狠的给白骨一个嘴巴，一边打一边骂道：“你他吗的到真是嚣张呀，竟然敢去南华大学闹事，妈的你难到不知道那里的学生很多人都是有背景的么？你是不是准备死呀“此时豪哥，越说越生气，手又狠狠的打了几下白骨，此时白骨的脸上已经红肿起来，不过令人惊奇的是他丝毫没有一下怒意，反而每当男人打一下他便高兴一分，终于男人好像把气出完了似的，脸上的表情开始舒展起来，这个时候男人看着一动不动站在自己面前的白骨，微微的点了点头说道：”
　　这个事情就先到这里，你派两个兄弟查一下那个能把你打成这个样子的那人到底是谁，“此时白骨在点头的时候已经在豪哥的眼睛里面看到一下兴奋的光芒，他知道现在的豪哥已经对那个男人敢兴趣了，于是他连忙点头答应了下来。
　　此时在男人挥手中所有的人都退了下去，慢慢的屋子里面就剩下了男人自己，此时男人像睡了一样，双眼紧闭一动不动的做在那里，时间就这样一分一妙的走着，终于在许久许久，一阵脚步声在外面传了过来，此时那个司机首先走了进来，低头对着豪哥说道：“豪哥，客人来了？”
　　随着声音，几个高大的外国人走了进来，当看到男人没有表情的站在那里，为首的一个外国人，非常热情的张开双手，狠狠的拥抱了一下豪哥，在一番问候后，两伙人坐在了一个桌子面前，此时那个外国人背后的两个男人分别一人提着一个箱子，放在了桌子上面，在对好密码的时候箱子打开了，此时映入大家眼睛里面的竟然是两箱白粉。
　　这个时候那个叫豪哥的男人，非常专业的用箱子里面的一把小刀插入一个小袋里面，当提出的一点白粉被男人吸入鼻子里面的时候，男人不仅兴奋的点了点头说道：“货非常的不错，可以交易”此时那个外国人看着在豪哥示意中打开的箱子里面的钱，高兴的哈哈大笑了起来，当手下查点以后暗示的数目准确的时候，这个家伙开始伸手准备拿钱的时候，突然事情发生了剧烈的转变


第172章记忆
　　这个时候那双伸出去的双手突然被豪哥狠狠的压住，此时这个外国大汉没有反映过来的时候他的头已经一直站在后面的那个司机用一个细细的铁丝拉断了，此时看着自己的首领突然眼前这个男人杀掉了，一时间剩下的两个人连忙拔出抢就要对着杀害自己老大人射击。
　　而此时坐在桌子前面的豪哥却突然没有了影子，而当两个外国人还没有反映过来的时候，豪哥的那双手已经狠狠的在背后捏断了两个人的脖子，这一切都发生的太快了，而豪哥那快若闪电的身影使得本来不可能的时候变得可能了，而这个时候如果有人看到的时候会发现，原来豪哥的双手上面进入隐约浮现出红的吓人的颜色。
　　此时豪哥冷冷的说道：“小军，这几个人交给你处理了。妈的跟跟我涨价，也不掂量掂量自己的分量”随着话音逐渐淡薄的时候豪哥的影子已经消散在仓库里面。
　　而那个司机的影子在射入的阳光照耀下变得异常的诡秘。
　　已经过去几天了，那个叫白骨的影子始终在我的脑海里面挥不去，我总感觉要有事情发生，而几个小女孩竟然像什么也没有发生过一样，该来来，该走走，每天都得在我的面前吵上几回，不过自从那次我出手以后她们到是乖了很多。
　　此时在一个豪华的套房里面一个美国人正在焦急的来回走着，并不时的看着表，嘴里面说着听不明白的鸟语，终于电话铃声响了，这个时候这个美国人脸上露出了惊喜的样子，接起电话就着急的问道：“是情办的怎么样了？”
　　这个时候那边的豪哥的笑声还是那么的冷：“小事情，我都办好了，那几人已经看不到明天的太阳了，谢谢你个买卖给我，钱已经打入你的帐户上面了”另外还搭配你两个MM，妈的小心别干阳痿了“说完电话便挂了，此时听到这个好消息这个不知道是做什么的外国人兴奋的在地上跳了起来，而就在这个时候敲门声响了起来。
　　男人谨慎的看看了猫眼，发现外面正站着两个如花似玉的美女，他一下想去了刚才的电话，嘴里面看始高兴的叫到：“GOGOGO”一边说着一边把门打开，此时看到门里这个老外，两个女人非常娇媚的笑了起来，一边笑着，一边像没有骨头一样靠在了这个雄壮如猩猩的家伙怀里。
　　门被迅速的关了上来，此时在两个女人的服侍下这个美国人全身已经没有一丝的遮掩了，当他咧着嘴像两个女人扑过去的时候，却突然发现，不知道什么时候两个娇媚的女人却变成了恶魔，原来这个两个女人竟然是人妖。
　　终于在美国人凄厉的叫喊中，两个人妖竟然把这个美国人的下体狠狠拽断了，而当外过人要喊出来的时候，那另外一个人却那个粗大的东西狠狠插入了这个美国人的嘴里面，一时已经美国人在窒息中不停的挣扎着，慢慢的一丝力气也没有了。
　　当两个貌似美女的人妖离去的时候，这个美国人已经去了天堂。
　　一晃已经三天过去，此时身为市公安局的局长，秦丰已经变得焦头烂额了，自从在郊外发现几个外国人的残骸外，在花海宾馆又发现了一具美国人的尸体，其做案的手段异常的残忍，不过由于做的特别的干净，使得线索变得非常的渺茫，而面对上面下达的10破案期限他真的感觉自己好像有些力不从心了。
　　这几天几个外国人突然在暴死引起了首都南华的恐慌，所有的人都有意无意的宣传着这个事情，而所有的人又同时都被这个事情整的天黑都不干出去了。
　　而这个时候那个叫豪哥的男人，整舒服的趟在床上，旁边两个女人正赤裸的身体用酥胸给他做按摩，外带冰火五重天，而这个男人根本没有一丝搭理两个女人只是眼睛不停的关注新闻里面的画面，此时面对新闻里面出现的几断新闻片断他冷冷的笑了，而这个时候正是我跟白骨交手的第5天。
　　此时这个所谓的豪哥，正骑在一个女人的头上面对另外一个女人冲击着每次攻击都会给下面的那个女人带来一种仿如要被憋死的感觉。
　　如此变态的感觉竟然仿佛让这个诡异的男人身体上发出一丝绿色的光芒。而此时的两个女人的脸色却显得格外的苍白，当男人在两个女人身体上面游戏够了的时候，两个女人已经被干的奄奄一息了。
　　几天下来我跟三个女人的关系急剧的升温，面对我于汤如的关系，另外两个女人也开始逐渐放下了自尊，竟然在车上不分场合的对我释放的热火，那美丽柔软的躯体竟然成为她们征服我的本钱了。
　　每当做上车的时候几个女人竟然不约而同的当着我的面换起了华丽的衣服，而我们也几乎每次都要找个地方破费一下，面对几个如花如玉的女人任凭谁都无法拒绝。
　　此时的豪哥正坐盘腿做在床上，紧闭的眼睛微不可觉的呼吸着，慢慢的男人的脸上开始变的非常的青，隐约间仿佛有个影子在他的体内活动着，而这个时候床上的两个女人已经慢慢的变得冰冷起来，随着女人的死亡的时间增长，她们的容貌也开始一点一点的变老，那满头乌黑的头发也开始变白，慢慢的，曾经是那么美丽的少女竟然迅速衰老成仿若六七十岁的老妇了，这个时候男人的面孔越来越淡，终于当那个青青的影子在男人的身体上面消失的时候，男人的眼看变得异常的明亮，此时在男人的挥手间，无法相信的事情发生了，原来在他挥手扫向两个已经冰冷的女人尸体上面的时候，那两个已经没有一丝弹性的躯体竟然在他的挥手间消失了，没有留下一丝痕迹。
　　此时看着床上男人蔑视的笑了，此时在他的身体上发出的气势几乎可以燃烧一切。原来这个男人竟然会采阴补阳。
　　此时我正在一个包厢里面陪着唐如跟汤如两为小姐吃饭，几天来我已经郁闷到极点了，俩个死丫头就向张了眼睛一样每天等我刚在曲娜那里出来的时候电话就会准时响起，而每次拒绝的话两个女人便会以绝食为要挟。
　　此时包厢里面的气温很高，自从上次跟汤如来到这里发生了那件事情以后，这里竟然成为两个女人定点吃晚饭的地方了，看着每次都要好几百块钱我都感到有些心疼了，而这两个丫头好像没有什么感觉一样。
　　此时我不知道什么原因，两个女孩竟然异常的合作，那薄若纱的上衣隐约露出的酥胸，还有那超短小裤里面若隐若现的白色内裤，都在两个女人故作风情的时候对我招手。如果不是兄弟我经历的事情太多了，估计早就把两个女人拿下了。
　　此时两个女人正一边一个的靠在我旁边殷勤的用筷子给我夹着吃着，并不时的用那双美丽的酥胸挑逗着我的极限，看着两个貌若桃花的女孩我开始呵斥到：“两位小姐不要这么样好么，你们也知道我家里是有女人的，就是我要了你们的话，你们家里也不会同意的，在说，看你们穿的这个样子，不是明摆让人吃着豆腐么”看到这么说两个女人有些受不了，唐如随手就把筷子扔到一边了，一边流着眼泪一边哽咽的说道：“你怎么这么没有良心，人家这么穿不都是为了你么，你以为本小姐跟那些人一样是不是”说着竟然哭出声了，而汤如也是，满眼埋怨的神色无言的看着我。
　　此时我要哭了，无奈中我彻底败了，于是我像哄小孩一样把两个女孩搂在了怀里面，说真的，面对两个这么漂亮的女孩如果说我不动心那是假的，自从跟她们一起吃饭以后每次回家我都像遭了魔一样不发泄出欲望是怎么也睡不好，不过越是这样家里的女人越感到非常的放心。
　　此时两个女孩一边哭泣一边扭动着身体，看着两个女孩这么没有淑女的样子我小声的说道：“快别晃了，在晃我就忍不住了”看到我这么急色的样子两个小女孩一下都噗哧的笑了起来，而更令我掉眼的是，两个女孩竟然一同站在我的面前掀起那个本已薄的不像样的衣服，露出自己绝美的酥胸让我观摩起来。
　　看着两对大小不一但都如此坚挺的酥胸，以及那纯白如玉的躯体，我的心开始剧烈的跳动起来，而这个时候两个女人竟然像把我当成孩子一样，把那对美丽的酥胸像我的嘴边凑了过来，看着两个女孩眼睛里面的希望，我知道是自己该行动的时候了。
　　于是我嘴手都得到了非常好的运用，不大的功夫两个女人已经全身开始红了起来，慢慢的手开始轻抚着我的头，小嘴发出了兴奋的低吟、此时我已经忘记了自己应该做的地线了，手已经轻轻的褪去了她们身体上面的任何遮掩，而此时两个女人就仿若天使一般的站在我的面前。
　　看着同样青春同样富有弹性皮肤的两个女孩，我的手已经止不住欲望的像她们的那里摸去，此时两个女人的眼睛已经开始迷茫了，而我的裤带也不知道什么时候被她们解开了，此时她们的眼睛正紧紧的盯在那里……
　　此时的豪哥正站在窗口，看着楼下过往的车辆，此时他的眼睛里面充满了一种不为人所了解的表情，此时他的思绪仿佛回到了从前，他清楚的记得他是一个私生子，自从来到这个世界上便饱受着欺凌，但是骨子里面的那种暴虐却让他在这个圈了里面打出了名堂，他的母亲是一个教师，在相依为命的日子里面他目睹了自己的母亲为了能让自己吃上饭，有户口，竟然让那个混蛋的支书不止一次的骑在身上，终于他慢慢的长大了，在他18岁的那年他回到家里的时候竟然发现他的母亲竟被支书带来的令两个人给轮奸着，此时他在也无法忍受了，终于他心中的怒火爆发了，他清楚的记得他在那几个人满足以后回家的路上默默的跟了上去，他不知道自己为什么那么冷静，只是知道他那夜把这三个混蛋都给挂了，而尸体都让他沉埋在祠堂的砖下面了。而他的复仇并没有从此结束，那三个混蛋家里的女人都让他用了各种方法骗到了一个山洞里面，在那个隐蔽的山洞里面他亲手拔光了这些年纪不一的女人们的衣服，看着那些暴露的身体，他竟然开始兴奋了，兴奋中想去了自己母亲饱受凌辱的躯体。
　　此时一种变异的感觉在他心中扩散开来，那几天他没有日夜，没有休息，对着大小不一的女人们释放着他的暴虐，终于当他发泄完毕的时候才发现几个女人竟然都被他整的神智不清了，并甘心的成为了他的女人，而就是那天开始他才发现自己的身体竟然拥有一种奇特的力量，那就是能让女人臣服的力量，而他也从那天开始明白，只有狠才能打出自己的天。
　　于是这个村子的恶梦开始了，他把那些曾经给他过凌辱的人们都给挂了，而由于他的心计他的隐蔽死了那么多人以后还没有知道知道自己的家人到那里去了，而那些被他用计骗出来的人都让他给埋在了祠堂下面。而这个祠堂竟然变成了他的天堂，他每次都会对被杀的人百般凌辱，然后在慢慢的杀掉，然后在分解埋掉，终于到他20岁的那一年整个村子里面除了他一个年起人，剩下的便都是那些被他征服的女人们了，而他也在某此奇遇中得到了一本采阴补阳的书，终于面对整个村子里面得女人他开始了新一轮的征服了，等到他练成了这个害人的功夫以后，这个村子已经在那遥远的山谷里面消失了，而他的母亲也在惊吓中离开人世，那个时候他才知道自己的父亲竟然是一个……
　　而当他烧掉这个村落以后他终于有了自己的姓氏，那便是他那个没有人性得父亲留下的名字，刘小豪。
　　其后的三年时间他走遍了大江南北，并开始对那些卖淫的小姐下了阴手，每次在女人身体上面满足的时候他都会让这些女人如痴如醉，甘心为他付出所有，终于在一边不停得玩弄得女人，一边他竟然用女人们的钱积累了一定的成本，而这个时候他碰到了一个让他生命有了转折的男人，那便是于小山，是这个跟他年纪一样大的人给了他一份决然不同的天地，也是那天开始，借着这个男人的给他的实力他开始在京城这的地界打出了自己的一片天地，他狠毒的手段，过人的计谋还有那强有力的欲望，都成为他征服的最好手段，而这个时候他在偶然间碰到了曾经跟他一样落魄时候的白骨，那天开始他便拥有了一个绝好得打手。而他也在于小山的帮助下得到了自己想要的权利。当时任何事情没有绝对的完美，当他马上就要拥有整个京片的时候，这做山到了，而与此同时他也开始暴露在世人面前，如果不是他的一个老铁是部里面得，帮助他上下维护着，那么这次他也会跟着进去得。
　　就在他回想着的时候一阵轻轻的敲门声打断了他的思绪，他缓缓转身来到了沙发上面，当他喊道进来的时候，表情已经完全变得正常了。
　　此时他看到白骨在外面走了进来，手里面拿着一些东西，此时看到屋子里面空无一人的时候，白骨的脸上面微微的抽动了几下，此时白骨心里明白，那两个被送过来的女人肯定又被眼前这个老大吃掉了，一直以来每隔一段时间老大都会换女人得，而前面跟过他的女人，及少有能走出他的这个门得。
　　此时白骨赶紧低下了头，轻轻的说道：“老大，这个是那个家伙的资料，”
　　说着便递上了一个东西。此时男人看来看眼前的白骨，点了点头，当资料里面的人影映入他眼睛里面的时候他立刻精神了，此时这个熟悉的名字跟面孔是他一辈子都无法忘记得。
　　如果不是他，自己就不会在颠峰的时候掉得这么惨，此时他心中已经怒火燃烧，不过除了眼睛能看到一丝他内心的情况，其余的表情还是那么的平静。
　　这个时候他的目光盯在其余的三个异常美丽的女孩的照片上面，慢慢的在白骨偷看的目光里面，能查觉到眼前的这个老大已经对几个女孩动心了，此时他不仅为这几个女孩感到担忧了。
　　此时豪的声音传了过来：“这几个女的是做什么的？”
　　“老大这几个女的都始终跟着这个叫李杰的，经过兄弟跟踪，那个叫曲娜的好像是中央的某个子女，而剩下的另外两个女人是汤氏集团跟唐氏集团的小姐。
　　在禀报中白骨发现了老大的手无意识的在那两个女孩的照片上面抚摸着，而目光里面竟然充满了野兽般的光芒，此时白骨的心开始剧烈的跳动了起来。


第173章耀祖
　　此时看到白骨已经里面的那丝熟悉的目光豪哥冷笑了一下说道：“你在想什么娜，妈的，别以外什么女人我都会要得，你也不掂量掂量，如果这几个女人在我们手里面出了问题，那么咱们以后还混个屁，做事要动动脑子”听老大这么一说白骨明白肯定是自己误会，于是不好意思的挠挠头说道“那老大的意思是”看着白骨，豪哥想了想此时他的嘴角露出了冷酷的微笑，看着这个表情白骨知道豪哥得心里肯定有了计划，于是他盯盯的看着豪哥。
　　慢慢的在豪哥的示意下白骨的耳朵凑了过去，此时随着白骨脸色的变化，豪哥在低声的嘱咐着……
　　这一段时候由于吕萍那里的时候已经逐渐落实了，所以一切都已经逐渐正轨了，而我跟三个小姑奶奶的感情也急速的升温，不过最近我总是感觉心里有中郁闷的感觉，不过当我仔细想去的时候那种感觉又抓不到了，整的我每天都神经兮兮的，闹的家里的跟曲娜几个还以为我脑袋有病了。
　　来首都已经快几个月，却一直都没有到处看看，每天三点一线的日子让我厌烦透了，但是没有办法，每天的三个小姑奶奶都必须让我接送，还有晚上回家还得交公粮，整得我快要郁闷死了。
　　此时看着资料上面的一个有一个漂亮的美女豪哥暗自赞叹我的艳遇，如果我们不是敌人，他倒像问问我到底凭借什么手段能征服这些娇娃。慢慢得白骨看到豪哥非常谨慎的在一张照片里面跳出了一个女人，缓缓的说道：“就从她开始吧，你们从现在开始每天要关注她得每一次行动，还有爱好，以及工作方式，总知，我要了解她得一切明白么？”
　　此时白骨连忙点点头，慢慢的走了出去，看着白骨的背影，此时豪哥用舌头舔了舔嘴眼睛里面暴露出兴奋的光芒。
　　这些天非常闹热，每天总是感觉到非常的不舒服，此时的莫尼卡看着来来去去近近出出的客人感觉到自己心中异常的寂寞。
　　此时她不仅仅想起去南华的那些日子，虽然白天看不到杰哥，但是晚上的他却总能让自己感受到幸福，但是想到这里，无聊的莫尼卡看着那些成双成对的男女心又开始坠落到低谷了。
　　由于母亲的缘故，还有自己已经熟悉在龙宝市的这个雅阁的生活了，所已只是在那里呆了几天便匆匆的赶了回来，而现在开始她知道自己又将开始一个人寂寞的生活了。
　　这个时候，外面的天转瞬急变，竟然开始哗哗的下起雨来了，看着那些被雨浇得无处可逃的，莫尼卡也感觉到自己的心如雨水一样的冰冷与无奈。
　　这个时候一个外乡打扮的男人快步的走入了雅阁里面，看到屋子里面的的人他有些尴尬的笑了，此时看着莫尼卡他慢慢的走了过来。
　　看着慢慢走过来的男人，莫尼卡发觉这个男人有着比李杰更高的个子，更强壮的身体，此时一种思念又在莫尼卡的心中浮起。
　　这时候男人慢慢的走了过来，有些窘迫的说道：“不好意思雨下的太大，能不能让我躲一会雨”看着男人竟然有些脸红，这个异国的女人心中竟然泛起了一种异常的关怀，于是温柔中莫尼卡笑着说道：“当然可以了，你可以找个地方等雨停了在走吧”看着莫尼卡如此温柔男人有些不好意思的笑了一下，然后看着莫尼卡身后的酒水仔细的打量着，慢慢的男人不好意思的在兜里面拿出了20快钱说道：“你这里有什么酒或者饮料便宜，我只剩下20元了。
　　听到这个男人一说，莫尼卡有些一愣，不仅问道：“你这是什么意思？”
　　看着莫尼卡男人微微低头的说道：“如果不卖东西就做在那里我怕你的老板会说你的”此时看着男人如此的样子，还有嘴里面说出的话，莫尼卡竟然有中被感到的想要哭了，自从自己被当做礼物送给李杰，为了报答李杰对自己的救命之恩自己才才心甘情愿的跟了他，但是自己的男人女人实在是太多了，而且每个跟他的女人又那么优秀，于是莫尼卡久而久之变有些自卑跟被冷落的感觉，也是这样，今天碰到的这个男人竟然让她心中浮想翩翩，幻想起自己如果能跟李杰这个样子该多好呀。
　　于是她微笑的在后面的拿出了一瓶酒慢慢的给眼前这个男人倒了一杯，此时男人有些稍微抖动的递过了那20元钱。
　　看着这个男人，莫尼卡咯咯的笑了起来，说道：“这次算我请客好了，等你下次来在付吧”看着莫尼卡如此热情男人有些脸红了，慢慢的端起酒杯走倒了一边。
　　不知道过了多少时间当莫尼卡忙碌以后才发现那个男人已经不知道什么时候离开了雅阁，而在服务员的口中她得知，那个男人竟然非常好笑的留下了那20块钱。
　　学校的日子越来越让我感到枯燥了，妈的这些学生每天除了学习就没有看到还有什么别得，偶然碰到几个牵手男女也都是高年纪得，于是我不止一次的跟小雨的父亲提过要让我的弟兄来保护曲娜，但是每次都遭到拒绝，最后刘雨的父亲看到我实在给他磨的没有办法只好答应等倒换届曲娜爷爷退下来的时候会把这个时候给我一个交代。
　　一想到还有几个月的日子在这个破学校煎熬下去，我真感觉到还不如死了的好。
　　由于我拯救了几个学生，打败了那些校外的地痞使得我开始被整个学校的学生与老师关注起来，这个时候每个人对我的目光都充满了各式各样的颜色。
　　而这个时候曲娜几个却开始了周密的部署，为了防止别的女人对我发出爱的讯息，曲娜几个竟然每天都在轮换的陪着我，就连她们要上厕所都会错开时间留下一个人看着我。
　　而我跟三个女人的事情也被整学生在暗中默默的传了开来。
　　夜非常的美丽，此时我整在回家的路上，很久没有这么早回家了，今天是因为唐如跟汤如的父亲都要参加一个什么会，带着家属，所以她们都要跟的去，也是这个样子我才免于陪她们在去那个火锅吃饭了。
　　终于我大包小包的拿了一堆这些老婆们爱吃的零食回到家里的时候才发现，屋子里面非常的冷清，吕萍跟小倩几个出去参加一个晚宴，而小丫头她们由于学习的缘故又都没有回来，此时屋子里面就剩下我一个光棍，没有办法，看着这个屋子里面空荡荡的样子我只好先自己整点吃的算了。
　　而这个时候就在我混混沉沉的时候，突然一个感觉到身体一重紧接着一个光滑的身体狠狠的委近我的怀抱里面。在我迷迷糊糊睁开眼睛的时候才发现不知道什么时候小倩竟然回来了，而且是那种全身没有一丝遮掩的样子爬在我身子上面，所有的一切都如此完美的在现我的面前。
　　看着小倩我轻轻的在她的后背上面抚摸着慢慢的我感觉到她的呼吸开始急促起来，而紧贴我的地方也开始轻轻的磨擦着我的身体。看着我还没完全清醒的样子小女人竟然非常温柔的轻轻的替我按摩起来，随着她手在强弱又续的按摩中我感觉身体异常的舒服，所有的疲劳好像都消失了，而此时我竟然不知道她什么时候学会的这些东西。
　　当看到我如此惊讶她有些得意的笑了起来，在我的追问中才明白，原来是她看到我每天回来都没有精神所以找个平常给她按摩的师父学的，就是能让我疲倦的时候感到轻松。
　　面对如此可人的女孩我心中感觉到她所有爱是如此的真诚，而这个时候我心中的那点阴暗的感觉已经烟消云散了，于是在她的惊呼中我狠狠的压了上去。
　　此时莫尼卡已经习惯了那个羞涩男人的出现，本来以为是一场偶遇，可是没有想到这个男人竟然每天的下午都会来这里喝一杯20元的饮料并偷偷的看着自己。
　　莫尼卡能感觉到男人目光里面的火热，但是自己已经不在是……
　　此时不知道怎么莫尼卡竟然心中泛起了一丝悔意，就在她呆呆的看着远方的时候，母亲缨子走了过来，有些叹息的说道：“是不是又想李杰了。”
　　听得母亲这么一说她的脸红了，而缨子也完全没有想到自己的女儿竟然想的是另一个男人。
　　这个时候那个有些羞涩的男人慢慢的走了过来还是老样子，交上20块然后深情的看了自己一眼，在缓缓的离去。望着这个背影莫尼卡有些迷惑了，充满西方性格的她其实心中满是叛逆，而跟我也是一种偶然，虽然对于我爱她知道是非常真诚的，但是面对我所有的女人她却越来越觉得自己的爱太少了，于是天平开始有些动摇，而此时女人已经完全忘记了是我才让她过上幸福的生活。
　　而与此同时在一个叫做亿客隆的小旅馆里面，那个每天都去雅阁的害羞男人正无聊的看着棚顶上想着什么。
　　此时我的心情已经回到了那个久远的年代，我生长在南方的一个小村子里面，因为我是单苗所以家里的人希望我能光宗耀祖，所以给我起个名字叫耀祖，我还清楚记得的是那个时候我的家里非常富裕，我能吃上别人都吃不到的东西，可惜的是没有多久一场灾难降临在我的头上了，那是一场瘟疫，一场席卷全存的瘟疫，不知道因为什么原因只有我跟村里面还有一个叫妞妞的小孩生存了下来，也是那个时候我懂得了什么叫做世事无常。
　　那个时候我记得我刚刚10岁，所有的事情都已经能明白了，而就在我最需要爱的时候我却没有了一切。而事后我跟妞妞被送到了一个孤儿院里面。
　　那是一个黑暗的地方，所有的嬷嬷都非常会做戏，每次当有人来领养我们的时候她们总会给我穿上最新鲜的衣服，让我们说着虚伪的话。
　　而幸运的是在我13岁的那年我别一个老头看中了，在办完领养手续以后他便成为了我的爷爷。
　　老人打扮的非常的利落，而他的家里也非常的干净，另我感到惊奇的是他竟然有很多年纪很轻的奶奶，当爷爷介绍给我这些漂亮的女人让我叫奶奶的时候我感觉心都要蹦出来了。
　　看着我爷爷慈祥的笑了，用他那洪亮的声音说道：“孩子，只要你跟爷爷好好学，你也会有很多女人的，哈哈”听得爷爷这么说，我发现那些奶奶的脸都红了，而切红的是那么可爱，而这个时候我第一次懂得了什么叫做勃起。
　　当几个女人看到我的下面竟然硬挺起来的时候都嘻嘻的笑了起来，一边指着我，一边对着爷爷说道：“老爷子，看没看的，这个孩子将来长大了也的跟你一样是个色狼哦”听到女人特有的嗲嗲的声音，我竟然感觉到心里有一种特殊的感觉在运动，而这个时候那个爷爷看到我这个样子竟然非常满足的哈哈大笑了起来说道：“这个孩子本身就是龙阳体，跟我的身体是一样的，我相信经过的教育，他将会是咱们门派里面百年来的奇葩”此时爷爷竟然开心的笑了起来。
　　这个时候这个羞涩的男人被一阵轻轻的敲门声惊醒了，此时回过神来的他缓缓的看了看门口，此时不知道什么时候门口竟然站着一个妖艳的女人，耀祖知道这个女人就是这个旅馆的老板娘，看着女人丰满的胸脯，还有那肥大的风臀，以及没走一步都带着重内到外的风骚，耀祖知道，自己的美食已经送到嘴前了。
　　此时看着这个有些羞涩的男人老板娘玉兰的心里涌起了层层的波动，她不知道为什么自己见到这个小男人，心中总会有一种想把他吃掉的感觉。
　　看着眼光里面闪烁着欲望光芒的老板娘，耀祖笑了，而在笑容中老板娘忽然有种被人看透了的感觉，仿佛觉得自己的身体已经被这个男人拨光了一样，没有一丝秘密。
　　这个时候耀祖微笑的用手示意着眼前的老板娘，在示意中老板娘有些窘迫的说道：“我是来给你送水的，说话间心却像在做贼一样的轻轻的把身后的门关了上来。
　　耀祖看到眼前这个充满成熟的躯体，已经禁欲了很多天的他感觉下面涌起的火焰越来越大了，竟然有种想撕裂这个女人的冲动，此时看着女人那高高撅起的臀部，耀祖有种想去抚摸的感觉，慢慢的在女人不知道想什么的时候水竟然漫过水壶，随着桌子洒到了她那凉托上面，那双美丽的脚在热水的刺痛下让女人一下惊醒过来，看到水竟然被自己倒成这个样子，还有男人眼睛中里面的笑意，女人竟然羞涩的想要哭了。
　　此时耀祖连忙走了过来，异常温柔的在老板娘手里面接过水壶，并且拿起一个非常洁白的手巾竟然蹲在地上抬起自己那沾满水滴的小脚给自己擦起脚来，慢慢的玉兰感觉到自己的脚在眼前这个男人精心的擦动中涌起了一丝酥麻的感觉，一时间她竟然没有了力气一下做在了床上面，看着女人这个样子，耀祖偷偷的笑了，他知道，不论任何一个贞节烈女经过自己这手特有的穴位刺激都会有中任由宰割的感觉。
　　慢慢的玉兰觉得那个擦着自己的脚的魔手，竟然慢慢的向上延伸过来，终于在女人有些享受的时候那只充满魔力的手竟然伸进了自己的裙底，此时在男人的手的抚摸中，玉兰竟然无法压抑住的呻吟起来，而这种呻吟一下惊醒了沉醉的心，当玉兰有些慌张的睁开眼睛的时候，她才发现不知道什么时候自己的内裤竟然被眼前这个略带羞涩的男人在手中把玩着。
　　此时女人的下面已经能感觉到凉丝丝的风意，女人不紧夹紧了自己的双腿，看着眼前这个风骚女人一副小女孩的模样，耀祖竟然有些欢喜了，在自己久经沙场的历练中耀祖能清楚的知道这个女人肯定是已经很久没有被人开垦过了。
　　这个时候女人已经慌乱的站了起来，向个小偷一样，匆忙的逃了出去，而那充满性感镂空的内裤已经被羞涩的女人忘得一干二净了。不知道什么原因，男人没有把老板娘拦住，而是用种有趣的眼神看着那个跑出的影子。
　　此时男人的思绪又回到了重前，此时的耀祖已经快15岁了，在爷爷的家里他本来以为会过上幸福的生活，但是只有短短的几天，在还没有甜蜜一个礼拜的他，竟然又开始过上了一种非人能承受的生活。
　　耀祖清楚的记得在那是一个早晨，而自己还在睡梦中的时候，突然门竟然被人粗暴的推开了，此时爷爷的面孔不在是慈祥了，在像被拎小鸡一样的，自己被爷爷拎了起来，当自己清醒过来的时候才发现，自己竟然被这个爷爷扔进了一个锅里面。
　　此时的耀祖惊呼着，奋力的想要逃起来，而这个时候爷爷竟然拿着中间被抠空的一个锅盖压了上来，而这个锅盖是如此的重，而自己只能伸出脑袋，其余的地方根本没有一丝能出来的缝隙，而这个时候耀祖看到此时的爷爷的眼睛里面竟然闪烁出无比兴奋的目光，而且嘴里面不知道在低声的说着什么，此时慢慢的耀祖感觉到锅里面开始热了起来，而自己此时竟然感觉就像一个鸡一样被扔在锅里面煮着，此时的耀祖已经无力的挣扎了，只剩下了祈求，而爷爷的脸上根本没有一丝表情。
　　终于耀祖感觉自己要被煮烂的时候，锅打开了，此时爷爷手异常飞快的把自己在锅里面拽了出来，在把自己扔到空中的时候，耀祖惊讶的发现不知道什么时候爷爷竟然像一个精灵一样，在空中不停的拍打着自己的身体，而随着每次的拍打，耀祖总会感觉到自己身体里面的那股热气有增添了一份，而随着爷爷脸色的灰暗，自己已经不知道什么时候被爷爷抱在了怀里面，此时耀祖已经顾不上什么了，眼睛开始在自己赤裸的身体上面看着有没有被煮烂的地方。
　　幸好，不知道什么原因，身体没有被煮烂不说反而竟然白皙了许多，而当耀祖以为自己已经没有事情的时候另一件。更恐怖的事情发生了。
　　而这个时候他有被惊醒了，不知道什么时候老板娘回来了，双眼里面充满了羞涩的目光看着自己的手，此时耀祖听得在老板娘的嘴里面在不是那种大咧咧的喊叫声，而是若不可闻的低语。
　　看着眼前这个男人玉兰有些不知道如何了，她没有想到自己已经进来这么长时间了，而眼前这个有些羞涩，却又异常大胆的男人，竟然始终没有改变姿势，还是跟自己跑出去一样，不过此时男人眼睛里面竟然是如此的缥缈，如此的忧伤，那种忧伤已经让玉兰忘记了自己来的本意了。
　　听到女人有些幽怨的索要着内裤，耀祖笑了，此时笑容中有中女人看不透的样子，这个时候男人已经站了起来，玉兰发现，男人的眼睛里面已经变了神情，那种火热的目光开始在男人的眼睛里面逐渐的燃烧起来。
　　此时女人有些羞涩，但寂寞的她同时竟然有种期盼，慢慢的男人靠的越来越近，此时女人很想逃，但是身体却已经不知道为什么不听自己的使唤了那，无奈中女人只好闭上眼睛，等待着风暴的降临。
　　很久很久女人除了听到一声关门的声音，竟然在没有一丝动静，慢慢的女人睁开了眼睛，此时她才骤然发现自己的面前已经空无一人，这个时候一种被人戏耍的感觉在玉兰的心中涌了起来，为什么要这样，这个男人为什么要这样的调侃自己，既然对自己没有意思，为什么又要如此挑拨自己久已沉默的心，此时眼泪在也无法制止的在眼睛里面流了出来。
　　耀祖看着背对着自己的女人已经泣不成声了，心中的那种得意的感觉越来越大，当每次看到女人被自己玩弄的团团转的时候耀祖不知道为什么就会感觉自己心中满足极了。
　　耀祖喜欢的就是让女人大起大落的那种无助的神情，那种由自己左右女人心情的成就感，让耀祖每次都会让女人迷失自己的本性，让眼前这个男人为所欲为。
　　终于此时在女人羞愤的哭泣中，那双熟悉的手竟然不知道什么在背后伸了出来，利落的脱着自己的衣服，此时女人才发现原来这个坏男人竟然不知道什么时候躲在了自己的背后，而此时女人已经忘记了刚才，不论自己如何转动都没有发现男人的情形，现在的玉兰只想自己能够好好的被这个男人爱抚。
　　终于男人褪去了自己全身的衣服，玉兰不知道为什么，此时自己已经没有一丝的羞涩，眼前的这个男人就像是自己的丈夫一样熟悉。
　　此时看着这个丰满身躯的女人，耀祖微微的有些皱了皱眉头，已经过了三十的女人，虽然皮肤还是那么的洁白，酥胸还是那么的坚挺，但是小腹已经开始有了坠肉了，完全没有少女的那种平坦，不过除此之外女人还是蛮漂亮的。
　　慢慢女人羞涩的睁开眼睛，此时女人发现男人正盯盯的看着自己的身体，此时女人感觉自己身体一热，竟然呼的一下全身都红了起来。
　　此时男人那双带有魔力的手已经开始抚摸过来，随着男人的抚摸中，自己的身体已经逐渐瘫软在这个男人的怀抱里面，而此时玉兰能感觉到自己就如一个羔羊，等待着眼前这个男人随时宰割。
　　终于在抚摸，女人感觉的一阵舒服在下面传了过来，此时她终于发觉男人不知道什么时候已经进入了自己的身体。终于慢慢的女人的身体在男人的努力冲击下开始如春天般的复苏了。
　　看着女人像个猫咪一样的在自己的身体下面呻吟着，男人高兴极了，自己已经来到这个城市半个多月了，为了完成任务，自己已经很久没有女人的陪伴了，每次欲望来的时候，都是自己解决，而今天看着这个女人男人知道，自己在这个城市里面的春天已经来临了。
　　此时耀祖感觉到北方的女人有种南方女人所没有的大胆，她竟然是如此的放肆着陪着自己玩着格式的花样而完全没有一丝的羞涩，更与南方女孩那种矜持不同的是此时的女人重嘴里面发出的叫嚷中更带着一种充满让自己兴奋的动力。
　　终于在自己给女人带来无数此高峰的时候，男人也终于瘫软在这个如狼如虎的女人身体上面。
　　玉兰此时感觉到天已经要塌了，她重来没能想到，男人竟然会有如此长劲的冲力，竟然能够让久已经空旷的身体被冲击的如此幸福，而跟这个男人比起来，自己那个死去的男人就跟一个小孩子没有什么差别。
　　此时莫尼卡若有若无的看着门口，已经几天过去了那个有些羞涩的男人在也没有来过，此时莫尼卡不知道为什么心中竟然有种失落的感觉，看着人来人往的酒吧，她竟然有种异常疲倦的感觉。
　　而与此同时的耀祖正非常舒服的躺在玉兰的家里，自从那次征服了这个风骚的女人，自己就被她带到了这个地方，屋子很大，也很干净，在跟这个女人几天的相识中，耀祖知道女人是个寡妇，家里就靠死去男人留下的那个小旅馆度日，不过由于生意不错，在这个城市来讲，玉兰还是很富有的。
　　此时的耀祖正一边看着电视，一边用电话跟一个陌生的男人聊着什么，只有偶然间的听闻到的声音才知道耀祖更跟那个电话里面的人谈论着一个叫莫尼卡的女人。
　　此时电话里面的男人说道：“已经半个月过去了，事情有没有什么进展，你可别告诉我失败了”听到电话里面的男人的声音，耀祖有些自得的说道：“老大，你什么时候看到我出手失败过，你就把钱准备好了，等着我去拿吧。”
　　看到耀祖这么肯定，那边的男人也很高兴的说道：“呵呵一切就看你的了，我这里等你的好消息吧”当电话撂下的时候，耀祖的心头又开始了回应的旅途，此时他开始想起了自己开始走入江湖的那些日子，那断风光的日子让他真的感觉到他是无所不能的，看着一个又一个在自己跨下臣服的女人们，看着自己兜里面一天比一天多起来的钱，耀祖觉得自己真的可以拥有一切。
　　但是当那天被人抓奸在床的时候他才发现，原来自己真的什么都不是，面对人家自己就如同一个蚂蚁，如果不是那天一个叫豪哥的人救了自己，那么自己也许就会在这个世界里面消失的。
　　也是那天开始，自己欠了了豪哥一份人情，一直过了许多年，自己也经不在是当初的那个盛气凌人的小伙子了，但是无论在任何一个地方，自己所亏欠的那份人情都始终告诉自己，怎么做才不会失败。
　　今天的耀祖已经拥有了无数的情人，在圈子里面他已经改变了行规，不在是女人挑选他，而是他在挑选女人，钱对他已经没有什么意义了，而就在耀祖最枯燥无味的时候，豪哥的电话响了，这个时候耀祖明白了，自己的人情要开始偿还了。
　　此时耀祖的眼神用开始看着一张照片，照片上面是一个外国女人，个子很高，样子也非常的清纯，但是怀着专业的眼光他明白，这个女人眼睛里面充满了寂寞，充满了希望，而正是这种女人才是他希望征服的对象，才是最容易获得的。
　　此时他狠狠的亲吻了这张照片上面的人慢慢的穿起衣服，那种表情有开始恢复成为有些害羞的样子，随着他坚定的脚步声，他又开始掠夺的生活


第174章迷踪
　　此时当这个羞涩的男人又出现在雅阁的时候莫尼卡的心一下开始跳动起来，就仿如初恋的女孩一样脸上布满了红云，此时看着莫尼卡这个样子耀祖笑了，他知道女人的心中已经开始有了他的影子了，只要自己再接再厉那么事情就算可以交工了。
　　而此时我已经踏上回去香港的旅途了，此时我就像一个飞出笼子的小鸟，在天空自由的飞翔，看着迅速飞过眼前的景色我舒服的长出一口气，这次原因是因为我在香港的一个保护对象竟然在兄弟们的眼睛面前离奇的失踪了，完全没有任何预兆，就眼睁睁的突然变没有了，事情出现以后，诡异的事情被快速的传了出去，一时间人心恐慌，于是兄弟们在也无法正常工作了，连夜便给我打了一个电话，听到这个吃惊的消息我连忙给小雨的父亲打了一个电话，详细的汇报了一下情况，当刘雨的父亲听到这个情况的时候沉思了一下，半响说道：“我们商量一下”听到这个消息我有些不跃，我自己的公司竟然完全没有权利了，真他吗的服了，不过我知道不经过他的同意我是无法脱离曲娜的这个任务的，于是我只好点头答应了。
　　次日早上当我还躺在几个女人的床上的时候被一阵敲门声惊醒了，当我开门的时候我发现几个陌生人正非常严肃的站在我的面前，在我微微有些愣意的时候，为首的一个人拿出了一个证件给我。
　　看着这个篮本证件我心中有些惊讶，原来这些人竟然是特超祖的成员，对于这个在国安里面异常神秘的组织我早就听过刘雨讲起，他们都是一些身怀异能的人，专门管理那些诡异的事件。
　　当看我看完证件以后那个说道：“我们是上面派来协助你的，对于你公司发生的那个事情上面非常关注，觉得不是普通的案件，所以特别派我们来协助你们。
　　此时当男人的话还没有落的时候，电话响了，此时刘雨父亲的声音在电话里面传了过来：“怎么样，几个人你看到了吧，这几个人都是我们组里面最优秀的。你过去可要小心了，什么事情交给他们三个人去办就可以了，自己千万不要强出头，你的身份现在非常敏感，知道么？”
　　看到几个人我连忙高兴的回答道：“当然当然”妈的我正愁不知怎么做那，竟然凭空掉下了几个神仙般的人物。
　　此时我连忙热情的把三个男人领进来，竟然热情的介绍我得知原来这几个人都是一个叫玄天门的同门兄弟，他们三个人的名字真的非常的有趣，竟然叫大光，二光，小光、当我问及他们的姓氏的时候，几个人神情有些黯然的低下了，原来他们都是孤儿，是玄天门的师父收了他们，他们才得生存下来。
　　此时列车上的人很少，天气热的让整个车厢都感觉如同火炉一样，不过幸福的是，我不知道小光怎么做的，竟然带上他做的一道符，我竟然感觉不到热。看着满车人都热的冒汗，惟独我们几个根本没有一丝热意，此时我不仅想到如果多整这几个符那出去卖，那肯定赚飞了。
　　看着我满眼冒着金星，不知道想些什么的时候，几个人相互对视了一下竟然发觉自己的身体有些冷。
　　当我们穿过海关的时候，公司那么的车早已经等候在路边，当看着几个彪捍兄弟拿着我的行礼的时候，大光几个人，看我的那个表情，跟看黑社会老大没有区别，原因是，我们兄弟身上散发出的杀气，让几个人的心中都感觉到了。
　　此时看到那个有些羞涩的男人来到面前，莫尼克心中开始有些惊惶了，此时男人微型的说着同样的话，要着同样的东西，不过莫尼卡却发现那里手里今天不是拿跟平常一样的20快钱，而是一个夹着白色纸条的钱。
　　此时莫尼卡拿起这个钱的时候，下意识的看了看自己的母亲，发现自己的母亲正陶醉在音乐里面，心总算是有些放下了。此时看到莫尼卡拿起了这个字条的时候，男人的脸有些羞红的躲开了。
　　而当莫尼卡打开纸条的时候才发现上面竟然是一个电话号码，跟一个名字。当莫尼卡抬起头望过去的时候她发现，那个有些羞涩的男人，正紧紧的看着自己，此时莫尼卡的胸又开始剧烈的跳动了起来。
　　终于随着车来到了公司，已经快几个月了，所有的东西还是那么干净，看来我没有在的时候小雅做的确实不错，刚想到什么就出现什么，此时还么等我说什么，清纯的小雅已经在屋子里面急急忙忙跑了出来，当看到我的影子，她的眼睛里面冒出了兴奋的目光，此时她连忙恭敬的说道：“老板回来了”看到小雅拘谨的样子，我很随意的抚摸了一下她的头，亲切的说道：“小丫头，不是跟你说了多少次管我叫哥哥就可以，不要总老板老板的叫着”听到我这么一说，小雅偷偷的吐了吐舌头。
　　此时看着小雅这个模样，大家都来热情的跟我打着招呼。
　　慢慢终于在大家的推桑中那几个保护失踪顾客的兄弟慢吞吞的走了过来。看着这几个家伙沮丧的样子，我哈哈的笑道：“看看你们这个样子，怎么失败就没有士气了”说着我一个人踹了一脚说道：“都他妈的给我直起腰来，此时看着我跟这些兄弟一股浓浓的感情，大光几个人相互对视了一下，眼睛里面也充满了一种跟我刚才一样的神情。
　　当我领着几个人走近办公室里面的时候，几个人都被我屋子里面的装潢惊讶了，他们几个还完全没有看到如此豪华的办公室，我知道他们在国内都已经习惯了那种白墙黑桌没有意思装饰的办公室了，毕竟社会与发展不一样，所以我也没有管他们的眼睛如何闪烁着，只是示意了一下小雅端几杯茶过来。
　　几个人很快又恢复了平静，眼睛里面没有一丝惊讶了，对于他们这么快能恢复过来，我还是比较钦佩的，因为我知道，我那次看到屋子里面如此豪华的布局也跟他们一样惊呆了，不过后来看过太多的豪华才知道我这里地方根本不算什么。
　　这个时候那几个人在敲门声中走了进来，看着我的目光马上就低下了头，此时我暗自叹息一下，知道事情肯定是很难办，要不他们不会这个样子，于是我笑了一下说道：”
　　告诉我到底是怎么回事。
　　于是在其中一个人的讲述中我知道其中的事情。
　　那双前天的晚上，跟往常一样，他们做在专门保护李现华的车子里面，一前一后跟把李公子的车夹在中间，而其中还有两个人，一个人给李公子，当司机，一个就做在李公子的旁边。
　　本来事情非常顺利，可是就在离李公子家还有20分钟的路途中，突然李公子接到了一个电话，当时，夜色非常明亮，也非常的静，那个做在李公子旁边的人能听到电话里面是一个女人的声音。而就是这个女人的声音竟然让李公子的脸色便的煞白起来，眼睛也开始露出了极度惊吓的样子。
　　但是不论旁边的那个兄弟怎么问他，他就是不说怎么回事，就在这个时候突然凭空竟然出现了雾气，也就是在车穿过雾气的时候几个人才发现，原来做在车子里面的李公子竟然没有了。
　　此时不论是前面的车，还是后面的车都没有看到李公子那里去了，而做在李公子旁边的人也一样，根本没有感觉到少了什么，可是当这场雾气离奇的出现，又离奇的消失间，李公子就这样平白无故的消失了。
　　听到几个兄弟的讲述，我心中有些惊讶了，我也有些搞不明白这到底是怎么回事，于是我的目光向大光他们那里看了过去，这个时候我看到大光在偷偷暗示着我什么，于是我连忙示意几个人下去。
　　当几个兄弟消失在办公室的时候，大光几个人平静的脸突然露出了恐慌，此时大光的语音中有些颤抖的说道：“如果我没有猜错的话，这即可能是五行搬运术”听得这个古怪的名字我忍不住在嘴里面小声的嘀咕了几下说道：“什么叫五行搬运术”看着我大光沉默了一下，又看了看其他几个人，在其他几个点头中他缓缓道来。
　　原来在几千年以前，在佛教没有传入中土的时候，中土已经有了自己的一些教派，但是由于派别过多，而每个都有地域的限制，所以都不如后来传入的佛法昌盛，但是每个门派都有自己独特的法术，而五行搬运，就是川地的一个奇特的少数民族的独特巫术。
　　他是利用五行的原理，有一个巫师布法，在远离所要物品，或者人，和动物的一定距离中，通过五行与巫术的结合，能瞬间把自己想到的东西转移过来，但是这一直都是一种传说，很少有人看到，而今天却让大光几个人听道了，此时他们的心开始有些烦乱了，对于这些古老的门派大光知道，那些人都是具有跟他们一样的能力，有的甚至要比他们的强，而对于这些少数民族他们更是一无所知了。
　　我能看到他们几个人的烦恼，于是我微笑的说道：“不要想太多了，车到山前必有路么，你们先休息一下，明天早上咱们去发生事情的那个地方看看”听我这么一说，几个人也不好反驳，只好在小雅的带领下找个地方休息了。
　　而此时我正紧紧皱眉看着这几天的报纸，可以说报纸上面对李公子的事情异常的渲染，而无形中也把矛头指向了我的公司，当然由于上次的事件所以他们写的还是有些收敛，不过我知道如果短期不破这个案件，那么我的公司也许就要倒闭了。
　　此时在一个昏暗的低下室里面，一个男人满身是血的掉在半空中，头无力的低垂着，没有一丝挣扎的迹象。而在男人面前站着一个看不清楚年纪的女人，这个女人在昏暗的地下室里面，显得异常的诡异，那面孔苍白的有如幽灵一样，而手里面还拿着一根带刺的鞭子。
　　慢慢的李公子在冰冷的水浇在头上的时候苏醒了过来，当眼前这个女人那无情的面孔出现在他的面前的时候，他的傻子又开始尖叫起来，那个声音到真的像碰到鬼了。
　　很早的时候我们几个人就来到了现场，由于时间的原因，车辆不是很多，只有几两小巴偶尔的穿过路面。
　　这个时候我发现，这条路是一条盘山的路，一边是将近几十米的低谷，一边是高高的山，而由于树木昌盛，眼睛根本看不清上面的东西。
　　此时我看到大光手里面拿着一个类似与罗盘的东西，嘴里面念念有词，不知道嘀咕着什么，而二光，跟小光，正一边看着路面，一边跟着那几个兄弟在现场走着。
　　看着几个人装神弄鬼的样子，我只好等着他们，对于这种酃异的怪是，我是一点办法都没有，只能看着大光几个，希望他们能找到什么奇迹吧。
　　而这个时候在我的等待中我却发现大光竟然拿着罗盘迅速的向山顶奔去，此时他真的就像一个神仙一样，那些树木竟然在他不知道怎么躲避中一一躲开，而这个时候二光跟小光也跟着奔了过去，小光还是不错的，在往山顶奔跑的时候还不忘带我一把，不过这种带人的方式还是让我感觉到非常的恐惧，看着飞速穿过的树木，我的眼睛都不敢睁开了，其中的原因就是，我竟然被小光凌空带了起来。
　　而当我们来到山顶的时候才发现，不知道什么大光已经停驻在那里，仔细的看着一个东西……
　　注目一看的时候大家都感觉异常的惊讶，原来不知道什么时候，山顶的一块巨大的岩石竟然被削平了，在削平的岩石上面刻着一个圆形的图案，在圆形图案里面有一个五角星的，每个五角星得角都与圆圈接壤。
　　看着这个东西我有些迷糊于是向大光几个兄弟看去，此时我才发现，不知道什么时候，他们几个竟然留下了汗液，此时大光他们异常严肃的表情让我感到这个事情开始有些棘手了。
　　此时大光看着我有些苦笑的说道：“李先生你看出了么，这个石头有什么不同的地方，听得大光这么一说，我开始蹲下去仔细的看到，在我的观察中我发现这个被削平的石头竟然没有一点坑坑洼洼的地方，异常的平整，好像是一次合成得，这个景象有些让我不解，于是我吧这个迷惑告诉大光。此时听我这么一问，几个兄弟相互对视一下，大光有些沮丧的说道”
　　你面前的这块石头是被人用手削平得。晕了，听到大光这么说，一下吓坏了我，天呀，我失声叫到，对着这几个说道：“不是你们看错了吧，用手削平得，那岂不是这个人是神仙了。
　　看着我不相信的表情，几个人苦笑了起来，说道：“对于你来讲，这个人就是神仙，他不紧会运用五行搬运，而且已经运用的登峰造极了，根本不用造台，只用这个及其普通的五行图就能吧人搬运过来，这是我们张到这么大都没有听说过，不过”说道这里大光的眼睛里面露出了一丝奇怪的神采，接着说道：“这次我们只好请我们的师父出山了，我想我们对这个事情是无能为力了。
　　听到大光竟然这么沮丧，我一时间也不好说什么，只能默默的陪在一边。此时我看到大光不知道什么时候在兜里面拿出了一个纸做得小鹤，我不知道他是怎么做得，竟然在比划一阵那个小纸鹤竟然泛起一阵红光，迅速的消失在我的面前，看着这个东西，我一下想起了那些小说里面的故事，奶奶得，没有想到竟然世界上面还真有这个东西。
　　当我们回去的时候天色已经有些黑了，而小雅和一些兄弟都等候在大厅里面，当看到我们都一脸沉默的样子，他们知道今天的事情肯定是没有得到圆满的结局，于是大家连忙散去。
　　此时小雅很体贴的给我端过一杯茶水，看到小雅的面孔我微笑的说道：“你回去休息吧，不要太劳累。”
　　听到我说的时候，小丫头竟然对我说道：“我就住在这里呀，老板让我回那呀“这个时候我明白，不知道什么时候，小雅竟然吧家安顿到这里，我说么，为什么那些家伙能把这里整理的这么干净，原来竟然是小雅的作用。
　　此时李公子看到这个女子脸色越来越白，嘴角在微微的颤抖着，而目光里面充满了恐惧，慢慢的他的嘴里面吐出了一个名字“篮盈盈”看到男人还记得自己，女人带着仇恨的目光笑了起来，对着这个男人说道：“你们没有想到我还能活过来吧，哈哈”女人越说越疯狂，竟然开始凄厉的笑了起来，这个时候在她的怒火中她的衣服竟然被体内的真气膨胀的碎裂起来，而当所有衣物都没有的时候，刚刚清醒的李公子一下又被吓昏了过去。


第175章追踪
　　此时在这个叫篮盈盈的身体上面竟然遍布着一种奇特诡异的刺青，在女人的愤怒中刺青跟活了一样，如同一条老虎正张着血盆大口准备吞噬这个男人。
　　看到这个男人又昏迷了过去，女人的眼睛里面掠过一丝的轻蔑，慢慢的转身缓缓的离开。
　　在香港国际机场，我正一个人站在候机处等待着一个人，呵呵不要以为我是等大光他们的师父，奶奶的因为这个事情太过诡异了，所以我让英子带几个人来，看看有没有什么解决办法。
　　终于随着人流涌动中我看到了英子，跟着几个年纪相仿的女人徐徐的走了出来，英子打扮的很普通，脸上也用一个墨镜遮掩着，如果不是她对我挥手我还真没有认出来。
　　带领着几个美丽的女人，我们快速的走上了车，一路疾驰很快的就到了我现在住的地方，当几个女人在英子介绍下我竟然和不上嘴来，原来英子带来的三个女人里面竟然每个女人都超过了50岁，最大的那个已经快60了，一时间看着几个如同少女的几个人，我不仅用疑惑的目光向英子看去。
　　聪明的英子知道我在想什么，于是轻笑的打了我一下说道：“看你吓的，人家可跟她们不一样，没有骗你的，不过没有办法，我们这一个门派一直到死面孔跟身体都会维持这个状态的。哼，说到这里她微微一笑、听到她们竟然能不老，我一下心中有了一个想法，如果能让我那些老婆都学会这些东西，那岂不是都不用老了，那个时候我……
　　当几个女人看到我眼睛于表情在急速的转变着，都不明白的看向了英子，而聪明的英子已经在我的眼睛里面知道了我在想什么，不过她也没有说破。
　　终于在我把几个女人安顿好的时候，屋子里面就剩下了我跟英子，几天以来我一直都在忙碌与等待中过活，每天都要跟李公子的家里人解释，如果不是通过一些关系的话，李公子的父母肯定是要追究的，不过她们亲眼目睹了大光几个施法的时候终于相信了，她们的儿子是像我们说的那样，于是她们位老人竟然把大光当做神仙一样，跪了下去，希望大光解救她们的儿子，看着两鬓班白老人，大光只能答应了，而我也开始清净了许多，并在我的授意下，两个老人恭恭敬敬的把大光几个人当做活菩萨一样的请了回去，而我的耳根子终于能够清净下来了，不过我知道大光几个此时肯定正接受严酷的考验那，哈哈此时在我温柔的服侍下英子的遮掩已经全部被我褪去，此时一个美若天仙的女人，就这样赤裸的站在我面前，英子的脸有些羞涩，透出一股美丽的红晕，此时她的双手紧捂着她的酥胸，那种仿佛初次的样子，让我心中充满了征服的感觉，而在我扑上去，她那清脆的笑声，还有深情的凝视都让我蠢蠢欲动。
　　而就在我要进入英子身体里面的时候突然门铃竟然不和时宜的响了起来，妈的本来我是不准备去开门的，但是那个闹人的门铃声却始终的叫个不停，此时看着我上不上下不下的样子，英子妩媚的笑了起来，看了看外面响个不停的铃声，英子小声的说道：“快去看看吧，等晚上我在好好陪你”听到英子嗲嗲的声音没有办法，我只好一边骂着一边无奈的站了起来。
　　当我穿戴整齐打开门的时候，发现门外竟然是大光几个跟人一个陌生的老人，此时看到总算开门了，几个家伙竟然没有得到我的许可非常自然的把那个老人请了进来。
　　当我郁闷的走在后面的时候，已经在他们的言谈中了解到原来这个老人就是他们的师父一阳子，此时老人非常严肃的做在沙发上面，眼睛不停的打量着屋子里面的一切，而在老人把目光放到我这个做主人的身体上面的时候已经是几分钟以后了。
　　看着我老人好像才感觉到这里不是他那里的样子，老脸有些红，不过“他老人家”的声音到是非常有力，声音大的吓人：“你就是我这几个徒弟说的那个李先生吧”看到老人问我，我微微的点了点头说道：“是，还没有请问你老人家贵姓。“看到我很有礼帽，老人暗自点了点头说道：“老夫叫一阳子，你就跟他们一样叫我师父吧”听得老人这么说，我连忙满面微笑的说道：“那当然好了，老师”看着我脸的表情，一阳子非常高兴，不过马上又有些脸色沉了下来，缓缓的对我说道：“李先生，你最近是不是性事过多？”
　　看到老头这么直接的问我，几个人都把脸被过去，不好意思看我窘迫的样，不过我看到他们肩膀微微颤抖的样子我知道每个家伙都在强忍笑意，真的很郁闷，不过我还是点了点头，看着我红透脸，老人也觉得问的太直接，有些不好意思的说道：“人老了，说话又些直接，哈哈，我没有别的意思，既然你管我叫声师父，而且这段日子，大光他们几个也没少麻烦你，所以，”
　　说道这里，我看到这个老人在兜里面拿出了一个盒子非常郑重的递给我说道：“这个送给你，在晚饭后，性事以前服用，里面有10粒，服用以后你就不会肾亏了。哈哈。
　　看到我有些犹豫的样子，大光赶紧用目光示意我，看到大光那个焦急的样子，我知道老人手里的东西肯定不错，于是我点了点头恭恭敬敬的把东西接了过来。
　　此时老人看到事情已经差不多，就跟我约定一个时候，准备明天去看那个事发的地点。总算把这个老人送走了，我不知道为什么，虽然老人非常和蔼但是我总是觉得在他身体里面发出的那股气势很让我压抑。这是我很久都没有感觉到的事情了。
　　看到屋子就剩下我一个人的时候英子穿着非常性感的衣服在门后快步的走了出来，我估计英子肯定是在后面偷听了，要不肯定不会这么笑，于是在我一阵骚扰，她终于开始讨饶起来，不过随着讨饶声中，她的手也慢慢的伸进了我的下面，此时那种久违的舒服又开始涌上了心头。
　　妈的不过等我要上她的时候，却被她用手给挡了过来，而且眼睛还充满笑意的看着桌子上面的那盒药，俏皮的说道：”
　　还是等吃饭以后你吃完药在做吧，我可不想让别人赖我把你整的肾亏了嘻嘻“看着英子一边嘻嘻的笑着一边用药品调侃我，气的我在也不顾什么亏不亏的心里面想到，就你一个小丫头，征服你还不一个一个来的，于是在她的挽拒中我狠狠的扒光了她的衣服，当这个充满成熟的躯体完美展现在我面前的时候，我的身体不可避免的有了感觉。看到我这个急色的样子，英子知道是无法在逃避我的魔手了，日本的女人就是这样，在床上显得异常的温柔与狂野的，你越对她们粗鲁她们越是兴奋，所以当我狂暴的扒她的衣服的时候她已经开始用嘴努力的取悦着我了，而这个时候不知道女人用什么手势，竟然让我感觉全身有种舒服的想要叫起来的感觉，终于，在女人努力的挣扎中我们开始了性服的欢爱。
　　此时听得楼下传来我跟英子的欢爱的呻吟声，几个住在楼上的女人们都感觉到下体的湿润，此时相互苦笑的对视着，没有办法，英子的叫声实在是太大太充满了诱惑了，在我的攻击下她已经不止一次的达到了兴奋的顶端，无奈的她只好偷偷的咬着我的耳朵对我悄悄的说着……
　　终于当几个浑身被我们欢爱干扰的满身都不舒服的女人惊讶的看到我竟然抱着满身都是快乐后的余韵的英子走了进来的时候，每个人都开始羞涩的低下了头。
　　此时看着一个比一个丰满的身体，我知道这些女人都已经被英子出卖给我了，而我在刚才那个老人的刺激下，也急于在英子面前表现一下，于是在我的示意下，那三个女人都快速的脱光了自己的一切遮掩，一个一个俏生生的站在我的面前，日本的女人个子不算是太高，也许是海样气候的关系，她们的身体非常的白，有一种病态的美丽。那美丽坚挺的酥胸在每个女人身体上面现露着诱惑，此时的英子有些疲倦的躺在一边说了几声日语，在吩咐中，几个女人连忙放下了女人所有的娇羞，像狗一样的爬到了我的面前，脸上露出了一种献媚的表情，此时英子看到我有些惊讶，于是她笑着对我解释到，教众的一声都是奉献给教主的，而教主的丈夫，有权获得教众的初夜的。
　　听得这个消息我有些愣了，看到我这个样子，英子咯咯的笑道：”
　　老公，你以后还真的好好吃药的，要知道我们教众快有三百多人了，而切一直以来也就我被你征服了，所以以后这些女人的生活可都要你负责的哦“此时我一边享受着美女的服侍一边惊奇的回应到：”
　　难得她们不能在找别人么？“此时英子有些郁闷的说道：“还不是你们男人定下的，教中的女人只能友教主，或者是教主的男人享受，如果教主不是男的，或者教主一辈子都没有嫁人，那么她们也得一辈子都无法跟男人做爱得。”
　　我听到英子这么一说，还真没有想到，她们竟然还有这个规矩，不过看着一个一个在我身体下面极力取悦我的女人们，我还是非常喜欢这种条约的，哈哈，实在是太爽了，没想到日本女人竟然能让我玩个够，此时我竟然有种想到日本当天皇的想法哈哈一夜就这样度过，当我吃过饭以后按照那个一阳子的人说的方法我把那个药丸吃了下去的时候，我发现一股热气一下就开始在腰间围绕了起来，此时我感觉下午放荡以后的疲倦都随着热气的旋转慢慢的消失了，而身体也开始有一种说不出来的舒服。
　　此时依偎在我身边的英子看到我满是享受的样子有些惊奇的问道是不是药效真的像那个老人说的那么好。当看到我点头承认的时候，这个疯丫头竟然高兴的跳到我的身体上面，竟然还要让我跟她欢爱，无语中我只好奋起反抗起来。
　　此时我跟着大光几个人站在老人的身体后面，看着这个老人面孔严肃的望着石头上面的符合，时间已经过去一个多小时了，我不知道一个简单的符合竟然能让这个老人像审视一件异常复杂的古董一样，能看了这么长时间。
　　终于老头慢慢的站了起来，环视了我们几个，慢慢的老人目光有些严肃，这个时候老人对大光说道：“把桃木鹤给我”在老人的索要中大光非常迅速的在兜里面掏出了一个用桃木雕刻的小仙鹤，恭敬的递给了老人。
　　这个时候我看到老人用嘴咬破了中指，把血滴落在石头上面，我不知道老人嘴里面念得是什么，只是非常惊讶的看到在老人的念语中，那一滴鲜血竟然面积越来越到，已经覆盖了整个符合，终于老人一声急喊，手里面的小鹤一下落在了符号上面。
　　我看到，此时的小鹤竟然消失在符合里面，此时老人好像很疲倦的做在了地上打起坐来……
　　此时阴暗的地下室里面，李公子已经是伤痕累累了，看着眼前的这个女子，李公子已经在也说不出一句话，此时李公子的心中开始悔恨自己为什么要惹上这个女人了。
　　此时昏昏沉沉的他，意识中已经回到了那个跟这个女人初次相识的日子里面。
　　那还是在李公子上大学的时候，这个女人是跟随越南移民过来的，女人的样子很漂亮，这也让当时在学校里面风云一时的李公子惦记上了，终于在满是浪漫的鲜花中，男人的财力，相貌开始征服了这个异国的女子。
　　于是在一个没有月色的夜晚男人闯入了女人的寝室，在男人的安排下寝室的女生都找了借口离开了，此时面对李公子，女人满脸都是羞涩，在已经是花中老手的李公子的爱抚下，慢慢的女人浑身已经没有一丝的遮掩了，随着李公子的一枪挺入，在女人痛苦的呻吟中，这个叫盈盈的女人把自己的第一次给了这个李公子。
　　也是这天开始，这个小小的寝室就成为了他们之间的天堂，每天不分什么时间，只要两个人在一起，李公子总是无数次的在他身体上面索取着欢爱。
　　那段日子，是女人最幸福的日子，寝室的每个女生都对她充满了羡慕，而女人也在跟男人的欢爱中意外的怀孕了。
　　当李公子得到这个消息以后非常的震惊，盈盈没有想到，李公子第一个想到的竟然是要让自己把这个孩子打掉，此时倔强的女人来了脾气，不论李公子怎么劝说都没有把孩子打掉。
　　看到女人一天一天的肚子大了起来，李公子没有办法，只好把这个女人接到一个隐蔽的别墅养了起来，面对着随着孕期接近女人一天没一天漂亮了，此时李公子已经对她产生了厌倦。
　　于是终于李公子一天比一天来的少了，终于有一天，当在盈盈的找求下竟然发现这个一直说着深爱自己的男人竟然躺在自己寝室里面跟着另外几个女人坐着那个事情。
　　面对这个情况女人知道自己受骗了，在顶着狂风暴雨中，她有些踉跄的身子竟然被一辆废弛而过的车撞飞了，也是这天女人在也没有出现在男人的面前，而这个事情也被花心的李公子当作了一件普通的事情转眼就忘记了。
　　而此时李公子真没有想到，在当时已经传闻被车撞死的女人竟然活生生的出现在自己面前，而且还这么恶毒的凌辱自己，更恐怖的是女人的身体竟然印着那种奇特的刺青。
　　而此时的这个叫盈盈的女人整躺在一个舒服的床上享受着两个黑人的服侍，面对这个负心的男人，此时的盈盈充满了恨意，如果没有这个混蛋自己的孩子就不会被车撞掉，而自己也不会在那个没有阳光的地下被那个充满恐怖的男人凌辱着。
　　不过此时女人看着眼前的一切觉得一切都还是值的，为了今天，女人在付出了自己的一切的时候也同时得到了自己想要的东西，权利，男人，还有那个神秘的教派，此时看着两个强壮的男人，女人的面孔又开始变换起来。
　　过了很久很久终于老人缓缓的站了起来，看着我们老人只是缓缓的说了一句上车。
　　而当我们上了车以后老人竟然闭上了眼睛，指挥起来我们开车的方向，随着老人的指示，车逐渐的开出了市区，慢慢的车开的越来越偏僻，当老人让我们停下来的时候，我发觉原来这里竟然是一片 !第176-180章


第176章皆大欢喜
　　原来老人指挥着我们竟然来到了一个满是坟丘的山岗上面，而这里好像是多少年都没有人来多的地方，令我感到惊讶的是没有想到在香港这个异常繁荣的地方竟然也会有如此荒凉的角落。
　　此时老人的表情异常的谨慎，从下车开始便不停的在坟丘里面穿梭，看着老人的目光紧紧盯着那些坟墓上面的名字，我感觉背上冷飕飕的，连忙钻进车里面等待着老人的消息。
　　此时看到我这个模样那个叫小光的非常善意的一笑，也慢慢的走了过来，一边紧盯着他师父的目光一边为我讲解着，原来此时他的师父是在寻找那个消失的小鹤，而小鹤落的地方就是那个神秘人的住处。
　　听得这里我不由的问道：“老大不是吧，就你那个桃鹤还能自动找到那个人，我晕了，那岂不是比卫星还牛”听我这么惊讶，小光憨厚的笑了笑说道：“有些东西在严谨的科学意义上是无法说清楚的，要我讲到底是什么原理我也说不清楚，不过这个事情确实是真实存在的。刚才你不也看到了么，师父根本没有睁开眼睛，只是凭借那个桃鹤的灵气便追踪到这里的”听得小光讲的那么惊奇，我的目光也开始紧紧盯在老人寻找的脚步上面了，此时大光几个已经不知道什么时候在那里掏出了各式各样的武器，很多都是我没有看到的。
　　慢慢的老人的脚步越来越快，而此时我感觉自己的眼光竟然有些跟不上了，这个时候小光在一边小声的提示我道：“师父已经找到小鹤了，想不想去看看呀。”
　　看到小光眼睛里面的笑意，我知道他是在笑我刚才的模样，此时一股豪气在心中涌了上来，毕竟咱也不是吃素的有些东西也不比你们差，于是我想了一下对小光说道：“走跟师父去看看”此时我已经没有刚才那种受惊吓的样子了，这么快就恢复正常很是让小光感到惊讶，不过他心中也掠过一丝敬佩。
　　在小光的带领下我们慢慢的接近了他的师父，这个时候他的师父已经站在一个非常大的石坟面前，此时我顺着老人的目光看去，在墓碑上面有一个非常漂亮的年起女子，不过令人感到可惜的是，在墓碑刻的年纪上面写道才仅仅二十岁，真实天妒红颜呀。
　　此时就在我胡思乱想的时候老人的手已经轻轻的放在墓碑上面了，我看到老人的眼睛此时露出一道锐意的目光，紧紧盯住这个石头坟不放，并且不停的围着这个石坟在转，在找着什么。
　　此时我有些迷惑，于是我吧目光转向了小光，当看到我要说话的样子，小光连忙示意我不要出声，仔细看就可以了，没有办法我只有怀着不解的心情盯着那个老人的身影。
　　终于老人的脚步停了下来，他停在了这个石坟的一个角落，这个时候我看到，老人正用手扒着石坟上面那凌乱的荒草，慢慢的仔细的在寻找着什么。终于不大的功夫我看到老人的目光里面露出了轻松，而嘴角也有了些笑意。
　　当一阳子站起来的时候我发现原来他的手里不知道什么时候竟然拿着那个刚才在我面前消失的小鹤，此时我的心中剧烈震惊起来。看到我这个样子一边的小光露出了会意的微笑，此时一阳子把目光放到了我的身上，有些严肃的说到：“李先生现在已经可以肯定你说的那个神秘人就住在这个坟墓下面”听得一阳子严肃的说我心中不仅一颤，妈的住在下面，那跟个鬼有什么区别呀，可能看到我的表情有些异样，老人笑了，微笑中他说道：“李先生不用怕，这些小门派都喜欢整些小把戏，专门找些令人恐怖的地方安顿”看到我老人的目光我小声的问道：“那是不是我们现在就下去呀”老人有些神秘的说道：“不，等晚上，我得回去准备一些东西，还有如果李先生觉得身体不适，那晚上就不要来了”虽然老人说得非常委婉，但是我知道他刚才肯定是看出我有些惧怕了，想到这里我连忙说道：“没事，没事，晚上什么时间，我一定来看看师父您大展神威”看到我这么会说话，明显的一阳子的心中有些舒服，于是他点了点头说道：“那好把李先生，今天晚上我们一起来，相信老夫不会让你失望的，哈哈哈”此时老人一边说一边露出了爽朗的笑容。
　　当我回到公司的时候大家都连忙围了过来，七嘴八舌的问我事情到底怎么样了，已经过去这么多天，大家的心都跟我一样非常的焦虑，看着这些曾经在一起混出来的兄弟，我微笑的安慰大家道：“大家没有什么事情就可以去休息了，晚上基本事情就能办完了”听得我这么一说大家立刻都欢呼起来，所有的人都露出了笑容，而此时我不经意间却看到小雅不知道想些什么竟然非常专注的看着。眼睛里面露出了那种异常迷茫的目光。
　　由于一阳子的关系，我的心情大好，在办公室一连打了一个下午的电话，把在内地的女人都骚扰了一遍，而令我异常高兴的是远去欧洲拍戏的林姐马上就要回来了。而正当我沉浸在欢乐之中我却没有想到远在万里之遥的龙宝正有人在策划着一起针对我的阴谋。
　　终于在焦急的等待中日头一点一点的向西落去，看着天色越来越黑我的心也来始有些跳动，于是我开始不停的看着表，而我这个表情也被小雅看在了眼睛里面，此时小雅不知道在那里端来的一下饭菜送到了我的面前，温柔的对我说道：老板该吃饭了，不要因为工作把身体累坏了”看到小雅体贴的样子我心中泛起一丝暖意，于是我看着这张充满温情的面孔竟然有些痴了。
　　此时小雅看着我的目光不住的盯着自己，她的心开始剧烈的跳动起来，她不知道为什么才短短的几次自己竟然有些喜欢上了这个看似风流的老板，这几个月没有老板的日子里面，小雅在这些粗犷豪放的东北人的嘴里面听得了一个接着一个关于我的传说，每到惊心动魄的时候小雅就像自己也跟着在其中一样。
　　而此时对于小雅的心里我根本没有一丝的察觉，只是看着端上来的饭有些感到罢了，于是在叫起小雅一起吃的时候这个丫头已经满脸红晕的跑了出去，看到她这个样子我有些奇怪不过我马上就被眼前可口的饭菜征服了，还别说，小雅这个丫头做的还是蛮不错的么。
　　终于在我酒足饭饱的时候电话响了，里面传来大光那熟悉的声音，告诉我车已经停在楼下的门口等我了。
　　当我穿戴整齐来到门口的时候大光几个正开着一辆面包车等候在门口，当我的影子出现在他们面前的时候大光连忙招手示意。
　　做进这个车子我发现老人的衣服竟然换成了一身老道的服装，看着我有些惊讶的样子，一阳子笑的解释了一下，奶奶的，原来他们竟然属于道教的一个支系派别，历史非常的久，不过由于社会在变迁，一边不进行斗发的话还是要穿普通人的衣服的。
　　一路无语，大家都心怀不同的想法，看着大光几个面目严肃的样子，我知道事情并非像他们师父说的那么简单，此时我竟然有些担心了。
　　终于那个熟悉的坟丘出现在我们的面前，此时随着月色的照耀下，这个充满慌凉的地方异常的诡秘，那飞来飞去的鳞光更增添几分诡异。
　　而老人跟着几个徒弟非常迅速的走入进去我也只好硬着头皮跟他们走了过去，不多时白天那个巨大的坟墓已经露在眼前了，此时老人在他挂在身体上面的布挂里面掏出了一些类似粉面的东西，非常仔细的洒在坟墓的周围，正当我有些迷惑的时候突然发现在老人挥洒粉面的同时许多脚印已经非常清晰的露了出来，看到眼前的情景我什么都明白了，原来老人是在用这个东西在寻找进入的关口，终于老人非常认真的观察的脚印。
　　慢慢的随着老人的脚步我们都聚集到那块高大的墓碑面前，此时一阳子眼睛一动不动的看着眼前的墓碑，目光里面充满了探索的表情，而此时月色异常的明亮，这个时候几个专注的人都不知道他们的每一分表情都在我的眼睛里面清楚的呈现着。
　　与此同时篮盈盈正躺在一张躺椅上面，享受着两个黑人的按摩，对于这些外国人，在她跟她的教众里面根本就没有把这些家伙当做人，而此时女人的心也在剧烈的挣扎着，几天的对这个负心人的拷打中女人竟然不由自主的又回想到了过去，那种甜蜜的生活，让女人有些发疯了，于是她每天都是在痛苦与狂噪中度过，看着李公子一天比一天虚弱的身体，看着李公子每天都在低声的祈求，那颗已经冰冷的心又开始有些解冻了，而李公子也早已经被放了下来，除了每天必经女人的训斥基本上已经在没有什么虐待了。
　　不过此时李公子在女人的训斥中已经了解到女人这些年来的苦，心中已经开始悔恨，这些年来虽然李公子的女人一个接一个的换，但是心中的篮盈盈还是在他心中有很大比例的，不过现在李公子知道自己能不能活下来都是个未知数，何况是重新续这段缘分那。
　　就在两个人的心情都陷入了混乱之间突然一声闷响惊醒了所有的人，此时躺在床上的篮盈盈连忙做了起来，而两个一连奴才相的黑人也露出了警戒的神色，此时墓里面的人都集中到一起，如果有人看到这个不起眼的墓碑竟然能容纳10来个人的话可能嘴都会合不上的。
　　我看到一阳子的手不停的在石碑上面摸着什么，看着这个有些高深莫测的老人，我心中充满了钦佩，终于在我听到一声闷响，这个立着的石碑竟然开始转动起来，慢慢的，石碑竟然挪动起来，一个约有办人高大的洞口就这么露在我们面前，此时看着这个黑黑的洞口几个人对视了一下。
　　而此时老人家已经头一天穿了进去，那个动作竟然比一个年起的小伙子还要利落，看到师父都进去了，几个徒弟也只好跟了进去。
　　就在我们都进入以后才发现不知道什么时候一阳子竟然跟一个很是漂亮的女人站个对面，而看到那个女人的面孔的时候我的身体不由自主的颤抖起来，妈的原来这个女人竟然跟墓碑上面的照片是一摸一样。
　　这个时候女人冷冷的目光像我们扫了一下，然后说道：“不知道几位来到我这个地方有何贵干呀？”
　　看到这个女人，一阳子皱了一下眉头说道：“这位女施主，贫道有所打扰了，不过贫道有个朋友在前些日子突然失踪了，据贫道了解是被女施主给劫持来了，希望女施主能给贫道个面子”话说道这里，女人有些惊讶了，看着这个穿着道服的老人她心中有些不知所措，要知道这个事情自己做的是异常的神秘，根本不会有人能够知晓，可是现在这个老道……
　　我在旁边一直观察了半响当我用异能探测到女人心中的世界的时候竟然让我大吃一惊，我没有想到原来这个事情竟然这么复杂，而切还竟然牵扯上了感情问题，这些让我感觉辣手起来，如果要是让一阳子跟她打起来肯定会有所损伤的，那样的话我怕后果很严重，如果要是……
　　想到这里我连忙走到了女人跟一阳子的面前对着一阳子说道：“师父，你先稍等一下，我想跟这个女人单独谈一谈，实在不行你在出手”听我这么一说，老人也不好说什么只好点了点头闪过一边。
　　这个时候我回头看着女人嘴里面说出了女人惊讶的名字：“篮盈盈，这里有没有别的地方我想找你单独谈一谈，你看？”
　　当我叫出女人的名字的时候在场的人都愣住了，其中包括那个叫篮盈盈的女人。
　　此时女人心中充满了惶恐，她不知道我为什么能叫出她的名字，而且聪明的她也看出了我好像是这些人里面的为首人物，此时我看到她有些犹豫便又接过话来说道：“如果你有什么顾虑那就算了”看着我眼光里面有些轻蔑，女人的好胜心里一下抬头了，看着我她冷笑了一下做了一个请的手势，于是在这个女人的带领下我弯下腰跟着她走入了另一个密室。
　　此时随着时间的流失，在密室里面的我们已经过去一个多小时了，如果不是时不时的我们之间发出争吵声，一阳子早就冲了进去了。
　　此时女人正满脸泪痕的做在我的面前，嘴里面还倾诉着她的不平事，而我俨然就是她的亲人一样，其实在我进来就说出女人心中的怨气，极力帮女人讨伐那个李公子的时候，女人就有些惊呆了，而当我撒谎说这一切都是李公子在后悔的时候告诉我的。
　　听得我这么一说，女人有些不相信，看着我的眼睛开始了她的倾诉，听得女人竟然这么悲惨，虽然我心中有些了解，但是还是非常的气愤，于是我也帮她说了几句，不过正经的任务还是要做的，而且我也看得出她对那个李公子还是有些感情的，于是我便希望她能让我看看那个负心的李公子。
　　看到我这么说，而且外面还有那个老道，女人很聪明的知道这个时候的棘手性。于是在她想了一下便答应让我看一下那个李公子。
　　当我站在李公子面前的时候怎么也不敢相信眼前这个头发散乱，面目憔悴的像个四五十岁的男人就是那个风靡一时的李公子，当我出现在他的面前，男人的目光中露出了狂喜，看到我的样子跟刚才那个叫篮盈盈的女人没有什么太大的区别。
　　当李公子问道我是怎么进来的时候，忽然一个主意在我的脑海里面浮现了出来，因为我已经探知了他的脑海里面得想法，但是怎么能让两个由爱生恨的男女重新和好。
　　而这个时候看到满脸都是焦急的李公子我终于想出了一个主意，于是我微笑的说道：“你不用担心，绑架你的那个女人已经被我们击毙了，现在你安全了。”
　　听到我这么一说，李公子当时就傻了，抓住我的衣服狂喊了起来，对我吼道：“为什么，为什么你们要杀了她，说，你告诉我是谁要杀她，我要找他拼命。”
　　此时看到李公子一副要疯了的样子，我连忙加把火说道：“你是不是受刺激了李先生，你看看你被那个女人折磨都成什么样子了，怎么还要管那个狠毒的女人。”
　　听我这么一说，李公子当时就不干了，一边打着我一边哭泣的喊道：“不许你侮辱我的盈盈，不许你侮辱我的盈盈，此时看着李公子沮丧的样子，我知道剩下的事情不需要我在说什么了，相信隐藏在后面的篮盈盈已经什么都了解了。
　　于是在我走出这个屋子不久一声惊呼与喜悦声在我的背后穿了出来。


第177章偶遇
　　一晃几天过去了，在这几天里面李公子经历了人生的大悲大喜，终于醒悟了，当他的父母看到自己的儿子竟然被折磨成这个样子，竟然要拿起法律的武器准备告那个神秘的人，最后还是在一阳子的劝说下平息了这个事情，不过两个老人对儿子领回来的这个儿媳妇还是比较满意得。
　　在我们得隐瞒下，把事情整个给颠倒了，盈盈已经变成了拯救李公子的人了，看着这个守规矩又异常懂事的女孩，李公子的父母简直是满意透了，而儿子的突然转变也让守惊吓的两个老人开始不少。
　　而对于我能看到这个事情这么完美，心中还是非常的高兴得，毕竟是和气生财么，而且现在我已经对一阳子整的那些神奇的东西有了兴趣，每天除了在英子她们身体上面证明一阳子送给我的药到底有没有药效外，便是对大光几个师徒进行感情投资，在我的仔细关照下，一阳子也被我这么热情的关照给感到了，在临去的时候送给我一个小册子。
　　在无人的时候一阳子有些神秘的告诉我，这个里面除了一下小法术以外还有一个对我异常的重要，看着他这副神神秘秘的样子，我当时就准备打开，不过老人很严肃的警告我必须回去才可以。
　　无奈，只好看着老人等入飞机离去的时候在回程的时候在小册子里面仔细的寻找起来，其实大光几个经过这么多天跟我在一起已经建立了很深的感情，看着我这个样子他们也感到非常奇怪。
　　不过当我翻到那个对我异常需要的技能的时候，大光几个人脸腾一下就红透了，每个人都开始把眼神放在车外行驶的车辆了，原来老人留给我的竟然是御女术。
　　妈的，没有想到老人真是不错，看着这个技能我越看越入迷，发觉这么多年真是白活了，全靠笨体力，根本没有想到，原来男女之间竟然还有这种能让男人永振雄风的功夫，HOHOHO真是极品呀，哈哈等什么时候我得专程去谢谢这个老人。
　　事情非常的顺利，而大光几个的有些玄幻的技能，也在李公子的父母嘴中有意无意的传了出去，一时间我的保全公司名声大振，看到人来人往，寻求保镖得客户，我的眼睛里面又开始闪烁起星星来了。
　　而我的心思也转换到大光几个人身上了，经过我，还有小雨，还有小吴的各方面，我总算把大光几个给留在公司了，看到他们几个满是笑脸的样子，我知道他们也是很喜欢这种生活方式的，毕竟能整天跟着我这些兄弟一起，还是非常有意思的。
　　不过我的好日子很快就要到头了，这边的事情一完，家里便开始追问我的回程了，原因只有一个，我不在的时候那个混蛋的小雨父亲竟然把曲娜几个给安排到我家里来了。看着又多了几个妹妹，吕萍她们现在已经没有在跟我生气的感觉了，对于我这个屡教不改的家伙她们已经放弃了教育我的责任了。
　　当我踏上列车的时候，想到又要回到那个枯燥乏味的地方的学校的时候我的心又开始凉了下来，最主要，不知道是那个混蛋竟然想出了让小丫头几个也进入华南大学，并把杨萍也转了过去，听到这个消息的时候我的心都快冷了，一想到要面对这么多女人，而且还要公平对待我的心就开始郁闷起来，这个时候我终于知道什么要命了。
　　回家的路总是很快的，此时在华南的站台上面一行十多人的美女各自穿着美艳的装束在周围的旅客中显得格外的耀眼，此时如果又人仔细看去，那就会觉得今天的场面有些紧张，很多警察都换了模样，眼睛里面的凌厉根本跟原先那些铁路警察不一样。
　　时间就在女人们唧唧喳喳的闲聊中慢慢的度过，终于在一个清脆的女声报站的时候列车准点到达了。当我下车的时候看到几乎所有的女人都露出了焦急的面孔在像我张望的时候，我终于发现这个时候女人多也是一种幸福。
　　于是不顾所有的人观望，我高兴的喊叫了起来，当我出现在吕萍、曲娜、珍妮等所有人的视线里面的时候，所有的女人们都欢呼了起来，看着这些女人一天比一天漂亮，一天比一天漂亮我的心又开始期盼黑夜了……
　　夜是如此的明亮，在明媚的月亮射入窗户里面的时候，几乎所有的女人都被我讲述的故事折服了，当听到那些玄而又玄的东西的时候，大家的面孔都露出了怀疑的神采，最后我被迫练了几下一阳子书里面的几个小把戏的时候，女人们总算是相信了。
　　不过最让女人们感到高兴的还是我新学的御女术，当那些羞人的画面映入所有女人的面前，女人们的脸都羞红了起来，就在大家要群攻我的时候，我已经按照第一副图画开始对吕萍进行攻击了，看作女人的酥胸在我手里面不停的转换着形状，还有吕萍脸上陶醉的样子，那个她们都没有经历过的姿势，所有的人都感觉到下面开始湿润了。
　　此时吕萍感觉到今天的滋味格外的不同，那中飞入天空的缥缈，还有无法言语的充实，在她身体上面得到了完美的展现，而这个时候我的胸中也按照一阳子叫的口诀开始在心中运气循环起来，每当我感到女人骚动的时候，感到自己需要发泄的时候胸中的那股凉意，一下便冲到那个地方，让我身体的酥意消失的没有一丝痕迹，而在女人体内传来的那种冲击也感觉到被自己吸收了很多，这个时候我发现自己真的在没有已往的那种疲倦，反而是越攻击越轻松，而身体下面的女人已经被叠叠层层的高潮大击的没有一丝能站立的力气了，看着女人讨饶的样子，还有我勇猛雄壮的样子，所有的女人的眼睛里面都露出了期盼的目光。
　　终于在吕萍一声长呼中这个美丽的女人瘫软在床上在也无法挪动一步。此时看着每个女人的脸上都充满了期盼的目光与诱惑的神采，我感到到今天一定会是让女人们牢牢记住的一天，此时我骄横的用手指着白灵还有小倩姐妹，以及金香，小萍几个，看着这几个跟我在小城走出来的女人们，很久以来我都少有时间陪她们，幸亏是大家都住在一起，能让寂寞少一些，否则肯定会出现秦琳的事情，而这个时候我却不知道后院已经要起火了。
　　此时在龙宝市的一个酒吧的包间里面，耀祖看着面前有些微红的女人，心中满意死了，这些天经过自己的努力终于使得这个骄傲的异国女人给了自己一次约会的机会。
　　此时莫尼卡看着男人目光里面的那种火热，不仅想起了我，可惜此时的我根本不在她身边陪伴着她，此时我所不知道的是，女人跟我除了一份为报答恩情以外在就是被逼的无奈，原因是她重小到大只是被人当作了一件商品。根本没有想到选择的事情。
　　而在跟我这么久，她终于尝到了什么是真正的人生，那颗死了的心重新开始复活了，而这个时候我却在万里以外跟着别的女人。根本没有在她身上陪她。
　　本来我曾经让她回到我在华南的家，但是我却不知道莫尼卡如果不来她的自卑心里会小一些，但是自从看到我的那些女人个个都有自己的能力的时候她重小隐藏的自卑又出现了，着也就是她极力要回到龙宝的原因，因为只有在那里她才能有自己的能力与事业。
　　而我也确实忽略了这个女人的想法，这也是事情无法收拾的最根本的事情。
　　此时耀祖打量着眼前的女人，脑海里面回荡着资料上面的所有东西，嘴里面也说着一些比较甜蜜而又不失身份的话。莫尼卡一直在那眼前着男人跟李杰做着比较，人就是这么一个奇怪的动物，总是用得到的东西去跟没有得到东西比较，而得出的结论也总是没有得到的东西是最好的。
　　此时莫尼卡完全没有听进去男人在对自己说什么，只是觉得眼睛的男人任何一点都被我好，最主要的是没有给她带来压力，看到莫尼卡眼睛里面的光芒，跟女人打过交道多年的男人已经明白了她在想着什么，也是这里，男人异常绅士的把女人送了回去。
　　此时莫尼卡在女人身体上面体味着重来没有过的感受，看着男人的背影她竟然有些痴了……
　　而此时我正在花丛中跟着这些美女进行的勇猛的搏斗，在我的攻击中，女人的声浪此起彼伏，看着这些女人一个比一个叫的欢，我心中重来没有过这么的舒服，这不是代表我以前不行，关键是今天跟以前是孑然不同的感受，面对着一个接一个的女人，我没有一丝不适，反而觉得身体异常的轻松，而我这个样子，也让这些女人得到了重来没有过的满足与钦佩，也是从此以后，女人们不仅没有在管我放荡的心，反而有意无意的为我找些对自己对我有利的女人，做为伙伴。
　　此时的耀祖正躺在老板娘的床上面，半依在床头，而那个丰满的老板娘正趴在耀祖的腿间上下的晃动着，随着晃动女人的长发也若有若无的刺激着男人的敏感地方，而此时的耀祖的眼睛里面没有一丝的情欲，看着这个风骚的老板娘就像在看着一个宠物一样，这么多年过去了，女人在他的心中只是一个符号，一个发泄与挣钱的工具而以。
　　此时随着女人的波动，明显感觉到眼前这个男人有些坚挺了，随着跟着这个有些羞涩的男人相处的时间越长，女人便感到男人越不可琢磨，每次都能搞得自己心花怒放的，可是尽管这么舒服，也让老板娘有些惧怕，因为很多次，老板娘看到的是耀祖的眼睛里面根本没有一丝情欲和感情，而自己就像是一个死人一样，很不舒服，但是现在女人已经无法离开这个给自己享受的男人了，慢慢的在不知不觉间，男人已经成为了女人的一切，那些重来没有做过的，女人曾经认为很脏的动作，现在都已经变得异常的熟悉了。
　　此时女人慢慢的做了下去，那种充实与满足的感觉是得这个如狼似虎的女人感觉到已经无法在离开了，慢慢的女人随着节奏的加快，开始胡乱呻吟起来，此时男人的兴致也仿佛高了起来，不停的在女人身体上面变化着动作，那种已经消失多年的满足让女人已经忘记了一切，沉沦到性欲之中。
　　当我跟着曲娜还有几个女人回到这个熟悉的学校里面的时候，那些认识与不认识的人都开始慢慢的关注起来我，细心的人发现不仅仅是曲娜几个，就是刚刚转入的几个女孩都跟我有着不明不白的关系，特别是小丫头，根本不顾及别人想什么，每次放学的时候都得玩个花样才算安静下来，而曲娜几个在小丫头她们的带动也逐渐的放开了，慢慢的学校里面出现了一个奇怪的团体，那就是将近10个美丽的女生总是围绕着一个幸福的男人转……
　　这天我正在课堂上面神游的时候突然我发现所有的人的目光都转向了外面，当我随着众人的目光转过去的时候才发现，不知道什么时候在广阔的学院，的院子里面一组人正忙碌的拍摄什么，而其中的那个美丽的白衣女人，正满身披洒着金光，赤脚走在翠绿的草坪上面，那个样子就仿佛天上的仙女落入凡间一样。
　　此刻跟所有的学生一样，我的眼睛里面也露出了满是色意的光芒，对于美女所有的男人都一样，及其没有免疫力。而看到我这个急色的样子，曲娜几个有些生气了，趁着我不注意的时候，竟然在我的大腿根部，狠狠的掐了下来，于是一声暴叫惊醒了整个课堂。
　　妈的，我竟然是头一个因为痛叫被清理出教堂的学生，看着所有人捂着嘴不敢笑的样子，我心中想到，奶奶的，一会我就让你们后悔，于是我根本没有按照老师的规定会宿舍写什么检讨，而是快步的走入拍摄的现场，在大听以后才明白，原来几个人正在做一个MTV的拍摄，而这个美丽的白衣女子便是现在内地及其红的女歌星雪颖小姐。
　　对于这个名字我还是听过的，她是已唱校园民谣出名的，想当初她也是被我挖掘中的一个，可惜的是那个时候都是吕萍她们做的，跟我没有任何关系。
　　此时这个漂亮的女子正按照导演的要求做着各式各样的动作，那缥缈如仙的身体很是有些舞蹈的功底，看着这个女人我不仅有些入迷了。
　　而这个时候教室里面所有的男同学都开始后悔了，为什么刚才痛嚎不是自己，看着我那么近距离的跟着自己心中偶像在一起，每个人的脸上都露出了酸意。
　　此时正在我观看的时候，不知道旁边是谁在叫我，当我转身过去的时候，原来竟然是剧组的一个人在小声的召唤着我，原来这个家伙不知道吃什么了，坏了肚子，看到我是这个学校的便让我帮忙看着一些东西，看着这些无非是矿泉水，饮料的我微微的点了点头，在我还没有说话的时候，这个家伙呼的一下已经没有了影子，无奈中我只好做在一个矿泉水箱子上面看着女人的动作。
　　不知道过了多久，当我已经看的昏昏欲睡的时候一个清脆的声音在我耳边响了起来，当我睁开眼睛一看的时候，不知道什么时候原来拍摄已经到了休息的时候，那个美丽的女子正有些羞涩的站在我面前，指着被我压下面的一个箱子说道：“能不能麻烦你让一让，我有些东西在里面。
　　看到这个美丽的女孩在我面前的时候，我腾一下吓的站了起来，有些不安的让到了一边，此时到不是我害怕什么，关键我知道在教师里面的那些眼睛此时正像刀一样的架在我的脖子上面，奶奶的如果我在跟这个女子有些什么动作的话，那岂不是死定了。
　　而我这个动作很是让那个女子惊奇，看到我有些羞涩的样子，一下让这个美丽的女孩想起了往日在学校的时光，此时女孩穿上了那双美丽的凉鞋的时候，看着我妩媚的笑了一下说道：“你是这个学校的学生吧”我没有想到她能跟我说话，于是我下意识的接了过来说道：“是”此时女孩看到这个样子，眼睛里面露出了一种非常好玩的神情，此时我看到女孩竟然慢慢的向我挪了过来，看到我们的距离越来越近，我连忙又向一边靠了靠。
　　此时女孩噗哧的笑了起来，小声的对我说道：“我是妖怪么，看给你吓的，哦忘记告诉你了，我也是这个学校出去的，嘻嘻，算起来我还是你的学姐7那”晕了我还没有想到这个女人竟然会跟我聊起没完了，而这个想法没有过去的时候，她竟然拿出了一张名片递给了我，告诉我一定要联系她，便飘然而去了


第178章打斗
　　看着这张满是芳香的名片我只是笑了一下边随手的揣到了兜里面，而我完全没有注意自己的这个举动有多么的随便，当看到那个上厕所的兄弟已经远远的跑了回来，于是我便离开了这个地方，而我却不知道用不了多久我竟然会跟这个女子再次的相逢。
　　此时一个长发披肩的女子正开着一辆宝马跑车在公共上面缓缓的行驶，此时女子的眼睛里面闪烁的惊奇，她不知道自己为什么会对第一次看到的男孩这么敢兴趣，也不知道自己为什么要给那个男孩联系方式，只是知道那个男孩有种别的男人没有的那种亲和力和一种说部不出的气势。
　　而此时我却没有什么想法，因为我这个时候正老老实实的接受曲娜几个的盘问，看着一个一个脸上戒备的心里，我现在有种想哭的感觉，自从这几个丫头看到我竟然有这么多的女人，危机便开始产生了，对于以前的这些人她们没有办法，但是她们却在极力的扼杀可能在出现的情敌，所以还没有等我解释什么那张名片便已经被没收了。
　　日子一天一天终于随着日历的减少在转换着，我已经在这个枯燥的破地方呆了将近半个月的日子了，看着大家都在忙碌的学习而我却向看天书一样一窍不懂，而我这个样子，让那些老师和学生感到都非常的奇怪，而当老师们把这个问题反映到上面的时候，却被狠狠的打压了下来，而切严重嘱咐不要干涉我的一举一动。
　　而麻木的我已经习惯了这样的生活，幸亏这段日子，一阳子留下的小册子还是蛮有用处的，每天晚上我都能把几个女人整的死死的，满足的她们现在是越来越像个温顺的小猫，而由于我的关系，汤如跟唐如的家族也给予了吕萍不少的帮助，使得原本顺利的工程更加锦上添花。
　　这一天自习的时候我正做在一个角落偷偷的用手在抚摸着唐如那娇美的身躯，看着我的魔手一点一点的侵入，她没有一点办法，也不敢喊出什么，不过此时经过的引诱她的下面已经开始流水了。
　　而就在唐如要抵御不了我的魔手快呻吟出来的时候，我们却被外面的厮打声音打断了，此时所有的学生都放弃了课本兴致勃勃的凑到了窗口。此时我看到外面的围观着很多学生，由于我们的楼层在4搂所以很清楚能看到围观里面的事情，原来竟然是几个学生在逼着一个男生下跪，着还不算，还有几个人还对那个男生旁边的几个女生进行的调戏着。
　　令我感到很惊讶的是，那么多围观的同学竟然没有一个人敢上去阻拦，而这个时候已经发生很久了我却没有看到一个老师出现，此时一股怒火在我心中腾的一下喷发起来，妈的对于那个男生我到没有什么可是面对那几个女生无助的样子我却感到真是没有天理。
　　此时不光是我在生气，曲娜几个女生也是在忿忿不平，都把眼光转向了我，看着这些女人的目光我知道，她们都希望我能出去，其实就不这样我也是要出去管管的。
　　就这样在我的带领下，曲娜几个都快步的跟在我的背后，很快就来到了围观的学生面前，看着这些学生每个人的脸上都挂着充满好奇的样子，就好像在调戏女人的就是他们一样，我的心恨不的一个一个都给揣残废了他。
　　这个时候曲娜借着自己美丽的优势已经开始询问旁边那个男生，而这个时候我已经开始向里面挤了进去，这些家伙都是垃圾，根本不是我的对手，虽然都用眼睛怒视着我，但是咱是谁，没有多久那些家伙便在我的怒火中成了发泄的靶子。
　　此时圈子里面已经愈演愈烈了，那个男生在几个人的拳打脚踢的照顾下无奈的跪了下去，而几个女生的尖叫求饶更增添了几个家伙的兽欲。就在几个家伙准备更加深入的时候突然外围传来的惊叫与呼痛的声音传了过来。
　　原来是我正用脚开始对这些跟我装的男生攻击起来，对于这些什么都不是还整天装的文质彬彬的东西们我是越来越没有好感，于是在我的攻击下，几个人鬼哭狼嚎的被我打趴了下来，而正是我这一举动也无形中解救了一下几个女生的悲惨遭遇。
　　终于看到一阵骚乱所有的围观学生都散开了，这个时候那几个家伙跟几个被欺凌的男女出现在我的面前，此时我看着几个个子不高的家伙，正一个人搂这一个挣扎的女生，在像我这么看了过来，而那个学生已经被打的满脸都是鲜血的到在地上。
　　看到这个情景我不仅眉头一皱，用手轻轻的挥了一下说道：“你们几个把你们的爪子放开，别在这个地方污染空气。“此时我身体里面压抑很久的痞子气息无形的有露了出来，这么多年来，很少在能体会到当初跟人打拼的滋味了，而今天这几个家伙在我看来正是我出出这段时间被女人看管的怒火。
　　看到我这么嚣张，那几个家伙非常的恼火，而更我我感到愤怒的是在凑上来的曲娜解释下我才知道，这几个家伙竟然是日本垃圾留学生，而那几个守欺负的男女只不过在跟这几个学生擦肩而过的时候不知道说了日本什么不好，便被几个混蛋给连打待调戏了半天。而这些围观的同学却因为这些混蛋是日本人没有人敢出头上去。
　　这个消息一下让我怒火旺了起来，而这个时候其中有一个放开了手里面的女人慢慢的站了出来看着我冷冷的说道“你不错，没有想到中国还是有些人有血性的，你的，不像他们都是奴才”说着用手指了指周围的这些人。
　　而这个时候在这个日本混蛋不流利的语言中很多的中国学生都露出了羞涩的表情低下了脸，而大多的人表情上面都露出了愤怒的样子。这个时候那个日本人有接着说道：“不过你有能力管我们的事情么，要知道你们中国人都是这个”说着用手比划出一个垃圾的手势。
　　看到这个混蛋如此轻视中国人，奶奶的，虽然老子现在已经是绅士但是看到这些连猪都不喜欢跟他们为伍的家伙我还是忍不住出手了。还没有等那个家伙说出下面的话我已经快步的窜了过去，在男人没有反映过来的时候我已经抓住他的头发狠狠的用腿惦在他的脑袋上面，这个垫炮一下便让那个混蛋满脸是血，随着血在他脸上开花的时候，我紧接着拳头也跟了上去，在我的钩拳攻击下，他已经没有来得极反击便被我打到在地上了。
　　此时看到自己的兄弟被这个不相识的男人几下就给打到了，就连一丝防备还反击都没有，另外几个日本人都惊讶了，于是他们连忙放开了那几个正在抽泣的女生，一起向我扑了过来。
　　看着这几个家伙嘴里面不听的乱叫着，我已经开始跟他们混在一起相互的攻击起来，平心而论这些家伙还是蛮有些功夫的，出拳的速度非常的快，在攻击中配合的也不错，但是他们可惜遇到了我这个打架的老祖宗，根本不按造套路出，专门在几个人的软处偷下手，就这样没有过多久几个家伙便捂着自己的双腿中间的那个东西嗷嗷直叫的在地上打起滚来了。而脸上的嚣张早已经没有了。
　　就在这个时候终于一群熟悉的人影出现了，妈的现在我才发觉大学的老师竟然跟电视电影里面的警察一样，都是等事情过后才会出来，这个时候校长看到满地上都是刚才那个家伙的鲜血的时候，眉头狠狠的皱了起来，而当他的目光看到我的时候，复杂的眼神一下便表露出来。
　　此时几个垃圾看到校长来了以后气焰一下就升了起来，指着我对校长说道：“这个人无缘无故的就殴打我们，我要告你们“听到这个家伙竟然是属狗的反咬一口，妈的我真是不服气，脾气上来的时候我又狠狠的上去踹了这个混蛋几下，这个时候校长看到我冲动的样子连忙示意学校的保安人员给我拉走。
　　事情过了好几天，学校里面到处都在宣传我的事情，不过令我感到奇怪的是那几个被凌辱过的几个女生竟然在也没有看到过，不过这个事情对于我来说只是一个小事而已，我又重新恢复到安静的生活中，不过曲娜几个倒是对我越来越体贴了，每次上课都会陪我找个角落，任由我在桌子下面抚摸她们几个。
　　不过事情却不是像我想的那么容易，这天我正沉迷在唐如跟曲娜的身体里面的时候，突然两个警察闯入了我们的班级，在跟老师的几声底语中，我看到那两个警察竟然向我这个方向走了过来，还没有等我有什么反映的时候其中的一个亮出了证件说道：“我们是市局的，你叫李杰吧”看到两个陌生的警察我下意思的点了点头说道：“是我，有什么事情么”看到我答应了，两个警察相互对视了一下，这个时候那个跟我说话的警察冷漠的说道：“你现在被拘留了，我们怀疑你对日本留学生进行人身伤害，请你跟我们回去一下”听到两个警察这么一说，曲娜几个都惊讶了，连忙站了起来阻拦的说道：“凭什么抓他，明明是李杰救人，怎么能算是人身伤害那”看到几个女同学愤怒的样子，旁边的一些学生也站了起来指正，并把那天的事情说了一便，看到这些学生群情激愤的样子，两个警察也有些惊惶了，于是他们说道：“大家静一静，请同学们相信我们，只要事实像你们说的那个样子，我们一定会秉公处理的。
　　这个时候我看到警察的目光扫向了我，看到这个情况我知道如果在不跟着去，大家都会受到牵连的，所已我慢慢的站了起来说道：“谢谢几位同学，我相信正义会得到支持的，希望大家不要干扰警察的正常办公。”
　　说道这里我有跟曲娜几个低声的交代了几下，便跟着两个警察走出了教学楼。
　　此时看着我伸出的双手，其中的一个年纪略微显得大的警察说道：“我看就不用铐了吧，相信你不会逃跑的”而另一个也微微的点了点，我知道毕竟大家都是中国人，那段仇恨是个中国人都会记在心里的。
　　妈的看到这个有些残破的警车我竟然有种想哭的感觉，已经有一段日子没有跟这个东西打过交道了，没有想到现在又要回到那个地方，不过这里跟小城不一样，不知道这里的地方会是什么样子。
　　就在我胡思乱想的时候随着警笛的声音我们已经来到了市局，华南市的警察局就是比地方的气派，是一个高约8层的楼房，虽然年纪有些久远，但是威严却不减一分。
　　当两个警察带我走近警察局的时候，看到出入繁忙的警察，每个人的脸上都挂着职业的冷漠，我感觉到这里跟小城的素质简直就是一个质的区别。
　　在两个警察同志的带领下我们来到了四楼的一个屋子里面，当我跟他们走近去的时候才发现那几个被我打的叫爹叫娘的日本垃圾正嚣张的做在一边，旁边还有几个穿着西服的成年人站在左右。
　　此时看到我走进来的时候，其中一个日本人连忙指着我对着坐在一个桌子里面的警察说道：“就是他，就是他那天调戏妇女，我们上去阻拦反而被他给打伤了。”
　　妈的看到这个家伙说着一口流利的汉语，不知道的还以为是中国的地痞那，这个时候站在一边的男人打断了这个日本傻B的言语对着那个明显是个官员的警察说道：“对于贵国的学生打了我们领事的儿子我们日本领事馆感到非常的气愤，我们希望贵国能够遵守法律公正的处理这个事情，必要的时候我们会直接递交抗议书的”此刻看到几个日本人在那里有模有样的整的事，我不仅轻蔑的笑了起来，此时那个坐在桌子后面的警察官员，看了看我，又看了看几个受伤的日本学生，眉头也是紧紧皱了起来，对于这个惊动日本领事馆的事情，他感到非常的棘手，本意对于这个事情他心中还是充满了幸灾乐祸，但是毕竟涉及到国际问题，而切一听对方还有递交抗议书，便觉得事情非常的难搞了，于是连忙微笑的对着那个日本人说道：“请放心，事情我们会认真核实的，绝对不会偏袒任何一方的。”
　　听到这里那个日本男人很高兴的笑了一下，然后说道：“我相信你们会作出令我们满意的答复的，说完领着几个一瘸一拐的几个日本学生转身离去了。
　　此时屋子里面就剩下了我跟这三个警察了。此时屋子里面没有一丝的声音，直到那几个人的脚步声逐渐远去的时候，我发现那个坐在桌子里面的警察官员的头顶竟然冒出了汗，这个事情让我感觉很怪。
　　终于那个警察官员说话了此时他的表情非常的严肃，冷漠的对我说道：“说说吧，你为什么要惹这么大的事情，小年纪不大竟然学会调戏妇女，还敢殴打日本留学生，你简直是……”
　　妈的我怎么越听越不是味道那，还没有等我说什么竟然把罪就给定了下来，于是我连忙阻拦的说道：“警察同志这个事情跟你说的可不一样，是他们在学校调戏学生被我阻止的，要抓也应该抓他们呀”看到我竟然敢冲撞他，那个警察生气了，狠狠的拍了一下桌子说道：“看来你还是听能狡辩的么，你以为平白无故我们就会逮捕你么？告诉你吧，现在人证物证我们都有了，你说的那个几个被调戏的女生，都指正那天是你调戏她们，你还有什么话说的”听到这里我当时就蒙了，一时间脑袋竟然转不过弯了，愣愣的看着眼前的警察我此时竟然气的一句话都说不来，妈的我真没有想到事情竟然出现了如此的转变，那几个死丫头竟然会如此的没有良心，不过这个时候我还是有些不信，于是我连忙把告诉了那个警察自己根本不相信。
　　看到我还在顽抗，那个警察也非常的生气，狠狠的在桌子上面仍过一沓资料给我。于是，站在三个警察的面前我慢慢的看着，原来不知道什么原因事情竟然真的像这个警察说的，那几个女孩的照片，证言都清清楚楚的写着是我在调戏她们的时候，那几个日本留学生过来阻止，并惹起来争端的。
　　看着这些诬陷我的证词我当时的怒火冲天了，没有想到几个混蛋竟然玩这个，不过更让我伤心的是，这几个被我救下来的女生竟然会帮那几个混蛋，一时间我竟然无话可说。
　　此时看到我不说话，那个坐在桌子里面的警官以为我已经默认了，便挥手让两个警察带我下去，此时那个年纪大的警察看到我满脸都是失望的样子，心中也有些不忍，于是便走到了那个警官的面前低声的讲了些什么，慢慢的那个警官的脸色变了几变，而看我的目光也有些柔软了，不过他还是示意两个人带我回到拘留室。
　　一路上我都没有说话，其实对于这个小事情我根本没有什么怕的，我只是伤心，心中充满了委曲，为什么，为什么，这个问题始终在我的心中萦绕着。一直到我走进了市局的拘留室里面。
　　这是一个不大的屋子，里面非常的黑只有一张小床，还有一个便池，屋子里面的味道充满了一股难闻的味道，看来是很久没有人打扫了。看到这里我不紧捂了一下鼻子，转身望了望两位警察同志，看到我这个样子，其中的一个人笑了一下说道：“这个算是不错的了，在地下室还有比这个更糟糕的，看你人还是不错，要不早把你安排到下面去了。
　　妈的听到这里我只好点了点头，没有办法只好先混一天，反正我知道用不了多久肯定会有人捞我出去的。现在的这些女人已经不是当初的那个样子了。
　　果然在我出了事情以后，几个女孩便相互给自己的父母打通了电话，这些所有的人都开始关注了我的事情，一时间因为我这个事情所有的人都开始调查起来，特别是刘雨的父亲，当听到我竟然因为打了小日本被关了起来，心中感觉及其不舒服，这个军人出身的将军跟我一样对那个混蛋民族都有一种在骨子里面的仇恨，于是在各方面的运作下，不久各种调查的结果便放在了刘雨父亲的桌子上面。
　　当看到这场事故的起源，刘雨的父亲感觉到底没有白把自己的女儿给了这个家伙，还是很不错的，现在能有这么一枪热血的男人已经不多了。于是在他的干预下我很快便给放了出来。
　　此时离我走进市局还没有过去2个小时，此时看到那个关我进来的警察满脸都是汗，眼睛里面闪烁着惶恐的眼神，我知道肯定是我的事情被解决了，果然还没有等我说什么，那个人便点头哈腰的向我道歉起来，并郑重告诉我，一定会把事情解决好。
　　看着这个人我也不好过分难为他，毕竟都是给人做事的，于是我便点了点头没有说什么，逍遥自在的走了出去，看到我若无其事的样子，两个警察有些纳闷了，看着自己的上司满头大汉，不禁纳闷的问道：“头他到底是什么来头，这么快就没有事情了，这可是日本领事出头的呀”看着两个小子幸灾乐祸的样子，作为领导这个警察笑骂到：“少给我扯皮，事情你们不该知道，就不要多问了，赶紧把事后处理好，打一个报告给我，我好向上面交代。
　　在连声答应之中几个人都各自工作去了


第179章挽救
　　就在我以为这个事情恢复正常的时候突然一个电话打破了这个枯燥无味的生活，这天是一个礼拜天当阳光升起的时候我正在珍妮跟林姐的身体上面做着功课，此时的两个女人满脸都是红晕，看着两个东西方的尤物我心中充满了感激，这段时间在我的滋润下林姐已经逐渐变得快乐年轻起来，岁月的痕迹已经在她的身体上面体现不出来了。
　　此时两个女人正被我攻击的娇喘不已，在我的魔掌的抚摸下她们身体的每一寸肌肤都显得格外的美丽，那娇媚的眼睛正充满了柔情的看着我的嘴不停的在她们的酥胸上面亲吻着，每一次的刺激都会让两个女人下面更加潮湿。
　　此时看着我还是那么有力气，两个女人重心中充满了惊奇，这一段时间由于林姐演出的需要我特意让珍妮护送她，所以家里的事情她们知道的不多，而几个丫头更是合起伙来骗她们。
　　在经历我不下10次的猛烈攻击下两个女人只剩下无奈的配合了，身体已经没有一丝的余力了。
　　而此时我的凶猛也开始让两个女人认识到自己的脆弱，没有办法，她们只能合伙用另外的几种方式来满足我。
　　此时就在我半依在床头看着两个女人的头在我的下面不停的上下晃动的时候，电话铃声响了，在急促的电话铃声中，两个女人突然像是遇到了救星一样，的连忙催促我接电话，看着两个女人眼睛里面的眼神，我知道她们已经很是疲倦了，于是我轻轻的在她们的酥胸上狠狠的握了一把，才总算放过她们。
　　当我接起电话的时候，里面传来了一个熟悉的声音，每次听到这个熟悉的声音，我总感觉自己就像要被这个家伙卖了一样，肯定是没有好事。
　　果然，在刘雨父亲的奸笑中他说出了出乎我意料的结果，妈的我竟然被学校开除了，听到这个消息当时我就愣住了，还没有等我反问的时候，刘雨的父亲已经开始解释起来：“呵呵小杰你别有什么想法，其实让你退学不光是殴打日本留学生的问题，还因为另外有一个任务要交给你，所以借着这个机会让你退出来。
　　一听到还有任务当时我的脑袋就大了，有些发怒的对着电话那边吼到：“我服了，你就不能让我消停几天，我这里刚刚才平息几天，还没有跟老婆们亲热够呢”听得我的声音，这个家伙微微一笑的说道：“不要以为我是白让你做这个任务的，我可是另外附加送给你一个消息的。
　　听他这么说，我知道这个消息肯定跟我有关系，于是我连忙问道：“老爹，到底什么消息，告诉我”可能是听出我声音里面的好奇了，此时刘雨的父亲呵呵的笑了起来，就是不说，反而用这个消息威逼利诱起我来。没有办法中我只好答应了这个条件，在给他们当一次保镖。
　　听到我答应了以后刘雨微笑的说道：“那个消息我已经派人给你送过去了，相信你会感兴趣的”此时还没有等我说什么，电话就已经落了下来，而就在这个时候，门铃声却突然的响了起来。
　　当我开门一看的时候才发现外面什么人都没有，只有一个档案静静的躺在门口。四处看了看以后我便把东西捡了起来。
　　此时看着这个卷宗里面的相片我的怒火实在是无法忍受了，不久两个精神有些恍惚的女人就闻到屋子里面充满着一股浓浓的烟味，当两个女人快步的走下来楼梯的时候都被我的面孔惊呆了，此时我的双手都是灰烬，脸色铁青，眼睛里面充满了杀意，看到我这个样子珍妮跟林姐吓坏了，连忙跑到我的面前使劲的摇晃着我，一边摇晃一边问到，到底发生了什么事情。
　　看着两个女人我苦笑了一下慢慢的把剩下的几张照片递给两个女人，当珍妮看到相片里面一对男女亲热的样子，当时就吓坏了，看到珍妮的样子，林姐知道肯定有事情发生了，连忙小声的问着珍妮，当珍妮指着相片里面的女人悄悄解释的同时，我已经快速的披上衣服要往外走。
　　看到我这个样子，两个女人连忙拉住我的手让我冷静一下，看到两个女人担心的样子我苦笑的说道：“你让我怎么冷静，自己的女人都快跟人睡觉了，我还无动于衷，看到我有些怪罪的样子，珍妮连忙说道：“不是那个意思，你不感觉有些奇怪么，龙宝是咱们的地方，这么突然冒出一个男人，你说大家能没有消息么？”
　　听到珍妮的问话我大脑急速的转了起来，是呀，为什么会这个样子，而此时我也开始注意到挡案上面的那些文件了，当我慢慢看下去的时候，我开始有些怨恨起刘雨的父亲了，看到里面详细的记载我知道刘雨的父亲肯定是早就知道了，可是为什么才告诉我那，而这个文件里面的那个男人又是谁那，想到这里我连忙打电话给刘雨的父亲。
　　当电话接通的时候还没有等我指责什么的时候，刘雨的父亲笑呵呵的说道：“小杰这个事情跟我可没有关系，我也是今天早上才接到这些资料的，还是我派保护莫尼卡的那个人偷拍的，那个家伙是谁我们也在调查，不过现在他们还没有什么实质意义上的什么发展，所以你不要太担心”听到这里我总算是松了口气，连忙挂下电话，告诉珍妮我要回去看看的事情，看到我这个样子，两个女子也不放下，连忙要跟我一起去，看到两个女人一副如果你敢阻拦那么大家都别去的样子，我连忙挥挥手让她们两个收拾一下。
　　看到我答应了，两个女人都兴奋的连忙跑向楼上，而林姐此时也像一个美丽的少女一样，在上楼的时候那掀起的纱裙，已经把她下面的地方全部暴露在我的面前了。
　　在跟吕萍通过电话以后我便开着红旗带领着林姐跟珍妮离开了南华，没有办法，如果不让吕萍压一下这些丫头还不得都跟我回去，一想到那么多女人都出现在一个地方，我当时的脑袋就大了，我可不想让自己的老婆给别人随便看。
　　从南华到龙宝一路需要三天，而切有的地方路还很难走，幸亏的是我们三个都会开车，这个时候我才庆幸自己把两个女人带出来是多么明智的事情，要不每天面对空旷的天地自己还不得闷死。
　　而现在每当珍妮或者林姐换人的时候，我都会在后面好好的服侍其中的一个，好车就是牛，只要把窗帘一拉谁也不知道里面做什么，在我的极力要求下两个女人只好脱掉内裤与乳罩，方便我随时抚摸、于是车里面总是一个女人在认真的开着车，而车后面的一对男女在享受的爱的幸福，就这个样子，感觉时间是异常的飞快，终于在第三天的晚上我们来到了龙宝的地界，而此时的珍妮正掀起裙子坐在我的腿上，享受我攻击的快乐，而她的酥胸也正被我狠狠的品尝着。
　　此时随着车流越来越多，两个女人也开始逐渐恢复了正常状态下的矜持，根本看不出来刚才还跟荡妇一样的在我身体上面不肯下来。
　　而此时的莫尼卡正在笑声中与耀祖两个人在一起享受着爱的美丽，其实这些天来我的影子在她的心中越来越淡薄了，但是不知道为什么，每当耀祖在接近一步的时候莫尼卡的心中总会泛起一丝惧意，也正因为这样，令耀祖感到一次的郁闷，而这几天豪哥的电话却每天催促个不停，耀祖在电话里面已经能感觉到肯定是豪哥那里出了什么问题，于是耀祖心中做了一个决定，那就是今天无论如何都要把这个女人拿下。
　　此时的莫尼卡根本没有想到眼前这个充满羞涩的男人马上就要露出了色狼的本质。此时看到莫尼卡眼睛里面的柔情，耀祖用舌头舔了舔嘴微笑的说道：“一会我们出去走走怎么样。”
　　此时看到眼前这个男孩的眼睛里面又露出了那种期盼，莫尼卡知道今天已经是这个男人邀请自己第10次了，看到男人如此的执着，莫尼开实在是无法再次拒绝这个男人。就在她要点头答应的时候，突然电话铃声响了起来，当接起电话的时候，耀祖发现莫尼卡的脸色变了。
　　此时听到电话里面那熟悉的声音，女人心中有如掉落地狱，她这个时候才总算想去自己还有一个男人，于是在我的电话她答应马上就回来，而这个时候暗中保护她的保卫也也发回来信息，告诉我一切平案，听到这个消息我总算松了一口气。
　　看到我这么焦急，两个女人也跟我一样开始有些忧虑了，而此时缨子站在我的面前就像一个受过的女人，头低着不敢说一句话，身体还在微微的颤抖着。
　　看着女人这个样子我连忙用手扶住她的身体笑着安慰她几句，此时的缨子心里面充满了恐惧，她清楚的知道我发狂后的恐怖，因为那个杀害她丈夫的男人就是在我手里挂掉的，所以她知道如果惹我生气将是什么一个后果。
　　果然不大的功夫莫尼卡的影子映入到我的眼睛里面，看到这个女人的时候我已经能深深的感觉到她已经成熟多了，眉毛间多了一股妇人的成熟，而身体也是该高的地方高，该凸的地方凸。
　　而此时她的目光里面却充满了惊吓，她根本没有想到我能突然出现在她的面前，此时看到我的样子，女人竟然有种偷情被当场抓获的样子，于是脸开始迅速的红了起来，看着我专注的眼神她已经没有力气跟我对视了。
　　此时看到女人一副脆弱的样子，使得我想要发的脾气怎么也发出来，但是我心里面却憋屈的很，也不知道这段日子自己范什么邪了，妈的先是秦琳的事情刚完，这里又出了一个莫尼卡。
　　没有办法，我只好示意一下几个人，在我的示意下屋子里面除了莫尼卡已经在没有别的女人了，此时看着她还低着头，我微微一笑的说道“老婆好久没有看到我你想我了么？”
　　说话间我已经走到她的面前，狠狠的把女人楼在了怀抱里面，此时我能感觉到女人身体有些僵硬，看到女人眼睛里面的无奈我知道她心中肯定已经跟我产生裂痕，如果不是我还有个杀手锏的话我还真不知道该如何让这个女人重新接受我，于是，在我轻轻的抚摸中我按下了电视。
　　当电视打开的时候，莫尼卡愣住了，原来电视里面的男人竟然就是那个总是带着害羞的男人，此时这个男人正趴在一个非常风骚的女人身体上面努力的冲刺着，看着男人此时兴奋的样子，莫尼卡连忙用手捂住嘴，一时间屋子里面静成了一片。
　　慢慢的随着耀祖在那个女人身体上面的动作，我看到莫尼卡的眼睛里面留下了伤心的泪水，看到女人到了现在还如此的执迷不悟我心中有如刀割一般，于是我冷冷的松开了她说道：“桌子上面有那个男人的资料，你看了以后可以自己选择跟随，你放心我不回干涉你的”说完还没有等莫尼卡说什么的时候我已经快步的走了出去，我无法面对自己的女人竟然对令一个男人如此的痴迷。
　　此时等候在外面的几个女人看到我走了出来便连忙问我到底怎么样了，看到几个人我苦笑了一下说道：“我也不知道，只能等她选择了，我有点累，缨子带我们去客房吧”看到我有些沮丧的样子，缨子更不敢说什么，连忙引着我们走入了三楼的客房。
　　此时我一下就躺在床上，看着天花4板，心中充满了烦乱，我不知道自己为什么，现在的我好像被以前软弱了许多，看到莫尼卡的眼泪我才知道自己并非是最完美的。
　　就在这个时候突然我发现下面一阵温暖的感觉慢慢的在充斥着我的全身、


第180章新居
　　此时在我低头看去的时候才发现原来不知道什么时候珍妮已经趴在两腿之间努力的工作，看着我的心情低落她知道这个事情无法用言语解释的，只能等对方想通才可以，而我如此的表情却又让她感到害怕，于是她便想让我发泄来转移我的不快。
　　此时看到女人一边上下晃动着自己的长发，一边徐徐的脱去自己上面遮掩的衣物，慢慢的这个女人那充满白皙的皮肤还有那高耸的酥胸逐渐暴露在我的面前。看着女人脸上的妩媚我此刻已经明显感觉到我的坚挺，此时我所有的不愤都准备在这个女人身体上面发泄出来，于是我头一次迫不及待的把她抓了起来，在我的粗暴的攻击中不大的功夫女人身体便开始有些酥软了，而此时在我的示意中林姐也加入了我们的游戏里面，此时两个女人叠成一起，在我的攻击下她们开始快乐的呼叫着，就这样不知道过了多久当我在两个女人身体上面发泄的差不多的时候门被轻轻的推开了，此时莫尼卡像个受惊吓的女孩一样，就那样站在门口看着我跟两个女人相互刺激着。
　　看到莫尼卡眼睛里面的神采我就知道她已经相信了我给的所有资料，已经有了选择，而此时两个女人已经高潮迭起了，于是我没有一丝表情的站了起来赤裸的走响莫尼卡。
　　此时看着我的表情，莫尼卡有些害怕，而此时我心中在没有一丝什么怜惜，在我狠狠的按着她的头中她已经慢慢的蹲了下去，此时那种熟悉的感觉又涌了上来，莫尼卡有种西方人的狂野，看着她大出大进的样子，我心中格外的满足，而此时蹲在地上的莫尼卡看到我的表情逐渐融解下来，心也有些放下了，知道我已经原谅了她，于是此时的莫尼卡更加努力的用各种方式来取悦我，此时我才发现原来眼前这个女人嘴里竟然能玩出这么多花样来。
　　当清晨来的时候看着床上熟睡的三个女人，我知道这次暴风雨来得快去的也快，我应该真的感谢一下刘雨的父亲，要知道如果不是他的情报，也许我的真的就被带上了一个绿帽子。
　　在龙宝期间当所有的事情都处理以后我在没有顾及什么把莫尼卡的母女全部都整回华南，在回去的时候我特意回到家里看看了我的父母。
　　现在的家里原先的平房已经被一个非常漂亮的三层小楼代替了，而由于我的关系，这边的经贸也做的不错，当看到父母每个人都过得很幸福我也就谁也没有惊扰，一个人悄悄的回来，又悄悄的离开。
　　而在我的安排下豪哥的那个团伙与那个叫什么耀祖的都在人间蒸发了，而这个时候我深切的懂得了情报的重要性，而我也明白自己的任何一举一动都在别人的监视下，幸亏事情对于我来讲在往好的地方发展。
　　终于回到了华南，此时当我们刚刚到家的时候，电话铃声便开始响了起来，而那个熟悉的声音又在我的耳朵边出现了，听到这个声音我的脑袋又开始大了。
　　无奈，听过电话以后我连衣服都没有换便向刘雨父亲安排的地方驶去来到庆康酒店门前我才发现原来这是一个非常不起眼的小地方，如果不注意的话每个人都会忽略过去的，此时在服务员的引导下我来到了一个包房，我感到很奇怪的是为什么刘雨的父亲会把地点订在这个地方。
　　当我一走进来的时候便发现原来屋子里面并非一个人，跟刘雨的父亲在屋子里同时还有一个中年的男人，两个人正非常热情的交谈什么，当我敲门进入的时候两个人的目光都转向了我。
　　此时刘雨的父亲笑呵呵的站了起来向我走来，一边走着一边对那个站起的男人说道：“老王，你看看，这个就是我跟你说的李杰同志，非常的有能力，也特别的有心计和女人缘哦”听得我这么一说，那个男人非常认真的看我几眼，在眼神中男人的表情很稳重，也很绅士的向我伸出手来握一下。
　　在刘雨的父亲介绍下我才知道这个男人原来是中科院的，具体职务刘雨的父亲没有讲，不过在我看来感觉他不是一般的男人，当酒菜齐全的时候刘雨的父亲笑着端起酒杯说道：“来老王，还有李杰，这杯就算是我跟你王叔为你洗尘了，哈哈，以后有什么不明白的地方多向你王叔叔请教”一时间看着刘雨的父亲我突然感觉糊涂起来，在我想来我觉得刘雨的父亲不会就是为我洗尘这么简单吧，不过咱还的喝，对于这个老家伙我心中是有怕有无奈。
　　终于一翻客气话讲完以后，刘雨的父亲看到我光顾吃，根本不给他几乎谈事，心里一下就明白了我这是故意的，于是哈哈的笑了起来，心中暗想：“你这个臭小子，跟我斗，你还嫩点”于是，我们便开始相互一边说着一些没有营养的话，一边吃着饭，慢慢的做在一边的那个姓王的人有些做不住了，眼睛不时的看着我们，此时我发现，这个事情肯定跟这个男人有关系。
　　果然，终于最后还是这个男人忍受不了，借着给我敬酒的时候狠狠的踢了一下刘雨的父亲，看着男人着急的样子，刘雨的父亲也不好意思在忍下去了，于是面孔开始正经起来，对我说道：“李杰，这次任务是你王叔叔个人的问题，希望你能好好解决，另外就是今天在这里你所看到的，听到的只能你一个人知道，不的外说，懂得么？”
　　看着小与的父亲异常的严肃的样子我也点了点头，我知道正事开始了，于是我轻轻的放下了筷子精神集中在这个男人的身上，此时男人看了看我又看了看刘雨的父亲，最后在刘雨的父亲坚定的目光中他慢慢的讲出了这个事情。
　　原来这个男人叫王钢是国际上有名的一个核物理学家，由于他的专利和一些创新都跟MG国的核发展息息相关，于是他被列为MG国重点保护的，而这次回来探家的时候他的家里人都被作为人质被扣留在MG国那里，我这次任务就是潜入那个国家，通过一切手段把他的女儿接回来，而令我感到头痛的是，这个男人的女儿根本不知道她还有一个父亲，由于职业的需要在她很小的时候她就被国家一个特殊的机构收养了，作为狭持王教授的一种手段。
　　所以当看到我王教授有些害怕，对于他来说在那个异国的地方一天都不想住下去了，但是为了女儿他没有办法，而这次准备留下来也是因为上面答应不论任何方式也会把他的女儿带回来，让他们父亲相认的。
　　而正因为这个条件王教授才答应回来留在中国，不过任务完成不了的话他还是要回去的，他不能看着自己的女儿离开自己。
　　看着王教授一边讲着一边眼睛里面露出了痛苦的颜色，我有些不解的问道：“难得王教授没有妻子么，怎么会把自己的女儿交给国家抚养呢？”
　　当听得我的问话的时候我看到王教授眼睛里面露出一丝痛苦的神采，慢慢的王教授说道：“我的老婆已经去世了”这个时候我看到一边的刘雨的父亲向我慢慢的摇了摇头，我明白了，肯定是有内情的于是我在也没有追问下去。
　　随着飞机的起航我知道这又是一段离开家的日子，经过多方的打听与找寻终于知道王教授的女人现在是在新加坡的一个跨国公司里面任营销经理，于是在上面的安排下我很快的便搭上了去新加坡的飞机。
　　这是一个世界为止赞叹的花园国家，位于东南亚，是马来半岛最南端的一个热带城市岛国。面积为６８２.７平方公里（新加坡年鉴２００２）北隔柔佛海峡与马来西亚为邻，有长堤与马来西亚的新山相通，南隔新加坡海峡与印度尼西亚相望。地处太平洋与印度洋航运要道—马六甲海峡的出入口，由新加坡岛及附近６３个小岛组成，其中新加坡岛占全国面积的９１．６。属热带海洋性气候，常年高温多雨，年平均气温２４－２７℃新加坡有四种官方语文∶华语、英语、马来语和泰米尔语（南印度的一种语文）而新加坡市则是新加坡共和国首都。对于这个国家来讲语言上对我来说是不具备什么障碍的，这也是我同意要来的，如果是别的国家那我估计还得要带个翻译，呵呵不过既然要隐蔽我估计那些肯定是无法行的通的。
　　随着飞机慢慢的降落这次来接应我的是国安局的一位同志，也是一个老新加坡通，在他的带领下我们来到了新加坡首都新加坡市，在机场与城市的这条高速公路上我看到两旁的椰子树上挂满了椰子，在空气中没有一丝异味，与南华的空气和干净度来比真是仿佛进入了天堂。
　　看到我东看西望，开始的刘哥呵呵笑了一下说道：“我刚来的时候跟你一样，也是一副那里都好奇的样子，时间长了也就不在感觉到什么了，不过这里的人还都是非常不错的，毕竟大家都是一个祖宗么，所以你呆时间长了也感觉不出这里跟咱们国家有那里不一样了。
　　看着刘哥我微笑了一下，在介绍中我知道，这次任务就是由他配合我，不大的功夫在刘哥的带领下我们来到了一个小区，在与小区保全人员打过召呼以后刘哥便把车开入了小区，此时我发现这个地方干净的有些吓人，整个街道没有一丝垃圾，而小区的院子里面更是一样，令我感到惊奇的是，每个人仿佛都真的好像把公共场所当做家里一样爱护，不过看着刘哥一副正常的样子，我也没有敢说什么，只好跟在他的后边。
　　终于来到了小区的其中的一栋楼房下面，在他按着门铃的时候我才发现原来这个门铃里面的人能看到外面的情况，如果发现你不认识人家根本不会给你看门。
　　看着这个一直都没有见过的东西，我感觉自己就像刘姥姥进大观元一样，看什么都新奇，看到我还在左右的看着，刘哥连忙拽我我一下说道：”
　　先进去，以后有的是时间看。
　　走入屋子里面我才发现原来这个屋子里面非常的简单只有一张床一个桌子一个电视，剩下的什么也没有，异常的凌乱，此时刘哥看着我的表情有些难看，知道肯定是对这个地方有些意见，于是连忙解释到：“没有办法现在经费紧张也买不起什么，再说工作的需要不知道明天在那里了，也就没有怎么装。
　　对于他说的我很理解，不过这么乱的地方我是住不下去，而且对于跟别人合伙住我也住不惯，当然女人除外，于是我便婉转的把意见提了出来。
　　听到我说要自己单独找个房子，刘哥的脸有些不好意思，低声的说道：“你不知道，这里的房子好的很多，不过房租也很吓人的，如果”说到这里他看了看我。
　　此时看着他我微笑了一下说道：“刘哥，钱你就不用管了，只要住的地方不错，钱无所谓，我自己拿就可以了”听到我这么大的口气，刘哥有些愣住了，不过很快的他就笑了一下说道：“可以，别说还真有一个房子非常的适合你”听得刘哥讲到这里我连忙带着好奇的表情问道：“什么房子刘哥”看到我焦急的样子，刘哥哈哈的笑道：“老弟先别急给你看一些文件，等你看完这个文件我在告诉你住的地方”看到他故作神秘的样子，我只好先把他手里的文件拿到手里，当我打开文件的时候，我看到一个非常漂亮的混血女人出现在我的面前，此时女人的名字叫夏静芸，年纪28，现任MG国驻新加坡公司的销售部门的总经理，由于工作突出，表现杰出，非常的受总公司的器重，看到这里我知道这肯定是由于女人父亲的关系，于是我不由得撇了撇嘴。
　　终于在半个小时的功夫我看完了一切，在用火机燃烧掉一切以后我微笑的说道：“这回刘哥该告诉我住的地方了吧”看着我着急的样子，刘哥暗暗的笑了，心里想到到底是个小鸟，还是嫩的很哦于是他装作非常憨厚的说道：“就是这里，在他指示的一张报纸上面我看到一个叫狮城花园的地方有一个屋子对外出租，但是由于地理位置很好，价格非常的昂贵，不过广告上面的图片还是非常的不错的，于是我微微点了点头说道：”
　　一会刘哥领我去看看，如果可以的话我就租了“听我这么一说，刘哥微微的点了点头。
　　在睡了一觉以后，刘哥非常热情的带了我吃了一顿这里的火锅，妈的，听着熟悉的语言，看着这些同样皮肤的人们，我感觉到这里跟在家里根本没有什么区别，而吃的火锅跟家里面的也一样，真是如同刘哥说的一样，根本看不出与家里有什么区别。
　　终于在刘哥的带领下我来到了报纸上面登记的那个地方，此时映入我眼帘的是一座高达17层的楼房，样式非常的新颖，而门口也是安装的视频门铃，在按照报纸上面的电话打了过去的以后，刘哥显得很高兴的样子对我说道：“真巧这个房子的业主刚好在家里。说完便向8层的一个单元按了过去。
　　果然不大的功夫，在一个非常悦耳的声音在里面传了出来，此时在认真询问以后门被打开了，当我们乘坐电梯到达8层的时候，紧靠里面的那个单元的门已经打开了，而在里面走出的一个女人竟然就是夏静芸。
　　此时看着这个跟照片上一样的女人我发现现实中的这个女人更加美丽更加有韵味，而还没有等我说出什么，在屋子里面突然又蹦出了一个年纪跟我差不多的女孩来，非常俏皮的靠在夏静芸的身边好奇的看着我们。
　　这个时候刘哥赶紧走上前面，看着夏静芸非常恭敬的说道：”
　　夏小姐，这个就是我跟你说的那个弟弟，刚在国内出来，家里实在是没有地方了，所以看到夏小姐这里出租这不就过来了“此时看着这个家伙恭敬的样子我简直看不出来他竟然会是一个特工，这个样子跟一个憨厚的民工根本没有一丝区别，就在我心中涌起笑意的时候突然我感觉到好像有什么地方不对。
　　对了，妈的这个时候我才想起，原来他们竟然认识，那么这张报纸，突然我明白了，原来这一切早都是策划好的，而我还像一个傻子一样的说出来自己掏钱租，妈的想到这里我终于明白了什么叫老奸巨猾了，这个鳖我是吃定了。
　　此时在我胡思乱想的时候，他们几个人已经谈完了一切，而在带领我走入这个房间以后，我才发现今后的日子一定会很艰难的。 !第181-185章


第181章工作
　　这是一个约有一百多平米的房间，一个客厅三个卧室一个浴室一个洗手间一个厨房，看到这里我的眉头有些皱了起来，一想到将来要跟两个陌生的女人住在一起还要共同用一个浴室跟洗手间，想来肯定是要有些磕碰的，于是我把目光转向了刘哥，没有想到这个家伙异常的狡猾根本不看我一眼，已经在那里谈定金了。
　　此时那个年起的女孩蹦蹦跳跳的向我迎了过来，不停的仔细打量着我，看着女孩这样仔细的看着我，我的脸竟然感觉有些不好意思了，于是呼这个鬼精灵一样的女孩竟然高声呼叫起来：“夏姐姐，原来这个男孩还会害羞拿，嘻嘻，好玩”听到女孩这么一说，当时我的心就开始急速的跳动起来，没有想到这个女孩竟然会这么调皮拿起我开起玩笑来了，此时可能夏静芸也看出我有些尴尬于是连忙训斥着这个女孩说道：“小于娜不要胡闹，要不姐姐不疼你了”听到女人这么一说我看到这个叫于娜的女孩嘴角一憋眼睛竟然开始湿润了，眼看着就要哭的样子。
　　看到这个女孩这个样子，我心有些不忍于是连忙说道：“没事的，能来到这里看到这么漂亮的女孩也是一种缘分”听到我不怪罪她了，那个小女孩一下嘻嘻的又笑了起来，如果不是我亲眼看到根本不会相信有谁会变脸变的这么迅速，不过我心里总是有些担忧，这么一个魔女在这里，将来还不得让我够受得。
　　而还没有等我说什么，这个叫夏静芸的女人已经示意我跟过去，在她的指引下我来到了那个靠在最外面的一个卧室，在走进去的时候一股很清香的味道变传入我的鼻子里面，顺着这股味道我抬眼看去，原来这里是一个收拾好的房间，整个房间已经被装饰成一个粉红色的屋子，一个床一个柜子一台电视，够成整个屋子的格局，看到这些我到没有感觉到什么，关键是这个屋子里面的香气，还有整洁都很让我满意，而最让我感兴趣的是我竟然拥有一个很大的阳台，在阳台向外看去能清楚的看到黄金海岸，随着那微微的略带着咸味的海风吹来，我感到身心一切的疲倦都飘散无踪，此时看到我的眼神女人已经明白了我的意图，于是微笑中女人说道：“不知道李先生对于这个房间满意不”此时看到这个房间虽然有些小，但是没有刘哥那里的凌乱，并且还有我一直向往的海岸，于是我连忙点点头说道：“我非常的满意”听我这么一说，女人也很高兴，不过接下来我却发现原来入住进来竟然会有这么多的约束，此时在女人的示意中，那个调皮的丫头竟然拿出了一份和约让我签字。
　　此时在我仔细看去才发现原来整个的和约几乎就是对我的约束，包括回来的时间，每天做饭的分工，还有室内清洁的分工，还有厨房共用，或者各自用的条件，还有浴室，总之所有的东西都是在对我的约束，此时如果不是我带着任务，我估计脸色会非常难看，这那里是租房子，妈的跟雇个保姆一样么，我还得做饭，还得管清洁，还得付房租。
　　看到这里我有些不快的说道：“不知道条约里面有没有倾向我这一边的条款，我怎么感觉好像一切都是以两位小姐为主呢？“此时看到我提出问题了，那个调皮的丫头连忙又钻出来说道：“怎么没有对你倾向呀，难得我们这么两个美女陪你住在一起，你还会忍心让我们干活么，你还会忍心让我饿肚子么”说到这里女孩又表露出一种受了很大委曲的样子。
　　晕了，看到女孩这个表情，我一下软了下去，看了看夏静芸，又看了看条约，没有办法我只好拿出笔在那个条款下面牵上我的名字。
　　终于当一切都收拾好以后刘哥笑呵呵的离去了，而我也无奈打留在了这个地方，此时屋子里面就剩下了两个人，看着我夏静芸微笑了一下说道：“你先休息一下吧，如果有什么事情通知我就可以了，说完便拉着那个调皮的女孩走入了其中的一个卧室，看着空荡荡的客厅我不仅摇摇头暗自苦笑一下。
　　此时我躺在床上看着棚顶上面脑海里面乱做一团，此时我不知道该怎么才能让这个女人知道一切，而且对于我来讲这个女人一切都是陌生的，特别是她的那种拒人于千里之外的眼神，虽然她的表情非常柔和但是我却感觉到她内心对我还是有防范的，而令一个小丫头到是很好对付，不过在我看来接近她们还是需要一段时间的。
　　就在我整沉浸在这种纷乱的想法中门外的敲门声传了进来，当我开门的时候才发现原来竟然是那个调皮的小姑娘，此时看到我的时候她还很是好奇的向我身体后面看了几眼好像能看到我有什么秘密一样的，不过看来她失望了，在扫过一切以后女孩发现什么都没有便对我说道：“夏姐姐让我叫你吃饭，说你今天刚来什么都不懂”听到这里我连忙微笑了一下说道：“好的，等我换换衣服，说着我便轻轻的关上了门，在不大的功夫我便换出了一套非常普通的休闲服装，此时看着镜子里面我才发现原来我还是蛮年青的么。终于当我出现在饭桌的时候，两个女人的眼神里面闪烁着不同的光芒，不过很快夏静芸的表情便平静了下来，又露出了非常迷人微笑，不过我能感觉到里面的距离，而那个美丽又调皮的女孩却非常热情的帮我乘了一碗饭，此时看着桌子上面摆放的几个菜，我竟然感觉到有种异样的温暖，此时看着两个人我微微点头说道：”
　　真是不好意思，让你们破费了，找个时间我做东“听我这么一说，那个调皮的小姑娘连忙凑了过来，对我说道：“李哥哥，说话可不能赖皮哦，一定要安排我们哦”看着那两片美丽的嘴唇，我忍不住一下想去了小丫头，不由得痴了起来，此时看着我目光里面的异样神采，紧紧盯着我的于娜脸腾一下的红了起来，有些不好意思了，而我的这个目光竟然让夏静芸误会了我，看到我色色的眼神，夏静芸不由得哼哼了几声。
　　在不满意的哼哼声中我才在回忆里面清醒过来，于是连忙道歉的说：“不好意思，刚才我想起了一些往事”不过我这么说并没有让两个女人完全相信，而刚才的那种融洽也变得有些尴尬了，一时间屋子里面只有吃饭的声音。
　　一夜无语，当第二天起来的时候我才发现屋子里面已经没有别人了，而桌子上面只留下了一张纸条，告诉我饭在厨房里面，让我自己吃就可以了，看着这张纸条我觉得两个女人还是蛮有人情味道么，不过不知道以后会怎么样子。
　　这天白天我开始了游逛，在刘哥的带领下我在这个美丽的城市中浏览了一番，说真的，地方很美丽，不过心中却总是有种空的感觉，不管语言，不管皮肤，不管人们多热情，都让我无法融入进去，此时我不仅有开始想起了家里。
　　看着我有些不愉快的样子，刘哥也不在说什么，只是默默的陪着我走着，终于在我的要求下来到了夏静芸所在的公司门前，此时映入眼睛里面的是一座将近三十层的大厦，当你看去的时候让你有种高不可及的感觉，此时刘哥用手指着上面说道：“夏静芸就在17层，这个公司表面是做保健品的，实质上是MG国在新加坡的一个秘密的间谍机构，不过所有的业务都想当隐蔽，一般人根本察觉不到，那些人的办公地点都是在25层以上，跟夏小姐的办公地点走的都不是一个地方，而夏小姐那里也有人在监视着她，所以我们无法出面，只好向国内求援了。
　　听到刘哥的解释我忽然想起了租房的事情，于是我转过头问道：“为什么你知道夏静芸租房子，还有那个小女孩是谁”看到我满脸都是疑问刘哥哈哈的笑了起来，笑声中说道：“李老弟，实话跟你说吧，那个女孩也是咱们的人，那个房子也是咱们的，所有一切都是上面安排的，这回你了解了吧”听到这里我当时惊讶了起来，如果不说我根本无法相信那个调皮的没有心计的小女孩竟然也是间谍，晕了，如果不是刘哥说起就是打死我也不会相信。
　　看着我的眼神，刘哥的表情严肃了起来闷闷的说道：“老弟不要瞎想了，很多事情不是我们能想明白的，其实我们不都是一样么，每天都是带着面具虚伪的跟人相处么，只不过咱们这个工作比一般人要带的更多，更深罢了”说完闷闷的叹息了一下。
　　一声叹息中我知道，很多无奈都被这些看似正常开朗的人隐藏在心中，是呀，人人都希望能活的自由一些，但是事实那，有谁能左右得了命运那，一时间车里面沉默了起来。
　　下午的心情有些不太好，因此也没有了游兴，我便让刘哥带我来到一个超市，买了些蔬菜，还有一些需要的调料与熟食，在装满满满两大兜子以后我终于满足的回到了家里。
　　此时两个女人可能由于工作的原因还都没有回来，后来我才知道，原来她们的工作都属于那种朝九晚五的，一般中午都会在公司吃的，很少回来的。
　　看着异常干净的厨房，我还真有些不知道怎么下手那，不过幸好时间充裕，在我研究了整整一个下午的时间终于把一切都整明白了，看着一个一个被我做好的佳肴慢慢的出锅，心中突然有种非常大的成就感，对于做饭做菜来讲我还是很拿手的，不过在家里属于东北那块，讲究的味咸味正，也不知道两个小姐能不能吃的惯。
　　终于当把饭闷上以后，我便放下一切长长的出了一口气，此时我竟然没有发现心中有些期盼两个女孩的夸奖，不过令我郁闷的是一直等到了晚上9点多也没有人回来，无奈中我只好拨出一些自己吃了，而剩下的只好放在那里了。此时心中别提有多郁闷了当我无聊的看着电视慢慢恍惚的时候，突然一声尖叫让我立刻清醒了起来，一时间我迅速的跑了出来，此时客厅的灯光被打亮了，于娜正一手捂着嘴，一手指着桌子上面的饭菜一副惊呆了的样子，而旁边的夏静芸的表情也好不了那里去，此时两个晚归的女孩才好像突然想起家里还有一个住客似的。
　　慢慢的我看到夏小姐的表情里面有些感动，也有些歉意，不过当她们转过头来向我看来，还没有说什么的时候，突然又发生了两声尖叫，晕了，这个时候我才想起我浑身上下就剩下了一个内裤，刚才以为出了什么事情哪，什么也没有顾及上便跑了出来，于是我又开始迅速的跑了回去。
　　此时看着桌子上慢慢的东西，两个女人慢慢的做了下来，看着这些饭菜，于娜有些不好意思的伸了伸舌头小声的对着夏静芸说道：“夏姐姐，我们把他给忘记了哦”看着满桌子的菜夏静芸也有些乱的点了点头。
　　原来今天两个女人也如已往一样，下了班便找个地方吃饭，然后找几个朋友去唱歌，等回来的时候才发现桌子上面摆放了一桌子的东西，此时两个女人才想起昨天入住的我，一时间都感觉有些不好意思了。
　　终于等我换完装走出的时候才发现不知道什么时候两个女人已经摆好碗筷在等候我吃饭了，此时看着表已经是后半夜快两点了，于是我苦笑的说道：“如果两位小姐感觉饿的话小的非常乐意陪二位，不过两位如果不饿的话，那还是赶快睡觉去吧，要知道睡眠对女人是最主要的，要不会老的快的”听到我这么一说两个女人一下都噗哧的笑了起来，一时间屋子里面异常的融洽……
　　几天过去了，慢慢的我们变得熟悉起来，当听说我是来这里找工作的，已经知道我身份的于娜特别热情的跟夏静芸说着悄悄话，一边说一边看着我，此时看着我正在厨房忙碌的样子，夏静芸的眼睛里面有一丝犹豫，小声的说道：“他能行么，要知道咱们那里都是要任务的哦”看到夏静芸有些松动的样子，于娜连忙在一边劝说到：“夏姐姐，我看这个家伙很不错么，还知道关心人，咱们就给他一个机会让他试试呗，好不好么”看着于娜在嘴里面发出嗲嗲的声音，夏静芸实在是没有办法只好说道：“好吧，明天让他试试，实在不行在想别的办法吧。
　　而面对两个女人的商量我完全没有注意到，此时我正沉浸在为两个女人做饭的乐趣中，不知道这几天为什么感觉非常的舒服，在也没有一丝的压抑了，除了每天给两个女人做饭，便是有时间打个长途跟家里的老婆们沟通一下感情，日子过得别说有多舒服了。
　　终于一切都准备完善了，在我高呼开饭的时候才发现两个女人已经早吃了上，看着两个女人狼吞虎咽的样子，我连忙像个保姆一样的说道：“两位小姐，你们慢点别噎着”此时两个女人只是发出呜呜的声音而筷子根本就没有闲下来的意思，晕了看着两个女人这么喜欢吃我心中想来是不是退休以后自己应该开个饭店呀。
　　不过想归想，眼前的事情还是要办好，不过经过几天我“忍辱负重”已经能感觉到夏静芸眼睛里面的那种冰融的神情了，此时就在我们享受晚餐的时候，突然夏静芸向无意的对我说道：“李先生，如果实在没有什么工作好找的话，明天你让小娜领你去我们公司，先试验几天，如果可以的话就在我们公司工作吧。”
　　还没有等我要说什么，那边于娜的眼睛已经连忙暗示我答应下来，看着于娜着急的样子，我真无法相像就这样一样表情流露于脸色的女孩会是特工？不过我还是装作不好意思的点了点头，看到我同意了，夏静芸在就没有说什么，只是又开始跟于娜争夺起饭菜了。
　　早上终于按照于娜的指示打扮完毕，晕了，没有想到这么热的天气还要穿衬衫打领带，没有办法，只能按照她的意思去做了，不过趁夏静芸没有在的时候，我倒是趁机询问了一下于娜的背景与隶属关系，但是这个小姑娘就是笑，说什么一切都是秘密，什么也不告诉我，只是让我放心，一切她都会配合我的。
　　看来我是指望不了在她身体上挖出什么秘密，只好闷闷的做在她的车上跟她来到那个陌生公司，不过我却没有想到，一切的事情都没有我想象的那么容易


第182章识破
　　这是一间做远红保健产品的公司，在于娜一路的介绍中我知道这间公司在新加坡还是很有一定消费人群，当看到我听到这个东西一点都不明白是什么的时候，于娜笑嘻嘻的说道：“其实原理非常简单，就是通过远红理疗促进血液循环，加快新陈代谢，现在公司有远红套装，远红内衣，以及远红磁疗床等几大类，夏小姐具体负着理疗床和水机这块，由于夏小姐营销这块每年都会超额完成任务，所以非常受公司老总的喜欢，不过也因此得罪了很多人，你去了千万要小心做事，别让那几个专门跟夏小姐有矛盾的人找到借口，还有如果有什么不明白的话给我打电话。”
　　在于娜罗嗦的介绍中她递给了我一个手机，有些俏皮的说道：“里面唯一的号码就是我的号，我不准你随便加别人的号哦，说这向我微微一笑”看着她的微笑我竟然感觉在她的眼神里面有些异样的神采，不过可惜光芒一闪而过，没有看清楚到底是什么。
　　终于来到了公司，在于娜的带领下我跟她来到经理室，我不知道于娜走进去说了什么，只是过了很久才看到她在里面除了，俏皮的对我伸了一下舌头小声的说道：“已经搞定了，一会你跟我去报道吧。
　　听到已经搞定我连忙问到：“让我去做什么呀，这个地方我根本不熟悉，如果让我做销售我肯定不行的呀”听我这么一说，小丫头有些闲烦的说道：“知道了，你以为本小姐就那么笨呀，就是你想如销售部门，人家还愿不愿意要你那”说到这里于娜小鼻子一哼，很有点小人得势的样子，看到她那个样子，我真不知道怎么说才好，于是连忙点头哈腰的说道：“是是，哥哥我错了你就赶紧带我去工作吧。”
　　看到我终于认错了，于娜这个时候就向一个得胜的将军一样，抬头挺胸的走向了内勤，晕了看到这两个名字还没有等我明白的时候我就首先发现的是原来在屋子里面竟然摆满了各种工具，后来我才明白，原来所谓的内勤就是打扫。保卫公司的一个部门，此时屋子里面正有一个年纪能有五十多岁的老人趴在桌子上面跟周公下棋那，此时的于娜的表情一下变得非常尊静，很轻的敲了几下门，终于在敲了半天以后这个老头终于抬起还有些迷糊的头向我们看了过来，此时当于娜映入眼睛里面的时候，老人脸上连忙露出了非常和蔼的微笑，连忙在椅子上面站了起来笑呵呵的说道：“这不是于小姐么，真是稀客呀，找我老头子有什么事么？”
　　看到这个老人于娜很尊敬的说道：“张伯，这是新来的一个工人，经理让先安排在你这里几天”听到我是新来的工人，老头不由得看了我几眼，有些诧异的是为什么是于娜送我过来的。
　　看到老人的目光，于娜连忙左右看了看，一见没有人，便小声的说道：“这个是夏姐带来的，张伯你要照顾一些哦”当听说是夏小姐介绍来的，老头的眼睛一亮，立时的热情了起来，连拍胸脯说道：“于小姐，您放心，把人带我这里就对了，咱们是谁对不，你放心，哦对了，我还不知道你叫什么名字那？”
　　说着老头的目光转向了我。
　　看到老人的目光我连忙带着恭敬的神情半鞠着说道：“老伯，我叫李杰，以后还请您多关照”显然我这么做让这个老人感觉到很舒服，眼睛里面的笑意又多了几分，此时的于娜看到事情交代已经差不多了，于是便匆匆的离开了。
　　当看到于娜的影子在走廊里面消失的时候，老头很热情的让我做在旁边的椅子上然后慢慢的说道：“李先生，很高兴认识你，既然是夏小姐介绍来的，那就不是外人了，以后我就叫你小李吧”听到老头这么一讲我连忙站了起来，点了点头笑着答应着。
　　看到我没有疑义老头便走回椅子上面开始给我上课起来，整整一个上午我就光听这个老头讲这个公司的事情了，根本没有分派给我任何事情做，此时做的我腰疼的要命，我那里受过这个苦呀，一时间我的脸有些发起苦来，幸好午餐的时间到了，这个时候我才知道，中午的午餐是公司供给的，而午餐的时候我才知道地位对于人是多么的重要，此时看着眼前这个老头对着每一个进出的人低头哈腰的样子，我心中真的有些不忍。
　　当我拿了份饭准备要找地方的时候，才发现不知道什么时候张伯已经走入一个角落的餐桌，而眼神正在向我看来，我知道是在让我过去，于是我便微笑的走了过去，此时我才发现原来这里吃饭也是有些等级观念的，不过令我有些郁闷的是夏静芸走入的时候虽然向我看了一眼但是表情非常的自然就仿佛我像一个陌生人一样，拿了饭便走到了一边，而于娜也只是向我挤挤眼睛，这让我感觉非常的不解，最后还是张伯小声的对我说：“小李不要乱想了，这个公司就是这样的，很多事不是你表面看到的，对了，你看到右边第二个桌子的那个美女么”听张伯这么一讲我才把目光注意到他说的拿张桌子，此时我看到整张桌子上面就一个女人做在那里非常矜持的吃着饭，女人约有三十左右，样子非常的漂亮，不过美中不足的是两只眼睛太过凌厉些，看着这个女人我微微点了点头说道：“怎么了张伯”这个时候张伯一边吃饭，一边小声的说道：“那个女人是咱们公司的总经理，你千万要小心，别让她给你找出毛病来哦，她可是六亲不认的”是么？听到张伯这么一讲我的目光不由自主的又向了那个女人看去，而此时我没有想到的是女人的目光也正在向我看了过来，一时间我们的目光相互碰撞到了一起，此时女人的目光里面的眼神非常尖锐，如果不是我经历的事情已经不算少了，估计这个时候肯定要会躲开的。
　　不过此时女人这种目光到惹起我的兴致来了，此时我故作什么也没有看到的样子，开始仔细的在女人的身体上面扫来扫去，慢慢的我发现女人的眼神里面掠过一丝恼怒，看着她低下的头我不由得笑了一笑，而我们之间的这次目光与目光的争斗很不巧的落入了夏静芸的眼光里面，此时看着我镇定自若的样子，夏静芸的心中突然泛起一丝怀疑，因为这种自信实在是太熟悉了，根本不是一个普通人能够拥有的，一时间她开始对我感兴趣起来。
　　听了一个上午张伯分罗嗦在参照着张伯的介绍使得我认识了公司里面的几个主要的负责人物，此时我才发现原来这个公司里面真实美女如云，阴胜阳衰，除了总经理许芸、销售经理夏静芸是女的除外，就连保全主任，副总经理都是女人，而男人很多都如我一样，只是在公司里面做一个小职员，就是担任领导也都是副职，看到这里我有些不明白，于是趁别人不注意的时候偷偷的问了问张伯。
　　张伯听到我这么一问连忙小声的告诉我：“小李，你不知道，咱们这个经理在感情上面有些挫折，所以特别的讨厌男人，具体我也不知道怎么回事，反正自从她来咱们公司以后整个大换血，那些原先的经理，副经理都让她给撤了，不过也别说，自从她当经理以来，就像夏小姐这些人掌握公司以后，咱们公司到真是比以前强多了，福利也好多了”说完还故作神秘的样子警告我不要瞎说。
　　此时听到这里当我在看去的时候，才发现不知道什么时候那个冷漠的女人已经离开了当我尾随张伯回到办公室的时候发现不知道什么时候一个穿着白领服装的女人正站在门口，此时看到张伯连忙的迎了过来，一边走，一边眼光不住的扫着我，这个时候我看到张伯的腰又开始有些弯了，没有说话笑声先出：“这不是郭秘书么，怎么劳您亲自来了，有什么需要您打个电话不就可以了么？”
　　此时听到张伯的声音女人表情没有什么变化，只是淡淡的说道：“您客气了张伯，是许经理让我来的，找你要一个人”听到许经理找他要人，张伯的腰更加底了，连忙说好，然后问道：“不知道许经理找我要谁？”
　　这个时候只见眼前这个女人用手朝我一指说道：“就是他，总经理让我来调他去经理室”说完便朝我说道：“你跟我来吧”不等我有任何反映便在我身边骄傲的走了过去，此时看着我还站在那里，张伯连忙小声的说道：“还不去，这回你好运了，能去经理那里工作肯定是要升迁了”就在我不知为什么的跟着这个女人离去的时候隐约听到张伯小声的说到，我说么夏小姐安排的人怎么会来打扫卫生么”随着敲门声，我跟着郭秘书走入了经理办公室，这个屋子很大，一张桌子后面是一个落地窗，外面的风景一览无遗的全部都能映入眼帘，那个叫许芸的经理正做在桌子后面，眼神在不停的闪烁，不知道在想着什么，此时当看到我走进来的时候，女人对着郭秘书微笑了一下说道：“你出去把，我有话跟他单独谈”此时屋子里面只剩下我一个人了，在许芸的示意下我做在了桌子前面，这个时候许芸好像忘记了我一样，只是看着桌子上面的一些文件，而表情也在不停的变化，一时间屋子里面除了时钟在滴答滴答的响着在没有别的声音了。
　　过了很久很久，当我都感到有些厌烦的时候，女人终于抬起了头，眼睛里面一副了然的神情看着，慢慢的我看到女人冷漠的表情竟然泛起了一丝神秘的微笑，这个时候女人站了起来，慢慢的走到了我的身体前面，微笑的说道：“欢迎你李杰先生，这次不知道李先生受谁的委托，来鄙公司保护谁？”
　　当听到女人这么说的时候，我的大脑轰的一下响了起来，一时间我竟然不知道说些什么，眼睛就这么愣愣的看着这个女人，此时看到我的目光，女人更加肯定了自己的猜测，于是在她嘴里面说出了我一系列的速据，并一边说着一边流出看你怎么解释的模样。
　　此时我心里面不停的转变着，开始想着托词，我不知道什么环节出毛病了，但是如果让这个女人把这个秘密说出以后，那么我肯定这次任何一定会失败，但是怎么才能让她闭口拿，杀了她，还是一时间我的大脑竟然有种乱轰轰的感觉，无奈中，我只好握住她那柔软白皙的小手，嘴里苦笑的说道：“真没有想到我这个小人物还能映入许经理的眼睛”此时看着我默认了，许芸的目光亮了一下，不过瞬间她的脸便红了起来，原来我这个时候随着想着对策，手也不由自主的一直在女人的手上捏着，一时间我的传说全部映入了许芸的脑海里面，而我一下变得有些危险了，那些关于我的桃色新闻开始让女人有些恐慌。
　　后来我才知道，原来这个女人竟然是在香港的一份报纸上面见过我，也就是那次的慈善晚会，但是由于报纸模糊她始终无法确定，于是便使出这手计，奶奶的没有想到我却上当了，竟然让她给骗了。
　　此时她很顺速的把手收了回来，眼睛就这么直直的注视着我，慢慢的女人的脸上露出非常诱人的微笑，嘴唇在微微的说着什么，终于女人说话了：“OK，你的事情我可以不说出去，不过我想你帮我一个忙，想必李先生不会拒绝我把”说完眼睛里面一副吃定你的模样，紧紧的看着我，晕了。
　　看着女人这个神情我只好答应了她，但是我完全没有想到的她竟然是要求我做她的男朋友，一时间我一下愣住了，看着我的夸张表情，女人咯咯的笑了起来，说道：“想什么那，别以为我看上你了，只是借用你几天，当个挡箭牌而已”听到女人解释一下我总算长长的吐了一口气，晕死了，虽然女人长得非常的美丽，但是现在我真的没有神情心情去玩感情的游戏了，而我这个表情，竟然让女人感到心里非常的不舒服，她没有想到，眼前的这个男人竟然对自己没有一丝感觉，这种挫败的感觉让许芸非常的不舒服。
　　后来我才知道，原来女人由于在商场上面的成功，引得学多的公子哥的追求，由于许芸非常的高傲根本瞧不起那些靠父亲吃穿的男人们，于是一直都冷面而对，但是这次不一样，对方竟然是新加坡三大集团之一的衡升集团主席的儿子，对于这个掌握大半个新加坡市场的公司，女人不敢得罪他，但是又非常的不甘心让那个家伙在缠着自己，于是，当我出现的是女人突然想起了一个好主意，那就是隔岸观火，女人非常严肃的告诉我，如果让她保留这个秘密的话那很好办就是帮她摆平那个总来缠着她的周公子。
　　听到这里，我的心竟然有些慌乱，奶奶，刘哥不是告诉我这个公司是一个隐藏的间谍机构么，怎么连这点小事都摆平不了？
　　不过面对女人焦急的面孔我还是没有办法拒绝，并且我感觉能近距离跟这样的美女也没有什么坏处，不过条件还是要讲的，于是我露出了一种让许芸感到有些颤抖的微笑，缓缓的说道：“能为您这么漂亮的女士服务是我的荣幸，不过我现在的工作是不是有点那个？”
　　听到我这么一说，女人有些不明白，不过转瞬间她一些就知道了我要求什么，于是女人非常爽快的问道：“你说吧，要求调那里”看到女人一副肯定的样子，我不敢说出这次真正的目标，不过我还是抬出了一个人，于是我笑嘻嘻的说到：“我想调到于娜那个部门，最后位置不错，又没有人能管理我的”听到我竟然说出这么苛求的要求，女人有些发愁了，一时间我看到女人在我眼前慢慢的走来走去，终于女人的眼光一亮说道：“可以，现在我就委派你做经理助理，专门负责监督销售部门的一切事务，直接由我负责，不过你也没有任何实质的权利，我相信凭李先生的实力这个小公司是根本看不入您的发眼的，对么？”
　　说着竟然露出了一丝入阳光般的微笑，此时女人在窗口射入的阳光的陪衬下显得是如此的美丽，如此的娇媚，你根本无法看清此时她到底有多大。
　　而对于我这么大胆的注视，女人显然没有准备，连忙转身借口打电话的功夫，慢慢的把心中的那种集聚跳动的心暗暗抚平，而我也就在这个女人的偶然安排下竟然由一个打杂的摇身一变成为了经理助理。


第183章转变
　　当我的任命下达到销售部门的时候，包括两个女人在内所有的人都惊呆了，都不知道这个突然冒出的男人是谁，要知道整个公司都知道许总经理是非常讨厌男人的，一时间关于我们之间的绯闻开始迅速的传开了。
　　不过我还是非常佩服夏静芸的，在许芸的带着我宣布了这个命令以后，她只是在眼睛里面闪烁了一丝惊讶的目光便迅速的变成了正常的表情，我不知道是许芸知道了什么还是无意识的，她竟然让人在夏静芸的屋子里面多加一个桌子让我办公，看到我竟然有这么高的待遇，那些部门人员的眼睛里面都表露出了无法相信的目光，不过许芸没有多说什么废话，当宣布完了以后便冷冷的离开了。
　　对于我突如其来的转变于娜显然是无法接受，她怎么也想不明白我怎么会一下从最底层变成了她的上司，当一切都整理完毕的时候这个女孩连忙拉着我问三问四，在我顺意扫了屋子里面的夏静芸的时候发现这个时候女人也在注意的听着。
　　于是我原原本本的把事情说了一番，当然有些地方还是要隐瞒的，听到我竟然给许芸当挡箭牌的事情，于娜显然是不相信，不过看到怎么问我都是这么说的，她也没有办法只能恶狠狠的说道：“等回家在审你”这个时候女孩竟然没有发现这句话有多么暧昧。
　　对于这个行业可以说我是一窍不懂，看着进进出出的职员，每个人汇报着自己的客户和业绩的时候我竟然昏昏欲睡，而我不知道整个下午夏静芸都在观察着我，她不知道我说的是不是真的，一时间心有些乱，已经习惯自己一个屋子的她，一下被安排进来一个人，而且还是一个熟悉的男人，她怎么也无法安静下自己的状态，所以时不时的观察着我。
　　当看到在业务人员的汇报中，我竟然困得要睡过去的时候，一种笑意竟然在她的心底涌了上来，这个举动竟然让那个正在汇报的职员有些摸不清楚头脑。
　　而更让夏静芸跟于娜无法想象的是，当下班的钟声刚刚到达的时候，许芸的身影便出现在部门的门口，当看到我出现在她面前的时候，整个部门的人都看到许芸竟然露出了微笑把胳膊伸进了我的胳膊里面挎着我异常亲热的走出公司。
　　看着眼前这个表情严肃的女人我怎么也无法想象刚才的那个情景是真的，就在女人挎入我胳膊的那一瞬间，我能感觉到夏静芸跟于娜眼睛里面的不块，而这个时候许芸身体上面的那阵清香却让我感到非常的沉醉，这个女人的年纪使得她变得异常的成熟，高耸的酥胸，丰满的躯体，还有那修长美丽的双腿，都让我有了感觉，而这种感觉没有维持多久，当女人上车以后所有的笑容都收入了心中。
　　看着女人熟练的开车，一时间我竟然被她裙下那美丽的双腿吸引了，一时间我的眼睛竟然死死的盯在那里，此时许芸的心中也是在七上八下的，她没有想到我竟然这么大胆盯着她的双腿就不放了，这个时候她感觉到那种久违的羞涩竟然有出现了，一时间她有些恼怒的哼了一声。
　　听到女人的闷哼声，我总算清醒过来了，一时间我感叹的说道：“许经理真实美若天仙呀，不知道谁能有幸拥有你一辈子”听到我发自内心的赞美，女人的心中还是很高兴的，一想到，这个差这么多的小伙子竟然对自己如此的痴迷，她的表情不由的舒缓了下来，我能感觉到车里面的那种压抑逐渐的消失了。
　　这个时候我问道：“许总经理这是要带我去那里呀？”
　　听我问她，女人没有看我冷冷的说道：“以后除了在公司叫我经理以外，出了那个公司你我许芸就可以了，如果人多的时候你也可以叫我小芸，欲亲热欲好”看到她没有回答我的问题，只是说这里这些没有用的，我一时间只好默默的点了点头。过了一会，我发现车缓慢了下来，这个时候女人竟然在兜里面掏出了一盒女士烟，慢慢的拿出了一根，看到这里我连忙拿在房子车里面的那个火机，给她点上，女人抽烟的姿势非常的漂亮，而此时从她的侧面看出女人竟然能让你萌生出一种渴望征服她的感觉，一时间我竟然有些情不自禁的像她凑了过去。
　　幸好当我马上要接近她的时候，我总算清醒过来，看到这个女人，我发现怎么现在自己的自治能力怎么越来越差了。终于这个时候女人说话了。：“李杰，一会你跟我出席一个晚会，我会给你介绍给大家的，记住配合我点，想来你能有那么多的美女陪半，这点事情一定难不到你吧，还有就是，可能那个周公子会难为你，希望你能忍耐一下，毕竟公司跟他们的企业还是有很多业务上的来往，不要把事情闹的太僵了。”
　　听到女人的解释我点了点头，不过令我奇怪的是女人竟然把车开到了一个满是外国名字的服装店里面，显然这个店女人肯定是个长客，当她走入进入的时候，里面迅速的迎过来一个男人，看着两个人又开始说着我听不明白的鸟语的时候我真她吗的恨为什么这个地球这么多语言，整得脑袋都大了。
　　不过我还是非常快的就明白了，原来许芸竟然是来这里给我买衣服，一时间在那个男人的量来量去，不大的功夫便送过了来一套浅灰色的晚礼服，仔细看去，竟然都是手工缝制得，样式很不错，既不落后，也不太新潮，当我在女人强烈要求下换上这套衣服的时候，整个屋子里面想起一片惊呼声，一时间许芸的眼睛里面也是亮成一片。
　　看着镜子里面玉树凌风的我真是没有想到，原来换件衣服竟然会有这么大的转变，此时的我，在这套衣服的衬托下，一种成熟的气息直涌而至，那种傲视一切的气势在衣服的陪衬下显现的淋漓尽致，一时间屋子里面的所有客人都向我看了过来。
　　看到我这么精神，许芸也完全没有想到，当我在换衣间走出的时候，女人有种恍惚的感觉，竟然有些把持不住自己了，此时眼前的这个男人，成熟种透着洒脱，微笑种流露出自信，一举一动都是那么的绅士，此时看着我，许芸竟然有些失态了。
　　看到许芸的样子，我知道这套衣服是肯定买定了，于是我连忙叫一下刚才的那个人，当我拿出信用卡的时候，许芸才会过神来，怎么也不让我算，并且告诉我这个就是作为我当她“男朋友”的工资了，当我问及衣服多少钱的时候，才总算明白，原来这个衣服竟然要了许芸三万美金，奶奶得，折合成人民币那可就是二十多万呀，一时间我竟然感觉到有些眩晕。
　　到不是对钱感到心痛，而是我不明白，这个衣服到底那里值这么多钱，二十多万买个衣服，这对于我这个人是真的有些承受不了。
　　不过看着许芸一副非常值得的样子，我只好手下，而这个时候我才知道这紧紧是个开头，在一下的一阵功夫，女人竟然给我买了一块劳力士，一双近万的皮鞋，几乎整个重里换到外，不过当一切都整理完毕的时候我才发现自己竟然能达到如此境界，这个时候许芸一边为我整理着衣物，一边笑着说道：“这才像一个成功人士么”看着她为了我花了这么多钱，我心里竟然有种亏欠她好多的感觉，此时的我手竟然非常自然得搂起了她得肩膀，一时间我眼睛里面露出浓浓的情意，小声中我对她说道：“真不好意思，竟然让你破费了，这样吧，说到这里我回头看了看周围，发现在这个商业区里面真的有一个珠宝商店，于是不由分说便拉着她的手像那个地方走去。
　　当女人看到那个珠宝店的时候，突然明白了我的意思，连忙拒绝起来，不过在众人面前女人还是非常羞涩的，娇小的她根本无法挣脱我的手，只能任由我拉着她进入了这个珠宝商行。
　　当我们出现在柜台的时候，小姐的眼睛突然一亮，看到女人的羞涩，看到我表情的真挚，营业员还以为我们是来买结婚礼物得，于是非常热情的给我们介绍起来：“请问这位先生是给你女朋友买首饰么？”
　　听到营业员的问话，我知道一定是她误会，也是，此时我正拉着许芸的小手，而这个女人由于我们牵手的缘故正满脸通红得看着我。
　　不过很惊奇她竟然听到营业员的介绍没有反驳，而我也故意的装作没有听到的回答到：“是得，请问你们这里有什么最好的首饰么，我要一套适合她得”说着我把手指向了旁边的许芸。
　　听到我要最好得，营业员的表情更加亲切了，在让我们稍等一会的时候，我看到她打了一个电话出去，这个时候在她的示意下，已经有两个人为我们般来了椅子。
　　不大的功夫，我看到一个很胖的男人，在二楼走了下来，后面还跟着两个保安，有个人的手里面都提着一个箱子，可能是由于下的太快的缘故把，那个胖男人来到我们面前的时候，头已经冒出了汗。
　　此时胖男人非常恭敬的对着我们微笑了一下说道：“二位先生女士好，鄙人就是这个公司的经理，这个是我的名片，小姓李”听到这个男人也姓李，我不由得哈哈的笑了起来说道：“真巧我也姓李，五百年前咱们还是一家么”听到我这么一说这个胖子连声称是，连忙让那个保全人员打开一个那个箱子，当箱子被打开的时候正展台都发出耀眼的光芒，原来里面竟然摆放着一套全部是红宝石雕刻的心形的首饰，在营业员介绍下我才得知这套首饰叫心心相印，是由21枚大小不一的红宝石镶嵌而成，再有白金连接而成，由于每个宝石的更种指标都是最上层的所以价格异常的昂贵，要价1300万美金。
　　当这个数目在营业员的最里面说出的时候，我看到一边露出欢喜的许芸眼睛里面一暗，连忙狠狠的拉着我便要离开，此时我在这个女人的表情里面已经看了出来她非常喜欢这套首饰，于是，我连忙微笑的说道：“你们这里刷卡吧”在小姐的点头中我递过了一张卡。
　　此时女人的脖子上面，耳朵上手上，都已经带上了我给她买的首饰，在众人的目光中，女人有些陶醉了，她没有想到我这个跟她只有一面只缘的男人，竟然舍得花这么大价钱给她买这套首饰，要知道，这个首饰她不止一次的来看过，可以由于价钱太高了，根本不是她能承受的起的，只好放弃了。
　　而今天当她戴上这套首饰的时候，竟然有种恍如梦中的感觉。
　　终于当我们两个出现在宴会上的时候，一下便成为整个现场的焦点，所有人的目光都向我们看了过来，男的是潇洒成熟，女人是飘逸性感，特别是那套心心相印的首饰带在许芸的身体上面简直就是绝配了，一时她的艳丽盖过了全场的女人，就在我们要走入的时候，一个年纪越有30多的男人，已经快步的赶了过来，仔细打量这个男人，我发觉还是蛮英俊的，除了眼睛有些细小以外几乎没有什么缺点。
　　此时在一阵爽朗的笑声中，这个男人说话了：能让许小姐光临真是蓬荜生辉呀不知道这位是？“说话间男人有些不解的把目光投向了我。
　　看到这个男人女人眼神中飞快的闪烁一丝厌恶，微笑的说道：“给你两位介绍一下，这个是周氏企业的周右民周公子，这位是我的男朋友，李杰”当提到我是她的男朋友的时候，这个姓周的，眼神当时一愣，看着我有些不知所措，一时间竟然不知道该说什么好了，而这个时候，许芸已经非常亲热的挽着我的手臂走入大厅。
　　经过许芸的介绍我才知道，原来这里举办的是新加坡每个月一次商务酒会，说好听的就是大家凑在一起交流一下感情而以，说不好听的也就是大家相互显示自己的地方。
　　由于许芸的公司在新加坡还是上游公司所以也得到了一张入门证，虽然许芸非常厌倦这样的酒会，看到每个男人故作正经胆满是色欲的目光，许芸恨不得在也不来，不过做位一个公司的领导得她又必须的来，为了商业的目的她只能忍受这些人的一定程度上骚扰，不过来这里也不是没有收获得，许芸也结交了很多商场上的名流，为了自己的公司开拓了不少的用户。
　　这不随着我们的走入，一个非常美丽的妇女穿着得体的晚礼服，迈着优雅的步履向许芸走了，我能看得出女人得微笑里面袒露的真诚，也许这个女人是许芸的朋友吧。
　　果然，当这个女人看到许芸竟然很亲热的挽着我的手臂的时候，不仅捂着嘴小声的惊呼了一下，脸上露出了诧异的表情说道：“不是姐姐我看错了吧，咱们得冷面美女什么时候也不能免俗，被男人征服了。”
　　说完咯咯的笑了起来，此时随着女人的笑声中她那丰满的酥胸也开始上下的乱颤着，此时我能感觉到女人的一举一动都充满了诱惑和渴望征服的感觉，但是眼前的女人你又说不出她那里有不对的地方，一切都那么的自然，此时看着女人的调笑，许芸的脸一下就红了起来，连忙放开我，跑到那个女人身边用手狠狠的打了女人几下，看到两个女人亲密的样子，我真怀疑她们是不是有那个趋向，不过幸好许芸还没有忘记我。不大的功夫便拽着女人来到了我的面前说道：“李杰这是我最好的姐妹叫安娜，这个是我的男朋友叫李杰”听到许芸的介绍女人非常优雅的伸出一只手说道：“很高兴认识你李先生”看着女人我也非常绅士的伸出手握住了女人那充满诱惑的小手，说真的，女人的小手非常的细腻，可惜一触即松的道理我还是懂得的，在我握了一下便轻轻的松开了她的小手，不过出乎我的意料的是她竟然在松手的时候用她那美丽的手指轻轻的在我手心里面划了一下。
　　这个动作极具挑逗性，不知道女人为什么这么做，是替许芸试探我，还是别有目的，不过这些疑问我都深深的压在了心底，对于许芸和这些人的世界我是一点兴趣都没有，现在的我充满了好好休息的渴望。
　　此时在眼前这个女人的引领下我们被带领到一个不算偏僻的桌子前面，此时桌子旁边已经有几个人做在那里正看着舞池里面跳舞的人群，一边还在说着什么。
　　而许芸显然对于这些人都是非常熟悉的，很快便融入了她们之中，此时看着这些人我竟然有种很尴尬的感觉，他们的生活，他们的工作显然都跟我是两个世界，于是趁许芸不注意我一个人来到阳台上面，此时随着屋子里面的热度升温，外面已经没有一个人了。
　　看着将要西下的斜阳，我一个人非常舒服的坐在椅子上面，看着下面美丽的风景，一时间我竟然也想找个这么美丽的地方隐居起来，跟着我所有的爱人一起快乐的生活。
　　然而平静还没有几分钟，一个熟悉的影子便做在了我的对面，此时许芸给我介绍的那个美丽而充满性感的女人非常随意的做在了我的对面，眼睛里面露着一丝不解的样子，也许女人天生就是一副美人胚子吧，无论她怎么样，身体发出的那种诱惑都无法减少一分。
　　终于在打量我半天以后她终于说话了：“李先生我很好奇，你能不能给我讲一讲你跟许芸的故事，请原谅我，直到昨天我还没有听到她说有男朋友的事情，可是今天”说道这里女人作出了一副听我解释的样子。
　　看到女人不整明白不罢休的样子，我微微的一笑说道：“如果你想知道话，你应该去问许芸，而不是我”说完我便站起来向她微微点了一下头说声抱歉，然后向屋子里面走了过去。
　　看到我没有一丝留恋的样子，女人心中竟然涌起一丝失败的感觉，重来没有一个男人赶对她这个样子，也重来没有一个男人敢无视她的存在，一时间女人非常生气的小声说道：“等着瞧，我一定要查清楚你是谁”此时她不知道的是我已经两手都是汗，奶奶的，竟然会有这么一个大方出奇的女人，跟人只见过一面就问这么深奥的问题，我服了，没有办法只能这么样了，如果让我说，我还真不知道如何去编，对于许芸我根本就没有一点了解她地方，如果说出来，那还不得露了，只好对不住了。
　　看到女人没有在追来我总算是松了一口气，而走入屋子里面的时候，才发现不知道什么时候在许芸的旁边已经围上了一群女人，每个人都在用赞叹的目光打量着许芸身上的那套首饰，各各的表情都露出了羡慕的目光，而许芸竟然在这么多女人面前有些飘飘然了，虽然她冷漠惯了，但是她同时也是一个正常的女人，面对这么多道目光的盯着，虽然她知道看的是那套首饰，但是心也止不住的怦怦的跳了起来。
　　而当她感觉实在无法忍受的时候，终于看到了我熟悉的目光，这个时候的她不知道因为什么，她竟然在这么短的时间内对我有种依赖的感觉。
　　当看到女人在告罪以后投入我怀抱的时候，所有的女人的目光都看向了我，这个突如其来的神秘人，一时间这些女人都露出了惊讶的表情，在她们心中许芸是一个对男人不苟言笑的女人，可是现在她竟然这么亲热的投入了一个男人的怀抱，这种转变竟然让这些熟悉她的女人们一时间惊呼不断起来。


第184章驰骋
　　就在女人扑入我的怀中的时候，我能感觉到背后射来一到充满怨恨的光芒，顺着感觉我装作无意的回首看去，原来正是那个周公子，此时他正紧紧握住一个酒杯，随着杯中的酒不停的摇晃我能感觉到他心中的怒火。
　　只是可惜兄弟实在是没有办法，这个时候周公子看到我的目光转向他的时候，竟然愤愤的把酒杯狠狠的放在桌子上面，看到这个男人的样子我真的好想笑出来，不过没等我笑的时候，那些充满八卦的女人们已经把我跟许芸包围起来，问东问西了。
　　当我回到家里的时候已经是半夜十分了，两个女人都已经睡去了，当我收拾好一切躺在床上的时候却怎么也无法入眠，今天许芸所有的一切都让我感到迷糊，我根本无法搞懂她的想法，如果说她不喜欢我，可是为什么又跟我那么亲密，如果说她喜欢我的话可为什么当上车回来的时候她一下又变得冷漠了起来。
　　就这样，我不知道什么时候在胡思乱想中慢慢的睡去了看着眼前熟睡的男人，于娜有些无奈，这么多年的间谍生涯已经让这个女人伪装的如火纯清了，无论在她的内心想着什么，你都不会重外表中看透，她永远都像一个没有心计的少女，如此的天真，如此的顽皮，但是谁有知道，当夜晚降临的时候，面对黑暗她有多么的寂寞，多么的无奈，也只有黑暗才能让她脱去伪装，真实面对自己。
　　可是当这个男人出现的时候，她的一切都被打乱了，男人的成熟，男人的体贴，还有男人的包容，都让于娜有种想投入他怀抱的感觉，而这个时候的她终于明白了什么叫做恋爱。
　　看到眼前这个男人熟睡的样子，女人不仅露出了关怀的微笑，在她轻轻的为我盖上被子离开的时候，我已经微微的睁开了眼睛，其实女人走入我房间的时候我就已经醒了，但是面对女人不断变化的表情，和温柔的抚摸，我却怎么也不敢睁开眼睛，我害怕，害怕当我睁开眼睛的时候我又要负担起一个女人的感情。
　　上公司的时候车里面很闷，夏静芸跟于娜头一次的没有嘻笑大闹，而我也是无聊的做在后面，我不知道她们怎么了，好像每个人都心事丛丛的。
　　这是一个全新的行业，当走入公司的前台的时候，一行大字首先映入眼帘：“以人为本，共创共享。“几个字是那么有力的雕刻在墙上，我看到每个走入公司的人都会在前台小姐的微笑中看上那一行字几眼的。
　　来到公司首先签到，然后是部门会议，然后是给每个职员分配客户资源，然后是走访，最后是请到会场，一系列下来以后你就会惊奇的发现大多数的人都会被搞的陷入进来，很少有人能跑掉的。
　　不过真心来讲这个公司的东西除了价格昂贵以外，功能到是很不错的，经过回访来的信息，百分之七十的用户群都很满意，在我看来这也是夏静芸这个部门年年都能超额完成任务的根本吧。
　　当一切都准备完毕的时候，已经是上午十点多，整整一个上午，我发现夏静芸是那么认真的处理任何一件事情，就连我给她倒水的时候她都没有时间理会我。
　　终于当女人休息下来的时候，才好像突然想起我一样，微笑的冲我点了点头，看着女人这么操劳的样子，我真的很想帮忙，可惜对于这个行业我是一窍不懂的。
　　闲来无事的时候，我看着忙碌的夏静芸实在是没有什么意思，于是便轻轻的走出了这个办公室，在夏静芸办公室外面是一个大厅，所有办公的职员都在这里工作，其实也就是早上忙那么一段，等到一线人员出去工作的时候，这些内勤人员也就没有什么太忙的事情做了，每个人都很悠闲，当我出现在她们的面前的时候，一时间所有的人都一下有变成了异常的忙碌，看着这些人手忙脚乱的样子，我不仅笑了出来，没有办法，也许是我这个经理助理的原因吧，既然我是来监督工作的，她们肯定会怕我打小报告。
　　于是我笑着摇摇头，慢慢的走了出去，这里的工作让我感到没有一丝的意义，可能钱对我来说已经就是个数字而已。
　　前台的小姐叫可儿，样子非常的甜，说话的声音非常的小，仿佛像怕吓着什么一样，此时看到我来倒她的面前，她的脸腾的一下红了起来。连忙站起来要对我说什么。
　　看到这个女孩拘谨的样子，我连忙说道：“可儿别老用对客户的样子对我，咱们可是一家人哦，就不用这么虚伪了吧”听到我这么说，女人笑了笑没有说什么话，在我的示意下她只好做了下来。
　　看着这个非常甜的女孩，我的老毛病又犯了，于是看看左右没有人的时候，我便凑倒了她的面前，仔细的打量起来，女孩在我的打量中变得羞涩起来，不仅低下了头，一时间在她低头的时候那胸内的风光被我一览无遗，女孩穿着是一个白色的低胸内衣，在她低头的时候，那美丽的酥胸就那么明晃晃的露在我的眼前，显然那小巧的乳罩是无法阻挡住春光的。
　　此时女人也好像察觉倒什么，连忙向后靠了靠，看到女人发觉我连忙故作正经的抬起头来，不过下面的反映却已经在强烈不过了，没有办法，来这里已经好久了因为任务的关系一直没有跟女人亲热，当今天看到这么美丽的女孩子胸里面的春光，一下便让我受不了。可惜女孩子非常的腼腆，无论我怎么挑逗她都不说什么。
　　不过最后我还是已算挂的名字给她骗了，在我的忽悠中，这个女孩子竟然真正的相信了，在我的要求下，女孩的两只柔软白皙的小手都让我好好的摸了一把，就在我陶醉在这个女孩的手中的时候，一个冷冷的声音打断了我的绯思。
　　在我回头的时候，不知道什么时候许芸已经站在我的背后，眼睛里面闪烁着怒火，嘴角的微笑是那么的冷，看着我转头的时候她狠狠的盯了我一眼，说道：“跟我来办公室”说完转身快步的离开。
　　此时看着有些恍惚的可儿。我连忙趁机抚摸了她那娇媚的小脸，笑着说：“没事，别害怕，等晚上有时间哥哥请你吃饭”没有等这个女孩子说什么我便跟着许芸走去。
　　此时许芸的胸膛一片怒火，她不知道自己为什么当看到我在前台跟可儿亲热的样子，心里为什么会痛，女人不相信一见钟情，但是却又无法解释心中的这种酸楚的感觉，于是在我们走进办公室的时候，她竟然转身的狠狠的给了我一巴掌。
　　一时间我竟然被她打的蒙了，不知道女人为什么这么样，看着女人不停涌动的胸脯我心中也是怒火中升，如果对方不是女人我肯定是要还回去的。无奈我实在是无法对个女人下手。
　　于是我紧紧瞪着她问道：“你凭什么打我,你必须给我一个解释，否则”还没有等我说完，女人就不干了，竟然有些撒泼的说道：“给你什么解释，你别忘记了你现在的身份，你竟然在我的公司调戏的我职员，打你是最清的了。你信不信我马上开了你”看着女人已经被怒火烧得扭曲的脸，我心中也是非常不愿意，这么大了我竟然让一个女人给打了一时间我突然狂暴起来，狠狠的抓住女人，对她冷笑的说道：“我什么身份，我的身份只不过是帮你当一个挡箭牌，而且以你的身份，你根本不配做我的女朋友”说完我狠狠的把她推倒一边，转身就要往外走，可是没有想到，还没有走出门的时候，一道风声在背后想我过来，回首中，原来女人竟然拿起了一个花瓶狠狠的向我打了过来，看着飞舞的花瓶，我连忙躲开，看着我还敢躲，女人更加愤怒了，一时间屋子里面是范能撇的东西都被她调动起来，看着女人如此无理取闹，我心中在也忍受不了了。
　　于是我转身恶狠狠的向女人走了过去，看到我的模样女人心里不由得一惊，而此时清醒过的她才发现不知道什么时间地上已经满是被自己撇的碎片，她呆住了，怎么也无法想象自己竟然会这么疯狂。
　　此时看着我狰狞的面目，女人有些惶恐了，身体开始慢慢的向后退去，女人一副受惊吓的表情，一下让我感到有些可笑起来，这个时候心中的怒火一下被女人的这个样子平息了下来。
　　可是事情远远没有结束，在我要离开的时候这个女人却由于后退的时候没有注意，竟然被椅子绊了一下，看着女人惊惶失措的样子，我连忙迅速的来到她的面前，在她的身体马上要跟地上接触的时候搂住了她的腰间。
　　此时我们的目光紧紧的碰撞在一起，一时间我发现女人的目光里面竟然有着一丝惊喜。
　　当我走出这个房门的时候，我情不自禁的摸了摸嘴，没有想到女人的嘴真的非常甜，在那漫长的亲吻中，女人被我的狂放征服了，任由我的舌头在她的嘴里面侵犯着，而女人身体的颤抖在告诉我她也投入了进来。
　　可惜当女人清醒的时候我却被一记耳光打了出来。
　　其实这段时间我过得也非常苦恼，真不知道用什么办法既让夏静芸接受，又不引起别人注意。这让我很是头疼，特别是她的寡言，总不能让我强暴她然后以丈夫的名义把她带回去吧。
　　今天的许芸很不幸，她成了我这些天郁闷的发泄目标了，其实说真的许芸这个样子非常的出乎我的意料，这个女人在我心中应该是非常有心计得，不可能什么事情都露在脸上的那种，但是今天她的所作所为呵呵还是不想了，现在最主要的还是考虑一下怎么做通夏静芸的工作吧，总不能在这里一天一天的靠吧，想到这里，我连忙整理一下有些凌乱的衣服在许芸秘书诧异的目光中快步的离开。
　　当我走进办公室的时候，里面突然传出一阵争吵声，外面的员工都趴在门头偷听着，看到这里我连忙哼了一声，看到我出现，所有的人刷的一下瞬间就回到了座位上面，此时我看到于娜对我比划了一下，在她的暗示中我随着她的脚步走了出来。
　　这个时候女人有些焦急的说道：“李哥，你得赶快进去把那个男的赶走，千万不能够给那个男的一丝说话的机会？”
　　看到于娜焦急的样子，我有些不解的问道：“怎么了，小娜”这个时候，于娜显得特别的焦急，小声的说道：“你先去做吧，晚上回去我在跟你解释”看到女人的眼神无奈的笑了笑，这是怎么了，怎么我竟然变成了大家的挡箭牌了，没有办法，既然于娜说了，肯定就是有她说的道理，于是我连忙向办公室里面走了过去，此时屋子里面一阵凌乱的声音传了出来，奇怪的是外面的每个人的表情都异常的焦急，但是谁都没有一丝阻止的样子，看到这里，听到里面呼叫的感觉，我连忙推开办公室的门。
　　此时映入我眼帘的是，一个异国青年男子正在在夏静芸的面前，表情里面流露出一丝忧伤，还有一丝怨恨，而手里面的玫瑰花已经散落一片，显然不知道是谁用东西打得。
　　此时我得突然闯入令两个人有些不知所错，一时间目光都转向了我，看到夏静芸没有什么事情，我终于放心了，于是我微笑的问道：“夏经理没有事吧？”
　　看到我，夏静芸慢慢的平静了下来，对着眼前的那个男人说了一句英文，男人看到我已经走入旁边的桌子坐了下了，觉得就是在呆在那里也很无趣，于是，不知道说了一句什么鸟语，便恨恨的走了出去，不过略过我的时候，那目光里面的神情让我知道，这个家伙连带我都恨上了。
　　这个异国的男人出现令我非常惊讶，显然她们得关系好像非常的不一般，但是为什么资料上面没有说那？这个时候夏静芸好像非常疲倦的坐在那个椅子上面，眼睛里面充满了无奈，此时她的令一面完全的表现在我的面前，女人的脆弱与忧伤让我有种怜惜的感觉，不过此时我也不知道怎么说只好默默的递给了她一杯水。
　　好在女人自治能力很强，不大的功夫便变得自然起来，好像刚才什么也没有发生似的，又开始投入了工作中晚上闲来无事的时候，看着夏静芸神情有些低落于是我便让于娜买些好吃得，我晚上入厨，听到又能吃到我坐的饭菜的时候，于娜高兴的跳了起来，人一下就变得没有影子了，此时就剩下我跟夏静芸了，看着我，她的脸红了一下，小声的说道：“下午的事情真是谢谢你了”突然的话语一下让我有些失态，没有想到女人能在这个地方对我道谢起来，一时间我不知道说什么好了，只是看着女人有些傻傻的笑了起来，看到我盯盯的看着她，女人的表情更加羞涩了，此时的她一副小女人的样子，与白天那个业界精英的样子真是天地之隔。
　　车在夕阳的照耀下随着车流缓缓的行驶在公路上，我坐车里面听着女人讲着自己的故事，原来下午的那个男人是女人养父的儿子，在女人记事的时候她就被那个男人的父亲收养了，那段岁月养父家里的人对女人就如亲人一样的无微不至的照顾，而这个异国的青年更是像个亲哥哥一样，可惜随着年纪的增长，所有的一切都变了，那个亲切的哥哥竟然对自己袒露真情，希望夏静芸能坐她的新娘，可是在夏静芸的心里，对那个男人只有亲情而没有爱情，可是男人却始终不放弃，而她的养父也非常乐意让她能够成为自己的儿媳妇，一时间很多的压力都压在女人的头上。
　　无奈中女人只好选择了逃避，选择了来新加坡创业，可是没有过多久这个男人又出现了，此时夏静芸的心有被这个男人搅乱了，那突如其来的求婚，还有养父满是祈求的信，都让她新乱如麻，如果没有我及时的出现，也许女人就会软弱得答应下了。
　　听到这里我才明白于娜焦急的样子，于是我连忙微笑的说道：“感情的事情不可能带勉强得，毕竟要有爱两个人在一起才会幸福得，我向你得这位哥哥不会不懂吧，我很奇怪他为什么缠着你不放那？”
　　听到这里，女人苦笑了一下在也没有说话当回到家里的时候于娜早已经买好了一切等候在那里了，看着于娜一副陶醉的样子，一边看着电视一边摇晃着她那充满性感的小脚，我的心仿佛又回到了家里，现在的那些女人是不是也像眼前这个女孩一样幸福而快乐着看着我们回来了，于娜连忙跳了起来，拉着我的手说道：“李哥哥，你看看这些是我买的菜，有韭菜，竹笋，豌豆，排骨，肉，还有看到满满一桌子的菜我当时头就晕了。
　　看着于娜还要说下去的样子，我连忙拦住她说道：“老大你是说这些都准备今天晚上做么？”
　　听到我这么问，这个女人竟然露出一副无辜的样子，天真的说道：“当然了，李哥哥的手艺这么好，今天晚上肯定要吃过够么？”
　　还没有等她说完，我已经被她吓得倒在了地上，看到我这个样子，两个女人不约而同的都哈哈的笑了起来，一时间夏静芸脸上的那丝愁云总算彻底的消失了。
　　看着于娜一副幸灾乐祸的样子我也没有放过她，在女人撅着嘴走入厨房的给我摘菜打下手的时候，她才终于明白做饭这个活有多么的累人，不过我却大饱眼福，在女人做在地上的小凳子上面摘菜的时候，我在她穿着家居服得空隙中看到了她那美丽洁白而坚挺的酥乳，可能是由于女人的胸部过于庞大的原因吧，她回来的时候把乳罩已经摘了下来，在她低头摘菜的期间，那双美丽的东西便开始异常清晰的露在我的面前，我真的无法想象这么一个娇小的女孩竟然长了这么一双超大的酥胸，看着那上下直颤得双乳，我真无法想象这个东西张在她的身体上面会给她带来多大的负担。
　　而我不知道此时女人的心里正窃笑着自己得成功，女人今天所做的一切都是故意得，我不知道得是我的一举一动都在她严密的观察下，女人人感觉倒我目光里面的征服于火热，于娜非常的自信，对于自己的这双豪乳，她知道这一直是她的秘密武器，可惜由于观念的问题，女人的这里一直保护的很好，可惜今天却便宜了眼前这个男人，而女人在低垂的时候已经扫描倒我的那个部位已经支撑起来，看着我被她吸引的如此样子，女人终于知道自己已经成功的迈出第一步了。
　　此时正在我聚精会神的欣赏女人的胸部的时候，突然女人抬起头，红着脸对我小声的说道：“讨厌，往那里看那”看着女人脸上的笑意，我已经清楚的能感觉倒女人的心思，此时看着厨房里面就剩下我们两个的时候，我的胆子突然大了，下午被许芸挑起的欲火终于爆发了、在女人低吟一声的时候，我已经把双手伸进了女人的衣服里面，轻柔的把玩着女人的酥胸，此时一种女人重来没有体会的感觉在她的心中升了起来，女人此时感到浑身酥软，已经没有一丝力气支撑自己了。
　　看着眼前的女人无力的靠在我的怀里面，紧闭的眼睛微微张开的小嘴，那一切都是如此的美丽诱惑，我终于无法按耐自己的欲火了，此时我轻轻的转过女人的身体，看着女人的面孔我轻轻得轻轻的，在女人还没有回味过来的时候，我的舌头已经深深的深入了她的嘴里面，此时一种女人特有的香甜在她的嘴中传了过来。
　　此时女人的舌头像是受了惊吓一样慌乱的躲避我的追捕，无论我怎么追逐女人都不给我接触的机会，而那灵巧的舌头总算在我要放弃的时候却一触即逃，无奈的我，只好在她身体上面找着别的突破口，终于在女人感觉倒一阵凉气袭来的时候，我已经解开了她的衣服，此时女人的酥胸就这么样的袒露在我的面前，而我此时正像一个孩子一样在女人的身体上面寻找着奶源，在我的吸吮中，女人狠狠的按着我的头，嘴咬着我的衣服，一副不知道是痛苦还是快乐的表情。
　　此时的女人心里面一阵惊呼，完了，完了，今天自己保持了20多年的清白就要给眼前这个男人了，不过此时女人并没有一丝悔恨，女人知道，自己是非常的幸运，第一次能给自己喜欢的人，她清楚的明白，自己的使命会让自己有一天用这个充满诱惑的身体换取一下自己需要的东西，而那个时候自己也许跟一个妓女在无任何区别了，一时间女人的心中竟然希望我能粗暴的攻击她，好让她在幸福中忘记将来所要发生的事情。
　　终于我们融合，此时女人双手支撑在超作台上面，嘴里面咬者被我褪下的衬衣，而身体却与我深深的融合起来。
　　此时随着我的攻击我心中越来越惊讶，我千万没有想到的是，眼前刚才那么开放分女子竟然还是第一次，看着女人脸上的痛苦，还有那初次的印记，我迅猛的攻击逐渐变得温柔起来，在我的抚摸中，女人显然度过了人生最痛苦的那一个阶段，慢慢的女人的身体开始轻微的扭动起来，随着她前后的摇晃，我也开始加快了速度。
　　此时我们都已经忘记了屋子里面令一个主角，在我们彼此贪婪的享受着对方的时候，我们没有注意倒，在门口的缝隙中一双眼睛正紧紧的盯着我们。
　　此时无比惊讶夏静芸看着厨房里面的欢爱，心中惊吓的不知道该怎么办才好，女人不是没有看过性事，在美国的时候她就已经在电视上面看过了这个事情，但是今天却看到自己最亲的姐妹正迎合着那个男人的攻击，此时看着于娜那充满幸福的表情，还有那淫荡的呻吟声，夏静芸竟然产生了幻觉，此时她觉得是她，觉得是她正在我的身体下面让我肆意的攻击着，那种力量让她感到无法言语的幸福，充满爆发力的虚无，一时间，女人的手竟然慢慢的伸进了下面当我们在厨房里面做完了一切的时候，才终于想起了屋子里面还有令一个人，而此时女人已经没有一丝力气，正赤露的身体被我抱在了怀抱里面，此时女人的小嘴正亲吻的我的胸膛，那种痒痒的感觉，竟然让我有种又想攻击的想法，可惜女人是第一次，我知道现在的她在也无法承受我的攻击了。
　　于是我非常体贴的给她穿上了一切，而女人也娇羞的对我说晚上会来找我，此时看着女人有些异样的走了出去的时候，我心中这么多天的郁闷终于消失了。
　　此时当我端起做好的菜走出厨房的时候，我不经意的发现在门口竟然有一块非常湿，我清楚的记得在我们走进来的时候这里不是这个样子，而当我把眼睛看向屋子里面的两个女人的时候，我终于明白了地上是什么东西了。
　　此时夏静芸看着我正认真的看着地上自己遗留下的液体，心中羞涩极了，她无法想象自己竟然能在于娜两个人的爱抚中自己也跟着泄了，她没有想到，自己的身体竟然如此想要被眼前的这个男人征服，此时男人那种色色的目光，慵懒的神态，还有所有一切都不在意的气势，竟然是如此清晰的在她脑海里面出现了，此时女人看着眼前红晕未消除的于娜竟然有种吃醋的感觉了。
　　晚饭的时候非常的尴尬，由于我跟于娜都看出了夏静芸的异样，所已于娜正个吃饭的时候都低着头，不敢抬头看着我们，而我大胆的目光又让夏静芸感觉异常的火热，每次跟我的碰撞女人的下面便湿了一分，此时我已经想好了征服夏静芸的办法了晚上半夜的时候，于娜果然钻入了我的房间，当那美丽娇小的身躯钻入我的被窝的时候，首先触及的便是那双比一般人大很多的酥胸，此时女人就像一个小猫一样的靠在我的怀里面，任由我的手在她的身体各处抚摸着，女人的身体有如光滑的绸缎一样，没有一丝的瑕疵，在微弱的月光的照耀下，女人的眼睛里面充满了柔情，我不晓得女人是什么时候爱上我的，只是我能重她的眼睛里面看到她的真诚。
　　此时女人的小手不经意的碰到了我那个地方，虽然只有一瞬间，但是我火热的力量已经被她唤起来了，此时看着我压上来的身体，女人羞涩的闭上了眼睛，两只小手狠狠的搂住了我的腰间，嘴里面吐露的芳香的气息。
　　终于我们融合了，此时女人低声的哼了一下，那紧紧抓住我的双手让我知道她一定很不舒服，于是我慢慢的停了下来，看到我这么体贴，女人感到很幸福，此时我能在女人的微笑中看出，我这么做很让女人满意。
　　终于过了一会，女人小声羞涩的说道：“行了，你轻点哦”在得到女人的许可下我终于开始了在疆场上的驰骋，此时女人就仿佛我身体上面的那匹骏马，在我的指挥下尽情的享受征服的快感，女人开始呻吟了，声音一声比一声大。
　　听着隔壁传来的呻吟，夏静芸在也无法入眠了，这一夜在我跟于娜的欢爱中不知道的是，竟然改变了夏静芸的一生。


第185章矛盾
　　次日的阳光是如此的耀眼，当我在睡梦中醒来的时候感觉一个异物依偎在我的怀抱里面，仔细一看才知道原来是于娜，历经昨天晚上的数次厮杀女人终于臣服在我的攻击下，此时女人就像一个熟睡中的婴儿一样，天真，幸福，美丽，微笑，都在她的面孔表露无遗，此时看着如此美丽的女孩我竟然不敢动一份，恐怕惊醒眼前这个女人的幸福。
　　此时隔壁的夏静芸正坐在梳妆台前面看着自己有些红肿的眼睛，心中暗自苦笑，她没有想到原来爱竟然可以如此的疯狂，听着昨夜隔壁近乎整个夜晚的呻吟声，女人整整一夜都无法入眠，此时女人轻微摇晃着还有些头晕的大脑，竟然有些恨上我的疯狂了。
　　早上由于大家都很疲倦了，看着夏静芸有些红肿的眼睛，还有一瘸一拐的于娜，我的嘴角掩饰不住的开始微笑起来，看着我的微笑两个女人的脸又腾一下的红了起来，此时的于娜跟夏静芸对视了一下，都看到对方眼睛里面的无奈和苦笑，一时间气氛格外的旖旎。
　　早上还是在我出去买了些早餐才算解决吃饭的问题，看着我跟于娜亲密的样子，夏静芸的心竟然有些难受，没有吃多少，便站起来先去公司了，此时屋子里面仅剩我跟于娜，面对着夏静芸的走，于娜有些羞涩的说道：“李哥，夏姐姐好像有些吃醋了，是不是她对你也有那个呀？”
　　看着于娜那满是被我征服的躯体我故意逗她说道：“跟我那个呀？”
　　看到我调侃她于娜不干，那白皙美丽的小手开始在我身体最软的地方攻击起来，直到我讨饶才算了事。
　　这个时候于娜的表情严肃了起来，对我说道：“李哥，我能看得出来夏静芸已经对你有感觉了，而切你要加快行动，你知道么，昨天的那个年青人，是MG国的特工，他的父亲也是，其实这一切都是为了制约王教授”听到这里我忽然想起了一件事情，于是问道：“对了王教授的女儿为什么不姓王，怎么姓夏那？”
　　看到我问这个问题，女人像扫白痴一样扫了我一眼说道：“晕哦，你可够笨得哦，你不知道夏静芸重小就是养父养她得么，她是随着母亲的姓氏。”
　　听到这里我才明白事情的远远不是我想象的那么简单，该怎么做那？在我的沉思中女人也不说话了当我做着于娜的车来到公司的时候，看着我的微笑，那个前台的可儿脸一下红了起来，目光里面流露出一丝难懂的表情，此时看着我跟她的对视，于娜趁无人注意的时候狠狠的掐了我一下。
　　看着我紧咬牙关不敢吭声的样子，于娜露出微笑小声的说道：“看你还敢不敢勾搭别的女人了”无奈，没有想到这个女孩变成女人以后竟然跟家里的那些老虎没有什么区别，想着以后还要受着这个女人的管辖，我的所有快乐一下就消沉下去了。
　　这个上午我跟夏静芸没有说一句话，但是我能感觉到女人的目光总是时不时的向我扫来，而当我看过去的时候她有好像没有事情一样得看向别的地方，想着女人这个熟悉的表情，我知道事情也许跟于娜说的一样，夏静芸已经对我产生了感情。
　　看着眼前的这个男人，夏静芸头一次感觉到自己竟然没有心思工作了，心里面总是不由自主的出现这个男人的面孔，而每过几分钟的时候自己的目光总是忍不住要看看那个男人几下，仿佛不看就像少了些什么。
　　而与此同时的许芸也是做在办公室里面看着镜子里面的自己独自生气，她不知道自己为什么看到那个可恨的男人跟别的女人调情竟然会发那么大的火，而切那个混蛋占自己的便宜的时候自己的心却又有一丝欢喜。
　　此时女人迷茫了，看着镜子里面以后红透脸庞的自己，她无法想象自己为什么会对只见过几次的男人动心。
　　终于午饭的时候到了，看着收拾东西的夏静芸我装作自然的走向她帮她整理的桌子上面的东西，当我的手有意无意的碰到她的手的时候，都能感觉到她的手上传来的那丝惊惶的颤抖。
　　看着我的样子，女人脸红了，此时我们不知不觉的动作都慢了下来，如果不是于娜在外面叫我们的话，我估计我的手肯定会摸上夏静芸的手。
　　看到我转身，夏静芸长长的出了一口气，此时的她总算有些放松了，在我们慢下来的那一瞬间，女人竟然有种想冲入我怀抱的感觉，如果不是于娜得声音，那么一切0午饭的时候令我非常的意外，此时看着于娜，夏静芸，还有许芸三个公司里面最美丽的鲜花都坐在我的身边，所有的职员都开始猜测起来，看着每个女人脸色的羞涩，还有那一缕说不出的神气，大家都开始觉得我们四个人之间肯定出了什么事情。
　　而这个时候几个女人也是相互的打量着对方，总是希望在对方的表情看出什么，早上看到我在于娜车里面下来的时候，许芸竟然感到自己有些要疯了的样子，如果不是自己克制住那么肯定会跑出去质问这个男人得。
　　她不知道为什么自己会如此的投入，明白是要他做自己的挡箭牌，可是现在却变成这样的一个结果，此时女人感觉到自己是如此的脆弱。
　　看着于娜满是幸福的表情，看着夏静芸平静中那丝惶恐，聪明的许芸知道，我们几个人之间肯定发生了什么。
　　而这一顿饭也是我最难吃的饭，看着三个女人古做自若的表情，而其实都在深深的观测对方，我感觉自己就像坐在一个导火索上，随时都有可能被人点燃一切。
　　果然，当我夹了一口菜给于娜的时候，夏静芸跟许芸的目光一下就像我狠狠的看了过来，此时看着两个女人一副要吃人的样子，我赶紧又夹了两口一人碗里面送一口，就这样，还没有等我吃什么的时候，我碗里面的东西已经给她们几个夹干净了。
　　此时三个女人看到我一副吃憋的样子，都噗哧一下的笑了，终于紧张得气氛总算是松解下来。
　　也是这个时候远在大洋那边得MG国的联邦调查局里面一片肃静，每个人都盯在了一台电脑上面，而那台电脑上面被放大的相片竟然就是我。
　　此时做为联邦调查局的局长杰克的头突然感觉有些头痛了起来，看着眼前这张相片，杰克的目光一下变得仿佛非常的遥远，对于我的认识要重解散俄罗斯最大的黑帮开始，也是那个时候联邦调查局就开始注意上我了。
　　而我却令他们感到不可思意，仿佛我除了打打杀杀以外便是对女人敢兴趣，可是令他们感到奇怪的是，对于那个神秘国度的政府，显然他这么多的女人是不呵护法律的，但是却有没有一丝痕迹证明他有罪，反而越过越逍遥。
　　而最让调查局轰动的就是关于香港的那次绑架案，虽然过后随也都没有提起什么，但是那神秘的始终还是奇特的结局都让这个在国际上都非常有名的机构感到吃惊，因为在卫星的扫描中他们根本无法辨别飞在空中的那个一阳子是什么生物，所以对于我的出现他们也感觉到不知道怎么办才对。
　　毕竟任何人都不知道我跟国家的官方有关系，而且由于我喜欢征服女人的特性，也让这些无形的错过了一丝良机。
　　不过对于我的出现扰乱他们的整个计划作为局长的他还是蛮生气的，于是在电话中他吩咐隐藏在新加坡的特工必要的时候可以对我进行猎杀，但是千万注意不要暴露自己，就这样我竟然被登载上联邦调查局的暗杀录上面了。
　　而这个时候餐厅里面的场面已经倒转过来了，此时不是我给三个女人夹菜了，而是变成了三个女人好像比赛一样的，只要有一个人夹菜给我，剩下的那两个人都也快速的夹菜给我，望着碗里面突然暴满的东西，我真的欲哭无泪。
　　看着这个场面所有吃饭的人都迅速的离开了，聪明的他们已经在夹菜中闻到了浓浓的火药味道，不过每个人的心中对于我还是非常羡慕的，能同时夺得公司里面三朵最美丽的鲜花，他们还是充满嫉妒的。
　　不知道过了多少时间，当我感觉到自己真的支撑不住的时候，总算午饭结束了，此时三个人都目光紧紧的盯着我，看着三双眼睛我有些哭意的微笑了起来说道：“几位美女，有什么事情晚上到小弟我的寒舍说好么，这里是公司，几位千万不要相互攻击呀”听我这么一说，几个女人相互对视了一下，突然一齐对我哼了一下一口同声的说道：“你以为你是谁呀”说完竟然没有一个人理会我都扬长而去了。
　　555555555555这到底为什么，现在的女人都怎么了，开放的都有点吓人了，看着几个人远去的身影，我情不自禁的呻吟了一下，我要死了，为什么这里的女人跟老虎一样。
　　俄罗斯的首都莫斯科郊区的一栋豪宅里面，徐哥那有些发胖的身躯正坐在沙发里面神情专注的与另一个人正看着电视里面打着PS游戏那，没有办法，由于企业已经都走入正轨，在加上李老大发话尽量不要与黑道有任何联系，一定要低调的原则，所以徐哥跟着手下的这些人整天跟养大爷一样的，没有任何事情做，幸亏这里枪支管理不算太严格，还能时不时的打猎玩玩，否则肯定要把这些家伙腻死的。
　　就在徐哥跟那个年青人的游戏搏斗到了最激烈的时候，突然电话铃声不和时宜的响了起来，这个时候旁边站立的几个人中的一个快步的走入电话面前，当听到电话里面的声音那个年轻人惊呆了，连忙大声的召唤徐哥。
　　看到已经变了脸色的手下，徐哥连忙放下游戏手柄迅速的接起电话，此时那边传来一阵熟悉的声音，“呵呵徐老大最近不错吧，听到这个声音徐老大的眉头又皱了起来，嘴里面闷哼了几声，对方可能察觉了徐老大的不快。便连忙的说道：“放心了，徐老大，这次不是找你要钱，是送给你一个消息”“什么，消息，靠，你还能有什么消息，赶快讲，没看我正忙那么？”
　　徐哥非常不客气的回了一句，此时那边的人好像已经习惯了徐哥的个性，理会都没有理会的说道：“上面有人透露消息给我，说你的老大在新加坡有危险，具体什么时候，那就不清楚了，”
　　什么，听到这里徐哥惊呼了一声，那边熟悉的声音已经在他的惊呼中落下了电话，对于这个消息徐哥知道凭借这个中间人的能力肯定是准确的，只是不知道自己的老大又惹了什么麻烦，一时间好久没有的杀气在他的身体里面涌了起来。
　　如果说有人打他的一个耳光他可能忍受，但是就算有人伤了李老大的一根头发那都是对于他来说是觉得不允许的。于是在我不知情的情况下，徐哥竟然没有给我通一个电话便带领的所有的手下通过特殊的渠道来到了新加坡。
　　而此时做在莫斯科的一个办公室里面的肥胖的男人正看着手里面的资料，一边饮着伏特加颇有深意的笑着此时面对几个女人无形的压力我真的很想好好的找个地方躲起来，不过你躲事，可他吗的事情就不躲你，这不，还没有下班的时候，那个不识相的异国青年又来到了夏静芸的办公室门口了，看着这个家伙胸前一大沓的玫瑰花，还有眼睛里面一往情深的眼神，夏静芸的眼睛里面又露出了无奈的表情，此时夏静芸的目光转向了我，我能看懂她目光里面的感觉，那是一丝无奈，一丝求助，还有一丝说不清楚的朦胧。
　　无奈中我只好走了出去，看着眼前这个男人，我也不知道他懂不懂英文，于是我叫过做在附近的一个职员说道：“你告诉这个男人，里面的夏小姐已经是我的女人了，希望他不要在来纠缠了，否则我会对他不客气。
　　此时看着旁边那个职员一副惊讶的表情，我连忙笑着说道：“赶紧给我翻译，有什么惊讶的”说完没有顾及这两个人的感受我非常潇洒的走入了办公室里面。
　　不大的功夫，门竟然被撞开了，我看到那个家伙竟然瞪着有些发红的眼睛，快步的来到夏静芸的桌子前面，目光紧紧的看着夏静芸，此时我能感觉到空气里面迷漫着一丝紧张的气愤。
　　而此时的夏静芸完全不知道我在外面对他说了什么，眼睛里面正充满疑问的看着我，看着这个女人的眼睛我故作无辜的微笑了一下，而我们的这丝表情竟然被眼前已经怒火冲上头的男人误会以为我说的是真的。
　　于是男人吧花狠狠的仍在了桌子上面强忍怒火对夏静芸说道：“我需要你给我一个解释，我到底有那里敢不上他，你什么要选他，说？”
　　此时面对男人的怒火夏静芸的眼睛里面涌现一丝犹豫，一时间许多年的往事都涌上了她的心头，一直一来对于眼前的这个男人她只有亲情而没有爱情，否则她就不会躲他了。
　　可是今天，面对这个男人的怒火她竟然有一丝的惶恐，深怕伤害了这个男人。
　　一时间女人的无言竟然让这个男人以为夏静芸已经默默承认了，于是，男人把目光转向了我，我能感觉到那到目光里面的浓浓恨意，但是面对这个男人，我还是满不在乎的微笑而对，可惜我却不知道这个男人背后隐藏的杀机。
　　终于在男人摔门而去以后，我说的话已经迅速的传遍了公司，现在所有的人都开始迷糊了，我一边是许芸的男朋友，而一面又说夏经理是自己的女人，还有跟着于娜那种不一般的关系，一时间公司竟然出现了不同版本关于我们的故事。
　　而时间夏静芸的脸上竟然非常难得的红成一团，看着我她有些羞涩的说了一句：“李杰，你到底在外面对他说了什么？”
　　看着眼前好奇的女人我微微一笑说道：“呵呵那是个秘密，反正你以后放心就可以了这个男人是不会在来缠你的了”听到我这么说，女人的好奇心更加重了，她有些明白了，知道我肯定说了一些莫须有的东西，不过此时女人的心竟然乱了起来，一想起昨夜我跟于娜的疯狂，女人竟然不知道如何在面对今夜。
　　而此时的许芸正一边听着身边的秘书讲述着刚才所发生的事情，一边用手狠狠的捏着钢笔，心中狠狠的咒骂着我。一边对秘书说道：“你快去把那个混蛋给我叫过来”此时我突然感觉到耳朵有些发烧，还没有等我想起是谁如此恨我的时候，一阵敲门声想起了。 !第186-190章


第186章迷糊
　　在夏静芸喊到进来的时候，我看到原来竟然是许芸的贴身秘书，看着这张隐隐含笑的嘴角，我竟然有种发冷的感觉，果然还没有等夏静芸说什么的时候，这个女人说话了：“李先生，许总经理让您去一趟”说完冲夏静芸微微笑了一下便离开的。
　　一时间我明白了，刚才肯定是这个女人在咒骂我，此时夏静芸的一听到是许芸在叫我去，表情迅速的低落了，看着女人有些伤感的表情，我的体贴一下又上来了，于是在我要出门口的时候转身对她说道：“芸，晚上买点菜，咱们一起吃饭”此时听到我的声音，女人一下惊慌了，眼前这个男人竟然是这么自然的叫自己芸，一时间女人心中竟然泛起了欣喜，一丝乱乱的心情在她的心中又开始了。
　　一想到于娜，一想到许芸，还有自己，这么乱的交缠在一起，女人不仅暗哼了一声，感觉自己的头痛的烈害。
　　而我此时已经走入了许芸的办公室里面，此时一副冷面孔的许芸冲着秘书说道：“你可以出去了，现在开始不论有什么事情都不要打扰我”看到许芸这么一说，那个秘书向明白什么一样的，冲我微笑了一下说道：“是许总”说完便迈步离开了办公室。
　　此时屋子里面就剩下了我们，女人看着我的面孔眼睛里面的怒火又开始涌了起来，看到女人这个表情还有那个不知道在划什么的手，我知道如果不赶快制止女人以后肯定要暴走了，于是我连忙走到女人的面前。
　　在女人还没有拿起什么的情况下狠狠的把女人搂在了怀抱里面，说真的，女人的个子很高，几乎可以跟我有一比，而在我紧紧搂住她的时候，那双高耸的酥胸就这么紧紧的顶在我的胸前，此时女人身体里面那种芳香，竟然让我不仅深深的吸了一口。
　　此时看着我如此的放肆女人连羞带怒的，竟然用嘴狠狠的在我的肩膀上面咬了起来，此时一种剧痛涌了上来，看着女人那有些变形的面孔，我不知道女人在那里学的这么野蛮，而这个时候女人不停挣扎的身躯也让我有了自然的反应，慢慢的我突然感觉女人好像软了下了，而咬我的那张嘴也竟然开始喘息了起来。
　　此时女人在发泄怒火的时候突然感觉下面有个硬硬的东西正在狠狠的顶着自己，而自己每次的晃动那个东西都会无形的刺激着自己，于是女人好奇的向下看去，此时映入女人眼帘的竟然是于是女人的羞涩终于压制住怒火了。
　　此时我看到女人的面孔好看极了，那微微喘息的小嘴，有些迷茫的眼睛，还有那紧紧顶着我的酥胸，此时我已经忘记了这里是那里，只是觉得如果放弃眼前这个美女那么将是我一生的遗憾，于是女人突然觉得男人的手开始上下的抚摸起来，并且不时的在自己的臀部上面使劲的揉着，一时间女人感觉自己的身体已经被判在自己，竟然开始湿润起来。
　　而这个时候我的嘴已经入侵到女人的嘴里面，此时那个想要逃跑的舌头正被我狠狠吸吮着，此时女人那充满香甜的小嘴正被我狠狠的亲吻着，而我的一只手已经深入了女人的上衣里面那美丽的酥胸在随着我的手转变着形状。
　　终于不知道过了多久，女人开始使劲的挣扎的脱离了我的亲吻，一时间女人使劲的喘息着，而此时女人好像忘记了我的两只手正在探询她身体最隐秘的地方，反而时不时的给我已方便。
　　我知道，女人已经默许了，于是，不大的功夫，女人被我拔光入一只白羊，随着我身体的进入，女人长长的呼出了一口气息。慢慢的屋子里面传出了女人快乐的呻吟此时我们不知道的是那个许芸的贴身秘书正偷偷着在门口倾听我们的声音，当许芸兴奋的呻吟声传入她的耳朵里面的时候，女人笑了，笑的是那么的甜蜜，于是在我攻击眼前的这个女人的时间里面，真的没有一个电话，没有一个人来打扰我们。
　　事后，女人像个小猫一样的坐在我的怀抱里面，任由我的手在她的身体各个地方抚摸着，而此时我身体上面已经是伤痕累累，这些伤痕都是女人咬的，和挠的，在我迅猛的攻击下，女人所有的疼痛竟然变着形式的发泄在我的身体上面，不过女人非常配合我的攻击，在短短一个小时里面，屋子里面的任何角落任何物品都被我们用上了，看着女人放荡的身躯我真的很难相信这竟然是女人的第一次。
　　此时随着阳光的射入，女人赤裸的身体是那样的光洁美丽，那高耸的酥胸，湿润的私处，一切一切都是男人征服的梦想，而此时这样一个妩媚迷人的女人竟然就这样的随意在我的怀中任我把玩。
　　终于女人在我的刺激下又开始充满诱惑的呻吟起来，此刻的她就仿佛是仙女与魔鬼的完美化身，在我新一轮的攻击下，女人摇晃的身体嘴里面咬着散落的衣服，在我的运动下她已经忘记了找我来的目的。
　　当我回到办公室的时候已经是马上就要下班了，此时看着夏静芸一脸严肃的样子，正在那里收拾着桌子上面的文件，对于我这么长时间没有回来，女人心中充满了苦涩，自从我跟于娜那讨厌的声音在屋子里面回响的时候，女人就在也无法忘记我了，而我今天对那个男人所说的一切也被那个职员如实的汇报给她了。
　　当女人听到我竟然把自己说成是他的女人的时候，她发现自己不仅仅没有生气反而心中还有一丝欣喜，可惜下午我的始终却完全破坏了女人的好心情。
　　于是当我回来所看到的一样，女人正满是阶级仇恨的看着我。
　　此时由于刚刚才爽完，身体还是稍微有些疲倦，我没有想到那个女人竟然如此的风骚，在我的剧烈攻击下，女人身体的所有地方都被开发了，当我舒服的趟在沙发上面看到女人赤裸着身躯跪在那里为我用嘴服务的时候，我真的不敢想象女人竟然可以开发到这个地步，不过我喜欢。
　　而我却不知道这个是女人为了彻底抓住我心，强忍羞涩坐出来的，不过她这么做到真是让我无法忘记，在我离开新加坡以后她也神秘的辞职了，而我的花名册上面又多了一个妩媚的美女。
　　晚上回去的时候出乎意料的夏静芸竟然发现于娜没有回来，她不知道的是这是于娜特意为我创造的条件，当看到屋子里面就剩下我们两个的时候，女人竟然有些不好意思了。而这个时候我已经把她狠狠的抱在怀抱里面。
　　此时一股男人的气息迷漫在女人的周围，呼吸着这种让人迷醉的气息女人终于停止了抵抗。可惜的是女人非常的守旧，我只亲过她的嘴，抚摸过她的酥胸，在往下进行的时候，女人变非常顽强的抵抗起来。
　　看到女人这个样子，我也不好太用强，只好放弃了，不过女人看到我有些不快的时候，非常温柔的靠在我的怀抱里面说道：“杰不要生气，人家只是还没有准备好，给我一点时间好么？我不知道怎么面对你跟于娜还有许芸的关系。“说道这里女人有些幽怨的看了我几眼。
　　此时看到女人这个样子，我也只好叹息一声，轻轻的吻了吻女人的耳垂，在我的骚扰下，女人飞快的逃到厨房给我做饭去了，看着女人愉快的哼着歌曲我也被她的快乐感染了。
　　这天晚上我跟女人享受了一次少有的浪漫，在烛光下，在月色下，女人的面孔是如此的妩媚，看着女人眼睛里面的神情是那么的温柔，我此时竟然忘记了来到这里的任务了。
　　当飞机降落在机场的时候，徐哥看着周围的手下，微微的笑了一下，笑意中有一丝狠毒的快意，看着这个陌生的城市，一个手下走过来小声的说道：“老大，用不用给杰哥打个电话呀？”
　　看到这个伙计，徐哥有些不快的说道：“打个屁，你又不是不知道李老大的脾气，奶奶的，让他知道了还又咱们玩的么。你叫二子去打听一下消息，还有咱们分开走，出了机场在会合，然后去老刘那里会合。“听到徐老大的吩咐所有的人点了点头，开始有意无意散开一片，而四周的旅客也成为了非常好的遮掩。
　　此时那个异国的年轻人正做在酒店的一个椅子上面，屋子里面还有几个陌生的男人，此时一个年纪毕竟大的中年对这个个异国的青年人说道：“杰瑞，不要生气了，要对自己有信心么，我已经让手下准备好了，只要有机会那个家伙就会后悔跟你争夺女人了”看着这个中年人，这个叫杰瑞的沮丧的点了点头早上上班的时候非常令我尴尬，当我跟夏静芸在车里面一起下来的时候，碰巧让许芸看到了，此时我能看到她眼睛里面的怒火，此时如果不是这么多人，我知道她肯定会对我发疯。
　　可能夏静芸也感觉到什么了，连忙对许芸笑了一下便快步的离开了。此时许芸在走过我身边的时候狠狠的对我的说道：“一会开完会来我办公室”说完不给我任何解释便快步的走了进入，看着女人一副醋意我知道一会肯定逃不了女人的折磨。
　　果然当我走入许芸的办公室里面的时候，女人的武器已经开始狠狠的仍了过来，看到女人又有些发狂，于是我连忙上去狠狠的按住女人的双手，此时我没有想到女人竟然会像疯子一样，根本不给我解释的机会，竟然用嘴开始狠狠的咬起我来。
　　妈的实在是没有办法了，我只好狠狠的撕开女人的衣服，此时随着衣服撕裂的声音，女人一下惊呆，一时间愣愣的看着我。
　　看着女人愣住的样子，我根本不给她反抗的机会，当我狠狠的跟她融合起的时候，她才反映过来我想要做什么，但是此时她在我的攻击下已经没有一丝的力气，此时女人就这样双手支撑在桌子上面，任由我在后面攻击，那双美丽的肥乳在女人摇晃的身体上尽情飞舞，此时女人那洁白的身躯充满了诱惑，慢慢的女人开始情绪上来了，我听到女人随着身体被我攻击的晃动中开始情不自禁的呻吟起来，而这个时候女人已经被我报到了桌子上面在我充满男人味道的亲吻中女人开始颤抖起她的身躯了。
　　终于当女人无力的跪在我的面前用嘴清理我的那里的时候，她的脾气已经被我攻击的烟消云散了，这个时候看着女人一副驯服的样子我开始给她解释起来。
　　当女人听到我原来竟是跟着于娜与夏静芸住在一起的时候，醋意突然涌了上来，那充满性感的小嘴狠狠的咬了我一下那里，妈的，此时一股刺痛在下面涌了上来，看着女人充满笑意的脸，我狠狠的拍打了她的屁股几下。
　　在女人的低声求饶中我又开始把她抱在怀里面开始令一种姿势的攻击起来，此时女人在我的刺激下声音越来越大，越来越放荡了。
　　而这个时候门外女人的贴身秘书已经被屋子里面的这种声音搞的心中慌乱不以，她不明白为什么男人有那么多的精力已经两个小时过去了，屋子里面竟然没有一丝要休息的样子，而这期间女人被屋子里面声音已经刺激的去了好几趟厕所了。
　　当我神采奕奕的在屋子里面走出的时候，许芸已经瘫软成一团了，她已经没有一丝的力气可以让她送我，看着我一副坏坏的色笑，女人就像一个刚结婚的新娘充满了羞涩。
　　当我走出办公室的时候，我看到许芸的秘书正满脸都是红晕的做在那里，头上微微深透出的汗证明这段时间女人也非常不好受，一想到刚才我跟女人的疯狂，我不由得对眼前的这么美丽的少女微笑了一下，而女人竟然在我的微笑中羞涩的低下了头。
　　感觉非常好的我走入自己的办公室的时候才发现自己光顾照顾许芸，此时的夏静芸一副被冷落的样子，对我的进入没有一丝理睬的迹象，看到女人这个样子，我连忙走到她的跟前，轻轻的板过她的肩膀温柔的说道：“怎么了老婆，生气了，还是吃醋了”看我叫着这么的亲密，女人的脸一下红了起来，扭捏的说道：“谁是你老婆，许芸才是”看到她一副小女人的样子，我知道肯定是吃醋了，于是我趁她还没有说出什么的时候，嘴已经狠狠的亲吻上了她。
　　此时女人口腔里面的清香一下传入了我的嘴里面，那条柔软的舌头在我的吸吮下无奈的被我狠狠的裹入嘴里面，而此时女人的上衣里面的乳罩已经被我解开，那双美丽的酥胸被我握在了手里面尽情的把玩起来。
　　女人终于开始软了下了,不知道过了多长时间女人觉得在我的亲吻中她已经极度的缺氧了，而这个时候这个男人的双手又那么的不老实的开始往下面伸去。此时女人羞涩的躲藏着，在女人躲藏中我无奈的松开了她，我知道毕竟这里是单位，而她的屋子是无法跟许芸的屋子相比的，如果让别人碰到一切都惨了。
　　就在屋子里面一片寂静下了的时候，女人有些慌乱的收拾起自己的衣物，看着我眼睛里面露出无比的春意，可惜女人最终还是没有让我进入她最后的关口。
　　而这个时候的徐哥正在对手下布置着阻截的任务，在通过俄罗斯的特工部门，几个准备暗杀我的特工相片已经传入到徐哥那里，看着几个人徐哥有些带着血腥的笑道：“妈的就这几个杂碎，大家都看好仔细了，这些天大家都布置在李老大经过的地方，我跟小豪还有小伍跟在李老大后面，咱们随时联系。
　　说到这里他把头一转看着呆在一边的一个年纪很大的老人，有些不好意思的说道：“王伯这次又麻烦你了，真不好意思”看着徐哥有些憨厚的微笑老人慈祥的说道：“怎么能这么说那，如果上次没有你们帮忙我的孙子也许在俄罗斯就回不来了。”
　　原来老人是新加坡当地的一个社图老大，他的孙子在俄罗斯游玩的时候得罪了当地的黑社会，被人追杀，后来凑巧让徐哥碰上了，看着都是中国人的面子上，徐哥救了这个年轻人，没有想到这次还真的用上了这个老人。
　　所有的武器都是通过老人的关系网络进入了新加坡。
　　而此时的我根本不知道围绕着我已经发生了很大变化的人们，一心准备用感情俘虏夏静芸，然后在摊牌的我，正满是细心的陪着美丽的夏静芸走在最繁华的商业区的大道上面。
　　此时女人异常幸福的挽着我的手臂，眼睛里面冲满了幸福。


第187章乱
　　此时的天气已经进入了秋天，随着季节的转变天也变的时好时坏，在这一段日子理来，随着公司的业务蒸蒸日上，我能感觉到每个人的脸上都露出了幸福的笑脸，而这个时候那个最求许芸的周公子已经好久没有出现了，在我的滋润下许芸的脸上越来越充满了诱人的光彩，而于娜还是那样总是故意很晚才回去。
　　在夏静芸的以为中这是于娜故意给我们创造机会，于是那一丝嫉妒也变成了愧疚，她们两个的关系不仅没有一丝的尴尬，反而更加根深蒂固了。其实夏静芸她不知道的是于娜在我的要求下一直在收集关键夏静芸被收养的内幕，我需要到一定的时候吧这个东西公布给夏静芸。
　　不过这些天我总感觉背后好像又人在盯着我似的，每次做夏静芸的车我总能隐约感觉到后面总有一辆面包车在跟随着我们，可惜每当我注意到的时候那辆车又悄然而去，仿佛那都是我的错觉。
　　不过隐藏在各处令的兄弟们这些天却异常的紧张，虽然知道我的能力但是都怕又一丝疏忽有了纰漏，于是每个人都紧紧的盯着大眼睛看着我经过的车子，不过一连好几天都没有一丝动静，随着天气的转变这些人的心情都开始烦闷起来，都恨不得那些暗杀我的家伙赶紧出现。
　　而他们不知道的是那些人也在发愁，由于这段日子我跟夏静芸形影不离所以他们根本着不到一丝下手的地方，很多次都无奈的离开了，看着我们一天比一天亲密，此时的杰瑞已经充满怒火，他就像一个愤怒的公羊，整天都在最问着什么时候下手，最后闹得那些同事每个人都开始躲避他了。
　　这天天空下着小雨，许芸非常任性的要去我的家里参观参观，我知道她肯定是对我跟夏静芸住在一起感觉不快，要出现在夏静芸的眼前示威一下，看着女人坚定的目光，我只好同意，不过事先我还是很是跟夏静芸解释了一下，在征得她的同意我才敢答应。
　　不过令我郁闷的是，当两个女人做在车上的时候，那个亲密的样子根本让你无法感觉到她们之间隐藏的暗火，每个人的脸上都露着笑脸。
　　看着两个女人这个样子我的心开始有些害怕起来，毕竟两个女人都不是普通人，我深深的知道愈是平静爆发的结果越大，呆会怎么样，我根本没有把握，就在我胡思乱想的时候突然感觉头紧紧的一蹦一种说不出的紧张在心里涌了上来，此时我忽然感觉周围有些异样，于是我开始运用起异能。
　　于是我发现在表面平静的街道上面突然涌现出很多穿西装的外国游人，虽然她们与平常的人一样，但是随着车流的缓慢我发觉他们的目光总是有意无意的盯着我的车子。
　　看着这些体内传来的熟悉的气息，危险的感觉更加强烈了，此时看着后面两个毫不知情的两个女人，我突然头痛了起来，如果发生冲突面对这些人我能不能保护好两个女人的安全，一个是已经跟我有了肌肤之亲的许芸，一个更加了不得，是这次任务的主角，妈的，想到这里我狠狠的按了一下车笛声。
　　突如其来的车笛鸣叫的声音一下把两个女人吓了一跳，这个时候两个女人根本没有发觉到任何的危险还以为是我故意做出来的，于是两双眼睛都冲我狠狠的盯了一下，小声的说了什么。
　　这个时候人行道上的那些人开始有动作了，我发觉其中的几个人已经缓缓的向我靠近了，手已经开始向胸里面伸去，此时如果没有两个女人在车内，对于这几个家伙可以说解决他们就是一碟小菜，可是现在，一时间我竟然没有了主意。
　　下车暴露自己，还是就这些等挨他们的枪，不知道自己的异能能不能挡住这些子弹。
　　就在这个时候，如果我听到几声闷响，闷响以后我发现，那几个靠近我的人已经缓缓的倒在了地上，随之衣服里面的也露出了枪支，一时间我连忙抬头四处张望，这个时候我明白肯定是有朋友在暗处帮忙。
　　而随着行人路上的惊惶呼叫中，车流终于开始快了起来，我没有给两个女人惊奇的机会，在她们还有些迷糊路人到底发生什么的时候我已经快速的开车离开了。
　　回到家里的时候我有种精疲力竭的感觉，面对着刚才的危险我怎么也想不出是谁主使的，无意中我已经把那个异国年轻人给忽视了。
　　此时的许芸正一副若无其事的样子观看着夏静芸的房间，而眼睛却时不时的扫着我，此时我的不安却让女人误会成我心中有鬼的样子，对于我的花心女人已经全部知晓，可是面对眼前这个女人许芸怎么有准备也无法承受。
　　而此时看着许芸的神情，一副抓奸的样子，夏静芸的心有些乱了，看着我一副心不在焉的样子，还有许芸目光里面的暧昧，聪明的夏静芸知道我们之间肯定发生了什么，就像我跟于娜，此时女人心中开始酸楚了，而这个时候门被推开了。
　　此时已经全身紧张的我，连忙快步的走向门前，迅速的挡在门口，当看到一张熟悉的脸的时候，我中放松下来，看着我表情的严肃眼前的于娜也有些紧张，以为发生了什么事情，不过当看到我身后两个女人凝视过来的目光的时候，她脸上一下微笑了起来，看着我的目光里面充满戏谑。
　　而于娜的出现也让许芸感觉一惊，后来在夏静芸的解释女人明白了，原来我们三个人一起住在这里，这个消息让许芸自然了不少，看着两个女人她有些放下心来，一时间气氛开始缓和了。
　　而此时于娜的加入也让几个女人开始充满了笑声，看着几个女人花枝招展的样子我此时心情很沉重，于是我拿出电话，拨通了一个熟悉的号码。
　　不大的功夫，电话那边传出了一个熟悉的声音：“呵呵怎么了小杰，今天这么有空，是不是任务完成了？”
　　听着这个熟悉的声音，我知道接电话的是刘雨的父亲，于是我非常严肃的说道：“不是，任务还在继续，不过现在我很危险”听到我这么说对方也突然严肃了起来，非常认真的说道：“你把情况说一下”于是我便把刚才的情况详细的给刘雨的父亲汇报了一下，这个时候电话那边的男人一句话也没有说，开始沉默了起来，过了一会，那边开始传来了声音：“你先稳重，我会找人去查的，这次是我的疏忽，我想同样的事情不会在发生的，还有就是，你也必须尽快完成任务，这次可能是对方发觉了什么，如果不尽快完成任务，我怕有变，明白么”听到这里我连忙点头说道：“我比您还着急，你也知道女人的印象里面根本没有她的父亲那个印象，连名字都是跟母姓，你叫我怎么快”听到我的牢骚那边的刘雨的父亲开始哈哈大笑了起来说道：“别以为我什么都不知道，是不是有些乐不思蜀了吧，按照你现在的进度，夏静芸已经快被你给……”
　　在我的惊愕中这个可恶的家伙竟然挂上了电话。
　　当我转身回到屋子里面的时候几个女人已经做好了一大半的饭菜，看着三个娇媚如花的女人，我的色心又涌了起来，于是我趁没有人注意的时候狠狠的找个机会，在三个女人那丰满的臀部狠狠的掐了几下，看着三个女人骄羞却不敢言语的样子，我心情大跃此时刚才的事情早已经被我抛在脑后了。
　　而此时的那个叫杰瑞的家伙那里已经是乱成一团了，看着几个被击毙的特工的相片每个人都心情异常的沉重，要知道派过来的几个人都不是普通的杀手，可是就这样，还没有等出手就被人一枪击毙了，更加让这些感到耻辱的是就连对方是什么样子都没有看到。
　　此时那个中年的表情有些伤痛，看着杰瑞他狠狠的摇摇头说道：“这叫我怎么交代，我不是告诉你了，做什么事情千万要注意，忍耐，可是你怎么不听，我才离开几天的时间你就搞出这么大的事情了”看着这个中年人杰瑞的眼睛也开始红了起来，拿起桌子上面的一把枪就要往外面冲，看到这个家伙冲动的样子，中年人的眉头皱的更加紧了，在中年人的示意下站在一边的两个高大的黑人，狠狠的抓住了杰瑞的身体，在杰瑞剧烈挣扎的当口，这个中年人终于忍不住了，狠狠的给了杰瑞几个嘴巴，最里面怒气的说道：“你要做什么，要去送死么，难到你现在还没有看出来么，对方这是张开口袋等你进入么，整个一个笨蛋”说到这里中年男人狠狠的喘息了几口粗气，等神情稍微平息一下的时候他说道：“你们两个明天早上护送杰瑞回去，余下的事情交给我吧。
　　说道这里他转身看了看杰瑞说道：“明天你就回去吧，好好反思一下，你的事情我会交给上面处理的。”
　　此时的中年人完全没有顾及已经沮丧极了的杰瑞的感受，快步的离开了这里。
　　而与此同时令一个地方却是一片火热，在一个夜总会里面徐哥正领着带过来的兄弟热闹的猜拳喝酒，此时这些人极度的兴奋，已经平静压抑很久的杀气今天终于得已释放。
　　其实这些天那些家伙已经被徐哥他们射入视线里面了，在我来往的道路上面他们早已经分配好了所有的阻击手，当看到今天的这些家伙要动手的时候，徐哥便开始安排好对应的策略了。
　　而那些家伙根本没有注意到，在隐蔽的高楼上面，几个枪手已经把瞄准镜对准了他们。终于当这些人要刺杀我的时候，枪声送他们进入了地狱。
　　而徐哥几个人这么做却没有想到给对方以极度的震撼，这个时候MG国调查局才想起我另一个身份，而这个时候随着世态的转变另一股势力也悄然的进入了新加坡了。
　　此时我正费尽心机在三个女人的面前卖弄着，看着三个女人被我的调侃逗得开心的样子，我的心情也随着她们几个轻松起来，不知道是有意还是无意的，三个女人穿的都特别的性感，那白皙的皮肤，裸露的双臂，还有那若隐若现的酥胸，在她们几个娇笑中开始令我的眼睛目不暇接起来。
　　说真得，三个女人都可以说得上是绝色佳人了，每个女人都充满及其性感的身躯，丰满的酥胸，苗条的身材，还有那天使般美丽的面孔。可惜的是，由于三个女人的各怀鬼胎，虽然表情是如此的融洽，但是气氛却始终都必须由我来调节，否则不用多大一会她们便会沉闷下了。
　　当好容易到了9点多的时候，许芸终于提出了要回去了，看着几个女人此时我连忙笑着说送她回去，没有半发如果这个女人在不走的话我感觉自己的嗓子明天肯定就会哑巴得。
　　夜色已经很深了，但是在两旁高大楼房的霓虹灯映照下，看着过往川流不息的车流，悠闲的人群，仿佛现在才是美好生活的开始，对于这个充满着陌生的城市，现在我已经有些了解了，大多人都会在下半夜才睡觉得，而夜生活九点半才开始，这个时候正是黄金时间。
　　此时不知道许芸想着什么，自从她做在车上脸变始终的向着窗外看去，眼神里面充满了迷茫，看着女人有些低落的样子我也不敢说什么，就这样我们两个一直沉默着。
　　突然女人说话了：“阿杰，你能告诉我，你对我到底是爱情多些还是欲望多些”听到女人突然提出的这个问题，正在专心开车的我，一下打个冷战，我不知道女人突然提出这个问题代表什么但是我知道重女人的表情来看，女人肯定要在我说话中作出一个决定的。
　　于是我考虑了一下，随着考虑我已经把车停靠在一个角落里面，看着车窗外面来往的人群，我点燃了一颗烟。
　　慢慢的我转身看了看许芸，此时的她眼睛里面我看不出她到底在想着什么，只是非常平静的看着我。现在想来，我真不知道对她的感情多些，还是性欲多些，女人的魔鬼身材对我的刺激可能是多一些，每次在女人身体上面征讨的时候我都会感到非常的满足，但是我能这么说么，不能。
　　于是我平静了一下，微笑的说道：“其实你也应该了解我，我也不隐瞒什么，我有很多的女人，你应该是知道的，可能是我心花一些吧，但是我想对于你，我的感觉跟她们一样，如果你能融合进入她们那里的话，我想我们会一辈子在一起的，但是如果你要让我放弃她们的话，我想”说道这里我沉默了。
　　这个时候女人的眼睛亮了一下，看着我的脸女人噗哧一下笑了说道：“是不是还包括于娜跟夏静芸吧”听到女人这么一说，我有些惊讶，我不知道女人为什么这么说，要知道今天我表现的特别到位，女人应该看不出什么。
　　而这个时候突然我发现，女人的手竟然伸向了我的下面，解起我的腰带来了，在我的惊讶中，女人竟然伏在我的腿间，此时一股温暖的感觉竟然在下面涌了起来，原来女人竟然在车里面给我用口服务起来。
　　此时在我的惊讶中，随着窗外车灯的闪过，女人的脸充满了诱惑，此时她那张充满张力的小嘴，不停的吸吮着，随着她的长发飘动中，她的头也上下不停的剧烈摇晃着，而那种奇特的感觉越来越强烈起来。
　　不知道女人为什么这个样子，不过此时我的手已经被女人拽入了她的胸间，那美丽丰满的酥胸在我的手中任由我把玩，此时看着女人卖力的为我服务着，我的欲望一下涌了上来，此时我一下抱起女人在扯断女人的内裤以后我们终于融合在一起了。
　　此时看着女人在我的身体上面跳越着，我的感觉也越来越强烈，一股浓烈的征服渴望在我的心中爆发了，此时女人已经开始呻吟出来了，那种飘飘欲仙的感觉在女人的身体里面奔腾着。
　　其实女人之所以这么做是因为女人的心中对于我的表现根本没有一丝的底，她不知道怎么才能留住我，所以总以为在性事上面狂放一些我便会对她留恋一些，经历这么多年的风雨漂泊让女人明白好东西一定要好好把握的道理，可惜的是当我进入她身体的时候，女人却总被我的攻击能力征服了，一次一次的攻击让女人越来越迷失自己，也是这夜开始女人终于放弃了一切在我的爱抚下死心塌地的跟着我生活了，而在她的帮助下不久以后我也顺利的完成了自己的任务。
　　注明：“我老婆的姑姑去世了，要去帮忙，所以更新也许会慢一些不好意思。


第188章介入
　　当我回到住处的时候发现屋子里面的灯光依然明亮，走入屋子里面的时候我看到两个女人正聚精会神的看着电视里面的节目，由于屋子里面的温度两个女人穿的非常的少，可能是电视里面放的是喜剧片吧，以至于两个女人连我走入的声音都没有听到，看着她们胸间裸露出的那处白皙的地方，还有裙间的春色，我刚刚平息的欲望已经快速的升了起来。
　　这个时候我偷偷的走到两个女人的背后，此时专注在电视上面的两个女人突然感觉到自己的胸部竟然好像多了什么，当下意识低头一看的时候才发现不知道什么时候竟然有只手在自己的胸间抚摸着。
　　突然两声尖叫声吓了我一跳，此时我发现两个女人像见了鬼一样的，在沙发上面跳了起来，一边跳着一边在胸脯拍打的什么，也是这个时候两道充满惊吓的眼睛一下看到了我，这个时候两个女人总算有些平静，不过瞬间两个女人突然有如恶狼一样的，狠狠的像我身体扑打过来，一边打着一边高声的诅咒着我、这个时候我才明何白原来刚才是我给她们吓了一跳，而这个时候我已经完全不在意什么了，此时两个女人在我身体蹂躏的时候那白花花的胸部已经展现处无限的春意。
　　终于夏静芸一声尖叫，女人被我一下按到了地上，当我的手顺着女人的身体抚摸进去的时候，女人有些吓住了，她没有想到我竟然会如此的打胆，敢在于娜的面前这么挑逗她，而于娜也很显然有些意外，不过看到我这个样子她还是非常知趣的准备离开，可惜的是两个女人都我没有放弃的意思，在于娜的尖叫中，她也被我拉入怀抱里面。
　　看着两个满脸通红被我压在地上的两个女人，我能感觉到她们表情里面的羞涩，此时夏静芸已经闭上了羞涩的眼睛，不敢看我那充满掠夺的目光，而于娜也一样，就这样，在我的抚摸中，不打的功夫两个女人已经成为了美丽而洁白的天使。
　　当我们坦诚相待的时候，夏静芸一下被我的雄伟身躯惊呆了，望着我她有些害怕起来，而这个时候看着夏静芸的目光我轻轻的在她的唇间吻了一下说道：“亲爱的，先让老公服侍于娜，你多学习学习，一会老公会让你成为一个最幸福的女人的。
　　而此时我的话就好像一个定身咒一样，女人任凭怎么想离开，可惜身体已经被判了她们，于是，在一阵喘息中，于娜跟我融合在一起拉。
　　此时我们彼此有力的相互攻击，眼花缭乱的姿势，还有于娜表情上面的幸福，都开始让夏静芸感觉越来越湿润起来，此时她的手开始情不自禁的下我的身体抚摸过来。
　　看到眼前的男人如此雄壮的身体，夏静芸明白了，自己已经无法离开了这个花心的男人，也许是性欲大过爱情，也许双方各有一半，但是不论怎么样，女人知道如果失去眼前这个男人的话女人一定会不甘心的。
　　此时随着我的攻击力度的加强，于娜渐渐的有些承受不了，在她不停颤抖的身躯中我能感觉到一阵冲撞力在她体内向着我奔腾而来，在我有又迅速的攻击中，女人瘫软成了一片，而这个时候的夏静芸已经吧她的身体紧紧靠在我的后背，那双美丽的酥胸正异常温柔的在我身体上面摩擦着。
　　而女人伸过来的小手已经证明她的需要了，于是我非常温柔的放下了于娜，此时当我转过身体的时候我看到夏静芸的眼睛里面充满了水一样的朦胧，那火热的身躯证明她已经到了必须要发泄的边缘了。
　　终于看到了自己心目中的爱人的目光，看着眼前这个男人慢慢的压了过来的时候，女人有些恍惚了，心中的羞涩一下又涌了起来，此时她知道自己今夜过后就会变成一个截然不同的女人了，但是此时她发现自己没有一丝的悔意，刚才于娜那幸福已经爽到极点的样子，让她感觉爱是那么的美丽。
　　快来吧我的爱人，我想用你的火热来融话我的冰冷，此时女人慢慢的放松了自己准备迎接一场人生风暴的将临。
　　终于在女人的一声痛楚的呻吟中，我们开始欢爱了，那美丽的地方是如此的狭窄，我不敢触动她的伤痛，于是我在缓慢中停歇了一会，看着女人充满痛楚的表情，我不在动了。
　　慢慢的女人发现原来自己的身体已经开始有些适应了，那突然起来的痛楚已经有些消失了取而待之的是一丝的酸意，终于女人开始迎合我了当阳光生起来的时候一张床上两个美丽赤裸的女人正非常不雅观的压在一个男人的身体上面，此时两个女人那美丽修长的腿间正遗漏出色色的春意。
　　这夜在我的温柔与强悍交替中我终于征服了两个女人，看到我如此的强壮，女人们终于开始庆幸能有对方的替补，而这个时候她们根本已经遗忘了，对方应该是自己的情敌，只是默默的相互配合，交替，让我能达到最快乐的极点。
　　此时阳光升起的时候，在地球的那便，正是黑夜，看着传送过来的资料MG国调查局里面一片沉重，看着那些躺在地上的兄弟们身体上面的鲜血，他们愤怒了，这么多年来尝惯了敌人鲜血的他们怎么也无法平息失败的痛楚。
　　这个时候看着群情积愤的表情，站在最前方的一个头发花白的男人缓缓的说道：“从这次任务的失败我们应该能想到，是我们的遗漏才让这些本来应该好好生活的弟兄离我们而去的。这些年来我们太看重自己了，完全忘记了对方也在强大。”
　　说到这里这个人迟疑了一下接着说道：“显然对方已经早已把我们布控在视线里面了，这些人都是一枪毙命，能看出对方已经在四周安插了阻击手，我想我们的人不是傻子，只有一个可能，那就是对方太专业了，专业的超过我们了。”
　　说到这里，男人转身回头看着后面那些被他说得有些惭愧的手下高声喝到：“都给我抬起头来，看着我”此时看着这个被人们称为老爹的男人眼睛里面的坚毅，还有期望，慢慢的这些人的胸膛都渐渐的挺了起来。
　　对这样才向我的孩子么，要记住不论敌人多么强大我们都要比他更强大明白么？你们明天给我一个计划，我不会让我的弟兄白白死去的，那个叫李杰的，还有那些杀我们弟兄的家伙，我都要他给我的弟兄陪葬“说完男人的目光有些痛楚的看着电脑上面的几具尸体。
　　而同意在南华的一个会议室里面一群年纪很大的人正听着刘雨父亲的报告，看着世态逐渐严重的样子，这些左右国家的人物的眉毛都慢慢的皱了起来，一时间气愤很沉闷。
　　看到照片上面躺在地上的几具尸体坐在最上首的那个人开口了，他的语气很平淡，你无法在他的语气里面听出什么：”
　　查出是谁坐的么？“看着这个老人，刘雨父亲的眼睛掠过一丝的敬佩，非常郑重的说道：”
　　已经查到了是李杰手下的那群杀手坐的。
　　当听到这里会议里面一片哗然，这个时候看着场面有些凌乱，那个为首的男人咳嗽了几下，微笑的说道：“大家看看，这个小伙子不简单么，竟然能把MG国的特工给打的这么狼狈，呵呵不简单，不简单”在一连几个不简单以后，便在不说什么了，一时间大家的目光都转向了这个为首的男人。此时坐在他旁边的一个年纪跟他相差不多的穿着一身和体的中装的中年人说道：“这样子看来李杰危险了，闹出这么大的事情，对方肯定要报复的，我怕”看到这个人有些担忧的目光坐在对面一个方脸的男人爽朗的笑道：“怕什么，这个小子非常和我的脾气，这样我让我手下派出两组过去，看看到底谁强，这么多年跟他们还没有正面交过锋那，我的那些孩子都憋坏了”看着这个有些略带江湖豪气的人大家都微笑了起来，显然男人在这些人群里面是一个大咧咧的代表，这个时候为首的那个人慢慢的在椅子上面站了起来说道：“对于李杰我到不怎么担心，咱们也不是不知道他身上隐藏着太多的神秘，而且我听说他最近在俄罗斯那边的事情坐得也非常不错么，如果真的能继续坐下去，想来将来我们都要求他的喽”说着男人的手指了指地图上的一个地方，看到那里大家都不约而同的点了点头，表示明白。
　　看着大家都没有表态什么，刘雨的父亲心中有些焦急了，毕竟李杰也顶自己的半个儿子么，如果出了什么事情，自己怎么给自己的女儿交代呢？想到这里他不仅问道：“主席那么我们该怎么做”看到刘雨父亲的表情，这个为首的老人笑了起来，指着刘雨的父亲说道：“你说怎么办，让大家都听听你的意见”看到眼前这个人竟然把皮球踢到自己的身体上面了，刘雨的父亲暗自恨到，别以为李杰出事你就能好受，到时候哼，不过想归想，此时的刘雨的父亲可不敢表露什么，在做的这些大人物都是跟自己父亲一起过来了的，自己可不想因为什么得罪这些人。
　　于是此时想了一下刘雨的父亲缓缓的说道：“我觉得这见事情我们还是要插手的，要知道这次李杰的工作也是为了国家，如果真的让他跟对方冲突起来。我怕到时候会引起更大的争端，要知道他身后还有另一股势力，如果让那股势力夺取了上峰让李杰产生什么埋怨，我怕在以后的工作中他会反感。”
　　说道这里刘雨的父亲笑了一下说道：“在做的都是我的长辈，最后的主意还是要您们来拿，说完以后刘雨的父亲便躲在了一边。
　　此时屋子里面的很多人都把目光看向了上首的主席，看着这些人盯着自己的目光老人微笑了一下，经过很多年的休养生息，现在社会在进步，很多人的心中都希望重新在让这条巨龙辉煌起来，所以很多人的心中都开始变得喜欢战斗起来，但是此时他深切的知道现在国人需要的还是很多，和平对整个国家是太需要了，但是这个事情如果不派人去，那么很可能给这些人一个打击，此刻的他深深知道李杰的能力，对于对方派人的事情他并不在意，但是如果不意思意思，那么会不会让李杰寒心。
　　在这个事情上面能看得出，李杰肯定是知道了什么，否则不会安排的这么严密，那么给他消息的会是谁拿，想到这里，他慢慢的在桌子上面点燃了一颗烟，看着眼圈徐徐在嘴里面吐出的时候他终于做了一个决定。
　　这样吧，老王，你派一组人过去，注意不要让事情扩大了，不到特别严重的时候，不许动手，只要保护李杰和那个叫夏静芸的安全就可以了。
　　听到这个答案的时候，旁边那个豪气凌云的男人，连忙哈哈大笑的说道：“主席这就对了，奶奶的，好久没有跟这些家伙打了，真让我怀念那些打仗的日子了。
　　而此时的我完全不知道由于徐哥无意的介入，竟然引起了不止一股势力的介入，一时间新加坡风起云涌。
　　早上的天气非常的好，此时在我的极力要求下，夏静芸跟于娜只穿了一身薄薄的外衣，身体的妙处一览无遗，而这个时候的夏静芸在历经昨夜的疯狂，脚步每走一次都会变得有些蹒跚，看着我充满笑意的眼睛，女人有些不好意思的狠狠的掐了我几下。
　　此时她已经被我温柔的抱在了怀抱里面，此时我充满柔情的对她说道：“老婆，今天就不要去了，我替你请个假怎么样，看着我体贴的样子，夏静芸羞涩的摇了摇头说道：“不行的，人家还有业务要处理”看着女人执着的样子，我心疼的说道：“那你的那里能行么？”
　　听到我说道那里，女人的脸一下腾的红了起来，羞涩的把头埋在我的怀抱里面，不敢说一句话。
　　此时做在一边的于娜有些出神的看着我们亲热的样子，心中充满了嫉妒，她不知道自己为什么这样，但是看到做在男人怀抱里面的不是自己，她的心便觉得非常的难受。
　　但是职业的需要她又无法表露自己的感情，此时她紧紧握着筷子，手上的筋已经暴突起来，而这个时候我的手已经探入了夏静芸那充满性感的胸脯里面了。
　　女人在我的骚扰下不仅低吟起来此时做在我身体上面的夏静芸突然感觉到我的那里又开始坚挺起来，那雄壮的硬物让她身体又开始酥软起来，但是一想到一会要工作，她心中的那分骚动便一下被压了起来。
　　看着我眼睛里面的火热，她微微一笑的说道：“你去找于娜好么，等晚上，晚上，我好好……”
　　说道这里，她脸色异常的红晕，不好意思的在我的怀抱里面挣脱出去了。
　　看着女人快步跑入厨房，我的目光开始转向了于娜，但是令我感觉特别的惊讶，此时于娜的眼睛竟然没有一丝的生气，空洞极了，而那握住筷子的手已经被极大的力气压抑的手筋暴张。
　　不知道于娜怎么了，此时的她竟然跟以前的她完全的不一样，看着这张充满悲哀的脸，我不由得对她的过去产生了好奇，而这个时候我的欲望已经逐渐的平息了下了。
　　在我搂住于娜肩膀的时候，我能感觉到她身体的颤抖，不过几乎非常的快，女人便恢复到正常状态了，看着女人多变的面孔，我小声的说道：“我不知道你以前怎么了，但是我想告诉你，以后我会永远对你好的，你的辞职报告我已经替你申请了，相信不多久你便自由了”听到这个消息，我感觉女人颤抖的更加列害了，此刻我感觉到有两颗晶莹的泪水在女人的脸上滑落到我的手上。
　　此时听到这个消息的于娜心中充满了对未来的渴望，她不知道原来这个男人的心中竟然已经为了她做好了一切，而自己还在这里吃着醋，一时间愧疚让她开始特意的服侍起我来。
　　当夏静芸在厨房里面平息自己的心情以后走出来的时候首先面对的竟然是，于娜正蹲在那里用她那张性感的小嘴努力的为着李杰服务着，看着这个男人一副享受的样子，女人有些惊讶了，她无论如何都没有想到原来爱还有这么样的一种方式。
　　此时的夏静芸情不自禁的走到我们的面前，慢慢的蹲了下来，细心的看着于娜的动作，而此时她的下面又开始湿润了。
　　其实在夏静芸出来的时候于娜便发现了，但是此时的于娜已经没有一丝羞涩，看着我享受的感觉，她早已经明白对于这口我是怎么样的喜欢……


第189章袭击
　　几天来一直有种感觉在我心中不停的涌动，总感觉到有人在暗中窥看着我，但是当我运用起身体里面的异能的时候那种感觉却又悄然而去，搞的我整日神经极度的紧张，由于上次的骚乱我很怕有什么事情连累眼前几个女人。
　　这一段时间以来由于公司的工作非常的顺利，在加上我的滋润所以几个女人越来越容光焕发了，看着几个女人不挺的换着法来打扮自己，我知道她们都在想把最美丽的东西展现给我。
　　这些是我能知道的而我不知道的是由于上次的失力，MG国已经派遣第二批特工来新加坡对我进行再次暗杀，由于他们已经提高了对这次行动的隐蔽性，并切所有的一切都是那个中年男子安排，所以比杰瑞的那次冲动要强的太多了，强的以至于到现在徐哥他们都没有发现一丝的异常。
　　就这样，平平淡跳淡的日子过去了半个月。终于新加坡的夏季来临了，随着酷暑的降临大家都开始寻找度假的地方了，而在我的要求下三个女人也慢慢的走到了一起。
　　看着这个屋子许芸有些无奈的苦笑了一下，什么时候自己能够想到竟然要跟另外两个女人服侍一个男人，而且还服侍的这么样的心甘情愿。
　　看着许芸的表情我知道这个充满坚强的女人心中的感觉，于是我异常温柔的抚摸着她的后背，看着屋子里面的一切说道：“芸我知道让你这个样子对你有些不公平，都怪你老公我太花心了。说到这里我狠狠的在自己的脸上打了一记耳光，这一个举动一下让许芸下坏了，连忙握住我还要往自己脸上打耳光的手激动的说道：“杰你这是做什么，谁说怪你了，看你这个样子，我既然来了，就是任命了，说道这里，她长叹了一声接着又说道：“谁让我爱上了你这个坏蛋”此时看着女人那美丽的指尖在我额头顶上狠狠的一顶的时候我知道她的心中的那点障碍已经逐渐融化了。
　　对于许芸的来临，夏静芸还是比较平静的，在历经与于娜一起荒唐的服侍我的期间很多她无法想象到的姿势方式都出现了，而切出现的那么自然，看着自己的身体被眼前这个男人任意开垦，女人也感觉到自己有些是不是变得放荡了。
　　此时桌子上面的菜异常的丰富，看着三个女人穿着我给买的居家服，我心中异常的幸奋，这几个衣服是服装商店按照我的要求特意制作的。
　　在裁制和面料上都及其考究，并且异常的性感，身体的隐蔽的地方若隐若现，而下面的裤子在女人的私处那里被我故意留了一个空间，上衣也是非常的方便是那种粘贴的扣子只要稍微用力便可以拉开。
　　看着自己身体穿着眼前这个充满色笑的男人定做的衣服，那身体隐秘的地方都被完美展现在男人面前的时候，三个女人的脸都开始便的红了起来，看着我的眼神里面也有些不知是怒还是羞的神采。不过最后她们还是扭扭捏捏的穿上了，看着那丰满身躯的每个部位都那么完美的展现在我面前，我恨不得赶紧结束吃饭好尽快一箭三雕，不过女人们此时好像故意跟我作对一样，竟然好像亲姐妹一样闲聊起来。
　　尽管此时我已经不止一次的咳嗽了，但是女人们就像我不存在一样，根本不注意我的感受，慢慢的我终于明白了，这肯定是几个女人故意在搞我。
　　于是我在也不想忍受了，一下拉起离我最近的许芸，在她的惊叫中狠狠的撕开她的上衣，随意上衣的撕开，许芸身体那最美丽的地方一下裸露了出来，随着灯光的照耀下，那胸脯高耸的酥胸是如此的白皙细嫩，而此时的我已经开始品尝女人身体那晶莹的葡萄味道了。
　　慢慢的反抗中的女人的挣扎开始慢了下了，此时许芸的脸上泛起了层层的爱意，看到我是如此痴迷她的那里，重心中她感觉到快了。
　　而我这一举动也让彼此有些尴尬的女人们的距离迅速的加近了，此时随着我手的示意令一边的夏静芸也驯服的来到了我的面前，低下了她的身体，在许芸惊讶的目光下解开我的腰带开始用嘴给我服务起来。
　　此时在许芸的震惊下于娜也凑了过来，于是看着两个女人蹲在下面津津有味的用嘴服侍我的样子，许芸竟然感觉到自己的身体是那么的经不起刺激了，在迅速潮湿的下面她已经感觉到自己已经丢了一次了。
　　此时许芸的高声呻吟声还有那颤抖的动作都让两个女人明白了她怎么了，于是相互一笑中，夏静芸跟于娜更加卖力的给我工作起来。
　　而就在如此逍遥的时候，我突然感觉到一股危险的气息向我涌来，此时我连忙运起身体的异能，随着探出的气息我发现在对面楼房的一个窗户上面，竟然徐徐的探出一个阻击步枪来，而目标所对着的竟然就是我这个窗户。
　　于是在及其迅速的动作中，在三个女人惊讶中我迅速的闭上了灯光，而与此同时对面的枪响了，只听到乒的一声，黑暗中不知道屋子里面什么东西被打碎了。
　　此时看到眼前危险的场景，我连忙让于娜照顾一下慌乱中的两个女人，而我专心的开始运用起异能来。
　　可就在我准备暴露自己飞出去的时候，突然在我这么楼迅速的发出了一个及其弱小的声音，那是一个非常熟悉的声音，而随着异能的探视我感觉到刚才的那股危机已经消失了，这个时候我知道肯定是住在我上面的那个人出手了。
　　其实在国内派遣人来的时候我就已经接到通知了，不过我现在非常的不满意，如果不是我的异能，估计此时我已经在最快乐的时候被对面的那个家伙给挂掉了。
　　不过这都以后说的了，现在最主要的要看看几个女人的状况。
　　于是当灯光亮起来的时候，我发现几个女人正依偎在一起颤抖的身体和惊恐的眼光看着我，不知所措，看着几个女人这种状态我彻底愤怒了。
　　此时看到眼前这个男人眼睛中的怜惜与愤怒，几个女人竟然感觉此时的他忽然在身体里面发出一丝令人异常恐怖的气息，那种气息是那么的让人窒息，使得几个女人一时间竟然不敢说话。
　　这个时候我看到于娜使劲的像我使着眼神，在另外两个女人看我的目光中我一下明白了，于是我连忙收起愤怒，温柔的走了上去，轻轻的抚摸着受惊吓的几个女人。
　　此夜许芸跟夏静芸两个女人在我的身边依偎了一夜也没有睡去，看着两个女人不时发抖的身体，我强忍心中的怒火。
　　这段时间可能是由于自己太自大了，自大的以为没有人在敢动自己了，可惜的是这种感觉并没有真的实现，今天这些可恶的家伙竟然当的女人的面前给我重重的一击，而另一方面我也感觉依靠别人是根本解决不了问题的。
　　与此同时，在我楼上的那四个年轻男女正底着头不知道想着什么，此时一种被侮辱被蔑视的感觉在他们的心中此起彼伏，一直自信的他们竟然让自己的保护对象在家里被人枪击，这是让这些自认为是精英的他们无法忍受，虽然他们给予了还击，但是每个人心里都明白，楼下那个男人的分量。
　　这个时候看着两个无法入眠的女人我不由长叹息一声，紧紧的把她们搂了一下，此时两个女人也是异常的贴近我的身体，如果没有刚才发生的那个事情，也许现在我已经在她们的美妙身体上面征讨了。
　　这个时候许芸在月光的照射下显得异常严肃的说话了：“李杰，我想要知道你这次来这里的具体行动，我们现在已经是这样的关系了想必你也就不需要对夏妹妹隐瞒什么了吧？”
　　此时靠在我身体的另一边的夏静芸在听到许芸说话的声音眼睛一下睁大起来了，此时我身体的那些谜团突然都在她的脑海里面出现了，我的突然升级，突然跟许芸的关系密切，一切的一切都在许芸的话语间透露出来，显然我在隐瞒什么……
　　看着两个女人眼睛里面的追问，我苦笑了一下说道：“老婆们相信我，我重来不会做对不起良心的事情。”
　　说道这里许芸有些生气的说道：“谁说你做坏事了，我只是奇怪，你来这里到底是为了谁，我想你不会单纯就是为了泡我们姐妹几个吧”听到这里，夏静芸也紧紧贴着我的身体说道：“对么，既然我们在一起你就要诚实，我可不想跟一个对我有隐瞒的男人过一辈子。
　　看到两个女人咄咄逼人的样子，我无奈的苦笑了一下，慢慢梳理了一下心情，我知道现在也是该告诉夏静芸一切的时候。
　　于是我慢慢的靠了起来，看着两个女人的目光我严肃的说道：“在我讲这个事情以前我希望你们能明白我对你们的爱是真诚的“看着我的表情，两个女人情不自禁的点了点头，于是在几个小时内我讲关于我来到这里的一切，以及夏静芸的身世，同时也让于娜拿出了所有的资料。
　　一时间看着资料上面的材料夏静芸惶恐了，这么多年突然冒出了一个亲生的父亲，任凭谁也无法成受的了，这也是我迟迟不敢对她说的原因。
　　而此时我能做到的只要狠狠的搂住她强烈挣扎的身体，许久许久在两个女人的劝慰下已经我的安慰中，女人总算是有些平息下了。
　　不过此时她看我的目光中竟然出现了一丝的陌生，此时她的目光是那么的摇不可及，仿佛在她面前的我就是一个陌生的人，看着这个目光我心咯噔一下，我知道要坏了。
　　果然，这个时候的她竟然微笑起来，笑容是那么的甜，但是也是那么的苦涩，在笑容中她没有一丝感情的说道：“李先生，现在我已经知道这个事情的经过了，我会跟你回去看看那个所谓的父亲，想必李先生的任务也就算是结束了吧。”
　　看着女人陌生的称呼我知道她误会了，误会我是因为任务才这样的，这个时候我揉揉鼻子感觉有些酸的说道：“怎么能这么说那，现在我们已经是夫妻了，我怎么会不要你，不论任务完成与否我都不会放弃你的。我会要你陪我一辈子”此时靠在一边的许芸说话了：“妹妹，她这话姐姐相信，如果你知道他在家里已经藏了不下10老婆的话就应该知道这个家伙对于女人一直都被任务有吸引力，所以你不必担心他有什么别的目的”看到许芸这么轻佻的说我，我的脸不仅一红，此时夏静芸的目光已经被许芸的话吸引过去了，有些诧异的问道：“许姐，你是怎么知道他的呀。”
　　看着夏静芸，许芸有些笑意的说道：“我的傻妹妹，谁让你整天也不看报纸，连在香港风云一时的人物你都不知道，说着许芸便有些夸大的把我郑重的介绍给了夏静芸。
　　当我的那些事迹夹着一些桃色的绯闻被她一一道来的时候，夏静芸有些晕了，她怎么也没有想到这样一个整天围在她身体旁边的男人，竟然是这么样子的一个人，那些事迹让女人竟然一时间无法相信。
　　看着女人有些惊讶的目光许芸叹息的说道：“姐姐没有骗你，否则姐姐也不会那他做挡箭牌了，不过可惜的是明明知道他是个色狼，姐姐还是甘愿跳进去，这也许就是女人的悲哀吧。”
　　听到女人有些带着悲伤。我连忙接上话说道：“相信你老公，没有欺骗一个爱我的女人，等我把你们领回去你们就会知道了那些姐妹是多么的好，多么的可爱了。
　　听到我要领她们回去，两个女人的目光一齐向我看了过来，一起苦笑的说道：“你不是也想让我们做你的黄脸婆，在家里整天等你回来，服侍你，给你做饭吧。”
　　听到两个女人的说话，我哈哈的笑了起来说道：“你们也太小瞧你们的男人了，说真的，我的那些女人那个都有自己的事业，否则都在家里，不的闷死呀，等你们跟我回去，我也给你们三个找个你们喜欢做的事情，反正你老公有的是钱，相信你们的才能一定能让老公我的钱更多上几倍。”
　　听到我竟然把她们当成挣钱的机器了，几个女人都有些不依的向我扑了过来，一时间屋子里面温情浓浓，也是这个时候，我又开始兴奋起来，在我翻身跃上夏静芸的身体的时候，在女人的惊呼声中，我开始了征服的攻击。
　　与我不同的是在我快乐的开始竟然是那些对我攻击的家伙们受挫的煎熬，这些家伙没有想到的是策划了这么长时间竟然还会出了问题，看着到在血泊里面的兄弟，这些人沉默了，一直以来始终都是战无不胜的他们心中此时竟然泛起了一丝惧意。
　　终于在各种不同的心境里面，天亮了，看着初生的太阳，望着俩边熟睡的女人，我开始计划起，怎么给对方打击，跟我作对，我要你们后悔……
　　终于在我送走几个女人的时候我开始给徐哥打电了一个电话，不过令我感到吃惊的是这个家伙竟然早已经来到了新加坡，而切上次的事情还是他做的，听到这里，我才知道自己有多幸运。
　　在他的讲述中我知道了对方是谁，这个时候我的大脑开始急速的旋转起来，于是在我的电话中，一道一道的命令发了出去。
　　在我交代完毕的时候我又往日本打了一个长途，谁也不知道我说了什么，终于交代完毕一切的时候，我开始放松心情打开了电视。
　　三天后，一声惊叫在MG国的总统府内传了出来，作为总统的鲁丝科在清晨起来的时候竟然发现不知道什么时候自己的床底下被人放了一个没有导火索的炸弹，而相继出现的是在MG国各个有实力的商业家联名上交的报告，希望联邦调查局能撤销对李杰的攻击，并且每个攻击的计划以及人员，全部机密都被列在上面。
　　看到乱做一团的政府，终于有人明白了，他们面对的这个男人其实并不向他们想象的那么简单。
　　于是，在戒备森严的总统府里面各个政要都聚集在内，谁也不知道开会的内容，只是发现每个人出来的时候都非常的丧气。
　　直至后来许多年以后在公布的报告里面才隐约的提起了这次会议的部分内容。
　　许多人才明白，原来对于是否放弃对于我攻击的那件事情上面大家也是争论不休，不过由于我事先的安排，大部分人都接到了跟总统差不多的礼物，所以都偏向收回这次行动。
　　于是在这些人的干扰下任务被彻底取消了。而我也带着几个美女返回了离开很久的国家了。
　　不好意思，好多天没有更新了，今天强挺写一章，不过还是恶心的严重，看来还是的休息。希望大家谅解。


第190章劫机
　　随着飞机慢慢的起飞我的心情也开始变得患得患失起来，看着旁边几个充满了希望，充满了幻想的女人，我心中有些恐慌，这段日子以来为了任务基本没有跟家里联系过，我现在的一切家里的那些女人是不知道的，我无法预测等我突然带着三个女人走入家门的时候，她们会是什么反映。
　　就在我恍恍忽忽中，突然感觉飞机震荡的异常烈害，此时我连忙在沉思中反映过来，此时我发现飞机上面的每个人的面孔都露出了极度慌乱的神情，无论机上的空姐怎么安慰，一股死亡的阴影已经在头顶降临。此时靠在我身边的许芸跟夏静芸的眼睛里面也一样，看着我，手使劲的抓着我的胳膊。
　　此时我连忙运用起我身体的异能，随着异能的扩散，我发现，原来在头等舱里面已经一片混乱，几个蒙面的人已经基本掌握了那里的主动权，看到这里，我才知道，妈的这架飞机竟然被人给劫持了。
　　感到好笑的是，赶在异能的运用下我发现许多表面高贵的男女竟然被吓得尿了裤子，不过这个时候我已经顾及不到这些可笑的场景了，我发现已经有几个蒙面的家伙已经向我们走了过来。
　　此时随着头等机舱跟驾驶室基本被那伙人控制了，飞机逐渐的平稳了下来，此时所有的人都大出了一口气。
　　而这些人确不知道危险才刚刚降临。
　　此刻随着那几个蒙面人的脚步越来越近，我在几个女人惊讶中站了起来，在于娜有些不解的情况下换了一个座位，此刻三个女人被我让到了里面，而我也由中间变成了最外面的位置。
　　看到我这个样子几个女人有些不明白的问我要做什么，看到三个女人不明白的样子，我小声的说道：“有人劫持了这架飞机，一会你们要小心，于娜照顾点你的两个姐姐。”
　　看着我面带微笑的样子，几个女人还以为我在开玩笑那，都对我作出了一个鄙视的样子，也就在这个时候，门被踢开了，此刻几个蒙面的人手里面拿着微冲，破门而入。
　　此刻机舱里面一片混乱，这个时候随着一个声音喊道：“请大家安静，希望大家配合我们，那样我们就不会伤害大家，只要我们达到了我们的要求就会放掉大家的”可惜，这个蒙面的人的话显然没有什么效果，看着突入其来的变故所有的旅客都发出了惊呼声，直到这个时候我才发现原来整个机舱里面竟然全部是一些年轻的少女，看着这些我一下有些迷糊了，什么时候这架飞机竟然变成了女儿国了。
　　后来我才知道，原来这架飞机上面的女人们都是隶属于一个模特公司的，跟我们只不过都是顺路回去。
　　看到机舱内的人群越来越慌乱，那个蒙面人有些激动，在砰的一声我看到前面的电视竟然被那个蒙面人用枪给砸的破碎了。
　　这个时候所有的人都吓得捂上了嘴，这个是那个狂暴的男人用枪指着坐在机舱上面的所有旅客说道：“妈的，都给我闭嘴，谁在乱叫，下一个就不是电视了，就是她的脑袋。
　　听到这个凶狠的声音，所有的人都不敢发出声音，看到这里，几个蒙面人有些满意的点了点头。
　　看到暂时没有危险，我又开始运用异能，此时顺着异能的延伸，我已经吧所有的精力延伸到驾驶室内了。
　　此时我看到驾驶室里面的几个人已经被那几个蒙面的劫机份子用枪顶在头顶上面了，一个高大的男人露着面孔正用驾驶室里面的对讲机器跟着什么人说着什么，我看到那个男人的样子非常的愤怒，不时暴露出凶狠的表情。
　　此时我已经把异能侵入到他的神经里面了，此时在他的思想里面我发现，原来这是一个恐怖组织，他们属于一个异教徒组织，由于他们的首领在通过新加坡的时候被海关发现，逮捕，所以他们这次劫持飞机就是像用飞机上面的所有人来换取他们首领的自由。
　　此时在他的脑海中我发现了另一个特殊的东西，那就是这些家伙已经达到了丧心病狂的地步了，如果无法达成协议，这些人已经包着必死的心里，带着机上所有的乘客一起进行自杀式的飞行。
　　看到这里我的头忽的一下就冒出了冷汗，奶奶的，老子的幸福才开始，可不想跟你去死。想到这里，我不由的向那几个在四周巡视的家伙望去。
　　按照在小说里面的模式，我觉得不应该就是他们几个，在飞机上面肯定还有内应，以及一些隐藏在乘客里面的人。
　　于是顺着目光，我在四处的看着，可惜在我望去所有的人都是一片恐慌，不过我的东张西望却引来了几个蒙面人的关心。
　　看到我不停的四处看，其中的一个巡视的人快步的来到我的面前，竟然狠狠的用枪托在我的后背上面砸了一下，一下一种痛感在后边传来。
　　看到这个家伙嚣张的样子，如果这里不是在天上，我早就给他们挂了，不过一想到这里是几万米的高空上面，所有的英雄感觉一下又都缩了回去，我可不想没有当英雄的时候变成了鬼魂，还是先看看在说吧。
　　于是我强忍耐的愤怒慢慢的低下了头，看到我吃亏，几个女人的眼睛里面一下露出了气愤的目光，一想到我让人给打了，几个女人的心里很不是心思。
　　看到她们要说什么，我连忙暗示她们不要激动，此时在我运用的异能中感觉到驾驶室里面的那个高大的男人已经是非常的暴躁了，看着那个家伙的面孔不时的发出狰狞的样子，我有些担心这个家伙会不会拿飞机上面的这些人做他的陪葬。
　　这个时候我感觉已经不能在这么盲目的等待下去了，于是，趁那几个巡视的人不注意的时候，我用及其微小的声音对着于娜说道：“一会不论我有什么动作你们都不要惊讶，小娜你一定要保护好两位姐姐的安全。”
　　听到我这么说，于娜连忙点头答应，她知道现在这个场面她根本帮不了我什么，而且还有两个弱女人在一边。
　　于是这个时候我慢慢的收起了异能，等待着时机，此时那个已经走了过去的家伙又开始向我这边走来，很可惜的是机舱里面一共有四个人，两个人巡视。另外两个人一边一个站在那里监视着众人，没有办法，我只是运用起摄魂术，这个时候来回巡视的那个男人，突然发现自己刚刚打过的那个年轻人竟然又敢抬起头来，还朝自己微笑了起来，此时这个蒙面人突然感觉大脑一阵空，然后脑海里面竟然浮现出满是那个年轻人的影子。
　　此时这个蒙面男人的奇怪感觉让他变得异常的恐怖，他好想喊叫，但是话到嗓子的时候竟然无法吐出，慢慢的慢慢的在男人极力挣扎无效中他被我用摄魂术带到了面前，随着我的呢喃，他慢慢的眼睛开始发直了，看到这个现象我终于大出了一口气，很久没有用这个邪术了，真怕不好使打草惊蛇。
　　此时在我摄魂术的引导下他慢慢的向站在一边的那个蒙面人走去。此时非常幸运的是对方的脸都是蒙的面孔，里面的表情根本看不到，所以那个站立的蒙面人并没有觉察到眼前向自己走来的人已经被我控制了。
　　看到离自己越来越近的蒙面人，我听到那个站立在一边的人在嘴里面发出了几句我听不明白的语言，可惜人已经被我控制了，他根本已经不在是自己了。
　　这个时候被我控制住的蒙面人的怪异，让那个站在一边的人感觉有些不对，不过还没有等他反映过来的时候，枪声已经响了，在枪声中，那个站在一边的男人用无法相信的眼神看着对自己射击的兄弟，徐徐的倒了下去。
　　此时的枪声一下又引起了机舱里面的一片混乱，所有的人在厉声尖叫中头卧的更底了，看到那个被卧控制的蒙面人竟然对着自己的兄弟下毒手，另外两个人一下呆住了，看到时机不错，我连忙运用起隐身术，此时三个女人看到我竟然慢慢的变淡了，一点一点的竟然消失在她们面前，如果不是我事先打过召呼，几个女人肯定是要惊呼的。
　　此时两个蒙面的男人已经被眼前的景象吓的有些不知所措了，在稍微缓过神情的时候连忙向那个蒙面的男人快步的走去，由于没有我的指示那个被我控制的男人就傻傻的站在那里，而此时我已经在隐身术的帮助下，离那两个蒙面人越来越近了终于在我靠近一个男人将他击倒的时候，剩下的那个男人已经被连续出现的怪异吓的脑神经有些错乱了，他竟然那起枪要向四周扫射，看到这个情况，我连忙迅速的飞跃到他的面前，在他没有扣动扳机的时候我一下卸下了他的胳膊，在蒙面男人嗷嗷直叫的时候，我已经狠狠的把他击昏了，突如其来的怪异，让机舱里面的人都无法相信，四个蒙面的男人竟然相继的倒下，而且还好像碰到了鬼魂一样，这让这些年轻的女人们都无法面对，一时间所有的女人完全没有被解放的惊喜，竟然都相互拥抱在一起面露恐怖的表情。更有甚着，竟然对着我这里划起十字架高呼起主耶稣起来。
　　看到这个场面我感到好笑极了，在最后一个人被我打到的时候我已经开门走向了驾驶室里面。
　　在我离开的时候我暗自警告于娜小心点，以防内部有敌人，看着于娜点头表情一副让我放心的样子，我快步的向驾驶室方向走去。
　　此时那个高个子的男人在反复跟地面谈判的时间已经感觉到地面人员的敷衍，他现在已经变得异常的暴躁，不停的用生硬的国文高声呼叫的，已经开始最后通谍了，如果在降落地面以前听不到首领的消息那么这架飞机就会向飞机降落地方最繁华的地方撞去。
　　此时新加坡的首都机场里面一片肃静，所有的人都看着一个地方，在离了望窗不远的一个超作台面前，一个年近六询头发有些花白的老人站在那里，眼睛直看向远方，此时飞机被恐怖份子劫持的消息已经打乱了这个城市的平静。
　　看到雷达上面返航的飞机，老人知道如果不答应飞机上面恐怖份子的要求，那么非常可能会引发一场无法控制的混乱后果，这是现场所有人都不愿意看到的，但是如果妥协，那么国家的颜面和存，此时老人在等，等待着总统的消息，等待着结果。
　　看着越来越近的飞机，所有的人的心情都变得极度的恐慌，终于平静中电话的铃声响了起来，老人迅速的接起了电话，在不停的点头中，老人的表情总算有些疏缓，当落下电话的时候，老人连忙拿起对将机对着飞机上面的那个男人说道：“你们的要求上面已经答应了，但是你们必须保证机组上面所有人的安全。”
　　听到地面的回答，一直心悬在空中的男人终于放心了，表情开始露出了微笑，在点头中这个男人说道：“你们放心，只要你们满足我们的要求，飞机上面的人就会安全的，现在在飞机降落的时间我要看到我们的首领并跟他说话。”
　　不待地面人员说什么，这个男人已经挂上了对讲机。
　　此刻我的已经逐渐的接近了机舱的驾驶室，由于要经过高等舱的原因我并没有收起隐身术，在先前运用的异能里面我已经知晓这里面还有两个人，由于高等舱里面只有10几个人，所以几个蒙面人毕竟放松，这个时候我已经慢慢的打开了门一边用异能窥探着几个人的放向，一边悄悄的走了进去，在迅速的关上门的时候我突然发现，门边竟然站立着一个细高条的女孩，此时女孩看着门轻轻的开又轻轻的关，没有一个人进入，吓的捂着嘴，用惊恐的目光看着门这里，此时女孩子的模样特别的可爱。如果现在不是情况紧急的话我还会吓吓她的。
　　此时看着两个在四次迅速的蒙面人，我轻轻的跟在了他们的后面，看着两个人我心里暗自的盘算着他们相互交合的地点，这个时候随着两个人越来越近，我的心也开始极度的紧张起来，我知道不能让两个家伙发出一丝的声音否则的话一切都白费了。
　　终于在两个人的交会的时候我出手了，在我双手紧握两个蒙面人的喉咙的时候，所有的人都突然发现这两个人竟然慢慢的飘了起来，眼睛变得异常的突出，双手也在不知道胡乱舞着什么，慢慢的，挣扎的两个蒙面人变得慢慢的软了下来，在我松开双手的时候，这两个人已经在我的安排下去看上帝去了。
　　就在我以为一切顺利的时候，驾驶室的门竟然开了，在里面走出的男人突然被眼前的景象惊呆了…
　　此时我看到这个蒙面的人已经开始转身要逃入驾驶室内，我知道如果让他逃入的话那么一切的努力都白费了，此时我已经顾及不到什么了，在我异能的运用下我快如闪电一样，在他关门的瞬间进入了驾驶室内，此时蒙面的矮个子转身就要说什么，可惜这个时候一张大手已经紧紧的握住了他的脖子，在他挣扎呻吟中，已经引起了那个为首的高个子男人的注意，当看到自己的手下在空气中被慢慢升高，双手挣扎呻吟的状态，那个男人吓呆了，这个奇怪的现象让这些异教徒还以为真的是鬼魂出现了。
　　于是当这个矮子倒下的时候我耳边突然传来一阵枪响，一股剧烈的痛感在我的胳膊上面传来，此时随着剧痛，我的隐身术已经被这个家伙打的消失了。
　　这个时候在机组人员与这个仅存的男人面前慢慢分浮现出了一张年轻的面孔，而鲜血正顺着男人的胳膊，腰间，徐徐的趟了出来。
　　看着身体流出的鲜血，还有剧烈的痛苦，我疯狂了，此时看着我的几个人突然发现我的眼睛正在慢慢的变红，而头发竟然像刚丝一样的站立起来，慢慢的更惊讶的情景出现了，此时在所有人的目光中，射入我身体里面的子弹竟然被慢慢的挤出了身体里面这个时候我听到那个男人竟然像个孩子一样的哭了起来，随着他的哭泣嘴里面还不停的说着什么，慢慢的这个家伙竟然当着我的面前跪了下来，不停的给我磕头。
　　于是就这样一场惊心动魄的劫机就这样的以一场闹剧收场，不过由于我的诡异竟然被当新加坡的政府严密的保护起来，如果不是国内的安去部门出头，我估计这个时候我已经被当作小白鼠一样的被他们关在一个屋子里面研究起来了。
　　不过就是这样样子，国内的政府还是费了不少的口舌才算平息了这场玄之又玄的事情。


第三卷 无名


第191章出逃
　　秋叶落下的季节，在满是枫叶火红的京山，我一个人漫无目的的四处闲逛，时间如流水，一晃回到国内已经几个月过去了，自从我在新加坡带回三个女人，家里的那些人在也无法忍受我的花心了，开始已冷漠想对，而令我感到无法理解的是，女人脸便的是如此的快，夏静芸几个人竟然没有几个也投入了反对我花心的行列，还美名其曰叫弃暗投明，一时间看着所有女人冷冰冰的样子，我竟然有种异常灰心的感觉。
　　时日到今，我该有已经全部都有了，一切梦想仿佛全部都实现了，金钱、地位。名誉、美女等一切一切，可是为什么我还有遗憾，为什么总是觉得少些什么。
　　这都不是奇怪的，自从我中枪击以后，每天晚上我都会做一个没有头尾的梦，总会梦见一个蒙面的女人向我扑来，在茫茫的山川海洋，在白雾缭绕的空间，女人的身体焕发着七彩的光芒，而我在女人的光芒中竟然便的越来越小，越来越小，而每次到我最绝望的时刻我都会在梦中惊醒。
　　于是我出走了，性在这段跟众女人间冷战的时候，我悄然的离开了南华，所有能联系到我的东西全部被我留在了家里，我现在最需要的是静一静。
　　终于在漫无目的的我来到了位于内陆北方京山，在下火车的那一瞬间我便被这个城市吸引了，那种古朴的凝重仿佛在告诉你这个城市所曾经拥有的辉煌，而那些四处汇集而来的所有的讨生活的人们每个人眼睛里面的期待合兴奋，又让这个城市增添了一种夸张的魅力。」
　　于是我暂时的住了下来，这段日子我就想一个城市里面的流浪人，每天都在城市的四处溜达着，看着风景，看着路过的人群，看着失态的变迁，仿佛自己竟然已经超脱了一切，可惜的是身上带着钱却让自己清醒了过来，看着一天比一天减少的钞票才发现，如论你怎么样杰出，兜里面没有钱，那你也是一个垃圾，但是看着钱包里面一张一张的金卡，我又开始有些犯愁，奶奶的，凭借着几个女人背后的那些实力，只要我拿手里面任何一张卡，那么肯她们会在最短的时间找到我的，而此时我还没有想这么快回去，毕竟将近两个月的折磨已经让我有些厌倦和伤心了。
　　妈的，实在是没有办法了，眼看着兜里面就剩下了几百块钱，我知道在不找个工作，那么不用几天就要流落街头了，于是这几天我的手里面迅速的多了几张报纸，而目光也开始在街头巷尾扫描起来，但是看着那些工作都是一些杂工，送货，在不就是小区的保全，剩下的又是一些需要高文凭的白领工作，根本没有一个工作适合我。
　　妈的就在我快要失去信心，准备刷卡取钱的时候，突然我在报纸的右下角的一个不太显然的地方发现了一个招工广告“上面的要求是需要一个二十五左右的男子，具体工作是司机，工资3000元附带一个单人住宿的地方”看到这个招聘广告，我眼睛一亮，别的我到没有太注意，我只是注意到工资3000跟单人住宿这两条，于是我连忙按照上面的地址找个电话亭打了一个电话。
　　不大的功夫，一个感觉好像还在休息中被我惊醒的女人接了起来，此时这个女人一边打的哈欠一边慵懒的说道：“谁呀，这么早打电话，有什么事情快说，没事我就挂了”听到是个女人，我有些犹豫，但是为了生活，我还是连忙自我介绍了一下，听我介绍以后，女人非常痛块的给我一个地址，让我在下午3点多过去。
　　听那个意思如果没有什么意外的话，基本我就算是定了，一想到每个月3000元在加上马上就有自己的房子，在也不用听那些女人的牢骚跟冷遇，我心情立刻大好。
　　于是，在中午的十分自己找了一个小吃要了几个小菜，一瓶啤酒，好好的给自己庆祝一下。然后休息了一会。
　　终于在2点半多我按照女人给我的地址来到了她说的住址，只是一个城市边缘的平方区，女人给我地址的这个地方是一个很大的四合院，样子好像有很多年了，围墙很高大，门好像是后修过似的非常大，能够一个微型面包进出。
　　看到这里跟我上面的地址对照以后，是一个地方，于是。我连忙整理一下自己，快步的走上前面，轻轻的按了按门口的门铃。
　　按了很久，都没一丝的动静，可就在我以为没有人准备要离开的时候，门突然大开了一个小缝隙，在门里面探出了一个年纪越有20左右的女孩子，这个女孩子此时正用戒备的目光看着我，嘴里面冷冷问道：“你是谁，来这里干嘛？”
　　看着这个女孩子，我发现她的声音很熟悉，马上就我想到早上电话里面女人的声音，于是我连忙露出微笑有些献媚的说道：“你好，我是那个早上给你打电话的人，你这里不是应征司机么？”
　　听我的动静在看到我拿的报纸，女人一下想起了什么，重我点了点头，然后开了一个口，让到一边，摇头示意我进去。
　　就在我穿过门口走过女人身边的时候，一阵刺鼻的香水味道在女人的身体穿了过来，此时在我走入以后，门迅速的被关了上来。
　　打量一下我发现院子里面非常的干净，三间大大的房屋加上背后一堵墙把这个空间紧紧的围绕在一起，屋子不知道是什么年代建筑的，重屋檐上面琉璃瓦剥落的油漆能看的出，这个房间已经建成很久很久了，而院子里面还停这一辆日本丰田牌的面包车。
　　这个时候随着踢踏踢踏的拖鞋声音，那个慵懒的女人在我的背后超过了我，在她的带领下我随着她走入了一间正房，女人非常平静的让我坐在屋子里面的一张椅子上面，然后让我等一下，便掀帘子走近内室里面。
　　在等了约有半个小时的时间屋子里面终于走出了几个女人，我发现女人们的年纪都差不多，长相也非常的不错，不过她们都有一个共同的毛病就是眼圈却黑，嘴里面哈欠不断，一副好像吸毒的样子。
　　我有些奇怪，看着几个女人竟然能住得起这么大的一间房子，还拥有一辆在当初非常不错的进口车，竟然感觉到有些迷茫。
　　此时几个女人里面那个刚才接待我的女人说话了：“三姐，就是这个男人，咱们的招聘刚登出去，他就打电话来应聘了。
　　听到女人说完，我看到在女人堆里面走出一个年纪跟刚才女人差不多的人，样子很清纯，眼睛大大的，一双充满魅力的眼睛仿佛能看透你的心一样，女人没有说什么，只是站在我的面前紧紧的异常大胆的盯着我，随着有些弯曲的腰，女人胸前的那高耸的酥胸竟然若隐若现的在我眼前浮现着。
　　看着女人这么大胆的样子，我竟然头一次的不知所措，脸竟然腾的一下红了起来，连忙低下了头。
　　而我这个样子，一下引起了屋子里面另外几个女孩们的嘻笑声，一时间几个女人学着这个叫三姐的女人在我面前摇晃着资本。
　　看着女人们越来越不象话了，我连忙站起来，打算告辞，家里已经有了那么多的母老虎，我可不想现在在惹什么事端了，宁可工作不要，也别在陷入什么感情的漩涡了。
　　于是我有些慌乱点头说道：“我想，我还是告辞把，可能这份工作真不太合适我”说完我连忙充忙的离开准备逃跑。
　　看到我这个模样，那个三姐也发出了大声的笑，一边笑一边说道：“嘻嘻，太有意思了，小妹，你是在那里找这么一个活宝，是不是还没有开张呀，要不咱们几个姐妹给他开了得了”听到三姐的声音几乎所有的女孩都放荡的笑了起来，这个时候那个始终没有说话紧靠在最里面阴暗角落的一个女人走了出来说道：“死丫头们，别胡闹了，在胡闹就得给人吓跑了”说完这个女人把眼光苗向正要离开得我说道：“小子，你被录取了，不过我警告你，院子里面都是女孩，你以后给我注意了，如果敢打我这些女儿的注意小心老娘我活拨了你”说完嘴角也隐约露出了笑容，仿佛我刚才的样子真得是非常可笑。
　　在她的安排下我也住进了这个院子，在西间那个空屋子，走进去我看到，屋子里面什么都没有，就是一张床，一个孤单的电视，看样子，这个屋子里面一直都没有人住，满屋都是灰尘，不过为了自尊，这点东西对我来说还是没有什么得。
　　于是在我的收拾下终于我也有了一个暂时安顿的住所。在以后熟悉以后的日子我才发现，原来这个院子里面的几个女人竟然是属于那种晚上陪客的舞女，不过还算让我能够忍受的是她们并不卖身，相反还对男人有些厌倦。
　　知道这个事情是在一次凌晨我起来上厕所的时候发现的，在昏暗的清晨我在回房的时候突然听到在正房那个屋子里面传来一种旖旎的声音，做过性事的我，知道那种声音代表什么，好奇中我运用异能探入几个女人的房间，才发现几个女人原来正赤裸的身体相互缠绕摩擦着，并发现兴奋的呻吟声。
　　也是这个时候我才明白，为什么她们对男人总是抱着一种嬉戏的态度，感情她们都是所谓的同性恋。不过看到这里我放心多了，毕竟我不想跟其中的任何一个人发生什么感情。
　　自从知道了这些女人是同性恋以后，我便有些放心我的处境了，其实我到不是因为别的什么，自从那次在新加坡中枪击以后，我总是感觉到体内用一种火一样的东西在燃烧着我，仿佛不发泄出来便会异常难受似的，所以最近我的脾气也是大了许多，要不也不会离家出走。
　　作为几个女人的司机工作总的来说还是非常的轻闲，白天没有什么事情，晚上只要把这些女人送到各自所在的夜总会就可以了，什么时候回来，会提前打电话通知我的。
　　而我在空余的时间只需要把车停在停车场等她们便可以了，通常这个时候我都会选择放下车座睡一觉。
　　一晃10多天过去了，由于我很少说话，也没有对她们这种行业表示什么不理解的，所以几个女人也很快的跟我熟悉了起来，有时候还会开开玩笑。
　　终于一晃一个月到了，女人们非常痛快的付给我3000块，不过这个时候我却有些不好意思要了，毕竟她们这个工作的性质，如果传出去让人知道了我竟然给夜总会的舞女开车，那可是天大的笑话。于是，我连忙推辞，说太多了。
　　看到我的样子，聪明的女人一下就明白了，这个时候我发现那个被称为三姐的女人，眼睛里面一下冒出一丝怒火，这个时候她的语音也开始高了起来，对我说道：“是不是觉得拿我们姐妹几个人的钱脏呀？”
　　看着女人有些生气，我连忙解散到，不是，只是觉得你们也很不容易，在说活又不是太多，拿那么多不太好？”
　　听到我的解释女人们总算是表情有些好转了，不过最后这3000元还是到了我的手里面，而也是重这天开始，我突然发现几个女人对我一下变得有些了冷淡了，也许是我那天的表情伤了她们。
　　不过看着几个女人我觉得也没有必要解释什么，反正大家都是这个城市的过客，过几天我也会离开的，想信不会用多久她们也会忘记我的。
　　就这样，日子还是一天一天的过，而我的身体里面的那种焰火，却一天比一天增强，每次我都需要费很大力气才能平息它，否则心中便会有种要杀人的冲动。
　　这天夜里下着小雨，当我送几个女人到了各自的地方，我便开车转向了老地方，在那里等着她们下班，不过由于下雨打雷的关系，这天我并没有睡觉。
　　看着车窗外面空旷的街道，我竟然开始羡慕起，这些女孩们，虽然她们都在社会最黑暗的边缘挣扎生活，但是我能看的出她们却始终保持着自己身体最深处的一丝洁净，不过我不知道，她们能在这个社会的染缸里面能保持多久的清纯，在叹息中我有些没落的看着长街。
　　突然这个时候电话铃声响了起来，刚接起电话便听到里面传来一阵嘈杂的音乐声音，而在音乐中是几个女人最小的一个叫小惠的女孩声音，此时女孩在有些哭泣的声音中对我叫喊着，让我立刻开车到神龙夜总会，还没有等我听明白是什么的时候电话却突然断了。隐约间我听到还有大姐的声音和厮打的声音，我知道肯定是出事情了。
　　于是我迅速的打着火向神龙夜总会开去，在快步跑下车子走近里面的时候，我才发现，里面竟然是如此的黑，很多流着怪异头形的男女正在舞池中间胡蹦乱跳着，随着目光我四次扫了一下没有发现有什么异常，由于是头一次来到这里我有些感觉陌生，在四处扫描中我发现根本没有大姐跟小惠的影子，没有办法，我快步的走向吧台，吧台里面有一个男子正上下飞舞着酒瓶做秀。
　　看到我走近来。连忙问我要些什么，这个时候我心中异常的着急，我知道没耽误一分钟两个女人就会多一分危险，随着音乐的嘈杂声，我大声的喊道：“兄弟，你看没看到小惠跟大姐”由于我不知道她们真正的名字叫什么，只好说出她们平时叫的名字。
　　听到我问这个两个女人，这个吧台里面的男人显然是认识，但是我却发现他的双眼不停的转动，目光不停的向着一个放向看去，而最里面却对我说道：“这里根本没有什么叫小惠跟大姐的女人”可惜他不知道在他的目光中我已经找寻到我想要知道东西了，随着他看去的眼神我向一个舞池旁边的小门走了过去。
　　就在我要进入这个小门的时候，突然在旁边的椅子上面站起了两个穿着西服的男人，两个人用说一横对我冷冷的说道：“里面属于办公区，任何外人不得入内。”
　　看到两个满脸横肉的家伙我连忙说道：“兄弟我有两个朋友在里面，我进去着人’听说我找人，两个男人更加冷漠了，手竟然推桑起我来，一边推着我，一边说道：“臭小子，这里没有你要找得人，实像得感快离开，否则有你好看得“可惜此时在我异能的探索下我已经能感觉到里面两个女人挣扎危险的气息，于是我在不犹豫，在两个家伙伸过手推我的同时，我双手，一手一个抓住两个男人的手，狠狠的扣了下去，只听见两个男人噢得一声嚎叫。手已经在我的攻击下断了，没有管这两个家伙蹲在地上痛苦嚎叫的样子，我已经快步的推开那扇门跑了进去，这个时候一个在阴暗定光下的楼梯映入我的眼帘，在我快步上搂的同时，隐约已经能够听到两个女人挣扎讨饶的声音，还有几个男人发出邪恶淫荡的笑声，这个时候我的心中刚刚平息的那股火焰一下又涌了起来。
　　在我顺着声音踢开一间房门的时候我惊讶的发现，两个女人已经几乎赤裸的在几个男人围绕的圈子里面无力的挣扎着。
　　这个几个男人显然都好像属于有地位的那种，每个人都挺着大肚子，赤露的身体，下面的那个东西就露在包括小惠大姐，等几个女人的面前，并不时的用那个东西在女人们的身体上面占着便宜。
　　看到几个女人的内裤都还在身体上面，我总算松了一口气，我真害怕晚了，让几个女人留下太大的伤害。
　　此时我的揣门而入，一下让几个混蛋吓呆了，下意识的他们都开始慌乱的找着自己的衣物，而趁着这个时机小惠跟大姐几个女人连忙捡起凌乱的衣物跑到我的旁边。
　　此时几个女人白花花的酥胸就完美的展现在我的面前，可惜此时我已经被几个混蛋下流的动作气的没有一丝空间容纳此时女人身体上面的诱惑。
　　怒火中，我慢慢的向几个男人走了过来，此时几个女人看到我的目光里面充满了仿佛要吃人的神采。
　　这个时候眼前的几个家伙已经在慌乱中穿好了衣物，当看到我目光能吃人的状态，他们知道这个事情复杂了，不由得有些后怕起来。
　　于是，一个年纪约有50多的男人带着献媚的笑容低头哈腰的对我解释到：“这个兄弟，有什么事情大家好好说，别用暴戾解决问题，你说多少钱，我们出钱，只有不把今天的事情搞大就可以了”说着，在旁边的沙发上面拿起了一个皮包，我看到这个家伙拉开拉链在里面拿出了厚厚两沓的钞票，有些颤抖的递给我。
　　看着几个令我做呕的家伙，我心中恨不得杀了他们，但是看到后面哭泣的几个女人，我知道她们已经在经不起一丝的惊吓，于是，我在这个混蛋递给钱的时候，很自然的接过了钱，不过令一个手也没有放弃掉那个包，在我狠狠的拽过来一脚把这个混蛋揣到在地上的时候，我看到皮包里面慢慢一罗的钱。估计能有个几十万。
　　看着这些钱，我冷冷对着这几个混蛋说道：“算你们走运，老子今天心情不错，否则今天就要了你们的命，这些钱，你爷爷我没收了，给我记住，以后在做这些缺德的事情，别怪我给你们阉了。
　　说完我转身来到了大姐跟小惠几个女人面前，此时几个女人已经穿好了被撕的破烂一般的衣物。里面的春光根本档不住。
　　看到这里我不仅皱了皱，转身看了看那几个家伙，然后快步的走到他们面前，看到还倒在地上挣扎的那个男人，又看了看我凶恶的面孔几个站着的男人，竟然吓得一下跪在我的面前，给我磕起头来。并不停的祈求饶命起来。
　　看着几个狼狈的家伙，我冷漠的说道：“把你们的外衣都给我脱了。
　　几个人一听我不是要他们的命连忙飞快的把身上的衣物脱了下了递给我。看着几个肥胖的家伙，我快速的拿起了衣服，来到小惠，大姐几个女人面前，非常温柔的递给了她们。
　　看着我勇猛的样子，几个刚才吓坏了的女人眼睛里面竟然略过一丝光亮，看着几个女人总算能够遮挡住身体，于是我便领头带领着几个女人向外走去。
　　也就在这个时候突然，一群人在门口出现了，看着这些手里面拿着家伙的人，屋子里面跪在地上的几个家伙。连忙站了起来，指着门外那群人中的一个叫嚷到，你们这里是什么服务，如果不给我们一个满意的答复，你看你们就不要开了。
　　看到屋子里面几个男人狼狈的样子，领头的那个大哥，连忙低头说道：“几位放心，这个事情我一定给几位一个交代，今天晚上的费用算兄弟身上，一会教育完这个混蛋，这几个骚货，会好好服侍几位的”说着这个满脸都是凶恶表情的家伙转向了我，目光里面闪烁着怒火对我说道：“兄弟是那条道上的，难道不知道这里是我罩的着么？”
　　看着这个家伙，久违的血腥味道仿佛又在心里面涌了起来，我冷酷的笑了一下说道：“我不在道上混，告诉你也没有用，你说吧，要怎么办，你爷爷我今天全接了”看着我一副地痞的样子，这个人有些犹豫了，显然他非常想知道我身后的背景，毕竟如果惹了一个大麻烦是非常不值得。
　　看到这个家伙有些沉默，我狂傲的说道：“怎么了，如果怕了就滚一边，别在门口档着，还有给我记住了，这几个是我罩的女人，妈的感到我的女人，你们他妈的不想混了”看到我这个样子，显然也出乎了几个女人的预料，在相处一个多月期间，她们怎么也没有发现我竟然有这么一面，一时间几个女人竟然对我有些陌生了。
　　看到我这么张狂，而且还有后面几个背景及深的人，这个家伙知道今天的事情是不能善了了。于是在他挥手间，那些带着家伙的小弟叫嚷着向我冲了过来。
　　看着这些不知死活的家伙，我冷酷的一笑，舌头伸出舔了舔我的嘴叫，小声的说道：“你们往后点，别让血溅你们身体上面。”
　　可惜的是我的话没有起作用不说，相反几个大姐竟然一下当在我的前面，对那个为首的人说道：“雄哥，他是我弟弟，不太懂事，求你放过他这次吧。”
　　看到女人求饶，那个男人看了我一下，又看了看眼前这个女人，嘴里面的烟狠狠的吐了出来说道：“妈的臭婊子，你说放就放，那我岂不是很没有面子，别以为你们没有事了，奶奶的，惹得客人这么不高兴，看我一会怎么收拾你”说完对着那些拿着家伙的人说道：“给我狠狠的打，打死我负责”听到大哥发话，刚刚停下的这些人又开始冲了过来。
　　看到这个情景，我连忙吧女人拉道身体后面，笑着说道：“你先休息一会就当看场电影吧。”
　　说着我便向这些垃圾迎了过去。


第192章报答
    此时在我把大姐拉到我身体后面的时候，那些混蛋已经拿着家伙向我扑了过来，显然这些人都没有经过什么严格的训练，根我当初在道上面混的一样，没有一丝规律可寻，不过看着那些家伙，我知道打在身体上面也是要很疼得，于是，我快速的冲了进去。
　　这个时候十几个拿着家伙的垃圾突然感觉手脖子一阵剧痛，那个站在门口的雄哥的眼睛挣得大大得，他无法相信自己所看到的一切，那一瞬间我就如一道白光一样，在他的手下里面穿行，当我穿出这些家伙的包围的时候，那个有些呆了的雄哥突然发现，他的这些手下竟然都蹲在地上握住那家伙的手痛苦的呻吟着。
　　而这个时候我的正笑吟吟的站在他的面前，嘴里面有些嘲讽的说道：“你得兄弟都被我废了，你这个做大哥的是不是也该意思意思了”随着我的声音，我越来越冷酷，在我的面孔上面没有一丝的表情，此时站在我面前的雄哥，仿佛就如一个死人一样。
　　此时我身体发出别的那股杀气已经让这个叫雄哥的家伙没有一丝敢反抗的意思，妈的，此时他竟然，竟然，转身撒腿跑了。
　　看着他那个熊样，我不仅低声的骂了一句。
　　转身看着这些蹲在地上还在叫痛的家伙说道：“你们这些混蛋，看到了么，这就是你们大哥妈的，根个废物，一样，也不知道你们会怎么跟这个熊东西。”
　　说完我看了看惊立在一边的几个女人，温柔的说道：“大姐，小惠，如果没有什么事情，是不是咱们该走了”这个时候，她们总算是回过神了来，在我的要求下，快步的走出了夜总会。
　　车上几个女人靠在一起，刚才的惊惶还没有完全的散去，此时的大姐就做在我的旁边，重上车的那刻开始她就紧紧的盯在我的面孔，盯盯的看着我，好像我的脸上有什么东西一样。
　　看着大姐这个样子，我有些不好意思的说道：“大姐，我的脸上不是有什么东西吧“一边说着，我一边摸了摸我的脸。
　　此时的大姐，噗哧的一下笑了出来，不过马上又严肃了起来说道：“无论怎么样，今天谢谢你了，否则“说道这里我看到她的脸一红。
　　看到这里我连忙说道：“不要这么说，别忘记了我可是你们的司机呀，这是我应该做得，我怎么也不能看这么漂亮的美女让人欺负吧”由于刚刚在那些家伙上面发泄了一下，心情大好的我嘴竟然又开始没有把门的了。开始乱说起来。
　　听我管她叫美女，此时的大姐的脸更加红了，我看到她小声扭捏的说道：“真是越来越看不懂你了，嘴怎么那么甜，嘻嘻，是不是今天蜜了”听到她这么一说，哗的一声，后面的几个女人都开始笑了起来，这个时候尴尬的我。只能用咳嗽来表示我的处境。
　　此时一个大排挡的一个桌子上面，一个男人的旁边座着几个打扮入时的女人，一边吃着，一边嘻笑着打闹着。
　　看着几个女人已经好像忘记了刚才的事情，我总算有些放心，我不知道刚才的事情会不会给她们几个带些阴影，但是我只能做道这里。
　　就在我陷入沉思的时候，一个清脆的声音打断了我的思绪。这个时候我看到了那个当天接待我的小妹，之见她有些摇摇晃晃的向我走来，手里面端着一杯啤酒对我说道：“李哥，谢谢你，如果没有你今天救了大姐，那么，说道这里她的眼泪一下的就流了下来。看到女人真情表露的样子，我也非常的感动，我没有想到这些女人的感情竟然会这么深。
　　于是我连忙站了起来说道：“这没有什么得，大姐对我也不错的，再说这个事情放在谁的身上都会这么做得”听我这么说：“此时的小妹有些嘲讽的笑道，男人是什么，男人都是狗，遇到比他熊的他就能耐，遇到被他弱的他就会装了。”
　　这个时候她一下看到我，连忙又说道：“我没有说你李哥，你跟那些男人不一样，是个真汉子，来李哥，小妹敬你一杯，说着就把酒杯递了过来”看到她这个样子我只好笑着喝了下去。就这样，在这些女孩子们的惯酒下，不大的功夫我便不醒人事了…
　　此时当阳光升起的时候，我迷迷糊糊的睁开了眼睛，感觉到头痛的烈害，而且身体也非常的沉，总算是强睁开眼睛，不过此时映入我眼睛里面的竟然是那个被我拯救的大姐竟然赤裸的趴在我的胸膛上面，两个高耸的酥胸，正紧紧贴在我的胸膛上。
　　而凌乱的床上已经证明了昨夜的疯狂，此时我看到这个情景，头疼的更加烈害了，晕了，怎么会发生这个事情，我根本没有一丝的记忆。
　　随着我身体的挪动，女人也睁开了有些睡意的眼睛，当看着我的目光正紧紧的在她的脸上看着，脸一下浮起了一丝红意，有些不好意思的拉起了被踢到一边的被，迅速的盖在了身体上。
　　看着眼前的这个女人我不由得叹息了一下，紧捂着头做了起来。缓缓的问道：“大姐，昨天晚上到底发生了什么？”
　　此时我感觉到一个温暖的身体靠上了我的后背，那两个大大的酥胸在我后面轻轻的磨着，而一个温柔的声音也在我的耳边相起：“不要问了，姐姐是自愿的，姐姐没有什么能报答你得，只能用这个身体给你。你放心，姐姐的身体很干净得。也不要担心姐姐会要求你什么得？”
　　这个时候我能感觉到两滴泪水在女人的脸上流到了我的肩头。
　　此时屋子里面一片沉默，而这个时候女人的小手竟然向着我的那里慢慢的摸了过去，在女人小手温柔的抚摸中，我又勃起了。
　　我不知道什么时候才结束战斗得，在近乎把一个多月的性欲都发泄在她身体上以后，我终于感觉浑身特别的清爽，而这个时候女人已经在高潮中不知道昏厥几次了，当我穿好衣服的时候，她就那样双腿大张，全身赤露在空气里面，眼睛无神的盯着天棚。
　　当我走出屋子的时候才发现已经是临近中午了，此时我的心乱的很，我不知道为什么自己会喝得这么多，并作出了如此出轨的事情，要知道我一个负责的男人，现在的事情让我一下子棘手起来。
　　我知道女人们都非常的可怜，但是可怜并不代表有爱情，对于她们生活我还是无法认同得，只是我比别的人好些，不会表露在面孔上面，但是现在我该怎么办那。
　　此时我的心异常的烦乱，没有办法我使劲的摇了摇头，而我没有注意到的是在那个紧闭窗帘的窗户上面竟然有了一道缝隙。
　　此时我没有目的的在烦乱中走出了屋子，这是一个不算太大的小街，只能并排两辆车通过，走在小巷里面有种仿佛置身于世外的感觉。
　　我就这样，一直的没有目的的走，当我在烦乱的思绪中回过神的时候已经是黄昏时候了，此时看着表已经快到6点了，我竟然就这么走了将近7个小时。
　　回去的时候大姐已经离开了，屋子被收拾的干干净净得，仿佛什么事情也没有发生，但是那遗留下了的女人体香，却时刻提醒着我发生了什么。
　　由于昨天晚上的事情，几个女人都感到有些害怕，于是今天每个人都没有开口上工，屋子里面一片沉默。
　　而此时的大姐正靠着几个女人共同的干妈身体上面，眼神望着遥遥的远方，不知道想着什么，此时的几个女人正靠着床上看着小说，或者看着电视，不同的表情上都遗露着相同的无助得目光。
　　此时这个中年的女人看着几个干女儿，心里面也有些无奈，她知道这些女孩子都是很不错得，但是因为家里的各种原因她们走上了这条路，这个时候女人有些悔意，如果不是自己带她们进入这个门，也许她们今天都将有一个新的生活吧。
　　这个时候始终望着窗帘的小妹突然低声的叫了起来说道：“李哥哥回来了，哦我看她的神气很郁闷哦，大姐，是不是昨天晚上你没有服侍好人家呀，嘻嘻”听到小妹的调笑大姐不由得发出了一声叹息，这个时候她所依靠的干妈，嘴里面说话了：“死丫头不要瞎说，没看你大姐烦着么？
　　一听到大姐烦了，几个女孩一下凑了过来，眼睛里面都露出了好奇的目光，这个时候那个张着一双大眼睛，园园脸蛋的一个女孩说话了：“怎么了大姐，是不是她欺负，如果她欺负告诉我们姐妹，我们去帮你出气“看着几个义愤的姐妹大姐慢慢的做了起来无力的说道：“都不要瞎说了，该忙什么忙什么吧，这里没有你们的事“看到大姐眼睛里面的伤感，几个女人好像都晓得了什么。
　　此时我正靠在床上看着窗外越来越暗的天空，我不知道一会该怎么面对这个给我欢乐的大姐，现在我是无论如何也无法让她在去被那些男人调戏了，我是不会让我的女人在做那个事情了，既然错了，也只能错到底了，于是想到这里，我狠狠的摇晃了一下头，快速的站了起来，准备上那个屋子找大姐好好的谈一下。
　　就在这个时候，几个女人突然闯入了我的屋子，一下子本来不太大的屋子里面一下都被这些女孩们站满了，此时还没有等我说什么，几个女孩已经七嘴八舌的讨伐起我来了，看着这些女孩面孔上面的气愤，我竟然有些不明白她们到底说什么。
　　直到最后我才明白原来是几个女孩以为我欺负了她们的大姐来帮忙讨伐我了，本来今天心情就乱，这些丫头来了更让我乱了起来。
　　于是我站了起来对她们说道：“我跟你们大姐的事情用不到你操心，我们的事情我们会自己解决的。说完大开门对她们根本没有理会便向她们住的屋子里面走去。
　　当走近屋子我看到大姐正围着围裙在厨房里面做着什么，此时的她竟然没有一丝装扮自己，一种朴素的感觉在她身上完美的体现出来，此时看到我走进来，她有些羞涩的笑了一下，对我说道：“饭马上就好了，我还准备做好给你送去那，哦，还有，你别听那些死丫头胡说什么，我真的没有什么”听到女人的解释我心中竟然有些怜惜，对于这个女人来说，也许让我占有她就是对我最大的报答了，也许在她的心中只有这个身体才是唯一能表达她的感情吧。
　　此时我依靠在门上，目光盯盯的看着女人的背影，神情开始恍惚起来，我不知道为什么会这么平静，看到这个女人像一个主妇一样，我竟然有种回到家里的感觉。
　　这个时候不知不觉中我说出了一句：“有了家的感觉真好”此时女人听到我这么说身体不由得一颤，而背对我的脸庞竟然慢慢的留下了无声的泪水。
　　也过的很平淡，看着大姐的热情跟我的平淡，几个女人心中总是有些不平衡，不过都在她们干妈跟大姐的目光中给压抑住了。
　　不过最后发生的事情还是总让她们满意一下，在吃完饭一会，我竟然拉着女人走回了我的屋子，这也许是我表达对她爱的一种吧。
　　当被我拉起的她此时的眼睛里面有些害怕，不知道她为什么这样的我，轻轻的拉着有些害羞的她走入了我的房间，此时女人就这么做在我的床边，看着女人始终低着头我不仅叹息一下说道：“放心我不是那种不负责的男人，对于你我会给一个交代的”这个时候女人有些慌乱的抬起头说道：“别别，我没有想你给我什么交代，我们是不可能在一起的，你知道我们工作的性质，说道这里她有些无奈的说道：“等过几年我攒够钱就回去回去的，在老家会有要我的”这个时候我明显看到她眼睛里面的不甘与无奈。


第193章恍然如梦
　　终于了解中我才明白女人们跟那些老套故事里面说的一样，都是在贫困的地方出来的，为了生活，为了能让家里过得好些才走这条路得，而让我惊讶的是大姐她们几个中间竟然有两个都是考上大学以后，转职做这个的，这让我感到不可思意。
　　看到我这个样子，大姐苦笑了一下说道：“这都是没有办法的事情，你要知道上大学多不容易，特别是一个女孩子，家里根本没有钱管你，如果想学习那就要靠自己，我这个两个妹妹也只是在放假的时候出来做兼职的，挣点钱，这也就是我们为什么不卖身的缘故。”
　　听到这里，我有些诧异的问道，“那么昨天晚上你是？”
　　听我这么一问，非女人的脸一下红了起来，有些扭捏的说道：“人家也是头一次才这样的，说着好像很宝贵的在她的怀抱里面拿出了一个手帕，我清楚的看到上面粘的血迹。
　　看到这个东西，我的头嗡的一下，有些失控，奶奶的，也是这天开始我把酒戒了，面对女人的羞涩我有些困难的问道：“你这么做觉得值得么？”
　　听我这么一说，女人笑了，这个时候她看看了这个屋子有些留恋的说道：“那天晚上的事情你也看到了，我跟她们不一样，没有文化，为了钱，我想不过多久也许要真的出卖自己了，但是我却不想把我的第一次给那些混蛋，要给也要给一个我喜欢的男人”说道这里，女人的目光看向了我。
　　此时我被女人的表白感动了，慢慢的女人一下被我紧紧的搂在了怀抱里面，此时女人那高高的有些软软的酥胸紧密的贴在我的胸口，看着我这么激烈的样子，女人一下把头靠在了我的肩膀上面，不敢看我火热的目光，此时在我的抚摸中，女人有些软弱的对我说道：“杰，我怕”这个时候我轻轻的搬过女人的脸庞说道：“以后你就是我的女人了，没有什么要怕的，告诉你们的那几个姐妹，以后的也别去那种地方做了，我会养活你们的“听我这么一说，女人感觉好像开玩笑的一样，噗哧的笑起来。随着女人的笑声，那胸前的酥胸，在我面前开始上下的乱晃起来，显然女人不相信我的能力，而这个时候在女人的惊呼中，她的胸口已经被我撕裂了。
　　放我的嘴压上她的胸膛的时候，女人有些颤抖了。此时女人与一个待宰的羔羊没有任何区别，在我的爱抚下只能小声的呻吟着。
　　我能感觉到女人双手搂我的力气越来越大，身体也越来越僵硬，在我伸下去手的骚扰中，女人竟然发出了一种仿佛被撕裂的叫声，在叫声中女人剧烈的颤抖起来。然后呼的一下倒在我的怀抱里面，双眼迷茫的看着我，那性感的小嘴微微的喘息的香气。
　　原来此时女人竟然来了，看着女人这个样子，我突然感觉自己仿佛高大了起来，此时我没有想到的是女人竟然在刚缓起力气以后会像一个疯子一样的解开了我的腰带，当我感觉倒一种温暖的感觉在下面涌起的时候，她已经开始汇报我的奉献了。
　　女人的技术很熟悉，这样我心中感觉很不好，这种熟悉的感觉让我知道，我不是第一个进入她嘴里面的男人，此时一种酸意，在我心中涌起，一下子在女人惊讶中，我拉开了我们的距离，没有任何前奏，我开始疯狂的在她身体上面找寻着平衡。
　　终于当我在女人尖叫与痛苦中把自己的全部发泄在她的后庭的时候，女人已经满脸都是泪痕了。
　　就在我在女人身体上面奋力耕耘的时候，突然门被人狠狠的踹开了，还没有等我披上衣服，门已经被打开了，当灯光亮起来的时候，我看到屋子里面已经站了几个拿着长枪的家伙，此时那个被我打的吓跑的什么雄哥正牛B的站在我的面前。
　　此时随着这些混蛋的进入，躺在床上的女人连忙用被把自己捂得严严实实不过肩膀那洁白的肉体还是让门口的几个家伙咽了几口，此时我能看到这些人目光里面的色意。
　　此时那个雄哥冷笑的说道：“没有想到把，兄弟，昨天你不是很牛么，今天怎么了，是不是让女人搞的太累了，如果你不行的话，我不介意让这些兄弟帮帮你”随着说话的声音几个拿着枪的人也跟着哈哈的笑了起来。
　　此时靠在我身边的大姐，眼睛里面充满了恐惧，我明显的能感觉倒她身体在颤抖，而这个时候正屋子里面已经传来了凌乱的叫声与祈求的声音，我知道那些进入正房的家伙肯定没怀好意。
　　这个时候我冷冷的目光看去，望着雄哥说道：“你以为几只枪就能把我吓倒么，就这几把破枪，还在我面前摆架子，真他吗的不想混了”听到我冷漠的声音，还有眼睛里面杀意，雄哥不由得得瑟了一下，此时头天晚上的事情又在他的脑海里面浮现了出现。这个时候他隐约感觉倒我不是普通人，否则不会如此的镇定，但是如果面子不找回来，那还怎么混，可是，如果碰到硬茬，那有该怎么办？
　　看到大哥有些犹豫，这个时候旁边的一个小弟说道：“老大到底怎么办，是不是给他挂了，然后，说着用有色的目光看了看床上的大姐。
　　看到这些家伙越来越放肆了，在加上那个屋子里面已经发出求救的声音，我知道不能在耽搁下去了，于是我有些恶毒的笑道：“你现在离开还有机会，否则”看到我这个样子，这个混蛋有些惧怕的向后退了过去，不过当看到手里面拿着长枪的几个兄弟，胆子又上来了，冲着我喊道：“靠，你以为你是神呀，我今天还真就想看看，到底是谁先挂，兄弟们给我杀了他”说着他一挥手，这个时候当几个用枪对着我危险的时候，我竟然突然消失了，此时看着床上面只有一个充满惊讶与恐惧的女人，那些人都开始害怕了，一时间鬼魂的字样，开始在他们的脑海里面不停的浮现起来。
　　此时运用隐身术的我已经接近了几个拿枪的家伙，于是我终于出手了，这个时候充满惊恐的大姐突然看到几个拿枪的家伙就像是中邪了一样的，丢掉了手里面的枪不说，还跟抽筋一样的在地上颤抖的打着滚，终于那个雄哥喊出了一句鬼，便吓昏了，而此时的大姐也是差不多临近昏迷的边缘，此时随着那个屋子挣扎的声音越来越强烈，我根本没有时间顾及倒大姐，只是说了一句让她穿好衣服便迅速的跑向了正房。
　　当我闯入的时候才发现几个女人的衣服已经让进入房间的几个混蛋给撕碎了，全身上下疾呼也就剩条内裤了，此时看着几个女人与那些充满淫笑的混蛋挣扎的情况，久违的血意又涌上了心头，这个时候我突然袭击站在门口拿枪观看的那个家伙，在我掌击这个家伙后脖动脉后那个家伙一下就软了下去，我知道自己的力道，这个家伙就是救过来也只能是一个植物人了。
　　此时拿起掉在地上的枪，我缓缓的向几个惊呆了的混蛋走去。
　　此时看到一个枪悬挂在半空面对自己的时候，几个刚才还在大占便宜的混蛋一下就吓的跪了下去，眼睛不住的看着枪口面对谁，而目光也在周围四处的扫着，当看到没有任何一个人的时候他们终于相信这不是梦。而这个时候枪声响起了，在枪声中几个混蛋被击毙当场。
　　终于我被警察逮捕了，原因是防卫过当，看着现场几具尸体，那些警察也被我的手段吓住了，每个被我击毙的混蛋都是被大暴了头，而几个受惊吓的女人早已经被我用异能抹去了那段残酷的记忆。
　　由于事情重大，尽管几个女人如何的做证，我都被以防卫过当判刑15年，而最让我感动的是大姐竟然在这个时候放弃了一切异常认真的告诉我，等我出来她会一辈子陪着。
　　看到这张美丽而善良的面孔我真的差点说出了不应该说的东西。
　　终于在警察的陪伴下我被带走了，带到一个摇不可及的地方，而这个城市相信许久许久以后我也许会再次回来的。
　　终于女人们经过这个时候放弃了这个职业，当听到大姐的决定几个女人都不知道说什么好，她们知道如果没有我也许不会有今天这样的事情，她们还会过着陪人聊天跳舞，甚至让人占些便宜的工作，可是经历过我这个事情，她们都知道自己已经没有一丝愿意走回头路的感觉了。终于几个相处很久的女孩们分手了，带着对这段感情的记忆，分手了。
　　此时看着外面的天空，大姐有些难受，她已经决定了要把家搬到离我关的监狱最近的地方。此时看着一个一个姐妹分手以后，她拿起了行囊来到了公安局长的办公室。
　　此时看到这个陌生的警官，女人小心翼翼的问起了我被关押的地方，此时坐在椅子后面的那个警官看着女人有些严肃的说道：“你不知道他已经触犯了刑法，没有前途的，我劝你还是找一个好的男人嫁了吧。”
　　说到这里这个警官叹息了一下。
　　面对警察局长的劝慰，女人异常坚毅的说道：“那是我的男人，他所做的一切都是为了我，我不会在他最困难的时候离开的，我要等他出来，哪怕是一辈子”看到女人这种坚毅的目光，警察局长半天也没有说话，只是目光盯盯的看着这个女人，此时迎着这个警官的目光女人显得非常的从容不迫。
　　终于，这个警察局长叹息了一下说道：“好吧既然你不放弃，那就让下面的车送你去那个地方，看看你男人吧，”
　　说道这里他对按开了电话叫了一个人的名字。
　　不大的工夫一个年轻的女警官走入进来，在警察局长的吩咐中她带着这个一心要等我出来的女人走上了汽车。
　　而此时在一个房间里面看着监控里面的面孔，我的那些女人也为这个女人的痴情而感动了，由于我的离去让她们突然陷入的惊惶，一晃一个多月过去了，在没有我的日子里面她们也开始总结自己，这个时候她们才发现，原来尽管我如此的花心，但是没有我的日子还是令她们无法的承受，此时她们都后悔了，看着我墙上日历一天一天的转变，女人们期盼的心越来越重，这个时候的她们已经开始说了，只要我回来，哪怕是在多上几个姐妹，她们也在不会发脾气了，可惜的是，我竟然好像是在这个世界消失了一样。
　　而在一个半月以后，她们终于有了我的消息，当我被警察关押起来的时候，我的相片便被传递到了中央，当知道我的消息以后几个女人迅速的赶往了我发生事情的这个地方，当得知我竟然为了生活给那些舞女当了一个月的司机，几个女人当时就哭泣了起来，她们开始更加后悔起来。而这个时候当我说起来大姐的事情，她们却怎么也不相信，我出了这么大的事情那个女人还不会被判我。于是按照协议，我们合伙演出了这段戏，而那些女孩们每个人都会碰上一个送给她们幸福的好心人。
　　看着大姐那种坚毅的目光，这些女人开始同情起来这个弱小的女人，虽然她在这些女人眼睛里面无法与自己美丽的容颜相比，但是就凭借着对我的爱，她们终于答应了我，收她。
　　终于做在车上的大姐发现，这条路根本不是往市郊开去，看着越来越繁华的房子，女人有些不明白的问道：“同志，你是不是走错路了”此时开着车的女警官没有回头，只是冷冷的说道：“没错，等会就到了。”
　　终于在接近20分钟的时间里车子开到了一个非常华丽的别墅旁边，在两边仆人开门的时候，那个女警非常利落的跳了下去，在大姐惊讶中，女警示意她下来，此时看着这个只在电视里面才能看到的别墅，女人有些惶恐了，面对着女警官的自然，她心里面更加没有底了。
　　终于在一步一步走入院落里面的时候，她发现，一个熟悉的脸庞，此时我正站在门口，脸上有如阳光般的微笑看着她，女人傻了，傻到连手里的行囊掉在地上都没有注意到。
　　看到女人这个样子，旁边的那个女警官笑着小声说道：“看到你喜欢的人怎么还不去呀”说着狠狠的推了女人一下。
　　终于女人苏醒了过来，此时我看到女人一下轻盈了起来，在她充满体香味道中我终于狠狠的搂住了她，此时幸福对于这个充满坎坷的女人来说是多么的来之不易。


第194章迷失
　　自从家里多了大姐这样的一个女人以后，原先的姐妹突然感觉到家的味道突然浓了起来，每次当她们在各个地方回来的时候，家里总是会准备好一桌香甜可口的饭菜，而这些都不是让我最兴奋的，最兴奋的是刘雨，吕萍，还有小丫头几个都怀孕了，看着几个女人一天比一天肚子大了起来，那种洋溢在脸上的母性光芒，让整个家里面充满了欢乐的气氛。
　　可惜最美丽的时候往往总会有事情发生，这天我正躺在大姐的身体上，享受着秦琳，小梅姐妹的按摩的时候电话铃声响了起来，此时那个最让我讨厌的声音又出现了，原来又是刘雨的父亲，此时那种熟悉的笑声又在电话里面刺激起我的头脑。
　　可能是电话那边感觉到我的不快了，于是连忙说道：“李杰，这次可没有任务给你哦，我是来问你，怎么安排我女的女儿，总不能让她大着肚子还没有名分吧，听到这里，在看看屋子里面的那些女人，我有些晕了，我知道这个老家伙肯定不是为了给自己女儿一个名分那么简单的事情，于是我冷冷的说道：“别绕圈子了，说吧这次又是什么事情。”
　　听到我的声音有于些冷漠，刘雨的父亲有些不好意思的说道：“事情嘛是有一点，不过我这可都是为了你哦”听到刘雨的父亲有些罗嗦于是我连忙截住他的说道：“说主题”现在刘雨的父亲发现跟我说话越来越有些困难了，每次没有几句就得直奔主题，根本没有一丝客套可言。
　　于是我听到电话那边的刘雨的父亲笑呵呵的说道：“这次我可真是为了你的事情来得，你知道YD总统女儿失踪的那个事情么？”
　　听到他问我，我忽然向起来昨天电视上面报到的一个事情，YD总统的女儿一直在英国剑桥大学就读，但是前天晚上在学校主持的一场活动以后边突然失踪，现场没有一丝线索可查，我看过电视上面的相片，虽然那个女孩皮肤有些黑。但是模样还是非常美丽的，不过这个跟我有些什么关系？于是我郁闷的说道：“电视我看了，但是跟我有什么关系“听到我终于有些兴趣了，这个老家伙哈哈的笑着说道：“你应该知道YD这个国家实行的是一夫多妻制度吧，如果把你们的国籍都加入到YD国籍那么你不就可以光明正大的娶了这些女人么。怎么样这个办法不错吧”听到这个老家伙笑声里面充满的狡诈我知道肯定又是给我卖了，不过这次我还的真的帮这个忙，不为别的，为了让我这些女人都有个名分也得去。
　　此时在英国剑桥这个世界文明的学校里面正走着一队情侣，这对情侣就是我跟英子，由于事情过于诡秘，所以我特意带着英子一起过来，不过当我堪察完整个现场以后我也不仅皱起眉头，在活动现场根本发现不了任何踪迹，而谁也不知道总统的女儿到底是在活动现场失踪，还是在回去的路上失踪，而更加奇怪的是，到现在为止还没有一个电话承认绑架事件。
　　这次陪同我们的是YD总统侍卫对的队长，由于他懂英文以及中文，所以这次算是翻译又是一个与国内通报信息的这么样子的一个人物。
　　一晃三天过去了，我们可以说走遍了剑桥大学的所有的地方，但是都没有发现任何一丝线索，没有办法我只好给日本的山口组打了一个电话，让他们在里的帮会兄弟给查找一下，由于那个家伙的性命始终掌握在我的手里，所以非常痛快的答应了。
　　夜色笼罩下，一种诡异的大雾迷漫着一个神秘的庄园，这是一栋离市区非常远而且又非常偏僻的一个地方，四周又高高的墙档住了外面窥视的目光，奇怪的是这个地方周围没有一个人家，而这个庄园的墙面也张满了格式各样的荒草，仿佛久远都没有人住的样子。
　　而就是这样的一个住所，在一个楼房的下面，有幸进入的人都会发现，在离地面几十米的地下竟然是一个数千米的宽阔的地下大厅，此时在大厅里面正跪着数百名赤裸的男女，表情严肃的看着教坛上一个白发苍苍的老人说着什么，这个老人上身披着一个白色狐皮做的披肩，而下体也如下面的人裸露着，如果单纯从身体上面看去，那健壮的体魄让你根本无法与他的年纪对比，此时老人手里面拿着一个不知道是什么骨头做的一个手仗，在手仗顶端竟然是一个瘦小的骷髅头骨，更加恐怖的是在头骨空的地方都镶嵌满各种各样颜色的钻石，而在老人的后面正跪着十二个年轻貌美的各个种族的女人，那丰满的身躯充满着诱惑的感觉，但是脸上却充满了一种庄严的神采，女人们的身体上面都被印记上了一种奇特的标记，在女人的双乳中间，那是一种奇特的符合，此时女人们跟下面的所有的人都一样，在望着老人的目光中充满了崇拜的神采。
　　而在老人的前面有一个长方形状的祭坛，此时祭坛上面正躺着一个年纪能有十几岁的一个女孩，那刚刚发育好的身体正充满了清纯与天真，可惜的是女人的目光里面没有一丝活人的表情，如果不是女孩的身体还在呼吸，就跟一个死人差不多。
　　此时每当这个老人说一句，地下跪着的男女便会高声的喊一下，如果你仔细听去，老人的声音里面有种奇特的音律，就是这种音律仿佛能刺头所有人的头脑，让你感觉到站在你面前的就是一个能让你为之付出生命的神。
　　终于老人那长长的讲演将完了，在老人挥手的时候一种奇特的音乐缓缓的响起，此时台下的男女们就像吃了摇头丸一样的疯狂起来，不大的功夫一场奇特的盛大的性交晚会开始了，随着喘息的声音越来越重，男女间的呻吟声越来越高，此时就看到老人坐下了，而那跪在后面的十二个女人慢慢的爬向了老人的面前，此时一种奇特的方式出现了，在女人以次用嘴给老人的下面亲吻这吸吮着，以后，老人竟然有如一个壮年人一样的站立起来了，看着老人的雄壮样子，每个女人的眼睛里面都露出了一种靡丽的目光，手也开始在自己的下面运动起来。
　　而此时老人正慢慢的走向了祭坛，随着老人压上了那个神情呆滞的女孩身体上面的时候，这场欢爱达到了高潮。
　　此时十二个女人的目光都盯盯的看着那个在祭坛上面向女孩冲击的老人，随着老人进出，一种隶属与女人初次的鲜血流了出来，而此时仔细看出，你会发现那个女人红润的脸庞越来越苍白，随之，在老人的冲击下女人身体的精气，竟然飞快的在自己的身体里面泻流而出，此种方式竟然好像一种流传在古老国家的采阴补阳。
　　终于老人开始越冲击越有力气，而那个女孩子的躯体也是越来越苍白，最后，在女人一阵不知是痛苦还是快乐的高吟中，男人达到了高潮，而此时只有老人明白，女人体内的精华已经被自己吸取干净了。
　　终于老人神采奕奕的在祭坛上走了下去，身体的那个雄壮的部位还粘有女人那神圣的初次红血，可惜的是那个美丽的少女已经停止了呼吸。终于在老人坐在了椅子上面的时候，跪在地下的女人们又开始用嘴做着清理的工作。
　　终于随着男女们高声的吟叫与喘息，欢爱慢慢的结束了，此时看着那些瘫软在地上的男女们，老人用手仗一挥，就看到一道奇特的光芒射入祭坛上面，呼的一下，随着一道强烈的火光亮起来，祭坛上面的女人竟然在烈烈的焰火中给焚烧了。一个年轻而美丽的少女就这样在不情愿中结束了自己的生命。
　　慢慢的在众人充满崇拜的目光中，老人结束了这次的祭拜活动，在十二个美丽丰满的少女的抬着下走出了大厅。身后留下了那些还没有完全恢复过来的教徒们……
　　也是同样的夜晚，我正跟着美丽温柔的英子看着外面的夜色，女人此时穿着异常性感的内衣正依靠在我的身体上面，一种女人特有的芬芳在女人的身体上面发出，日本的女人就是温顺，像一个绵羊一样，如论你有什么要求她都会完美的服从。
　　随着夜色越来越晚，在这个异国的酒店里面女人正跪在床上，随着我的冲击在高高的嚎叫着，呻吟着，那长长的头发，正被我狠狠的握在手里，随着我的冲击女人只能仰着头，困难的呼吸着，而这个时候我却突然感觉到一阵诡异的气息在摇摇的远方穿透了房间向我冲来。
　　随着诡异的气息与我碰撞以后，我竟然发现那种气息竟然引领着我的异能，慢慢的飘向了远方。
　　此刻随着跨下女人的呻吟声音，我的异能越来越强大，那股诡异的气息已经被我的异能包裹住了，但是还是有一丝向外逃去，此时胯下的女人已经双眼靡丽的看着床头，我的冲击让她已经开始飘飘欲仙了，随着冲击我的异能已经追踪着那股诡异的气息飘向了郊外，总与随着那股诡异的气息我飘进了刚才那个庄园，此时在一间很大的房间里面那个老人躺在床上，几个白皮肤的女人正在男人的身边给他按摩着身体，而他的下面正有一个不大的女孩用嘴给他服务着，此时在床头下面正跪着一个男人，此时在男人的点头中我听到床上那个老家伙一边按着下面女人的头一边喘息着吩咐着那个男人什么。
　　在吩咐完毕，男人走出的时候我突然发现那股诡异的气息也跟着这个男人飘了出去，好奇心让我的异能也跟随了出去，终于随着男人越走越往下的时候我发现原来在这个庄园的下面竟然隐藏着一个监狱，此时我发现很多年纪在十八九的少女都被关押在里面，每个人的目光都异常呆滞，没有一丝的表情，而在这些少女们中我突然发现了一个熟悉的面孔，原来始终的那个总统的女人也正在这些关押的少女中间，此时我看到那个披着斗篷的男人，在最里间抓了一个少女出来，随着男人有力的臂膀，那个女人被夹在了男人的腰间。
　　终于随着男人我又跟随着他走近了那个老人的房间，此时在老人的身体上面那个少女已经跨着做在上面，随着浑身的摇动，女人发现了哭泣的声音，这个时候我突然发现，原来随着女人的摇动，女人身体里面刚才充沛的精气已经逐渐的消散了，慢慢的女人里面的精气大部分都被趟在床下的那个男人吸去的时候，女人终于高潮了，而这个时候女人身体里面充沛的精气已经就剩下了不到10分之一。
　　在女人刚刚下了的时候，那个被押解过来的少女便被床上的那些女人给扶上老人的身体上面，此时我看到随着少女下体鲜血的留出，那个老人身体里面的气体开始在这个女人身体里面与女人的精气交融起来，慢慢的女人的脸色越来越白，而身体也竟然开始变得越来越透明起来，那身体的每个血管都异常清晰的看到，这个时候突然女人的最里面喷出了一口鲜血，在鲜血中我发现了异常可怕的东西，原来女人竟然慢慢的变小了，越便越小了，慢慢的在那些女人好像熟悉的面孔下面，女人竟然消失了，随着女人变小消失以后，床上的老人竟然迅速的年轻起来，花白的头发已经慢慢的变黑了，那充满皱纹的脸也开始光滑起来。
　　简直不可思意，这个老人竟然变的年轻了，变成了一个三十左右的中年男人，而这个奇怪的现象随着屋子里面监控的转播，我听到在地下室内隐约传来了狂欢呼叫的声音，此时我发现老人的目光竟然好像发现了什么，向我这个方向看来，而随着这个家伙挥动的手臂，一股强烈的热能扑面而来，幸亏我早有准备，急忙的吸回异能，否则很可能好毁灭在他那里。
　　当我回到现实中来的时候我发现，身体下面的女人已经没有一丝的起来，而我还在她的身体上面快速的抽动的，看到这个情况我连忙爬下了女人的身体，在我运用异能输入女人身体里面的时候，半响，女人终于缓过气来，看着我苦笑的说道：“老公你简直不是一个人，而是一个神了，已经四个小时了，人家都被人快整死了”此时看着女人幸福的样子我的心却沉入了低谷，我知道刚才我所看到的东西都是真的，可是就这样我才感到急剧的担心，这个家伙显然是一个邪教的首领，可惜的是在我收回异能的时候没有能够仔细的观察到那个庄园的地址，这个时候随着女人拿着热热的手巾给我擦着身体上面的汗液的时候我突然想到了一个人，对就找他～一阳子，那个充满传奇的老人，我现在到真的想看到，到底是东方的道术牛，还是西方的邪功强。
　　终于解开了心结，此时在女人清理了一起以后，我搂住女人那美丽的身体进入了梦乡。
　　在一阵敲门的声音中，我睁开了迷糊的眼睛，此时旁边的女人就像一个小猫咪一样的依偎在我的怀抱里面，两个硕大的酥胸正紧紧的顶在我的身体上面。
　　这个时候敲门声依然继续，我只好穿起睡衣打开房门，此时一个陌生的男人正微笑的站在我的面前，是那么的绅士，可是当我看到这个男人的面孔的时候我却突然的惊呆了，原来这个男人竟然是昨夜的那个老人。
　　此时男人看着我惊讶的目光更加确定了自己的想法，于是男人非常有礼帽的说道：“非常不好意思打扰你休息了，相信你已经知道我是谁了，怎么样，有没有兴趣咱们谈一谈”看到老人目光里面的神情，我知道这次是无法逃避，只能点了点头说道：“稍等，我换一下衣服”在这个男人点头中我轻轻的关上了门，此时靠在床上刚刚睡醒的英子看到我的面容白的吓人，感觉做了起来问道：“怎么了杰，是不是不舒服。看这女人我强笑了一下说道：“来了一个朋友，你先休息吧，等我回来，那里也别去，有事我会给你联系的”于是在女人有些怀疑的目光中我穿好了衣服，在要离开的时候，我用笔写下了一个电话号码对英子说道：“如果我二十四个小时还没有回来或者没有跟你联系的时候你打这个号码就说我出事了，让接电话的那个人找一下他们的师父。知道么”此时我的语言隐约含有一丝恐惧，看着我的目光，女人害怕了，手紧紧的握住我说道：“到底出了什么事情，我要知道”看着女人的表情，我苦笑了一下说道：“不要问太多，记住了我交代的事情，听话”说完我挣脱了女人的双手快步的走了出去。
　　门口的男人还是那么的稳重，眼神里面没有一丝着急的意思，看着我依然是那么的平和，此时我已经镇定下了，于是我微笑的说道：“我已经好了，这里我不太熟悉，你是主，我跟你走”此时眼前的这个男人微笑了一下点了点头，说道：“你很不错，也很有实力，我非常的喜欢你，相信你会给我带来好运的”说着转身的领我走上了电梯。
　　这个时候我才发觉道，男人讲着英语，而我讲着普通话，两种不同的语言竟然是如此方便的沟通，都能清楚的听懂对方的意思。于是我更加吃惊了，不过此时的表情我依然还是那么的平静。
　　终于当走出旅店的门口的时候，我看到一辆加长的劳斯莱斯，正停在门口，外面还站着一个年轻貌美的女司机。女人我认识，正是昨夜趴在男人旁边为男人按摩的那些女人中的一个，此时看到我们走出来，女人连忙拉开了车门，看着我男人微笑了一下手做了一个请的手势，在我上车的时候，男人也跟了上来，此时随着紧闭的车门我发现，车里面根本无法在两边看到外面任何的情景。
　　车里面的空间很大，两排真皮沙发中间一个小桌，上面摆放着两个酒杯，和一瓶红酒，旁边还有一个小的冰箱，在两排沙发中间正跪着几个亚裔的女人，身上只披着一层薄薄的纱，身体的隐瞒部分都裸露着，男人好像习惯了这种奢侈的方式，很轻松的做在了沙发上面，此时跪在地上的女人连忙脱去男人鞋子给他换上了一双拖鞋，而令一个女人也在我的身体下面坐着相同的方式，在她们的行为中发现她们都是日本的女人。
　　这个时候在男人的示意中车里面与司机中间的隔档的窗户升起了，此时车里面打开了一道柔和的灯光，而外面的任何东西都无法看到。
　　终于在男人看了我将近有十来分钟左右以后，男人终于说话了：“我很奇怪，李先生，我发现你的身体里面有种跟我一样的灵气，”
　　此时看到我要说话，男人摇了摇手说道：“听我说李先生，我很佩服你的大胆，而你也是唯一进入我的房间而不被发现的人，如果不是昨天晚上我大功告成的话，我根本发现不了你。
　　此时看到眼前这个男人，我苦笑了一下说道：“我很奇怪你是怎么知道我住在这里的”男人看到我的表情哈哈的笑了起来说道：“来远方的客人，我给你看样好东西，这个时候他打开了桌子上面的一个用红布蒙着的一个东西。
　　当打开的时候我发现，里面竟然好像电影里面演的巫术里面的那个能看到东西的水晶球。
　　此时男人的手里面不知道什么时候突然一挥，那个手仗迅速的出现在他的手里面，我此时听到男人嘴里面微微的动着，一种奇怪的语言在他的嘴里面发出，慢慢的水晶球亮了，此时我突然看到，随着我收回异能的瞬间，一道细细的灵气跟着我传入了我的房间，此时女人在我胯下呻吟的场面清晰的出现在球里面，这个时候我突然感觉有一个小手在我的胯下轻轻的抚摸着，低头看去的时候，才发现跪在地上的那个日本女人，已经解开了我的拉链，手正要伸进我的内裤里面。
　　如果没有对面的男人，也许面对如此的诱惑我早已经压上了女人的身体，但是现在，面对如此诡异的事情，我根本没有那个心情，于是我轻轻的推开了女人充满诱惑的小手然后向那个男人看去。
　　看着男人我冷冷的说道：“告诉我，你找我的目的。“看着我男人微微的笑了对我竟然说出了我永远也无法想到的话……
　　原来这个家伙竟然让我当他的继承人，看着他那自信的样子我冷冷的说道：“我根本不知道你的那些是属于什么东西，而且你既然知道我看到了你的一切，就应该明白我对你的生活方式根本不敢苟同”看到我的样子，他轻轻的在杯中到满了红酒，微带笑意的说道：“你很像我年轻的样子，你现在说的话跟我当初说的话非常的相似，但是最后又怎么样，你根本无法选择，这就是命运”说着他叹息了一下，接着说道：“你根本无法了解，加入我们你会变得多么的强大，你可以拥有掌握人生死的命运，还有无数美女的奉献，而且最主要的是，说道这里他微微向我面前倾斜了一下说道：“你会拥有永远年轻的生命，这个时候我突然发现他的目光里面竟然发出了一道亮丽的光芒，在这股光芒的照耀下我竟然渐渐的迷失了自己……
　　已经是一天一夜了，我自从离开酒店以后变消失了影子，而电话也关机，我这个人就像凭空在这个世界上消失了一样，根本无法找到。此时在慌乱中的英子突然想起了我的交代，充忙中她拨通了这个电话号码，在几声嘀嘀的声音后，一个陌生的男人接起了这个电话，此时英子有些带着哭泣的声音说道：“你认识李杰吧，是李杰让我打这个电话的，他让我找你的师父一阳子”在女人哭泣中说完这里所发生的一切事情以后，那边的男人连忙说道：“把你的手机号码给我，我们会尽快安排我师父过去的”放心电话，女人看着窗外阴阴的天空，心情也随之低落下来，她只能真诚的期盼的天神保佑我。
　　而此时的我这个时候正在一张床上，在一个有些皮肤发黑的异国女人身体上面驰骋着，任凭低下的女人是如何祈求我的目光中都没有一丝的怜悯，此时在进出女人身体的那个物体上面粘满了女人的初次的鲜血，如果此时我的神智清醒的时候我会惊讶的发现此时在我身体下面呻吟哭泣的女孩竟然就是这次我要拯救的女孩―――总统的女儿。


第195章获救
　　一晃已经三天过去了，我依旧没有一丝消息，此时留在宾馆的英子已经憔悴的不像样子，每天她只能麻木的播着我的电话，可惜每一次都是关机。
　　而这三天对于一个精神被控制的我简直是一场恶梦，自从那个人的目光左右我以后，一股奇特的能量占有了我的神经，此时我只能麻木的按照那股能量的要求去做任何一件事情，此时已经三天过去了，我不记得在我的床下面换过多少的女人，只是隐约的能感觉到我的异能在无时无刻的与那股邪恶的力量斗争着，可惜那股力量太强壮了，虽然我能保持一定的清醒但是身体却只能依照那股力量去做自己不想做的事情。
　　此时这个邪教的首领正坐在一间屋子里面，在一张桌子上面摆放着一个监视器，里面正是赤裸的我，而我的胯下依旧还有一个美丽的少女在呻吟祈求，看着我的身体越来越白，动作越来越猛烈，这个男人笑了，笑的是那么的得意，此时站在他旁边的正是那个女司机，此时男人的左手正端着一杯红酒，嘴里面呢喃的说道：“快了，这次我看你怎么逃脱我的手心”哈哈哈哈，一阵嚣张的笑声在男人的嘴里面传了出来。
　　看着眼前这个不四苟言笑的教主，作为十二圣女的她怎么也不明白为什么教主这么看重眼前的这个年轻人，并且吧那些属于高等品的女人送给这个男人享用，要知道那些女人都是非常有背景的，教主是想通过征服这些女人，已达到征服那些国家的目的，可是，为什么要送给这个男人哪，于是，女人吧自己的疑问说了出来。
　　看着女人满脸不明白的表情，男人微笑了一下，指着电视里面的我说道：“你不明白，如果你明白你就能达到我的位置了，来，在男人的示意中，女人跪了下了，在一阵温暖感觉重下面涌起的时候男人解释了一切：“你知道么，那天晚上我神功大成的时候，我突然发现一股与我身体能量差不多的灵气在我的房间涌动，错了，应该说这股能量比我的强大多了，可惜的是这个男人根本不知道怎么去运用，你知道么，当时我有多惊讶，我用了将近100年的时间才算有了点成就，而眼前的这个年轻人这么年轻就有这么强大的能量，如果他被我收复的话，何愁天下不是我的，我要培养他，让他无法回头，我到要看看在他强奸了这么多有背景的女人以后，他还有什么选择的余地，哈哈，说道这里，男人又开始高兴的笑了起来”他没有注意的是身体下面的那个女人却充满了恐惧的目光看了我一眼。
　　此时做在宾馆的英子，已经心乱如麻，看着转动的时钟她不知道那个被自己老公看重的一阳子什么时候能到，一时间她有些恍惚的说道：“一阳子，你为什么还不来，为什么还不来”就在她念道的同时，一个淳厚的声音在她的旁边响起，呵呵，贫道已经来了多时了，没有看出小丫头到是蛮痴情的么？”
　　听到这个声音在自己的背后响起的时候女人吓坏了，随着声音，女人看去，才发觉不知道什么时候在自己的背后竟然出现了一个看不出实际年龄的男人，这个男人的个子很高，虽然头发有些花白，但是光洁的皮肤却丝毫看不出一丝老意，他的目光异常的深邃，看到他的目光英子突然感觉到烦乱的心绪突然的平静了下了。
　　看到女人这个样子，男人不紧暗暗的点了点头，看来这个女孩子的慧根不浅么，也是同道中人，不过男人没有点破，只是非常和蔼的伸出手对女人做了一个手势说道：“我就是你要找的一阳子，能告诉我李施主到底发生了什么事情么？”
　　看着男人的手势女人的脸一下煞白起来，这个手势女人知道那是一个失传很久的帮派对外证明自己身份的标记，但是这个神秘的门派已经在好几百年前就已经消失了，怎么会。
　　看到女人惊讶的样子，一阳子笑着说道：“很多事情都不像你相像的那个样子，呵呵以后有缘贫道自会告诉你的。还是先说说李施主的事情吧”于是看着眼前这个充满仙风道骨的人英子知道，自己的老公有救了，于是她连忙把所有发生的事情讲述了一遍，听完了一切一阳子紧紧的闭上了眼睛，手指在不停的转换着手势。一时间屋子里面充满了寂静，此时一阳子的眉头紧紧的皱了几下眉头说道：“冤孽，冤孽，女施主，你放心，李施主没有什么大碍，不过他，说道这里一阳子叹息了一下”听到眼前的一阳子叹息的声音，英子有些害怕了，于是连忙问道：“师父，到底发生了什么事情”看着这个痴情的女子，一阳子有些遗憾的说道：“李施主注定有此一劫，可惜了那些女子”说道这里，一阳子摇了摇头，看着一阳子，英子越来越迷惑了，但是无论女人在怎么问，一阳子都不肯说，没有办法，英子只能按照一阳子的嘱咐在宾馆里面等待消息，而神秘的一阳子，在瞬间已经消失了影子。
　　看着消失的背影，英子有些郁闷了。
　　此刻在那个灰暗的庄园里面，我正满身是汗躺在床上，旁边，地上那些被我凌辱过的女人已经不知道什么时候恢复了精神，眼神里面看着我充满了恨意，可惜她们跟我一样，虽然神智清醒但是身体都被人控制住了。
　　此时看着棚顶那奇怪的花纹我突然感觉到自己身体里面的异能竟然随着棚顶上面那奇特的花纹转了起来，每转一下，我就发现自己身体里面的那股邪恶的气息便给自己吸收了一些。
　　此时另外了屋子里面正在享受女人给自己带来快感的那个教派的首领突然身体剧烈的一振，一口鲜血竟然在他的嘴里面喷了出来，眼前那个蹲在地上娇媚的女人浑身已经变成血红一片，此时女人在惊吓中发现自己眼前的这个男人皮肤竟然越来越老化了，那个成熟充满绅士气质的样子已经慢慢的转换成原先老人的样子。
　　此时随着我异能的运动我发现身体里面的那股奇特的灵力正运用一切力量想逃出去，可惜的是那股灵力已经被我包裹的严严实实的了。
　　终于不知道过了多久我突然发现身体已经开始恢复我控制了，而那旋转运动的异能的力量越来越大，我突然感觉到脑袋嗡的一下巨响，便突然的昏迷了过去。
　　当我在次醒过来的时候发现已经是在一个陌生的地方了，四面都是雪白的墙壁，此时在我发现自己的身体异常的轻松，一种想飘的感觉始终在大脑里面回荡着，而这个时候我也发现一只温暖的小手始终紧握着我的手，在我转过头看去的时候才发现原来竟然是英子，此时我才发现不知道什么时候自己已经住进了医院。
　　在我微微颤动的时候英子醒来，看到我正充满爱意的看着她的时候，脸腾一下的红了起来，小声的说道：“有没有什么不适的感觉”看着女人体贴的样子，我摇头微笑的说道：“没有，我发现自己比以前更强了”说着就要做起来，看到我要动，女人连忙压住我说道：快别动，医生告诉让你好好的休息，还有一阳子师父也来了”听到一阳子也来了，我一下想起了那段跟他相处的日子，脸上不仅露出了欢喜的样子，对于身体里面发生的奇怪现象我有些能明白，而有些还是不懂，现在我迫切的需要一个人来帮我解释一下，于是我的目光转向英子说道：“麻烦你让一阳子师父进来一下我有些事情问他“看到我的样子英子点了点头便转身走出了门外，不大的功夫一个熟悉的面孔走了进来，看着这个熟悉的人我苦笑了一下说道：“一阳子师父没有想到我们会在这个场合见面”看到我有些沮丧的样子，老人笑道：“李施主不要这么说，其实你只是不太懂怎么运用你身体里面异能罢了，可惜我们门派的功夫不太适合你，否则贫道到非常愿意传授给你的哈哈”看到老人风趣的样子，我笑了一下说道：“这次非常感觉您救我，大恩不言谢，以后需要我尽管说好了。”
　　看着我的样子，一阳子摇头笑着说道：“错了错了，救你的不是贫道”看到他这么一说，我有些惊讶，于是连忙问道救我的是谁？“此时看着我的目光，老道有些不含好意的笑着说道：“救你的那个人在那个屋子里面，等你的身体好些看看就知道了，贫道只是碰巧遇上他们而以。”
　　听到一阳子这么一说我心里更加惊奇了，我知道这个人不会骗人，于是我连忙做了起来，此时我突然发现自己的身体特别的轻盈，没有一丝的不适应，此时看到我的样子，一阳子也突然的一惊，连忙用手按上了我的脉搏，这个时候我看到一阳子的神情异常的严肃，慢慢的他张开了眼睛有些异样的看着我说道：“你是不是在昏迷的时候感觉大脑剧烈的震荡，而苏醒的时候身体却没有一丝不适”听到他这么说，简直神了，我连忙点头称是，这个时候一阳子苦笑了一下说道：“这下不太好办了”听到他这么说我连忙问，到底出了什么事情。
　　一阳子看着我苦笑了一下说道：“你现在已经冲破了玄关，体内的异能已经达到了大乘地步可惜的是你体内吸收了一股特别邪恶的气息，你之所以能够冲破玄门达到大乘你体内的这股邪气出了不少力气。”
　　听到他这么一说我更加不明白了，于是连忙问起，那又有什么不好办了？这不是挺好的么”听我这么问他，一阳子微微的摇了摇头说道：“虽然这股气息帮你冲破了你的玄关，但是由于你体内的是正气，而这股强大的气息却是邪气，两者只能保留其一，可是你现在身体却两者皆有，这就有可能让你在以后的日子里面性格大变，而切更严重的还会走火入魔”说道这里他又叹息了一下。
　　听道一阳子的回答，我彻底的傻了，我怎么也无法想明白自己体内怎么会有令一股气息，到底是那里来的看到我不明白的样子，一阳子连忙安慰我说道：“你也别太害怕，幸亏你现在刚刚冲破玄关，还没有大碍，不过你以后一定要平和你的心态，做任何事情都要三思，否则一个不当便会坠落下去。
　　等我会山上问问其他的师兄弟，看看他们有没有什么好的办法，能给你解决一下。
　　听到这个事情，我只能苦笑一下说道：“好的，不过你千万不要告诉英子，我怕她担心“一阳子微笑的点了点头，这个时候我已经走下了床，在穿戴整齐以后，我在一阳子的带领下走入了那个救我生命的病房里面，看到救我的那个人到底是谁。
　　当我随着一阳子的脚步走入病房的时候我突然发现，原来屋子里面竟然趟着好几个少女，此时看着几个还在熟睡中的女人们我的脸腾的一下红了起来，原来这些女子都是那几天被我凌辱的少女，此时在这些少女中还有我这次任务里面的那股总统的女儿。
　　此时看着这些少女我走也不是，进也不是，只能呆在门口向里面看去。此时我发现每个女孩子的手上都挂着吊平，看到这里我连忙低声的问道：“她们是怎么回事？”
　　看到我惊讶的样子，一阳子拉着我的手走了出去告诉我事情的经过原来我当时吸取了那股邪教的首领的精气的时候昏迷过去的时候，整个屋子里面出现了大的混乱，此时由于精气被我全部的吸取了，那个首领开始嘴里面大股大股的吐着鲜血，并迅速的衰老起来，慢慢的慢慢的竟然变成了一个骷髅，看到教主这个样子，那个圣女连忙高声的叫了起来，在众多教徒走入的时候所有的人都惊呆了，看着眼前的骷髅谁也无法相信那个就是教主，可是代表教主的权仗，跟那个教主的介子却都在这个骷髅上面，于是所有的教徒都以为是上天来惩罚她们了，于是混乱开始了。
　　而这个时候看着我昏迷的样子，几个神智已经清醒的少女们仿佛好像也知道我也是受害人一样，胡乱的给我穿上了衣服把我抬出了这个庄园，而这个时候她们也碰到了寻找我的一阳子，看到我昏迷的样子，老人连忙把我跟几个丫头都带了回来。
　　而我这一昏迷一下昏迷了三天，在三天中几个女孩子也由于惊吓在加上身体上面的创伤住进了医院。
　　听到一阳子这么讲，我心里更加愧疚了，我知道虽然这个事情不是我愿意做的，但是伤害她们几个的却是我，此时看着我有些苦闷的目光一阳子也明白这个事情不是任何人能够说明白的，于是苦笑了一下走了出去。 !第196-201章


第196章以外的结局
　　一晃几个过去了，我一直无颜跟那几个女孩子见面，反倒是英子由于她们救了我的关系跟她们迅速的熟悉起来，没有事的时候总会去她们那里呆一会，而我也一直没有告诉关于总统的女儿已经被救出来的事情，就这样，我在医院度日如年。
　　这天晚上当我遥望着星空，突然我发现星星竟然一下全部都没有了，不知道什么时候皎洁的夜空竟然变得红了起来，那轮美丽的明月也仿佛如同鲜血滴落在上面了。看到这样奇怪的景色我一下惊呆了，连忙叫醒了睡在一边的英子，当我把这种奇怪的景色告诉她的时候却遭到她的鄙视。
　　原来在她的目光中今天晚上根本跟其他的夜晚没有任何一丝不同的样子，英子还以为我故意逗她开心似的，睁开迷糊的眼睛看了几下变又睡觉去了。
　　就在我越来越惊死讶的时候，不知道什么时候一阳子竟然出现在我的面前，此时他有些紧张又有些好奇的对我说道：“你看没看到天气有什么不同了么？”
　　听到他这么说我连忙把刚才看到的东西说了一下，这个时候他微微点了点头说道：“是的，普通人或者道行浅的是无法看出的，这个是有异样东西出现的情况。
　　什么，听到一阳子这么说，我的好奇心一下被勾了起来。连忙问道：“是什么东西？”
　　此时的一阳子看着外面的月亮有些无奈并夹着一丝惊恐的说道：“是吸血鬼”什么，听到这里我连忙问道：“不是骗人的吧，那个只是人编造出来的，那里有什么吸血鬼”看我不相信，一阳子严肃的说道：“你没有在这个圈子里面呆过，也没有接触过我们这些，其实在几十年前小日本侵略中国的时候，你知道为什么道家。佛家像我们这样的人为什么没有介入么？”
　　听到一阳子竟然把事情讲到了解放前的事情了，这个时候我已经被一阳子的话吸引住了。连忙做了起来问道：“给我讲讲，你这么说我还真有些好奇。”
　　呵呵，看到我这个样子，一阳子，笑了一下，便好像陷入了沉思中。“那是很久很久以前的事情，你知道么，那段日子不仅对于普通的百姓是一场劫难，就是对于我们这些身怀异能的人来说也是一场劫难。
　　由于战乱的开始，血腥的味道一下引起了那些在千万米之下的僵尸们的苏醒，所以那段时间异常的混乱，是凡有些灵气的山谷，门派都遭到了僵尸的袭击，由于他们喝了太多的血，所以特别的强大，但是这些都没有什么，可是就在咱们节节胜利的时候，突然一个奇怪东西出现了，这些东西，平常跟普通一般样子，你根本看不出来，也没有一丝诡异的味道，相反他们还特别的文雅，也就是这些好像善良的人，给我们这些带有异能的门派带来了灭顶之灾。
　　说道这里我发现在一阳子的目光中竟然掉落了几滴泪水。这个时候他好像想起了什么，话语中充满了悲凉。”
　　我听师父说起，那个时候他们出现根本没有一丝的预兆，在师父们跟僵尸最后一场决战的时候，当我们费劲力气消灭了那些僵尸正要对那些侵略我们国家的混蛋反击的时候，他们出现了，铺天盖地的出现了，那个情景异常的惨烈。由于大家都没有准备，所以当吸血鬼出现的时候，那些道行不太强的立刻便成为他们的食品。后来我们才了解到，对于喝了修炼的人鲜血的他们，会瞬间提升自己的层次，而那个时候我们根本不明白，只是觉得他们每吸一个人的鲜血便会增强一分。
　　后来几乎所有门派下面的弟子都被他们残害了，后来幸亏一群叫狩猎人的家伙出现了，在加上他们的提示，与剩余的十六个门派的长老，跟掌门运用禁咒，才算把那些人收服，但是还是有些吸血鬼逃了出去，在外面吸取普通百姓的鲜血，没有办法，师父们跟着那些狩猎者，只能跟着吸血鬼的足迹，四处的追逐他们，就这样，在普通的世界里面根本没有出现过带有异能的人抵御外强。”
　　听到一阳子讲了这些事情，我才明白，原来那段日子这些人也是经历了一场劫难，于是我接着问道：“后来那？”
　　看着我，一阳子说道：“后来，我们才知道，这些吸血鬼妈的都是那些混蛋小日本故意召来的，就是为了对付我们这些人的。这个暗亏让各个门派的剩余的人根本无法忍受，于是大家相约都去了日本，在那里师父们大开杀戒，把那些日本里面的异能人全部都给干掉了，期间日本投降，一方面跟美国投原子弹有关，一方面也是日本那些异能的门派被咱们攻击根本不能分出力量阻止有关系。”
　　听到一阳子讲了这么多，我才明白原来事情竟然这么复杂，于是我看了看一阳子有些疑问的说道：“那今天晚上这些吸血鬼，难道就是那些时候剩下的东西？”
　　一阳子看我一下，微微的点了点头，说道：“我估计是，所以我准备去看看，你那，去不去？”
　　看到一阳子我微笑了一下说道：“去，有热闹怎么不去，说着我连忙穿好衣服，而这个时候，一阳子不知道在屋子里面鼓捣什么，手里面不停的乱舞，并不时的在他的手里面飞出一道道符咒，”
　　看着我不明白的样子，一阳子笑着说道：“我在这里设个阵，防止咱们走了，有人在医院里面做什么”哦，听到他这么说，我才明白他刚才做了什么事情。
　　当在一阳子的带领下走出楼房的时候，我才发先自己根本没有机会跟他走，奶奶的，原来这个家伙竟然是飞，没有办法，我只能又给他叫了回来，当看到我竟然像个傻子战在那里的时候，一阳子也笑了，看着我说道：“我忘记你不能飞了，没事”说道这里，他在兜里面拿出了两道符咒，用手一挥，这个时候我突然发现自己竟然轻轻的飘了起来，一种失重的感觉涌了上来，看到我有些不适应，一阳子只好拉着我的手，告诉我闭上眼睛，于是呼我就感觉两鬓都有种风吹的感觉。
　　终于当我感觉脚落下的时候，张开眼睛的时候，才发现，原来这个地方太熟悉了，竟然就是我被抓的那个庄园，此时有些诡秘的庄园已经变成了血腥一片，到处都是躺在地上被人吸干的尸体，而切越走，里面凄厉的声音越来越清楚，这个时候我们已经来到了楼房前面此时我跟一阳子看到的场景竟然是拿群教徒竟然被几个耳朵尖尖的样子很丑恶的人圈在了一起，任凭重任何一个角落都无法跑出去。
　　此时我感觉一阳子有些松了一口气，于是我有些不明白的看了看他，此时一阳子笑着说道：“这些都是些没有成气候的家伙，好收拾，”
　　不过看着眼前这些教徒我竟然有种不想让一阳子救的感觉，这些人救还不如让他们都死了，否则流露道社会上面肯定也是祸害，可是没有等我说出什么的时候，一阳子已经飞了过去，此时在一阳子一声训斥下，那些正在吸取人鲜血的家伙才注意道身后竟然出现了两个东方人，这个时候我发现这些吸血鬼每个人的脸上都抽搐着眼睛里面流露着浓浓的恨意。
　　如果不是一阳子讲过那个故事，我根本不明白他们为什么这么恨东方人，不错此时一阳子显得非常的稳重，看着眼前几个诡异的人，他竟然笑了起来，不过笑容中却充满了冷漠，这个时候一阳子终于说话：“你们这些怪物，竟然敢做如此丧尽天良的事情，看来贫道不得不动杀手了”说道这里我不知道一阳子怎么做得，竟然瞬间在他的手里面出现了一把剑。
　　这个时候眼前的几个尖耳朵的吸血鬼，突然变异了，所有的人都看到他们的手掌的指间开始便长了，慢慢的身体越来越小，竟然变成了蝙蝠的模样，此时等着看他们打都的我，却发现，这些家伙竟然四散的飞走了，这个结果不紧是我，连一阳子也出乎了意料，还没有发出技能的他跟我一样，只能眼睁睁的看着这些家伙跑了。
　　看到这些不要脸的吸血鬼，我们相互对视了一下苦笑了一声，此时在一阳子的带领下我们准备回去的时候，却突然被这些人拦住了，此时他们竟然跪在我的面前，磕起头来，听着他们的鸟语，我发现自己真的很笨，说了这么半天我一句都没有明白。
　　这个时候一阳子小声的说道：“他们在称呼你为教主，希望你留下，带领他们”听到一阳子这么说。我一下呆住了，什么教主，我怎么会成为他们的教主了，没有杀他们就算给他们面子了，想到这里，看到地上的那些人我突然发现他们也很可怜，竟然失去了自己的意志，算了吧，既然他们的教主被我挂了，还是放过这些人吧，于是在这些人的惊恐中他们发现，我们竟然飞走了。
　　终于一场没有惊险的事落幕了，可是等我们回到医院的时候才发现真正头疼的事情来了，我不知道那个陪同我们的侍卫官是通过什么方式知道他们总统的女儿正住在这个医院，在我跟一阳子出现在医院的时候，他带着一些人，已经把医院团团保护了起来，看着这个家伙看着我，我总是觉得他好像知道了什么，不过我却没有在这个人的表情里面看出一丝神采。
　　可是当我走进病房的时候才发现这些女人竟然做在了一起，我出现的时候我发现她们的脸上腾的都红了，而我也想起了那些放荡的时间，一时间空气里面充满了旖旎。
　　终于那个总统的女儿说话了，她看着面孔一下冷了下了，严肃的说道：“这次我们来找你，是希望你能把所有发生的事情忘掉，当做什么也没有发生。“当我听到她们这么说，还以为自己听错了，我没有想到她们没找我麻烦不说竟然还要让我忘记这个事情。
　　看着我傻了的样子，总统的女儿终于说话了：“我们都知道那个时候你跟我们都一样，被人控制了，而这些天我们也发现了，你还是非常不错的“说道这里女人的目光向着英子的方向看了一眼。又接着说道：”
　　所已我们大家商量过，只要你发一个誓言，永远忘记这个事情，我们就不追究你了。“此时看着几个女人眼睛里面的谅解，我一下愣住了，很久很久都没有说话，只是呆呆着看着她们，看到我这个样子，英子连忙走了过来推了我一下，小声的说道：“怎么了，呆子，是不是人家不跟你，你心里不得劲了“一句话使得包括我在内的所有的人面孔都红了起来，一时间她们都低下了头不敢看着我。不过对于这个结果我还是非常满意了的。连忙在她们的目光下狠狠的发了一个毒誓，不过最后我还是对她们说了一句让她们非常感动的话，就是谁觉得我应该负责的，我肯定负责。
　　不过看着竟然有些轻视的目光，我知道在她们的眼睛里面估计我还是没戏的。
　　就这样，在我的目光送别下，几个女人跟着总统的女儿一同走出了医院。而这段不一样的经历一直都被我跟英子隐藏在心底，不过在很多年以后，我竟然出现了几个有着混血的孩子，这是我无论如何的没有想到的。
　　当看到几个女人走了以后，英子终于松了一口气，轻轻的拍了拍胸口说道：“嘻嘻终于都走，吓死我了，如果这几个丫头找你麻烦，我看真够你喝一壶的”看着英子迷人的样子，我这个时候才发现天还没有亮起来，于是我有些色色的说道：“吓死什么了，来老公看看，那里吓坏了，说着我的手开始不老实的在她的身体上面抚摸了起来……


第197章绑架
　　在夜色中，总统的女儿带着复杂的心情离开了医院，对于这段伤心的记忆，作为一个生长在高贵家庭的她，在心中永远是一个痛，身体上的痛楚，远远赶不上心中的伤痛，看着月光，她黯然了。她不知道自己为什么没有找那个叫李杰的麻烦，在侍卫与英子的交往和汇报中她知道这个男人是来救自己的，可是没有想到自己却失身给他了，这个结果怎么也无法让她在面对这个男人，而惩罚他么，女人知道其实男人本身也是一个受害的人，于是，女人选择了默默忍受。对于自己如此的大肚，女人也感到很奇怪。
　　而就在车刚刚行驶出医院的时候，突然几道奇异的影子跟上了她们，而虽然表面平静心中却如刀割的她根本没有发现在车后的异常情况。
　　终于在司机缓缓行驶他们到达了一家五星级的酒店，在入住总统套房以后，侍卫长官非常礼帽的离开了她的房间。
　　此时女孩躺在床治上，心去乱的很，而此时忽然一阵微风袭来，她忽然感觉倒浑身一阵冰冷，就在她要站起关门的时候突然发现不知道什么时候屋子里面竟然多了两个穿着黑色衣服的男人，更让女人恐怖的是，两个黑衣人竟然是悬空站立在那里。
　　当侍卫长官在听到一声尖叫闯入总统女儿所居住的房间的时候，才猛然发现总统的女儿已经消失不知道那里去了。而桌子上面只留下一封信件，此时侍卫长官看着信上的东西，脸色越来越不好看了，终于他拿起了电话。
　　此时随着夜风的吹袭，总统的女儿在极具恐惧中度过了一个漫长的空中旅行，她此时正被两个吸血鬼夹在腰间，此时看到下面的房屋，如果不是她的定力好，估计此刻她早已经吓的昏迷过去了。
　　终于飞过伦敦，在一个及其荒凉的地方两个吸血鬼降落了，还没有等她在恐惧中苏醒过来的时候突然在迷雾中她发现了一座城堡突然在迷雾中涌现了出来，由模糊到清晰，终于在女孩惊讶的目光中看到，门突然自动打开，血红的光芒在门里面一下涌了出来，看到此刻诡异的情形，女人在也挺不住了，终于昏迷过去了…
　　此时的我正在跟着英子嬉戏着，突然一阵急促的电话铃声惊断了我们之间的游戏，我有些气恼的拿起电话粗暴的问道：“谁，他妈的有病呀？”
　　这个时候英子突然看到我的脸上变得异常的阴暗，手里面握住的那件东西竟然慢慢的变成了灰烬，英子知道肯定是出事了。果然在挂上电话以后，李杰带着风一样的速度在屋子里面冲了出去。
　　我此时脑袋里面已经全部是怒火了，听到总统侍卫长官读的绑架信，我有种要杀人的感觉，原来信里面竟然是要求用一阳子跟我来换他们总统女儿的生命，面对如此的威胁，在没有办法之中他只好给我打了这个电话。
　　一阳子此刻正盘腿做在地上，习惯了做硬地方的他，怎么也做不惯沙发跟床，没有办法他老人家只能坐在地上练气。
　　而此刻在他入定的时候突然感觉在外面传来了一阵强大的气息，气息里面包含了一种想要消灭一切的意念，此时他连忙在入定中清醒过来，可是还没有等他站起来出去看看到底是何方神圣的时候门竟然被撞开了。当一阳子刚想要出手的时候突然一个熟悉的影子映入他的眼睛里面。原来是我。
　　此刻看到一阳子，我连忙强自镇定下来缓缓的做在沙发上，对于这个老道我还是有些收敛的，不过看着我脸色如此不好看，他好像也知道出了什么事情，于是问道：“李施主发生什么事情了”看到一阳子的脸我有些苦笑的讲了一下发生在总统女儿身体上面的事情。
　　终于我看到这个老道发怒了，此时我看到他的衣服突然蓬了起来，一道劲气在的身体发了出来，如同一股旋风，此刻他的胡须也立了起来，我知道老道终于发怒了。终于我看着老道不知道说的什么，而手里面也不停的变换着手势，瞬间一道银色的光芒在向天空冲去，慢慢的消失了。
　　而此时老道也终于发现了就的神态有些不对，于是连忙作揖说道：“贫道有些入尘了，让李施主见笑了。”
　　看到他这个样子我连忙笑着说道：“没事，不过我不明白刚才那道银光是什么东西”“哦，那是贫道师门传递书信用的的东西，我把这里发生的事情传回了师门，用不了多久我的师弟就会来的，他可比我的道行高的多的多了。
　　呵呵，听到马上又要多一个打手，我知道这个老道对这个事情也是没有什么把握，否则不会求别人的，到了他们这把年纪面子比什么都重要，不过此时不是点破的时候，我连忙点头称是。
　　而与此同时在那座迷雾中的古堡两个有如幽灵般的声音在一个异常黑暗的角落传了出来：“我不明白做为议长的您为什么要抓那么一个没有营养的东西，还不让手下的人动她，如果我没有猜错的话议长肯定是要拿这个女儿对付那个中国老道，不过我不知道的是，那个老道会对这个女人的生死有兴趣么？”
　　你不明白的，呵呵，在笑声中一个略微苍老的声音传了出来：“我知道那个老道对这个女孩没有什么兴趣，可是据手下传过来的消息，咱们那天看过的那个小朋友对这个女孩可是非常敢兴趣的，而那个老道又是那个小朋友请来的，你想如果那个小朋友来了，那个老道会不来么？”
　　哦，这个时候刚才提问的那个男人惊呼了一下，几乎用一种特别崇拜的声音说道：“原来是这样，您简直是太聪明了。如果我能有您一半聪明就好了。”
　　听到恭维的声音，屋子里面想起了两个人阴险的笑声此时随着时间的推移我只能在屋子里面走来走去焦急的等着一阳子的那个什么狗屁师兄弟，奶奶的，如果不是那些家伙太强悍了，我早就自己去了，更主要的是没有一阳子，我根本找不到他们在那里。
　　说实在的，对于这个总统的女儿我还是有种愧疚的，如果没有这个事情发生，我想女孩一定会很灿烂的，但是却因为我女孩不止一次的遭受折磨，这怎么让我忍耐得下去那。
　　此时的一阳子也仿佛看到了我的焦虑，他呵呵的笑道：“不用着急，他们的真正目的是找我，想来我去之前他们还不会对那个丫头有什么危险的。”
　　说完这个老家伙竟然有安稳的闭上了眼睛。此刻我看着这个老家伙嘴里面压根直咬。怎耐没有他还是不行的。
　　终于在接近10个小时的等待中，一个人影在屋子里面出现了，看到一阳子的时候，这个年轻人异常恭敬的作揖对着老家伙说道：“不知道师兄传召小弟有和吩咐”看到年轻人终于来了，此时一阳子的眼睛里面闪烁一道爱惜的光芒，这个时候一阳子终于站了起来，看着年轻人笑着说道：“师弟来我跟你介绍一下，这个就是我常跟你提起的李杰，他可是一个很有能力的人物哦，以后你技成出山的时候，可要好好的跟他学习哦。”
　　听到一阳子这么一说，这个年轻人又非常恭敬的对我鞠了一躬说道：“以后贫道下山游历的时候还请李兄多多照顾。”
　　看到他们两个若无旁人的相顾客气的样子，此时焦急的我连忙点了点头说道：“那是一定，不过这次叫你来有事情需要你帮忙。”
　　我此时光顾着急总统的女儿到底会不会有什么伤害，竟然忽略了一阳子目光里面的狡诈。
　　最后当得知了一切情况的时候，这个叫虚无的年轻人脸色跟我一样的沉下了，看了看我，又看了看一阳子没待我们有何吩咐，他一下消失在我们面前，此刻看到年轻人如此的莽撞，一阳子无奈的摇了摇头，使劲的拽了我一下，在瞬间我便被他带得快速的飞了起来。此时跟着两个人我有些茫然，不知道他们是根据什么这么肯定是东方。只是我发现越飞越来越荒凉。
　　终于在不长的一段飞行时间过后，我们终于来到了一个充满迷雾的地方，此时我们落地的时候我才惊讶的发现整个地上都是乱坟岗，很多的蜈蚣、蝎子、等有毒的爬虫在坟墓之间逍遥的爬行着。而看着一片空旷的地放，我有些不解的问道：“这里是那里，我们怎么不飞了那”听到我这么问，那个年轻人非常和善的说道：“这里就是那群吸血鬼的总部，只不过他们隐藏的好，你无法看到而已，不用着急。
　　此刻看着我有些不相信的眼睛，一阳子笑了，在笑容说道？“我这个师弟对于追踪的法术在我们门派里面是最突然的，所以他说在这里就一定会在这里。以你的功力等我的师弟作法估计你就能看到了，”
　　这个时候在一阳子的说话中我突然看到那个年轻竟然双手泛起来轻微的银色光芒，在银色的光芒一个隐约能看到的气息在快速的向四面飘去。
　　慢慢的我看到包围在四周的迷雾渐渐的变淡薄了，随着越来越清晰中我看到一个浮起的古堡在夜空展现出来。


第198章变异
　　终于那个奇特的古堡的门打开了，此时在门里面泛出了一道血红的光芒，在光芒的映照射下一股强大的力量直接向我们扑了过来，在这股力量扑面而来的时候我突然感觉到身体里面的那股异能异常的活跃起来。
　　此时一阳子，跟他的那个年轻的师弟，突然露出了惊讶的目光，而目光的方向便是我，此时在红光的衬托下我的身体慢慢的升高起来，此时那道红光竟然像找到主人一样，开始欢快的在我的身体四周围绕起来，慢慢的两个人竟然看到了，红光竟然被我快速的吸收起来。
　　此时我感觉自己身体里面的异能仿佛特别喜欢这个强大的力量，此时眼睛已经微微闭上我的，没有刻意的做什么，身体已经被体内的那股异能左右了，这个时候我感觉到那股奇怪的能力在与我身体里面的异能快速的合成着，与此同时，我的脑海里面竟然浮现出一阵阵奇怪恐怖的图像，就像是很多人的生命都被我吸入一样，这个时候我感觉到了，感到身体的异能逐渐的强大起来，此时我好像能看清我身体里面的任何部位一样，在随着异能循环的时间越长，我发现自己的体内的各个经络被冲击的越来越宽，而丹田的那个地方，已经形成了一个坚硬的球体。
　　此时在这股强大必的能量与身体里面异能结合的冲击下，我实在是无法忍受了，在一声长啸中，所有的人都看到了一种奇怪的场面，在我的嘴里面竟然喷出了一个恍若实体的红珠，而红珠带着一股强大的力量像那个诡异的古堡冲去，隐约的呼啸声，让古堡里面的人惊惶成一团。
　　就在我口中的这颗珠子在马上就要冲击到那个古堡的时候，一道阴暗的淡薄的光芒顶了上来，此时一阳子跟他的那个师弟，猛地感觉到地上一阵颤抖，在颤抖中一声有如雷鸣般的响声穿透了每个人的耳朵。
　　而我也在那个顶来的力量的冲击下被击退了好多步，不过在我睁开眼睛的时候并没有感到任何不适。
　　不过城堡里面的那个家伙就没有这么好运了，在那个强大的红珠的冲击下，他喷出一股鲜血，倒飞进去了。
　　终于在我们打了一个照面的时候，我们看到古堡里面迅速的飞出了有个几百个强大或者弱小的吸血鬼，他们除了几个有些显得苍老的家伙站在门口用充满仇恨的目光看着我们之外，其余的那些已经变成了蝙蝠，露出尖牙跟两颗充满血红的眼睛，看着我们不停的吱吱的交换着。
　　此时我发觉四周的迷雾越来越大，这个时候一个温暖的手握住了我，我能感觉倒那个手里面传来的力道，在那股雄厚而温和的气体传入我的体内的时候，那股异能与红光交合的奇异气体又开始欢快的跳越起来，突然一阳子感觉倒自己体内的真气竟然不听自己的狂泻着向李杰冲去，这种奇怪的感觉吓得他一下挣脱了我的手，不过就是这么短的时间，也让他损失了将近数年的内力，这个时候我突然感觉倒在三种不同力量的融合中，我的眼睛竟然异常的明亮起来，那种能看透远方的技能此时变得更加强大起来，我竟然能看到眼前那些吸血鬼体内流动的气体，和他们心脏的跳动。
　　而这个时候，门里面又缓缓的走出了一个人，那个人的目光狠狠的盯着我，嘴里面低声的说道：“卑鄙的人类，没有想到你竟然有这么强大的力量，不过我喜欢，我一定我吸干你的鲜血，来补充你给我的伤害。
　　此时听到眼前这个自大的家伙在自言自语的看着我说话。我不仅微微冲他一笑说道：“我对你可没有兴趣，对于你这种低等的动物只配给我们家里的畜生做口粮。
　　听到我竟然如此的刻薄，那个矮小的家伙在也忍不住了，他呼的一下，我看到他的手指甲可是飞快的增长起来，而嘴里面也露出了两个吸血鬼特有的牙齿，慢慢的向我走了过来，此刻我发现他身体后面的那几个家伙没有一丝阻拦的意思，反而很多人的眼睛里面竟然露出了幸灾乐祸的表情。我不知道那种表情是针对谁笑的。
　　在他慢慢的走倒中间的时候，他嚣张的指着我狂叫着说道：“你，卑鄙的家伙，我要跟你决斗，我要吸干你的鲜血。把你的尸体做成傀儡，任由我摆布”看到那个家伙嚣张的样子，我也向他走去，不过在我刚刚想要过去的时候，突然身体竟然飞快的飞了起来，在所有人还没有眨眼的瞬间，我竟然突然的出现到他的面前，此刻我的速度震惊了在场的所有人，看着我的气势不知道什么原因，眼前这个吸血鬼竟然有种从内心里面涌出的惧怕。
　　在一个黑暗的房间里面，作为总统的女儿，一个年仅刚过20的少女，无论如何也没有想到，自己一个非常普通的决定竟然让自己遭受了如此巨大的折磨，看着墙上面倒挂的几个蝙蝠，眼睛里面流露出那种看待猎物的目光，女孩的心已经沉入低谷，此时她是多么的怀念自己的家乡，还有那充满慈爱的母亲的目光，可是。
　　也是这个时候，她的心中竟然浮现出来，那个让她有着不一样心态的男人的身影，她已经清楚的知道自己被绑架来的缘故，但是她却不知道那个让她失去少女最纯洁东西的男人会不会来拯救她，此时屋子里面的黑暗让她无比的恐惧。
　　而这个时候外面已经开始了战斗，此时这个矮小的吸血鬼仿佛受到了极大的侮辱似的，用充满仇恨的目光向我望了过来，最里面不停的呢喃着，看着这个家伙我已经没有任何耐性了，面对着眼前这些已喝人血为生的异类，已经没有任何借口要放过他们。
　　就在一阳子两师兄弟，准备换下我的时候突然他们发现我的身影一下在所有人的目光注视下奇异的消失了，就连一阳子这么高的道行都没有看到我是如何消失的，而这个时候离我最近的那个矮小的家伙突然感觉到自己的背后一阵寒冷，在他还没有完全转过身体的时候，一股极大的能量给他冲撞的飞了出去，这个时候站立在他后面的那些吸血鬼们都感觉到一种恐惧，面对一个看不见的敌人，他们有些抓不到头脑，他们在这个世界上经历了无数的念头，但是还是头一次看到这样的场面，一个黑暗议会的副裁判长竟然没有一丝的还手能力，就被人打飞了，这样的情景让这些一直以为自己是最优良的种族的吸血鬼们怎么也无法承受，终于这些混蛋出手了。
　　此时天空的月色也变得异常的鲜红，看着越来越浓的雾气，一阳子眉头一皱，手里面不知道什么时候竟然出现了一柄三尺左右的银剑，此时的一阳子微微闭上了眼睛，我看到他的身影越来越快的转动起来，那步伐有些向中国的八卦，在一阳子快速旋转的时候，那个被我击伤的混蛋也在议庭攻击出手的时候倒在了地上，嘴里面不住的向外面吐着鲜血。
　　只有他自己知道，自己历经千年的修行所得来的所有力量竟然被眼前这个没有一丝能量流露出来的年轻人全部给吸了出去了，这个时候的他就跟一个普通的老头一样，在没有刚才那种张狂的样子了，他现在就是连动一动的能力都没有了。
　　这个时候那些攻击一阳子师兄弟的吸血鬼们，在离一阳子将近两米远的地方就感觉倒了一种类似于教廷的那种圣光一样的光芒在一阳子快速旋转的身体传递了出来，那些刚健获得初级伯爵的吸血鬼在这些奇怪的光芒打射下竟然都吱吱的在空中掉了下了，看到事情不好，其中一个黑暗议庭的议事连忙高声呼叫，让那些刚刚拥有伯爵或者是初拥的手下们退后，而这些不知道修行了多少年，喝过多少人鲜血的老吸血鬼们，开始变异了，此时隐身中的我看到，那些苍老面孔的家伙们开始变形了，不大的功夫，在一阳子周围便围满了数个变成巨大的银色蝙蝠的家伙们，在他们修长的手指甲中发出一道一道亮力的光芒，隐约间能看到，在光芒于一阳子发出的白光相撞的时候，明显一阳子一个人的力量是无法与这些不知道是什么地位的家伙们争斗的。
　　我已经清楚的看到一阳子脸上流出了汗水，脚步也越来越慢了。就在我要出手帮忙的时候，旁边的一阳子的师弟，终于出手了，此刻我看到他手里面端了一个亮光闪烁的弯刀，这个时候一道耀眼的光芒在月亮上落了下了，而那道光芒竟然直接照射在那柄弯刀上面，慢慢的上面竟然浮现出一个好像是狼的动物张开打嘴嚎叫的样子，这个时候几个已经占据上峰的吸血鬼突然感觉道自己的身体一阵酥麻，那刚刚飞起的身躯，竟然不由自主的在半空中掉了下了。
　　这个时候年轻的一阳子发出了一声没有一丝感觉的声音说道：“你们这些残害生灵的混蛋们，我要让你们尝尝去地狱的滋味。
　　刀出手了，没有一丝的预兆，之间一道能刺瞎人们眼睛的光芒随着刀劈出的方向向其中的一个吸血鬼飞快的砍去，在一声痛苦的嚎叫中，我看到一个吸血鬼竟然被整整的劈成了两半。
　　看到自己的手下已经被严重的伤害两个了，而对方好像还没有出任何的实力，那两个一直隐藏在黑暗角落的两个老家伙有些恐惧的对视了一下，他们怎么也没有想到，那些中土的道士竟然还是如此的强大，竟然在数个具有亲王功力的家伙面前如此的自在，而那个突然隐藏起来的年轻人仿佛也是由很强的能量，看到这里，两个人竟然有些后悔绑架那个整天不吃不喝的女孩了。
　　不过现在的战场更加激烈了，那个被一阳子师弟劈得差点两半的家伙被几个穿着黑色衣服蒙面的家伙迅速得抬倒了古堡里面。我不知道他们为什么这样，但是我知道如果不尽快出手，那么屋子里面得总统的女儿，肯定会遭受不测的。于是，我终于缓缓的动了，在尽力收藏自己体内的力量的时候，我开始向已经打开们的古堡飘了过去。我知道那个被绑架的少女一定就会在这里，在这个充满恐惧的地方。
　　慢慢的由于我的隐身，几个在门口把手的家伙根本没有发现我已经走近他们的总部了。此刻的古堡内部完全出乎了我的意料，没有一丝的贵族应有的东西，每个房间仿佛多年没有打扫一样，粘满了灰尘，就在我漫步走下第二层的时候，突然一股强大的气息向我探视过来，此时我连忙收敛起身体里面的能量，但是已经晚了。
　　就在我要躲藏的时候，突然我的面前出现了两个张满胡须的老人，黑色的斗篷里面只能看到两颗红红的眼睛，我不知道两个家伙为什么能看到我，无论我的身体转向任何一个地方，他们的目光都会狠狠的盯着，那种感觉异常的难受，而此时我身体里面的那股异能也仿佛受到了委曲一样，开始快速的旋转起来，忽然在异能的带动下我的身体竟然开始攻击起来。
　　此时看到眼前一片空，没有任何一个人影，如果不是凭借多年的修炼，用精神锁定眼前的这个年轻人，两个人还真的没有办法找到他。不过此时突然在年轻人的身体里面发出了一种超乎想象的力量，此时两个老家伙没有任何时间商量，都非常默契的发出了本身最强大的攻击来抵御这股奇特的力量。
　　就在此刻外面的厮杀也升级倒了最高潮，此刻在一阳子师兄弟相互配合下，在加上修炼的法宝，已经有两个吸血鬼倒下了，这种结果让那些自认为是最高贵的家伙们无法忍受，新仇加上旧恨，一下剩下的几个吸血鬼疯狂了，这个时候天上的月亮已经变得异常的黯然，在无平日的皎洁，地上的迷雾也开始变了颜色，在这个空旷荒凉的地方，一阵阵奇特的声音开始在空中响了起来。
　　一阳子师徒突然看到，几个家伙竟然变成了三米多高的金色蝙蝠，那瘦小的爪子相互连接起来，在半空中漂浮起来，此刻随着他们围绕的一个圈子开始快速的旋转起来，这个时候，一阳子师兄弟，隐约能够看到在这些人旋转的中间，一道黑色的气息贪婪的吞噬着周围的能量，此时两个人对视了一下知道最后决定胜负的时刻来临了。
　　于是。师兄弟两个人也开始运用起自己最得心应手的法宝起来。一时间两队人的中间竟然出现了两种完全不同的力量，而那些弱小吸血鬼们已经被两股能量击打的跌落在数百米之外，没有一丝挣扎的能力。就在两对人马上要发出自己最强大的力量的时候，一声巨大的声响让两对仇人停息了攻击。
　　此刻那座古老的城堡在一声巨响中，被击破。那四散纷飞的石头让两队人都快速的散开了。慢慢的在灰尘散近的时候，所有看到，我跟着两个已经是浑身都是破烂衣服的老人对视着。
　　此时我的身体已经没有一丝遮掩，嘴角已经流出了鲜血，对面的两个老家伙也好不了那去，不停的喘息着，看着我的目光里面既有惊讶，也有怀疑，他们无乱如何也无法想到，这个年轻人竟然有如此强大的力量，能与他们修炼千年的功力对抗。
　　此时我虽然表面异常的平静，但是我的心中明白，两个人强大的力量已经让我身体受到了强大的伤害，如果不是那股结合了各种奇怪力量的异能在快速的吸收体外的能力来修补我的身体的话，我已经倒下了。
　　此刻这声巨大的响声也惊醒了尚在沉思的总统的女儿，此刻在有如地震的晃动中，女孩明白了，肯定是那个男人来救她了，一种如获新生的狂喜，在她的心中乎的一下升起了。
　　看着我，慢慢的，其中的一个老家伙露出了令人厌恶的牙齿，不知道是哭还是笑，嘴角抽搐的说道：“你的力量很强大，我很奇怪，不过你，不错”老家伙仿佛多年没有说话一样，口气很生硬，看着两个家伙，我深深的呼吸了一下强忍着身体的剧痛，缓缓的回应道：“你们也很强大，不过我不怕你们，你们知道我来的目的，在我们决斗之前我希望看到我要看的人？”
　　听到我的语言，两个老人对视了一下，微微的点了点头，此刻那些已经聚集倒他们身后家伙的其中一个，快速的陷入倒地下，而一阳子师兄弟，也快步的走入了我的跟前。
　　而这个时候，一阳子跟他的师弟突然感觉到我周围竟然形成了一个面积非常小的漩涡，在漩涡包裹的地方，所有的能量都被我快速的吞噬着，他们能感觉到那股漩涡的力量有多大，就连两个人都是强自运功才挣脱了我的吸力。
　　此刻虽然我的面部异常的平静，但是心中那股力量却迅速的修补着我的受伤的地方。终于在我身体马上全部好转的时候，一个女人出现在我的面前……
　　不好意思，这几天家里有个亲戚结婚，忙死了，还有疯子的工作上也出现了一些问题，耽误了更新。对不起。


第199章胜利
　　此时我看到总统的女儿正无力的被那个充满邪恶气息的家伙在乱石堆里面扶了出来，此刻的女人的脸上充满了煎熬留下的伤害，我能看到她憔悴的很。
　　当女人看到我的时候，眼睛一亮，但是看到两边对垒的人群的时候，她惊呆了，一边是数百个充满黑暗气息的吸血鬼，而我们这边只有少少的三人，此刻女人心底有些绝望了。
　　看到女人的表情我有些可笑，又有些怜惜，不知道是不是心软或者跟她有了肌肤之亲的缘故，此刻我竟然有种想要拥抱她的念头。
　　终于在女人要说草什么的时候，跟我对斗的那两个老家伙说话了：“人你也看到了，非常的安去，不过她最终是不是安全那得要取决于你了，小朋友”看到两个始终隐藏在斗篷下面得家伙，我略带嘲讽的说道：“可已那就战场上见胜负吧”此刻在异能的运用下，我身体的气急速的膨胀起来，周围刚刚平静的漩涡又开始转动起来，此刻所有的人突然看到已经被迷雾掩盖的世界一缕皎洁的月光突然飘洒了进来，随着我的走动，月光也紧紧的跟随着我。
　　此刻这些利用黑暗增强自己的能力的家伙突然感觉到自己身体的力量竟然开始外泻出去了，那些刚刚拥有初拥的家伙们，开始四处溃散，嘴里面并不停的叫喊着一些无法听明白的语言。看到现场这么乱，两个家伙开始发怒了，在飞扬的斗篷下面，两股带着黑暗气息的光芒向我涌了过来，而这个时候我正迷惑在月光里面所带给我的一种奇特的感觉，我发现自己的身体竟然开始变得异常的透明起来，而大脑里面竟然多出学多以前没有的东西。就在我努力吸取这些东西的时候，突然我感到在我面前涌起两股能量，这个时候心随意动，在我还没有准备怎么迎接的时候，体内已经感应到了，并快速的作出了反映。
　　这个时候，总统的女儿跟一阳子师兄弟，突然看到在我的大脑的中央竟然发出一道刺眼的光芒，隐约中，光芒里面有一个金色的小人，在舞弄这一柄黄金宝剑。
　　在黑暗能量袭击过来的时候，这个小人好像异常轻松的挥舞着宝剑迎了过去，终于两股黑暗的力量竟然在小人的攻击下被积散了，而此刻的小人好像有些发怒一样的，向两个老家伙扑了过去。
　　诡异的场面惊呆了在场的所有的人，那个金色小人的力量压制着两个千年的吸血鬼异常的难受，而那些低等级的吸血鬼已经变成了原形匍匐在地上了，一种神圣的光芒在小人的身体上面发出，这种光芒让这些黑暗中的家伙感觉到比那些千百年来对垒的教廷的圣光还要强百倍。
　　看到金色的小人，一阳子跟他的师弟惊呆了，嘴里面不住的呢喃着说：“简直无法相信，李杰竟然步入了原婴境界，这到底是为什么，此刻羡慕的眼神在两个人的目光中表露无疑。
　　而对面的总统的女儿也被眼前的景象惊呆了，面对这中奇特的景象，女人一下昏厥过去了。
　　而更难受的要属于被我攻击的两个老家伙，在金色小人发出耀眼的光芒中，那种类似于圣光但又被圣光强大的力量好像不花钱一样的不停的在他手中发出，没发出去，人们都能看到两个人的身体上面都会破露出一道。
　　场面竟然变成了我由此发呆的站在那里，而两个老家伙竟然狼狈的被我追逐着四处乱跑起来。
　　此刻随着金色小人的越来越熟练的技巧两个老家伙终于无法承受了，而这个时候那个金色小人好像也玩耍累了似的，猛的停在半空中。
　　此刻两个已经狼狈不堪的老家伙，终于感觉倒压在身体上面的那股力量没有了，于是长长的吐了一口气，就在他们暗自庆幸的时候，一股更加强大的力量随着一道强烈的白光压了下来。
　　此刻我的脑海无比的清醒，面对着眼前这个金色的小人，我能感觉到我们在精神上面是有联系的，那个金色小人的思想我能够非常清晰的感觉到，而我的想法好像也在无形的左右着这个金色的小人，就在两个老家伙被这股强大的力量压制的快要死丧命的时候，突然一声娇呼打断了我的本意，原来看到两个首领快要抵抗不住了，那个手里劫持着总统的女儿的家伙，狠狠的在扭了一下女孩的胳膊，而在我目光的注视下，那个混蛋已经露出牙齿，看着我狠狠的说道：“放了我们的议长，否则我便把这个女孩变成我们的后裔。
　　而此刻女孩看着我表情异常的复杂，惊吓的面孔已经表露出她心中的恐惧，我这个时候明白，如果是平常人家的女子此刻早已经精神错乱了。
　　于是我暗自运用自己的精神能力，让那个金色的小人暂时压制住两个老家伙，先别攻击，任何嘴里面冷笑的说道：“你想让我留下那两个老家伙的命，可以，不过你先把我的女儿放过来“无形中我的口头语又在口中流露出来。
　　听到我竟然把自己当作了他的女人，一种羞涩在女孩子的心中涌现了起来，一时间那些与我一起在床上风流的感觉又不和时宜的在女孩的脑海里面浮现了出来。
　　此刻看着自己的首领已经奄奄一息，有些不知所措的吸血鬼，有些彷徨，看到这个家伙惊惶的样子我说道：“我是讲信用的，你应该知道我跟这个女孩的关系，如果你不放过她，那么我宁肯让她去死，然后在消灭你们所有的人，你要记住，你决定着他们的生死，说着我用手指了眼前倒在我面前的家伙。
　　而这个时候我刻意发出的能量也让这个家伙感觉到如果不听我的话，消灭他们真的是一件非常容易的事情。于是无奈的他只好按照我的吩咐，轻轻的松开了女孩的手。
　　这个时候我看到已经有些瘫软的女孩，跌跌撞撞的向着我跑了过来，我不敢放松我的能量，很怕那些家伙在背后搞什么鬼。
　　终于一个充满弹性的身体触进了我的怀抱里面，一时间女人的身体又令我想起了那段荒唐的日子，可能女孩也感觉到我身体的异样，她不紧眼突然红了起来。竟然埋头在我的怀抱里面，此刻，看到女孩已经安全的躺在了我的怀抱里面，便运用异能让那个金色的小人收回自己的能量。
　　终于当力量缓缓收起的时候，两个狼狈不堪的家伙慢慢的站了起来，在历经一个几乎生死的过程中两个人始终无法想象，为什么在眼中只是食物的人类竟然拥有这么大的力量，回首看看身后受伤的那些人群，两个人跌跌撞撞的走了回去，一时间气愤显得格外的压抑，当然压抑的是那些吸血鬼，而我现在双手正在这个充满异域风情的女孩身体上面尽情的抚摸着，如果不是这么多人在的情况下，估计充满娇羞的女孩肯定会让我给带入床上的。
　　看到事情已经这个样子，一阳子在我身体后面缓缓的走到了前面对我小声的说道：“李施主，你感快吧你这个原婴收回去，太长时间在外面会对你的身体不好的”听到他让我收回这个东西，我有些苦恼的说道：“奶奶的，这个东西我都不知道怎么出来的，让我怎么收入呀。”
　　看到我这个笨样，怀里面的女孩跟一阳子师兄弟都笑了起来，这个时候一阳子的师弟笑着小声的说道：“你用意念就可以了，只要用意念他就能回去了。”
　　听到这么简单，我不由得兴趣来了，看着那些家伙不知道低声的在说着什么，也没有我什么事情，便偷偷的运用起异能来，这个时候，我就突然感觉到头顶上一阵清亮，转瞬间那个金色的小人便消失了影子。一时间所有的人都被这个奇怪的现象惊住了，特别是我怀抱里面的这个总统的女儿，看着这个奇特的不可思议的东西两个眼睛竟然放出了美丽的光芒。
　　而不知不觉中她的身体竟然又狠狠的向我怀抱里面蹭了蹭。
　　我们回去的时候已经是天快亮了，我总是有种仿佛是在梦中的感觉，我怎么也没有想到，抱着求人的态度的我竟然变成了主角。
　　而更加让我头疼的是，自从救出了这个女孩以后，她便始终腻在我的身体边上，这个时候我才知道，她的名字叫雅家纱，她们的家族在印度是一个非常庞大的家族，而浑身充满叛逆的女孩，非常讨厌印度男女间那种不平衡的关键，所已为了争取自己应该有的权利竟然离开家里出国求学，但是没有想到，竟然经历了这么大的挫折。
　　此刻看着女孩在我的怀抱里面昏昏欲睡的样子，我有些怜惜的在她的额头轻轻的亲吻了一下，但没有想到的是女孩竟然调皮的睁开了眼睛，直勾勾的看着我，脸上露出笑意，女孩的表情让我满脸通红。
　　当我回去的时候，天色已经大亮了，看着眼睛有了黑眼圈的英子，我心中一阵感到。连忙把英子搂在我的怀抱里面，一时间看着我怀抱里面两个不同国籍的女孩任由我亲吻的样子，一阳子跟他的师弟连忙逃似的的跑回了客房。
　　当我们吃过早餐以后，看着已经进入睡梦的两个女人，我露出了微笑，怎么也没有想到，总统的女儿竟然作出了一个惊人的决定，准备毕业以后也要做我的女人，还威胁我如果我不娶她的话，她便会把这个事情全部曝光，而切更让这个女孩有底的是，知道我要入印度国籍以后，她竟然露出了狡诈的目光笑个不停。
　　此刻我不知道为什么我的身体竟然出奇的舒服，总感觉到自己好像要飞起来一样。
　　此刻我不知道的是我的能量已经被一个神秘的蒙面的女人盯住了，而我现在还美滋滋的回味着昨天晚上的事情。
　　我没有想到，等两个被我打的狼狈不堪的老家伙恢复过来以后，竟然充满了热情邀请我们进入古堡。
　　看着满是石头已经破败不堪的古堡我们直皱眉头，可能两个家伙(手机小说网)感觉到什么，于是在笑意中我看到，在两个人挥手的瞬间，那些飞到各个地方的石头竟然全部恢复了，一个原模原样的古堡竟然奇迹般的恢复了。
　　此刻看到我们惊讶的目光，两个吸血鬼骄傲的笑了。
　　走入下三层的时候我才明白，原来上面的残破只是掩盖下面的辉煌，在三层的房间里面充满了贵族的气息，屋子里面大方而不俗气，很多不知道是真是假的各种明画充斥着房间，不过看那些吸血鬼摆放的地方，显然这些东西并没有在他们的眼睛里面。
　　不过我的眼睛已经绽放出光芒了，虽然我有些钱，但是这些用金钱无法衡量的东西还是能够特别吸引我的目光。
　　此刻在其中一个老家伙的招呼中，我们几个落座在一边，而一个侍者打扮的吸血鬼推着一个酒车慢慢的走了上来，看着满是年代久远的红酒我竟然有种想呕吐的感觉，看着这些红酒我竟然联想起吸血鬼们所喝的鲜血。
　　可能我的表情让这些人都想起了什么，直到我们走了以后，一阳子他们跟我一样都没有动一口红酒。
　　这个时候在介绍中我们得知，这是一个非常古老的吸血鬼家族了，而且现在他们的饮食方式也不像我们想象的那个样子，吸干人血度日，而更让我惊奇的是他们竟然拥有世界上面最大的医院，后来在他们的解释中我才明白，他们投资医院只是为了收购新鲜的血液而做的，现在的他们根本不需要害人，光是医院里面的血浆已经够他们使用的了。但是最近一股奇特的力量在暗自冲破这种平衡。
　　而我们那天看到的他们在吸人血的过程，只是他们报复对方的一种方式。可惜的是这些吸血鬼看到那些教徒竟然跪下管我叫教主，还以为是我在背后策划的，而且看到我们是中国人，那久远的伤痛又涌上他们的心头，于是，绑架开始了，但是他们完全没有想到，在我的面前竟然如此的不堪一击。没有办法，这些重视强者的吸血鬼，便当着我的面，说出了一切。
　　在仔细盘问中我才明白，原来这些邪教的教徒竟然绑架了医院的一个女护士，并把那个女孩子做了祭天的圣物，更让这些吸血鬼感到耻辱的是那个女护士，竟然是一个拥有初拥的后裔，当这个女孩子被残忍的杀害以后，她消失的气息引领着这些吸血鬼们来到了那个充满诡异的庄园里面，开始了报复的行为。
　　就这样误会产生了，当听完我们的解释以后，两个老家伙也感到有些不好意思，自己的冲动竟差点让自己的整个家族毁灭。
　　于是为了修好，也为了能交下我们这样强大的朋友，他们竟然做出了一个决定，给了我们一批价值不绯的财宝，做为表达歉意的方式。
　　此刻一想到，那些经过特殊途径被运回国的东西，我的嘴角便不由自主的笑个不停，而那边回到酒店便开始修行的一阳子师兄弟，竟然浑身打个冷战，微微睁开的眼睛相互对视了一下，一起向我的放开看了一眼，露出了一丝苦笑。
　　我不知道我是什么时候睡了过去，当我醒来的时候，睁开迷糊的眼睛才发现，我的手正一手一个的抚摸着两个女孩的酥胸，而英子跟着雅家纱竟然更是没有模样的手抚摸着我的下面。
　　旖旎的样子让我浑身一下子又开始了一种冲动。
　　于是在英子有些羞涩的低声呼叫中，我已经褪去了她身体的所有的遮掩，当我们紧紧融合在一起的时候，英子心中所有的委曲，都被我的攻击给征服了，一时间随着姿势的不停转换，英子已经忘记了旁边还躺着一个女孩，呻吟声，开始越来越大，越来越响了，日本女人特有的柔软性，和驯服，特别会让男人有种征服的成就感。这个时候，我们都没有注意到趟在一边的雅家纱正偷偷的睁开眼睛，看着我们狂放的样子，小脸已经开始红润起来，双腿正紧紧的摩擦着自己。
　　终于在英子一声高呼中，她瘫软在了床上，此刻没有等我在动作的时候，一个柔软滑腻的身体靠上了我，回首中，我看到了一个熟悉的身体，在那美丽的酥胸上面还依然留着被我掐青的痕迹。此刻的女孩子的脸上已经充满了需要的红色，两个大眼睛里面透露出那种被情欲煎熬的样子。
　　看到女孩这个样子，已经有些恢复的英子轻轻的推了我一下，暗示我给这个女孩安慰一下。
　　此刻房间的喘息声音，越来越大，在我几次狂暴攻击下已经知道味道的女孩，很快的进入了状况，在我的攻击中她没有一丝掩盖的大声呼叫呻吟着，那中淫荡的样子，竟然羞得英子用被掩上了自己的耳朵。


第200章回港
　　此刻我正坐在屋子里面看着我的那些爱人正好奇的看着手里面属于自己的那本印度国籍的小本子。脸上都露出了幸福的微笑，她们都知道有了这个东西就可以名正言顺的做我的新娘，此刻看着已经有些拥挤的屋子，我笑着告诉她们我在印度那边买了一片庄园，正加紧的施工，作为日后结婚用的礼堂，当然怎么去那里结婚还是问题，现在面对我们这一家奇怪的人，小雨的父亲正头疼那，毕竟拥有三个国籍的我们是很让他们为难的。
　　在任务期间新老换届顺利的交接了，果不所料在几个因为我密切联系到一起的家族占有了很大的优势，看着一个一个熟悉的人登上了自己需要的位置，我知道属于我的春天终于来临了。
　　不过还没有好事来临的时候，我又离开了温暖的老窝去了香港，因为公司接了一个很大的KS，对方是一个非常神秘的人，负着联络的中间人，点名要求必须由我亲自保护那个出钱的人。此刻听到这个消息，离开一切了在家里面闲来无事的我，看着我眼睛里面的兴奋，所有的女人都露出了不舍的目光，但是这些女人都已经知道我已经散惯了，于是在大姐的劝慰下，只有放我去香港。
　　此刻看着天空的信白云在飞机的周围漂浮着，地上的城市也变成了一个一个看不清楚的小点，这时的我已经快要抵达香港了。
　　走出机场的时候，首先看到的就是一辆很久没有开动的红旗了，而车边站立的几个强壮的小伙子正是我那些熟悉的手下。看到我走出门口的时候，所有的兄弟都扑了过来，我能看得出来最近这些家伙过得还是不错的么，身体上面满身的名牌，不过在他们的眼睛里面好像有些犹豫，在刚要搂抱我的时候，又有些害怕什么。
　　看到这里我有些不解的笑道：“你们这些混蛋怎么了，是不是看你们大哥我太垃圾了怕脏了你们的衣服。”
　　一段熟悉的调侃，让这些有些感觉到陌生的家伙都立刻放开起来。
　　其实我也不知道为了什么，自从出现那个金色的小人以后，我整个身体都在无形的转变中，那些熟悉的女人们都感觉到我时不时的会发出一种无形的威严，特别是生气的时候，能让所有得女人都感到特别的惧怕与压抑。
　　没有办法，我只能尽情的收敛自己身体的气息，但就是这个样子也无法全部隐藏，后来还是在一阳子师兄弟给了我一个答案，原来这只是原婴初期的表现，等到原婴修练到一定时候便任凭谁也无法感觉到你的霸气了。
　　在浓浓的搂抱中我坐上了自己最喜欢的红旗，而这些家伙令我眼睛大跌得是，不知道在那里整得，每个人竟然都有一辆豪华的跑车，看来我的回去问问留守在香港的小雨，一想到小雨，我的心就开始涌起一丝冲动，因为我知道现在公司是林姐跟小雨留守这里打理一切。
　　走入办公室令我感到惊讶的是前台的小姐竟换了一个我不认识的女孩，而那个我所熟悉喜欢的小女孩，已经不知道去像那里了。
　　看着我四次找寻的样子，随在我后面的那个兄弟有些苦涩的说道：“咱们的那个天使已经不知道什么原因辞职了。大家都非常留恋她可惜呀”说道这里他重重的叹息了一下。
　　此刻看到我走入，一连兴奋的小雨正深深的挽着充满艳丽的林姐，两个女人在阳光的挥洒下显得格外的美丽，就仿如天上最美丽的彩虹掉落人间一样。
　　这个时候屋子里面就剩下了我们三个，我能看到两个女人眼角已经湿润了，那充满晶莹的泪水正对我表露着深深的爱意。
　　这个时候我已经狠狠的扑了过去，在两个女人还没有醒悟过来的时候，我已经狠狠的把手深入两个女人的身体里面狠狠的抚摸着，那已经很久没有爱抚过的身体，在我的抚摸中竟然微微的颤抖起来。
　　而两张充满性感的小嘴，正不停的在与我交替的亲吻着。女人的魅力正完美的体现在两个女人身体上面。如果这里不是在公司的话我肯定要给两个女人就地正法了。
　　好久，好久我正舒服着坐在椅子上面看着两个充满羞涩的女儿整理自己的衣服的时候，我突然感觉到一股强大的力量在我的周围向我压了过来，如果不是我最近提升的快，我知道就凭这股力量就能让我全身粉碎，但是令我感到奇怪的是，两个在整理的衣服的女儿好像没有一丝感觉一样，此刻那股巨大的能量已经越来越大了，此刻在力量的压制下我的身体里面突然涌起了一股能量开始顶了上去，为了不惊动我的爱人，我压抑了想要放出原婴的想法，不过我能感觉到他的不快，此刻原婴正在脑海里面上窜下跳的，挥舞着小剑在指挥着我身体里面的能量与那股什么的力量对抗起来。
　　但是当两股力量相互碰撞的一霎那，那股奇怪的力量竟然逃避了，而此刻在离我公司不远的一个屋子里面，一个年纪很大的人正坐在地上，有些惊讶的看着我所处的位置，嘴里面不住的呢喃着：“不可能，不可能，这股力量太强大了“说道这里，他的脸色又是一变，有些诡秘的笑了起来说道：“不过也好，正是强大才对我们有利用价值的，呵呵，说到这里，他立刻站了起来高声的叫道：“准备车，去那个保全公司”此刻在我感觉有些惊讶的时候，两个女人已经梳理完毕一本正经的为我介绍起这个案子来了。
　　原来就在头几天公司里面来了几个人，其中的一个年纪很大的老人非常的嚣张，张口就要找公司里面最强的人做保镖，看到老人这个样子，小雨非常不快，本来是不想接这个任务的，但是看这个老人过于张狂的样子，心又有些不甘心，可是在接连派出几个人都无法跟老人带来的手下比拟，小雨的脾气上来了，把手里面自认为是王牌的一阳子的四个徒弟叫了出来，可是令女人最不能接受的是在相继出场的几个人竟然都被老人背后一个没有一丝表情的男人给打败了，看着屋子里面忿忿不平的人群，老人更加嚣张的说道：“原来号称香港第一的保全公司竟然是如此的普通，领教了，看来我们这个KS你们是没有能力接了”听到老人的话小雨更加气愤了，于是双方便约定等我回来在说。
　　听到这里我有些怀疑刚才的那股力量便是重那些家伙的身体里面发出来的，如果我猜测的没有错那么一阳子的四个徒弟肯定是没有办法跟这些人比较的。
　　此刻还没有等我说什么的时候，门被敲响了，一个陌生的少女声音在外面有些颤抖的说道：“经理，上次的那些人有来了，在外面嚷嚷要见老板”来的好快么，听到这些人竟然在我刚刚到了公司便又来了，我不仅更加证明了我的猜测。于是我站起来笑着说道：“那么咱们就去会会这些人吧。“在我跟着两个女人走出房间的时候，办公大厅已经立场分明的分出了两组，一组是我的手下，一组是那些要求保镖的家伙们，看着有些紧张的气愤我有些怒笑的说道：“你们都站在那里干什么，不知道来客人了么？”
　　说道这里我看了看一下眼前的几个人，有些虚伪的笑到：“几位先生，有什么事情咱们办公室里面谈吧，不要站在这里了，特别是这位老先生，别累坏了”说着转身没有一丝客气的走入了办公室里面，对于重女人嘴里面听到这些家伙嚣张的样子，我还是比较生气的，按照以前混的时候说，这就是来砸场子了，我是不需要跟他们客气的。
　　不过令许多人感觉到奇怪的是，这些异常嚣张的人，却没有头一次那样的找麻烦，反而非常绅士的跟在我的后面。
　　此刻屋子里面在阳光透过玻璃的照耀下显得格外的亮，我此刻正坐在椅子上面阳光在我的背后洒进来，把我整个人都包围在阳光里面，使得那些人根本无法看清楚我的样子，而我却能仔细观察他们每个人的特征。
　　我发现重他们走步的形态中每个人都是一个高手，特别是这个老家伙跟紧紧跟随在他身后的那两个人更是浑身冲刺着一股特别的力量，这个时候我已经可以肯定的说：“更才那股力量一定就是他们之中的某个人。
　　想到这里我更加奇怪了，他们既然有这么强大的力量那又为什么必须还要找保镖那？一时间屋子里面有些压抑。
　　而那些人看到进来这么长时间我竟然没有一丝让他们坐下的样子，不仅气愤了，在老者后面的一个家伙就要张嘴说话，不过还没有说话的时候，我已经笑着在椅子后面走了出来，走到老人的面前微笑的说道：“我不知道你们因为什么要找个强大的保镖，我也不想问你们要做什么，但是我要知道的是，你这次只是给我1000万美金么？”
　　我想你应该知道对于1000万在我眼睛里面只是一个非常普通的数字，如果想让我当你的保镖，我想你还要拿出点诚意吧”看着我目光里面略带着一丝邪恶，老人竟不由得浑身有些颤抖，他无论如何也没有想到我的力量竟然如此的强大，看来要换个方式跟我谈判了……
　　想到这里老人的脸上笑了，微微的半鞠躬的说道：“对于前日我做事的方式我在此对您说声抱歉了，请您原谅”看到老家伙的说话方式，与动作我有些皱眉的问道：“你们是日本人？”
　　听到我这么问，老家伙有些自豪的说道：“是的先生，我是日本人”听到这个家伙是日本人我心中咯噔一下，妈的，这个混蛋，竟然是我最讨厌的一个民族的后裔，不过我觉得还是先探听他的一下来意也好，如果有机会的话，想来送这些混蛋见上帝还是一见比较普通的事情吧。
　　想到这里我连忙把厌恶藏在心底，微笑的说道：“是这么样子哦，那么你们为什么要找上我这里，要知道我们可是中国人”说道这里我在体内发出一道异常威严的气息，这股气息竟然让那些混蛋有种想要膜拜的感觉，幸亏有这个老家伙跟后面两个有着奇特能力的抵抗，否则这些混蛋肯定当初出丑。
　　不过我的这股强大的力量也让这些对我不逊的家伙感到了恐惧。一时间他们的目光改变了很多。
　　不过我也没有太过份，毕竟我想在他们的嘴里面掏出一些我想知道东西，于是我笑呵呵的说道：“两位老婆，麻烦你们先出去一下，安抚一下那些心灵受伤的兄弟们，想来这些绅士们一定会对我的那些兄弟有个交代的，是么，老先生“看着我眼睛紧紧盯在这个老人的脸上，老家伙不由得有些苦涩的笑着说道：“那是，那是，”
　　看着两个女人离开了屋子，我微微一笑的说道：“几位请坐，现在是不是你们能把事情的真相告诉我了，否则我是不会接你们这个KS的“看着我表情一下变得严肃起来，老人越来越搞不明白我为什么在这么短的时间里面竟然能变出这么多不一样的表情。
　　不过面对我一系列的转变他竟然在心中涌起一丝惧意，竟真的一五一十的告诉我实情了。
　　原来这个老家伙竟然是日本一个非常古老家族的一个领导人，在偶然的一个时间里面他得知家族里面失传很久的一个象征族长身份的“黑月刀”竟然出现在非洲的一个部落里面。
　　接到这个消息他兴奋极了，如果他能找到这把代表族长身份刀，并能使用上面的力量，那么他可以马上就会变成这个家族大权在握的首领了。
　　可是他没有想到，就是那么一个落后的地方，竟然让他派出的手下接连的失利，而他也在一次偷取宝剑的时候被那股土人部落里面一个神秘人物给打伤了。
　　回到日本，他几乎休息了将近整整一年的时间才总算恢复过来，而他后面的这些人竟然都是他花重金在世界各地网络的人才，在偶然的一个机会他从现任的日本三口组里面得知我竟然是他们的幕后老板，一直觉得力量还不强大的他离刻盯上了我。
　　可惜他来的时候我正在伦敦。
　　听到他这么一说，我一时间竟然不知道说什么好，看着老人期待的目光我缓缓的说道：“你能给我什么？”
　　老家伙没有想到我竟然赤裸裸的在所有人面前提起这个问题，他一时间竟然不知道怎么回答了。
　　看着他有些愣愣的样子我笑着说道：“你还是回去想想用什么方式能打动我，然后在来找我吧。
　　还不等老家伙回答什么我便大声的叫起送客。看着有些被我整的摸不清头脑的家伙，我痛快的笑了。
　　妈的这些日本猴子，跟我玩，看我不整死他们，一直在我注视下，看到这些人灰溜溜的走出楼房上了车以后，我连忙给小雨的父亲打了一个电话，汇报了一下这个情况，当听说一把刀竟然能左右一个家族的命运，而切那个家族在日本的政坛上面还是很强大的，小雨的父亲眼睛立刻亮了起来，对我说道：“你等我的电话，不要拒绝他们，我会给你电话的，说完便急切的落下了电话此后屋子里面已经笑做一团，看着被我整的有些迷糊的那些家伙，几天来一直憋在心中的气全部都发泄了出来。
　　而其中最为高兴的莫过于一阳子的那四个徒弟。
　　看到大家异常兴奋的样子，我哈哈大笑的说道：“晚上你们大家找个地方，吃饭，玩，所有的一切我付帐。
　　听到能好好的吃我一顿，大家离刻都欢呼起来，不过到了晚上，我是没有跟他们一起疯狂。毕竟咱还有正经事情要做么。
　　今夜异常的明亮，一轮弯弯的月亮在空中闪烁着柔和的光芒，夜色下，在粉红灯光的照耀下，两个穿着性感内衣的女子正一边一个靠在我的怀里面，听我讲述着白天的事情。
　　而我的双手正亲切的抚摸着两个美女的酥胸。在我的挑逗下，两个女人已经发出了低微的喘息声音。
　　而小雨的小手已经渐渐的深入我的下面，可是她没有想到，她竟然碰到了令一个柔软白皙的小手。
　　我能感觉到两个女人同时都脸红了，此情此景，我已经忘记了想要说道一切，在两个女人的惊呼声中，我狠狠的压了上去。
　　激情过后，看着有些慵懒的靠在我的身体上面的两个女儿正交替给我服务的时候，月亮已经偷偷的躲入了云彩里面。
　　想来明天一定会是个让我兴奋的好天气。 !


第201章条件
　　随着阳光升起的时候，看着依偎在我怀抱里面的两个女人，我开始在想我应该要些什么，在那个混蛋日本人的手里面拿些我应该要的，不过看来上面应该对那把剑敢兴趣，想到这里我不由得头疼起来，怎么也得先在那个家伙手里面捞点好处呀。
　　终于在上午九点的时候电话响起来，熟悉的声音让小雨的面容露出了微笑，我知道一定是她父亲的电话，于是在两个人叙叙旧以后，我便走了过去接起了电话。
　　听到我的声音，那边小雨的父亲对我说道：“上面的意思是希望你能利用这把刀得力量，让那些充满军国主义的家伙下台，改变他们对我国的态度，毕竟如果他们在这么无礼下去，肯定要发生骚乱得”听到他们竟然让话我做这么大的时候我有些苦笑的说道：“您到是真瞧得起我呀”听到我这么说，那么小雨的父亲呵呵的笑道：“那是你太小瞧自己了，难得一个在背后左右日本最大的黑社会组织的家伙，没有一点力量么？是不是女婿”又是一颗炸弹抛了过来，不过对于他们能知道我所有的事情，我已经有了很强的防御能力，不过话还是不能说死：“我可不保证，试试看吧，奶奶的如果他们不答应，到时候把刀抢过来得了”听到我这么说，那么的笑声更加大了，在笑声中小雨的父亲有些喘息的说道：“我可什么也没有听到，出了什么麻烦不要找我哦”说完便挂了电话。
　　已经过去了三天了，一直也没有那个老家伙的消息，难到是因为我要的太高了，他们觉得没有办法满足我，还是他们不需要我了。
　　随着时间的增加，我的心竟然有些急迫起来，有些着急的我，竟然每天都开始期盼那个老家伙的声音了。
　　终于当第五天的太阳升起来的时候，我听到了一个熟悉的声音在外面传了过来，此刻听到这个老家伙的声音，我异常的高兴，在随着请进走入房间的几个人看到我的表情，竟然有些反映不过来，一时间有些不知所措了。
　　看着我表情上面的喜悦，他们真搞不明白，难得他们就这么有魅力么。
　　在双方落座以后老人在怀中拿出了一张支票，对我说道：“这是我现在能拿出的所有金钱，如果这些都无法让李先生满意的话，我们只能找别人了。
　　看着递过来的支票我只是轻轻的看了一下，当我看到数字的时候竟然有些惊讶了，足足的5000万美金的支票放在我的面前，我有些恍惚了，我真的搞不明白，为什么他们竟然非得选择我。
　　看到我半天不说话，老头有些焦急的说道：“李先生，我所能达到的也只能是这些了，我希望李先生能帮助我，迟田一定不会忘记李先生这次的帮助”直到这个时候我才知道，原来这个家伙叫做迟田，这个时候我微笑的说道：“那是，那是，既然迟田先生这么看得起我，我如果在不答应那么就有些不识像了不过”说道这里我话锋一转，看着老人我的表情一下变得冷漠起来：“我非常想知道，为什么迟田先生在我的身上下了这么大的赌注，难得不怕付出与收获不成正比么？”
　　听到我竟然问道这里，老家伙低下了头不知道想着什么，看着他欲言又止的样子，我冷笑了一下说：“既然要合作，我希望大家都要拿出诚意来，否则”说道这里，我把放在我面前的那张支票推了过去。
　　老人看我的表情一下变了下去，样了有些惊慌了，连忙说道：“李先生误会了，事情是这个样子的，我们在日本山口组里面有个朋友，是他介绍我们过来找您的，对于您的事情我们也了解了一下，请原谅，你在伦敦的事情，我们都已经了解的非常清楚，所以这次无论如何李先生都要帮助我们”晕了，没有想到这个老家伙竟然知道在伦敦的事情，看来他的身边还是有些能人的，不过听到他竟然在跟踪我，心中顿生一计策。想到这里我哈哈大笑了起来笑声过去，我看着迟田冷冷的说：“你应该知道在伦敦发生的是什么事情，那些事情是不应该让普通人知道的，看来我是不是应该除掉那些不应该知道这些事情的人”说到这里我眼睛里面射出一道充满煞气的光芒。
　　看到这到光芒迟田后面的两个人连忙档住了迟田，眼睛一动不动的盯着我的双手，充满了戒备的状态，看到两个家伙竟然敢在我面前放肆，我借机，冷哼了一下，一股异能随着冷哼的声音向两个家伙的耳朵传了过去。
　　这个时候还没有等待迟田的那些人搞明白什么的时候，两个家伙已经捂着耳朵在我面前翻滚起来，一边翻滚，一边痛苦的呻吟着。
　　看到我这个样子，迟田的眼睛里面露出了恐惧的表情，这个时候他连忙站了起来对我深深的鞠了一躬说道：“我们无意窥探李先生，只是当天晚上我们有个手下在那个教派里面当卧底，您知道对于那些充满了威胁的教派我们总是要提防一下的，所以我了解了一下李先生的事情。请您无论如何都要原谅我”这个时候迟田的目光里面充满了期待的眼神，看到戏已经演的足够了，我也该收了，于是我示意他坐下，缓缓的说道：“迟田先生，我可以帮你找回你需要的到，甚至我可以让你登上家主的位置，不过”说道这里我话突然停了下了。
　　一听到我竟然回帮他登上家主的位置，老家伙的眼睛里面一下冒出了狂热的目光，看着我就像看他的父母一样，表情异常的驯服的对我说道：“李先生还有什么要求么，只有我能半到的一定重命”“哦是么？”
　　听他这么一说，我看了看他眼睛里面充满怀疑的目光，看到我这个样子他更加惶恐了，就差点没有拿自己的父母发誓了，对我说了一打的好话觉得时间也差不多了，今天我答应领两个女人出海洋游玩，我能感觉到两个女儿在外面焦急等待的表情。


第202章
　　这个时候我也不转弯了，慢慢的在老头面前把那张支票拿了回来，在老人惊喜的表情出现的时候，我缓缓的说道：“迟田先生你应该知道我是中国人吧”听到我问这个问题，迟田有些不明白的看了我一下，点了点头，表示知道“那么你应该知道对于那段历史的处理，我非常的不满意，我听说有些极力否认历史的那些混蛋跟迟田家族有些联系吧”听到这里老奸巨滑的迟田什么都明白了，我看到他的眼睛转了几下，思量了许久，他慢慢的说道：“只要李先生能帮我做上家主的位置，那么我一定回信守诺言的，那些人我会让他们改变对贵国的看法的，否则他们会非常后悔的”看到这个家伙已经答应了我的条件，我便懒洋洋的说道：“那么恭喜了，迟田先生，不也许现在应该叫你迟田首领了”听到我这么一说，了解我实力的迟田连忙点头的符合我一起笑了起来。
　　在刚刚送走迟田一行人以后，小雨跟林姐便破不急待的跑了进来，有些埋怨的说道：“都这么长时间了，咱们到底还去不去了哦”看着两个娇嘀嘀的女子，我心情大悦的说道：“去为什么不去呀，今天你们老公狠狠的敲了那个老家伙一笔钱，给，”
　　说着我把支票递给了两个女人。
　　当看到支票上面整整5000万美金两个女人的眼睛立刻睁的大大的，看着钱又看看我，说出了令我非常感动的话，给你这么多钱，是不是任务非常的困难，如果是这个样子，那还是别接了，咱们也不是缺钱，安安稳稳的过日子得了“看着林姐跟小雨，我怎么也没有想到，两个女人竟然是这么的爱我，一时间我有些幸福的搂住了两个女人笑着说道：“没事得，你们应该相信你们老公的能力，说着，我故意用下面顶了顶两个女人的臀部。
　　在两个女人有些娇怒的时候，我带着两个女人走了出去。
　　天气异常的清朗，在一艘非常豪华的游艇上面，竟然看到了另外的两个女儿，张慢玉，和家欣，我能看得出来两个女人眼睛里面的思念，她们没有林姐的那种魄力，只能偷偷的先来到游艇上面等我，我能看得出两个女人是异常精心的打扮过了。
　　性感低胸的上衣，把两个女儿充满白皙的皮肤，和那深深的乳勾衬托的格外诱人，修长而美丽的双腿，在阳光的照耀下发出一种耀眼的光芒，丰满的臀部一下就令我想起了跟她们一起消魂的感觉，此刻看着两个看向我快步的冲了过来的时候，我的眼睛里面也露出了思念的光芒。
　　看着两个女人惊喜的表情，林姐跟小雨非常有默契的离开我走近了船舱里面，随着海风的掠过，两个充满香气的女人狠狠的投入了我的怀抱，在与两个充满思念的香唇的亲吻中，我的手已经狠狠的揉入两个女儿的酥胸上面了。
　　“闹死了，疯子的电脑主板烧了，今天早上刚刚拿了回来55555555555”第202-205章在清朗的蓝天与白云中，我们在自由的翱翔，这是我第一次在游艇上面游玩，对于北方的生活的我还是有些不太适应这种有些飘飘乎乎的感觉，不过这种感觉也给我带来了一种新奇的刺激。
　　此刻舱内的一张床上，呻吟声此起彼伏，随着波浪中飘荡的游艇，我不需要付出太多的力气，那种穿插的感觉便让女人们消魂起来。
　　此刻床上被我征服的林姐跟小雨，正充满柔情的随着我在令外两个女人身体上面讨伐的动作而转换自己的表情。此刻两个美女已经脱去了性感的衣服，那美丽的身躯没有一丝瑕疵，在窗口射入的阳光照耀下，女人们那充满红晕的脸显得格外的诱人，而那随着颠簸进出的感觉让瘫软在一边的小雨她们脸色也开始又需要起来。
　　此刻随着两个女外人叠在一起，半跪在床上，我开始，猛烈的攻击起来。
　　已经是中午时分了，当已经消魂将近一个上午的时间，几个女人中被我喂饱了，看着她们一个一个满意的样子，我感觉自己就像一个勇士，一种自豪的感觉在心中涌了起来。
　　林姐在我的强烈要求下有些羞涩的做在我的身体上面，任由我用嘴来喂她，每一次我把食物送入她的嘴里面的时候，我的舌头都会狠狠的深入进入，帮她消化，而这种奇异的方式，不大的攻击，就让我感觉在我们双腿接触的地方林姐已经潮湿一片，而她慢脸的桃色也让另外的几个女人感觉需要又来了。
　　这个时候另外的几个女人突然听到林姐闷闷的哼了起来，而且身体也慢慢的颠簸起来，这个时候低下头观看的小雨她们已经看到了一副春景在桌子下面展开了，而我的双手已经狠狠在林姐的臀部上面拍打起来，每一次的痛并快乐的感觉让她既感到无比的快乐，又有种痛痛的难受，这种重来没有体味的感觉让她不大的功夫就丢了自己瘫软在我的身体上面。
　　一天很快的过去了，这一天中我们初了吃饭，几乎每个女人都在我无度的索取下变得没有一丝力气了，看着我色色的笑意，几个女人狠狠的把身边的枕头向我丢了过来。
　　安慰好了这些怨妇，我开始准备离去的行囊，基本没有什么带的，只是几件衣服，和一些钱，看着四个女人有些留恋又有些担忧的表情，我笑着说道：“几位老婆，怕什么，你们也不是不知道你们老公的能力，实在不行咱就先跑了，生命要紧么，哈哈，你们给我老公笑笑”在我的要求下几个女人只好笑了，但是我怎么感觉到她们好像是在哭，不过那种深深的感情还是让我感到。
　　此刻在飞机的轰鸣声中，我们已经登上去南非的旅程，对于那个陌生的地方，我只是知道它那里产大量的黄金，各种的稀有金属，也饱经战乱和殖民的创伤。其余的我一无所知。
　　而那些在电视上面看到的落后的场景，有些憔悴的原住居民，还有流行的艾滋病，都让几个女人有些担忧，在上飞机的时候，非常严肃的叮嘱我，不准我碰那里的女人，已防得上艾滋病。
　　对于我的加入，迟田的脸上充满了希望，他深深知道我背后的力量，所以他刻意的接近我，说些我能接受的话，在慢慢的寒暄中，有些疲惫涌上了大脑，我竟然不知道什么时候睡去，在我醒来的时候已经是夜色降临了。机舱里面大部分人都睡去了，只有空姐还在忙碌的工作着。
　　这个时候我突然有种不祥的感觉，好像要出什么事情一样，慢慢的这种感觉越来越强烈，竟然让我坐立不安起来，但是那种不安到底出在那里，让我又怎么也找不到。于是我有些暴躁的站了起来。
　　细心的空姐看到我的表情有些不一样，连忙带着微笑走了过来，对我温柔的说道：“这位先生有什么需要我们帮助的么？”
　　看着美丽的空姐，我问道：“我想知道，离这里最近的降落点，还有多长的时间？”
　　“大约还有1个多小时”听到我的问题，美丽的空姐连忙对我说了一句。
　　听到这里我点头表示知道了，便让空姐离去了。不过回座在椅子上面的我，怎么也感觉心中的那股强烈的惧怕越来越浓，于是我轻轻的推醒了睡在我一边的迟田。
　　看着他还有些迷糊的眼睛，我小声的把我的感觉告诉了他，听我这么一说，老家伙也立刻精神了。他明白对于这些带有异能的人，这种感觉是非常灵验的，于是表情也开始极度的转换这，不大的功夫他便做了一个决定，在下一个站下飞机就在我们商量一下准备到下一站下飞机的时候，一到闪电惊醒了所有昏睡的人们，我们看到，不知道什么时候飞机竟然被一道道闪电包围起来，美丽的天空也变得乌突突了，随着雷声闪电的交加中，机上的空姐也开始忙碌起来，让所有的人都赶忙把安全带系在腰间。
　　感觉着越来越颤抖的颠簸，迟田苦笑的说道：“李先生没有想到你的预测是如此的精确，不知道你能不能测出我们能不能逃脱这次危险”看着苦笑的老家伙，我心中也是充满了恐慌，无论你的异能多么强大，也无法与自然相比较，看着所有人的脸上都露出了绝望的目光。我的心也低落到了地线，奶奶的，如果知道这次是这个结果，打死我也不接这个任务。、就在我后悔的时候，突然飞机平稳了下来，随着广播里面传来危险解除的消息，大家的脸上都露出了笑容，这个时候，我明显的感觉到老家伙也松了一口气。
　　可是令我感到异样的是，心中的感觉依然存在。但是看着一行人脸上的疲倦，我还是隐瞒了心中的想法。
　　于是，在迷迷糊糊中我度过了夜。
　　一直登下了飞机，也没有一丝的异常现象，当我在迟田的带领下走出了机场的时候，我看到几个亚裔的男人正恭敬的站在大厅的出口，看到老头的面孔出现的门口的时候，几个人连忙快步的迎了上来，看着迟田，点头哈腰的恭维着。
　　车行驶在大街上，看着与着自己完全不同肤色的人群，总是有中异样，而我们不知道的是，在我们刚刚下了飞机的时候，便被一群人暗中盯了上来。
　　酒店坐落在刚果的首都布拉柴维尔，布拉柴维尔市是刚果共和国首都，全国第一大城市，刚果政治、经济、文化和交通能源中心，也是中部非洲的一座名城，特点是气温高，雨量多，湿度大，日照短。全年平均气温摄氏２０度。这样的城市显然对于我这种习惯生活在北方的男人是很不习惯，当走入房间的时候，我便迫不及待的打开了空调，在慢慢降落下来的气温中我才缓缓的恢复过来。
　　因为旅途的关系，迟田让我们休息一天，而这个老家伙却不知道跑去了那里，看着那些皮肤黝黑的人们，还有炎热的气温，我只好闷闷的趟在房间里面。这个时候我的电话响了起来。
　　当接起电话的时候，一个熟悉的声音便传了过来，原来竟然是小雨，当听说我已经安全到了以后，好像松了一口气的说道：“真吓死我了，今天早上在新闻上看到你们乘坐的那架飞机遇到了坏天气，幸亏安全着落了，否则，说道这里小雨竟然有些哽咽了。
　　听到女人的声音我微笑的安慰到，没什么的，你被乱想，最近有时间的话把公司好好打理一下，可能过不多长时间咱们公司的总部就的搬家了。“听我这么一说，女人一下就明白了我的意思，娇气的打应了我一下，便放下了电话。
　　经过电话一骚扰，所有的睡意已经没有了，在闲着没有事情的时候，我走出了房间，在一楼的一个充满国际特色的休闲厅的一个角落，我要了一杯咖啡，倾听的上面一个穿着白色衣服的男人正弹奏着一首欢快的乐曲，一边向着那把在迟田心目中胜过一起的刀到底是什么样子。
　　这个时候在我不经意转头的时候，突然我发觉到有两个穿着阿拉伯服侍的女人正冲着我微笑那，那高高的鼻梁，大大眼睛里面透着奇异的光芒，白皙的手正不停的伯弄着桌子上面的杯子。
　　不知道什么原因，当我看到女人的眼睛的时候，突然感觉到自己的神智全部被吸引了过去，女人的眼睛里面好像充满了很多我想要了解的东西，这个时候身外所有的声音都没有了，我脑海里面的灵魂仿佛全部被吸引了过去。
　　就在女人的微笑越来越迷人的时候，一股奇特的力量在我的脑海深处涌了出来，我能感觉到大脑一阵轰鸣声，在我清醒过来的时候，我看到那个女人的嘴角已经流出了一丝鲜红的血液。
　　还没有等我要问个究竟的时候，女人们已经冲冲了离开了。


第203章艳遇
　　没有想到竟然在这个地方莫名其妙的被人整了一把，差点迷失了自己，这让我本来就不太好的心情更加低落起来。
　　令我没有想到的是自己竟然差点败给了一个无名的人，而此时我心中的那种不明的恐惧更加增强了，短短的几年，经历了很多的事情，现在的我，已经很久没有这种感觉了，面对这种抓不住摸不清的感觉，心中实在的是难受的要命。
　　傍晚的时候，迟田神神秘秘的回来了，我在迷糊中听到他的屋子响了一下，便没有声音，由于心很疲倦，所以懒得理会他，可是我却没有想到，这样的一个小的失误竟然让后来的事情发生了很大的变化。
　　一夜无语。
　　醒来的时候我是被急促的敲门声音惊醒的，在我迷迷糊糊睁开眼睛的时候，房门已经被服务员给推开了，我看到迟田的眼睛里面充满了惊惶，不过看到我还平安的时候他狠狠的松了一口气。
　　看到这个家伙这个样子，我不解的问道：“发生了什么事情？”
　　听到我的问话，迟田有些苦恼的对我说道：“你起来跟我看看吧，我也搞不懂发生了什么事情”在随着迟田走去其他几个房间的时候，我才发现，所有的一切已经出乎了我的认知范畴内了，那几个跟着迟田来这里的人都变成了白痴，看着天棚傻傻的笑个不停，不论迟田怎么呼唤他们的名字都没有任何的反映，好像所有的记忆都被人给消除了一样，而更加让我们感到恐慌的是，在迟田拿出一张警告书的时候，我才知道，我们来的目的早已经让那些守卫那把刀的人给发现了，这个时候我不由得想到了昨天我所经历的事情。
　　此时我的背后已经满身是汗了，如果那个时候我也被那个人迷失了本性，岂不是跟眼前的这些家伙一样了么，想到了这里，我不由得颤抖了一下。
　　不过面对如此的压力，重来都不伏输的我心中一下涌起了一种要跟他们斗一斗的感觉，于是我微微一笑的说道：“看来这个任务很艰巨么，对方是有能人的，这是在威胁我们”听我这么说，迟田不由得想起了以前几次的莫名其妙的遭遇，身子不由得打个冷战。我看到他这个样子，已经知道肯定是这个家伙在隐瞒什么，不过面对这些已经变成白痴一样的家伙我还是尽尽人力，于是我用手按住其中一个家伙的手腕，运用异能探入进去，这个时候我感觉一种奇特而熟悉的能量在这个家伙的脑海深处，包围了这个家伙的所有思维，而我却无论如何解不了它，如果用蛮力冲击的话我怕会让这个人真正的变成白痴，看来要找那个施法的家伙了。
　　于是转身我吧我所了解的告诉了迟田，听到这些人只是被人施法而不是真正的变成白痴，迟田松了口气，不过转眼又担忧起来，他开始为能不能把那把刀拿到手而犯愁了。
　　此刻在一个离城市的一个角落，一个白色皮肤的女子正冷冷的做在屋子的一个边角，而她的周围正围绕着不同肤色的人们，每个人的眼光都异常的虔诚看着女人，此刻女人好像在梦中刚刚转醒的样子，看着这些露出求助目光的人们，长长的叹息了一下说道：“那个人马上就要来了，他会夺走我们先辈留下的遗产”女人发出的声音彻底让这些人慌乱了，这个时候其中一个人站了起来，快速的在手里面拿出了一把枪，对着白色皮肤的女人说道：“圣女，我去轰了他，我就不信他还有枪快，”
　　说着便要冲出去。
　　就在这个冲动的男人转身要跑出去的时候，屋子里面的每个人都突然感觉到整个屋子都迷漫着一股奇异的气息，这个时候那个冲动的男人，突然好像被凝固了，无论如何也动不了。
　　这个时候女人笑了，对这个青年男人说道：“尼亚，你根本不了解他的强大，不要以为枪是万能的，在那些人的眼睛里面枪是对他们起不得任何作用得。
　　我已经让亚瑟去警告他们了，希望他们能知难而退，否则咱们的族人有难了，言语间露出了一丝的愁云。
　　由于几个家伙出了事情，原计划也被迫取消了，而那几个变成白痴的人也被送入了医院里面，几天以来迟田整天的往日本打着电话，由于我听不明白日语，所以根本不知道他讲什么，不过大概也是在找帮手那吧，我知道他不会相信我一个人能办好这件事情，对于他这个样子我也很乐得轻闲，反正跟我没有关系，多死几个日本垃圾对于咱们只有好处没有坏处么。
　　闲来的时候我总是会来到那个餐厅，希望能在次碰到那个差点迷惑我的人，不过很可惜，一连三天，那个人仿佛凭空消失了似的。
　　不过我却在这里认识了一个非常漂亮的女服务生，这个服务生，是一个白人，认识她的时候，是这个女人被几个流氓欺负着，那是头两天的事情了，那天我依然是做在老位置，对于我这个张着亚洲人特有面孔的男人，这里的人都已经熟悉了我的习惯，每次当我做在这里的时候，那个服务员总给我端上一杯咖啡。
　　这天我正闲着没有事情，倾听音乐的时候，突然一阵争吵的声音跟哭泣的声音在这个休闲厅的外面传了过来，透过宽大的窗户我看到几个皮肤黝黑的男人，正对一个年纪不大的女孩调戏着，而路人正在远远的观看着，并不停的指着，可惜就是没有一个人敢冲上去。看到这里，一股怒火在我的胸膛涌了起来，于是我快步的走了出去，在众人的面前阻止了这几个家伙。
　　在对持的时候，警察来了，看到警察越来越近，几个家伙不知道说了什么，便四散逃开了，而这个女服务生打扮的女孩，也在惊吓中昏迷了过去。
　　于是，我趁警察还没有敢近来的时候，背起了女孩，把她送到了我的酒店里面，对于这个陌生的地方，我可不想跟警察有什么勾联。
　　女孩醒来的时候已经是半夜了，我是被女孩惊叫声振醒得，看到女人穿着内衣，有些惊惶得看着我，眼睛里面还有些泪滴，我连忙笑着说道：“没有事了，那几个欺负你的流氓也已被我敢跑了。”
　　听我这么一说，女孩不由得看看自己的身上，发现自己的衣服并没有想象的那样被人拨开，不由得松了口气，脸上露出了微笑。对我点了点头，用非常轻微的声音对我说道：“谢谢你”看着夜色我笑了起来说道：“是不是有些饿了，现在已经是半夜了，怎么样，如果可已的话我非常荣幸的请您吃顿消夜”当一提起饿的时候，女孩的肚子竟然仿佛在符合我一样，竟然咕咕的叫了起来。此刻我才发现她的脸上已经充满了羞涩，这个时候才注意到原来这个女孩是如此的娇媚，她的个子很高，皮肤虽然很白，但是并没有白种人特有的粗糙，在灯光下饱满的胸部充满了诱人的感觉，看到这样的美女我终于明白了为什么那些家伙敢正大光明的在白天对这么样的一个女孩调戏。
　　而我的目光也让女人惊惶不已看到我这个样子，她连忙用被把身体捂个严严实实的。
　　看到此情景我连忙转过身体走向了客厅，不大的功夫女孩便走了出来，由于我这里没有女人的衣服，她还是穿着她的那身服务生的衣服，不过这样的衣服穿在她的身体上面却格外的有些韵味，看到她那么的美丽，我的下面竟然支了起来，几天来的压抑竟然变成了欲火涌上心头。
　　在吃饭的时候我才了解到，原来她的父母是来这里淘金的人，可惜金子没有淘到多少，命却留在了这里，她是在这里长大的，由于肤色的关系，重小便倍受欺凌，幸亏收养她的那对夫妇，否则她根本无法长大成人。
　　看着一双略带犹豫的眼睛，还有那充满伤感的讲述，我在不经意中竟然握住了女孩的手，此刻那种滑滑的，柔柔的感觉一下涌了起来，女孩羞涩了往回抽了一下，但是看到我眼睛里面的真诚她又轻轻的放弃了。
　　就这样，我们在这个明亮的夜晚看着对方，直到，走入房间，走上了床。
　　当我褪去女孩的衣物的时候，女孩那异常饱满的胸部整个露在我的面前，看着她紧闭羞红的脸庞，我慢慢的伏下了身体，在她的那美丽的酥胸轻轻的亲吻了起来，此刻女孩的身体在轻微的颤抖，而那美丽的芳香也在女孩的身体里面发了出来。
　　此刻慢慢的，女孩的手在慌张中搂住了我，不敢动，看着她那美丽的唇边，我忍受不住的亲了过去，当我们的舌头紧紧的交织在一起的时候，女孩终于放松了自己，这个时候我才发现，女孩的眼睛竟然是蓝色的。那美丽的蓝色竟然像天空一样明净。
　　终于在女孩的娇呼中我进入了她的身体，在我们紧紧合并成为一个人的时候，令我有些遗憾的是她竟然已经不是第一次了，虽然还是如此的紧凑，但是遗憾却让我攻击强烈起来，慢慢的，女孩的双腿已经狠狠的夹紧了我的腰间，浮动的床能证明猛烈的攻击已经让女孩产生了快感。终于女孩的脸色红了起来，在攻击中她高声的淫叫起来……


第204章探路
　　几天以来酒店里面来了许多陌生的人，看着迟田的脸色一天比一天轻松了起来，我知道这一定是他邀请来的人，看着这些人我没有注意到在女孩的眼睛里面竟然涌过一丝恨意。
　　而我这些天也无事便腻在女孩的身体上面，那美丽的躯体无时无刻不在向我召唤/终于在一个天气非常不好的夜里，迟田敲醒了我，此刻我刚刚在女人的身体上面找寻过快乐，正香甜的睡着。
　　看着门口的迟田，我有些迷惑的说道：“发生了什么事情”看着我的样子，迟田狡猾的笑了，对我小声的说道：“休息了这么多天，今天晚上咱们去探探风”这个时候我才在阴暗的灯光下看到在迟田的身体后面不知道什么时候竟然出现了几个身形诡异的男人，看着我的目光没有一丝的表情。
　　望着这几个家伙我用手指了指说：“他们是？”
　　看到我指向了那几个人，迟田有些迟疑的说道：“他们是我几个朋友，都是自己人，没有问题的”哦，看着迟田不愿意多解释的样子，我没有在追问下去就在我们走后不长的时间，一个身影快速的在我的房间窜了出去，依稀的月影中，竟然是一直跟我腻在一起的那个白人女孩。
　　车行驶出了市区以后，又行驶了几个小时，在一处非常茂密的森林边缘我们停下了车，这是一片非常大的原始森林，在月色的照耀下，林子里面一片寂静，此刻那几个诡异的人好像以前来过这里一样，非常熟悉的向前面走去。
　　这个时候迟田轻轻的拉着我的手向后面退了两步，小声的说道：“一会不论出了什么事情你都不要出手”一听迟田这么说，我有些不明白的看了看他，我发觉迟田的面孔上面竟然有些狰狞，他冷笑的说道：“李先生，事到如今我也不隐瞒什么了，这几个家伙是家兄派来协助我的，说白了就是监视我，不让我获得那把刀。所以”话到这里，他看着我流露出一丝恨意的接着说道：“李先生，现在只有你能帮助我了，你知道的，只有我登上了家主的宝座，我们的和约才会实现的”语言中有着一丝无奈，也有着一丝威胁。
　　看着他那个样子，我小声的笑道：“你放心，就是你这把刀拿不到手也没有关系，相信凭借我的力量也会让你登上家主的宝座的”听到我这么说老家伙连忙摇头的说道：“不，不，李先生，你不明白，我知道你在日本有很大的力量，但是我们这个家族强大的已经出乎了你的意料，如果没有几个家族里面的长老认定，就是用武力登上家主的座位也没有人会听你的”听到竟然还需要有长老认定，我有些头痛的看着迟田说道：“那事情就不好办了，就算你得到刀了没有长老承认不也是白费力气么？”
　　看着我，迟田诡异的笑了起来，说道：“李先生，你不懂的，等刀到手以后你就会明白了”就在我们聊天的时候，前面的几个人，已经在无声无息中，开辟出了一个小路，看着他们没有一丝犹豫的样子，我小声的问道：“迟田先生，他们是不是以前来过？”
　　“不，李先生，他们都是瞎子”听到迟田这么说，我吓了一跳回问到：“什么瞎子？”
　　“对的，迟田有些嫉妒的看着前面的几个人缓缓的说道：“他们是我们家族里面的影子不队，重来不回出现在白天的，他们虽然眼睛瞎了，但是嗅觉特别灵敏，他们是靠气味开路的，我能肯定的是他们一定是发现了刀的位置”听到几个家伙竟然是瞎子，我有些一愣，怪不得，一路而来，几个人没有一丝的表情，也不会四处张望，原来是这样呀。
　　就在我们远远的跟在后面过去了将近一个小时的时候，突然在前面泛起了一阵大雾，当雾气升起的时候，迟田快速的拉着我向后退了出来，这个时候一瞬间，前面的几个人便消失了影子。
　　好容易在迷雾的追逐中我们退到了森林的边缘，这个时候迟田已经是满头大汉了，眼睛里面充满了恐慌。
　　而就在我们退到边缘的时候，这场突如其来的大雾，竟然消失了，眼前又是那条刚刚开辟出来的小路，不过这个时候我才明白刚才迟田惶恐目光中的意思。
　　原来，那几个被迷雾包围的男人，竟然都变成了骷髅，或站，或斜得保持着刚才走路的样子。
　　晕了，这个时候我才明白，原来这场雾气竟然是一种毒气。
　　此刻在迟田的示意下，我们敲敲的向前走了过去，慢慢的在我们掠过那几个被毒雾害死的几个人的身体的时候，我突然发现，其中一个人的手里面竟然握着一块石头。
　　好奇心，让我拉住了迟田，在我的示意下，迟田也凑了过来，月光下，仔细看去，原来这块在那个死去的骷髅手中的石头竟然是一块向鲜血染红了一样得石头，而我们四处张望的时候，却没有任何一块石头跟他手里面握住的石头一样。
　　不过奇怪归奇怪，由于时间的关键，我狠狠的在那个已经变成骷髅的家伙手里面夺下了石头，放进了背包里面，而那个家伙的手也非常不幸的被我掰掉了几个手指头。
　　由于有了前面的教训，这次我们走的特别的慢，在每个地方都会事先观察好在做行动。所以一路过来我们都明白了一个问题，原来那血红的事情，竟然是触发陷阱的东西，幸亏我的眼睛在异能的关照下，能非常清楚的看清楚这些地方，否则…
　　终于我们看到了一片篝火，还有一些稀稀拉拉的帐篷以及一些石头堆砌的房屋，这个时候迟田小声音的说道：“这里就是，上次我们是在另外的那边进入的，可惜那么隐蔽的地方还是被他们发现了。
　　就在我们蹲下准备仔细观看这个地方的时候，突然四周想起了刷刷的声音，如果不是耳朵特别灵敏的话，这中刷刷的声音，在普通人里面会被忽略的，这个时候在声音传来的地方，我惊恐发现，不知道什么时候竟然在我们四周围起了一圈圈的蛇群，夜色下这些蛇好像是有人指挥一样，竟然静悄悄的把我们包围了起来，看着越来越远，越来越黑的地方，我们不知道蛇到底有多少，不过我们明白了，自己的所有行动已经在人家的监视下面了。
　　此时在一间石屋里面，一个白色皮肤的女子正跪在圣女的面前，抽搐的身体让人感觉倒她正在无声的哭泣着。
　　慢慢的在圣女的一声叹息中，这个女人抬起了头，如果我在这里的话，一定会惊叫出声音的，原来这个女人就是几天来一直与我共眠的白人女孩。
　　“孩子，你应该知道，这些人都是一群充满贪欲的坏人，你怎么能对他动了感情？要知道，你将会是下任族长的候选人，如果你让那些支持康尼的族人知道了这些事情，他们会用这个事情打击你的，到时候后果不堪设想呀”看着圣女，女孩的目光里面充满了依恋，此刻在女孩的嘴里面竟然说出了一句惊人的话，她竟然管这个圣女叫母亲。：“母亲，我也不知道因为什么喜欢上那个男人，但是我可以肯定的是那个男人不是你所说的那样的，他是非常有爱心的，否则他不会救我的，那些调戏的我家伙一定是康尼派去的，求求您了，放过他们这一次把”说道这里，女孩狠狠的抱住了圣女的双腿哭泣了起来。
　　看着跪在地上的女孩，一种无力的感觉在圣女的心中涌了起来，她知道，为了自己的地位，当这个孩子出生的时候就被自己送给了一个心腹收养，这么多年来，两个人的关系一直处于保密的状态。
　　看到女儿的这个样子，她不仅想起了自己年轻的时候，不也是有过爱情么，于是她无力的挥了挥手，在挥手中，一个影子出现了，在圣女的低语中，那个影子点头出去了。
　　这个时候，她看了看跪在地上的女孩温柔的说道：“沙亚，如果这个时候你不赶快回去的话，你的男人就会起怀疑的哦”此刻正在祈求自己母亲的沙亚，听到这里一下惊喜的跳了起来，搂住圣女不停的亲吻了起来。
　　而这个时候我跟迟田看着越来越紧密的蛇群，脑袋腾的一下大了起来，跟迟田一样，对于这些家伙我们显然是没有太好的办法，实在不行只好暴露自己的位置了。
　　就在我们想要攻击的时候，突然蛇群推却了，这个时候一个沙哑的声音传入耳中：“贪婪的人们，这次由于圣女的关系放过你们，如果你们在不知羞耻的打扰我们，我们会让你们永远安息在这片森林里面的，滚”随着一个滚字，我们竟然在瞬间被抛出了森林中。
　　而这个时候一辆车已经在部落的另一个地方飞快的开了出去。


第205章困兽
　　一场探听虚实的游戏就这样的结束了，在回去的路上我发觉迟田非但没有一丝的惊惶，反而在他的眉间竟然泛起一丝的喜悦之情。
　　我不知道他为什么会这个样子，难得是因为那几个人的离奇死亡，还是什么别的原因。不过此刻一想起刚才那被蛇群包围的情景我的身子便不停的打着冷战，奶奶的，那些东西简直是太令人呕吐了，一想起我便感觉心中的那种不舒服的感觉要往上涌，于是我连忙闭上眼睛，暗自运用起异能来，几天来，我发觉身体里面的那个金色的小人好像在慢慢的长大，眼睛和眉梢竟然变得有些成熟了。
　　这样的感觉我很惊讶，难到是我的功力又加深了么，不应该呀，这几天我都是在那个女孩的身体上面度日的，一想起那个美丽的白色皮肤的女孩我的心中便会涌起一阵的冲动，那白白的皮肤，健壮的身躯，美丽的小嘴，还有那最令人迷失方向的峡谷，一切一切都是那么的令我沉迷。
　　就这样我一边闭上眼睛，故作思考的样子，一边运用异能强自把心中那种呕吐的状态剥落出身体里面。
　　而此刻做在我旁边的迟田脑海里面也是思绪纷纷，我不知道的是他此刻也在算计怎么样也把我整入斗争的漩涡里面。
　　对于我的实力迟田还是有些了解的，我身后的强大的国家力量，还有日本最大的山口组，都是他异常羡慕的，也正是这个样子才让他不惜花费一切来争取我的加入。
　　此刻他一想起刚才的几个家伙被杀死的样子，他的心中便是一阵高兴，对于这几个人他非常的清楚，几个家伙都是他兄长的特别力量，有着别人无法想象的强大力量，可惜的是，这些力量不为自己所有，否则。
　　想到这里他不仅摇晃了一下头，刚才的那种恐怖也是让他难忘，此刻他好像才想起我来，连忙向我看来，当发觉我正在闭目养神的时候他微微的笑了，笑容里面竟然是那么的诡异。
　　车终于回到酒店了，好容易把刚才的那种难受的感觉拨离出去的我拒绝了迟田的安排，快步的走向了自己的房间。
　　当柔和的灯光打亮的时候，我看到美丽的女孩正躺在床上，那身体的完美曲线正毫无遮掩的露在我的面前。
　　女孩的身体的那双美丽的酥胸，在柔和的灯光照耀下显得洁白丰满。看到女孩这个样子刚刚发生的事情已经被我全部抛在脑袋后面了。
　　于是在女孩的惊呼中我快速的压了过去。
　　此刻女孩睁开迷糊的眼睛，当看到是我的时候终于慢慢的露出了笑意。这个时候她已经用双手搂了过来，那娇媚的脸庞上面的小嘴已经微微的张开了，美丽清香的气息已经向我涌了过来。
　　此刻我们的身体已经紧紧的拥抱在一起了，女孩身体的温度，强烈的刺激着我，随着我的手不老实的抚摸下去的时候，女孩的胸脯已经开始快速的浮动起来，声音也变得靡丽起来。
　　此刻女孩的嘴已经跟我狠狠的吻在了一起，舌头与舌头的交融令我们感觉到爱是如此的美丽女孩被我的抚摸激起了兴趣，她没有那种东方人固有的羞涩，放荡的样子在屋子里面体现的格外突出，她此刻正做在的身体上面，不停的上下晃动着自己，那随着剧烈运动慢慢渗透出来的香汗，还又那么已经遍布迷雾的眼睛，都让我感觉到，女人已经深深的投入与我的欢爱里面了。
　　此刻随着姿势的变化，女人的已经跪在了我的面前，随着我的运动她竟然高声的吟叫起来，而我每次的撞击都会用手狠狠的拍打一下她的屁股，此刻一种别样的刺激让女人已经忘记了自己，那不停摇晃的头，还有那狠狠向后靠拢的臀部，都在证明我的攻击给她带来的幸福与快乐。
　　此刻屋子里面的气温已经升了起来，随着爱的升级，屋子里面的任何角落都遗留下我们欢爱的液体，而此刻已经有些倦意的我，正靠在床上，看着女人正用嘴为我服务着。
　　此刻女人已经高潮迭起，没有力气的她只能趴在我的双腿之间，只有看着她轻微摇晃的头我才知道女孩还是活的，而那深深进入女孩嘴里面的东西更是刺激着我的身体。
　　就在我跟女人欢爱的时候，迟田正做在沙发上面，手里面拿着电话表情狰狞的打着，但是这个家伙发出的声音却跟表情是如此的不相称，在温柔甚至有些献媚的口气中他小声的解释了这里所发生的一切，但是不是到是故意的还是他无意的忽略了我也在这里的情况。
　　此刻听到派去的几个人竟然莫名其妙的被人给杀了，身为族长的，迟田横一怒气冲冲，不停在电话里面咒骂着迟田的无能。
　　而这个时候在迟田小声温柔的回应声中，迟田的眼睛已经露出了恶毒的目光，电话上面的手掌已经冒出了青筋。
　　一夜就这样过去了，在睡梦中起来的我，忽然发现自己的身体竟然有些异样，当仔细查询的时候才突然发现我竟然在一个陌生的地方。
　　这是一个黑黑的地方，一个不是很亮的灯光在我的头上面无力的点着，而此时的我竟然被严严实实的捆绑在床上，而更让我惊讶的是，身体竟然没有一丝的力气，而异能也好像消失了一样。
　　此刻我看到，那个美丽的女孩，正满是忧愁的看着远方。不知道她在想着什么。
　　这个时候我的清醒已经惊动了她，看着我迷茫的眼睛，她苦笑的说道：“亲爱的，不要怪我，你跟那个日本人是没有好的结果的，任何敢于在我们部落里面偷取圣物的人都不会有好的下场的”这个时候我才明白原来这个美丽的女人竟然是那个部落里面的人，此刻一种异常荒诞的感觉在心中涌了上来，我竟然跟对手里面的女人相处了这么多天，而此刻我也明白了，怪不得我们的路线竟然被对方摸的死死的。
　　于是一种恨意在我的心中萌发了起来，我还是没有重来这么样的恨过一个人。于是在沙亚的目光中她看到我的眼睛里面都是恨意，这个时候她的眼泪留了下了，在我的面前竟然抽搐了起来。
　　而这个时候宾馆里面也是一阵乱，当迟田醒来敲我的门的时候，才发现我竟然在他的眼皮低下消失了，这种惊讶让他心中竟然有种大消夺回宝剑的想法几天过去了，在这个黑暗的小屋子里面除了没有自由以外，女人就向一个温柔的妻子一样温柔的服侍着我。
　　而我这几天也在暗暗的运用异能，希望失去的能量重新在找回来。可惜无论我怎么做都感应不到大脑里面的那个金色小人的存在地点。
　　无奈中我只好用沉默来抗议女人的这种做法。
　　可惜此刻无论我怎么做在女人的眼睛里面都是一样的，她就像一个木偶一样，整天的服侍着我的一切。
　　不知道过了多久，就在我有些绝望的时候，突然我感觉到在天空上面竟然有一种奇特的力量涌进了窗户。
　　此刻我看到一阵若有若无的蓝色光芒，随着月光在天空中飘洒了进来。这个时候我发觉女人已经疲倦的躺在了我的身边，几天下了，我的冷漠已经刺痛了女人的内心，但是为了在这几天双方的争斗下保护我，她只能出此下策。
　　在月光夹着这股奇特的力量放射在我的身体上面的时候，我突然感觉到久违的异能好像出现了，此刻我闭上了眼睛，细细的品味着这种奇特的感觉。我发觉随着那股奇特的力量进入我的身体里面的时候，久违的力气渐渐的开始恢复起来。
　　我发现自己竟然能动了，虽然还不是很有力气，但是这也足让我惊喜若狂。
　　而此刻在那充满神秘部落存在的地方，正发生着激烈的争斗，一股穿着奇特服装梦着脸的人带着最先进的武器冲入了深林里面，虽然经过多方陷阱的阻挡，但是这些人竟然非常顽强的冲到了深林的边缘。
　　与我那次一样，在他们冲入边缘的时候，一群蛇在一种神秘的声音催促下靠近了这对人马。
　　可惜，这些人好像早有准备，竟然有几个人在背后拿出了喷火筒，不顾一切的像这些蛇喷了过去，在一阵肉体烧焦的味道中他们闯入了这个部落。
　　此刻随着这群神秘的人进入的时候，部落里面终于出现了那些神秘的人群，这个时候大家都惊讶了，部落里面并不是这些想象的那样，充满落后与愚昧还有那些用兽皮遮掩身体的人们。
　　此刻出现在这些人面前的竟然是一群各种皮肤夹杂在一起的混居人群。而且每个人手里面的武器也竟然是一些枪支。
　　此刻看到这种情景，这些没有一丝遮掩地方的入侵者惊呆了，他们看到对方竟然通过各种的掩体把枪对准了自己这些手下。
　　蒙面的人们有些骚动，快速的向四周看着，有没有适合自己隐藏的地方，可惜的是，光顾攻击的他们此刻才发现，在被自己燃烧尽了的这片土地上面，能够遮掩的地方少的可怜，而自己这些人的身体已经被部落的那些紧紧的包围起来。
　　就在这些人有些绝望的时候，突然一阵汽车的冲撞声音在后面传了过来。 !第206-210章随着局势越来越紧张，就在双方要展开斗争的时候，突然一阵车声让两边的人都寻着声音看了过去。这个时候一辆越野车快速的延着深林闯入进来。
　　当车停靠在两伙人中间的时候，大家都看到，在车上下来一个男人和一个女人，这个时候就听到有人惊呼的叫道：“沙亚”听到部落的人叫出女人的名字，那些蒙面的人心中突然一紧，正当他们是以为两个在车上下来的人是对方的时候，紧接着在蒙面的这伙人的其中也有人喊出了一句李先生。
　　这个时候两方面我的人都迷惑了，显然两个人中都有对方认识的，而这个时候蒙面中的说出话的那个人有些惊讶了。
　　原来自从我失踪以后，他已经在也无法等待下去了，在面临上面兄长的压力下，他只能跟随这些家族雇佣的一些人打杀了进来。
　　不过令他惊讶的是，显然这些人对于这种奇特的秘术是有准备的，而更让他感到苦恼的是，在他的两边始终有两个人在紧紧跟随着他。


第206章
　　这个时候他终于明白了，他的兄长已经起来疑心了。
　　而我的出现无疑又让他感觉到有了一丝的希望。
　　其实我的出现也是一种偶然，在接着月光里面的那股奇特的能量，我竟然感觉到大脑里面的原婴的气息了，慢慢的，我发现月光越来越亮，而那个气息也越来越强、终于在轰的一声巨响，我与大脑里面的原婴彻底的连接起来了。
　　这个时候我看到那个金色的小人好像刚刚才苏醒的样子，有些萎缩，看着我一副委曲的样子。
　　而在他周围竟然若隐若现的看到包围他的竟然是一些篮色的小虫子，但是随着身体接受的这股力量越来越多，我发现虫子越来越虚弱了，终于，在我的异能运用下，虫子被彻底的消灭了，而我的灵气也跟那个金色小人彻底的连接在一起了。
　　这个时候我感觉到自己的身体竟然漂浮了起来，宁静的夜晚中，我竟然能听到很远很远处的声音，青蛙的叫声，河流的水声，还有。
　　而这个时候整个屋子变得明亮了起来，而我的心竟然异常的平静，我发现自己竟然好像变成了天空里面的一个分子，能看清整个大地的一切。
　　此刻我看到了，看到了迟田正带着一群人，静悄悄的在深林里面向那个部落里面小心翼翼的走去。此刻我看到了，看到了一个石头堆砌的屋子里面一个蒙着面孔的女人，正用手抚摸着一把长长的刀，那个刀的刀鞘竟然是黑色的，上面刻着一条龙，这个时候我能感觉到，那把刀的气息，那血腥的味道是如此的浓，而我在女子的屋子里面竟然看到了一张令我非常熟悉的相片，而相片上面的女孩竟然就是躺在我身边的这个女人，一切一切我都明白了。
　　此刻的沙亚，正做着一个美丽的梦，梦中的她头带着美丽的花环，而我正亲密的搂着她，陪她一起散步在鸟语花香的天地中，可是就在如此美丽的时候，一道奇特的亮光射入，她突然发现，自己的爱人，竟然在亮光中消失了，于是她在痛苦与嚎叫中惊醒。
　　此刻她才发现，原来黝黑的屋子里面竟然变得如此的明亮，那有些耀眼的光环中她看到了自己的爱人，此刻爱人的表情是那么的宁静，微微闭上的眼睛，还有那健壮的躯体都让她心中。
　　这个时候她看到了，看到了这个令她心中的男人，竟然慢慢的微笑的睁开了眼睛，看着她的目光里面没有一丝的怨恨的表情。
　　此刻我看到了女孩正捂着嘴用惊讶的目光看着我，我已经知道了她的身份，还有她的想法，心中异常平静的我，已经不在怪她了。
　　看着我越来越近的身影，她张了张嘴，想说些什么，但是倔强的她有紧紧的闭上了眼睛，就那样直挺挺的站在我的面前。
　　看着她故作坚强的样子，我不仅微笑了起来，一时间我的心竟然起了一种嬉戏的感觉，于是，已经黯淡的屋子里面突然发出一声清脆的啪的声音，还有一个女孩惊呼的叫声，原来我竟然趁着女孩闭上眼睛的时候狠狠的在她的屁股上面揍了一下。
　　此刻看着我与这个奇特的女孩在中间出现的时候，迟田的心中竟然泛起了一阵欣喜，他已经清楚的知道，自己已经被兄长派来的人监视起来了，看来就是这次不死也不会有什么好的下场，而那些支持他的长老们，好像已经断了联系一样，怎么也联系不上。
　　于是在他不情愿中，被这些赶上架子去做这个不喜欢做的事情，可就在他有些绝望的时候他竟然看到了我。
　　此刻我在迟田的目光中看到了惊喜，也感觉到他有些不安，于是我用身体里面的异能探索了一下，这个时候我才发现原来他竟然被那些人给监视了起来，而且在那些家伙的思绪里面我得知他们竟然是准备在事情办成以后杀掉迟田。
　　这个消息让我惊讶了起来。
　　于是在大家有些愣的时候，迟田突然听到一个熟悉的声音：“迟田先生，你是不是让他们监视起来了，用不用我帮你杀掉这些人，如果用就点点头，相反就摇头”听到这个身影他有些失神，看着我的目光里面充满了诧异，不过他还是很快的回神过来，连忙的点了点头。
　　于是一个令所有人都感觉痴呆的场面出现了。
　　大家都看到，在美丽的夜空下，突然我的身体泛起了一道奇异的白光，在光芒的映照下，那些紧紧围绕迟田的蒙面人竟然在空中漂浮了起来，然后随着一声声尖叫，他们竟然在高空中掉了下来，被狠狠的摔晕了。
　　这个时候，沙亚已经在我的示意下快步的跑向了她部落的那里，小声解释着我的来意。当听说我竟然是来帮组这些人的时候，显然她们都大大的松了一口气。
　　毕竟刚才的奇异场面让这些人感觉到这种力量实在是人力无法抗拒的。
　　天空已经是微微发亮了，此刻在一间石头堆砌的屋子里面，沙亚正斜斜的靠在我的怀抱里面，旁边是迟田，还有一个蒙着面孔的女人，我知道那个女人就是这个奇特部落的圣女。
　　此刻迟田正满怀深情的看着拿在手里面的那把黑龙刀，想起这段日子发生的一切事情，迟田竟然有些不敢想象现在的是现实。
　　原来在我的真诚的要求下，圣女非常痛快的答应，把这把她们族里面视为圣物的刀，借给了我们。但是同时也有一个条件，那就是当迟田登上首领的时候，必须要把刀亲自送回来。
　　看到手里面的刀，迟田知道，这把刀只是登上宝座的一个物品，只要自己掌握了一切，有刀没有刀都是一个样子的，于是他非常痛快的答应了。
　　看着一切都变得平和的事情，沙亚的心中一下快乐了起来，看着我的目光里面也是透露出柔情，这段日子的煎熬让她的身体非常的吃不消，于是在我们谈论的时候她竟然昏昏的睡了过去。
　　此刻看着卧倒在我怀抱里面眼前的这个蒙面的圣女叹息了一下说道：“李先生，这个女孩的身世非常的可怜，希望以后你能好好的对她，这也是我把刀借给你们的条件之一”看着这个圣女，我真诚的点了点头说道：“请您方心，对于这个女孩我一定会像你对她那么好的对她。”
　　当我的话说出去的时候，我明显的感觉到圣女的身体颤抖了一下，而我也用一切明了的眼神看了她一眼。
　　日本，一个在偏僻山区的深处，顺着满是樱花开放的山顶望去，隐约能看到，在山的下面有一群古典样式的房屋坐落在山的深处。
　　而那些游览山区，和在山区生活的人们，一谈起那个地方，都露出了非常忌讳的眼神，谁都好像不知道那里一样似的，没有一个人，会告诉外来的人，更让人感到奇怪的是，你在山顶能看到那个地方，可是顺着山路下去以后，你便无论如何也发现不了那个地方。
　　而此刻也就是这个院落的一个房间里面，一阵阵砸东西的声音，在屋子里面传了出来，并不是的暴发出一声声怒吼的声音。
　　原来这里便是迟田家族的最高总部坐落的地方，此刻做为族长的迟田横一，怎么也无法接受眼前的这个事情，自己派去监视与抢夺黑龙刀的人，竟然离奇的失踪了，一种有些不详的预兆开始在他的心中升了起来。
　　而更让他不安的是，他在派出去的人竟然又很快的没了消息，并且他发现在他的房子周围竟然时不时的出现一些以前重来没有的人。
　　于是他想到了那些支持他的长老，但是这个时候他才明白了事情是真的发生了，他的这个房屋竟然被人包围了，电话也被掐断了。
　　那些跟随他的手下也莫名其妙的没有了，偌大的房间，除了一些佣人，跟家里人，剩下的没有了。
　　于是他开始恐慌了起来，而与此同时，一辆载着我跟迟田的车正缓缓的向这里开去。


第207章夺位
　　此刻在我的安排下，日本的山口组已经全部把这个山区包围住了，对于我的突然出现，使得山口组的人又重新想起了我当初的样子。
　　其实对于我他们在心中总有些顾及，但是由于我一直没有对于这些家伙发布什么命令，他们也就故意忘记我的存在，但是在次走入那个主宰山口组命运的房子的时候，迟田终于明白了什么叫做实力。
　　看到这些整天做人上人的家伙，竟然对我如此必恭必敬的样子，他开始在心中衡量起自己将来的打算了。
　　而我这么做也无疑在警告他，我既然能让你登上宝座，也就有能力让你下来。好好做条忠实的狗。」
　　随着夜的月光越来越美丽，我做在尾随这些攻击人群的后面，竟然有种看戏的感觉。我怎么也没有想到，仅仅一年中我竟然来到这个垃圾国家两次，而且还要左右日本将来的去处，一种自豪的感觉油然而生。
　　看到我不在说话，迟田连忙献媚的笑着说道：“这次全靠李先生，您放心，将来我一定会按照咱们的誓言做的，相信为来的两个国家一定会变成兄弟国家的”看着这张老脸，我笑了笑然后冷冷的说道：“我相信迟田先生不会忘记我所做的努力。你也看到了，我的实力，希望我们将来能是朋友。”
　　看到我的样子，以及我的话，迟田在心中冒出了冷汗，连忙点头应是。
　　车已经缓缓的进入预定地点，看着山下面的那群房间，我冷笑的说道：“迟田先生，用不了多久，这里的主人就该是你了，哈哈”看着山下面的那群熟悉的房屋，迟田的目光里面也露出了凶恶的光芒，冷笑的说道：“李先生，我希望你能留下我的兄长和他的家人给我处置好么？”
　　看着这个家伙眼光里面的神情，我微笑的说道：“既然迟田先生这么说，兄弟我一定照办”于是，当一个电话打了出去的时候，一切便已OK了。
　　此刻在这个曾经异常荣耀的地方，迟田横一，终于明白了什么叫某日的感觉，那些曾经对他发誓效忠的家伙，都已经跑的不知道那里去了。而剩下的这些几乎都是他重小培养起来的那些人。
　　此刻看着外面越来越黑的天色，他有些变态的狂笑了起来，在笑声中他吼到：“迟田家族的孩子们，让我们用我们的鲜血来维护自己的荣耀吧。”
　　说完抽出了一把长刀，推开了紧紧搂他的女人。像一条恶狼一样的冲出了屋子。
　　这个时候，一个掌声在外面传入进来，此刻一个熟悉的男人迟田横一惊呆了。看着这个重小就被自己压迫在下面的弟弟，他有些不清楚了，他知道自己弟弟的实力，但是明显这些包围他的人都是自己不太熟悉的，根本不是自己的弟弟的那股力量。
　　于是他狠狠的说道：“弟弟，看来这个任务是你支使的了，如果你现在重新回头我或许放过你否则”看到穷途某路的兄长竟然还是如此的强硬，此刻的迟田一下想起了在这么多年自己以及自己的家伙一直在他的压制只下，怒火一下便升了起来。
　　这个是旁观我的竟然发现迟田竟然露出了微笑看着他的兄长，异常温柔的说道：“大哥，你向四面看看，你还有帮手么，其实这么多年对不起我的是你，你的女人，你的一切本来都应该属于我，可是你就竟然仗着你被我早出生便侵占了我应该得到的一切。别以为我不知道，父亲的遗著是你给更改的”听到所有的质问竟然用一种异常温柔的声音说了出来，迟田横一竟然有种想要大冷战的感觉，而这个时候更加让他感觉惊讶的是，他的女儿跟妻子不知道什么时候竟然被两个陌生的男人给抓住了。
　　看到自己的妻子跟女儿用那种祈求与悲伤的眼神看着自己，一直高高在上的迟田有些疯了，看着自己的弟弟那温顺的笑容，他拿起刀狠狠的向迟田劈了过去，这个时候只听到一声枪响，迟田横一的刀被击落了。
　　年事已高的迟田横一已经没有一丝当初的勇劲了、就在我以为事情已经过去的时候我竟然发现了，迟田这个家伙竟然露出了色色的笑容，在他的吩咐下，他的兄长竟被绑在一个像绑耶稣的一个十字架上了，此刻看着充满恨意的哥哥。迟田哈哈的狂笑了起来，我发觉在他的笑容中，眼角竟然落下了泪水。
　　这个时候一个竟然场面出现了，他竟然当着所有人的面孔把手深入了自己的嫂子跟侄女的衣服里面，在众人面前，大家都看到了，迟田竟然近似忽变态的方式，扯断了他嫂子的衣服，所有在场的人都看到了，一双白花花的胸部裸露在众人面前，此刻挣扎的女人，却被两个男人紧紧的拉住了，我这个时候看着所有的人，我发现这些人没有一天的同情竟然都发出幸灾乐祸的样子仔细的看着女人的躯体。
　　不过对于这个恶劣的人们我没有一丝的看下去的兴趣，于是打了声召呼便开始离去了。
　　此刻看着自己的哥哥瞪大的目光，迟田色色的笑道：“嫂子，你可以挣扎，不过你每挣扎一次我都会让人在哥哥的身体上面划上一刀的，说着，他吩咐一个人拿起那个曾经砍向他的刀对准被绑在木头上的迟田横一。
　　这个时候随着他的手，已经慢慢的深入了女人的身体下面，面对着屈辱，女人看着自己的丈夫头上面的刀，只能默默的忍受，并闭上了眼睛。
　　这个时候在迟田的示意下两个负责看守女人的家伙松开了手，在松开手的时候，女人一下无力的跌倒在地上。
　　而这个时候屈辱才刚刚开始。
　　看着四周的人们用有色的目光看着自己的妻子跟女儿，一直高高再上左右别人命运的迟田横一哇的一声，吐出了一口鲜血。
　　而这个时候他却看到了自己的弟弟，正狠狠的插入了自己妻子的那里。他有种想毁灭一切的感觉，但是现在他却只能无力的看着自己的女人在眼前这个曾经在自己眼睛里面向条狗一样的男人肆意的凌辱着。
　　此刻的迟田已经疯狂了，数十年忍受的耻辱都在眼前释放出去，他要发泄，把自己所受的一切都要发泄在这个女人的身体上面，此刻女人的下面已经被掀起来了，人们都能看到那美丽洁白的臀部在随着攻击晃动的情景。
　　而此刻的女人被冲击的禁闭着眼睛流着泪水，由于保养的关系，女人显得非常的丰满跟年轻，那种紧凑的感觉让迟田有种要飞上天的感觉，唯一可惜的是身体下面的女人没有喊叫。
　　次日在明媚的阳光照耀下，坐在宾馆一角的我看到迟田露出兴奋的笑容向我走了过来，而他的身体后面已经不在是熟悉的那几个人了。
　　看到我做在这里，他连忙来到我的面前，笑呵呵的对我比划了一切OK的手势，然后点了杯咖啡做了下来。
　　对于他的来到我早就知道了，昨天晚上发生的一切我也在手下的人通报中明白所发生的一切，我怎么也没有想到，这个家伙竟然狠毒到如此的地步，他竟然强奸了自己的嫂子跟侄女，并且当真两个女人的面凌迟了他的哥哥。
　　不过他的这种有效的方式也让有些动荡的家族立刻安稳下来。我知道今天他来一点是给我带来好消息的。
　　果然，看着我他又露出了那种特有的温柔的微笑，不过在昨天晚上过后，我竟然发现我特别讨厌他的这种微笑。
　　这个时候他点燃了一颗烟，长长的吸了一口，看着窗外碧蓝的天空他微笑的说道：“李先生，我非常感谢你对我做的一切，我已经跟山口签订了一项友好的条约，在双方都有利的条件下相互合作，而且我已经把关于那些令两个不愉快的事情跟了那些家族的人都说了。我想用不了多久，我便会实现我说的诺言的。”
　　说完他认真的看着我的眼睛紧紧的跟了一句，这次事情我会永远的记在心中的，请您相信，我是不会跟一个拥有奇异能量的人为敌的，相信我们会永远是朋友的“说完他便站了起来匆匆的走了，看着他的背影我轻蔑的笑了一下，他永远不会知道，那两个他已经被人间蒸发的女人已经被我派人悄悄的救了下了。
　　如果他准备脱离我的管辖的话，那么那两个女人会对他作出最好的惩罚的。
　　就这样，没有过来多久，几项防碍两国发展的政策被修改了，而日本的军国主义投机份子也被镇压了气焰。
　　最让我称奇的是。山口组竟然完美的跟迟田一族结合了到一起，所有的走私，贩毒，等等一切，竟然在迟田的掩盖下变成了合法的东西。这不得不让人佩服，在日本这个垃圾国家什么都会出现得。


第208章为难
　　清风徐来，天空碧蓝，一种悠然的感觉在心中涌了起来，一晃已经到了年关了。这个时候我竟然有种想要回家的感觉，而此刻看着身边异常忙碌的这些女人，一种孤独的感觉涌上了心头。
　　自从办完了迟田那边的事情，已经很久在没有事情可做了，由于两个国家的关系逐渐改善了，在俄的产业也在徐哥幕后策划，蒸蒸日上，一切都不需要我操心，每天我只能做的就是看着存折上面的数字增加。
　　于是很没有意思的我在没有通知一个人的情况下留了一张纸条，带这小丫头几个回到故乡。
　　对于小丫头这么久我一直觉得非常的亏欠她，她一直是那么的大度，整天都露出微笑，但是我的心中知道的很，除了这些在那个小城里面出来的几个对于后来这些加入的她心中还是有些隔膜的。但是为了保存面子，还是默默的把心中的苦闷藏在心中。
　　她的这种感觉也是我偶然在白灵的口中知道的，由于这些女孩都在一个学校学校，两次放假的事情我又不在国内，所以对于我都有了意见。
　　看到几个丫头委曲的样子，于是我偷偷的跟吕萍几个商量一下，然后觉得在年关的时候带着这些丫头回去开心一下。
　　这天小丫头正毫无淑女的样子躺在床上睡觉，压在她腿下的正是乖巧可人的白灵。这个时候房间的门突然轻轻的推开了，一个男人的身影慢慢的走了进来。此刻看着两个如玉雕琢的少女正展露娇美的身躯的时候，男人不仅色色的舔了舔舌头。
　　于是，在微微射入的阳光中男人快速的脱掉内衣，一个健步的飞上了床头。此刻两个少女美丽而坚挺的酥胸在褪去乳罩以后，在性感的内衣里面隐约的露了出来，而那美丽的双腿间更是无比的春色。
　　于是，睡梦中的小丫头跟白灵突然感觉到身体一阵痒痒的感觉，而胸脯上面那颗美丽晶莹的葡萄好像被人裹在了嘴里面。
　　那种感觉好美，好舒服，以至于让两个女人的下面开始湿润了。
　　而小丫头的一声惊呼也彻底惊醒了睡梦中的白灵，在白灵睁开迷糊糊的双眼的时候突然看到小丫头正跪在床上，头顶着床头，摇晃着身躯，那面孔的桃色紧闭的双嘴，还有那两个随着晃动中不老实的酥胸，一切一切都让白灵感觉到了，一种特别熟悉的男人味道也这个时候传了过来，白灵终于看到了看到了自己最心爱的男人，此刻正像一个勇士一样，在狠狠的撞击着小丫头，最可恶的是，看到自己睁开了眼睛，男人竟然有些戏虐的把手伸向了自己的下面，一种麻酥酥的骚痒，一下由下面传了上来，一种空虚的感觉也越来越强烈。
　　而此刻与她不一样的是小丫头的体内却是异常的充实，一种涨痛的感觉在下面传了出来，慢慢的，随着身体的适应，逐渐的那种感觉变了，变得开始美丽了，小丫头感觉到自己的身体有些飘了，而这个时候白灵的嘴也适当的侵入了她的胸部，在我的攻击下，此刻的小丫头的双腿已经被我搂在了腰间，她已经在床上被我拉下了地上。
　　我的每次攻击她都得用支撑自己身体的双手向前推进一步，这种无法着力的感觉让小丫头的那里与我更加紧密的结合在一起了，就这样，在几次变换的姿势中，小丫头已经高潮迭起的躺在了一边，而我的身体下面已经变成了满眼靡丽的白灵了。
　　如果说小丫头是火，那白灵便是水做的，她身体柔软，酥胸的丰满，还有那饱满的美臀，已经那优美的峡谷，都会令男人感觉一种深深的投入。此刻她下面正垫着一个枕头，头靠在小丫头的双腿间，双腿被我狠狠的架了起来，那结合的地方，清楚的可以被她看到。
　　于是我的每一次进出，女人的目光都会变得更加靡丽。而这个时候的声响已经让有些缓过气来的小丫头的呼吸又急促起来，心动的她竟然靠在了我的背后，用她那美丽的双乳，为我抚摸后面，并偷偷的用手推助我攻击的力度。
　　这些白灵有些受不了了，好久没有被我临幸的她感觉到下面异常的紧痛，虽然竟然湿润，但是也无法抵御我超大的功力，此刻白灵在也无法顾及小丫头在她的面前，开始快乐的呻吟起来。
　　于是本来一个安静的早晨就这样被我的攻击与白灵跟小丫头的快乐呻吟打断了，当我们满足的在房间里面走出来的时候，看到的是那些女人们正用有些懊恼的眼神看着我们，而眼睛里面的迷迷糊糊，也正告诉我们，显然对我打断她们的睡觉很不满意。
　　看到这个场景。两个少女连忙快步的跑入浴室里面躲避起来。
　　看着我得意的样子，吕萍小声的问道：“你决定了”深情的扫了她们一下，我点了点头说道：“是，我只回去三天，过完年就回来马上陪你们，你们也知道，小丫头她们的父母都在北方，而这些人跟了我以后已经很久没有看到她们的父母，怎么也得回去意思意思吧。”
　　说到这里，我忽然眼睛一转，想起了一个事情，一直都是小雨的父亲给我找麻烦，这次何不给他找点麻烦呢，想到这里，大家都突然看到我的眼睛里面竟然露出了一种坏坏的神情。
　　此刻熟悉我的吕萍突然感觉到身后一阵阵的发冷，她知道我肯定又是在算计谁了。
　　当早饭的时候我突然宣布要带小丫头几个回家过年的时候，整个屋子里面全部了，这些在小城跟我一起出来的丫头们都跳越了起来，一时间我马上陷入了亲吻的海洋中，而此刻我也看到了几道有些落寞的目光传递了过来。
　　我知道我这个决定一定会让几人欢乐几人愁，但是面对这么多的女人，我是如论如何都无法把碗端平，也是这个时候我才发觉，女人多了事情也是非常难解决的。
　　此刻在有些寒冷的季节里面，在北去的高速公路上面，一行数辆豪华的轿车正快速的行驶着，而车上的牌子更是让人瞠目结舌，每个牌照上面都是京字打头的单位小号车，此刻如此特殊的号码，一路上不知道让多少官员与收费人员以及路人的猜忌，他们都在猜测这一行人是那个国家领导人下来视察。
　　而有些怀疑这些车的真实性的人，特别嘱咐一些交警人员查问的时候，当司机在车里面拿出南海保卫处的证件的时候，交警们与所有途径地方的官员们都感觉到惊惶了。
　　而这个事情的始作涌者的鄙人此刻正享受的看着报纸靠在小丫头的怀抱里面听着美丽动人的音响，领导的车就是好，无论怎么样的道路都感觉不到颠簸，宽敞的奔驰车里面横放着两个对立的沙发，一个小冰箱在中间，冰箱的上面是一个园园桌子，放上几瓶好酒，跟心爱的人腻在一起简直是人间天堂。
　　而此时在我时不时发出的笑声里面可以看到我有多么的开心。原来在离开南华的时候，我故意到了小雨爷爷那里做客。
　　在酒足饭饱的时候，趁没有人注意的时候，我把小雨的父亲拉到了一边，非常温柔的对他说道：“我希望能借几辆国家领导人的小车过过瘾头。
　　此话一出，正品尝我送的极品茶叶的小雨的父亲当时便把茶喷了出来，用看白痴的目光看着我，半天不知道说什么好。
　　看着他那个样子，我心中暗笑但是表情还是非常严肃的看着他，过了半响，小雨的父亲摇了摇头用不相信的目光看了看我一下说道：“你不是说梦话吧，你以为你是谁呀，虽然现在这些领导大部分都是自己人，但是咱们办事情也不能这么出格，不行，不行，肯定是不可能的。
　　看着小雨父亲表情的严肃，我心中笑了起来，其实我压根也就没指望着能借给我，不过这么长日子以来总是他把我当劳动力了，怎么也得找格办法，回报他老人家一下了。
　　于是我开始历数我帮他做过的一切，最后郑重的对他说道：“如果这点的小事，你都不帮忙，以后别指望我在管你的事情。说完故作赌气的走到正跟小雨说笑的小雨爷爷的面前，不理会小雨父亲气急败坏的样子。
　　此刻我们之间的样子，都被关注我的小雨看在了心中，而小雨父亲奇特的表情也引起了小雨爷爷的惊异，看到儿子气急败坏的样子，让这个历经事故的老爷子感觉到心中非常的痛快，由于身在这个位置自己的儿子很小的时间便被改变成为了一个不论发生什么事情都不会露在表面的男人，可是这么多年过去了，作为一家之主的小雨的爷爷竟然开始怀念小雨父亲年幼时候的天真了。可惜，却一直也没有机会看到。
　　而今天我的短短的几句话竟然让小雨的父亲变了这么大的脸色，肯定是发生了什么有趣的事情，于是小雨的爷爷颇有深意的看了看我一眼。竟然开始帮我说出了一番令小雨父亲瞠目结舌的话来……
　　注明：由于疯子最近身心实在是太累了，好容易放映队有点收入，那些凡是能管到你的人都开始盯了上来，整天忙着打点，挣点钱，还不够送礼的，心情实在是太累了。
　　所以一段时间来无法每天坚持写下去，只能趁有时间更新了，希望大家能够谅解。


第209章意外
　　看着自己的儿子，小雨的爷爷竟然有些戏谑的笑了起来，看了看依偎在我怀抱里面的小雨说道：“怎么了我一直神通广大的儿子，有什么事情还能把你难为住么？
　　看着自己的父亲还有小雨跟我，小雨的父亲苦笑了一下说道：“爸，刚才小杰这个混蛋给我提了一个根本做不了的要求，还敢威胁我。如果连这么点小忙都不帮他的话，以后什么事情也不管了。
　　听到我提的问题竟然把一直自信的儿子给难为住了的时候，老爷子也开始好奇起来了。看了看我，眼睛里面闪烁出一丝笑意来，转过头来看了看自己的儿子，笑着说道：“给你出了什么难题，给你老子我讲讲，我到想听听什么事情能难为住我的儿子”看着自己的父亲眼睛里面露出的笑意，事故极了的小雨的父亲马上就看出来了，连忙把问题踢给了老爷子。
　　于是我看到小雨的父亲竟然露出了轻松的笑容对着老爷子说道：“爸爸，事情是这么样子的，小杰想过年回家看看他的父母”听到儿子说的竟然是这么简单的事情，小雨的爷爷有些不明白了，看了看他的儿子，又看了看我，迟疑的说道：“这是人之长情呀，有什么不可以的，还让你这么为难？”
　　呵呵看着自己的父亲已经进入了自己的圈套里面，小雨的父亲连忙凑进自己的父亲跟前说道：“小杰准备过年回去过，很久没有看看他父母有些想了”听到自己的儿子说了这么一个小事，小雨的爷爷有些不明白了，看了看我，又看看小雨的父亲，迟疑的说道：“这有什么了，不就是回家看看么，这不是人之长情么？”
　　看着自己的父亲渐渐的走入了自己的圈套里面，狡猾的小雨的父亲此刻更加严肃了，看着自己的父亲一本正经的说道：“小杰的意思是准备借您和其他几位首长从小号车，风光一下，于是我就跟他说了，车是父亲专用的，怎么能结他呢，你说对不”听到我要借车小雨的爷爷笑了笑的说道：“不就借个车么，我当多大的个事，”
　　话说道这里突然他看到我在一边直皱眉头，年老精滑的他一下便明白了，这个时候才发觉自己竟然在不小心中踏入了他儿子给自己的埋伏。
　　于是有些气愤的看了看自己的儿子，不过话已经说出口了，于是他开始话锋一转的说道：“儿子，爸爸这个车就借了，不过其他的几个我可帮不上忙，要靠你自己出面了”刚刚有些得意的小雨的父亲，被自己的父亲的突然发出的话一下把所有的笑容憋了回去。
　　就这样，我这个难题整整让这个狡猾的家伙半个月没有露面，不过令我佩服的是，除了前3号首长的车没有，其余的四辆小号车都给我借了过来，于是在我离开回去的那天整个我所居住的小区都轰动了。人们都不知道做在车里面的是那个大大的领导。
　　此刻看到我的笑容，小雨在一边气愤的狠狠的掐了我一下，在我一声痛呼中，小雨才解气的笑了起来，只有小雨知道她的父亲借这些车费了多大的劲。不过在父亲的郑重警告下她并没有告诉我什么。
　　车里面虽然是温暖如春，但是外面已经是寒风凛冽，随着离家越来越近，北方的天气也越来越寒冷了，而雪花也慢慢悠悠的飘落下了，那种原来几乎非常平常的雪花，却让这几个离开家好长的女孩子们好顿兴奋。
　　看着飘落的雪花，几个女孩子连忙让司机停下车都欢呼的跳了下了，摇了摇头我也慢慢的跟着下了车，现在的气温已经对我身体够不成多大转变了。
　　虽然我身上的衣服非常的少，但是天气在我的身体跟在南华的气温还是没有什么差别的。不过我身体上面的这些奇怪的现象对于这些跟了我很久的女孩么已经不是什么奇怪的事情了。
　　此刻我才发现在我们下车的地方不远的地方有一个不大的村落，已经快到中午了，随着视线能看到那些房屋飘起的苗苗炊烟，于是看着几个还在雪中跳越的女孩子们，我笑着说道：“老婆们咱们到前面去看看呀，顺便吃些农家饭，已经好久没有尝到这里的饭了，真是令人怀念呀。”
　　听到我的话几个年轻的女孩连忙符合起来，在我的规劝下，几个鼻子已经冻的通红的丫头们才依依不舍的放弃要走着到那个小村落的要求。
　　不过我们的汽车也没有进入屯子里面，我怕自己车上的车牌吓坏了这里的村民。于是在离村子不远的地方，我跟着几个丫头慢慢的走向了村子。
　　这是一个跟我所熟悉的村子没有任何区别的地方，泥批堆砌的墙，上面扑着草，院子里面圈养的猪，牛、狗等家畜，一切一切都跟我小时候去亲戚家的村子一样。
　　不过就在慢慢的走入这个村子里面的时候，我才发现整个村子里面好像了起来，几乎所有的人都围成了一排，更加令我惊讶的是，在与村民对持的竟然是警察，而此刻在村民与警察中间并排的站着两个人，在努力的规劝着什么。
　　由于距离太远，加上风雪声太大，所以并没有听清楚那个双手挥舞的男人到底说什么，于是我跟好奇的小丫头她们，慢慢的靠近在那些警察的后面，这个时候一双大手挡住了我们还要往前走的路，我这个时候才注意到，不知道什么时候几个南华侍卫室的军官已经快步的跟了上来。看到我注视的眼神这个军官小声的说道：“这个距离是最佳距离，我要保护首长们的安全”看到这个年轻英俊的军人，我笑了笑小声的说道：“没有什么事情，我们也就是在一边看看，一会如果出了什么事情，你们几个照顾好她们几个就可以了。”
　　说完，在我的示意下，我独自走近了两队对持的人群。
　　这个时候在人群中那个男人发出的声音已经能听的很清楚了。
　　听了一会那个男人的规劝我才明白，原来这个男人是这个村子学校的一个老师，而靠在他身边的是这个村子的村长，在后面的是一个很是嚣张的男人，正站在那里冷笑的看着这些手里面拿着锄头耙子，等农家工具的人们，有些不耐烦的听着那个老师的劝阻。
　　这个时候我已经听明白了事情的经过，原来那个嚣张的男人是一个煤矿的矿主，是在附近山顶采矿的，本来根据合同他在这里采矿，要雇佣这里的村民才可以，可是这个矿主虽然按照了合同办事，但是他却利用了手下在煤矿里面偷偷的办起来一个赌场，还美其名曰是娱乐，不论你是不是自愿的都会让那些在煤矿下面工作的人一上来，除了吃饭睡觉，便是被领到这个赌场里面赌钱，就这样一年下来，他相反不用给工人工资，而且工人还需要给他输钱的利息。
　　于是，那些期盼自己丈夫、儿子回来能带回钱过年的老人、妻子们在自己的儿子、丈夫回来的时候才发现，除了身体被超时的劳动量把身体搞跨了以外，便是欠了一屁股赌债，而这个矿主，还故作仁慈的告诉他们，钱就不用还了，来年在当一年工人抵债。
　　于是整个村民都愤怒，大家一拥而上，把这个吃人不吐骨头的家伙包围在中间。看到事情不好，这个矿主连忙打了一个电话，也许是矿主背后有一定实力的缘故，没有多长时间，便来了很多警察，把这些要求不过分的朴实的村民给包围在这里了。
　　而在这个时候，这个村子里面的唯一的文化人已经村长出头了，他们除了要规劝村民不要冲动还警告这些警察不要乱来。
　　毕竟警察里面也有正义的人，他们也明白这些被矿主剥削一年没有一分收获的矿工的苦楚，于是并没有离开执行领导的逮捕命令。
　　此刻听明白了一切的事情，我心中的气愤又涌了起来，刚才的所有好心情都没有了，而这个时候几个小丫头也异常的生气，于是还没有等那个好似领导的警察说什么，小丫头一个健步的冲到那个矿主的面前，指着他的鼻子说道：“你还是不是人了，人家给你干了一年的活，你不胆不给人钱，还利用赌场把人家的工资都给骗光了”突然加入的小丫头，一下打乱了刚刚有些平息的人群，当这些农民听到竟然有人帮助自己这面，都睁大了眼睛看了过去，不过很快这些农民就有些气馁了，原因是小丫头的身体上面怎么也看不出有什么地方能让这些家伙认输的样子。
　　看到竟然有人在后面崩到自己的面前指责自己，刚准备要发火的矿主，一下发现，站在自己的面前竟然是一个异常美丽的少女，眼睛登时便露出了色眯眯的目光，不怀好意的笑了起来，一边笑着，一边凑近了小丫头的面前有些猥亵的说道：“小妹妹，这个事情不适合你管，乖乖的听话，一会等哥哥我把这里的事情办完了，领你回城去开开心，你看怎么样呀，美女”听到这个混蛋竟然如此的戏弄自己，已经很久不做大姐的小丫头登时发怒了。于是在雪地上大家都看到了，那个原本异常嚣张的矿主，此刻正双手捂着自己的下体，在雪地上面一边嚎叫着，一边翻滚起来。
　　看到自己的老板被人一脚踹成这个样子，几个打手连忙跑了过去，快步的扶起了自己的老板，过来好大一会，这个矿主才算有些缓了过来，不过此刻他的表情已经由刚才的色眯眯的样子变成了非常狠毒的样子，他看了看四周的农民，还有身边的警察，一咬牙，对着自己的旁边的那个警官说道：“王副局长，你也看到了，她竟然敢袭击我，我要告她，你们把她给我抓起来”看着这个家伙有些略带疯狂的样子，那个王副局长不仅撇了撇嘴，不过碍于这个家伙背后的势力，他还是依从了这个矿主的吩咐。
　　在他的要求下，两个警察快步的走到了小丫头的面前，拿出手铐便要铐起，小丫头，此刻正在火头上的小丫头，看到这些警察不仅不帮这些无辜的村民，还要帮这个混蛋来抓自己，她的火更大了，于是，在我刚刚要走上前的时候，小丫头竟然跟警察打了起来。
　　这些两个警察有些不知所措了，原本就不太情愿的他们，怎么也不好意思跟一个女人真动，于是看着两个警察敷衍的样子，我停下了要走上前去的脚步。
　　此刻站在我身边的那个军官有些笑意的说道：“首长的这位妻子想必原先一定是学习过武术吧。出手很有力道么，虽然着两个警察在敷衍，不过就是真的打起来，要伤到她也是很难的。
　　听到这个军官这么夸奖小丫头，我连忙摇头的笑了笑的说道：“她可不是学武术的，认识她的时候她还是我那里的大姐大那，哈哈，我那个时候都是跟她混的哦“说道这里看着小丫头的眼神里面我又多了几分柔情，有些迷失的我想起了那些美丽的日子。
　　就在我神情有些恍惚的中，突然小丫头的一声痛苦的呻吟惊醒了我，这个时候，我才发现不知道什么时候，小丫头竟然捂着胳膊做在了地上，而捂着胳膊那里竟然流出了血。
　　原来在我陷入回忆的时候，那个矿主竟然不知道在那里拿出了手枪，对着小丫头便是一枪，由于没有防备的原因，小丫头竟然泠不防的被击伤了。
　　一下子，现场的另外的几个女人，和跟随我的军官都慌神了，她们怎么也没有想到这个家伙竟然会在众人面前开枪打一个女孩子。
　　于是还没有等我回过神来的时候，她们都跑到了小丫头的面前。而这个时候，那两个一直在敷衍的警察也露出了气愤的眼神，向他们的局长看了过去。
　　此刻看到事情竟然闹了这么大，王副局长有些不知如何收场了，而这个时候他才发觉不知道什么时候他们的后面竟然站了一些人，而那些在身边穿过的女孩子们此刻正蹲在小丫头的旁边，看着小丫头痛苦的样子，白灵，小梅几个竟然哭了起来。
　　我没有想到，自己的老婆竟然在自己的地面上面被人用枪给击伤了，此刻本来不想张扬的我已经生气了。
　　而这个时候那几个军官已经快步的走了过去，他们的心情比我还要糟糕，在来的时候个大首长已经明确吩咐自己要保护这些人，可是没有想到，竟然在这个小地方出了这么大的事情，如果不处理好，想必自己的回去肯定是要受处分的。
　　于是还没有等我出手，几个军官快速的冲到了被几个手下保护的矿主面前，不由分说狠狠的夺下了枪，并大打出手，就连那几个打扮的家伙也没有逃出被毒打的命运。
　　一时间所有的村民跟警察都愣了，谁也没有想到，刚刚被一个小女孩挑战完的嚣张矿主此刻竟然又被一群莫名其妙的官兵给踢的遍体鳞伤。
　　而此刻我已经快步的走到了小丫头的面前，仔细看去我才算松了一口气，幸亏距离近子弹在小丫头的胳膊穿了过去，不过此刻小丫头倔强的样子，还有仅仅咬牙的小嘴已经令我怒火中升，我怎么也无法容忍自己的女人被人击伤的结果。于是我慢慢的站了起来，示意几个女人把小丫头抬到车上休息，因为在我的内力的治疗下，小丫头的那里已经没有什么大碍了，不过由于天气的缘故我怕她受风。
　　此刻我站起来的时候，才发现跟着我来的几个军官已经跟那些警察打了起来，原来那个王副局长看到那个矿主竟然被打不像样子，连忙让身后的警察过去阻拦，可是他怎么也没有想到，正在气头上面的军官们把火头也发到了这些警察的身上。于是，在我站起的时候，已经在地上倒下了一片，不过此刻那些还没有接近的警察已经拔出了枪对准了我们几个。
　　看着这些人，我冷冷的笑了，此刻那个王副局长才发现，站在他面前的我，竟然发出了一种令他有种想要跪下的气势。
　　于是我每向前走一步，这个家伙便向后退一步，几步过后，他好像想起了什么连忙说道：“站住，你在往前走我便要以防碍公务逮捕你了。
　　看着这个家伙的样子，我冷冷的笑了一下说道：“凭你么，你还没有那么的权利，你给我滚到一边去。说到这里我特意在声音里面加入了一股内力，此刻这个王副局长的耳朵里面就好像打雷一样，一下他便捂着耳朵蹲了下来。
　　而那些靠在一边的警察也都步知道自己的局长竟然好像抽风了一样的蹲在了自己，不过没有领导的发话，这些人是不敢对我怎么样的。
　　看到在没有人敢挑训我，我便转身走到了那个给我老婆一枪的混蛋面前，此刻在这些军官的照顾下这个人已经没有了模样。
　　这个时候我没有注意到那个一直跟在我身后的警察已经在兜里面拿出了一个电话，快速的打了出去……


第210章平息
　　由于我们的出现使得原本容易解决的事情变得复杂了，而精明的王副局长好像在我的身上面看出了什么了，不过此刻那些后面的警察对于竟然有人敢挑战他们是非常不适应的，就在王副局长跟我对持要说什么的时候，那些警察已经包围了过来，并且拿出了枪对准了我们几个。
　　看着过路的我们竟然为了他们的事情跟警察发生了争执，那些善良的村民连忙都涌了上来，一时间场面及其的混乱。
　　看到这里我紧紧的皱了眉头对那个王副局长说道：“我希望你能让你的这些人收起枪，不要把事情搞大，你跟我比，你玩不起的。”
　　看着我的样子，还有后面明显有持无恐的几个军官，王副局长选择了配合，这个时候他登高喊道：“所有的警察把枪都给我收起来，枪是谁便掏出来的么，你们是人民的警察，怎么可以把枪对准老百姓哪。”
　　听到局长发话，那些警察有些收起了枪，而有些显然跟那个矿主有些关系，看着我们眼睛里面露出了恨意，慢慢的收起了枪，用威胁的目光看了我们一眼，便慢慢的走到那个还在地上呻吟的矿主。
　　此刻看到局势有些平静，那个王副局长走到我的面前说道：“现在的这个事情两方面的人都非常的冲动，而且你的人也打伤了我的手下，我希望你能配合我一下，跟我们回去”看到他这个样子，我呵呵一笑的说道：“我已经很久没有做牢了，到真想在尝尝，说着我回头看了看那几个警官说道：“刘警官，我的那几个朋友交给你们照看了，我跟他们去看看”看到我竟然没有一丝反抗的意识，几个军官不干了，其中一个就要准备在兜里面要掏出证件。看到这个军官我笑着按了他一下，如果他要把证件掏了出来，这个事情可能到此就算完结了，可是我心中非常的想知道，这个家伙到底背后有什么力量，竟然连一个公安局长都拿他没有办法。
　　没有办法只能看着我跟着王副局长的车徐徐的开走了，而这个时候，那些老百姓也把几个军官包围了起来，要跟着一起去救我。
　　看着这些淳朴的老百姓，几位年轻的军官眼睛湿润了，用略带沙哑的声音劝慰着他们都先回去，并郑重的告诉他们钱一定会帮追回来。不过显然这些老百姓是不太相信的。
　　此刻做在车上，出奇的是王副局长并没有给我带上手铐，相反好像有意无意的跟我聊起天来，并不时间的在无意中打探我的消息。可惜都被我推搪过去了。
　　不过在他的嘴里面我到了解了不少关于这个矿主的一些事情。
　　原来这个矿主姓黄，是宁康市委书记的外甥，原先在联防对工作的，后来靠着做市委书记的姨夫慢慢的进入了警察的队伍。并且纠集了一帮当地的地痞，在梨花煤矿的侧面擅自开了一个小煤矿。
　　由于顾及市委书记的面子，加上这个家伙为人特别的霸道，并有在其姨夫的安排下来到了梨花矿所在的派出所当所长，所以当地的一些官员竟然慢慢的都变成了他的保护伞，于是，他一面侵吞着国有煤矿的煤，一方面还严重剥削着当地的农民，而这些农民已经不是一年两年受迫害了。
　　令我有些惊奇的是，在话里话外，王副局长好像非常反感这个家伙。不过我并没有说什么，反而闭上了眼睛。
　　这个时候作为多年在公安战线工作的一个老警察敏锐的发觉当他说出矿主的背景是市委书记的时候，这个年轻人竟然轻蔑的笑了一下，好像完全不在意。
　　一种出于职业的本能使得他更加怀疑我的背景了。
　　而这个时候打进华南的一个电话已经让整个京城地面上开始振动了，当小雨的父亲听到小丫头竟然被当地的警察给打伤了，在加上小雨在一边做醋，并哭泣着说我也被压走的时候，下雨的父亲腾的一下火气便涌了上来。于是立刻给在公安部的朋友打了一个电话把事情说了一下，并郑重的警告由于此人的身体特殊，必须妥善处理，中央的各大领导都在关注这个事情。
　　于是公安部又离开把电话打到了宁康所处的省会，就这样，还没有等我们的车到达市里面，一行挂着公安牌照的小号车便迎面开了过来，后面还跟着几个市里面的车。
　　当看到我们的车的时候，离开便鸣笛让车立刻停止下来，于是在傍晚的时候，在通往梨花矿的高速公路上，停满了小车，而这个时候，我借过的那几个小车也在后面追赶了上来。
　　此刻看到车牌上面的号码，几个市委领导跟公安局长，当时的眼睛就立了起来，感觉到胸立刻有些喘息不过来。
　　看到这些人围了上来，我便知道，事情肯定是让小雨的父亲知道了，于是，我微微一笑的跟着王副局长走下了汽车。
　　还没有等我说什么，我就看到，一个样子稍胖的男人快步的走了过来，旁边还跟着一个穿着公安服装的男人，在有些发汗的脸上，我看到了他眼神里面的惊惶还有些献媚。
　　一下子，这个男人握住了我的手亲切的说道：“您是李杰同志吧，让您受委曲了，事情我们也刚刚知道，这不马上我们就赶了过来，您放心，对于那些不法份子我们会严厉处置的“这个时候旁边的那个公安打扮的男人才总算接上话小声的介绍到：“这是市委的于书记。“哦一听到眼前的这个人便是这里的市委书记，我认真的打量了他几眼，不用说，在外表还根本看不出来他有什么地方像坏人，样子非常的端正，有种电视里面演戏的那些正人君子的样子，也许就是这个样子才骗过很多人吧。
　　这个时候后面跟着我的王副局长已经把详细的事情说了一下，当听到惹了我的竟然是于书记的外甥，那个公安局长当时的脸便苦了下来，看着还跟我说话的于书记，又看了看后面的那些小号车。立刻退开了一定的距离，跟于书记。
　　看到这个情景我暗自叹息人情的淡薄。
　　而此刻在一家医院的高干病房里面，那个嚣张的矿主正一边躺在床上，一边低声的咒骂着，而在他什么正有一个中年的妇女跟着一个少女在低声哭泣着，而身边一个秘书打扮的男人正有些为难的听着这个中年妇女的训斥。：“你们是怎么办事的，我的外甥都被打成这个样子了，怎么都没有人管管，我看真应该回去叫老于重新整顿一下你们”看着满脸尴尬的田秘书，心疼自己外甥的市委书记妇人，一边用手绢擦着眼泪，一边看着自己的外甥。
　　此刻这个混蛋已经是遍体鳞伤了，那些官兵看到小丫头在自己的保护下竟然被他用枪给击伤了，心中气愤之余狠狠的在这个混蛋身体上面发泄了翻，这让本来就很久没有运动一直享受的家伙感到全身像裂了一样的在那里呻吟着。
　　而这个时候随着夜色的降临，于书记的脸色也越来越不好看了，他怎么也没有想到，这次事情的引起人竟然是自己的外甥，并且把眼前这个男人的妻子给打伤了，一下子，接到电话时候的情景在他的脑海里面映了出来。
　　那是提拔他做市委书记的洪副省长，在电话里面洪副省长郑重告诫他一定要处理好这次突发的事件，否则吃不了兜着走，这个时候他感觉到自己浑身热的烈害，于是在走着走着他竟然昏迷了过去。
　　就这样，在这个事情发生没有过几天，那些没有钱过年的村民都要回了自己的钱，这还不算，那个欺行霸市的家伙竟然还被拉到村子里面公开审讯了一次。并且关闭了那个小煤矿。而那个于书记也在我走后不久被双规了。
　　当然这些事情对于我已经不在重要了，在这个城市呆了一个晚上，经过医生的诊断，小丫头已经没有什么事情了，我的心终于放了下了，看着依靠在我怀里面的小丫头，正用满是柔情的目光看着我的时候，我才发现，小丫头真的成熟了，那从上向下望去，女人高耸的酥胸，正对我展现的诱人的颜色。白白的，圆圆的，如果不是在医院，如果不是旁边还有这么多的围观人们，我肯定会用手好好的把玩的。
　　小丫头好像也看出了什么小手竟然有非常习惯的在我的后腰狠狠的掐了几下，趁我长呼着冷气的时候，跳出了我的怀抱。
　　看着小丫头这个害羞的样子，小雨白灵几个都嘻嘻的笑了起来，一时间满屋子里面都仿佛是鲜花的海洋。
　　而这个夜晚也是异常的美丽，在经过我热心服侍的小雨，与白灵，在柔和的灯光下面显得异常的美丽，而那晃动的身影还有迷人的呻吟也让躺在一边的小丫头流出美丽的小溪。 !


第211章
    寒冬的北方异常的冷，然而此刻屋子里面却一片的热闹，随着新年的来到，家家户户都粘贴上了对子还有福字，而今年的这个小城却格外的与离开的时候不一样。
　　道路宽广了，街道上也铺了很多美丽的五彩砖，一些高楼也逐渐完工了，很大的转变冷我们有种陌生的感觉。
　　此刻已经有些疲倦的我，正靠在沙发上看着父母红润的脸庞，还有乐的闭不上嘴的笑容，由于我的突然回来，使得家里热闹成一团了。
　　看着已经有些腰百弯的父母，我心中有些伤感，因为我知道两位老人相继在2003－2004年得癌症去世得，所以我心中总有种无言的伤感，也正因为这样，我才每次打电话都劝他们两位老人来南华居住。可是倔强的父亲怎么也不同意，没有办法，我只好派几个医生每年都给他们做一下全身检查。不过看来他们的身体还是不错得。
　　可是看着两个老人笑容满面，我还是有些害怕，于是，看着母亲，我又开始劝慰她们跟我们一起过：“妈，你看你这些儿媳妇多好呀，过完年跟我们回去一起过吧，还能相互有个照应”听到我的说话，母亲看看了一边的几个如花一般美丽的女人们，微笑了一下说道：“不了，不了，我们年纪大了，跟你们很难处一起，而且这里的邻居也这么多年了，习惯了”听到我又开始劝慰父母一起过，几个女孩也开始唧唧喳喳的说了起来，南华的面貌，还有那些没有回来的姐妹都在做什么。一时间屋子里面开始变得热闹起来。
　　看着父母跟她们在一起有说有笑的样子，我站了起来，打个招呼，慢慢的走了出去，看着飘落的雪花，慢慢的走向了雅阁。
　　一晃已经很久没有走这条路了，现在的路比以前宽了很多，由于快要过年的缘故，大道上非常的冷清，就在我有些感觉孤独的时候，一个温暖的小手慢慢的插入了我的胳膊里面。
　　回头一看原来是小丫头，此刻天气的冷让她的鼻子通红的，喘息中吐出一丝白色的气体，在路灯下显得格外的缥缈。
　　这个时候小丫头温柔的看着我深情的说道：“刚才在想什么那，想的那么入迷呀？”
　　看着小丫头美丽的脸庞我微微一笑说道：“看到没，前面那是什么地方”这个时候的小丫头顺着我的目光看去，我发现她的脸一下红润了起来，眼睛也有些湿润。于是我深情的搂住了她小声的说道：“我刚才一直在想着咱们那个时候的故事，感觉有些对不起你，这么多日子以来一直没有照顾你”听到我这么说，小丫头噗哧一下的笑了起来，用手狠狠的推了我一下说道：“说什么那，那么酸，我怎么越看你越像个老头那”看着小丫头的样子我哈哈的笑了起来说道：“是么，那看看我是不是老头，说着我便开始在她的手身体上面占起了便宜此刻仿佛好像又回到了许久以前，于是我们在夜色的陪伴下，在飘落的雪花中，找到了昨天的那种感觉。
　　不知不觉，慢慢的走到了雅阁，看着这个屋子，小丫头露出了怀念的目光，此刻的雅阁已经关了，由于我把雅阁全部都托给了别人。所以也就没有进去，于是在外面看了一会，我们相对一笑，便悄悄的走向了家。
　　几天来，日子过得飞快，整天都是走东家窜西家，在这些女孩的每个家庭里都会出现我的影子，看着自己的女儿越长越大，而且我也越来越英俊，在有交谈中她们的父母得知过得都非常不错也就没有在罗索什么。
　　不过短暂的日子也就这样过去了，在无法改变父母的想法，我只好闷闷的离开了家里，因为远在俄罗斯的徐哥给我打了一个电话，希望我尽快感到俄罗斯，说有事情要跟我谈一下，不过徐哥这次搞的神神秘秘的，无论我怎么问他都不说，只是告诉去了就知道，于是在没有办法的时候，我只好让这些跟着我回来的女孩在家里住上一段，而那几辆小号车也早已经被归还回去了。
　　就这样，我一个人，带了些钱，登上了去莫斯科的飞机。由于天气的原因，飞机在飞行中曾几次遇到气流，不过都没有太大的问题，于是在有些小小的意外过后我踏入了俄罗斯这个美丽的国家。
　　下了飞机在空旷的飞机场上我感觉到这里被北方的天气好像还冷，无奈中我掀起了衣领，快步的走入了机场大厅。
　　由于语言不同，在出机的时候好顿被盘问，最后幸亏一个女的翻译帮忙才得以走过海关。而这个时候我才看到，徐哥正焦急的站在飞机大厅里面，几个彪捍的保镖围绕在他的周围，很久不见我发现他的身体发福了不少，肚子已经开始隆起了。
　　看到我慢慢的走了出来，他的脸色突然一喜，看着我快步的走了过来，这个时候我才发现，现在的他无论怎么样子，都感觉到一种庞大的气势，在他的身体里面发出来，这个时候我才隐约想起，他现在已经是俄罗斯首屈一指的华裔商人了，而且由于我们在黑社会的名声，使得徐哥在黑白两道异常的顺利。
　　此刻在没有任何的语言中，徐哥已经狠狠的把我搂在了怀抱里面，嘴里不住的低语道：“你可想死我了。”
　　看着他还是那么的热情我也有些感动，有些哽咽的说道：“这么长时间把徐哥自己仍在这里，您辛苦了”看到我这么客气，徐哥狠狠的拍了我一下肩膀哈哈大笑的说道：“跟哥哥我客气什么当初没有你，哥哥我可是要在那个破地方呆很长时间的，走上车，咱们车上谈”于是，带着一丝的迷惑，我在徐哥的带领下坐上了他的大林肯，在一路两个摩托车开道中，快速的驶入了徐哥的庄园。
　　而此刻我远远没有知晓，由于我的介入，使得本来非常平淡的俄罗斯政局变得不一样了。当我跟着徐哥走出了汽车走近了他那异常豪华的别墅里面我发现几个异国美女正在一个玻璃做的房间里面的一个游泳池里面嬉戏着，那美丽的身材在进出的人们眼睛里面现露无遗。看到这个情景我有些惊讶的看了看徐哥，心中暗自想到，没有想到才这么长时间，老徐竟然喜欢上这些花了。
　　看到我的表情，徐哥的脸腾的一下红了，拉着我小声的说道：“别瞎想，这些人跟我没有关系，都是我替别人养活的，说着用手指了指上面。
　　哦，听到这里我点了点，我知道了，做他们这行生意，还真少不这些事，于是我见惯不怪的走了进去。屋子里面异常的暖和，看了看四周的摆设我发现徐哥的日子在这里过的还是蛮不错的么。
　　而这个时候徐哥已经到了一杯红酒，并示意我做了下了。
　　这个时候看着我他的表情离开严肃了起来说道：“你让我结交的那个人现在出了事情了。”
　　什么，那个人，听到徐哥说了一句没头没脑的话我有些不明白的问道？
　　晕了，看到我竟然忘记了当初的那个事情，有些慌乱的徐哥连忙说出了一个名字，当我听到那个人的名字，我一下呆住了，这是根本不可能发生的事情，对于那个人我太熟悉了，而且我也是亲自看到他走上俄罗斯政坛的顶峰的，我没有听说过他会出什么事呀。
　　于是我连忙靠近了徐哥，有些紧张的问道：“出了什么事情，快给我讲一下”看着我想起来，徐哥松了一口气，心中暗道：“吓死我，如果这个家伙真忘了那可就要坏了。
　　于是，徐哥慢慢的给我说出了事情的经过，原来事情发生在头几天，那个人一家趁过年的时候去了欧洲旅游，可是就在那个人走了不久，一场预谋很久的事情爆发了，现任的总统竟然被人软禁在克林姆林宫里面，而暂时夺得权利的那个人却是我要让徐哥照顾的那个人的对头，于是事情变得严重了，在政变期间，由于徐哥跟那个人的关系非常的密切，所以那个无法回来的人在欧洲通过一种特殊的联络方式让徐哥找人帮忙用特殊的方式把他送回来，可是不知道这个消息怎么突然被泄漏了，在事情进行到一半的时候，徐哥竟然被请到了一个神秘的地方，那个搞政变的人，明确的警告徐哥，不要掺进政治里面，否则会对徐哥动手。于是徐哥只能暂时忍受了。
　　而这个时候他也想起当初我交代的事情，于是连忙给我打了一个电话，希望我能想想办法。
　　看到徐哥有些疲倦的样子，我也感觉到不太好办，毕竟这个地方我异常的陌生，而且现在离我要保护的那个人担任总统还有很长的一段时间，而历史上的今年也没有发生过这么大的事情于是，我有些搞不明白的看了看徐哥一眼问道：“那些人还说没有说什么？“看着我，徐哥叹息了一下说道：“那个把握政变的将军说了，只要咱们保持中立，事情过去以后，他会亲自谢谢你的。”
　　是么，他怎么会知道我存在那？一种疑问此时涌上了心头，而就在这个时候突然一个声音打断了我的思考……


第212章姐妹花
　　几天来看着外面混乱的政局，我竟然有种不知所措的感觉，我看到竟然那些政变的军人把重型坦克都开到莫斯科城市里面来了，心中有些对这些军人的大胆感到吃惊。
　　而我的悄然来到也让双方的势力开始注意到我了，毕竟我的身份还有在俄罗斯投资政治的一些态度加上我隐藏的一些力量，都让某些人心动。
　　于是就在我暗中关注的时候，一个陌生的男人走进了我的视线里面，那是我到俄国的第三天，在寒冷的气候中我看着卫星传递过来的信息，感觉着动荡的俄罗斯社会，这个时候我竟然有些不知道自己现在所做的一切到底是不是正确的，毕竟那个人现在好像已经自身难保了。
　　当在徐哥的引领下我听到眼前的这个人竟然是军人政变队伍中的第三号人物，莫梭科夫中将的时候，我有些惊讶了，我不明白他为什么会找到我，而我对于他们国家的现在的局势根本没有一丝的介入，不过我还是强自忍下疑问，非常客气的请他坐下。
　　然而此刻我突然发现在我住所的四周竟然多了很多陌生人，在异能的窥探下我发觉，竟然有好几把阻击步枪指在了我跟徐哥的头上。
　　这个时候看着来客，我的心中有些不是滋味，妈的，竟然敢跟我玩阴谋，看我怎么整你。想到这里，我微微的冷笑了一下，看了看来客，有看了看徐哥，此刻徐哥好像也在我的冷笑中觉察了什么，在稍微召唤一下，便找个借口走了出去。
　　于是我一边跟着眼前的这个家伙有一答，无一搭的聊着没有味道的话，比着耐心，一边暗自分出异能，告诉徐哥对方隐蔽的位置，对于我的层出不穷的怪事，徐哥已经有了免疫感，于是，在他的召呼中。宁静的夜晚传出了几声清脆的枪响。那些自认为隐蔽的非常不错的家伙就这样不甘心的被徐哥的手下给挂了。
　　而与此同时，清脆的枪声也让来到这里的客人有些不安的动了几下，这个时候我看到他的手好像在手机上面按了几下按钮，可是过了半天也没有一丝的回应，终于这个家伙忍不住了，眼睛不住的向外面看去。
　　看着他慌张的样子，我呵呵的笑了起来说道：“难到莫梭科夫将军还有别的跟来的人么，如果有是不是应该请进来认识一下哦。
　　听到我这么说他的脸色变了又变，竟然没有说出什么，便急匆匆的离开了。
　　看到这个家伙的背影我咬了咬嘴唇，我心中知道，这个人是来警告我的，显然我的到来让他们有些难受了。
　　可我不知道的是，事情并非因为我的到来改变什么顶多是变得复杂而已，因为现在的这些军人的内部已经分出了两个大的派系，一个是坚决斗争到底，重现当日苏联的辉煌，令我一帮人是希望能通过和平的手段来解决，不要把国家陷入内战。
　　也正是这个时候，我却突然的来到了莫斯科，而我的来到也让这些人看到了截然不同的发展。在两派人中的某些人认为我此次的突然来到，肯定是带着一种使命的，为此两派人都希望能早日的探知我到来的原因，是不是代表我背后的国家，还是什么特殊的原因。
　　可惜莫梭科夫中将来到却彻底打破了这种的平衡，他的警告非但没有起了什么效果，却加快了强硬派的快速衰弱。
　　此刻看着趟在地上的几具尸体，莫梭科夫中将，与身边的几个军衔不等的人都默默无语，因为他们都知道，地上的几个人都是军队里面的阻击好手，但是却怎么也没有想到，竟然在短短几分钟内被人给消灭了，而且每颗子弹都镶嵌在死人的眉心。
　　看到倒在地上的这几个人，一个年纪很大头发花白的将军，轻轻的挥了挥手，于是几个尸体被快速的抬了出去。
　　此刻这个将军看了看四周的同僚，有些无力的说道：“这个事情大家怎么看？”
　　不知道是不知道说什么好，还是不好说什么，在这个将军说完以后，竟然没有一个人说什么，于是场内异常的冷淡。
　　看到大家都不说话，这个将军有些苦笑的说道：“难得一个小小的东方人就让你们害怕了？”
　　听到这句话，有人受不了了，于是人们看到一个满脸都是胡须的高大的挺直的军人站了出来，非常恭敬的对将军敬了一个礼然后说道：“将军请把任务交给我，我一定会完成任务的。我就不相信一个小小的东方人，能对抗我们的军队，说道这里用目光坚定的看着将军”面对眼前的这个军人，将军笑着点了点头，但又马上的摇了摇头，微笑的说道：“不，不，亲爱的朋友，现在还不能动那个东方人，我们现在必须要明白，他来到这里的目的，知道么？”
　　说道这里他目光一转，眼睛又像一直低头站在那里的莫梭科夫中将，看去，有些冷漠的说道：“我的中将先生，您现在想些什么，难得那些人已经抬出很久了，你还在默哀么？”
　　听到眼前的将军这么一说，莫梭科夫有些颤抖，此刻在他的心中一直又个疑问，到底是那里露出了破绽，让自己的兄弟都被击毙那。可是想来想去都没有发现那里不对，而这个时候将军说话了，于是，下意识中莫梭科夫他一下说道：“我们这里可能有内奸”此言一出，几乎所有的人目光都变得愤怒了看着莫梭科夫中将恨不得杀了他，因为这句话是对这些军人的最大耻辱。
　　不过不管这些人怎么看着莫梭科夫中将，而将军竟然有些玩味的笑了起来，慢慢的说道：“能告诉我您说话的意思么？”
　　看着将军，在看了看四周怒视自己的目光，有种喝出一切得他一五一十的把自己的想法说了出去。当他说完一会，全场都沉默了，毕竟现实在那里摆着，为什么会暴露身份那，毕竟那些人都是自己手里面的精英。
　　就在那些军人相互猜忌的时候，我正在用军用得特殊手机给小雨的父亲打了一个电话，在电话中我通报了这里所发生的一切事情。听到我的讲述，小雨的父亲沉默了一下说道：“站在家的立场上，是希望能有一个安定而不会对自己构成威胁得邻居，所以那边的事情，怎么转向，家里一直都在深切的关注着，你先不要轻举妄动，看看火候在说，令我我会派些人手保护你的”听到小雨的父亲竟然在话语中有些担忧，我哈哈的笑了起来说道：“人手就不用了，我这里足够了，您还是多多照顾一下您自己吧”当我放下电话的时候已经是深夜了，此刻屋子被轻轻的推开了，这个时候我看到一对年轻的姐妹花慢慢的走了进来，在灯光下两个美丽的少女露出了一丝羞涩，此刻在两个少女的后面一个中年的女人轻柔的说道：“李先生，这是徐先生让我带来服侍您的。说完便轻轻的关上了门。
　　看着两个年纪不算太大的女孩，我不仅有些皱了皱眉头，而还没有等我说些什么。两个女孩竟然飞快的褪下了自己的衣物，一时间两个白花花的肉体展现在我的面前。
　　此刻两个女孩的身体异常的洁白，全身上下没有一丝瑕疵，特别是双腿间的峡谷，竟然没有一颗树木，此刻看着两个女孩慢慢的靠近了，此刻两个姐妹中那个年纪稍微大一点的女孩轻轻的把我放到在床上，用嘴轻轻的在我的身体亲吻起来，慢慢的一点一点的向下面亲去，一会的功夫，我发觉自己的那里竟然被一个温暖的小嘴亲入进去。而另外的一个女孩竟然在我面前自摸起来，那种淫荡的样子，显得异常的饥渴，而随着自摸的速度加快，下面的女孩也开始剧烈的晃动起自己的头，随着长发的飘过，我好几次竟然捅入她的嗓子里面了，那种深深进入的感觉美丽极了。
　　这个时候好像感觉有些差不多了，我发现两姐妹竟然在我的下面玩起了接力赛了，随着不同嘴的进入，我在两个女人不同方式的亲吻中得到了不同的享受。
　　此刻面对两个女孩的勾引，我已经忘记了自己，欲望此刻战胜了一切，于是，在女孩的痛苦呻吟中我狠狠的入侵了那个姐姐的身体里面，此刻我才发觉，原来她竟然还是第一次，于是一种狂喜在我的心中涌了上来，于是，在我的攻击中，女孩不住的摇晃着自己的身躯，此刻我跪在床头，双腿大张着，而那个妹妹正仰着头躺在我的跨下，我的每一次入侵她的姐姐的时候，她的小嘴都会舔着我的那里，并慢慢的向我的肛门移动亲吻着。
　　面对如此的刺激，我仿佛变了一个人似的，就连下面的少女凄厉的求饶声，也没有打动我的攻击。
　　终于当我把所有的种子释放到少女的身体里面的时候，那个少女已经昏迷了过去。肿胀的下体让我知道刚才自己的攻击有多强烈，而此刻的妹妹好像没有感觉到自己姐姐的痛苦，反而用嘴狠狠的亲着那里，为我清理着那里


第213章包围
　　少女鲜美的肉体加上放荡的姿势让我的身体得到了全面的释放，我也不知道为什么自从身体里面的异能被改变强大以后性欲便变得异常的强烈。
　　此刻身体上已经换成了妹妹，她双手支撑着我的双肩，不停的晃动着自己的屁股，攻击的快感让她很快便迷失了自己，此刻已经有些疲倦的姐姐，慢慢的爬到了我的胸前，用嘴亲吻着我的敏感地方，还用手抚摸着她妹妹的酥胸，就这样，在这个寒冷的夜里面屋子里却充满了春意。
　　而此刻在这个动荡的国家里面暗流涌动，几个派别都在寻求着自己的支持者以希望获取最大的利益。
　　当清晨的阳光升起的时候，我是被一阵从下面传来的温暖感觉打扰醒的。在微微睁开眼睛的时候，我发觉两个女孩正光着身体，交替的吸吮的我着那里，看到坚挺无比的它，两个女人露出欢喜的神采。
　　经过昨天一晚上的讨伐，两个美少女已经彻底被我征服了，而最让我惊讶的是她们竟然还没有超过18岁，不过那全身性感的身躯，还有那充满淫荡的样子以及放荡的动作怎么也不像初次。
　　这个时候我不由得想起了莫尼卡，一个曾经跟她们一样的女子。于是在早饭的时候，我刻意的问起徐哥。
　　看着我徐哥有些诡秘的笑了，果然不出我的所料，这两个女子跟莫尼卡一样，都是被用来送人当礼物的那种，不过徐哥看她们年纪还小，而且还是处女，在加上没有父母，便收留了她们，也是为了感谢我，于是在我来到这里的时候，送给我做女人服侍我的。
　　听到徐哥这么说，不由得苦笑了一下，看了看徐哥，我摇了摇头，不过也在没有追问下去，而是打听起俄罗斯的局势起来。
　　在徐哥的介绍下我得知，现在由于军人内部发生了矛盾，在加上普通百姓的抗议，使得这场政变变得异常的复杂，而最主要的是现在却没有任何一个人能担任起拯救大局的重任，也没有任何一个条件能让这些军人放下武器。
　　就在我享受美女的时候，几两车在清晨的莫斯科城里悄然的驶出，车里面做着一个略显得疲惫的男人，他的头发有些秃顶，身穿着得体的西服，此刻这个男人正闭着眼睛不知道在想着什么，而前面和后面各驶的几两车中，每个人的目光都紧紧的盯着四周，好像要发生什么事情似的。
　　就在车驶出市区不太远的时候，突然在两旁的楼房中竟然射出了几发炮弹，在轰隆隆响声中，几两车竟然全部陷入在火中。
　　而此刻我正逍遥的一边看着电视，一边听着徐哥介绍这段日子的发展情况，由于按照我的低调处事的方针，在加上在道上和政客中的某些威望，使得公司现在已经由原先的普通较大的企业摇身而便成在俄国数一数二的公司，并专门做一些中俄商贸的交易，外带收购一些先进武器的资料。所以一年下了，公司现在的总资产已经达到了数百亿了，特别是在石油方面，由于我的原因，使得我们公司成为中国在俄的一个无形的中间人，两个国家的任何事情都会通过我的公司照会对方。已减少外界的干扰。
　　听到徐哥介绍了公司的发展我正准备夸奖他的时候，突然电视打出了一条重要新闻的字样，过了一会，一个主持人略带慌张的说道：“今天清晨国防部长在外出的途中被恐怖份子击中，现在还在医院抢救，具体结果将会及时报到，同时也特别谴责恐怖份子的这种行为。
　　听到国防部长竟然被人给袭击了，当时我的脑袋就大了，徐哥看道我的表情也马上明白了。因为他知道这个国防部长跟公司有着千丝万缕的关系，很多的事情都是通过他的。
　　看着电视我的大脑开始急切的转动起来，为什么我刚刚来道这里他就被人袭击了，是针对我来的，还是别的什么原因？
　　看着我在地上转来转去，徐哥，有些不耐烦的站了起来说道：“杰哥，你先休息一会，我派人出去打探一下，看到到底是什么原因。”
　　听到徐哥说话，我没有回答他，只是点了点头，我知道这个地面上他比我熟悉，于是挥手让他先办去吧。
　　看着墙上的日历，已经过去4天了，除了看到一个中将来这里说了些没有味道的话，在也没有什么新的的东西让我心动。
　　说句实在话，对于这个国家我是没有一点兴趣，而维护的那个人也是因为在历史上他成功的当了总统，但是现在看来很多事情都变了，于是我开始思考是不是该回国算了。
　　就在这个时候，徐哥回来了，不过令我惊讶的是他竟然被鲜血染红了身体。
　　看到他这个样子，当时我的火就上来了，看着徐哥我连忙扑了过去，这个时候看到我徐哥的精神放松了，一下子就倒在了我的面前。
　　看着他我连忙用手握住他的手，随着异能的进入，我发现在他的胸口边有一颗子弹正打在他的那里，于是我连忙用异能包裹住他的心脏部位，在慢慢的逼出了他身体里面的子弹，最后用异能慢慢的修复他受损的组织。
　　就这样在不长的时间里面徐哥的气息开始稳定下来，此刻跟进来的几个人，看着我的动作都变得有些不可思意了，大气不敢喘的站在一旁。
　　当我处理完毕徐哥以后，让人将他抬进屋子里面的时候，我的头上已经是满头大汗了。不过此刻我已经没有心情管这些。
　　当我的目光像低着头的那几个兄弟看去的时候，才发现他们的身体也很是狼狈，不过都伤的不太重。
　　看到我的目光，其中的一个人连忙站了出来，对我说道：“报答老大，咱们这里已经被人全部包围了，外面有很多阻击枪手，而且电话也被掐断了，刚才我们跟徐哥开车出去的时候，就被外面的人拦住了，他们什么也不说，看到我们就开枪，说道这里，这个兄弟有些抽泣一下，接着说道：“徐哥就是为了救我，才重枪的”听到这里我整个人都木了，我不明白，到底谁要对付我，而且还是这么大手笔。于是我连忙拨通手里面的手机，可是我却突然发现，手机的信号也被人给干扰了，什么也打不出去。
　　看倒这里。我连忙走上了楼房的顶层，在窗口向外面看去的时候，我发现，不知道什么时候，门口竟然开过来几两坦克，还有很多军人，已经把所有外出的地方都给封锁了。一副戒备的样子。
　　看到这里我有些不快，心中快速的转动起来，现在我可以肯定，这些人一定是针对我来的，而且国防部长的事情也肯定是他们做的。
　　就在我看着外面的时候，大家发现一辆吉普快速的在那些军人群中驶了出来，向我们的庄园开来。
　　此刻不用我的吩咐，所有的兄弟都已经开始换上了武器，戒备起来。
　　小车很快便在门口停下，我隐约能看到在车上下来一个军官跟两个军人，他们此刻正向我的大门走来。
　　不大的功夫，手下便快速的跑上了楼房，非常恭敬的递给我一封信、当我打开信封那出信的时候，才发现是我的递解出境通知书，限我在两个小时以内由这些人护卫立刻俄罗斯，否则过了时间所有的后果自负。
　　看着这封信，我冷冷的笑了，很久没有人挑动我的耐性和忍耐力了。现在我已经没有什么心思去了解这些人背后的背景，徐哥的伤害已经让我有种毁灭一切的想法。
　　于是，在我的示意中所有的人都找到了自己应该隐蔽的位置，然后我非常潇洒的走了出去。
　　此刻那几个人还在门口等待者回信。当我出现在门口的时候，几个人的目光一齐向我看了过来，有些紧张。
　　慢慢的，我非常慢的向他们走去，此刻我的后面已经跟着几个手下，正紧紧的靠在我的周围。
　　看着这些兄弟，我笑着对他们说道：“你们都先进去，不论发生什么事情都别出来。让你们老大我好好教育这些混蛋。他们应该为他们的兽行付出代价。
　　当我的手握住那个领头军官的时候，我的脸色已经变得很冷了，看着这个年轻的军官，我面部不带一丝表情的问道：“军官先生我想知道是谁打伤了我的弟兄。”
　　随着我说话的语气，我心中已经运用起异能来，此刻这个军官突然感觉倒自己的身体有种凉意，看着我的眼睛竟然低下了头。而令我的一个士兵，看到他的长官竟然低下了头，还以为我对他的长官怎么了，连忙拔出枪对准的面孔。
　　一看倒枪，我立刻想起了徐哥的模样，于是，那个士兵突然发现自己握住的手枪变得滚烫起来。一种痛得要命的感觉随之传入大脑。
　　此刻他才发现，在我的双眼望去，他的枪竟然已经变成了铁水开始滴答滴答的掉落在上了于是看着这不可思意的景象，几个人都吓得颤抖了起来，而那个那枪对我的家伙，竟然向他们的队伍里面跑了过去……


第214章迷雾
　　此刻伴随着心中的怒火我开始猛烈的推动着心中的异能，此刻人们看到天空中骤然生出一丝乌云，随着异能的慢慢的加大，乌云也变得越来越大，越来越重，此刻这个面前高大的军官已经变成跪在我的面前，而此刻我的周围已经布满了士兵，每个人都远远的用枪指着我的头。
　　毕竟我不想把事情闹大，但是面对徐哥的伤害我怎么也得帮他把面子找回来，否则还混什么，想到这里，所有的人都感觉眼前一道篮光，在光芒过后他们才发现手里面的武器竟然都变成了废铁，此刻的情景在加上刚才的情景，让这些人实在是无法面对，于是士兵开始慌乱了，无论长官们怎么的驱赶下都开始高叫着魔鬼，逃跑了。
　　而此刻跪在地上的那个军官，脸上已经冒出了大汗，他此刻才真正的感觉到什么是地狱，此刻面前的这个人已经变成了魔鬼，这个时候他才隐约间想起了我曾经在这里的疯狂，于是在众人面前，他竟然昏迷过去。
　　看着这帮废物，我冷笑的说道：回去告诉你们的长官，在天黑之间不把凶手交出了，后果自负”说得这里我随手拉起地上像个死人一样的军官，缓缓的走了回去……
　　当我走回屋子里面的时候，徐哥不知道什么时候已经做在了沙发上面，此刻有些虚弱的他脸色还是非常的苍白，看着他我的心中不由得一痛，可以说，一直以来我们之间都很少能走在一起，但是这份兄弟间的友情却被任何交情都浓，所以把他放在这里我非常的放心。
　　看到我提着一个军官走了进来，徐哥有些苦笑的说道：杰哥，看来这次让你来是一个失误，现在他们越来越大胆了，竟然敢对我们这个样，想来发展的趋势有些不受控制了。
　　看着徐哥。我微笑了一下说道：不用这么说，咱们兄弟谁跟谁，呵呵你也不是不知道，不要说这么点个阵势，就是在大的地方咱不也是去了么，哈哈”说道这里我轻轻的拍了拍徐哥的肩膀，小声的说道：你知道是谁派人来的么？
　　看了看我，有看了看地上那个瘫软的军官，徐哥摇了摇头。
　　看到他不知道，我也有些迷惑，到底是谁这么看重我，于是在我的示意中，有两个兄弟把这个昏迷的军官拉进了低下室。
　　此刻在一个房间里面所有的人都在仔细的听着一个士兵说着什么，并且不停的变化的脸色。当这个士兵讲完最后一句话的时候，所有的人都感到奇怪和惊讶此刻做在上首的将军看着莫梭科夫苦笑了一下说道：”
　　你知道是谁下的手么？为什么没有人告诉我”看着将军的面孔，莫梭科夫也有些惊讶的说道：”
　　这些人不是咱们的部队，而且我也命令任何人不得动那个李杰了呀”看着现场的军人，将军嘴角微微一瞥，冷笑了起来，慢慢的战了起来，看着后面墙上的地图说道：”
　　看来有人已经开始对我们下手了。估计此刻李杰的那些人肯定以为是我们在威胁他了”看着将军，莫梭科夫连忙站了起来大声的说道：”
　　将军，我带军队过去解释一下，我就不相信了，在莫斯科这个地方，还有人敢对咱们下手”听到这个声音，将军摇了摇头说道：”
　　不用了，你现在去反而会坏事，你派些人出去查查，看看能不能找到线索是谁指使的”与此同时，在一个有些阴暗的屋子里面，一个年轻的军人，看着眼前老人，眼睛里面充满了崇拜和尊敬。
　　面对如此的目光，老人的表情没有一丝的转变，好像已经习惯了这种目光一样。此刻在灯光下，老人的脸显得非常慈祥，但是目光中的敏锐却让人感觉到与他面孔好不相称的精明与干练。
　　此刻他看着眼前的这个军官，微笑的说道：”
　　事情都办的差不多了吧。呵呵现在我想应该够那个老家伙头疼一阵了”看着眼前这个老人，军官非常恭敬的说道：”
　　是的，一切都按照您的指示去做的，下面的人都以为是将军让这么做的，谁都不知道我是您的人。”
　　哦，听到这个年轻的军官说到了，老人好像有些疲惫似的，挥了挥手，在挥手中年轻的军人转身离开了这个房间。
　　此刻如果这个军人看到老人目光中的怜惜，他可能会选择另一条路，可惜……
　　就在年轻的军官走出不长的时间，枪声在远处传了过来。
　　此刻我正握着酒杯，看着屋顶，一副若有所思的样子，其实我的心里很乱，一想到莫名其妙的趟进这个混水里面，我心中就有些不太情愿。
　　奶奶的，如果当初不投资在那个家伙上面，相信我现在也不会被人这么用枪指着，一直喜欢低调的我竟然被冲到浪尖上面了，这是我所不愿意看到的。
　　就在这个时候，一个兄弟在下面走了上来，看着我小声的说道：”
　　这个军官说他们的上司是莫梭科夫将军，但是具体是谁派来的他也不太清楚。
　　是么听到手下这么说，徐哥腾的一下在椅子上面站了起来说道：”
　　这不可能杰哥，莫梭科夫不是那种人，而且他跟我的私交关系也不错的。”
　　是么？看到徐哥极力的向我表白，我微微点了点头，示意他要冷静，不要冲动，然后让那个兄弟先休息一下看到屋子里面就剩下我们两个，我慢慢的做在沙发上面冷笑的说道：”
　　现在越来越好玩了，徐哥，我这次好还有谁知道？”
　　看到我这么问他，徐哥以为我在怀疑他。连忙说道：”
　　杰哥，你这次来就我知道，还能有谁呀，是不是您怀疑”看着他我笑了一下说道：”
　　想那里去了我怎么会怀疑你的，我只是怀疑就这个事情你是不应该找我的，除非有人跟你提起我”听我这么一说，徐哥好像想起了什么连忙说道：“是有人让我找你了，你看我这个脑袋，竟然忘记了，说道这里他小声的讲出了那个人的名字”当听到那个人的名字以后，我半响没有说话，直看了徐哥半天，然后才有些不解的问道，他不是已经被人软禁起来了么，怎么会跟你有关系呀？”
　　听我这么一说，徐哥有些不好意思的说道：“你也知道做咱们这行生意任何人都得打叫道，我是跟他的一个秘书认识，在出事不久他的那个秘书曾经来找过我，打探过你的情况，并说了咱们那个投资人的现状”也是那个时候我才注意起时局的。说道这里，徐哥连忙张大嘴巴说道：“你的意思是？”
　　看到他这个样子，我呵呵的笑了起来说道：“我现在怀疑这些人如果不是你所说的莫梭科夫将军那肯定是有人在背后挑拨，我估计很可能就是那个家伙。”
　　当我说道这里的时候，电话铃声突然想了起来，当我接起电话的时候，一个熟悉女人的声音在电话里面传了过来，晕了原来竟然是莫尼卡。
　　听到我的声音她微微一笑，娇声的说道：“杰哥，我已经到了莫斯科，你把你的地址给我，我去找你”什么，听到这个丫头竟然赶到这个地方来，我连忙说道：“你怎么来了，不知道这里很乱么？”
　　听我这么一说，莫尼卡有些委曲的说道：“人家不是担心你么，你也知道，这个地方你根本不熟悉，没人保护是根本不行的，小雨姐听到她爸爸说起你的情况，回来就商量了，大家都非常担心你，所以才让我过来看看的”听到莫尼卡这么说，我心里一下涌起了一丝温暖的感觉，于是。我连忙软下口气说道：“你先找个地方住下，我这里现在你不方便来，到了地方你在给我打电话，还有就是，这些天你帮我打探一下。说道这里我说出了一个人的名字。你帮我打探一下他的背景，还有他手里现在还能有多大的权力，和人手，打听到离开告诉我”当莫尼卡听到我不让她来心中一下就提了起来，连忙问道是不是出事情了。听到电话那么有些急促的声音，我连忙笑着说道：“没有，你知道，在这里我也没有什么人手，而且现在我跟徐哥都在面上，所已有些事情必须有个人帮忙查一下。”
　　在我极力否认下，莫尼卡总算放了心按照我的安排找个地方住下。而这个时候。包围我的那些坦克已经缓缓的向后退了，那些被我吓破胆的士兵紧紧跟在坦克后面不敢露头。
　　此刻面对这些包围我们的人，我知道对于我他们都是一些垃圾，但是我身后面这些人，还有这个地方，想到这里，我只能在等待了，我想知道，到底是不是我心中猜测的那个人，如果是，肯定会以我手中的这个人质做谈判，然后撤兵的，如果不是，那么手里的这个人质我想是没有什么用处的，现在只能等了。


第215章解决
　　此刻世界所有的目光都在关注着俄局势的动态，而这个时候各种势力也开始慢慢的渗透进来，比较这个掌握世界最先进技术的国家的动态对于任何国家都是非常重要的。
　　而此刻在欧洲的一个小国里面，一个男人面目严肃的看着报纸，他的眼睛里面透出一种强悍与精明，仿佛这个世界他早已经看的明明白白了。
　　此刻他的旁边一个中年妇女正跟着几个孩子在玩耍着，一种宁静的和谐在屋子里面弥漫着。
　　看着报纸看着报纸，男人微笑了起来，嘴里面轻轻的说道：‘是该回去了”此时一个电话铃声打断了我的睡眠，此刻我正躺在丰满的莫尼卡的怀里面，那两个饱满的胸部好像一个软绵绵的枕头让我的大脑得到了非常舒适的休息几天来这个的局势越来越动荡了，大有愈演愈烈之势。而这个时候会有谁给打电话那。
　　就在我迷迷糊糊接起电话的时候，一个陌生的声音传了过来，那略带着生硬的中国声音，让听到这个根本就不是一个中国人。此刻那边的男人好像有些考虑着什么，半天才缓缓的告诉了我一个名字。
　　当听得这个名字的时候我的心立刻一愣，马上脸上变露出了微笑，我知道他终于坐不住了。
　　电话打了很长的时间，而内容谁都无法知道。只是很久以后在我结婚的时候，曾经出现了一个非常意外的嘉宾，也是那个时候众人在知道我竟然有这么一个强大的人坐朋友。
　　当接过了电话以后，我的身体登时的轻松下来，总算没有白白趟入这个混水，奶奶的，没有想到原来这里每一人都隐瞒了实力，看来我还是太年起了。
　　这个时候清晨的阳光已经升了起来，此刻随着阳光的照射，莫尼卡洁白的身体在阳光下面泛出了乳白色的光明，那有些松散的下面露出了丝丝的黑色，年轻在这个女孩的身体上面体现的特别的完美。
　　此刻已经全部放松下的我，看到莫尼卡的样子，激情一下就涌了起来，自从昨天晚上她悄悄的走入这个房间的时候，美丽的她就给了我一个美好的夜晚。
　　而现在我要把激情到底。于是，我轻轻的爬上了莫尼卡的身体，嘴轻轻的在她的胸部亲吻起来，那两个美丽高耸的酥胸是那么的坚挺，饱满。
　　此刻在我的亲吻与抚摸中，莫尼卡悄悄的睁开了眼睛，当看到我如此充满爱意的在她的身体各部位找寻着的时候，一种久违欢喜的感觉在她的心中涌了上来，自从上次的那个事情我们已经好久没有在一起了，不知道是我是她或是双方，都在刻意的躲避对方，使得几个月来我们并没有同过房。
　　于是在女孩的心中总是有层阴影，她非常害怕，害怕自己的错误让她失去我，因为这个时候她才发现我在她心中的地方。于是这次她特别的踊跃就是想通过这次来弥补一下。
　　此刻看着我的样子，一下女孩便想起昨夜的疯狂了，作为有着混血的她对于欢爱是很放的开的，但是就是这个样子，她也感觉到自己有些无法承受眼前这个男人的攻击。自己身体的每个地方都成为了男人攻击的目标的时候，女人终于败下阵来，在无奈中，女人使劲了各种媚术才算是勉强让我舒服下来了可是还没在睡梦中缓过来的她刚刚被我骚扰醒来的时候才发现不知道什么时候我又开始进入了她的身体与她变成了一体，此间的女人已经没有太多的力量了，只能随着我的摆弄，眼角含春着随着我的运动上下颠簸着自己的身体。
　　随着时间的推移，莫尼卡此刻已经是一个腿在地上一个腿跨在了楼梯上，那美丽的峡谷已经在没有一点遮掩，明晃晃的露在我的面前，如馒头一个的土丘，就仿佛天生为饥恶的男人享用的。
　　而此时已经是激情如火的我，面对着女人如此诱人的姿势，已经在没有一丝的等待了，只在女人闷哼中。我们变成了一个人。
　　此刻走在外面的仆人已经非常清楚的听得房间里面楼梯的剧烈晃动的声响。而那充满诱惑的呻吟声，也让的这些人脸上露出了会意的微笑。
　　当我们走出房间的时候，已经是早上快九点了，此刻徐哥正做在桌子旁边，看着当天的报纸，也不知道这个家伙是真的能看明白，还是在故作样子。反正看到我跟莫尼卡走入的时候这个家伙竟然丝毫没有一丝的好奇样子。
　　也就这个样子，让被我攻击的莫尼卡的脸色变得平静了下来，而我却知道这个家伙心中不知道怎么在笑话那。
　　于是我有些慵懒的做在了椅子上面，看着正在看报纸的徐哥就这样，不太长的时间，那着报纸的那双手便开始轻微的抖动起来，脸色有些变红的看了我一下，问道：“我脸上张花了？”
　　呵呵，看着他我笑着说：“你看窗外面已经没有人包围我们，咱们也呆了这么多天了，是不是该运动运动了。”
　　听我这么一说，徐哥腾的一下在椅子上面站了起来，眼睛瞪得大大得，看着我兴奋的说道：“是不是来活了，这几天可给我憋坏了，在这么下去非得让人笑话咱们太熊了。”
　　是么，看着他这么兴奋的样子，我收起了笑容，脸色变得异常冷漠对着徐哥说道：“兄弟们我估计这些天也该到了，你负责找齐兄弟，把武器都带了，妈的，谁给咱们玩阴得，咱们就回应一下。告诉兄弟，给我狠狠得搞，不用怕乱，越乱越好，不过别伤到平民，知道么？”
　　看着我，徐哥乐巅巅的向外面就要走，我连忙把他拉住，笑着问道：“徐哥你知道谁在跟咱们玩阴得？”
　　听我这么一说，他登时愣住了，看着我问道：“你不说我还真的忘了，是谁，你赶紧告诉我”看着我微笑了一些趴在了他的耳朵上面说出了一个名字。
　　此刻听得这个名字，徐哥的脸色更加迷惑。看着我有些迟疑的说道：“这能是真的么？”
　　他好像跟咱们没有什么关系呀，而且他应该求咱们得，为什么要陷害咱们。”
　　看着他我笑了起来说道：“这个事情你就别问了，我有确切的消息来源，你这么去办，说着我小声的在他的耳朵边说了几句话。在他点头的时候，我示意他该行动了。
　　夜色已经很深了，此刻由于动荡的混乱，街道上面已经看不到一个行人了，路边的商铺也早早的关上了门，只有那些军人还在大街上面来回的巡视着。
　　而此刻在一座楼房上面的一个隐蔽的角落，两个东方人正每人都拿着一个阻击步枪专注着看着下面。
　　如果这个时候你是一个神灵的化，你会看到，几乎整个街道的各个角落都隐蔽着跟这两个人一样的阻击手。
　　也是与此同时，一架飞机徐徐的在机场降落，一个男人，慢慢的在飞机上面走了下来，而他的身边紧紧跟随着几个彪捍的人，不时的打量着四周而他的归来也让一直密切注视着几方面势力迅速的活动起来。
　　于是不久几个电话打向了四面八方，同样的都是一句话，那就是他回来了。
　　而与此同时，街面上也乱成了一团，几两通行的军车被火箭筒，阻击步枪，给击溃。爆炸在当场。
　　于是整个夜晚在俄罗斯的居民们整个夜晚都在轰鸣中度过。
　　而这个时候，在一个房间里面，我正非常舒服的坐在沙发上面，看着几个军人装束的男人，有些尴尬的被人绑在我的面前。
　　看着这些，我有些冷酷的笑了，慢慢在沙发上面站了起来，依次的在每个人身边走过。当走到曾经见过一面的莫梭科夫将军面前，我便停下了脚步。
　　在所有人的注视下我的身体发出了一种摄人的气势，狠狠的瞪着他们，缓缓的说道：“你们知道我最讨厌什么么？那就是有人伤害我的兄弟，我可以忍受你们对我的侵犯，但是我决定不能容忍你们对我兄弟的侵犯。
　　看着我，几个人的眼睛里面露出了惧怕，他们到现在怎么也想不明白，为什么在那么多人的保护下，眼前这个中国人的手下竟会轻而易举的出现在他们面前，并且把他们在戒备森严的地方带了出来。
　　而这个时候，看着我的样子，每个人的脑袋都露出了汗，而我知道，戏才刚刚开始。就在他们要精神崩溃的时候，一个更加让他们无法想象的事情出现了，他们最佩服的人－将军，竟然也被请了过来。
　　而这个时候一个令他们怎么也想不到的人也出现在他们的面前，在那个男人的后面，还有着另外一些军官。
　　此刻一切都让这些人无所适从了。
　　看着眼前这个高大的男人，我微笑的走了过去，轻轻的说道：“总统先生，现在您已经回来了，呵呵，这些人我就交给您了，希望我们还有机会合作。”
　　说完，在相互握手后我们悄然退出。
　　竖日，当我在三个美丽的异国女子身体上面运动的时候，新闻播音员略带兴奋的说道：“历经数日的政变，昨夜已经和平解决，总统先生，将会在今天晚上发表演说而与此同时，一批神秘的东方人已经趁着黎明时分，立刻了俄罗斯境内，而这个时候，遥望着天空的小雨的父亲，正微笑的看着远方。


第216章
    自从莫名其妙的卷入了那场政变又莫名其妙的解决了那个事变以后，一段时间来，已经在没有什么事情了。而这个时候我却突然感觉到自己的胸中总是闷闷的，看谁都特别的烦，而且有种杀人的渴望。没有办法，我只好给一阳子打了一个电话。
　　没过两天，一阳子便赶来了，当看着我的面色，又把了把脉以后，老家伙的脸色一下暗了起来，对我说道：“你现在是不是总有一种想要杀人的冲动，而且在房事上面又特别的粗暴，无节制呀？”
　　一席话听得我愣了一下，然后有些意外的我笑了起来说道：“我看来你应该去算挂，这样事你都知道了，是，最近我也不知道怎么了，心情总是乱的很总想发泄一下。”：“就对了，那五就对了”，看着我，一阳子摇头晃脑的说了两句便闭上了眼睛不说话了。
　　看着这个老家伙故作姿态的样子，我没好气的说道：“到底怎么了，赶紧说话”看着我一阳子一声叹息，缓缓的说道：“你怕是要走火入魔了”什么，听到一阳子这么说，我腾的一下在沙发上面跳了起来，吼到：“不是吧，我还能走火入魔，不是我听错了吧”看着我有些暴躁的样子，一阳子连忙把我按了下来说道：“老弟，你先平静下，听我跟你讲清楚。按照你现在的状态是不应该出现这种现象的，但是你应该知道，你的元婴形成的非常奇特，它不是一点一点的修炼获得得，而是通过你身体的异能形成得，这便使得它非常的不稳定。在加上，你所坐的一切又充满杀气，所以久而久之你的元婴便受到了影响”听到一阳子这么一说，我连忙问道：“那该怎么解决。”
　　看着我，一阳子不知想什么，等了他半天看他不说话，我连忙推了推他说：“老师父，愣了，是不是有什么难言之隐呀？”
　　看着我，一阳子，突然呵呵的笑了起来，缓缓的说道：“我不知道应该不应该告诉你解决的办法，”
　　听这个老家伙竟然说起这么一个没头没尾的话，我心中更加着急了，连忙问道：“你别给我卖关子，赶紧说吧。”
　　呵呵那我就说了，看着我着急的样子，老家伙好像非常开心似的，使得，我对他下面的话竟然隐约有些怀疑了这个时候，一阳子捋了捋几下胡须说道：“你得元婴走火入魔是因为你的心充满了杀机，所以要想让它重新恢复平静你就得找些平静的地方生活，而且必须跟现在的人和事全部分离，换句话就是在重新做一个完全的普通人。”
　　听一阳子这么说，我有些纳闷了于是我问道：“你得意思是？
　　“隐居”老家伙看着我竟然狠狠的吐出了两个字。
　　听到这两个字在一阳子的嘴里面吐出来的时候，我扑的一下把刚刚喝道嘴里面得水全部喷了出来。有些可笑的对一阳子说道：“你老这是开玩笑。我这个垃圾人还谈什么隐居，就是隐居我也得带我这些老婆隐居呀”：“那可不行，一听我说要带着这些女人归隐，一阳子连忙拒绝的说道：“不行，决对不行，我给你找的那个地方，你的那些女人是去不了，相信我，如果你想要治病，就得听从我的吩咐，只要你好好在那里修炼，我想用不了多长时间你就可以恢复正常了。到时候你在回来不就可以了么？”
　　听得老家伙竟然说那个地方我的老婆们去不了，我感觉有些可笑的问道：“你是不是喝多了，这世界还有人去不了的地方么。”
　　看着我不相信的样子一阳光，微笑的摇了摇头缓缓的说道：“真的那个地方你的女人们是去不了，因为她们的身体都是普通人，没有你身体里面的异能，说实在得，就是我都没有把握能去”听到这里我一下糊涂了，于是连忙凑进一阳子的身边问道：“你说的那个地方是什么地方”怎么说那，一阳子这个时候，一下变得深沉了起来，看着我，慢慢的说道：“那是我们门派的一个秘密，据祖宗传下来的一本书籍里面我们发现，在与这个世界相同的一个平行线上面也有一个世界。这个世界跟我们生活在同一个线上，但是那个地方到底怎么样，谁都不知道。
　　不过当这本书被我们地三十二代的祖先发现以后，便开始按照书籍里面的指示用尽一生的时间寻找。
　　终于在他80多的时候，在一个地方找到了与那个平行线最近最弱得空间。于是，师祖，加上本门的12个长老，布五行八卦天阵，送了一个本门刚刚入门的弟子过去打探。
　　说道这里，一阳子喝了一口水，又接着说道：“没有想到的是，没过上一天，那个冲进空间的那个徒弟便回来了，奇怪的是他竟然拥有了奇特的异能，短短的半天时间，他竟然拥有了比祖师都强少的功力。
　　这让所有的人都大跌眼镜。不过可惜的是，由于这次的传送使得师祖们的功力都累的散功了，所以在就没有能力进行传送了，而那个重异域回来的徒弟，也顺理成章的变成了掌门。
　　可是没有等在次传送开始，抗战爆发了。门派里面所有的兄弟都投入了抗战里面，也就在没有人关注这个事情。
　　直到我接任掌门的时候，才在祖师的一本日子里面看到了这个事情。按照里面的记载，那里是一个奇特的地方，空气。土壤，乃至花草都有灵性，在那里你会感觉到一种奇特的气息，让你的心灵得到净化而那个去到那里的徒弟，在那里只是遇到了一个普通的樵夫，承蒙樵夫看中他，只是传了他几句口诀，让他在那里练习了一小会，便有了后来的成果。
　　在日记里面师祖还说，在那里练习一个小时就好像在普通的尘世练习一百年。所以这位师祖留下的日子里面说道：“希望能在有人去趟那里，能重新延续他所没有做完的事情，可惜后面的页面好像被什么给咬了似的，看布清，只是知道，在那个通道中，师祖留下了一个符印，只有身体怀有异能的人才能接开那个付印，冲过那个通道，到达那个平行的世界“听了这么半天，听得我好像在听故事一样。这么神奇的故事，竟然会发生在这个现实里面，我有些怀疑的问道：“那你怎么不去看看，如果像你说的这么好，为什么到如今你们门派里面也没出什么杰出的人物”听得我说的这么没有情面，一阳子的老脸腾的一下红了起来，半天也没有说出话了，看着他这个样子我连忙哈哈笑着说道：“开玩笑，开玩笑，”
　　看着我不相信的样子，老家伙有点怒了，这个时候他在不顾得隐瞒什么了，有些脸红的说道：“老哥我不是没有试过，可是，好像身体里面没有异能的人根本就接近不了那个符，我们门派的任何一个人只要走近那个洞口就会被里面的金光给打出来的。所以里面什么样子，到现在我们都没有看过”听他们这么一说，也还真的引起我的好奇心了，不过有个事情我还得问清楚。于是我低声的问道：“去到是可以，不过怎么回来呀？”
　　t听我这么问，他的脸更红了，小声的回应到：“我也不知道”：“什么”一听这个老家伙也不知道，我腾一下在椅子上面站了起来，指着他的鼻子问道：“你不知道怎么回来还让我去个屁，没有把握的事情我可不做”看我有些急了，一阳子连忙站了起来说道：“你别急呀，听我慢慢的说，事情是这个样子，听师祖说那个洞口会每天都会开放的，只要你的功力够就会穿透那个洞口回来的”听他这么一说，我哈哈的笑了起来，对他说道：“你师父肯定是个骗子，照你这么说，那里的人都比你们门派里面的人高级怎么我没看到他们的人出来了”看着我不信任的样子，老家伙真的急了，对我说道：“你懂什么，那个地方出口跟入口都特别的隐蔽，在说进去都需要特别的身体跟特殊的进出方式，如果那次没有师祖跟那12个长老大通那个通道，根本就进不了人。”
　　而据那个回来的祖师说：“那里的人身体都跟祖师一样，虽然功夫好，但是身体都不具备异能。只有身体有异能的人才能顺利的通过。”
　　说道这里，老家伙还有些恼怒的发起脾气对我说道：“不信拉到，我是看咱们有过命的交情，而且你还蛮不错的，才告诉你，否则”说道这个他哼了几声，转身就要告辞。
　　此时已经被身体折磨的很闹心的我，很怕如果真的走火入魔伤到了自己家里人，于是我连忙拉住一阳子的手说道：“好，好，我答应你，去试试，不过你得答应我，如果我真回不来的话，你必须想办法，把我救回来，或者把我的老婆跟父母传过去。”
　　听得我说了这些话，一阳子总算笑了，不过此时已经被他说的走火入魔的事情搅乱一团的我，根本没有注意到他的眼睛里面闪过的一丝奇特的目光。


第217章代替品
　　妈的，自从被那个老家伙骗到了这里，已经过去三天了，也没有走出这个破林子，而身上的衣服已经被传送的通道轰的烂成了一团。幸亏昨天在一个山崖下面碰到了一具尸体，才总算在他的身体上面扒下一些穿的和用的，别说，这个家伙的样子跟我还是蛮像的，呵呵，也不能白用了人家的衣服，抱着积点阴德的想法，我给这个家伙埋在一个土丘的旁边。
　　然后看着那个家伙掉下来的悬崖，妈的也许上面会有出去的路，可是看着这个直挺挺的峭壁，却让我不得不放弃这种异想天开的想法。
　　又是几天过去，幸亏在这个山区里面，能有些山果和流水，否则我早已经奄奄一息了。
　　就在我感到越来越无望的时候，突然我听到远处传来了很多人的呐喊的声音，听得人的声音，我一下变得狂喜了起来，已经快一个礼拜了，终于听得人的声音了，于(电脑小说网)是我连忙丢下手里面的东西，迅速的向声音发出的地方跑去。
　　几天来，作为大内侍卫的康龙，心中始终如石头压在心头，自从那天陪着太子出游打猎的时候，太子失足掉下了山崖起，已经将近10天了，望着这些属下，都跟自己满面愁容一样的，心中暗到，这次看来真的是活到头了。
　　不过抱着一丝渺茫的希望，他们还是没有放弃，希望能够有奇迹出现。
　　就在他们无助的呐喊的时候，突然一个手下狂喜的指着远方对他说道：“首领您看，那个是不是太子呀”顺着下属的手指望去，康龙看到，远方有一个熟悉的人影正飞快的向这边跑来。是的，是的，看着那个影子，康龙的心一下也狂喜起来。
　　于是欢呼声音一下响了起来：“太子没死，太子没死”此时看着远处的那些人欣喜若狂的样子，我心中有些纳闷，不是吧，我竟然这么受欢迎。还是有别的问题，不过左右看看没有别人呀。
　　于是我带着戒备的目光向着这些人走去。刚刚到了他们面前，突然这些人竟然齐刷刷的跪了下来，一口同声的管我叫起了太子。
　　登时，我一下傻在了那里，而这几天的身心疲惫也这个时候涌了上来，于是，我适时的昏迷了过去。
　　不知道过了多久，当我睁开眼睛的时候，我发现在我的床头正有一个中年的美妇做在我的旁边，一双目光里面含着泪水，焦急的看着我。
　　当看到我睁开眼睛的时候，这个美丽的妇女欣喜的笑了起来，嘴角不住的颤抖，用颤抖的声音对我呼唤着：“龙儿，你醒了，可吓死为娘了”女人的声音一下令我一呆，她是谁，怎么会管我叫龙儿，还说是我娘？看到我不说话，女人有些害怕的摸了摸我的脑袋焦急的问道：“儿呀，你怎么了，怎么不说话呀，不认识为娘了么？”
　　听到女人这么说话，我一下愣住了，这个时候我突然想起了那具尸体，难道是那个死人是眼前这个女人的孩子，可是我该怎么解释，难道我要告诉这个女人她的儿子已经死了么，还是继续隐瞒这个不幸的消息。
　　此时在随着目光四处观察的时候我发现，这个屋子特别的豪华，一种跟我所处年代不同的美丽，不过我好像在那里见过，突然我想起来了，这个跟电视电影里面的宫殿差不多。而此时眼前这个女人身上衣服却跟电视里面的唐装很相似。
　　难到这里跟我们那里的古代一样么？想到这里我不仅皱了一下眉头。而这个时候看到我不说话，女人更加焦急了，眼泪不住的滴答滴答的掉了下来，嘴里面不住的呼唤着那个陌生的名字。
　　看到女人悲伤的样子，我无奈的说道：“妈，我没有事情，只是头疼的裂害，说着，我假装又昏迷了过去。因为我要好好想想，应该怎么去做，才不会保露自己……
　　此时在两个宫女的服侍下，我微带着苍白的面孔，正做在长廊的一个亭子里面，旁边的两个中年男女便是现在我所谓的父母。看着他们满脸的愁云我知道，我的这个样子让她们异常的心疼。
　　几天来，为了能掩饰自己，我只好装作掉落悬崖以后忘记了以前的一切，看着我的身体一天比一天的好起来，而以前的事情却没有一丝记忆，我能感觉到，在这个中年的美妇的心中不仅仅是伤痛，更有一种惶恐。
　　可惜由于身体太过虚弱的原因，我现在暂时无法运用异能，否则我应该大概了解到我自己现在的这个身份。
　　没有办法中，我只好用内力逼得脸色异常的难看，希望借此躲过这个女人的盘问，不过对于我的失记，女人好像并没有告诉别人的意思，就连“我”得那个父皇，她都给隐瞒了。
　　直到后来的一天我终于明白了女人的意图。那是夜色刚刚进入这个天空的时候，这个女人退下了所有的侍卫人员。当屋子里面剩下我们两个的时候。突然女人的目光锐利了起来。那种悲伤的面孔一扫而光。
　　这种突然的转变还没有等我适应过来的时候，女人竟然快速的在袖子里面飞出了一把剑狠狠的顶在了我的咽喉。
　　一下子我浑身的冷汗就出来了。我连忙故作不明白的看着她，嘴里小声的说道：“娘，你要做什么呀，吓死龙儿了？”
　　听我这么说，女人笑了，笑容中一丝伤楚，但是更多还是一种恨，这个时候女人缓缓的做在了我的身边，不过那支那剑的手却没有一点挪动的一丝。
　　此时女人看着我笑容慢慢的收了回去，对我冷冷的说道：“说吧，你到底是谁，为什么要假扮我的龙儿”一句话吓得我几乎要跳了起来，不过看着眼前寒光闪闪的剑光，我强忍心中的惧怕，奶奶的此刻我更机痛恨那个混的一阳子。要不是传送过程中，出了点意外，使得我无法运用异能，我现在怎么能让这个死女人威胁住。
　　不过骂归骂，此刻还是需要忍耐，于是，我赶忙微笑的说道：“娘你这话龙儿听不明白，不要吓我，龙儿好怕哦”说着我借机想要离开那个紧紧顶在我咽喉的剑，可惜女人并没有为我的可怜而心软。从她剑的力度上看来，她的身手非常的不错。
　　此时，女人的眼圈突然红了，嘴里面不住的说着什么，这个时候，我发现她的手竟然颤抖了起来。看到是个机会，我连忙轻推她的手腕，快速的躲了出去。
　　可是就在我以为成功的时候，才沮丧的发现，那个剑又快速的顶到了我的咽喉。
　　此时女人说道：“看来不给你吃点苦头你是不会承认的，难道你不知道么，我家里的龙儿在屁股上面有个胎记，而你那，你的身体我已经检查过了，根本没有胎记，虽然你跟我家里的龙儿非常的像，但是身体的特征却告诉我，你是假的。快说，我家的龙儿到底让你们给藏到那里了。”
　　这个时候我突然感觉到咽喉处一丝凉意，很快一丝液体便开始向下流出。这个时候当我用手一摸才发现，女人在激动中，竟然划破了我的咽喉表面。
　　妈的，我是来这里求生的，可不是求死的，想到这里。我连忙轻轻的推开剑尖说得：“既然你已经看破了这个事情，那我就实话实说”于是，我便把怎么迷失在山中，怎么偶然碰到了她儿子的尸体，慢慢的讲了一遍。当然我隐瞒了我来的事情。只是说我是一个山里的猎人。
　　当听到我说了一切以后，女人的眼睛红了，身体不住的颤抖，嘴里面开始发出了呜呜的低声的哭泣。
　　此时莫名的一阵怜惜，使得我轻柔的把女人搂在了怀里面，此时我能感觉到女人的身体一阵轻微的颤抖，但是她并没有躲避，只是闭上眼睛，靠在我的胸前，发泄着自己的悲哀。
　　那天夜里我才知道什么是真正的功夫，在这个女人的要求下，我带领了她去了那个埋葬她儿子的地方。远远的数千里，女人竟然会御剑飞行，看着在空中仿如仙子的女人，很多天没有碰到女人的我，竟然在这个时候起了兴致，由于此时我是被女人系在身后。我那个支撑起来的地方，狠狠的碰在了女人的臀部。不知道女人是没有感觉，还是故作不知，不过此时我却能感觉到她身体已经慢慢的变热了。
　　于是一种调皮的感觉使得我故意放纵着下面，终于女人忍耐不住了，狠狠的转过手来在我的那里掐了一下，冷漠的说道：“你在不老实，别怪我给你那里割掉。说完狠狠的转过头瞪了我一眼。不过我却清楚的看到她眼睛里面的那种欲火。呵呵看来有戏。一想起，做为皇帝肯定老婆多，那么女人很可能就会空虚，看来如果活命还真的需要在这里下手。不过现在还是要装做老实点。
　　于是，我装作有些委屈的说道：“谁让姐姐张的那么漂亮了，如果我不动心，那岂不不是一个男人了。“听到我这么说，女人好像很受用似的，在也没有说什么，不过此时我竟然能感觉到，女人的身体好像似给我方便似的，竟然轻轻的像我的那里靠了上来。
　　时间说长不长，说短不短，不知道过了几个时辰，终于我们来到了那个埋葬她儿子的地方。
　　女人慢慢的挑开了压在上面的石头，当在我的帮助下拔开了埋在上面的土的时候，女人终于看到了，看到了那具尸体。
　　此时女人用颤抖的手轻轻的抚摸着那个已经冰冷的尸体。终于当那个证明身份的胎记映在我们眼前的时候，女人一下就昏迷了过去。
　　看着女人脆弱的样子，无奈中我只好又把女人搂在怀抱里面轻轻的呼唤着。过了一会女人终于睁开了她的眼睛，当看到地上的那具尸体的时候，女人挣脱了我一下扑了过去，此时女人就这样默默的看着已经冰冷的尸体，不知道过了多久。当看感觉到天空要亮的时候，我轻轻的推了推还在悲伤中的，女人。此时女人好像已经有些呆了一样，看了看我，又不舍的看了看地上的那具尸体。
　　这个时候女人好像下了什么决定一样。我看到她从怀里面轻轻的拿出了一个白色的磁瓶。一边打开一边小声的说道：“儿呀，你好好的去吧，妈妈会给你多烧点纸，别怪妈妈，这么做，”
　　说完我看到随她打开小瓶子向尸体撒落的药面中，那个尸体竟然冒出吱吱的响声，不大的功夫竟然化做了一滩黄水。慢慢的渗透到了地下。
　　此刻女人慢慢的站了起来，转过身体，看着我，缓缓的说道：“从今天开始，你便是大秦帝国的太子，裕龙，知道么？”
　　看着我女人我一下愣住了，很久都没有说话。我不知道女人是不是疯了。还是拿我开心。不过这个时候，女人好像变了一个女人一样，在没有说一句话，背起我，飞快的像皇城飞去。
　　于是一连几天，每天很晚的时候，女人都会穿窗而进，跟我讲解着这个国家的一切，包括我自己的身份，而白天，她便会让我故作时好时怀的样子，不停的领着宫中的各位娘娘，还有我那6个兄弟姐妹。
　　这个时候我才了解，原来我身处的这个国家叫秦，与我们的那个秦朝相似，重一世皇帝打下了江山以后，一直延续到今天，在历代皇帝的征讨下，版图不断的扩大，现在除了海洋那边的世界，所有能与大陆接壤的地方，都已经变成了秦的天下。
　　到了现在的皇帝已经是第12代了，这个皇帝，除了我意外，还有2个女儿，4个儿子。年纪都跟我相仿，但是由于我所谓的这个母后在后宫的地方，和受宠的程度，使得我并没有因为不是长子的原因没有登上太子位置。
　　而最让我感觉奇怪的是，好像眼前这个女人除了那天晚上露出的一丝伤心，在仿佛就忘记了发生的事情似的，好像我就是她真正的孩子一样。根本看不出一丝的异样。
　　不过这些天我却享受到别人没有享受的东西，每当女人晚上来给我上课的时候，为了不让别人起疑心，她都会躲入我的被窝里面的。
　　这便给我了一个机会，于是每当女人让我把手在她身体上面拿下去的时候，我总会用记不住为要挟，使得女人没有办法。
　　而随着时间的推移，女人已经慢慢的习惯了我在她身体上面的抚摸了，反而有时候我不摸她的时候，她竟然会挑逗起我来。


第218章侵入
　　在我的异能的窥探下我才知道，原来这个女人是怕人们知道她的儿子死掉以后，会危急她的地位，所以没有杀掉我，并让我假扮太子。
　　更让我感觉惶恐的是这个狠毒的女人竟然趁我在她身体揩油的时候给我下了一种慢性的毒药，这种慢性的毒药随着身体的接触会隐藏在我身体里面，等待不需要我的时候，她便会引发毒性让我毒发身亡。
　　妈的，此刻我心中真是痛恨自己，为什么不晚几天到，或者早几天到，竟然碰上了这个混蛋事情。不过为了早日能够找到解药，我还得故作什么都不知道，直到有一天，我终于看到了那个所谓的父皇。
　　这是一个年纪很大的老人，威严中有着一丝和蔼，一双眼睛仿佛能看透你心中想的一切。不过显然他的身体不算太好，走路有些蹒跚。看着这样的老家伙，我真有些怀疑他跟我身边这个美丽的“母亲”是怎么样行房的。
　　也是这个时候我才明白，为什么母后会有那么多的时间来我的屋子里面。想必老家伙肯定是那里没有用了吧，想到这里，我不由得看了看“母后”跟“父皇”或许在我的眼神里面美妇看出了什么，狠狠的瞪了我一下。
　　这个时候，“父皇”非常和蔼的问候了我几句话，神情非常的慈祥，始终紧紧的拉着我的手。也许是年纪大的缘故，老人非常善谈，我能感觉到老人对我父爱，此时不由得想起了远在异域的父母，眼泪竟然止不住的流了下来没有想到我一流泪竟然也让这个老家伙感动了，好顿的给我夸，说我有孝心，懂得体贴父母。
　　呵呵总算是把这个老家伙混过去了，看着他运去的背影，我心立时轻松起来。此时我才发现，在我一边一直有两个丫鬟，正低着头站在一边。
　　此时心情大好的我，引不住，轻轻的在两个丫头的下颚处轻轻抚摸了一下。这下两个丫鬟给吓坏了，但是又不敢拒绝，只能浑身颤抖的任由我的抚摸。
　　看到两个女孩子这个样子，一时间心软了起来，也在不好意思，轻薄下去，于是我做在了椅子上面一边吃着葡萄，一边温柔的问道：“你们两个都叫什么？”
　　听得我问，两个女人连忙上前禀报道：“奴婢春梅，奴婢冬雪”此时顺着我做的地方望去，我看到两个女孩的脸已经红的烈害，在微微前倾的身体上我看到，衣服间那若隐若现的美胸。一时间我的下面竟然有了反应了。
　　不过看着两个女孩的样子，我知道还不是时候，于是，我体贴的让两个丫鬟下去。因为我要静一静。
　　当周围的人都被我喝退的时候，我开始慢慢的闭上了眼睛，这个时候我发现体内的元婴已经便大不少，不过这个时候我却发现，在元婴的四周包围着一种绿油油的东西，我知道，这就是那个恶毒的女人给我所施的毒。不过也只能怨自己了，谁让自己那么色。
　　不过这样也好，想来女人为了保护自己的地方一定会好好的照顾我的。于是我竟然有些企盼夜的来临。奶奶的，我一定要在这个女人的身体上面找回本钱。
　　而此时在乾王府的后堂内，两个男人正禀住呼吸听着下面一个人的禀报，而如果我在的时候一定会发现这个人竟然是大内侍卫康龙。
　　这个时候，康龙正低着头不敢大声的说道：“启禀王爷，奴才也不知道，为什么太子从那么高的悬崖上面掉下去会没有事。”
　　看着下面的康龙，二王爷乾龙面无表情的说道：“你不会骗我吧，难道老大的功夫真的已经达到了如火纯清的地步了。会在咱们兄弟的设计下死里逃生。还是”说道这里二王爷冷冷的哼了几下问道：“康首领，不会是你故意放手吧”听到王爷竟然这么问，康龙赶紧快步上前连忙叩头不住的说道：“小的不敢，小的不敢。”
　　看着时候差不错了，做在一边的三王爷仪杰微笑的说道：“康首领，赶快起来，二哥也就是说说，不要往心里去么，你下去吧，去于管家那里领你该得的赏钱吧。”
　　听得主子这么说了，康龙连忙低头的退了出去。
　　当屋子里面就剩下两个兄弟的时候，两个人相互对视了一下，脸色开始暗了下来。这个时候乾龙说道：“三弟我总是决定这个事情有些奇怪，按理说从那么高的地方掉下来，肯定是要死掉的。可是老大怎么连皮都没有破一下，这不太可能呀”听得二哥的话仪杰也皱了皱眉头，半天才小声音的说道：“您的意思，是咱们这里出了内奸？”
　　说道这里仪杰不仅向四周看了看，看到老三那个胆小的样子，二王爷乾龙不仅暗自皱了一下眉头，心里面异常的鄙视这个兄弟，但是面部却没有一丝的表露，只是无声的点了点头有些迟疑的说道：“看来我们要改变一下计划了……
　　夜很快就来临了已经有了决定的我，早早的就遣退了手下，屋子里面只点燃了一支蜡烛。此时屋子里面静成一片，但是不论外面天气如何的炎热，屋子里面却始终感觉不到，这很让我感到奇怪，后来才知道，原来在屋子的下面竟然有一个特殊的冰窖，每当天气炎热的时候，屋子里面便会打开与冰窖连接的通风口，使得屋子里面的气温始终保持凉爽。
　　这不仅让我暗自感叹古人的科技手段，终于夜色已经过半了，令我奇怪的是今天晚上到了现在，皇后娘娘为什么还没有来，难道是那个老家伙一高兴临幸她那里了。
　　一想到那个美丽的躯体在那个已经满是皱纹的肥胖身体下，我便从心中有一丝的不平。不过还没有在往下想的时候，我的身边已经多了一个香气扑鼻的女人了。
　　对于皇后娘娘的这种奇特的出现方式我已经基本习惯了，当女人靠近我的时候，我已经非常习惯的吧手伸进了她的衣服里面，那个饱满的酥胸便开始在我的手里面自由的肉捏起来。
　　也许是我今天表现好的缘故，对于我的放肆女人出奇的没有阻挡，反而那美丽白皙的小手竟然也伸了过来。
　　这个时候我才发现，原来女人的眼眶竟然红红的，好像刚哭过似的，看到这个情景我连忙把女人搂在怀抱里面问道：“怎么了皇后娘？”
　　在一边问她的时候，我的舌头已经轻轻的在她的眼睛上舔了起来。
　　对于这种现代的调情方式，显然女人没有尝试过，我能感觉到她身体的颤抖，还有心跳的加速。不过我没有点破，反而更加温柔的问候起来，随着我的舌头在她的眼睛，脸上，耳垂间的亲吻，女人身体的温度开始急剧的上升起来。这个时候我的一只手已经慢慢的伸进了她的双腿间。
　　此时女人身体冷的得瑟一下。已经被我搞的意乱情迷的皇后娘娘，才发现她的峡谷已经被我的手指侵入进去了，一时间身体的酸麻使得作为皇后的这个女人竟然有种飘的感觉。
　　这种男人的气息，还有坚强的体魄，让女人非常依恋，这也是女人任由我轻薄的几个条件之一。但是当发生了这种已经过了界限的情况却让女人史料不及。毕竟这些天我还是蛮听话的么。
　　于是女人开始紧紧的夹住了双腿，脸红红的，有些羞涩的说道：“快拿出来，不要忘记我是你的娘。”
　　看着女人故作正经的让我色色的笑道：“你是不是我娘你应该清楚，其实你还拉了一个字”女人听我竟然在她的话中挑起了毛病来，不由得问道我拉了什么字。
　　呵呵，我坏坏的笑道：“现在我不应叫你娘，而是应该叫娘子”说着，我在她下面的手狠狠的动了几下，随着越来越多的潮湿我知道，女人已经面临最难的分界了，对于这种皇宫里面的女人我深深的知道，雨水的灌溉远远不能让已经荒凉的地方变得青绿，只有在身体上面征服这个女人，我才有扳回主动的权力。
　　看到我这个样子，女人知道今天不拿出点东西，是无法满足我的欲望的，而且为了把我好好抓捞在手里，她也只好奉献出自己的身体了。
　　于是两个怀有不同目的的男女开始在这个昏暗的屋子里面翻滚起来。
　　当我退去女人身体上面所有遮掩的时候我才发现，女人的身体竟然是如此的洁白，那娇媚的身躯没有一丝皱纹，绷紧高耸的酥胸，平坦的小腹，还有那迷人的峡谷，这个时候我才发现女人竟然是一只千人不遇的白虎。
　　此时看着我紧紧盯着那还留着溪水的峡谷，女人有些骄怒的说道：“看什么看，你这个小色狼，真不要脸”说完竟然噗哧的笑了起来。
　　这个时候我终于知道什么是倾国倾城了。女人的成熟躯体是我至今为止遇到的最美丽的，可惜她的心却太恶毒了。
　　于是，我没有一丝怜惜的狠狠的进入了她的躯体里面，随着我快速的运动，已经习惯了那种软小无力东西的皇后娘娘，竟然好像背过气似的，在我的攻击下只能翻着白眼无力的喘息着，就向一个带宰的羔羊……


第219章选妃
　　L来到这里这么久心中的那股杀气和郁闷非但没有减少反而好像无时无刻不在增加。这让我非常的苦恼，而那个老家伙说得随其自然，却总是让我摸不清头脑，难得任由心中的这种感觉去做事，奶奶的，那非得引起乱子来。
　　而此时随着微弱的烛光的照耀下，我对身体下面的女人没有一丝的怜惜，一种无言的发泄欲望在心中剧烈的燃烧，此刻女人在我的尽情折腾中已经有些奄奄一息了，看着女人的身体遍布我故意留下的伤痕，心中我暗自笑着，看她怎么解决这个问题。
　　此时蜡烛已经熄灭了，女人正依偎在我的身边，小手不停的在我的胸口划着圈圈。此刻女人的眼睛在夜色下露出满足的神采，那被滋润过的身体也是那么的诱人。
　　此时看着我，女人微笑的说道：“太子，娘的味道怎么样，喜欢不？”
　　看着女人故作风骚的样子，我冷笑了一下说道：“还算可以吧，不过承受能力太差了，这么点功夫便抗不住了”看着我有些不满意的样子，女人有些不依的在我的怀抱里面扭了扭，然后说道：“人家已经好久没有让你那个老子皇帝弄过了，所以一时有些受不了么，不过你不用急，只要你听话，等老头子死了，你当上皇帝的时候，后宫里面的女人随便你玩，还有全天下的，哼，看不累死你”看着女人的媚态，我狠狠的在她的脸上捏了一下笑到：“你会那么好，这么好的东西你舍得给别人用么？”
　　听我竟然拿她开玩笑，女人的眼睛里面飞快的闪过一丝的怒意，不过脸上的笑容更加浓了。手也慢慢的向下面伸了过去。一边挑逗着我一边娇声的说道：“人家当然不舍得你了，不过那也没有办法呀，人家总不能把你这个东西割下来自己用吧，嘻嘻”说着狠狠的在那里握了一下，立时间一种酸酸的感觉又在下面涌了起来，我的分身竟然又翘了起来。
　　此时女人看着那里，眼睛露出一丝我看不明白的神采，由于刚刚干完了体力活，所以懒的窥探她的心，不过此时没有等我的吩咐，女人已经慢慢的爬了下去，用嘴温柔的含入我的分身。
　　在她可以的奉承下，我又一次的登上了高峰，当所有的种子全部喷发以后，女人的表情是那么珍惜的全部都吞了下去，并非常仔细的清理着。
　　看到女人这个样子，我无法相信她就是那个白天高贵的皇后。
　　这个皇后不知道什么时候离开的，当我在梦中醒来的时候，天色已经大亮了。因为我已经成年了，所以我的宫殿被安排到外宫的一个府内。不过因为身份的问题，我可以随便的出入宫廷。
　　此时我做在床上，看着两边的宫女非常殷勤的为我擦着脸，并服侍我穿上了锦袍，这种奢华的生活，就是在现实的社会里面我都没有品味过，所以有些很不适应，每次这两个丫鬟服侍我的时候，我的脸色都会红起来。不过经过几天的了解，我已经知道这个太子表面是一个非常有涵养的太子，其实他经常会扮演一下普通的人做一些别人无法想象到的事情。也许是在这个宫殿的环境下逼出来的变异吧。
　　不过看了他的资料我才知道，他的那两个对他异常关心的哥哥，是西宫跟一个贵妃所生，由于我的出现，加上皇后的刻意安排，没有让这两个家伙登上太子的位置，所有两个人一直都是我最大的绊脚石。
　　不过对于宫廷里面的你死我活的争斗在电视上面已经不在是什么稀奇了，而且我相信，对于两个家伙如果他们想跟我玩，想来还不是那么容易。比较对于那个一直都无法看透的皇后，我还是非常的看好他的。
　　就在我刚刚穿戴完毕，准备吃饭的时候，突然一个太监快步的走入房间里面，对我慌忙的说道：“皇上有旨，传太子人立刻近宫。”
　　看着气喘吁吁的刘公公，我连忙扶起了他，并命身边的侍女在后面那些把玩的东西赏赐给他，因为在电视上看多了这些人的丑态，我没有必要得罪他，而且以后还需跟他常常接触，免得出错。
　　看来这个事情做的还是很对的，当那对父皇所赐的玉狮子，送到这个刘公公的面前，我看到他的眼睛立时迷成了一个缝隙，嘴咧的特别的大，一边说着这怎么好意思，一边顺势把那对东西拿进了兜子里面，看着他那幅丑态，一边的两个丫鬟偷偷的捂着嘴强印笑意。
　　不过这个时候态度更加献媚的刘公公正深深的弯着腰在前面领路，带领我近内宫。也许是送礼的关系，一边走着，刘公公一边小声的说道：“恭喜太子爷，贺喜太子爷了”看到他那个样子，我强忍心中的恶心，面带笑容的说道：“刘公公客气了，我有什么喜事，没有死掉已经是大喜了”这个时候刘公公连忙转过头来看着我献媚的笑道：“难道太子爷您忘记了么？今天皇上是准备给您立冠，并给您选妃的日子呀”什么，心中听到刘公公的回话我登时一愣，立冠我知道，那是，成人以后必须要经过的仪式，可是选妃子，我就不知道了，因为到现在那个所谓的母后也没有跟我说过一句，更让我心惊的是，皇城里面还有我很多没有见过的人，还有那些大臣，这该怎么办。想到这里，我竟然有种想要逃跑的感觉。
　　不过看着一步一步逼进的正乾宫，我还是强忍心中的惊恐，面代微笑的走入大殿。
　　此时大殿里面已经站满了人，许多人我都未成见过面，不过看着每个人都向我鞠躬问候的时候，我的精神都快要跨了下来，只能含含糊糊的应付过去。
　　这个时候，我看到了两个“最可爱”的兄弟，他们看着我飞快的脸上露出了笑容，大步的向我走了过来，异常热情的拉着我的手，仔细的观祥这，一边热情的说道：“没有想到三弟的身体这么好，这么快便好了，真是国之幸事，兄弟之间的幸事呀，”
　　就在我要回话的时候，突然在屏风后面走出了一个太监，高高的喊道：“皇上，皇后驾道”顺着声音我看到，这个皇帝，跟皇后非常威严的出现了，立刻时大殿里面所有人都跪了下来三呼万岁。
　　一声平身以后，皇帝非常慈祥的叫我上前，一边抚摸这我的头，一边看着满朝文武说道：“自本朝开国以来历经数千年不衰，都是上天，都是祖宗有灵，今天朕的年事已高，已经有些力不从心了，不过朕还是非常高兴，在朕当位的时候，四海生平，五谷丰登，国泰民安。更让朕高兴的是，朕的几个儿子能够同心同德，所以朕今天真的特别的高兴，特别的高兴”说道这里皇帝哈哈的大笑了几声，而这个时候下面的满朝文武都发出阵阵的奉承的声音。
　　迷迷糊糊的度过了人生中最难熬的一天，感觉自己就如同一个傻子一样任由别人安排摆弄着，幸亏有皇后娘娘在用传音的功夫教我，才没有出乱子。
　　可是我却没有发现我那两个“亲爱”的兄弟却在心中盘算着怎么才能让我倒下。
　　接着就是选妃子。不过看着下面扭捏的女子我已经在皇后的传音中知道，选择的权力根本不在我这里。已经内定为宰相黄光的女儿，和大将军言烈的孙女。当我有些好奇的看去的时候发现两个女人早已经深深的低着头，一副大家闺秀的样子，而这个时候我却感觉到一个冰冷的光芒在两个女人的旁边向我望了过来。
　　随着那道冰冷的光芒我看去，我发现在离着两个女人不远的一个地方，正站着一个修长身材，相貌幽雅的女人，女人的相貌不算很漂亮，但是那种高贵的气质，和冰冷的面孔却非常吸引人的目光，看到这个女人眼睛里面瞬间掠过的厌恶的神采一种征服她的愿望在心中升起，于是，按照内定的选择方式，在我选出两个女子当妃子的时候，站在上面的太监就要高声喊出这次的结果，就在这个时候，我突然用手一指那个表情刚刚有些轻松的冷漠女人说道：“父皇，母后，这个女人儿臣也准备收了她。”
　　此话一出，朝堂上面登时有人露出欢喜的颜色有人露出惊讶，而我却紧紧盯住那个女人有些恶意的笑了一下。
　　看着我竟然出乎了他们的意料，皇帝，跟皇后有些诧异，两个人对视了一下，不过当着这么多人，还是无奈宣布了三人都入选太子府内。
　　而这个时候我却发现在微微低头谢礼的时候，那个冷漠女人的目光中竟然露出了一丝杀气。我能感觉得到，她也是一个武者。看来以后的日子会非常的好玩了，想到这里我露出一丝微笑…


第220章出宫
　　虽然今天的天气格外的晴朗，但是身为大秦帝国的四大家主之一的南宫府邸却显得格外的平静，每个人都变得格外的小心翼翼。
　　是什么原因导致这个一直兴盛不衰的南宫家变得这个样子，原因非常简单，因为南宫家的唯一掌上明珠，南宫倩今天被当今的太子选为了太子妃。
　　按理说这应该是个好的事情，但是还没有等笑容在南宫家露出的时候就被南宫小姐的脾气给大破了。
　　此时南宫老太爷，正焦急的在南宫小姐的闺房外面走来走去，每次听到屋子里面的尖叫声，怒骂声，以及摔东西的声音，南宫老爷的脸便黑了一分。
　　而这个时候下人都远远的离开了这里，都怕被那个仿佛恶魔一样的小姐惹上。
　　自从在皇宫里面回来，南宫倩便在无一丝好的心情，本来是让自己的父亲给缠的没有办法，才去应付场合的，而且自己的父亲还信誓旦旦的对自己说，皇妃的人选早已经定下了，根本不用害怕被选上，可是现在，一想到那个家伙的眼神，南宫倩便气不打一处来。
　　而这个时候远在皇宫的我，不知道什么原因狠狠的打了几个阿欠。摸了摸鼻子，脑海中不由得浮现出了那个仿佛精灵的女孩南宫倩，一想到被我选上以后她那个沮丧的样子，我心中就特别的高兴，仿佛打了一场胜仗一样。
　　而这个时候的南宫府邸却乱成了一团，在一夜发过脾气以后，我们的南宫大小姐竟然已经逃之夭夭了，并留下一封信说道：“只要当今的太子爷能找得到她，那她就嫁给她，否则就不要在对她痴心妄想了，当南宫老爷子拿着这封信的时候整个人的脸都煞白了，这可是天大的罪过，如果让人传了出去，当今太子选定的妃子竟然逃跑了，那岂不是让天下笑话么？
　　就在这个时候，门口却传来了太子驾道的声音，一时间南宫老爷子连死的心都有了，心中暗自呐喊，苍天呀，为什么要这么对南宫家，也是这个时候，他终于觉得让自己的女儿学武是多大的一个错误了。
　　不知道为什么，当早上醒来的时候，心中总是乱哄哄的，于是便悄悄的带人走出了外城，看着人来人往一副繁华的样子，突然我的心中竟然冷的一下浮起了昨天南宫倩的模样，心中一冲动，便让下人带着我来到了南宫府。
　　当走近南宫府的时候，我突然发现，在这个气派宏大的建筑群里面竟然隐隐透出一丝苦意，守门的两个家丁听到太子爷驾道竟然露出了极度惶恐的样子，而眼神里面的那种绝望更加让我感觉到好像这里出了什么事情似的，更让我不安的是，好像这个事情竟然跟我有关系。
　　很快我就看到南宫家的大门打开了，在里面匆匆的走出的领头人物便是南宫老爷子，对于这个人物，我听过，那个情人兼母后的女人讲过，这个人特别有心计，别看脸上总是笑呵呵的，但是手段却异常的辣，也正是由于南宫老爷子的坐镇才使得这么多年南宫家的牌子屹立不倒，不过今天我却暗暗的感觉到他的眼神好像总是在躲着我，好像特别荒乱的样子。
　　更让我惊奇的是，我竟然没有看到南宫倩的影子。难道是？
　　想到这里，我连忙走向前面扶起跪在地上的南宫老爷子一行人。一边笑呵呵，一边说道：“南宫先生不需多礼，这让本宫担待不起呀，说道这里，我四下看了一圈，然后故作惊讶的问道：“怎么没有看到南宫小姐呀？”
　　听到我这么问，南宫老爷子的汗一下就下来了，心说，终于来了，看来这次是怎么也无法躲过去了。
　　于是，他看了看四周，又看了看街道，小声的对我说道：“这个，臣正准备禀告皇上那，不过太子爷来了正好，请里面坐，请听微臣详细禀报。”
　　看到他这个样子，我知道肯定是出事情了，这个时候我才总算明白了早上心中的担忧是什么，其实昨天我就应该在那个丫头的眼睛里面看出她的不甘心。
　　这个时候，我正坐在屋子里面，南宫家人就这么低着头，陪着老泪横眶南宫老爷子跪在那里，而我正坐在上首，一边听南宫老爷子说事情的缘由，一边看着那张信，嘴角露出了笑意。
　　有意思，有意思，在这个男尊女卑的世界里面竟然有这样的女子，一种奇异的感觉在心中涌起，特别是看过信以后，我竟然被她的调皮打动了，呵呵让我追你，很好，很好，正好我还没有借口出宫哪，想到这里，我看了看一脸泪水的南宫老爷子，又看了看信，突然哈哈的大笑了起来。
　　笑声中，南宫老爷子，一下瘫软在地上，在他心中以为，肯定我会爆怒的，想来祖上创下的基业要是悔与今朝了。与南宫老爷子一样的是，那后面已经快磕出血的南宫倩的父亲。
　　这个时候的他心中的悔意根本无法用语言表达。
　　看到这些人惊慌的样子，我微微冷哼了一下严肃的说道：“没有想到南宫世家竟然会给本宫闹出这样的笑话，如果不是念在尔等有功于国家的话，说道这里我顿了一下，慢慢的站了起来，扶起南宫老爷子说道：“这个事情就交给本宫处理吧，南宫老爷子就不需要担心了，本宫的妃子竟然如此的大胆，就让本宫来处置吧，呵呵，我到真想看看她被我找到时候的模样。
　　而此时的南宫倩，正骑着一匹白马逍遥悠闲的在一条不知通往何处的小径上走着，一想到自己留下的那封信，心中便充满了胜利的高兴，看那个坏蛋敢不敢欺负我，敢跟本小姐作对的人现在还没有生出来那，想到这里她不由得哼起了小曲傍晚的时候，美丽的皇后又如约而至，经过几天的滋润，这个美妇越来越有味道了，那双美丽的眼睛好像能穿透魂魄似的，每次像我扫来的时候，都会让我想起一段一段征服她的情景。
　　不过今天屋子里面却格外的压抑，当我把南宫倩的那封信拿出来，并提出要出宫寻找的时候，女人的脸上的表情立刻冷了下来，冷冷的说道：“这怎么可以，你别忘记了你的身份，一个堂堂的太子竟然为了一个女人跑出宫去找，岂不是笑话，更何况，说道这里，有些醋味的说道：“你难道是有了新人忘旧人了么，别忘记谁给你抬上个这位置？”
　　看着她粉红的脸上充满怒火，我连忙把她搂在怀里面，一边抚摸着她的敏感地方，一边说道：“那能呀，我的小宝贝，你难道不知道我心里面最疼你了，说着，我在她的下面狠狠的摸了一下，登是，她闷哼了一下便瘫软在我的怀抱里面。
　　而此时那张粉脸也变得红润起来，用柔柔的声音说道：“那你怎么还要出去找她，哼你们男人没有一个说真话的，说着，狠狠的在我的腰间掐了一下”看到女人吃醋的样子，我微笑的解释到：“我这么做还不是为了咱们么”听我这么说，她立刻抬起了头仰望着我问道：“什么意思”呵呵，你也知道，我始终是假的，虽然你已经教了我很多的事情，但是你也明白，老大他们始终在盯着我，我怕我一个倏忽让他们看出什么，所已我借这个事情，暂时避一下，更主要的是，如果我脱离了这个圈子，想来两个兄弟肯定会对付我的，到时候只要我们抓住他们一丝不轨的行为，那么”说道这里，我用手比划了一下杀的手势。
　　听我这么一讲，女人愣了一下，眼睛直盯盯的看着我，半天，女人轻轻的吸了一口冷气说道：“没有想到你竟然这么狡猾，看来，我的需要戒备你一下了，别让你那天给我吃了”看着女人这个样子，我哈哈的笑道：“宝贝你还需戒备什么，你不是早已经被我吃掉了么，说着，狠狠的扒开了她的肚兜，摆弄起她那两颗美丽的豪乳起来。
　　在我的调弄下，很快，女人的呻吟声便在嘴里面发了出来。看着我的眼睛也充满了靡丽的味道，慢慢的，女人微微的闭上了眼睛，张开那诱人的小嘴，伸出香舌，像我靠了过来。
　　就这样，随着喘息的声音，我们紧紧的贴在了一起，随着帐帘的放下，女人跟我徐徐的到在了床上。
　　此时女人那光滑的皮肤，性感的躯体，还有那已经流淌的小溪的峡谷，都是那么美丽诱人。此刻女人的情欲已经被我深深的调起，可是我还是注意到她眼光里面那丝有些不懂的神色。我知道，女人心里还是没有对我放开，看来彻底征服这个女人还得用更强的办法。


第221章
　　次日在经过我一夜滋润的女人与我得劝说下，皇帝终于答应了我的要求，并赐予我一个如帝亲临的牌子，可以调动各地官员兵马，有先崭后奏得权力。
　　当看到这个令牌被交到我的手心的时候，两个兄弟的眼神里面有了一丝的担忧。而这个时候我心中却默默的喊着南宫倩的名字，呵呵，看我怎么好好的教育你一下。
　　而这个时候，正在客栈做梦的南宫倩突然被两个哈欠惊醒了沉睡的美梦。 !第221-225章奶奶的，这个时候我才发现，出宫并不是一个非常舒服的事情，我怎么也没有想到，这个世界里面的车竟然如此的颠簸，做在车上，虽然垫着一层厚厚的褥子，但是也没有一丝安稳的感觉，刚刚走了半天就感觉到身体好像被车颠簸的散了架子一样。
　　此时已经立刻都城很远了，随着行程的加长，路上两边的住宅越来越少了，除了田野在没有别的东西。
　　都城旋转的这个地方，四周是平原，一望无际的平原能够让人的视野非常的开阔，但是也感到到人的渺小。
　　这次我出来，父二皇特意派了宫廷内供奉的四大长老伴行，不过当我看到一个一个满头白发，走到都有些费力气的时候，心中暗想，不知道发生事情的时候到底谁来保护谁。
　　此时随着平原慢慢的走到了尽头，远方隐约能看到一些丘陵山岗，此时夜色已经降临了，看着远方，我喝叫了一下，让侍卫吧车停了下来，看来今天晚上只能在这里支帐篷露宿了。
　　这次随行而来的除了那四个整天猫在后车厢里面不知道做什么的老家伙以外，便是这四给母后送给我的侍卫，也是马夫。
　　在临别的那天，母后非常严肃的把这四个人交给我，令我感觉惊讶的是，这四个人的面孔非常的陌生，这么长时间穿行于宫内，几乎宫里面的侍卫我差不多都见过，凭着异能我差不多都能记住，但是这四个人明显不是宫内的侍卫。
　　看着我有些惊讶的目光，皇后笑了，笑过以后，小声的对我说道：“为了我皇儿的安全，娘这可是费了好大的力气才在师父那里求借过来的，别看他们四个年青，要是真动起手来，要比那几个老家伙强的多。
　　听到这里我明白了，在我的注意下，我发觉这四个面无表情的男人，竟然都有着一种神秘的力量，我的异能竟然穿透不了他们，这让我心中暗自一惊。难道他们的功力已经远远的超越我了么？于是带着疑问，在路上我始终都在默默的观察着他们，不过非常失望的是，我怎么也无法在他们的身上找到一丝的破绽，更加让我郁闷的是，几个人好像是哑巴一样，出了没有办法才说话，整天都在沉默。
　　在我的安排下，几个人迅速的扎好了帐篷，让我苦笑不得的是，当这四给人扎好了帐篷，那几个老家伙也好像刚刚睡醒一样得，在车上走下来，没有一丝疲惫，一边走还一边笑呵呵的说道：“太子客气了，太子客气了，就这样，刚刚搭建完毕的两个帐篷竟然全部让这四个老家伙占去了。
　　看到这里，我身后的那四人眉毛一皱，手握刀把就准备说话。不过这个时候我突然想起，这几个人这么嚣张肯定会有嚣张的道理，于是我连忙表情一变的说道：“几位兄弟不要冲动，帐篷就让他们这些人住吧，年纪大了颠簸了一天也不容易，如果不嫌弃的话，咱们就在车上露宿一夜吧。
　　看着我的态度，几个人闷哼了一下，微微点头，这个时候月亮已经升到了树梢，此时郊外的夜色一片寂静，只有零星的虫子，会呢喃着叫着。
　　这个时候，那四个年起人其中的一个已经升起了一堆篝火，让我高兴的是，不知道什么原因，这个世界里面竟然没有那个讨厌的蚊子和苍蝇，这让我的心略微放了下来。
　　这一夜无论我怎么翻来覆去都无法入眠，来到这个世界已经很长时间了，如果按照一阳子说道那样，只要身处这个世界，那便会在潜移默化中让我近乎走火入魔的元婴渐渐的恢复。可是，这么多天了，心中的杀意却丝毫没有平静下来，如果不是借着在那个美女皇后身体上面发泄着我的暴虐，我早就忍不住要杀人了。
　　而这个夜里，同样，也有两个人无法入眠。作为两个哥哥得，二王爷乾龙，与三王爷仪杰，正在二王府邸得一个密室里面对饮着，单纯的从表面看来，仿佛是两个兄弟在欢聚小饮而已，但是仔细看去两个人的眼睛里面的杀气却是如此的浓重。
　　此时二王爷手里拿着酒杯，眼神缥缈的看着墙壁上面的那幅话冷冷的说道：“咱们的那位老大弟弟，现在估计也该睡了吧？”
　　听到二王爷的声音，仪杰也符合的说道：“是呀，也该睡了，我真希望他能一觉不醒，那便让我们省事多了”听到自己的弟弟竟然想到了如此幼稚的想法，二王爷不仅哈哈的大笑了起来，看着仪杰说道：“人安排的怎么样了？”：“已经安排好了大哥，咱们已经通过特殊的渠道扩散了消息，用5碗两黄金换他的人头：”
　　哦，听到这里，乾龙，微微的点了点头说道：“千万记住了，一定要隐蔽，不要让人知道这个事情是我们做了，只要没有线索，那个皇后就拿咱们兄弟没有办法。”
　　听到哥哥乾龙这么说，仪杰连忙说道：“我办事你还不放心么，您就瞧好吧”说道这里两个兄弟对视了一下哈哈的笑了起来。
　　而这个时候兴奋中的两个人却没有注意到，一个人影正在这个时候飞快的在密室的房檐上面飞离而去。
　　一夜无言，当在清晨起来的时候，我才发现，那四人还是那么认真的站在我车厢的四周，眼睛睁的大大得，而身上却被晨露打湿了，到这里，我心中一暖，无论怎么样，我都非常感激几个人，于是在我的强迫下，几个人无奈的钻入车中换起衣服，休息起来，虽然几天人没有说话，但是我能看到几个人的眼睛里面闪烁过一丝的感动。
　　呵呵我知道，我这么礼贤下士，对这些武林人会给他们一种什么感觉，就在我有些走神的时候，如果一种特别的煞气在我的背后传了过来，那煞气是如此的强大，强大的几乎让我有种跪下的感觉，不过本少爷天生就没有贱骨头，而这个时候，这种煞气也忍起了好容易让我安顿平息下来的元婴。
　　我能感觉到体内的元婴好像被什么好玩的东西惊醒拉一样，开始迅速的旋转起来，随着越来越快的旋转，我感到到自己体内的那种杀气越来越强，一种精神力开始在我的体内高叫着，喧嚣着：“杀了他，杀了他，越来越大的声音，已经让我的双目变得红了起来。
　　此时那种强大的煞气已经在没有当初的那种压迫感了，反而被我的杀气狠狠的压在身下。这个时候我慢慢的转过身体。
　　此时我看到原来在我身体后面的竟然是那四大供奉中的一个，此刻的他正著者拐杖浑身不住的颤抖。我身体的那种杀气已经深深的侵入他的神识里面了。而在这个老家伙后面的是另外三个面面露惊慌的老人。
　　他们怎么也没有想到本来是出于好奇的缘故试试眼前太子到底有多少的功力而已，却怎么也没有想到年纪轻轻的太子竟然达到了如此高的境界，而这个时候几个人却不敢轻举妄动，都怕一时间的妄动惹起我的怒火把鹿长老给废了。
　　看到眼前的这个景象，我知道，肯定是这几个老家伙不太安分，在试探我的内力，不过虽然我有些不悦，但还是慢慢的收回了杀气，不过这个时候发出的杀气，却令我有种不发不痛苦的感觉，我知道如果强收的话肯定要造成内伤，于是，在几个人的注视下我狠狠得把这段日子的怒火全部都随着这股杀气像无人的那片旷野里面发了出去。
　　而随着我的杀气慢慢的收回，那个老家伙终于慢慢的站直了腰，看着我的表情露出了无比的惊慌，只有他自己才深深的了解，刚才我有多么的强大，他能感觉得到那种力量是他根本无法预见得，这让闯荡江湖这么多年的鹿年心中大大的吃了一惊，而这个时候，一阵震耳欲聋的声音却在远处传了过来，我知道那个声音是我发出的这几天的怨气而制。
　　巨大的响声也同时惊动了刚刚入车厢休息的四个年轻人，不过在他们出来的时候，四个老头已经带着敬佩与压抑的感觉慢慢的回到了帐篷里面。
　　所以几个人出来的时候外面已经剩下了表情已经平静下来的我了。
　　自从发生了那件事情，几个老家伙看我的目光里面多了一丝恭敬，在没有原先的那种张狂了，而我却始终还如昨日那样的仿佛什么也没有发生过。
　　这个时候远处的山丘已经慢慢的近了，随着景象的越来越清晰，我看到在山间的一个转弯处，一个简陋的棚子在那里一个斜斜的棍子支撑着一个酒字。几张简陋的桌子上面正稀稀落落的坐着几个人。
　　此时的日头已经站到了中央，已到了午时，而肚子里面也适时的叫唤起来。看着牵着马车的那个年起人，我微笑的说道：‘小三，到前面停下来，大家休息一会。“听到我的说话，牵着妈的的那个年起连忙转过头来说道：‘是公子。”
　　没有办法，经过两个的行程，在这些人我只知道他们很少的一些资料，而这四个年青人，我只是知道他们是按照年纪排列为，小一、小二、小三、小四。
　　今天为我开道的这两个年轻人，一个是小三，一个是小一。剩下的那两个正在后面谨慎的关注着四周。
　　看着几个人如此认真的样子，我只能无奈的笑了笑。
　　很快，便来到了那个简陋的酒馆，也许这是进出京城得必经之路吧，在我们走近的时候看到，每张桌子上面都做了人，不过这么热的天我却发现，这些人竟然没有一个人头上冒汗得。更加奇怪的是，这些人的目光都是有是无的看着大树下面那个桌子上面得三个蒙面的女子。
　　还没有等我在车上下来的时候，店内的小二已经非常热情的来到了车前，对我们吆喝起来：“欢迎几位客官，不知道几位客官需要什么，”
　　看着这个满脸笑意的小二，小三冷冷的说道：“给我们公子清一张桌子，把你们店内最好的东西都捡上来。”
　　听到小三几句话，登时站在旁边的小二露出了苦脸，看着已经慢慢在车里面走下来的我小声的说道：“这为爷，实在是不好意思，桌子都被人占了，出门在外都不容易，请爷原谅”看到小三的手已经握到了刀把上面，我轻轻的用扇子敲了敲他的手，然后笑着说道：“三，你和几位兄弟，把后面的几位老哥哥搀扶下来，找个位置吧，都是出门的人，不用那么张扬”听到我的吩咐，小三连忙低头应是，跟着其余的几个兄弟，去后车执行我的任务去了。
　　看到我如此的通人行，店小二明显的松了一口气。没有办法，就凭我这两辆车，还有这身衣服，精明的小二就知道我不是普通人，不过今天实在是让这个店小二心惊胆寒，看着这些家伙从早上就来的客人么，每个人的腰间都携带着武器。他便知道，要有什么事情发生了。而最让店小二上火的是，老板看事情不好，竟然借着有事情，把自己孤零零的仍在了这里。
　　一想到呆会不知道要发生什么事情，心已经提到嗓子眼的店小二已经是满身的大汗了。
　　看了看周围的这些家伙，我微微的皱了一下眉头，看到没有什么太好的位置，我只好慢慢的向那个大树下面的那张做着三个蒙面女人的桌子走去。
　　到了跟前，我微微的抱了一下拳，面带笑容的说道：“不知道这个位置有没有人？”
　　看到我走近说话，几个女人有些诧异的看了我一下，便转过头去，只是用手示意一下，没有说一句话，不过几个女人眼睛里面闪烁的那丝轻蔑的目光却很让我不好受。
　　这个时候的小三已经快步的走到了我的背后，眼睛紧张的四处看着。而那几个老家伙却还是不死不活的样子，随意的找个地方便打开酒壶狂饮起来。
　　这个时候店小二，已经飞快的按照要求，上了几个酱菜，不过那几个老家伙都没有动、看到小三有些紧张的样子。我微笑的说道：“三，不用这么紧张，大白天是不会有什么妖魔鬼怪得，你去休息一会。”
　　两天来，几个人已经对我有些了解了，虽然我总是面带笑容，但是他们已经了解，只要是我说得，那就是命令，虽然小三有些不愿，但是在我的命令下，只好无奈得退下。
　　这个时候，我就听到靠在左首的那个蒙面女人冷冷哼了一下，讥讽的说道：“大姐，现在的苍蝇真多，什么样的都有，头一群的苍蝇没有敢走，又来了一群。”
　　听到这个女人的讥讽，我微微一愣，抬头看了看那个说话的女子，没有想到这个女的此刻正用一副冷漠的目光看着我，看到我望着她，不由得又一声冷哼。
　　看着这个蒙面女子刁蛮的样子，我忍不住想起了南宫倩，一时间竟然走神了……
　　我却没有想到无意识的动作竟然让这个女孩误会我是在调戏她，特别是我那个略带着有些邪意的微笑，让这个女孩非常的难受。
　　就在女孩要发作的时候，突然她的小手被上首的那个蒙面女子按住，气愤中的女孩没有想到自己的姐姐竟然阻拦起自己，不由得有些觉得委屈起来。
　　当我回过神来，我才发现，眼前这个讥讽我的蒙面女子竟然双眼充满着恨意，直盯盯的看着。
　　晕了，到底怎么了，难道我就这么讨厌，我也没有做什么呀，竟然让这个女的这个样子恨我。
　　就在这个时候，一阵凌乱的马蹄声在山谷里面越来越响。此时我发现刚才正悠闲吃饭着所有人都面露紧张的看着出声想起的地方。
　　是什么事情能让这些人如此的紧张和兴奋。
　　终于随着马蹄声越来越近，首先映入眼睛里面的是一个打着镖旗的男人，随之而来的是一声响亮的吆喝声，“威远镖行，旗行天下”原来竟然是一行不知道押着什么镖的趟子手。
　　这个时候我突然感觉到同桌的几个女人竟然眼睛露出了惊慌的样子，这个样子与那些面露凶光的家伙是孑然不同，难道是…
　　此时随着越来越清晰的人影，我看到，原来是一行20多人的队伍。中间还有几两马车。可惜的是车厢外面被遮挡的严严实实，根本看不到里面是什么。
　　这个时候，那些坐在桌子上面的突然又变得平静下来，那种一触即发的杀气竟然消失了。也是这个时候一阵悠扬的笛声，由远而近的传了过来，快的有些出乎了人们的想象，一瞬而至。
　　就在人们刚刚露出有些迷糊的神情的时候，才发现，不知道什么时候，一个身穿白衣长衫的男子正微笑的拿着一个玉笛面对着紧张的镖手。
　　看来一场好戏要上演了。


第222章震惊
　　就在所有人暗叹这个拿着玉笛的青年人好轻功的时候，年轻人微笑的对着镖对说道：“不知道那位是镖主，请出来说话”年轻人的说话语气异常的好听，就跟他刚才所演奏的笛声一样，竟然让人有种被他的声音吸引的感觉，我这个时候发现所有的人的目光里面都变得有些痴了，更让我感到惊奇的是，在他的声音中有种强烈的穿透力，让人无法对他产生敌意。
　　心中一惊的同时，我也发现了一个奇特的现象，就是做在我对面的蒙面女人竟然露出一丝奇异的目光，她竟然没有被这个男人的声音迷惑住。
　　这不仅让我有种好奇的感觉，要知道我是因为身体有异能在加上元婴已经形成了，所以这个年轻人的声音根本对我没有什么作用。而眼前的这个女人又是因为什么没有被这个年轻人的声音迷惑住那。
　　就在我惊讶的同时，一个非常整齐的声音阵断了男人的那种声音，原来是镖对的趟子手非常默契的向两边闪出一条道路，不知道是故意的还是巧合，那闪躲的声音异常的大，不仅打破了被年轻人迷惑住的那些人，也把年轻人给震退了两步。在年轻人脸上露出诧异的神情中，一对中年夫妇骑着马在后面走了出来。
　　两个夫妇年纪约有40左右，但是时光的印记仿佛并没有在两个人的脸上留下什么，那种男人的成熟、稳重，女人的妩媚与丰满，都完美的展现在两个人的身体上面。
　　这个时候那些坐在一边的江湖人突然惊呼起来，是玉面侠侣，是玉面侠侣，说话间我看到那个年轻的脸色集聚直下，而这个时候保护我的几个老家伙的脸上也变了几变，脸色有些很不好看，不过那四个小伙子却此时仿佛什么也没有发生似的，吃的还是那么的香，不过我非常明白，他们几个的坐位已经把任何可能对我造成不测的攻击方位都给堵死了。
　　只要有人想对我不诡的话他们会第一时间的出击。
　　此刻看着这些江湖人的惊慌与呼叫，两夫妇非常有礼貌的像四周抱拳微笑示意。不过当他们扫过那几个老家伙的时候。脸色跟那几个老家伙一样，竟然也露出了一丝奇怪的眼神，在那飞略而过的一丝恨意中我能感觉到他们之间肯定有什么故事。
　　想到这里我微微的一笑，回过头来，轻轻的拿起酒杯准备看戏。而我不知道我刚才悠闲的样子却让我对面的那个女子大吃一惊。
　　因为她知道那个手持玉笛的年轻人的声音有多大的威力，那是一种用声音来控制人都功夫，虽然那个年轻人只是想给在场所有的人一个下马威而已，并没有用出多大的功力，但是女人深深的明白，能够不受这种声音干扰的人应有多深的能力。也是这个时候她才发现跟随我的那几个人也是一样，丝毫没有被那个年轻人干扰。
　　一时间，女人的眼神变了，难道是他们，想到这里女人的心一下的沉了下来。
　　也是这个时候我轻轻的转过头来，发现女人正一动不动的盯着我，下意识中我举起酒杯示意一下对方，然后喝了一口。
　　也许是我的能力让女人吃惊不少，她竟然也露出了微笑，轻轻的掀起了那蒙面的纱，露出了那美丽的小嘴，此时我才发现仅仅露出的这一少部分竟然是那么的美丽，洁白如玉的皮肤，樱桃般的小嘴，看到这里我不仅对她的相貌起了兴趣。
　　也就在我饶有兴趣的看着女人饮了一口的时候，侧面的那对中年夫妇已经说话了。：“这位小兄弟不知道拦住镖车有何事？”
　　也许是玉面侠侣的名气太大的缘故，那个刚才镇定自若的年轻竟然有些不自在了，我能感觉到他散发出来的惧意，看来这对夫妇很不简单。
　　此时看着眼前的这对夫妇，年轻抱手笑语道：“在下玉尘，这里见过两位。”
　　当年轻人的声音说出的时候，这些江湖人飞快的在身边，在兜里，拿出东西把耳朵堵塞住，那个样子可笑的很，也是这个时候，一个年轻人的声音传了过来。
　　我能听的出是小三的声音，看四周没有人注意，为知道小三使用的是密音传送的功夫。听了小三的叙述我知道了双方的实力。
　　原来这对叫做玉面飞龙的夫妇竟然是当代天下第一人武当掌门的俗家弟子，功力超群，人又非常的侠义，在加上其师父的威名，竟然在短短的数年竟然打出了一片天地，在江湖上面有了不小的地位，但是近几年来不知道因为什么原因已经很少看到他们夫妇了。这次不知道什么原因竟然替人当起了镖师。
　　而那个叫玉尘的年轻人也非同一般，竟然是音速宫的大公子，音速宫，江湖三大秘地之一，其门下的弟子都通七律，琴棋书画无所不能，除了他们本身的奇特功夫，最让江湖人惧怕的就是那首能让你在不知不觉中挂掉的音律。
　　在一边听小三的讲述，我一边观察着侧面的两队人，此时我看到在玉尘说出自己名字的时候，那对夫妇的脸色也变了一变，想来他们也对这种功夫有些头疼，而这个时候始终没有说话的那个妇女却把眼神像几个仿佛没有事情的老家伙身上瞄了几下，当看到几个老家伙无动于衷的时候，暗自的吐了口气。
　　看到女人顾及的眼神，想来几个老家伙在入宫以前在江湖上也可能是翻天覆地的人物吧，不过按照从书上了解的规则，这些家伙估计也不是什么好人，毕竟一般不是被逼得走投无路谁都不会投入官家的。
　　听到年轻的名字，玉面侠侣脸色微变，不过迅速的又便的从容起来，笑着说道：“原来是玉兄弟，不知道玉兄弟拦住在下镖行到底因为何事。”
　　听到玉面侠侣的追问，玉尘的脸难得的红了一下，有些不好意思的说道：“在下听闻贵镖局这趟保的是玉佛，不知道是不是真的，如果是真的能否借给在下一观，看看在下是否与之有缘。
　　当玉佛两个字在年轻人的嘴里面吐出的时候，所有人都站了起来，眼睛里面都露出了贪婪的目光。看着那对夫妇，而这个时候小三也把玉佛的来历快速的告诉了我。
　　原来玉佛是千年前一位得道的高僧所留下的，据传玉佛里面藏着那位高僧毕生的心血与心解，如果有缘人能够破悟，便能有升天的机会。
　　所以当玉佛传入江湖的时候，引起了江湖中的一场大的厮杀，不过结局却出乎了所有人的意料，玉佛竟然神秘的失踪了。
　　没有想到千年后，玉佛竟然会出现在这趟镖行中，看着这几个老家伙跟年轻人眼睛里面向我望过来的目光中，我知道他们也起了贪念。
　　不过在我微微摇头以后，几个人非常遗憾的又做了下来。
　　四个年轻人更是有意思，好像把所有不满都撒在了饭菜上，吃饭的样子越来越狠。
　　而这个时候看到所有人贪婪的目光，还有玉尘一动不动的身体，玉面侠侣心中暗自吃了一惊，他们怎么也想不出，到底是谁透露出这个消息，对于眼前的这个年轻人他们道没有什么太深的惧怕，惟独搞不明白的是那几个老家伙的突然出现，几个老家伙的突然出现，让玉面侠侣夫妇心中始终嘀咕着，只有他们知道这几个老家伙的能耐。
　　不过老家伙们越是平静，夫妇两人的心越是不敢轻心。
　　此时看着等待答案的玉尘，玉面侠侣抱拳严肃的说道：“严某受友所脱接了这趟镖，但是说实话严某并不知道镖里是什么，不过可以肯定的对小兄弟说里面并没有你说的什么玉佛“说道这里强自忍耐心中的那丝混乱，暗道：“为什么那几个增援还不来。
　　此时看了看玉面侠侣又看了看后面的镖车，玉佛的吸引力实在是太大了，谁都知道，无论谁拥有这个东西都会一步登天的，自己怎么也不会凭眼前这对夫妇的一句话就撤了，此时玉佛的力量已经让玉尘忘记了站在他眼前的这对夫妇的能力有多大了。
　　想到这里，玉尘的表情更加温和，只有他的朋友知道，他越是温和，那么后果愈是严重。这个时候玉尘抱拳笑了起来，笑声中他高声的说道：“既然两位大侠不承认这趟镖保的是玉佛，那么是否打开镖给大家看看证明一下可否”听到玉尘这么说，一边的那些江湖人一下都哄了起来，谁都想知道那个箱子里面到底有没有玉佛，而这个时候我却突然感觉到几股气息迅速的接近过来，可是无论我怎么找，都没有看到来人是谁，难道这个世界上真有像一阳子说的那种高手么，一想到也许我的身体能有人给治好的时候，我更加注意起这几道神秘的气息。
　　听到玉尘和那群江湖人这么刁钻的要求自己夫妇表白，一直没有说话的美妇终于忍不住了，只见她眉头一皱冷哼了一下说道：“难道我们夫妇的话还不能证明什么么？如果玉小兄弟和在场的朋友非要找茬的话，咱们夫妇接下来就是”眼看着双方就要撕破脸争斗到一起，突然一阵爽朗的笑声夹着雄厚的内力在远处传了过来。不大的功夫，一个肥头大耳的和尚拎着一个禅杖晃悠晃悠的在在我来处走了过来，一边笑着一边喝着满是酒香的酒。
　　不过在场的人却没有一个人敢小瞧他，因为看似缓慢的脚步中却深藏着玄机，竟然没有一个人看的出来他是怎么一瞬间便冲到了两个火药味道级浓的两个人中间。
　　也是这个时候我已经发现刚才那几股神秘的气息里面就有他一下，这个时候那个肥胖的和尚也微微有些诧异的向我看了一眼，并露出了一丝会意的笑。
　　看到这个老和尚玉面侠侣连忙翻蹬下马，走到胖和尚面前深深鞠躬说道：“严平夫妇参加燃灯师叔。”
　　此话一出众人大吃一惊，那些吵闹的人群立刻的安静下来，谁都知道，燃灯大师是个什么样子的人，他是少林的唯一一个异类，也是少林里面唯一一个酒肉和尚，可想而知他的功力有达到了什么程度，才能让少林的主持拿他没有办法。
　　更让大家头疼是，这个和尚非常的护短，不论谁惹到跟他有关系的人，不论对方是对是错，都会狠狠的调戏一番，虽然不杀人，但是有的时候做出的事情要比杀人还难受。
　　正是因此很多人都跟他结怨，但是却没有一个能把他如何，也正是这个关系，他被人称江湖三疯之一。
　　此时心已经提到嗓子里面的玉面夫妇，终于看到了胖师叔的出现心头大安。连忙给这个和尚深施一礼。
　　在宏亮的笑声中老和尚高兴的给两个人扶了起来，若无旁人的打听起来两个人的近况，而把那个玉尘凉凉的晒在一边。
　　玉尘此时怎么也没有想到对方竟然有这么一个重量级的后盾，此刻他竟然有些后悔出头了。看着那些偷偷坐下的江湖客，一股寒意在他心中升了起来。
　　就当我以为事情就此了解没有什么好戏准备结帐的时候，突然那几股什么的气息一下子变得强大起来。
　　飕飕的几声过后，几个奇形怪状的男女出现在玉尘的后面。
　　看到突然出现的几个人，玉尘的脸上立刻露出笑容。连忙恭敬的深施一礼问候道：“属下玉尘参见4位长老“看到这个年轻人四个上来年纪的老家伙露出还不如哭的笑容微微点了一下头，示意玉尘躲在一边，然后看着那个胖和尚说道：“燃灯和尚，看你今天还往那里跑，如果你忍心看你的这几个小家伙遭罪的话，你就随便的跑，咱家就放手开宰了。”
　　说道这里一道凌厉的目光向胖和尚威胁的扫了过去。
　　旁和尚没有想到几个老家伙竟然来的这么快，心中一惊，不过多年的打斗，对于眼前的几个老家伙他并没有太放在心中，让他惧怕的是始终没有表示什么一直做在桌子上面喝酒的那四个老头。
　　胖和尚已经认出了那四个老人就是已经许久许久没有消息的太中四煞。当年太中四煞在江湖中兴风做浪的时候，燃灯只不过是少林室庙的一个小和尚而已。
　　而当燃灯踏入江湖的时候，四煞已经悄然而逝，老和尚知道，四煞潜水的原因，是武当出动了掌门已经四大长老还有十二剑阵才把四个兄弟打落悬崖下面的。
　　本来以为四个家伙已经挂掉了，却没有想到这几个家伙竟然出现在这里，想到这里老和尚觉得事态严重了，难道他们也是为了玉佛来的么。
　　看到老和尚半天也没有说话，眼神不住的乱转，四个怪人有些忍耐不住了，那个独眼歪嘴的家伙冷笑的骂道：“臭和尚，怎么不说话了，知道今日何必当初，只要你按照怎么羞辱我的外甥的方式给给老子磕头认错，老子今天就放过你。”
　　说道这里款熬的笑了起来。
　　对于这四个老家伙的狂傲，胖和尚根本没有理会他，反而郑重的走到正悠闲看戏的四个老家伙面前深施一躬说道：“四位老人家可否是太中四杰前辈。”
　　看着胖和尚认出自己了，四个人也在就没有掩饰的必要，这个时候全场都感觉到四个人的气息骤然一强，那庞大的气息把在场所有的人都压抑的无法喘息。
　　看到四个老家伙竟然能发出这么大的煞气，我到是暗吃一惊，没有想到几个老家伙藏的东西到是不少么，想来那天也是有所隐藏吧。
　　这个时候，看着胖和尚，老家伙冷冷笑道：“呵呵不用说的那么好听，太中四煞就是太中四煞，没有什么不好说的。不过小和尚你放心，今天咱们几个是陪主人散心游玩的，对你们这些烂事不敢兴趣。不过告诉那两个小辈，有机会我们四兄弟一定会拜访武当的”说道这里冷冷的哼了几声，便不在言语了。
　　而此时看到太古四煞的突然出现，那几个怪人的眼睛也睁的大大的，看了过来，比较太古四煞的名气在那里那，与这几个老家伙比，他们相当于刚会走的儿童而已。
　　不过听到他们竟然是陪着主人出来游玩，一时间所有的人都看向了我，不过怎么看也看不出我有什么出奇之处。
　　看到众人的目光扫了过来，我有些不太自在，特别是对面这个三个女人投来惊讶的目光。
　　于是我慢慢的抬起了头对着几个女人善意的微笑了一下，然后说道：“小三算帐，咱们该上路了。
　　就这样，在所有人的目光下，几个人非常恭敬的吧我请上了车内，随着车轮的远去，太古四煞重现江湖被迅速的传了出去，而四煞的那个神秘的主人也让所有的门派开始惊慌迷惑起来，于是我不知道的是，所有的势力都开始迅速的关注起我来，也暗自探询我究竟是何方神圣。


第223章祈求
　　清风城位于青城派山下，是南北必经之地，这里已经出了京城的范围，不过令我感到惊奇的是我那两个亲爱的兄弟竟然没有一丝动静，面对这样的平静我却感觉总是非常的不自在。
　　此时我正斜着身体靠在客栈的椅子上，听着小三的报告，已经走了将近半个月了，但是走道现在也发动了官府的密探，已经我那美丽皇后娘娘的情报网，不过无奈的是都没有南宫倩的消息，没有办法我只能沿着往她师门的那条路走。
　　此时我看着手下密探的情报已经知道，原来南宫倩竟然是峨嵋的掌门师太绝情的心爱弟子。一想起峨嵋我不由得想起了倚天屠龙记里面的那个峨嵋掌门人了，呵呵不知道这个峨嵋掌门人手里是不是也有一把倚天剑，如果有我到想拿来看看。
　　就在我一边看着资料一边听着小三的报告的时候，突然一阵争吵的声音在门外传来，听着越来越近的声音，还没有等我说话，突然门被撞开了。
　　我看到几个膀大腰圆的家伙正横横的走了进来，看着我门嚣张的说道：“你们的帐老子给结了，这个店老子们给包了，限你们中午前搬出去，否则别怪爷们不客气了”说着很是轻蔑的看了我们一眼，转身出去又推开令一扇门。
　　看着他们的样子，我笑了，因为这个时候那四个老家伙正在屋子(手机小说网wap)里面不知道搞什么东西，他们可没有我这么好的涵养，由于那天没有让他们抢那个玉佛，这几天几个老家伙正憋着一肚子气。看任何人都没有好脸。
　　果然，还没有等我收起笑容，那几个嚣张的家伙便在屋子里面被人狠狠的踢了出来。
　　一时间几个被从楼上踢到楼下的家伙倒在了地上，呻吟的声音充斥着整个客栈。虽然此刻楼道上挤慢了看热闹的人，但是谁也没有敢上前问怎么回事。
　　而这个时候，那个掌柜的，气喘吁吁的跑了上来，来到了我的屋子里面，弯腰低声的说道：“这位爷，麻烦您赶紧领着你那几个下人逃吧，这些人您惹不起的。”
　　听到这个掌柜的规劝，我呵呵的笑了，惹不起，这个天下还有我惹不起的么？于是在我的示意小三退到了外面，这个时候我转换了一下姿势，慢慢的说道：“谢谢您，不过我不明白，琅琅乾坤怎么有人还敢这么霸道，难道没有王法了么？”
　　听到我这么说，掌柜的苦笑了一下说道：“不埋您说，在这方圆数百里，还真没有王法”什么听到他这么一说我到真吃了一惊，连忙问道是怎么回事。
　　看着我掌柜着有些荒乱的说道：“这里是青城的范围，而且城主贾伟德也是青城的弟子。所以在这里青城的任何一句话都要比官府管用。
　　刚才上来包房的那些家伙都是青城的外围弟子。他们就是这个样子，您惹不起，所以趁现在他们头还没有来，你老赶紧带人从后门走吧“听到这里，我一愣，没有想到刚刚出了京城的范围竟然就出现了这种现象，看来大秦的天下远远不像我想的那么平稳。
　　看着下面充满惊慌的掌柜的，我微笑的说道：“谢谢你了，小三呀，”
　　在我的叫声中，小三连忙走了进来，看着小三我微笑的说道：“给这个掌柜的一点赏银。”
　　听说要给赏银，忠厚的掌柜连忙摇手拒绝。看着他我笑了一下说道：“你拿着吧，我今天不准备走了，一会要是有什么损坏的地方，当是赔偿了。
　　说到这里在我的示意下，小三拿出了锭金子。登时看着这锭金子，掌柜的脸一下变得通红，他知道这个金子的价值，那是能买下他这个客栈两个也富富有余的。
　　看着掌柜的笑呵呵的跑了下去以后，我看着小三问道：“这里的城主贾伟德你知道么？
　　禀太子据下面的人了解，贾城主是大王爷的舅舅，开国元勋贾雄的后人。不过此人平日里非常的低调，很少离开他所管辖的范围。
　　但是很奇怪的是，他的举动也很少能有人打探的明白。相信除了青城以外，他还有另一股不为人所知的力量。
　　听到小三的禀报，我点了点头，轻轻的笑了，看来我到应该会会这个贾城主。就在我刚要站起来的时候，突然一对官兵冲了进来，显然他们与倒在地上的这几个家伙认识，在把几个人扶了出去以后迅速的把客栈包围了起来。
　　这个时候一个军官打扮的人领着几个小兵，快步的走了上来。
　　此刻我已经走出了房门，看着几个当兵的，在我的身边走过，直接便朝那四个老家伙的屋子里面冲去。
　　可惜，还是没有出乎我的意料，这几个官兵连几个老家伙的面孔都没有看到就被活活的仍了出来。这一下所有的的军人都惊慌了，这么多年还是头一次看到敢跟官兵对抗的人。于是我看到几个小兵快速的跑了出去。
　　而这个时候有些恼怒的四个老家伙打的瞌睡慢悠悠的走了出来，看着楼下满满的军人，有些恼怒的说道：“你们是干什么的，不知道老子们在睡觉么，打扰人睡觉是要折寿的”说道这里轻轻一跃就从楼上跳到了那对军人面前。笑嘻嘻的看着他们。
　　这些军人怎么也没有想到能把他们上司轻易给踢出来的竟然是四个看似已经老的不行的家伙。就在这个官兵惊讶的时候。一个略带威严的声音在后面传了过来。：“在下贾易，清风城守备，不知几位大侠贵姓，望能告知”说话间，只看到所有的人往两边一散，一个高大威严的军人迈着大步走了进来。
　　当我看到这个中年人的时候，突然发现他竟然有些熟悉，但是在那里见过他我却怎么也想不起来了。
　　看着眼前的这个人，四个老人有些冷漠的笑道：“我们几个都是无名之辈，将军就不必追问了，今日的事情也跟我们没有关系，是那些混蛋惹起来的，具体的事情，问你的部下吧。说完若无旁人的慢悠悠的又走上了楼梯。
　　看着几个老家伙嚣张的样子，非常出奇，这个将军竟然没有发火，反而叫过刚才的人小声的追问起来。
　　当知道事情的经过。我看到他竟然依次登门道歉起来，看到那些受宠若惊的普通百姓，我一下子对这个汉子的印象好了起来。
　　J就在我以为没有事情准备转身回去的时候，突然一个身影映入了我的眼帘，原来在我左边的上房间竟然住的是那三个蒙面的女子，我能感觉倒她们的注意力始终都在围绕着我转，当看到我向她们看去的时候，那个为首的女子轻轻的点了点头。
　　虽然是偶遇，但是对于这个奇怪的女人我还是充满好奇的心理，于是我轻轻的走了过去，双手一抱拳说道：“在下没有想到竟然会在这里碰到几位小姐，相逢便是缘分，不知道在下是否有机会能请几位美女吃顿饭。”
　　无形中我竟吧原先那种泡女人的话吐了出来，幸亏在这个世界里面没有人说过这样的话，听我叫她们美女，几个女人好像是很受用，相互对视了一下，那个为首的女子便轻轻的点了一下头。
　　看着几个女人点头以后，我便让店家找个雅间，当酒席全部上来以后，我看着几个始终蒙着面孔的女人有些不明白的问道：“几位美女把自己那美丽的容颜隐藏在纱后不觉得是中遗憾么，不知道在下有没有机会一睹红颜”听我这么恭维她，两边的蒙面女人噗哧一下笑了，看着我说道：“姐姐，怎么样，说他不是老实人你还不相信，怎么样，刚见面就想看你了”说道这里嘻嘻的笑了起来。
　　看到被两个丫头取笑，为首的女人怒视了两个女孩一下然后举起酒杯说道：“真对不起公子，这个面纱是家父给带上的，如果谁看到了我们的真面目，那么我们就得嫁给他，不过如果想要解开这扇面纱也不是那么容易得。说道这里眼睛有些挑战的意味看了我一下”看到眼前的女人这个样子，我微微一笑的说道：“既然小姐这么坦白，不知道在下有没有机会做这个摘纱的人呀”看到我这么说，女人好像羞涩的红了一下，不过迅速的又恢复了平静对我说道：“只要公子能够帮小女子一个忙，那么小女人就任由公子”说道这里，她好像预先羞涩的低下了头。
　　听到这里我有些明白了，原来今天得偶遇肯定是这个几个女孩子故意得，不过对于几个女孩子的面貌我倒很是敢兴趣，于是我说道：“不知道小人办成了这个事情，是三个人的面纱都给摘了，还是只摘小姐一人得。”
　　听到我说出这么轻狂的话，几个女子一下都愣了，而那两个坐在我旁边的女子，已经快速的站了起来，不知道在那里拿出的剑飞快的驾在了我的脖子上面，眼睛里面充满怒火。
　　看到这里，我巍然不动，微笑着看着对面的那个蒙面女子。不知道过了多长时间，那个女孩好像做了一个决定似的对我说道：“只要公子能够帮助我们，完成以后，我们三人任由公子处置，此话一出，另外的两个女子都发出了惊呼……姐姐你。
　　看着两个女子，那个当姐姐的蒙面女子坚决的说道：“我们已经没有办法了，只要他能帮助咱们救回爹爹，我什么都可以付出，难道你们不愿意么？”
　　看着姐姐已经做了决定，两个女子有些不愿意的看了我一下，狠狠瞪了我一眼。在也不在理睬我了。
　　看着两个故作骄傲的女子，我故意色色的笑道：“如果两位小姐能有更好的人选不用在下帮忙的话那在下决不纠缠两位，不过说道这里，我表情一边，恶狠狠的说道：“但是如果认定只有在下能帮这个忙的话，那就请两位骄小姐收起你们那一套，对本公子温柔点。”
　　几句话下来，我的话语让几个女孩的脸色变了有变，不过或许是难度太大，那个为首的女子轻轻的叹息了一下，眼角竟然滴落了几滴泪水。
　　看着姐姐这个样子，两个女子也低下了头，一时间屋子里面陷入了沉静。看着两个女子不凶了。我又恢复了平静，笑呵呵的说道：“看看，这样多好，只要你们顺了本公子的意，那么什么大事，本公子都给你们担了。说完，我狠狠的把两个女子搂倒在我的怀抱里面”看着两个女孩惊慌的样子，我哈哈大笑了起来，趁两个女孩不注意，我迅速的把两个女孩的面纱摘了下来。一时间。两个惊慌的面孔露了出来。两个女孩能有十七八的样子，长得非常的清秀，标致的面孔，让人看的非常顺眼。
　　两个丫头可能没有想到我竟然如此大胆，知道我的嘴亲吻上去两个女孩才回味过来，不过此时两个女孩已经被我点了穴，根本没有力气挣扎，当两个香香甜甜的小嘴被我肆意的亲吻过后。我才满足的对那个眼睛里面露出痛苦表情的大姐说道：“告诉我到底发生了什么事情，我现在可非常着急入洞房，说着便开始在两个女孩的身体上面轻薄起来。
　　而她们的姐姐此刻也被我用劲气点了穴，只能暗自着急，却没有办法阻拦。但是两个女孩却不知道，以为她们的姐姐在看笑话，也正是这个样子，两个女孩的心中竟然跟她们的这个姐姐有了裂缝。
　　此刻我也没有办法，因为不知道为了什么，当两个女人被我搂倒在怀抱里面的时候，那个元婴竟然异常的活跃起来，竟然有种特别想在这两个女子身上发泄的感觉。也正是这个样子，我才做出了令几个女人意料意外的事情。
　　不过看到了自己几个已经无法抗拒，她们几个只能紧紧的闭上了眼睛，而我也看着那个眼睛里面充满了恨意的蒙面女子，听她告诉我，给我的是个什么任务。


第224章意外
　　看着肆无忌惮的我，蒙面的那个女子只好赌上一赌，时间已经不多了，如果在没有办法，那么以后…想到这里她微微的定了一下神，看着我的手在她两个姐妹的身体上面轻薄着，有些不快的说道：“公子，希望您能自重，我跟两个妹妹都是你想象的那种女人”看着这个蒙面的女子一副气愤的样子，我哈哈的笑了起来，轻轻的推开了身边的两个女人，整理了一下衣服，然后故作深情的看着眼前那个蒙面的女人，认真的说道：“你放心，我会让你心甘情愿的把面纱拿下来的。哈哈，说吧，到底是什么事情”看着我眼神里面的一片真诚，女子竟然有些恍惚起来，一种无法言语的神情在她的眼睛里面一闪而过。
　　她不知道，我在眼神中加入了一些日本忍者的迷魂术。心由魔生，此刻正是女人心最乱的时候，所以我的迷魂术轻易的冲进了她的心中。
　　此时女人沉思了一下，终于做了决定，看着女人一副坚决的样子，我慢慢的又靠上了椅子，而这个时候两个已经被我放过的丫头，已经躲的远远的，那目光中我仿佛就是一个魔鬼。
　　此时蒙面的女子神情有些恍惚，慢慢的她开始倾诉起她所求的事情。
　　原来这个女人的父亲竟然是塞外千仞门的门主，由于为人豪爽，在塞外很是负有声明。隐约间可以算是塞外个大帮派道上的盟主了。
　　可是就在女人的父亲最辉煌的时候，一本书竟然让她家破人亡。那是三年前的一个寒冬，女人的父亲晨练的时候，救了一个叫化子，可惜的是这个年迈的叫化子已经病入膏肓了，在叫化子临去的时候，给女人的父亲留下了一本秘笈。
　　谁也没有想到这个老叫化的秘笈竟然是失传百年的少林易筋经，这一下，着实让女人的父亲欢喜了一阵。不过可惜的是，看到后来才发现练习易筋经必须得童子身。一破童身无论你怎么练习也无法达到最高的境界。
　　而就在这个时候，不知道谁的口中传了出去。女人的父亲拥有绝世秘笈的事情竟然被哄传到江湖上面。
　　于是，平静得千仞门开始了一场史无前例的大灾难。在一个夜晚，一群蒙面的人冲进了她的家里，七十二口无一例外的全部被杀掉了。
　　不过幸运的是，女人因为给她的师父祝寿去了。所以躲过了这场灾难。
　　三年了，一想到刚刚走入门口看到的景象，那遍地的鲜血，挣扎的尸体，还有他父亲怎么也不肯闭上的眼睛。一切的一切都让这个女孩无法接受。
　　也是三年了，她怎么也没有想到，自己的师父竟然让她不许报仇，在师父的目光中她知道自己的师父肯定知道一些内幕。于是在追问下，她的师父长长的叹息了一下只告诉她，以她现在的能力是无法报仇的，等什么时候她有了报仇的能力，到那个时候在找她吧。
　　看着女人眼睛里面越来越多的迷雾，在我用心的窥探中我也发觉女人所说的一切并没有假话。听到这里我不由得苦笑了一下，没有想到还没真正的进入江湖，就卷入了这趟混水，不过看着女人那充满悲伤的面孔，我的心立刻软了下来。于是，我微笑的说道：“你们先休息吧，明日领我去看看你的师父，本公子到真想会会那帮混蛋”当听说我答应了，女人的目光中总算是露出了一丝希望。因为女人没有说出的是，这三年来，她已经走遍了几乎整个江湖的名家，但是走到现在没有任何一个人肯出手帮忙。而我碰上她的时候，也正是在她心灰意冷的时候。
　　也是这个同时，在清风的将军府邸里面，两个男人正窃窃私语。其中的一个男人竟然正是我心中略有好感的那个贾易，原来这个家伙在一搭眼的时候便发现了我。不过此刻他暗耐心中的惊讶，表面平静的把这里的事情平了以后，看到没有打草惊蛇，便匆匆的感到了将军府邸。
　　我不知道，我的画像已经让我那两个亲爱的哥哥，分发到每个跟他关系密切的人的手里了。
　　此刻听到贾守备的讲述，有些紧张的贾伟德，腾的一下便从椅子上面站了起来。双眼紧紧盯住眼前德贾易，严肃的问道：“你没有看错？”
　　“报告大人，属下敢以性命担保，楼上的那个人就是太子。”
　　当得到确切的证实以后，贾伟德开始在屋子里面晃悠起来。双眉不住的紧皱。此刻两个方面的人的分量开始在他的心中掂量起来。
　　虽然他是两位太子的舅舅，但是久在官场的他已经把自己的利益永远的放在了第一位。为了权力他可以放弃一切。
　　此刻的他开始盘算起来，是动手，还是不动手。怎么做才会对自己有最大的利益。“天刚朦朦亮的时候，整个清风城笼罩在一种压抑的气氛中，昨天由于让两个小丫头搞得有些兴奋了，使得整个晚上变成了跟元婴做斗争的夜晚了。
　　不过我也逐渐发现，在这个世界里面元婴并不像我的那个时间活跃。
　　当我迷迷糊糊的打开房门的时候，我发现小三跟小四正一边一个谨慎的看着早起的人们。看着两个年轻人认真的样子，我苦笑得说道：“站了一夜了吧。”
　　听我这么一问，两个人有些拘谨的点了一下头，又赶忙摇了摇头。
　　看着两个人，我摇摇头，这样的事情已经发生无数次，我知道对于我的生命已经比他们任何一个人都重要，所以无论我怎么说，他们都是每天轮流转换，保护着我。而想对的那几个老家伙就潇洒的多。
　　看着小三，我问道：“那几位姑娘起来了么？”
　　“回禀爷，她们已经起了，就在下面等爷一起就餐那”听了小三的话我笑了一下说道：“那还等什么呀，咱们赶紧下去吃饭，站一夜也累够，好好休息一会，下午咱们在走。
　　看我这么说，两个人没有反驳，默默的跟在我后面缓缓的向下面走去。
　　不知道是不是我起的晚的缘故，我发现屋子里面的桌子已经做了很多人，一副热热闹闹的样子，让掌柜得乐的直何不上嘴。
　　可是无论怎么样热闹，我第一眼还是看到了那个始终略带一丝伤感目光的蒙面女子。自从昨天晚上我得知了她的身世，一种怜惜便在心中涌起，我发现我竟然有些对这个女人动了感情。而听了她的身世以后也让我的杀机越来越浓了。
　　不过这一切都被我很好的隐藏在心中。看到了几个女人的目光迎向了我，我连忙露出了微笑，快步的走了过去。
　　这个时候，由于昨天晚上的关系。两个女人虽然知道也许以后就会跟姐姐陪我一辈子，但是还是有些恼怒的她们看到我坐下冷冷的哼了几声。
　　看到两个丫头还在因为昨天晚上的事情在生气。我若无旁人的握住了两个丫头的手，温柔的说道：“怎么了还生你们老公的气那，乖别生气了，听话，一会老公领你们出去逛逛，喜欢什么今天老公给你们买”也许是我的声音有些大了的缘故，当我说完以后。两个女人发现整个屋子里面的人都看向了这个桌子，可惜无论两个女子怎么羞涩，本人却一本正经的对她们关心着，知道两个女人收起那副气呼唤的样子，露出祈求的样子，我才慢慢的把手放开，看向了一直平静的看着我们的那个蒙面的女子。
　　她的眼睛通红，我能感受的到她心中的那股怨气。于是，我严肃的对她说道：“你放心，既然本公子答应了你的事情，那么就会做下去，就算是把我这条命仍了也无怨无悔。”
　　女人没有想到我刚刚开玩玩笑，竟然又突然对她这么正经下来，一时间竟然反应不过来，只是哦。哦的应答着。
　　那个窘态一下让两个丫头找到了可以平衡的地方了。
　　就这样，一顿饭在我的刻意奉承下。几个女子也不在对我那么生硬了。也能偶而的笑出几声。
　　就在我乐不思蜀的时候，突然小三迅速的站在了我的背后小声的说道：“爷有杀气”在小三的提醒下我才发现，不知道什么时候，屋子里面竟然多了几个陌生的男人。虽然表明非常的平静，但是眼神却不住的向我这个桌子飘了过来。
　　而令我吃惊的是，在我异能扫过去以后才发现，他们中间的那个男人竟然就是我两个亲爱的兄弟的舅舅。
　　不过令我惊讶的是，杀气并不是在他的身体里面发出来的，而是他身后的那个瘦高个的老头。老头一副若不惊风的样子。两个眼睛半眯着，但是一张一合的时候却露出了摄人的精光。
　　看着几个人慢慢的向我这里走了过来，我有些搞不明白，难道是要在大庭广众之下杀我么？
　　我想不会吧，但是他的来意又是什么，一时间我竟然看着他过来的身影，有些愣住了。


第225章敌意
　　看着走过来的几个人，我发觉蒙面的那个美女眼睛里面竟然有些担忧起来，看着我的眼神竟然有了一些牵挂，看着女人这个样子，我心中涌起一丝温暖，来到这个异度我所认识的女人还真的没有几个，除了那个已经有了肌肤之亲的皇后美女，在就没有惹什么划草，就连那个几个新娘也是要等我把南宫倩抓回来才能入洞房。
　　所以当看到女人一缕柔情的时候，我竟然心中充满了思念，那是对另一个时间里面的爱人的思念。但是没有办法，只有把体内的心魔除去了，才会有机会回去。否则我会带给这些女人们灾难。
　　瞬间的想念，贾城主已经慢慢的走到了我的面前，看着我眼睛里面露出了犹豫的神色。看着他我微笑的点了一下头，然后回过身体说道：“几位老婆，想必已经吃饱了吧。上去休息吧，你们老公来了几个朋友，一会在去看你们”听到我还是这么贫嘴，几个女人轻呸了一下。带着羞涩离开了桌子，走上了楼房。
　　这个时候在我的示意下，小三跟小四也离开了我找个地方做了下来。
　　看着我竟然把身边的人都给支到一边，姓贾的竟然愣住了，而那个迷迷糊糊的老头眼睛的佩服之色表露无疑，此时我发现杀气已经淡了许多。
　　这个时候，我微微直了直腰，看着这几个人，笑了笑，伸手示意了一下。在示意中，我那个有些亲戚的舅舅慢慢的做在了我的对面。
　　看着他，我有些无奈的说道：“按照两个哥哥的称呼，我也应该管你叫一声舅舅吧。不知道你这次带这么多人来有何意图？”
　　我的镇静出乎了他的意料，看着我他竟然有些被我的气势压下来的感觉，这个时候他才发觉，不知道什么时候我竟然有种他无法抵御的气势。
　　此时看着我，他的眼神里面露出了一丝恐惧。现在的他心中的天平开始有些向我这里倾斜。因为我的一举一动都让他无法琢磨，而越是这个样子，他心中越是没有底。
　　在我说完话，他略微沉思了一下然后连忙放低声音说道：“臣闻得太子在这里出现，所以赶忙过来探视一下，看看太子您有没有什么吩咐。”
　　呵呵听他这么说，我笑了一下说道：“昨夜守候在这里的那些军队想必也是舅舅您派来的吧”此时我一边说话，一边运用异能开始窥探他的内心起来。此时我发现他还没有完全决定是不是对我不测。看有转机，我也不好刺激他。
　　于是，我略带笑容的说道：“路过清风，发现这里真是繁荣的很，看来把舅舅这样的一个能人放在这里有些可惜了，如果有机会，本宫一定会向皇上禀报”看我这么说他有些不知所措，我的眼神里面的真诚让他无法发觉我心中真实的想法，不过这个时候他后面的那个老者突然的咳嗽了一下。
　　听到那个老头咳嗽声，姓贾的脸色突然一边，我发现他身后面的那些人一下凑了前来。这个时候身边的小三跟小四也紧张了起来。
　　就在这个时候楼上的门开了，四个老家伙打着哈欠慢腾腾的走了下来。此时几个老头的出现，一下让屋子里面得沉静成一片。看着几个老家伙，我发现在贾城主后面的那个老头脸色变得突然苍白了起来。
　　而四个老家伙看到那个老头也是眼色一变，谁都没有看到几个老家伙是怎么到的那个老头面前，等人们发现的时候，他们已经就那么非常自然的站在了那些人的面前，眼睛盯盯的看着贾城主带来的那个老头。
　　看着四个人，一直有些迷糊的老人眼睛也立刻精神起来。有些感慨的说道：“真没有想到在这里能看到四位师兄，这么多年了，不知道师兄你们几个在那里享清福？”
　　看到他们竟然认识，我跟贾城主都感到有些惊讶不过我们已经在他们的语气中听出有种火药的气味。
　　这个时候我发现四个人的身体竟然略带有些颤抖，脸色非常的不好看。于是，我插了一嘴说道：“四位老供奉，这位老先生是谁，能不能给在下我介绍一下。
　　看着我发话，几个老家伙强忍心中的怒火，对我微微低下头说道：“他是我们几个人的师弟。“当说道师弟的时候，我发现他们的嘴用了一个重重的口气，看着那个脸色已经灰白到极点的老者。我若有所思的点了一点。缓缓的说道：“既然大家都是一家人。想来都应该亲热亲热，你说对不，我亲爱的舅舅”四个老家伙的出现，让本来打算好好的贾城主登时没有了底。而这个时候，四个老家伙转回身对我深深的鞠躬说道：“太子，我们有些事情要跟我们的师弟了断一下，得失陪一下。”
　　看着四个老家伙。我微笑的说道：“快去快回，用不用让小三陪你们去一趟呀？”
　　看着我，几个人微微的摇了摇头，这个时候那个老者已经满脸煞白，头顶开始冒出汗来。而这个时候看到这个情景的贾城主，也无可奈何，他心中知道，自己这些人里面已这个老人的功力最高了，而由于老者的高傲，对任何人都瞧不起的原因，身边的这些人都跟他关系不太好，所以当发生了这个事情以后，这帮人竟然像什么也没有看到似的，只是自顾自的看着前方，没有一丝表情。
　　而这个时候在我们的注视下，贾城主后面的那个老人灰溜溜的跟着四个老家伙走了出去。
　　屋子里面由于几个人突然出现的紧张气氛也由于我们没有什么异样而逐渐的变得活跃起来。不过眼尖的人还是早早的收拾起行囊匆匆的离开了。
　　坐在这里看着有些尴尬的贾城主，我微微握住了茶杯说道：“想必舅舅也知道本宫出来的原因吧，我只是顺路过这里，如果没有什么情况我就不去舅舅府上了。我准备下午就离开清风。”
　　此时正担心老者情况的贾城主突然听我竟然下午就要离开，心中一乱，连忙说道：“太子，既然来到清风城，还是让小臣做个东吧，否则让皇上知道会怪罪下来的。”
　　看着他我微微一笑的说道：“天气还是真热呀，连杯子里面的水都这么烫。我看舅舅您还是好好休息吧，免得中暑了。”
　　我的话有些让他摸不到头脑，于是他向我的杯子看了过去。这个时候他才骤然发现，原来不知道什么时候整整一杯的茶水竟然变得滚开了起来。
　　慢慢的随着气温上升茶杯竟然迅速的干枯。此刻贾城主包括贾城主背后的人脸色都变的非常的难看。
　　这些人怎么也没有想到在我的身体上面竟然会出现这么高深的功力。现在的这些人已经起了退却的心情。当他们看到那四老家伙的出现的时候，心中就起了退却的心里，而这个时候我又表露出这么一手，当时几个人的头快速的低了下去。
　　看到我这个样子，人老精贾城主已经明白了我的意思，于是他连忙站起来，对我深施一礼说道：‘既然是太子爷发话，那小臣就照办了，说道这里他在兜子里面拿出了一个令牌虔诚的向我递了过来。
　　小声的说道：“太子爷，这个是本门的长老令牌，可以调动任何地方的本门弟子，如果太子有需要的话请太子爷发话就好了。”
　　看着转变的这么快的贾城主，我并没有点破他，而是非常热情的站了起来握住他的手，真诚的说道：“今日得见舅舅真是本宫之荣幸，希望有机会咱们能在都城见面。”
　　在我的话语中他有些犹豫了一下，有低下了头对我说道：“太子爷，希望您能看在微臣的薄面上放过我的手下。”
　　看着他我微微的点了点头，示意了一下小三，在我的吩咐下小三快速的离开了屋子里面。虽然我心中已经了解了这个贾城主的决定，但是我还是希望能和平的化解了，我不想让杀戮重新在占据心中。
　　看着他们一行人在我的目光中消失了以后。我慢慢的走上了楼房，向几个女人的房间走去。轻轻的敲开了门，我发现两个丫头竟然已经去掉了蒙面的纱，那娇媚的脸庞迷人的眼睛，是那么的充满了青春的活力，一时间我竟然有些看呆了。
　　看到我这个样子，两个丫头一同噗哧的笑了起来。同时回首对那个始终蒙面的姐姐说道：“怎么样我说他是个色狼吧，你还不相信，来你输了，撅起屁股让你这个老公打十下。这个时候我才知道，几个丫头竟然拿起我打起赌来，于是，借着这个气氛。我装作气愤的样子，开始在几个女人的身体上面揩起油来，可惜的是当我准备掀起最后这个神秘女人的面纱的时候，她却露出了哀求的神色，对我说道：“小女子发过誓，只有等报了家仇，才可以让……”
　　说道这里女人羞涩的低下了头。那隐约的桃红色，真是令我期待 !


第226章
    一连几日的行走，我跟三个女人已经逐渐的熟悉了，这个时候我才了解到，原来三个女子中的两个小一点的女子是她们大姐流落江湖收容的，所以对这个始终都不肯脱去面纱的女人言听计从，也暗存一分感激的心里……
　　也是这个时候我也了解到，两个小一点的女孩一个叫玉春，一个叫夏雪，而那个始终蒙面的女子叫百风。
　　几天来几个老头始终是紧皱着眉头，我知道那是因为我让小三放过那个老者，后来我才知道，四个老头里面的那个年纪最老的竟然跟小三的较量中吃了暗亏。
　　三天了，由于加生入了几个女子，我们的行程也越来越慢，不过此时由于我的温柔与言语的恭维，几个女子也不在像刚刚见面的时候那么抗拒我了。并且由于我们四个共同挤在一个车厢里面所以我的一些揩油也使得几个女子春心大动，在我逐渐的加重下，除了那个我答应条件等为她报仇以后在摘取的桃子以为，另外的两个女子已经被我的不要脸的挑逗，整的春心大动，她们怎么也无法想象这个世界里面竟然会有这么不要脸的男人，不论她们怎么嘲讽，我都面无表情的接受，不过。我的手却在她们的嘲讽中，已经深深的进入了她们衣服里面了。其实在那天的夜晚，她们两个为了能牵住我的心，让我帮她们的姐姐报仇就决定跟了我，也是这个时候起，我的放肆让她们有了一种别让的刺激。
　　而就在我逐渐计划着在两个女子的身体找些更多的刺激的时候，危机却不知不觉的来临了，此时已经出了青城的地面，就在我们慢悠悠的行驶中，小三突然敲了敲车厢的门，听到响声我轻轻的在两个已经羞红满面的女人身上抽出了手，探出了头，这个时候我发现，前面在一个峡谷面前，竟然有数十个蒙面的人，骑着马，拿着刀，一副故事片里面强盗的样子，此时车子已经慢慢的停了下来，小三的神色非常的严肃，我能看的出来，他们在晃动的马匹上面纹丝不动的样子，都不是普通的人，看来风暴就要从这里开始了。
　　此刻看着几个人，小三面无表情的走了上去，双手一抱拳说道：“不知几位英雄在这里拦住在下的车有何事吩咐。
　　看着小三几个人对视了一下，突然马上的人没有回答任何问题，非常出手了，显然这些人都是相互练习过配合的，在凌乱的马蹄中，那闪亮的动始终不离小三的头部。
　　此刻小三不知道什么时候，双手迅速的带上了一双透明的手套，开始快速的在马群里面奔跑着，一时间那些拿刀的蒙面人竟然拿他没有任何办法。此刻在车厢的左右另外的三个年轻人已经不知道什么时候站在了我的前面，表情不住的向四面打量着。这个时候，小三不知道什么时候竟然突然变的矮了起来，在泛起的尘土中，他竟然用手飞快的在马腿上面敲打着。
　　就这样，随着马匹的痛苦嚎叫中，直立的马匹一下把这些人全部都扔下了马。此刻看着小三竟然如此棘手，几个拿刀人，迅速的向后撤了起来，此刻小三已经站起了身躯，这个时候的小三已经不在是那个总是低头在我面前的下人，他挺直的胸膛，双眼露出了精光，不紧不慢的跟着这些撤退大人。
　　不过就在要接近山谷的时候，突然整个山谷露出了密密麻麻的人群，而这个时候由于对小三安去的关注。我发现我们竟然已经陷入了这些人的包围里面。
　　此时这个人不发一句话，手里面拿着弓箭就那么冷冷的对着我。小三他们没有想到对方竟然这么强大。一时间顾及到我的安去竟然不敢动了。
　　就在这个时候，一阵马蹄声在后面也突然的响了起来，这个时候我才发现不知道什么时候，我们已经陷入了敌人的包围里面了。
　　看到这里，我轻轻抚摸了两个有些害怕的丫头，不过令我敬佩的是百凤这个始终蒙面的女子，竟然没有一丝的惧怕。
　　已经里面充满信任的目光。
　　看到我在车中走了下来，四个年轻人迅速的围了上来。而这个时候山顶上面走出了一个满脸都是胡须的男人，看着我仔细的盯了一下，微微点了点头，吧目光看向了旁边，这个时候我才发现原来真正的主人竟然埋藏在那些拿着弓箭的小人之中，心中不紧暗自有些佩服这个人的计谋。
　　此刻这个在人群里面走出来的男人，相貌非常的普通，简直没有一丝让人记忆深刻的地方，如果溶入人群之中相信谁也无法找出他。
　　此刻这个男人非常儒雅的对我深深的深施一礼，面带微笑的说道：“很高兴在这里能看到太子殿下，只是这个见面有些……说道这里他无奈的笑了一下”看着他，已经四面越来越多的人，我镇定自若，但是我心中却非常的惊慌，我到不是担心自己，已经几个下属，而对车上的那三个女子有些担心，毕竟我在这么多弓箭手的包围下冲出去是没有什么问题，但是对于怎么才能把三个女子也完整的带出去。这是我有些苦恼的。
　　不过此刻我却面容严肃的说道：“既然你知道本宫是大秦帝国的太子，你们这么样子，难道不怕灭九族么？”
　　我的话一出，山门的那些人有些乱了起来，陷入被我的话打动了心中那丝惧怕。
　　看着我，那个相貌普通的男人，眼睛里面露出一丝惊讶，对于我的镇静，他竟然有些佩服，而同时心中也泛起一丝的怀疑。而手下的骚乱也让他有些意外。
　　于是看着四周有些骚动的手下，男人呵呵的笑了起来。灭九族当然怕了，不过就怕太子没有这个机会，说道这里他双手一挥道：“太子爷，看在你还算是一条汉子，如果你肯自己了断的话，我答应你，放过你手下以及那三个姑娘。否则。”
　　看着上面的那个人，我明白他的意思，他这是准备在气势上面压倒我，不过面对这些人我是不会上他的当，而且有一点他们都不知道，如果不是顾及三个女子已经手下的承受能力，我早就发动异能了。
　　不过看着这些已经慢慢举起弓箭的人们，我心中已经在没有别的旋转了。就在我要发动异能的时候，突然，在那群人的背后乱了起来。不停的传出悲惨的嚎叫声。
　　这个时候，我发现不知道什么时候一直没有动静的四个老家伙竟然在山顶出现了。一时间几个老家伙，在这个人群里面大动拳脚，每次出手必有一个人被打倒在地上。
　　突然出现的状况也让这个一直占上风的男人吃了一惊，这个时候他才想起自己的那丝不安在那里，于是他连忙喊道放箭。
　　可惜这个时候看到四个老家伙出现的时候，小三等几个已经分四个方向冲入人群里面，虽然他们的冲入，我发现他们远远比那几个老家伙狠多了，不知道在那里拿出的武器，这个时候的他们已经不在存有一丝的怜悯，每次的出刀都会带出一片雪花，慢慢的，圈子越来越散，这个时候上面的那个人才发现，我带来的这个几个人根本是他们无法抵御的。
　　就在看着已经将要定局的结果时，突然一阵箭群，在右边射了下来，弧形的扇面包围了我与车厢的整个地方。原来是那个家伙趁四个老家伙跟他还有一段距离的时候，发动的最后一次攻击。
　　此时凌厉的弓箭声音，让刚刚下来的几个女子一下子变得荒乱起来，能看得出来，她们并没有经过这么大的阵势。
　　看着几个女人我无奈的挥起手来，这个时候我已经顾及不得隐藏实力了，在几个女人正准备拿出剑准备抵挡的时候。她们突然发觉自己竟然动不起来了，在惊讶中才发现不知道什么时候，我竟然档在她们面前，双手吃力的挥舞起来。
　　随着劲力在我的挥手中形成一个扇面的漩涡的时候，四周射来的弓箭都被吸入这里。看着我如此怪异的技能，隐藏在我身后的三个女人竟然变得呆了起来。
　　而本以为弓箭已经没有任何得危险的时候，突然身后却传来了一声微微的劲气。当我带着疑问的回头的时候，才发现不知道什么时候，那个始终蒙面的女子竟然把剑插入了我的后胸，此时我才终于明白，原来所有的一切都是早已策划好的。
　　看着那个眼神里面带着一丝愧意的女人，我在无法相信中慢慢的倒了下去。在昏迷的那一瞬间，我隐约看到了那几个女人眼角滴落的几滴泪水。
　　这个时候冲入人群的四个年轻人，跟山顶的那四个老头看到这个情景一下都变得惶恐起来，他们知道我如果挂了的严重后果，于是，在无一丝的隐藏，他们都使出了自己最拿手的功夫，终于，在几声内力发出的轰鸣声中，紧剩余的一小伙人保护着三个女人和那个相貌普通的男人快速的撤离了。


第227章报复
　　随着越来越淡薄的意识，恍惚中我的灵魂好像飘了起来，这个时候我隐约的看到三个女人眼睛里面的悔意，但是一瞬间变什么也不知道了。
　　此时看着慢慢倒下去的身体，百凤的心中竟然剧痛起来，她怎么也无法相信自己竟然对了这个整天花言巧语占自己便宜的男人起了感情。此时随着影子越来越远，她的身体在也承受不住心里的压力，竟然也昏了过去。
　　我不知道的是，女人讲的一大部分都是真的，但是可惜她选择帮她报仇的不是我，而是我那两个亲爱的兄弟，而报仇的最基本的条件便是接近我，然后挂了我。
　　而这一切的一切都是事先设计好的，先是麻痹我的意识，然后在让我放下戒心，而两个女子的放纵也是其中的一个部分。只有这样我才能相信她们，可惜我却根本不知道，那怕我真的把她们几个上了，她们都没有选择的余地。
　　不知道过了多久，随着飘忽的身影，我发现天总是混的不黑不白，就在我逐渐变得有些疲倦的时候，突然我发现自己身体竟然涌起阵阵剧痛。一时间痛的感觉让我睁开了眼睛。
　　此时随着微弱的灯光我看到一个熟悉的女人身影正定定的看着我，眼睛红红，好像哭过的样子。
　　这个时候，身体的痛意，让我呻吟了出来，声音一下惊醒了正出神想着什么的女人，看到我苏醒了，女人的眼泪有开始掉了下来。
　　很久没有的温馨在我的心中涌了出来，好久没有女人为我哭了，而最没有让我想到的在我要离开这个世界的时候，竟然会是这个女人来送我。
　　看着女人，我吃力的说道：“美女娘娘，不要哭了，在哭就不好看了，我是不是要死了”听我吃力的说话，女人噗哧一下笑了笑声中哽咽的说道：“死鬼，谁说你要死了，你也不看看你娘亲我是谁，只要你还有气在，我就能给你救回来，别忘记，你还的给我当皇帝那”看着女人惊喜的样子，我缓缓的伸出了自己的手，强忍着身体的痛楚，我轻轻的擦干了女人眼角的泪水。
　　后来我才知道，在我倒下的时候，那几个年轻人，竟然用精气大法，护住我的最后一息，而老头子们则马不停蹄的连夜飞奔回到皇宫禀报了我出事的事情。
　　听到我出事，不待皇帝有任何吩咐，作为已经被我征服的女人，皇后娘娘，已经在顾及不到什么，强烈的要求亲自来。不知道内情的皇帝，还以为是母女情深那，也便准了。
　　当看到我憔悴的脸的时候，女人心中有种要泯灭一切的感觉，这个时候她才知道，一段时间的相处我的无赖，我的强壮，还有我给她带来的快乐，都让在心中已经有了我的影子，直到这个时候她才明白在她的心中我已经远远不是她获得权力的一个跳板了。
　　于是，在数天的治疗中她用尽了天下的好药，在数位高手的内力维护下，奄奄一息的我总算是活了过来。
　　其实这么幸运，也是因为我体内的异能起的作用，虽然我的意识没有了，但是体内的异能却无时无刻的不在修复着我的肌体，不过由于伤害太大，这个时候如果不是女人用药和那些高手用内力来挽救我，能不能活下来恐怕还是个说。
　　此时看着女人一副小情人的样子，我微笑的说道：“知道么美女，你这个时候最好看，如果不是我的身体不行了，我会狠狠的干你的”看到我刚刚醒来便想要做那个事情，女人的脸一下红了起来，带着一丝羞涩轻轻的拍了一下我那个不老实的地方。
　　此后几天，女人一路上腰不解带的服侍着我，随着我的身体越来越强，女人却明显的消瘦了下去。
　　不过我能感觉到，她最幸福的事情便是躺在我的怀里面睡觉。看着向一个孩子一样的女人，我怎么也无法把她跟刚见面的那个富有心计的女人相比较。
　　不过这几天我们确在需要不需要在继续去找南宫倩这个问题上面打起了嘴仗，按照我的要求我是一定要找的，顺便在那里倒下去，也要在那里起来，那几个女人我是记住了，山水总有相逢日，我会……
　　数日后，在太子府内，一个女人的呻吟声想彻了整个内院，此时随着声音看到，一个身体饱满的女人，正被一个男人抱压在三个跪支撑在地上的女人身体上面，随着我的挺进，女人正肆无忌惮的高声呻吟这，那趴趴的冲击声，让女人身体下面的三个女人的花巢流出了丝丝浓蜜，而这个时候，我却一边攻击的女子，一边用竹鞭敲打着三个女人的臀部，每次下去，女人的臀部便会出一道红印。或许已经习惯了这种被凌辱的生活，丰满女人体下的三个女子竟然有些喜欢上这种生活。
　　终于当我感到有些要高潮的时候，便轻轻的抱起了下面的女子，而这个时候，三个女子却乖巧的伸出那性感的小嘴，一起在舔着我的分身。
　　终于，当浓浓的液体喷发在三个女人的脸上的时候，我看到三个女人的眼睛里面瞬间闪过一丝无奈的痛苦。
　　原来由于耐不住皇后的哀求，在加上身体不适，我只好答应由她派人去找回南宫倩。而当我身体全部康复的时候，在一个夜里，我中又尝倒了女人的体香，此时随着夜色的降临，女人穿着层薄薄的沙衣，那鲜红的肚兜里面高高耸起的酥胸，还有下面隐约浮现的蜜穴，都让我血液快速的流了起来，一时间骚动的我，已经在也无法忍受了，正当我要剥去女人的外衣的时候，女人却轻轻的抵挡住了，小声的告诉我，要给我一个惊喜，于是，在女人轻轻拍手的时候，两个俏丽的丫头押解着三个有些憔悴的女人走了进来。
　　这是两个熟悉和一张陌生的面孔，从两张熟悉的面孔中我能认识，这三个女人就是在我背后捅刀子的那几个女子，这个时候我才明白，为了不救当时做事不力的缘故，几个老家伙伙同那四给年轻人转战千里，总于把这三个女子给抓了回来。
　　此刻看着三个女人一副认罪的样子，依靠在我怀里面的美女娘娘，眼睛里面闪烁出一丝恶毒的神色，看着我娇笑的说道：“我的太子爷，这几个负你的女人我已经给你抓住了，怎么处罚就要看你的了，说着示意一下两个丫鬟。
　　此时的太子府，由于为了方便我们约会，除了前面几个还没有被我临幸的太子妃们需要每天晚上点穴以为，剩下的下人都是皇后娘娘的心腹了，所已当我好了以后，女人才会如此肆无忌惮的靠在我的怀抱里面。
　　而此刻我们间的亲热却让几个女人露出了吃惊的神采，看着三个女子我心中一下便隐隐的痛了起来，此刻摘下面纱的百风果然是如此的美丽，如果没有这个事情的发生，我发誓我一定会好好的疼她们的，可是现在。
　　一想到我受的煎熬心中便怒火中升。于是我轻轻的搂着胸前分女人，一边用手挑逗着女人一边冷冷的向三个女人望去。此刻我的目光让三个女人低下了头，看着三个女人这个样子，我竟然不知道自己该如何处罚她们。
　　可是我的心软并不代表旁边的皇后娘娘心软，这个时候，她轻轻的脱去了我的衣服，扶着我做在了椅子上面，然后转过后来，冷冷的让三个女子走上前来。
　　我不知道三个女人为什么这么听话，看着我下面那个庞然大物，女人们的脸上不由自主的泛起红云。
　　看着三女人扭捏的样子，皇后娘娘有些恼怒了，这个时候我看倒她在旁边的桌子上拿起了一个竹鞭狠狠的在三个女子的身体上面抽打着，一边抽打着，一边狠狠的撕掉女人们所有的遮掩，于是，伴着皇后娘娘的粗暴，与女人们无力的反抗，总有不大的功夫三个充满青春气息的女人的身体便展露在我的面前。这个时候我才发现原来三个女人的功力已经被人给封住了。
　　这个时候，皇后娘娘恶毒的笑了起来了，对着一直不敢对视我的百风说道：“我怎么交你们的你们今天就怎么做，如果让太子爷不满意，那就别怪我给你们卖到妓院。快点，把太子爷的分身给我含好了，只要太子爷舒服了，你们便会少遭罪。”
　　这个时候我才明白所谓的惊喜是什么，就待我要说话的时候，三个女子已经慌忙的伏在我的双腿间，一时间，三个小嘴开始争斗起来，而我的分身也开始变得越来越坚挺，不过可能是女人们没有经过性事的缘故，功夫非常的生疏，看到女人们没有目的的瞎裹，皇后美妇女狠狠的在她们的屁股上面打了几下，几脚把她们踢到一边，然后恶狠狠的说道：“看你们这些没有用的样，以后还怎么服侍太子爷，不要忘记了，如果不把太子服侍高兴了，你们就得去当妓女。我就给你们示范一次，那个做不好，那个就送去当妓女。”
　　说完，皇后娘娘脱去了自己的衣物，赤裸的蹲在我的面前，先是用双乳夹住了我的分身，每次滑动的时候，便会用嘴轻轻的裹一下。
　　这个淫荡的场面一下让几个女人们都低下了头不敢看。这个时候看着女人们一副羞涩的样子，皇后娘娘有些嘲讽的说道：“一个一个像个正经女人似的，如果真是这个样子，又何必背后下手害人，说道这里心中一身愤恨，竟然又拿起竹鞭在屋子里面狠狠打起这些女人来了，一时间满屋子都是女人们的求饶的声音，看到女人们这个样子，我的心也软了下来，借着一个机会，一下把女人搂在了怀抱里面，轻柔的说道：“好了好了，别生气了。我知道，还是我的小美亲娘疼我，来让小老公我好好疼你，说着，我把已经坚挺多时的分身，插入了女人的体内。
　　随着我的进入，女人的身体一下便在无刚才的力气了，而几个女人也小心翼翼的躲在了一个角落偷窥着我们。
　　此刻女人已经被下面的充实打乱了心情，眼神一下变得靡丽起来，看着我，微微的张开了嘴，当我们欢爱声，与亲吻声在这个屋子里面响起的时候，余光中我发现，那几个女人们竟然羞红着双眼目不转睛的看了起来。
　　此时在我的冲击中，女人的嘴里面开始发出了呻吟声，顺着那晃动的身躯不停摇晃的巨乳也被我狠狠的握在手中把玩了起来。
　　一时间屋子里面靡丽的气氛让这几个女子的喘息声音逐渐的大了起来，而由于多了几个女人的关系，刺激的感觉也格外的重，此刻女人已经被我伏压在了三个女人的面前，那进入的冲进声音与直观感，让几个女人都捂起耳朵低下了头。
　　看着女人们这个样子，呻吟中皇后娘娘还不忘记折磨她们，竟然叫进来三个丫鬟拿起竹鞭在三个女人的那里轻轻的敲打起来一时间，我体下女人的呻吟声，加上三个女人羞涩的挣扎声，传满了整个屋子。看着几个丫鬟一边敲打着，一边用偷偷看着我们，羞涩的绯红的脸是那么的可爱。
　　此刻随着我的攻击强度，女人已经高潮了数次，此刻女人看着我还是那么的有力气，便虚弱的呻吟着说道：“太子爷，我已经不行了，下面的那几个女人随你处置吧，还有这几个丫鬟，都是你的人谁便玩吧。让我休息一会吧，要不会让你整死的。”
　　看着女人这个样子，我只好答应了她，不过当我挺立着分身来到三个女人面前不紧感慨万分。
　　我的一切都是拜三个女人所赐，如果没有恨是不可能的，一想到刀插入我胸口的那一瞬间，我心便开始冷了起来。
　　于是在一声惊呼中，百风被我拎了起来


第228章异变
　　这些天宫中异常的安静，原因是我那个偏得的老爸，也就是当今的皇帝已经快要不行了。看到已经变得骨瘦如柴得老家伙，我心中倒是真的有些伤感。
　　说句真的，这个老家伙对我倒是很不错得，也许因为他太爱皇后了，所以把我也当做宝贝，我还清楚记得，当我受伤回来的时候他眼睛里面的惊惶。
　　于是这些天来，我变得安静极了，像一个孝子一样，日夜守护在他的身边，其实我把摸过他的脉搏，令我惊讶的是，我在他的脉搏上面竟然摸不出什么。只是感觉好像虚弱的很。
　　不过当我偷偷把情况告诉皇后的时候，她也有些迷惑，感到不安，总是觉得要发生什么，于是这几天，守护老皇帝的活竟然成了我一下人了。
　　不过老皇帝得突然得病，却让我那两个爱的兄弟变得异常的活跃，自打第一天来看过已经陷入昏迷的皇帝以后，便没有了影子，而大皇子更是牛B竟然不故我还是太子，已我年纪还小的缘故，竟然替代皇帝办起了公务来了。
　　而这两个皇子背后的那些人也开始异常活跃起来。我能感觉得倒，我跟皇后已经被人监视起来。只能在一个非常小的圈子里面活动。
　　而这个突然的情况也打乱了皇后的计划，我能感觉道皇后这几天变得有些憔悴了，看着她憔悴的样子，我轻轻的安慰她道：“放心了，当不上皇帝就算了，我还是我，你放心，我是不会抛弃你得。”
　　看着我，她紧咬银牙恨恨的说道：“我没有想到老家伙竟然说不行了就不行，而更没有想到这两个家伙竟然还有这么一手，都怪以前我太轻视了。说完长长的叹息了一声”看着这个权利欲望及其强烈的女人，我竟然想起了一个与她权利欲望相同的女人，不过结局却不是很好。
　　就在我们一边走一边聊的时候，突然一个太监急匆匆的跑了过来，磕磕巴巴的对我说道：“禀报皇后跟太子爷，大事不好。”
　　看着这个太监急匆匆的样子，我心中感觉到一下冷了起来，想来一定是那个老皇帝要不行了。果然，当我们快步的跑进寝宫的时候，老皇帝的脸色已经变得煞白了，呼吸也异常得缓慢，一副马上就要升天的样子，看着老皇帝这个样子，一阵心酸在我的心中涌了起来，不知道怎么地，眼泪竟然刷刷的流了下来。
　　而这个时候，皇后更是因为自己的计划因为老家伙这么不行而接近失败，泣不成声。
　　看着床头就剩下我们两个，老皇帝细不可闻的说道：“你的两个哥哥哪，来了没有，我有话要说”看着老皇帝一副回光返照的样子，我连忙小声的说道：“已经让太监去传了”不过，等了很久很久，还是没有两个皇兄的影子，没有办法，看着已经传了不止一次的太监，我只好亲自去了。
　　不过令我感到意外的是，我竟然被门口的侍卫给拦住了，看着侍卫我怒斥道：“你们干什么，不知道我是太子么？”
　　看到我发脾气，两个侍卫连忙低头抱拳说道：“不好意思，大皇子刚刚传来命令，在他来之前，无论什么人都不可以在这里出去，请恕属下无礼”看到这些人一副虎视眈眈的样子，一股杀戮在我心中一下涌起来，缓缓的我抬起手，按在这个侍卫的肩膀上面，不过看着这个人满脸祈求的样子，我还是收回了内力，一方面我不想太早的暴露自己，令一方面这些人都是替人做事，身不由己，也是很可怜的，拿他们撒气没有什么意思。
　　于是我慢慢的转过身体，这个时候我跟皇后都没有注意到，那个已经快不行的老皇帝眼睛里面竟然闪烁过一道精光。
　　就这样又过了一会，终于一阵急促的脚步声传了过来，随着身影越来越近，我看到大皇子很二皇子一副焦急的样子，赶了过来，不过不是他们两个自己来，后面还跟着一干大臣。顺着人脸看过去，我发现，这些大臣都是两个家伙的亲属已经投入两个皇子门下的大臣。那些一直支持我们的臣子竟然一个也没有。
　　此刻看着走近来的两个皇子，我竟然心中忽然升起一阵荒唐的感觉，看着皇后一副痛不欲生的样子，还有两个皇子一副得意的样子，我竟然为那个老皇帝感到悲哀起来。
　　这个时候，两个皇子看到我在没有以前那幅亲热的样子，一副不理不睬的样子，快步的走入皇帝面前，一下扑通的跪了下去，在一阵干哭假嚎得过程中，我敏锐的发现二皇子竟然点了老皇帝的哑穴。看来，两个混蛋要行动了。不过我怎么也没有想到他们竟然这么大胆。
　　果然还没有等我有什么动作的时候，突然大皇子站了起来高声喝道，来人把陷害父皇的太子跟皇后打入大牢。”
　　听到大太子这么一说还在哭泣中的皇后一下腾的站了起来看着大皇子怒气冲冲的说道：“你说什么，你是什么身份，敢在这里胡乱说话”此刻看着曾经一直压在他头顶的皇后，大皇子冷冷的笑了起来，阴险的说道：“你以为这个时候皇帝他老人家还能护住你们娘俩么？”
　　哼，一阵冷哼在皇后的鼻子里面传了出来，看着大皇子，跟一边的二皇子冷笑的说道：“你有什么证据说是我跟太子陷害皇帝的”看着我们两个，两个皇子忽然冷笑道：“还用什么证据么，这些天都是你们在守护父皇，父皇病的这么快肯定是你们陷害的。不信你们可以跟父皇问么，如果他老人家说不是你们做的，那么我无话可说”看着这两个家伙，如果不是我能感觉到有两股神秘的气息隐藏在暗中我早就把他们两个碎尸万段了。
　　而这个时候无乱皇后怎么问老皇帝都是焦急的摇晃的头，无法说出一句。最后看着老皇帝这个样子，皇后彻底失望了。这个时候侍卫已经走了过来，狠狠的抓住我们，准备就要拉出去。
　　看着两个皇子我突然说了一句话：“两位兄长，今天的这个事情你们是安排了很久了巴，不知道能不能给我们娘俩一些时间，让我们送一下父皇”看着两个皇子露出了一副得意的样子，笑呵呵的说道：“不要怪哥哥，只是父皇太偏心了，我这么多年为他老人家东征西站，可他哪，说道这里他的面孔一下变得狰狞了起来，对我吼叫道：“他哪，他竟然为了一个女人不顾父子之情，不顾念我为这个国家付出多少，把皇帝这个位置传给了你，你告诉我这公平么？”
　　看着他这个样子，两边的大臣跟那些侍卫都吓得一下脸变得煞白。
　　我没有想到这个家伙竟然还有如此的威风，看他这么说，向来也很有些能力。
　　看我不在说话了，他强自呼吸了一下慢慢的走到我们两个人的面前。微微的笑道：“你们两个人放下，看你们一副舍不得陛下的样子，我会成全你们的，你们就等着给这个老家伙陪葬吧”说完挥手就准备让人吧我们两个带下去，看着这个已经有些疯狂的家伙，我跟皇后对视了一下准备出手反抗。
　　就在这个时候，突然一阵慢着的声音在床头响了起来，随着这个熟悉的声音望去，整个屋子里面的人都惊讶了，原来这个苍老有力的声音竟然是从已经奄奄一息的老皇帝嘴里面发出的。
　　这个时候随着满屋人的惊讶声中，两个身影如一道闪电一样出现在老皇帝的两边，这个时候我才发现，原来刚才那两股气息就是在这两个老太监的身体发出的。
　　在两个老太监的搀扶下，老皇帝在床上走了下来。随着他的精神，一下子这些大臣都呼啦的跪了下来。
　　而我那两个亲爱的兄弟更加满头大汉的跪了下来。看着老皇帝没有事，皇后娘娘连忙挣脱了两个被下呆还夹住皇后双手的侍卫。快步的跑到老皇帝面前，一边搀扶着，一边一副委屈极了的样子，在低低哭泣着。
　　看着皇后这个样子，；老皇帝异常怜惜的抚摸了一下皇后的头发，小声的说道：“你受委屈了”说完目光便向我看了过来，一边看，一边微微的点了点头。
　　看着老皇帝一副已经没有事情的样子，我带着困惑也随着众人跪了下去。心中竟然不知道这个老家伙玩的是那出。
　　半天，屋子里面的老皇子这些人面前走着，没有说一句话，可越是这个样子，这些人越是惊惶。一个一个使劲的磕头求饶，有人竟然吓得把头磕的拉拉出血。
　　而两个本来已经一切都在掌握中的皇子也感觉到末日的来临，竟然紧紧的拉着皇帝的双腿泪一把鼻涕一把的求饶起来。
　　看着这些人窝囊的样子，老皇帝冷冷的笑了，笑意中一种冰冷的感觉充斥着整个屋子了。这个时候老皇帝终于说话了：“你们不错么，真的很不错，一切安排的都是如此的详细，呵呵，如果不是朕发现有异常的话，今天还是真要被你们搞死了。”
　　说道这里，我隐约的看到他的眼睛里面掠过一丝伤痛和失望这个时候，他看了看地上的这些，又看了看我，有些疲倦的说道：“来人呀，先把这些人都压下去，听候发落。
　　话语中，这些侍卫连忙掉过头来，把两个皇子跟一干大臣全部押解了下去，而那些被安排在宫廷里面的两个皇子的手下也被抓了起来。
　　我怎么也没有想到，一场本来已经是两个皇子获胜的戏竟然就这么样子结束了。而当屋子里面就剩下我们三个人的时候，突然老皇帝那幅精神的样子一下没有了，已经本来很苍老的样子越发苍老，看着我跟皇后，他竟然掉下了眼泪。
　　哽咽中他缓缓的说道：“爱妃朕怎么也没有想到，两个皇子竟然真的像你所说的这么畜生。说道这里这个皇帝长长的叹息了一下。
　　而这个时候看着皇后一副贤惠的样子，我心中终于搞明白了，原来这一切都是皇帝跟皇后安排的。
　　这个时候看着老皇帝这个样子，皇后赶忙把他扶到床上，温柔的说道：“妾身也是没有办法，您知道我们两个一直都是受陛下宠爱，所以非常遭两位皇子的嫉妒。而这次皇儿受伤也是两个皇子所为，所以”说道这里皇后睁着一双大大的眼睛，看着皇帝，一副无辜的样子。
　　看着这个女人，我心惊极了。看来对于这个女人我真的还是了解不够，到底在她的心中还隐藏多少我不知道的j就这样，一场对于我来说是劫难的事故终于过去了。
　　当次日老皇帝精神抖擞的走上大殿的时候，所有的人都惊讶了。看着下面迷惑不解的这些大臣，老皇帝微微的笑了。
　　笑意中带着伤感，半天他终于说话了。
　　经过昨天太医的诊治朕的病已经差不多了，不过今天朕在这里宣布的是另一个事情，就是三日以后，朕让位于太子。
　　一句话说完下面一片哗然，所有的大臣都马上跪倒在地上，一片挽留祈求的声音此起彼伏。
　　看着下面的这些人，我看到皇帝的眉头紧紧的皱了几下，我心中登时明白了其实老皇帝本身也不想放弃这个位置，但是担心将来我跟皇后的命运，还是作出了这个决定。
　　来到时候，老皇帝已经告诉我不要说话只需看就可以了。
　　于是，不论下面怎么争吵，我都没有动。
　　终于看到下面的人闹的有些差不多了，老皇帝狠狠的拍了一下龙案喝道：“你们都吵够了没有，朕已经做了决定，就不会在更改了，你们都回去好好准备一下，三日后举国同庆太子登基。
　　在太监的一声呼喊下，所有的大臣缓缓的离去了，而我竟然在迷迷糊糊中就要当成了这个国家的皇帝。一时间我竟然有些迷茫了…


第229章登基
　　终于一场风波在老皇帝的计策中两个亲在的皇兄都被打进了大牢，而我心中的杀戮也被这两个混蛋挑拨的越来越强了。
　　没有办法中白风那三个女人便成为我发泄的目标，每次看到在我粗暴后三个女人面色苍白的躺在那里，心中总是有些感到歉疚。没有办法，每次看到我这个样子，作为我的情人外加皇后母亲得那个美妇总会狠狠的教训我一顿。
　　这期间为了锻炼我的心皇后娘娘把我送到了关押两个皇兄的大牢里，而我的目的便是通过各种方法把这两个人逼疯，不过条件却是及其克扣，那便是不能用各种身体的惩罚来实施在两个人的身体上。
　　其余的没有什么了。
　　当我来到大牢的时候，刚刚进入便被一股难闻的气息抢得无法呼吸。等过来半天以后才好容易逐渐恢复了正常。此时随着狱卒我来到了后院。显然由于关押两位皇兄的缘故，这里的条件要比前面的好多了。
　　由于这次两个混蛋太让老皇帝伤心了，所以一干跟随的大臣也受到了牵连。在我看去，整个牢房管满了人。看到我进入的时候，两边那些曾经跟随两个混蛋罢免我的大臣们都跪在了地上不住的祈求我。
　　此时一种掌握生死大权的感觉在心中悠然而生。此刻我不知道什么原因，我竟然有种杀人的冲动，我竟然非常希望现在能在他们中间杀几个过过瘾头。
　　不过为了所谓的基业，我还是暂时的忍耐了下来。
　　终于在这些家伙的祈求的哭喊中我来到了关押两个皇兄的地方，由于地位的原因。两个家伙的生活还是不错的。
　　牢里非常的干净，吃的也很好，不过两个人的样子却是非常的憔悴，特别看到我的出现的时候，两个人的眼睛里面竟然浮现出惧意。
　　此时随着心中的杀戮极具的升温，一种狂暴的感觉在心中开始占了上风，我竟然开始幻想起折磨他们的样子了此刻看到我不怀好意的微笑两个人的脸色一下暗了起来。能看的出来。两个人是很不习惯这里，那种从人上人一下变成人下人的感觉是非常难受的。
　　看到两个人这个样子，我轻轻的做在了狱卒拿给我的椅子上面，看着两个混蛋虚假的说道：“两位哥哥在这里住的还习惯么。”
　　我的虚假让两个人感到受到了极大的侮辱。我看到两个人为了掩饰心中的那丝没有用自尊。竟然高太头对我傲然说道：“不用你假慈悲，任杀任寡随你”看着两个人的样子，我心中的杀戮越来越强了，一种比较变态的方法终于在心中形成了。
　　于是，看着两个家伙，我露出了微笑，看着我的微笑两个人不由得浑身一阵发冷，一时间竟然说不出话了。
　　当夜，我躺在三个女人的身体上面，一边享受着那种肉感，一边看着略带疯狂在我身体上面晃动双乳的皇后娘娘。
　　我能看到她是非常的兴奋，那光滑的躯体已经渗出了汗液，紧紧缩住我分身的那里不住的发出异样的声音。
　　不过正是有人享受有人遭罪，此刻被我跟皇后娘娘压在下面的几个女人，却苦不堪言。随着皇后娘娘高声呻吟，还有那流淌到她们身体上面的液体，几个已经被我调教的知道了爱的味道的女人那里已经变得泥泞不堪了，况且还有我的手不时的在她们的那里挑拨着。
　　不大的功夫几个女人的眼睛变得靡丽了起来。
　　看着我身体下面女人的骚样，在我身体上面运动的皇后娘娘竟然有些吃醋了，这个时候我看到她拿起了放在一边的家法竟然开始跟往常一样的功课。
　　此时这个美丽的美妇，一边在狠狠的在我的分身上大进大出，一边用那个鞭子狠狠的在女人的双腿间鞭打着。
　　此时刚刚被我挑起情欲的几个女人们一下被鞭打的痛苦的嚎叫起来，我看到每次下手这个女人都非常的重。但是我却不敢有一丝请求她放手的思想，因为我知道这个女人的心肠，如果我要是为这几个女人求情的话，那么她们的命运肯定会比现在更惨。
　　终于女人的上面加下面的运动有些让她吃不消，看着我的脸她娇媚的笑了，慢慢的趴在我的身体上面，轻轻的摩擦着。
　　每次摩擦我都能感觉到女人那里的抽搐。我知道女人已经来了。
　　事后，女人躺在那里，看着三个女人已经没有意识的用嘴给我们清理着下面，开心的笑了，望着女人这种样子，一种寒意在我心中升起。
　　而通过这个女人我也知道了一个事情，那就是打跨一个人最重要的不是打垮他的身体，而是打垮他的意志于是，我准备开始实施我要做的事情。
　　毕竟这个不是我生存的社会，在这个社会里面我就是神，不必要做什么好人。我要把我的杀戮全部释放在这些人的身体上面，只有全部释放，我才会变回正常人。
　　一晃有是半个月过去了，这次老皇帝是真的不行了，身体的情况加上在受到两个混蛋的打击他终于躺在了床上双眼迷茫的看着上面。
　　三天后，老皇帝家崩。而我，做为太子终于登上了大宝。
　　数日后风光的埋了老皇帝以后，按照太后的要求，后公的所有的老皇帝的妃子都被聚集到德寿宫。看到下面一个一个不次于皇后娘娘的女人们，我到真感觉到这个老皇帝有点不是人了。
　　显然这些女人除了个别的几乎都不算很大，最小的竟然才20几岁。
　　当这些人看着我一副威严的做在皇位上，旁边做着皇后娘娘，心中都充满恐惧，随也不知道没有老皇帝的日子将是什么，宫廷的复杂她们经历的太多了。
　　看着下面的这些女人，皇后娘娘颇有深意的看了看我，然后说道：“德妃请上座”说话间，一个年纪约有三十左右的女人略带憔悴的走了出来，女人的样子很漂亮，与皇后娘娘不同的是她身体上面有种无形的高贵气质。
　　我知道这个德妃是两个皇兄的娘，年纪已经四十多了，但是不知道怎么保养的模样不仅没有一丝的衰老，反而更显得风韵。
　　按照吩咐，德妃怯怯的座在了一边。头深深的低了下来。不敢抬头看我们。
　　看着女人这个样子，我发现在皇后的眼睛里面快速的闪烁过一丝恶毒的眼神。我知道这个女人有罪了，不过看着女人一副弱模样，我心中竟然有丝不忍。
　　终于在我有些莫名其妙的情况下，皇后娘娘给我介绍了所有老皇帝留下的这些女人，更让我感觉可笑的是，有几个竟然是没有等到老皇帝临幸，老皇帝便家崩了。
　　看着这些可人，我发现我竟然有些冲动了。
　　夜，德妃被留下了，当怀着忐忑不安的心情女人走去我的房间的时候，她被眼前的景象吓住了，此时她看我正依靠在床上，那个粗大健壮的分身正被皇后娘娘裹在嘴里，随着女人的运动我，我一副色眯眯的样子看着进来的德妃。
　　实在没有办法，由于对两个皇兄的恨意，女人把心中的不愤撒在了做为两个混蛋的母亲身上，今天让这个女人来的意思就是尽情的让我凌辱她。
　　当时我是不同意的，不过看到我的不同意，皇后娘娘非常恶毒的说道：“我是为了先皇的面子，如果你真不愿意的话，那么我变让侍卫们轮奸她”我终于明白了女的心，无奈中，为了不让这个特别有气质的女人遭受更大的屈辱我只好答应了，而其实不知道什么原因我心中竟然有种上那个女人的感觉。
　　或许我跟老皇帝没有什么渊源的缘故，对于玩他的女人到没有什么道德观念。
　　于是当德妃睁大双眼看到我跟所谓的自己的母后玩这个爱的游戏的时候，她的大闹一片空白，就连衣服被两个侍女拔光都没有感觉到。
　　当她回过神的时候，才发觉自己竟然被人拔光按在了皇帝的跨下，那股浓郁的男人气息，不停的向她的鼻间扑来。
　　自从老皇帝宠爱这个女人，把自己从皇后的位置拿下以后自己便在没有被老皇帝临幸过，那种受活寡的感觉只有亲身经历的人才知道是什么滋味。
　　此时在一阵迷茫中她的头被狞笑中的皇后娘娘按到了我的跨间，出于自尊女人使劲的挣扎着，不过由于我是皇帝，下面的德妃显然有些惧怕，只是不住的躲避着我的那里。
　　看着女人激烈的反抗，皇后娘娘终于愤怒了，在我有些怜惜的感觉中，一声清脆的声音映入我的耳中，原来皇后娘娘竟然狠狠的打了一记德妃。
　　我看到随着声响，女人的脸迅速的红肿了起来。此刻看着皇后娘娘，德妃的眼睛里面露出了恐惧，但是她却不敢挣扎，显然女人明白这个后宫只有我跟皇后娘娘才是天。
　　看着女人有些软弱的样子，皇后娘娘慢慢的蹲了下去，微笑的说道：“德妃姐姐，难道妹妹送给你的这么一个大礼，你不喜欢么？”
　　看着皇后的样子，德妃哭泣的药头不语。
　　此时皇后娘娘有些生气了，我看到她的手狠狠的插入了女人的下面，在女人痛苦的叫声中，她轻轻的在女人的耳边低语了几句。
　　不知道皇后娘娘说了什么，德妃听得皇后娘娘的说话，竟然浑身一颤，慢慢的抬起了头，看了看我，又看了看皇后。
　　当看到皇后娘娘认真的点了点头。我发现女人的表情露出了坚毅的神采，她竟然，竟然真的裹入了我的分身，此刻我就象一个木头人一样，有些不知所措的享受着女人生疏的动作，很显然女人是头一次这样。不过在太后的教育中，女人逐渐的掌握了要领，我开始感觉道下面一真嘛酥的感觉涌了上来，而这个时候，在皇后娘娘的挑逗中，下面的德妃也开始粗粗的喘息起来。


第230章喜人
　　一晃当皇帝已经过去一个月，妈的这个时候我才发现原来当个皇帝也是一个恨费心的事情，总以为看过那么多演皇帝的戏曲，做一个皇帝还不是手到擒来，可是没有想到，真的当上才发现完全不是电视里面演的那么回事。
　　这几天每天我都无精打采的看着面前的皇后娘娘，还有我那两个所谓兄弟的母亲，由于皇后娘娘已她的两个儿子为要挟，无奈中女人只好从了我。
　　不过对于这个女人我根本没有一丝的兴趣，毕竟对于一个受威胁才跟你上床的女人，每次搞事的时候，看着她脸上的伤感，一点意思便也没有了。
　　而皇后娘娘也只是为了侮辱她，当看到我彻底占有她以后便也不在热心让她在陪我。
　　妈的，我就不知道了，谁安排的早朝，每次都在我睡的正香的时候把我整醒，听着下面这些家伙说着各地呈报上来的奏折，奶奶的，看着一个一个都象抽大烟似的，我知道，他们比我更加难受，离近的还算好说，那些离远的就起得更早了。
　　于是，我当政的第一件事情便是把早朝这个规矩给改了，改成晚两个时辰上朝。
　　当我把这个事情说了以后，朝廷一片哗然，所有的大臣都跪在地上哀求，祖制不可改变。
　　这个时候我做在龙椅上面，冷眼看着下面的大臣，很久很久没有说一句话，就这样冷笑的看着他们在下面磕头阻止我的改制。
　　慢慢的，这些发现我竟然没有一丝让他们停下来的意思。
　　看着下面的人，我突然觉得很有意思，重磕头就能看出来，那些人是老实人，那些人比较奸诈，直到有一个老家伙磕头磕到晕的时候，我才开口。：“今天先就这样吧，明天就按照我的意思办了，什么叫祖训不可变，既然祖训不可便，那么你们公然去妓院是不是违背祖训，你们去赌场不是违背祖训。
　　说道这里，我狠狠的拍了一下龙案，转身而去。
　　所有的人都没有看到，在我走过屏风后面皇后娘娘正捂着嘴偷笑着看着我。
　　笑容中流露出的绝世风华让我不仅看的有些呆住了，说句真心话，女人竟然让我有种看不透的感觉，我怎么也看不出她实际的年纪，那富有弹性的皮肤，仿如处女的下体，已经充满魅力的容颜，一切一切都是那么美的令人无法不迷恋。
　　看着我的目光，女人的笑容更加灿烂了。这段日子以来我做的令他感到很满意，所有的朝政都让她管，我除了在她身体上面是个男人以外，其他的时间都是在宫廷里面溜达，找寻着那些老供奉，学习武技，可惜的是，当他们为我把摸脉搏以后，都无可奈何的对我说道，事情已经不是能用武功化解的了，只有以杀止杀。
　　听道这里我心中一下乱了起来，听到竟然要用这种方式才能改变自己体内的杀戮，我一时间竟然无法接纳，愣愣的站在了那里。
　　夜色上来的时候，我半依偎在柔软的床上，下面是百风她们在轻轻的给我锤腿，而我目光看到的是坐在案后勤奋披阅奏章的女人。
　　此时我有些惊讶于女人的那股旺盛的精力，一时间我竟然脱口而出一个古代的女皇帝的名字。
　　当听我说出武媚娘的名字的时候，女人突然一惊，我看到她的笔竟然掉落在案上，眼睛瞪得大大的看着我，张大了嘴巴。
　　看到她的样子我有些不解，连忙问道怎么了。
　　半响女人才有些不相信的说道：”
　　你怎么知道我的名字？
　　当她说出这句话的时候，我一下无言了，我怎么也没有想到在这个世界里面一切都乱了，这个女人竟然就是武皇帝，那么我岂不是整不好要被她消灭代替了。
　　想到这里，我做出了一个深情的微笑，说道：“你猜呀”女人看了我半天，怎么也在我的脸上找不出什么答案，慢慢的她便放弃了。
　　看到女人又重新回到那些奏章上面，我长吐了一口气，心中有些为将来的日子感到困惑，到底我要在这里呆多长时间才算了事，妈的以杀止杀，让我杀谁去，自从我登基一直的借着上几代的皇帝的面子，没有战事，四海升平。
　　让我杀贪官么，妈的更不可能，我连这些人干什么的都不太清楚，要想弄清楚谁是贪官，不的等上了几年，一想到这里，我腾的一下头开始疼了起来。
　　看到我一会笑，一会无奈，一会痛苦的样子，下面的百风几个不仅心中暗自打了几分寒战，不过已经习惯我的粗暴的她们马上就吧头低了下去，认真的干自己该干的事情了。
　　夜色很深了，此刻在宫廷的一角的一个不太引人注意的院落里面一个年纪很大的老太监，正无力的躺在那里，微弱的喘息声好像马上就要离开人世似的。
　　不过看到下面那些俯首帖耳的侍卫们，就会感觉道这个老太监不太一般了。
　　这个时候，老太监说话了，声音是那么的尖，以至于让人有种想要吐的感觉：“人找到了没有，已经过去一个月了，怎么还没有消息那？”
　　听得老太监说话了，下面的人连忙低下了头，这个时候中间走出一个侍卫，低头抱拳说道：“属下无能，已经安排人手把南宫小姐可以去的地方都派了暗哨可是至今都没有出现她影子。”
　　听得下面的侍卫禀报，老太监非常不满意的冷哼了一声，在声音中，下面的侍卫一下跪倒在地上，浑身轻微的颤抖着，显然非常的惧怕这个老太监。
　　这个时候，老太监冷漠的说道：“都是一群废物，让皇上操心的家伙，这么点的小事都半不明白，难得非得我出马才可以么？”
　　听得老太监发努了，所有的人都低下了头不说一句话，而那个跪在地上的侍卫，连忙向前挪了几步说道：“属下之罪，属下一定督促下面人，一定会把南宫小姐找回来的。”
　　看来下面这个人，老太监叹了一口气无力的说道：“好吧，在给你半个月的时间，如果到时候在看不到人，你就不用回来了。
　　话语中老太监好像累了似的，闭上了眼睛，随着昏暗的灯光，大伙终于长舒了一口气。
　　夜色也同样笼罩着皇宫，在这个无比威严主宰天下人命运的地方，我却无法找到解决自己的办法，无奈我只好把心中的杀戮发泄到女人们的身体上面。
　　虽然现象我还没正式跟那几个女人成婚，不过皇宫里面的女人就是多，而不知道皇后娘娘为什么也特别默许了这么做，也许是希望我玩物丧志吧。
　　这不，在迷迷糊糊的溜达中我闯入了一个宫殿，随着越来越清晰的影子，我看到一个女人正孤单的做在长亭里面，在四周点燃的灯笼中，隐约可以衬托出女人的秀美。
　　女人的旁边站立着两个侍女，样子也非常的清秀。
　　看着一副如此美丽的秀女图，让我的脚步慢慢的走了进入。
　　当我的影子投在长亭里面的时候，女人终于在沉思里面清醒过来，有些慌张的站了起来冲我深深的鞠了一躬，嘴里面吐出了清脆的声音：“喜人参见陛下。”
　　听得女人自称喜人，我心中一下明白了女人是做什么的，喜人是对那些被皇帝宠幸了，却没有赐封的人的称呼。不过看了这个女人的双眉并没有展开，不可能不是处女呀。
　　于是我带着疑惑轻轻的扶起了这个女人，在我的手接触到她的皮肤的时候，女人很显然有些害怕，我能感觉到她皮肤那种受惊的颤抖。
　　终于，我看清楚了她的脸庞，女人有种柔弱的美丽，那种羞怯中带些病意的神采，弯弯的眉毛，小巧精致的鼻子，还有那吐着香气的小嘴，都有一种仿佛熟悉的感觉，慢慢的我想起了，原来这个面容我真的看过，那是红楼梦里面的林黛玉的样子。
　　看着我有些痴了的目光，女人的脸一下浮起了红云。头越来越低。
　　这个样子竟然让我有种立刻拥抱在怀抱里面的感觉。
　　终于我火热的目光让女人有些受不了，而这个时候在我的示意种身边的两个侍女早已退了下去。
　　在我的要求种，女人无奈的做在了我的怀抱里面，此刻女人那充满弹性的肌肤是那么的明显，那后面露出的白雪般的脖颈，让人有种亲吻的感觉。
　　终于女人感觉到我的嘴正在她的耳朵上面亲吻着，那种男人的气息让她有些靡乱了起来，不过女人异常的害怕，嘴里面还不住小声的求着我放过她。
　　看着女人这个样子，我一下征服的欲火上来了。女人非常明显的感觉下面一个硬硬的东西顶住了她，在一声惊呼中女人软了下来。我并没有吧女人抱如房中，而是掀起女人的下面，撕开女人的遮掩，就这样在月色下进入了她的身体，果然，那紧凑的地方，还有那一层膜告诉我女人真的是第一次。
　　显然我的粗大让女人有些受不了，在痛苦的呻吟中，女人抓我的手握的是如此的紧。
　　不过女人是不敢反抗的，这么些天几乎宫中的女人都知道，我是一个大色狼，只要我看上的就没有放弃掉的。
　　慢慢的女人的手松开了一些，看着女人有些痛苦的样子，我轻轻的对她的耳边说道：“宝贝，第一次都是这个样子，一会就好了，说完，我开始缓缓的运动起来。
　　那中不同于皇后娘娘们的感觉在我的下面涌了上来，紧紧的包容着我的分身，随着我的速度慢慢的开始快了起来，女人开始不知道是痛的还是快乐的呻吟起来，在夜色下面女人的模样活脱脱一个精灵。
　　时间如流水，此时的女人身体已经变得赤裸起来，在夜色下洁白的身体就仿佛是一个女神，那随着我攻击不停波动的酥胸，是那样的美丽。此刻女人已经是高潮迭起，在短短的数十分钟她已经狂喷了好几次了，终于在也无力承担我的攻击了，而看到我还是一副不满足的样子，无奈中她只好叫回了那两个侍女。
　　此刻看到亭子里面女人跟我的样子，两个未经人事的女人脸红的吓人。不过在喜人的吩咐下，两个女人还是慢慢的脱光了衣服，走羞答答的走到了我跟前。
　　在两个声音尖叫中，我狠狠的按住了两个女人的脑袋，在喜人惊讶的目光中看到我那个沾满了液体的分身竟然进入了两个女人的嘴里面，在两个女人有些痛苦的表情中，我开始用分身转换着穿插着在两个女人的嘴里面进出着。
　　不过显然女人们是第一次，并没有给我带来太大的快乐。于是玩了一会变没有了什么兴趣，这个时候我让女人们把屁股面朝着喜人双手支撑在石头桌子上面。
　　当我进入的时候才发现，其中的一个女人竟然不是第一次了，在我的疑惑中，喜人靠上了我的后背，开始小声的解释起来，原来那天晚上老皇帝喝醉了，竟把这个侍女当作喜人给干了，于是阴差阳错的情况下让我得到了这么一个宝贝。
　　显然我的猛烈的攻击还有那靡丽的气息，让喜人真的动了情。女人显然学过房中术，不停的在一边小声的告诉两个女人怎么取悦我。
　　慢慢的两个女人开始逐渐的放开了，随着我的攻击开始呻吟起来。
　　这个时候其中的一个在我的要求下已经把头伸进我欢爱的地方，每当我感觉稍微有些泄的时候便会把分身在女人的那里抽出，插入下面侍女的嘴里面，让她吸吮几下，没有感觉的时候，在狠狠的攻击着上面的侍女。
　　就这样，在我的轮番攻击中，几个女人没有模样的瘫软在长亭里面，而我的那个分身已经被喜人熟练放在嘴里面吸吮着。
　　在我问及她为什么会这么熟练的时候，女人有些羞涩的说道：”
　　是因为老皇帝最喜欢这口所以每个要被老皇帝临幸的女人都要事先用假的练习。“听得竟然有这么荒唐的事情我开心的笑了起来，而这个时候已经逐渐缓过来的另外的两个侍女也凑了过来，在喜人的教导下开始轮番的给我口交起来。而这些女人们不知道的是我正在锁定一个女人的气息。
　　直到那个女人走开以后，我才是放下心来体味着女人们的献媚。 !大结局


第231章
　　终于在伴着喜人跟丫鬟的抚摸和亲吻下，看着我一副投入的样子，皇后娘娘悄然的离开了，这么一段日子过去，她已经不可避免的对我产生了一种奇特的感情，但是权力的欲望还是占着上峰，所已她故意纵容我在皇宫里面尽情的享受着所有的女人。
　　其中很大的原因她有些琢磨不透我到底是怎么样的一个男人。而我无意间流露出的那种仿佛一切都看透的笑容更是让她有些担心，于是，她这段时间便开始偷偷的跟踪，看我在没在宫庭里面趁机凝聚增加的力量。
　　其实女人第一次跟踪我的时候便已经被我的异能发现了，她的意图我早已经明白的很清楚，于是在她偷偷的跟踪下，我肆意的在宫中跟着那些能看上眼的女人们发生关系。
　　实在没有办法，雨我一来不愿意跟这个女人把关系搞的太僵了，因为她到底是作甚么的，我还是无法弄清楚，心里没有底，在一个经过女人多年经营的壁垒我是短时间打破不了的。
　　而另外一个原因，我也是借着在这些女人身体上面发泄自己的杀戮。
　　于是当感觉到皇后娘娘走了以后，我便放开心来体味着两给女人的欢爱。
　　此刻看着我坚挺的分身，喜人的心中有种说不出来的感受，或是惊喜，或是担忧，一直以来宫廷里面以及习惯了这种儿子在父亲死了以后会找上那些比较漂亮的女人的。虽然不能给这些本属于父皇留下的女人甚么名分，但是也会在宫廷里面给一些相当的地位，不过那个时候的皇帝都没有象今天这个皇帝这么大胆，竟然敢在露天下面公然的挑逗并占有父皇留下的女人。
　　所以此刻一边可以的讨好着皇帝一边心中还是有些担忧，她害怕被别的女人碰到，到皇后娘娘那里告状，那么自己，想到这里她亲吻我那里的速度竟然慢了下来。
　　此刻我正闭着眼睛享受在两个女人嘴里面传来不同的感觉，突然我发现喜人的速度竟然慢了下来，于是我慢慢的睁开了眼睛，才发行不知道喜人怎么了，眼里面竟然有些走神了。
　　看到她这个样子，我有些不快的哼了一声。
　　声音一下把跪在下面的喜人惊醒了，看着我连忙快速的亲吻吸吮起来。
　　此刻两个女人在月色的照耀下先得格外的美丽，那洁白的躯体，高耸的酥胸，已经那被我刚刚征讨过的地带，在这个美丽的月色以及周围的灯笼的衬托下显得各位的诱人。
　　不过两个女人显然还不太习惯两个人一起裸露着服侍我。脸上都露出淡淡的羞涩。此刻喜人已经改变了姿势办依在俯在我面前的丫鬟上面，强低头慢慢的向下亲了过去，一时间一种奇特的感觉在我的肛门传来，原来女人竟然把头伸到了那里，这一下在两个女人的共同骚扰下，我开始喷发了，显然丫鬟没有受到训练，在我的喷发下她不住的咳嗽，那些液体几乎全被她吐了出来。
　　看到这里喜人连忙低声的在那个丫鬟耳边说了几句话，在话语中，丫鬟连忙羞涩的把那些吐出来的东西在重新的添了回去。
　　看到两个女人这个样子，我终于舒服的笑了。
　　这夜我没有回到皇后娘娘那里，而是抱着这个娇媚美丽而富有弹性的女人睡了一夜，在清晨的时候我突然感觉到下面的那个分身好像又进入了一个异常温暖的地方。
　　当我慢慢的睁开眼睛的时候，才发现喜人正微微皱眉做在我的那里上面，双手支撑着床，慢慢的在上面上下的摇晃着。
　　在射入的阳光的干扰下喜人慢慢的睁开了眼睛，这个时候她才突然想起昨夜是皇帝与自己共眠的，于是她的目光便向还在熟睡中的我看了过了。此刻在梦中的我就像一个孩子一样，露出纯真的笑容。
　　而这个时候女人的腿突然碰到了一个异物，顺手一摸她的脸腾的一下红了起来，原来她摸到的竟然是那个折腾她欲仙欲死的分身。
　　慢慢的昨夜那靡丽的气氛，以及我的持久带给她的快乐，全部都在女人的心中浮起，于是看着我的那里她的心竟然又泛起了思欲。
　　于是便有我看到的镜头了。
　　此刻女人正慢慢的轻轻的进出着，历经昨夜的开苞，女人还没有完全适应了我的粗大，于是我偷偷睁开的眼睛看到女人的小脸上面充满了痛楚。这个时候喜人的已经感觉到自己的湿润已经可以容纳我的全部了。
　　而这个时候一股久违的温暖在我的身体传了过了，不自觉间我开始配合起来，此刻女人紧闭着眼睛竟然完全没有察觉到我的运动。
　　终于随着女人的快乐达到顶峰的时候她才突然发行我正睁大着眼睛看着她，一时间她脸色羞涩的嘴里低吟了一下便趴在了我的身体上面，那美丽坚挺的酥胸就那么没有一丝缝隙的贴在我的胸前。
　　由于改变了早朝的时间，那种困，懒，乏的情景在也没有出现过。
　　还是一如往昔，看着旁边的太监喊道：“有本早奏，无本退朝”而我就仿佛是一个旁观者看着下面。
　　此刻作为宰相柳全生，用眼睛偷偷的瞄了一些端坐在上面的皇帝陛下，突然他心中一紧，他发觉凭借这么多年的看人经验，却总是无法看明白眼前这个年轻的皇帝到底想着什么。
　　他这个时候才发觉自打这个皇帝登基以来就好像没有说过什么，可是每份呈阅上去的奏章却批的井井有条，难道这个皇帝是在……
　　想到这里他的脑袋上不由得冒出一阵冷汗。
　　这个时候站在他身后不远的兵部尚书左强一步走上前去，跪了下去高声的说道：“臣有本奏”听到有本奏，我强打起精神来，没有办法我也就是做了样子，在屏风后面正端坐着真正的主使者皇后娘娘。
　　看着下面的左尚书，我用缓慢的口气说道：“左爱卿何事？”
　　启禀皇帝，近日北方蛮荒部落总是在边关挑衅我军，而切还屡次掠夺杀害我打秦子民，这是边关李总兵的奏折请皇帝批阅“说着在呈递给太监，太监有呈递给我。
　　打开奏折里面是李总兵亲兵写的奏折，这个李总兵我还是略有耳闻的，他今年刚刚三十岁，但是如此年纪却在战场上厮杀了将近十年的光阴，一步一步靠自己的努力走上来的，就连一向高傲的皇后提到这个人都是赞口不绝。
　　看过奏折我才明白，原来关外几年来一直饥荒不断，所以那些饥饿的蛮荒部落便打起了我大秦的主意了。于是屡次的在边关薄弱的附近哄抢掠夺。并杀人无数。
　　而李总兵也曾经派兵镇压，但是面对这些骑兵性质的贼兵，灵活性远远不及，没等援兵到达，这些混蛋早已经跑的没有影子了，更加让人无法忍受的是这些混蛋竟然屡次掠夺边关附近的妇女奸淫不断。
　　看到这里我能从纸张上面看到李总兵那种悲愤的感觉，他在奏章上面极力要求我批准他出关平息叛乱。
　　看到这份奏章我强忍心中的怒火因为它让我想起了中国近代的那个垃圾民族给我们留下的伤痛。
　　于是我示意让身边的太监把这个奏章念了一遍然后低头看着下面的众人问道：“众位爱卿不知大家是什么意见”此刻下面的柳全生时刻都在注视着我，他明显的发现我眼光里面暴露出的怒火，于是他连忙上前跪倒说道：“启禀陛下，臣以为应当按照李总兵的意思坚决打击这些蛮荒土匪，已扬我国威，让那些是中虎视眈眈的周边国家知道我大秦的威严。”
　　此话刚刚落下，一边的左丞相，路军连忙也跟着跪倒说道：“陛下，万万不可，现今刚刚四海升平，大秦各地刚从战乱中舒缓几年，如果在起兵征，岂不是有让黎民百姓受苦。”
　　就这样，两个不同的意见在宫殿里面此起彼伏。各有各的论调。看到乱成一团的众人，我心中异常的烦乱。于是狠狠的拍了一下桌子说道：“你们吵什么，当这里是什么，是菜市场么？”
　　看到我发威了，所有的人都闭上了嘴。
　　这个时候我慢慢的站了起来指着左丞相问道：“你说战事一起百姓必将受苦，那么边关的百姓受苦就不需要管了么？难道他们就不是朕的子民了么？”
　　一句话说出，吓得左丞相路军一下跪倒在殿前说道：“微臣不是那个意思，微臣以为不一定非要战事才能解决问题，微臣以为可以派出使团，去那些蛮荒部落通过安抚来达到和平的意图，只要帮助他们脱离这次灾荒，那么臣以为他们一定会感激我朝的仁爱，肯定不会在侵犯我朝疆土了”此话刚刚落下，兵部左尚书连忙跪下说道：“陛下千万不可这样，那些蛮荒部落一直都非常的敌视我朝，如果过分姑息只会让他们感到我朝无能，根本不能杜绝此患”看到左尚书义正严词的样子，我不仅看了看左相路军说道：“路宰相的意思那？”
　　看着我的表情有些不太好，事故的左宰相连忙低头说道：“臣无任何意见，一切听从陛下的安排”说完便慢腾腾的走回去。而那些所有跟左相的意见一致的大臣们看到我的不快也不敢在说什么了，于是朝堂上面一片平静。
　　就在我要说什么的时候，突然我感觉到后面的屏风有些异样，这个时候我才突然明白真正的主角不是我想到这里我连忙咳嗽了一下说道：“今天的事情就先到这里，此事明天在议，退朝”说完我自顾自的离开了朝堂。
　　回到后宫那里，皇后娘娘早已等候在那里，看到我脸色有些不快，连忙屏退了左右的人，留下了两个贴心的丫鬟。
　　当屋子里面就剩下我们几个人的时候女人一下露出了一副小鸟伊人的样子靠在了我的怀抱里。用手指在我的胸前开始划着圈圈。一边划着一边调笑的说道：“听说陛下昨夜是在那个喜人的屋子里面过夜的，不知道陛下对那个小妮子喜欢么，如果喜欢，臣妾便让那个小妮子天天晚上都陪陛下好么？
　　看着女人表情虽然妩媚，但是眼神里面却异常的清澈。我知道她肯定有事情要对我说，于是，我笑呵呵的把手伸入了她的怀内，当我的手在她的酥胸里面揉搓起来的时候，女人忍不住一下低吟出来，一下便瘫软在我的身体上面。昨夜自打昨夜偷看我跟几个女人欢爱的场景她便一夜没有睡好，第一次有了吃醋的味道。
　　不过在我的抚摸下她的情欲一下被我挑逗起来，这个时候她一下忘记想要告诫我的话语，只想让我好好的疼她。我感觉到她身体一下变得火热起来，眼神里面的那中清澈一下变得靡丽起来。
　　此刻她在无那种精明强干的女强人的色彩，活脱脱一副小女人等待怜爱的样子。
　　而此刻看到我们这个样子，两个贴心的丫鬟以经把帘子放了下来，此刻女人的衣服已经被我慢慢的褪了下来。我能感觉到女人的喘息变得粗了起来。这么多天以来，我发觉女人的身体越来越美丽了，根本不象一个生过孩子的女人，那种年华流失的情景根本不曾在她的脸上有过。
　　此刻女人手已经颤巍巍的伸入了我的那里，随着她小手的挑逗，我那个已经进入睡眠中的分身一下有苏醒了起来。看着女人微微张开的小嘴，我狠狠的亲吻了过去。终于当我的舌头侵入到女人的嘴里面的时候，那股浓浓的女人香味在她的嘴里面传了过来，就这样，我们狂热的亲吻着。那丝被女人左右的不快也变得烟消云散了。
　　终于女人就如一个白羊一样的躺在床上，那美丽的肌肤在阳光的托称下显得异常的妖艳，此刻女人就如同一股精灵已有，慢慢的投入了我的怀抱当我们变成一体的时候，女人舒服的呻吟了一下，眼睛里面充满了深情的看着我，她的这副表情竟然让我有种心惊的感觉，于是我用异能扫描了过去。
　　当我了解女人的想法以后心中竟然陷入了低谷。原来女人的心中为了不使自己陷入被我感情围绕的陷阱里面竟然想出了一个恶毒的想法，那就是


第232章偶然间的缘分
　　原来女人竟然因为权力的欲望准备让我变成一个没有魂魄的男人，此刻不知道为什么，我的心竟然落到了低谷。一种想要哭的感觉涌了上来。
　　到这个时候我才发觉我竟然真的好像喜欢上了这个女人。
　　此刻在女人的心中也是充满了矛盾，多天以来，虽然我极力的避免与她发生争执，但是面对我是皇帝这个身份，女人的心中还是充满了惧怕。
　　终于女人的手轻轻的按上我的麻穴，我知道，只要她的手一落下，我们便会在无感情的存在，可是为什么我会觉得心好痛。
　　而这个时候的女人突然发觉我的动作慢了下来，而我看她的双眼也充满了痛楚，此刻的女人心里一惊，难道他知道了什么？
　　想到这里，手不仅要发出力，而这个时候我已经把穴位转移了，不过我并没躲避，毕竟要有个结果。
　　此刻看到我眼睛里面的痛楚，女人的心竟然咯噔了一些，不知道为什么，手竟然在也下不去了。就这样，不知道是什么时候，我们竟然变成了对视。
　　终于女人说话,我非常惊讶女人的聪明：“看了你都知道了，是不是？”
　　不知道为了什么，我竟然无法面对她撒谎。此刻我轻轻的在她的身体上面下来，完全在没有一丝的情欲，看着窗外的阳光，我心开始变得冷了起来。
　　“为什么你不下手，如果你做了，以后不是在没有威胁你的人了么？“看着我没有表情的脸，女人有些迷茫的说道：“不要问我，我的心很乱，让我静静好么”看着女人的脸，我知道，我们在也不会像以前了阳光依旧是那么的灿烂，此刻在出京的一个大路上一个男人正悠闲的做在一辆马车上，此刻虽然阳光是那么的刺眼，但是却完全没有干扰到男人微闭的双眼。
　　无视阳光的存在的男人就是我。当我们平静的分开的时候，我回到了房间，我并没有留下，因为我知道在留在这里也没有意义。我又能拿这个女人有什么办法呢，毕竟我发觉我已经深深的爱上了她。
　　于是，当女人在夜晚来到我的房间的时候，才发觉除了一份充满深情的信以为，人已经悄然的消失了，直到这个时候她才明白在这个充满高手的宫廷中我才是真正的高手。
　　也是这个时候女人突然觉得是那么的空虚，当她回味过了才发觉自己竟然满是泪痕。
　　次日在朝堂上，所有的大臣出奇的看到做在龙椅上面的竟然是满眼红肿的皇后娘娘。
　　看着下面的众人第一次女人有种无力的感觉，多年来一直都在为了做上这个椅子出卖自己的一切，可是坐上才知道，失却的东西远远比这个珍贵的多。
　　这个时候看着下面有些骚动的众人，女人有些哽咽的说道办：“皇帝昨夜出宫私访，回来之前暂由本宫代理”虽然我微闭着眼睛但是心却乱的很，异度的空间里面我极力的想要忘记吕萍她们，可是这个时候我才发觉，当自己的感情受到伤害的时候，我第一个想要投入的就是她的怀抱。
　　就在我心中默默伤心的时候，突然马一下的停了下来，骤然间的停住，一下让我差点掉了下去。当我有些恼怒的睁开眼睛的时候，才发觉不知道什么时候车前面竟然站着两个年轻的公子。
　　不过对于我事故的双眼，我已经看到两个人都是女扮男装。此刻我能感觉到两个眼神里面的焦急，于是我有些慵懒的问道：“不知道二位公子拦阻我的车有和意？”
　　看着我半天，直到我说话，我发觉其中一个年纪稍微大的女孩微微咬了咬嘴唇，好像认定什么，看着我微笑的说道：“在下黄其英，这是舍弟黄峰，看着两个女人有模有样的介绍自己，我隐约的感觉到什么。不过谁让我的心情不好，于是我没有好气的再次问道：“到底有什么事情，如果没有事情我要走了。”
　　看到我这么蛮横，那个年轻的眼睛一下瞪大起来，小嘴一翘就准备说话，看到这个情景，年纪大的那个连忙拉住她，然后对我微笑的说道：“是这样的，我们两个也是往前方去，但是实在是走不动了，所以看到大哥你的车便拦阻了下来，我们想搭车，说道这里脸上有些不好意思。而这个时候我看向远方的眼睛中发现那里浮起了一片尘土，而此刻看着两个女扮男装的女孩，我明白这两个女孩肯定是躲避那些人的追踪。抱着做点好事的想法。我让她们登上了车。不过那个年轻的女孩还真是刁蛮的很，虽然眼睛里面有些惧意，还是在上车的时候故意的狠狠的撞了我一下。然后才得意的从我皱了一下鼻子进去，她不知道她这个动作彻底的暴露了自己。
　　看到两个女人躲入车中。我又开始闭上了眼睛任由马儿随意的向前面走。没有办法在这个世界里面我是一个孤独无家的人。
　　就在刚闭上不久，一阵凌乱的马蹄声便在远处传了过来。我并没有因为马蹄的声音睁开眼睛，而是一如既往的那么随意。
　　马蹄声在路过我的马车的时候停顿了一下。我知道他们正用怀疑的目光看着。不过此刻我心乱到已经没有任何心情搭理他们。
　　也许这个时候他们停下来搜寻的时候我会很乐意把这两个麻烦送归给他们，不过显然这些人并不认为两个女人会在我的车上，很快的马蹄的声音便远远而去。
　　过了很长时间，就在我恍惚的有些要睡着的时候，突然车帘被挑了起来，那个年轻一点的女孩钻了出来，看着我闭着眼睛仿佛一切都不在乎的样子，非常好奇的用手在我的眼前晃了几下，看到我还没有反映，于是她的眼中又露出调皮的眼神。
　　慢慢的她在自己的头发上面拽下了一根头发，慢慢的向我的鼻子扫去，就在头发要接近我的鼻子的时候，一只大手突然抓住了她的胳膊，我这个时候冷冷的睁开了眼看正面无表情的看着她。
　　此刻我突然睁开眼睛的样子，一下让她吓了一跳，一下挣脱了我手，轻轻的拍了拍自己的胸脯，然后有些恼怒的说道：”
　　你怎么能这样，一点没有男人样“看着这个调皮的丫头，我心中好像轻松了许多，忍不住吓唬的说道：“你不要搞我，在搞我，别怪我把你们交给刚过去的那些人”什么，听到我这么说女人吓坏了，不过还是嘴硬的狠，幸亏这个时候那个年纪大的女孩也钻了出来,才算了事。
　　一晃几天过去了，不知道因为什么，两个女人竟然丝毫没有一丝离开的大算，我住店她们也住店，我上路的时候她们便跟上车，不过带着她们还是有些好处的，那就是吃饭住店都有人管了，还真没有看出来，两个穿着普通的很的女人竟然带了一兜子金叶子，不过她们好像不太明白财不外露的话，竟然非常随意的就让我看到了，幸亏也就是我，估计遇到别人。那两个女人就算仍那里了。
　　说实在的，当初冲动的离开皇宫的时候，还真没有打算要去那里，也就没有带多少钱，所以看到花钱如流水的两个女人，我还是非常庆幸她们不用找我要钱。
　　而我的无所谓也让两个女人对我越来越好奇起来，那个年轻调皮的丫头已经喜欢上跟我斗嘴的生活了，几天下来，我的恐吓已经对她没有任何攻击能力。而看着我每次吃鳖的样子，那个年龄大的女孩总是过来帮我拉住这个调皮丫头，以致于小姑娘对这个所谓的哥哥意见很大哦。
　　就这样，我漫无目的的随着马车向前走着，头几天小丫头还不死心的想在我的嘴里面追出我要去的地方，但是几天过去以后她终于无奈的接受现实了，那就是我是一个木头。
　　天也并不总会是晴的，这不刚才还是白云飘飘，阳光灿烂，转眼间竟然就下起了雨来。
　　没有办法看到前后都没有人家，我只好把车停到路边也钻了进去。此刻随着我的进入。两个女孩身体的体香是那么的清新的冲鼻而来。
　　也许没有这么近距离的接触过的原因，始终都是那么文静的姐姐，脸突然红了起来，不自觉的往里靠了靠，可惜车子太小，去了一些必要的物品就是她的妹妹，在加上我的加入，已经没有什么地方可以让她躲避。
　　看到女人有些尴尬的样子，我只好把身子往外面挪了挪，于是我变成了一半身子在车里面，一半的身子露在外面。
　　看到我这个样子，女人有些不好意思，低声说道：“李公子，你把身子都挪进来吧，大家挤一挤吧”她的话非常的甜，此刻我才认真的大量了她，我发觉，女人的模样不是非常的好看，但是也属于那种非常耐看的样子，尤其是那两道美丽的眉毛衬托出的两个大眼睛。不过看到她此刻的羞涩我却有些不要意思这么看她了。
　　而这个时候雨也开始慢慢的小了下来，就在我刚刚钻出车的时候，突然一阵哒哒的马蹄声音飞快的在后面冲了过了，当掠过我的身边竟然没有一丝减速度的想法，就听到砰的一声，那被践踏的泥水蹦了我一脸。
　　不过此刻我却没有任何不满的感觉，因为我看到了一个非常熟悉的人


第233章南宫丫头
　　就这样很多天过去了，一个奇怪的组合在这个漫无目的的马车上面形成了，不过此刻赶马车的已经变成了两个男扮女装的丫头了，看着两边无比美丽的景色，两个丫头的目光越来越不够用了。
　　从两个人的目光中我可以看得出来，两个丫头很少出门，否则不会这么兴奋得。而车厢也让两个丫头整理得异常的舒服，在上一个城市，两个丫头找了几个木匠彻底的把车厢给更改了。
　　在这个加大加宽的车厢里面一个刚刚够两个人睡卧的床，旁边是一个延伸到车门得软椅，做在软椅上面就可以顺着软椅看到外面的景色。
　　而更加觉的是，两个丫头把车厢的顶棚给拆了，加上了一种可以折叠的帆布，在天气晴朗的时候直接就可以让阳光透入进来，而地上也铺上了张地毯，进入出去的时候都是要换靴子的。而在左侧依照两个丫头的安排是一排小箱子。在箱子上面打了很多的格子，在离开上一个城市的时候，两个丫头很是疯狂的狂购了一些蜜饯，水果，还有一些腌制的牛肉干，甜酒等各项被两个丫头整齐的摆放在里面。
　　可能是这么多天过去了，两个丫头或者是觉得我这个人比较可靠，或者是我的无所谓的样子让两个人对我少了些戒心。
　　两个丫头总是一个扮红脸，一个扮白脸，一个直当当追问我的出处，一个总算比较策略的在话语中不经意的给我下绊子。
　　不过对于这两个刚刚进入社会的小丫头，我还是比较好把握的，所以没每次看两个丫头吃鳖撅嘴的样子，我总是非常痛快的在她们的箱子里面拿出甜酒就着牛肉干好好的喝上一顿，然后美美的睡上一觉。
　　看着我没有模样的躺在她们好不容易整理出来的床上，两个丫头狠不得上去一脚给我踹下去。不过她们心中明白，如果不是这车中还有个男人，到了晚上两个女人还是真不敢露宿荒野。
　　于是在漫无目的行走中，看着我熟睡的样子，两个丫头的心中竟然起了涟漪。
　　这个时候看着妹妹眼里面的精光，姐姐知道妹妹跟自己一样，都对这个男人起了兴趣。
　　此刻做姐姐的目光开始变得非常的遥远。
　　两个女孩是一对亲姐妹，出生在京郊的一个大宅院里面。她们的目亲是这里的主人。
　　而两个丫头出生的时候，从不懂人事，到慢慢长大，几乎很少看到自己的父亲，每次父亲来的时候，总是首先冲入母亲的房间，不顾忌是白天还是黑夜，狠狠的在自己母亲身体上面发泄着。
　　知道后来懂事的时候，两个丫头才明白，原来自己的母亲竟然是这个男人娶的一个入不得门庭的小妾。不过没有男人的庄园也是带给两个丫头很大的欢乐的。除了无法出去以外，两个丫头可以幸福的生活着。
　　可惜，当岁月的流失。两个丫头的年纪越来越大，相貌越来越漂亮的时候，一双魔手开始伸入两个丫头的身体上面来。
　　那天男人又来了，看着两个丫头眼睛里面充满了一种火热的目光，看着这个被称做父亲却没有一丝情感的家伙，两个丫头非常小心的躲开了。
　　可是，当她们刚刚回到房间的时候，一直作为她们的奶妈便气喘吁吁的跑了过来，一边拉住两个小姐的手，一边让两个小姐快跑。
　　在一番追问下才整明白，矗歉鍪贾赵谒悄盖咨厦娣⑿沟哪腥司谷灰诮裉焱砩系弊潘堑哪盖渍×礁鲅就返暮焱琛？
　　而令两个丫头不解的是，她们的母亲竟然非常随便的答应了，此刻正陪着那个男人喝酒，等差不多的时候，便会来这里的。
　　而这个消息正好让这位奶妈听到了，才急匆匆的跑了过来告诉她们。
　　于是便出现先前那场情景。
　　而与她们心中那个混蛋父亲比较中，我的反差一下让两个已经到了年纪的丫头心动了，我的无所谓，我总带着嘴边的微笑，以及我时不时的跟两个丫头的斗嘴，都让她们平静的心起了涟漪。
　　其实后来我才知道，原来两个女人并非是那个男人的女儿，只不过是从小抱养过来，准备为长大以后男人所享受的。
　　当女人的目光恢复到现实的时候，发现自己的妹妹还时不时的把目光看向车内，不有的叹息了一下。
　　叹息中那个娇小天真的女孩脸上登时红了，偷偷的看了看姐姐，当发觉姐姐的目光并没有看自己，才总算恢复正常。于是她偷偷的伸了伸舌头。
　　不过就在这个时候姐姐说话了所：“妹妹，你是不是喜欢上他了？”
　　一句话一下让这个年纪略小的丫头愣住了，看着姐姐的目光半天没有回过神来。
　　随着女孩的脸越来越红，头越来越低，姐姐知道，自己的猜测对了。就在妹妹要说什么的时候，突然前面一阵厮打的声音传了过来。好奇中，两个不怕死活的丫头赶着车便迎了过去。
　　这一段时间来，南宫倩的心情从来没有象今天这么背过，自从离开了家里，躲避那个坏蛋，便换成了男人的装扮，因为她知道那个做皇帝的坏家伙肯定是要找自己的。
　　于是女扮男装的南宫倩，着时的让宫廷里面的侍卫很是受了一番折磨。
　　不过今天南宫倩的心情却糟糕透顶了，原因非常简单，就是大内的侍卫已经发现了她。
　　此刻看着四周几个始终对着自己笑脸相应的家伙，南宫倩气的小嘴撅了起了，没有办法，自己虽然有功夫在身上，但是面对几个大内侍卫，却如何也用不上，如果不是怕伤害到未来的皇妃，南宫倩早就被拿下了。
　　而这几个大内侍卫虽然脸上满是笑脸，但是心中却充满着着急与无从下手的感觉。
　　对方身份在那里摆着，这个刁蛮的丫头是皇帝陛下一直要找的人，为了她皇帝陛下竟然没有碰任何一个入选的女子，由此可见眼前的南宫倩有多重要。
　　于是几个大内侍卫不由得把目光投向了此次的统领龙飞。
　　看着软硬都不吃的南宫倩，龙飞的心中也感到非常的棘手，没有办法上面已经下了死命令，不带回南宫倩，就得带自己的人头回去。
　　想到这里，心中一狠，对着南宫倩一抱拳说道：“南宫小姐，请恕属下无礼”然后扫了一下四周说道：“给我拿下，不要伤到她的身体。
　　听了统领发话了，于是四周的侍卫开始慢慢的凑了上前。
　　看着这些侍卫，南宫倩知道今天肯定是无法逃脱了，于是随手就把腰间的剑拔了出来。
　　就在这个时候，突然一阵马蹄的声音由远而近的传了过来。很快，一辆有两个人驾驶的豪华的马车慢慢的驶了过来。
　　虽然南宫倩没有觉得什么，而此刻作为大内侍卫的龙飞的眼神却便了，因为他知道车里面做着是谁。
　　于是，他连忙下令停手。然后目光转向了马车。
　　我不知道的是，在我离开皇宫没有多少天，侍卫们便找到了我的痕迹，只不过心乱的皇后娘娘始终无法下的去手，在烦乱中只是通报了各地的侍卫注意这辆车的行踪，所以当一看到这辆车，龙飞马上就认出了是我的车。
　　看到前面很多人围着一个年轻人，两个女人连忙叫醒熟睡中的我。其实就在马车行驶过来的时候我就已经醒来，只是看到侍卫跟南宫倩在那里，不知道该怎么做而已。
　　毕竟离开皇宫很多天了，虽然没有人追杀自己，但是我知道那是皇后还念在一丝情分下，但是面对眼前这些人，我却突然有种怕让两个丫头知道我身份的感觉，因为现在的这种轻松的感觉很好，我不想打破但是听到两个女人的叫声，我知道自己在不出面就不行了。
　　无奈中我慢慢的探出了头。
　　此刻南宫倩跟龙飞都看到了。只是不过两个人却做了截然不同的动作，一个快速的跪了下去，一个却张大了嘴吧塄塄的看着我。
　　此刻看着龙飞跪下，我连忙传音，告诉他不要透露出我的身份。
　　看着我身边的两个女扮男装的丫头，龙飞连忙低下了脸去，我没有看到的是他的眼睛里面露出了一丝笑意。
　　没有办法看着望着我发呆的南宫倩，心中一下就回到了那个时候，说实在的对于这个女孩欣赏多于感情，其实也没有什么感情，毕竟现在才算是见了第二次。
　　还是做点好事吧，此种想法在我的心中一起，我便缓缓的在车上走了下来，看着龙飞缓缓的说道：“放了南宫姑娘吧”听到我的吩咐，龙飞连忙站了起了，挥手中几个大内侍卫迅速的靠了过来。
　　看着这些迷惑不解的目光我没有解释，随手在衣服里面拿出一个玉佩递给龙飞说道：“回去以后，拿个玉佩送给皇后娘娘，说这个任务是我取消的。”
　　这句话我是用极低的声音说得此刻还在发塄的看着我的两个丫头根本没有听到。
　　得了我的吩咐，很快龙飞便带着几个人快速的消失在官道上面。
　　看着还没有回过神的南宫倩，我不由得开心一笑，毕竟这个丫头调皮的样子还是记得的。
　　于是我作出了一个让南宫倩出乎意料的动作，只是轻轻的用手刮了一下她那娇小的鼻子，然后轻轻的说了一句：“南宫丫头，你被解放了，以后不要逃了，没有人会追你了，过你自己要过的生活吧”说完，我转过身体向车前走了过去。
　　看到眼前的景象，两个女人心中都感到无法理解，她们不明白为什么男人一下车那个男人就给他跪下，为什么这个时候男人所发出的威严，跟之前的他是如此的不同，为什么那个……
　　(电脑小说网www)还没有等她们相通的时候，我已经走上了车，推了推两个人笑着说道：“两位大小姐，咱们该走了”一时嘴露，幸亏两个丫头还被刚才一幕震撼着，没有回味过来，只是点了点拉起缰绳就要离开……
　　天气很晴朗，而此刻如此炎热的天气中我却被搁置在阳光下暴晒，没有办法，我不知道什么原因，被我放过的南宫倩竟然没有离开反而也登上了辆车。
　　而我也不知道什么原因不大的功夫，几个丫头便好的像是一个人，而我也在南宫倩的低语总，地位开始大幅度下降。
　　于是三个女人开始进入了车厢里面叽叽喳喳起了，而我只能一个人满头大汗的寻找一个可以纳凉的地方。
　　不过运气是乎不太好，已经走了大半天了，还是一片荒野，几次的请求都被南宫倩给否决了，就是不准我进入车内。
　　没有办法，当我一看到南宫倩那双美丽的眼睛，还有那充满精灵般的神情，就会有种亲情的感激，好像这个丫头就是我的妹妹一样，所以我没有在跟她计较，只好运气功夫来，盯着烈日开始缓慢的过着我不愿意的生活。
　　此刻看着我的背影在阳光下投入的影子，南宫倩心中笑开了花，她怎么也没有想到这个家伙太好玩，当初上车是因为她想搞明白到底为什么放了自己。
　　女人就是这个样子，你追她的时候，她使劲的躲你，高傲的不得了，可是当你忽然说放弃的时候她却一下子无法接受。
　　于是当时南宫倩就是要抱着讨个明白的想法走上了车。
　　在与两个丫头一番探讨中都确定了对方跟自己一样都是女人，很快女人的天性就展露了出来，现在除了男人是皇帝没有告诉两个女人以外，剩下的知道的全部都说了，而南宫倩也在两个女人的嘴里面得知了这些天男人的作为。于是，一场由三个女人整搞一个男人的游戏开始了。
　　此刻虽然阳光如此炎热，但是一阵寒意还是在我的后背升了起来，而那在后面投来的三道目光也让我非常的不自在……


第234章破处
　　下过雨后的天气格外的清新，此刻看着三个女孩子，像蜜蜂一样在花丛中跳跃，欢笑，我的心竟然忽的一下痛了起了，此刻吕萍，小丫头，还有此刻正在跟月亮两姐妹嬉戏的南宫倩冷不防的回头，一下看到了，那个始终都无法猜透的男人，突然间她看到，男人的眼睛里面投向自己的目光是如此的痛楚，那么无助，此刻看到这个眼神，南宫倩心中一动，难道这个男人是真的喜欢自己么？是为了作出要舍弃自己让自己幸福而痛苦么？
　　想到这里，南宫倩不由得停下了脚步，眼睛也开始被我的思念的目光感染了，而我此刻目光里面都是一片空白，根本没有任何一个人，那种思念的感激的真的很痛，此刻我他妈的恨死自己了，为什么听那个混蛋一阳子，来到这个鬼世界来，还说什么功夫到了，自然就可以回去了，妈的，我发誓，回去第一个我就要拿这个老混蛋开刀。
　　由于南宫倩的驻足，月亮姐妹也顺着南宫倩的目光看了过去，当那充满痛楚的目光映入两个姐妹的眼睛里面的时候妹妹不由得搂住了南宫倩有些哽咽的说道：“南宫姐姐他好可怜哦，你看他看你的目光有多么的不舍哦”听到月亮妹妹的表话，南宫倩的心突然一飘，一种重来没有过的温馨涌了起来，或许生在光环下面的她什么都体味过，但是唯独没有体味过人情的味道整天生活在尔虞我诈的官场的老爸那副样子自己已经习惯。就连自己的青春都可以为了官运而葬送，时间还有什么真的感情，可是几天来，出于好奇的南宫倩也搭上了这辆车，多天的生活，让她竟然对这个男人的洒脱，随意，已经那种无所谓中的关怀，都让她感觉到，这个人不在是一个皇帝，而是一个实实在在的大哥。
　　少女的心总是充满了浪漫，当我痛楚的目光无意中望向了她的时候，南宫倩还以为是我对她的不舍。
　　而早以经处了我是皇帝这件事都不知道以外剩下什么都知道的两个丫头，也跟着误会了，所以才有月亮妹妹这番话。
　　不过南宫倩虽然心中甜丝丝的不过嘴里面可硬的很，轻轻的在这个小丫头的屁股上面掐了一下说道：”
　　你胡说什么哦，谁知道他是不看我，你不是也喜欢他么，没准他就是在看你么，是不哦“听到南宫倩口是心非的话，小丫头的心也感觉的空的很，自从知道这个男人是为了找南宫倩才追出来的，而那些人都是他派出的手下，都被我的“痴情”征服了，都相互感叹着搞到南宫倩脑袋都打了。
　　也就在这个时候一阵微风吹过，我慢慢回过神来，才发现，三个女孩正一动不动的站在那里看着我，眼神里面都露出关心的样子。特别是那个南宫倩，红红的小脸就像一个红苹果一样，忍不住真想咬上一口。
　　也许想过了心就舒服了很多的缘故，看着三个丫头的目光我连忙摸了摸头笑了一下转移了一下她们的视线说道：“几位如果我们在不上路的话那么晚上我可不保证住不住得了客栈哦。到那个时候别又听到狼得声音扑到的怀里哦。
　　一句话说得三个女孩都羞涩的红了脸，匆匆的走过我的身边一句话都不说，不过几个丫头手却使了用样的力气在同样的地方狠狠的给我一下，看着我痛的吃鳖的样子都嘻嘻的笑了起了。
　　其实原因很简单，昨天由于几个丫头贪玩晚上没有到前面的城镇只好露宿在外面，看着三个小丫头，挤在一张床上，我知道守夜的事情又是我了，于是升起一堆篝火便依偎在车厢半截的地方躺在车板上休息了起了。
　　可是当夜晚狼嚎叫的时候，几个白天平日里面大胆到可以挑逗我的威严的丫头们都吓得扑到了我的怀抱里面，一时间各种体香，丰满的酥胸，以及那美丽的肌肤，淹没了我，等到我在迷糊中清醒过来的时候几个丫头都露出了祈求的眼睛看着我，指着外面颤抖着身体。
　　看着几个丫头对我依赖的样子，心中真的有些感谢那个嚎叫的狼，无奈中只能进入车厢里面，硬是在女人堆里面让她们当枕头睡了一夜。
　　不过当清晨的时候，几个睡姿不雅的丫头看到我竟然混在她们的堆里面，而切两只手，正伸入月亮姐妹的胸部里面，而南宫倩正不雅的躺在我的腹部上手里面竟然打在那个部位，一下子都哇的叫了起了。
　　这个时候我正在睡梦中做着抚摸吕萍和小丫头那美丽高耸的酥胸所以跟梦中的动作一样，竟然在两个丫头的葡萄上面轻轻的扭来扭去的。
　　看到我这个样子，三个女孩子都羞涩的快要哭了起了，不过当看到我睁开眼睛什么也不知道的眼神看着大家的时候，几个丫头都不敢说出刚才那羞已出口的事情，只好默默的跟自己斗气，而几个丫头的心中还多了一丝别的什么味道。
　　行驶在官道上面，一时间嬉戏累了的几个丫头，都半靠在车厢上面，这个时候出乎我意料的是南宫丫头竟然异常出奇的给我擦拭额头上面的浮灰与汗液，那副温柔的样子竟然仿佛是一个妻子在为丈夫做该做的事情，非常自然。
　　而另外两个的姐妹也好像心中多了什么担忧的眼神令人心疼。一咬牙我的爱怜的感觉又上来了，于是我扮作鬼脸的凑两个丫头嘻笑的说：“怎么两位，有心事么，给哥哥我讲一讲，看看有没有我能帮你”而说话间我的手已经偷偷的牵住了做在我旁边的南宫倩。
　　那是一双异常滑腻的小手，柔弱的好像没有骨头一样，小手被我握住的时候，很是努力的相挣脱我，不过我却好像什么事情没有似的，一边非常自然的跟两个丫头逗开心，一边玩着手与手的游戏，或许南宫倩累了的缘故，过了一些时间不在挣扎了，直到这个时候我才把目光望向她那里，而此时的她头已经低的不能在低了。
　　第一次我看到南宫倩像个女人，此刻我不在顾忌明天的命运了，于是在南宫倩的一声惊呼中，我狠狠的把南宫倩楼在了怀抱里面。
　　而此时当我扫过两个有些哀怨的姐妹时，也微笑的伸手示意她们两个也过来。
　　看着我的样子，半天，在我的示意下，两个姐妹才总算是扭扭捏捏的蹭了过来。
　　夜色逐渐的降临下来，我们还是没有走到下一个城市，也许是我突然打破这种平衡的关系吧，看着我一副得意的样子，南宫倩很不是味道的哼了几声气呼呼的说道：“还是没有逃过你这个坏蛋手里，不过以后你必须要宠我，爱我，疼我，知道么，说道这里突然想起还有旁边的月亮姐妹，便有补了一句还有月亮姐妹。
　　看着红的像个苹果的两个姐妹，我不由得连连点头。
　　这是一片留着清澈溪水的小径，小溪的两边开满了鲜花，在夕阳的照射下格外的美丽。
　　当我点燃起篝火的时候，几个丫头早已经跑入溪水里面嬉戏打闹起了。
　　由于关系的明朗，几个丫头在我的劝说下，已经吧围绕在胸间的那层布拿了下来，我的意思说的是怕她们勒得难受，不过看着两个丫头羞得不能在羞的样子，还要南宫倩颇有深意的目光，我知道她们肯定是想歪了。
　　不过此刻在打水的时候，几个已经被淋湿的紧紧贴在身体上面露出那美丽的娇躯的女孩子，胸前那不住颤抖的酥胸，格外的显眼。
　　而那种毫无顾忌的感觉让我好像回到了儿时，一时间起兴，我也加入了其中。
　　不过我的加入却导致了三个丫头得一致全力攻击，不大的功夫，我得气焰已经被三个丫头压的抬不起头来。
　　看着三个丫头笑嘻嘻的样子，我一下扑了过去……
　　不久一片女人低呼呻吟的声音在小溪里面四散开来。
　　当夜色降临的时候，篝火面前已经没有人影了，只有几个木头削的架子孤独的在那里晾晒着衣服。
　　而此刻在微弱的月光中，三个女人像只小猫一样卧在卧的怀抱里面，任由着我的揩油，不过她们也改变不了什么，由于刚才的嬉戏所有的衣服都穿不了，所以只能看着我的手在她们四下里面不住的挑逗着。
　　终于在我用嘴征服三个丫头的小嘴以后，首先退去的是南宫倩的衣服，此刻这个女孩紧紧闭着眼睛，两只小手紧紧的握着月亮姐妹们的手，好像要上刑的感觉。
　　看着几个女孩眼睛里面闪烁的惧怕，我明白关键就在第一枪是否成功，于是在一番抚摸中，我慢慢的进入了南宫倩的体内，当我穿透那个代表女人贞节的东西以后，南宫倩已经痛的脸都变得煞白起了，而此时另外两个丫头已经吓得捂住了眼睛。
　　看着南宫倩痛苦的表情，我温柔的说到：“小倩放松点，一会就会好了，说着我开始温柔的运动起了，不一会，一种令人身体发热的声音在南宫倩的小嘴里面发了出来……


第235章突如其来的
　　车厢的顶上被打开了在清新的空气中以及在树叶中洒落的阳光，给三个美丽如天使的女孩披上了一层华丽的彩衣，此刻，三个女孩子没有一个是睁开眼睛的，因为这个时候在我的双手游动中，三个女孩子已经在迷迷糊糊中变成了白羊。
　　看着三个美丽的躯体，高耸的山峦下面是平坦的平原，慢慢的，向下看去，那美丽的森林中我终于看到了男人都喜欢的峡谷，在我的挑逗中每个女人的峡谷或多或少的都流出了一丝液体。
　　半天了，当三个女孩子发现当自己裸露的时候我就没有动作的时候睁开好奇的眼睛的时候才发现我竟然蹲在她们的下面仔细的观看着她们那充满美丽与遐想的峡谷时候，几个女孩子终于羞涩的呻吟出来。
　　在三个女孩期待的目光中看着我逐渐露出健壮的体魄的时候，每个女孩的眼神中都露出了一丝迷离，不过当那个粗大的分身暴露在她们面前的时候每个女孩子眼神里面都露出惊吓的神情，第一次看到这个东西，一想到自己要承受这么大东西的冲撞，不有的心开始砰砰的跳了起来。
　　不过月亮姐妹庆中幸的是我首先压上的是南宫倩的身体，当两个身体接触的一瞬间，我突然感觉到下面的女人竟然一阵颤抖，我知道她是在害怕，于是，我轻轻的吻着她的耳垂，不时的在她的身体敏感处亲吻抚摸着，慢慢的当我感觉南宫倩放松下来的时候趁她迷失在我的亲吻与抚摸中我终于狠狠的进入了。
　　在南宫倩一声痛苦的吟叫中，南宫倩的女孩子的生活已经变成了过去。
　　看到南宫倩如此痛苦的表情，旁边的两个姐妹已经忘记了羞涩，两个姐妹的手不知道什么时候已经紧紧的握在了一起，这个时候南宫倩已经痛的不住的小声的低吟着。
　　看着她有些痛苦，我慢慢的停住在她的体内，开始对她一边说着情话一边抚摸亲吻起来，当那高耸的山峦在我手里面不住的变换着的时候，南宫倩的气息开始粗了起来，而身体竟然开始不住的摩擦着我的那里。我知道那阵领每个女人都害怕的痛楚终于过去了。
　　一下的事情便如我想象中的一样了，在我的高超挑逗与温柔与猛烈交杂的攻击中，女人终于慢慢的感觉到里面的快乐了，看着南宫倩在我的带领下作出了那么多羞人的动作时，月亮姐妹突然感觉到一阵酥软的感觉在身体深处涌了上来，而那个峡谷也张满了潮水，泥泞不堪。
　　此刻的南宫倩仿佛在空中一样，那种飘忽的感觉让她的心中没有着落，只要伴随着我猛烈的冲击的时候她才好像找到了什么。
　　可是这个坏混蛋总是在自己最需要的时候抽出那个东西逼着自己说些无法入耳的羞话，不过情迷乱的南宫倩此刻已经没有任何的尊严了，只能按照的让她说的话开始胡乱的讲起来，不过当那些羞人的话说出的时候，却感觉到自己的刺激更加强烈了。
　　这这种情况下月亮姐妹已经被我们这么放荡的样子干扰的不成人形了，此刻我一边攻击着南宫倩，而手却不时的在两个女孩的酥胸上峡谷中抚摸进出着，终于在南宫倩的大声喊叫中，三个女孩竟然同时进入了高潮……
　　次日随着阳光的升起，我突然仿佛置身于一个仙境一样，抬头仰望这透入层层树叶的光芒，在晨风拂面的时候那美丽清新的空气，还有那个清脆的鸟鸣的声音，在这个时候是如此的美丽，而此刻那充满性感的三个美女正露出甜美的笑容在睡梦中回味昨夜我带给她们的快乐。
　　一想到月亮姐妹我的心就充满了温馨，没有想到两个女子是如此的体贴，竟然会在事情过后强忍下面的疼痛，烧了热水为我擦拭干净以后身体才伴我入眠的。
　　想到这里我不由得仔细的在三个女人的脸上看着，那甜美的笑容，美丽的睫毛，还要那很是诱惑的小嘴都是那么的迷人，就在这个时候，突然一个熟悉的声音传入我的耳朵里面：“不错么，没有想到南宫这个丫头到底没有逃过你的手心，我在前面的树林里面等你”这声音由近而远，慢慢的消失了，不过这个声音却是我最不愿意听到的，因为这个声音就是那个令我心中异常烦乱的女人皇后娘娘的声音，没有办法，于是我慢慢的穿山衣服，点了三个女孩的睡穴才向森林里面走出。
　　远远的我看到，这个异常美丽成熟的女人穿着一身洁白的衣服，正坐在小溪边的一个石头上面，光着两只美丽的赤足，在那有一搭无一搭的玩弄着溪水，此时的投入树叶的晨光就仿佛是一件彩衣披在她的身上，不亏是媚娘，那美丽的容颜丝毫不会因为年纪的关系而失去光彩反而成熟的让你动心不已，也正是这个样子，我才一直躲避她，尽管她对我下了毒手我也放在心中忍耐。
　　不过看来今天也许是最后的见面了，也许要……
　　一想到这里我不由得叹息了一下，听到我的声音，女人转过头来看着我有些愁苦的样子，笑了，在笑容中她轻轻的拍了拍旁边，示意我坐下。
　　就这样，我坐在了她的身边，低头看着那双充满诱惑的双足，而心中却充满了苦涩，曾经我以为我的付出终会感动她的，但是我怎么也没有想到权力的欲望是如此的令她着迷。
　　这个时候女人终于说话了语气有些说不出的感觉，不过那熟悉的柔软极了的声音还是令我着迷：“李郎你什么时候直到我在你身体里面下毒的，而你又怎么解的，看了那封信我突然发现你好神秘哦，你直到么你走了这么多天我没有一天睡好，每看一次我心就会害怕一分，你知道么？如果在这个世界上说我害怕什么，那答案只有一个，那就是你，说着转过头了，好像头一次的看到我一样，仔细的大量我的脸”看着她那熟悉的脸，憔悴极了，而眼角也出现了几丝鱼尾纹，看到这里，不自觉的我的手竟又抚摸到她的脸庞，细细的按摩着她的眼角，不知道我为什么，明明我知道可能这个女人就是我命中的煞星，可是我却偏偏的忘记不了她，杀人我不会手软，可是对于她，我却无法下手，否则那天……
　　看着我的柔情，女人的眼睛里面露出了一丝彷徨的眼神，轻轻的推开了我的手，有些哀怨的说道：“为什么，李郎，为什么你总是这么充满柔情，为什么你让我找不出一丝可以让我忘记你的理由，说道这里，我看到女人竟然哭了起来”这下我有些害怕了，在我的心中女人重来没有这样过，就是她亲生的儿子死了的那次也没有看到她掉过这么多的眼泪，我有些害怕的把她搂在怀抱里面，不停的说着连我都不明白的话，看着我这副样子，终于女人破题而笑，手轻轻的拭去眼角的泪水，然后靠在我的怀抱里面，深深的呼吸了一口有些陶醉的说道：“也许是离开才知道李郎的好吧，此时媚儿觉得好舒服哦，媚儿困了，要睡一会了，也要好好想想怎么处理媚儿根李郎的关系”就这样，她比上双眼，不大的功夫竟然睡了过去，此时微风吹过，她那有些凌乱的头发不是的抚过我的脸庞，一时间我竟然看痴了。
　　不知道女人是不十是真的累了，一直睡了小半天的功夫，为了不让女人着凉，我早已经脱下自己的衣服，披在了她的身体上面，让她躺在我的怀抱里面舒服的睡着。
　　终于在我的肩膀还要双腿以经极度发麻的时候，女人终于醒了。
　　看着她那充满女人味道的姿势，伸展时候露出的春色，我的下面竟然又起来反映，而这个反映也让坐在我身体上面的她感觉到了，她竟然出奇的脸红了起来。
　　看着她的媚态，我已经没有想法了，也许死在她的手下或许就是命运的安排吧，此刻我在也不顾什么了，轻轻的掀起她的衣服，当我的双手又抚摸到那熟悉的躯体的时候，女人低吟了一下，立时的就软了起来，看到女人微闭着的眼睛，还有那充满性感的小嘴，白皙的脖子，我终于忍不住了。
　　在女人的顺从下，我开始了熟悉的旅程。
　　那里紧了许多，跟我第一次与她交欢的时候差不多，这种感觉让我很高兴，也许男人都这个样子，总是喜欢掠夺更多的女人，却无法忍受自己的女人投入别的男人。
　　当那种熟悉而久违的感觉在女人的体内从心升起的时候，女人的手开始混乱的在我的身体上面抚摸着，看着女人紧闭的眼睛，我已经懒得用异能扫描她的思想了，如果死了只能怨我太色。
　　此刻女人跟我的衣服丢满了草地上面，此刻在我的衣服上面，女人的双腿正被我扛在肩膀上面，那美丽的山谷在我的攻击中不是发出一种靡丽的声音，此时女人的那双眼睛可以很清楚的看到我进出的动作，欲望就在这个美丽的地方开始了，成熟的女人就是充满激情，在我的攻击下很快的她就开始符合上，那充满诱惑的吟叫，不是变换的姿势，以及与我同样充满粗暴的反映，都让我的心充满了征服欲望，此刻我们不知道过了多长时间，只是当我们彼此都没有力气相互依偎在一起的时候，阳光都有些偏西了。
　　此时的她在也不像什么充满高傲的皇后娘娘了，那酥软的身躯，在充满异味的空气里面双腿紧紧的缠绕在我的腰间，而小嘴此刻正真我不停的狠狠的接吻，此刻我们的舌头相互的交替着，中间几次我能明显的发觉她的手经过我的死穴，但是却又很自然的划开了，知道最后我们连亲吻的力气都没有的时候，她一边跟我一样急促的喘息着，一边露出笑容的问道：“刚才你怎么没有害怕呀，我想你不会不注意我的手吧”看着她的眼睛里面闪烁的一丝调皮的神采，我轻轻的刮了一下她的鼻子笑着说道：“你舍得我么，要知道这么一个没有野心，又能带给你快乐而且是真心爱你的男人，你舍得杀我么，要知道杀了我容易，但是要在找到我这么好的男人却不是很容易的哦”看着我自信的目光，女人轻轻的咬了我一下，在我大声的乎痛的时候，她才有些得到发泄般的嘻嘻的笑了起来。
　　也是这个时候我才突然想起那几个被我点了穴位的女人，突然叫了一声不好，看着女人不解的模样，我连忙说起了原因，这个时候女人才想起车上还有三个女人，虽然在宫廷里面可以任由她与还要别的女人一起淫乱，但是在这里，在她那些未来所谓的儿媳妇面前威严还是要的，一下她也惊叫了起来，不过看着已经撕开的变得破烂不堪的衣服时，女人竟然像个小女孩样露出我从来没有过的惊慌。
　　看到这里我高兴的哈哈大笑起来，在她的惊呼中，我什么也没有穿不顾她的挣扎抱着她走入的车厢，由于时间早已经过去了，三个女人早已经醒来，她们早已被我们的浪荡的声音吸引过去，不过当南宫倩看到跟我欢爱的竟然是我的母后的时候，惊讶的话都说不出来了，她无法想象自己的男人竟然是这么的放荡，为什么，难道皇帝都是这个样子么，可是她只听说皇帝历来都是喜欢征服先皇留下的女人，却没有一个竟然会像我一样在自己母亲身体上面任意的践踏攻击。于是她误会的拉着另外两个女人跑回了车厢。
　　看着南宫倩，还有月亮姐妹的目光，我轻轻的放下了媚儿，此刻在这些将来都是所谓的儿媳妇面前，她只好羞涩的闭上了眼睛。
　　而我看着南宫倩眼睛里面的不解跟恨意，我知道她心中的相法，于是我轻轻的抓住她的手用深情的目光看着她们，而南宫倩却狠狠在在我手里挣扎着，那副样子有些异常，我明天她现在一定无法接受这个想法，看了看闭上眼睛皇后娘娘，又看了看大家，牙一咬，我终于说出了这个可能令我们几个都要死去的秘密。


第236章结束
　　随着阳光的洒落，我与几个女人的头上都变得很美丽，此刻皇后娘娘一副非常满足的样子靠在我的身边，而那几个丫头也在一边不时的笑声不断的低语着，看着身边这个美丽的女人，我第一次叫出了她的小名－媚娘，听到我声音她的身体猛然颤抖了一下，回过神来，用充满感情的目光看着，嘴角露出了幸福的微笑，此刻一种奇特温馨在这个阳光撒满树林中弥漫着。
　　我不知道为什么女人会改变她的主意不过此刻我却感觉到自己的心情从来没有这么的好过，看着女人美丽的脸庞还有那高耸的身躯，我情不自禁的把她搂在了怀抱里面。看着我，女人小声的说道：“算你狠，这下你满足了，以后就不要在跑了好么，人家也不想在害了，说道这里她伸展了一下身体，那美丽的小蛮腰随着身体露出了那白皙的皮肤，在眼光的衬托下耀眼之极。
　　看着我色迷迷的看着她，虽然刚刚经历过欢爱，但是还是有一丝羞涩在她的脸色浮现了出来，而就在我想把她搂在我的怀抱里面亲吻的时候突然一阵奇特的热量在胸口发出，这个时候我突然发行我身体里面的那个金色的小人周围竟然浮现出一层薄薄的煞气，不时的吐出着，吸收金色小人的能量。而这个时候我的身体已经不能到一丝一毫，此刻皇后娘娘完全没有感觉到我身体的异样，幸福的靠在我的身边，给我讲她的思念，而这个时候我已经没有心情在说什么了，我现在已经晓得，不知道是什么原因竟然引诱着这股杀戮爆发出来，难道是走火入魔了么。
　　而这个时候看着我一直不说话，几个女人也发现了我的异常，此刻我的身体非常的烫，滚烫的体温让几个女人吓得叫了起来。可是我却没有一丝的只觉，此刻在金色小人与那层杀戮的争夺攻击中我仿佛经历着一场从来没有过的痛楚，那中痛是无法用言语说得出得。
　　而就在几个女人音推搡呼唤的时候，突然一道奇特的七色光芒在我的身体发出，而这个时候就仿佛电影里面得时光隧道开启一样，在我身体里面的金色小人逐渐占了上峰的时候，在天际突然出现了一个奇特的黑洞，在黑洞的吸引中我不由自主得被吸引了进去不知道多长时间，当我在抽离得隧道中昏迷过去醒来的时候，我竟然发现，竟然发现我此刻正一个人坐在床头，而我手心里面拿着的那个药瓶正是我要离开这个世界的药，而此刻当我惊恐万分的抬头看了看墙上的时钟我才发现命运又给我开了一个玩笑，我竟然回到了离开这个世界以前的那个瞬间，那个一无所有得时刻，看着手里的药瓶，一切是那么的真实，而一切有仿佛那么的虚幻，不明白的是经历了这么多的事情，可是墙上的时间却没有延长一分一秒，吃下去会不会能够在回到我所希望的世界。如果不能怎么半。此刻在彷徨中我不时的看着那个带给我希望与破灭的药瓶，明天怎么过才是对的选择，失去的得到的，那一个才是真实的，这一切一切都让我无法平静下了……
　　一年后，当我出现在一个陌生的城市里面的时候，所有的心情我都已经平静了下来，也许这段故事对我来说就是一个梦而已，那些美丽的情景和爱我的人只不过是幻想而已，可是经管是这么想。但是每到夜晚来临时候，寂寞却总是占了上峰。
　　不过此刻我已经振作了起来，现在我已经是一家公司的推销员，生活的顿悟正悄悄的改变着我。
　　不过当我推开今天要拜访的那个经理的门的时候，我却突然发现屋子里面的那个女人竟会是她 !
    公告 
疯子的新书，情欲人生已经登陆天鹰，希望喜欢疯子的兄弟帮忙宣传一下，呵呵这是一本与书欲人生不一样的故事，属于那种慢慢热起来的故事，不过我相信精彩一定会超过书欲的，希望大家多多捧场 


外篇:小城异事


 1－2
　　一 深夜的激情公元3007年的北野国一个在地球上不仔细看去都看不到的一个小国家，它是一个不太发达的国家，已农业旅游为主，很多地方都处于落后状态，这样让腐败在这个国家异常的严重。
　　而我们的故事就发生在这个国家北方的一个小城里面。
　　夜色已经很深了，在昏暗的路灯下几条无家的野狗正穿梭在这个县城的大街小巷寻找着食物。
　　此刻在一个离着街道不远的楼房中，喘息声越来越重，以至于楼下的男女也在睡梦中被惊醒。
　　哦……哦……哦随着楼上发出的呻吟声，旺生的身体也开始起了反应，看着身边的爱人，很久没有的激情在心底出现了。
　　于是一声女人的惊呼声中，旺生开始伴随着楼上的呻吟侵入了自己女人的体内……
　　住进这个楼房已经四年了，面对一天比一天平淡的生活，旺生开始沉迷于网络，而工资的那800多元钱却远远不够生活的费用，以至于在银行工作开1000多的老婆始终都对他异常的轻视。
　　此刻旺生在自己女人的身体上面异常的兴奋，不知道是不是楼上发春的声音，还是自己的已经憋了很久，几乎整整两个小时过去了，在不知道变化多多少方式，让自己的女人来了多少次高潮，最后才在已经变成一滩酥软的女人体内释放出自己的精华。
　　这个时候的依萍看着自己的丈夫满身大汗的爬在自己的身体上面，而楼上那扰乱人心的浪荡声音已经早已消失了。
　　此刻的依萍有些无力的推了推自己的丈夫，说道：“楼上真够不要脸的，声音叫这么大，说道这里好像想起了什么于是狠狠的在自己的丈夫大腿根上掐了一下，在旺生的痛呼中依萍有些解气的说道：“你是不是让那个小荡妇的声音给勾搭的没处发火了吧。”
　　此刻旺生一边抚摸着自己老婆那有些小的酥胸一边看着自己的已经软了的东西，嘴里面掩饰的说道：“瞎说什么那，你刚才也不是叫的跟上面一样的大么”听到自己的老公竟然拿刚才自己的糗事开玩笑，依萍气愤的把旺生的手拉开，有些愤怒的说道：“不知道是谁在说慌，你不想想，你已经多长时间没有碰我了，还说不是因为楼上那个娘们的叫声”说道这里依萍转身盖上被子不知道是真睡还是假睡，在也不理会一边的旺生了。
　　看作自己的女人，旺生忍不住想起了往事，一时间竟然开始失眠了……
　　旺生的单位是在一个边陲小县的图书馆，地方不大才一共有七个人，5个女的两个男的，而两个男的，一个是作为馆长吴为，一个就是没有任何职务的他了。
　　这里是一个非常轻闲的工作单位，以至于来的几个女人家庭背景都不一般，都是些县里面头头脑脑的家属，于是几乎馆里面所有的脏活累活都让旺生给包了。而旺生的这种不出头，不挑刺的行为，让上到馆长，下到几个馆里面的女员工都对他有了很深的好感。
　　于是一晃在馆里面工作了很多年，也没有谁对他有任何不满，所以最近在老馆长要退休的时候，不知道出于什么原因，馆里面的女人们竟然合伙推荐起旺生当馆长来了。
　　还别说，也不知道是出于别的什么考虑还是这几个女人有什么特别的能力，上面既然来考察他了，并且小到的消息说，已经把他列为馆长的名单里面了，只等老馆长退休他便可以当馆长。
　　听到了这个消息以后的旺生别的到没有什么惊喜，反到对那将要因为当馆长才能涨的几百快钱打起了主意，毕竟整天被自己老婆轻视的味道也不好受。
　　而另外的一件事情也让他很是烦乱，最近不知道为什么馆里面的几个女人竟然总是有事没事的喜欢拿他开起了玩笑，甚至有几次在单位夜餐的时候，几个女人不知道喝多醉了，还是疯了，竟然跟旺生玩起了亲嘴的游戏，搞得每次旺生跟这几个女人出去都异常的尴尬，不过幸好不用自己买单。
　　也许正是这些天种种的事情都加在了一起才使得刚才听到楼上女人被攻击发出淫荡的声音刺激之下，自己是那么的英勇，那么的有长力，让一直都对自己不理不采的女人变得像猫一样的臣服在自己的跨下，很久没有的雄风让旺生感到了什么才是真正的男人。
　　就这样，一夜在胡思乱想中过去，直到快亮天的时候旺生才迷迷糊糊的睡了过去。
　　当推开图书馆的办公室，旺生才发现今天人做的格外的齐，就连平常不怎么来的老馆长吴为都早早的做在了那里。
　　看到一眼红丝的旺生，几个女人不由得都笑了起来，作为这个单位的几个女性，在整个文化馆的圈子里面被称为五朵金花。
　　不知道是刻意的还是故意的，几个女人竟然还真的按照了年纪轰轰烈烈的在酒店的一个包间里面结拜成为了姐妹。
　　于是便有了老大金花－金玲（36）老二银花－李玉萍（32）老三牡丹花－于纤（28）老四丁香花－小纤（26）以及老五野玫瑰－金香（25）就这样，一个小集体在这个小小的图书馆里面出现了，也正由于这个小集体的出现，使得本来有些生疏的几个领导竟然变得一下热乎起来，这个年头大家都知道，多一个朋友多条路，多一个敌人多堵墙的道理，没有特别的原因谁也不喜欢得罪人。
　　而家里的这几位女人的结拜间接使得这些作为丈夫的领导们变得除了有了同志般的友谊外还多了一层所谓的亲戚关系。
　　也是接着这张不错的网，使得金玲的丈夫跟于纤的丈夫，在短短的三年中，一个登上了县委书记的位置，一个登上了县长的位置，其余的几个也变成了把持主要单位的一把手。于是一张严严实实的网在这个县城结成了。
　　看着眼前的这个略带着朴素于木纳的男人，几个女人的心中开始泛起了苦涩，在外人看来她们是异常的风光，要风有风要雨有雨，而只有她们的内心中明白，每当夜晚来到时候她们有多空虚，面对着空床，每个女人都明白自己的丈夫不知道现在正躺在那个女人的床上。
　　就这样，年复一年，日复一日，几个女人由于长期的空虚竟然喜欢上了同性之间的那种游戏，可是越来越大的性欲让她们明白了无论在怎么做都赶不上真正男人的侵入。
　　也正是这个时候，一直不为她们所看重的一个男人出现在她们的眼睛里面，那就是旺生。
　　最先注意到旺生的是老大金玲，已经到了如狼似虎年纪的她，在偶然的一个机会偷看到旺生的下面，从此以后那个坚挺粗大的东西便一直在她的脑海里面挥之不去了。
　　也是那个时候，金玲总会趁别人不住意的时候，有意无意的开始挑逗起旺生来了。可惜不知道旺生是真的木纳，还是胆子小，好几次自己把持不住的时候却都被旺生害怕的样子给搞的没有一丝乐趣了，可愈是得不到的东西，愈是非常像得到，就这样，不知不觉，自己的心思竟然被几个姐妹看了出来，在一番“逼供”过后，当自己用手比划出旺生的那里的长度的时候，她才发现，几个女人竟然跟她一起露出了那种充满渴望的目光。这个时候她才觉得有些后悔了。
　　但是没有办法，一个人的力量远远是不能与大家的力量对抗得，于是最后在大家的一致要求下，可怜的旺生便莫名其妙的给这些女人瓜分了。
　　此刻的旺生看着几个女人的眼睛里面一片体贴。不仅又想起了头些天吃饭的那个糗事，于是脸腾的一下红了起来。幸好老馆长没有看出什么，只是挥挥手让他赶快坐下。
　　这个时候他才知道，一会上面的领导要来宣布一件事情。看着几个女人的微笑跟老馆长的表情，旺生有些猜测出来肯定是关于新任馆长的任命。
　　果然，当时钟刚刚到了8点的时候，门便被推开了，熟悉的文化局的几位领导相拥而至，不过对于这些领导显然几个女人还没有放在心上，此刻几个女人不知道正因为什么东西，在下面小声的说着什么，并嘻嘻的笑着。
　　看着有些尴尬的局领导，有些无奈的老馆长吴为，轻轻的咳嗽了几声，说道：“请大家静一静，下面局里的李局长有事情要宣布，希望大家不要在说话了”在老馆长的说话声中，几个女人都抬起了头，看了看刚刚落座的局长，又把眼睛扫了旺生一下，含有深意的笑了一下，便开始鼓起掌来。
　　显然突入起来的热情让这个文化局长有些不适，一想到自己的乌纱帽都需要靠这几个姑奶奶的丈夫们头上忍不住冒出了虚汗。
　　于是，少了些开场白，李局长非常利落的开起了会议来了“大家都知道咱们的老馆长吴老已经到了退休的年纪了，在加上由于身体不太好，所以经由组织上考虑再三，同意吴馆长的退休请求。”
　　说道这里，李局长停顿了一下，并把眼睛向旺生扫了一下，他的这一动作一下让旺生的心提到嗓子眼上了，一时间他大气不敢出一声的看着李局长。
　　而这个时候旁边的几个女人的眼睛都望向了旺生，在她们的心中已经知道这个馆长的人选。
　　这个时候已经喝了一口水的李局长，慢慢的打开了一个档案带，在里面拿出了一张任命书，抿了抿嘴缓慢的说道：“现在宣布经由县委，县组织部，县文化局的一致通过，任命夏晶为文化馆的新任馆长。”
　　此刻当听到竟然是一个陌生的名字出现在文化馆长的位置上，旺生的整个人都呆住了，一想到马上就要到手的数百元钱就这样的刷的一下就没有了。自己又得回到那种让自己女人看不起的道路上登时旺生感觉到有种虚脱的感觉，一时间他觉得身体竟然快速的转了起来。
　　就这样，刚刚宣布完任何还没有介绍新任馆长夏晶是何许人也的时候，旺生竟然昏倒在办公室里面……
　　二醒来以后当旺生在昏迷中醒了过来的时候，才发现自己不知道什么时候竟然躺在县医院的病床上面，旁边趴着一个女人，恍惚中旺生还以为自己的女人，一种久违的温馨在他的心中涌了起来，暗自道：“还是自己的老婆好”于是他有些怜惜的用手抚摸这沉睡中的女人的头，慢慢的向女人的脖颈那白白的地方摸了过去。
　　也许是受到了旺生刺激的原因，女人在睡梦中醒了过来，当看到自己抚摸的女人竟然是单位的同事金玲的时候，旺生人呆住了。
　　而此刻看着旺生的表情，还有停在自己身上的那只手，金玲什么都明白了，一种喜悦在金玲的心中涌了起来，不过此刻的她表情并没有露出什么异样，反而特别体贴的把旺生的手送进了被子里面并温柔说道：“感觉怎么样，你已经昏迷了一整天了，大夫说是你休息不好的原因。是不是家里有什么事？”
　　看着女人关怀的眼神，旺生感觉道自己的眼睛有些湿润了，很久没有的感觉在他的心中迸发了，此刻眼前的女人就好像是自己的女人，曾几何时自己的女人也如眼前的这个女人一样如此的温柔，如此的体贴过，可是……
　　于是恍惚中，旺生的手不知道什么时候竟然紧紧的握住了金玲那白皙柔嫩的小手。
　　面对旺生突如其来的方式,在看着自己的手被紧紧的握住在旺生的手心中,金玲的心竟然开始剧烈的跳动起来,这种感觉已经好久都没有了,此刻金玲竟然发现自己的下面有些湿了,可是面对病房里面的另外几个病人,成熟世故的金玲非常自然的在旺生的手里面轻轻的抽出了自己的手,并小声的安慰起来旺盛.此时旺生好像才清醒过来,一想到刚才握住金玲白皙柔嫩的小手的时候,旺生的脸一下就红了起来.,不过他的心中却有中奇特的感觉他发现原来眼前女人的这只小手竟然比自己的女人的手柔软娇嫩的多.而此刻金玲已经逐渐平息了自己的冲动,此刻看着天色已经有些晚了,金玲有些不舍的说道:”天不早了,我该回去了,你家里我给打电话了,但是没有人接,等我回去在给你家打一个电话看看,实在没人的话,晚上我来给你送饭”看到金玲如此体贴的安慰自己,旺生也感觉有些羞涩,一想到在会上的失态,旺生说话的时候竟然有些结巴起来:”金姐,你快……回去……吧,,今天的事情真是不好意思,你看”说道这里旺生在也不好意思说下去了,看着旺盛尴尬的样子,金玲微笑了一下,小声的说道:”我知道了,真是的,本来都好好的,怎么无端端的跑出了一个夏晶来,等我回去问问我家里的,看我怎么收拾他,你也别太计较了,慢慢来,以后姐在给你说说”说道这里金玲慢慢的站了起来,嘱咐了一下旁边的护士,便匆匆的离去了.今天会议上的人事安排让金玲这些女人们也感到了很大的震惊,女人们头一次感觉到自己的嘴好像让人给打了一个嘴巴,在加上旺生的突然昏迷,使得本来就有些冷场的会议变得更加尴尬了.此刻走在回家的路上,金玲的眼睛里面始终闪现的是旺生无助的眼神.心中竟然无由来的痛了起来.，对于旺生这个人，金玲经过侧面了解过，通过她的关系网，非常轻松的就了解了旺生的现状，也是这样，她才准备为旺生做些什么，可是却没有想到半路杀出来一个夏晶来，这个女人是什么来头，能让自己吃鳖的人在这个县城还真是不好找，回去到要问问自己的丈夫。
　　此刻夜色已经渐渐的降临了，随着街灯慢慢的亮了起来，很多房子都升起了炊烟，此刻在一个房子里面，一个女人正赤裸着身体与一个男人在房间里面翻滚着，那洁白的身躯，饱满的酥胸，还有微微喘息的声音，都令整个屋子里面充满了一种靡丽的味道，此刻在女人的身体上面，一个年纪约有40多的男人，正狠狠的在女人的胸部上面摸索着，亲吻着，并不时发出吱吱的声音，而每次男人的骚扰都会让女人发出浪荡的笑声，此刻女人已经变成高高的骑在了男人的身体上面，那伴随身体上下晃动酥胸使得男人的目光变得异常的亮，此刻男人的身体已经出了很多的汗，那略显得肥胖的身体好像已经发泄掉了所有的力气，在女人刚刚发出呻吟的时候，男人竟闷闷的哼了几声，发泄出了自己所有的种子。
　　此刻才刚刚有些感觉的女人，一下子被男人这个熊样子泼了一层冷水，不过事故的女人非但没有表现出任何的不满，反而好像也被男人征服了一样，高叫着趴在了男人的身体上面，好像也被男人征服了一样。
　　已经不知道过了多久，此刻女人赤裸着做在化妆镜面前，看着自己娇媚的身躯，眼睛里面竟然滴落了几滴泪水。而那个在这个女人身体寻找乐趣的男人却不知道在什么时候离开了这个房子。
　　此刻已经是晚上7点多了，看着冰冷的房子，金玲的心又开始低落下来，已经快半个月了，自己的丈夫每天都回来的很晚，细心的金玲在丈夫的衣服上，已经闻了一种熟悉的香水味道，但是金玲并没有说破什么，对于官场上面的风流，金玲这个弱女子是无力改变的，除非过够了这种高高在上的生活，否则无论自己的丈夫躺在那个女人的身体上面，自己也得忍受。
　　不过今天的金玲，好像心中已经在想不起自己的丈夫了，此刻她的心中装满了那个满眼无助的男人，旺生，那种眼神，让金玲的心变得异常的痛，好像躺在自己面前的那个男人，就是自己身体的一个部分，他的每一次眼神的变动，都让自己感觉到他内心的所有一切。
　　金玲这个时候就像一个初恋的女孩子一样，所有的身心都紧紧的锁在了旺生的身体上面。而此刻如果在屋子里面学习的女儿看作自己母亲像个傻子一样的一会笑，一会脸红，一会又有些好像痛的样子，肯定会以为自己的母亲得了什么病。不过此时作为金玲的女儿16岁的蓉蓉显然心中有事，并没有发觉自己母亲得异样。
　　与此同时病房里面旺盛的女人一身的职业装扮，手里面拎着一个饭盒坐在了自己的丈夫面前，在大夫那里她听到自己的丈夫竟然是由于身体过于疲劳，精神压力太重的原因导致昏迷，需要好好的休息几天以后，她的心中咯噔一下，难到是自己的丈夫发现了什么？此刻一阵紧张在女人的身体有内向外发出。
　　于是，此刻展现在旺生面前的女人竟然格外的温柔，让躺在病床上面的旺盛有些不知所措起来。而正是这种幸福没有让旺生发现自己女人眼睛里面的竟然有着深深的惶恐。
　　时间一晃三天过去。已经身体有些恢复的旺生，不顾自己的妻子还有单位里面的几个女同事的劝阻，终于出院了，此刻所有人都不知道得是，旺生的心中竟然有些害怕，害怕因为自己的昏迷让新来的馆长找自己的毛病。也害怕，由于自己还开着少少的几百块钱，让自己的老婆在医院里面说出什么不应说的话，所以无论众人怎么劝说，旺生都坚持出院。
　　无奈，只好按照他的要求，办理了出院。
　　走在篮篮的天空下面，已经在医院里面住了三天得旺生好像变了一个人一样，几天来，由于跟金玲的接触，使得两个人处在了一种微妙的关系，那次得手与手的亲密接触，竟然使得旺生在梦中梦到了金玲就那么光着躺在自己的身体上面，一直摇不可及的金姐，竟然在自己的攻击下变成了一个猫一样可爱得乖乖。
　　于是，每次金玲得来到，都会让旺生的下面变得异常的坚挺。而这种无形的转变，金玲却毫不知，也使得金玲错过了一次机会。
　　而这种欲望却让旺生回到家里，竟然在厨房里面就把为自己做饭的老婆给拿下了。看着自己的女人半撅着屁股，双手支撑在操作台上面，来回晃动的身影，恍惚中眼前的女人竟然变成了那个浑身饱满得金玲。一时间旺生的欲望越发高涨起来。
　　此刻作为旺生的女人张晖已经被自己丈夫无由的入侵打乱了整个想法，已经准备跟自己丈夫摊牌的她，此刻却被自己的丈夫攻击的忘记了一切，只能发出深深的淫荡声音，来回应自己丈夫得入侵。
　　几天来由于被旺生那强烈的攻击唤起了已经在心中沉灭很久的激情使得女人陷入了矛盾之中，那个男人虽然比旺生有钱，有地位，但是在这个事情上面却连旺生的一半都无法赶上，每次都搞得自己不上不下的，也正是这个样子，才到现在，女人也没有告诉傻傻的旺生，自己已经给他带了一个帽子。
　　此刻半撅在操作台旁的女人在旺生的眼睛里面已经恍惚的变成了金玲，那白皙的皮肤，高耸的酥胸，每次坐在自己身边无意间胸部裸露出的春色。使得已经在医院休息了几天的旺盛心中的欲望变得格外的强烈。
　　此刻屋子里面的温度急速的上升，此刻的旺生的老婆已经被旺生平放在桌子上面，两条白花花的大腿被旺生抗在肩膀上面，那猛烈的攻击使得女人紧紧的抓住了桌子上面的桌布不放，嘴里面不停的呻吟着。那种靡丽的攻击声音在屋子里面啪啪的坐响。
　　看着眼前的男人，女人少有的眼睛里面露出了温柔的眼神，此间旺生强壮的攻击已经让她来了几次了，但是今天的旺生却比前几天更加的疯狂，眼睛里面的欲火足已经把女人燃烧掉。
　　此时候旺生的老婆竟然有些不舍得提出分手的事情了。
　　激情一直延续了整整两个小时，此间女人的身体已经满是激情露些的汗液，无力的躺在桌子上面，任由双腿控在桌子下，而旺生，正喘着粗气压在她的身体上面，下面还用余力攻击着女人。
　　这个夜晚，女人格外的温柔，竟然张开了小嘴做出了一个旺生永远不敢相信的动作，那就是用嘴给旺生清理的那里。那种异样的温暖竟然让已经死掉了的弟弟，重新焕发了青春。
　　于是在几乎半个夜晚。两个人竟然像个疯子已经无节制的在对方身体上面所取的。直至筋疲力尽。
　　可当阳光照在了旺生的脸上，当旺生在梦中醒来的时候，才发现女人已经无影无踪了。
　　只有在曾经遗留过两个人爱液的桌子上面看到了一张离婚协议书，跟一封信。


 3-4
　　近十天来，黑客一直对非凡进行攻击，网络时断时续，由此造成的不便，请大家谅解！
　　看到离婚协议书的旺生，整个人一下变得有些迷糊，看着眼前的离婚协议书，他怎么也无法相信，昨天晚上还温柔如水的爱人，今天早上竟然如此无情的离开。
　　于是旺生在迷惑中，强忍心中的悲伤，打开了桌子上面的信。
　　旺生你好当你打开这封信的时候，我已经选择了离开，请你不要埋怨我，我在也无法忍受这种平凡人的生活了，每天在油、米、盐中计算着花钱的日子。
　　不要怪我离开你，我心中的丈夫应该是一个能给我所有幸福的男人，他应该是一个拥有权利，拥有地位，或者是拥有财富的。
　　说真的，旺生，哪怕你拥有其中的一个我都不会选择离开你，但是，这么多年过去了，你越来越让我失望了，我承认你是一个老实人，可是这个社会已经没有老实人存在的地方了。
　　请你原谅我的离开，因为你无法给我的东西，已经有人承诺给我了，虽然他那里没有你强壮，但是他给予我的一切却是你无法给予的。
　　不要怪我离开，你是一个好人，但是我需要的那种生活却是你这种好人无法给予的。
　　另不要在来找我了，那个人是你无法抗拒的，你们之间的悬殊太大了。还有在床的下面，我给你留了一些钱，是那个人给你的，算是我对你的补偿吧。
　　再见张晖看着眼前的这封信，无言中旺生的泪水在眼角滑落，此刻他的大脑一片空白，所有的一切变得都那么的缥缈……
　　当早上金玲来到单位的时候，才发现那个死旺生竟然过了上班的时间还没有出现，而金玲的心中明白，按照旺生的性格，是根本不可能迟到的，想到这里，金玲突然发觉自己的心竟然有些悬了起来。
　　新来的领导叫夏晶，年纪跟金玲相仿，昨天晚上问过晚归的丈夫金玲才知道，这次任命竟然是市里面的意思，而这个女人的来历自己的丈夫竟然不告诉自己，只是不让自己找她的麻烦。
　　于是金玲，今天早上格外的注意做在上首的女人。
　　此刻的夏晶，看着眼前的几个女人，一种无力的感觉在心中涌了上来，来的时候她就知道眼前的这些女人们都是掌握着这个小城命运的男人们的当家人。如果不是自己跟那个人的事情被人察觉了，为了影响，打死自己也不会被暂时下放到这个地方，想到这里一种怨恨在心中涌了起来。都是那个死男人，一点男人气概都没有，竟然为了地位牺牲了自己。
　　而这个时候金玲也在紧紧盯着眼前的这个女人，她发觉，女人的眉间隐约能看到一缕忧愁，她的相貌不是非常漂亮，但是却非常的耐看，白皙的皮肤，精巧的小嘴，还有那如月一样美丽的眉毛，已经会说话的眼睛，一切组合到一起是那么的让人怜惜，说话的语气始终是缓缓的，一股特有的女人媚气在她的身体里面散发出来，那种样子令人一看到就会有种征服她的渴望。
　　看到这里，老练的金玲有些明白了，不由得嘴角露出了微笑。心中开始算计了起来。
　　就这样，早会在什么也没有的情况下照例散会了。
　　一连三天，旺生就这样坐在椅子上，无论是有人敲门，还是电话打来，旺生就有如一个死人一样，以至于当金玲拿着在旺生女人手里面要来的钥匙打开门的时候被狠狠的吓了一跳。
　　此刻旺生的脸异常的灰暗，无神的眼睛死死的盯着前面，双手紧紧握着那封信，坐在那里就跟一个雕像没有任何的区别。
　　看到样子如此吓人的旺生，金玲连忙快步的走到了旺生的面前，当看到桌子上面的离婚协议书，还有那封被旺生紧紧握在手里的信，金玲一切都清楚了，一种无力的叹息在金玲的嘴里面发了出来。
　　我不知道这件事情是怎么解决的，当第二天来临的时候，旺生整个人像变了一个人一样，眼睛里面在无那种憨厚的表情了，透出的一种灰暗与蒙蒙的迷雾，让人在也无法从他的眼睛里面看到他心中的想法，此刻的旺生就好像变了一个人一样。
　　早会的时候，夏晶特意注意了眼前的这个小伙子，来的时候夏晶就听说自己是占了他的位置，而且因为这个时候眼前的这个小伙子还在宣布的时候昏迷了过去，于是一种歉意始终在这个女人的心中萦绕了起来。
　　而这些天，旺生被老婆给甩了的事情也很快的传入了她的耳朵，她知道其中的原因，所以当看到旺生，心中的歉意更加浓了，因此她竟然用一种连自己都感到惊讶的温柔口气当着所有的人“关心”了一下旺生。
　　看着眼前的这个新任馆长，旺生的心中有如江河泛滥一样，如果没有她，自己的老婆也许不会走，于是一种恨意在旺生的心中开始滋生了，不过今天的旺生已经不在是原先的那个人了，于是，没有露出一丝不满的旺生还是装作老实人的样子，有些微红着脸，低着头。
　　而这个表情却让金玲在心中咯咯的笑了起来。一种爱意的目光随着金玲望去的视线向着旺生射去。
　　夜是如此的明亮，而此刻旺生的屋子却被遮挡的严严实实，在这个屋子里面一个美丽丰满的女人正坐在一个男人的双腿间，靡丽的眼睛露出了满足的幸福。而那个男人正贪婪的在女人身体上面抚摸着，亲吻着。
　　顺着目光看去，令人惊讶的是，坐在旺生大腿上的这个女人竟然就是成熟美丽的金玲。
　　此刻一种诱人的低吟声在金玲极度压抑的嘴中传了出来，那种有如浮云般飘荡无力酸酸的感觉让已经被冷落很久的女人又重新找到了春天。
　　此刻的旺生，手中正把玩着金玲的酥胸，那丰满高耸让旺生的一个手根本无法握住，此刻的旺生像一个疯子一样在女人的身体释放着自己的能量，女人的每一次高潮都让旺生感觉到自己还能有一种自尊的存在。
　　自从昨天在金玲的嘴里面得知自己的老婆竟然就是让眼前这个女人的丈夫给占有以后，旺生便向一条疯狗一样，近乎强奸似的把自己的仇恨全部都发泄在眼前这个女人的身体上面。
　　而女人的与自己老婆截然不同的紧凑，丰满，还有那种娇媚，让已经接近枯死的心复活了，于是金玲的嘴，峡谷，后面，都成为旺生报复的目标，不知道是那里来的力量，已经三天没有吃饭喝水的旺生，竟然在金玲的身体上面发泄了将近3个小时，期间的金玲被搞的昏迷了几次，当事情过去以后，看着被自己搞得满身红肿的女人，旺生才回味过来，自己的这个样子，跟个畜生还有什么区别。
　　眼前这个对自己异常关心的姐姐，竟然让自己给糟蹋得这个样子，于是，在有些气意得金玲还没有说什么的时候，眼前的旺生，竟然双手狠狠的在自己的脸上打了起来。
　　看到跪在自己身体面前的这个男人，那种疯狂过去的高潮，已经伴随而来的痛意，让金玲，对旺生是既爱，又恨，可是眼见旺生这个样子，金玲的心竟然又软了下来。
　　于是，看着旺生，金玲笑了，笑意中，旺生竟然像一个孩子一样，被金玲搂在了怀抱里面。
　　想着昨天晚上发生的事情，此刻的旺生心中隐约泛起了一丝酸意，每当想起自己的媳妇此刻正也许被眼前这个女人的丈夫干着的时候，旺盛的下面便格外的强壮。
　　此刻的金玲已经开始剧烈的喘息起来，她已经被旺生悬空的抱了起来，推到了镜子面前，无奈的金玲只能羞红了眼睛，看着旺盛在自己身体进出的情景，而这种羞意却更机增强了金玲身体被刺激的程度。
　　于是感觉到收缩强烈的旺生，知道眼前的姐姐已经快要到了，于是此刻的旺生就像一个将军一样，开始在战场上面猛烈的攻击着对方。
　　终于在猛烈的攻击下，敌人败退了，那酥软的身体，还有娇媚的眼神，都让旺生感觉到自己好像高大了很多。
　　此刻的金玲根本没有想到，自己被旺生征服，才是旺生走出报复的第一步。
　　日子就这样的过着，旺生仿佛又回到了往日朴实的状态，在单位每有任何的改变，而与他的妻子张晖，也在非常友好的情况下离婚了。
　　也许是分开才知道拥有的可贵，在离婚的那天晚上，张晖，右坐了一次旺生的女人。也是那天晚上，在张晖的记忆里面却变成了永远都无法忘记的记忆，她竟然看到了一个自己永远都不想看到的女人，那就是金玲。
　　那天的晚上跟任何一天的晚上没有区别，唯一不同的是张晖给旺生坐了整整一桌子的菜，看着这个跟自己过了很多年的男人，张晖的心中竟然泛起了一丝酸意，她不敢想象将来那强壮的地方会给谁享用。
　　屋子里面的气氛很沉重，看着表情一直都非常平稳的旺生，张晖知道自己伤他太深了。：“旺生，这么多年的夫妻了，我知道你会恨我的，但是……”
　　说道这里张晖的眼睛不仅滴落了几颗泪水。
　　于是，在张晖的回忆里面旺生知道了自己想要知道的一切。
　　那是三年前的一天，在银行工作的张晖单位迎来了新任领导，也就是现在的金玲的丈夫李红涛，起初的日子里面作为信贷科的张晖根本没有注意到这个新任领导对自己的目光里面充满多大的征服感，不过她却能感觉到这个领导什么时候见了她都会露出微笑的。
　　而期间的一件事使得，两个接触不太多的男女变得非常的亲近了，那便是，时任信贷科长的那个人出了事情被免了职了，而这个时候的张晖却完全没有想到，自己竟然被行长李红涛排除万难任命为信贷科长，于是，抱着一种感激的心里，张晖开始注意起眼前这个男人了。
　　慢慢的接触中她发觉这个男人比自己的丈夫有情趣多了，每次的邀请都会选择非常浪漫的地方，还会送自己非常美丽的鲜花，就这样，在男人的鲜花与浪漫在加上地位的攻击下。
　　在一次吃饭后的娱乐中，在那个有些黑暗的包厢里面，酒醉后的张晖，在迷醉中被李红涛给占有了。
　　起初的张晖连死的心的都有了，可惜的是那个时候的旺生却没有发现自己的女人脸上的异样。
　　也就是那天开始，李行长的胆子越来越大了，为了讨张晖的欢心，或是为了方便起见，在张晖24岁生日的头天，李行长竟然送给了张晖一套楼中楼，里面所有的设施全部精心配置。
　　也是这个晚上，看到如此豪华的房间，张晖的心开始转变了。而那天的晚上，不知道什么原因，李行长耐力特别的久，而且花样还特别的多，这使得一直因为愧疚冷落自己丈夫的张晖得到了异常的满足。
　　她还清楚的记得，那天晚上，她头一次知道了什么是黄色录像。看着电视里面的男女坐着自己想都没有想过的动作，张晖很快的便迷失了自己。
　　当有些清醒过来的时候，才发现自己已经变成了一只白羊。正跪在床上，任由男人在后面狠狠的攻击着自己，虽然有些羞耻，但是身体加上房子的诱惑，使得女人被判自己的爱人。
　　也就是从那天开始，在金钱与浪漫攻击下，张晖对旺生的平凡，普通越来越看不起来，曾经旺生身体上面所有的优点也变成了缺点，以至于走了今天这一步。
　　此刻强忍心中的伤害，旺生面无表情的听完了张晖所讲的一切，此刻看着眼前的这个女人，一种从来没有的陌生感在他的心中涌了起来。
　　此刻旺盛突然发觉，自己原来竟然如此的傻，为了眼前的这个女人竟然想到了死，而这个时候一种恨意也让旺生的眼睛红了起来。于是，一种疯狂的举动在这个屋子里面发生了，直到金玲走入这个房间才算停止。
　　不过此刻的张晖已经被糟蹋的满身都是淤青，近乎变态般的攻击，让柔弱的张晖身体满是疯狂过后的伤痕，可是就在张晖以为事情总算可以结束的时候，才发现这只是刚刚开始。
　　当金玲走入房间的时候，屋子里面的一切让金玲吓了一跳，此刻的旺生赤裸的身体，那劲挺的分身，正被张晖吸吮在嘴里面，而此刻的张晖，竟然被狠狠的绑在了床上了，紧紧的绳索已经让张晖的身体变得通红。
　　那种在痛苦中被攻击的样子加上旺生面孔的狰狞，让金玲一下子把身上背的包吓掉了地上，于是惶恐的金玲急忙跑了过去，狠狠的推开双眼通红的旺生，迅速的解着张晖身体上面的绳索。
　　而此刻意外出现了，已经近乎疯狂的旺生，竟然当着张晖的面掀起了金玲的裙子，拔下内裤狠狠的进入了金玲的体内。
　　此刻两个女人都愣住了，一种无言的目光对视的对方，那是一种无法相信的眼神。此刻的张晖怎么也没有想到，堂堂的县委书记的女人竟然被自己遗弃的丈夫占有了，而且还是在自己的面前，此刻张晖的心情不知道是该高兴，还是应该痛苦。
　　她怎么也无法想象到会发生眼前这个事情。
　　与此同时，被旺生紧紧按住无法动的金玲已经是满脸通红，她无论如何都无法想象一直是那么朴实的旺生竟然会这么大胆，敢面对另外一个女人面前来占有自己。
　　于是一场荒唐的局面出现了，屋子里面寂静无声，只有两个女人在相互对视，外加上旺生疯狂动作所发出的声音……
　　金玲不知道是怎么回到家里，毫无疑问，自己的丈夫还没有回来，只有发黑的房子证明女儿已经睡去了。
　　此刻躺在浴盆里面的金玲，看着自己身体那里有些淤肿的样子，不仅想起了刚才那羞人的场面，自己竟然会与另外一个女人一起服侍一个男人，而且会配合的那么好，以至于一个下了。另一个会马上上去。她感觉自己跟那个女人好像已经被旺生给迷失性子一样的。任由着旺盛糟践。
　　此刻一副副欢爱的场景在女人的脑海里面过着，以至于回味过来的时候，女人竟然有想要了，可惜她知道此刻躺在旺生怀抱里面的竟然会是那个已经跟旺生离婚的女人。
　　次日的早晨，旺生跟张晖非常平静的分手了，但是张晖深深的知道，昨天晚上的疯狂会是自己一辈子都无法忘记的。
　　来到单位的时候，旺生发现，几个女人正坐在金玲的旁边非常关心的问候着金玲，此刻看着金玲，一种心虚的感觉在心中涌了上来，这个时候的旺生怎么也无法想象自己昨天晚上竟然会那么荒唐，不过那种感觉却是非常好，一想到，两个女人的脸上满是自己喷发的种子，旺生的心便升起了一种报复的快感。
　　经过这么多事情的变化，此刻的旺生，已经明白，要想夺回自己失去的一切，那必须得要有比眼前这些女人得男人更高的地位，更多的财富。
　　此刻他的眼睛如狼一般的看着眼前的几个女人，一种狠毒的征服计划便在他的脑海开始形成了。
　　于是在众人的目光中，旺生很温柔的走到了金玲的面前，轻轻的问候道：“怎么了金姐，是不是身体不舒服，用不用去医院检查一些呀”听道旺生竟然这么问候自己，一种羞意在金玲的心中升起，此刻的她看着旺生那略带微笑的脸孔，很明显，旺生在讨自己的便宜，这个时候的金玲隐约感觉道旺生有些变了。
　　于是在众人面前，金玲没有好气的说道：“没什么，昨天晚上回去的时候，让狗给咬了，说道这里好像想起了什么看着旺生噗哧一下笑了起来。
　　而听得金玲竟然当着这么多人的面说自己是狗，明白其中内涵的旺生，知道，金玲并没有生气自己。旺生总算放心了。
　　图书馆是一个上个世纪遗留下来的平房，由于样式古朴，在加上自古以来就是书院，所以，到了这个国家便被改成了图书馆，由于年代久远的原因，图书馆已经几乎变成了文物收藏的地方了，很多孤本，老书，以及各个朝代的书籍在馆内都有存，可惜都被束之高楼只有到了夏天才会有专业人员来维护一下。
　　而由于时代在进步，使得各种娱乐层出不全，图书馆跟电影一样，已经不在是从前那么受人欢迎了。
　　现在基本属于一个几乎没有任何事情坐的养大爷的单位。
　　也正是这个样子，很多人都削尖脑袋往里钻，如果不是馆里面的几个女人有一定的实力，现在就不会这么少的人了。
　　也正是这个样子，夏晶来过几天以后便发现自己除了无聊还是无聊，年起的她怎么也坐不住自己的那个椅子。
　　看着外面几个女人唧唧喳喳的样子，她的心中竟然有些羡慕起来，而就是这个时候，她的眼睛竟然无形中看到，那个馆里面唯一的男人的目光竟不时的向自己看来。夏晶有些愕然，难道是这个男人心中还有些对自己有意见，看来应该找个机会跟他谈谈。
　　看到金玲没有什么事情，众人都散开回到了自己的部门，而屋子里面就剩下了金玲跟旺生。
　　今天是他们两个当班，由于业务量没有那么大，在加上根本用不了这么多人所以，女人们都分两个班，而单位里面唯一的男人却享受不到这种待遇。
　　不过也正是这个样子，每个女人都有机会跟旺生一个班。
　　看着空荡荡的外面，坐在桌子后面的两个人，一直无言。此时的旺生像一个做错事情的小孩一样，看着金玲的脸色。
　　而金玲却始终平静的望着外面根本不看旺生一眼。也不知道是生气，还是不生气。
　　终于旺生忍不住了，看看外面没有人注意到自己，于是偷偷的在桌子下面脱掉自己的鞋，慢慢的用脚伸向了，金玲那裙子下面白皙的大腿。
　　不过，还没有等在金玲的腿上抚摸几下，便感觉到一种剧痛在脚下传了上来。低头一看才发现，原来自己的脚已经狠狠的被金玲掐住了。
　　而此时金玲的眼睛里面也露出了一种快感，嘴角的微笑证明，金玲此刻是非常爽。
　　而此时的旺生，强忍着痛，小声祈求着说道：“姐、姐姐 我错了，你饶了我吧，昨天弟弟不是人，惹你生气了，你就饶了弟弟吧。
　　说着说着，眼睛竟然浮起了一层迷雾。旺生的这个样子一下让金玲的心软了下来，于是，金玲轻轻的松开手故作生气的说道：“看你在敢欺负。”
　　看着金玲的模样，旺生并没有收回脚步，反而却大胆的吧脚伸进了金玲的双腿间，找个地方竟然放在那里不动了。
　　而最让金玲生气的是，好像老天也在帮他，此刻没事的金香竟然拿着零食来关心的询问金玲好些没有。
　　就这样，在与金香的唠叨中，旺生的脚开始不安分起来，一种酥麻酸的感觉在旺生脚的勾引下使得金玲的那里很快的就湿润了起来。
　　也是这个时候，金香非常关系的摸着金玲的头问候道：“怎么了金姐，是不是感冒了，脸怎么这么红呀。
　　强忍着身体的快感，金玲侧了一下狠狠的瞪了一下旺生，连忙解释道，没事，没事情，就是昨天晚上凉了一下，休息一会就好了，你去忙吧,说着顺势站了起来，远远的躲开了旺生的侵犯，走了出去。
　　看着金玲从忙的脚步，旺生的脸上露出了耐人寻味的微笑……
　　中午的时候临走的金玲偷偷的告诉旺生，晚上就不过去。因为今天是她女儿的生日，而且总联系怕有一天被暴露。于是在我有些幽怨的目光中，金玲趁别人没有看到的时候，偷偷的亲了我一下，然后笑着离开了。
　　中午回道家里的时候，看着冷冷清清的屋子，旺生的心又开始滴落下来，面对着整天无所事事的平淡，此时的旺生竟然有些讨厌了，自从妻子与自己离婚，与金玲的加入，旺生的心开始剧烈的转变起来，面对着空荡荡的屋子，他的内心在狂呼，一定好夺回失去的一切，让那些瞧不起他的人都跪在他的脚下。
　　无聊中的旺生，吃了一顿泡面，便早早的来到了单位，中午值班的是金香，看着早来的旺生，金香叹息了一下，眼前的旺生经历过这么多的事情，很让她心酸，一直以来，旺生的朴实，勤劳，还有那种淡薄的性格都是他最吸引的地方，可是也是正因为这个性子，他却失去了本来应该是他拥有的东西。
　　此时金香竟然莫名其妙的想起了自己的生活，自己的现在岂不是跟旺生的生活一样么，曾几何时，自己跟自己的老公是那么的恩爱，可是，随着自己老公的地位的升高，虽然生活上来了，可是，那种曾经的爱却变得淡薄了，那种在官员中流行的找情人的生活，使得自己过着跟寡妇没有什么不同的生活。
　　想到这里，看着有些滴落的旺生，心中一种同命相连的感觉在金香的心中升了起来。于是，金香的嘴角有些苦笑着说道：“旺生，你有病的时候，单位离不开，也就没有去看你，等那天，我安排你吃饭怎么样。”
　　此时还有些低落的旺生，突然听得金香说话，竟然吓了一跳，当听明白意思的时候，旺生的脸一下红了起来，有些磕巴的说道：“不 不用，你太客气了，我已经没有事了”看着旺生的通红的脸，金香噗哧的一笑，站了起来收拾一下自己的东西，一边收拾一边说道：“就这么订了，到时候不准推迟哦”说完也不待旺生回答，便匆匆的离开了。
　　此刻偌大的单位只有旺生一个人了，看着冷清的地方，旺生苦笑了一下，自己的明天到底在那里


 5
　　近十天来，黑客一直对非凡进行攻击，网络时断时续，由此造成的不便，请大家谅解！
　　这几天旺生被家门口的那个福利彩票站给迷惑住了，迷惑的不是那张彩票，而是那张彩票背后的五百万，对于没有后台的他是多么希望自己能够拥有瞬间的暴富，于是每次开奖的时候旺生都会在当天买五注一样的彩票，希望自己一次就能变成千万富翁，可惜一幌半个月过去了，什么也没有中，不过喜欢执着的旺生却没有放弃这个，始终坚持的买着同一个号码。
　　半个月来，旺生的事情也逐渐的平息了下来，虽然大家都不在说起这个事情，不过眼睛里面却多了几分同情，以至于任何事情都不在像以前那样的随意的让旺生去坐了。
　　不过这几天旺生却异常的苦恼，原因是楼上的那个女人又开始叫唤了，浪荡的呻吟声，合床震动的声音，都让旺生的身体备受欲火的煎熬，自从得到了金玲的身体，不知为什么，每天晚上旺盛都变得特别的需要，而这几天金玲却因为女儿要考试的原因，没有时间过来，于是早上上班的时候，旺生的精神总是无精打采的。
　　他的这个样子，非常让金玲心疼，以为他又出了什么事情，于是这天礼拜堂值班的时候，趁单位就剩下他们两个的时候，金玲小声的问道：“旺生，是不是有病了，为什么这几天你都无精打采的”看着金玲胸脯那高耸的酥胸，旺生苦笑的一下说道：“还不是因为你喽”听得这句话，金玲有些惊讶连忙看着旺生最问道：“说什么那，我怎么了，还不对你好么，人都让你给糟蹋了”说道这里，有些不解恨的在旺盛的大腿根掐了一下。
　　这一下不要紧，那碰到自己那里的小手，一下就让旺生想起了楼上那个女人的呻吟声，于是，没有等金玲反应过来什么的时候旺生已经狠狠的把金玲楼在了怀抱里面，已经几天没有吃到肉的旺生闻到从金玲身体上发出的香味的时候，裤子已经支撑了起来。
　　看着毛手毛脚的旺生，金玲什么都明白了，当想到自己的身体竟然能让这么一个小伙子着迷的时候，一种自豪和解恨在心中升起。
　　自从旺生离婚以后，自己的丈夫竟然找了各种借口，一个礼拜有三天住在那个女人那里，不过每当想到自己跟那个女人一起被旺生玩弄的时候，心虚的她只能忍受着。她深深的知道，作为男人这样的事情只算风流，而自己跟旺生的事情如果被那个女人讲了出去的话，后果就不堪设想了。
　　也是这个问题，使得几天来金玲刻意的远离旺生，不过跟旺生一样，已经吃过肉的她身体也是异常的饥渴，于是，当旺生的手深入自己的裙子下面的时候，金玲只是稍微阻止一下便软*在旺生的身体上面任何他对自己轻薄了。
　　看着这个丰满的女人瘫软在自己的身体上，那白皙的皮肤，潮湿的峡谷，还有那靡丽的眼睛，旺生在也忍受不了，于是在半强硬的状态下，金玲被按在了桌子下面。
　　当那种温暖的感觉在下面涌起的时候，旺生的脑海里面竟然浮起了自己的老婆被一个陌生男人侵入的样子，此刻那种恨意又在旺生的脑海里面浮现了出来，于是下面的金玲开始遭罪了，那深深进入自己嗓子的异物，让自己异常的恶心想吐，可是不论自己怎么想要吐出去，那只按在自己头上的大手却让自己丝毫没有办法动一下，只能任由眼前这个男人粗暴的侵犯着。
　　这种每一次都会深深进入的感觉太好了，不过就在一人消魂一人苦的时候，一个女孩走入了屋子里面。
　　这下旺生吓坏了，不过幸亏有桌子档着总算下面没有曝光，看着这个女孩，旺生松开了按在金玲脑袋上面的手，整理了一下心情，平静的说道：“请问，你要办书证么？”
　　此时顺着窗口，女孩并没有看到自己的妈妈，于是有些惊奇的问道：“我不是办理书证的，我是来找我妈妈的”此话一出，蹲在下面的金玲脸色一下白了，含着异物的嘴连忙吐了出来，轻推着旺生，用手示意自己不在。
　　看着下面的女人，旺生明白了，窗外面的那个女孩就是夺取自己老婆的那个男人的女儿，看着这个少女，旺生的恨意在心中升了起来，于是他用下面的异物顶了顶有些害怕的女人，用目光威胁着女人吞下去以后，一边享受着刺激，一边亲切的对眼前的女孩说道：“小妹妹能告诉我，你的母亲是谁么？”
　　看着这个比自己大不多少的男人，很少跟外界接触的女孩脸有些红了，小声的说道：“我妈妈叫金玲”哦听得女孩这么说，旺生连忙答应了一下说道：“你妈刚出去，有个人来找她有些事情，要不你等一会，说道这里，旺生闷哼了一下，原来是下面的金玲生气了，竟然狠狠的咬了一下他的分身。
　　看到眼前的这个男人，好心的李梅连忙凑上前面问道：“叔叔你不舒服么？”
　　趁着女孩不注意的时候，旺生狠狠的捅了两下金玲，然后才有些尴尬的解释道：“这几天有些感冒了，头疼的很。没事，过一会就好了，要不这样，你先回去吧，等你妈妈回来的时候，我让她给你打电话怎么样？”
　　点了点头，李梅乖巧的微笑了一下，便迈着轻盈的步履走了。此刻看着女孩的背影刚刚消失在门外的时候，旺生一下加快了速度，这样已经有些疲倦的金玲没有防备，当分身狠狠的进入她的嗓子里面的时候，咳嗽声在金玲的嗓子里面发了出来。
　　看着女人有些受罪的让，旺生有些玩味的笑了，低着头说道：“看你还敢不敢咬我了。说着，快速的动了起来。
　　就这样，正个下午的时间，单位竟然成为了两个人欢爱的场所了，虽然没有在家里面那么疯狂，不过，这种偷情的刺激也让旺生过了一把瘾。
　　晚上带着一身舒爽的旺生，又是依照惯例在回去的路上，买了5注彩票。又买了两瓶啤酒，还有点熟食，准备一个人好好享受一下……
　　就在旺生刚刚走回家门口的时候，手机响了起来，刚接起电话，那边便传来一个女人有些恼怒的声音：“喂，是旺生么？”
　　听着有些活气的声音旺生的心咯噔一下，自己光顾下午快活了，却忘记，金香今天晚上约自己吃饭的事情了。于是旺生连忙说道：“是金香姐呀，真不好意思，这里有点事，给耽误了，我马上就到了。你等一下”听得旺生就要到了，女人有些不耐芳的说道：“你快点，别忘记了，大富豪12好厅呀”说完便挂上了电话。
　　旺生挂了电话连忙把东西放在冰箱里面，打个的便向饭店的方向冲去。
　　大富豪位于县中心地段，听说是一个很有背景的人开的，反正这里每到了夜晚，都是满满的车。旺生单位聚会的时候也来过几次，初次来的时候，旺生就被里面豪华的装饰给吓住了，让单位里面的几个女人好顿笑话。
　　终于看到有些气喘的旺生，气恼的金香噗哧一下就笑了，一直都是人家等她，可是她没有想到今天上敢请旺生吃饭，竟然让自己好顿等，想来不打电话，这个家伙一定不会来的，想到这里，小脸刷的一下便冷了下来，看着旺生半天也不说话这个样子让旺生异常的惶恐，于是旺生连忙不好意思的低下头准备解释一下，就在这个时候，他看到了一副不该看到的春色。
　　原来由于天气的原因，金香穿的非常的性感，那抵胸的上衣，隐约露出了两个白花花的酥胸，这让旺生的眼睛一下直了起来。
　　旺生的这个样子，也让金香惊觉了，连忙往上拉了拉自己的衣服，有些恼怒的说道：“看什么看，不怕张针眼，赶紧给我坐下”一句话说得旺生的脸腾的一下红了起来，连忙远远的坐在了一边，看着旺生，拘谨的样子，金香在也忍不住了，咯咯的笑了起来，那两颗晶莹的葡萄，在胸前乱晃了起来。样子格外的迷人。
　　在笑声中，金香挥了挥手，让旺生坐在自己的旁边，然后说道：“小弟你别那么紧张好不”看着金香那高高丰满的胸部，旺生红着脸哆哆嗦嗦的说道：“我不紧张，不紧张”就这样，随着菜慢慢的上齐了，打开空调门关上屋子就剩下两个人的时候，金香笑了，笑容里面是那么的妩媚，而那双眼里面弥漫的那种幽怨，有是那么的迷人。一种忧伤与妩媚的结合，使得眼前的这个女人在灯光下显得异常的艳丽。
　　此时女人端起酒杯温柔的说道：“旺生，今天姐坐东，一来是你住院的时候，因为家里的一些事情，姐没能去看你，二来，在单位里面姐也没有少麻烦你，所已今天姐特别单独安排你一下，希望今天过去以后，所有不开心的事情，都离我们的旺生远去”说完，金香非常洒脱的仰脖把酒一饮而进。看着眼前的女人，一阵的感动，在旺生的心中涌了起来，这个时候，旺生才发觉，不论如何自己的心中那丝伤痛是无法愈合的，于是他有些哽咽的说道：“些些金香姐了，我也干了”说完，狠狠的饮干了这杯酒，在女人不注意的时候，把眼角的泪水轻轻的擦了一下。
　　这个举动他不知道，已经让偷偷注意到的金香看个清楚，此刻一想到冷清的家里还有那个已经对自己不在意的男人，她竟然有些嫉妒张晖了，她怎么也不明白，张晖怎么能舍得这么爱她的男人分手，去坐别人的情妇。
　　想到这里下意识的她竟然握住了旺生有些抖动的双手，嘴里面说道：“姐是过来人，姐知道你心中的感受，但是不论怎么样，咱也得活呀，你别在想以前的事了，等有合适的，姐给你介绍一个，反正你也没有孩子，姐在给你找一个大姑娘，气死那个狐狸精”听到金香这么说，旺生的脸更红了，而那双握住自己手的小手，是那么的柔软，那么的白，使得旺生的注意全部集中在那里……
　　不知道过了多久，此刻两个人都有些了醉意，金香此刻正*在半椅在*背上的旺生，用哽咽的语气倾诉自己的伤心事，也许同是天涯沦落人的关系，今天晚上的金香格外的能放开自己的，变得异常的豪放，大口的喝酒，大声的说话，以至于喝多大方的*在旺生的怀抱里面。
　　此时，已经微有些醉意的旺生，听着金香说的伤心事情，心中不仅暗自问自己，难道坐了官的男人都这个样子么，这么漂亮的女人都不喜欢，非要去夺人家的老婆才满足么？
　　此刻一想到自己的老婆离开自己说的那些事情，一种伴随着金香的幽怨所升起的怜惜在旺生的心中升起，这个时候，有些迷糊的闭上了眼睛的金香突然感觉到自己的嘴里么伸进了一个奇怪的动作。
　　这个东西异常的活跃，不停的在追逐着自己的舌头，于是醉意中，女人睁开了已经迷糊的眼睛，此时她才发现，不知道什么时候，自己的胸前的乳罩已经被眼前的男人解开了，自己正搂着男人的脖子跟眼前的旺生接着吻，而旺生的一只手正在自己的胸部上面抚摸着。
　　于是吓坏了的金香，下意识的狠狠的咬了一口正在自己嘴里么搅拌的旺生的舌头。
　　在一声痛呼中，旺生快速的捂住了自己的嘴，不大的功夫，收拾离索的金香看到，鲜血正顺着旺生的手缝中流了出来而最让金香心痛的是，旺生的眼睛是那么的无助，此刻的旺生就像是一个受了伤害的小猫，正无助的看着金香。
　　此时的旺生也不知道金香为什么会这个样子，原因很简单，刚才是金香凑过来吻自己才引发的，可是怎么到最后却变成了这个样子，于是愣愣的旺生根本没有注意到口腔里的血流了出来。只是木呆呆的看着金香。
　　看着有些木愣的旺生，金香的脸也红的不像个样子，一边整理的衣服，一边想着怎么跟旺生说，这个时候她已经清楚的记得是自己先吻上的旺生。
　　就这样，屋子里面的气氛很快冷淡了下来。两个人就这样呆呆的注视着对方。
　　就在这个时候，敲门的声音响了起来，两个人突然一下都吓得跳了起来，而这个时候旺生连忙用桌子上面的餐巾纸擦干了嘴上的鲜血。
　　当门外面的人进来的时候，才晓得，原来是经理给上了一道赏菜。不过这个时候两个人都没有了心思在吃下去，那种靡丽的情景已经乱了金香的心。
　　于是这顿饭便匆匆的结束了。
　　这个夜晚旺生整夜没有睡，不光是因为舌头被咬坏，还有就是金香那个受惊吓的样子始终搅得他心乱得很。
　　或许是同样被人遗弃的感觉让旺生的心有种同命相连的想法，而那甜甜的吻也让旺生感到一种新奇的刺激。
　　就这样，一直到了清晨旺生才总算迷迷糊糊的睡去了。
　　也是这个夜晚，在同一个城市的一个房子里面，一对男女正疯狂的玩着男女间的游戏，那种疯狂的状态好像两匹很久都没有吃过饭的恶狼，彼此在穿透着对方的身体，找寻的适当的部位下口。
　　此刻那个有些肥胖的男人正满头大汗喘息着在那个娇小的女人身上探询着快乐，顺着剧烈摇晃的床头，可以看清，那个紧闭双眼高声淫荡呻吟的女人正是旺生的前妻子，此刻女人就像一个荡妇一样，不停的扭动着身体，来取悦身体上面的那个男人。
　　这是一个不平凡的夜，当男人说出自己马上就要当分行的行长的时候，女人兴奋的跳了起来，看着眼前的这个有些衰老了的男人，女人开始慢慢的脱去了自己身体上面的遮掩，当那充满弹性的躯体保露在男人面前的时候，女人像一个蛇一样的开始缠绕起男人来了。
　　此时，男人闭上了眼睛，任由着女人轻轻的解开自己的腰带，男人就喜欢女人惊喜过后这种淫荡的样子，说实话，男人玩过不少的女人，但是他却始终留恋张晖的这个身体，其中最主要的就是，女人的淫荡……
　　终于当满是精华的种子喷发到女人身体里面的时候，男人喘着粗气躺在了女人的坏里面，看着男人有些倦了的样子，女人很怜惜的在旁边拿起了一个毛巾轻柔的擦着男人的身体，并用那红红的小嘴，在男人的身上一直吻着，慢慢的向下，一直到那里，才停住。
　　随着男人舒服的一声呻吟，女人开始用嘴清理着男人那里的，女人心中知道，男人最喜欢自己的就是这个动作。
　　事后，女人有些不经意的问道：“老公呀，你这么长时间不碰大姐，大姐不会有意见吧，如果她找上门来人家敢怎么办哦”说完一副若不惊风的样子腻在了男人的怀里，不住的动着。
　　看着女人的骚态，男人开心的笑道：“没事，那个女人不敢说什么，别忘记了，她的家里人可都得*你老公我哦”“是么？那我就放心了，对了，你跟我说说，你们那个的时候刺激不刺激”看着男人，开心的样子，女人不由得说出了一直鳖在心中话。
　　听得女人竟然对自己跟老婆的那个事情敢起了兴趣，男人有些郁闷的说道：“不要提那个女人，那个女人跟个木头一样，一点情调都没有，那有我们的晖晖好呀”说着男人的嘴又凑上了女人的嘴，此时他却不知道，女人的脑海里面却浮现出了，那天晚上自己和另外一个女人，一同服侍一个男人的情景。
　　不知道为什么，自从自己跟旺生分手以后，非得没有感觉道一丝的轻松，反而心中更郁闷起来，每次男人来到这里过夜以后，自己都会想起旺生，想起旺生那充满活力的攻击，还有那天晚上自己跟金玲一起服侍的情景。
　　直到这个时候，女人的心中才隐约感觉到自己的心中竟然有些忘记不了那个朴实的旺生，她竟然有些后悔离婚了。
　　而此时金玲正深情的看着已经睡去的女儿，女儿的脸孔是那么的天真，已经16岁的李梅已经初显出女人的身材了，看着女人睡梦中露出微笑的样子，金玲不由得想起了自己的过去，想起了那段充满美好的时光。可是曾几何时，那段充满浪漫充满爱的时光已经一去不回了，自己的男人此刻也许正躺在别的女人的怀里面睡觉了。
　　也是这个时候金玲却感觉到自己异常的孤单，此刻的她多么希望这个时候旺生能躺在她的身边，好好的爱她。
　　不过一想到，下午旺生那个坏坏的样子，金玲就从心中恨旺生，说句实在的，在跟旺生以前，除了跟单位这几个姐妹玩了几次那种事，她还真的没有出轨。
　　她怎么也无法想到，自己会让那个旺生整的那么的淫荡，以前重来没有想过的事情，没有坐过的事情，好像自从被旺生搞过以后，都坐便了，想着那个家伙在自己的嘴里、后面。还有胸部，那些地方进行的时候，金玲的心中暗自问自己，自己怎么会变成这个样子，就在金玲有些迷惑的时候，门被推开了，一个熟悉的脚步声走了进来。
　　听到这个声音，金玲叹息了一下，快速的关上了台灯，装作睡去……
　　而与此同时，同样的在一个冷清的房子里面，金香整坐在充满黑暗的客厅里面，电视已经播放完了，只有那满屏幕的雪花在那里刷刷的作响。
　　她怎么也搞不明白，自己为什么会那么的放开，一直以来金香都是非常注意自己的身份的，就连几个姐妹玩的那个事情自己都没有参加过，可是为什么一看到旺生，自己便会失去控制。
　　此刻她不紧想起了那种亲吻的感觉，是那么的舒服，还有那只充满男人气息的大手，按在自己胸部的感觉。一时间，女人竟然彷徨了，难道是自己已经喜欢上了那个朴实的小伙子，还是有些可怜那个小伙子。
　　不过怎么样，一想到，旺生的眼睛里面的无助，一想到自己的丈夫的无情，金香的心又开始乱了起来。
　　外篇:小城异事 5 (完


 6
　　迷迷糊糊了一夜当早上起来的时候，旺生才发现自己的舌头竟然肿的特别的烈害，说话竟然呜拉呜拉的，听不清。
　　此时旺生竟然有些怨恨起金香来，一想到是金香首先凑过来的，可是最后受伤的竟然还是自己，好像自己是一个流氓一样的。
　　就在胡思乱想的时候，电话铃声响了起来，当旺生接起电话的时候，半天电话里面也没有声音。
　　有些焦急的旺生忍不住问了起来，可是忘记已经肿了舌头的旺生发出的声音却是含糊不清，这是那边的电话穿来了一个女人急促的声音：“旺生你怎么了，是不是有病了？”
　　听得这个女人的声音，旺生很是吃惊，原来这个女人的声音竟然是金香。
　　原来经过整个夜晚的折腾，早上起来，金香的心乱成一团，不知道为什么那种希望跟旺生解释的心情越来越重，于是就给旺生打了一个电话，可是没有想到，旺生竟然说话变得是那么的不清楚，这个时候金香开始有些担心是不是自己咬的太深了，让旺生的舌头受到了伤害。于是有些荒乱的女人，连忙告诉旺生在家里等她，便急切的穿好一切，匆匆的打个车往旺生的家里跑去。
　　轻轻的放下电话，旺生的心还浮在九天上，他不明白为什么才隔了一夜，女人竟然又变得这么体贴温柔，为什么自己这么多年来，还是无法了解女人这种动物。
　　不长的时间，在旺生忍着舌头的痛意快要做好饭的时候，一阵门铃声响了起来。
　　当旺生打开门的时候，看到金香正背着一个小兜气喘吁吁的站在外面，不知道为什么很自然的，旺生就看到了，金香那高高隆起的胸部。
　　看着旺生的样子，金香有些放心了，不过紧接着一丝羞涩便在心中升起，看着那有些不坏好意的眼神，金香有些骄怒的说道：“还没有吃够苦头呀，眼睛还乱看，赶紧让我进去，站在这里成什么了”看着金香有些发怒的样子，旺生下意识缩了缩身子。连忙让出了地方。看着旺生的样子，金香有些满意的露出微笑。
　　不过这个时候，一股烧焦了东西的味道一下传进了两个人的鼻子里面。这个时候旺生才想起锅里还煎着鸡蛋那。于是连忙的向厨房跑了过去。
　　看着旺生的样子，顺手关上门的金香不由得露出了会心的微笑。
　　不知道什么时候桌子上面已经摆好了饭菜，此时看着眼睛这个美丽的女人，旺生恍然如梦，家里已经很久没有女人陪他一起吃早饭了，此刻一种温馨的感觉浓浓的包围着这个屋子。
　　也是此时，金香的心也在不停的反转，曾经何时自己也是如此的享受着爱人给自己做的饭菜，可是现在，这几乎是一种不可能了。
　　看着旺生眼睛里面的真诚，还有不停的给自己夹着饭菜，金香的眼睛模糊。
　　时间不知道过了多久，两个人就这样静静的看着对方，一种奇异的感情在两个人的心中迅速的滋生着。
　　慢慢的，金香轻轻的抚摸着旺生的脸颊，有些歉意的说道：“还疼么旺生，真对不起，如果你还有些生气，你就报复回来吧。”
　　说着金香有些羞红的闭上了眼睛，微微张开那个充满诱惑力的小嘴，伸出了那个充满回味的香舌。
　　此时看着女人这个媚态，旺生心有些浮动了，想起昨晚抚摸女人的那种刺激，旺生的双腿间竟然支撑起了一个帐篷。
　　于是，在一声惊呼中金香被旺生狠狠的仍在了床上。此刻不知道为什么，金香竟然没有一丝挣扎的意思。当那双大手在自己的衣服上面解着扣子的时候，她竟然感觉到自己好像回到了当初结婚的那个夜晚。一种慵懒的感觉在她的心中涌起。
　　终于，在笨拙的动作下，女人慢慢的变成了一个白羊，此时那丰满洁白的躯体随着渗透进来的阳光的照射下发出了一种淡淡的金光，那两个高高耸立充满弹性的酥胸正真真切切的展现在自己的面前。
　　旺生有些激动了，他现在感觉到自己就仿佛一个拥有无上权力的皇帝一样，而下面的这个女人便是自己可以随意侵入的妃子，很多天来一直压抑在心中的那种被女人讥讽的感觉使得旺生的眼睛红了起来。
　　就在女人有些羞涩的荒乱中，一个热热的硬物竟没打一丝招呼狠狠的进入了她的体内，惶恐中女人睁开了有些惧怕的眼睛向下面看去。
　　此刻随着这个男人的动作中，那个进入自己体内的异物竟然看得是如此的清晰，女人的此刻的身体竟然有些说出不得感觉。
　　久不经雨水滋润的金香，跟金玲一样，一下就被男人的这种超强的攻击力迷失了自己的。
　　此时的旺生有趣的看着身体下面这个有些害怕样子的女人，看着女人的那双眼睛正紧紧盯着自己的分身，露出不可想象的样子。
　　对于自己的分身，旺生还是比较自信的。
　　于是不大的功夫，金香开始喘息了，嘴里不由自主的发出一阵一阵绕人的呻吟，而那双美丽的大腿也紧紧的夹住了男人的腰间。并不停的狠狠的随着男人的动作加快着自己身体的运动。
　　此时那种充实的感觉已经让金香忘记了自己已经是有了丈夫的人。这个时候的她迫切的需要眼前的这个男人给自己快乐。于是女人竟然疯狂的把旺生翻倒在床上，双手支撑在旺生强壮的身体上面，竟然自己开始快速的运动起来。
　　随着那两个不停在自己面前摇晃的酥胸，旺生竟然有些不明白了，是自己在玩弄眼前的这个女人，还是眼前的这个女人在玩弄着自己。
　　此时女人的嘴里面已经被一条内裤堵住了，没有办法，此刻女人的叫声太大了，旺生有偷听上面办事的经验，很怕让别人听得，所以随便拿了一个东西便堵在了女人的嘴里面。
　　可是当在女人有些幽怨的眼睛看过来的时候，旺生才发现原来堵在女人嘴里面的竟然是自己的内裤，看着女人嘴里的内裤旺生竟然有种暴虐的冲动。
　　于是在女人有些惊讶的目光中，旺生狠狠的拍打起女人的屁股起来。每一次冲动，都会伴着旺生有力的拍打，不大的功夫，女人的屁股便变成了红色。
　　终于女人的力气弱了下来。这个时候旺生轻轻的做了起来，女人就这样的双眼对视着自己，做在自己的怀抱里面，享受着自己的攻击，这种温柔的感觉使得女人不大的功夫便来了好几次。
　　这个无力的女人已经变成了一个带宰的羔羊，此时的金香正神情专注的看着旺生的那个分身在自己的嘴内进出着，她怎么也无法想象已经快两个小时了，眼前的这个男人还是那么的坚强。无奈的金香只能一边忍受着后庭刚被开苞的剧痛，无奈的吸吮着男人的那个分身。
　　而她不知道的是，此刻的旺生竟然心中想着却是另外的一个女人。
　　看着眼前这个女人跪在自己的面前，正努力的按照自己教育的办法取悦自己的时候，一种女人真贱的感觉在他的心中涌了起来。这个时候的旺生竟然暗自恨自己为什么没有早早的发现原来女人竟然是如此容易被征服的动物。否则……
　　想到这里旺生的心竟然有些幸灾乐祸起来，暗自骂道，这帮狗养的东西，让你玩我的女人，让你玩我的女人，想着想着不由得气愤中，旺生狠狠的把自己的分身插入了金香的嗓子里面。伴着金香的呕吐声中，把自己的气愤全部发泄在女人的嘴里、此时看着靠在床上吸烟的旺生，脸上还留着男人流淌下的痕迹的女人怎么也无法想象自己刚才竟然那么的淫荡，竟然会真的听这个男人的命令全部喝光了那个恶心的东西。想到这里，金香的脸更加红了，而小手不由得狠狠的在男人的那里掐了一下，看着男人痛的出声，总算有些平衡了。
　　看着身边这个跟猫一样的女人，旺生有些嫉妒了，为什么这些当官的女人都这么漂亮这么可人还不满足，还要在外面找别的女人。
　　此时女人好像有些累了，靠在旺生的胸脯上面竟然非常舒服的睡去了。而那两个迷人的胸脯就这么明晃晃的露在自己的面前。
　　轻轻的摸了几下，旺生笑了，此刻如果金香睁开眼睛变化发现在旺生的笑容里面竟然有些邪恶。
　　看着身边甜蜜入睡的女人，无聊的旺生打开了电视，看着看着旺生便感觉倒厌烦了，到处都是广告，没有一个能看全的。随着手中的遥控器，旺生调到了省台的朝阳新闻。此时一个新闻竟然让旺生的心开始剧烈的跳动起来。他怎么也不相信自己的眼睛。看着电视里面报道的新闻，旺生有种眩晕的感觉，难道这真是真的，看着新闻里面的新闻播音员有些兴奋的播放着昨晚的福彩中奖的号码旺生竟然直挺挺的在沙发上面做了起来，如果这个时候不是金香在他的身边，他会不顾一切的在抽屉里面拿出拿张昨天随意卖的彩票。
　　原来旺生竟然……


 7-8
　　近十天来，黑客一直对非凡进行攻击，网络时断时续，由此造成的不便，请大家谅解！
　　走在省城的旺生，双眼通红，有些神经质的他看着谁都好像小偷，手心里面始终是汗。那天当旺生在早间电视重播的时候看到自己无意间买的彩票竟然中奖了，一想到那马上就要变成现金2000万的彩票，旺生的心腾的一下就揪了起来，这个时候身边的金香无意转身都给他吓了一大跳。
　　好容易熬到下午，看着金香带着满足的笑容离开以后，旺生飞快的在抽屉里面拿出了那张让他始终牵挂的彩票。没错，此刻旺生看着上面的彩票仔细的与早上听到的号码对着，没有错，真的是中奖。此刻旺生的大脑翁的一下变成了空白。无力中彩票顺着他的手轻轻的飘落在地上。
　　这天晚上旺生整夜未眠，不时的打开台灯，看着那张代表幸运的彩票，他知道自己真的美梦成真了。
　　于是，早上他匆匆的在单位请了假，任何人都没有告诉，立刻踏上了去省城的汽车。一路上旺生都是在提心掉胆的，看着每个人都像对自己不怀好意一样。好容易总算是到了省城，当踏上这片陌生的土地的时候，旺生整个人就蒙了，对于只来过几天的他，根本无法找到那个地方。
　　可是旺生又不敢打车，很怕被人怀疑上他中奖，因为在小城里面流传着很多中奖被人抢劫的消息，这让旺生的心始终处于高度戒备的状态。
　　终于在旺生的执着的找寻下，他看到了那个也许一辈子都无法忘记的地方。
　　此刻旺生往四处看了看发现人不算太多，于是他急忙一个健步快速的冲进福彩中心。
　　一个小时以后当旺生在福彩中心出来的时候他整个人好像得了一场大病一样，丝毫没有喜悦的样子，他不知道为什么当这张象征着财富的2000万支票放在他手心的时候他竟然突然的平静了下来，那种胆怯，害怕，与瞬间的惊喜竟然全部都消散了。
　　当旺生在福彩中心走出的时候，丝毫没有一丝中奖过的现象，平静的竟然有些吓人。当旺生慢慢的走出很远的时候，不由得看了看这个地方，他知道自己已经离那个梦不会太遥远了。
　　这个时候的天色也有些黑了下来，而急于回家的旺生连忙打了一个的士，趁还有一班火车回去之前到达车站。
　　与的士司机的健谈而言，旺生是非常的沉默，看着两边徐徐驶过的街景，旺生竟然陷入了迷茫，他竟然开始为怎么花这2000万开始犯愁起来。穷人炸富的感觉让他如同在云中飘一样。
　　就在这个时候，突然司机的一个急刹车让旺生一下向前狠狠的倾了一下，下意识的一惊让旺生在沉思中清醒过来，这个时候顺着灯光看去，一个人直挺挺的躺在车前，身边一滩鲜血，而这个时候的士司机正打算绕开这个倒在地上的伤者。
　　看到这个情景，不知道怎么的，旺生竟然起了侠义之心，在他的要求下司机无奈的停下了车，由于这个时候天色已经黑了下来，在这个偏僻的小街几乎没有一个人。
　　慢慢的旺生在这个躺在地上的男人面前低下了头，轻轻的在他的鼻子上面摸了摸，当发现这个人还有微弱的气息的时候，他连忙招呼那个的士司机准备把这个受伤的男人送到医院，可是出乎他意料的是，这个司机竟然拒绝拉这个受伤的人，很怕受连累。无奈中，旺生只好背气这个男人，在司机的指示下向附近的医院跑去。
　　不知道背了多长时间总算是看到了医院的影子这个时候的旺生已经累得满脑袋都是大汗，在一系列的交钱，救治的过程中，旺生总算感到欣慰的是这个男人终于脱离了危险，按照大夫的说法在晚来10分钟就有生命的危险。当这个老人在昏迷中醒来的时候，在老人的证实下我总算脱离了他们的怀疑目光，而这个时候所有的大夫看着旺生的目光中都充满了一丝的钦佩，毕竟现在的雷锋太少了，遇到这个事情，打多人都会躲开。
　　看着这些大夫的面孔旺生的脸腾的一下红了，谢绝大夫们的挽留，旺生在那个受伤男人的亲属到来之前，便离开了，这个时候旺生才总算醒过味来，已经快8点了，回县城的那班车早已经过了时间，无奈的他只好在附近找了一个小吃部简单的吃了一顿饭，便找个地方住下了。
　　于是原本计划当天回来的旺生只好耽搁了一夜并白白的扔掉了1000元的压金，但是旺生对于就这个老人并部后悔，也许是中奖的关系，旺生现在急需的是一种平衡的关系。也许正是这种心里，才让旺生作出了这件事情。
　　次日非常顺利的，旺生边回到了家里，因为钱已经在省城的中行存入自己的帐户里面，所以现在的旺生非常的轻松，不用担心丢什么。
　　不过当旺生带着有些疲惫的感觉回到家里的时候才发现金玲不知道什么时候竟然来到了她的家里，并像一个主妇一样的正在给他收拾着屋子里面的垃圾。
　　看到这个情景，旺生的眼睛一下变得湿润了起来，一种冲动立时涌上了心头，于是正在专心收拾屋子的金玲，一下便被旺生狠狠的抱在了怀里面。
　　自从昨天旺生红着眼睛请假，金玲的心便开始悬了起来，几天没有跟旺生联系，让金玲跟他的感觉有些陌生了，而一夜过去到了今天，旺生还没有上班，这让金玲更加的担忧起来，一直以来旺生都没有过这样不守制度，难道是旺生出了什么事情么？
　　于是抱着疑问，金玲给旺生打了一个电话，可是始终没有人接，她不知道因为中奖的原因，迷糊中旺生把手机拉在了家里。
　　当有些心惊的金玲推开旺生的家门的时候，金玲的心一下便有些沉了下来，凌乱的被褥，残留的液体，是那么的熟悉，难道是张晖回来了。
　　想到这里金玲轻轻的叫了两声，没有人，于是金玲便脱下鞋子慢慢的关上了门，看着屋子里面的凌乱，金玲的心中竟然涌起了一丝醋意，难道自己没有过来的这几天，旺生会有别的女人了么，于是金玲一边慢慢的收拾着，一边找寻着自己想要的线索，随着时间的推移，金玲已经越来越肯定，这个女人不是张晖，因为遗留下来的乳罩要比那天看到张晖的奶子大多了，根本不可能是张晖的，可是不是张晖的又是谁那，越想越乱的金玲，不知道什么时候眼睛里面竟然充满了泪水。
　　就在这个时候，突然一双大手有力的搂住了自己，闻着熟悉的气息，金玲一下便猜到是旺生了，不过心里不痛快的金玲，狠狠的挣脱了旺生的怀抱，自顾自的收拾着那些残留的衣服，无论旺生怎么逗她开心，她都不理会。
　　看到金玲的反应还没有在中奖的喜悦中醒来的旺生，根本没有把金香的事情，与今天联系起来，还以为金玲在开玩笑，于是轻轻的把金玲的身体转了过来，面带笑容的说道：“怎么了，金姐，是不是发生了什么事情，谁欺负你了，告诉你弟弟，我给你出气。
　　看着眼前这个男人一副毫不知情的样子，金玲更加生气了，当她准备拿出那个遗留在现场的乳罩的时候，才突然发现旺生的衣服上面竟然有着血迹。这个样子让金玲登时吓了一跳，难道旺生真的出了什么事情，这个时候一种不好的预感在金玲的心中涌起，想到旺生通红的眼睛，还有两天的失踪，难道旺生做了什么傻事。
　　于是，金玲在也顾不得发生脾气了，连忙抓住旺生的手说道：“你怎么了，怎么满身都是血迹，说着一副特别关心的样子。
　　金玲的这个样子，愈发让旺生感动起来，此刻他怎么也没有想到几天相处下来的金玲竟然会这么关系，一种久违的甜蜜感觉在心中升了起来。
　　于是，在金玲焦急等待回答中他狠狠的吻了上去。那种熟悉的味道从金玲的嘴里面传了过来，是那么的甜，那么的香，使得旺生无比的留恋。
　　不过没有等旺生好好享受完金玲的小嘴时，已经迫不及待想知到发生什么的金玲狠狠的推开了他，焦急追问起来：“到底怎么了，快跟姐姐说，是不是你做了什么傻事？”
　　看着金玲的样子，旺生哈哈的笑了起来，调皮的说道：“你怕什么呀，是怕我杀了你那个混蛋老公，还是怕我出事呀？”
　　看着旺生道现在还有心思开玩笑，金玲在也忍不住的哭了起来，一时间所有的委屈在金玲的心中全部涌了出来。
　　这个样子让旺生吓了一跳，于是连忙把金玲狠狠的按到了沙发里面，把自己发生的事情详细的给金玲讲了一遍，当然他找了一个借口，没有告诉金玲自己已经是千万富翁了。
　　不过听到旺生竟然做了好事，有搭钱，金玲有些幽怨的用手指头顶了一下旺生的额头说道：“算那个人命好，天底下就你这么一个傻子还让他碰上了”说着好像有些有趣的噗哧一下的破题而笑了起来。
　　此时正是夕阳最美丽的时候，顺着窗户照射进来的几缕光芒正照在女人的脸颊，那容颜招是好看，一时间旺生竟然被深深的迷恋进去了。
　　看着旺生直勾勾的看着自己，金玲不仅有些羞涩的低下了头，可是她却没有想到自己低下头马上便看到那高高支起的帐篷。
　　一时间金玲竟然感觉身体有些无力，就这么的瘫软在旺生的怀抱里面。
　　随着时间的推移，怀抱里面的金玲已经被旺生剥成一丝不挂，而这个时候的旺生也非常迅速的脱去了自己的衣物，还没有金玲说什么，便紧紧的抱起了微微闭上眼睛的金玲向浴室走去……
　　而此时旺生去不知道，省城的一家医院却因为旺生救了的那个老人变得人满为患，旺生怎么也没有想到自己救的那个老人竟然是现任省委书记赵富民的父亲。
　　老人叫赵春生，提起这个名字，没有一个人不知道的，赵春生，国家国防部部长，军委副主席，后任军委主席，现任国家军事委员会顾问，国家荣誉主席，老人一生戎马生涯，创下了辉煌的历史，并亲手灭掉了始终在沿海一带为祸的倭寇，并率领北野国的海军征战流求，一举灭绝了这个始终窥探北野国的这个垃圾国家，并重新扩大了版图。而现任的国家军委主席，国家主席的，许青也正是那个时候跟着赵老征战的战士，在赵老的培养下才得已登上这个位置。
　　也正是这个原因，赵老在中央一直有着不可估量的地位，不过老人对官这个字看的非常的轻，是北野国第一个自动把自己主席的位置让出来的人，这让作为接办对象的许青在心中特别的感激。
　　这次退休后的赵老为了不参与派系里面的争斗，以借口看儿子为名来到了省城，可是谁也没有想到，只是一个傍晚遛弯的功夫，便被人给撞了。
　　听到这个消息以后，赵老的儿子，急忙感到医院，当看到躺在病床上面脸色煞白双目紧闭的父亲，他急忙的准备要进入，这个时候站在一边的医生连忙拦住，小声的说道：“病人现在很虚弱，不能太过刺激，赵书记您放心，病人幸亏救治即使，已经脱离危险了。”
　　听到这个消息赵富民总算把一颗掉着的心放了下来，就这样整整的一夜未眠，当伴随清晨的第一缕阳光射入的时候，老人也微微睁开有些虚弱的眼睛。
　　看着白白的天棚，还有身边已经双眼通红的儿子，老人轻轻的张了张嘴。
　　当看到父亲睁开的那一霎那起，赵富民一下便高兴了起来，并非他与父亲有什么深切的感情，说道感情，就是家里的保姆都被父亲跟自己的时间长，但是随着自己的年纪的增长，他知道了自己的父亲是一个顶天立地的人物，而也正是凭借自己的努力，在加上自己父亲的威名，自己才由一个普通的工人慢慢的成长为省委书记的，说道这里要提一下，赵富民并非是他的父亲给提拔起来的，而是为了报答他父亲的提携之恩的缘故，由现任的主席许青提拔起来的。
　　但是如果这个时候自己的父亲有了什么闪失的话，那么不论是现任的主席，还是自己，都有可能被另一个派系的人物打到。想到这里不由得一身冷汗在他的脑上浮了出来。
　　也是这个时候，他发现自己的父亲已经睁开了双眼，看着自己张着嘴不知道对自己说着什么。于是他连忙凑到跟前问道：“爸爸，有什么事情，别着急，慢慢说”许久，许久，他才听明白自己父亲说的是什么。原来自己的父亲是在找那个救他的人，而这个时候赵富民才终于想起，荒乱中自己竟然忘记问了是谁救了自己的父亲于是赵富民连忙点头说道：“爸爸，您别着急，我这就去找他来”说完赵富民便匆忙的站了起来，走出房间，向一直守候在一边的护士问道：“请问一下，昨天送我父亲来的那个人在那里，我父亲要见面他。”
　　看着眼前的这个省委书记，护士有些没有底气的说道：“赵书记，那个人昨天晚上您来之前就走了，不管我们怎么留他，他都不在这，也幸亏他了，要不是……说道这里，护士一下想起了什么，连忙吐了吐舌头，不在继续说下去了.看着在这个护士的嘴里问不出什么，于是便让护士把院长叫了过来，当了解了一切情况以后，赵富民竟然露出了一丝别人看不懂的眼神，心里面默默的念了几下旺生的名字。
　　而这个时候却正是旺生乘车回小城的时候。
　　随着气温的升高，浴盆里面已经满满的一盆水了，而此时，旺生正微微闭着眼睛，享受着女人那光滑柔软的小手在自己身体上面揉搓的感觉，此刻旺生真的好舒服，特别是每次女人的手划到那里的时候，都会轻轻的在那里揉几下。
　　而这个时候旺生也没有闲着，闭着眼睛随着感觉让自己的双手在女人的身体上面，酥胸上面，还有那个美丽的桃源里面，肆意的玩弄着，就这样，一个本来非常普通的洗澡，在两个人的调弄中竟然变成了特别靡丽的味道。终于，女人在旺生的勾引下，在也忍受不住了，于是正在抚摸中的旺生突然感觉，自己的下面被一个温柔的包围了起来，那种舒服的感觉让旺生不仅睁开了眼睛，这个时候旺生才发现不知道什么时候，已经发骚的女人竟然自己坐了进去，正在颇有味道的自己玩了起来。看着女人娇媚的样子，旺生也彻底的冲动起来，于是在两个人的疯狂中，夜色彻底的降临了。
　　而与此同时，在省城那些闻讯赶来的各界领导也挤满了医院的整个走廊……


 9
　　这几天来，整个小城都沸腾了，原因没有别的，大家都在讨论是谁这么有点，竟然中了2500万的大奖金。更让旺生闹心的是，每次看到小区口的那个福彩站，总有一种担惊受怕的感觉，很怕让那个卖彩票的人出来。
　　其实旺生有些多虑了，自从在自己的彩票店里面出现了这么大的大奖，做为店主的小赵，这几天几乎没有听过一会，满屋子都是挤来买彩票，或来好奇打听的人们。
　　不过每当晚上点这手里面重来没有过这么多业绩的钞票，小赵的嘴就比不上，而那个是谁中了这么大的奖项，对小赵来说，根本就是一件无法搞清的事情。
　　而就是在旺生的单位，这些整天无所事事的女人们也在哄哄着，如果谁找到这样的老公那可就发财了。更让旺生没有想到的是，金香竟然好像知道了什么，有事无事的总是重自己微笑。
　　看着旺生心里面直嘀咕。
　　这几天由于是学生放假的原因，图书馆里面的孩子立时多起来，想对热闹的图书馆，作为馆长的夏晶，总算是觉得这里有些生气了，年轻轻的就因为那种特殊的关系被冷藏在这里，作为始终没有吃过亏的夏晶心中始终都不平衡，这也就造就了她看到男人就感觉到厌恶的性格。
　　于是虽然觉得对旺生有些歉意，但是心中的那股怒火却让她始终都看不惯旺生的那种懦弱的样子。
　　不过一件事情却改变了她的看法。
　　那是一天夜里，夏晶在电话里面跟那个市长情人狠狠的吵了一驾，心情不痛快的她找了一个酒吧借酒消愁。
　　看着舞池里面双双对对的情侣在一边亲热一边跳舞的样子，夏晶越来越恨自己没有出息，为什么总是无法忘记那个家伙。
　　此时记忆好像回到了三年前的那个夜晚，那是一个雨天，她清楚的记得自己是那么的无助，那么的迫切的需要人帮忙，因为年迈的奶奶突然发病，一下到在了回家的路上。
　　此时得她无论怎么祈求，也没有一辆车停下来帮助她。就这样，一个女人在雨中，在长长的街道上，用蹒跚的步履背着她的奶奶，艰难的走着。
　　她也永远忘记不了，是那个男人，在她危急的时候，停下了车，救了她的奶奶。也正是这次救命的恩情使得她产生了抱恩的心情。
　　也是抱着这种心情，她把自己的全部都奉献了这个男人。但是随着年龄的增长，夏晶已经不习惯那种半夜醒来旁边没有人的孤单了。于是矛盾发生了，而这个时候也正是这个很有前途的市长最有望当书记的时候。
　　令夏晶失望的是，在前途与爱情面前，男人选择了前途，无情的把这个女人冷藏到了这个小城。此时一边回想着过去，夏晶一边大口的喝酒。
　　痛苦迷茫的目光中，她完全没有注意到自己那美丽娇媚的身影已经被两个男人盯上了。
　　随着时间的流水，已经醉的连走路都跌跌撞撞的夏晶迷迷糊糊的在酒吧里面走了出来，向自己的住所走去。
　　此时的天空竟然下了微微的细雨，夏晶突然感觉到这场雨是在为自己洗刷所有的不满，于是她张开了双臂在雨中旋转着，那美丽的长发也随之飘扬了起来。在雨水中那浇湿的衣服已经把身体的所有美丽的地方全部的保露出来，高耸的酥胸，修长的双腿，还有那幽怨而美丽的面孔。
　　此时女人在雨中就仿佛是一只精灵，跳跃着，嘻戏着，此时的夏晶在雨水里面仿佛已经忘记了所有的不快，那冷漠的表情也变得是那么富有感情。
　　而这一出美丽的表演，也让远远跟在后面的那两个男人露出了垂怜三尺的目光，慢慢的随着女人摇摆的身体越来越大，两个男人的脚步也开始越来越快起来。
　　迷茫在雨中的夏晶远远不知道，自己的这次放纵竟然差点让自己终生后悔。
　　就在夏晶转入小区的路口的时候，两个男人突然一个健步的追到了夏晶的面前，此时还沉浸在雨中的夏晶完全没有注意到其中的一个男人已经阻挡在她的身前了。
　　这个时候夏晶感觉到自己好像撞上了什么，当她回过神来，睁开充满醉意的眼睛的时候，她才看到，自己不知道什么时候竟然撞入一个男人的怀里面。
　　可是还没有由得她说什么抱歉的话的时候，突然男人竟然拿出一把刀狠狠的驾在了她的脖子上面，狰狞的面孔露出了色眯眯的微笑。
　　这个时候夏晶的酒意突然没有了。看到这个情景，她知道自己已经被劫持了。
　　这个时候，身后面的男人也凑了过来，小声的说道：“小妹妹，只要你听话，我们就不会伤害你，否则的话，说着，轻轻的在夏晶的脸上抚摸了一下。
　　看着远处幽暗的灯光处，夏晶知道，那个灯下就是小区得门卫，但是就是这么近的距离却让她无法喊叫。从她颤抖的身体看到她的心中是多么的恐惧。
　　此时两个男人已经开始夹住了她向一个黑暗的角落走去。
　　就在夏晶绝望的时候，突然后面想起了一声呐喊：“站住，干什么得，我是警察”顺着声音，两个男人回头看去，不知道什么时候，在灯光阴暗的地方站着一个男人，手正向腰间里面拿着什么。
　　不好，是警察在拿枪。一个想法突然在两个男人的脑海里面想起，说是迟那是快，还没有等那个呐喊的男人在说什么的时候，两个家伙已经扔下有些昏迷的夏晶飞快的向黑暗里面跑去了。
　　当夏晶在惊吓中醒来的时候，才发现不知道自己什么时候已经躺在了一个温暖的床上，此时惊吓中夏晶抚摸了一下自己的身体，才发现自己已经被人换了一身干净的衣服，幸好内衣内裤没有被脱掉。而身体也没有那种被人凌辱过的感觉。
　　随着慢慢清醒，她想起了最后的那声呐喊。难道是那个警察。
　　就在她沉思的时候，突然门被推开了，一个熟悉的身影出现在她的面前。原来眼前的这个人竟然是那个她始终看不上眼睛的旺生。
　　看着眼前刚睁开眼睛的夏晶，旺生感觉有些无法相信这个整天冷漠没有一丝笑容的女人竟然会喝得这么凶。
　　说了也是非常的巧，就在夏晶在酒吧放醉自己的时候，我们的旺生此时却在金香的身体上面找寻着快乐。
　　自从上次在旺生这里得到高潮以后，金香总是不能忘记，那个美丽的清晨，于是趁着自己的丈夫出差的机会，在下班以后便约好了旺生。
　　就这样两个人连饭也没有吃便开始了征讨，看着女人丰满的身躯，旺生的眼睛里面燃起了熊熊的烈火，此刻女人就仿佛是一个必须征服的世界。
　　而这个时候，看着慢慢压过来得旺生，金香的心已经开始剧烈的跳了起来。自从那次迷失自己跟旺生发生关系以后，金香的每个夜晚都会想起旺生，更让她无法忍受的是每次撩自己丈夫的时候，那根不软不硬的东西总是不能满足自己，而丈夫眼睛里面的那种厌倦也让金香的心越来越思念旺生了。
　　此刻已经被欲火燃烧了整个身体的金香，有些迫不及待了，在旺生的眼神中她疯狂的把旺生压在了身体的下面，双手使劲的扒着旺生的衣服，嘴里不停的喘息着。
　　女人的这种狂热的冲动，让旺生的身体也迅速得升温起来，这个女人不同与金玲得身体，由于年纪的关系，金香的身体充满了弹性，特别是那久已荒芜的土地，让旺生找到了很久没有的开垦的感觉，而金香在床上的那种放开，那种用尽一切力气的感觉也让旺生感觉到女人身体的魅力。
　　与金香不同的金玲是属于那种被动形得。缺少了一丝的激情，缺少了这种狂热的冲动，此刻旺生看着眼前不停在自己身体上面抚摸摩擦的女人，竟然想起了金玲。如果有一天，能把两个女人都整到一起该是多好。
　　想到这里，下面的帐篷一下支撑了起来。
　　这个时候狂热中的金香也感觉到一个硬物在她的下面一动一动的顶着她。
　　于是，在旺生感觉自己的那里越来越难受的时候，一个温暖的感觉在他的下面传了上来，原来女人竟然嘴里面含口温水，然后迅速的吞入了那个硬物。 etMQy6E\E].hoq7WiB晕了，一总特别眩晕的感觉在旺生的心中涌起，他重来没有感受过这种待遇，那种被水与舌头摩擦的感觉太不一样了。
　　而更让旺生没有想到的是，当旺生有些习惯这种刺激的时候，女人突然把水吐在他的身体上面，并用舌头在一点一点吞了下去。那种淫荡的样子，让旺生感觉到屋子里面已经到了不发泄不行的地步。
　　于是在女人的一声呻吟中，欢爱开始了。
　　就这样，在将近几个小时的缠绵中，女人几天以来的欲火终于被旺生给熄灭了。
　　事后在男人的安抚下，女人的心彻底被这个旺生给征服了。
　　在草草吃了一顿饭，趁着黑天，旺生把金香偷偷的送了回去。毕竟两个人都明白，如果事情败露那么对谁都会造成一种不可预知的事情。
　　而夏晶非常幸运的是，在旺生往回走的时候，无意中看到了两个男人在劫持着一个女人，按照一前旺生的态度，此刻旺生已经故意装作没有看到什么，准备悄悄的溜了。
　　可是就在这个时候，他突然听到一个熟悉的求救声音，那个声音令他一下便想起了整天都冷着脸的一个女人。
　　于是旺生悄悄的向前跟了几步，趁着昏暗的灯光他看到了那个挣扎的女人竟然真的是他的领导夏晶。
　　于是，便有了前面事情的发生。
　　当吓走两个匪徒以后，他才发现夏晶已经在惊吓中昏迷了过去。无奈中他只好背着这个女人回到了自己的家里。
　　看着女人浑身都是湿透的衣服，还有挣扎中粘上的泥土，在没有办法中，旺生只好轻轻的脱去了女人所有的湿了的衣物。
　　不过当女人那恰是白玉的躯体完美的展现在自己的面前的时候，旺生刚刚发泻完的欲火竟然又涌了上来。
　　女人的身体简直是太完美了，那修长的双腿，洁白的皮肤，一切的一切都让旺生有些迷醉了。
　　不过幸亏一声女人昏迷中的呻吟惊醒了有些乱性的旺生。于是在好容易压抑住自己心中的欲火以后，他用干手巾整整的把女人的身体擦了一遍，趁女人昏迷的时候，有烘干了女人的内衣裤，给夏晶换了上来。
　　而就当旺生以为一切都没有事情以后，女人却因为喝多的缘故，哇哇的吐了起来，一时间卧室里面充满了一种难闻的味道。无奈中的旺生又开始了收拾工作。
　　于是等这一切都完毕以后，已经是后半夜的2点多了。
　　在迷迷糊糊的睡意中，旺生被女人的惊叫惊醒了不止一次，无奈的旺生只好看着已经越来越亮的天，给自己跟这个还没有醒过来的女人做早饭。
　　并把昨夜洗了的那些女人的衣服烘干了一下，省得一会女人没有衣服穿。
　　也是这样，当女人在惊吓中醒来的时候，也恰巧碰到了进来探视的旺生。
　　此时看着旺生善意的眼神，夏晶的心总算是落了下来，不过一时间另一个思绪又开始在他的脑海里面浮现了出来，难道昨夜给我换衣服的是他么？
　　那岂不是我的身体。想到这里，夏晶的脸腾的一下红了起来，一时间她竟然不知道该说什么好了。
　　看着女人已经清醒过来，旺生的心总算是放了下来，他还真怕女人出了什么事情，那样他根本说不清。
　　就这样，看着女人有些羞涩的脸，旺生把昨天晚上发生的故事讲了一遍给女人听，当然他省略了那些不该说的事情。


 10
　　在旺生的解释中女人也逐渐清醒过来，看着我眼睛里面露出了感谢的目光，此刻阳光透过窗户投入进来，正照在她的背后，那洁白的颈不，美丽的长发，在霞光中是那么的美丽。
　　望着女人我不仅痴了。
　　看着旺生的这个样子，女人的脸也红了，在旺生的眼睛里面没有那些男人眼睛里面长长出现的那种欲望的眼神，反而那种迷失的真诚谈露，让女人觉得非常的新鲜。
　　在她为了自己拼搏这么多年才发现原来爱要比所有的一切都神圣的多，而她缺少的却是这个。
　　看着女人的脸红了，旺生一下回味过来，发现自己有些唐突了，于是连忙在椅子上面拿起那些被我烘干好的衣物，对她说道：“夏馆长，昨天晚上你喝多了把衣服都吐了，没有办法只能给你脱下了，洗了。现在已经给你烘干了，说完我把衣服递给了她，便迅速的走出了房间。此时看着旺生的背影女人的目光变得复杂了，她有些隐约的感觉倒旺生在有些事情隐瞒了她。不过看着那些被洗的干干净净的衣服她的脸上露出了久违的微笑。
　　一顿早餐以后，女人做在椅子上面看着旺生收拾着桌子上面的残物，眼睛里面不住的闪烁着，表情不停的变幻。
　　看着我收拾好一切以后，女人温柔的把我叫倒桌子前面让我坐下，看着她有些严肃的样子旺生有些不知所措。
　　旺生，谢谢你昨天救了我，怎么说那，夏晶说道这里有些迟疑的看了看旺生，咬了咬嘴唇，半天才小声的说道：“我不希望别人知道这件事情，你能为我保密么？”
　　说完夏晶用那双会说话的眼睛看着旺生，眼睛里面满是祈求的意思。
　　此刻看着女人这个样，旺生有些出乎意料以外，看着女人的眼睛，旺生有些拘谨的说道：“夏馆长，您放心，昨天的事情我是不会说出的，就当什么也没有发生好了”听到男人做了保证，夏晶的心总算放了下了，她无法想象如果别人知道自己遇到了这么一挡子事，会怎么样子。
　　上班的时候，女人打了个车走，看着女人有些迟疑的样子，旺生连忙自觉的推辞了跟她做一个车的想法。看着越来越远的车，旺生的心有些乱了起来，昨天晚上帮女人收拾衣服时看到的那美丽的躯体，有出现在他的脑海里面。
　　而这个时候旺生不知道的是夏晶也正用一双有些乱的眼睛看着旺生慢慢变小的身影。
　　而此时，在省城的高干病房里面，一位老人正仔细的看着一叠材料，顺着窗户撒进的阳光中能清楚的看到，老人的眼睛充满了智慧。
　　这个老人就是旺生救下的那个老人，自从老人的身体恢复了一些，老人变让人开始调查起这个已经很少见的好心人了。
　　他知道如果没有这个年轻人背自己来医院，也许自己已经立刻人世了。
　　就在老人仔细的看着材料的时候，门被轻轻的推开了。一个中年男人轻轻的走了进来，手里面还拎着一个保温壶后面跟着一个风韵十足的的一个中年女人。
　　看着老人认真的看着材料，两个人没敢打断老人的主意力，看着父亲日益康复的身体，赵富民开始考虑了起来，因为他知道作为父亲这个位置上面的人，是应该有一些特殊人在暗中保护的，但是直到事情发生了，也没有人出现。还是后来许主席知道发生的事情以后过问才了解，老爷子竟然私自把人全部给撤退了还美其名曰为国家节约资源。
　　看着自己的父亲，赵富民的心中也有些不是滋味，作为父亲那一辈子的人已经不太多了，也难得父亲还这么健壮，虽然自己没有太多的官欲，但是在这个省城能够呼风唤雨还不是因为自己有这么一个强的父亲么？
　　就在赵富民胡思乱想的时候，突然听到一声响动，回过神来，才发现自己的父亲竟然气乎乎的用手砸向了身边的桌子。
　　此时的赵老，看着材料上面的一笔笔发生在旺生身体上面不公平的事情，老爷子彻底震怒了，这么多年来，他也知道腐败的问题牵扯的太多了，由于年纪的原因很多的事情也力不从心了。但是他怎么也没有想到下面的领导竟然能腐败成了这个样子。
　　夺人妻子当小秘，把自己的情人安排过去抢人的位置，还让这个朴实的年轻人默默承受。
　　一切的一切都让这个老头子心中怒火中升。也是这个时候他才发觉旁边自己的儿子，于是他强忍心中的怒火，咳嗽了两声，对着赵富民说道：“这次材料你都看到了。”
　　听到自己的父亲问自己，赵富民连忙赶上前去小声的说道：“我都已经看过了，正想怎么处理他们那” 看着自己的儿子，老头子微微的点了点头，一定要处理，对于这些已经丧失党性的败类，要发现一个惩处一个，我看就拿这个愚县做试点吧，我就不相信了，天下还没有正直的官员了。
　　说道这里，老人把材料仍在了桌子上面。然后看了看自己的儿子说道：“你看这个旺生该怎么处理那？”
　　看着自己的父亲，作为儿子的赵富民清楚的知道自己的父亲是属于那种有恩必报的人，而自己其实也很是感激这个年轻人，如果没有他，每次想到这里他的身体都会出一身冷汗。
　　于是他略微沉思了一下说道：“父亲这个事情您就交给我吧，现在这样淳朴的人太少了，我会好好的培养他，争取让咱们国家在多一个正直年轻有发展好官。您看怎么样”看着自己的儿子，老头子笑了，一边笑着一边说道：“不要因为我的关系搞特殊化，他有什么能力就让他使什么能力，我看如果还是要让他多磨砺一下。”
　　说道这里他转过头了看着一直一边默默的站在那里的儿媳妇，和蔼的说道：“淑琴呀，这段日子难为你了，我现在身体也好的差不多了，你就不要总来了，有时间就好好休息一会，嫁给我家小民让你受委屈了”说道这里老头子长长的叹息了一口气。看着老头子和蔼的面容，女人没有一丝埋怨，非常恭敬的说道：“您见外了，我不累”看着自己的儿子跟儿媳妇。老头子好像有些累了，微微的闭上了眼睛……`整个上午旺生总感觉倒自己的背后好像总是有人在看着自己，不自在的很。而悠闲单调的工作又让他有了很多可以瞎想的时间。
　　这段时间他一直都是依靠药物入睡的，实在是没有办法，一闭上眼睛就会看到那象征2000万的彩票在眼前飞舞。同样的惊喜也总是伴着惊恐，每次看到那些在天空飘舞的钞票的时候他便会被人用刀架在了脖子上面。
　　这也是这么多天他没有去银行的主要原因，没有办法，这个小城市实在是太小了，如果他在银行里面动了那些钱，不出第二天满城市的人都会知道的。
　　此时做在旁边的金玲看着旺生出神的样子，有些不明白了，几天来，她心中总是有些疑问，作为一个精明的女人她隐约的感觉倒在自己以为这个男人好像还有一个女人，这是凭借旺生给她的攻击力，已经旺生家里的整齐，还有那旺生不会说谎的眼睛告诉她的。
　　但是金玲始终猜不透，也不敢去猜。明智的她知道自己无法给旺生什么，而自己想要的也是在旺生那里找寻倒身体的满足，如果让自己离开自己的丈夫去嫁给这个普普通通的男人，想来自己无论如何是做不倒的。
　　想到这里金玲强忍自己心中的酸意，长长的叹息了一声。
　　而这个时候苦恼的并不是她一个，一直远远躲着旺生的金香也陷入了矛盾中，几天来跟旺生在一起的日子已经让这个年纪轻轻就尝过寂寞的女人有了生机，那强壮的身体，猛烈的攻击，还有那温柔抚摸，都让金香感觉倒自己是那么的幸福。可是一想到每次当消魂以后必须要离开那个温暖的被窝，回到冰冷的家中的时候，金香的心一下变开始沉了下去。
　　而她的这个样子，也引起了几个姐妹的注意，看着她出神的样子，几个姐妹对视了一下，慢慢的凑了过去。
　　看到几个姐妹凑了过来，金香连忙恢复了一下自己的表情，看着几个女人没有好眼神的看着自己，金香连忙装作无辜的样子问道：“发生了什么事情了，你们怎么这么看我呀”看着金香，李玉萍慢慢的在她的周围晃了一圈，调笑的问道：“怎么春天刚刚过去，我们的妹子就发春了，告诉姐姐是不是看上了那个男的呀”说完嘻嘻的笑了起来。
　　看着李玉萍，被说中心事的金香连忙故作羞涩的站了起来追着李玉萍掐了起来。看着两个姐妹打闹了起来，其余的几个也凑了进来。
　　就在几个闲着无聊的女人们打哈哈凑趣的时候，一场笼罩整个小城的事变开始改变了她们的命运。


 11
　　清晨阳光和煦，随着明媚的阳光升起，小城的人开始逐渐的多了起来，看着匆忙的上班的人群，生活在她们的心中无非就是生存。
　　随着社会的发展，人们的脸上已经很少在看到笑容了，有的只是一脸疲惫的面孔。
　　而与这些普通完全不同的是，此刻在县委会议室里面，这些主宰这个城市的官老爷们却是一个比一个精神，都相互不曰而同的露出会意的笑容。
　　其中最舒服的要属于金玲的丈夫，自从得到张晖以后，自己的日子便开始了不一样的感觉，年纪青的娘们就是比自己家里的那个媳妇好，无论怎么玩都能放得开，唯一不满的地方就是自己的持久能力越来越短了，没有办法，谁让现在的女人太多了，自从当了这个县委书记，那些找上门来的女人一群一群的，对于能看上眼的他很少放过，所以纵欲过度的他，这段日子有些力不从心了。
　　所以春风得意的他心中还是有些遗憾的。此刻看着下面交头接耳的这些官员，一种厌恶的感觉在心中涌了起了。
　　看着这些人一个一个的神采奕奕的，妈的真不知道他们是怎么搞的，女人不比自己玩的少，可是怎么精神就不比自己的差那，想到这里不由得叹息了一声。
　　就在他敲了敲桌子，准备说话的时候，突然随着敲门的声音响起，几个谋生的那人走进了办公室里面。看着这些陌生的人，金玲的丈夫，突然右眼使劲的跳了起来……
　　随着天气的越来越热女人们的衣服也开始变得越来越薄，越来越性感起来，此刻生活在这群美丽的花园里面的旺生，却是一个灾难的开始，因为每当他眼睛不够使唤的时候，大腿总会适时的有一只手狠狠的掐了过来。
　　女人就是这么一个喜欢吃醋的动物，此刻的金玲看着眼前的旺生，眼睛不住的在那些女人的身体上面扫着，心中便会涌起一丝丝醋意，虽然知道自己跟他没有什么名分，但是每次看到旺生眼睛里面色眯眯的目光她总是不好受，于是旺生那粗壮的双腿便成了她消气的地方。
　　而金玲却不知道，旺生并没有因为自己是半天班而幸运多少，每当下午轮到金香的时候，灾难会在一次的降临。金香已经隐约觉得金玲跟旺生的关系有些复杂，奈何每次问到这里，旺生总会用手在自己身体上面刺激自己，使得自己忘记了想要问的事情。
　　于是每次看到旺生跟金玲坐在一起那亲密的样子，金香就会趁跟旺生一个班的时候，狠狠的在旺生的身体上面报复气了于是，看着越来越美丽的这些女人，旺生几天来竟然在也不赶抬头看这些女人了，看到旺生这个样子，不知内情的女人们竟然以为旺生还在想念着那个已经离婚的女人，心中为旺生这种真诚的爱而打动了几分芳心。
　　而这些天，张晖却一直生活在空虚里面，随着自己跟了那个握着实权的男人，自己的地位也一天一天的上来了，但是自己却感觉到，每个人看着自己的身影是那么的不耻，连自己最好的几个姐妹都因为自己离婚而冷落了自己。
　　于是空虚中，张晖，开始在李红涛的身体上面找寻一丝充实，可是最后她还是拥有的是失望，男人已经被色掏空了身子，无论自己用什么方式在男人的身体上面，都无法让自己的身体变得充实起来，不过唯一的好处就是每次自己无法满足的时候男人总会拿些钱财或者条件来满足自己。
　　而这个时候，当夜深人静的时候没有李红涛在的时候，女人竟然开始怀念起跟旺生的那段生活了，特别是一想起自己跟令外一个女人一起服侍旺生的时候，下面竟然湿润了起来。
　　而这一切如果不是因为李红涛一伙的入狱，也许永远就没有改变，而旺生也只能永远的偷偷摸摸跟两个女子约会偷情了。
　　这天当已经逐渐习惯自己有几千万家产的旺生走入单位的时候，却发现，单位好像变了一个死人谷了，每个女人都在没有了往日的娇媚，与美丽，取而代之的是一种担忧，惧怕，惊吓，等一系列的复杂心情。一个一个沉默到了极点。
　　特别是金玲，竟然低声的在办公室里面哭泣个不停。看到这里，旺生隐约觉得好像有事情发生了。
　　于是，他连忙冲进办公室里面，紧紧扳起金玲的脸问道：“怎么了发生什么事情了？”
　　此刻金玲的眼睛已经高高的肿了起来，那红肿的眼睛在无往日的风采了，而那一直是令旺生爱不释手的面容也好像苍老了许多。
　　看着旺生握着自己的手，女人好像有了靠山一样，呜的一下就到进了旺生的怀里面一边哭泣一边说道：“李红涛被双归了，而且我们家也被封了，我……我……我跟孩子已经没有地方去了”说到她在也忍不住呜呜的哭了起来。
　　看到伏在我的怀里面的金玲，旺生又向其它的几个女人看了过去，那你们哪，我这一问，这些女人们也呜呜的哭了起来，原来她们的丈夫也受到了这次的牵连，或多或少都有些麻烦，看到这里我不知道是心里解气，还是为这些女人们感到惋惜。
　　不过看这些女人的情况，想了将来她们的日子是不会很好过的。
　　此刻看着胸前的金玲我看到金香的眼睛也是通红，于是在示意中金香也扑到了我的怀抱里面，看的出来，她跟金玲的结果都一样。于是，旺生缓缓的说道：“你们如果没有什么不方便的话，搬到我的家里住吧。
　　此话一出，屋子里面的人都变得沉默了下来，这个世界就是这个样子，人情冷暖，太现实了，据我所知，两个女人的亲戚不在少数，想来她们没有地方去，那一定是这些亲戚怕受牵连，想到这里一股壮气，在心中涌起，旺生高声的说道：“别哭了，不是还有我么。
　　看到我这个样子，两个女人像是有了依靠一样，在我的怀抱里面点了点头，而这个时候我却没有发觉其她的几个女子的眼睛里面竟然浮现出一丝献媚跟嫉妒的眼神。
　　就这样，我特意跟夏晶请了一下午假，不过这个时候我却没有注意到夏晶也很是憔悴。
　　终于，在整个下午的收拾中，我把两个卧室都清理了出来，一间是金玲母女，一间是金香，不过看到两个女人那个扭捏的样子，我心中到有些幸灾乐祸，趁两个女人不注意的功夫，我依次的在两个女人的敏感处不住的占着便宜。
　　不要以为我不是人，落井投石，其实旺生这么做都是希望通过这种方式能让两个女人暂时的忘记伤痛，说句实在话，其实旺生的心中知道，对于她们两个，那个名义上的男人根本在心中没有什么位置，关键是无法承受那种在天下一下掉下来的感觉。
　　于是，在我手的抚摸中，两个女人的喘息开使粗了起来，旺生也不知道为什么自己进来的胆子大了很多，也许是中了2000万，或许是因为那个占有自己老婆的人倒台而兴奋的。旺生竟然是如此大胆的开始揩油。
　　面对旺生的揩油，两个女人马上就有种要瘫软的感觉，一天之间重高高的天上掉了下来，自己的亲戚，朋友，都离自己远远的，好像自己就是传染病一样，面对这种打击两个女人已经变得胆小懦弱起来，幸亏这个时候旺生的出现，而她们两个却不知道，心中已经把旺生当做自己唯一依靠的男人了。
　　于是，这个时候，两个女人竟然对视了一下，所有的眼神都表明了一种观点，那就是好好的讨好旺生。
　　于是，一个令旺生有些惊讶的景象出现了，两个女人竟然不约而同的脱去了自己的遮掩，一起露出了那美丽饱满的身躯，一时间屋子里面变得异常的明亮。
　　看着旺生有些诧异的表情，两个女人有些委屈的说道：“今天便宜你了，不过以后你必须要好好对待我们哦”说话间，两个女人解开了旺生的拉链。
　　一时间看着两个女人低下头跪在自己的面前，轮番用嘴来亲吻着吸吮着自己的分身的时候，旺生一下冷住了。
　　其实旺生不是没有想过把两个女人都整到一起，自从那天晚上在金玲跟张晖的身体上面享受过双飞的刺激以后，旺生的心总是很想在次尝尝那种味道，但是今天面对两个女人突然的便变化，旺生竟然有些呆了。
　　于是当旺生清醒过来的时候，才发现自己已经浑身精光的躺在了床上，身体上面的金香整上下猛烈的摇晃着，随着啪啪的响声自己的分身正在她的身体里面进出着，而这个时候的金香竟然伏在自己的双腿间，嘴不停的在自己的那里亲舔着不时透出的部位，与那些敏感的地方。
　　看着两个女人如此默契的配合旺生的那种飘飘欲仙的感觉越来越高了。
　　而就在这个时候，突然门铃想了起来……


 13
　　此刻看着眼前的这个男人，夏晶的心中竟然有了一丝伤感，那是为自己没有找到这么一个好男人而感到伤心，而自己盲目的追求也让自己受到了应有的惩罚。
　　此刻看着夏晶不停转变的脸色，旺生的心突然有些烦乱起来，一种不是很好的感觉在他的心中升起。
　　此刻夏晶看着旺生有些无力的说道：“过几天我就要走了”什么，听到夏晶说要走了，腾的一下旺生在椅子上面站了起来，楞楞的看着夏晶，有些彷徨的问道：“为什么要走？”
　　这个神情让夏晶远远没有预料到，她没有想到旺生竟然会有如此的神情，一时间出乎意料以外的夏晶竟不知道下面的话该如何说了。
　　其实夏晶不知道，那夜的酒醉让旺生了解到夏晶心中那些别人无法知道苦恼，那种无助的样子，在旺生的心中留下了很深的记忆。
　　也是那个夜晚，近乎赤裸的夏晶被旺生温柔的擦个便，所以旺生今天的冲动是有些来由的。
　　而这个时候旺生也发现自己过于冲动了，便有些不好意思的慢慢的扶着椅子座了下来。
　　看着旺生有些尴尬的样子，夏晶噗哧的一下笑了起来，不过笑容一散即失。带着有些苦涩的笑容夏晶说道：“上面已经来了文件，我马上就要调离了这里”听到夏晶要被调离，旺生一下蒙了，有些不解的问道：“你不是刚刚才接过来的么？怎么这么快就走了，是不是高升了”看着旺生夏晶有些迟疑，不过既然要走了，咬牙中夏晶看着旺生，说出了缘由。原来由于县委的这次清洗，作为夏晶背后的那个市长也倒了台，而夏晶因为是他的情人缘故，也受了牵连，上面已经把她调离这里，具体工作说是以后在安排，不过估计也没有什么戏了。“ MX-(;HwD-(3ZVd4而此刻心灰意冷的夏晶也答应了那个大她很多的一个外商，准备嫁给那个人出国生活。
　　不过不知道什么原因，她竟然有种想找人倾诉的那种感觉，而这个倾诉的对象竟然就是旺生。
　　当听着女人毫无表情的讲完了一切，旺生的心一下便沉了下去，带着淡淡的伤感旺生问道：“你喜欢那个外商么？”
　　看着旺生直盯盯看着自己的眼睛夏晶竟然不敢对视了，不自绝的把目光望向了一旁。
　　看着久久部出声音的夏晶，旺生什么都明白了，没有说什么话，旺生好像很累似的，慢慢的在椅子上面站了起来，转身慢慢的走了出去。 看着旺生的背影，夏晶张了张嘴，可惜她并没有说出什么。
　　一个上午，旺生的沉默让两个女人有些害怕了，看着旺生的眼睛是如此的呆滞，金香跟金玲的心情都非常的难受，她们部知道夏晶跟旺生说了什么让旺生如此这样。
　　这样的沉默一直持续到中午，等人都走光的时候，金香跟金玲在也没有顾忌了于是两个女人一下扑到了旺生的怀抱里面使劲的摇晃着他。
　　这个时候旺生好像是刚在梦中醒来的样子，竟然有些不明白的看着两个女人不解的问道发生了什么事情。
　　看到旺生说话，两个女人总算是方下了心来，不过，担心之余两个女人还是问了一下上午到底发生了什么事情。
　　看着两个女人一副焦急的样子，旺生强忍心中不知和故的伤害，缓缓的把夏晶的事情告诉了两个女子。
　　当听说夏晶竟然要嫁给一个快死的老头子的时候。两个女人不由得都发出了叹息声，可是当想到自己不也是跟夏晶有同样的命运么，不过自己们可以说是幸运的多了。想到这里，两个女人的目光不由得看向了旺生，一副感激的样子。
　　看着两个女人这副憨态，旺生的一下变得手脚无措起来。慌乱的样子惹得两个女人嘻嘻的笑了起来。
　　就这样，看着始终紧紧关闭的夏晶的办公室，旺生的心中乱七八糟，不同的想法与不同的办法不时的在他的脑海里面翻滚旋转，到底该如果帮助这个女人，竟然成为旺生一个下午做的事情了。
　　一夜无语。当第二天上班的时候，旺生竟然没有来上班，这让同住在一起的两个女人非常的吃惊。因为旺生是走在他的前面，担心之余给了旺生打了几个电话，可惜都被告知是关机。
　　直到快下班的时候，才看到旺生带着有些疲倦的身体走了回来。不过他的眼睛里面却是闪烁着异常兴奋的光芒。
　　不过任由两个女人如何追问旺生就是死活不说，最后惹得两个女人一通生气，这个夜晚旺生便独自一个人抱着枕头过夜了……
　　随着时间的推移，夏晶的心越来越疑惑了，明明都已经下了通知准备调离自己，可是为什么到现在还没有音讯那，等待的时间是最熬人的/于是带着疑问夏晶找到了主管领导，不过得到的结果却出乎了她意料，调离命令竟然撤销了，而且领导竟然非常和蔼的告诉她，她是她，市长是市长，不要有什么负担，好好工作一时间剧烈的变化竟然让夏晶有些迷糊了，就这样，女人连怎么走出这座楼房都不知道了。
　　不过很久以后当她躺在旺生的怀抱里面时候才知道这个事情竟然是因为旺生才做的改变了。而这个时候的旺生已经是一方大员了。
　　当次日夏晶来到单位的时候发现每个人的脸上或多或少的都露出了笑容，正有些不解的时候，忽然在她的后面竟然爆了两个气球，随着响声，彩带，彩纸纷纷的飘落在夏晶的头上。当听完众人的说话夏晶才知道大家是欢迎她的喜获新生。
　　一时间夏晶感动了，有些湿润的眼睛看着办公室里面的每个人，夏晶竟然哭了。
　　哭泣中一个人递给了她一个洁白的手帕，隐约中那个熟悉的声音在她的耳边说道：“风暴都过去了，就不要嫁给那个人了，好好过自己的生活多好呀”顺着声音，有些慌乱的她看到旺生正在一边真诚的看着自己，脸上正绽放着幸福的微笑。
　　这个时候的夏晶有些醉了，她的心中也是这个时候看着住进了旺生的影子。
　　就这样，不知道什么原因，整个席卷县委的风暴以外的没有扫描到这里，不过几个女子倒是先后跟自己的丈夫离婚了，恢复了自由。
　　可是就因为这个样子，旺生的地位一下子就突出了起来，每个女人看向旺生的眼睛都是那么的含有异样，而旺生也在众人的注视中饱受了金玲跟金香的折磨。
　　不过这段日子张晖却出乎了几个人的意料，这个女人就像是一个做错事的小孩，每天很少说话，除了收拾屋子便是做饭，更让几个人有些心疼的是，张晖的样子一天一天的憔悴下去，那种曾经的美丽微笑已经很难在看到了。
　　看着女人这个样子，旺生几个都是非常的心急，毕竟是多年的夫妻了，看着自己的女人心中还是有怜惜的。 可是每当看到身边的另外两个女人旺生心便叹息了起来。现在每次回到家里，两个女人便开始放荡的腻在旺生的身体上了，而更让旺生脸红的是，金玲的女儿好像已经习惯了这个样子，小脸非常的平静，也不知道她跟金玲之间有了什么协议，反正每次看旺生的眼神都会让旺生有种惧怕的感觉。
　　而就在这些平淡的时光中迎来了旺生的生日，此刻的旺生已经成为单位里面最火的人了，几乎除了夏晶以外每个女人都吃过他的豆腐，看着这些女人穿着性感的衣服，不时的在自己的身边溜达，而切眼睛是那么火辣辣的，旺生每次的脸都会红的列害。
　　这些女人这么做没有别的原因，只是嫉妒在作祟，原因没有别的，就是不知道虽的口中传出，金玲跟金香竟然都住在旺生的家里，而且都被旺生给拿下了。
　　更加里奇的是，旺生的身体被传的异常强壮，说什么的都有，这让这些久久不尝男人味道的女人们心开始骚动起来。
　　于是当旺生的生日来临的时候，整个单位都开始轰动起来，大家竟然不约而同的让旺生在家里请客。
　　看着旺生偷偷瞄向两个女人的目光，还有那尴尬的面容，传闻中的一切一下在女人们的心里浮现了出来。此刻这些女人更加泼辣了起来。在你推我搡的哀求中旺生只好答应了。
　　不过当晚上看着两个女人不怀好意的目光，旺生的心一下变得没有低了。这个时候屋子已经变成张晖跟金玲的女儿一个屋子，而金玲跟金香一个屋子，原因没有别的，就是金玲的女儿要考高中了，客厅得给她倒出来学习用。
　　看着小姑娘有些狡诈的目光，旺生有些郁闷的问道自己住那里的时候，小姑娘偷笑着指着那个住着金玲和金香的两个屋子，一时间旺生睁大了眼睛，用不敢相信的目光看向了这个好似精灵的女孩。
　　这样几个人都有些异样，偷情是偷情，可是当一切都被这么小的一个小女孩给捅破的感觉还真是非常难堪。
　　所以躺在两个女人之间的旺生怎么也无法入眠。
　　同样的翻动也让有些迷糊的两个女人酥醒了过来。看着旺生的样子，当两个女人问及旺生怎么还不睡觉的时候，听到旺生的解释时，一下开心的笑了起来说道： “你呀，还以外是在早那，现在只要你没有结婚，我没有在嫁，不论几个人在一起都不会有人管的。不过首先你必须得有那个治本。”
　　看着几个女人旺生心里明白，虽然现在的政策规定除了政府官员以外允许一夫多妻的制度，但是习惯了一夫一妻制度数千年的人们还是很少找很多老婆，其中能不能养活的起是一个非常严重的问题，毕竟养活一个老婆，在养活一个孩子，在一个普通的家里就已经很不容易了，不要说养活很多老婆了。
　　当然不乏有很多人娶了很多老婆，但是那些人都是成功的商人，普通人是有心无力。
　　而政府这么做也是解决男人少女人多的缘故。
　　没有办法由于世界观的改变，越来越多的人都改变了喜欢生男不生女的习惯了，毕竟主流家里一般都是女人主事，男人根本没有地位。
　　所以随着数百年过去了，人们逐渐由重男轻女，变成了重女轻男，可是任何事情都需要平衡，实践告诉我们任何一种歧视都会造成严重的后果。
　　这便是为什么整个帝国男少女多的缘故了。
　　看着几个女人半裸的躯体，还有那种刚刚苏醒的慵懒，旺生的下面一下硬了起来，不过因为这些天女人们的表现，他已经被罚了红牌，两个女人只能看不能模，没有办法，旺生只好接着尿遁掏出了可以致命的诱惑。
　　不过当旺生走入黑黑的客厅的时候，却被一道及其微弱的灯光吸引了目光，那是洗手间的灯光，这个时候旺生心中有些迷惑，这么晚了还有谁会在那里。
　　思想中旺生悄悄的凑了过去，当目光顺着缝隙看去的时候，他突然发现一个熟悉极了的身影正在那里擦拭的身子。
　　那是一个非常均匀的身体，高高的个子，协调的部位，充满弹性的皮肤，洁白的双腿，还有那美丽而又令人怀念的峡谷。
　　不过再次仔细看了过去的时候，旺生才隐约发现，女人现在竟然在自慰，那微微颤抖的躯体，还有那不停在下面摩擦的动作，已经女人面若桃花的表情。
　　此刻看着半依靠在墙上的女人，旺生一下子情欲都冲了上来。于是，他迅速的脱光了自己紧仅余的内裤，赤裸的冲进了洗手间。
　　在女人的惊呼中，他插入了久违的那个蜜处。而旺生却没有看到随着女人惊讶的呼喊中，一种得逞的神色迅速的在女人的眼睛里面掠过，而两道隐藏在阴暗中的身影也迅速的离开了客厅……


 14
　　此刻抚摸着这副熟悉的身体，旺生心中一阵酸楚，张晖这几天一副弱女子的表现还有那无声的关怀，已经早已让旺生原谅了她，毕竟旺生也把人家的女人占有了。
　　此刻随着进出的节奏不断的加快，女人已经快乐的叫了出来，此刻女人双手紧紧搂住旺生的脖子，嘴里面不住的祈求着旺生能够原谅她的不贞。
　　看着张晖这个样子，旺生温柔的点了点头，此刻女人在兴奋中开始粗野的死劲的咬着旺生的肩膀，旺生知道这是女人兴奋的表现。
　　终于，当强壮的旺生在张晖的身体上面爬下来的时候，女人已经被搞的只剩下喘息的声音，此刻女人脸庞的娇红，还有双腿间不停流出的液体，已经那快乐的眼神都告诉旺生一切的黑暗已经过去了。
　　这天晚生旺生又一次的住在了沙发，这次原因竟然是因为女人太多，不知道选择那个才不得罪人，无奈中旺生只好一个人又重新回到了沙发上面。 9w-V +Nfa\wpJ|3{=T终于随着日子一天一天的过去，秋天来临了，看着满街美丽的枫叶，这次廉政的风波也逐渐的平息了下去。
　　出人意料的是，这些官员的女人竟然完全被屏蔽在风暴的外围，事后具一个消息灵通的人讲是因为一个有很大背景的人讲了情，才可以逃避过去，但是当几个好事的女人问及这个人是谁的时候，却被告诉是秘密。
　　不过风暴的过去还是让图书馆多了几分生气。
　　看着每个人的脸上多了几分笑容，旺生的心也开始轻松了起来，这段日子，旺生感觉到生活越来越美满了，一想到有三个美丽风骚的女人在无时无刻的关系自己，而切还有另外几位同时的挑逗，旺生那颗朴实的心竟然变得越来越花了起来。
　　随着几个女人的刻意的奉承，现在的旺生已经变得越来越放纵自己了。每次回到家里的时候只要金玲的女儿不在的时候，自己的分身一定会在一个时间进入三个女人其中一个人的嘴里面。
　　每当看着女人跪在自己的下面用那个温暖的小嘴给自己带来快乐的时候，旺生的大脑里面竟然奇想连连。
　　而就在这个时候，新任命的县委书记竟然要到图书馆视察，此消息一出，整个图书馆是忙成一片，开始了重来没有的大清理。
　　看着这些女人站在桌子上面努力擦玻璃的样子，旺生的眼睛竟然有些不够看了起来，那些由于晃动时候不经意露出的内裤与春色，让旺生变得迷糊了起来。
　　不知道是不是故意的，李玉萍，于纤等几个竟然劈开自己的双腿大幅度的摇晃起来，这下一下不该露出的地方竟然隐约的露了出来，弄得旺生浑身发热，那里竟然无法控制的站立了起来。
　　看着旺生窘迫的样子，金玲一声轻呸，笑骂了几声，不过看实在是没有用，只好拉着旺生的耳朵让旺生回到窗口替换下金香。
　　看着这么美丽的春色竟然跟自己无缘，旺生有些委屈的看了一下金玲。
　　看着旺生祈求的目光，金玲狠狠的掐了一下他的胳膊说道：“你已经有我们3个了，怎么还不够么，死色鬼”金玲一副河东狮的样子，吓怕了旺生，无奈的旺生只好替换下了金香无趣的做在了那里。
　　隔天，新任的县委书记在文化局的带领下，很早就来到了图书馆，旺生顺着目光看去，发现这个县委书记的年纪不算很大，约有30多岁，嘴角始终露出一丝微笑，待人也非常的和善。
　　当随着夏晶介绍到旺生的时候，县委书记的目光一亮，狠狠的抓住了旺生的手，开心的笑了起来，一边笑着一边说道：“原来你就是旺生呀，我可是总听人提起你，以后你有什么需要直接来找我就可以了，就不要难为你们林局长了么”说道这里这个新来的县委书记哈哈的大笑了起来。
　　看着这个比自己大不了多少的县委书记，旺生有些不好意思的挠了挠头说道：“些些书记的关心”不知道什么原因，好像县委书记就是来故意看旺生的，在这里没有多待便离开了，在离开的时候还特意给旺生留下了自己的联络方式，那股亲热的劲头很是让在场的人纳闷。
　　于是等所有检查的人离去的时候，旺生便被这些女人一副虎视眈眈的围在了中心，看着这些女人一副不怀好意的目光，旺生有些呆了。
　　这个时候于纤嘻笑着说道：“看来我们的旺生同志很不一般么，连我们的县委书记大老爷都对你这么关心，说着手轻轻的在旺生的脸上浮过。
　　看着于纤妩媚的样子，有些味道金香连忙站到了旺生的前面用手推着众人，一边推，一边让旺生感快逃。
　　看着金玲跟金香一副管家婆的样子，大家都有些味道。竟然开始把枪口对准了金玲和金香两个。由于下午休息也就不用顾忌外面来人。
　　所以几个女人竟然闹的有些过分了，不大的功夫，在一番厮扯中，几个女人的一副里面的美丽躯体都露了出来。
　　一时间屋子里面成立女人展示自己美丽躯体的展览会了。而观众却只便宜了旺生一个人。看着每个女人身体那白花花的大腿，高高的乳房，虽然还有些遮掩，但是这样更是增加了情趣。
　　而这个时候，远在省城的一个独门独院的二层小楼里面一个老人正饶有兴趣的看着下面送上来的文件。
　　这个一个坐落在离闹市很远的一个半山腰处，周围很多的房子都是一样的独门独院。院子很大种满了很多美丽的花草，每当夏季来临的时候，那种美丽的花香会飘满整个空间。
　　这里便是省委够级别的人才能居住的院落。也是百姓眼睛里面的一个永远也无法探知的去处。
　　看着自己的父亲看着这份文件开心的样子，作为省委书记的儿子，心中总算了轻松几分。
　　对于旺生的举动可以说他一直都在关注，毕竟父亲的命令他还是要听的。所以在派自己的秘书去那个小城镀金的时候私下里面谈过这个事情。
　　这不几天刚刚过去，秘书便呈上了旺生的最近动态，看着这些资料，作为省委书记的他也突然发觉这个旺生竟然好像是古代里面的豪侠一样。
　　竟然会不股以前的怨仇收留了两个被关押起来的腐败分子的妻女更让他有些佩服的是旺生竟然为了一个夺去本来应该是他的领导职务的一个女人去说话求情。这样的事情让这个省委书记还是非常的钦佩的。
　　而这个时候看到自己的父亲不住的点头心中也自己很可能跟自己的想法一样。于是小心翼翼的说道：“爸爸我准备想给旺生一个重担挑挑您看怎么样？
　　看着自己的儿子，老人摇了摇头说道：“暂时我看还是不要了，我不希望保恩用这种方式，先这么看看，我会告诉你该怎么做的。说完轻轻的挥了挥手示意要休息了而这几天图书馆里面也渐渐的由于平静下来大家都变得快乐了起来，而夏晶也终于探知是旺生给她讲的情，心中更加对旺生充满感激，不过现在大家都隐约知道了金玲跟金香与旺生的关系，所以夏晶有些不太好意思找旺生。
　　不过这些天来对于旺生来说，真是快乐夹着痛苦，为了彻底杜绝旺生的蠢蠢欲动，每次回来的时候三个女人都会不顾忌的把金玲的女儿关在小屋子里面学习，在一个人做饭，而剩下的俩，便会用尽全身的媚态来准备耗尽旺生的冲动。
　　这不刚刚回到家里，金玲跟张晖便褪去了旺生的所有衣物，用充满爱意的目光看着那粗大的分身，不待旺生说什么。两个人变像电视里面的日本女优一样蹲了下来，相互交换的给旺生带来快乐。
　　对于两个人的合作已经不是第一次了，不过还是有些别扭，一想到对方的位置。张晖跟金玲就会不约而同的脸红了起来。
　　不过为了爱，为了旺生的包容，更多的也是为了不在让被人占有旺生而分去旺生的爱，两个女人还是使劲全身的媚态来刺激着旺生的身体。
　　不过令三个女人有些无奈的是不论怎么折腾，这个男人始终都是那么的精神，每次面对单位几个女人的挑逗还是不可避免的露出色色的目光。
　　无奈中每次争斗都会搞的后半夜，而疯狂的呻吟中每个女人跟旺生都没有发现在那个小小的门缝后面，一个目光始终都会露出一种说不清楚的感觉在偷偷的看着几个人那充满狂暴的欢爱。
　　就这样一个月过去，旺生没有怎么样，可是几个女人却累的要酸背痛起来，到医院一看竟然的论是一个让三个女人都感到羞涩的结果，那就是纵欲过渡。
　　看着大夫给的忠告还有药物，三个女人相互对视的苦笑了一下知道自己们的计划已经失败了……


 15
　　这天早会开完的时候，当旺生要离开会议室的时候，夏晶在后面叫住了他，听得夏晶的声音旺生有些诧异的转过头来，心中有一丝的不安，这段日子以来，他总是有意无意的会感觉到夏晶在背后投来的那丝火热的光芒，虽然旺生总是故作镇静，但是心中还是非常害怕的，他到不是怕自己为夏晶说话的事情让她知道，而是怕夏晶发觉酒后的那段秘密。
　　所以当夏晶叫住旺生的时候，旺生的心中马上就开始打起鼓来，不知道是不是夏晶发觉了什么。此刻看着旺生站也不是座也不是的样子，夏晶噗哧的一些笑了起来这个时候随着阳光射入，夏晶捂嘴微笑的样子一下让旺生感觉到一阵迷失。
　　看到旺盛投来热烈的目光，夏晶的脸红了，一时间心也开始乱了起来，她不是不知道旺生已经有了几个女人可是那种始终不服输的倔强，还有一种保恩的心里竟然让她有种要把自己给旺生的想法。
　　毕竟经历了这次风波对于轻易的来的那些东西，夏晶已经没有什么贪念了，而在最能体验人情冷暖的时候却是旺生给了她最真的帮助。
　　于是乎已经冰冷的心变得开始活跃了，特别是得知旺生一个人去上面为夏晶说话的事情，夏晶的心更是涌起了春意。
　　随着一天一天的过去，看着屋子外面的这些女人于旺生的打闹一种威胁在她心中升起，在也不能等待了，于是终于夏晶出手了。
　　看着有些不明白的旺生，迟疑了一下，夏晶低声的说道：“礼拜五的晚上你有空么？”
　　听得夏晶问这个问题旺生下意识的说道：“有空呀，怎么了？"看着旺生，夏晶的脸布起了红云，有些扭捏的说道：“我想请你吃饭，顺便谢谢你的帮助”此话一出旺生登时有种受宠若惊的感觉，一时间竟然愣在了那里。
　　看着旺生的傻样，夏晶被逗的格格直笑，笑声中不住的问旺生有没有时间。
　　看着夏晶在阳光中的美丽，旺生连忙答应了。
　　不知道怎么的，当看到旺生终于答应了，夏晶的心中好像突然有种喜出望外的感觉。
　　就这样，一晃便到了星期五，这段时间由于几个女人正在为自己无法解决旺生那旺盛的体力而苦恼，便无意中忘记了监视旺生的举动。
　　这天晚上，旺生找了一个理由，在几个女人怀疑的目光中离开了家，来到了约定的那个地方。
　　这是一个不算很打的酒馆，外观非常的简朴，一种古典的气息在刻意的雕琢中隐约的体现出来。
　　此时夏晶早已经等候在那里，眼光正不住的向四面观看，夏晶此刻穿着一身粉红的连衣裙，那颈间一串美丽的白金项连衬托着夏晶那美丽脸庞给人一种方若仙子的感觉，而裙下露出的均匀的双腿更是充满了诱惑此刻的夏晶突然看到旺盛正远远的向自己走来，便连忙快步的迎了上去，不知道是无意还是有意，夏晶竟然用她的胳膊挽住了旺生，看着夏晶脸上兴奋的笑容，不知道什么缘故，旺生也没有提醒夏晶就这样两个人竟然像个情侣一样的走进了酒馆里面。
　　由于夏晶事先已经定购了雅间，当两个人走入的时候，那穿着旗袍的女服务员已经轻盈的走了过来，带领两个人走入事先预定的房间。
　　房间不是很大，但是一看便知道是精心设计的，显得异常的温馨，桌子也不大，两个人正好面对面能仔细看到对方。
　　终于随着饭菜的上来，一个充满古典气质的女人迈着轻盈的脚步了进来，女人年纪不是很大，但全身却透露出一股成熟的气息，那高贵而美丽的面孔，充满贵族气息的一举一动都让旺生有种窒息的感觉。
　　也许看过太多男人这个样子的缘故吧，对于旺生的这个样子，女人并没有吃惊，只是微微一笑朝旺生点了一下头，便亲热的在夏晶的身边座了下来。
　　拉着夏晶的手便开始埋怨了起来：“好你个夏晶，来这里这么长时间都不舍得来看我，是不是心中没有我这个做姐姐的了”面对这个女人的埋怨，夏晶连忙骄笑的说道：“哪能呀，妹妹这不是来了么，来姐我给你介绍一下”说着重旺生示意了一下，有些拘谨中，旺生慢慢的站了起来，由于旺生，这一段在众多女人的挑逗中逐渐有了抵抗能力，所以很快旺生便恢复了正常的状态。
　　看着旺生的这个样子，进来的女人眼睛一亮，心中有些诧异，毕竟能这么快面对自己清醒过来的男人还是第一次看到过。于是女人竟然起了好奇的心里，眼睛不住的飘起旺生来。
　　此刻看着女人那好象在说话的眼睛，旺生的脸腾的一下红了，不过两个女人有所不知的是，在桌子的掩盖中，两个女人并没有看到旺生下面的丑态。
　　看着被女人逗的脸通红的旺生，夏晶噗哧的一下笑了起来，一边笑着一边摇晃着那个美丽的女子说道：“好了姐姐别逗他了，没看到他的脸都红了，来我给你介绍一下，他是我单位的同事叫旺生”说道这里夏晶有转过头对旺生说道：“这个是我上大学的最好的姐妹叫林雅轩”听到夏晶的介绍，女人幽雅的伸出了手，脸上露出了一种使旺生有些眩晕的笑容，迷糊中旺生竟然握着女人的手很久很久都没有放开。
　　直到夏晶有些味道的咳嗽声才总算是让旺生恢复了正常。不过看着找个借口离开的林雅轩，旺生感叹到原来小城竟然有如此的美女。一时间竟然愣在了那里。
　　看着旺生的这个样子，夏晶有种后悔的感觉，不知道把旺生领到这里是不是一个正确的选择。
　　吃饭的时候屋子里面两个人很久都没有说话。也不知道如何开头，一时间气氛变得异常的沉闷。
　　而就在两个人都准备打破这种沉闷的时候，突然旺生的电话铃声响了起来。
　　当看到手机上面的那熟悉的号码，旺生做了一个手势，然后接起了电话。
　　这个时候的电话那边传来了一个清亮的女人声音：“旺生呀，我是金玲，你在那里，方便么我找你有点事情”听到电话的声音，旺生，看了看一直在低头吃饭不语的夏晶遮掩的说道：“一会好么，我正在跟一个朋友吃饭，吃完饭给你打电话好么？”
　　听到旺生在吃饭，金玲有些紧张的问道：“你跟男的还是女人吃饭”看了看夏晶，旺生竟然开始撒起谎的说道：“我是跟几个男的在一起。”
　　听到是跟男的一起吃饭，那边的声音沉默了一下便挂机了。旺生此时不知道的是，金玲的眼睛里面正充满了泪水，站在酒店外面，而旁边正是金香。
　　此时听到电话里面旺生撒谎的声音两个女人的心中仿佛落入了低谷，她们不知心中已经把旺生当作了永远依靠的男人，几个事情过去以后，旺盛对她们的关爱，已经使得几个女人无法离开他了。
　　所以面对这么多女人的挑逗两个女人才会如此的严加看管旺生。
　　而此刻的旺生却孑然不知道自己的撒谎让两个女人的心中竟然起来波澜。
　　而此刻的旺生正饶有兴趣的跟夏晶打着趣味。
　　听得旺生撒谎的语言，当电话放下的时候，夏晶看着旺生若有所思的笑了起来。
　　这一下把旺生笑的毛了起来，看着夏晶他有些不知所措的问道：“怎么了，我是不是有那里不对呀”夏晶一边笑一边摇头说道：“那到不是，我是没有想到咱们的旺生这么老实的人也学会了撒谎。是不是你家里的几个女人太烈害了”这个时候旺生总算是明白了夏晶笑容所但表的含义，于是乎，一边红着脸，一边解释起来。
　　就这样两个人开始围绕着这个话题打开了郁闷的气氛。
　　经过一番交谈，旺生才算是有些了解夏晶，原来夏晶跟了那个市长是因为自己的家庭条件的原因。
　　是用自己的青春和身体，换取市长的金钱来救治自己有病的父亲。
　　虽然后来自己的父亲病好了，但是夏晶却已经习惯了这种生活，如果不是这次风波，夏晶也许要一辈子都要当那个市长的情人了。
　　而一直以来，夏晶的父母都以为夏晶是找了一个非常有钱的男朋友。
　　这次请旺生来吃饭，一是答谢旺生的关心，二也是有个事情要求旺生。
　　一听到有事情求自己，旺生登时来了精神，两只眼睛瞪得大大德，看着夏晶等待下文。
　　这个时候看着旺生，夏晶有些不太好意思的说出了求他的事情。
　　原来夏晶竟然是希望旺生能冒充那个有钱的男朋友，去她的家里给她的父母见个面。
　　听到这里，旺生连忙点头，那种迫不及待的感觉竟然让夏晶有些惊讶得迷糊了起来，好像是不是自己在求旺生，而是旺生在求自己。
　　好像也觉得自己太过于热情了，旺生忽得低下了头。
　　就这样两个人共同约好下个礼拜去夏晶的家里看她的父母。


 16
　　往事是多么的难以忘怀，人的机遇如此的神奇，许多的爱都是这样在不经意间流失。
　　故事是多么的美丽迷人，可是人生的路又怎么会象那充满通话的故事一样充满美丽的结果。
　　或许我们都有一个梦，那个梦就是在深深的夜里，在最孤单的岁月里，在最迷失的日子，忽然有那么一天，你心中最思念的那个人，竟然就那么活生生的出现在你的面前，看着你甜甜的微笑。
　　已经很久没有这么感慨，此刻看着屋子里面这些人快乐的工作着，旺生的心竟然好像回到了重前，回到了刚刚人生张晖的时候。
　　那时的记忆还是那么的深刻，张晖两条长长的辫子，大大眼睛里面露出的纯真微笑，那是的爱来的是多么的不容易呀，想着自己一个农村家的孩子，因为亲戚的关系，来到了这个城市上班。
　　也是那天的景象，旺生还清楚记得张晖来借书的情景，看着自己拘谨的样子，那充满笑意的脸庞，也是那天，这个女孩的模样便融入了旺生的心中。
　　每天睁开眼睛就飞快的吃完饭，来到单位，期待着张晖的出现。
　　时间是如此的快，由陌生变为熟悉的两个人是多名快乐的生活在一起，两个人顶住了层层的压力，终于走道了一起来。
　　可是幸福的生活为什么过得这么快，不知道什么时候，平静幸福的日子中张晖竟然变得那么的现实，自己的平凡与真诚在她的眼睛里面不在是优点了。
　　终于张晖离开了自己，投入了令一个人的怀抱。
　　此刻整个单位的女人没有一个人注意到，此刻平静表明的旺生，心竟然是如此的波动，对于张晖他并不是没有恨意，但是看到女人那么的可怜，又那么的刻意的奉承自己，他不仅想起了往事。
　　此刻女人的憔悴又令他开始想起了那个是清纯，漂亮的张晖了…… :4PK4D s71CFTQB>自从那次跟夏晶吃饭以后，不知道怎么的，金玲跟金香好像有了心事一样，对他的态度也冷了起来，这样的态度令旺生感到有些莫名其妙，但是旺生属于一个非常被动的男人，看实在无法问出来，便又开始用沉默对待了。
　　而经过吃饭的交流，旺生也发现一直感觉到的那股充满感情的目光竟然就是夏晶投来的，一时间旺生竟然有些接受不了。
　　于是几天以来，旺生异常的沉闷。说真的，对于这些漂亮的女人整天的面对，对于一个性欲超乎常人的他，不是没有诱惑能力。
　　所以一点一点，经过与金玲，金香的偷情，他渐渐的竟然喜欢上了这种刺激。
　　不过那种乡村的淳朴还是对他有一些拘束的，所以尽管他的心中对夏晶已经有了那方面的念头，可是一想到家里已经包容了金玲，金香，还有无家可归的张晖，他的心中便开始犹豫起来。
　　于是旺生开始躲避起来夏晶来了，慢慢的，金玲跟始终都在关注的金香发现了这个情况，从旺生的无奈眼神，到夏晶的幽怨的目光，女人的心中慢慢的放下心了。
　　于是为了能让旺生好过一些，几个女人竟然连翻给旺生换着做好吃的，不停的刻意的奉承着。而这几天，经过巨变的张晖虽然脸上偶而能露出一丝笑容，但是大多的时候还是一个人默默的坐在一个角落，呆在那里。
　　一晃平凡的日子这么过了很多天，旺生看到张晖始终还是没有正常起来，心也开始软了起来，毕竟多年的感情在那里，于是，趁礼拜天的时候，他单独的悄悄的把张晖约了出去，看着旺生一副偷偷摸摸的样子，张晖的心开始有些虚了起来，看着旺生，她心中以为旺生要跟她摊牌。
　　于是，脸色有些伤感的看了看屋子里面的任何一个角落，然后默默的跟着旺生走了出来。
　　由于多天没有出屋的关系，当张晖走出屋子的时候突然有股眩晕的感觉，竟然晃了几下，看到张晖的身体竟然虚弱成这个样子，旺生的眼睛里面不仅闪烁过一丝心痛。
　　于是旺生轻轻的把张晖楼在了怀里，这个时候旺生身体上面那股男人的味道一下让张晖的心有些沉醉了起来，曾几何时，自己跟旺生的爱是多么的纯洁，可是为什么才过了短短的几年，竟然变化的是这么大，一时间一股不知道是留恋还是羞涩的感觉在她心中涌起，她轻轻的把脑袋靠在了旺生的肩膀上面。
　　轻轻的叹息了一下，心中暗道或许这是最后一次的在一起了吧。
　　慢慢的走着，张晖开始发现，这条路越来越熟悉，越来越熟悉，这里竟然是自己当初跟旺生相识的那条路，也是一起共同度过快乐的那条路。
　　这个时候张晖有些不解的看了看旺生，而这个时候的旺生已经完全沉浸在回忆里面了。
　　因此当张晖看道旺生的时候，发现的是一张异常平静的脸，这个时候的张晖已经可以证实了，旺生今天肯是是要跟自己说分手。
　　就在张晖胡思乱想的时候，旺生停住了，指着一个长椅说道：“晖你还记得这里么？”
　　看着这个椅子虽然心中有些苦涩，但是张晖也是充满着感情的说道：“当然了这里是我们出次相逢的地方。我还记得那个时候你穿的特土，说道这里张晖苦笑了一下”是呀那个时候我是一个刚来城市的孩子，如果不是你的帮忙，我还真的找不道我叔叔的家里。
　　“是么？你还记得这些呀” 看着旺生又提起了这些往事。
　　呵呵，是呀，晖你知道今天我让你来这里是什么意思么？
　　“此时张晖的心一下就提了起来，虽然发觉旺生有些不对，不太象自己想的那样，但是，想到这里，张晖摇了摇头。
　　看到张晖的小脸，旺生，轻轻的捧起，用自己的目光对视着她，真诚的说道：“今天来到这里我只想告诉你，不论你怎么改变，但是在我心中，你永远是那个天真，纯洁的张晖。”
　　看着旺生那真诚的眼睛，张晖的眼睛有些湿润了，慢慢的眼泪开始一点一点的滴落在旺生的胸口。
　　张晖感动了，时间虽然过了这么长，旺生也由于自己的过错在也不属于自己一个人了，但是这个男人还是这么的善良，这么的包容自己。
　　而自己，一想到那些事情，悔意便开始在心中不听的厮咬自己。
　　终于张晖哭了，那呜呜的声音让旺生，痛的狠，但是旺生终于知道，张晖已经在黑暗中挣脱出来了。
　　晚上，当旺生，领着神采奕奕的张晖回来的时候，金玲和金香用一种吃惊的目光看着两个人，两个女人的心中怎么也没有想到，只短短的一天，那个充满忧郁的张晖竟然变得如此的迷人，那久违的青春气息终于又回来了。
　　此刻看着金玲跟金香的惊讶的目光，张晖笑了，笑容中充满了幸福，看着旺生，她幸福的依靠在他的肩膀上面。
　　这天夜里，屋子里面格外的温馨，那种美丽的感觉让张晖好像又回到了刚刚结婚的时候，此时她格外感谢两个女人的安排。
　　原来这一切都是身边这个用深情凝视自己的男人做的，这个时候，张晖终于完全的忏悔了，她后悔，后悔是自己放弃了这么好的男人，她后悔，后悔自己的出轨，她更后悔的是，本应属于自己的爱人，今后却要与别人分享。
　　而这个时候，看着张晖逐渐变得漂亮的脸庞，在也看不出一丝的悲伤，善良的旺生终于松了一口气。
　　这个时候的灯光逐渐的暗了下来，回过神来的旺生一下发现，原来是张晖搞的鬼。
　　此刻她竟然换上了最性感的衣服，随着那低低的音乐开始缓慢的跳了起来，一边展露着自己最美的舞姿，一边轻轻的脱下自己的衣物，并用挑逗的目光望着旺生。
　　慢慢的音乐越来越靡丽，随着音乐的声音张晖便象一条蛇一样的缠了过来。
　　随着女人轻柔的抚摸，旺生的衣物已经逐渐的没有了，那个被欲火激起的分身正用高昂的姿态迎接张晖的挑战。
　　此刻张晖就象看到一个宝贝一样，仔细的抚摸着旺生的分身，并轻轻的用醉刺激着旺生的敏感点。
　　终于，在看着旺生有些迫不及待的时候，张晖狠狠的吞了进去。一时间那种久违的温暖的感觉在旺生的心中升起，那是一种说不清楚的感觉。
　　就好像在大海里面遨游的感觉，有种上不着天，下不着地的感觉。
　　张晖此刻抱着一种愧疚的心里，所以格外的用心，种种久违了的技术都被女人用了上来。
　　于是，在旺生不停的喘息中，她狠狠的亲吻着，吸吮着，那种狂热，疯狂的动作让旺生有些受宠若惊了，看着自己的分身每次都要被女人狠狠的进入嗓子眼里面那种与女人那里不同的异样令旺生竟然无法忍住高潮的来临。
　　有史以来，旺生竟然第一次把自己的种子这么轻易的射给张晖。
　　今天的张晖格外的可爱，不仅，没有以前那种厌恶的样子，反而微微的张开那充满诱惑的小嘴，一点一点的在旺生的注视下，吞下了旺生的种子……


 17
　　就这样旺生解开张晖的心结以后看着张晖一天比一天的快乐，心也高兴起来，而更让旺生感觉到幸福的是三个女人亲如姐妹的感觉，也许同是天涯沦落人的她们有共同语言吧，每当回到家里的时候，三个女人总好像有所不完的话。
　　也是这个样子让旺生有种被冷淡的感觉，看着自己就象一个外人似的，没有事情可作的他闲着便走进了金玲女儿的房间里面。
　　此刻在灯光下，女孩正认真的学习着，看着女孩的背影，旺生竟然好像回到自己学生的时代。
　　此刻旺生的脚步声，也大乱了女孩平静的心，此刻由于女人心中对自己父亲的讨厌把名字改做了金倩，不知道是不是由于金玲对自己的丈夫已经没有任何的感情了，还是故意向旺生表白什么，并没有阻挡女儿的改名。
　　所以旺生看着女人，笑呵呵的说道：“学习累不，想吃什么，叔叔给你买”这个时候女孩回过头了，用嘴咬着笔好像在想着要吃什么，半天不说话，那副天真的美丽竟然让旺生有些看呆了。
　　而旺生更没有想到的是这竟然是这个鬼精灵的丫头故意摆出的姿势，来看看旺生的反映。
　　也难怪女孩会这个样子，一直以来都没有体会过父爱的金倩对男人始终有种讨厌的情绪。
　　而与母亲的相依为命也让这个女孩有了一种强烈的占有欲望。
　　但是看着母亲竟然跟着别的女人一起都投入这个男人的怀抱，明显的把感情的重心放在了男人的身体上面。心中便感到非常的不快于是，一种所有人都不知道的危机在女孩的刻意中形成了。
　　当看到自己练习多天认为最美丽的姿势终于让这个男人变得痴呆了，心中不仅一笑。知道自己的计划就要成功了。
　　于是，便露出了微笑轻轻的说道：“我才不管你叫叔叔那，你比我也大不了多少。只能算做哥哥吧”看着女孩的天真与娇美，旺生的心中竟然升起一丝亲情，旺生的家里就他一个孩子，每次看到别人家里有哥哥姐姐，弟弟妹妹的时候就特别的羡慕，所以潜意识里面总是有种心结。
　　于是女孩的这种天真一下让旺生的心有种亲情的温馨。于是，他非常自然的抚摸了一下金倩的头，温和的说道：“你喜欢就哥哥就叫哥哥吧，反正哥哥也喜欢有你这么一个妹妹。
　　可是旺生的这种非常自然的感觉却让女孩误认为旺生在偷偷的战他便宜。于是一场无形的风波将要在两个人之间形成。
　　转眼又是礼拜一，每天例行的晨会其实也就是见个面打个招呼，在讲一讲上面的政策。不过今天一个电话却改变了旺生跟夏晶的关系。
　　此刻看着下面这些女人投入给旺生越来越明显的火花的时候，看着金玲跟金香妒忌的眼神，夏晶无奈的苦笑了。她知道，自己无论如何是无法象这些女人们那么大胆，也许自己真的跟眼前这个男人无缘吧。
　　就在这个时候一个悦耳的铃声震断了大家，当夏晶看了看大家准备找出是谁的电话才突然发觉铃声竟然是在自己的电话里面传出来。
　　幸亏图书馆这个小单位没有什么太多的说道于是夏晶便接起了电话，这个时候电话里面传出了一个熟悉的声音：“小晶呀，你快回来吧，你妈让车个撞。现在在医院，好像……说道这里电话那边苍老的声音开始哽咽了起来”此刻一阵轰鸣声在夏晶的脑海里面想起，而眼泪以经止不住的唰唰的流了下来。
　　这个时候正在聊天的人突然发行坐在上面的夏晶竟然哭了起来，而手机也掉在了地上。
　　看到这个情景所有的人都凑了过去，当听说夏晶的母亲让车撞了，便连忙让夏晶坐车回市里。
　　而这个时候已经是方寸大乱的夏晶，除了脑袋里面嗡嗡做响，在也不知道自己如何做了。
　　看到女人这个样子，旺生在争得了金玲的同意，自告奋勇送夏晶。
　　一路上悲伤的夏晶以经顾不到旺生跟自己的关系。露出了无助的神情，依偎在旺生的怀抱里面哭泣个不停。
　　而这个时候在旺生的这边却清楚的看到女人衣服里面的春色，那绣丝的乳罩里面露出的酥胸，竟然让旺生的心有了些涟漪。
　　虽然知道这个时候想到那些事情是不应该的，但是无奈年轻的夏晶实在是太迷人了。
　　终于在女人哭泣与春色的煎熬中总算是感到了医院。
　　一路随这夏晶的小跑，来到了医院的手术室门前。此刻门前正有一个老者蹲在那里，不住的哀声叹气。而老人旁边正站着两对男女，每个人的表情都不一样。重表情可以看出，那两个打扮入时的女人肯定时夏晶的嫂嫂，果然，一番询问中平静下来的夏晶给我介绍了眼前的这几个人。
　　老人时她的父亲，那两男人时她的哥哥，两个女人时她的嫂子，不过在介绍中旺生看到了两个女人的眼神中流露出一丝轻蔑的神色。看着夏晶不自觉的露出厌恶的感觉。
　　旺生明白那是夏晶跟市长做情人的事情让眼前的女人们瞧不起，所以看着夏晶一副委屈求全的样子，旺生的心还是有些不太好受。
　　就在这个时候突然手术室的门推开了，一个大夫在里面急匆匆的从里面走了出来。
　　一边走这一边问道谁是病人的家属。
　　看到有人出来，夏晶的父亲连忙凑了上去，颤抖的说道：“大夫我是病人的家属，我老伴怎么样了？”
　　看着老头大夫急切的说道：“老太太的肾脏被车撞的已经失去了功能，如果要救治必须要换上一个人工的肾脏，不过，说道这里 大夫停顿了一下”听到大夫说道一伴就不说了，老头连忙拉住大夫的手说：“大夫您快说呀，怎么了” 看着老头大夫缓缓的说道：“不过一个人工的肾脏不便宜，需要10来万那”一句话让老头的心凉了半截，听到要这么多钱，我发现作为两个媳妇的女人相互对视了一下都狠狠的拽住要说些什么的男人。
　　此刻听到要这么些钱，老头的心碎了，于是他紧紧握住大夫的手说道：“那还有没有别的办法，实在不行用我的：”
　　看着老头，大夫理解的叹息了一下说道：“没有时间了，现在只有半个小时时间，如果在过半个小时不换的话，那么病人，说道这里，大夫摇了摇头”看着老头痛苦的样子，大夫也爱莫能助，只拍了拍老头的肩膀告诉他有结果赶紧告诉大夫，说完便走回了手术室。
　　此刻听到要花这么多钱，老头用颤抖的声音问道：“你们谁手里有钱，凑一下，要不你们的妈妈，说道这里蹲下呜呜的哭了起来。
　　看到父亲这个样子，夏晶连忙在兜里拿出一张卡对者两哥哥说道，我这里有5万，是我全部的积蓄了你们看看能不能在凑点。
　　看到自己的妹妹拿出5万，两个哥哥在也不好意思不说话了，就在刚准备说话的时候，突然始终拽着两个男人中的一个女人说话：“哎哟，妹妹别怪嫂子说话不好听，我们跟你不一样，不象你钱来的那么容易，一下让我们拿出了4－5万，上那里整呀，实在是没有呀。这个时候有些看不过去的男人实在忍不住了，张口说道： ”家里不是还有“还没有等说完，女人就不干了有成诈唬的说道：“还有什么，你不知道那些钱是给咱们孩子用的么，没钱孩子怎么上学，怎么过日子，都给了你妈咱么还活不活了。
　　另外一个看到这个样子，也走过来凑热闹苦起穷来。就这样在半个小的推诿中，始终也没有一个人战出来拿钱。
　　此刻看着两个儿子跟儿媳妇这个样子。老头终于忍不住了，颤巍巍的站了起来，指着两个儿子跟儿媳妇骂道：“畜生，你们都是畜生，都给我滚，就是你妈死了也不用你们可怜，给我滚”在老头的呐喊中，几个人灰溜溜的走了。
　　而这个时候时间已经过去了半个小时，看着大夫。老头跟夏晶都泣不成声。此刻我在也忍不住了，面对夏晶的孝顺，以及两个儿子的无能，我心中已经怒火中升。已经忘记了要隐藏了什么，焦急中我走到了大夫面前说道：“我这里有钱，你们赶紧给老人换人工肾脏吧，说着在兜里掏出了那张刚刚办理的金卡递给了大夫。
　　就这样在我的冲动中15万便划走了，我并没有后悔，对于15万跟拯救一个人，我还是毫不犹豫的选择了后者。
　　此刻看到我竟然拿出这么多钱，大夫有些疑惑的看了看问道：“你跟伤者是什么关系”这个时候我看到正用感激的目光看着我的夏晶，不自觉的说道：“我是她的男朋友，说着我把手指向了夏晶。
　　听我这么一说大夫理解的走进手术室。而这个时候看着我这么说，夏晶也羞涩的红了脸。而老头看着我们还真的当真了。在老太太平安的推出手术室以后，老头非常坚决的让我跟夏晶回去休息，自己单独的陪会老伴。
　　看着父亲坚决的样子，夏晶羞涩的点了点头。
　　这是一个不算很大的房子，简朴中带着干净，此刻看着已经逐渐平息下来的女人我心中也好像充满了幸福，此刻不知道为了什么，好像女人真的是自己的女朋友似的，在回来的路上一切都是那么的自然，搂着女人。
　　在女人安排了好了一切的时候。我发现女人并没有出去的意思，反而慢慢的做在了我的旁边，竟然慢慢的准备脱自己的衣服。
　　夏晶的这么做一下吓坏了旺生。在阻拦中，夏晶一下的哭了起来，一边哭泣着，一边使劲的来脱我的衣服。
　　看着女人倔强的样子，旺生也慢慢的顺从起来，终于当两个人赤裸裸的躺在一起时候，女人看着男人说道：“旺生，谢谢你救了我母亲，我没有什么报答你的，只有这身还算过得去的身体。今天晚上，她就是你的了。”
　　看着女人这个样子我心很不好受，旺生能理解女人此刻的感受，不过对于眼前的女人旺生倒是真的动了情，于是旺生，轻轻的抚摸着躺在自己怀抱里面的女儿说道：“如果你是为了报恩，那我是不会接受你的。除非，说道这里旺生停顿了一下”听到旺生的话，女人有些不懂的问道：“除非什么呀，你快说呀”看着女人焦急的样子，旺生把嘴凑到了女人的耳边说道：“除非你答应一辈子都陪我”一句话，夏晶的身体登时热了起来，这个时候夏晶有些不敢相信的看着旺生，眼光里面充满了幸福的泪光，看着旺生不住的点头说道：“我答应，我答应，只要你要我，我一辈子都是你的。说着投入了旺生的怀抱里面轻声的哭泣起来。
　　这一夜夏晶给了旺生不知一样的惊喜，在享受了女人近乎专业的口交以后，当那个粗大的分身，进入女人的体内的时候才发现女人竟然是个处女。这个时候他才看到女人在泪光中带着一丝自豪的目光看着自己。
　　随着旺生的一边抽动，女人讲述了其中的缘故，原来那个市长竟然是一个变态的男人，之所以占有了夏晶，是喜欢上夏晶的后庭，所以在夏晶的刻意保护下，以及符合中女人竟然奇迹般的保留了处女地。
　　一时间我竟然有些恍惚了。因为旺生知道就是与自己结婚的张晖都不是处女。
　　所以当得知夏晶竟然还是第一次的时候旺生竟然兴奋的叫了出来。
　　这一夜，夏晶终于变成了一个真正的女人，不过令夏晶有些没有想到的是，眼前的旺生竟然也对自己的后庭敢了兴趣。
　　当那个与市长截然不同的粗大的东西在自己的后面进入的时候，女人竟然不知道是幸福，还是痛苦的嚎叫起来。不过那紧紧握住不松开的小手已经告诉了旺生……


 18
　　几天来，看着慢慢已经恢复过来得母亲，夏晶的心异常的高兴，而这个所谓的男朋友，在夏晶父母的眼见里面也成为一个非常满意得女婿了。
　　所以有一天夏晶的父亲趁夏晶去医院的时候，留下了旺生，此时单独与一个陌生的老人在一起，旺生还是很不习惯得，所以有些拘束。
　　看着眼前的这个年轻人的表情老头更加满意了，以为老头知道，这些旺生在自己家里住的时候，不管自己在或不在，都会住沙发上面没有一丝的不尊敬夏晶的意思，于是老人打算吧一切都告诉这个男人，省得将来因为自己的姑娘一时的错误让两个人日后有什么隔膜，如果男人因为这个事情不要自己的女儿，就是想尽一切办法也会还上这笔钱的。
　　看着老人半天也不说话就这么直勾勾的看着自己，旺生有些发毛了，于是挠挠头不好意思的说道：“伯父你找我有什么事？”
　　看到旺生这个样子，老头是越来越喜欢了，可是老头的心中也没有底于是用探视的口气问道：“你跟晶晶相处多长了，她的事情你清楚么？”
　　听到老人这么一问，旺生有些明白了，看着老人有些不知道说什么好了，自打那天自己为了救夏晶的母亲冒充了夏晶的男朋友以后，夏晶对自己的目光更加火热了，而且越来越亲热了，有人的时候总是喜欢把自己的胳膊插入旺生的胳膊里面紧紧贴在旺生的身体上面。
　　那种女人特有的体香始终刺激着他，旺盛知道，自己快要让这个女人给征服了。
　　于是当老人问道这个问题的时候旺生，什么都明白了，事情既然已经这个样子了，也只好硬着头皮点了点头……
　　此刻看着身体下面的女人，那种忸怩羞涩的样子，旺盛的神情一下回了过来。他知道，他跟夏晶父亲的那次会面夏晶是永远不会知道的，也正是那次会面以后，夏晶的父亲才会让旺盛光明正大的住在夏晶的房间内。
　　旺生一想到夏晶听到保守的父亲竟然让旺生住进自己房间的表情心中便充满了笑意。
　　此刻已经逐渐适应过来的夏晶，看着旺盛眼睛里面的笑意，夏晶知道肯定其中有鬼，不过此刻充满快感的女人什么都不想知道，只想好好的体会那种被男人冲刺的感觉。
　　此刻女人肌肤的滑嫩，花芯的紧凑都让旺生欢喜的不得了，看着男人如此喜悦的样子，女人知道，男人的心中已经有了地位，这个时候她根本没有心思去想怎么去面对旺生的另外三个女人。
　　随着呻吟的声音越来越高，此刻旺生已经把攻击转入后庭，可能由于那个变态市长的原因，后面并不是想象中的那么狭窄，不过一种异样的感觉此刻在旺生的心中涌起，此刻女人跪着胡乱摇晃的样子是那么的呻吟，而自己如同一个勇士一样，不过战斗的地方并不是杀场而是女人的身体，也许是兴奋或许是嫉妒，这次旺生格外的勇猛，在女人的后庭猛烈的攻击着，随着攻击声趴趴的做响女人已经无力的呻吟了，那涨红的脸庞充满着不知是喜悦还是痛苦的泪水，终于旺生的感觉到了，当要到极限的时候，旺盛狠狠的抽出了分身搬过女人的脸庞，看着女人充满祈求的眼神，夏晶看着旺生，她无奈的轻轻的把这个坏东西吸入了口中，那股异味让夏晶有种说不出的感激。
　　终于当看着被自己清理的干干静静的坏家伙，夏晶忍不住轻轻的打了一下。
　　三天后，当夏晶的母亲病情稳定以后，旺生带着这个终于被自己征服的如同浪女人的夏晶回到了小城。
　　当走进单位的时候，旺生便被两个女人幽怨的眼光看的不自在起来了。
　　没有办法，谁让旺生太诚实了，在跟夏晶发生关系的次日便告诉金玲。
　　终于在众人的一番问候下旺生回到了那个属于自己的屋子，不过金玲跟金香随后便跟了进来。
　　看着两个女人的微笑，旺生突然有种背后发冷的感觉，当他告诉了两个女人与夏晶的事情，他就知道回去一定是要遭些罪的，特别是那些钱那里来的。
　　看来事情是真的朝旺生的想的那样发展了，看着旺生，两个女人露出了非常灿烂的微笑，一边一个的坐在了旺生的两边，这个时候窗外正有一个常来这里借书中年的男人拿着书等着旺生填写记录，也就在刚刚看到两个女人做下来的的时候，刚想打个招呼，突然就看到旺生的白的非常煭害，就关心的问道：“怎么旺生，是不是那里不舒服呀？怎么脸白的这么煭害。”
　　看到窗口外的这个常来的读者，旺生苦笑了一下看了看两个女人露出了求饶的眼光。
　　此刻如果男人能进来的话，就会看到，旺生的两个大腿正在两个女人的手心里面不停的扭掐着。
　　不过这个读者的问话总算是给旺生解了围，面对外面这个读者，两个女人恨恨的松开了手。
　　看到旺生的苦笑，以及两个女人痛快的表情，中年的男人很快的明白过什么了，看着两个女人颇有深意的笑了。
　　这一笑两个女人登时的羞涩的低下了头。
　　终于这个男人走了，两个女人看到窗口没有人了，有开始露出了那比恶魔的微笑都令人心惊的微笑了。此刻旺生就如一股小猫一样。躲了金玲就躲不了金香，不打的功夫，除了脸上，身体上面几乎没有一股地方是好的了。
　　不过就在旺生欲哭无泪的时候，门被推开了，一个熟悉的女人走了进来。
　　这个女人就是夏晶，夏晶之所以现在才进来也是有原因的，一个是因为自己的心态还没有调整好，而是怕马上进去会激化矛盾，毕竟将来要跟这些女人相处，于是，她便回到办公室里面等了一会，估计两个女人的气撒的差不多的时候，才慢慢的走了进来。
　　看到旺生一副如丧家犬的样子看着自己，夏晶的心有是心疼，又是想笑，不过她知道想不发生事端的进入旺生的家门，还是要跟这两个女人打好关系的。
　　于是，她便温柔的对旺生说道：“你先去一会，我跟两位姐姐有些话说好么？”
　　看着夏晶旺生连忙狠狠的点了点头，不顾两个女人想要说什么匆匆的便跑了出去。
　　此刻看着旺生那副及其惧怕的样子，三个女人都掩嘴笑了。
　　外面是一大厅，大厅的对面就是阅览室，此时那个屋子里面几个女人正无聊的很，不算很笨的旺生是不会在跑到那里的，否则能不能有命回到家里都不知道。于是他趁对面还没有人注意的时候，匆匆的跑到了外面。
　　旺生从来没有感激到空气这么新鲜过，此刻他看着车来车往的人群，竟然有种呐喊的感觉。
　　不知道几个女人是怎么谈的，反正当旺生接电话回来的时候，他惊讶的发现几个女人竟然好的像是一家人似的。
　　不过当晚上到了的时候旺生突然为了一件事情开始发愁了起来，原来屋子竟然不够住了，看着四个女人都不说话的看着自己，还有旁边用充满笑意的目光看着笑话的金倩，旺生开始郁闷起来了。
　　这个时候以经逐渐恢复开朗的张晖噗哧的笑了起来，一下贴上了旺生的怀抱说道：“老公今天晚上怎么睡呀，房间不够呀，总不能我们几个睡在露天呀。
　　看着几个女人强忍笑意的模样。旺生的心一下起了坏主意，于是他故作正经的说道：“小倩你回屋子里面学习吧，这里都是大人的事，没叫你不准出来哦”听到旺生这么说，小丫头知道没有好戏可看了，于是有些不情愿的走回了房间。
　　终于等屋子里面就剩下旺生跟几个女人的时候，旺生色色的笑了起来，说道：“我有个办法，大家肯定都有地方不，不过么？”
　　说道这里旺生故意的把话停顿了下来，看到旺生停顿不说话，几个女人一下心中有些惊讶，她们怎么都想不出来旺生会怎么安排自己。
　　于是四个女人一起催促着旺生的说出来，看着几个女人旺生的脸非常严肃的说道：“我可以告诉你们怎么住，不过你们必须都得同意，否则我就不说了。”
　　这下女人们的好奇心都被旺生给挑逗起来，于是连忙都点头看着旺生，都想看看旺生到底怎么样把自己安排了。
　　这个时候旺盛用眼神慢慢的扫了一下做在四周的几个女人，缓缓的小声说道：“那就是把客厅的床和卧室的床和在一起然后大家睡在一起不就可以了么？说完，狠狠的在金玲与张晖的屁股上面摸了一下。
　　听到旺生竟然说出这样的话，几个女人一下都愣住了，都有些不明白了什么时候眼睛里面那个纯朴木呐的男人竟然变成了这样子。于是，没有等几个女人回味过了，便宜已经都让旺生给占了……


 19
　　加入了夏晶以后，旺生的生活便更加的舒服，自从这个充满青春魅力的女人走入家庭里面，无形的压力便在另外三个女人的心中升起。当旺生在她们的身体上面兴奋的告诉几个女人原来夏晶竟然还是个处女，看到旺生这个样子，几个女人的心竟然有种害怕失去他的感觉。
　　当充满青春与娇艳的夏晶，带着行李走入这个屋子里面的时候，那美丽耀眼的光芒一下全部震撼了大家，今天的夏晶是特意打扮了一下，淡淡的装束，可是那高贵中却透露着一丝感性，脸上也特意的化了一下淡装束，看到夏晶竟然打扮起来是如此的惊艳，女人们的心中开始有了一种无形的压力。
　　女人们心底的忧虑让她们有了更大的改变，此刻在旺生的惊讶中几乎所有的女人都变得是那么的美丽，无论是在生活里面还是在欢爱中，旺生就仿佛是一个皇帝一样，任何事情都顺着他，哪怕是大家一起服侍旺生，也在没有以前的那种扭捏的感觉。
　　而这个时候远在省城的赵老却拿着一份新的资料有些深意的看着，这份资料是今天早上刚刚传过来的，传来的是一个叫国际联盟的组织，这个组织不属于任何一个国家，但是他的权力却又是非常大的吓人，他是几乎囊括了所有国家的精英所组建的一个组织，这个组织当初建立的目的就是维护世界的和谐，对那些喜欢侵略别人家园的国家给予警告，或者某种程度的打击。
　　最令人感到震惊的就是在远岛RB的那次，那是一个总是高唱着自己是如何高尚的种猪，甚至拿种猪比喻他们都是对猪的侮辱，这个国家一面高唱着和平而另一面却对着周围的国家虎视眈眈，虽然大家都知道他们在暗中研制化学制剂以及核设施，但是无论是联合国，还是各国的特工出手，都无法找到研制的地点，看着这个国家领导人脸上的那种高傲与不屑令当时的赵老非常的气愤，曾经研究过，如果这个垃圾的国家一有异常情况，便马上攻击，不给他们任何出击的机会。
　　而就在所有国家都对之无可奈何的时候国际联盟出手了，谁都不知他们是怎么找到的，但是那次却让RB这个岛国遭受历史以来的最大打击，被破坏的化学制剂在被国际联盟引爆的核爆炸中全部扩散出来，让数百万的RB猪都遭受感染，而也是这个时候国际联盟的网页上面也刊登出来这次行动的所有画面，令所有国家大吃一惊的竟然是那个破坏如此严密的地下设施的竟然是一个人，一个带着中国古代钟馗面具的人……
　　看到这么惊人的一幕所有心怀叵测的国家都感到恐惧了，几乎包括MG在内的一些大国都严厉要求撤销这个组织。
　　一时间，国际联盟名声显赫，也遭到了那些被受到打击的反攻以及心中有鬼的国家的攻击，也是这件事情过了不长时间，国际联盟便在人们视线中消失了，谁也不知道他们是不是真的解散了。
　　不过几年过去了，因为国际联盟的事情世界上到真的非常平静起来，不过也有很多做了不法事情的高层官员晚上会无法入眠的，因为总会在他们最疯狂的时候，出现一个带着钟馗面具的身影对他们施已惩罚……
　　就这样本来一个是维护世界和平的组织在人的视线中消失了，但是那些曾经受到过惩罚的还有那些被救济过的人们却在夜里用不同的方式在诅咒与祈祷他们。
　　今天赵老看到文件上面的东西，神色不住的变化，而那种感觉让所有认识他的人都会感到惊讶的，因为这还是头一次看到老人的脸上变化的这么丰富。
　　看着资料老人呵呵的笑了起来，一边笑着一边轻轻的说了一句话，没想到，真的没有想到，这个年轻人竟然还有这么大的来头，看来他没有当演员倒是可惜了哈哈。说道这里他站了起来，双手有力的拉开了窗帘，看着外面的阳光，脸上的笑容是如此的灿烂。
　　而此刻旺生，却被四个女人紧紧的压在了床上，那充满性感的身体，每个人都有每个人的性感，都有每个人的妙处，丰满中带着一丝媚色，感性中充满了青春，这种熟妇，与青春少女的组合真的让旺生享受了非常美丽的艳福。
　　此刻旺生正一只手在金玲的酥胸上面扭捏着那粒晶莹的葡萄，而另一个手已经伸入早已是泥泞不堪的张晖的峡谷里面不停的抽出抽入，而下面美丽妖艳的夏晶正在与金香用宠爱的感觉去亲吻着把弄着旺生的分身，随着分身在两个女人的嘴里面不住的进出，两个女人发现这个家伙越来越大了，竟然有种无法吞入的压抑。
　　这个时候几个女人的下面早已是泥泞不堪了终于在夏晶的一声舒服的呻吟中，这个丫头已经迫不及待的做了上去，而这个时候金香也在他们进出的地方不停的添着那个粗大的分身。
　　也不知道是为了什么，也许几个女人都在心中暗中跟着夏晶比较吧，这个时候的旺生已经是半依在床头，下面不住的符合着那充满弹性的地方在与自己紧密的欢爱……
　　次日在阳光升起的时候，旺生看着床上充满幸福的女人们在睡梦中的微笑，他的眼神竟然变得异常的遥远，那不时的闪烁出精光竟然与平时那个木呐的男人完全不同，如果这个时候几个女人看到旺生的表情的话一定会以为自己躺在一个陌生人的床上。
　　很久很久，那无形的精光才慢慢的隐去，看着几个美女他不由得叹息了一下，又慢慢的倒在了女人堆里面。
　　早餐还是由旺生做女人们打下手，自从旺生做了以后，所有的女人都被旺生的手艺折服了，于是旺生便莫明其妙的变成了厨子。
　　当所有的女人都就坐的时候突然门铃生打断了正嘻嘻哈哈的男女们，看着这些女人没有一个愿意动的样子，无奈旺生只好站了起来，当打开们的时候他一下木在了那里。
　　原来门外竟然站着刚刚病愈的夏晶的母亲与父亲，当一想到屋子里面还有其她的女人的时候，旺生竟然有些重来没有过的紧张。
　　看着开门的正是旺生，老人们憨厚的笑了，就在这个时候看着旺生一动不动的站在门口几个女人有些惊奇的凑了过去，这个时候当穿着睡装的夏晶看到门外竟然站着的是自己的父母的时候惊吓中哇的一声叫了起来，而在几个女人不解的目光中，老人们也迷惑，看到自己的女人随便的穿着内衣，在屋子里面，不过这不是重点，重点的是屋子里面怎么会有那么多的女人……
　　墙上的钟表滴答滴答的声音令屋子各位的压抑，此刻两个老人正冷着面孔做在旺生对面的沙发上面，而这个时候几个女人已经知道了来的两个人竟然是夏晶的父母，便都悄悄的进入卧室，掩起门偷偷的听着，看看到底要发生什么。
　　此刻的夏晶的心已经乱成一团了，她怎么也没有会想到自己的父母会在这个时候来，如果早知道一定不会在这个时候住进旺生的家里，因为心中夏晶知道自己父母是个及其守旧的人。
　　此刻夏晶的父亲正用喷火的目光看着旺生，估计如果不是念在是旺生救了夏晶的母亲的话，拳头早已经打了上去。
　　而这个时候旺生所作的只能是紧紧的低下了头。
　　时间好像是越过越慢，看着旺生跟夏晶的表情，老人不住的喘着粗气。
　　半天过去了，老头终于说话了，不过却是及其凶暴的说道：“死丫头脸还没有丢够呀，跟我滚回去，以后不准你们来往，说道，这里老头的目光向我看了过来，目光里面如刀一般的凌厉，此刻老人看着我没有一丝感情在内的说道：”
　　你的钱我就是砸锅卖铁也会还你的，说着，不顾老伴的劝阻，狠狠的拉着使劲挣扎的夏晶就要离开。看得这个情景，在屋子里面偷听的几个女人连忙出来，帮着挣扎的夏晶拉住了倔强的老头，看到这里，旺生好像是吓住似的，竟然只是望着大家没有说一句话。
　　终于在女人们的劝阻下，还有夏晶的哀求下，老头气鼓鼓的做了下去，这个时候细心的金玲看到旺生呆呆的样子，便拉着夏晶的手示意了一下，让张晖把夏晶跟旺生都推入了门里然后关上了门。
　　此刻看着夏晶柔弱的身躯，还有红红的眼睛，以及在挣扎中被扯得凌乱得衣服，旺生的眼神游离了起来，此刻旺生的眼神竟然好像非常痛苦一样，这种眼神让本想听几句旺生的安慰话的夏晶，竟然心中也跟着落下去了。
　　一时间这个屋子里面只有旺生那充满痛楚的目光以及夏晶无声的泪水，终于旺生回过神了，当看到夏晶有些害怕的看着自己眼睛不流泪的时候不仅暗自骂了自己一句。
　　然后连忙吧夏晶搂在了怀抱里面，温柔的说道：“晶晶，你放心，我是不会让你回去的，我发誓，我会永远都让你快乐幸福的”看着旺生逐渐平静下来的目光，夏晶总算是放下心来，以为旺生是害怕自己要走的缘故那，于是幸福的靠在了旺生的怀抱里面……



 21
　　看着这个醉汉的背影，一股萧瑟的感觉在许韵的心中升起，她跟这些女孩一样都是刚刚在大学放假回来的，今天是她的生日，所以几个朋友便相聚在一起玩，有些是原先的好朋友，有些是刚刚认识的，而恰恰是这些被朋友带来的男朋友们，竟然是一群禽兽，女孩们怎么也没有想到，这些人竟然磕药，然后便要在露天地面，要强占这些女孩，如果不是这个醉汉，那么今天，一想到这里，许韵不仅暗自紧紧身上的衣服。
　　慢慢的这个醉汉的背影渐渐远去，而许韵却无法忘记这个男人眼睛里面那说出来的痛楚与冷漠，这个时候她不知道，心中已经悄然留下了这个男人的影子。
　　已经是夜里12点了，幽暗的灯光下，几个女人毫无睡意，而金倩也低低的头无声的哭泣着，也许是对父亲被判母亲的恨意，也许是心中有了那个木头人一样的影子吧，今天竟然说出了那么伤他的话，此刻金倩都有去死的心了。
　　而与她一样的是，几个女人都在想着不同的事情，每个人都对今天旺生那眼神中深深的痛苦打的遍体鳞伤，这么多天来，一直相处中，女人们的心中一直都以为这个男人朴实的有点过头，对任何事情都好像无所谓，所以，女人们的心中并没有太过在意旺生的感受，虽然表面都是异常的驯服，那是因为旺生在性欲，与关心的结果，但是，女人们却从来没有感受到男人对自己的爱，那种浪漫，好像在这个屋子里面根本没有出现过。
　　而今天，当金倩的声音加上金玲的刺激，女人们终于发现，男人并非向表面那么的无所谓，原来旺生把对她们的爱埋的太深，这个时候，一点一滴 都在女人们的心中浮起，那种任由她们随意的生活，不正是代表男人对她们的信任与爱么。
　　也这个时候，女人们都开始陷入了沉思中，此刻随着午夜的钟声响起，几个女人才感觉到已经如此的深夜，这个时候她们才觉得有旺生的时候是多么的幸福，能靠在他宽广的胸膛里面睡觉。
　　此刻金玲不时间的低声的抽泣的两个母女的抽泣让另外的女人们感到更加烦扰了，不过都不好说什么，只有等待在等待。
　　终于门被推开了，一个有些摇晃的影子出现在女人们的面前，人正是旺生，经过了醉意中的痛苦，在加上救人的发泄，暂时让旺生的心平静了下来，虽然记忆里面的那种剧烈的痛，被今天晚上发生的事情勾引出来，但是旺生，还是把一切都隐藏在心中，回去的时候，看到还有一间超市开业，便买了一些日用品，虽然心中对于金玲的表现异常的伤心，学 习 园 地 但是毕竟那个男人是她的前夫，要去看护自己也没有什么说的，不过强忍心中的酸意，旺生，还是买了一些日常用品，省得女人没有用的。然后才强忍吐意，向家里走去……
　　当看到旺生的影子出现在屋子里面，所有的女人都哇的一声哭了出来，旺生走的时候的眼神太可怕了，那是一种心碎已经到几点的眼神，女人们当拥有的时候不在意他的一切，而当感觉到要失去的时候才总算才明白，原来旺生是这么好的一个男人。
　　看到女人们一副做错事的样子，围在自己的周围，旺生的心泛起了一丝温馨，虽然金玲的走让他心中感到悲伤，但是看到还有这些女人对自己的爱，还是感到很欣慰的。
　　而他也不愿意太多表露自己的内心，于是用一种比较轻松的话语说道：“我晕了，你们怎么了，老公我只是出去开心一下，不至于让你们这么伤心吧，哈哈，放心了，我可是对你们非常忠心的，只是跟朋友喝点酒酒回来”说者无意听者有心，此刻金玲听到旺生这么说以为旺生在暗示自己于是一阵悲意在心中涌起，哭泣的更加烈害了，一边哭泣，一边哽咽的说道：“旺生，对不起，今天都怪我，我对不去你，我不赔得到你的爱”说完便向门外跑去，看到金玲这个样子，旺生，心中暗自叹息了一下，回手狠狠的把金玲一下搂了回来，狠狠的搂在了怀抱里面，小声温柔的所到：“看你，说什么那，我没怪你的意思，你看，也不知道你去需要什么，就没有买什么，这些是一些日用品，你去的时候能用到，还有这里有张卡，卡里有些钱，够你用一阵了，去那里人生地不熟的，用钱的地方多，别亏待自己，什么时候想回来，家里的门永远为你开放”说着，把一些一兜子东西都递给了金玲，看到这些东西，加上卡，还有那些关心的话，金玲在也忍不住心中的羞愧，夺步跑回了屋子里面。
　　把所有的女人都劝了回去，旺生，回到了自己房间，由于心中的郁闷，没有洗澡便躺在了床上，当点起久违的烟的时候，一个心中隐藏的很辛苦的记忆又涌起来很多年以前，作为国际联盟组织里面头号人物的他，在最风光的时候引退的原因谁都不清楚，只有仅有几个人才知道，那场灾难的内幕。学 习 园 地那是一个永远忘记不了的老套场面，在一次行动中，他的爱人，组织里面的另一个人物，小丽，与他一起陷入了敌人的包围圈里面，为了拯救爱人的生命，小丽用自己的身体让那些混蛋强暴着玩弄的，而条件就是放掉已经生命垂危的旺生，当苏醒后的旺生，看着女人赤露着身体，下体一片红肿，那沾满男人的精液的身体，和永不冥目的眼睛，使得旺生彻底的疯狂了。
　　在往后的数月，伤好的旺生走遍世界各地，在组织的情报网络的帮助下，那些混蛋都被他碎尸万断了，但是，他心中却永远忘记不了，在被自己爱人打昏的那一瞬间，爱人眼睛里面露出的绝望，如果不是自己受伤女人根本有机会逃脱，可是为了爱情，女人却奉现了自己，用屈辱拯救了旺生。
　　当所有参加那次的混蛋都被他残忍的杀掉以后，他便消失在茫茫人海，带着爱人的骨灰，他回到了久违的故乡。
　　身份，学历对他而然都是太容易了，所以他非常简单的便编织了一个假的身份。
　　而表面的平静的他，始终无法忘记那一夜、而张晖的出现却正是他茫然无助的时候，而恰恰是张晖的纯真，张晖的执着，才暂时让他的逐渐把那段伤心的往事藏在心中。
　　而以后的日子，随遇而安的性格，平静中的关怀，都无法改变社会的变迁带给人们心中的改变，张晖的离去，金玲，金香与夏晶还有张晖的归来，一切一切都让他平静的心在次的复活，而生活也好像有了色彩。
　　但是今天的金玲要离去的样子，金倩对自己无能的指责，还有夜晚遇上的那件事，都让那久违的记忆又开始复活起来。
　　此刻虽然点燃了久违的烟，但是心里那股痛痛的感觉却无法变轻，不由得泪水在黑暗中慢慢的流淌了下了，强忍住哽咽的声音，就这样，无声的哭泣。
　　本以为在小丽的离去，自己已经学会对爱人的忍让，付出，无所谓的样子，总认为，默默的关心，体贴，都会让女人们明白，可是今天，他终于在金倩的指责下明白了，原来自己是这样的一个男人。
　　这个时候一种想要离开的感觉慢慢的在心中升起，他现在好想离开，一个人去一个没有人的地方，静静的离去.就在无声的伤痛中，门被轻轻的推开，此刻警觉的他一下摸干眼上泪水，平静的脸色一下又恢复了、学 习 园 地慢慢的，并没有想象中的灯光被打开，而是那个影子竟然慢慢的走了过来，无声的做在他的身边。
　　旺生这个时候以为是金玲想给自己道歉，怕羞，所以不敢点灯，也就强忍心中的酸意，轻轻的搂住金玲的身体，由于他并没有在恍惚中完全的清醒过来，根本没有察觉到女人的身体轻微的颤抖了一下。
　　搂着怀中的女人，旺生轻轻的叹息了一下，理了理心中的烦乱，然后轻轻的说道：“不要太自责自己了，很多事不是说的那么简单，我明白你此刻的心情，虽然爱是自私的，但是我只希望我爱的女人活得幸福，你放心，我能理解你，回去睡吧，明天我让她们送你过去”金玲一直都没有说话，头始终低低着，在月光的照耀下模糊的很，不过慢慢清醒的旺生，却被一股轻新的体香惊醒了头脑，因为这种体香只有一个女人有，那个女人就是－－金倩于是他连忙松开手，轻抬起女人始终地下的头，这才发现，女人原来并不是金玲，而是金倩。
　　此刻金倩听到旺生的表白，心中的愧疚更加严重了，看到旺生放开自己，哇的一下，呜呜的哭泣起来，一边哭泣，一边哽咽的说道：“我不是想那样说的，只是看到你那种软弱的样子，我真的很生气，我不希望我喜欢的男人是那么的懦弱，但是我怎么也没有想到你会这么的伤心，人家只是想让你硬气一些，可是……说道这里女孩在也说不下去了，一下扑到旺生的怀抱里面呜呜的哭了起来。
　　此刻旺生却被女孩子的说给惊呆，他虽然知道女孩子对自己有好感但是怎么也没有想到女孩却已经偷偷的喜欢上自己，而当女孩扑到自己的怀抱里面哭泣的时候，他竟然发觉自己的心也随着女孩的哭泣揪了起来，难道自己是已经喜欢上金倩了么，想到这里，旺生不由得吓出一身冷汗。
　　可是当旺生清醒过来想要解释神么的时候，才发觉这个丫头竟然到在自己的怀抱中睡了过去，接着月光，旺生隐约的看到女孩的脸上还残留几滴泪珠，于是有些怜惜的用手轻轻的擦去……
　　这夜，在经历过这场风波以后，生命的故事也变得不在是那么平淡了


 22
　　同样的一个夜晚，许韵的心也在异常的烦乱中度对，她竟然没有感觉到自己差一点就要毁掉在那些混蛋的手里面，而满脑子里面想的竟然都是那个不知道姓名的醉汉，迷离的目光，是那么的痛楚而无助，可就是这样的一个男人竟然拥有那么神奇的力量，她怎么也无法相信七八个男生竟然瞬间就被他打到，还有那冷漠的态度，以及那种看破一切的态度，这些都让这个刚刚经历过一场惊吓的女孩久久不能平静下了。
　　如果此刻的灯光亮的时候，许韵一定会发现自己的脸有多么的红。
　　天终于蒙蒙的亮了，近乎一夜，旺生就这么一动不动的搂着怀抱里面的小丫头，接着已经发亮的晨光，女孩的样子竟是那么的美丽，这个时候，金倩也许是不舒服的感觉吧，狠狠的往旺生的怀抱里面挤进去，一边挤进去，一边还露出一丝天真而美丽的微笑，此时女孩好像做了什么梦似的，嘴里面竟然呢喃的说出了旺生的名字，不过此刻女孩喊出的声音竟然是那么的勾人魂魄。
　　看着沉睡中的金倩，不知道因为什么，此刻旺生竟然有种坐贼的感觉，不自觉的向四面看了一看。
　　当发作自己的心情的时候，旺生的心突然一沉，难道自己竟然真的对这个女孩发生了感情，一时间气氛变得靡丽起来。
　　此刻随着晨光，女人的脸被照耀的格外么美丽，长长的睫毛，精巧的鼻子，还有那发出构人魂魄的呢喃，此刻旺生感到自己的身体迅速的热了起来，手不只觉的在金倩的脸上浮过。
　　格格，格格，一阵娇嫩清脆的笑声把有些陷入迷茫的旺生惊醒，原来是自己的手竟然握在了……
　　此刻女孩虽然在笑，但是脸上一样与旺生都露出了羞涩的红意，原来，旺生的手竟然深入了女孩的裙内，不住的抚摸这女孩光滑的双腿，就这样，沉睡中的女孩被一阵搔痒给惊醒，随着笑意，突然女孩发觉，原来自己发痒的地方竟然来自裙下。
　　随着目光的注视，金倩终于明白了旺生在做什么了，一阵偷偷的喜悦加上羞意，猛地涌上她的脸，不过她心中却发现，这种被爱人抚摸的感觉真的好好哦看到女孩醒来，旺生，如同坐贼一样迅速的把手在女孩的裙下抽了出来，通红的脸，准备道歉，但是万万没有料到的是，刚刚张嘴，他却突然被一个透满香气的小嘴捕捉住。
　　随着女孩那充满香甜的舌头伸入进来，不住的追逐着自己的舌头，旺生的大脑一下有些传不过来来。
　　愣愣的，木木的，会的好像只有狠狠的抚摸着金倩。
　　终于当两个人都感到无法呼吸的时候，才依依不舍的离开对方不停的大声喘息着。
　　而此刻旺生才发现在刚才的亲热中，自己已经脱去了女孩的衣物，一个精雕细琢的躯体在阳光的照耀下正绽放着美丽的青春。
　　劲挺的酥胸，平坦的小腹，还有那美丽的峡谷，一切一切都在出升的阳光中显得格外的艳丽。
　　此刻金倩强忍着心中的羞涩，睁大了眼睛看着眼前的男人，这个时候男人微微红润的脸上充满了怜惜与爱意，而此刻的金倩知道也许这刻过去，自己就能真正的拥有眼前的男人。这个时候一个声音在金倩的心底发出，一定要把握住，自己也要做旺生的女人。
　　终于，在女人美丽的躯体中回味过来的旺生刚想要说什么的时候，才发现，女孩此刻竟然在解自己的腰带。
　　一时间旺生的大脑开始当机了，感到一阵眩晕，怎么也没有想到眼前的这个小姑娘竟然如此的大胆，不过令他回到正常人的状态却是，从下面传来的一阵温暖的感觉。此刻他才发现，自己已经平躺在床上，在女人不断起伏飘动的长发中，男人看到自己的分身，正愉快的在女人的口中进出。
　　此刻一切都变得是那么的虚幻，此刻的旺生剩下的只有冲动了。
　　终于在女孩的一声娇羞的轻吟中，那娇媚白皙的躯体被旺生狠狠的压了下去。
　　当一阵痛苦的刺痛在下面传来的时候，女孩终于留下了幸福的眼泪。
　　此刻房间中只剩下男人的喘息与女孩的呻吟声，而窗外的阳光也偷偷的露出了笑容。用一缕温暖的抚摸在给两个人加油鼓劲。
　　终于随着痛苦的慢慢淡去，金倩发觉那种在自己偷看中女人们淫荡的样子正在自己的体内发出，那是说不清楚的一种感觉，仿佛在云中飘，仿佛地球没有吸引力，此刻的她剩下的只有快乐，只有狠狠的配合着男人的冲击，而随着体内越来越湿软，旺生仿佛感觉自己进入了仙境，此刻的这种感觉旺生已经在夏晶的体内尝过一次了，但是这才的感觉却完全的不同，这是一具充满青涩的躯体，当手紧握着刚刚发育完的双乳，压在那充满少女体香的身体，还有不断带来刺激的进出，都让旺生始终处于巅峰的状态。
　　此刻的旺生犹如一个有生命的金枪，不住的在那个洞口磨合着，随着时间的加长，旺生已经能感觉到下面的声音不在是刚开始的痛苦了，此刻那种勾人魂魄的身影在金倩的嘴里面发出却别有一番滋味。
　　而另一个让旺生的感觉到刺激的是，自己竟然在会在金玲的女儿身体上面得到了一种重来没有的体验，这是一种带有缺憾的美。所有在金玲身体上面有的遗憾仿佛都在这个晨光中得到了完美的补偿。
　　更有的是那种偷情与伦理的刺激，不过这些对旺生都没有什么约束，毕竟跟这对母女没有什么血缘关系。
　　不过两个人在房间里面忘我的欢腾愉悦的呻吟与喘息声却让正不停的刺激着屋子外面的几个女人。
　　这个时候沙发上面头已经低的不能在低的金玲双手正被夏晶跟金香狠狠的拽住，并不停的低声的劝慰着，不要进去，事情已经发生了，而且大家都被昨天的旺生吓到了，很怕金玲这么一闹会在出什么事情，而此刻还有一种心结在几个女人心中，只是都没有说出来。
　　那就是这个事情是金倩母女惹出来，此刻随着金倩越来越高的呻吟，还有已经被这个事情惊扰的无地自容的金玲，一种快意在另外的几个女人心中升起，也正是处于这种感觉，旺生终于顺利的完成了自己在金倩身体上面的讨伐，当数已万计的种子喷发进女孩的体内，两个人同时进入了巅峰。


 23
　　当我跟金倩走出房间的时候，才看到，金玲正用充满幽怨的眼睛看着我，而其她的几个女人的眼睛里面那种充满调侃的目光，让我感到有些愧疚，这个事情也许是发生的太快，刚刚的失落，却用金倩的身体来满足自己，而她的母亲，自己的爱人却那里受着煎熬，一想到这里，我的心就觉得有愧，感到自己是在用这个事情来占有金倩那美丽骄嫩的身躯。
　　而这个时候，金倩却远远没有我这个想法此刻她就像一股得胜的将军，用一种胜利者的目光看着眼前的几个女人，那种骄傲的眼神，让她的母亲一下低下了头，而心中那种痛楚是无法言语的，自己今后该怎么面对这个家，还有眼前这个男人。
　　看着 女人这个样子，我的心也开始揪了起来，妈的，等到醒来我才明白，自己错了，但是，那美丽的躯体，被单上面的处女的红，都让我知道今后的责任，但是如果让我放弃金玲我觉得，那是无法实现的。一夜过去了，在空虚与失落中我明白，我一定要得到，那些我失去的一切，从此以后，我不会在懦弱了。
　　此刻在众人的眼神中。我微微一笑，慢慢的拉着金倩来到了金玲的跟前。
　　看着我蹲下，己个女人微微露出了笑意，都用带着笑的目光看着，怎么能把我这个事情圆了过去。
　　此刻那种已经是眼泪在眼圈中不住的转，我的心也很感觉到痛。
　　看着几个女人一副旁观者的样子，无奈中我叹口气，示意了一下金倩，让她回去屋子里面。看到我的示意，女孩驯服的走进了屋子里面，而在示意中其余的几个女人也钻进金倩的屋子里面，看来，金倩要遭受拷打询问了。
　　此刻偌大的客厅就剩下了我跟金玲，屋子里面一下静了起来，一种压抑的感觉在旺声跟金玲的中间弥漫着。
　　做在金玲的身边，旺生看到金玲的双眼红肿，眼泪在眼圈中打晃着，好像马上就要落下来似的，旺生心中也痛，现在的他也不知道该怎么面对这个事情，只好叹息了一下，轻轻的搂住了挣扎中的金玲。
　　看着无声的挣扎，旺生，狠狠的把金玲搂在了怀抱里面，“玲，让你受委屈了，我也不知道该怎么解释，如果埋怨，你就埋怨我吧，怎么惩罚我都可以，就不不允许你这么糟蹋你自己。”
　　听着耳边旺生说的话，金玲一阵心痛涌上了脑海，其中更多的是怎么面对自己的女儿还有眼前的这个男人。难道让自己跟自己的女儿去抢一个男人么，那是决不可能的，而金玲也绝对无法做到这点。
　　此刻看着金玲一副痛楚可怜的样子，旺生实在没有别的办法了，只好用一种最简单的方法来发泄心中的郁闷了，于是，在女人的一阵惊呼中，旺生的嘴狠狠的吻上了金玲。而另一个手也开始伸入了女人的胸部使劲的在女人的酥胸上面扭捏抚摸着。
　　刚开始的时候，金玲挣扎的非常强烈，仿佛像是遭到强奸似的，但是女人的力气怎么能跟旺生比那，在不大的功夫，女人身体上面的衣物便没有了，一个成熟的美妇，露出了娇嫩的躯体，此刻在旺生看来，女人的身体比金倩美的多，丰满的躯体上，一双豪乳挺立在胸前，而那小腹竟然跟少女一样平坦光滑，没有一丝赘肉。
　　这个时候，女人已经在身体下面感觉到旺生那里的坚挺，一种无法言语的羞涩在心中升起，一想到眼前这个男人刚刚在自己的女儿身体上面下来，马上就要进入自己体内的时候，一种恐慌便在心中犹然而升，此刻她却不知道，在旺生的心中升起的却是与她不一样的刺激，一想到自己马上就要进入这个女人熟悉的体内，心中一种奇特的感觉涌满了全身，这是与以前的感觉决然不同的。
　　一想到两母女都受到自己的宠爱，旺生刚刚激烈过的那里有死灰复燃了，在女人无奈的挣扎中，他狠狠的进入了……
　　此刻当感觉到还有些湿润的东西进入自己体内的时候，金玲的眼睛中的泪水终于流了下来，此刻的金玲默默的闭上眼睛，在旺生的眼睛里面这个女人好像个死人一样，不过女人的这个样子，并不是旺生要的效果，他现在要的是女人放纵自己，只有女人自己吧这个结解开才行，于是，旺生强忍着心中的痛楚，开始发动攻击了。
　　在猛烈的攻击中，女人开始感觉到自己身体的被判了，虽然这个东西那么的熟悉，但是每次的进入都给女人一种不同的感觉，特别是今天，此刻心中的痛楚之外，竟然有种异样，那种异样竟然让她的脑海中付出了另外一个人在旺生的身体上面晃动的影子。那个人竟然会是她的女儿……
　　终于，在女人身体的气温中旺生感觉到她开始慢慢的配合起自己来了，于是，旺生开始更加迅猛的攻击起来，这个时候，姿势已经换成了，金玲面朝女儿的房间跪着，而男人正双手紧握她的腰部，用身体猛烈的撞击着她。
　　慢慢的身体的那种快感使得金玲变得有些迷茫了，那种呻吟不由自主的在她的嘴里面发出，随着女人的娇声呻吟，金玲开始慢慢的忘记了女儿与后面的男人刚才发生的事情。
　　而这个时候，一个她意想不到的事情发生了，男人竟然紧紧的抱住她，大步的朝金倩的房间走去。
　　恐慌中，金玲不住的哀求着眼前的旺生，但是，在看到男人坚毅的目光中，她知道这个事情是无法改变的，恨意中她狠狠的一口的咬下去。
　　破后而立，男人要做的就是这样，旺生知道只有打破母女间的那丝尴尬，才能让金玲在痛苦中清醒过来，剩下的只要金倩与其余的众女的劝慰下，他相信事情的很好的解决，所以当女人咬下去的时候，他也忍着那种痛楚，没有犹豫的进入金倩的房间。
　　当房门被推开的时候，屋子里面的金倩跟余下的几个女人都变得目瞪口呆，而旺生怀抱里面赤裸的金玲早已松开口满脸通红的把的头埋入旺生的怀抱里面。：“你这是做什么？”
　　在金倩刚刚回味过了的时候，她听到旁边的金香，不解问道的声音。：“不要问了，今天老公我要好好的疼爱你们，让你们知道，只有老公我才是最好的。小晖，夏晶你们帮我把金倩的衣服脱了，还有你们的。
　　此刻旺生一边说着，一边抱着在怀抱里面挣扎的金玲。
　　出乎人们意料的是，金倩痛快的很，没有用任何人帮忙便脱光了自己的衣服，微笑的迎接着男人的亲抚。
　　当男人搂着金玲走进屋子里面的时候聪明的金倩马上就明白男人这么做的目的，她知道如果今天不好好配合，那么自己早上做的一切有可能付之东流。于是，她飞快的脱下了衣服，不顾旁边的几个女人眼睛中的诧异，凑了上去。
　　此刻两个面容相似，不分上下的女人就这么平躺在床上，那身体最美丽的地方没有一丝遮掩，明晃晃的映在旺生的眼睛里面。真的无法找出谁强谁若，一个是充满青春活力的美丽少女，一个是丰满成熟的美妇，更让旺生兴奋的是她们之间的关系，这个时候旺生终于明白了小日本的这类影片为什么那么受欢迎了。
　　终于在金玲羞涩的闭着眼睛不敢看屋子里面任何人的时候，她感觉到下面的空虚又开始变得充实了，原来男人又进入了自己的体内，不过这个时候她却变得异常的尴尬，因为这个屋子里面不是有她的姐妹更有一个让她心中无法解开的结，那就是金倩。
　　不过在金玲胡丝乱想的时候，突然她感觉到旁边又一个人慢慢的压了过来，那细嫩光滑的小手在她的身体上面轻轻的抚摸着，滑过的地方都被挑逗的轻微颤抖起来，终于，在金玲还没有明白的时候，她的酥胸竟然被一个小嘴裹入口中。并轻轻的吮吸着。
　　这种游戏已经在女人们中已经玩过不止一次，金玲在男人冲击别的女人的时候，也做过，但是今天，在自己身体上面的这个女人，明显不是哪几个，难道会是……
　　迟疑中金玲偷偷的睁开眼睛，真的是自己的女儿，在偷偷睁开的眼睛里面她看到自己的女儿正专著着在自己的双胸上面亲吻着，而那只白皙的小手却正滑向她与旺生冲击的地方，而这个时候，旺生一边用身体冲击的金玲，另一边却用一只手在金玲女儿金倩的身体上面抚摸着，那美丽白皙的后背，充满了弹性，不满足这个样子的旺生，慢慢的手滑向了女人的那里，在金倩的一声闷哼中，旺生的手指进入了女孩的体内。
　　就这样，在女儿与男人的冲击中，耳边听着金倩的呻吟，金玲的身体彻底的被判了自己，床边剩下的几个女人，也为眼前的一副充满刺激的画面动情了，一时间屋子里面女人的呻吟声与男人的喘息声此起彼伏……


 24
　　当风暴停息的时候已经是接近中午十分了，此刻几个女人已经没有一丝能动的力气了，每个人除了喘息只有喘息了。
　　看着旺声满足的双手在金玲母女身体上面抚摸的样子，母女两个已经在没有要解释的东西了，此刻剩下的只有那个坏家伙留下的暴风骤雨般的攻击余韵了。
　　看着几个女人无力的样子，旺生强忍腰间的酸软在床上爬了下去，面对征服5个女人的欲望，就是凭借多年的锻炼以及超强的攻击力，也着实让旺生有些受不了了。不过没有办法，看着几个女人的样子，这顿午饭只有自己来做了。
　　就这样，振荡的激情延续到下午一点，当几个女人做在餐桌前，看着丰盛的食物，此刻才想起早上到现在光顾舒服了，还没有吃饭，一时间屋子里面只有吃饭的声音了。
　　看着金玲已经逐渐平息下的面容，这个时候旺生，显得异常的体贴，在经历了从她们母女间的刺激的指引下，这个时候的旺生已经忘记了所有的沮丧了，现在要做的就是让金玲永远也离开不了自己。
　　于是，旺生天出乎意料的体贴，不断的跟几个女人说着笑话，立时间，屋子里面昨夜留下的淡淡忧伤彻底的消失了。
　　看着金玲的羞涩，与金倩的无所谓的样子，作为多年的朋友，金香忍不住噗哧的一下笑了出来，边笑边说道：“老公，刚才看你在金姐姐娘们身体的动作是那么的强烈，是不是她们的关系让你感觉很刺激呀”一句话，把还在温柔的给金玲夹菜的旺生噎个半死，看着脸迅速红起来，眼睛又要哭出来的金玲，心中暗骂金香，没事惹甚么乱呀。
　　其实金香看到金玲的表情当时就后悔，不过话一出口也没有挽留的余地了。于是连忙吐了一下舌头，不敢说话了。
　　看着母亲眼睛又红了，金倩的心中有种无法说出的痛快，那是一种压抑心中很久的怨恨积攒堆积的，倒不是对着金玲来，金倩之所以今天这么放纵自己，一方面是对旺生早有心思，令一方面也是告诫自己的母亲，谁才是她应该珍惜的男人。
　　此刻看着金玲有些伤心的样子，旺生狠狠的瞪了一下金香，连忙把金玲搂了过来，一边温柔的抚摸着金玲，一边竟然像是哄小孩一样的说道：“宝贝，乖听话，不哭了，乖，你听话，老公一定会对你好好的哦”那种成年人伪装成蜡笔小新的动静登时让屋子里面的所有女人都嘻嘻的笑了起来，而这个时候，金玲也被旺生的样子逗的噗哧笑了出来，一边笑着，一边有些矛盾的叹息着，说道：“为什么总是这样，我也不知道自己上辈子做了什么孽呀，说着，在旺生的腰间狠狠的掐了一下，然后小声的低语道：”
　　坏蛋，这下你满意了，人家现在连女儿都被你给得到了，这回不用吃醋了吧。“原来女人一直还没有忘记昨夜发生的一切，直到这个时候才提起，显然是女人策划很久的，用旺生的愧疚来挽回将要失去的宠爱。
　　看着女人羞涩娇媚的脸庞，不觉间，下面有开始有了感觉了。
　　而第一个感觉道的就是身体上面的这个美妇。
　　最终在争取大家的意愿后，金倩还是无奈的赔着她母亲去看那个不愿意见面的父亲了，不过这次主要的目的是防止一切要发生的变化，自己跟母亲这辈子只能有一个男人，而那个男人也只能是旺生。
　　金玲走的时候，旺生偷偷的给了她2万快，让她好好的在那里，该花的一定要花，不要节省，有什么事情赶紧给家里打电话。看着旺生真诚不带一点瑕疵的眼睛，金玲感动了，随着刷刷落下的泪水，两个人狠狠的吻在了一起。金玲知道，这才吧以前所有的感情债还完以后，自己将会永远服侍眼前的这个男人。
　　没有金玲母女的房间仿佛少了些东西，虽然表面每个女人都是那么的温柔，每天还如往常一样，服侍着旺生，但是心中隐约的那种惧怕还是让她们不敢提到金玲母女的名字。
　　平淡的日子还是要过的，没有金玲母女的日子又回到了平淡，当一切都变成了昨天以后，旺生几个又开始了工作。
　　图书管的日子就是这么平淡，人流量都无法与一个平常的超市相比，现代生活的节奏紧张，生活的多元化，还有图书管的落后，都让曾经的辉煌变得冷淡起来。
　　不过旺生幸好还有另外一种工作，这种工作足以打消这种寂寞，此刻我们的主人公旺生，正坐在夏晶的屋子里面，从这里望出去，外面都能看的很清楚，而外面看进来，却什么也看不到，这原本是监视工作用的东西，今天却被这对偷情的男女改作偷情的工具了。
　　此刻旺生正一脸舒服的做在椅子上面，一本正经的看着窗外，此外除了嘴里面时不时发出的喘息声还有一种说出的动静外，在也没有别的什么了，不过，当你绕过桌子以后你便会发觉，此刻有两个半裸的女人正蹲在桌子下面互换着用嘴来服务旺生的分身。
　　此刻看着自己的分身，在两个女人的嘴里进出，那种男人的满足感，还有征服感让旺身的那个分身异常的坚硬，经过这场风波以后，旺生已经准备彻底忘记所有的不愉快，他明白，自己的将来不在是自己了，因为有了这么多女人的责任，他应振作起来，不在碌碌无为的生活了。
　　终于，看着男人那个东西，金香在也忍不住了，在对视一下，金香红着脸站了起来，慢慢的转过身体，掀起了长长的裙子，此刻一个丰满光滑的臀部展露在男人面前，晕了，原来这个女人竟然裙下社么都没有。
　　看着男人眼睛里面的热情，终于金香慢慢的做了下去，一阵充实的感觉在金香的下面传了上来，不由自主的金香呻吟了一下。
　　几天来，为了淡薄因为金玲母女两个离去的情绪，几个女人变着发来满足旺生，就连单位的办公室也变成了欢爱的场所。
　　不过看来效果还是满不错的，看着旺生眼睛里面的激情，还有下体的肢体语言，金香的心总算是偷偷的松了一口气。
　　随着金香身体的上下晃动，此刻金香的全部体重都压在了旺生的身体上面，金香今天的打扮各位的精心，一阵乳白色的裙装，衬托女人美丽的一面，而那没有戴乳罩的酥胸，又是那么的显眼，要激情的碰撞下，金香已经没有遮掩的上身被身体后面的男人紧紧的握在手里不停的转换着形状。
　　看着两个人疯狂的样子，半蹲在一边的夏晶开始有些担心椅子的质量了。
　　不过这种担心马上便被视觉的冲击打没有了，原来此刻冰冷的办工桌上面已经躺上了一个美丽性感的女人，看着旺生掀起女人的裙子，扛起女人的双腿放在自己的肩膀上面，让女人能直接看到自己冲击进出的分真，那种效果不亚于美国大片。
　　随着进入的时间越来越长，一种迷离的气味在屋子里面弥漫起来，那种气味刺激着夏晶也开始骚动起来，于是，心急却无法吃到豆腐的夏晶，立刻做在了椅子上面，用双腿紧紧夹住男人的腰部，在男人攻击金香的同时，睁大双腿，让自己那美丽的山谷能感觉到男人的摩擦。
　　今天的旺生格外的疯狂，在每次攻击中都会狠狠的进入女人的体内，每次的攻击声都会给两个女人带来迷茫。终于随着金香强忍的快意，一阵收缩证明，女人已经达到了巅峰。
　　看着女人无力的躺在桌上上面，随着起伏不断晃动的双乳，还有那微微睁开流满了精华的峡谷，夏晶在也受不了，像个发情的野兽一样，狠狠的压住男人，当那个季度空虚的地方被男人占有的时候，她竟然幸福的留下了泪水。
　　看着女人这个样子，旺生也被感动了，他知道现在所作的就是让女人尽快的达到巅峰，可是事情往往就在这个时候发生了变化，这个时候 由于快乐的激情迸发着整个屋子，谁都忘记了看窗外了。
　　就在销魂的时候，突然门外传来了一阵敲门的声音，这敲门的声音一下令旺生几个惊惶失措起来，当她们几个抬头的时候，才发现外面不知道什么时候竟然站着一个陌生的年轻少女。
　　一边快速的收拾着残局，旺生一边看着外头这个少女，一种熟悉的感觉悠然而起，但是无论他怎么想也想不出来外面的这个女孩是谁。不过，幸好几个人飞快的收拾好一切，强忍心中的羞涩，金香慢慢的走了过去，一边走着，一边反复的稳定自己的情绪，努力的让自己平息下了，而这个时候，旺生，已经像模像样的做在了一边，好像有甚么事情在给夏晶汇报一样。
　　当门打开的时候，女孩看到屋子里面的旺生，登时眼睛一亮，不过当她看到两个女人脸上还没有完全退却的红润，女孩的心马上就沉入低谷。
　　看到女孩的表情不太自在，夏晶的心一下提了起来，到不是害怕什么，但是让人看到在工作中还搞这个的时候，怎么也是个问题，于是，她强忍心中的羞涩，一本正经的问道：“你是？来这里有什么事情么？“听到夏晶的声音，女孩马上平静了下了，笑容流出的面容非常耐看，此刻旺生几个人看到女孩像便魔术一样的，在兜子里面拿出了一张纸，当递到面前的时候，夏晶才看到，原来这张纸竟然是一个介绍信。
　　原来这个女孩是一个大学毕业的学生，被分配到图书馆这里了。不过夏晶隐约感到，其中必又内情，要知道这里是一个一般人无法进入的地方，自己来的时候深有感触，难道女孩的背后代表这什么人物么，不过念头只是转瞬之间，马上便露出了笑容，连忙站起了握住女孩手说道：“许韵，欢迎你的来到”……


 25
　　看着眼前这个有些面熟的女孩，旺生怎么也想不起自己在那里见过了，不过看着女孩的微笑里面投来的目光，旺生感觉到那里的意思耐人寻味。
　　好好的一场欢爱就这样的被眼前的这个女孩给打乱了，意犹未尽的旺生有些无奈的站了起来，慵懒的向金香与夏晶点了点头，眼睛里面露出的懊悔立刻让两国女人的脸上变得通红。
　　看到两国女人跟旺生眉目传情，许韵的心变得有些沉重起来，她不知道为什么自己会对这个平凡的男人敢兴趣，不过看到今天，这个男人竟然有这么打的魅力，心中的那种战斗征服的欲望一下占了上峰，看着男人的背影许韵告示自己，这个男人自己一定要得到。
　　看着旺生有些沮丧的在屋子里面走了出来，与她年纪差不多的小纤笑嘻嘻的凑了过来，这个刚刚结婚没有几个月的女人的丈夫也在这次风暴中落下了水，而女人却因为旺生无意中的上访，留下了工作，看着眼前的旺生，女人心中非常的嫉妒，不仅是她，就是其余的那几个女人都一样，这些或多或少带有功利色彩的女人们在自己的丈夫出了事情马上就都开始办了起了离婚，于是在事情爆发不久，整个图书馆里面的女人竟然都变成了寡妇。
　　而这种明显带有功利色彩的婚姻与女人们的无情也非常让旺生感到讨厌，所以，除了金玲、金香还有夏晶，他不会与另外几个一直对他暗示的女人投去任何笑容的。但是旺生不理会她们，却不代表女人们会放弃旺生。
　　在这个圈子里面活动一天，也让女人们明白什么会给自己带来利润，隐约中女人们都大听到了，之所已这里这么太平没有让那些红了眼睛进来的人得逞，很大的原因与旺生有关，而每当看着金玲，金香几个女人脸上带着满足的红润，眼睛里面的柔情，这些缺少爱抚的女人心便觉得非常的难受。
　　嘻嘻，生哥，怎么了，是不是那个小丫头打断了你的舒服生活了，嘻嘻，如果你没有舒服，妹妹我帮你怎么样子呀，说着，小纤向个天真的小女孩一样的把手伸向了旺生。
　　小纤姓刘，因为与单位的于小纤后面两个字相同，为了区分她们两个所以就一个叫于小纤，一个叫小纤。不过别看这个女孩才26，表面天真但是心却异常的有心计，眼看着一天一天过去，每次自己投去的暗示，男人都好像没有看到，一想到自己的年纪已经不小了，过惯了平静而暇逸的生活，此刻小纤怎么也不愿意回到过去，在为了生活奔波，无奈她只好放弃自尊，于是当看到旺生独自走入阅览室后面的办公室的时候，便偷偷的跟进去了。
　　看着女孩这么大胆的挑逗自己，男人那股还没有完全熄灭的火一下燃烧了起来，不过当一看到小纤那看似天真的面孔，他的心一下冷了下了，对于这个女人他不是没有教训，那还是女孩刚来的时候，整天像个小孩一样，在大家的身体后面转来转去，包括旺生在内，的所有人都非常的喜欢她，但是当女孩跟县城里面的一个年轻的副局长成婚以后，那天真的笑脸一下变得严肃了起来，对旺生在没有原先的那个笑容了，而有几次还当着众人的面讽刺过旺生的无能。
　　一想到这里，旺生的一种厌恶感在心中缓缓升起，于是他强忍心头的欲火，微笑了一下不留痕迹的躲开女人的小手。看到男人这个样子，小纤的眼睛里面不仅飞快的掠过一丝懊悔。不过女人的欲望告诉她现在不是保留自尊的时候，因为在丈夫出事的时候，她在查办丈夫的一个老同学的口中得知所有的事情都是因为得罪了旺生开始，虽然那个男人无意中露出的口风，却让小纤大吃一惊，这也是小纤为什么会投怀送抱的最大原因。
　　于是小纤在懊恼中强忍心中的不快，身体慢慢的开始像旺生的怀中靠去，此刻一种女人独有的香味向旺生扑去，看着女孩娇美的面容，高耸的山丘，那种欲望开始越来越强烈了，自从所有误会解开在到征服了金玲母女在到金玲母女的暂时离开，一系列的变化让这个想过平淡生活的男人变得有些不一样了，最直接的体现就是在性欲上面的增强，现在的家里的三个女人已经远远不能满足他的需求了否则他也不会在白天还要来一次，而恰巧在这个时候，小纤却穿着特别为旺生赶制的性感外衣，投怀送抱。
　　此刻看着旺生脸上不住变化的神采，小纤心中有些害怕起来，不过为了达到自己的目表她还是开始挑逗起这个男人，而她不知道她的挑逗的直接结果便是失去了主宰自己的权力。
　　此刻小纤带着甜美的笑容，目光深情的看着旺生，不之情的人看到现在这个样子，还以为是两国情人在偷情那，终于当旺生的理智快要战胜欲望的时候，那里，旺生的那里，却被一个小手轻轻的抚摸起来此刻一股滚烫的热量隔着旺生的裤子向自己传递过了，那个家伙好大哦，一种担心在小纤的心中升起，看着男人越来越火热的目光，小纤的身体一软，就这样直接的靠进了旺生的怀里面，任由自己始终骄傲的双乳摩擦男人的胸膛。
　　终于此刻理智再也站不了上峰了，在男人一声类似于猛兽的低吼中，小纤被旺生狠狠的报道了桌子上面，没有等小纤明白过什么事情的时候，男人已经快速的锁上了办公室的门，来到了自己的面前。
　　虽然女人的有些满足自己的本钱终于令男人心动了，但是一想到刚才抚摸到的那个家伙庞大的身躯的时候，她的心中还是一阵乱跳，自己能不能容纳那个庞然巨物的侵入呢。
　　不过可惜的是小纤已经没有选择的余地了，此刻小纤发烫的双颊，带着些朦胧的眼神，都在挑逗着男人的征服的欲望。不过这个时候男人的理智还是存在的，所以男人并没有脱去女人的衣服，而是准备掀起小纤的裙子速战速决。不过当看到那个小纤刻意穿的镂空镶丝的白色花纹内裤的时候，旺生还是有些眩晕，于其他自己占有的几个女人不一样的是，女人的那里竟然是一片洁净的山谷，没有任何树木遮挡那条小溪，在镂空的地方，那条小溪的某个断层已经露出了自己的精彩，不住的向旺生招手示意。
　　终于在小纤的一声低呼中，男人狠狠的拽下了女人的内裤，放荡的笑声中男人狠狠的闻了闻内裤的味道露出了满意的笑容。
　　其实这个时候就连旺生自己都在纳闷，为什么自己变得连自己都无法左右了，不过看着低下女人有些畏惧的目光，男人的欲望越来越强了，他 明白女人需要的不一定是他，是他背后所拥有的东西，而正是女人的这种想法害了旺生，也害了女人自己。
　　是么？我到底想要看看，是我能征服你，还是你能征服我，心中随着思想的不住震动，男人解开了拉链开始释放出自己的分身。终于一阵带着阵阵撕裂般的刺痛，没有一丝戏前的抚慰，男人就这样狠狠的在女人痛得快哭泣的表情中占有了女人。
　　此刻在这个阳光明媚的屋子里面，在这个彼此都熟悉的办公室里面，小纤开始用充满复杂的心里去迎合心中这个对自己有利的男人。
　　看着双腿被自己扛在肩膀上面，裸露着下面无力躺在桌子上面的女人，旺生觉得一种非常熟悉的感觉在下面涌起，是的，那是在金倩，在夏晶的身体上面初次体验的感觉，难道眼前这个女人还是处女，不过马上旺生就有些可笑自己的想法了，不过这种出乎意料的紧凑还是让旺生感到欣喜。
　　此时洁白的上衣已经被运动中的旺生推了上去，那白花花一片的地方正是女人最为骄傲的地方，不过此刻伴随着下面的刺痛，一阵无发言语的酥痒在男人柔嫩自己双胸上面传如体内，伴随着这种感觉小纤发觉自己竟然不是那么的痛了，轻呼中，她慢慢的睁开了眼睛，此刻一双充满笑意的目光正盯盯的看着自己，不过那个笑容却每时每刻都在晃动。
　　终于感觉身体下面的小纤不在僵硬了，那里也开始湿润了，看着这个被自己肆意攻击的小纤，他心中还是非常叹息造物的恩宠，富有弹性的皮肤是那么的洁白没有一点瑕疵，那美丽的一手无法盈握的酥胸是那么的坚挺，还有那个容纳自己的地方也是充满了活跃的气氛，但是这一切都不是男人真正兴奋的刺激点，真正兴奋的刺激点竟然是女人流露出的那仿若少女般天真的表情，这样旺生一下想起了已经离开好几天的金倩。
　　带着一丝的思念与愧疚，旺生身体下面的小纤的面孔好像变成了金倩。于是，在小纤有些痛苦无望的失落中，一个男人的嘴狠狠的吻上了她……


 26
　　事情的发展出乎了两国人的预料，已经在欢爱中奋力相互磨合的男女竟然忘记了这里是个办公场所，当屋子里面传来女人幸福的呻吟的时候，阅览室里面工作的于纤和李玉萍被里面的声音惊吓的有些慌乱起来，虽然已经将近了中午，萧条的图书馆里面只有她们几个女人在碌碌无为的打发时间而已，但是，这也不保证会有不有人突然的闯入，如果那个样子，岂不是，而更大的担心却是，看着对方投过的眼神，两个女人都知道这才小纤的投怀送抱，彻底大乱了几个女人的平衡了。
　　到底是自尊面子重要，还是……一时间两个女人开始沉默了。不过，此刻唯一能做的就是关闭阅览室，在外面挂上一个暂停的牌子。
　　是的，女人的躯体充满了力量，一个女人一种韵味却是不假，当身体与下面的小纤迎合的时候，旺生才发现如此纯情的面孔与身体的放荡也只有眼前的这个女人才有如此完美的结合。
　　此时在剧烈的运动中，在小纤洁白的躯体上面浮出一层薄薄的汗液，随着运动中的接触，那种奇异的体香又在女人的身体上面发出，此刻在这种体香的影响下，旺生的活力更加强壮。
　　此刻那种冲力让小纤感到一阵迷茫，剧烈冲击带来的身体与下面桌子的摩擦让小纤非常的难受，但是看着眼前的男人眼睛里面的激情，小纤知道自己还得忍受很长时间，一时间一种叫做失落的感觉涌上心头，自己这么做是不是很贱，用身体的交换会不会得到自己想要的东西，眼前的这个旺生会不会玩过便丢下自己，或者自己永远都的当那种无法见光的情妇。
　　此刻于女人身体的强烈迎合不同的是，小纤始终用清醒的头脑来算计自己的付出怎么样才能获得更大的回报，而就这个时候，突然她发现眼前的这个男人竟然突然变得轻柔了起来，还没有等她回过味来，男人的嘴开始狠狠的吻上了她，女人的羞涩，让她紧紧的闭上了双唇，但是那种男人身体上面传递过来的能量，于不屈的亲吻，让小纤很快的就放弃抵抗了。
　　当嘴唇微微睁开的时候，一个舌头便飞快的涌入自己的嘴里面，一种重来没有的味道填满了她的口腔，女人心里明白那是男人嘴里的……
　　虽然一想到那里，心里便有种反感，因为就是小纤的丈夫，都没有跟她亲吻几次，不知道因为什么，每次爱人亲吻的舌头进入自己的嘴里面，心里便会产生反感，所以时间长了，有了别的女人的丈夫，也懒得为了亲她一次跟她较劲了。
　　可是今天，当心中那种反感刚要升起的时候，便被一种重来没有的幸福冲垮了，原因是，男人正用一种重来没有看过的眼神忘向自己，小纤明白，那眼神代表什么，因为当初爱人得到自己的也是那种眼神，她心隐约有些惊喜。难道男人开始喜欢上自己了。
　　在这种错觉下，女人开始奋力的迎合着男人，而那种反感却悄然而去，剩下的只是，女人有力的搂住男人的茎部，不住的用舌头在旺生的嘴里面索求着。
　　终于看到旺生跟满脸都是春韵的小纤走出了办公室，两个女人此刻已经是满脸的羞涩，满耳朵都是女人在激情来到时候的淫荡的叫声，但是两个女人却偏偏没有一丝要离开的意思。
　　知道看着一连满足的旺生带着残留的兴奋走了出来，此时的小纤刚刚被男人征服的余韵还没有完全散去，但是那种满足感却在心中不是的让她开心，因为事后男人终于给她一个能在心口停驻的位置了。
　　不过当两个人清醒过来的时候，才突然发现刚才的动静有多大，一种无言的恐慌在两个人的心中升起，如果……
　　终于还是旺生硬着头皮打开了通往阅览室的门，看到整个阅览室空荡荡的样子，旺生长吐了一口气，慢慢的站直了腰，不过当他看到门口两双好似吃人的目光投来的时候，才发觉，于小纤跟李玉萍正满脸通红眼睛里面愤愤不平的看着自己。
　　而这个时候，他略微僵硬的身体刚刚站住，后背便被一个较小的身躯狠狠的撞了一下，原来是小纤，由于刚刚跟自己欢爱的工程太过激烈，根本没有缓过来，所以一下没有站住，狠狠的撞向了旺生，看着旺生有些僵硬的身体，刚想要说些抱歉的话，不过目光突然看到紧闭的阅览室大门那里正站着两个眼睛里面冒火的女人，哇的一声，反映过来的小纤出乎所有人的意料刷的一下便回到办公室，并狠狠的关上了门。
　　可她忘记了，虽然关上了自己，可是那个刚刚跟自己欢好的男人却仿佛赤露的站在两个恼羞成怒的女人面前。
　　看到旺生的样子，两个女人更加气氛，一种失落的感觉在两个女人心底涌起，虽然刚才仅仅是猜测，但是两个女人更多的还是因为会是金香，因为那个样子，女人的心底会好受一些，但是事实出现的眼睛面前的时候，怒火还是忍不住的爆发了。
　　呦没有想到旺生弟弟今天性质这么大，玩女人都玩到单位里面 ，哼，抱怨的声音是在李玉萍的嘴里面发出，当真正却定里面的女人是小纤的时候，她的心便开始剧烈的翻滚起来。
　　经历了这么多的风波女人的心已经变得不是那么的功利了，与几个女人都不一样的是，每次看到旺生与金玲几个人亲热的时候，她变会感到严重的失落，此时她才明白，不知道什么时候，那个男人的影子已经深深的扎入她的心里，于是在小纤几个女人的怂恿下她也会作出一些过格的挑逗，每次看到旺生那中好像女人的羞涩的单纯，她的心总是阵阵的意动。
　　但是现在却不一样了，当旺生拥有了金玲，金香还有那个年轻貌美的夏晶，一切一切变得都不一样，旺生变得开始陌生了，在不会以前那样接近她们了，而原先的挑逗中的羞涩也变得了淡淡的厌恶。
　　这种改变让女人的心中有种特别的痛与强烈的醋意，于是当今天，看到比自己年轻的小纤与旺生的偷情，她在也忍受不住心中的恼怒了。
　　听着有些刺耳的声音，旺生的心一下变得冷静了下来，他已经清楚的感觉这个问题的严重性了，虽然他不是害怕，但是留言会害死人的，于是他强忍心中被调侃的怒气，露出微笑说道：“萍姐，不要这么说么，弟弟我知道你还是很疼我的，要不你不会关上门的”一句很疼我，一下让李玉萍所有的委屈全部涌了上来，眼泪在也止不住了，唰唰的流了下来，身体也开始慢慢的底了下了，看着半蹲在自己面前委屈哭泣的李玉萍，旺生有些迷惑的看向一边眼睛里面也是有些湿润的于小纤。
　　迎向，旺生的目光，于小纤没有说一句，只是慢慢的低下了身体，轻轻的扶起哭泣中的李玉萍，慢慢的把她扶到办公桌面前，然后冷冷的对旺生说道：“这下你满意了吧，你这个混蛋，难道看不出萍有多么喜欢你么，而你，却跟小纤在屋子里面那个样子，你想萍会不伤心么。”
　　什么，她喜欢我，听到于小纤的生音，旺生一下呆住在那里了，这个时候，一阵幽怨的声音在旺生的身后传来：“是的，不仅是萍姐姐喜欢，于纤姐姐也非常的喜欢你，只是她们两个没有我这么大胆而已，现在你满意了吧，傻子，整个单位除了那个新来的小姑娘以外，剩下的女人都被你迷的神魂颠倒了。
　　说话间一个充满温暖的躯体在旺生的后面靠了过了，那娇媚细嫩的手臂轻柔的搂住了旺生的腰间。一时间，屋子里面异常的静，除了呼吸的声音。
　　几天过去了旺生的脑袋始终都是乱乱的，旺盛现在的与其说是放荡，还不如说那是一种逃避，逃避现实，逃避曾经的伤害，他不敢投入太多的感情，但是男人也有心，男人也有泪，男人也想找个人倾诉心底的压力，也就是这种心里，似的旺盛的心理扭曲了，变成了一种用下半身考虑的动物。
　　但是这不表明他没有感情，他的冷酷，还是他是个垃圾，因为那场灾难对他打击太大了，如果不是他的自大，如果不是他以前的无敌造成的轻视，那个结果便不会发生，虽然报了仇，但是那次的痛苦经历却让他变得玩世不恭，学会了逃避。
　　可是，人还是有感情的，看着一天多过一天的女人，他的心还是慢慢的会苏醒的，但是那天会是什么时候，就是旺生自己也不知道。
　　这天是周五，看着始终充满幽怨的几个女人，旺生想了好久，在下班的时候，故作无意的走到了李玉萍的面前，面带笑容的说道：“萍姐明天有没有空”听到旺生的声音，做在旁边的于小纤跟小纤两个人的耳朵都刷的一下立了起来，很怕泄漏一丝一豪，其中最认真的要属于小纤，自打那天在办公室里面发生了那种事情，这几天旺生总是借着帮助新来的许韵熟悉工作为名躲避自己。所已当听说明天要邀请李玉萍，小纤的心腾的一下便不是滋味了。
　　猛然间听到旺生的声音，李玉萍的脸一下红了起来，从那天大家捅破了窗户以后，事情便变得微妙了起来，旺生的躲避让李玉萍认为自己已经没有什么戏了，所以强忍悲伤还得装作正常。
　　但是旺生的声音传来的时候，让她的心开始猛烈的跳了起来，这代表什么，难道是旺生在邀请自己么，于是她满怀希望的迎向了旺生的眼睛，可惜男人的脸没有什么表情，她根本看不出什么，于是她故作正常的说道：“明天没有什么事情，怎么旺生有事情么？”
　　没有往常的那么温柔，话语的僵硬让旺生有些不太舒服，不过看到李玉萍脸上的憔悴，他还是说出了自己的意思。
　　旺生眼睛看着女人，有些迟疑的说道：“明天如果有空下午来我家吧，晚上我请你吃饭。说完不等女人的答复他转身便向外面走去，看着男人的背影李玉萍哭笑不得，还真没有看到这么样请客的人，也不问问自己去不去就走。
　　此时当旺生走到门口的时候脚步突然慢了下来，没有回头，他慢慢的说道：“还有小纤你们两个，如果没有空也都去吧说完脚步快速的走开了。
　　而后面却留下了三个表情异样的女子。


 27
　　这个夜晚虽然月亮依旧是那样的美丽，透过云彩射入的光芒是那么的柔和，可是，旺生却怎么也无法入眠，因为过了这么久他第一次尝到了睡沙发的感觉。
　　当晚饭的时候，他看着几个女人 一五一十的把所有的这几天发生的事情都讲了一遍，说完的时候，屋子里面的气氛一下冷了起来，几个女人很久也没有说一句话，都是无言的在那里有一口无一口的吃着。
　　看到这里旺生有些害怕了，虽然他知道说出这个事情会发生什么，但是真的发生的时候，还是让他有些措手不及。
　　金香，晖，晶晶，怎么了，我知道我做错了，可是你们怎么也给我一个意见，你们知道我的，我真的不知道该怎么办，要不我就不会出这个搜主意让她们看到咱们这个样子，我相信任何一个女人看到咱们这个样子，都不会在加入进来的。
　　说话间旺生不停的殷勤的向几个女人的碗里夹菜。
　　这个时候金香慢慢的抬起头来，旺生看到她眼睛里面有些湿润，吓得连忙感到她的身边便要安抚，不过却被女人拒绝了：“旺生，你坐下，你不是想听我的意思么？”
　　是呀，看到金香终于说话，旺生的心总算是松了一口气，这个时候，旺生才发现女人发起脾气还是蛮吓人的。
　　看着旺生，强忍心中的酸意，金香说道：“你这么做想到过我们的，想到过我们的感受么，是的，我们都爱你，那是你的朴素，和对我们的付出，不可否认在刚刚加入的时候，我的心还是有一点别的原因，但是这么多天过去了，我们已经渐渐的习惯跟你在一起，符合你的口味，甚至放下自尊，来取悦你，但是这样并不表示我们没有感受，你只不知道，你这么做让我感到非常的失望，我们不是你的挡箭牌，要不要那些女人是你的事情，不需要用我们做借口，说完，她看了看另外沉默的两个女人又说道：“我累了，今天晚上你就睡她们俩个屋子里面吧，话音未落，夏晶跟张晖也接过话说自己也很累，看着三个人步调一致的走入房间的时候，旺生一下愣住了。】难道是自己真的没有感受道她们的爱么，还是自己真的轻视了她们的感受，这个时候，脑海中几个女人的笑容慢慢的浮现了出来，也许是得到的太容易了吧，这段日子自己一直好像在一个梦里，可是今天金香的一番话仿佛当头喝棒一样，让旺生有种眩晕的感觉。
　　耳边残留的话语令他知道女人们终于生气了……
　　已经是后半夜两点了，旺生翻来覆去怎么也睡不着，看着窗外投入的月光，第一次他又重新感到害怕了。
　　终于，他掀起杯子，慢慢的朝几个女人住的那个房间走去，站在门口看着那扇门，他突然想起了，为了取悦他几个女人特意定做了一张大床，为了取悦他，几个女人不顾羞涩的一同服侍他，为了取悦他，几个女人重来没有在他面前挣过什么。想着想着，旺生的眼睛湿润了。终于他的手轻轻的敲起了房间的门。
　　很久很久屋子里面没有一丝的回应，也许这次自己真的错了，无奈的他有些哽咽的在门口说道：“香，晶，还有小晖，我知道自己错了，希望你们能够原谅我，放心，明天我一定会给你们一个交代的。说着，他缓缓的转过身体，走向了沙发，那身影在月光下显得跟孤单。
　　与此同时，在省城的一家医院，病房的灯光依旧是那么幽暗的一闪一闪，灯光下，一个身体满是纱布的男人躺在床上，而他身边正有一个女人匍伏在床边，另一张床上一个女孩正合衣看着天花板，心中不知道想着什么。
　　仔细看去，原来这个女孩就是金倩，已经来了几天了，她的心思还是没有收回来，每次看到母亲无微不至的服侍着这个已经快不行了的男人，她的心就感到无奈，很多年过去了，自从她的降生，父母便开始有了裂痕，为了躲避这种空虚和无奈，为了不想让受伤的母亲在为自己担忧，她把所有的精力都放在了学习上面，但是每当看到别的父母领着自己的孩子一同溜达的时候，她的心宛如刀割，也是那个时候，年纪尚小的她在心中发了一个誓言，这一辈子都不会在人她的这个父亲。
　　也是几天过去了此刻正半卧在床头的金玲，心中也是乱的很，这次她来的目的是为了放弃，放弃一切与眼前这个男人的恩怨，伴他走过人生最后的岁月，想来所有的孽缘也该是了结的时候了，但是此刻另一个烦恼的事情让她心乱的很。
　　到底该怎么面对旺生，虽然那天在激情中迷失了自己，任由旺生在自己母亲间的放纵，但是清醒以后她还是无法正式面对这个问题，毕竟伦理的那道关口卡在那里，也是这个时候，一种想要逃避的感觉在心中不停的撕咬自己。
　　到底如果，此时她睁大了迷茫的眼见看着前面。
　　同样的痛也在撕咬着床上这个男人，只不过他现在已经没有能力呻吟了也许是报应吧，上天的安排，没有让他一下死去，反而要遭一番无法言语的痛苦才能离去，但是清醒的男人虽然无法说话，心中还是有些感动的，当他看到一脸憔悴的女人站在自己的面前，他的心开始变了，多年过去的僵硬在也没有了，一种负载的爱与悔恨在心中，可惜他却没有了表达的能力，因为他现在已经处于迷离的状态了。
　　天渐渐的亮了起来，看着没有动静的屋子，旺生苦笑的做了起来，此刻他才发觉自己是这么的讨厌沙发，已经习惯在女人那丰满滑嫩的肉体中过夜的他怎么也适应不了现在的生活。于是他苦笑的站了起来，走向了厨房。
　　屋子里面的几个女人早早的都起来了，一夜未眠的几个女人眼袋变得黑黑的，满是血丝的眼睛还有那疲惫的样子，都可以看出这夜她们几个过的并不舒服。
　　旺生昨夜的道歉话都听到了，但是那个时候谁都没有心思去原谅他，如果说几个女人那么放纵旺生的根本就是掺杂了各种因素，比如夏晶是因为报恩，张晖是因为歉疚，还有金香，各种凌乱的因素，让这些女人走到一起，无怨言的忍受着旺生的放纵。
　　谁都希望男人的爱被自己独自占有，但是面对着旺生她们却没有了这个权力，她们可以忍受旺生对金倩的放纵，那是因为金倩的话语伤害了众人的心，所以对于旺生在金倩身体上面的放纵她们认为是对金倩母女的惩罚，也就忍耐了下去。
　　可是昨夜，当旺生竟然想用这些女人的尊严来做为挡箭牌换取清静的时候，金香在也忍受不住了，一句话说得好，不要拿老实人当无知。
　　所以金香她们几个终于发作了，当看着几个女人第一的合作竟然发挥了如此的效果，不由的心情不在那么沉闷了。
　　又是敲门声，咚咚……咚咚……咚咚，这才旺生好像是不回应就不罢休似的，不停的敲打的门，那急促的敲门声，让刚刚有些好点的几个女人一下心情又乱了起来。
　　终于门开了，金香没有一丝表情的站在门口问道：“有什么事情么，旺生”冷漠的口气就像是面对一个陌生人样子，看到金香的样子，旺生有些害怕似的萎缩了一下，然后才好像发现什么大声的说道：“你是不是一夜没有睡”突如其来的大声吓了金香一跳，不自觉的点了一下头，不过马上她又反应了过来说道：“是呀，怎么了，这个事情跟你有什么关系，你还是关心小纤她们吧”说完转身就要关门。
　　看到金香要关门，旺生在也忍不住了，狠狠的在金香的后面把她抱了起来，不顾金香的挣扎，大步的走进房间。
　　两个的人这个样子让做在床上的夏晶跟张晖，一下没有反映过来，当反映过来准备要帮忙的时候，才发现，金香的衣服已经被脱了精光，而旺生的那个雄壮已经步顾金香的反抗快速的进入了金香的体内。
　　呜呜，看着金香好像被强奸一样，不住的在旺生的身体下面挣扎着，敲打着，而双唇也紧紧关闭不给旺生一丝进入的借口，就这样两个人，就好像战争一样，不停的攻击着对方，不过女人到底还是没有男人强壮，面对着男人的攻击，不大的时候嘴唇终于沦陷了。
　　当旺生的舌头快乐的进入了不停的索要着金香嘴里面躲避的舌头的时候，金香终于放弃了反抗，不过此时金香却像一个尸体一样，没有一丝生气的躺在那里。
　　看到金香那个样子，两个女人有些担忧的推了推旺生，看着两个女人的担忧的样子，旺生，示意了一下，在旺生的示意中两个女人悄悄的走出了房间。
　　随着房间的门被悄悄的关上，旺生猛烈的攻击也变得温柔了起来，一边轻抚着金香那美丽的长发，旺生的嘴一边在那充满光滑美丽的肌肤上面亲吻着。
　　很久很久，当旺生亲吻够那美丽高耸的酥胸，有些满足的抬起头的时候，才发现金香正冷冷的睁大眼睛看着他，这一下给旺生吓了一跳，忽的一下以为金香要发生了神么事情的他连忙要站起来，但是慌乱的他却忘记了他的那里还紧紧的与女人缝合在起来，就听得两个人不约而同的痛呼，只见旺生紧紧捂住那里，面目痛楚的在地上蹦了起来，原来，旺生的那里被金香的峡谷给狠狠的咬了一口。
　　看着旺生的那个好似小丑的样子，金香在也忍不住噗哧的笑了，笑容中金香说道：“我是鬼么，吓的你这么大的反映”……


 28
　　看着金香终于肯说话了，我终于算是放下了，此时我放慢了动作，温柔的在她的身体上面进出着，而我的眼睛离得金香很近很近。
　　金香，我知道自己错了，是我的忽略让你们受伤了，原谅我好么”轻微的话语中，我慢慢的亲吻上女人的唇间，当我在此接触到女人的唇间的时候，女人的身体有些一僵，但是却慢慢的融化了，那微微张开的嘴唇，还有那吐过来的舌头，都让我的心开始复活起来。
　　一夜的思考中让旺生明白了很多，如果不在挽救的话，那么自己会失去一切的。
　　终于，当旺生抱着满脸都是迷离的金香一步一攻击的走出房间的时候，夏晶两个女人知道，这个坏家伙肯定有是用这种方式来让金香沉浮。此刻随着一潮又一潮的如海浪的攻击，在加上旺声不住在耳边的甜言蜜语，金香已经迷失在旺声的怀抱里面了。
　　当听到两声清脆的笑声，迷离的金香强自睁开眼睛才发现，不知道神么时候，旺声竟然与自己就这么赤裸着在两个女人眼前欢爱，看着两个女人充满笑意金香在也忍不住羞涩了，随着波浪的般汹涌的攻击，金香在旺声的耳边低语着，回屋子里面好么，不要在这里了，多丢人哦是么，那么你们昨天晚上，把老公一个人仍在外面过夜，那老公丢人不丢人哦。说着，又狠狠的攻击了几下，此刻女人全部的重量都在男人的身体上面，那双充满力量的手，没有一丝能让她挣扎的权力。
　　无奈中，金香知道，这个男人是在报复昨天夜里的事情了，只好闭上眼睛什么也不说，任由他了。
　　看着金香已经放弃挣扎了，旺声此时也感觉有些累了，看着两个女人望向自己的目光中已经变得动情了，旺声心里偷偷的笑道，看你们一会怎么求我。
　　此刻旺声与金香的方式已经便了，在沙发上面，金香背做在旺生的身体上面，随着下面不住传来的快感，自己胸前那美丽的高峰正被男人肆意的爱抚着。
　　终于金香忍不住了，回头有些怨恨的看了旺生一眼，嘴开始发出了呻吟。
　　此刻在旺生的要求下，夏晶跟张晖只能一动不动的做在男人的两边，看着自己的男人好像A片一样在她们面前表演，一种无力的感觉在两个女人的身体里面传出，而不自主的手已经在自己的敏感出摩擦了起来。
　　当此刻金香的身体被男人折磨的发出声音的时候，两个女人在也忍受不来，于是当金香忽然感觉到自己胸前的那片热土一下冷了下去的时候，睁开眼睛才发现，穿着睡衣的张晖她们已经变得半裸着，那解开扣住的衣服半散着，女人的美丽下体正被男人使劲的揉搓着，随着蜜洞的越来越湿润，两个女人已经闭上眼睛双手抚摸自己的乳房在男人面前露出了最淫荡的一幕。
　　此时屋子里面在旺生的努力下，气温变得越来越富有激情，三个女人此起彼伏的呻吟充斥着房间。
　　在一番荒唐之后，三个女人只能无力的半依在旺生的身体上面，任由那蜜处的小溪自由的流淌。看着三个女人一副回味无穷的样子，旺生的手又开始活动了起来，在女人的几声挣扎无效果以后，也就任由他去了。
　　此刻金香微微睁开还没有完全清醒的眼睛有些苦涩的说道：“你准备怎么对那几个女人解释。”
　　提到这里的时候，金香敏感的反觉旺生的身体僵硬了一下，看了男人还真是够花心了，自己姐妹这么满足他，心中竟然还是无法放下那几个人，不过一想到，旺生已经跟自己解散了，也不不想过份的难为他了。
　　看着旺生没有说话，金香淡淡的说了句，我累了，不要吵我，说完便趴在旺生的身体上面准备睡一会，这个行为一下让旺生以为女人又开始生气了，于是苦涩的笑道：“怎么又生气了，人家这不是在想么，都愿老公心太花了”说道这里不由得叹息了一声。
　　听到叹息声音，金香抬起眼睛看了一下，小声的嘀咕道：“你的事情你自己解决吧，实在不行就多加张床吧。说道这里女人找个比较舒服的姿势竟然无顾忌的睡去了。
　　听到女人嘴里嘀咕的声音旺生有些不相信女人的话，不过当准备在追问的时候，女人却已经香甜的睡了过去。
　　一场风波也算就此停止了，看着旺生无奈的样子，夏晶，与张晖，只好强忍被征服过的那种酸痛，慢慢的做了起来，收拾一下残局。
　　看着两个女人脸上余韵未退的样子，旺生的心开始变得有些犹豫，于是旺生轻语道：“来，你们先休息一会，到老公身边做一会，咱们聊会天吧，有个懒猪躺在身上如果没有人聊天是很闷的”看着旺生那个故作可怜的样子，两个女人噗哧一下笑了起来，于是那了一个被单，盖住了已经睡去的金香，看着俩个女人体贴的样子，旺生有些羞愧的说道：“对不起，我不知道自己这么做给你们带来这么大的刺激。
　　听着男人在三的歉意，两个女人的心也开始软了起来，无声中几个人的手握在了一起，也是这个时候，突然金香噗哧的笑了起来，那精致的小手在旺声的鼻子上面轻轻的挂了一下，淘气的样子仿佛像一个精灵。
　　这下你满意了，都不管你了，嘻嘻，色狼哦，真不知道为什么我们姐妹会喜欢上你。
　　晕了，看着金香的样子，旺生一下晕了，原来这个死女人一直都在偷听，于是他松开握住两个女人小手在金香的身体上面开始骚扰起来，一时间屋子里面充满了笑声。
　　很快的，下午便来到了，随着门铃的声音，在旺生打开门的时候看到的是三个精心雕琢的美少妇，一个一个穿着花枝招展的，看得出来每个人都是充满了精心打扮。不过此刻旺生的心却很沉重，不知道自己将要说得会给女人们多大的打击。
　　看着旺生沉默的样子，聪明的几个女人发觉事情有些不对劲了。也许，一时间几个人就这么对视着旺生。
　　嘴唇微微的动了一下，旺生想要解释什么，但是看着那快要流下泪水得小纤，他却不知道如何开口，冲动得惩罚就是自己要面对割舍得痛楚。
　　就在这个时候，突然屋子里面传来了夏晶的声音，怎么不让李姐她们进来呀，快点呀，说着一个带着香气的女人飘云似的出现在旺生的背后，看到夏晶的身影并没有出乎几个女人的意料，小小的图书馆没有什么事情能隐瞒得太久得。
　　今天的夏晶打扮的也份外漂亮，一个白色带着暗花的吊带上衣，下面穿着一条白色的沙裙，样子看过来清纯的很。
　　看到夏晶的出现，几个女人迅速的平静下来，那变脸变得之快，能赶上电影演员了。
　　在夏晶的邀请下，看着几个女人没有表情的在自己身边一一而过的时候，旺生终于知道什么才是遭罪了，遭罪是什么，遭罪就是幸福来的太多了。
　　由于大家都已经很熟悉了，于是也就没有那么多的拘谨，不大的功夫，几个女人便凑了一块，嘀咕起来，那个样子就好像多少年没有见过的亲人似的。
　　不过此刻旺生却不敢惹火，只能远远的一个人借着看报纸的样子，躲开炸药中心，此刻他的心竟然有些想念金玲母女了，他不知道如果昨夜两母女在这会不是风波更大。
　　不过对于这些女人在一起低语的样子，旺生还是感觉非常的爽，就好像是进入了花园一样，所有的花都在为他绽放，任他采集，不过一丝的清醒告诉他，最难熬的时候还没有到那。
　　就这样，整个下午，旺生都在一边看着无聊的报纸，顺便在偷偷看看那边几个女人的情况，不过大多都是三个女人偷来的哀怨的目光。
　　苦呀，一个下午旺生仿佛就做在针毡上面，坐卧不宁。幸好几个女人并没有跟他说些什么，否则那么他真的还不知道怎么说，说什么。
　　终于随着夜色的降临，看着旺生无趣的样子，觉得戏也演的差不多了，剩下的事情就该是旺生的了，于是夏晶几个非常默契的找个借口便跑到厨房里面做菜去了。
　　当然陪聊的任务便交给了精神上受到极大压抑的旺生了。此时没有夏晶几个女人的存在，几个人的眼睛都转向了旺生，那与泪盈眶的眼睛，哀怨的表情，都在吹促着旺生作出决定到底收还是不收她们。
　　看着几个女人投来的目光，旺生借着咳嗽声来放松一下紧张的身体，然受换上充满笑容的脸说道：“你们看电视，我去厨房看看做的怎么样了。说话间便要逃，可惜男人的小九九一下便被几个聪明女人发觉了，恨意中几个女人狠狠的吧旺生又来回了沙发，此时小纤低声的问道：”
　　你到底准备怎么办，告诉我们一个答案，不行我们马上就走，剩的你这么躲我么，当我们是狼么，说完气得胸口剧烈的喘息起来。
　　看着几个女人一副不说明白不罢休的样子，旺生的头开始疼了起来。
　　注：不好意思，昨天下午请客，没能写出来，希望大家谅解，再有就是，希望喜欢疯子的兄弟帮忙宣传一下呵呵，疯子准备新写一个故事。


 29
　　此时屋子里面急于等待消息的女人们没有看到几双眼睛正在扒着门缝偷偷看着发生的这一切，看着旺生一副手足无措的样子，金香几个人的脸上都露出了笑意。
　　而此时旺生却仿佛被人放到油锅里面烤似的，面对这几个女人的强势攻击，已经让旺生没有退步的余地了，此时看着几个女人脸上的期待，旺生苦笑的说道：“其实我知道你们的心思，包括小纤，但是，说道这里他迟疑了一下，刚刚听到这里几个女人的心忽的一下轻松了，以为男人准备接纳自己了，脸上都露出了笑容，看着几个女人脸上的绽放如花的表情，旺生连死的心都有了，他真不忍心让这几个娇美如花的女人受到一丝打击，但是他更知道，保护住现在所有的才是最主要的。如是他轻轻的抚摸了一下还等带下文的小纤说道：”
　　对不起，你们的爱，我真的无法接受，如果你们要埋怨就埋怨我一个人把，真的对不起，说道这里，旺生痛苦的低下了头。
　　是不是因为她们，此时说话的是于小纤，看着旺生低头不语的样子，于小纤彻底的失望，自己精心打扮的结果竟然是这样，难道自己送上门的结果就是这样么，想到这里，于小纤冷冷的质问起旺生。
　　而此时的小纤一想到自己竟然落得这个下场，眼泪已经开始掉落起来了，这里受伤最严重的就是她，因为便宜已经被男人占去了，将来怎么面对她们，想到这里，小纤一下呜的站起来，向外面跑了出去。
　　看着小纤的样子，旺生的心更加痛了，伤害任何人都是他不愿意的，此刻他恨不得受伤的是自己，但是没有选择了，于是他有些迷失的看着远去的小纤茫然的说道：“不是的，不是因为她们几个，是我的心在也容纳什么了，真的对不起”话刚说完，一声清脆的响声在众人的耳边响起，原来是愤怒中的于小纤，狠狠的给了他一个耳光，然后拉着已经木在那里的李玉萍，走了出去。
　　就这样，当三个女人都被旺生气走了，屋子里面终于宁静下了，此刻好像耳光打在别的人的脸上一样，旺生没有一丝感觉的做在那里，愣愣的看着远方。
　　一声叹息随着有些孤单的背影在旺生的口中发出，无力的感觉让他心中只想喝醉。
　　此刻也是一声的耳光吓坏了躲藏在厨房后面的几个女人，其中当事情过后气消了的时候，几个女人已经不在那么抗拒了，毕竟这五个女人原先的关系都是非常的好，虽然自己们的丈夫出了事情，但是女人们的友情还是有的。
　　不过小气的女人们并没有表达出什么，在她们认为，旺生就是一条色狼，没有自己的阻拦肯定会留下几个女人。
　　但是结果出现的时候，几个女人都愣住，随着一声清脆的耳光，看着几个女人消失以后，男人那憔悴的样子，女人们相互对视了一下，心中都在想到，是不是自己错了。
　　是的，如果容忍别人分去自己的爱，是任何一个女人都不愿意的，但是在这个特殊的日子里面，旺生就仿佛是一个香饽饽一样，谁都想得到，谁都想拥有，也是这样，无奈的几个人都知道自己无法独自拥有他，但是看着一天一天增多的女人，嫉妒心还是强烈的在女人们心中发挥了作用。
　　苦涩的眼泪在男人的眼睛里面转这，这一记耳光让旺生的心便的冷了起来，独自走入了卧室、不知道做了多长时间，旺生就仿佛是一个木头人一样，说道感情旺生知道跟几个女人没有什么感情，可是偏偏旺生的心里得知女人们喜欢自己，那一种小小的满足感还是在心中悠然而生，不过，玩火的结果就是这样。
　　看着微微开着的门，几个女人也不知道怎么说，想去追，可是几个女人谁也没有动，想告诉自己不在意，可是事实上都是很在意的。就这样，几个女人饭也不做了，都聚在门口看着旺生木呐的表情。
　　终于旺生出来了，看着几个女人的样子，旺生笑了，可是那笑容还不如说是哭，此时摸着张晖的头发，他看着金香，好似哭的笑容：“我饿了，给我做点吃的吧。
　　听到男人的说话，几个女人在也不敢说什么了，旺生此时的样子太吓人了，在一声附和中，金香与夏晶飞快的跑进厨房做饭了。
　　屋子里面静极了，唯一能有的动静是不停的吃饭声音，看着旺生大口大口不停歇吃饭的样子，女人们终于忍不住了，哭泣的声音越来越大。
　　哭什么，一声怒吼在旺生的嘴里发出，女人们愣住了，这是旺生，是他们，此时的旺生身体里面发出一种女人们从来没有见过的气势，在她们的眼睛里面旺生是个好人也是个好人而已，在这个定位上，好人其实就是个平凡人而已。
　　可是今天当旺生在悲愤中怒吼的时候，女人们才发现，这个男人发起来脾气来真的好吓人。
　　倒霉，对于旺生来讲，今天是他最倒霉的日子，一记耳光所代表的是什么，是耻辱，是对自己的侮辱，但是这一记耳光却有是旺生必须忍受的，所以现在的旺生几乎爆走的状态、一夜无语，这一夜旺生又睡在沙发了，与昨夜不同的是旺生主动要求的，看着月色冷静下来的旺生开始有些厌倦这些生活了，女人们的心计，浓烈的嫉妒，都让他感到烦闷。
　　如果可以，他真的希望不要这样，但是……
　　苦笑中，旺生明白单位是不能去了，此刻一种迷茫涌上心头，没有单位对他来说不是什么，毕竟还有钱么，可是没有单位应该做什么，这是旺生感到发愁的主要原因。
　　又是一个礼拜天，清晨起来的时候，看着旺生无语的面对天花板，金香的心开始沉了下了，聪明的她知道男人心中有结了。此时她开始后悔起来，可是后悔有用么，金香不敢去想。
　　没有旺生笑容的日子，几个女人才发觉这个屋子有多么的冷，看着无聊的电视每个人都无心做饭，也不敢说什么，是呀没有旺生开心的日子，几个女人又何尝能开心呀又一个沉闷的天过去了，不过当晚上看着旺生递过来的辞职信，夏晶愣住了，此刻看着辞职信，夏晶有种撕裂般的痛，这个一直都没有表态的女孩终于忍不住哭了。
　　随着哭泣声音，夏晶也走走了，看着夏晶的背影，旺生竟然像个傻子一样，笑了……
　　压力，严重的压力在金香的心中感受到，她知道这次男人真的生气了，于是她趁着男人不注意的时候，偷偷的让张晖去找回夏晶，并布置了一个特殊的任务。
　　而另一方面，她偷偷的打了一个电话给在远方分金玲，一无一十的说出了这次的事情，不过那边沉默中的金玲也不知道该怎么做，只能安慰几句而已。
　　这个时候金香终于明白主宰自己快乐与悲伤的是旺生，是眼前这个沉默的男人，她不知道如果失去他，会是怎么样的一个世界。
　　于是金香终于软了，她开始认错了，此刻在灯光下面，她趴在旺生的怀抱里面，摇晃着旺生的身体，一句一句的抱歉，可是，旺生却没有一丝想说话的意思。
　　看着金香的样子，旺生有些想笑，此刻他真的觉得好有趣，事情怎么会越来越乱。于是他慢慢的平静下来，事情是在自己的身上发生，跟女人是没有关系的。
　　于是他轻轻的抚摸着女人，在女人看到男人的样子，有些高兴的眼神里面旺生终于说话了不要道歉好么，真的跟你没有关系，是我不好，是我太花心了，是我伤害了她们，我真的不知道自己那里这么好，说着又叹息了一下。
　　那你为什么要辞职，看到男人终于说话了，女人总算是轻松多了，于是有些胆怯的问道，“是呀，为什么辞职，可是不辞职我怎么去面对那几个被我伤害的女人呀。
　　听到旺生几乎呢喃的声音，金香沉默了，这个时候她才突然想起，那几个女人也不是一般心计的女人，这种伤害是女人们最难以忍受的，一时间金香竟然有些后怕了。
　　是呀这个时候金香才仿佛想起自己是怎么融入这个群体的。是呀，如今女人们关注旺生的只是想有个安稳的地方，不能在受一丝飘摇了。
　　想到这里，金香终于决定了，于是她抬头看着旺生眼睛里面充满坚毅的说道：“老公，收了她么吧。我不会嫉妒了”呵呵，听到女人的声音，旺生苦笑了一下，心中暗到，昨天如果你这么样子，能至于这样的结果么。
　　现在看来只能退下来，干干别的吧。
　　于是旺生，摇了摇头说道：“有些事情发生了就注定无法挽回的，不要想那么多了，我不是生气，只是觉得有些愧疚而已”话音未落，一个清脆而熟悉的声音传了过来，如果是这样，我们可以给你一个改过的机会“惊讶中，随着声音旺生看到，不知道什么时候，于小纤等5个美女正站在开着房门的门口微笑的看着他。恍惚中，仿佛又回到了花园里面。


 30
　　看着有些愣住的旺生，张晖蹲了下来，充满深情的看着他，轻柔的把一切都告诉了他，原来看到旺生这个样子，金香也觉得玩大了，于是趁着夏晶生气离去的时候，便让张晖去追回来，然后在一起去找那几个女孩，把旺生在她们走了以后的情况，看着小纤几个人不相信的样子，夏晶拿出了那张辞职信。
　　看到了这封辞职信，几个女人终于相信了，幸福的笑容一下又都回来了，看着几个女人的样子，夏晶的心也不知道改是高兴还是烦恼，她不知道这么多女人加入以后生活会不会跟以前一样。
　　其实就连夏晶都误会了，旺生只是不想再惹烦恼，另外一个就是想找一找自己的路。
　　看着几个女人站再门口春光无限的样子，旺生也终于明白了金香的苦心，不过此刻他却有些哭笑不得，晕了，不过望着眼睛里面一个个比鲜花还鲜艳的女人们他是不会说出这个本意。
　　而此刻获得胜利的还有另外一个女人，那就是金香，此刻她能感觉到几个女人向她投入感激的目光，心中便知道自己这么做的目的达到了。其实就再几个女人来的时候金香便想好了，只不过这么轻易的让几个女人进入那对她没有一丝利益，所以她没有明确表达自己的意思，看着剧本一步一步按照自己的方式进行下去，女人终于达到了自己的目的，她知道这个事情过去以后自己的地位再几个女人的协助下，看来那个大姐的位置为之不远了。
　　此刻她在无一丝担心了，因为金玲的离去已经失去了做那个位置的权力，可是她却忘记了另外一个人这个夜晚格外的温馨，由于几个女人刚刚的加入，而且为了融合进来，所以几个女人都非常的温柔，抢着做一切，看着几个女人忙碌的样子，夏晶几个女人苦笑了一下。不过此刻她们的心情却不在这里，因为她们的裙子下面正有一双手不住的侵犯着。
　　看着旺生一副得意的样子，夏晶狠狠的咬了他肩膀一下，然后仍出那张纸说道，这次你不用辞职了吧，色狼，不达到目的就用这个威胁我们，告诉你，如果在有下一次看我原谅不原谅你”说着说着眼泪一下有涌了出来。
　　看着夏晶委屈的样子，旺生轻轻推开在他下面为他服务的张晖，把委屈的夏晶搂在怀抱里面，然后看着她又扫视了另外两个女人，温柔的说道：“你们这么做我真的很感激，感激你们的大度，可是我希望的是你们能够真的快乐，如果不能让你们快乐，就是女人在多，对我又什么意义。
　　看着旺生这么，说几个女人也慢慢的放下的心中妒忌，是呀既然已经发生了那么在苦又有什么用，谁让自己找了这么一个色狼。
　　不过，正经没有几分钟，旺生的手又开始不老实起来，看着旺生一步步拨开自己的衣服，羞涩的夏晶连忙挣扎起来，一边挣扎一边小声的说道：”
　　别这样，还有别人那。
　　看着那满脸通红的样子，旺生哈哈的笑了起来，然后指着这些女人说道：“跟老公我说说，那个是外人？”
　　说话中，不顾女人的反对，把那个已经坚挺的分身挺入女人的躯体里面。
　　男人如此的放肆，让几个有心讨好的女人感到非常的难堪，看着旺生毫无顾忌的在夏晶的身体上面冲刺，都不约而同的走入厨房躲避起来。
　　看着几个女人的样子，旺生心中偷笑了一下，说真的事情发展到这一步，他还真的不知道怎么面对，于是便想到了这么一个的办法。
　　不过身体下面的女人却羞涩难堪的很，但是身体却被男人的强烈攻击着，那种快感的愉悦，让女人的身体已经不能按照她的意愿去做了。
　　终于女人紧闭上眼睛任由他去了，这个时候看到男人这个样子，金香跟张晖对视了一下准备离开，可惜的是，旺生并没有准备放过她们，一声坐下，两个女人只好一边一个等着旺生的处罚。
　　此刻夏晶的身体已经被男人扔进沙发里面了，双腿被男人高高的扛在肩膀上面，由于沙发的特定地方，女人根本不能躺下，那半依靠在沙发上面的头能清楚的看到男人的每次攻击。
　　那种满足感觉加上视觉的冲击，很快女人就来到了高潮。喘息声呻吟声，使得边上的两个女人很快的就开始迷失了自己。看着女人在也不堪自己的攻击，便轻柔的把夏晶放了下去。
　　看着旺声投入的眼睛，金香明白，自己是逃脱不了了，于是她羞涩的慢慢的解开了自己的衣服，随着衣服一件一件的脱去，一具成熟的躯体暴露在旺生的面前，看着女人脸上羞涩的红晕旺生笑了，笑意中他看了看在一边紧张的不像样子的张晖说道：“老婆你准备一下，一会就轮到你了。”
　　随着男人的进入，已经发情的金香忍不住长长的出了一口气随着男人的运动她慢慢的开始符合起来。
　　此刻看着客厅里面发生的一切，躲在厨房里面的三个女人心开始剧烈的跳了起来，小纤还可以，毕竟几天前已经尝过这个味道，可是另外的两个女人却不行了，都感觉到自己下面潮湿的烈害，那动人魂魄的场面，使得几个女人不住的用双腿摩擦着，嘴里面也开始发出低低的喘息声音。
　　夜色真美好，看着几个女人一个一个被自己征服的瘫软在沙发上面，旺生觉得自己异常的兴奋，他已经敏感的发觉到那几个女人自始自终都在偷看自己，于是意犹未尽的他转身朝厨房走去。
　　看着男人赤裸着身体向自己走来，三个女人都不知所措，怎么办，一想到自己马上就要向外面的几个女人一样被这个男人宠幸，几个女人的心剧烈的跳了起来。
　　男人的笑容有点邪，这个笑容让旺生平添了几分潇洒，却让几个女人感到一丝的陌生，女人们的心中隐约的感觉到，这个男人有些陌生了。
　　终于看到男人那充满健壮的身躯，还有那个意犹未尽的家伙，几个女人都不好意思的躲开了那道炙热的目光看着女人们有些害羞了，旺生的眼神更加单位富有征服感了，是的，几个女人论模样都是一等一，身材也是非常棒，特别此刻羞涩的样子，那微微喘息中带动着胸前那美丽的酥胸一动一动。
　　终于旺生动，不过这次不是小纤，而是给了他一击耳光的于小纤，在于小纤的惊呼中，男人就如同一只下山的猛虎，那强健的臂膀于女人柔弱的身躯形成了强烈的对比。
　　此刻看到男人粗暴的样子，于小纤开始有些害怕了。她明白那记耳光会让这个男人难堪的，不过自小就信心十足的她实在无法忍受男人的那个样子，不过今天看到男人这样狂暴的样子，丁小纤感到有些恐慌。
　　不过，当双手被男人强制指定支撑在厨房的案子上面高撅起屁股，感觉那个男人的那里不停的在后面摩擦的时候，身体的还说迅速的热了起来，不过男人显然并不太着急，而是非常温柔的用手不停的在她的身体上面抚摸着，随着男人手扶摸过她身体的一处处敏感的地方，女人感觉道自己僵硬的身体开始变得柔软起来，那种很久没有过的感觉重新在心中复活。而这个时候男人终于停手了，不过停手的位置却是女人的胸部。
　　随着那点点葡萄被男人夹在手里，那种痛楚酸软在胸前传入心房，终于女人发出了愉悦的呻吟。
　　在女人的呻吟里面男人进入了，在那里久已空虚的地方得到满足的时候，于小纤的眼睛里面留下幸福的泪水。
　　淫乱，这个夜晚只能是淫乱，在旺生的挑逗下几个女人没有一个人逃脱，都在男人的攻击下得到了满足，看着女人们赤裸的身体躺在他的身边，男人知道明天的他不允许沉默了。
　　虽然暂时打消了辞职的念头，但是心已经开始复活的他已经不在满足这种平淡的日子了，虽然有这么多的女人任由自己摘采，而自己也非常喜欢那种放纵后的感觉，但是他知道，自己所有的一切都是那莫名的权力，当一切冷静下来的他一边在两个依靠在她怀里面的女人身体上面肆意的抚摸着，一边回味着到底是谁在背后帮助自己。
　　此时几个女人有着已经陷入了沉睡中，有的尚在沉浸在满足的喜悦中，男人的持久让女人们欢喜，空虚的心开始苏醒，不过当面对这么多女人来服侍一个男人，心中还是有着一丝妒忌。
　　其中最为严重的就是于小纤，看着男人的手在自己身体上面轻轻的滑过，随之而来的是一种从未有过的幸福，可是不愿意睁开眼睛的她知道，她只是男人心中的那一个点，而剩余的很多地方都不属于自己。
　　不过富有心计的她暂时不会改变什么，不过她相信，自己一定会有魅力彻底征服这个男人。


 31
　　看着窗外的细雨，旺生紧紧的皱着眉头，不知道原因，虽然这几天，几个女人的进入着实给旺生一种新鲜的刺激，但是心中总觉得好像要发生什么事情，这种所谓的第六感，是非常的准，每次威胁来临的时候总会有中心跳不宁的感觉。
　　此刻看着旺生双眉紧皱，依偎在他怀抱里面的于小纤，轻轻的把一个刚刚拔好的普通递进了他的嘴里，不过这种方式却是非常的特别，因为递给旺生的普通不是一只手，而是一张嘴，一张充满挑逗的红嘴，看着别有特色递给来的普通，旺生强压心头的烦躁，轻轻的张开了嘴，此刻一个酸甜的口的葡萄进入嘴中的同时，另一个充满温暖的舌头也偷偷的钻入进来，在两个人的热吻中，普通无法避免的被融合了。
　　几天来，不论何时，不论何地，只要一有空，于小纤就会腻在旺生的怀抱里面，用充满性感的躯体挑逗这旺生的底线，为此，扛受不住干扰的旺生倒是狠狠的在办公场所给她来了几次办公室偷情的片段。
　　看着男人眼睛里面的欲火，女人知道已经达到了目地，随着男人双手的侵入，女人的手也开始慢慢的向下摸去，知道那个地方，伸入男人的双腿见，那个庞然大物在自己的挑逗下迅速的熟悉。
　　一声低声的吼叫，男人狠狠的把女人压在了桌子上面，随着男人掀起的裙子，旺生真切的看到，原谅女人的下面竟然没有任何遮掩。
　　那片张满小草的地方，有一条美丽的峡谷，顺着峡谷流出的小溪已经津满了女人的那里。
　　此刻女人迷离的神采越来越明显，一句温柔的征服我吧，更让男人的欲望达到了顶峰，在一声微微的呻吟中，男人快速的攻入女人的城池，几天来，女人就这样变化这不同的方式，在任何地方，任何场所，挑逗着旺生，而每次女人那种放荡的样子也着实让旺生喜欢的很。
　　不过就在旺生奋力在于小纤身体上面开垦的时候，手机响了，听着手机声不段的想着，好似不接听就不罢休的样子，旺生敏感的发觉自己的预感又一次的预测对了。
　　放下搂在怀抱里面的女人，给她一个比较舒服的姿势，然后有些惶恐的接了电话随着电话铃声的接通，一个熟悉的声音在那边传了过来,旺生哥哥，我是小倩，你快来医院，救救我妈妈呀，她们在打她，快点呀，说话的正式哭泣中的金倩，不过话还没有说完，便被对放粗暴的挂断了。
　　听到这个消息，男人在也顾忌不到下面的女人了，飞快的穿上了衣服，在女人还没有恢复过来的时候开门便冲了出去……学习~园地bbs.xxyd.net此刻男人的心中涌起一团怒火，当听到金玲被打的消息，他心中发出的痛楚告诉他，原来金玲在心中竟然有那么深的位置。
　　此刻一辆出租飞快的在高速公路上面行使着，不过远水不能解近渴，无奈中，旺生拨通了一个号码。
　　随着嘟嘟几声，一个女人的声音传了过了，这里兰亭企业，请问有什么可以帮你的“听到这个声音，旺生的脸狠狠的抽搐了几下，半天，才缓缓的说道：“小玲，我是你生哥”话音未落，那边便传来了女人的惊呼声音，然后便是一阵打叫，是生哥，是生哥，随着女人喜悦的叫声，旺生呢能听到一阵急促的脚步声在电话里面传了过了。
　　此刻一种感动在旺生的心中升起，很久了，几年过去了，当打出这个电话的时候，旺生知道那是要付出多大的痛苦，这是一个令他永远都不想接触的电话。
　　不过此刻他却没有什么办法：“听着小玲狂喜的呼叫，他连忙说道：“小玲，你先听我说话，我要你帮忙办一个事情。”
　　听到旺生严肃的声音，小玲马上正常起来，严肃的说道：“生哥，您说”你马上派在驻Z国H省的人员，去第一医院，帮我救一个叫金玲的女人，还有她的女儿。“好的，听到旺生的声音异常的紧张，小玲连忙应答，在说话间，一道道命令在小玲所在的地方传了下去。
　　听到小玲的回答，旺生的心一下落到了地上，他明白，只要小玲答应，那么金玲母女基本就没有事情了。
　　果然刚刚放下电话不久，那边就传来了消息，金玲的母亲被解救了下了。
　　车终于在旺生的吹促中来到省城，随着小玲交代的地址，车来到了一个别墅面前，当车刚刚停下来，旺生的头刚刚探出的时学习~园地bbs.xxyd.net候，一个穿着蓝色格西服的男人快步的走到面前，恭敬的鞠了一躬然后小声的说道：“金女士正在屋子里面 ，还有，那些殴打金女人母女的几个人也被我们抓来了。
　　当我冲进屋子里面的时候，我看的金玲正搂着哭泣中的金倩表情呆滞，那凌乱的头还有残破的衣服，都证明刚才发生了一场劫难，此刻心中一阵刺痛，旺生的怒火在也忍受不了了此刻他慢慢的放轻了脚步，慢慢的走进了金玲的面前，此刻当旺生的影子投入在金玲的面前，女人终于发现了他，此刻看到旺生的出现，她的眼睛一亮，眼中的泪水在也无法忍住，一下放开金倩，哇的一声扑进旺生的怀抱里面好像要把所有委屈都发泄出来。
　　看到旺生来了，金倩也渐渐的降低了哭泣，不过看着我身后的站着几个人，她有些不敢靠近，此刻我一边抚摸着金玲，一边低声的安慰着她，而同时我也没有忘记那个刚刚被我征服金倩，在一边抚摸着金玲的后背，一边用另一个手示意着金倩也过来，看着我的示意，金倩带着羞涩也扑进了我怀抱开始放肆的哭泣起来。
　　在半天的劝阻中，两个女人总是慢慢的停止了哭泣，一边一个的做在我身边，而后面的那几个人看着两个母女对我的样子都惊讶的和不上嘴……
　　点击此链接进入论坛发表你的看法


 32-33
　　费了好大的力气终于在旺生的劝阻下，两个女人渐渐的不哭了，此刻看着金玲憔悴的样子，旺生的心中涌起了阵阵的刺痛，女人呀，为什么你这么的善良。
　　刚才在来到的时候，小玲的手下已经告诉他发生的一切了。
　　原来冲进医院毒打两个女人的竟然是金玲丈夫的家属。原因太简单了，对与金玲的离去，这些人没有一丝要干预的成分，但是今天，当在金玲丈夫离开这个世界以后，当听到金玲的丈夫，要把名下的所有清白的财产全部给金玲的时候，这些原先一直都好像特别尊敬金玲的男女都露出了真面目。
　　在医院里面大吵大闹，各种诽谤都开始在这些人大嘴里面说了出来，看着布满整个走廊的人群，几个肥胖的妇女，竟然拉着金玲一边骂她偷汉子，一边开始毒打起来。
　　也是这个时候，看着没有一个人要上来阻拦，躲在一边的金倩连忙偷偷的打了电话向我求救。
　　可惜却被紧紧盯在一边的大爷给看到了，就这样小小的金倩也没有逃过暴打。
　　幸好求救的及时，否则在那个场面中，金玲不知道要付出多大的痛苦。
　　此刻看着金玲母女身体上面青一块，紫一块。旺生的眼睛里面渐渐的湿润了。妈的，这些人都该死。
　　此刻旺生真的生气了，看着金玲母女一副懦弱的样子，还有被披在身体上面的留言。旺生愤怒了。
　　把那几个混蛋给我带上来。
　　是，先生，在旺生愤怒语言中，两个男人恭敬的走了出去。
　　此刻金玲母女突然好像想起了什么。此刻两个人像旺生投去了询问的目光。
　　看着两个女人不解的样子，旺生有些怜惜的摸了摸女人们的头发说道：“不要怕，也不要问什么，等一会我会告诉你们的”说道这里旺生叹息了一下又说道：“希望你们不要被我的话语吓跑了。
　　很久，在几个男人的推搡下，几对肥头大耳的男女被推进了屋子里面。
　　此刻那股嚣张的气焰已经跑的烟消云散了，看着屋子里面做着正中的是一个陌生的男人，而两边正是金玲母女。男人此刻正用好像能吃人的目光看着她们，那种煞气一下让几个人的身子变得细软起来，咕咚，其中的一个男人竟然吓得大小便失禁瘫软在地上。
　　看着男人的熊样，旺生的心中一乐，不过转眼看到金玲那有些畏惧的样子，怒火又涌了上来。
　　此刻几个人萎缩在一起，低着头不敢看旺生的眼睛。那充满颤抖的身躯可以表现出她们的畏惧。
　　看着几个人吓成这个样子，善良的金玲悄悄的拉住了要站起来的旺生。是的当一想到这几个混蛋在自己女人身上施暴的情景，怒火便在旺生的心中升起。从来没有这么大的火气，因为此刻的情景又让他想起了那个为他付出生命的女人。
　　他发誓一定不会让自己的女人在受到伤害，可是，才短短的几天过去，自己的女人便受到这么大的打击。
　　看着旺生深沉吓人的连，金玲的心中不由得泛起一丝温暖，直到这个时候她终于明白了，男人却实爱她，一阵甜意在她的心中升起。此刻刚才所有的痛苦都好像不太重要了，她要男人爱，她要男人好好的爱他，把自己所对男人的愧疚都在爱抚中体现出来。
　　此刻感觉到金玲在拉这自己，旺生转过头来刚想问金玲，突然发现金玲的脸红的吓人，双眼朦胧，这样的样子让旺生吓了一跳，连忙问道："怎么了，是不是有什么不舒服，快告诉我“忍着强烈的欲望，金玲羞涩的明白了，男人误会了，于是她身体一软靠在了旺生的身体上面，然后闭上眼睛费尽力气的说道：“让她们都走好么，我要你好好的疼我”什么，听到女人竟然在这个时候说出这种话，心中一阵惊讶，不过看到女人欲火焚身的样子，旺生还是顺从了女人的意思，在挥手中屋子里面所有的人都悄悄的退了出去。
　　此刻屋子里面就剩下了她们三个人，此刻女人就像幸福的一个小鸟一样，开始深深的在旺生的怀抱里面腻着。
　　此刻那美丽光滑的小手已经悄悄的伸入了男人的那里，好久没有摸到那里，此刻在女人的抚摸中那个东西开始复活了，当滚烫的热度开始沿着金玲的手传入体内的时候，金玲小声的低吟了一下，然后慢慢的向下面滑落，此刻随着女人灵巧的小手解开腰带，男人的那个东西迅速的释放在女人面前。
　　有些晕了，一想到几分钟以前的女人还是那么的伤心，而转瞬间女人竟然变得这么淫荡，此刻旺生明白了，是女人压抑太就了，需要放纵，于是旺生没有拒绝，此刻看着男人的全身最精华的地方，女人满满的低下了头，一口吞入嘴内。
　　此刻一阵温暖的感觉在旺生的那里升起。只能用一个字，那就是爽。
　　此刻女人身体上面那些被撕扯破开的衣服里面，那美丽的肉体若隐若现，不过细看看过去，却是一种及其诱惑人的，看着女人仿佛电视里面那些AV女郎一些略带狂野的在自己的下面亲吻吸吮着，那种快感越来越强烈。
　　不过两个跟都忘记了一个人，那就是一直坐在一边没有说话的小倩。此刻映入眼睛里面的是母亲激情的挑逗，看着男人不停变换的脸色，还有那前后晃动的腰部，金倩的脸红了，羞涩的她不敢睁开眼睛，只好闭上眼睛希望两个人不要注意到她。
　　那好似怀里面揣着几个小兔子一样的蹦的烈害。
　　不过此刻上天好像故意怜惜她一样，在她刚刚的闭上不大的功夫，一双熟悉的手却慢慢的解开了她的上衣，当那双手开始抚摸自己那胸前的双丘的时候，金倩知道，今天夜里，自己已经深深的陷入了男人的上手里面，于是她不在躲避，睁开眼睛看着那双在自己身体上面肆意抚摸的双手，慢慢的凑了上去。
　　看着金倩仿若桃红的脸庞，此刻被下面带给自己快感的冲击下，旺生在也无法忍受了，在金倩闭上眼睛的那个时候，旺生一边用腰部配合着女人给自己带来快感，一边在金倩的身体上抚摸着亲吻着。
　　这是一个妙龄花季的少女，在她的身体上面那种刚刚除掉的青涩还留有一丝痕迹，此刻在微微的颤抖中，女人的酥胸上面男人已经狠狠的把头压了过去，此刻那中少女的芳香在小倩的身体上扑面而来。
　　此刻伴随下面阵阵的快感，男人的手开始在金倩的身体上面不老实起来，随着那手慢慢的伸入，少女双腿间最宝贵的地方正被男人轻轻的揉搓着，不大的功夫金倩开始发出呻吟声了，而此刻金倩在也忍不住了，手也开始回应起来。
　　此刻眼睛渐渐有些清醒的金玲一边安抚着男人的下面，一边有些哀怨的看着自己的女儿向一个小绵羊一样的在男人的双手中不停的变换着动作，一声叹息在她的心中升起。不过她知道既然事情已经发生了，说什么都是无法改变了。
　　想开以后，金玲开始专注着对着这个让女人异常喜爱的地方亲吻吸吮，种种不一样的口……交让男人的那里不住的颤抖，女人知道男人开始兴奋了。
　　而这个时候，金玲也忍不住了，不过她们有打扰两个已经迷恋在彼此肉体美丽的男人，只是偷偷的脱去遮掩的衣物，慢慢的坐了下去。
　　此刻当男人女人完美的结合在一起的时候，那种相互充实的感觉让旺生，跟金玲都不由自主的喘息了一下，旺生终于想起自己这么坐已经冷落了金玲，一种歉疚让他暂时放下了羞涩中的金倩，开始专著的在金玲的身体上面爱抚着。
　　由于几天的疲劳，在加上今天的巨变，让金玲的心有些曾受不了，此刻她就想要通过放纵来忘记所有的伤痛，于是今天晚上的金玲格外的疯狂，此刻那胡乱摇晃的长发，上下起伏的身躯，还有那不时低吟的声音。
　　都让金倩感到意外，已经不止一次偷看自己母亲跟这个男人的欢爱，不过这么近距离而有极度清醒还是头一次，看着自己母亲，金倩不由的有些嫉妒了。
　　此刻旺生的手已经开始在疯狂运动的金玲的双丘上面抚摸起来，女人虽然年过30并已经生过孩子，但是那里却没有一丝坠下去的感觉，握在手里是那么的舒服。此刻女人微闭着眼睛开始体会着那种将要来临的快感，男人的狂暴冲击让金玲今天晚上得到了极大的满足。终于由于体力与精神的双层疲劳让女人不大的一会就达到了高潮。
　　看着女人已经有些抵抗不住了，旺生便轻轻的抱起了满是回味的女人，慢慢的把她抱到了床上，此刻女人幸福的表情还是让旺生的心中一甜，此刻他明白，女人已经彻底的离不了他了。
　　当看着女人慢慢的幸福的闭上了眼睛，他才转身向那个始终在等他怜惜的小倩走了过去。
　　此刻的小倩早已经被旺生与母亲两个人的“精彩”表演骚扰的动了情，小手已经不知觉的在自己的双腿间揉搓起来。
　　此刻看到金倩欲火焚身的样子，旺生脸上露出了笑意，此刻虽然已要进入黄昏，但是那投入的斜阳，洒落在这个情欲焚身的女孩身体上面，还是给旺生带来了视觉的冲击，此刻他又想起了那次美丽的疯狂。
　　于是旺生有些迫不及待把迷离的金倩狠狠的拉到怀里，此刻那个坚挺的硬物，在她们中间不停的传递着双方的那种迷离的温度，终于女人羞涩的张开了小嘴，顺着小嘴发出的香气，很快就让旺生感到迷失了。
　　不知道过了多久，当两个人感到有些窒息的时候，才发觉自己跟对方已经亲吻了很久了。此刻小倩的身体已经没有意思的遮掩，看着小倩那一副驯服的样子，旺生，轻轻的把她拉坐在双腿上面。
　　此刻女孩还有些不太适应男人这么样的温存。
　　感觉到女人的身体在轻微的颤抖，旺生怜惜的轻轻的在她的身体上面轻抚着，女孩那种清纯气质在旺生的眼睛里面显现的如此的完美。此刻女人在旺盛的抚摸中慢慢的闭上了眼睛，那中无已言语的舒服慢慢的遍布女孩的全身。
　　女人的身体富有极强的弹性，这种弹性与其母是不同的，清香的味道不时顺着女孩的身体扑面而来，不可否认金玲属于那种可以让一切男人迷失的犹物，可是眼前的这个女人却让男人更有一种征服的欲望。
　　终于女人忍受不了了，慢慢的女孩睁开了有些迷离的眼睛，看着旺生说道：“我，我要，哥哥，我要”看着女人双颊红润的脸庞，旺生慢慢的把女孩抱上了床中，看着一边已经进入沉睡中的金玲，旺生慢慢的把头压在女人那充满挑逗的双峰上面。在男人的嘴不是的侵入，金倩终于开始发出小声的低吟。此刻她已经忘记了一边的金玲，那种冲击的快感在她的胸前不是的刺激着她的心。
　　来爱我吧，看着女孩祈求的样子，旺生终于温柔的进入了女人的体内，女孩的那里异常的紧凑，在伸缩的同时那种紧紧包围的快感带给了旺生无限的冲击。
　　终于慢慢的旺生放弃了温柔，随着速度的加强，看着女孩双眼慢慢的变得越来越朦胧，男人粗暴的吻上了女孩的小嘴，此刻女孩双手无意识的在男人的后背上面抚摸着，那种强烈的快感在双人配合中并发出来。
　　终于金倩在也忍不住幸福的来临在旺生的攻击中她不停的摇晃着身躯，此刻她已经变得跪在了床上，耳边听着那砰砰的撞击声，还有男人那放肆在自己身体上面的双手，她终于达到了一个用难愉悦的高峰。她哭了，幸福的泪水在男人的冲击中留了下来。
　　而此刻两个人都没有注意到，一边的金玲也偷偷的流下了泪水。


 34-35
　　在耀眼的阳光我，我睁开了眼睛，此刻看到金玲，金倩两个女人一边一个依偎在我的身边，一种无法言语的幸福感，在心中升起，看着两个风格迥异的女人，我的手又开始不老实起来。
　　此刻旺生的手抚摸过两个女人的山丘，平原，一直达到那里才慢慢的停下了脚步，随着不住的抚摸，两个沉睡中的女人终于被我干扰醒来，此刻一阵阵酸意在两个女人下面传来。
　　清醒过的两母女马上就明白了这个肯定是我在搞鬼，说话的功夫，两个女人两只小手，狠狠的抓住我那搞怪的双手，狠狠的掐了下去。
　　哇，一声痛苦的呻吟在旺生的嘴里面吐出，看到旺生的样子，两个女人开心的笑了起来，一边笑着一边说道，看你还欺负不欺负我们。
　　随着笑声，旺生看到，两个娇媚如花的女人在阳光的照耀下，那随波而动的双峰是那么的诱人。终于旺生忍不住了，在两个女人的惊呼中他转身狠狠的把两个女人压在身体下面。
　　吃饭的时候已经是快九点了，看着两个女人还没有退去的媚态，旺生得意的笑了起来。
　　而笑声中，两个女人狠狠的宛了一眼旺生，羞涩的低下了头。
　　这个时候，一直守候在门口的那个男人突然走了进来，看着旺生说道：“生哥，玲姐来了，在客厅等你那”哦，那好，我马上去，说话时我用餐巾布擦了擦嘴，然后温柔的说，你们先慢慢吃，我去见一个朋友，一会回来全部跟你们坦白，说着，我的手在两个女人的脸上依次抚摸了一下。
　　来的匆忙，还没有进过这个客厅，此刻一边走，一边旺生有些犹豫，不值得如何才能面对小玲，很多年过去了，不知道她现在是不是还是一个人。
　　小玲是一个黑社会的老大，很难想象，这样一个非常美丽的女人竟然是一个拥有庞大组织的黑手党头目，认识小玲的时候，是在一次任务中，那次任务结束的时候，随便碰上小玲正跟一帮意大利黑手党因为一个地盘在火拼。
　　不过那个时候种了埋伏的小玲面容狰狞，眼光里面透露出失望与无奈，也许是因为都是中国人的缘故吧，随便就用阻击步枪，打中了对方的老大，在阻击步枪的威慑下，小玲与仅剩下的几个人冲了出去。
　　这件事情旺生根本没有在意，而且那天天黑的很旺生也就没有太在意女人的面容。不过事情过了很久，那个女人却找上门来，没有多说什么，只是留下一张名片，然受自信的告诉旺生，需要什么打这个电话。
　　直到那个时候，旺生才发现，女人竟然温柔如水，无法看出一丝冷漠的样子。
　　也许正是女人的这个样子，才得已在乱世中生存吧。
　　不过男人并没有在意，对于这个突入其来的事情早就扫到了脑后，可惜，也就是偶然的援助却热得了那些黑手党的恨意，也引出了那场灾难的开始。
　　不过见到小玲的时候，我仿佛还是那么平静，这么多年一直没有联系是因为每当看到这个女人我的心总会痛。
　　看到我进来小玲的眼睛里面露出一丝复杂的神色，不过很快那种眼神便隐藏了起来。
　　好久没见了，你过得怎么样子。
　　看着小玲，我故作平静的笑了起来，还好呀，呵呵你呢，是不是还在混那？“听到我这么问她，小玲有些无奈的笑了起来：“对不起，我知道一直以来你都恨我”看着小玲又要提起那个事情心此刻又开始痛了，于是我强忍痛意说道：“过去的事情就不要提了，我没有怪你的意思，说道这里我长出了一口气，好像要把心中的郁闷全部吐出。
　　此刻小玲的眼睛飞快的闪过一丝痛意，她知道我的心还是有那个结，否则不会躲她么久。
　　对了，小玲，这次要谢谢你。
　　听我说感谢的话，小玲嘴角微微颤抖了一下，我知道一定是这句感谢的话伤了她的心，但是，现在我真的无法彻底放下，于是，我紧接着说道：”
　　如果没有什么事情我要回去了。“是么，听到我要回去，女人低语了一下，慢慢的转过了身体，我看到她的手有些颤抖。
　　回去的路上我没有说一句话，双眼望着窗外，那随风而失的树木，心开始抽搐起来，是呀，很多年过去了，当我看到这个女人的时候，我有想起了躺在我怀抱里面爱人那双绝望的眼睛。
　　看到我的表情突然变得黯然，两个女人也不知道发生了什么事情，都很安静。就这样，一路无语我们回到了住处。
　　知道发生了什么事情，几个女人对回来的金玲母女异常的热情，不过看到屋子里面又多了几张熟悉的面孔，金玲母女还是诧异了一下，望了望想要说些什么，不过还是没有问。
　　我的突然黯然也让屋子里面的几个女人感觉到不太好，所有都把目光看向了金玲母女，不过同样的旺生的表情让金玲母女也感到不明白，所以也偷偷的摇了摇头。
　　说了一句你们先吃吧，旺生便把自己关在了房门内，此刻随着紧紧关上的房门，旺生的泪水刷刷的流了下来，是呀，如果不是自己那一枪冲动的发射，也许现在正跟着自己的爱人在世界的每一个角落里面分享幸福。
　　可是那一枪的发射，却改变了自己，此刻他在胸前有拿出了那个带有女人相片的项链坠。
　　看到旺生没有表情的走进去，几个女人都把目光望向了金玲，看着几个女人询问的目光，金玲有些无奈的说道：“我也不知道他怎么了自从他回来就变得不开心起来。
　　说道这里金玲有些萧瑟的坐了下来，她知道自己对那个男人了解的实在太少了。
　　而旁边在几个女人的追问下，金倩已经把发生的所有事情都讲了，听到原来自己的男人竟然会有那么大的能力，此刻所有的女人都沉默了，一种担心慢慢的涌上心头。
　　不过很快当男人平静的走出房门的时候，几个女人也开始变得什么事情都没有发生过一样，脸色的转变就连演员看到都会自叹不如。
　　看着几个人，旺生笑了，平静下了心情，他才突然想起外面还有那些依靠自己或者是爱着自己的女人。
　　看着男人张开的双臂，所有的女人脸色变得羞红起来，都想冲进男人的怀抱享受那温暖的感觉，可是当看着旁边女人扫来的目光，又都羞涩的退却了看着这些女人，旺生却感觉到这是自己一声最混乱的日子，尽管旺生不想让女人们中的任何一个受到伤害，但是看着女人们眼睛里面的一丝陌生，畏惧他知道女人们已经对他越来越怀疑了。
　　可是旺生却不知怎么说起了，于是看着没有一个人投过来，他便慢慢的放下了手，男人的这一举动，以及面孔上的那丝忧伤，让几个女人的心头一闪，不知道接下来男人要说什么。
　　看着女人们坐在身边什么都不说，旺生苦笑了一下，脑海旅顺了一下思路说道：“好吧，金玲我不是说等回来我就告诉你们一切么，也不知道说出来是不是对，我只希望你们听完能够把他当作故事吧。
　　在灯光下，屋子里面静悄悄，此刻几双眼睛都看着旺生，等待他说话。
　　事情是这么样的，那是很久的事情。那个时候不知道过了多久，当在女人们表情不时起落中男人也慢慢的沉浸在往事里面。终于要说的都说完了，看着男人面孔上面黯然的神采，女人们的心开始沉落了下来。
　　此刻每个女人都开始嘀咕起来，虽然表情还是那么的惹人喜爱，但是一种陌生的气氛却逐渐的慢慢延续开来，要知道，杀人对于女人们来说是很大的一个恐慌。更何况自己面容的这个男人竟然还是一个杀手，一时间所有人的眼睛里面都出现了不可相信的神色。
　　看着女人们一副不可思议的样子，旺生明白自己的所讲的事情对这些女人来讲还是要有一定的日子才能接受，所以在这些女人们消化刚才所听到的故事的时候，旺生悄悄的走出了房门。
　　也许是把所有的东西都讲出来的关系，此刻旺生竟感觉到心中一阵的轻松，在沿着路灯的长街上面，他没有目的着走着，这么多年过去，每次走在这里，他都非常羡慕那些相互扶持走过斑马线的老人们。
　　可是他却没有想到今天自己竟然因为女人太多而感到头疼，如果说对于这些女人他没有一丝感情，那是不对的，花心对他来说只是一种逃避与放纵，但是面对女人们的爱，他还是苏醒了，关键是看这次以后女人们会不会接受他。
　　不过还没有等旺生走出多远，一个手便伸入了旺生的胳膊系紧的挽住了他，此刻闻到那充满少女的体香，旺生便明白女孩是谁了，一丝温暖的感觉在他的心中升起。
　　使得，女孩就是小倩，在微风中，小倩的长发迎风而飘，那精巧的鼻子冻得有些红了起来，但是尽管这个样子，女人的眼睛里面没有一丝犹豫，看着旺生的目光是那么的温柔。
　　旺生终于明白了，自己并不孤独。
　　是呀，很多年过去了，因为那次灾难，一个爱他的女人离开了他，心死了、而很多年过去。也是因为自己的心死了，却换回了这些女人们的爱，于是他又开始复活了。
　　看着旺生的眼睛有些湿润了，金倩故作轻松的说道：“不是吧，我的杀手老公也会掉眼泪，嘻嘻”听到女孩清脆的笑声，旺生摇了摇头，笑了，笑意中，一切尽在不言中。
　　格日，金香、小纤，于小纤，还有李玉萍都找个借口回去了，看着一个一个离去的背影旺生没有一丝的挽留的意思，爱是要明明白白的告诉对方，如果离开也只是证明自己无缘而已。
　　不过幸好，当有些没落的心看到屋子里面还有夏晶，还有张晖，还有金玲母女，他还是笑了。
　　微笑中他说道：“怎么你们不走呀呵呵”是呀，我也想走，可惜哦，我的家却在这里，你让我往那里走呀，说这个话的是张晖。
　　“是呀是呀，我也是，我跟妈妈也是没有地方可去了，你可不准欺负我们哦。否则有你好看”这是金倩搂着微笑中的金玲说得而夏晶更加利落，只是走上前面，狠狠的给旺生一个吻。
　　于是看着几个留下来的女人旺生感动了还能说什么那，历经风雨的男人了，今天竟然有些像个孩子一样，在女人们的眼前掉落了泪水。
　　是呀多少年埋藏在心中的郁闷终于能述说出来了，而这是因为这些女人给他无私的爱才让他敢于重生。
　　这个夜晚，旺生终于不在坐梦了，而身边的女人们也露出了幸福的微笑。


 36
　　三个月过去了，在平淡的小城里面所有的人每天谈论的不在是你吃了么，而是看到了熟悉的人都露出笑容的问道，你知道那个楚梦书店什么时候开业么？
　　是也，你知道么？
　　而在说有人的追问中，在闹市区的边缘一个面积将近400平米的宽敞明亮的大厅正在加紧装修着，而那已经装好的门脸上面正有一个红布蒙上了的牌匾，隐约能看的楚梦书店的字样。
　　而屋子里面吸引说有的人的目光并不是那琳琅满目的书籍，而是在窗口上面贴处的电子图书室的告示，只要你每年交50元的会费就可以登陆书店内将近百台的全新液晶电脑查看你所需要的各种书籍，更让所有的学生翘首企盼的是在成人区之外有独立分出了一个近100多平米的学生区。
　　这三个月旺生终于体会了独立的痛苦，每天都要为了这个书店东奔西跑，犹豫旺生在书店内加上了网络，这让文化部门很头疼，如果说把旺生的网络归于网吧性质，显然是不可以，可是如果不归网络有给怎么一个说法那，无奈的这些官老爷只好让旺生先去忙，等研究结果，不过所有的人都知道上面已经有内部的规定就是不准给旺生填堵。
　　此刻看着书店的雏形一天一天的变得完美起来，旺生的笑容也开始表露在脸上。
　　当初建立这么一个书店，旺生的本意是要改变那种图书馆的单调，也想为那些想看新鲜图书的学生们找一个可以放飞梦想的地方。
　　不过由于网络的敏感，旺生非常彻底的把所有的游戏全部删除，有用了很多天跑遍了小城里面所有的学校，把自己的计划书呈递了上去，并专门又到了教委，找了教委主任把自己的计划书呈递了上去。
　　在计划书里面的主要内容就是在电脑你来下载适合学生年龄的图书，还有一些比较轻松的小说，更有一些学习资料共大家参考。而在计划里面最主要吸引人的一部分是给每个老师都办理一个独立的会员卡，在任何时候都可以查阅资料，并在所有电脑的前面加高了一个讲台，全新的数字媒体，让那些参观的老师留连忘返，不过这些都不是最主要的，因为这个讲台并非是用于老师给学生们讲课用的，而是在每个休息期间用于邀请著名的大学教授来这里讲解一些人生的正确成长的观点，类似于百家讲坛，担任也不排斥那些想在这里讲出自己观点的老师。
　　旺生的这种做法本意是想要让这些在成长中的学生能够认清自己的价值观念，能早日的确立自己的人生观，不过当这个讲台开始使用以后的时候，他却发现了，更多来这里听课的竟然都是一些已经成年的青年人以及各个学校的老师了。
　　看着那计划书上面排列着一个个眩目眼晕的著名人物的名字，所有的老师跟领导眼睛登时发亮了起来，这些文化人都清楚明白计划书上面那些人名的重量。于是还没有等旺生去找，电话便打了过来。
　　在所有学校校长于教委主任齐聚的会议厅，所有的人都听取了旺生的想法，期间很多问题都提了出来。
　　在所有人的研究下，以致要求把这个讲坛独立于电子阅览室之外，更让旺生出乎意料的是，在几个学校的起哄中最后竟然制定出由教委以及各个学校出资在现有的书店二楼独立的装修了一个讲坛。而起说有的出资有各个校方出资。当然使用的权力还是由旺生说的算，因为他们都知道，自己是根本接触不上这些人物的。
　　当听到要吧讲坛扩大4000多平米，旺生的脸上有些汗然了，因为他知道要拥有两层总800多平米的房子要付出多少房钱，而着还不包括小玲邀请的那些著名学者需要的钱。
　　一时间旺生感觉自己的后背一下湿了起来，就在热闹的屋子里面有些冷场的时候，突然随着门推开一个中年在在教委副主任的引领下走了进来。
　　当这个中年人走进来的时候，所有的人都站了起来，大家都认出来了，这个人竟然是信任的县委书记。
　　看着大家拘谨的样子，县委书记哈哈的笑了起来，一边笑着，一边双手示意大家都坐下，然受缓缓的说道：“我听说今天在这里聚齐了所有的校长还有教委领导，所以感觉有些惊讶，呵呵，不知道介意不介意我听一听呀”看着县太爷来了，教委主任连忙走上前面说道：“那里，那里，都是一些小事，怎么敢麻烦书记您那。”
　　“不是吧，听到教委主任的奉承，县委书记吧目光盯向了我，微微的点了一下头说道：“我怎么听到我家里的那个妹妹说：“旺生要做一个惊天的计划，对吧”说着县委书记把目光投向了旺生。
　　已经有几次见面的旺生连忙拘谨的笑了一下，看到旺生的拘谨县委书记又哈哈的大笑了起来，一边笑着，一边走到了旺生跟前，认真的说道：“有没有需要我帮忙解决的问题，我刚才在外面已经听了一会了，你的意见非常不错，现在人们的物资生活丰富了，而精神上面的生活却没有跟的上来，我相信在这个讲坛上面肯定会为小城的精神文明作出贡献的，说，不要客气，有什么难处讲出来”看着县委书记眼睛里面的真诚，旺生鼓起了勇气，一咬牙，把自己的难处说了出来。
　　等大家听到每年800平米需要的费用，还要邀请学者的费用加一起需要好几百万，一下所有的人都大吸了一口气，在没有人起哄了。
　　听了听旺生的难处，县委书记在屋子里面来回的走着，此刻他的脑海里面又形成了一个谜团，眼前的这个男人到底有什么背景，不说自己前来的时候省委书记的交代，就说光请这些人不用一分钱，只需要来回的路费与住吃的费用，就不是他这种人能有的力量，到底这个忙帮不帮那。
　　而这个时候突然他的眼睛里面闪过一个熟悉的影子，是的，是一个熟悉的影子，此刻当这个熟悉的影子在他的心中闪过的时候，县委书记终于做了一个决定，赌一把看看。
　　做了这个决定以后，县委书记看了看旺生，有看了看那些充满希望的目光，点了点头满满的说道：“别的我没有生么能力，房费那边我却跟房产部门打声招呼，可已收取你的成本费用。
　　听到这个好消息屋子里面所有的人一下都欢腾了起来。不过这个时候，县委书记却示意旺生要单独跟他说句话。
　　当屋子里面就剩下了两个人的时候，这个年轻的县委书记，狠狠的在旺生身上盯了一会，眼睛里面不住的变化着。
　　如此此刻旺生要是还要过以前的日子，那么他还会装做拘谨，不过当要过崭新生活的时候他的身体里面已经逐渐的褪去了那丝隐藏。
　　“呵呵不知道我有什么能帮上您的？”
　　看着县委书记不住的把眼睛往自己的身上看，于是他面带微笑的说道“哦，是这样”看到旺生微笑的问自己县委书记也不好意思在看了，连忙打个呵呵，把话差了过去"是这样的，不知道你那里还缺人么？”
　　听到眼前这个县委书记竟然问起了这么私人的问题，旺生迟疑了一下，不过还是实话实说道：“还没有雇人，您知道做这行需要一些素质高一些的，有文化基础的人”“哦，是这样的，那么如果你缺人的话，我给你介绍一个，刚刚大学毕业，对于你的要求也能达到，你看怎么样”什么，听到县委书记竟然我给自己介绍人，心中一愣，不过他明白这也许是县委书记要求的另一种回报把，不过既然人家已经帮过自己，尽管心中充满了惊讶，还是点头答应了下来。
　　当送走了县委书记，旺生也告别了这些教委领导，回去把新的计划实施了。
　　而这个时候，做在车上的县委书记拨通了一点电话号码：“是小韵么？你要的事情我已经给你办好，明天你就过去吧，不过我可告诉你，这是我能帮你的最后一次，如果以后在有什么困难别在来找我了”此刻听到事情已经成功了，电话那边响起了一阵悦耳的笑声，紧接着是一个“波”的一声，一个香吻便飞了过来，在县委书记紧皱眉头的时候，那边的女生笑嘻嘻的把电话关了上来”看着被关掉的电话，县委书记有些头疼的摇了摇头。
　　今天旺生是心情最好的一天，当带着满身的喜悦回到家里的时候，几个女人早已经把菜肴准备好了，看着屋子里面一直默默支持自己的几个女人，旺生的心中充满了幸福。
　　来几个老婆，让老公亲一下吧 说着便向金倩跟金香的女人堆里面冲了过去。
　　在一片嘻嘻哈哈的笑声中，每个女人都没有逃过男人的嘴巴，在男人带着幸福满意的笑容做了下去的时候，金倩乖巧的做到了他的怀抱里面。
　　注：“呵呵疯子今天有些不太舒服，几天来，都在想这个书还需要不需要写下去，怎么些，有多少读者，真的，面对少的可怜的点击，疯子真的想放弃了。可是当TJ又不是疯子的风格，只好在往下面写了，如果谁的朋友喜欢，希望能拉过来看哈哈，帮帮疯子度过一下难关呵呵谢谢了。希望能在八月十五左右能吧老婆的手机给买了，做天丢了的时候，她的表情让我很难受，可是疯子却没有办法马上给她补一个新的，所以心情真的不好“


 37 
　　次日带着疑惑，旺声打扮了一下便来到了正在装修的书店里面，此刻大体的格局已经装修的差不多了，按照我的要求不需要多么华丽，但是那股浓浓的书香味道是必须的，所以在我的要求下，那些书架的格子都被涂成深色，而样式也尽量显得古朴一些。
　　由于昨天的规定，二楼也开始要马上装修，否则开业的时候会步调不一致，所以我找了装修的领头，老王，一起来到了二楼，看着空旷的二楼，我的心有些犹豫，将近400平米的大厅，可以安放几百人的座位，但是在这个小城，是否能够来多时人，却是我无法预测的，如果学者讲课的时候，看着下面空旷的座椅，那么他会怎么想，此刻我有些为我的冲动而感到后悔了。
　　而此刻与我不同的是，老王的目光里面却满是恭维，面对我这个在小城百年都遇不到的大户，他的心是爽到极点了，不过他也知道如果达不到我的要求那么他也会亏到极点，所以他一步不离的记录我的要求。
　　看着空荡荡的屋子，我的心有些恐慌，妈的不管了，做都做了，想到这里旺声开始规划起来。
　　说说笑笑中，基本的蓝图已经规划的差不多，其实很简单，只要镶嵌上座椅，在整个好的讲台，一个投影，一套好的音响效果，就可以了。
　　说完了我的要求我们便走下了楼梯，此刻当我回到一楼的时候，突然发现一个熟悉的女孩正在我的屋子里面东看西看着，表情带着一丝的羞涩。
　　“许韵，你今天怎么有空来这里呀，哈哈，真是稀客”看着女孩我连忙热情的迎了过去。
　　看到我突然的出现，吓了她一大跳，眼睛挣的大大的看着我，嘴里面竟然突出了一句，“你什么时候会飞了”
　　晕了，看着女人用不可思议的目光看着我，我不好意思的笑道：“那是我长得太丑了，所以进来的时候无法吸引你的注意力”
　　听我这么一说，许韵焦急的脱口说道：“切才不会，你才不丑那，否则人家也不会来这里找你”
　　话一出口，女孩刷的一下把嘴捂了上来，脸上也浮起了红晕，那羞涩的目光仿佛如雾一样的朦胧。
　　女孩脱口而出的话让我也感到惊讶了，此刻我们两个都不好意思说话了，感觉别扭的很，就这样我们不知道站了多久才在工作人员的打扰下恢复正常。
　　此刻我感觉脸上火辣辣的，我知道，我跟这个女孩一样脸上肯定也是红的吓人。
　　过了半天总算是恢复了正常，看着还在不好意思站在那里的许韵，旺声笑着说道：“呵呵你夸奖我了，我知道我自己什么样子，不行了，老了，老了”
　　看着我故作老年状的样子，许韵噗哧的笑了，在笑声中，这段尴尬总算是消除了，不过当许韵说出自己的来意的时候，我当时惊呆了。
　　老天呀，不是在挑逗我吧，原来这个许韵竟然就是昨天县委书记求我安排的那个人，晕了，晕了，此刻我有些眩晕了，不是吧，我这里这么香，会引得许韵连自己的工作都不要了，来投奔我，还为此花了这么大的力气。
　　想到这里，我有些明白了，难道是这个丫头看上了我。此刻伴随这我的目光不住的在她的身体上面环绕着，女孩的脸越来越红了，最后有些恼羞成怒的嗔叫道：“看什么呢，跟个色狼似的，你可是答应人家了，不准反悔哦”
　　看着女孩有些恼怒的样子，我连忙收回在她身上的眼睛，有些尴尬的笑了，然后说道：“许大小姐能加盟鄙店，怎么会不用呢，简直是蓬筚生辉呀，说着我把手伸了出去，随着我们的握手，那白皙娇嫩的小手在我的手里颤抖了一下，此刻女孩的脸上变得更加羞红了。
　　看着许韵忙前忙后的样子，我的心情还是非常不错的，自从这个女孩的加入，我身上的压力也减轻的不少，许韵很聪明，很多地方不用我说就会自己去做，而且甚至有些地方比我想的周全，也许这就是女人比男人多那么一点的东西。
　　保暖思淫，看着小丫头做的实在是不错，旺声也就偷回懒，毕竟几个月都把心思放在这里了，家里的那几个无形的就给冷落了，于是，这天把所有的工作交给了许韵，旺生带着轻松的心情买了一大堆的菜，他要给所有女人们一个惊喜。
　　由于是正常的工作日，家里非常的冷清，看着被收拾的整洁的屋子，旺生快速的投入了厨房里面，在一番辛苦的劳作中，一桌子丰盛的晚宴就这么的做好了。
　　不过当看到时间才下午4点半，旺生才发觉自己的速度是在是太快，不过也快下班了，想到这里，闲来无事的旺生有跑了出去，买了几瓶饮料喝啤酒。
　　当哼着歌曲拎着酒和饮料的旺生走进屋子的时候，突然一个香喷喷的身子扑了过来，已经闻惯了女人味道旺生已经在女孩的香气中猜到，眼前的这个丫头就是金倩。
　　在被自己的滋润中，女孩的身体快速的丰满起来，那高耸入云的双峰，柔软而充满弹性，那美丽精巧的小嘴，性感而有充满了迷人的挑逗，此刻女孩双手紧紧的搂在了旺生的脖子上面，胸前那双美丽的双峰不停的在旺生的身体上面摩擦着，而带着香味的小嘴早已经微微张开等待旺生的入侵。
　　看到女孩眼睛里面还残留的眼泪，旺生知道女孩肯定是为了自己的温柔而感动了，是的这几个月由于工作的繁忙无形的与几个女人的接触就少了下来，想起来这些他心中还是蛮愧疚。
　　看着女孩凑过来的脸，旺生，用脚关上了身后的房门然后轻放下手里的东西，双手狠狠的搂住女人的头，在女人幸福的笑容中，男人狠狠的吻了下去。
　　女人的舌头是如此的光滑，那从女孩嘴里面冲过来的香气，充满了爱的味道，此刻两个舌头不停的搅缠在一起，也不知道在吞到对方多少个香液，在实在无法呼吸中，两个人总算是放下了对方。
　　此刻被气憋的满脸通红的金倩脸上满是笑容，显然对刚才的一吻很满意。
　　此刻旺生才注意到女孩穿着校服的样子，清纯中透出一丝娇艳，天真中流露出一丝淫荡，此刻在那双美丽坚挺的双峰支撑的校服显得如此的诱人，看着女孩娇媚的样子，旺生竟然想到了日本的制服诱惑起来。
　　慢慢的旺生的脸上变得红了起来，而手也开始不老实起来，在双手的探寻中，女孩的身体变得越来越软起来，男人的手就像是一条蛇一样，穿透了女孩的衣服慢慢的解开了金倩的乳罩，当那美丽的双峰没有约束以后，便开始绽放出极大的诱惑，来引诱旺生。
　　此刻旺生，并没有完全脱掉金倩的校服，在上衣解开几个扣子以后，那美丽的双峰便弹了出来，在衣服的压迫下显得更大了。
　　此刻女孩的双峰在旺生的手中不断的转变形状，那美丽白嫩的双峰慢慢的变得红润了起来，而上面的葡萄此刻正在旺生的嘴里面不住的吸吮着。
　　此刻女孩的脸红的吓人，那喘息也开始变得粗了起来，此刻女孩的眼睛越来越朦胧了，手也开始顺着男人的身体向下划去，中在慢慢解开的腰带后，深入了男人那涨起来的帐篷里面。
　　当女孩娇嫩的小手不住的在男人的裤子里面挑逗的时候，男人的气血开始上涌，手也开始焦急的脱去女孩身体上面的衣服，终于女孩在羞涩中半裸的站在男人的面前。此刻女孩娇嫩的脸色充满了迷离的神情。
　　旺生知道时候已经到了。
　　此刻女孩慢慢的按照旺生的示意蹲了下去，在双手熟练的工作下，那粗大的分身裸露在空气里面，看着这个时刻充满侵略味道的东西，金倩的眼睛开始变得旖旎起来，终于没有一丝的犹豫，女孩慢慢的吞入到嘴里。
　　此刻旺生看着下身还穿着校服的半裸金倩，心中充满了异样的刺激。
　　慢慢的那股熟悉的感觉又在金倩的嘴里面传递了过来，此刻那不住吮吸的小嘴里面，女孩不时的用着牙齿轻轻的在自己的那里掠过，一阵一阵的酥爽，不时的传来。
　　面对女孩如此的样子，旺生的身体仿佛冒火一样，在女孩还没有来得及明白的时候，金倩已经被旺生狠狠的抱了起来，在一声惊呼中，旺生，快步的向卧室里面走出。
　　女人此刻半躺床上，赤裸的半身，下面是被推上的校服裙子，而那刚刚买的丝袜已经被男人狠狠额撕扯开了，随之那美丽洁白的内裤被男人轻轻的脱了下来，此刻女人的双手紧紧的握着床单，嘴里面不时的发出一声低吟，此刻的旺生，正蹲在女孩的下面，手开始不停的在女孩的峡谷上面划来划去，随着慢慢湿润的时候，旺生慢慢的埋下头去。


 38
　　此刻的金倩无法说出是什么心情，看着男人俯在自己双腿间痴痴的看着自己的那里，身上无法阻止的用上了一股酥软，此刻金倩的脸红的异常的吓人，那双晶莹剔透的眼睛也开始浮上了一层迷雾。
　　看着女孩那粉色的花芯，旺生变得有些痴了，这是头一次自己仔细的看着女人最隐秘的地方，看着那里在女孩羞涩中一动一动的样子，旺生竟然有种想要把她吞掉的感觉。
　　不自觉中，旺生，慢慢的，慢慢的，在女人的一声叫吟中，把头伸了过去当金香，金玲还有夏晶嘻笑的走进房子的时候，她们愣住了，此刻摆放在桌子上面那充满香气的菜肴，让几个女人愣住了，此刻她们相互对视了一下，是不是走错了，不过看到熟悉的摆设她们知道这就是自己的家，那么，想到这里，几个女人兴奋的脱掉鞋子，赤脚的抛向了卧室，门是虚掩的，不过当靠近的几个女人第一时间就听到了里面那一浪高过一浪的呻吟声。
　　听到那没有一丝遮掩的呻吟，几个女人的脸腾的一下都红了起来，眼光不自觉的都向着金玲看去。都明白，除了她们几个屋子里面的那个肯定会是她了。
　　带着一丝窥探的心理，金香跟夏晶偷偷的推开了房门，不过当她们的目光看向了房间里面的时候，一下都愣住。慢慢的几个女人的脸浮起了红晕，而手也不自然的向自己的身体下面摸了过去。
　　两个女人的变化吓了金玲一大跳，她明白没有意外的情况下，女人们还不会达到这么急色的地步，不过当她的目光看入进去的时候，她竟然变得瘫软了起来，慢慢的那依靠在门上的身体一下倒了下去。
　　咣当的一声，沉浸在男人给自己出乎意料的欢爱兴奋中的金倩，下了一跳，随即而来的目光中看到，自己的母亲正跟两个阿姨，用如此暧昧的目光看着自己，金倩羞涩死了，特别是在如此的这样一个环境。可惜不论自己怎么躲避，那个高怪的嘴还是牢牢的镶嵌在自己的那里。无奈的金倩，只好捂上了面孔随他去吧。不过这种感觉真的好极了了。
　　门的响声早已经惊动了正在为金倩服务的旺生，不过他名字，自己的屋子里面只有这几个女人才有钥匙，所有便没有放弃那美丽的地方，不过他不放弃，并不会代表女人们会放弃，此刻在他正奋力的在女人的那里吸吮深舔的时候，一只柔软的小手慢慢的伸入了他的腰带里面，随着那小手温柔的在内裤里面来回抚摸着，旺生的情欲被彻底激发出来，在几个女人迫不及待的情况下，他褪去了所有的遮掩，趁着金倩还羞涩的捂住面孔的时候，狠狠的进入了少女的那里。
　　哦的一声，金倩一下的在床上动了一下，当那个充满强劲的力道进入体内的时候，金倩竟然不争气的爆发了当几个女人都满足的躺在床上的时候，墙上的钟表已经走到了7：30分，在男人的一番猛烈的攻击，三个女人那空虚的地方有被填满了，特别是今天的旺生心含愧疚，刻意的奉承，让几个女人都达到少有的高潮。
　　此刻恢复中的金倩，正一边用嘴清理的遗留下来的残物一边用满是深情的目光看着自己的男人，可以说这里感到嘴幸福的就是这个小丫头。
　　次日的阳光升起，看着几个熟睡在身旁的女人们，我带着幸福的感觉走出了家门。
　　令我没有想到的是，许韵竟然早早的到了，看着这个女孩不停的忙碌着指挥的样子，仿佛她就是老板一样。
　　很不明白，为什么这个女孩竟然会放弃公务员的身份，来到这里打工的，一直以来对个许韵我总有种熟悉的感觉，但是怎么也想不出来。
　　看到我站在门口，许韵的脸上露出了笑容，笑容里面我看到在阳光的折射下，她的脸上泛出点点光芒，我知道那是她累出的汗。
　　多了许韵的帮忙专修的异常顺利，许韵不愧是大学生，看着她有模有样的打理一切，感觉自己非常的幸运。
　　看到我走了进来，许韵带着炫耀的色彩，带着我走来走去，介绍着她的思路，由于昨夜的一夜工作，虽然我的心情非常的愉快，但是身体却实在经受不住高强度的东西了，看着我好像有些厌倦的样子，小丫头慢慢的声音越来越小了。最后变得有些哽咽。
　　当这个时候我才会过味来，看着小丫头苦笑的说道：“你说的真的很不错，比我的思路好多了，照你的方案做吧”听到我的赞美，小丫头的嘴角露出了笑容，不活还是有些充满怀疑的目光看着我，我知道如果不解释明白，很可能小丫头会有心结的，于是我笑嘻嘻的说道：“我是很累，这跟你没有关系，实在没有办法，老婆太多了，所以工作的强度就大了”听着我略带调笑的话，许韵的脸上一下露出了羞涩的红晕，呸了我一下，做了个鬼脸便跑开了。
　　注：“很感谢兄弟们的捧场，这章节算是疯子送给大家，另外希望大家多去情欲人生那里捧捧场，另外就是这几天实在很累，不好意思，事情一个接着一个来，只能暂时放弃每天两章的更新。


 39
　　在许韵的帮助下装修顺利的完成了，看着整洁明亮的大厅，一种油然而生的成就在在心中骤然升起，是呀，这是我所有的心血，不同于其他的书店的单调性质，我的书店，纳入了网络，休闲以及一种带有文化氛围的情调。
　　书架的部位全部让我放在了中间，在两边靠近窗户的地方，是一个一个形状各异的桌椅，上面随意的放着几个刊物，并且在每个桌椅都放入了两对对视的液晶显示器，是那种触摸式的，而主机都是由一个服务器连接的，不会占有桌椅的空间。没有办法，当初的想法是有些幼稚，一百多台的电脑要是摆放在屋子里面，那么书架根本没有地方放，于是只好这么做了起来，当然对于学生，我吧那些电脑全部都挪到二楼了，这样，在平常的时间可以由学生来这里查找资料，免费观看图书，由于不带有一丝的盈利性质，所以执照迅速的批了下来。这是整个书店最亮眼的地方，当你漫步在街道感到有些累的时候，你可以来到这里休息一会，只要你喜欢，喝上一杯咖啡，拿起一本刊物，或者书架上面的图书，就可以在轻柔的音乐里面享受阳光，细雨的休闲浪漫。
　　而我也特意请了小玲帮我找几个漂亮一点的女生，每天定时的坐在窗口，作出各种感性而带有一丝文静，气质中流露出一丝疲倦，好像很需要人来安慰的那样。
　　听了我条件很是为难了一下小玲，不过最后还是临时给凑了些模特过来，没有办法为了提升名气，只好做一次独特的宣传了。
　　当这些女孩绚丽出场的时候，我能想到会在这个小城卷起多么大的风暴，到时候，在找几个靓仔炒作一下，我就不相信了，休闲部会不火起来。
　　听到我的意见，许韵很是鄙视了我一下，对于我这种方法甚是蔑视。不过当看到那些充满气质的女孩出现在我的面前，第一个冲上去的可就是她哦对于书店的经营方式按照会员经营制度加普通营销方式，当然只要你办理各种不同级别的年卡，你就可以享受到各种不同的待遇，特别是白金会员，可以享受免费预定百家课堂的座位，前面3排都是白金会员的位置，而黄金会员则在4排以后，以此类推，并按照不同卡，有不同的收费标准。
　　于是当告示贴出的时候，一下子书店挤满了人。我看到很多的校长都放弃了手里面的普卡，专程来这里购买白金或者黄金卡，其中最大的原因就是近距离的倾听学者的讲话。
　　不过令我没有想到的是首先脱销的竟然会是白金会员卡，将近200张的白金会员卡只用了半个小时就全部脱销了，看着手里面厚厚一沓的钞票，许韵的眼睛快变成了星星了。
　　没有办法，只好又催了厂家赶制500张。
　　笨档耐芬惶欤展さ氖焙颍醋攀Ｓ嗟哪切┛ǎ谷幻挥幸徽攀墙鹂ê习捉鹂ㄆ碓闲朔艿钠松狭宋业幕潮Ю锩妗?看着小丫头高兴的样子，我的心也非常的高兴，在这里有个事情要说明，由于店铺的加大，有顾了两个服务员，都是许韵介绍过来的。
　　当看到我的头一眼，几个小女孩全部都欢呼了起来，看着我异常的纳闷。
　　晚上下班的时候，我打了一个电话，在王府定了一个包厢，然后又给几个老婆打个电话希望她们能够参加，不过听说是我跟店员聚会，便都善意的推开了。
　　我跟许韵在加上三个店员，还有小玲领过来的4个模特，都被我邀请到了王府，这里属于小城算是比较高档的地方了。
　　看着我领着一群如花似玉的女人，嘻嘻哈哈的走入酒店，所有吃饭人的目光全部都投向了我。那种感觉与皇帝出巡没有什么不同，很是让我张狂了一把。
　　而自打走出书店，许韵的手就没有离开我的胳膊，看着她一副幸福的模样，我也不好推开她，只好由她去了，幸好，右边小玲领来的珍妮，也很大方的挽住了我的右面胳膊，这才没有让别人误会什么。看着珍妮善解人意的样子，我温柔的笑了一下，笑容中，珍妮有些羞涩的低下了头.酒店包厢里面异常的热闹，由于都喝了些酒的缘故，几个女孩都兴奋的在背投前面拿起麦克唱起了歌来，还真不是盖的，这些丫头的嗓子一个赛一个好。
　　不过此刻旺生，却躲在角落里面低头看着手机上面的信息，原来是金倩这个小丫头查岗来了，看着信息里面甜蜜的语言，旺生，露出了笑容，就在他准备要往回发的时候，突然手机一下被俏皮的许韵给抢了过过。
　　“大家快来看看哦，老板的秘密哦，用不用我念出来呀”许韵一边躲避着旺生的追捕，一边高声的喊着，看着许韵的疯样子，剩下的几个女孩也胆子大了起来，都站了起来，帮许韵阻挡起来。
　　此刻许韵看着满脸通红的旺生，故作正经的低头看起信息准备念起来，不过当看到信息内容的时候，小丫头的脸腾的一下红了，哽噎的不敢说出来。
　　看着许韵那副扭捏的样子，几个女孩着急的喊道：“快点念呀，快点哦”听到大家的催促，许韵的脸更红了，扭捏中，狠狠的吧手机扔到桌子上面，瞪了旺生一眼，快步的跑了出去。
　　看到许韵的反常，珍妮也好奇的看了过去，不过当看到里面的内容，珍妮连忙合上了手机，然后笑着交给了我。说道：“大家不要闹了，里面的内容是限制级的，不要停了，说着冲我嘻嘻的笑了起来。
　　一瞬间，所有的女孩都明白了什么，在女孩们眼睛里面的笑意中我落荒而逃。
　　原来金倩发来的内容是：”
　　哥哥你舔得我好舒服哦，妈妈她们也要你今天晚上回来舔“没有办法，我知道许韵因为什么生气，如果这个消息露了出去，那么肯定会给金玲母女带来很大的压力，于是我快步的跑出酒店。
　　当跑出酒店的那一瞬间我看到许韵正一个人低着头，默默的走着，不知道心中在想着什么。此刻看着小女孩的模样，我连么跑到了她的跟前。
　　看到我的影子，许韵的脸上又开始红了，看着她的脸，我一时间不知道该说什么好了。
　　就这样，在跟随她的脚步我来到了一个好似很熟悉的地方，此刻许韵什么也没有说，慢慢的坐在堤岸上面，看着海浪轻抚过沙滩。
　　然后看了我一眼，轻轻的说道：“你知道我为什么放弃图书馆的工作到你那里么？”
　　看着女孩略带伤感的目光，我知道女孩有话要对我说，于是我也慢慢的做在了她的身边，此刻看着海浪女孩的眼睛飘的很远很远。
　　很长时间，终于女孩说话了：“你还记得那天发生的事情么？”
　　那天，听到女孩的问话，我疑惑的回答到。
　　看着我的眼睛，女孩的伤感更加浓了，有些苦涩的说道：“看来你是忘记了，那么我就讲一个故事给你听吧”将近半个小时的时间，女孩柔柔的声音对我讲着那夜所发生的故事，在女孩的提示中我终于想起了那天的故事，但是我却没有想到，女孩竟然为了找我费尽了那么大的心思，我怎么也没有想到，就那么一件小事，女孩竟然喜欢上了我。
　　此刻随着海风吹过，女孩的身体有些冷了，看着女孩的样子，我轻轻的脱下了夹克，披在了女孩的身上。
　　我的关心让女孩彻底的发泄了出来，她哇的一声，扑到了我的怀抱里面，一边哭泣着，一边哽咽的说道：“人家费尽心思去找你，可你，可你却根本不理会人家，害得人家每天晚上都哭。人家费了那么大的力气帮你做，你却从来不正面看人家，你坏，你坏，说着，许韵的小手开始在我的身体上面不停的敲打着。”
　　看着许韵痛苦的样子，我心也开始不好受起来，不过我知道自己是什么样子的，已经不能在融入别的女孩，我不希望因为我的自私来让她受伤，于是我低声叹息了一下说道：“是我不对，是我害了你，不要哭了，哭坏了没有人疼你了”可惜在我的安慰中，许韵却哭的更加来劲了，没有办法，我只好默默不语，任由她在我的怀抱里面撒娇。
　　可是就在这个时候，手机的短信声又不合适宜的叫了起来，而看着怀抱里面的许韵，我怎么好在接，只好装作没有听见。
　　也许我不会信息让金倩升气了吧，在短短的几分钟内，她不停的给我发，无奈中，看着躺在我怀抱里面闭上眼睛的许韵，我只好一只手抱着她，一只手打开了手机。
　　原来是金倩的这个小丫头生气了，看着我不回信息，她狠狠的责备了我一顿。无奈中，我只要一边听着许韵的声讨声，一边用一只手费尽的给金倩解释着


 40
　　自从许韵表白以后，旺生就感到背后总是有一双眼睛在看着自己，书店开的非常成功，特别是几个邀请来的女孩，在那里一坐便是一道亮丽的风景。
　　慢慢的很多的年轻的情侣也喜欢上了这里。
　　慢慢的那些老人也喜欢上了这里。
　　慢慢的那些学生也喜欢了这里。
　　原因非常简单就是这里的氛围，在这里只要你手里有卡，那么你就可以在饮用咖啡的时候，免得阅览这里的任何一本，如果你不喜欢没有关系，你也可以通过互联网，登陆任何一个网站，浏览网页。
　　如果您的年纪大了，不喜欢这些新潮的东西，那么没关系，来吧，这里有单独为您准备的休息的地方，一副象棋，一副桥牌，更有那永恒的国粹围棋。
　　在这个书店，哦已经不单纯为一个书店的书店，旺生彻底禀承以人为本的理念。
　　看着越来越多的人在这里留恋忘返，旺生的心就特别的喜悦，利益对旺生来讲已经不太重要了，他需要的是一个平台，一个改变周围人习惯的一个平台。
　　看着那些情侣在这里默默的体会人生，看着那些学生在这里开心的交流学习，看那里老人在这里休闲而满足的笑容。
　　所有所有的都让旺生开心不已。
　　不过让他措手不及的却是百家课堂的第一次开讲，看着数百人手里都拿着白金卡来预订，火暴出乎了旺生的感觉。结果无一例外的，座位全部卖空，无奈的旺生只好邀请这一课的学者，程威教授延讲一天，而这个习惯也因为听课的人太多，慢慢的被延续了下来。
　　所有所有的一切都走入了正规，望着书店一天一天成熟了起了，旺生的心充满了喜悦。
　　不过喜悦却很快被许韵的伤感打断了。
　　这是新一天的开始，看着路上每个行人投来笑容的面孔，旺生觉得自己坐的很有意义。
　　由于在电视上，报刊上的宣传，现在小城里面很少有人不认识这个大名鼎鼎的旺生了。
　　不过当他走入书店的时候，却发现许韵愁眉不展的看着外面的天空。此时许韵穿着一身白色的中性西方，里面粉红的衬衫的领子翻出压在西服的领子上面，显得各位的突出。
　　此刻许韵完全没有注意到旺生的进来，眼神中满是哀怨的看着蓝天，小女孩的心思旺生很早就明白，但是由于特殊的情况，旺生是无法跟她解释什么的，不过两个人隐藏的都还是不错的，可是当昨天旺生说出放假的金倩要来这里实习的消息，许韵的脸很快的变了颜色。
　　感情的这个东西就是一个很伤人的东西，你不知道该怎么做才是最好，当你认为你做的很对的时候，却往往是错误的开始。
　　看着许韵的伤感，旺生的心情也变得很低落，但是此刻他旁边的金倩却没有一丝感觉，为了能整天跟自己的老公在一起，刚刚放假的金倩变主动要求去旺生的店里打工，看着金倩一副誓不罢休的样子，旺生只好苦笑的答应了，只是心中那隐约担心让他有些不太好受，不过没有办法，自己无得选。
　　突然耳边的一声惊呼打断了旺生回忆的思绪，当他抬头的时候，才发现，不知道什么时候金倩竟然跑到了许韵的面前，又是摇手，又是搂抱的，一副久违的样子。晕了，看着两个女孩那亲密的样子，旺生的心一下变得忐忑起了，不是吧，如果她们认识，那么想到这里旺生紧紧的向前跟了几步，此刻金倩兴奋的声音传了过来：“哦，好棒哦，在这里能碰到老师您，真是太高兴了”老师，许韵是老实，看着两个女人一副若无旁人的样子，旺生真的感到迷惑了。
　　无奈的他只好走了过去，含笑说道：“小倩，你们认识？”
　　看到旺生，小倩没有猜疑什么，反而把旺生一把拉住说道：“是呀，是呀，你不知道吧，许韵姐是我的家教哦。”
　　是么，什么时候。我怎么不知道哦。
　　切，听到旺生的问话，小丫头不客气的回应了一声，然后说道：“那个时候许韵姐还没有上大学那，那个时候人家还很小呢，你说你能认识么”丫头的调皮旺生早已领教了，但是却没有想到，两个人的关系这么要好，不过当看到许韵投来颇有深意的目光，旺生的老脸有些挂不住了。
　　一声咳嗽以后，旺生故作有事的说道：“你们聊吧，既然认识，小倩就交给了，我到处看看，一会在过来。”
　　看到久违的许韵，金倩没有多想，挥挥手便有开始跟许韵亲密起了。而看着旺生的背影许韵咬了咬嘴唇，心中猛然间做了一个决定。
　　整个一个上午，旺生总是在找着各种借口，看着远远含笑不时向自己看来的许韵，旺生脸不是的发烫，就在旺生心慌意乱的时候，一个美妙动听的声音打断了他的窘态，回过头来才发现不知道什么时候，自己的后面竟然站了一个穿制服的女警。
　　旺生有些不懂的四处看了一下，发现流动的人群就自己离她最近，如是有些怀疑的问道：“你是叫我？”
　　看着旺生愣愣的样子，女孩笑了起了。笑容很甜，在阳光的照耀下，那穿着一身警服的女孩显得格外的英姿飒爽。
　　“嘻嘻，当然是叫你了，不好意思，我要买的书太多了，所以拿不动了，你能不能帮一下忙？”
　　听是这回事，旺生总算是放下心了，他还真怕自己有什么遗漏让警察给盯上，不过当他转过身来到女孩指的那个地方，眉头马上就皱了起来。看着近乎一大堆的书籍，旺生有些迟疑的问道：“小姐，您确定要买这么多书么”是呀，女孩看到旺生有些墨迹，于是有些不耐烦的回答到，也许是女孩非常漂亮的缘故，所以在她的眼睛里面认为找个男人帮忙那是给她面子，所以当旺生高高捧起这些书的时候，这个穿着制服的女警竟然没有一丝伸手的意思。
　　看中的自己的老板竟然像一个劳务人员，几个服务员都长张大了嘴巴一副呆了的样子。
　　不过在旺生的示意中，几个女孩还是没有穿帮。任由旺生耍宝、


 41
　　看着旺生双手捧着一大堆的书籍像个力工一样的跟在一个女警身后，许韵跟金倩的目光变得有些耐人寻味起了，目光不住的往那个漂亮的女警身体瞄着。
　　在两个女人的心中旺生的名字是于色狼一起的。看到旺生的样子，眼见很快的就看向去这个美丽的女警身上了，此刻，这个女警根本没有觉察出什么。
　　看着两个服务员的目光不停的在她的身体上面看着她也直觉以为是因为她漂亮的缘故，于是她没有在意的说道：“你好，麻烦给算一下多少钱”看着两个女人的目光隐约含有一丝敌意，旺生苦笑不得，这都那跟那，不过旺生什么也没有说，心理想把这个警察打发了，就没有什么事情，不过他却没有想到的是，在许韵结算完毕以后找钱，女警好像非常随意的说道：“车在那边，你先把书拿过去，一会我就过去”听到女人这么随意的话，两个女人的目光刷的一下都向旺生看去，那充满询问的目光，才让女警发现有些不太对劲，当她抬头回望的时候，才发现所有的目光都投向自己跟后面这个男人。
　　这个时候女警终于发现，所有人的目光里面都充满着不可思议的目光。女警的脸终于红了起了，于是她有些解释的说道：“看什么看，没有看到这么丑的力工么？”
　　此话一出，所有的脸上都露出了笑容，有的直接就把脸转了过去，而这个时候许韵跟金倩才明白旺生所扮演的角色，放心敌视目光的她两开始哈哈的大笑起了。
　　一边笑着一边指着旺生说道：“老板好丑哦，呵呵怪不得总是跑到角落里面呆着嘻嘻““什么，他是老板?"听到两个女生的话，女警的脸一下更红了这个时候她才明白自己闹了多么大的误会。
　　看着女警一副窘迫的样子，旺生，狠狠的咳嗽了一下说道：“正经点没看到有客人么”可惜他的话没有多大的效果，反而引起根多人的笑声。
　　看着被笑的都快要哭出来的女警，旺生狠狠的瞪了这群人一眼，看到老板真的生气了，几个人连忙收起笑声，去忙自己的事情了，而许韵跟金倩也强忍笑意的把钱找完了。
　　此时看着旺生，女警有些不好意思的说道：“你看，你看我误会了真不好意思，还是我拿吧”说着就要拿书，不过过多的书籍由于重量的关系，女警一下没有拿住哗啦的一声全部掉在了地上。
　　看着女警无地自容的样子，旺生宽容的笑道：“没关系的，书这么多还是我来拿吧”说话间把书整理好，帮着捧了出去。 `一段小插曲就这么过去了，不过这却让许韵和金倩给抓住了时不时的拿出来，开个玩笑。
　　由于金倩的关系，几个没有露面的女人一一都开始登场了，当所有的服务员，看到如此美丽成熟的女人竟然都是老板的女人，一下子眼睛都变得大大的，一副不可思议的样子。
　　只有许韵明白，如果告诉就连金倩都是老板的女人，这些家伙不得吓得；趴在地上呀。
　　几下下来，由于金倩的介入让许韵仿佛看到了一丝希望，此刻许韵也学着金倩一样，像个小女孩一样，没有事情也往旺生的身上凑，看着许韵的暧昧，金倩生气了，但是由于所有的人都以为老板对于金倩这么好是因为她母亲的缘故，所以都不认为旺生跟金倩有什么不妥，而金倩的嫉妒在所有人的目光中也只是一个小孩子应该有的样子，所以尽管金倩在家里如何受宠，在书店里面根本没有人把她当作旺生的女人，借着这个优势许韵很快的就占据了上峰，此刻书店里面旺生的左右手便成了一道亮丽的风景线。时刻都是许韵跟小倩的影子，只要一个上去了另外一个肯定要贴上去，看着两具香喷喷的身体，不停在自己的两边晃悠，有的看却不敢吃，这让旺生时刻都在处于高度兴奋的状态里面。
　　于是每次进入屋子里面头一个动作不是脱鞋而是脱衣服，看着每次进来，旺生就会一反常态的在自己的身体上面肆意的侵略的，金倩一方面感到丝丝的高兴，而另一个方面却有了隐隐的担忧，不过小丫头精明的狠，她不会说出来，只是紧紧抓住旺生，不给许韵一丝机会。
　　在这个斗争中，只要谁掌握了旺生的业余时间，那么谁就是胜利者，想到这里，金倩把仅余的那分犹豫都抛开了。
　　由于几天在夹在许韵跟金倩中间，旺生的火气格外的大，没有都要把金倩整的半死，不过旺生的异常也引起了几个女人的注意，在追问下，大家都知道了，原来旺生又被人追了。
　　看着旺生的脸女人们怎么也看不出到底有那点好，吸引这么多人追捧，而由于旺生辞职，金香几个女人本来就没有心思在那里工做了，这下一听那个许韵竟然是奔着旺生来的，看到过许韵的能力几个女人心中都有些恐慌，毕竟实力跟学历还年纪都在那里摆着。
　　于是金玲几个上班也心不在焉，现在单位明显变得压抑起了，对于小迁几个人的离开，金香的心情是很矛盾的，不光是她就是夏晶，就是金玲，都一样，面对压力打过利益的时候退却的女人们，她们的心中一丝轻蔑，又有一丝的庆幸，不过几个女人间那种默契却在也没有了，现在单位无形中分成了两派。
　　而同样的面对金玲几个一天比一天滋润的容颜，还有旺生那间越来越有名气的书店，小纤几个却感到悔恨，但是已经没有一丝机会了，面对着旺生讲出以前的事情，她们没有选择留下，而是放弃了，这已经让几个女人在也没有一丝机会能够回到旺生那里的。
　　与她们都不一样的是，现在的旺盛已经彻底的被那个缠人的许韵给缠上了，看着这个不顾一切展露自己的女人，旺生也没有一丝办法，毕竟人家的手里还捏着旺生的致命之处。
　　而更让旺生郁闷的是，自从看到许韵这么折腾旺生，给自己带来的好处以后，金倩不仅不吃醋了，反而有的时间竟然陪着许韵一起挑逗旺生，按照金倩的话是许韵挑逗的越来瘾，自己的快乐就越大。
　　听着金倩说出这样的话，旺生在也没有话可说了，只好任由她们这么做下去……


 42
　　这两天旺生都找了借口请假，面对许韵紧追不舍，旺生只好吧书店的业务交给金倩，跑回家里休息几天，看着金玲几个女人脸色露出幸福的微笑，金倩的脸上露出了酸酸的醋意，因为旺生休息的两天也是几个女人放假的两天。
　　看着几个女人兴高采烈的样子，健的金倩心中嫉妒的要命，不过没有办法了，谁让自己必须的去上班，不过趁母亲不注意的时候，金倩还是狠狠的掐了旺生几下，看着旺生苦着脸的样子，心总算是有一丝平衡。
　　月色撩人，此刻床上，金玲母女穿着性感的纱衣，目光迷离的扭曲着身体，而在两个女人的身体上面，旺生正把玩着她们的双峰，随着日子一天一天的度过，旺生特别的喜欢这对母女花，在旺生的滋润下，那年轻与成熟的两个女人充满了异样的刺激。
　　此刻在旺生的一手把玩一嘴吸吮中，金玲跟金倩都看是双腿不停的夹在旺生的腿上不住的摩擦，而金玲跟金倩的左右手都慢慢的伸向了压在两个女人中间身体下面的那个活物。
　　此刻乖巧的金玲与略带一些放荡的金倩，在灯光下面显得是那么的和谐，显得是那么的美丽，此刻旺声象怕惊醒精灵一样，轻柔的用手抚摸着两个女人身体上面每一处的美丽，在旺声手的抚摸下，两个女人终于兴奋起了。
　　看着两个女人慢慢绯红的脸，有些迷离的眼睛，还有那已经渐渐开始用力的两只小手，旺声终于知道时候到了。
　　面对着两个女人眼睛的示意，可恶的旺生竟然不动了，反而紧紧的挤入两个女人中间，然后慵懒的说道：“老婆们谁先来呀.”晕了，原来旺生竟然把主动权交给了两个女人。
　　此刻两个女人对视了一下，金倩还是金玲推了上去，终于当彼此都变得完美无缝的时候，那股充实的感觉让旺生跟金玲都长长的吐了一口气，是呀，多么美丽的感觉，此刻金玲那羞涩的脸孔还是那么的娇媚，已经过去很久了，每当跟金倩一切服侍眼前这个男人的时候，旺生还是很不熟悉，面对着旺生那色色的坏笑，金玲狠狠的扭了一下身体，随着扭动的身体，旺生的分身被狠狠的压了一下。
　　旺生感觉到女人的调皮，于是，狠狠的在女人的屁股上面打了一下，教训道：“你很坏哦，是不是想要把你老公的那里扭掉了”看着旺生有些皱眉的样子，金玲好像是胜利了一样的笑道：“就是给你扭掉了，省得你总是糟蹋女人，你这个死色狼。说着慢慢的俯下身躯，那张满是诱惑的红唇终于对上了旺生。
　　此刻两个人慢慢的融入了那种说不出的感觉里面，此刻亲情、爱情、友情、仿佛天地间一切的情都在这长长的亲吻中并发出来，不过此刻面对着两个人发情的样子，有些味道的金倩，狠狠的推了一下旺生的那里，此刻根本不用旺生费力，在金倩的帮助下，那个分身进出有序。
　　终于当感觉道金倩在偷偷使坏的时候，金玲的那里已经波涛汹涌了。
　　无力的呻吟开始了，此刻屋子里面旖旎无限，一个美丽的少女像是摇篮一样的的摇晃着一个双眼紧闭身躯无力的俯在男人人身体上面的女人，在摇晃中那个坏家伙不停的变换着，进出着，随着异样的声音慢慢的变大，此刻金玲的身体无意识的抽搐起了。
　　快一点，快一点，在金玲的叫声中，旺生狠狠的站了起了，借助床的弹性，旺生有力的上下晃动着，有了金倩在一边的帮助自己托住金玲的身体，旺生没有太多感到金玲的重量，此刻紧紧抱住那个躯体的旺生，剧烈的晃动起了，而嘴里面却轻轻的叼住金玲那劲挺的酥胸。终于在金倩的使坏与旺生的劲道攻击下，金玲被冲击道了一个高峰。
　　时间依然在流失，不过此刻旺生的身体下面却变成了充满弹性的金倩，此刻一边瘫软成泥堆的金玲还在紧紧闭着眼睛享受着事后的兴奋。
　　此刻金倩的一支玉腿正被旺生抗在肩膀上面，而另一个美丽晶莹的腿却无奈的支撑着整个身体的重量，面对着这个不太舒服的姿势，随着猛烈的攻击中，金倩，半是痛苦，半是快乐的淫叫着。
　　年轻与生活的习性，让这个刚刚变成女人的少女完全没有一丝的羞涩，在那个狂野表情下面的双唇，不时的透出舌头在唇边轻轻的添一下，或者转头对旺生露出诱惑的表情。
　　此刻旺生哪一只空闲的手已经紧紧的配合着动作在女人那盈盈一握的馒头上面揉搓抚摸着，那被两个手指夹在中间的葡萄已经开始硬了起了。就这样，随着屋子里面少女兴奋的声音持此彼伏的欢叫中，旺生让两个美女都深深的陷入了高潮。
　　次日看着金倩开心的走了以后，旺生总算是长长的吐了一口气，是呀，实在是没有办法了，面对着许韵的骚扰，好几次旺生都差点把这个女孩当场拿下，在实在没有办法的情况下，旺生只好在家里躲避几天。
　　此刻她正躺在张晖的腿上，手在张晖的衣服里面抚摸着，看着张晖满是红晕的面颊，金玲几个女人都露出了会意的微笑，其实旺生明白，这些天委屈了张晖，面对着老公的事业，与另外几个姐妹的工作，张晖放弃了当老板娘的愿望，甘心平淡的在家里给旺生做饭。
　　每当看着张晖忙碌的身影，许多忘记的情节慢慢的都浮现出来，不过旺生知道，在张晖的心中的那个结并没有完全的打开。一切一切还是需要感情来培养。
　　想到这里，旺生挥了挥头，好像要把这些烦恼全部挥走一样，而那放肆的手愈加张狂起了，在伴随着张晖的喘息声中，旺生狠狠的享受了一番女人的玉体。
　　“老公吃饭了”说话的是夏晶，此时的夏晶穿着一个纯棉的睡服，长发没有盘起，随意的披肩上，那没有一丝装扮的脸色笑容是如此的美丽，今天由于旺生的突然留下来，几个女人的心情都非常的高兴，所以看到张晖被旺生爱抚的样子，便没有去打扰他们两个。
　　听到夏晶的叫喊声，旺生笑着把挣扎要离开的张晖抱了起了。此刻张辉那被拨开的衣服里面，喷香的馒头已经被旺生，揉捏着有些红润了，此刻随着旺盛的搂抱，那美丽的东西不时的随着旺生的走动在旺生的身体上面摩擦着。
　　看着旺生兴奋的样子，张晖慢慢的闭上了眼睛，随他去了。
　　终于在一切就绪的时候，脸上还残留绯红的张晖，慢慢的在旺生的身体上面做了起了，按照规矩今天是她来服侍旺生，此刻她侧做在旺生的腿上，那胸间的两点红润正被好奇的旺生把玩着，已经习惯了这种方式的几个女人没有丝毫异样。
　　此刻张辉有些羞涩的夹起一口菜慢慢的放入自己的口中，然后在缓缓的转过头，张开小嘴把菜慢慢的送入康龙的嘴里面，那带着女儿芳香的佳肴便这样的被旺生受用起了。
　　这种旖旎的吃饭方式是在金倩那里开创的，看到金倩的这种方式引得旺生那色咪咪的样子，另外的几个女人也先后尝试了一下，发现这种方式能极大的让心中的男人兴奋起了以后，便开始了运作起了，每次吃饭的时候，都会有个女人这么做。不过大多的后果都往往是吃了一段时间便会引起盘肠大战。不过旺生还是喜欢这种方式，而女人也在其中享受到极大的乐趣。
　　一顿饭被吃的如此旖旎想来也只有旺生吧，可惜饭还没有吃过多少的时候，女人的脸上便涌起了红云，那微微上下要到的身躯也变得越来越强烈起了，此刻做在男人身边的夏晶已经清楚的看到在那隐约露出的缝隙中，坏蛋的那只手正上下不停的抚摸着女人的禁地。
　　随着行人的穿行，此刻旺生像个跟班的，在三个女人的身后面带着苦笑，此刻他的手上，头上，胳膊中，挂满，夹满，和拎满了三个女人卖下的东西，而在阳光下面，那满头的汗却不知道是累的还是被路人指指点点所羞臊的。
　　看着前面还兴致勃勃的三个女人，不时的说着悄悄话，不时的看着精品屋里面的商品，旺盛有些后悔出来了。
　　没有办法中，他终于认输了，原来凭借着自己的体力，旺生与三个女人打赌看谁吧谁累到，而他却万万没有想到，女人们竟然耍了一个小把戏，竟然首先领他走进了内衣部，三个女人不停的指着各式各样的内衣，让旺生给挑选，旺生的脚一下就重了起了，这不是疯了么，他已经看到远远站在那边的几个服务员不是的向他看过来，而脸色强忍的笑意，旺生的脸上变成了猴子的屁股


 43
　　此刻随着旺生在指指点点的人流中穿行着，那张好似苦瓜的脸不时的冒出虚汗，上帝呀，你在那里，解救一下你的臣民吧，菩萨呀，你在那里呀，解救一下你的信徒吧，看着前面三个娇艳如花的女人，旺生不住的在心中默念着。
　　也许是老天终于感动了，在旺生刚刚许下愿望的时候，扑通，旺生就被背后急速跑过来的一个男人撞到在地上，这个家伙没有一丝耽搁，爬起了就向前面跑去，看着那个男人的背影，旺生好容易在各种衣物堆中爬起了，可是还没有站稳就被后来的一个充满芳香的身体撞到在地上。
　　一连两次的撞到终于让旺生愤怒了，当看着这个女人站起来就要跑的时候，旺生狠狠的拉住了女人的衣服，使劲的向后一带，随着旺生的出手，那个女人一下被旺生带了回来。此刻旺生才看清楚，原来撞到自己的竟然是那个把自己当作苦力的女警官。
　　穿着便衣的女警没有了那丝飒爽，却多了一丝娇媚。
　　看着自己被身体后面的男人拉住，急切的女人喊道：“放开我，我的包让那个混蛋给抢了。”
　　听到这里，旺生终于明白发生了什么事情，于是看了看那个匆忙奔跑男人与自己的距离，旺生，随手捡起了地上的一块小石子向那个男人扔去。
　　在带着风的锐意，小石子飞快的弹向了那个男人的关机韧带上面，只听到男人噢的一声，狠狠的来个前扒，惯力让那个小偷狠狠的跌倒在地上，疼痛的呻吟着。
　　此刻旺生，轻轻的放开了有些讶异的女警，微笑的示意了一下。看着眼前的这个男人竟然有这个本事，一下女警有些愣住了，此刻电视里面的高人形象一下披在了旺生的身上。
　　深深的看了看旺生几眼，微笑的低声说道：“谢谢你，然后便快步的跑向了那个小偷。
　　而当旺生看着女警的背影露出微笑的时候，突然一阵疼痛在腰间传了上来，这个时候才发现金玲几个正露出酸意的微笑盯着自己。
　　次日无法忍受几个老婆的酸意，康龙只好带着满身的青紫上班了。
　　因为偶然的帮忙却被女人们认为了旺生的色心大发，于是不停的追问着，旺生那个女人是谁，苦恼的旺生也是很难解释，毕竟旺盛也只见过一次，于是对于旺生的抗拒，几个女人开始了帮教工作。
　　早早的找个借口，在几个女人没有来得及反映过来的时候，旺生便窜了出去，当回头看着那些女人露出发怒的目光指着自己的时候，旺生狠狠的抹了一把头上冒出的汗，奶奶的，女人发狂赶上强盗了。
　　不过当旺生一边吃着包子一边合着矿泉水来到还没有开业的书店的时候，却突然发现昨天帮助的那个女警正站在自己的书店前面东张西望着。
　　看到旺生的样子，女警噗哧的一下笑了，”
　　喂，不是吧这么大的书店老板怎么吃这些东西呀“看着女警奇怪的样子，旺生笑了一下把话题转了一下说道：“又是来买书呀，你得稍等一会呵呵，钥匙没在我这里”看着旺生的笑容女警有些扭捏，过一会看了看旺生的吃相，又笑了一下，然后指着旁边的一个早餐厅说道：“谢谢你昨天的帮忙走吧，我也没有吃饭，一起吃吧，当是酬谢你了”说着不给旺生拒绝的机会，转身便向那个餐厅走去。
　　看着女警的背影旺生微微的笑了一下，长吐了一口气，慢慢的跟了过去。
　　这家的餐厅老板跟旺生由于是邻居的关系异常的熟悉，当看到这么早旺生领着一个这么漂亮的女警走了进来眼睛登时瞪着大大的一副不可思议的样子。
　　看着老板的模样，旺生连忙笑着说道：“这是我的一个客户，来买书的，店里没开业，正好她还没有吃饭所以就来这里了”“是呀，是呀”餐厅老板一边擦着桌子一边挤挤眼睛笑呵呵的说道老板与旺生对话中的暧昧另女警当时脸就红了起了，看着女警尴尬的样子，旺生连忙把女警让入椅子上面，说道：“呵呵不要在意，老板就是喜欢开玩笑，你来长就习惯了”不过话说出去女警的脸更红了，此刻旺生才寻思过来，人家怎么会在来，也就是来道谢一下，自己这么说不是故意得么。想到这里旺生笑了一下把菜单递给了女警。
　　看着旺生温柔的样子，女警迟疑了一下，然后又恢复了自然。低头看着菜单不说话了一顿饭吃下去大家都没有怎么说话，直到分手的时候，双方都没有问道对方的姓名，也许在女警的心中旺生也就是一个生命的过客而已，相对来说，旺生没有问是因为怕惹什么麻烦分手的时候，旺生坚决没有让这个漂亮的女警算帐，在旺生的执意要求下，女警只好答应了。
　　看着女警的车飞驰而去，旺生有些怀疑，对于那个牌照旺生很熟悉，自己不是一次跟那个地方打过交到，那个牌照隶属与特工七处的，享有一定的权力。
　　不过记忆里面没有这么年轻的女孩呀，算了，自己也不在江湖混了，管她呢，想到这里回头冲老板笑了笑，便向已经开张的书店走去。
　　此刻窗口处所有的服务员们还有许韵跟金倩都在目不转睛的看着窗外旺生与女警的分手场景。
　　“看到了吧，许姐姐，我不骗你吧，昨天我妈跟我说我还不信哪，没有想到今天竟然就来了哼“说道这里小脸气得煞白看着旺生跟女警说话的样子，许韵的心一下沉了下去，面对另一个女人的出现，许韵开始有些担忧了，是呀，这个男人是如此的难测，有那么多的女人，而且据自己的目光看来，他跟金倩也有些不太清楚的地方。想到这里，她向金倩看去，心中有些担忧的想到，难道，金倩也是他的女人么走进屋子的时候，旺生发现所有人的目光都看向了自己，眼光中的羡慕让旺生有些纳闷。于是旺生笑着说道：“不干活都看我做什么，我脸上张花了”听到旺生的训斥所有的营业员都嘻嘻的闪开了，而此刻金倩笑盈盈的走了过来，手轻柔的挽住了旺生的胳膊，而另一个小手却慢慢的顶在旺生的腰间。
　　“她是谁呀，是不是我妈说的那个女人呀，那天她来我就发现你们有些不对劲“看着金倩吃醋的样子，旺生苦笑了一下，怎么女人都是这个样子哦，无奈的挠了挠头说道：“根本没有什么，你们呀都整天想着什么呀”说着推开了金倩的手走向了楼上，旺生的反映吓了金倩一跳，看着旺生的背影，金倩的眼一下红了起了。
　　旺生没有注意金倩的心情，几天了几个女人给他闹腾的心烦意乱，所以心理有些怨气都发在金倩的身上了。
　　看着旺生的样子，金倩有些茫然了，一边呢喃着，一边眼泪就掉了下来，而旁观的许韵也吓了一跳，重来没有看到男人这么粗暴过的她一时间也忘记去安慰金倩就这样屋子里面在无意间旺生的粗暴中变得压抑起了，而此时旺生却坐在楼上的一个电脑面前不知道查着什么


 44
　　此刻在旺生聚精会神的关注中，电脑里面慢慢的浮出一个黑色的画面，此刻在网页的正中间，出现一个输入条码，随着键盘的几声响，一组秘密敲了进去。
　　当秘密敲入以后，一个网页慢慢的打开了，很奇怪，网页是一片空白，只有一个搜索栏在右上方。
　　看着那个搜索栏旺生犹豫了很久，慢慢的，才敲入了几个数字当旺生走下来的时候，那眉间又慢慢的展开了，笑容又重新的露在脸上，不过当他看到下面一片沉静的样子有些奇怪的看了看金倩跟许韵，这个时候才发现，两个女人正无精打采的望着窗外不知道想着什么。
　　敲了敲桌子，旺生笑呵呵的说道：“怎么了，许韵，是不是有意中人了”看着金倩眼睛有些红肿，旺生没有跟她说话听到旺生的声音，许韵抬起了头，此刻旺生的笑脸让她有些接受不了，突然的转变使得许韵有些异样，看到许韵不说话，用一种幽怨的眼神看着自己，旺生的心又闪了一下躲开了那个目光，然后走了进去，走到不理会自己的金倩。
　　看着金倩的脸上还残留一丝的泪痕，旺生根本没有觉察到这是自己整出来的，一边擦着一边说“谁欺负了我们家的小倩，告诉我，我帮你揍他”说着轻柔的擦了擦小倩的眼泪。
　　看到旺生没有一丝歉意的目光，小倩更加委屈，不过面对那么多人的目光，心中只好忍耐忍耐，暗自说道：“等回家看我怎么收拾你”就这样，小倩哼了一下转头没有理会他。
　　挠了挠头，旺生有些迷糊了，到底发生了什么，粗心的他已经忘记了刚才自己粗暴的行为。
　　今天的书店生意还是很不错的，特别是那靠在窗口的几排椅子上面都做满了人，看着每个人的表情都不一样，旺生的心有开始飘了不过飘的时间不长一个熟悉的人影又出现在他的面前。
　　“喂，小老板，不好意思又来打扰你”随着声音，那个早上刚刚来过的女警又出现在他的面前。
　　看到女警又穿上了那身制服，旺生的眼睛里面快速的闪过几丝光芒，笑呵呵的说“什么事”看着旺生的笑容，女警的神情有些放松了，语气变得有些自然了“是这样的，关于昨天的事情，我想请你去局里做个笔录，真不好意思，早上来的时候，忘记跟你说了”看着女警旺生笑呵呵的点了点头，然后看了看金倩说道：“警察同志，我能不能带她一起去”看了看眼睛有些红肿的金倩，又看了看旺生，迟疑了一下，女警点了点头答应了随着车缓缓的离去，旺生有些奇怪看到，这个外表普通的车里面的构造竟然非常的复杂，既有全球定位系统，还隐藏这导弹攻击设备，按照旺生所知道的，这个车属于有一定位置的人才能驾驶，而眼前的这个女警显然应该不具备这种能力。于是旺生带着好奇心，随意的问道“你好像不是本地人吧”听到旺生的声音，女警没有回过头笑着说道：“是呀，我是来串门的，你是怎么看出来的”知道了答应的旺生笑了笑没有回答女警的话，只是心中暗暗嘀咕，看来这个女警是很有一番背景，自己要跟她拉开距离，想到这里，旺生慢慢的闭上了眼睛，靠在了车被上面。
　　此刻看着旺生有看了看女警，金倩有些不好意思了，在她们的谈话中金倩发觉自己跟母亲们都变得多疑了，于是有些歉意的抚摸了一下旺生。
　　感觉到金倩有些不安，旺生点了点头笑了一下，然后温存的把金倩搂在了怀抱里面看着两个人亲密的样子，女警很善意的笑了一下，然后把后望镜稍稍的挪了一下。
　　做笔录的程序很简单，不过令旺生感到奇怪的是，在做笔录的同时，公安局张也热情的迎了出来，对于旺生的行为大家赞赏，亲热的不得了，就像是两个人是多年的朋友一样，看到这个情景，闲在一边得女警也愣得睁大了眼睛。她可知道这个局长平时是多么的严肃。
　　而在闲聊中旺生很有技巧的大听到，原来这个女警姓徐是带帽下来锻炼得，听到这个姓，旺生，皱了皱眉，一个熟悉的人影显了出来，他发觉，这个地方越来越有意思，先是县委书记的出现，在到自己说的话变得突然好使，在到这个女警的突然来到，仿佛这里有种牵扯不断的线。
　　不过当旺生看到女警眼睛里面一片清澈的时候，又感觉到自己好像很多疑，在女警的眼睛里面根本没有发现一丝的诧异，想到这里旺生又把精神转了回来，在完成笔录以后，旺生拒绝了局长跟女警的邀请，离开了公安局。
　　看着天空中飘来飘去的几朵云彩旺生下意思的感觉到，自己的好日子要到头了，不由得狠狠的搂住了金倩，随着阳光的投入两个人的影子慢慢的融入在一起。
　　而同一个时间里面在省城，几辆车慢慢的开出了省城，此刻在中间的一辆防弹车上面，做着一个老人，老人相貌很慈祥，但是全身释放出的气势给人一种强大的压迫力。
　　回到书店，看到金倩满脸阳光的笑容，许韵明白了，一定是误会解除了，想到这里，许韵的心也突然感觉到亮堂了，看着两个人的亲热的样子，酸意中她的小脾气又发作了，狠狠的抱住了旺生，另外一个胳膊。
　　看着两个女人又开始暗地里面较劲旺生的脸上又露出了苦笑。
　　幸亏不大的功夫，走过来几个算帐的客人，许韵跟金倩无耐的松开了手，看着两个女人的背影，旺生的眼睛里面浮出一丝暖意。
　　此后的几天不知道是不是因为局长特别热情的缘故，那个姓徐的女警天天下班的时候都会来这里做一会，喝杯咖啡，跟旺生聊会天，而面对两个争风吃醋的女人，这个警官的出现无疑给了旺生一个喘息的机会。


 45
　　几天下来，在旺生刻意的了解下，这个女警的资料基本都掌握了，原来还真的没有想错，这个女警竟然就是那个姓徐的女儿，叫徐樱，23岁，刚刚在警校毕业不久，便通过关系分配到省厅，这次下放也只是镀镀金而已，不过看来她的父亲却很在意这个女儿，竟然给她配上了这么高挡的一辆车，旺生觉得有些奇怪，那个姓徐的家伙是出了名的正直，按理不应该这么做，不过当听说到她的母亲竟然是萧岩的女儿，一切都明白了。
　　得知这些资料，旺生便有心的拉开了与女警的距离，但是却没有让女警发觉过，因为此刻女警聊天的对象已经变成了金倩跟徐韵，三个年纪不是很大的女孩们很快的就成为了好朋友，而在窗口望进来的时候，三个娇媚如花的女生却给书店增添了一份春意。
　　没有了两个女孩来胡闹，旺生登时休闲了不少，此刻他坐在柜台里面，有一搭无一搭的看着电脑里面的电影，平静的表情下面，那颗心却急速的转个不停。
　　为什么那个老滑头会把徐樱送到这里，难道他不明白有多少人恨不得他死么，虽然这里偏僻，但是面对这么一个漂亮的女警，有心人很快就会发觉的，想到这里旺生的眼睛不由得转向了那个满脸都是开心笑容的徐樱。
　　几天的交往中，旺生可以肯定的知道女人不是有目的的接近自己，但是女人的天真却让旺生有些担心了。他知道徐樱时刻的处于在危险中。
　　就在这个时候电话铃声响了起了，接起了电话的时候，一个熟悉的女人声传了出来“麻烦找下旺生谢谢”是小玲，听到小玲的声音，旺生还是有些难受，但是心中还是杂有一丝愧疚。
　　自从上次这个女人帮过自己以后就没有在跟她联系过，想到这里，旺生微笑的说道：“是小玲吧，我是旺生，呵呵不好意思，这一阵太忙，就没有跟你联系”嘻嘻，听到旺生的解释，女人有些高兴的笑脸，笑声中女人高声说道：“呵呵怎么好久不见，你竟然会变得这么客气，真是出乎意料哦”“不是啦，那有呀，只是很感谢你帮我就了她们”听到旺生的解释，那边的电话寂静了一会，然后传来女人有些伤感的声音“对不起，我知道你还在埋怨我”当说完这句以后，两个人都沉默了起了，都感觉不知说什么好听到旺生的声音，女人有些无奈的笑了，我专业了，不做那个了，你走以后我也离开那里了，只是没有找到你，心中有些遗憾““哦，是呀，那你现在做什么那”听到女人的声音旺生慢慢的问道。
　　迟疑了一下，小玲说道：“我开了一间酒吧，就在你的旁边，叫”思念草“听到这个明白，旺生不在说话了，而女人也慢慢的放下了电话，听着里面嘟嘟的声音，旺生的脸上露出了苦涩笑容。
　　他怎么也没有想到，自己的邻居竟然就是小玲，想来她一定是很久就知道自己在这里了。
　　想到了旺生的心竟然泛起一丝思念，于是，看着三个聊的兴高采烈的女人，匆匆的打了个招呼，旺生便走向了那个叫做“思念草”的酒吧。
　　酒吧里面的灯光很幽暗，由于是白天，只有零星的几对情侣做在那里，随着目光的转移中，旺生看到了坐在吧台里面的小玲，女人穿着一个紫色的旗袍，白色的镶边在灯光下显得异常的明亮，此时她的面孔在幽暗中别有一番味道，女人此刻正带着淡淡的伤感摆弄着跟前的一个酒杯，看着随着泛起的啤酒沫，旺生知道女人的心情很不好。
　　“小姐给我来杯啤酒好么”看着这个有些犹豫的女人，旺生笑呵呵的说着。
　　声音惊醒了有些陷入迷失里面的女人，当看到眼前这个熟悉的男人的时候，小玲突然绝对脑袋轰的一下，是他么，是他么，是这个让自己思念而又充满愧疚的男人么。“此刻看着这个充满笑容的男人，小玲不仅有些痴了看着小玲有些消瘦的面容，旺生下意识的抚摸了上去，他感觉到了，女人眼角的那滴泪水，此刻旺生的心也有些失落了，他心中明白这个女人对他的心思，在那个风光无限的日子里面，他跟这个女人曾经也又过那么一段，对于有今天没明日的生活，放荡是最基本的娱乐，不过当事后知道女人竟然为了自己奉献了第一次以后，旺生的心始终对她留有一丝愧疚，也正式抱着这个态度，旺生才会那么卖力的帮助女人，直到那个事情发生以后，两个人才失去了联系。
　　多年后的今天，当两个人又重逢在这里的时候，旺生却突然觉得这个女人让自己的心开始变得乱了起了。
　　重温着男人手带给自己的温暖，女人有些甜蜜的闭上了眼睛，随着哪只手在自己脸上温柔的抚摸着，女人慢慢的留下了泪水一个小时过去了，旺生就像一个熟悉的老顾客一样，悠闲的离开了，真的在一个小时里面两个人都没有说什么，就是这么对视着，看着对方。不过旺生却知道，自己多了一丝牵挂。
　　回到书店的时候，女警已经离开了，看着忙碌收拾的店员，还有在结帐的许韵跟小倩，旺生，笑了摇了摇头，生活是什么，其实也就是平淡如水而已，而自己却幸运的得到这么多人的爱，难道这不是上天给我的关爱么，想到这里，旺生微笑的抚平了心中的那丝忧虑。
　　不过他却不知道，在这个城市的另一个房间，那个天真如水的女警，竟然在视频着，而嘴里讲述的竟然都是旺生每天的作息时间，而讲述的对象竟然就是旺生心中所谓的老狐狸、看着女警此刻精明的目光，谁能想到，她会是刚才那个充满青春活泼的女孩。


 46
　　此刻视频那边的男人，用慈爱的目光看着徐敏，温柔中透露出一丝牵挂，看着父亲的目光，徐敏有些不太自在的笑了一下。
　　"我不明白，为什么要让我保护他？“看着自己的父亲，徐敏疑问道看着徐敏的目光里面充满了疑惑，视频那边的男人哈哈的笑了起了，“这个是上面的意思，我也不知道，不过我很奇怪，原先我们家的小敏，可不是这个样子的哦，是不是”看着父亲调笑的面孔，徐敏的脸腾的一下红了起了，恼羞成怒的把电脑给关上了。
　　此刻随着电脑的关上，屋子里面变得静悄悄的，摸着有些发热的脸，徐敏笑了一下，动心，可能么，自从踏入这一行，恋爱是多么奢侈的一件事情。想到这里，徐敏苦笑了一下，站了起来走向了洗手间。
　　而此刻，旺生却躺在床上，享受着几个女人的按摩，当得知了那个女警跟旺生真的没有什么关系，当听到旺生生气的甩开金倩的事情，所有的女人都感到害怕了，于是旺生有开始过上神仙般的日子。
　　看到几个女人的样子，旺生的心里面偷偷的笑了起了，他还真没有想到，无意间的发作竟然让这些女人变成了乖乖猫，此刻在他的身边，金倩正像个小猫一样的给他剥着葡萄，看着旺生吃得高兴的样子，小妮子得心也渐渐的放了下来。
　　此时旺生一边享受着女人们的服侍一边手在金倩等几个女人的内衣里面抚摸挑逗着，在旺生的要求下，几个平时都有些保守的女人们都无奈的穿起性感的内衣来了，看着那小的除了主要部分被遮掩其余没有不露的地方，女人们都羞涩的红了脸。
　　此刻旺生一边吃着金倩剥的葡萄，一边用手抚摸着金倩身体上面的葡萄，不过每当金倩身体开始颤抖，呼吸开始急促的时候，旺生又会把手转向了其他的几个女人，就这样翻来覆去的折腾着金倩。
　　看着金倩欲火焚身的样子，金玲有些心疼的推了推旺生，那眼睛里面的祈求让旺生好似融入水里。是呀女人们中其实最感到亏欠的就是这个女人，为了爱，忍受着，每次与金玲，金倩两个人在一起的时候，旺生都能感觉道金玲的无奈，于是，心有有些怜惜的他，轻轻的把金玲搂在了怀里，此刻在几个女人注视的目光下，女人的身体轻轻的颤抖了几下，不过还是顺从了。
　　看着女人羞涩的小脸，旺生充满温柔的亲了上去，此刻女人的手搭上了旺生的前胸，她想她想推开旺生，面对女人们眼睛里面的笑意，金玲始终都不太能放开。
　　不过在旺生的火热亲吻下，她很快的就放弃了挣扎，此刻旺生的手慢慢的深入了那快小小的遮羞布，那高耸的酥胸被男人轻柔的捉在了手里面，很快随着男人的揉捏，金玲的喘息开始快了起了，在喘息中，旺生的舌头飞快的伸入了金玲的嘴里。
　　当两个人的舌头交融在一起的时候，女人的身体瘫软了下来，此刻双眼开始迷失自己的金玲已经忘记了周围女人们的目光了。
　　看着金玲的身体慢慢的被自己烘托的热了起了，旺生偷偷的笑了一下，面对金玲今天的羞涩，旺生的征服欲望越来越强烈起了，终于在金玲一声闷哼中，旺生的手一下伸进女人的内裤里面。
　　此刻感觉道旺生的手像是一条蛇一样的在自己的那里穿插抚摸，金玲使劲全身的力量推开了他，羞涩的低头靠在他的怀抱里面说道“求求你了，不要好了，人家害羞”听到女人好像蚊子嗡嗡的声音，几个站在旁边脸色绯红的女人们都笑了起了，几双手都突然伸出，狠狠的帮助旺生扒掉了金玲身上紧余的内衣，而此刻坏坏的金香也把看着春色有些迷离的金倩推入旺生的怀抱里面。
　　看着怀抱里面两个满脸都是春意的女人，旺生笑着说道：“两位老婆今天你们谁先来”听到旺生说出如此羞人的话，金玲偷偷的掐了一下旺生，不过此刻焦急的金倩，去把头俯了下去，随着双手的解脱，男人的分身开始暴露出来。
　　看到这个令自己神魂颠倒的坏东西，金倩狠狠的低头一口吞了进去，她要好好的吃掉这个东西，在金倩的动作中，旺生的手也开始快速的在金玲的桃花源里面冲动起了。
　　此刻随着金玲的呻吟声，几个女人都开始紧紧的贴在旺生的身体上面，不住的用身体摩擦着男人。看着几个女人欲火分身的样子，旺生只好分出令一只手，依次的帮忙给几个女人解决问题。
　　看着几个女人一副满足的样子，金倩在也不满足吃冰棍了，转身就就扶着了做了进去。看着金倩如此着急的样子，几个女人都露出了笑意，在也不好意思跟小倩争什么了。
　　就这样，在几个女人的注视下，旺生搂着已经幸福的一塌糊涂的小倩开始翻滚起了，其实除了小倩以为，今天的几个女人都明白，今天的主角是小倩，因为今天是她的生日，可惜因为旺生的气氛让女孩忘记了自己的生日。可是她的母亲却始终记得。
　　在一番操作下了，今天的盛大晚会开始了此刻金倩就仿佛做在云堆上面，漂浮无根，自己所有的感觉都被上面的这个男人主宰着，看着旺生带着笑意，小倩强忍心中的羞涩为自己打气，一定要让老公高兴。想到这里，小倩不顾一切的开始抱着男人在屋子里面欢爱起了。
　　两个人的放荡中都忘记了屋子里面另外的几个女人，看着两个人此起彼伏不住的样子，女人们都开始变得有些淫乱了，此刻正在兴头上面的旺生突然感觉背后贴上了一双豪放的双峰，在使劲的摩擦着自己，趁着金倩幸福的闭上眼睛的时候，他转头看到原来是金香。
　　此刻金香已经忍受不住折磨，开始脱去一切的遮掩，慢慢的爬上了床，用身体最美的部位来吸引着旺生，看着金香这个样子，其余的几个女人都露出了色意，在旺生的一阵惊呼中，旺生被女人们淹没了。


 47
　　次日看着旺生津津有味的吃着自己给做的早餐，张晖迟疑了一下说“旺生，你那里还缺人么，如果缺人的话，我想去做”什么，听到张晖竟然想要找份活，旺生惊讶了一下马上就明白了，一定是她在家里闲着有些郁闷了，想到这里，就点点头笑着说道：“好呀，你早就应该去了，店里没有老板娘怎么行呀，是不是”听到旺生的刷贫，张晖的脸上露出了一诉涩。而也是这天，看着张晖满是笑脸充满活力的收拾桌子的时候，旺生感到很是愧疚，是呀，这么多天了，冷落了她，看来应给找个机会补偿一下，想到这里，旺生温柔的说"晖晖，你休息休息，小倩帮你姐姐干干，在呆就成小懒猫了“看着小倩撅着嘴不情愿的走了进去，旺生轻轻的吧张晖搂在了怀抱里面，是呀女人多了爱就淡薄了，谁都想要，而谁有无法拥有，看着女人眼睛里面那略带伤感的眼神，旺生叹息了一下。听到旺生的叹息，张晖有些惊吓的说道：”
　　是不是我去让你为难了，要不？“看着张晖的样子，旺生苦笑了一下说道：“你呀说什么那，我是心理觉得有些对不起你，咳人呀”听到旺生的声音里面带着叹息，张晖惊讶的抬头看了看旺生，发现旺生正用充满深情的目光看着自己，一时间两个人的眼神交汇得及其温馨。
　　咳.咳.咳，就在两个人慢慢的凑近的时候，突然一阵咳嗽的声音打断了两个人，这个时候，两个人才发现，小倩正气鼓鼓的看着旺生两人。
　　看到张晖的羞涩，看到金倩的嫉妒，旺生暗自苦笑了一下，女人呀，真是令人无法理解，不过表面上，还是张开了另一个空闲得手。
　　看到男人这样，金倩刷的一下便冲进了旺生的怀抱里面，嘻嘻，看着小丫头满意得萎缩在怀里像个小孩子一样，张晖也咯咯的笑了起了。
　　看着旺生一边一个搂着两个美女走了进来，许多的营业员都感到惊讶，金玲来过，是因为来看金倩的，夏晶也来过，金香也来过，但是只有张晖没有来过，看着才过了几天，老板竟然有带了一个这么漂亮的老板娘，大家都目瞪口呆起来。
　　看着几个人目瞪口呆的样子，旺生笑骂的道，看什么看，这个可是老板娘哦。以后都给我小心点。
　　听旺生这么说，首先张晖就有点站不住了，看着旺生脸一下的就红，胡乱解释起了。
　　听旺生的话吓了大家一跳，不过当又看到老板娘的样子几个服务员又都放下心来。于是书店里面的几个服务员都露出了笑脸。
　　多了一个老板娘以后，许韵便不在柜台收款了，看着旺生与张晖亲密的样子，许韵的心就像是被刀割了一样。
　　而面对着许韵的酸醋旺生不知道是没有注意，还是故意的躲避着许韵除了公事，旺生总是腻在张晖的旁边，在不就会去旁边的酒吧，不过今天，当看到酒吧关业的时候，旺生的表情却变得非常的不好看，那有些痛苦的抽搐嘴角，让路过的人都感觉一阵发寒。
　　此刻旺生的眼睛正盯在那关闭的门上左角的那丝残留的血迹。旺生手紧紧的握在了一起。
　　终于旺生抬起了头，原来此刻在他的身体后面徐警官正仔细的看着他。
　　旺生沉思的时候愣是没有发觉这个女人什么时候来的，不过旺生明白，不论自己如花耳朵还是非常敏锐的，一般的人接近自己还是能察觉的。
　　看着冷静的徐警官，旺生问道：“你什么时候来的？”
　　看着旺生，徐警官的眼神扫了一下那丝残留的血迹，然后说道：“有什么疑问就给我走，在晚点你就救不了你的那个女人了”说着，转身便朝车走去、此刻一辆车飞驰而过，很快的便驶出县城，此刻看着目不斜视的徐警官，旺生说道：“你也是特工吧”声音中女人身体颤了一下，转头看了旺生一眼，突然徐警官笑了，“呵呵是么，你怎么会这么认为那？我不是跟你解释了么，如果你不相信就算了”看着女人不承认，旺生又把话题转了一下，“那么你怎么知道这个事情的？”
　　“哦你说这个呀，呵呵很不好意思，事情发生的时候我就在一边，不过当时我怕出意外就没有出现，不过你放心，已经又人跟上去了，不过”说道这里，徐警官的眼睛转了过来，看着旺生说道：“你知不知道这个女人的身份，别告诉我你什么也不知道，否则我的脑袋也会不好用的哦”看着女人威胁的目光，旺生没有说话，只是把目光转向了车外。
　　随着车慢慢的行使，路上越来越荒了。看着两边高高的杂草，旺生的心越来越害怕起来，他明白，女人所说的离开那个圈子会多危险，做了那么多的对头，可能没有一个仇人么，看到今天发生的事情旺生明白，自己的担心开始了终于当看到停靠在路边的一辆普通的桑塔纳，徐警官的车慢慢的停了下来，在旺生焦急的目光中，徐警官递给了他一把手枪“拿好了，一会小心点”说着，快速的走下车去。
　　握着带有女人体温的手枪，康龙愣了一下，心中突然感觉一阵异样，此刻徐警官已经快步的走到了那辆停靠在路边的车上，此刻旺生看到，在车里面探出了一个人头，那个人的手向着草丛里面指着。
　　听着后面的脚步声，徐警官回头点了点头，然后说道：“车里的是我的一个师哥，他说那伙绑架你女人的家伙们就在不远的一处仓库，怕打草惊蛇，他没有敢跟进去。
　　听到徐警官的话，旺生看了一下已经隐藏在车里面的那个人，郑重的说道：“不说谢了，以后我会还你们的人情了，在说话间，旺生犹如幽灵一般的消失在徐警官面前。


 48
　　这是一间不知废弃多久的仓库，四周堆积着各种废弃物品，过腰的杂草把这个地方深深的隐藏起来，此刻旺生半伏在草丛里面，眼睛四处的观察着，脚下小心翼翼的向前行走生怕发出一丝动静，在他的身后徐警官也拿着枪紧紧跟随着。
　　此刻仓库里面一个女人被掉在一个架子上面，双腿各自被绳索帮着劈成一个大字，她的嘴被胶带紧紧的捂着，那凌乱的头发，还有沾满血迹的衣服，证明女人刚刚被毒打过。
　　此刻坐在这个已经近似于昏迷的女人面前是一个缺了个胳膊的男人，此刻他赤裸着上身，那黝黑的胸毛向个还未成进化的猩猩，此刻他正狞笑着叼着一颗烟，眼睛里面带着仇恨的火花。
　　小二，打盆凉水，给我们的肖老板洗洗，对了别忘记放点盐呀，给我们的肖老板消消毒，说话间旁边一个家伙点头哈腰的跑到一点，在一个桶里面打了一盆水，有在事前准备的盐倒了进去，笑嘻嘻的混了起来水刷的一下全部泼在肖玲的身体上面，当那满是血迹的身体上被盐水撒上的时候，肖玲发出了凄厉的哭叫，叫骂中，肖玲眼睛充满恨意的看着眼前这个男人，此刻望着肖玲的目光，男人慢慢的战了起来，“哼，臭娘们，还是不服对不”呸，听到男人恶毒的声音，肖玲吐了他一口吐沫，骂到：“你这个混蛋，我怎么会当初一时心软留你一条狗命。”
　　呦呦，听到女人充满恨意的声音，男人张狂的笑了出来，是么，操NM你以为你会是什么，当初要不是老子我早做准备，你能放过我，呵呵，你放心，今天大爷我高兴不会杀你的，不过么，你的身体大爷我怎么也得留点东西，哈哈。
　　来兄弟们，把这个娘们放下来，看看这细皮嫩肉得，呵呵就送给大家玩玩吧，别玩死了就行，二子，你就给他妈的我在旁边录像，奶奶的我要让这个娘们的骚样传遍她。
　　好了，听到老大要把这个女人送给自己玩，屋子里面其余的三个家伙都怪声叫了起来，在肖玲惊恐的目光中，几个人色色的笑着凑了上去。
　　此刻一双双充满邪恶的手在肖玲的身体上面抚摸着，随着一声声的撕扯动静，女人的裤子被撕扯下来。
　　此刻强忍疼痛的肖玲在也无法忍住镇静了，开始哭了起来。
　　就在几个混蛋把肮脏的手伸入女人的双腿间准备进一步的时候，突然一声清脆的枪声在这些人的耳边响起，惊讶中，坏蛋们才发现，他们的独臂老大竟然缓缓的倒了下去，而眉头间整丝丝的冒出鲜血。
　　惊恐，除了惊恐还是惊恐，此刻看着慢慢倒下的老大，几个人的目光开始四处的寻找，他们想找到那个隐藏在黑暗的人，可惜当枪声再次响起的时候，又一个人倒下了。
　　剩余的几个人都吓得有些痴了，一时间所有的人都快速的四散逃去。
　　肖玲此刻看到随着四散奔跑的混蛋，一个人影慢慢的出现在她的面前，那是一张非常熟悉的人影，当这个男人出现的时候肖玲的表情终于轻松了下了，此刻那身体的痛楚强烈的涌上了心头。
　　随着一丝丝痛楚，肖玲慢慢的睁开了眼睛，此刻她看到自己正躺在一个白色的屋子里面，而她的旁边，一个男人正扒在她的身边睡去了。
　　此刻看到男人的衣服，肖玲的记忆慢慢的开始恢复了，随着疼痛她不可忍耐的发出一声低吟，在低吟声中，扒在床上的男人很快的坐了起来。
　　看到肖玲表情的苍白，旺生的心变得一下揪了起来，他明白，女人的放弃都是因为他的出现，这一切都是因为自己，想到这里，他温柔的抚摸着女人的面孔，怜惜的目光里面充满了柔情。
　　看着旺生这么看着自己，肖玲的脸色浮出一丝红晕，有些羞涩的她，慢慢的闭上了眼睛，是呀自从为了自己眼前的这个男人失去自己的爱人以后，自己就曾发誓要一辈子爱护她，可是，可是，今天却没有想到自己又亏欠了他一分。
　　“我睡了多久”在旺生的抚摸中，肖玲羞涩的问道。
　　“三天了，你惊吓太深了，所以一直昏睡着”随着旺生的声音，肖玲的眼睛一下睁开了，直勾勾的看着旺生，三天，是不是这几天你都一直陪着我了？“看着女人的眼睛，旺生，无奈的点了点头。
　　“是么，是不是你不在恨我了，是不是呀，是不是你原谅我了”在得到旺生的肯定肖玲一下变得冲动起来，双手握住旺生的手使劲的说道看到女人的冲动，旺生。连忙按住她说道“不要说话了，我没有怪你，如果怪你，我也不会去找你么”看着旺生的解释，肖玲的嘴撅了起来说道“撒谎，既然找我，为什么不见面就跑回来了。”
　　面对肖玲的质问旺生苦笑了一下，不在说话，不过看到旺生的尴尬，肖玲也停下了质问，两个人就这样的默默对视着。
　　而此刻徐警官却坐在视频面前有些担忧的看着父亲“我发现旺生太不寻常了，他的动作根本就是一个职业级的，就连我都无法比上，老爸你到底隐瞒了什么，不行，我要知道”说道这里，徐雯咬牙切齿的说道看着女儿，视频那边的男人，笑了一下说道：“父亲不是跟你说过了么，这个是国家机密，这次你坐的很好，上面让我告诉你很满意，以后要多多接近这个男人，对你没有坏处的，乖，停爸爸的话”说完没有等徐雯说话，那边的男人便把视频关掉了。
　　看着慢慢变黑的屏幕，徐雯无奈的拿起手带走出了家门，在一阵烟尘中，车飞快的驶向医院，不过徐雯没有想到的是，几个的好奇心正让自己慢慢的走入了一个奇特的漩涡中，最后值得自己也变成了旺生女人圈子里面的一个青涩的季节我没有留住爱时间的累计让人的生命变得慢慢的没有意义，消极的对待每一个事情，也许是失去很多的缘故吧，多年来我总是固守这自己心中的这片土地，很少容的人进入。但是随着时间慢慢的遗失，面对着生活的压力，岁月的流失，黑夜的寂寞还有那淡淡的莫名忧伤，感觉愈加脆弱的时候，我此时才发觉原来找一个人说说心里话竟然是如此的困难。
　　曾几何时，自己那个岁月是如此的丰富，充满了快乐，梦想，明天所有的一切好像垂手可得，也是在这个时候，一个女孩冲进了我的世界。
　　初见梦云的时候，那是一个下午，那个时候她还是我一个朋友的女朋友，而来到我这里的目的也就是认识一下，然后借书不用花钱而已，那个时候这样的朋友可以说很多，但是我却没有想到她的出现却带给了我多年以后都无法磨灭的记忆。
　　还记得那是一个阳光明媚的下午，在我这个朋友的带领下，一个身体有些瘦弱脸上带着淡淡微笑的女孩走了进来，第一眼睛看到她的时候，我的心便开始不停的跳跃起来，整个下午，我都不知道自己在说什么，唯一有些记忆的就是她的微笑。
　　也许书看多了的缘故，19岁的我多了一份别人没有的虚幻，总是喜欢在缥缈虚无的梦中假想一切，我清楚的记得那段日子我里面的主角一直都是她，但是奈何她已经有了男朋友，而她的男朋友却是我的朋友，所以，每次她来的时候。我都是尽量的不让她看出什么，但是，随着时间的流动，感情还是在不经意间流了出来。
　　面对我的感情，她有些犹豫，多年过去以后，到现象我都无法明白，到底那种关系算不算的上爱。她总是在我最想念她的时候出现在我这里，她很少说话，最多的还是那美丽脸庞上面流出的微笑，她每次来总喜欢做我的那个位置，一做就是一天，而每次我们都会避开她男朋友这个话题。
　　关系的改变是在我那个朋友突然离开本地不知去向的那天开始，由于朋友的离去那个女孩变得孤单了，也是那个时候我才在女孩的口中了解到，原来他们之间只是普通的男女朋友而以。
　　女孩说这个话的时候，好像跟平常一样，有好像跟平常有些不一样，不过此时狂喜的我，已经没有缘由却深想什么，于是我开始接近她。
　　可惜很多次女孩都是轻易的就错开了，直到一天，当我去女孩家里的时候，发觉女孩没有了，在她母亲的口中我得知女孩因为事业的不顺，跑到了前面的荷花池里面了。
　　带着不解于焦虑，我匆匆的追了过去，远远的我看到，女孩那个弱小的身躯就那样无助的做在青草边，也是那个时候，我终于明白了什么是痛楚。
　　做在女孩的旁边，看着她满眼的泪花，我不知道该如果说，此时我才发觉我竟然对她相当的陌生。
　　就在无言半天以后，终于女孩说话了：“我只想走出这个地方，我向往的是外面的世界，可是为什么，我每次的希望总是这样的破灭，为什么，为什么。”
　　你们永远无法想象那个时候我的心是多么的痛苦，面对自己曾经表白的女孩，我终于知道，我这个平淡的男人，是无法留住她的心，我也明白为什么她给我的相片后面为什么会写着回来的那一天是她曲折遁路的开始。
　　更知道，我每次表白女孩故意错过的缘故。
　　我不记得那天我是怎么的安慰她，只记得自己好像找了一个朋友狠狠的喝了一顿酒，我很想忘记那天，因为正是那天让我感觉到自己是如此的渺小，此时我才明白，我所拥有的只不过是表明的虚荣，每天盲目吸入的好烟，以及比别的朋友大方的钞票，但是那些都是我父母给我的，出去那些，我才明白当想证明自己的一切能给女孩希望的时候，原来自己是那么的穷，穷的连留下女孩的任何接口都没有。
　　因为女孩是一个鲜族人，因为女孩是那个朋友在我父母前面说过的女朋友，因为女孩打扮的方式，很多的一切都让我的母亲不太同意，所以我感觉自己是真的无法给女孩希望得到的东西。
　　也许在现在看来是多么的可笑，爱是应该靠争取来的，但是那个时候，真的很傻，傻到认为是你的她一定是你的，傻到了遇到一点挫折便关闭了这份感情。
　　也是从那天我开始慢慢的收回了感情，虽然我们的感情发展很快，但是心底的那种伤痛是女孩无法了解到的，她给我洗过衣服，洗过裤子，甚至是内裤，但是面对她为我做的一切，都我淡漠的接受了，期间她走过几次，有回来几次，每次都会带给我伤感，而每次回来又带给我希望。
　　我多么期待有一天她能回来，真正的回到我身边，然后微笑的对我说：“我累了，能靠一下你的肩膀么？”
　　然而，故事往往是故事，现实终归是现实，直到那次知道她又要离去的清晨，直到那次我看到她骑着自行车挥手在我眼前掠过的时候，我没有去送她，如果我知道那次是我们的最后希望，我肯定会去送她，但是那次我却又一次的退却了。而那次以后便在没有了她的影子。
　　而很多天以后才在一个朋友的嘴里面得知那天早晨我的朋友遇见女孩在车站期盼的目光望着这边，沉默中我没有说什么，只是狠狠的又醉了一次。
　　许多年过去了，我不知道这个被我叫做梦云的女孩会不会记得在那些年华中最美丽的季节里面曾有个男人是多么希望能够得到她的爱。
　　可惜也是多年过去了，每年的那天我总是还会无缘故的走过她的家门，希望不经意间会看到，会看到她那张满是微笑的脸庞，在对我说声那句我曾经梦想的声音。
　　今天把她写出来的时候，事情已经过去了10多年，我不知道这份青涩的记忆算不算是爱，我也不知道，如果时间倒转的时候，我会不会鼓起勇气对她说，我爱你。
　　不过今天写过的时候，心的真轻松了不少，因为我终于放下了，放下了这份心中永远的痛，不过此时我的眼睛还是充满泪花。
　　因为这段记忆随着时间的漫长她无时无刻不在吞噬着我的记忆，那种痛苦是无法言语的，思念也是无法言语。
　　我不知道这篇文章写出的时候，那个叫梦云的女孩生活在何处，但是无论你在那里，我都会默默的祝福你，真的实现你的愿望，做天空上面最幸福的云彩在此也希望所有人世间的爱情都会如故事里面那么美丽动人。
　　疯子杰2006.9月

