　　事搁两年又操了楼下的女人
　　本来五一正文不打算写的，没什么灵感。但是发生在前几天的臆见事情让我有了想记录下来的冲动。因为我和楼下的女人在4年以后又一次激情的做了爱。得游鸿明有一首歌叫楼下的女人，是和曾经演过{新白娘子传奇}里面许仙的叶童是MV里的女主角。MV的情节大概讲的就是游鸿明和楼下女人和女人的男人之间发生的故事。当我第一次听到这首歌的时候就非常有切身体会，感觉这首歌就是给我写的。
　　时间倒回十年前，我家楼下住的那个女人大我7岁，与她相识8年多了。其实我们住一个楼也有十年多了，只是最开始我还小在上中学对她并没有什么印象而且住楼的邻居很少往来的。对她第一次的印象是她母亲抑郁症自杀吊死在八楼的楼梯扶手（我家楼最高八层）我家住七楼，警察来了以后把她母亲的尸体放在七楼就挡在我家门口，我发放学回家看到她和她妹妹哭的很伤心。我才第一次注意她，大概1.62米，身材很苗条，尤其是她的腰很细显得她的臀部异常的丰满上翘。那次搞的我一个多月晚上放学回家都很害怕。
　　但是我们并没有因此说上话，那时候我也不知道她多大。但是从那以后我就经常有意的留意她，发现她家养了条北京狮子狗，叫妞妞。我很喜欢狗，就有时候借逗狗的机会和她说一两句不打紧的话。后来正式认识是两年以后我家养狗。我就经常在楼上观察，只要她出来溜狗我就马上下楼。这样一来二去，我们就熟悉起来。从那以后我才仔细的观察她，她头发披肩，脸长的很小，很立体。嘴唇很饱满非常性感。但身材很单薄，可以说是柴火妞，两个小乳房很小。不过下身就充满魅力了，也是当时对我这个发育期间的少年最诱惑的地方。我经常幻想着她的大屁股手淫。后来才知道她大我七岁，她妹妹大我三岁。
　　我们一直玩的很好，从她妈死以后她妹妹就到沈阳工作了。她已经结婚了，因为和公婆关系不好经常回家住，老公又和社会人来往越来越不争气让她很苦恼。
　　随着的推移，她渐渐的把我当自家弟弟一样对待经常带我回家玩。虽然她大我七岁，但是不知道为什么我一直没叫过她姐姐，她也没叫过我弟弟，我们都是互相称呼名字。她让我陪她逛街。后来她爸爸找了个小老婆这让她很不满但又说不了什么。一年以后她离婚了。彻底搬回家住了。我和她相处的机会就更多了，后来发现她不上班了。她很神秘的和我说她在一次朋友聚会认识了一个沈阳的大款。
　　那个大哥给她钱不用上班了。我才明白，她最了那个人的情人。但这并没有影响我对她美好的向往。那个大款并不经常到这来。只是偶尔有工程的时候才住几天。一年来不了几次，住不过一个月。后来的事情就很顺其自然了，我们发生了不该发生的事情，并一直保持着这种关系一年多，当时我有一个小我四岁的女朋友在上学。她对我的小女友并不介意，可我的女朋友就没那么大方了，由于我女朋友也住同一个小区。所以我和楼下女人的密切往来引来了邻居们的风言风语，也传到的小朋家。她闹着要找她问清楚，不过还是被我安抚住了。还是小孩好骗那。当然这事也传到了我家。虽然我家人早有怀疑但也没说什么，现在邻居的疯传让他们很不舒服，最后我们在外界的压力下，恢复了正常关系。不久她又交了个男朋友，但是和沈阳的大哥她一直没断过。
　　片面是做个铺垫，让大家对背景有个了解。现在进入正题。今年四月中，我女朋友辞职回老家探家。她两年没回家了。（已经不是几年前那个同小区的女朋友了}五一假期就和朋友一起疯晚，三号给朋友做伴郎，晚上准备吃饭的时候楼下的女人给我打了个电话，电话那头传了她很无力的声音，说她现在很烦问我能不能陪她吃个饭。我听出她有心事，说家里有要事必须先走，喝了三杯罚酒就向朋友告了辞
　　来到我家楼下的烤肉店等她，过去她经常带我来吃饭。不到五分钟她来了。穿着白色的衬衫，深蓝色的紧身牛仔裤。裤子紧紧的包裹着她修长的双腿，她走路的样子很好看就像旱地行船。左摇右摆。从后面看就更享受了，性感的屁股像钟摆一样左右摆动，中间深深的臀逢加的很紧。实在引人遐想啊。我正看着出神，她已经走到我面前，伸手打了我头一下，“小玩意，看什么呢！眼睛都直了！
　　“嘿嘿，刚刚酒喝急了，眼睛有点木了。”虽然她施了淡妆但难掩憔悴的脸色。“老X，怎么了脸色这么难看，都不漂亮了：
　　“先点菜，边喝边说”
　　“喝，你不吃呀”她酒量实在可以，两瓶啤酒就醉了，这点我以前就深有体会。
　　点完东西之后，我们边吃边聊。她告诉我说，她和沈阳大哥的事情他对象知道了。（这几年她也换了个对象，已经处了两年了，但这个男人也是个花心大萝卜同时还和别的女人好，他们闹过很多次，他都赌咒发誓，最后他都回到她身边）但这次不同，男人对女人的出轨可不会轻易放过。她边说边流泪，也许是炭火烘靠的原因也许是酒精的作用她的脸变的很红，她吵着热衣服领子也解开了两棵口子，虽然她的乳房很小，但还是何以看到随着抽泣起伏的胸部。我的JJ有点反映了，毕竟几年前面前的这个大我七岁的女人也是任我草任我玩的。顺便提一句她是第一个给我口交的女人。
　　几杯酒下肚她已经略显醉态，中途去厕所走路都扶墙了。回来后我们又吃了点主食就结帐离开了。我送她回家，现在她对象搬回家住了。他爸爸在有小老婆两年后也买了新房子。现在就她自己住。一路上她时而唱歌傻笑，时而抽泣骂人，吵着要杀人。一路上她靠着我，身上香水的味道刺激着我的神经，软绵绵的身体让我有点呼吸急促，手揽着她无骨般的腰身手不时的向乳房滑去。我暗下决心今完再干她一次。把女朋友回家这半个月的种子全种她阴道里！
　　进屋以后她就一屁股做到地上，我把她扶起来，她的手环扣着我的脖子。幽幽的说“抱紧我”我顺势紧紧的把她抱在怀里，双臂突然用力勒了一下她的胸部。她没有防备，嘴里发出“哼，啊”的声音，一股酒气混合着她身上香水的味道喷到我脸上。她笑到“好坏”，我说“还不是当初你教我的”我的下身已经硬挺挺的顶住了她的小腹。
　　“那你还学会了什么？”她一脸坏坏的淫笑道。
　　“太多了，从哪里说起呢”
　　“别说了，做吧。”然后就唱起了想不起来是谁的歌，“爱要说，爱要做，为何爱到尽头无法解脱，爱要说，爱。
　　我什么也没没说，直接用我的嘴堵住了她滚烫的双唇。深深的吻了进去，她的舌头和薄很软，非常的灵活。我们的双手在对放的身体上下胡乱的的抚摩着，一边亲热一边向卧室移动。衣服拖了一地。到了卧室，她一把把我推开，我重重的摔到在1.8X2米的大床上。她身上就省揭开扣子的白色衬衫，和有玛丽莲锰露脸的黑色内裤了，玛丽莲锰露那性感的嘴唇正挡在她突起的阴腹上。下面还有一排英文，KISS ME我靠，这内裤太骚了。我在床上摆了个太字，一丝不挂的展示在她面前。JJ直直的贴在肚子上。她眼神迷离的看着我，不太丰满的乳房大幅度的起伏着。卧室柔和的灯光打在她滑嫩的肌肤上反射出一圈光晕，也许是酒精让我眼花了吧。她爬上床骑到我身上，低头狂吻着我的面颊，下巴，脖子。她的主动让我有点以外，因为以前的她对性爱，并不主动。从没在上面干过我。她乌黑的长发垂到我的身上，有的发梢似有似无的滑过耳眼弄的我很痒。
　　我问她你怎么变的这么猛啊，她说“都是他，让我。憋的。他不能干，上来活动不，到十分钟，就射了。
　　我的JJ被她肥大的屁股压的很舒服，搁着内裤向上一顶一顶的。她嘴里发出……恩。恩的声音。
　　她的嘴向下滑动吻着我的奶头，舌尖快速的在乳头上来回的舔着。我实在是痒的受不了，用里翻身把她压在身下。我复制着她刚才的动作，她的身体在下面不断的扭动着，就像一条被抓住的蛇要挣拖一样。我知道，她不是要挣拖而是要我进入。当我摸到她的小乳房的时候，我停住了。笑到“你看你，这都几年了奶子怎么还这么小啊，就像15，6的小姑娘，不对，是小学生才对，哪像一个三十三岁的女人。”
　　她闭着眼睛享受的样子，无力的骂到，“你妈了个逼的，哪那么多废话，一口大白牙就牛逼呀。快点干吧，。要等我反悔了告你强奸。”
　　我一边脱她内枯一边说，那好啊，你就告吧，我现在就强奸你。一只手抓过放在床头的电话仍在她旁边。
　　我的右手摸到她的小逼，她的大阴唇很大，很薄好象就是传说中的蝴蝶逼。一摸到那里就感觉滑滑的，原来她已经流了好多水，我的手指拨开两片肉肉插了进去，暖暖了。我活动了几下，她突然一把抓过我的JJ就往里面拽“大姐，轻点呀，疼”我叫到。
　　“谁容让大灰狼不来抓小兔子的，小兔子只好主动出击了”她属兔的
　　我用手扶着龟头顶在她的逼口，还没等我进入，她就两手抓着我的屁股用力往里一按，底下往前一迎，就把我的JJ整根的吞了进去。
　　说实在的她的阴道并不紧，因为她曾经生过孩子，但是脐带缠颈生出来就死掉了。好在她是自然分娩，要不独自上就有疤痕了。
　　她那里水很多，JJ在里面抽插的很轻松的。我一只手摸着她小小的奶子，一只手抚弄着她突出的阴核，JJ缓慢的进出。“啊，，年轻就是有力度啊，比我对象硬多了。”她淫语着。过了几分钟，她叫到，快呀，磨洋工呀，你今天干不舒服我就告你强奸“听到这我更兴奋可，把她的双腿加到肩头，抬高她的屁股，压低JJ根部让龟头高高翘起顶在她阴道上面。这还是在性吧里学到的。她恩，，的一声，。说顶在那里很舒服，那里很敏感。我知道肯定是顶到她的G点了。
　　“对，就是那里，快……快干……她急促的叫着。
　　既然找到了关键的地方，我就不客气了。我抓着她细细的脚踝抬高她的下身，用我的膝盖顶在她的屁股下面，用里的操着她。我的龟头一下一下用力的向上挺着，她也配合着我的操动啊……啊啊……啊叫着，她的声音很细，有点儿童音。叫床很性感。特别能刺激男人的欲望。
　　这时候她的小奶子也逐渐的涨了起来，看起来泛着微微的红色。比平时饱满了许多，小奶头倔强的站在那里，有点好笑。
　　看着她迷离陶醉的样子，我激动不已。我更加用力的挺动着腰竿。
　　恩……恩……恩。她叫床的声音并不大，有点压抑自己的感觉。，我说，你就大声的叫吧，小搔。我喜欢听你叫。
　　哼，，恩~~恩~.她摇着头，淫荡的表情难以言表。
　　看到她的样子我故意生气的说，好叫你不叫，看我不操死你！
　　我更加用里的操了起来，速度也越来越快，哈，。哈……恩……我用里的呻吟着。额头几滴汗珠滴了下来。
　　突然我感觉她的阴道变的很紧，低头一看，她的大阴唇已经肿的像馒头一样。死死的夹着我的肉棒。都快包到睾丸了。水顺着JJ粘我的阴毛上拉着丝。
　　她的身体开始僵硬，双手死死的抓住我的胳膊。我知道她要高潮了，我屏住呼吸，又一真高速的抽插就像震动器一样颤动我的屁股。她最里终于大声的发我了……啊……啊……啊啊……啊的声音。
　　我得意的叫到，受不了啊吧，你不是不叫吗？哈哈
　　狠命的操了几百下，她的逼逼就像小嘴一样往里吸着我的JJ，她高喊着，来了。来了。
　　我也忍不住了，龟头一中酥麻的感觉，我还在尽力的忍着，大家都知道你忍的越久射的就越有力越多。我又坚持了20几下终于忍不住了，一股脑的喷了出来，我的小腹紧紧的贴在她的逼口。随着射精时阴茎的跳动用力的向前顶着。
　　啊。我这样射在你逼里拉。我兴奋的叫到
　　她迷乱的说，好烫啊，你怎么射了那么久，射那么多！明天我又要吃药了。
　　我无力的趴在她的身上，她还在大口大口的喘着粗气。我的心脏也在狂跳着。
　　我用手继续抚摩着她汗津津的身体，有点滑又有点腻。JJ在她的阴道里一点点的变小。她抱着我，说，你比以前更能干了！我几年都没这么高潮了，。
　　我说，是啊，这都是跟你学的呀，然后在无数的小姑娘身上练习的结果。
　　呵呵……你祸害了多少天真的小姑娘啊。
　　她轻轻的推开我要去厕所，我也跟了过去。在后面看着她一扭一扭的大屁股真是受用之极。她的屁股可以不夸张的说的极品大屁股了，屁股蛋圆圆的，腰臀的比例很到位，像汤勺的侧面。非常的翘，好象地球引力对她的大屁股没有丝毫的影响，一点也没有下缀的感觉。我看着她。她羞却的要关门，你变态呀，看人上厕所！
　　“干都干了，上厕所有什么不能看的！你别坐到坐便上，半蹲，我要看看你嘘嘘。我诬赖的说着，我还从来没看过女人嘘嘘呢。
　　她皱了皱眉头，说，行，今天老娘就陪你一起变！
　　她半蹲着，站了几秒一股透明微黄的液体，从她的尿道喷了出来。落在马桶了哗啦拉的。顿时一股骚味弥漫在卫生间。
　　嘘嘘完，她到了点热水洗了洗小逼，我才注意她的大阴唇仍然有点肿。
　　然后我们回到床上，盖着被子看看电视。我的手仍然不老实的在她身上游走着。摸到她的小奶头的时候我低头仔细的看着，和几年前相比颜色深了点，几年前是粉红色的。她说，今天算是让你过瘾了。要不是我心情不美丽，是不会让你再碰我的。
　　我说，你可拉倒吧，谁占谁便宜，给你干的那么爽，贡献那么多儿子给你自然阴道。你就别得便宜卖乖了，我也是有对象的人，准备和她结婚，要不是看你心情不美丽我又喝酒了，我是不会失去理智的。
　　“叫你看到我理智”她的小嫩手在我的大腿内侧狠狠的拧了一吧。
　　啊……我惨叫着。那中感觉是钻心的疼啊。“我操，你闹着玩下死手啊。
　　疼归疼，我的JJ这时候又硬了起来，我抓着她的手按到两边，伏下身去吻她的奶头，舌头贴在乳晕上打着转。
　　她一只手抓着我的头发一只手在我的背上抚摩着。
　　我一点点向下滑去，亲到了她的阴部。她的毛毛很稀疏，颜色发黄，很软，有点像洋妞的毛。我过去经常取笑她用飘柔洗阴毛。由于她刚刚洗过下面，味道很淡的骚味混合着点汗味。还有点残余的香水挥发的味道。我伸出舌头在她刚刚消肿的大阴唇上舔着。鼻子呼出的热气把阴毛吹的一动一动的。我仔细的舔着大阴唇的皱者，里面还残留着些须的淫液。咸咸的。然后舌头又伸到了阴道里面，在里面打着转。她……恩……呢恩，的低吟着。不由自主的扭动着屁股。不一会又有许多水流了出来，我一边舔一边往嘴里吸。吸了和多，我突然起身吻她的嘴，她下意识的张嘴迎接我，我把刚刚吸出的淫水吐到她嘴里。
　　恩~~！她眉头紧皱，试图躲避我的嘴。已经晚了。“你真讨厌，怎么把那东西弄我嘴了拉，味道真奇怪”
　　哈哈，第一次吃到自己流出来的水吧？
　　她温努道，你滚吧，变态，反正我也满足了。不需要你了！
　　我看着她假装委屈的说道，我出来那么多力，你看它都红了，又硬了，你就舍得让它这么走啊？我制着自己的JJ说到
　　她低头看了看我的JJ笑到，就喜欢你能干不要恋，来吧，我安慰安慰它
　　说着她他我按倒，一口裹住我的JJ，漫漫的上下套弄着，灵活的舌头在龟头转圈戏弄着。我的JJ在她嘴里硬到了极点。她的舌头在龟头的肉棱下细细滑着，丰满柔软的嘴唇紧紧的裹住肉棒。那中软软的感觉让我头皮都发麻，她的小手轻轻搔动着我的睾丸，痒的不得了，还不时的在我的会阴部位按压几下，在她的挑逗下我又受不了啊，快要射的时候我抽出了JJ.要把她按到就干，她却躲开，跪在我胯下，把丰满的大屁股对着我。
　　我知道，她要我像狗一样操她，她最喜欢这个体位了。我抓着她肥厚的大屁股鸡吧先试探的顶了几下，让龟头沾满水。突然一下顶进去。“啊……哈，，你要干死我呀”
　　哈，是啊，也就干你这一天了，等你俩和好了，就干不着了。“我边说边抽插着。手还不时的打着她的屁股，打的红红的，每打一次，她都用力的叫着，这次我时间很长，有一个多小时，我们换了很多体位，我最喜欢她在上面干我，看着她扭动着柔软无骨的腰身，肺嫩的大屁股在我身上磨蹭着，实在太享受了。最后我又换到狗操的体位，她已经没有力气再跪在那里了，而是趴在床上。任由我操着。我又一次射在她阴道里。她气若游丝的说，你累了就趴我身上吧。我重重的趴在她身上，她的大屁股在我的身体下面软的就像水球一样。舒服极了。我们都满身汗水。后来又抱在一起互相亲吻抚摩，疯狂的在对方的身体上探索，索取着，两个赤露落的身体纠缠着，狠不得融如对方的身体里化成一个人。
　　两个赤裸的灵魂没有任何的附加条件，物质要求，只要对方的身体，欲望在这一夜燃烧到了最顶点，前所未有的野性爆发了出来。我们累了就睡一会，醒了又做，我到后来射得和困难，她就用嘴用手。我不知道自己射了几次，也不知道我们做的爱该怎样算几次，是射一次算一次还是她求饶算一次，是我干累了算一次还是……我已经感觉不到自己的存在，好象我的灵魂已经跳出身体，在屋子里俯看两个欲望的动物在作爱。不知道什么时候我们相拥睡着了。第二天大概是中午的时候才起来，屋子里充满了性欲的复杂味道。她说他来了个电话，她骗他去沈阳看她妹妹了，后天回来。我实在吓了一跳，要是找来堵被窝就麻烦大了！
　　全文完
