　（一）香港的指壓初體驗
　　「後天我要出國了，去香港。」小魚今天對我講的第一句，讓我感到十分莫
名。
　　「是去玩嗎？員工旅遊之類的。」我猜測性的問了問。
　　「厚，才不是，是要去工作的。」小魚聲音高亢的說著。
　　「所以是出差囉？」
　　「對呀，我好可憐，要去人生地不熟的地方工作。」
　　「乖啦，到香港想我可以隨時聯絡我呀！」
　　「嗯……隨時都可以嗎？」
　　「呃，基本上是啦！」
　　結束通話後，小魚就開始做要出國的準備，整理該帶去的行李等等，才過不
了多久，我像是想起了什麼，拿起電話又撥打過去。
　　「對了，妳會帶什麼會想起我的什麼東西過去嗎？」
　　「什麼？有手機跟平板就夠了吧！」
　　「不太夠吧，要不要帶點玩具過去呀？」
　　「蛤，什麼玩具啊？」
　　「我之前偷偷塞給妳的那顆……」
　　「……那我要怎麼帶上飛機？」
　　「托運會有Ｘ光，那……貼身包包？」
　　「才不要，倒出來會被所有的人看光，更丟臉。」
　　「好吧，那不要帶了，想要再去那邊買……」
　　「都不要，你一直想要我用玩具，都不疼惜我，那個會變鬆垮垮耶！」
　　小魚說還在忙，生氣掛上我的電話。結束通話後我深深的反省，玩具這種東
西確實是萬惡的根源，一碰上真的很容易上癮。就這樣，幾天後小魚已經在香港
某個城市。
　　小魚在香港辛苦工作一個禮拜後，感到格外的全身痠痛，我建議她就在那邊
給按摩師舒壓一下，打聽下某間知名的指壓館後，就懵懵進了連台灣也不曾進出
過的指壓館，因為沒有去過，只好讓裡面的按摩師帶位、準備。
　　全身脫光換上用過即丟的免洗內褲，再圍上一點也不大件的毛巾後，就被拎
上按摩床趴著。女按摩師先是替小魚做全身性的按摩之後，告知局部指壓需要換
上男性指壓師後，蓋好背上的小毛巾就忡忡離去。
　　指壓師進來打聲招呼後，就開始先幫小魚的肩膀指壓，幾分鐘後漸漸往下移
動，這次到了大腿，無奈免洗內褲實在太微薄了，小魚有自覺性的發現自己不小
心濕了。
　　指壓師像是已經發現了，便問：「小姐，你很敏感喔？」小魚害羞的應了一
聲，臉卻早已經紅透了，濕透的免洗內褲就像是濕透的襯衫，都可以透過去清清
楚楚的看見肉體。相對的，小魚的陰部早已被指壓師看得一清二楚、看個精光。
　　才又按了沒多久，殊不知指壓師卻又開口說：「妳需要的話，我可以幫妳，
好享受另一種舒服。」
　　「不！不要，我只是因為沒有被按摩過，才會變成那樣。」小魚心跳加數的
趕緊拒絕。
　　「像妳這麼漂亮的女生，現在這樣真的讓人很難忍受呢！」
　　「我……我還是處女，當然被摸到大腿就會很敏感呀，請不要做出太過份的
事。」
　　「哦～～還是處女呀？」指壓師拉高音量，眼睛色迷迷的看著小魚。
　　「……對啦，請你專業點，做你該做的事就好。」小魚故裝鎮定的說著。
　　指壓師邊按邊說：「那小姐這麼漂亮，有沒有男朋友呀？」
　　小魚遮住通紅的臉說：「有啦，在台灣。」
　　指壓師又瞇起眼睛說：「原來有啦，那妳男友沒有幫妳按摩過嗎？」
　　「……有是有，但才沒有脫掉衣服，也只按肩膀、手臂跟小腿。」
　　「所以說是第一次被按大腿囉？」
　　「對啦，才會這麼敏感。」
　　「有男朋友了，但是你們沒有做過？」
　　「……嗯，我們是純純的愛戀。」
　　「是嗎？妳這麼漂亮可愛耶，他竟能把持的住，不對妳有更進一步。」
　　「就算我漂亮可愛好了，但也不一定要做什麼呀！」
　　「真是太可惜了，難道妳也真的沒有那種慾望嗎？」
　　「……沒有，那種事情要結婚之後才可以做。」
　　「這麼傳統，現代幾乎沒有這種想法的人了，尤其像妳這麼漂亮的小姐。」
　　「好啦……我知道我漂亮是事實，但是不用一直說，亂不好意思的。」
　　指壓師又從小腿往上按摩移至臀部，卻又在這部位停留超久，用著他那似是
而非的性騷擾手法替小魚按摩，原本是遮住臉的雙手，趕緊摀住嘴巴，避免忍不
住叫出聲音，而讓指壓師獸性大發，忘了他的職業、他的專業撲擊過來。
　　小魚這次真的濕透了，為了要守住最後防線，生氣大聲的說：「混蛋，快住
手！請你專業一點好嗎？要不就請你離開，或是我要離開了。」經過小魚大聲嚇
阻，指壓師總算是安份了下來，指壓著肩膀及背部，但又有意無意的把小毛巾悄
悄移位，為了方便指壓，有時候會把身體左翻右覆的，指壓師技巧性偷看了小魚
的雙峰。
　　有自覺的小魚只好說服自己根本沒有被偷看光光，一切都是自己想太多，但
是越想著卻越是全身酥麻，只好閉上眼睛什麼也不想。說時遲那時快，所幸指壓
的時間結束了，領位小姐走了進來，請指壓師離開之後，就帶著小魚到了淋浴間
沖洗，換上自己的衣服。
　　我對於利用自己的技術來吃盡豆腐的指壓師這一回事，認為是想過多了來安
慰單純的小魚。但是後面我總覺得指壓師一直悄悄想引發小魚的生理慾望，一下
殷勤的不斷說著可愛漂亮，一下又是對臀部揉捏……
　　　　　　　　　　　　　　（二）職場性騷擾
　　經過這件事情之後，小魚憶起了剛進公司時還在當助理的時候，跟著老闆去
見習如何談洽簽合約，老闆叮嚀著等等對許經理該注意的事項，說話態度、端裝
儀態、不能談論到的話題等等。
　　跟著老闆進了餐廳，讓領檯員帶到預約好的餐桌，坐下等著許經理的到來，
小魚則是格外緊張，畢竟也才剛畢業沒多久的社會新鮮人。等了一段時間，許經
理也被帶位員領過來。
　　一陣噓寒問暖後就開始搏感情，但是許經理卻不曾認真聽老闆說話，總是心
不在焉的望向小魚，而小魚早已有察覺到許經理熾熱的眼光，卻只能假裝若無其
事的答腔。
　　一小時過後，老闆突然尿急，說了句不好意思之後就去上廁所。此時許經理
有了動作，他將椅子更靠近小魚之後，面帶微笑就把手貼附在大腿上面，小魚著
實的嚇了一跳，在來不及反應之下，許經理下一秒就伸進短裙去觸摸陰部。
　　眼看小魚呼吸急促直發抖，卻沒有任何反抗之後，正打算撕掉褲絲襪時，老
闆已經從遠方的廁所走了出來，許經理只好收手並將手搭在小魚的肩膀上，卻在
老闆看不見正面的期間，不斷地揉捏胸部。
　　老闆走近之前，許經理的手已經放了下來，老闆像是沒見到搭肩的畫面，所
以也就沒有提起這件事。有了首次經驗後，經理就篤定小魚不敢張揚，於是一邊
與老闆談論公事，一邊卻又在桌子底下撫摸著小魚的大腿。
　　不知道如何是好的小魚只能夠通紅著臉頰，假裝沒事的與兩位答話應聲，然
而許經理一直盯著小魚看，受不了這樣熾熱的眼神，她只能夠別過頭去。經理眼
看機不可失，趁著老闆不注意時撕破了絲襪，以方便進攻小魚那粉嫩的小穴。
　　許經理透過破洞處緩慢地從大腿內側滑到陰部，小魚這時急壞了，卻完全沒
有辦法去制止，只能任由經理毫無忌憚的騷擾，呼吸急促又要裝鎮定、手腳早已
經顫抖不已，腦袋頓時一片空白。
　　經理的手直接撥開了內褲，小魚身體反射性的抽動了一下，眼看小魚這可愛
的反應，許經理開始逗弄陰蒂，還沒有被別人摸過的敏感小豆子就像是含羞草一
樣，一被碰到豆子，小魚瞬間夾緊雙腿，經理的手卻還在裡頭，小魚雙腿夾得越
緊，只要經理的手稍微挪動，更能帶引到敏感帶。
　　卻也因為這樣，許經理的手不能夠更進一步的放入嫩穴內，相對的也收不回
來，但光是手部振動，就能夠讓小魚好幾次差點叫了出來，只能滿臉通紅、呼吸
急促，又要強忍著不叫出聲，總還是會忍不住悶哼幾聲。
　　什麼也沒察覺的老闆，一股腦的說明合作案，只熱衷於自己的工作，沒有發
現桌底下正在發生的天搖地動……不對，雖然說真的是有在搖在動，但也沒有這
麼誇張，小魚早已經被弄得濕透了，只要許經理願意，就能夠簡單的抽手滑出短
裙，反而是想要更進入的摳弄嫩穴。
　　雖然說手不能夠更加前進，不過卻能夠利用淫水的滑潤，手指上下滑動，許
經理就是這樣摳動、逗弄著小魚的嫩穴。但是淫水流出來得越多，只要摳弄著就
會發出「噠噠噠」的聲音，聽到這非常色的聲音，小魚不敢相信的閉上眼睛，想
當這是惡夢一場。
　　就連許經理也聽到了如此蕩淫的聲音，不過離老闆還有些距離，所以老闆基
本上還是聽不太到這些微的音量。只要經理小心翼翼的別讓音量發出更大，一個
悄悄的逗弄、一個強忍著不叫出聲、另一個卻毫不知情的在博感情，他怎麼想也
想不到其實小魚已經在替老闆向經理在搏感情。
　　實在是快要受不了的小魚，故裝想要上廁所趕緊的遠離許經理、逃離這張桌
子，經理識趣的抽離自己的手，在離開前用沾滿淫水的手握一下小魚緊握的拳。
　　衝進最裡面的方便間後，小魚帶上鎖跌坐在馬桶蓋上，千頭萬緒在腦海中閃
過，自己怎麼會遇上這種事情？卻怎麼也想不出能夠制止經理的方法，流下代表
懊惱的眼淚。
　　洗乾淨被握過的手、沖了把臉冷靜下來，補好了妝，小魚就拉開門準備回到
座位上，卻萬萬想不到許經理在外面等候！
　　小魚相當驚恐的問：「有什麼事嗎？」
　　經理賊賊的笑說：「我在等妳出來。」
　　「所以到底是有什麼事？」
　　「妳……應該被我弄得很有感覺吧？」
　　「……你想幹嘛？」
　　「沒有啊，我是來關心妳，內褲是不是濕得很嚴重呀？」
　　「……所以呢？」
　　「呵呵，別緊張，我已經嚐到甜美的聖水了，所以不會再怎麼樣。」
　　「聖水？難道你真是個變態……」
　　「哦？說我是變態這樣好嗎？不怕我不爽就不跟你們簽合約了嗎？」
　　「……對不起。」
　　「不用道歉了，給我吧！」
　　「蛤，給你什麼？」
　　「喔，我說得太快，就把妳的內褲給我吧！」
　　「為……為什麼……非得要給你？」
　　「妳果然是新來的，妳不知道這就是助理的工作嗎？」
　　「……助理的工作是要給內褲！？」
　　「也不盡然啦，是像我這樣的……好吧，我承認我是變態，像我這樣的變態
要求色色的事情，你們都得要照做。」
　　「……如果我拒絕呢？」
　　「那就是什麼都沒有，妳剛剛在外面忍下來的事情都白費了。」
　　「一定要……給你？」
　　「對！我不會要妳在這裡脫下來，妳可以在裡面脫給我，我要熱呼呼的。」
　　迫於無奈，又非常喜歡在公司裡的工作，小魚只好乖乖照辦，進了廁所把內
褲脫了下來。才剛出了方便間，許經理已經在洗手台旁等候，色迷迷的眼神盯著
小魚微笑著說：「我說過要熱呼呼的，快給我吧！」
　　壓根兒想不到許經理會進女廁，小魚差點就嚇得跌一跤，因為沒有穿內褲又
是短裙的，通紅了臉、心跳也加數了不少，一步一步緩慢的走向洗手台。小魚一
手拉著短裙，一手遞出自己的內褲，經理接過內褲馬上放到鼻子前大力的吸聞，
這樣的動作嚇傻了這位沒穿內褲的苦主。
　　聞過內褲後的經理淡淡的說了一句：「我現在要驗貨。」小魚不明白這句話
的含意，許經理卻已經靠前一步，一手就伸進短裙裡撫摸著陰部，證實小魚現在
並沒有穿內褲，手卻又惡劣的摳弄一番。小魚不小心叫出了聲音，腿軟的跌坐在
地板上，而經理就這樣揚長而去。
　　等到小魚回復正常，收拾好心情準備回到座位，卻發現只剩下老闆一個人。
看見小魚回來後，老闆開心的分享許經理簽下合約，非常高興的先回去了，並且
非常讚賞小魚的社交能力。
　　　　　　　　　　　　　　　（三）偷窺
　　這個非假日炎熱的夏季，小魚結束了一份工程案，短暫的休息回到了老家。
深夜，我們在線上相遇，相隔兩地的我們開啟了視訊，好減緩彼此的相思愁。
　　炎炎夏日，即使到了晚上還是依舊悶熱，小魚直嚷著好悶、好熱。早已經是
半裸上半身的我說：「那妳可以像我一樣把上衣脫掉，或是只穿上小可愛呀！」
　　小魚有點驚措的皺緊眉頭說：「現在？這裡？」
　　我眼睛發亮說：「對呀，都在自己房間裡面了，有什麼好緊張的？」
　　「可是我……還沒有在別人面前脫衣服過耶！」
　　「我又沒有要妳在鏡頭前脫～～」
　　「嗯……那好吧，不然真的好熱。」
　　小魚這時候要我等一下下就離開鏡頭，等到回到鏡頭前已經換上超級清涼的
服裝，一件小小小可愛，還露出小蠻腰，而且是一看就知道是沒有穿內衣呢！奶
頭有些微的激凸，極短的運動褲，完全覆貼住翹臀，白皙的美腿一覽無遺。
　　看到這樣的裝扮，又會有幾個人能夠忍受的住呢？但可惜著我不在現場。我
眼睛為之一亮的問：「穿這樣清涼呀！還是在家本來就都這樣穿呢？」
　　小魚通紅著臉說：「才沒有，本來外面還會穿一件運動服。」
　　「哦？哪種運動服呀？」我的腦中已經閃現出情色的畫面了。
　　「就是那種……細肩的。」小魚有點吞吐的說。
　　「那妳可以穿起來呀，我看看。」
　　「那你等我一下，我去穿來。」
　　回來我一看之後，跟我剛剛閃現的畫面不太一致，為了讓那畫面一致，我開
始引導式的說：「魚，那妳穿上這件之後有比較熱嗎？」
　　相當清純的小魚呆呆的說：「對呀，有比較熱。」
　　我微笑的說：「那……要不要脫一件？」
　　不太理解的小魚說：「把這件脫掉喔？」
　　「並不是，是把裡面那件脫掉。」
　　「……脫掉小可愛！？」
　　「對呀！小可愛看起來還比衣服厚呢，應該會很涼。」對，是清涼。
　　「可是……沒穿內衣只穿外衣，光想像就好奇怪。」
　　「會嗎？妳不說的話，有誰能夠知道妳沒穿內衣呀？」
　　「是這樣嗎……」
　　「嗯，妳沒試過怎麼會知道呢？試試看嘛！」
　　「哦……好吧！」
　　小魚就這樣乖乖被我引導到我想像中的樣子，從大大的袖口中能夠看到若隱
若現的奶，前方又是非常明顯的激凸，看得我都有反應了，卻又不能夠坦蕩的向
小魚訴說。
　　小魚遮遮掩掩的說：「壞輪子，我這樣子看起來好色喔！」
　　挪動到舒服的地方之後我說：「不會呀，這樣挺好的，也很性感。」
　　小魚坐好位置，雙手環抱胸前說：「這樣是性感不是色嗎？」
　　我裝模作樣的用手抵著嘴，皺眉的說：「怎樣才叫色喔？我想想嘿……妳想
知道嗎？我可以教妳。」
　　小魚沉思了好久，臉頰泛紅，含緊嘴唇答了聲：「嗯。」點點頭。
　　「妳……把運動褲脫掉試試。」
　　小魚已經是把頭低得很低，但還是照做了，或許認為下面是鏡頭照不到，所
以就在座位上脫掉。我請她站起來讓我看看那相當好色的模樣，小魚猛拉著上衣
底緣，想要遮掩那羞怯的模樣，我要她不要這樣拉衣服，把手放在身後，足夠長
度的上衣正好遮住小褲褲，只要走動就能若隱若現的看見。
　　「這樣看起來就比較色一點了。」我作出這樣的結論。小魚通紅著臉，羞怯
到把眼睛閉上，身體微微的發抖。我又冒出一句話：「妳要不要擺出個性感姿勢
來？就把雙手舉高，挺起胸這樣。」小魚默默的照做，確實讓我又驚又喜。
　　這比某些模特兒拍的性感寫真集更讓我血脈賁張，小弟弟已經堅挺到一個不
行。我請她到鏡子前面看看自己這個模樣，在她離開之際，我趕緊替自己降火一
番，卻驚見小魚的房門是微微的打開，像是有人在門外偷看一般。
　　就在我天人交戰要不要告訴小魚時，她已經拉著衣緣回到位置上，臉就像是
煮熟的蝦，紅通通的。最後我還是決定不要說出來好了，被親人偷窺這種事情，
不是這麼容易被遇上的，看起來好像也挺刺激的。
　　我旁敲側擊的問小魚，確定這種時間通常都是弟弟會在外面走動、上廁所之
類的，我開始意淫等等如果弟弟獸性大發，衝了進來對小魚做了什麼禁忌、色色
的事情。實際上卻又很擔心真的會發生這樣的事情。
　　我問小魚要不要挑戰進階的，但是不小心轉移話題的我被狠狠地拒絕了，本
來是打算叫她把小褲褲也脫了，那樣一定很色，又很養眼，順便造福了門外的弟
弟。雖然拒絕了把小褲褲脫掉，不過小魚還是有意願走台般的擺弄姿勢。
　　我一下要求搔首弄姿，一下要求擠奶的，但是都是坐在椅子上面做，想要小
魚再次站起來擺弄，卻又被她臉紅的婉拒掉。
　　一段時間後，或許是因為一直坐著，又背向著門口，弟弟在外面只能看見小
魚在椅子上的背影，感到越來越無趣的弟弟也默默關上門離開了。
　　在弟弟離開之後，我用敲字的說：「呃……其實剛剛妳房門有被打開一點點
耶！」
　　小魚沉默一下後說：「你沒有騙我！？」
　　「是真的呀，不然我怎麼會突然問妳。現在這時間會有誰在外面走動？」
　　「你為什麼不早點告訴我？你真的很壞耶！」
　　「我怕妳會起太大的反應嘛，只有偷看一下下啦，只看到妳的背面。」
　　「不管啦……以後再也不要這樣穿了啦！」
　　小魚簡直就是氣炸了，不過她滿臉通紅帶點羞怯的生氣模樣，根本就是可愛
極了，會讓我捨不得繼續這樣的欺負她，卻又會想要再次看到這樣的羞怯可愛模
樣，我又再次的天人交戰了。
　　　　　　　　　　　　　　　（四）第一次
　　「壞輪子，怎麼辦？我臉上冒出好多痘痘喔！」小魚用著快哭出來的聲音，
對電話這頭說著她的近況。
　　「妳長青春痘喔？」我第一反應就直接回了這句話。
　　「拜託，我都幾歲了，哪會長青春痘呀？」聲音稍微變高亢點。
　　「妳喔，不是才剛滿十八歲嗎？」我賊笑的說。
　　「雖然明知道你是在逗我，不過聽了還是很高興。」小魚笑了出來。
　　「那一定是因為妳每天工作這麼忙碌，很晚睡又沒睡多久。對吧？」我幾乎
已經猜到原因了。
　　「對呀，每天都睡不到四小時……」小魚用哭腔說著。
　　「嗯……對了，我之前聽女同學說吃避孕藥可以治好。」
　　「什麼？避孕藥！？」
　　「對呀！吃了可以調經，經期順，皮膚就跟著好啦！」
　　「現在這麼晚，沒得買……」
　　「早上再去買就好啦！笨魚。」
　　「……你說我笨？我不跟你講了啦，要掛你電話。」
　　「哎唷，幹嘛這樣，對不起嘛！」
　　「沒有啦，我有插播，我先接一下，你乖乖等我嘿！」
　　說著說著小魚就直接掛掉電話，無聊的我只能一邊看電視一邊晃網頁。本以
為只是會一下子就結束了，但是我左等右盼還是沒有她的消息，等到我都快要睡
著了，畢竟已經是凌晨一點多。
　　過了一個半小時，電話響起。電話那頭小魚的聲音聽起來怪怪的，還有點大
舌頭，一聽就知道有偷偷喝過酒。
　　大致問了原因，她只是說了：「剛剛電話是姊妹淘打來的，聊了一些話題讓
我突然很想要喝。」
　　「對了，在妳剛剛在通電話時，我跑去谷歌看看除了吃避孕藥之外，還有什
麼辦法可以改善膚質。」其實我也不太在意喝酒這件事，自己也喝得兇。
　　「嗯，那你有找到什麼方法嗎？」小魚含的魯蛋越來越大顆。
　　「嗯……就是激發女性荷爾蒙……」我講話開始吞吐了。
　　「……怎麼樣的激發？」小魚沉默一陣子之後才出聲。
　　「就是……手淫妹妹或是愛愛。」這話我根本就是仗著小魚有喝過酒才敢說
出口。
　　「嗯……我知道……」講話開始有點變小聲。
　　「什麼？妳知道？」我有點訝異。
　　「……嗯，其實剛剛那通電話就是在跟我講這件事情。」很明顯在害羞了。
　　「呃……有沒有要這麼巧？」
　　「嗯，講到我都好害羞，就跑去喝酒麻醉一下……」
　　「那……妳喝完想要手淫？」
　　「我不會呀，沒有經驗，所以不知道怎麼辦。」
　　「真的假的啊？教學影片、愛情動作片都沒看過嗎？」
　　「高中時好奇看過一次，覺得無趣就都沒再看過了。」
　　「是這樣呀……」
　　「對呀，才不像你那麼色，一定天天看！」
　　「……才沒有，我不看愛情動作片。」
　　「騙人，我才不信！」
　　「真的呀，我不看片，都看現場。」
　　「……果然是色鬼輪！」
　　「這樣妳就信……騙妳的啦！我一個禮拜看片子一次。」
　　「噢……姑且就當作是這樣吧！」
　　「呃……所以我多少看過女生手淫啦！」
　　「你是不是在想著什麼色色的事情？」
　　「沒有呀，我只是在想妳不會，那要怎麼辦～～」
　　「不然……不然你教我啊！壞蛋。」
　　「呃……妳確定？」
　　我對於進展成這樣，或多或少有點嚇到，我不確定是不是小魚喝過酒變得比
較開放，被我一拉就牽著走，但是手淫我都很本能性的學會，就連我怎麼會的都
早已經忘了，只能夠靠記憶回想，再細說給小魚聽了。
　　「妳……準備好了嗎？」
　　「嗯。」
　　「生理、心理準備。」
　　「好了。再來呢？」
　　「妳……身上都有穿嗎？妳喜歡半脫還是全裸？」
　　「有呀！我都可以。看你。」
　　「我……比較喜歡半裸……」
　　「……怎樣的半裸？」
　　「只穿一件衣服那樣可以嗎？」
　　「嗯……你說什麼，我都會乖乖照做。」
　　
　　我要小魚一件一件脫掉，只剩下內褲，首先隔著內褲開始撫摸，直到內褲完
全濕透，再把內褲脫掉並只穿上一件襯衫。凡走過必得留下痕跡，我還請小魚拍
了一張嫩穴的照片，當然是順便跟她要求給我看呀！
　　沒多久即時通訊就傳來了一張照片，一張相當粉嫩完全沒有使用過的模樣，
一片粉紅的嫩穴用兩根手指頭撐開著，就像是在歡迎我進入一樣……
　　小魚開始用著喘氣的聲音與我對話，帶點抖音跟我說第一次把手指放進去裡
面感覺很不舒服，雖然我要她不用勉強，感到不舒服就不要繼續在裡面用，她卻
輕輕的回我：「沒關係，我會忍耐。」
　　或許是第一次，才過不了多久小魚就發出了相當大的嬌喘聲，接著說她全身
發熱，之後又有想要小便的感覺。我心想那應該是快要達到高潮了，我要她不要
停，並解釋說那不是真的要尿尿，是快要去了。
　　就在快要去了前一刻，小魚一直壓抑不叫出聲音來，只有斷斷續續的悶哼，
我請她不要把聲音壓抑，想叫出聲就叫出聲吧，我也喜歡聽……這時候小魚才漸
漸把聲音放出來。
　　小魚的淫叫聲真的讓人難以忍受，讓我已經軟了兩星期的小弟弟再次抬起頭
來。我閉起眼睛，所謂的腦補我人就在現場，站在小魚前方看著她在手淫。她的
呼吸越來越急促，聲音越叫越嗲，就在一聲長音下，確確實實的高潮了。
　　我收下了小魚第一次高潮的嗲叫聲，稍微關心一下她事後的情況，不知是太
過於害羞還是怎麼的，匆匆說著想要去收拾一下並且洗澡，就這樣結束了通話。
　　　　　　　　　　　　　　　（五）電影院
　　這一天假日，難得的一同出去玩，我們一早就出門晃街，晃到了電影院外，
正好有部剛上映電影都有興趣，就排隊買了票，繼續在外面晃到上映時間。
　　靠近上映時間，大家陸陸續續進場，我們運氣不好，坐在後排靠邊的位置，
旁邊坐個上了年紀的男人。也不知道基於什麼原因，我就先去坐在旁邊了，小魚
也坐好之後，過沒多久，一個看似高中學生的人就坐在小魚旁邊。
　　我兩眼直視螢幕屏上的電影預告，我知道小魚看了看旁邊的高中生後又望向
我這邊，接下來就跟著看電影預告，人數也差不多都進場了，院廳就將電燈全數
關上，播著最後一個預告。
　　開始播映後，小魚已經把頭微微的靠在我肩上，我用氣音在耳邊輕輕的說：
「妳這樣看不會頭暈嗎？」因為我曾經懶洋洋歪著頭看電影，結束後整個就像
是在暈車……不過小魚笑笑的回我：「不會呀，這樣還比較舒服。」
　　這樣的回答早就在預料中的事了，不理會後就繼續看著電影，播到一半後不
爭氣的尿一急，就「窸窸窣窣」從側門去了廁所。在回到座位上的途中，我發現
旁邊的高中生根本沒有認真在看電影，一直在蠕動又時不時的偷瞄小魚。
　　回到座位上後，搞得連我也無心在繼續專注看電影了，我看著小魚，又看向
高中生，這時候小魚已經專注在電影上，完全沒有發現旁邊同學一直在偷看她。
就在這個時候我心中萌生邪惡的念頭，就伺機付諸行動。
　　小魚依舊把頭靠在我的肩上，我鬆開本來緊握的手，抽開本來握在手心的小
手，小魚對於我這樣的行為感到疑惑，轉頭看了我一眼，我則是以微笑來回應她
的滿臉疑惑。「你又想去廁所了？」小魚歪著頭問我。「沒有啦，沒事，只是因
為稍微流手汗，想要擦一下而已，繼續看電影吧！」我裝作沒事的回答。
　　就在小魚毫無戒心之下，我手並沒有放回她掌心，而是放在大腿上，偷瞄一
下看看小魚什麼樣的反應，但她卻是不以為然的繼續看著電影。我開始在滑嫩的
大腿上來回撫動，這時小魚才轉頭看了我，皺著眉頭小聲的說：「你在幹嘛？等
等被看到會很奇怪耶！」
　　我沒有理會小魚，轉向她面帶微笑看了一眼後就眼直直的看向螢幕，用了眼
角餘光發現她已經嘟起嘴巴，這時才在她耳邊輕輕的說：「妳不要一直看著我，
也不要有太大的舉動，這麼暗，不會有人發覺啦！」
　　我開始眼看電影，不過手已經在小魚的大腿內側來回撫摸，而小魚的手也常
常過來阻擋，就在不能夠滑動期間我把捏大腿，使得小魚阻擋不是，不阻擋也不
是，只能夠任我在她的藍色短裙裡外穿梭。
　　在我剛開始隔著內褲搔弄陰部時，小魚大力地抖動，看樣子是相當敏感，才
沒有用多久就已經濕透了，開始夾緊雙腿，雙手也過來阻擋我的搔弄，但實在是
無法阻止我的進攻。小魚一直忍著不叫出聲，靠在我肩上卻能夠清楚聽見那喘息
聲，即使電影音量多麼大也蓋不過的氣音。
　　我悄悄的往內褲內進攻，才撥開內褲一角，小魚異常的大力抽動，並夾帶著
微微發抖。就在我納悶拉開內褲就有這樣大的反應時，她提起靠在肩上的頭，拉
扯著我的袖子，我好奇地看了她一眼，用著無辜求助的眼神看著我，知道我在看
著她時，抖動得更是厲害。我覺得越來越不對勁，這才發現坐在隔壁的高中生也
在撫摸著小魚的大腿……
　　在此時我百感交集，腦袋瞬間閃過許多念頭，我望向小魚看了看她，再看向
高中生，他也看向了我，卻對我點頭示意，看樣子他是把我當成是同行的了。我
早已經緊皺眉頭，然而小魚則是頭微撇向我這邊，眼睛緊緊閉上。我湊到她耳邊
說：「怎麼辦？」小魚不講話，只是搖搖頭。
　　眼看高中生越摸越起勁，我想要阻止他的念頭完全消失了，我也跟著開始摸
得起勁，繼續撥開她的內褲，摸黑中找到了小豆子，先是輕輕的捏了一下，看著
小魚悶哼了一聲，雙手開始試圖推開我們的手，終究還是抵擋不住我們的逗弄。
　　我發現觸碰到高中生的手，就知道他也想要摸摸小魚的嫩穴，但我還是無法
任由他人觸碰到小魚的私密處，所以我也開始阻止他靠過來的手，並且看向他搖
頭示意不要在侵入。高中生確實也縮了回去，只撫摸著大腿內側，不知道他是真
明白還是在等我摸夠了好換他摸。
　　我再次湊向小魚耳邊對她說：「吶，他好像一直想要摸摸妳的小穴耶！」
　　小魚早已經有那種感覺，要求我說：「不要，絕對不要被摸那裡。」
　　我假裝苦思了一下說：「雖然我剛剛阻止了一下，可是他好像是在等我摸夠
了，好輪到他開始胡亂的摸。」
　　小魚開始顫抖，急忙著說：「你快點叫他不要再摸了啦！或是不要再看電影
了，趕快離開，反正也已經無心繼續看了。」
　　我先看向高中生，然後賊賊的說：「不然把內褲脫下來送他，或許就能打發
掉他。」
　　小魚一聽到要她脫掉內褲，反應很大的說：「為什麼又是想要脫掉人家的內
褲？」
　　「妳看看他那渴望的眼神，反正內褲也已經濕透了，穿著多不舒服。」
　　「……不要，那動作一定會很大。」
　　我已經不理會小魚拒絕，放輕動作把她的藍色短裙往上提拉，先拉住內褲的
一角就往下拉扯，為了不讓動作太大，我一下左一下右的拉，並要小魚自己也稍
微娜動一下屁股。然而我在脫內褲的動作全看在高中生的眼裡，他幾度也想要幫
我脫，不過也都被我制止住了。
　　為了不被其他人發現，費了許多心力總算是將小魚的內褲給脫下來，捧在手
心上濕濕溫溫的，感覺很奇妙。我看高中生喘息著，真不懂他在喘些什麼，又或
者是興奮的生理現象。
　　我示意要他把手伸過來，看樣子他好像知道我正打算把內褲轉交給他，迫不
急待的伸了過來，我才剛放在手上他就馬上就收了回去，並低下頭來狠狠地聞了
內褲好久好久。
　　就在高中生低下頭期間，我湊了過去拉扯他的耳朵對他說：「內褲拿到了，
開心了嗎？」
　　「嗯，超開心的。」
　　「那，我們其實是情侶你知道嗎？」
　　「……我……我不知道……」
　　「你也真大膽耶，敢這樣就摸別人的大腿。」
　　「對不起……我以為你是那個，所以我才會……」
　　「那你現在拿到剛出爐的內褲了，是不是該要離場了？」
　　「是，好，我馬上就離開這裡。」
　　看樣子他是真的嚇壞了，跌跌撞撞的匆忙離開大門，不過電影播到現在也應
該還有半小時的時間，我輕輕的對小魚說：「我把他打發走了，現在可以繼續欣
賞電影囉！」小魚嘟起嘴巴淡淡的說：「我才不相信你還會認真看。」
　　小魚說的其實也沒有錯啦，中間已經有一半幾乎都沒有認真看，已經有點脫
節，跟不上電影在演些什麼，我想她應該也是差不多吧？但是我先是假裝很認真
的看電影，等到小魚放下戒心時，我又開始撫摸著大腿，快速的直達陰部找到小
豆子，她跟不上我的入侵，已經捏起陰蒂才把雙腿夾緊並以雙手阻擋。
　　我的手指也已經順勢的滑進嫩穴裡頭，小魚嬌嗲的叫了出聲，本來我打算往
更裡面侵入，不過嫩穴實在是太過於緊緻，加上多方的阻擋困難重重，只好打消
念頭。我開始摳動手指頭，小魚為了不叫出聲，雙手摀著嘴巴，不過強烈的喘息
聲還是無法消去。
　　才沒有多久，小魚抽搐了幾下，我明白那是已經高潮的反應，嫩穴也伴隨了
流出許多黏稠稠的淫水出來，我抽出沾滿淫水的手指出來，擺在小魚的面前，她
一看則是撇開頭不看一眼。
　　看看電影也差不多要結束了，我從包包拿出衛生紙替小魚擦拭了一下，清理
得差不多，正好電影工作人員名單已經從底部冒了出來，人也逐漸離開散場，我
們也起立準備離開，不過小魚頭也不回的一直快速離開，我想她應該是想趕緊遠
離這個羞怯的地方吧！
　　　　　　　　　　　　　　　（六）辦公室
　　凌晨一點多，放假剛睡醒在晃網，晃著晃著新視窗跳了出來，是小魚敲了訊
息過來，這時間原本是我要上班的時間，而她則是又熬夜加班弄資料了。
　　「還在公司好無聊又好熱喔！」小魚抱怨的說著。
　　「……妳又要等資料傳真過來了嗎？」經常都是這樣。
　　「對呀，超無聊的又很熱。」又說了一次無聊與熱。
　　「辦公室不是都有冷氣嗎？」我感到好奇的問。
　　「嗯……剛好今天在整修空調，還沒裝好。」
　　「那會用多久呀？」
　　「明天中午之前吧！」
　　「那也就只好稍微忍耐一下囉，晚上應該還好。」
　　「才怪，開電扇還是好悶喔！」
　　「嗯，那應該怎麼辦呢？總不能要妳在辦公室脫掉衣服吧？」
　　「嗯……或許可以試試……」
　　「這樣不好吧，辦公室通常都有攝影機不是嗎？」
　　「沒有，只有走廊才有裝設。」
　　講到這裡，我的火幾乎都快要上來了，有點受不了悶熱的小魚、沒有攝影機
的辦公室、還有願意嘗試在辦公室脫掉衣服，雖然不確定是脫到什麼程度啦，光
是這樣，我就好想要讓小魚在辦公室內全裸看看了。
　　腦袋閃過小魚在辦公室全裸的畫面後，再次詢問：「那……妳真的想試試在
辦公室裡脫衣服嗎？」
　　看樣子小魚也大概知道我想幹嘛：「壞輪子你又想做色色的事情了吧？」
　　我裝傻的說：「沒有呀！我哪有。」
　　小魚假裝生氣的說：「沒有嗎？那就算了。」
　　「有是有啦……就算有，但是妳不一定會做呀！」
　　「……或許可以試試。」
　　「那妳……真的要試試嗎？」
　　「嗯……你要我做什麼我都會乖乖聽話。」
　　看樣子小魚也逐漸變得開放許多了，雖然說辦公室也算是在室內，又是深夜
裡頭也沒有人，不過還算是公共場所，這或許是一個走向暴露之路的開端，我在
心裡這樣盤算著。
　　我打算讓小魚先慢慢習慣，所以循漸式的說：「那妳先把上衣脫掉試試看還
熱不熱。」
　　「嗯……」先是應了一聲後，隔了幾分鐘小魚說：「我脫掉了，話說這樣會
是你更熱吧？」
　　「我還好呀～～在家也都只穿一件內褲，不怕熱。」雖然說我知道她是在指
哪方面，但裝了傻，接著說：「那妳呢？還很熱嗎？」
　　「嗯……還有一點熱。」
　　「那要不要再脫一件看看？」
　　「嗯，我會聽話。」
　　「那接下來把裙子脫下來吧！」
　　「嗯……脫掉了，現在只剩下內衣褲了。」
　　「接下來還要繼續脫嗎？」
　　「……我越脫越熱耶，怎麼辦？」
　　「要不……乾脆一口氣全脫光吧！」
　　「色耶……色輪子。」雖然小魚嘴巴這麼說，但還是乖乖的把衣服全數脫個
精光，在空無一人的辦公室內全裸著。我要求她在空曠的辦公室內全裸走著，小
魚卻在之前說著：「不用照舊拍拍給你看嗎？」
　　老實說我已經忘了這件事了，一心只想著要如何讓她這樣走出這扇門……全
裸在辦公室的畫面，當然是一定要多看幾眼呀！我著急的說：「要呀，那是當然
一定要呀！」
　　過陣子後就有個檔案傳了過來，小魚開始在辦公室全裸走動著，才走到一半
她就跟我說：「色輪子，我下面開始變得髒髒的了……」
　　「濕濕的那種髒髒？」
　　「……對呀！」
　　「把它擦乾。」
　　「嗯……越擦越髒耶！」
　　「那乾脆把水摳出來好了。」
　　「那我該怎麼做？」
　　「就……用手指頭摳摳。」
　　經過些許時間後：「壞輪子，我好像快要那個了……」
　　我裝傻的問：「快要哪個？」
　　「你明明就知道，還問。」
　　「那是快要去了嗎？」
　　「……不要問了啦！」
　　「哦～～好啦！」
　　「壞輪子，人家真的快不行了。」
　　「快不行了……那要不要停手？」
　　「嗯……」
　　我當然不是莫名其妙要求小魚停手，是想說機會難得，那當然要來點不一樣
的，我隨後問小魚：「妳在自己的位子上嗎？」
　　「沒有，我離很遠。」
　　「那妳……找最近的桌子……」
　　「要幹嘛？」
　　「想不想試試用桌角弄弄看？」
　　「色輪子，你真的很色耶！」雖然小魚嘴巴上這樣子說，不過她還是有乖乖
照做。沒等我開口問就說：「冰冰涼涼的……感覺好怪。」
　　「那……會不舒服嗎？」
　　「也不會，就冰冰的。」
　　「那感覺好怪是哪種怪呀？」
　　「不要問啦！」
　　「哦～～」
　　每次只要問關於色色的事，小魚又害羞的都是要我別問，看樣子那是很舒服
的那種怪。應該是在上一段快要出來了卻被我喊卡，所以這一次很快的又有感覺
了，這次也就沒有在玩中斷，很快的，小魚就在男同事的辦公桌角到了高潮。
　　一結束，小魚又是無音訊，看樣子是衝回座位上拿衣服穿好了。才剛這麼想
往窗外一看，天色已經漸漸亮了。
　　小魚穿好衣服後，本來是想要跟她多聊聊的，她卻說著：「壞輪子你快去睡
覺，我要的資料來了，要開始忙了。」
　　我明明也算是剛醒不到五個鐘頭說：「我一點才睡醒耶！」
　　小魚開始強硬起來：「不管啦，你快去睡覺。」
　　「就算現在要我睡也睡不著。」
　　「我才不管，你趕快去睡。」
　　實在拗不過小魚，我只好假裝要去睡覺，關掉手機、網路下線，然後一個人
無聊去晃網。
　　幾天過後，小魚說著這幾天在辦公室看到那張桌子都會想起那天晚上發生的
事情，每次都是臉紅害羞卻只能假裝鎮定。
　　　　　　　　　　　　　　（七）漫長的一天
　　今天下午看完電影之後，我們在街上走著，小魚嘟著嘴快速的走都不跟我講
話，我只能在後頭追著。看樣子她還是很在意電影院內被我弄到去了這件事，雖
然這次沒有被別人發現……
　　路上我發現一間不得了的店，我先是假裝沒事的在這商圈帶著小魚繞著，等
到看似心情平復後，我說要買某樣東西送她，先在服飾店等我，然後我用最迅速
的速度衝到了那間情趣用品店，買了一顆跳蛋就匆匆的回去找小魚。
　　回到服飾店怎樣也找不到小魚，才知道原來她在試衣間裡面。到了試衣間外
看著換了套衣服的小魚，美言幾句後又鼓吹她再換另外一套給我看，就在拿進去
我遞給她的衣服，正要關門時眼看機不可失，我一溜煙的也進去試衣間裡面，小
魚大吃一驚的說：「你幹嘛？」
　　我一臉無辜的模樣說：「沒有呀，人家想要進來看妳換衣服。」
　　小魚滿臉通紅的說：「不要，你快出去啦！」
　　我先假裝妥協的說：「好吧，那妳一換好我要進來看。」
　　「為什麼是進來看？等我出去不行嗎？」
　　「那不一樣，裡面是只有我看見，外面是大家都看得到。」
　　「什麼？我聽不懂啦！不管，你在外面乖乖等我出去。」
　　先乖乖的外頭等到小魚出來，果然是比想像中的還要漂亮。就在小魚換回自
身的衣服後，在開門的瞬間我擠進試衣間內，小魚著實的嚇了一跳，還脫口叫了
一聲。不等她反應過來，我開口說：「還記得我剛剛說要送東西給妳嗎？」然後
拿出還沒拆封、包裝得很好的跳蛋。
　　只憑外包裝不仔細看真看不出來裡面是什麼，小魚一臉疑惑的問：「這是什
麼？」
　　我一臉自以為是，開懷而笑的說：「是可以讓妳變得更漂亮的小玩意。」
　　小魚皺了下眉頭說：「……看你笑得那麼奸淫，一定沒你說的那麼簡單。」
　　我馬上收起那種笑容，接著說：「我是說真的，不過確實不簡單。」話一講
完我就把裡面的東西拿了出來。
　　看著我手中那顆蛋型的東西，她還是滿臉疑惑的問：「那到底是什麼？」
　　我一臉正經的說：「這是縮陰蛋，一天用個半小時可以裡外都變漂亮。」
　　這當然是騙人的，小魚之前總是覺得自己的陰部不夠漂亮，只能用這種方式
騙她使用。看似有點認同我的說法之後，我將她壓在牆邊，撩起短裙褪掉內褲，
小魚被我這樣的舉動狠狠的嚇了一跳，但是在試衣間裡面也忍住不叫出聲，只傻
愣在那邊。我說著要幫她把跳蛋塞進去，才摸了幾下就已經濕答答的，沒兩下就
將跳蛋放了進去。
　　在幫她整理好衣服，準備要出試衣間的時候，小魚還是遲遲蹲在牆邊站不起
來，我將她扶到外邊的等候椅上，先把店內的衣服歸位之後回來找小魚，她還是
通紅著臉坐在那邊，我過去甜言蜜語一番後就扶著她一起走出門口的街上。
　　一開始在走的時候，簡直就是寸步難行，我一邊攙扶，一邊看著小魚為難的
表情。她通紅著臉、微皺眉頭，每走一步就會從嘴邊溜出來嬌喘聲，實在讓我有
些忍受不住這種誘惑，就在大街上深深的親吻了她。
　　幾十分鐘過後，小魚有些習慣了在裡面的跳蛋，不用我扶著也可以走路了，
只是表情上還是那樣的煽情。停下腳步後我詢問：「妳要不要把那個拿出來？」
小魚用著非常嬌弱的表情跟眼神點點頭，我賊笑著說：「要現在、馬上、這裡拿
出來？」只見她猛搖著頭。停下的地方不遠處就有間摩鐵，我指向那裡後就直接
把小魚拉了進去。
　　小魚大腿邊開始有液體流出來，進了房間我馬上就把她壓在門邊，摸了下早
已經濕透的陰部。我蹲下撩起短裙嘀咕著說：「這模樣看起來真好色。」一邊將
內褲脫下來，一邊看著小魚摀著通紅的臉，不費半點氣力跳蛋就滑落出來。我抱
起她拋向床上，隨即跳上去壓在上面，挑逗一番後開始跟小魚騰雲翻霧……
　　結束之後已經是晚上十點多，我們在夜晚的街上走著，正巧經過了公園，對
我來說公園就像是能夠忘卻煩憂的地方，如果有池塘更是能夠讓我待上半天或一
整天，於是我就提議進去走走。
　　深夜的公園只剩下街友在板凳上睡覺，基本上已經沒有什麼人，我們走了一
圈，發現只有兩個街友在涼亭上睡覺。之後來到了鞦韆，邊閒聊邊盪晃著，結果
靈機一動，想說這是難得的機會，就打算鼓吹小魚在深夜的公園裡暴露。
　　鞦韆盪著盪著，我開口問：「妳現在會熱嗎？」
　　小魚用疑惑的眼神看著我說：「你……我還好，不太熱。」
　　我鼓腮裝無辜的說：「可是我好熱……」
　　「這公園明明就很涼，你是不是在又想什麼色色的事了？」
　　「……看起來有嗎？」
　　「對，很明顯。」
　　「我……想要脫衣服，還有想要妳清涼。」
　　「什麼？我怎麼聽不太懂你的意思。」
　　「我想要妳在這裡把內衣褲脫下來。」
　　「現在？這裡？這裡是戶外耶！」
　　「沒關係啦！反正現在這裡沒人，放心。」
　　「……我這樣做你會比較開心？」
　　「……」我不知道這句話是疑問還是責問，所以選擇不發一語。
　　「如果這樣你能比較開心，那我會乖乖聽話。」
　　「嗯……那妳自己脫，我在旁邊看。」
　　小魚先是在鞦韆上把內褲拉了下來，然後大眼水汪汪的看了我一下，就把內
褲遞給我，接著把外衣脫下來，再來是內衣。一把內衣褪去之後便迅速將上衣穿
了回去，就像是深怕被路上的人給看到了。
　　我騙她說我突然尿急，想要先去上廁所，要她坐在這裡等我回來，就拿著小
魚的內衣褲離開現場，躲在後方的草叢偷偷看。十分鐘過後，小魚神色緊張的左
顧右盼，納悶著我為何去了那麼久還沒回來。
　　覺得時間差不多了，於是我傳了訊息過去：「妳不盪一下鞦韆嗎？」
　　小魚來電：「你到底去哪裡了？」
　　「上廁所呀！不過已經回來了。」
　　「你在哪裡？我怎麼沒看到你？」
　　「在附近看得到妳的地方，我突然想要這樣看著妳做色色的事。」
　　「……我就知道你又不安好心了，壞人。」
　　我要求小魚把短裙拉高一點，雙腳微開的盪著鞦韆，之後再走到對面的溜滑
梯溜下來，接下來去了爬竿，爬不上去撐了沒多久就回到鞦韆上，要小魚把手指
放進去裡面，然後利用鞦韆的擺盪手淫著。
　　這從來沒有經歷過的刺激感，讓小魚忘我地嬌喘，我在旁邊也是看得慾火焚
身，我悄悄的到了背後熊抱，小魚驚聲尖叫連我也嚇了一跳，發現是我之後快速
拉回短裙，然後兩人環顧四週看看是不是有人聽見，或者是被聲音吸引過來。
　　確實不遠處看見了人影，我們就匆匆躲進草叢裡面。我抱著小魚眼看一位街
友從我們面前走過，之後在這一帶來回徘徊，明顯是在尋找剛剛尖叫聲的來源。
抱著小魚的我有些按捺不住，也管不了有位街友在旁邊來回走動，我就把手伸進
小魚的裙內撫摸。
　　小魚也知道有人在附近走動，所以只能夠忍住不叫出聲。我開始逗弄那顆小
豆子，她已經有點忍不住了，聲音一點一點的漏了出來，於是我吻了小魚，用我
的嘴堵住洩出聲音的櫻桃小嘴。
　　小魚雙眼緊閉，或許是想讓自己忘記此刻是在公園的草叢裡。感受著前所未
有的刺激感，用不了多久小魚就一顫一顫的到了高潮，而我早已經熱血澎湃卻遲
遲沒有去給它降火。
　　我掏出肉棒並引領小魚的手摸上來，要她一上一下的套弄，就連我也才用不
了幾回工夫就射向了草地。我們倆對看許久，發現外邊的人還在徘徊著，整理好
衣物之後，我們就假裝鎮定的走出來。
　　正巧街友已經走遠，我們就像逃命似的奔離這座公園。遠離了公園，我們雙
雙喘了幾口氣回頭看，再來是相視而笑，也沒有各自回家的念頭，於是我們又回
到了不久前還待著的房間……
　　　　　　　　　（八）深夜辦公室裡的大冒險之處女遺失
　　在房間裡剛洗完舒服的澡，我們倆依偎在床上閒聊著，聊著聊著講到幾天前
發生的事情，小魚說她就在上次因為跟我玩深夜辦公室的大冒險，不小心把處女
給丟了。聽到這的時候我有一瞬間震怒，臉色也鐵青，只是下一秒馬上就變成一
副必然會發生的表情還有心態……
　　畢竟會弄丟，根本就是我咎由自取，難怪那次有段時間她說要去忙一下，只
是在好奇心作祟下我很想知道那一天到底是怎麼發生的。在我百般追問下，小魚
終於也肯把那天我所不知道的事情說出來。
　　小魚深呼吸一般，做好了萬全的心理準備才娓娓道來：那一天，在無人的辦
公室裡做了大膽的情色姿勢後，我要求小魚將內衣褲脫掉，並且把修正液放進陰
道內，最後還要撩起一半的裙子在辦公室外面繞上一圈再回來。
　　一圈回來之後，發現公司內還有兩個人在，這一次我要她前往茶水間，小魚
向我反映她下面現在又濕又滑的，修正液隨時可能會滑出來，所以我要她撐到茶
水間才能夠拿出來。
　　突然間小魚像是被嚇到一般的叫出一聲，快速的奔跑回自己的辦公室才對我
說：「怎麼辦？怎麼辦？茶水間裡有人！」
　　我也跟著緊張的說：「那他有沒有看到妳清涼的模樣？」
　　「不知道，我有馬上把裙子拉下來，不過我覺得他有看到。」
　　「不會的，不會的，一定沒被看到。」
　　「可是……修正液在我跑回來之前就已經掉下去了。」
　　「囧！？那他可能知道妳剛剛在幹什麼了吧！」
　　「哎唷，要怎麼辦啦？」
　　「假裝沒有，說他看錯了這樣。」
　　「有用嗎？」
　　「看他會不會也裝傻假裝不知道了。」
　　「等等，有人敲門欸，一定是他……怎辦？我要去開門嗎？」
　　「他來敲門想要做什麼？」
　　「不知道……是來還落下的修正液？」
　　「……有這麼單純嗎！？」
　　「不管了，我先去看看他敲門要幹嘛！」
　　過了一下小魚就回來說：「他真的是來還修正液的。」
　　我納悶的問：「真的就那麼單純的來還遺落的東西？」
　　小魚有些不耐煩的說：「真的啦！」
　　時間拉回現在，旅館的床上，小魚緩緩的說：「其實，他還給我的修正液，
上面已經沒有我分泌出來的液體了，還格外乾淨許多……我不以為然的認為是他
還幫我洗乾淨過。」
　　聽到這裡，同樣身為男人就想到應該不是洗乾淨吧，就脫口而出說：「這應
該不是很單純的洗乾淨吧？我想那男人根本就是用舔的很乾淨。」
　　這時候小魚一副不可置信的看著我說：「真的還是假的？所以我後來越想越
不對勁，並不是我自己想太多囉！」
　　接著小魚拿出平板，翻出了一段歷史對話，輕輕的說：「他回去自己辦公室
之後沒多久，就敲我講了這些……」
　　「妳最近壓力是不是太大？」
　　「蛤？還好啊！怎麼了？」
　　「其實我知道妳剛剛在茶水間幹什麼。」
　　「我只不過想去喝杯水呀！」
　　「那妳怎麼一見到我就跑？還掉東西下來。」
　　「我……只是突然想到我辦公室還有咖啡。」
　　「我還有看到妳裙子是掀一半起來的，還從那裡掉出修正液。」
　　「你一定是看錯了啦！修正液是從我身上掉的。」
　　「沒關係啦，妳有需求的話我可以幫妳呀！」
　　「……你在講什麼？我聽不懂。」
　　「不用假裝也沒關係，我可以幫妳保守這秘密。」
　　「……」
　　「真的，我還可以幫妳解決需求。」
　　「你能有什麼證據說我在茶水間在幹嘛？」
　　「我有拍到妳落荒而逃的模樣，還是衣衫不整的。」
　　「騙人！」
　　「是真的呀，不相信妳可以到我辦公室來看。」
　　「……你到底想怎樣？」
　　「跟我做一次，我保證不會有其他人知道這件事。」
　　「……」
　　「就一次，之後我會自動失憶並把照片刪掉。」
　　「我才不相信……」
　　「真的就今天這一次。」
　　「我更不相信照片這件事！」
　　「那我先傳一張給妳看，妳之後自己再想想要不要來找我看其它的。」
　　隨後他就傳了一張照片過來，是很明顯有點露出來的那種樣子。小魚就在看
過這張照片之後，向我說了要去忙一下，實際上是已經背著我默默去找他了。
　　小魚悄悄推開了男同事的門後，裡面的人早已淫笑歪了嘴說：「妳果然還是
過來找我了。」
　　小魚戰戰兢兢的說：「我只是來確認你到底能有什麼證據。」
　　這時同事把手機內的照片給小魚看：「妳看看，是不是很淫蕩？」小魚早已
嚇到不知要說什麼了，他接著說：「那妳考慮得怎樣呀？」
　　「你想要怎麼樣？」
　　「我說過了，跟我做一次。」
　　「可……可是我……」
　　「相信我，就這麼一次，不用擔心太多。」
　　「我已經不知道該怎麼做了……」
　　「我知道，你只要乖乖順著我做就好。」同事說完便開始解開小魚的上衣鈕
扣：「唷，妳看妳連內衣都沒穿了。」
　　小魚有些害羞的說：「我……只是在……」
　　「不用說了，我知道妳在找刺激吧？」同事已經開始揉捏酥胸，小魚不回話
的咬著下唇，「嗯……嗯……」的發出呻吟。
　　同事彎下腰準備去吸吮乳頭時被小魚檔了下來：「不要……這樣很髒……」
同事這時倒也沒有繼續，停下來說：「你是想要直接來對吧？」
　　小魚把頭撇到一旁說：「才沒有……我只是覺得那樣很髒。」
　　同事一把就伸進裙子開始撫摸陰部：「所以妳是想要早點結束？」小魚不搭
理他，只是雙眼閉上，並且咬下唇拼命忍住不叫出聲音來，直到同事把手指頭插
入陰道去才嬌嗲的叫了一聲。
　　這時同事默默的說：「唷，妳這麼敏感呀？」才一說完就開始揉捏小豆子。
　　從各種方面來說，小魚哪受得了這樣逗弄，聲音越來越忍不住的叫出來，越
叫越浪，甚至用雙手嗚住嘴巴，想要掩蓋嬌嗲聲。同事看到小魚如此的舉動，根
本按捺不住那爆紫筋的肉棒，一邊逗弄著小魚，一邊拉下拉鍊掏出肉棒，並且引
著小手握住那根。
　　小魚反射性的縮回自己的手，同事疑惑的問：「妳幹嘛？」
　　小魚全身顫抖的說：「我……沒摸過。」
　　同事震驚的回問：「妳不是有男朋友嗎？」
　　小魚這時滿臉通紅的說：「是有啊……可是我們沒做過……」
　　「沒做過！？」這時候他已經停下手的動作了。
　　「嗯……我還是那個……沒有經驗。」
　　「騙人的吧？」
　　「是真的，所以你可以放過我了嗎？」
　　同事若有所思後淫笑著說：「還是不可以～～」
　　小魚一臉不可置信，用快要哭出來的表情看著他，然而這時同事卻從抽屜裡
拿出早已經準備好的保險套，並且厚顏無恥的說：「要妳幫我戴呢？還是我自己
來戴比較好呢？」
　　小魚淚珠含眶的撇過頭閉上眼睛，同事明理的自己套上套子之後，把小魚壓
坐在桌子上，雙手並用的拉開兩腿，先是再次的揉捏酥胸後就把肉棒抵在嫩穴門
口，還用姦淫的口吻說：「放輕鬆，不會痛的，而且還有所謂的……快感。」話
一講完就裂口大笑。
　　同事慢慢地將肉棒送進嫩穴裡面，並且聒噪的一一細說現在進去了多少，有
時還要緊閉雙眼的小魚看看男女交歡時兩具性器官結合的模樣，小魚越是不敢看
的嬌羞模樣，總是讓同事會有更強烈的快感。
　　小魚直呼著好痛，要他快停止，拼命的求饒，卻只能感受到肉棒變得更硬、
更大。就在完全插入的同時，同事開口說：「妳看看，現在全部插進去了，是不
是比較不會痛啦？」
　　眼看小魚不搭理，他繼續說：「我要開始動囉，這樣妳會更有感覺。」
　　小魚驚慌的說：「不……不要動……明明就是好痛。」
　　「放心啦，我會慢慢動的，等妳習慣了就是舒服的感覺。」
　　「不要……不要……你騙人！」
　　不理睬小魚的求饒，他開始扭動起來，慢慢地抽出來再慢慢地插回去，只見
小魚又開始越叫越大聲，已經忘了要忍住不叫，同事的抽送速度也漸漸地越來越
快，並且開始發出喘息聲。
　　這間辦公室裡有嬌喘聲、喘息聲、肉與肉的撞擊聲，還有淫水摩擦所發出來
的「答答」聲。或許是同事沒有跟還是處女的人做過，又或許小魚的反應過於意
外，讓他才抽插沒有幾次就已經射了出來。
　　同事幫小魚拭去眼淚後就穿好衣褲，小魚則像是洩了氣的氣球一樣癱在椅子
上喘息。在小魚眼前把手機上的照片刪光之後，他說：「我遵守承諾刪掉了，妳
先在這裡休息一下，休息夠了就穿好衣服回去吧，我先去頂樓抽根菸。」
　　幾分鐘後小魚才能夠起身將衣服穿好，回到自己的辦公室，然後假裝若無其
事的找我繼續聊天……
　　　　　　　　　　（九）水上遊樂園與弟弟的首度碰面
　　為了要抓住夏天的尾巴，我約了小魚在這個週末到中部某間知名的水上遊樂
園。想起前些日子弟弟的偷窺事件，基於自己的好奇心想要跟他更進一步認識，
所以我提議也約弟弟一起去。
　　小魚一開始很反對的說：「不好吧？這樣你們見面會很尷尬啦！」
　　我一副毫不在意的說：「不會啦，我是真的很想要多多認識瞭解他。」
　　小魚質疑的問：「你……該不會有什麼別的用意吧？」
　　我笑笑的：「怎麼會呢，沒有這回事。」
　　或許是我笑得很奸詐，小魚更加懷疑了：「我才不信呢！」
　　「我才沒有呢，真的只是單純好奇想要多認識他嘛！」
　　「哼！那認識之後呢？」
　　「就只是多交一個朋友嘛！」
　　「少來，你一定在暗算著什麼，又這麼好色。」
　　「沒有，就因為上次他在偷窺，所以就……」
　　「欸～～要教訓他哦？」
　　「沒有，是想要認識看過妳肉體的是個怎麼樣人。」
　　「……總感覺還是不單純。」
　　「所以妳就約弟弟一起去嘛！沒事的。」
　　在我千方的要求下，小魚總算是勉為其難的答應了。相當期待的等到了約定
的假日時光，在水上樂園碰面後跟弟弟做了簡單的自我介紹。弟弟叫小杰，給我
的第一印象就是很溫吞，是個書呆子相，戴著厚重的眼鏡，不知道是見到我感到
害羞還是尷尬，眼神不時的飄移。
　　在我跟小杰更多的認識之後，發現他非常內向，話又不多，有時候真的很難
聊得起來，是個慢熱型的個性，跟過去的我很像，所以對他特別有親和感。
　　到了中午我們在內部餐館用餐，小魚悄悄的問我：「我真心覺得你要把小杰
也約來才沒有那麼單純。」
　　我無奈地看著小杰笑笑的說：「我才沒有妳想像的那麼壞心呢！」
　　小魚嘟起嘴巴：「我們這次來，只是簡單的來玩玩水吧？包含還帶著小杰一
起來。」
　　我賊賊的笑：「妳覺得呢？」停頓了一下接著說：「妳在期待著什麼嗎？呵
呵！」
　　小魚臉頰泛紅：「才沒有呢！只是你都那麼色，一定會叫我做些什麼的。」
　　我瞪大眼睛看著她，用更猥瑣的口吻說：「妳認為在水上樂園裡能夠做些什
麼呢？妳放心啦，我不會在光天化日下做太過份的事。」我笑得更猥褻了。
　　這時我發現小杰正用無法言語的眼神盯著我們看，我看得出來還夾帶著一點
點忌妒的眼光，好幾次我們都忽視小杰的存在，沉浸在我們的二人世界裡，放任
他乾眼看我們放閃光。
　　飯後休息一陣子，我們來到最熱門的設施，即使現在還在午餐時間，但還是
排著好長的隊伍呢！我們邊閒聊邊等著，沒多久前方的人吸引了我的目光，兩位
穿著比基尼的小姐在相互比著胸部。
　　我開始打量著她們，兩位身材都屬於極品，相當苗條，胸部又大。過不了多
久，她們在揉對方的胸部，我正要打算示意小魚看這個的時候，有個男的阻止她
們兩個的行為，這讓我瞪著更大的眼睛看著她們。
　　下一步是男的同時揉起兩位美女的胸部，再以手掌比出雙方大約的尺寸，我
正在想這是怎麼回事的同時，小魚叫了我問在看什麼？我把我剛剛看到的描述一
遍給小魚聽。小魚不可置信的看了過去，這時候男生左手勾著肩，右手揉另一位
的腰，而兩位美女同時依偎在男生的胸襟，十指緊扣放在男生腰部後面。
　　我當下想到的就是這男生真有豔福，能夠左擁右抱的，但是看到兩位女孩十
指緊扣，我的直覺告訴我這並沒有那麼單純。小魚吃驚的問我：「這個是那男生
一次帶兩個女生出來嗎？」我故裝鎮定的回應：「嗯？妳今天不也帶兩位男生出
來嗎？」
　　小魚嘟著嘴說：「我才沒有呢！一個是弟弟，不算啦！」
　　我笑的很淫穢：「哈哈，不過就我看來，這三個人的關係應該不簡單。」
　　小魚歪著頭：「怎樣不簡單？不就是男生踏兩條船？」
　　我看著小杰問他：「你怎麼看他們三個人？」
　　小杰驚魂未定的看著我：「三人同行？」
　　我微笑：「看樣子是喔！而且兩個女生也有特殊關係。」
　　小魚好奇地問：「什麼特殊關係呀？」
　　我跟小杰相望笑了笑：「不如我們就一路跟在他們後面吧，說不定就能夠看
到什麼樣的端倪呢！」
　　就這樣，我們決定整個下午跟在他們後面，證實我的直覺是不是正確的。我
們來到了人工波浪的區域，看著他們去租用了救生衣，我們就跟在後面也去租了
三件。
　　看著她們手牽著手走到深水區，我們三個人也緊追在後，或許是人很多太擁
擠，又或者是其它原因，小杰被沖到很遠的地方去了，只剩下我跟小魚還跟得上
他們三個人。
　　在因緣際會下我們五個人被沖得相當靠近了，看著他們在互相嬉鬧，越看越
像是戀人一般，我也越來越篤定我的直覺沒有錯。才剛想到這裡，兩個女生就突
然在我們身旁擁抱在一起。
　　我跟小魚說好要假裝沒看到，而那另一個男生也是在她們旁邊看著、笑著。
下一秒兩位美女竟然就當場喇舌，而男生像是怕被其他遊客看見，用自己的身體
擋住了視線，雙手也很自然地滑到了兩位的腰部。
　　所幸在我們這個角度還是勉強看得到她們在做些什麼，她們也認為沒有人看
得到她們在做些什麼，也因此行為越來越大膽，甚至開始互相撫摸對方的身體，
而手也慢慢往下滑動，從頸部、胸部、腰部、臀部，最後到了大腿內側。
　　為了能夠看得更清楚，我還特地潛進水裡面，赫然發現她們兩個當下摳挖陰
部；浮上來看他們三個人，男生雙手各揉捏著兩位的胸部。再看看小魚，正用非
常驚訝的表情看著他們，手還不自覺的遮住自己那櫻桃小嘴，樣子可愛到讓我也
想對她做些什麼壞壞的事。
　　我在小魚耳邊輕聲的說：「我在下面看到她們在互摳陰部耶！妳要不要也下
去看看呀？」話一說完我笑得更邪惡了。
　　小魚嬌羞的說：「才不要哩！這樣感覺好怪。」
　　我試著說服：「機會難得，妳應該沒有看過吧？就看看嘛！」
　　小魚撇過頭：「不要！我才不像你這麼色呢！」
　　我淫笑：「少來，其實妳也很想這樣試試看吧？」
　　「試試看什麼？」不知道是真傻還裝傻。
　　「現在當下幫妳摳那嫩穴呀！」我裂嘴笑開。
　　「才不想，這裡人那麼多，一定會被發現啦！」
　　「是嗎？那不然這樣好了，妳去看看她們在水下做些什麼，看了我就不對妳
做壞壞的事。」
　　小魚用很為難的表情說：「呃……一定要嗎？」
　　「當然，就去看看吧！」我淫笑了一下。
　　小魚做了幾次深呼吸之後，深深吸足了一口氣後就潛下水底去看看，才沒有
多久小魚就紅通了臉頰浮上水面，隨之氣喘吁吁的看著我說：「她們……已經都
把手指放進彼此的裡面了，另一隻手還在幫男生摸……」
　　這次換我不可置信的往水裡一探究竟，沒想到小魚說的是真的，三個人的手
像在纏綿著，水面上男生在揉著兩位的胸部；水面下是女生再用手指插進彼此的
陰道，另一隻手也不得閒的握住男生的命根子。
　　看了這一幕，更是讓我慾火上身，想要把手指插進小魚的嫩穴裡面，也想要
小魚在這裡幫我打一發出來。浮上水面後我裝傻的說並沒有看到小魚所說的那種
情形，還要她自己在下去確認看看。
　　騙小魚再次潛下水後，我也跟著潛進去，並毫不留情的一手摟住小魚的腰，
另一隻手撥開擋在她那嫩穴前的泳裝，就這樣直接進攻因受到驚嚇而夾得更緊的
陰部。
　　小魚快速的浮上水面，看著我說：「你幹嘛？」慾火上身的我才管不了這麼
多，一手捏著陰蒂淡淡的說：「我忍不住了，妳也來幫我打出一發嘛！」
　　小魚其實也看到有些慾火上身，加上我無預警的直攻陰蒂，馬上讓小魚嬌喘
的說：「可以不要在這裡嗎？我們去別的地方嘛，這裡會被別人看到啦！」
　　我慢慢地把手插進嫩穴裡面：「不行，我就是要在這裡，跟他們一樣。」
　　小魚呼吸越來越急促：「我會害羞，萬一也被他們看到那要怎麼辦？」
　　把堅硬的陰莖掏出泳褲，牽引小魚的手握住，我也開始在她的嫩穴內摳弄，
邊說著：「沒關係！就讓他們看吧，說不定他們也知道我們在看著他們呢！」
　　小魚欲將手抽回：「怎麼會？如果知道的話應該會停止吧！」
　　我把手拉了回來：「有些人就是喜歡被別人看到嘛！像我這樣。」
　　小魚嬌喘氣音：「只有你才會這麼色，喜歡被別人看，還要拖著我一起！」
　　我的呼吸也越來越急促：「嘿嘿，說不定他們看到還會來我們這邊，來個五
人大亂鬥什麼的。」
　　「你好齪齷，你想太多了，我也不要跟別人什麼大亂鬥的。」
　　「咦？妳不覺得這樣好像很刺激嗎？」
　　「才……不會，而且……感覺好……髒……」小魚已經話都講不好了。
　　「那好吧，或許真有那麼一天呢！」我聽得出其實小魚也很想要試試看呢！
　　或許是第一次在外面又是白天的，而且旁邊也有一對，不，是三個人也在那
邊操弄著，所以我跟小魚很快地就達到各自的高潮。我們已經打算收拾後回岸邊
了，但看著他們三個好像還未滿足的繼續留在那邊，看樣子他們常常在戶外做這
些事情呢！
　　才一回頭我們就跟小杰碰面了，他問了我們有沒有跟丟他們，才正要打算騙
小杰說跟丟了，想要回岸邊去，眼尖的他就發現不遠處他們的身影，還很歡樂的
說想要靠近他們一點，聽聽他們之間的對話。
　　已經感到很累的我們就跟小杰說累了，想回家，也確定了他們三人的關係，
好奇心旺盛的他還是想要過去看看，來不及阻止他就這樣的游了過去。就在快要
到旁邊之前，小杰停了下來，看樣子是發現他們在水面下做的事情了吧！
　　我們也懶得管小杰會想要看多久，就直接上岸到附近飲料吧休息。不知道過
了多久，小杰總算是回來找我們會合，但是一見到我們開始就一直不發一語的，
直到在更衣室換衣服才開口跟我說他看到他們三個人在幹嘛了，還在當場自己打
了一發出來。
　　最後他還一直追問我是不是跟小魚也有在那邊一起做了些什麼，還想要我轉
述給他聽。為了要打發他，我一直說沒有，看到他們開始之後轉身走掉，遇到了
他就沒有之後了。
　　小杰一直不肯相信，一路追問我到車上，我覺得有些不耐煩，當著他的面舌
吻了小魚好久好久，喘了口氣慢條斯理的說：「就、這、樣！」
　　　　　　　　　　　　　　（十）再次偷窺
　　由於上次見過面後，小杰知道我們通常都會有些大膽的行徑，所以只要每次
小魚放長假回家時，都會時不時的望向她的房間，而行為也越來越不知輕重，有
時甚至會爬到氣窗口偷看。
　　好幾次撲了個空，只能看到小魚在家的日常，並沒有做些壞壞的事情。這一
次他回家，我剛好也有放假，晚餐後我們用著電腦聊天，小魚剛洗完澡穿著浴衣
來到電腦前坐著。
　　小魚有點為難的說：「欸，壞輪子，怎麼辦？」
　　我疑惑的問：「嗯？什麼怎麼辦？」
　　小魚支支吾吾：「我剛剛在洗澡的時候，有發現小杰在外面耶……」
　　連我也吃了一驚：「真的假的？他在外面幹嘛？」
　　「已經不是第一次了，最近有回家他都在我洗澡時到浴室外面。」小魚開始
說著最近回家的事情：「我回房間後，他還在房門外待著，有時候還會爬上氣窗
耶！」
　　「所以他都在外面做了些什麼？」我又開始好奇了。
　　「你是說房外還是浴室外？」
　　「我當然都想知道呀！」
　　「他都在浴室外面想偷看我洗澡……」
　　「那……有看到嗎？」
　　「是沒有啦，但是他……」
　　「他怎樣了？」
　　「他一直在外面『窸窸窣窣』的，原本不知道在做什麼，洗完之後才發現他
在外面看著我的影子，拿著我剛脫下來的內褲在那個……」
　　「拿著妳的內褲幹嘛？」我明知故問。
　　「就……做那檔事嘛！」小魚相當害羞的說。
　　「到底是什麼呀，妳不說我哪知道呢？」我還在裝傻。
　　「少來，你一定知道。」小魚嘟起嘴。
　　「我是知道呀，但我就是想要聽妳親口說嘛！」
　　「才不要，就只知道欺負我。」
　　「好啦好啦，那妳是怎麼知道的？」
　　「就是……洗完後要收去洗，發現內褲變皺皺的，上面還有白白的東西。」
　　「什麼！？還沒有清乾淨喔？」
　　「嗯……應該是怕被我發現，之後就急忙跑掉了。」
　　「可是這樣，不是才容易被發現嗎？」
　　「當下發現跟事後發現不一樣嘛！難道說你想要我撞見小杰正在拿著內褲在
那個嗎？」
　　「那如果被妳撞見，妳會怎麼辦呢？」
　　「哎唷，我不知道啦！你是真的很希望我看見嗎？」
　　「不想！我還會怕他獸性大發，直接撲向剛洗完澡的妳。」
　　「就是啊……現在爸媽又不在家。」
　　「所以現在只有你們兩個人在家囉？」
　　「嗯啊……你又再想幹嘛了？」
　　「欸～～沒有哇，我哪有想幹嘛呢！」
　　其實我正在暗算著要怎樣料理小魚，卻又因為小杰的事情讓我內心相當之矛
盾，又一直有預感他會在門外偷看。就在我還在煩惱該怎麼辦時，小魚開口了：
「沒有要做什麼嗎？那我要離開去擦乳液囉！」
　　小魚在說要去擦乳液時，我的腦袋瞬間閃過一堆畫面，頓時煩惱也拋諸腦後
了，轉而盤算著要小魚做些什麼。
　　我裝出無辜的表情說：「欸～～那妳就直接在這裡擦嘛！」
　　小魚驚訝一下：「什麼！？你想幹嗎？」
　　「沒有呀，就想要看妳怎麼擦乳液嘛！」我解釋。
　　「……這哪有什麼好看的？」看來小魚不怎麼情願。
　　「我沒看過呀！而且妳不是還會擦妹妹私密乳液？」
　　「……這才是你主要想看的吧？色輪子。」
　　「嘿嘿，被妳發現了。我想看。」
　　「你……真的就那麼想看嗎？」
　　「對呀，要擦得仔細那樣。」
　　「……嗯。」小魚用嬌羞的樣子答應了。
　　小魚在電腦面前緩緩地將浴衣褪去，呈現全裸的樣子，再從梳妝台拿起兩罐
乳液，最後又回到座位上。我靜靜地看著她的一舉一動，從臉部開始慢慢塗抹，
等到全身都抹遍之後，小魚的動作停頓了一下。
　　小魚害羞的問：「真的要這個樣子抹妹妹嗎？」我堅定的說：「當然要呀！
都已經抹到這樣了。」小魚慢慢地把雙腿放在椅子的把手上面，呈現出相當色情
的Ｍ字，而我也相當清楚的可以看到嫩穴模樣。
　　「你一直看著，我的妹妹已經變得髒髒的了啦！」小魚滿臉通紅的說著。
　　「這樣就不能擦了吧？」
　　「會沒有效果吧！」
　　「那……拿衛生紙擦乾？」我嘗試想要讓小魚繼續。
　　「沒辦法啦……」
　　「怎麼說？」我滿臉疑惑。
　　「因為你啦！現在我只要碰到就會變得更髒……」小魚用嬌羞模樣訴說。
　　「妳……想要那個嗎？看妳這樣連我都變硬了。」我已經開始想著要怎麼欺
負小魚，要她做出更色情的動作。
　　「……你想要我就可以，我會乖乖的。」小魚把臉撇向一邊。
　　「妳可以用現在的姿勢再用雙手撐開妹妹嗎？」我在心裡盤算著下一步。
　　「嗯……」小魚聽話的照做了，臉頰已經紅到不能再更紅了。
　　「然後……說歡迎光臨。」
　　「……歡迎光臨。」小魚雙眼緊閉，支支吾吾的說出這四個字。
　　看到小魚呈Ｍ字腿，還用雙手將小穴撐開邊說著歡迎光臨，任誰也無法抵擋
這誘人的模樣吧？我的小弟弟堅硬得像是要撐破我的褲子一般，我瞬間把褲子脫
掉，讓它出來透透氣。
　　然而我也清楚看到，小魚的嫩穴比剛剛還要濕潤了。在我正要叫小魚做下一
個動作時，小魚的房間被破門而入，小魚反射性的轉頭，身體也挪動了一些，連
我也被這狀況嚇到了。
　　「姊姊，妳有沒有看到我的……」原來是小杰直接開了門，打算問小魚有沒
有看到他的某樣東西，卻被小魚裸著身體、還開Ｍ字腿的模樣驚訝到話才說到一
半，杵在那邊盯著看。
　　小魚有些腦羞的大喊：「趕快出去啦！還杵在那看什麼？」
　　小杰算是回過神來，走了出去關上門說：「那妳到底有沒有看到……」
　　小魚對著門喊：「我怎麼會知道你的東西在哪？」
　　我跟小魚都沉默好久，「怎麼辦？都被看光了。」我皺起眉頭用相當無奈的
表情說。
　　「……我不知道，應該是沒有看得很清楚，我又沒有整個轉過去。」小魚像
是自我安慰的說著。
　　「那……現在呢？還要繼續嗎？」即使這樣，我依舊還是堅硬的。
　　「等等，他好像還在外面。」小魚察覺到外頭還有聲響。
　　「那先去鎖門吧！」為了以防萬一。
　　「嗯。」小魚起身去把房門鎖了。
　　接下來我要小魚繼續撥弄著她那小穴，還要用一堆撩人的姿勢，而我也邊看
邊擼。不知道過了多久，小魚用輕聲又嬌喘的說：「怎麼辦？小杰他好像爬上氣
窗在偷看耶！」
　　在我還來不及反應過來，就已經先擼出來了，我邊清理邊說：「他……看很
久了嗎？」
　　因為之前也有好幾次這樣，所以小魚篤定他在外面：「我不知道，剛剛聽到
有爬東西的聲音……」
　　為了不讓小杰繼續偷看，我提議的說：「那……妳停下來。」
　　「不行啦，這樣不就讓他知道我發現他了嗎？這樣更尷尬……」小魚嬌喘的
氣音。
　　「那不然怎麼辦？就這樣吧，我也快要那個了……」
　　小魚突然開口：「吶，壞輪子……要不要給他看？」
　　連我也吃了一驚：「什麼？不好吧！」
　　「只要你喜歡，我可以給他看。」
　　「其實我不是很喜歡。」
　　「嗯，沒關係。」
　　「那這樣子好了……妳那種椅子可以旋轉嗎？」
　　「是可以啦！怎麼了？」
　　「妳快速的轉一圈，他有看到算他有福氣，沒看到就算了。」我還是忍不住
的想要欺負小魚。
　　小魚還是乖乖照做了，一邊掰弄小穴一邊轉動椅子，但是看著她越轉越慢，
我才想起剛剛才說她也快要了……以那種速度一定會被看得相當清楚。說時遲那
時快，才這樣一想，小魚正好面對著門口停下來了。
　　小魚正好在這個時候去了，連她自己也無法阻止的，稍回神就馬上面向我，
我們都清楚知道，一定是被看個精光了。突然門外傳來「咚」的一聲，看來小杰
他也順利地擼了一管。
　　我跟小魚面面相覷：「怎麼辦？一定被看光光了啦！」
　　我試圖安慰她：「會不會只是錯覺？」
　　「他一定有在外面啦，剛剛還發出聲響耶！」
　　「為什麼會這樣剛好啦？」
　　「我不知道，都是你害的啦！」
　　我跟小魚打算假裝沒事，讓小魚在家還是表現得相當自然，但是很多事情都
不能夠如願。
　　到了隔天早上，媽媽準備了一桌早餐，要一家人坐在客廳上邊看電視邊吃。
小魚在浴室小盥洗後前往客廳，正好跟小杰擦身而過，小魚脹紅著臉假裝沒事似
的坐在坐位上吃著早餐。小杰從盥洗出來後就一直盯著小魚看，爸媽邊吃邊看電
視，而小魚也看著電視，用眼角餘光一直看到小杰目不轉睛盯著她看。
　　　（十一）無理要求
　　早餐吃完之後，還在客廳稍微看了會電視，小魚因為昨晚的事情，已處於看
到小杰就會莫名尷尬的狀況，受不了這樣的氣氛下，小魚先行回自己的房間了，
一進到房間坐在床角上深深的吸了口氣，算是放鬆了下來。
　　喘了口氣，小魚平躺在床上休息，過沒多久就微微聽到房門外有什麼聲音似
的。沒一會兒房門被應聲打開了，小魚一看是小杰沒敲門就直接進門，反射性的
從床上彈坐起來。
　　小魚有些惱怒的說：「你幹嘛？」小杰倒是支支吾吾的：「姊……姊姊……
我……」這一叫讓小魚打了個冷顫，像是沒有好事小杰才會如此喊聲。
　　小魚故裝鎮定：「想幹嘛？進門前都不先敲門的。」
　　小杰講話開始結巴起來：「姊姊……其實妳是故意的吧？」
　　小魚聽不懂意思：「蛤？什麼東西是故意的？」
　　「就……就昨天晚上的事情……」小杰很小心的把這句話說出口。
　　「昨天晚上有發生什麼嗎？」小魚也拼命在裝傻。
　　「真……真的要我說出口嗎？」
　　「什……什麼啦？我不知道，你快點出去啦！」
　　「姊……昨晚妳知道的吧？知道我在看還故意轉過來給我看……」
　　「咦？你在說什麼，我怎麼都聽不懂？」
　　「昨晚妳在手淫的時候，明明知道我在偷看的吧？」
　　「你在說什麼啊……才沒那回事。」
　　「知道我在偷看了，還故意轉到門口這邊給我看……」
　　「在說什麼啊？你再說我就要生氣了！」小魚已經通紅著臉。
　　「姊姊……我沒有看得很清楚，我想要看得更清楚點可以嗎？而且我從來沒
看過女生的妹妹，更沒看過女生在手淫……」小杰明白說出他的企圖了。
　　「你還在說！還有這是什麼莫名其妙的要求啊？我是你姊姊欸！我不想再聽
了，快滾出去啦！」小魚自己也分不清是害臊還是真的生氣了，一股腦的把小杰
給趕出房間。
　　當天晚上，小魚把這件事告訴我，我相當不可置信的瞪大眼睛，也不曉得該
如何回應，只好在一旁聽著。久之，小魚已沒有一開始的那樣激動。
　　幾週後，小魚再次回家了，因為晚了，所以一回到家就準備洗澡睡覺。洗到
一半時雖說這次沒有在外面鬼鬼祟祟的，想不到小杰就來敲了門，再次懇求希望
能看一次小魚在手淫的樣子。
　　「……姊姊，拜託妳，就一次就好了……」
　　「你還來，都過多久了。」
　　「我真的沒看過嘛，一直很想要看看……」
　　「我說過了，我不要！」
　　「拜託啦，我會一直求妳的。」
　　「你是要讓我對不起某人嗎？才不可能呢！」
　　「……我……我還是想看，求妳了。」
　　「你在胡扯什麼呀？」
　　「不管，除非妳答應，不然我就一直在外面……」
　　「你……一直在外面要幹嘛？」
　　「一直求妳呀！然後不讓妳出來。」
　　「你瘋了嗎？快回你房間，不然等等爸媽出來看到，你就知道了。」
　　「那妳……就答應我嘛！」
　　「……你很煩耶！」
　　「所以妳……答應了嗎？」
　　「再考慮，再說了。」
　　受不了小杰一直煩，小魚只好隨口說說了，出浴回房後又馬上將這事情說給
我聽，想不到他不只沒有停止這種要求，反而還更大動作的跑到浴室外面懇求，
已經不管是不是會被父母發現的地步。
　　小魚一直問我該怎麼辦才好，我提議她就盡量少回家，又或是過久一點再回
去，這樣或許會沖淡小杰被精蟲侵腦的狀況，小魚卻說那是她的家，放了假就是
想回去好好休息，所以不採納這個提議。
　　我們想又或者要小杰去找別家女孩，還是那些性工作者，想不到他卻是個悶
宅，沒有其他女性朋友，見到陌生女性又會緊張到什麼也不會說、不會做，所以
才會對自己姊姊如此瘋狂。
　　我跟小魚一直糾結不下，也想不出個對應方法，我也不知道怎麼回事的突然
鬆口一說：「難不成妳真的有在考慮要讓他看？」
　　小魚沉默一會兒後說：「你……希望我給他看嗎？」
　　我眉頭一皺：「妳真的有在考慮囉！？」
　　聽得見小魚深吸一口氣：「並沒有，我是說你會希望我讓他看嗎？」
　　「呃……」對於這個問題我整個無言以對。
　　「如果你希望的話，我是可以給他看……」
　　「當然不希望啊，不然剛剛幹嘛要妳多迴避或要他找其他人呢？」
　　「嗯……」
　　隔天一早，又是一家人一起吃早餐，小杰還是一樣從頭到尾一直盯著小魚看
著，而小魚也被盯到通紅著臉又有點煩躁，也因此快速吃完趕緊回到房間去，這
時小杰也默默跟著小魚進了她的房間。
　　「你又想幹嘛？」小魚不耐煩的問。
　　「沒……沒有呀！」小杰稍微被嚇到了。
　　「剛剛吃飯的時候你幹嘛一直盯著我看？很煩。」
　　「就……就喜歡看著妳吃早餐嘛！」
　　「什麼啊？那也用不著一直盯看吧！」
　　「不行嗎？」
　　「就給你看啊，但……」話還沒講完就被打斷了。
　　「咦！？妳答應讓我看了？」
　　「蛤，什麼？」小魚不明白小杰的意思。
　　「妳說要給我看了，昨晚妳說要考慮的。」小杰試著打馬虎眼。
　　「你在發什麼神經，我是說吃飯，誰在跟你說昨晚的事。」
　　「喔……那妳考慮好了嗎？」
　　「沒有！」
　　「求妳啦！真的只要看一次就好。」
　　「不要再說了，我不想聽。」
　　小魚再次把小杰趕出房門，閉上眼睛思考著該如何擺脫這樣的情況。今天一
整天，小杰只要一逮到機會，都會一而再、再而三請求小魚答應這荒謬的請求。
本以為晚上洗澡時，小杰會跟昨天一樣再次來到浴室門口，然而今天卻沒有跑過
來繼續盧小魚洗澡。
　　隔天、幾週後再回家，凡是小魚在家，爸媽沒注意到或是出門的時候，小杰
總是會一直請求小魚答應，我跟小魚也想不到他哪來這麼的有恆心。久而久之小
魚也漸漸麻痺，甚至把這件事情拿來欺負、調侃苦苦哀求的小杰。
　　對於這樣情形，我心裡一直覺得不是很好，本來想請小魚快點結束拿這事去
欺負、調侃小杰。突然間我負氣的說：「難不成妳真的有打算給他看嗎？」
　　小魚很平常的回答：「只是我發現這樣欺負他很有趣。」
　　「可是這樣會一直讓他以為妳真的有在考慮讓他看。」
　　「可是讓他知道我沒有在想的話，他一定又會一直煩我吧！」
　　「那也不能一直這樣下去呀！」
　　「不然……就讓他看吧？」
　　「不行！」
　　「反正就只是看一看而已，以後也不用再被他煩了。」
　　「……妳真的認為只是看一看而已嗎？」
　　「什麼意思？不然呢？」
　　「哎……小魚，妳平常怎麼叫我？」
　　「就……色輪子！」
　　「那就對啦，男人都很好色的，不可能只會看一看就滿足的，而且看過一次
後就會想要看第二次、第三次……」
　　「不會吧？他這麼單純。」
　　「那個是假象，只是還沒有機會罷了。」
　　「欸……是這樣嗎？」
　　「妳看我不就知道了，我還不夠色嗎？」
　　「呃……你超級無敵好色的耶！」
　　「對呀，所以呀……妳千萬不可以讓他看！」
　　講到這樣地步，小魚不至於真的給小杰看了吧？至於會說乾脆給他看一次，
應該也只是在說氣話吧！我是這樣想的，畢竟從頭到尾我是一直勸說不能讓他有
這樣的機會。
　　從第一次小杰開始要求想要看一次小魚手淫以來，也快要經過一年了，小杰
也像是壓抑太久似的，一次比一次還要飢渴的樣貌、一次比一次還要強硬的要求
小魚確實的讓他看上一眼。
　　這一次，就像是一隻充氣的氣球到了臨界點一樣，於是爆發了。小杰在小魚
的房間裡，小魚躺在床上，小杰也在床上，雙手抓緊小魚的雙臂，壓在身上歇斯
底里的喊著：「妳到底要不要讓我看啦？！」
　　小魚千方百計的總算是將小杰安撫好，當然，這個時間家裡是沒有其他人在
的，在這樣的情況下小魚才知道這是不小心過火了，或許下一次要更加小心不要
太過刺激到小杰。
　　小杰收復好心情，先跟小魚道歉，之後就到浴室洗把臉，再次帶著愧疚的神
情進到小魚房間，再次慎重的道歉。
　　這次之後小魚雖然還會稍微欺負一下小杰，也極為收斂了許多，只是小杰一
直被這樣吊著胃口，總有一天還是會再爆發的。果不其然，小杰又再一次的爆發
了，這次小魚不管如何安撫，就是沒辦法讓小杰平靜下來。
　　在如此混亂的場面，小魚被迫要答應給小杰看了，而小杰親耳聽到小魚總算
是肯答應讓他看，才喜出望外的再次確認小魚說的是不是真的。答應是答應了，
但也不能夠是現在，小魚只能夠緩兵之計，能拖多久就算多久了……
　　　　　　　　　　　　　　（十二）得寸進尺
　　小魚終究抵擋不住小杰的苦苦哀求，今天趁著父母不在家，小杰更是卯足全
力硬要小魚就在今日手淫給他看。無法再拖延的這一天，小魚只好勉為其難的履
約答應過他的要求。
　　一開始小杰打算要小魚到他房間裡手淫，但是小魚怎麼樣也不願意，總覺得
如果是到他房裡，就會有意想不到的事，兩個人爭論了許久，最後還是決定到小
魚的房間。
　　稍晚，小杰跟著小魚一同進到了她房間裡，背對著小杰深深吸了幾口氣，做
足了心理準備後就坐在床上，也叫小杰坐在椅子上面，看著他一副又期待又興奮
的樣子，淡淡的道出：「那麼真的要開始嘍……」
　　小魚先是緩緩地站起來，再一次做深呼吸，隔著裙子慢慢地褪去內褲，結束
之後又坐回床上去了，偷偷看了小杰一眼，發現他正在眼直直的盯著腿部看，小
魚閉上眼睛含咬嘴唇，有些不情願的緩慢將裙子拉上至臀部。
　　但是因為雙腿還併在一起，所以小杰只能夠若隱若現的看到小魚的陰部。看
著小魚停下動作後，小杰鼓吹快點將雙腿打開，小魚一邊慢動作的把雙腿挪開，
一邊用雙手去遮即將現形的陰部。
　　極度的害羞讓小魚不自覺的去遮住陰部，而小杰看到姊姊如此害羞般的動作
更是興奮至極，先是扭動了身體又是雙腳胡亂地抖動，最後用雙手去移動了那尖
挺卻很不舒服的肉棒。
　　雖說小魚是遮住了陰部，但也因此多少會觸碰到重要部位，現在的小魚真的
是敏感到只是稍微碰到了一點點，就讓她像是觸電般的反應，只要一碰到陰部任
何地方，都會一抖一抖的。
　　想不到沒一會兒，小魚也發現自己已經濕得一塌糊塗，有如此知覺的小魚又
再一次的停下動作。從小杰的角度去看基本上根本也就還沒有開始，於是只好開
口：「姊姊，可以開始了嗎？」
　　「嗯……」小魚回應了一聲後，開始慢慢地撫摸陰戶。
　　「姊姊，我看不到耶，都被妳的手遮住了，妳可以先給我看清楚之後再開始
嗎？」小杰對於從頭遮到尾的小魚看似不滿意的樣子。
　　「不要，害羞死了……」小魚拒絕讓小杰仔細地看自己的陰部。
　　「反正都讓我看了，我想看清楚女生那裡到底長什麼樣子嘛！拜託妳了。」
小杰又再一次的哀求。
　　「……」有些凹不過小杰的小魚不作回應卻又慢慢將雙手移開。
　　「哇～～這就是女生的陰部啊？」小魚的肉穴一覽無遺的呈現在小杰眼前，
而他也如此興奮驚呼。
　　「看夠了沒？」小魚害臊的把頭撇過一邊，而肉穴一張一縮的就像是在呼吸
一樣。
　　「姊，妳可以撐開來讓我看看嗎？」小杰盯著像是會呼吸的某種生物的肉穴
又想要看得更加仔細。
　　「才不要……羞死了。」小魚當然是拒絕啦！但又怕小杰再開口，於是開始
上下撫摸自己的陰戶。
　　「那……姊姊，所謂的陰蒂在哪裡呀？妳可以弄給我看嗎？」明白小魚相當
不情願之後，這次就把重點指在別處了。
　　「就……就在這……這裡。」小魚指出陰蒂卻又因為極為敏感，只是輕輕碰
到就像是有電流通過一般，為了不叫出聲音來，講話都開始結巴起來。
　　「好濕喔！就好像流口水一樣，一直有水跑出來耶！」發現小魚早已經濕得
一塌糊塗，小杰再次驚呼。
　　「你……你很煩，就是……因為被看著……才會一直這樣……」小魚開始捏
弄陰蒂，卻又因為太舒服，話開始越講越不清楚了。
　　「好像摸那裡很敏感一樣呢！妳講話越來越不清楚了。」發現這一點的小杰
還是直接的說出口。
　　「嗯……嗯……哼……嗯……」接著小魚忍著不叫出聲，用急促的呼吸聲撥
弄揉捏陰蒂，流出來的淫水早已經浸透了床沿。
　　「姊……姊姊，我想看看把手指頭放進去的樣子……」眼看著小魚這樣的樣
貌，小杰說出了要求。
　　「咑……滋……」不知道小魚是回應了他的要求，還是本來就打算接著放進
手指，很自然地就把一根手指放了進去，還發出了這樣的聲音。
　　「這……聲音聽起來好色喔！」小杰更加興奮了，一邊說著，一邊用手挪了
挪自己硬到不行的肉棒。
　　「嗯……啊……嗯……哈啊……」小魚的呻吟伴隨著淫水的碰撞聲一起發了
出來，一直忍著不叫出聲音，小魚也好一陣子沒有講話了。
　　「姊姊這樣子……看起來真的好色喔！」小杰卻像是想要聽到小魚這般狀態
的說話方式，話一直講個不停。
　　「才……嗯……才沒……有……哈啊……色呢！」小魚像是費盡了千辛萬苦
的才總算將這幾個字給說出來。
　　「姊，妳想叫就叫出來嘛，幹嘛要忍著呢？反正家裡現在也只有我們兩個在
家啊！」一直很疑惑小魚為什麼不乾脆叫出來。
　　「才……嗯……才不要……啊……叫……叫出來……哼……很難……聽。」
這次小魚很快的就把答案告訴了小杰。
　　「我……嗯……我好像……哈啊……哼嗯……快要……」小魚看樣子就快要
高潮了。在小魚還沒有講完之前，小杰先是打斷了：「姊，我可以……幫妳舒服
嗎？」
　　小魚因為被這樣唐突的發言驚訝了一下，便停下了動作：「你……你在胡說
些什麼啊？」小魚話才一講完，小杰已經把頭探到小魚的兩腿之間：「讓我試試
嘛，不會弄痛妳的。」
　　「不……不行……啊！」小魚還來不及說完話，小杰已經出手捏住了陰蒂，
又因為剛剛就快要高潮的關係，讓小魚更加敏感許多，所以被小杰突來的一捏，
不小心的就這樣叫出聲音來。
　　小杰溫柔的揉捏，使得極為敏感的小魚受不了這樣的刺激，就連坐也坐不穩
了，只能無力的躺在床上，任憑小杰替她挑逗著陰蒂，又為了避免叫出聲音，小
魚這次倒是用雙手摀住嘴巴。
　　即便小魚摀住了嘴巴，但還是會有「嗚嗯、嗚嗯」的聲音露了出來，接著小
杰用自己粗獷的手指，緩緩地插進了肉穴裡面，隨著一進發出「咑」聲、一出的
「嘖」聲，整個房間裡迴響著「咑……嘖……咑……嘖……」如此曼妙的樂響。
　　「我……啊……我又……嗯哈……快要……哈啊……去了……」小魚又再一
次的快要高潮了。
　　「還不行，我也想要。」小杰聽到小魚說著快要高潮時，停下動作邊說著。
　　「快點……結束吧……」小魚已經想要快點結束這一切了。
　　「嗯……姊姊，我可以邊幫妳舒服邊自己擼管嗎？」
　　「擼管？那是什麼？」
　　「就……就是打手槍」
　　小魚還沒有反應，也不等有什麼反應，小杰就一把迅速的將褲子給脫了，先
是又在小魚陰戶撫摸，後來手指一撐將肉穴看得更加仔細，下一步就把臉往前一
貼，開始用嘴吸吮氾濫成災的穴口。
　　「停……停下……那裡……很……很髒……」小魚極力地要小杰停止吸吮，
還用手去推撥他的頭，小杰不但不停止還更加大力吸吮，後來一放扶住大腿的雙
手，只管用嘴拼命地吸出更多的淫水。
　　小杰不知從哪發出「悉悉疏疏」的聲音之後，再次扶著小魚的雙腿，緊接著
像是為了呼吸新鮮空氣一般，快速的把頭抬了起來，喘了幾口氣之後說：「我終
於知道為什麼那麼多人都把女生的陰部另稱為鮑魚了，原來不只是外觀相像，就
連淫水吸起來都會有淡淡的海鮮味。」
　　小魚早已經害羞到無法多加理會小杰的這番話，還用雙手摀住自己小巧的臉
頰，這樣羞澀的模樣盡收在小杰的眼底，雙手強壓在小魚肩上，身體湊上去更加
貼近的說：「姊，對不起……我……我受不了了。」
　　小杰掏出早已經套上保險套的肉棒，緩慢地頂在小魚肉穴的入口，小魚見狀
驚訝地用雙手抵在小杰的胸口，不想讓他更一步挺進自己敏感的肉穴：「住……
住手……不要也不能這樣……我們是親姊弟呀！」
　　因為好幾次快要達到高潮，現狀既敏感又如此虛弱的小魚哪抵擋得過獸性大
發的小杰，他一邊說著：「對不起，姊姊……我真的忍不住了……也已經管不了
這麼多了。」一邊用力地挺進了小魚的體內。
　　「啊～～」伴隨著小魚的一聲長叫，小杰已經把肉棒完全沒入淫水氾濫中的
肉穴；小杰也因為第一次插入女體肉穴，舒服到沒自覺的發出「喔……哦～～」
呻吟聲。
　　「不……不行……快點……拔……拔出去……」小魚還是拼命似的要小杰結
束這荒謬的行為，然而卻意想不到這樣的動作反倒是更加激起小杰的慾火，不但
不停止，還開始溫柔般緩慢地扭動身體。
　　漸漸適應之後，小杰開始推頂抽拉，一開始是像怕弄痛小魚一樣，極為緩慢
的一抽一插，而每一次一有動作小魚總是發出「嗯……啊……嗯～～哈啊……」
的呻吟聲，而呼吸也越來越急促。
　　「不……啊……快……快停……嗯～～停下來……然後……哈啊……拔……
嗯啊……出去嗯～～」小魚努力地擠出了這幾個字，然而表情卻像是舒服極了，
臉頰潤紅、雙眼緊閉、眉間緊湊，嘴角也流出了些許口水。
　　小杰看見這樣的光景，哪裡還會有半點停止的念頭，從溫柔的抽插，加快動
作變成了快速勇猛的抽出插進，每次到了插進的時候，小杰都會「喔……喔……
喔……」的發出爽快聲。
　　「喔……喔……喔……喔……」動作越快，聲音的連接性也越緊密，小魚也
受不了小杰勇猛的抽插，本來是想要忍住不發出淫蕩的叫聲，卻無論怎樣還是讓
聲音從嘴邊漏了出去：「啊……嗯～～哈啊……啊～～嗯……哼……哼～～」
　　在此時，小魚也就早已經達到高潮，卻因為小杰不斷的抽插，使得自己高潮
不斷。過了會兒，小杰的呼吸聲也越來越急促，動作也越來越大，之後伴隨急促
的呼吸聲喊道：「喔……喔……姊姊……我……我快要……要射了……」
　　話才一講完，小杰就讓肉棒在裡面射了出來，像是積了很久精液在一次全部
射出似的，一直不停地射，每挺一次腰，就又會再射出一些。小杰像是要榨乾自
己的精液一般，隔幾秒後就挺一次腰，前前後後加起來共挺了十來次，總算是不
再有精液射出，小杰才肯罷休停止。
　　小杰在小魚體內溫存了一下，才將稍微變軟的肉棒拔了出來，完全拔出來之
後，龜頭前端被保險套包覆的精液是又多又濃稠，小杰把保險套解下來之後再看
看小魚的樣子。
　　得逞獸慾的小杰驚覺自己完完全全的做了壞事，趕緊穿好褲子之後，一直跟
小魚道歉。小魚因為高潮之後的痙孿及無力感，一邊喘息著一邊狠狠盯著小杰，
小杰見狀後一邊更大聲喊著「對不起」，一邊９０度鞠躬之後就匆匆快速離開小
魚的房間。
　　　　　　　　　　　　　　　（十三）夜襲
　　幾天後的夜裡，小魚的房門默默地被推開，推開門的人望向床上，床上躺著
因為工作疲勞而熟睡的小魚，輕輕關上門後躡手躡腳地走到床邊，深深吸一口氣
又坐上床角。
　　利用窗外月光，上下打量著毫無防備的小魚，之後又盯著不知情般的熟睡臉
龐，拼命壓抑緊張以及急促的呼吸聲，小聲嘀咕著：「姊……對不起，妳實在太
撩人了，我真的又快要受不了了……」
　　悄悄進門的是弟弟小杰，這幾天在家裡小魚總是閃躲小杰，除了吃飯之外會
在房間外走動，即使吃飽了也是迅速的關回自己的房間，完全不跟家裡面的人搭
上話。
　　而小杰也是食髓知味一直想找機會靠近小魚，只是在白天苦苦找不到機會，
所以今天忍耐不住地在深夜悄悄混進小魚的房間裡，現在就像是在暗算著什麼、
醞釀著什麼的坐在床角。
　　在夏天的夜裡，小魚開著冷氣只覆上薄薄的涼被，小杰吞了吞口水輕輕的把
涼被掀開，映入眼簾的是有穿睡衣習慣且穿著清涼更加撩人的小魚，只有穿大件
籃球衣不穿胸罩，也沒穿內褲的模樣。
　　平躺睡覺的小魚不自覺的將手放在腹部，一腳平放一腳彎起，因為將手放在
腹部的原因，使得胸部因此特別浮出，更突顯出浮印的激凸奶頭；還有彎起腳的
關係，呈現那若隱若現的陰部。
　　看到如此景像的小杰，一切自制力早已不復存在，慾火焚身、精蟲充腦的小
杰，將手輕撫在小魚的臉上之後再慢慢滑下脖子、細肩，最後小心翼翼的順勢牽
起小魚的手提到了自己身上，一邊親吻手背，一邊看著睡臉並查看是否有什麼反
應。
　　看著小魚毫無任何反應，「真的是累壞了呢！」小杰一邊說著，一邊將小魚
的手放回床上，確認小魚這樣熟睡之後，小杰也就跟著大膽起來，也像是在刺探
著什麼，用手指頭去碰觸凸顯的奶頭。
　　就跟做賊一樣，一邊偷偷摸摸一邊左顧右盼的觀察小魚的反應，從本來是指
尖的觸碰，現在已經是在上面輕捏，搞得奶頭已經完全激凸得更加顯眼。小杰這
時候用雙手撫貼在雙峰上，並且用食指以及中指的指縫夾住激凸的奶頭。
　　盯看著小魚的睡臉，另一邊雙手揉揉捏捏，即便是這樣，小魚依舊毫無反應
的熟睡著。小杰微揚嘴角慢慢地將手滑向小蠻腰、臀部，並將彎起的左腳向外側
推開，那若隱若現的陰部現在已經一覽無遺的晾在小杰眼前。
　　小杰蹲著趴在床上死盯著小魚的陰部瞧著看，直到小魚不自知的把腳放平，
小杰坐回床邊看了一眼小魚的睡臉，之後雙手撫摸臀部再滑到大腿，雙手放在同
一隻腿上，一手外側一手內側的上下撫摸，這時候小魚才初次發出「嗯……」的
怪聲。
　　小杰停下動作看了看小魚，沒有其它動靜之後，小杰把手放在小魚籃球衣下
的臀部，來回撫摸幾下就悄悄的把衣服掀到了腰部，讓小魚的下半身整個光溜溜
的顯現在眼前。
　　小杰盯看了一會，小心翼翼的把雙腿撐開，並且又在大腿內側來回撫摸，這
一次小魚卻沒有發出聲音，看樣子剛剛那一聲只是熟睡時不自覺的發聲。小杰大
膽地把頭靠到大腿，左右親吻著大腿內側，漸漸地換成伸出舌頭輕輕點在腿上，
接下來也變成了來回舔弄。
　　「嗯……」、「哼嗯……」、「哈啊～～」小杰每舔一次，小魚也就發出這
樣的聲音，聽著聲音小杰也快要受不了，輕輕用手碰觸小魚的陰部，隨後輕捏了
一下微微抖動的小豆子。
　　「嗯～～」小魚發出長長的呻吟聲，之後小杰把小魚的雙腿一一抬彎起來，
形成了一個相當色情的Ｍ字，小杰撲向前聞了聞小魚陰部發出的氣味，又很粗暴
地把整顆頭埋了進去。
　　用自己的鼻子擠壓陰戶一會兒，這時小魚的呼吸已經變得相當急促，有時還
會發出呻吟聲。而小杰也像是不在乎小魚何時會不會醒來似的，動作越來越大，
沒多久就開始使用舌頭在小魚的陰戶上舔弄，甚至把舌尖緩緩地突入陰道，也在
裡面攪動。
　　「嗯～～哼……啊……哈～～」小魚的呼吸越來越急促，叫聲也越來越多、
越來越大聲。在這個時候小魚的聲音突然之間停止了，小杰沒有察覺似的繼續舔
弄陰道，小魚猛然睜開眼睛，還沒有釐清現狀就本能的繼續發出呻吟聲。
　　沒幾秒之久她就察覺到了有人在自己的陰部舔弄，一面下意識的雙腿一縮，
還用雙手抵制在胯間的人頭，並同時喊說：「你幹什麼！？」
　　小杰倒抽一口氣後停下動作，慢慢地把頭抬了起來看了一眼驚醒的小魚說：
「姊，妳醒啦！？」
　　小魚開始胡亂猛踹向小杰：「你渾蛋，色魔，快滾出我的房間！」
　　小杰抵擋小魚踢過來的雙腳：「都已經這樣了，我怎麼可能滾出去。」
　　小魚不明白為什麼小杰會說出這樣的話，因此訝異得動作都變慢了：「你到
底在胡說些什麼啊？」
　　小杰一手抓住一隻腳，並且壓在小魚的身上：「姊，我快受不了了，這幾天
在家裡妳都不理我，所以今晚我忍不住的就跑進來了。」
　　小魚不可置信的看向小杰：「你這是在幹什麼？快放開我之後馬上滾出去，
不然我就要大叫，把爸媽給叫來喔！」
　　小杰不為所動的壓更大力，冷笑兩聲：「哼哼，妳叫啊，妳覺得有用嗎？老
爸就我一個兒子，還要靠我傳宗接代呢！」
　　小魚沉默了一會，像是明白了些什麼抵抗也越來越小：「你……你在胡說些
什麼啊？我也是家裡唯一的女兒耶！」
　　小杰微揚嘴角一邊將手指伸進剛剛被自己舔濕的陰道，一邊說著：「妳明明
知道的吧，我們家族都是獨子相傳，所以每代都會把兒子當成寶一樣，到時候說
不定被趕出家門的會是妳，嘿嘿……」
　　不知道是被說中了還是伸進小穴的手指關係，小魚幾乎已經快講不出話了：
「嗯……哈啊～～就算是這樣……嗯……你也不能這樣過份……」
　　察覺小魚已經無力反抗，小杰用手指進進出出的操弄：「我原本也沒有想過
會這樣，都是姊姊妳之前一直挑逗我，害我自己的底線都斷了，才會想要這樣佔
有妳的身體。」
　　小魚自己也沒想到事情會變成這樣：「啊……哈啊……快住手……不要再繼
續了……也不能再這樣了。」
　　小杰一手揉捏胸部一手依舊在小穴裡面逗弄，靠向小魚耳朵輕聲細語的說：
「對不起，姊姊，我真的控制不住自己了。」
　　小魚耳朵被吹氣弄得相當敏感，小穴也已經完全被弄到濕得一塌糊塗：「啊
哈～～嗯哼……那就……快去外面……找女朋友……總不……能……一直把注意
力……放在我……身上呀！哈～～嗯……嗯哼……」
　　小杰一點都不打算罷手，甚至更進一步的全身壓在小魚身上，之後隔著衣服
吸吮凸出的奶頭，不一會才把頭抬起來：「妳明知道我已經不可自拔……」
　　小魚已經快要哭出來了，一邊忍著不讓自己的聲音爆發出來，一邊低聲說：
「不……不要……嗯……快停……哈～～啊……夠了吧……我們……不能再……
這樣……該結束了……」
　　小杰停手後撐起身體又將手壓在小魚肩膀上：「不然這樣吧，妳只要再滿足
我三次，我就絕對不會再對妳有任何非份之想，而且會當我們從來不曾有過些什
麼，妳覺得如何？」
　　小魚被壓在下面，幾乎是跑不掉了：「你當我是神燈精靈嗎？還要有什麼三
個願望。」
　　小杰瞇起眼睛，有些得意的微笑：「嘿嘿……那妳要答應我嗎？只要滿足我
三個要求，從此我們就可以像沒有過任何事一樣。」
　　小魚聽到之後根本就不知道要如何回答，但是又想著總要結束這一切，不能
老是對小杰這樣予取予求，如果只是三次……只要三次就可以結束這一切了吧？
因此小魚最後也只能勉強答應了。
　　然而這樣的回答，小杰也早已經猜想得到了，才會得意奸詐般的嘴角上揚，
小杰親吻著小魚的鎖骨後說：「那……今天就算一次吧？」
　　小魚閉上眼睛些許的無奈地說：「你……你想要怎樣？」
　　小杰又靠在小魚耳邊說：「我要妳繼續睡，裝睡，然後讓我對妳做任何色色
的事，最後……當然要那個了。」
　　小魚沉默一下後也只能勉為其難的照做了：「嗯，也只能這樣了……」說完
之後小魚慢慢地平躺，開始裝睡了。
　　小杰笑得合不隆嘴，雙手開始伸進衫內揉捏小魚的胸部，隔著球衣吸吮奶頭
弄得連衣服都已經濕了，慢慢地轉移到光著的下半身，小杰用臉貼近陰部，這才
發現小魚的蜜穴也已經濕得一塌糊塗。
　　「嗯……哈啊～～嗯……哼嗯……」小杰只是輕輕的舔了舔陰戶，小魚就會
發出這般的呻吟聲，這時小魚的雙腿又被弄成Ｍ字型，最後還用手指頭插進去抽
送了幾下，小魚急促的呼吸聲盈滿了整個房間。
　　小杰攤平了小魚的雙腳之後，自己也躺上了小魚的床，從後面環抱著側躺的
小魚，親吻著耳垂、脖子，一手揉著胸，另一隻手則伸向小穴，用粗獷的手指摳
挖那淫水流不停的蜜穴。
　　「嗯……呼嗯……哼嗯～～啊……哈嗯……呀嗯～～嗯～～啊哈～～嗯……
嗯哼～～」小魚拼命忍著不想叫出聲音，一開始呼吸越來越急、鼻聲越來越多，
最後聲音已經抵擋不住緊閉的雙唇了。
　　小杰堅挺的肉棒被自己的褲子束縛得非常不舒服，只好一隻手繼續摳弄著蜜
穴，一隻手把褲子給脫了，兩個人在床上都光著下半身，一前一後，小杰膨脹的
肉棒抵在小魚的翹臀上。
　　他先是把自己的肉棒在小魚的臀上來回摩擦，還在上面流下了分泌汁液，稍
微把小魚的腿搬開一點，之後就把肉棒放在股間，利用大腿肉夾住抽動起來，這
時小杰舒服到了發出怪聲：「喔嗯～～」
　　小杰雙手握住小魚的雙峰，一邊扭動著腰部在股腿間前後來回摩擦，因為肉
棒抵在陰戶附近，所以只要小杰稍微有扭動，小魚也會發出呻吟聲。
　　「姊姊，我快受不了了，我想要插進去了！」話一說完，只要改變肉棒的方
向，不用多少工夫就輕易地滑進小穴裡面了。
　　「啊嗯～～」滑進去的瞬間，小魚也即時發出聲音。小杰只是在裡面待著，
暫時沒有扭動身體，好像是在溫存什麼，過一下子小杰開始扭動了身體，慢慢地
前後襬動：「嗚……嗚嗯……」
　　「哈啊～～嗯～～啊……啊……嗯……哼……嗯～～」小魚隨著身體的擺動
發出不同的呻吟聲，還有急促到不行的呼吸聲。
　　「嗚……嘶……喔～～喔……」就連小杰也舒服到不自覺的發出男人的呻吟
聲，一邊擺動著身體，一邊說著：「姊，妳知道我沒有戴套嗎？妳有感覺吧？這
次最後的要求是我想直接射在裡面。」
　　「咦！？哈嗯……嗯……哈啊～～」因為被要求內射，小魚驚訝的另外發出
驚嘆聲。
　　「喔……姊，妳突然夾這麼緊，我快要出來了啦！」小魚因為驚訝而把小穴
也收縮了起來，使得小杰更有緊密感。
　　「哈啊～～不……不行……嗯呀……只能在外面……出……嗯……哼～～」
小魚想要拼命阻止，但也只能用嘴巴吶喊，全身早已經無力了。
　　「我知道的，今天還算是安全日對不對？我有偷偷算過妳的週期。」小杰一
邊搖擺抽插一邊這樣說。
　　「是……是沒錯啊……嗯……但還是嗯哼……不行……哼～～嗯……」小魚
拼命拒絕，但還是明白知道小杰根本不會乖乖聽話。
　　這時小杰的動作越來越激烈，手則是環抱在小魚的小蠻腰上，連自己都感覺
得到龜頭一抖一抖的準備要噴發處那白色的物體。小魚也感覺到小穴裡的肉棒膨
脹收縮著，像是什麼徵兆。
　　「啊～～啊哈～～嗯～～嗯……不……行嗯～～哈……哈哼……」小魚的呻
吟；「喔……喔……嗯喔……」小杰的呻吟。房間裡充斥著兩人的呻吟聲，空間
裡瀰漫著色情的氣味，還有「啪啪啪」肉體與肉體之間的撞擊聲。
　　用不了幾秒，小杰確切的在小魚體內釋放出所有的慾望，慾望轉換成白色液
體，「哈……哈……哈啊……」兩個人的喘息。肉棒還在體內注入，每隔一秒小
杰會抽動身體一次，每動一次小魚都會發出呻吟：「啊～～啊……」
　　榨乾之後，小杰緩緩地抽出癱軟的肉棒，小魚的蜜穴少了肉棒堵住，在體內
的白色慾望也隨即流出體外……小杰看了看自己這樣的傑作說著：「姊姊，對不
起……還有謝謝妳。」
　　小魚無力回應，只能在床上喘息，甚至連看小杰一眼都沒有。小杰見狀只好
默默穿好褲子，離開之前又說：「姊，等等要不要先去洗澡啊？不然我也可以幫
妳洗，只是這可能會變成第二個願望了。」
　　這時小魚只是不說話的死盯著小杰看，很明顯的根本就是不想要，小杰也明
白的乖乖離開了小魚的房間。
　　　　　　　　　　　　　　　（十四）宵夜
　　小杰離開之後，留下癱軟的小魚，一會兒才慢慢地坐起在床邊緣，看了看時
鐘，顯示０３：１０，勉強整理一下雜亂的思緒，一邊脫下籃球衣，一邊裸著身
體慢慢走進浴室。
　　還沒清掉的白色慾望，隨著大腿內側邊走邊緩緩的流下來，在接近放空的腦
袋，本能似的扭開蓮蓬頭，清洗著連自己都感覺污穢的身體，清洗完之後並沒有
直接穿上衣服走出浴室，而是光站在蓮蓬頭底下。
　　淋著冷水整理還混亂的情緒，頭靠著牆站著，冷水繼續澆下，腳站痠了就蹲
著，蹲痠了索性直接坐在地板上，冷水依舊直接淋在小魚的頭上。
　　過了許久，小魚圍著浴巾走出浴室，跟進去之前完全不一樣的表情，再次看
向時鐘，顯示０５：２０，就連小魚自己也吃了一驚的自言自語：「哇！我在裡
面這麼久啦？天就要亮了耶……」
　　一點睡意都沒有的小魚，一知道連天都要亮了，就決定出去跑跑步，跑一跑
也到了公園走一走，看那些年長者打太極，稍久，連帶小朋友來公園遊玩的親子
也來了。
　　小魚拎著一個包忡忡的回去自己的房間，為了避免像昨晚那樣，小杰在晚上
偷偷進入房間，所以打算自己把門鎖給換了，所幸自己工作上總是會接觸到，因
此還算是會自己換喇叭鎖。
　　稍晚，就又出門準備找午餐吃，漫無目的在故鄉的街頭迴蕩，有大半是逃離
家門的意味，就連晚餐時間到了也不回家，沒有什麼食慾的小魚就到百貨公司瞎
逛亂晃。
　　百貨公司打烊了，還不想回家的小魚便到對面的電子遊藝場外面看一些不確
定有沒有滿１８歲的屁孩們打電動、玩射擊遊戲，突然越看越感到無趣的小魚看
了看手錶，已經顯示短針１２長針３。
　　無聊的小魚離開了遊藝場，走著走著電話響起，來電顯示：壞輪子。我下了
班一回到家就直接打給了小魚，可是響了好久還沒有接聽，通話結束後的第二通
還是響很久，就在認為小魚正在忙準備收起電話的時候，可總算接起了我打過去
的電話。
　　「喂～～妳在忙啊？」對於許久才接電話這種事，我第一感覺就是可能忙碌
中，於是先問清楚是否能夠天南地北的瞎抬槓。
　　「哦，沒有啦，我放假在家鄉亂晃著，有點吵聽不到鈴聲，所以晚接了。」
小魚解釋著。
　　「妳在哪裡晃啊？」
　　「就在家附近的百貨公司。」
　　「百貨公司？不是早該關門了嗎？」
　　「對呀，關了之後就一直在對面的遊藝場。」
　　「……這麼晚了，妳一個人在遊藝場，這樣妥當嗎？」
　　「又有什麼關係？而且我已經離開了啦！」
　　「有關係呀，那裡可能會有壞人想對妳怎樣啊～～」
　　「哼，全世界最壞最色的就是色輪子你了。」
　　「哪有啊，我只有色才不壞呢！而且只針對妳～～」
　　「哼！那我回去好了，看有沒有壞人想要誘拐我。」
　　「呃……好啊，可是這樣我可救不了妳喔！」
　　「我還要故意脫衣服，引誘壞人來。」
　　「不行！我不玩了，妳不用脫就有一堆色狼想要誘拐妳了，不准回去。」
　　「哈哈，我就知道你會捨不得我。」
　　「好啦，這麼晚了還不回家，在外面溜噠什麼呢？」
　　「咦？我突然肚子餓了欸！」
　　「肚子餓？妳要吃宵夜喔？」
　　「呃，對呀，今天都沒什麼吃，只吃一頓早餐。」
　　「那妳幹嘛不吃午餐跟晚餐呀？」
　　「人家就沒什麼食慾嘛，你打給我之後突然就餓了。嘿嘿！」
　　小魚只有在早上跑完步之後才有些許的飢餓感，吃了早餐之後就一直混亂著
昨天晚上的事，搞得一整天都沒有了食慾，在與我談話之中短暫忘記那不怎麼好
的夜，才突然感到肚子餓。
　　「可是這麼晚了，也只剩下便利商店了耶！」
　　「那就吃便利商店好了，你有什麼推薦的嗎？」
　　「呃……不知道耶，我只能說我最近迷上小７的大亨堡。」
　　「大亨堡？」
　　「對呀，還有４９元的搭配，配上我最愛的曼Ｘ寧咖啡。」
　　「所以你要我吃大熱狗呀～～」
　　「看妳呀，我是才剛吃完一份。嘿嘿！」
　　「色輪子，你是不是在想什麼色色的事？」
　　「我？我才沒有，想什麼色色的事？」
　　「你少來，你一定有。」
　　「我沒有呀，所以才再問妳到底是什麼色色的事？」
　　「哼～～你這麼色，還提到大熱狗，一定不只是要我吃掉它對吧？」
　　「咦！？真的沒呀！」
　　「你一定要我親自說出口嗎？你說的話，我一定會照辦的。」
　　「……那妳先說說看，我在想什麼色色的事？」
　　「你……是不是要人家妹妹也一起吃大熱狗？」
　　「呃……沒有沒有，妳自己吃就可以了。」
　　也許是小魚想要藉此逃避那些不好的事情，加上對我的認知就是相當好色，
所以才會把本來連我自己都沒想到的好色事情能夠憶測出來，可是一旦聽到這般
色情的話語，還是令我有許多遐想。
　　雖然說是遐想，但一瞬間我就打消這念頭，畢竟大熱狗是溫熱的熟食，還在
表面覆上一層油漬，那對身體是相當不衛生的吧！於是我當場否決了小魚或是說
我自己的提議。
　　「叮咚」之後，聽著小魚走進小７的聲音，講著電話還要夾取大亨堡，並且
選了一罐她愛喝的果汁，結完帳就走到附近的公園坐著，準備開始吃那剛買來的
熱騰騰宵夜。期間，小魚一邊吃著一邊跟我閒聊，小嘴裡塞滿食物硬是要跟我瞎
抬槓，這樣說話的腔調，還有浮現在腦中小魚現在的模樣，簡直就是把我給逗樂
了，讓我不禁的持續調侃。
　　沒多久，塞滿食物所發出的腔調沒了，恢復以往小魚講話的語調，我隨口一
問：「嗯？妳吃飽啦？」
　　小魚喝了一口飲料後緩緩說道：「嗯，吃好飽了，可是我大亨堡吃不完耶，
還有一半說。」
　　「不能浪費食物，硬吃也要吃光它。」
　　「欸～～可是人家真的吃不下了嘛！」
　　「不管，妳一口一口慢慢吃也得要吃完。」
　　「……欸，壞輪子，現在這麼晚了，公園還有一些人逗留耶！」
　　「情侶嗎？還是流浪漢？」
　　「嗯，都有。流浪漢在遠遠的長椅上睡覺，情侶在滑梯上擁抱中。」
　　「哦？那妳在哪啊？能這麼清楚看到他們。」
　　「鞦韆啊，正好一眼看過去就是他們。」
　　「嗯，那這麼晚了，妳還不回家嗎？」
　　「等等嘛，前面這對情侶好恩愛喔！」
　　「想我了嗎？」
　　「嗯……超想你的。」
　　「那快回家，我們來視訊。」
　　「啊……那對情侶發現我一直在看他們，所以走掉了。」
　　「那妳還不走？」
　　「嗯。」
　　「啊……嗯～～」小魚突然發出像是呻吟的聲音，「妳幹嘛？在伸懶腰？」
我下意識的問著。
　　「嗯……嗯……沒有。」小魚像是在忍耐什麼，避免衝口而出。
　　「喂！？妳到底怎麼了？」我有點不明事理的慌張起來。
　　「沒……沒有啦，就剛剛那對情侶太恩愛了嘛！」
　　「嗯？所以呢？」
　　「其實……他們剛剛有在互摸那個，所以我……開始變得怪怪的了。」
　　「……所以妳剛剛也在自摸？」我猜想著。
　　「嗯……嗯……」
　　「這聲音……妳該不會還在摸摸吧？」
　　「哼嗯……對呀……」
　　「還在大半夜的公園裡，妳真色。」
　　「才……才沒有色……人家只是……想你了。」
　　「還說沒有～～這次妳沒問我什麼，就自己開始摸摸了，色女～～」
　　「不……不要說人家……色……嗯……啦，還不是你教壞的……」
　　「等等等等！大亨堡呢？妳有乖乖吃完嗎？」
　　「……沒……哼嗯～～」小魚的呼吸開始急促。
　　「妳……該不會那個了吧！？」
　　「啊～～嗯……什麼？」
　　「拿吃剩的大熱狗放進給妹妹吃了？」我睜大眼猜問著。
　　「……嗯～～嗯！」小魚沉默了很久才回應了我，帶上呻吟聲。
　　「什麼！？我不是說不要的嗎？妳怎麼還……」我簡直不可置信的問。
　　「就……就人家……突然很想要……嗯～～身邊剛好有棒狀的東西就……哼
嗯～～忍不住的拿起來……」小魚一邊擠出解釋的話語，一邊壓抑著聲音不衝口
而出。
　　「那妳等等要把它吃掉，我不管。」既然都已經發生，那也就只能夠接受它
了，不過不能浪費食物是我堅持的。
　　「嗯～～嗯……可以不要嗎？人家真的……哈啊～～吃……很飽了……」小
魚依舊苦訴自己已經吃不下了。
　　「妳都請妳妹妹吃了，不然我就要妳這樣夾著回家喔！」這才發現我的色魔
模式也悄悄開啟了。
　　「哈啊～～嗯……嗯哼……嗯～～」小魚像是默認了，只顧著手邊的忙碌，
就連我也不知道能接什麼話，就不發一語的任由小魚，順便看顧我那聽到小魚呻
吟聲而變得堅挺的肉棒。
　　「哈啊～～色……輪子，人家……啊嗯……想要……嗯～～多聽聽……你的
聲音……嗯……」小魚或許害怕沉寂，又或許想增加情調的與我濃情蜜意，要我
多講講話、說說很色很色的言語，好使她更快的達到高潮。
　　進行到了後段，像是被什麼給打斷了，小魚突然停止呻吟。我問了問發生什
麼事，小魚慢慢地、帶點抖音說：「我……我……好丟臉，好像被發現了，前面
草叢突然走出一個流浪漢，現在坐在剛剛情侶坐過的溜滑梯上面，還一直不停地
回頭往我這邊看……」
　　連我也覺得相當驚嚇了，這麼可愛的小魚在半夜裡的公園手淫，被發現後獸
性大發的流浪漢猛然撲向小魚並對她做了些什麼下流的事情來，那一點也都不奇
怪了。
　　「色輪子，怎……怎麼辦？」驚慌的小魚也不知所措，吃一半的大熱狗還在
那淫穢的陰道裡。
　　「等等，除了聲音之外，妳的動作有很像是在摸摸嗎？」我想著要如何避開
最壞的可能。
　　「咦？沒有了吧……雖然說我一隻手現在不自然的放在胯間。」小魚也回想
著剛剛有沒有做什麼激烈的動作。
　　「那就好……妳假裝沒事的離開那兒。」我想現在也只能逃離開現場了吧！
　　「嗯？他又走掉了，他往長椅那邊走過去了。」小魚眼看著流浪漢離開溜滑
梯，走向長椅那邊。
　　「呼哦～～所以他其實沒發現什麼吧？只是好奇大半夜的怎麼有隻身一人的
可愛妹妹在公園鞦韆上吧？」我平緩的說道。
　　「或許吧！他現在是躺下了，可是總感覺是看向我這邊的……」
　　「嗯……避免不必要的麻煩，快回家吧！」
　　「色輪子……我那裡好濕喔！」
　　「呃……妳還想要？」
　　「嗯。」
　　「可是這樣不是可能會被看到嗎？」
　　「他離很遠，而且轉身過去了。」
　　「那……快點結束早點回家吧！」
　　「嗯……哈啊～～嗯哼……」
　　小魚不確定會不會被剛剛的流浪漢發現下，繼續推送著那支吃剩一半的大熱
狗，因為緊張感的關係，沒一會兒工夫小魚就欲仙似的達到高潮。
　　「哈～～呀嗯……嗯哼……嗯～～哈啊～～嗚嗯～～嗯……」小魚噴出淫水
之後，大氣的喘息著，再拔出那充滿淫水的大熱狗，濕濕糊糊又黏黏的。
　　本來照約定是要小魚把它給吃下肚的，小魚卻始終不肯，靈機一動我提議把
它放回麵包堡上，然後給剛剛那位流浪漢吃，還要騙說上面不明液體是特製沙拉
醬，並要眼睜睜看他把大亨堡給吃下肚才可以離開。
　　小魚拗不過我，所以也只能照辦了。在遞給流浪漢後，害羞不已的小魚早就
轉身跑走，躲在遠處看他吃下肚，想不到他並沒有直接吃下肚，而是先拿起大熱
狗又吸又舔的把上面特製的沙拉醬給吸吮乾淨，最後才一口塞進嘴裡。聽小魚這
麼說後，我更篤定剛剛她已經完全被流浪漢發現了……
　　　　　　　　　　　　　　　（十五）遊戲
　　小魚回到家的時候都已經快兩點了，家人對於她晚歸已經習以為常，再加上
本來就住外面，只有放假時才會回家，家人們都早早的睡了，由於剛剛在公園弄
髒了，一進房間便匆匆的準備洗澡。
　　原本昨晚就睡得不多，又在外面晃蕩了一整天，小魚一洗完澡，睡意就馬上
湧了上來，近乎累趴的連一般保養都草草結束，再次確認房門有好好鎖上之後，
立刻撲上柔軟的床。
　　這一天小魚可以說是睡到自然醒了，種種的疲勞直睡到了中午才起床，懶洋
洋的坐在床邊，一臉瞌睡臉的緩緩走向浴室，做了小盥洗、換好衣服之後這才精
神抖擻的走出房間準備覓食。
　　在房外環繞了四週，家裡已經沒有人在了，父母去拜訪外地的親戚，估計也
要晚上才會回到家了吧！弟弟小杰則是不曉得到哪裡去鬼混了。家裡沒有其他人
倒讓小魚覺得輕鬆些。
　　提著隨身包就走出家門，一邊想著要去吃些什麼，就像是忘卻了前天的事一
樣，帶著愉悅的心情到了之前常來又懷念的餐館。
　　飽餐一頓後稍坐著休息一下，些許後才起身準備離開，一邊逛晃著往回家的
路走，途中的商店、街邊的攤販、隨性買來的零食邊走邊吃著，一路上的好心情
卻在一推開家門的瞬間少了一半。
　　家裡面迎接小魚回來的是弟弟小杰，因為尷尬更因為厭惡，一開門看見小杰
就被叫住了：「怎麼了？姊姊，心情本來好像很好，怎麼一看到我在家就有一點
變差了的樣子？」小杰察覺到小魚的臉部變化，還明知故問的說這般話。
　　「……沒有啊，在外面逛街回來有點累而已。」小魚不情願地還要假裝沒事
的回答這問題。
　　「嘿嘿……是這樣嗎？話說爸媽都不在耶，只剩下我們倆在家了。」小杰一
副像瞭解小魚的想法，隨便應聲一下就轉換話題。
　　「嗯……我知道啊，所以我才要先回房間了。」小魚也明白爸媽不在家，但
是小杰一提起卻是背脊發涼，有種不好的預感，所以急著想回房間。
　　「咦？聽妳這樣說，好像是要躲著我，躲進房間裡不想見到我的樣子。」小
杰察覺到小魚的刻意閃躲。
　　「沒……沒這回事，我只是累了，想去睡午覺。」被看穿的小魚急著否認，
也隨口說出違心的話。
　　「欸～～這麼急著想去睡午覺啊？」小杰明顯是假裝吃驚的樣子，眼神卻透
露著正在盤算些什麼。
　　「對……對呀，昨晚很晚睡又沒睡好，有些累的。」小魚看著小杰的一言一
舉，更確定小杰正不安好心。
　　「哦？原來是這樣啊～～」小杰刻意的拉高音、拉長尾音，還緩步的慢慢走
向小魚，面帶詭異的微笑。
　　「你……你要幹嘛？」小魚這時候已經緊張起來，說話都帶點抖音還倒退了
幾步。
　　「既然妳誠心誠意的問了，我就大發慈悲的告訴妳，嘿嘿嘿……」小杰耍白
痴的模仿卡通裡的經典台詞，最後奸笑的拿出自己的手機。
　　「幹……幹嘛？還有那白痴般的台詞又是哪招……」小魚可說是完全慌了，
又不明白小杰拿出手機想做什麼。
　　「嘿嘿，妳先聽一下。」小杰操作了下手機，「登能登登濘，登能登登能，
登登能能登登能～～等登，等登，登～～登～～登！」是男人就一定懂的旋律。
　　「哈？這是什麼，要幹嘛的？」清純的小魚當然還弄不懂這旋律是做什麼用
的，眼看小杰已經迫在眼前，躲也躲不掉，只好問個清楚。
　　「這個啊？嘿嘿嘿，我要妳跟我玩一個遊戲，這是那遊戲的必備旋律。」
　　「什麼遊戲？」
　　「就是～～野球拳。」
　　「野球拳？那是什麼樣玩法？」
　　「對～～首先要跟著旋律擺動，然後猜拳，輸了呢就脫一件衣服。」
　　「……什麼！？我才不要。」
　　「咦？妳明明答應我三個要求的，這算第二個。」
　　「呃……是沒錯啦！但這個……」
　　「這樣是我吃虧耶！」
　　「什麼你吃虧？看你說得理直氣壯。」
　　「對呀，只要妳贏了就算是達成第二次願望，不會對妳怎樣。」
　　「……那我輸了呢？」
　　「嘿嘿，輸了之後，什麼都要聽我的。」
　　「如果我真的贏了，就算完全結束？」
　　「嗯，沒錯，但還有些前提條件。」
　　「哈？什麼，還要有什麼條件喔？」
　　「當然啦，這樣才公平。不過妳放心啦，不是什麼刁難，只是遊戲規則。」
　　「……是這樣嗎？」
　　「對！旋律第一段要彎下腰向左，雙手握拳擺在胸前滾，第二段向右，第三
段站直，雙腳微開，雙手放在胸前預備，『等登』的時候雙手向左舉高，下一個
『等登』舉右邊，在最後三個音要跟著喊剪刀，石頭，布。」
　　「啥？什麼啊，這麼複雜喔？」
　　「其實也還好啦，而且動作要確實。」
　　「……我又沒玩過，哪有辦法確實啦！」
　　「所以現在給妳時間練習呀，還要喊出來喔！」
　　「……可以不要嗎？」
　　「當然不行，還有如果期間做得不夠確實就算妳輸。嘿嘿！」
　　「什麼啊……我才不要，這不公平。」
　　「我也要做呀，不然妳不確實，我贏了才脫，輸了當沒事。」
　　「……好像差不多啊？」
　　「差很多，要不然妳就把動作做好來呀！」
　　小杰示範了正確的動作之後，就不停重複旋律讓小魚自個兒練習起來，即使
小魚是多麼的不情願，但這也是在之前被脅迫後妥協答應的，再加上只要是贏了
就算是結束第二次的要求，想到這裡就不由自主地認真練習，想要贏過小杰這次
的遊戲要求。
　　眼看著小魚練習得差不多，這時候小杰再做追加說明：「對了，為了公平起
見，妳現在有四件衣服對吧？所以我可以多穿一件才一樣，不然妳先脫掉一件也
行。怎麼樣？」
　　小魚先停下了動作，呆愣的看了看小杰說：「什麼？我怎麼可能會先脫一件
啊……不是我四件、你三件喔？」
　　小杰理所當然的解釋：「當然啦，怎麼可能讓我吃虧成這樣。還有就是不管
剩幾件，動作都要做出來喔！」
　　小杰補上公平的規則之後，就先戴上一頂帽子，一直看著小魚練習著那些動
作，一開始不熟悉的滑稽，漸漸地習慣姿勢，看著看著也覺得小魚的動作越來越
可愛。
　　小杰也沒特意催促小魚要快一點，只是看著小魚持續練習。許久，在小魚作
好身心上的準備，姊弟倆的情色野球拳就這樣在家裡的客廳開始了。
　　小魚先做了幾下深呼吸，便播放那手機內的旋律，兩個人也一起動作，左彎
右彎，左擺右擺，剪刀、石頭、布！第一把結果出爐是由小魚獲勝，小魚開心的
整個人跳起來。
　　「呼～～太好了，我贏了！好的開始是成功的一半。」小魚帶點顫抖的聲音
邊說邊把手撫在亂跳不已的胸前。
　　「嘿……別得意得太早，第一把是我讓妳的。」小杰一邊說著，一邊把頭上
的帽子給摘下來。
　　接下來就準備開始第二把，播放旋律，左彎右彎，左擺右擺，剪刀、石頭、
布！小魚錯愕般看著自己輸掉的拳頭，「換妳輸了吧？快脫一件。嘿嘿嘿！」小
杰得意又帶點詭異的笑聲。
　　「你可以不要一直盯著我看嗎？」小魚滿臉通紅，逼不得已只好慢慢解開襯
衫上的鈕扣，手一扭動把上衣給脫了下來。
　　第三把迅速的開始，果斷地結束，少了上衣的掩蔽，小魚的雙胸晃得更加大
力。這一次換小杰輸掉，像是在催促快點到下一把，小杰很快的脫下Ｔ恤，草草
的隨地一扔。
　　很快的播放旋律來到第四把，左彎右彎，左擺右擺，剪刀、石頭、布！這一
次輸掉的是小魚，她先是愣了一會兒才慢慢回應過來：「……要脫哪一件都可以
隨便我嗎？」
　　「當然啦，一開始我也沒說要讓贏家指定。」小杰回應了這問題。小魚在思
考著該先脫哪件才好，做幾下深呼吸後，就迅速且熟練地不會露出太多，隔著裙
子把內褲脫了下來。
　　「喔喔哦～～真是熟練的脫內褲耶！常常這樣做吼？」小杰一邊調侃，一邊
欣賞小魚華麗地脫下內褲。
　　「才……才沒有，別亂說！」小魚急忙反駁，眼角餘光卻發現小杰的胯間彷
彿已經腫出一大包了。
　　緊接著開始第五把，左彎右彎，左擺右擺，剪刀、石頭、布！小魚因為裙內
冷颼，動作開始有些彆扭但也算完整。這一次還是小魚輸掉，就只剩下兩件了，
使得小魚臉上充滿惶恐。
　　別無它法，輸了就是輸了，小魚不得不選一件把它給脫掉，但也只能夠把胸
罩脫了。小魚脹紅了臉，咬著下唇，先是解開背扣之後，轉過身才慢慢地把胸罩
褪了下來，又遮遮掩掩的轉回身子。
　　「妳確定要這樣嗎？遮遮掩掩的，等下動作做不好，贏了可不算數唷！嘿嘿
嘿……」小杰一方面提醒，另一方面卻帶著相當淫穢的表情跟笑聲。
　　小魚也明白這道理，但還是羞澀的無法做好動作，左彎右彎，小魚的胸部晃
動得厲害；左擺右擺，手卻也舉得不夠高。剪刀、石頭、布！雖然這把是小魚贏
了，但是不完整的姿勢只能不算數。
　　再來第七把，小魚豁了出去不再遮掩，確實的把動作做好，左彎右彎，雙手
撥打到雙峰使得晃動更強烈；左擺右擺，讓奶頭一覽無遺，而小杰興奮的目不轉
睛盯著看小魚這誘人的姿勢，最後剪刀、石頭、布！
　　小魚晴天霹靂看著猜拳結果，最後還是輸掉了，一副快哭出來的表情看了看
小杰，這像是在求饒的神情，反而勾起熊熊慾火，還是要求小魚把唯一的裙子給
脫掉。
　　小魚極度害羞，用非常緩慢的速度拉下拉鍊、解開扣子，最後蹲下才把裙子
褪下來，便這樣一直蹲著不肯起來。小杰一直看著小魚的蹲姿，上下打量全身還
走幾步換角度想要看得更清楚。
　　「你幹嘛啦？一直在我身邊打轉。」小魚有些羞怒的破口而出。
　　「嘖嘖，當然是要看得更清楚呀！妳這樣蹲著我怎麼看啊？」小杰理所當然
的說出自己的目的。
　　「不要啦，這裡是客廳，很害羞耶，可以結束了嗎？」
　　「當然不行呀，說好妳輸了就都要聽我的。」
　　「嗚……那快點換地方啦，等等有人回來怎麼辦？」
　　「嘿嘿，爸媽去叔叔那，沒這麼快回來，妳放心吧！」
　　「不要不要，羞死人了。」
　　「不然這樣好了，再一次機會。」
　　「什麼機會？」
　　「就這樣再猜一次，我還有兩件，而妳再輸就都得照我說的做。」
　　「……我要這樣全裸的猜拳？」
　　「是呀，我已經讓步很多囉！」
　　「……嗯。」小魚想了很久才肯應聲，迫不得已只好站起身體，但還是一手
遮胸、一手遮陰部。旋律播放，小魚遮掩彆扭地扭動，小杰一心看著全裸的小魚
舞動著也沒做好動作，於是這盤算是平手。
　　下一盤小魚還是害臊得無法將動作做完整，小杰已經可以一邊欣賞一邊完整
出拳，即使這次小魚是贏了卻還是不算數。這一次小魚整理好心情完整的出拳，
若隱若現的陰戶使小杰分了心，動作不完整還輸了這一把，正好把被弄得不舒服
的褲子脫掉，內褲裡有著堅挺的肉棒。
　　兩人都剩最後的機會了，這也是最後一盤，左彎右彎，左擺右擺，剪刀、石
頭、布！最後的結果出爐，一個剪刀一個出布，出布的那隻手瞬間顫抖了起來，
全裸的身體蹲坐到了旁邊的椅子上，輸的是小魚。
　　「嘿嘿嘿，最後還是我贏了，所以姊姊，妳乖乖聽話吧！」小杰已經笑得合
不攏嘴，還有淫笑聲。
　　「……」小魚完全不理會，兩眼無神的呆坐在那裡，
　　「姊姊站起來吧，首先我們就這樣在家裡好好的逛一圈吧！嘿嘿。」小杰一
把拉起小魚就往家裡四處兜轉著，甚至連父母的房間也闖了進去，到了廚房要小
魚站在瓦斯爐前，之後自己從後熊抱小魚，還揉捏幾下雙胸。
　　這時小杰堅挺的肉棒隔著內褲也清晰可見裡面的形狀，拉起小魚的手就往自
己的肉棒那裡要求握住，小杰像觸電般抖動了一下。許久後又拉著小魚前往浴室
裡說：「姊，我真的好想跟妳一起洗澡哦！」
　　「……」小魚看著小杰，一臉就是不情願的樣子，但是輸了這場遊戲便只能
任由小杰處置，所以也就不發一語。
　　「不過還是想要先去更刺激的地方。」小杰倒是自己先打消這主意。
　　「哈？什麼更刺激的地方？」小魚不安的預感，馬上詢問了所謂的更刺激是
什麼地方。
　　「嘿嘿～～走吧，我們去頂樓。」小杰滿臉淫穢。
　　「什……什麼？頂樓？」小魚瞪大眼睛。
　　「對呀，我們去頂樓吧！」小杰一說完就拉著小魚往頂樓上去。
　　「不要不要……我才不要去。」小魚開始有了抵抗。
　　「為什麼？說好了都聽我的。」小杰不理會小魚的抵抗。
　　「現在白天，會被鄰居發現啦！」
　　「現在很多鄰居都在睡午覺，頂樓又這麼高，不會被發現的啦！」
　　「可……可是……我很害羞啦！」已經蹲在頂樓的門前。
　　「如果被發現的風險太高，我就不會帶妳上來了。」小杰打開門。
　　「什……什麼意思？」
　　「我在家裡沒事都會到頂樓，根本沒人會注意。」
　　「可是我……」
　　最終小魚還是被拉上了頂樓，先是被帶著環繞四處，街上倒也真的沒有其他
人，鄰棟頂樓也沒有人。確定不會被看見後，小杰便要求小魚趴在欄杆上：「姊
姊，我的肉棒已經硬得受不了了。」
　　小魚趴在欄杆上後，小杰撥開股肉讓小穴顯現出來，這時小魚的嫩穴早就已
經濕得亂七八糟，還有淫水流出來，小杰看得目不轉睛，一會兒就直接把頭埋了
進去開始吸吮。
　　「啊呀～～」小魚被突如其來的吸吮嚇得驚訝的叫了一聲，反應過來時就馬
上用雙手遮住自己的嘴唇。
　　「欸～～姊姊，妳叫得好大聲哦！」就連小杰都覺得好像太大聲，於是停止
對小魚陰唇的吸吮。
　　「不……不要再說了啦！」小魚已經害羞到滿臉紅脹。
　　「姊姊……我快不行了，我想要插進去了。」小杰已經把內褲往下拉去，讓
自己的肉棒出來透氣。
　　「可……可是……哈啊！嗚嗯……」小魚來不及說完話就被小杰堅挺的肉棒
插了進來，就在淫叫聲快衝出口時用一隻手遮住了小魚的嘴。
　　「哦……哦……喔～～好爽，姊姊妳夾得好緊！」小杰一插進去，就好像是
快要射了一樣。
　　「嗯……哈啊～～嗯哼……才……才沒有夾……嗯～～」小魚第一次在白天
這開放的地方全裸，還被堅挺的肉棒挺進，所以不自覺的收縮。
　　「哦～～喔……怎麼夾得更緊了？」
　　街頭突然有位老先生鄰居走了進來，正打算要回家的樣子。
　　「嗯……嗯……有人……樓下……嗯嗚～～嗚～～嗯……」小魚忍住不叫出
聲音，一邊說有人在下面，一邊用手摀住嘴巴。
　　「嗯……我看到了……結果這樣妳夾得更緊，我都快不行了。」小杰一邊說
一邊前後推送著肉棒。
　　「啊……哈啊～～啊……嗯嗚……嗚嗯～～嗚嗚～～」小魚為了壓抑不叫出
聲，已經不能夠講話了。
　　「哦～～喔，對！忍住不要叫出來，不然一定會被那伯伯發現的。嘿嘿！」
小杰根本不打算停止，還是繼續抽插著。
　　「嗚～～嗯～～嗯哼……哼嗚……不……要再了……嗚～～快停……嗯……
哼～～」小魚開始求饒，已經快要忍不住的衝出聲音。
　　「喔……喔！怎麼能停？我已經快要……射了。」才插進去沒多久，小杰就
已經被夾得快要射出了。
　　「啊～～呀哈～～不行……要……嗯～～外面……嗯哼～～嗚嗯～～」小魚
極力要表達出不能射在裡面。
　　「喔……喔……喔吼～～來不及了，要去了，嗯～～」小杰完全不理會小魚
的要求，就這樣將滿滿的白色慾望全部注入小魚的體內。
　　「嗯嗚～～哈……哈啊……啊……」小杰停止了抽送，這才讓小魚有了喘息
的時間，剛剛忍住沒叫出聲，也停止呼吸好一段。
　　小魚攤在欄杆上，小杰拔出稍微變軟的肉棒，安全考量把小魚拉回來，卻無
力地攤在頂樓地板。剛剛的那位伯伯也已經進了家門，街道上又是空無一人，小
杰也稍作休息就把小魚抱進了家裡。
　　關上頂樓的房門，小心翼翼的把小魚抱進了浴室說：「那個……姊姊，一起
洗澡吧？」
　　小魚站穩了腳，便是怒視著小杰，而後就是一個巴掌：「你想太多！」小魚
有些腿軟的走出浴室，股間還流著白色穢物。走到剛剛的遊戲客廳一把抓起脫下
的所有衣物，就走進自己房間內的浴室。
　　而小杰看著小魚所有行動也沒有上前去攔住，就像是發現自己做錯了什麼一
樣，只是呆站在外面的浴室門外。
　　　　　　　　　　　　　　　（十六）告白
　　今天一如往常下了班，走著每天上下班的必經之路，回家之前總會路過一家
便利商店，偶而會進去買宵夜，今天又特別想吃義大利麵，於是就往店門口走了
進去。
　　一進便利商店就直接往食品區走去，也沒特別留意這麼晚店裡還有沒有人，
挑著口味不知道該選哪種好，突然之間莫名其妙被人從後面熊抱，背部像是氣曩
般的貼覆擠壓感，明顯後面這個人是位女性，下意識的掙脫閃退後回頭看看是誰
大半夜開我玩笑。
　　「小魚！？妳怎麼在這裡？」站在我身後的人是小魚，但是我不明白她怎麼
會出現在這。
　　「嘿嘿，人家想要給你一點驚喜呀！有沒有很開心見到我？」小魚不以為然
的一直在那兒傻笑。
　　「只有驚沒有喜好嗎？這時候妳不是應該在台北的嗎？」我嘴角微揚，用冷
眼看著小魚，其實心底還是很高興見到她。
　　「人家又放假了啦，突然很想你就直接跑來找你了。嘿嘿！」小魚說完後還
不忘對我吐了吐舌頭。
　　「妳上次放假不是才一個禮拜前，現在常常有假放囉？」我作勢要用手去拉
小魚吐出來的舌頭。
　　「哼！我常放假不好嗎？這樣才可以跟你約會呀！」小魚拍開我的手，嘟起
了小翹唇。
　　「很好啊～～但是現在大半夜的能去哪兒約會？」我一手摟著小魚的蠻腰，
一手抓起兩盤義大利麵：「一起吃吧！」
　　「咦？你怎麼沒買你上禮拜說愛上的大亨堡？」小魚水汪汪的眼看著我丟出
這種疑問。
　　「呃……就突然想吃義大利麵嘛！」停頓了一下，我調侃的在小魚耳邊繼續
說：「還是妳想要跟我一起吃大亨堡，然後妳的妹妹也想要再吃一次？」
　　小魚不發一語，臉瞬間脹紅，慢慢地把頭往下低，小聲滴咕說著：「如果你
想要……喜歡，我跟妹妹再吃一次的也可以……」
　　「噗～～我才不想，只是說說的，那次之後我每次吃大亨堡都會想起來。」
我似笑非笑的從嘴邊出了氣聲，小魚居然給我認真起來。
　　「嗯……其實我也不是很喜歡，只要你開口我都可以……」小魚一邊說著，
我摟著她腰的手傳來些微的顫抖。
　　「好了好了，不講這個了，要不要吃義大利麵？」不想再討論這個加上小魚
好像變怪怪的，於是我轉回原本的話題。
　　「……嗯，好啊，我雖然有吃晚餐了，但是可以陪你吃。」小魚沉默一下之
後含笑說可以一起吃。
　　我拿起兩碗義大利麵走到櫃台結完帳之後，就到店內的用餐區享用，一邊吃
著一邊閒聊，小魚還吃不到一半就吃不下了，吃剩下的總是進到我的胃裡，所幸
份量還不算多。
　　吃飽喝足，稍作清洗之後就討論著等等要去哪裡，小魚說後天才要回台北工
作，所以有一天多的時間可以相處，兩個人在深夜裡的街道漫步著，才剛下班的
我真的走不動了便說：「小魚，我真的累到走不動了，我們回去吧！」
　　「要去哪呢？」
　　「回我家。妳可以嗎？」
　　「……可是這麼晚了，會不會吵到你家人呀？」
　　「也還好吧，只是回去也只能睡覺就是了。」
　　「……你沒有想要對我做些什麼嗎？」
　　「呃～～是妳想要我怎樣吧？哈哈，我抱著妳睡就可以了。」
　　「哼，可是人家還有好多話想跟你說耶！」
　　「哦～～那好吧，我們找一間旅舍睡吧！」
　　「嗯，你果然還是想要對人家怎麼樣嘛！」
　　「我沒有特別想，妳都這樣說了，那我就讓妳等等累癱。」
　　「哼，想的得美，我只是有很長的故事要說給你聽。」
　　「這樣呀，是什麼故事這麼迷人，還不能在我家說來聽。」
　　「等等你就知道了啦！」
　　我們一邊說一邊走到旅舍，做好簡易的房間登記之後就拿著房卡進到房間裡
面歇著，一會兒後因為渾身是汗，又黏又臭的，於是我就先把小魚晾著，自己跑
進浴室沖澡。
　　十分鐘後我穿著旅舍準備的浴衣出來後，發現桌上多了兩手啤酒，而小魚則
坐在啤酒前的沙發上，我一臉疑惑的走向她，一把坐到旁邊位置說：「妳哪來的
兩手啤酒啊？」
　　小魚一臉正經的看著我說：「因為我要說故事啦，人家想要邊喝邊說，這樣
才可以把故事說得更完整。」
　　我微皺眉頭，心想小魚怎麼一直在搞神秘還吊我胃口：「到底是什麼啊？被
妳弄得我超想聽的啦！」
　　小魚微笑一下後就開始打開啤酒，先是猛灌一大口之後慢慢說：「嘿嘿……
你現在超想知道的吼，不過你要先喝我才要說。」
　　感到莫名其妙的我拿起小魚剛剛喝過的那罐，卻赫然發現已經是空的：「什
麼？妳剛剛一口就把啤酒給喝完了喔？」
　　小魚看我一眼之後又開了一罐啤酒，一邊說：「嘿嘿，對呀，所以現在要換
你一口氣喝完……喝。」
　　我皺起眉頭看著小魚，一手接過遞過來的酒隨意喝了一些：「妳搞什麼喝這
麼急？我喝了，所以妳快說吧！」
　　小魚先是拿走我手上那罐啤酒，卻只喝不到一半，督了我一眼又把那罐給喝
光了：「你怎麼只喝一點啊？不算。」
　　我原本是想要奪走小魚正在喝的那罐，卻還是被她迅速的喝個精光：「妳再
喝這麼急我就要生氣囉！」
　　小魚不理會已經有點生氣的我，繼續開下一罐啤酒遞給我：「那你就要把這
罐給喝光光。嘿嘿……」
　　「看樣子妳是要我也一口氣喝完就是了？」看著小魚點點頭，面帶無奈的我
也一口氣把整罐啤酒給喝光。
　　「哇嗚～～輪子好棒，一口乾！」小魚眼看著我將喝完的酒罐捏扁丟一旁後
歡呼，隨後又接著自己快速喝掉不知道哪時開的啤酒。
　　「不是要妳別喝那麼急嗎？幹嘛還故意一口喝完……」我有些不愉快的訓斥
著小魚。
　　「對不起嘛，可是還不夠，你可以再讓我任性一次嗎？」說完小魚又開了兩
瓶酒，其中一瓶遞給了我。
　　「這次妳又想要做什麼了呢？」我無奈地看著小魚，但又說這是最後一次，
就只好無奈的順著她。
　　「嘿嘿，我們一起把這罐給喝光吧～～」小魚做完跟我乾杯的動作之後，自
顧自地又把手中那瓶給瞬殺了。
　　我用我自己的步調慢慢地把手中這瓶啤酒給喝完：「現在喝完了，妳也任性
過了，是不是可以說故事了呢？」
　　小魚支支吾吾的拉開了第二手的外包裝：「……其實這也不算是故事，是秘
密，但是我真的不知道到底該不該跟你說。」
　　我滿臉疑惑的看著她，但第一直覺感覺有些不太妙，瞬間就推想該不會是之
前一直在說有關弟弟小杰的事情，就故作鎮定緩緩的說：「到底是什麼事啊？沒
關係，說吧，我都會聽完。」
　　小魚拿起第五罐還是猛喝，這次我也不加以阻止了，我知道她必須這樣才有
足夠的勇氣說出那不堪入耳的故事，一口氣喝完後就開始支支吾吾的道出第一次
讓小杰看手淫的經過。
　　卻始終不肯說為什麼最後會答應手淫給小杰看，小魚再次拿起第六罐打開來
喝，這一次倒是慢慢地喝，身體卻不自覺的搖晃起來，看來是喝得過急，有些茫
然然的。
　　「為什麼要答應讓小杰看呢？我不是說不可能只是看看就算了……」我有些
氣急敗壞的責問著。
　　「嗚……嗚……對不起嘛，我也不知道事情怎麼會變成這樣……」小魚低聲
哭一邊跟我道歉。
　　「還是說妳早知道可能會這樣，還已經做好心理準備了？」對於小魚的哭泣
我不予理會，還是繼續責問。
　　「嗚……哼～～人家才沒有，真的不是故意的，對不起啦……」小魚哭得更
激動了，一直不停的道歉。
　　「那妳說為什麼要給他看？我聽妳解釋。」看到小魚哭成這樣，雖然沒有要
繼續責備的意思，但還是很想知道原因。
　　「就……就他一直煩我、逼我，最後才想讓他看一次就算了的。你是不是覺
得這樣的我身體很髒？」小魚只有說是被情勢所逼，沒有多加解釋什麼。
　　「……人類本來就是髒的，不會認為這樣特別髒。」我閉眼沉默思考一下，
做了似答非答的回應。
　　「是嗎？還你還會繼續愛我嗎？」小魚理解成否定，又丟了一個讓人回答的
疑問。
　　「……妳認為呢？」沉默一下又丟回去，我用手撫摸小魚的臉頰，下一秒就
往臉湊過去深深的吻了小魚。
　　小魚驚訝的顫抖一下，沒多久卻把我給推開：「對不起……我知道了，可是
後面還沒有結束……」
　　小魚打斷了我對她的深吻，繼續的把接下來發生的事娓娓道來，期間還喝完
了她第七罐啤酒。而我一路緊皺眉頭聽她把所有的來龍去脈說出來，這次倒是換
我一口氣把最後的三瓶啤酒給迅速喝完。
　　「怎麼樣？聽完我整個故事之後，你還是一樣愛我嗎？是不是開始覺得我髒
透了？」小魚一把所有事情講完後，好像連她自己都覺得很髒、很荒淫，一直跳
針式的說我是不是討厭她，覺得很髒……
　　「不！我不會這樣討厭妳，也不覺得髒。」我開始有點暈暈的，但我也有些
自責讓小魚承受了當淫亂的故事主角，於是我開始想要如何讓早已哭得稀哩嘩啦
的小魚不要再想起這些事情。
　　「是嗎……」小魚破啼而笑，雙手拭去眼淚。
　　「但妳的心過得去嗎？」我擔心的問。
　　「不知道……只要你不要因為這樣嫌棄我就好了。」
　　「嗯，不會啦！」一講完就吻了小魚。
　　「不然這樣好了，我做那些小杰對妳做過的事，這樣妳想起來會不會認為是
我？」我提出這莫名其妙的理論。
　　「嗯，好啊，可以試試看……那我先去洗澡。」小魚也接受了這樣的提議，
於是匆匆的跑進浴室洗澡。
　　小魚一洗完澡就坐在床上，開始模擬第一次手淫給小杰看的情境。我依照剛
剛轉述的一切動作，之後撫摸小魚的陰戶、逗弄吸吮小豆子，最後一口氣插進小
穴不停地抽插。
　　或許是酒精因素，沒多久我也射了，稍微清理之後小魚在床上躺平，開始模
擬被小杰夜襲的情境。起先熟睡時的一切撫摸都是我自由發揮，這倒也是我第一
次玩夜襲，想不到一下子我的肉棒又硬了。
　　牽引小魚的手來幫我打手槍就幾乎又快射了；利用小魚光滑的肌膚用肉棒在
其間來回滑動，最後夾進雙腿之間，我的肉棒像是要爆炸一般又熱又脹，才插入
小穴裡扭動沒有幾下就內射出來。
　　接下來帶小魚進浴室清潔一下，穿回本來的衣物，我們又開始玩起野球拳，
輸贏並不重要，直到兩個人都輸到脫個精光。看著小魚從半裸到全裸的韻律著撩
人體態，我不自覺又再次尖挺起來。
　　因為是旅舍，只有一個房間跟浴室，所以也直接忽略全裸到處遊蕩的戲碼，
我把小魚壓到牆邊，就直接從後面插入小穴胡亂攪動。我就像是被慾望附體，變
得相當粗暴，或許是前面已經射過兩次了，這一次抽插許久才總算是射在小魚的
穴道裡面。
　　小魚也像是累趴了癱軟在地上，我抱起小魚問：「要不要再去沖個澡？」
　　小魚完全沒力的回：「可以不要嗎？我好累呦，想直接睡了……」
　　我想起這對話像是那次的最後，便說：「沒關係，我可以幫妳洗。」
　　小魚不理會我，只是微笑的閉上雙眼，我則是認為小魚默許了，就抱著她進
浴室沖了澡，卻才發現真的已經沉沉的睡著了。我會心一笑，隨意沖洗乾淨後就
抱她上床睡覺，我也有些累的倒頭就睡著。
　　　　　　　　　　　　　（十七）飯店的第一次
　　第一有感覺時，是下體莫名地有種酥麻卻舒服的感覺傳上來，眼睛一睜開卻
被習慣用棉被蓋住眼睛而一片黑，下體依舊一陣一陣的酥麻感，掀開被子後發現
小魚在下面忙碌著什麼。
　　小魚正光著身體趴在我雙腿間，用著她的雙峰替我的肉棒來回摩擦按摩，可
能因為第一次，所以並不是很熟練又很生澀。我彎起身體微笑的說：「小魚，請
問妳在做什麼呢？」
　　小魚停下來，維持用雙手擠壓胸部夾住我肉棒的動作看著我：「沒……沒有
呀！你醒啦？早安喔！我想說沒這樣做過就……試著用胸部幫你舒服一下嘛！」
　　我先是笑著再躺平床上，緩緩地說：「傻孩子，我也沒被這樣用過，所以不
確定乳交是不是就這樣子。」
　　小魚繼續用雙乳替我搓揉，一邊用水汪汪的眼神看著我說：「怎……怎麼？
聽你這樣說，好像不舒服的樣子。」
　　我看到小魚的眼神，一瞬間又變得更硬了，「不不不……不是不舒服，只是
這感覺很難形容，總覺得好像少了些什麼。」
　　小魚停下所有動作，突然一蹦就到了我的面前：「那不然……就是不夠舒服
囉！到底是少了什麼呀？你快跟我說。」
　　我就像是被小魚床咚，愣了一下後，雙手把小魚的頭拉引下來，深深的吻了
下去：「小魚，妳要不要試試看用嘴巴幫我？」
　　小魚這次用全身壓在我身上，睜大眼睛看著我：「我……我沒經驗，如果你
想要的話可以試試，就知會不會弄痛你了。」
　　我堅挺的肉棒就頂在小魚的小腹上，一知道那東西等下就會在小魚滑潤的小
嘴內，不由得已經有透明液體從龜頭上流了出來：「別擔心，我可以指導妳，在
妳幫我吃之前要不先去沖一下吧！」稍後，我身體一扭，一同把小魚扶正坐在床
上，一起緩步走進浴室。
　　兩個互相沖洗對方的身體之後，我迅速的擦乾身上水漬，眼看小魚還在緩慢
地擦拭自己身體，一把拿下她手上的毛巾，細心且快速的替她擦揉。擦拭完畢之
後，毛巾隨手放著，兩個人就全裸的走到床邊。
　　兩個人坐下之後，小魚看著我說：「那麼現在我該怎麼做？」我沉默了一會
兒，一邊靠坐牆邊說：「妳先看著我的肉棒，看著會不會覺得討厭吧！」
　　小魚照著我所說的，再次趴在我的腿間一直看著堅挺的肉棒：「是還好，那
再來呢？」話一說完，小魚自動的握住肉棒。「喔……」我下意識的發出舒爽的
喊聲，小魚聽到後反倒開始先幫我擼了。
　　「妳先親親它。」我說，小魚照著做，親吻了幾下，我繼續說：「舔舔它，
把它當作是根很大支的棒棒糖。」小魚開始努力地舔吻肉棒，手也自動化的過來
輔助，我被這樣弄得更加酥麻，不停發出舒爽的淫聲。
　　小魚停下喘息後說：「這樣對嗎？有很舒服嗎？」我還在沉浸那舒爽的感覺
裡：「當然舒服啊，我都已經發出男人的呻吟聲了……妳快點繼續吧！」
　　小魚又埋頭到我堅挺的肉棒上，而我透明液體又開始流了出來，我忍著舒爽
說著：「現在，就像把棒棒糖含進嘴裡一樣，把我的龜頭含進去吧！」
　　小魚聽話的用嘴唇吸吮著我的龜頭，才不過第一下我就發出了「哦～～」的
淫叫聲，而小魚聽到後明確知道這樣做我會相當舒服，於是很有成就感似的開始
瘋狂吸吮。
　　真的是太過舒服，我不斷地呻吟著，直到我快要有出來的感覺，趕緊打斷小
魚：「停停停……我快要出來了，先停一下。」小魚停下來之後，又一蹦的來到
我面前：「嘿嘿，怎麼啦？我才想說乾脆就讓你這樣射出來呢！」
　　我稍作喘息之後說：「為了公平，我也來幫妳吸吧！」說完後我就躺平下來
才接著說：「來吧，屁股朝我這邊。」小魚乖乖的轉身用陰部朝向我，這才又開
始幫我吸吮。
　　多虧剛剛的歇會，讓我不必那麼快的棄械投降。我開始舔弄小魚不知道哪時
就已經濕透了的小穴，我一吸吮小穴，小魚也因為含著我的肉棒，只能發出「嗚
嗯～～」的呻吟聲。
　　我們呈現小魚在上、我在下的６９姿勢，每次聽到小魚含著肉棒發出的呻吟
聲就讓我想要聽到更加淫蕩的叫聲，到了最後，我們就像在比拼誰會先達到高潮
一般，更加努力地吸吮對方的肉棒和小穴。
　　小魚像是開始無力般，有點攤倒在我的身上，就連嘴也停下了動作，只是含
著、握著。我稍停一下說：「怎麼了？不要停呀！」之後又繼續舔弄小魚不停流
出淫水的小穴。
　　然而，已經放棄的小魚不停地嬌喘著：「嗚嗯～～哈啊……嗯……哼嗚～～
可……可是……人家已經快……嗯……嗯～～快去了……」
　　我放慢速度，只用手撥弄著陰唇和陰蒂說：「加油，我也快要去了。我慢慢
弄，妳也慢慢弄，可以的話就一起去吧！」
　　「嗯……」小魚應了一聲，又開始幫我吸吮龜頭，我也慢慢地撥弄小魚的濕
穴，就在我快要射的時候才又開始吸吮。小魚一邊發出悶淫聲，一邊努力地想要
讓我射出來。
　　「喔……喔～～喔～～要……要射了！小魚妳快把嘴巴移開！」我喊道，小
魚聽到後趕緊把頭抬了起來，才一抬頭我就把精液噴射在小魚的臉上。
　　結果是我先達到高潮，為了讓小魚也能快點高潮，我開始用力地吸吮小穴，
小魚抵擋不住我兇猛的進攻，無力地攤在我身上，而臉部就在我的肉棒旁邊，每
次的嬌喘、呻吟，從嘴裡發出來的氣一直噴在我的肉棒上。
　　「啊～～嗯哼……嗯～～哈啊……快……快要去了……啦嗯～～呀啊～～」
用不了多久，小魚也已經去了，然而所有氣音都吹在我的肉棒上，讓我有些軟掉
的肉棒又再一次的硬了起來。
　　我任由小魚癱軟在我身上稍作休息之後說：「欸～～小魚妳有看到嗎？我的
肉棒又硬了。」小魚一把又握住肉棒稍微把玩一下後說：「對呀，你可還真有精
神呢，你想要放進來嗎？」
　　我撫摸著小魚的臀部跟大腿說：「當然要啊，誰叫妳這麼漂亮，任誰都想要
跟妳多做幾次。」
　　小魚用手指戳點、套弄著肉棒：「哼～～你就那張嘴厲害……那我想要先再
去沖洗一下，臉上都是精液。」
　　「哦，好啊～～去吧，我等等也要沖一下，身上也都是妳的淫水。」話一說
完我就輕拍一下小魚的屁股，要她起身去浴室。
　　小魚起身坐起來面向著我：「咦？你不一起去嗎？」我懶懶的坐起來：「去
呀，我等等再進去。對了，我剛剛在浴室裡面看到有浴袍，妳等等洗完要記得穿
喔！」
　　小魚露出感到莫名其妙的表情，歪頭皺眉看著我：「為什麼不一起去沖呀？
有浴袍哦，那好吧，等等洗完我會穿。」
　　我面帶淫笑：「嘿嘿……等等妳應該就會知道了嘛，妳乖乖先去洗吧！」小
魚拿我沒輒，只好乖乖的進去沖洗了。
　　小魚進去後沒多久我也尾隨到浴室門外，只不過我沒有進去，就只是在門外
看著小魚沖洗，就像模擬偷窺小魚洗澡那樣，還盡可能不要被發現。或許早已看
遍小魚的身體，我這樣看著也沒有特別的感覺。
　　直到小魚沖完準備穿上浴袍，一披上浴袍我卻莫名有衝動的感覺，甚至不知
不覺越走越近，看著小魚把浴袍給穿好，直到小魚穿好浴袍一轉身卻發現我站在
門外，驚呼一聲後說：「臭輪子，你幹嘛站在門外？害我嚇到……」
　　我一回神這才發現我已經貼在門邊：「沒有啊……我只是看看偷窺是什麼感
覺，結果卻沒有什麼特別感覺，倒是看妳穿浴袍的模樣就讓我著迷了。」
　　「什麼呀？又再亂說話了你。快進來沖洗一下吧！」小魚反倒是催促我快點
進去沖洗身體。
　　我吞了口水，也不想沖洗了，就直接走向小魚，認為我要去沖洗的她轉身想
讓我過去，我一把將小魚強壓在牆上，我壟起的膝蓋剛好頂在陰部，輕撫小魚的
脖子、鎖骨之後，手停在胸部就粗暴地猛吻。
　　我邊吻邊隔著浴袍搓揉小魚的胸部，接著從領口伸進裡面直接揉捏，小魚見
我獸性大發的樣子，一開始又是驚呼，隨後就任由我對她的身體上下其手：「原
來你這麼喜歡浴袍喔？」
　　我停下嘴邊的工作，左手摟著腰、右手繼續在袍內揉著胸部：「不知道耶！
我喜歡的是妳穿浴袍而不是喜歡浴袍。」說完我就用腳在小魚的陰部上下摩擦。
　　「嗯哼……你這樣弄……我也開始有……感覺了啦……我一定……嗯～～也
濕了……」小魚開始發出些微的嬌喘。
　　我放下腳，在胸部的手也抽了出來，還扯開浴袍讓雙峰裸露出來，接著開始
摳弄小魚的小穴：「真的好濕！」才摳弄沒幾下，小魚的淫水又開始氾濫起來。
　　「哈啊～～就連我……也可能……嗯哼～～喜歡……哈……這種～～嗯……
感覺……吧！」小魚的淫水已經停不下來了。
　　「吶，小魚，我想要插進去了，可以了吧？」我一邊說著，一邊牽引小魚的
手握住我發熱的肉棒。「嗯……我也要……受不了了……」小魚說著還自覺性的
搓弄我的肉棒。
　　我扯開浴袍讓小魚的正前方呈現裸空，要小魚轉身背向我屁股翹高，輕易地
就將肉棒滑了進到最底部，「嗯～～」小魚長長的嬌淫聲，而我也悶哼了一聲。
明明一下就滑進底部，不過小魚的肉穴卻還是夾得很緊。
　　「哈……啊～～嗯……啊……呀啊……嗯哼～～」因為夾得很緊，我慢慢地
抽插，小魚隨著每插一次就發出淫叫。
　　「嗯哼……嗯……哈啊～～啊……啊啊啊……你……不要……啊哈……這麼
快……啦～～嗯……」我把抽插的速率一加快，小魚的嬌喘也越來越猛，最後還
是淫叫出來。
　　「當然要快呀，我快不行了。頭轉過來親一下。」我抓著小魚的手，揉著小
蠻腰，還親吻了小魚。
　　「嗚～～嗯……嗚……嗚嗚嗚哼～～嗯……嗯嗚……」小魚的嘴被我堵了起
來，在這陣的抽插都只能發出悶淫聲。
　　「喔～～喔喔……喔……我快要射了……」我一離嘴就更加快抽送的速度，
雙手扶在小魚的腰際上。「啊……啊啊啊……哈啊～～啊……嗯哼……嗯啊～～
啊啊……」小魚也隨著抽插速度淫叫聲越來越快。
　　「喔喔喔……啊～～」、「嗚哼～～嗯……哈啊～～」這次我們兩個一起去
了，我的肉棒還在小魚的小穴裡抽動，小魚只能無力地把雙手扶在牆上，直到我
在裡面的溫存結束之後，兩個人才又匆匆的沖了一次澡。
　　一出浴室，小魚就無力的全裸倒在床上，我坐在小魚旁邊撫摸著她的頭髮以
及肌膚，小魚像是累癱了似的回以笑容後就沉沉的睡著。
　　　（十八）癡漢
　　稍久，我把小魚叫了起來，等待完全清醒後詢問：「魚，妳假放到什麼時候
要回去工作？」
　　小魚伸懶腰把雙胸往前凸了出來後才說：「嗯……我明天下午再回去也可以
呀！怎麼了嗎？」
　　我把小魚的衣物遞給了她：「哦～～我等等要準備去上班了，妳呢，要怎麼
辦？是要等我下班回來呢，還是要先回家一趟？」
　　小魚接過我手上的衣物後一件一件穿上：「我這陣子不想回家，遇到小杰一
定又會要求我做些什麼……照上次說的好像還要一次。」
　　我習慣性的用手指在下巴捏了捏思考：「……嗯，說的也是。所以妳要一個
人在飯店裡等我下班，還是要自己先回台北？」
　　小魚穿上最後一件衣服開始整理：「不然我先回台北好了，沒跟你說就直接
跑來找你是我不好。」
　　我也整理好隨時可以出門：「這樣啊，那我等等就送妳去車站吧，之後我再
去上班，為了懲罰妳要一直跟我保持通話。」
　　小魚沉默一下後說：「這樣會不會耽誤到你的時間啊？不然我可以自己去坐
車，也可以聽你話，要我做什麼都可以。」
　　我瞪大眼睛看著小魚，思考了好一陣子：「妳說認真的？不管說什麼、要做
什麼妳都會照做喔？」
　　小魚用雙手遮住胸口，一副害羞模樣：「欸～～你一定又在想一些什麼色色
的事情了對不對？色輪子。」
　　一會兒我才反應過來：「咦？我才沒有想到什麼色色的事情，倒是妳反而好
像期待著什麼呢！」
　　小魚的臉一瞬間通紅了起來，說：「才……才……才沒有呢！是你本來就很
好色，所以我才會認為你在想色色的事情。」
　　我表現得若無其事：「哦～～是這樣嗎？我倒是覺得妳也變得越來越色了，
都會自己想些色色的事情～～」
　　小魚惱羞成怒：「就……就算我真的變色了，那也是被你帶壞的啦！哼，不
理你了，你這壞人。」
　　我連忙趕緊說道：「好好好，色的都是我，妳是被我帶壞變色的，那妳做好
心理準備了嗎？」
　　隨後我們倆就雙雙出門到車站，我幫小魚買了張有座位的票遞給了她：「給
妳，車子再過五分鐘就來了，我先走囉，等等車開走了之後再打給妳。」
　　小魚接過車票之後，我就直接轉身離開，但並沒有離開車站，只是站在大門
外邊跟著等列車進站。為了不露餡，我也忍著不能馬上打電話給小魚，從口袋掏
出另一張車票，就坐在小魚旁的號碼。
　　列車進站，看著小魚走進車廂，這時我才從門口快步的走過驗票口，走進相
隔三節的車廂裡，等待啟動前的所有廣播、鈴聲結束之後，列車慢慢地往前進且
越來越快。
　　車廂內廣播下一站為新竹，期間有四十分，我漫步到小魚所在的隔壁車廂，
現在剛好是離峰時間，所以車上也沒有很多人，隔著車門看著小魚的一舉一動，
差不多可以打電話給她了。
　　我套上耳機後便撥打手機，小魚接聽後有些緊張的問：「那……你現在要我
做什麼？」
　　「妳先到廁所把內衣褲都脫掉。」
　　「咦？可以只脫掉內褲嗎？」
　　「看妳的包包放不放得下，最好是兩件都脫掉。」
　　「……嗯。」小魚起身慢慢地走進廁所。
　　因為是通話中，所以我清楚地聽到小魚在脫衣服的聲音：「小魚，妳脫衣服
的聲音好清楚哦，我很有畫面。」
　　小魚開始穿回衣服說：「不……不要說啦，羞死人了。我好了，準備要出去
了，接下來呢？」
　　我又開始躲躲藏藏的：「那……妳出來之後，走到車廂間的連接處，那裡可
能有人在偷抽菸。」
　　小魚發出厭惡的驚呼：「欸～～不要啦，我不想吸二手菸。」
　　我安慰道：「又不一定有人會在那裡抽菸，反正妳先過去看看嘛！然後再告
訴我妳看到什麼。」
　　小魚走到了連接處，還好只有一個人在那邊看小說：「……是沒有人在抽菸
啦，可是有一個男生在看小說。」
　　這時我已經隨便找個空位坐下來了：「哦哦，那妳站在他旁邊也拿出一本書
起來看，再找時機問他為什麼在這看書。」
　　小魚靠在男生旁邊的牆上，沒穿內褲的短裙若隱若現的被風吹起裙襬：「同
學，裡面不是有座位嗎？你怎麼會在這看書呢？」
　　小男生一轉頭看到小魚若隱若現的下體，害羞到急忙把頭轉回去：「我……
我不喜歡吹冷氣，而且現在的風……很涼爽。」
　　這些對話我當然也有聽到：「小魚，跟他說妳也是，所以才跑出來的。」
　　小魚聽到後就照著說了：「我也是耶，吹這風超爽的！」
　　小男生幾乎都把頭埋進書本裡了，吞吞吐吐的說：「嗯……真……真的很舒
服。」
　　接下來他們就沉默了。我要求小魚面向門外，之後我戴上一頂帽子就往他們
那裡走過去了，看到小男生又把自己的世界縮進了小說裡，小魚因為我都沒說講
話，所以她也正在認真的看雜誌。
　　我走近他們，兩個都像是沒有特別注意我，我站在小魚身後，小男生不為所
動繼續看小說，小魚則是開始偷瞄我，在猜測我這個陌生人想要做什麼。
　　我開始擠向小魚身上，在她來不及反應下直接摟腰，「你……你……你……
你幹嘛？」小魚驚呼之餘並試圖轉身看清身後的人是誰。
　　「噓～～不要大驚小怪。」我怕真的會驚動旁邊的小男生，所以出聲想表示
那個人是我。
　　透過耳機跟現場的聲音重疊了，小魚也轉身看清是我：「咦！？怎麼是你？
不是要上班嗎？」
　　我把手機掛斷並且把耳機收進口袋：「嘻嘻，其實我今天不用上班啦！因為
妳突然跑來找我，所以我也要稍微欺負妳一下。」
　　小魚跟著把耳機收了起來：「吼～～你真的很壞耶，我剛剛真的以為碰到電
車癡漢了。」
　　我把放在小蠻腰上的手慢慢移滑到胸部：「妳是遇到了啊，還沒有解除哦！
喔～～妳真的把內衣也脫了？」
　　小魚用手想把我握住胸部的手掙脫掉：「不要啦，那男生就在旁邊耶……是
因為你叫人家脫掉的嘛！」
　　我完全不理會，繼續揉捏著：「放心啦，他很認真的在看小說，就連我來了
都沒有發現到。」
　　小魚依舊做著小動作的掙扎：「不要……羞死了，一定會被他看到的啦！你
快點停手。」
　　我看了眼小男生，確認他沒注意我們後，我把手伸進了小魚的短裙裡撫摸那
又濕得一塌糊塗的陰部：「哇～～妳看妳那裡已經全濕了耶！」
　　「嗚嗯～～」小魚被摸的那一下就差點叫了出來：「不……不要，至少不要
在在裡可以嗎？」
　　我抽出沾滿淫水的手舉在小魚面前：「妳看，都濕成這樣了，是因為以為碰
到癡漢，還是旁邊有其他人呢？」
　　小魚臉頰紅潤的把頭撇開：「因……因為是有其他人在旁邊啦！我們快點離
開這裡好不好？」
　　我看了一眼小男生：「好吧，那回我們的座位吧！那妳要坐裡面還是要坐外
面呢？」
　　小魚先是鬆了口氣，才又疑惑的看著我：「咦？裡面跟外面有差別嗎？」
　　我微笑解釋：「當然有差啦，！一個靠窗，一個靠走道；一邊容易被發現，
另一邊不容易被發現。」
　　小魚斬釘截鐵的說：「那我當然一定要選坐在裡面呀！在外面很容易就被別
人看到了。」
　　回到座位後我讓小魚先進去，才一坐好，我就把小魚的上衣往上翻讓雙胸裸
露在外，還掀起了短裙，小魚的小妹妹就這樣在車廂裡跟我打招呼。一開始小魚
還是遮遮掩掩的，只是一直被我制止了。
　　「不……不行啦，這樣太顯眼了，等等有人經過怎麼辦？」小魚雙手遮胸，
還把身體往下壓跟大腿靠攏。
　　「坐在裡面要走更近才會發現，在被發現之前我會幫妳弄好衣服的。」我一
邊說一邊把手伸向胸部。
　　「可……可是這樣還是很危險啦！」小魚還是不肯就範，一直把身體壓得很
低很低。
　　我收起動作，拉下我自己的拉鍊讓早已堅挺的肉棒裸露出來：「那……這樣
有沒有比較公平一點？」
　　小魚看到我的肉棒之後，抵抗明顯有變小了：「還……還是不公平，我有露
胸，你沒有露。」
　　「好好好，那妳衣服可以穿好。」一說完我就幫小魚的衣服拉好：「幫我握
著肉棒。」小魚一把握住我的肉棒，我隔著衣服開始揉捏她的胸部：「小魚，我
有點要受不了了，妳彎下去幫我含著。」
　　「嗯……」小魚答完之後就把上身趴在我身上，用嘴幫我含住肉棒，我則是
跨過小魚的身體，直接用手指伸進還濕的小穴裡面。
　　小魚發出了「嗚嗯～～」的悶淫聲，我開始摳弄濕穴：「小魚……不能叫出
聲喔，不然一定會被其他人聽見的。」
　　「嗚～～嗚嗯～～嗯……嗯哼～～哼嗚……嗚～～」小魚利用嘴巴含著我的
肉棒，把所有淫叫聲都悶響在嘴裡。
　　我抽出在濕穴裡充滿淫水的手指：「小魚，我想要了……妳也很想要吧？妳
看，比剛剛在外面的時候還要濕了。」
　　小魚也離嘴起了身：「咦？你……你想要……在這個車廂裡面做？肯定會被
發現的啦！」
　　我拉上拉鍊，也稍微幫小魚整理下衣物：「沒有……怎麼可能啦，快一點，
我們去前面那間廁所。」
　　催促小魚起身後，先是拉好短裙，我也就起身拉小魚到前面最近的車廂內的
廁所。一進門我就趕緊反鎖，把小魚壓在牆邊猛吻了好幾回，一邊手還是伸進短
裙裡撫摸，手指也順勢插進小穴裡。
　　看著小魚開始嬌喘，我越摳越大力，小魚呼吸越來越急促，悶淫聲越來越大
聲，我一邊摳弄一邊把我的肉棒掏出來：「小魚，我想要插進去了。」
　　小魚用迷濛的眼神看著我，我挪動到洗手檯讓小魚坐在上面，然後微抬小魚
的一隻腳好方便我順利地挺進小穴裡：「要……要進去囉！」話一說完我就吻著
小魚，用我的嘴來堵住她的嘴，之後便一口氣深深插進了小穴內。
　　「嗯～～嗚～～」小魚長長的淫叫聲全吐在我的嘴裡了，一手扶在我的脖子
上，我停止動作：「我要開始動囉？」
　　「嗯……我盡量……忍住……不叫出聲……」小魚說完就閉上眼睛，主動地
用嘴互堵對方的嘴。
　　我開始輕輕搖晃我的身體，「嗚……嗚嗯……嗯哼～～」小魚開始嬌喘，喘
息出來的氣全吐在我的臉上，我擺盪得越來越大力，抽插的速率越來越快，「呼
嗯～～嗯嗚～～嗚……嗯嗯……嗯……嗚嗯～～嗯嗯嗯……」小魚跟著我抽插的
速率，悶叫聲也隨著變快。
　　「哼……哼……哼……嗯嗚……」因為我的嘴被堵住，所以也只能悶哼著，
隨著快要射精，我抽送的速度也變得更快。
　　「嗯～～嗚～～嗚嗯～～哼～～哼嗚……嗚……嗚嗚嗚嗯……嗯～～」我又
再次把小穴裡射得滿滿的，小魚的身體一顫一顫的接受我的精液，在完全射光之
後我抖擻了一下。
　　我們離開彼此的嘴，「呼～～呼～～呼～～」喘息一下後，我慢慢地拔出有
點變軟的肉棒，一抽出，精液跟著流了出來，我先拿衛生紙擦淨沾滿淫水跟精液
的肉棒，隨後穿好褲子。
　　接下來我才開始幫小魚清理小穴外的精液還有未乾的淫水，還用手指插進去
把殘留在裡面的精液刮摳出來，每一插進去，小魚又是一聲淫叫，直到最後剩下
擦不乾的淫水。稍久，清理得差不多後，小魚也穿好衣服，我們就先後出了廁所
回到自己原本的座位。
　　　　　　　　　　　　（十九）洋溢開放的小助理
　　一到台北下了車後，原本打算拿著早先買好的回程票，等著坐上駛向台中的
列車，小魚一把拉住我不願我就這樣離去：「你難得來一趟，不跟我回我住的地
方嗎？」
　　感到為難的我一直再推辭著，畢竟這是我第一次跟小魚一起來台北，況且還
有室友兼助理在她的住所呢！小魚總是說著助理很放得開，就算我突然殺進房門
也會覺得沒什麼。
　　小魚不時用楚楚可憐的眼神看我，這實在讓我難以招架，拗不過只好轉身走
向票口，把買好的班次列車票給退了，臨走前她再三強調：「那不然，你至少要
讓人家知道你要帶我回去。」
　　就這樣我跟小魚轉搭了幾班捷運，又步行了幾分鐘總算是到達了住所，外觀
看來是屋齡頗新的中上等公寓，既宏偉又漂亮。經過管理室、走過中庭、搭上電
梯，出了電梯面向鐵門小魚拿出鑰匙，打開兩扇門後小魚大喊：「我回來了！」
裡面傳來：「哦？妳這麼早就回來啦？」
　　我一直在門外裹足不前，小魚一旁說著：「對呀，因為很多原因，所已提早
回來了。還有～～我把我男朋友也帶回來了。嘿嘿！」話一說完就狠狠地把我給
拉進門了。
　　一進門是一個只穿內褲、半裸著身體的女生站在冰箱外，手還拿著剛取出來
冰涼的冷飲，這一瞬間彷彿時間是靜止的。她有可以跟小魚媲美的可愛臉蛋、曼
妙的身材、目測至少有Ｃ＋的胸部和掛有漂亮的弧度、纖細的腰身、白皙的肌膚
和沒半點贅肉的大小腿。
　　我們兩個相對眼幾秒之後，助理扔下手中的寶特瓶，雙手抱胸迅速的蹲了下
去，並且還帶著尖銳的喊叫聲：「呀啊～～妳怎麼可以不說一聲就把男生帶進來
啦？妳明明就知道我在家都只穿內褲的，都被看光光了啦！羞死人了！妳說要我
怎麼辦啦……」
　　我瞪大眼睛驚訝的看向小魚：「咦？我不是有要妳先告知說我會來嗎？而且
妳還說已經有通知了……妳騙我？」
　　小魚先看助理一眼才看向我並且吐了吐舌頭：「嘿嘿……我有打電話呀，只
是都沒有接聽，就想說可能不在家吧，哪知道她會在家裡呢？還讓你看到我正妹
助理的胴體。」話一說完小魚還敲了敲自己的腦袋瓜。
　　正妹助理微抬起頭怒視著小魚：「少來，我一直在沙發上看電視，手機就放
在旁邊，我根本就沒有聽到來電聲！」
　　小魚撇開頭躲著怒視而來的視線：「真的真的啦，我等等拿手機給妳看……
有撥出記錄。先不說這個了，來，我來給你們互相介紹一下，這是我男朋友，妳
可以叫他阿輪、壞輪子、臭輪子、色……啊！那個只有我叫就好了。」
　　正妹助理打岔了小魚的介紹：「妳一定要在這種情況下介紹嗎？我看妳根本
就故意……還有你，臭輪子是吧？你要看到什麼時候啦？快點先出去讓我回自己
房間穿衣服。」
　　我一下子才意識過來，正要準備走出大門，小魚卻把我拉住：「哎唷，人家
還沒有介紹完耶！壞輪子，她就是我的助理，你可以叫她小祐，是個開放且青春
的二十出頭大正妹，你不可以對她有瑕想喔！」
　　小祐再次怒吼：「小～～魚～～人家都要出去了，妳幹嘛還拉住他？還繼續
給我介紹到完！」
　　我開始為難不曉得眼睛該往哪裡擺，都讓我看了一個只穿內褲、曼妙身材一
覽無遺的正妹，還說著要我不准對小祐有瑕想，這到底是對我的逞罰，還是對小
祐的逞罰呀？我一邊想著一邊掙脫開小魚退出門外。
　　我一退出門外，小魚識相的把門先關上，沒多久裡頭就傳來重重關上房門的
聲音，就連站在門外的我都聽到出來，可見小祐是用甩門的把房門給關上的。稍
後小魚又把大門打開了：「嗯……你可以進來了。」
　　「嗯……再次打擾了～～」我邊大聲說邊跨步進門，冰箱外已經空無一人，
掉落的寶特瓶也被撿起來放在一旁的桌上，我靜靜地跟著小魚走到沙發上坐下：
「所……所以我們要等小祐出來嗎？」
　　小魚用手輕搭我的肩，深深吸一口氣說：「壞輪子，你要作好心理準備喔！
小祐她姿色不輸我，脾氣更是不輸我唷！」語畢還點了點頭。
　　我可以明確感受我的表情就跟囧一樣看向小魚：「妳……妳根本就在挖洞給
我跳，所以說是我在受逞罰囉？」
　　小魚似笑非笑的微翹嘴角：「哪……哪有哇？我還讓你看到正妹的胴體耶！
是……是我幫你養眼……」小魚越說越心虛，也說得越小聲。
　　我轉向小魚就撲了過去把她壓在沙發邊：「那還真是謝謝妳唷，那不然我乾
脆一口氣看個夠，現在直接衝進她房間好了。」
　　小魚開始緊張起來：「不……不可以，剛剛算是不小心的，你不可以真的故
意去看別人的裸體……」
　　「哦～～所以我只能看妳的裸體囉？」我一邊說著，手一邊不安份地滑進小
魚的上衣，在她的胸部來回撫摸。
　　「喔哼！喔哼！」小祐突然站在沙發旁，作聲制止了我跟小魚的調情，看到
我的動作停下來之後，小祐冷眼看著我：「哦～～剛剛才看過我的胸部，就忍不
住的撲向小魚，搓揉她的胸部啦？」
　　我像是做錯事被訓話一般，反射性的坐正：「沒……沒的事，是跟小魚獨處
就會自然而然調情起來，絕對不是因為看到小祐大正妹妳的胸部關係……」一邊
解釋還不忘奉承幾句。
　　小祐依舊冷淡得可怕：「哦～～原來是自然性的調情啊？不是因為看到本正
妹的關係才有性衝動呀～～」尾音還刻意的拉長，很明顯是在壓抑心中的怒氣。
　　這時小魚拿起手機緩頰的說：「祐～～妳看妳看啦，真的有打給妳的記錄對
吧？」小祐一把搶走手機，這時才正眼看清她身上只穿上有些寬鬆的連身衣裙，
胸口的深度足夠清楚看到乳溝，袖子內還能看到副乳，注意一點看的話，還能清
楚看到酒紅色的奶頭，很明顯的只是套上這件衣服，並沒有穿上胸罩。
　　小祐看過手機之後，用手指比著要我靠過去，我不以為然的走了過去，才一
靠近，小祐就突然賞了我一個耳光：「哼！不管怎樣你都要好好跟我道歉。」一
說完雙手插腰。
　　我嚥了下口水，手掌撫著麻熱的臉頰，又因為靠得近加上身高差，從我的視
角只要稍微往胸部一瞄，就能從領口清楚地看見漂亮弧度的雙峰，再看了一眼小
祐熾熱的眼神，我趕緊的鞠個躬：「對……對不起！」
　　小魚將我的舉動盡看眼裡，鼓腮皺眉的看著我：「色輪子！你在幹嘛……是
不是一直在偷看小祐的胸部呀？」
　　小祐聽到，下意識的手環胸，用空著的那隻手又是一記耳光：「色魔！」不
知道是生氣還是感到害羞，臉頰明顯紅脹了。
　　我用手撫摸另一邊被搧打的臉頰：「咦～～我才沒有偷看呢，只是很在意若
隱若現是真的……不過，不過，我真的沒看到！」
　　小魚跟小祐這時很有默契的異口同聲：「你騙人！一定有偷看到，你這麼好
色怎麼可能沒看到？」
　　我雙手撫著臉頰：「真……真的啦！我頂多看到露出衣領的乳溝而已，除此
之外絕對沒有其它的了。」
　　小魚走過來擰起我的耳朵，把我拉到她的座位旁，並狠狠地拉下坐著且小聲
的在我耳邊說：「哼！你看得很爽嘛？」
　　小祐看見我們兩個都坐下了，她也跟著坐下對面的沙發，這時我才跟小魚貼
耳的輕聲說：「其實從一開始都是妳故意的吧？」小魚顯得非常驚慌，含糊不清
的說著：「哪……哪有哇！你是我男朋友耶，怎麼會故意讓你去看別人的裸體？
而且對象還是我的助理兼室友。」
　　小祐看見我們在講悄悄話，有點不悅的說：「喂！你們兩位當我不存在呀？
而且小魚，我覺得妳從頭到尾一整個根本故意。」
　　小祐在說的正好是我跟小魚的悄悄話，我隨之附和：「對呀對呀，我剛剛就
是在跟她說這個啦，我也覺得很故意……」
　　「看到我胴體的你是想把責任全部推掉嗎？」小祐打岔了我的話，用平靜但
熾熱的眼神看著我。
　　「不不不……我沒有這意思，我看到了是我不好。」一邊道歉，一邊手順勢
樓起小魚的小蠻腰：「不過妳放心，我只對小魚的肉體有興趣。」
　　小魚過度心虛，被我一摟上腰就挺直了一下：「嗚……兩位，人家真的不是
故意的啦……我們可以不要再討論這個了嗎？」我把本來放在腰上的手又往下滑
移到小魚的臀部：「這要看小祐這個受害者怎麼說了……」並刻意的大力搓一下
股部。
　　小祐拿起保特瓶喝了一口：「哼！現在可以不要討論，但是小魚，我會找機
會好好跟妳溝通的。」
　　隨後總算是平息了這段風波，小魚起身走向冰箱拿出了兩罐飲料，一罐遞給
我之後又一屁股坐下，卻正好坐在我的手上，壓得無法輕易地抽出，而小魚卻也
沒有立即起身好讓我能夠收起。
　　本來要大力的硬是抽出來，但是食指正好停在小魚的陰部，一稍微有動作，
小魚就會發出淫蕩的氣音。一開始我還沒注意到，拉抽了幾回後才發現小魚的氣
音越來越急促，怕被小祐發現以為我們又在她面前調情，所以我也就停止繼續想
要抽拉出來的動作。
　　我一停下動作，小魚就轉頭看了我一眼，我也看了她一眼搖搖頭，小魚又順
勢把身體往我身上靠，還像小動物似的一蹭一蹭著，屁股還在我手上扭得特別賣
力，弄得我的手痛到要命。
　　就在我喊痛之前，小魚先是「嗯……嗯……」的哼出嬌聲，小祐看得也受不
了，翻了個白眼：「厚！你們一定要在我面前放閃嗎？」
　　話一說完，小魚也停止了扭動，但我的手還是抽不出來，整個下午就被壓在
下面。三個人閒聊著，一開始我有時候無意的想伸展，到之後刻意的想要偷偷欺
負，弄得小魚邊聊天邊嬌喘，甚至濕成了滲透到手都感受得到。
　　直到晚餐時間，討論了一會兒就決定到附近餐館吃飯，但小魚說出門前想先
洗個澡，因為下面都髒透了吧！小祐也說趁這時間去換個適宜出門的裝扮，小魚
提著換洗衣物想拉我一同進浴室，卻一直被我推辭掉。
　　我坐在外面等著，小祐先換好衣服走出房間，也坐在對面沙發上，我們相對
眼了幾分鐘，我感到不好意思的眼神亂飄，小祐看我眼神飄移後脫口：「事到如
今看著我還會害羞喔？」
　　我還在想要接什麼，小魚剛好沖完澡出來，我立刻轉移話題：「欸～～小魚
妳洗好啦，那差不多可以出門了吧？」眼角餘光看到小祐還死死地盯著我，我趕
緊起身走到大門口，一半表示催促著趕快出門，一半是躲避小祐的眼光，等待小
魚披上一件外套後，三個人就匆匆的出門了。
　　吃完了晚餐，眼看時間也不早了，又說了些要道別的話想自己坐車回台中，
但是小魚激動的說：「都這麼晚了，你還要回去喔？不留下來過夜明早再回去就
好了啊，反正你下午才要上班，我也是晚上才會忙。」
　　「是沒錯，但是我怕睡過頭或是坐車太趕。」
　　「但是現在去坐車的話，到台中都凌晨了吧？我又不放心。」
　　「擔心什麼，我是男的，加上每天都在晚歸也習以為常了，妳突然凌晨出現
在便利商店才真是讓我擔心。」
　　小祐聽不下去，插話道：「喔哼！你們又在那邊了，要過夜什麼的都可以，
只是不要吵到本姑娘就好。」
　　小魚聽到小祐這番話後接著說：「你看，人家小祐都說沒關係了，你就留下
來吧！」
　　「但是我又沒有換洗衣物……」
　　「沒關係啦！我准許你全裸睡在我床上，不然我可以借你穿我的睡衣。」
　　「……我才不要也穿不下，那我寧可睡外面沙發上。」
　　「唉呀，我說說的啦，人家只是想抱著你入睡。」
　　實在坳不過小魚，只好勉為其難的答應留下來過夜，也說好只是抱著入睡沒
有更進一步的發展。小魚笑著應聲後，三個人就踏著輕快的腳步回到住所，應該
說只有小魚腳步輕快，站在兩旁的我跟小祐是被小魚雀躍的腳步拉著走。
　　　　　　　　　　　　　（二十）工地裡的大叔
　　傍晚差不多到了洗澡的時間，浴室只有一間，所以也只能夠輪流洗，最後決
定由小魚先進去洗，甚至還提議讓我一起洗，但是被我回絕掉了，畢竟不是只有
我們兩個人在而已，外面還有小祐在呢！
　　小魚進浴室之前還回頭問：「真的不要一起洗喔？」我一副無力的轉頭表示
不用了，我最後再洗就可以了，小魚嘟著嘴便走進關上門。我跟小祐一起在客廳
看電視等著，也不再像白天時的尷尬兩人閒聊著。
　　稍久小魚就只圍著浴巾出來：「呼～～洗得真舒服，祐祐，可以換妳了。」
只看見小祐也沒準備換洗衣物就直接走進浴室了。小魚先進去自己的房間拿了瓶
瓶罐罐走出來到我旁邊一屁股的坐下來：「你剛剛都跟祐祐聊些什麼啊？會不會
背著我聊一些色色的事情啊？你們都這麼色。」
　　我用相當無奈的表情看了眼小魚：「才沒有，只是對電視的播出閒聊一下而
已……妳都叫她祐祐啊？」
　　小魚打開其中一瓶，開始從小腿擦起乳液：「對呀，這樣叫她比較可愛，你
也可以叫她祐祐沒關係啊！」
　　我假裝表現若有所思的樣子，停頓了很久才說：「嗯……漂亮的人配可愛的
稱呼……嗯，合理。」
　　小魚睜大眼睛也停下了動作，緩緩的轉頭看向我：「你……你對她該不會有
什麼非份之想吧？」
　　我也看著小魚，最終還是憋不住笑了出來：「哈哈哈……怎麼可能，逗妳的
啦！就跟著叫她祐祐吧！」
　　「什麼？叫我幹嘛？」祐祐已經站在沙發後面出聲了，我跟小魚同時回頭看
著她也只圍著浴巾。
　　「沒有啦，小魚說以後叫妳祐祐就好比較可愛。」我先開口解說著：「話說
妳怎麼也只圍著浴巾就出來啦！？」這時我跟小魚倒也異口同聲的說出這令我害
羞的疑問。
　　祐祐一副理所當然的說：「什麼～～我一向也都是洗完就這樣出浴室的啊！
小魚妳應該也知道啊，在驚訝些什麼啊？」
　　「是……是沒錯啦，但是今天有輪子在耶！」
　　「所以呢？」
　　「妳不是應該要矜持一下的嗎？」
　　「妳就沒在矜持了，我是要矜持什麼呀？」
　　「不一樣啊，他是我男友啊，被他看到又不會怎樣。」
　　「還說呢，反正一來就看到我胴體了，有浴巾了還有差嗎？」
　　「不一樣呀，穿浴巾比較容易令人遐想。」
　　「咦？還好吧！」
　　「而且妳裡面一定也都沒穿，不小心掉了不就全裸了嗎？」
　　「是沒錯，但我又不像小魚妳常常在掉的。」
　　「嗚……可惡，說不過妳，妳開心就好了。」
　　我在一旁聽著她們兩人的拌嘴，但是又聽到兩個人浴巾裡面什麼都沒有，就
不自覺的不小心硬了起來。我感到有些不好意思：「那個……兩位，我看我還是
先進去洗好了。」
　　「啊，等等我……」小魚叫了一聲後跑進自己的房間，隨後拿出了置物籃還
有一件浴巾遞給了我：「喏，你把脫下來的衣服放在籃子裡面，之後也圍著這條
浴巾出來吧！」
　　「喔……」我接下這兩樣東西之後也走進了浴室，裡面有個大籃子，裡面放
著她們換下來的衣服，還有兩個小籃子，裡面各躺著幾件內衣褲，要我心無雜念
的洗澡根本不可能，在脫下衣物時還閃現她們兩位內衣褲的模樣。
　　沒多久沖洗完之後就圍上小魚給的浴巾，一開門出去卻看到兩位就坐在沙發
上擦乳液，還有一些保養液。走近一看，小魚正在雙腿微開擦拭私密處保養液，
而祐祐也是若隱若現的擦大腿。
　　我刻意背向她們掩飾翹到令人尷尬的下體：「我……我洗好囉！」兩個人瞄
了我一眼之後繼續擦著。小魚開口說：「你幹嘛背向我們？看我們這樣會害羞是
嗎？」祐祐也補了一句：「你幹嘛圍到胸部啊？看起來很娘耶！」
　　我還是背向她們，下面也是翹挺的：「咦？看妳們這樣圍，不小心就跟著這
樣了……話說看到妳們這樣，我真的會害羞啦！」
　　小魚像是擦好了乳液，正在收拾那些瓶瓶罐罐：「好了，那不然我先把輪子
拎進我房間，祐祐妳就慢慢擦吧！」說完就過來把我給拉進她的房間裡面，一關
上門把我甩到床上，看了我一眼：「我就知道你這色輪子看到我們都只圍浴巾，
所以下面都變硬了。」
　　「我……我要睡了，晚安！」我隨手拉起旁邊的棉被作勢要睡了，小魚跳上
床壓在我身上，用嬌嗲的聲音說：「嗯？不想要嗎？人家可是特別想要耶！」
　　我閉上眼睛，強忍著說：「妳不是才擦好保養液嗎？如果做的話，不就白擦
了？所以還是忍忍吧！」
　　「哼！那算了，我也想睡了，起來把浴巾給我吧！」小魚起身把浴巾卸了下
來放在衣桿上，我也起身遞浴巾給小魚，關上燈後兩個人就全裸撲上床，蓋上涼
被沉沉的睡著了。
　　深夜被突來的尿意給喚醒，迷迷糊糊地全裸走進廁所也沒開燈，解放完之後
正要洗手，廁所的電燈卻亮了起來，一個人閃了進來就直接坐上馬桶，祐祐也全
裸的進來上廁所，但是她好像都沒有發現我還在裡面。
　　發出女性小號特有的噓聲，這時我已經是完全清醒，不知該如何是好的進退
兩難。噓聲結束後我還呆站在洗手台前，不由自主的一動也不動看著祐祐，像是
在等她自己發現我，過了一陣子卻還是沒有動靜，我慢慢地向前才發現祐祐是睡
著的，看著門是半關著就直接躡手躡腳從面前離開。
　　一進房門才又發現我的肉棒又是堅挺的，但是因為疲憊就直接撲上床抱著小
魚，很快的又沉沉入睡。夢境中一直有很舒爽的感覺，意識尚未清醒的感覺像是
正在跟人做愛，我平躺在床上而有人騎乘在我身上自己扭動著腰，但當我看到在
我身上的卻是祐祐時，我本能似的整個人彈跳起來……
　　天色已經是亮了，坐起來的身子，往自己的肉棒一看，原來是小魚趁我睡著
時用嘴巴幫我套弄著晨勃。我像是做惡夢驚醒，氣喘吁吁的自言自語：「呼……
呼……原來是在做夢啊！」
　　小魚也被我驚醒的樣子給嚇到了，疑惑的問：「壞輪子你幹嘛？一開始看你
是很舒服的模樣啊，怎麼突然就驚醒了？不可能是做惡夢吧？」
　　我喘完幾口氣，平穩的說：「就是因為做惡夢才會驚醒啊！妳幹嘛明知道還
要問？」
　　小魚一邊用手套弄著一邊說：「哦？那是做什麼樣的惡夢啊？可以讓你本來
一臉舒爽卻變成驚醒。」說完又繼續含弄著。
　　「可以不要再討論這個了嗎？」說完，我的手也伸向小魚的嫩穴摳弄，才沒
幾下就已經是濕透了：「嗯？怎麼這麼快就濕了？小魚妳這麼有感覺喔？」
　　小魚嘴巴離開肉棒：「噗哈……因為人家從昨晚就一直再忍耐了嘛！我好想
要，快點直接進來吧！」
　　像是要忘記昨晚廁所的事，還有夢境裡的事一樣，我第一次在小魚的房間操
著她，也操得比過往還要勇猛、更加粗暴，然而小魚的淫叫聲卻沒有理想中那麼
大聲，只有斷斷續續的嬌喘，跟用力過猛時才有的淫叫聲。
　　運動結束之後兩人就先去沖了澡，一起穿衣服時我隨口一問：「妳今天沒有
怎麼叫呢，而且還很小聲，是因為在家有祐祐在還是……」
　　小魚看了我一眼後繼續穿衣服：「唉唷，不是啦，就是因為你太色了啦！總
覺得你以後會偷偷的在祐祐面前欺負我，所以我要開始練習不叫出聲了。」
　　我們已經穿好衣服走到客廳，「妳想太多了啦，才不會在祐祐面前偷偷欺負
妳呢！」我看了一下時鐘：「哇！已經要十二點了，我得趕快準備坐車回去上班
了，不然一定來不及。」
　　這時祐祐剛好也出了房門，身上倒也已經穿好衣服了呢，三個人便決定一起
去車站吃東西等列車，還有半小時車才來，就隨便找個站內店吃吧！隨著時間慢
慢迫近，小魚臉上開始顯露不捨，看在祐祐眼裡就說：「欸，輪子，你放假有空
就常來吧，我們的假期都很不穩定，我歡迎你來填補小魚空虛的心靈。」
　　小魚聽到後喜出望外的說：「對呀對呀，你可以常常來嘛，反正祐祐都說沒
關係了。嘻嘻……」
　　「哦～～好吧，那我有空就來吧，我會先告訴小魚的，不然像一開始那樣多
尷尬呀！」說好了之後時間也差不多了，於是我就搭上回台中的列車，等待下一
次的放假再來台北找小魚還有祐祐。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊本該結束的分隔線＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　幾天之後，小魚帶著祐祐到宜蘭做兩三天的工地進度勘查，第一天結束之後
回到飯店準備洗澡，怎麼找就是找不到換洗的內褲，甚至開始懷疑是不是自己忘
記放到行李裡面，但是又說不上為什麼還是有帶內衣……
　　時間晚了加上一整天的疲勞，小魚只好先去洗澡睡覺，隔天只能硬著頭皮沒
穿內褲的到工地了，有點過短的短裙只要隔著幾個階梯就能看清楚裡面，現在卻
沒有內褲的保護，只要一被看到就是直接的看見陰部……直到兩個人到了工地，
祐祐才坦誠小魚的內褲是在出發前被她給偷偷的抽出來，才會沒有帶上。
　　小魚有些發怒的死盯著祐祐，由於今天交給祐祐的工作在另一個地方收集文
件資料，就藉機說要先去忙的快速逃離小魚熾熱的視線，在工地入口處獨留帶點
不愉悅心情的小魚呆站著目送祐祐離去。
　　稍微整理了情緒，小魚便開始小心翼翼別曝光的走進了工地，找到了工頭之
後先再次的確認目前該有的進度，之後就隨著工頭跟上跟下的到處查看目前完成
的進度。
　　到了第二層樓，由於並沒有完整的遮蔽，所以只要風一吹來就會造成更強勁
的來風，但是小魚只穿上了短裙，裡面還是真空的，一有強風颳來就會特別涼颼
颼，讓小魚的行走變得緩慢。
　　隨著時間經過，小魚對於小心別露出來的事情大意了起來，開始不遮掩的爬
高爬低、遇到障礙物的大步跨越，甚至腳痠時隨處一坐也沒有用手遮擋、雙腿也
微開著就一屁股坐下，只要前方角度一對就能夠清楚地看見小魚裙內風光，還是
少了內褲的陰部……
　　工頭正拿著設計圖對照著進度，也沒有看見小魚的坐姿，小魚習慣性的翹起
二郎腿，前方就快步走來一位工人，先是看了一眼小魚又偷瞄了腿部之後，才跟
工頭討論著些什麼。
　　在討論過程中，工人還不時地偷看小魚的腿部，像是在確認著什麼一樣，有
時更緊盯著視線不離開。小魚發現到工人詭異的視線之後，開始覺得是不是被發
現其實自己裡面並沒有穿。
　　小魚開始故作鎮定的確認自己有沒有遮掩好，確認好之後還用手放在腿邊確
保不會被看到些什麼，小魚維持這姿勢直到那位工人離開之後，這才站立了起來
並跟著工頭前往下一個地點。
　　從這之後，那位工人就常常跑來找工頭，也不確定是巧合還是刻意的，小魚
甚至發現同一個人常常在視線內兜轉著，一陣子之後卻也就沒有再出現了，小魚
這也就認為應該只是巧合也沒再多留意了。
　　到了下午，小魚跟著工頭到第三層樓，討論著接下來的進度該如何進行，兩
個停在一個沒有圍牆的邊緣，一小塊地板還只有支架的區域，在二樓只要抬頭就
能相通的看見。
　　小魚也為了工作進度，只是稍微看了一下二樓，確定沒有人在就待在那裡繼
續跟工頭討論，在二樓的工人這時候剛好經過，不經意的抬頭一看就看見兩人在
上面，還驚見到小魚一覽無遺的陰部。
　　由於還沒有足夠的圍牆，陽光一打下來沒有多餘的陰影就能夠清楚地看見裙
內，小魚只要一走動，陰戶就隨著一開一闔，腿痠時的稍開雙腿也能看見微開的
小裂縫……而這些都被二樓的工人盡收眼內，甚至還丟下手邊工作一直在下面偷
看著。
　　這時候一起負責二樓的另一位工人輕拍肩膀問：「嘿！你在這裡幹嘛？」偷
看中的工人被嚇了一跳，看清楚是一同在二樓的同事後指著樓上：「呃……你看
你看，咱們的監工妹妹下面都沒穿，而且在這裡可以看得很清楚，所以我剛剛一
直在偷看，害我都忘記還有工作了。」
　　工人Ｂ看向工人Ａ比的方向，就誠如他所說的小魚裙內景色可以看得一清二
楚，工人Ｂ發出詭異的低吼聲還拉一下褲襠：「吼喔～～馬的，我已經硬了。」
　　工人Ａ看了一眼工人Ｂ的褲襠：「從早上就一直好像可以看到裡面了，我也
沒想到居然真的都沒穿呢！」
　　工人Ｂ一邊看一邊拉下褲襠拉鍊：「幹！我受不了了，我要邊看邊打手槍，
第一次看到就一直覬覦她的美色了，每次來還都給我穿短裙，這樣誰受得了啊？
呼……呼……呼……」說完，工人Ｂ就不管工人Ａ怎麼看的擼起管來。
　　工人Ａ看到小魚青春的肉體也是有些衝動的，只是不像工人Ｂ那麼年經衝動
加上自己也有個小女兒，也就壓抑下來，但看到工人Ｂ就地尻弄肉棒，卻也跟著
掏出來尻擼……
　　兩個工人一起看著小魚的陰部一開一闔，還隨著傳下來的甜美聲音，一邊還
一起在掩蔽物後面打手槍。一開始就覬覦小魚的美色還是以偷窺的方式偷看著，
兩個人很快地就射出來，幾乎是同時射到牆上。
　　小魚聽到樓下傳來詭異的聲響，自然往發出聲音的兩人方向看過去，這才發
現兩位工人在樓下一直看著自己私密的陰部，小魚錯愣了幾秒鐘才作出反應，反
射性的蹲下並發出尖銳的喊叫聲。
　　兩個偷看的工人是在已經收好槍的時候才被發現，但由於做賊心虛就慌張了
起來，手忙腳亂的跑回自己工作崗位。工頭見狀也對他們怒吼了幾句，並回頭安
慰小魚幾句，但他不知道被看到的是整個陰部。
　　為了避免接下來的尷尬，又剛好勘查得差不多，工頭就建議小魚先回去吧，
有什麼狀況的話明天再過來一趟。小魚也覺得說得有理，就準備先回飯店了，走
到二樓剛好經過剛剛發現工人偷看的地方，小魚一臉嫌惡的看他們躲著那面牆，
卻赫然發現牆腳下有乳白色黏稠狀的東西在那邊，小魚看一眼就知道那是男性射
出來的精液。
　　小魚錯愕的快步離開，很快地就回到飯店，攤坐在房間椅子上整理被看光的
思緒。一會兒祐祐也回來了，小魚就把下午被看光光還看著打手槍的事情說給祐
祐聽，最後還有點歇斯底里：「妳看啦，都是妳害的啦……被人家看光光了還有
那個……妳要怎麼負責？」
　　祐祐也沒想到事情會變成這樣，有些驚慌：「我……我……我不知道，怎麼
會知道事情會變成這樣……」
　　小魚生氣的看著祐祐：「哼！太可惡了，我要懲罰妳，這樣才能一解我心中
的怒火，妳自己說該怎麼做比較好？」
　　祐祐支支吾吾的也不知道該如何是好：「呃……嗯……不然……明天最後一
天的勘查，我也下面真空的過去好了。」
　　小魚這時候收回生氣的表情，眼睛一亮：「哦～～還不夠，妳這麼色，這對
妳來說應該沒有什麼，妳還要夾一小時的跳蛋！」
　　祐祐聽到小魚孩要她夾蛋時倒抽了一口氣：「嘶～～一定要玩這麼大嗎？而
且弄不好的話，但還會掉出來耶！」
　　小魚不理會的直說：「管妳～～這樣才叫逞罰啊！不過妳放心啦，我會幫妳
黏好的，就算掉出來了也會垂在陰戶邊，不會跑到裙子外面的。」
　　祐祐只好接受小魚的逞罰了。到了早上出門前，小魚就開始幫祐祐準備好跳
蛋的放入了，並且把開關牢牢地貼黏在大腿上，還小心翼翼的把引線沿著大腿內
側、鼠蹊邊穩穩的黏上透氣膠帶。
　　準備就緒之後，小魚目送祐祐出門了：「今天就只是最後確認了，妳跟工頭
拿好資料我們就可以準備回台北了。記得喔，要一直夾著，到一小時後妳回來我
才會幫妳拿出來。」
　　飯店離工地的路途並不遠，出大門後只要步行三分鐘就到了，但是祐祐還夾
著一顆跳蛋在走，雖然說沒有打開開關，但是在裡面有的異物感跟只要走動就會
壓迫到，因而變得行走緩慢，讓原本三分鐘的路程，使得祐祐需要花上十分鐘才
能夠到達。
　　祐祐總算是到了工地入口，先停下腳步休息一下，稍緩一路上的喘息跟急促
的呼吸，裙內傳來的濕答感也無法確定到底是汗水還是淫水了。正要動身走進入
口時，大腿傳來液體被地心引力往下拉動的流滑，祐祐停下腳步一看，才發現自
己下體已經濕到足以隨著大腿流下液體。
　　驚嚇到的祐祐先躲到一旁遮蔽起來，從包包裡拿出面紙將下體擦拭乾之後才
走進工地去找工頭。這時突然想到忘記先問小魚偷看的人是哪兩位，這樣就不能
對他們多加提防了。
　　祐祐隨著工頭從一樓、二樓到最後的三樓勘查了一遍，最後回到一樓陰涼處
做最後的交接。工頭把最後的文件遞給祐祐之後又往三樓最忙碌的地方去了，而
祐祐也結束了今天工地裡的工作。
　　『呼～～總算是結束了，這樣我就可以回去飯店了。』祐祐這麼想著正要回
去的時候，面前突然站著一個工人，用淫穢的笑容說：「嘿嘿，想不到昨天可以
看到小魚的陰部，今天也可以看到妳的，而且還一直放著跳蛋呢～～」
　　祐祐被工人突然的出現嚇到，更被他說出來的話嚇得不知所措：「你……你
在說什麼啊？我根本就聽不懂……」
　　工人不時瞄向短裙說著：「嘿嘿～～少來了，因為昨天看到好東西，所以今
天就忍不住的還想要偷看妳的裙內，卻讓我們看到更勁爆的東西。真沒想到妳居
然這麼大膽，還是說妳們是故意要讓叔叔們看的？嘻嘻……」
　　祐祐已經驚嚇到不知道所以然了：「什……什麼？才沒有故……故意讓你們
看什麼的呢！咦？你們……」
　　這時祐祐被突然從身後出現的另一個大叔，是昨天偷看小魚的工人Ａ，一手
環抱著祐祐的小蠻腰，另一手熟練地滑進裙內把跳蛋的開關給打開了：「反正妳
都已經濕到會流下來了，那就讓叔叔幫妳打開開關吧，看看妳會不會有比較爽的
感覺？嘿嘿嘿……」
　　祐祐用著相當無力的掙扎：「嗚……快放……開我！嗯……我要大叫了喔！
這是性騷擾……到時候有你們好受的。嗚……」
　　工人Ａ聽到之後也把手鬆開了：「好好好，我放手了，不要亂叫啊！」比較
年輕的工人Ｂ還是保持著淫笑：「那現在呢？反正妳這麼好色，都敢夾著跳蛋到
都是男人的工地了，不就正是在誘惑我們嗎？嘿嘿嘿嘿！」
　　祐祐一本正經的先把開關關掉：「嗯……才沒有……我……我只是害小魚昨
天被你們看光光，所以今天才會……」
　　工人Ｂ往前趨近祐祐：「唉呀，幹嘛關掉呢？開著的話不是會比較爽嗎？所
以妳們是在玩什麼大冒險還什麼處罰遊戲嗎？那這樣的話，妳們兩個還真是他媽
的有夠色的。嘿嘿！哈哈～～」
　　祐祐拼命地反駁道：「才……才不是！可惡，我要回去了，你們兩個快點讓
開，反正以後也沒有機會再看見你們了。」
　　這時比較老實的工人Ａ覺得不能再鬧下去了：「啊，不鬧了，我要先回崗位
工作了……喂！你也不要再鬧了，快點回去工作。」
　　工人Ｂ厭煩的看向工人Ａ說：「哼！要走你先走吧！」講完之後轉向祐祐：
「我說小助理呀，就因為是最後一次機會了，所以就算我粗暴對妳應該也沒有什
麼問題吧？嘿嘿嘿！」
　　祐祐感到不寒而慄，不解的問：「什……什麼啊？你這話是什麼意思？」這
時候工人Ａ已經乖乖的離開了。
　　工人Ｂ裂嘴而笑：「嘿嘿，今天大家的工作內容都放在三樓，所以現在一樓
可是都沒有人的啊！三樓又有機械運轉……這樣妳懂的。」
　　從工人眼中發現他不是隨便說說的，祐祐驚慌失措：「你……你……你別亂
來！我可是會向工頭報告並且報警的，這樣你不只丟了工作還會被關個幾年，這
樣你就惡名昭彰的，值得嗎？」
　　沒想到工人沒有就此打住，反而大步跨向祐祐：「我才不管呢！反正我也不
想幹了，老子無親一身輕又有負債，進去蹲根本就沒有什麼。」工人面目猙獰用
手摀住祐祐的嘴並很貼近臉。
　　祐祐死命地掙扎，但是只在大多時間都在電腦前的軟弱女子，哪裡比得過天
天在工地搬運東搬運西的工人呢！祐祐開始在工人的身上亂揮亂踢，但他還是不
為所動的開始在祐祐胸部亂抓亂揉。
　　「嗚～～嗚嗯～～嗯……」祐祐被工人有力又大的手掌遮捏著嘴，抓揉胸部
的工人用另一隻手滑進短裙裡瞎摸一把：「力氣這麼小，怎麼可能掙脫呢？嘿嘿
嘿……喏！妳看，妳下面還是這麼濕，我看妳應該也很有感覺吧？」
　　「嗚～～嗚嗯～～嗯嗯……」祐祐搖頭吶喊著，但聲音完全被工人的強勁手
掌給擋了下來。工人拉下褲襠的拉鍊，並把早已堅挺的肉棒給掏出來：「吶，妳
看，我也已經硬到受不了了，反正妳也早就濕了，讓我直接插進去吧？嘿嘿！」
　　「嗚嗯～～嗚嗯～～嗯……」祐祐的掙扎變得更大了，但還是比不過工人的
力氣，就被這樣強壓到牆邊。工人拉出在祐祐嫩穴內的跳蛋，用粗獷的手指插進
穴內狂野地摳動，「嗯……嗯……嗯……」每摳動一次，祐祐就隔著手掌發出低
鳴的淫叫聲。
　　工人把祐祐的腳扛過自己的肩膀之後，輕易地就把堅挺的肉棒插入了小穴，
之後還把祐祐纖細的雙手用一手就簡單的制住，在這期間祐祐當然也有死命地掙
扎，但還是被強而有力的工人給制伏了。
　　「嗚嗯……嗚嗯……嗯……嗯……嗯嗚……」祐祐只能無力地被工人無情的
抽插著，無法掙脫也只能放棄掙扎。工人感覺到纖細的雙手失去了力道，也就鬆
手改扶在祐祐被抬過肩的那隻腿：「哦，不掙扎啦？那我要開始更大力囉！」話
一說完就開始更大力地搖擺著腰、更快速的抽插著。
　　「嗯嗚……嗯哼……嗯嗚……嗚～～嗯嗯……嗚……嗯嗚～～」祐祐被勇猛
地抽插，每被頂一次就狠叫一聲。隨著工人快要射精，扭動腰的頻率也變得快速
且一致：「喔……喔……喔……我快要射了！」
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯哼～～哼～～嗯……嗯……嗯……」祐祐也
隨之有規律的悶叫，只是一聽到工人快要射了才又開始搖頭掙扎，像是在要求不
要內射一樣。
　　工人也沒這打算一般：「嗚喔……喔……放心吧，喔……我會拔出來射在牆
上的。喔……我快要射出來了！」
　　就在快要射精之前，工人從祐祐的小穴內把肉棒抽了出來，放下跨在自己肩
上祐祐的腿，開始尻弄肉棒，遮住祐祐嘴巴的手也鬆脫下來，沒多久就把精液射
在這面牆上，而祐祐無力地隨著牆邊滑下跌坐在地上。
　　逞完獸慾的工人把褲襠拉鍊一拉，逃命似的往工地出入口跑去，頭也不回的
獨留癱軟在地的祐祐一人，喘息一會才有餘力能夠站起身，整理服裝儀容，祐祐
一臉懊悔咬緊牙關：「嗚……可……惡……」
　　通報了工頭也報了案，過不了兩小時就緝拿到案，小魚知道事情的始末後也
相當懊悔，不斷地向心情低落的祐祐道歉以及安慰。結束掉這邊的工作之後，兩
個人心情沉重的回到台北住所……
　　　　　　　　　　　　　　（二十一）醉後
　　週末，遇到了連假，想到上禮拜祐祐也同意我放假也可以過去找小魚，但是
為了避免像上次的尷尬，我還是先打電話詢問了一下小魚，一下了班還是深夜就
迫不及待的拿起手機。
　　我有點雀躍不已：「明天開始放連假，我想上台北去找妳方便嗎？」
　　小魚這時候卻支支吾吾的：「呃……這個嘛……我不確定耶！這邊發生了些
狀況，我要問一下祐祐同不同意耶！」
　　我心裡想著要先詢問一下祐祐的同意，但是總感覺有點違和：「嗯……是怎
麼了嗎？出了什麼狀況了？」
　　小魚還是沒辦法把話說清楚：「……嗯……哎唷～～我不知道能不能跟你說
啦！反正你先等一下，我去問問看。乖。」
　　我感到小魚果然怪怪的：「到底是什麼情況啊？跟祐祐有關嗎？話說妳是在
哄小孩嗎？」
　　「對！所以你乖乖等我問完祐祐。」小魚說完沒掛上電話就跑去找祐祐了，
電話那頭傳來她們的對話聲。
　　「祐～～祐～～我有事要跟妳說。」
　　「啥？怎麼了嗎？」
　　「壞輪子說明天開始放假，所以要來找我們……」
　　「然後呢？我上次不是說隨時歡迎他來嗎？」
　　「可是妳才剛遇到那種事……」
　　「是沒錯啦……妳有跟他說了？」
　　「就怕妳現在不想看到男人啊，所以先問問妳，是還沒說啦！」
　　「嗯……不知道耶，他的話應該還好……」
　　「是喔？所以沒關係囉！那要不要跟壞輪子說啊？」
　　「說啥？那件事嗎？」
　　「對呀，他有在問發生了什麼。」
　　「……先不要好了，我還不想讓其他人知道……」
　　「嗯，那我就……不說了。」
　　稍後小魚就拿起電話說：「那個……祐祐說你可以來沒關係，只是發生什麼
事還不能跟你說。」
　　「哦，嗯，妳們的對話我都有聽到，還不能說就不勉強了。」
　　「嗯，可是我們要晚上六點過後才會回到家喔！」
　　「所以說我太早去也沒有用囉，剛好是晚餐時間呢！」
　　「對呀，到時候再一起吃晚餐吧！」
　　隔天下午差不多時間就搭上往台北的列車，到了台北正好是下午五點，時間
還算早就在車站內閒晃，差不多到時間才又轉搭了捷運，前往相約一起吃晚餐的
餐館。
　　在餐館外等著小魚和祐祐，像是被什麼延誤的，所以有些來遲了。三個人一
同進了餐館，隨意地點了幾樣套餐後便開始家話常，她們表現得像是什麼事也沒
發生過的樣子，所以我也並沒有進一步的追問。
　　吃飽飯後就在街上漫步，當作是飯後消化一邊散步著，一路上三個人有說有
笑，卻也沒有再提起關於在祐祐身上的事情，就這樣一路的往回住所的地方慢慢
走過去。
　　回到了家，路上邊走邊玩也消化得差不多，於是又到了輪流洗澡的時候。這
一次我倒是有準備換洗的衣物，祐祐這次嚷著說要先洗，於是小魚也讓她先進去
浴室洗澡了。
　　祐祐身上穿著連身又輕薄的睡衣，跟上次並沒有多大的差別，隱約在胸部地
帶能夠看到兩點激突點，看樣子裡面肯定又沒有穿了……
　　接下來就輪到小魚了，坐在我旁邊她突然貼上我耳邊說著：「吶，這一次可
以一起洗吧？」
　　因為在耳邊吐氣讓我癢癢的，反射性的往後挪：「咦？祐祐還是在呀，這樣
總還是不太好吧……」
　　小魚賭氣的吐了舌頭：「哼！我看你應該是想趁我不在的時候，好好的看著
只穿睡衣的祐祐吧？」
　　我極力地否定這個說法：「才沒有呢，妳想太多了。況且妳不是說祐祐發生
了什麼嗎？我們在她面前放閃這樣好嗎？」
　　小魚想想也覺得有理，也就沒有再多說些什麼，但是我們幾乎貼在一起的說
悄悄話，當然都看在祐祐的眼裡：「你們一定要在我眼前貼這麼近講悄悄話嗎？
如果是想一起洗澡的話，我是沒什麼意見啦！」
　　小魚聽到後馬上接話：「你看你看，人家祐祐都說沒意見了，也就是說一起
洗的話沒有關係嘛！」
　　真心拗不過小魚熱心的邀約，這次我就放下堅持，順著小魚的意願了，「但
事先說好喔，就只有洗澡而已。」我在她耳邊補充。
　　小魚開心的跳起來，急忙說：「好啊好啊，也沒有關係，我們快走吧！」話
一講完就拉著我的手。
　　我不慌不忙的掙脫小魚拉著的手說：「等等，我也要先準備一下要換的衣服
吧，不然要我光著身子出來嗎？」
　　小魚這才像是想起了什麼，停頓了一下：「對了，你不用準備也沒關係啦！
一樣圍著浴巾出來不就好了嗎？」說完就迅速的跑進房間再度拿出一件浴巾以及
一個置物籃。
　　就這樣我充滿了無奈，被小魚半推半就的一同進了浴室，而且還是一樣只有
一件浴巾。我走在前面被小魚推著走，在最後她要進浴室之前還對祐祐說：「祐
祐，對不起要讓妳一個人在外面等囉！嘿嘿。」
　　到了洗衣籃前面，我本能的看向另外兩個小籃子，其中一個確實又躺著祐祐
剛換下來的內衣褲。發現我正在看內衣褲的小魚，有點生氣的拿起大籃子裡祐祐
剛換下來的衣服蓋在內衣褲上面，一邊說著：「色輪子你在看什麼？變態！而且
還是看祐祐的！」
　　我慌張的解釋道：「不！不是的……我只是在想，為什麼祐祐可以這麼沒防
備，明明知道我也會進來洗澡，也不遮蓋住就靜靜地讓它躺在這麼顯眼的地方，
並沒有要偷看什麼的意思。」
　　小魚冷眼看了我一眼：「哦？是這樣嗎？」沉默一下後又改為無奈般的語氣
說：「好吧，我相信你～～」
　　我開始脫上衣，一邊說：「本來就是這樣呀，放在這麼顯眼的地方，不去注
意到都很難耶！」
　　小魚也開始解開襯衫的鈕扣：「哼！你這麼好色，誰知道你會不會對祐祐有
非份之想，還盯著人家脫下來的內衣褲看。」
　　我慢慢解下褲子：「對～～我是很色，但我又不是變態，才不會對脫下來的
內衣褲有什麼興趣。」
　　小魚褪下身上的窄裙：「吼！你承認了齁？你沒有反駁對祐祐有非份之想什
麼的，難不成你真的……」
　　我脫下最後一件內褲後白眼過去：「妳在瞎想些什麼啊？我只是不想一一的
反駁或吐嘲妳而已。」
　　小魚嘟起嘴不語，一下子就轉身背向我：「哼～～色輪子快幫我解開一下胸
罩，每次我都要用好久～～」
　　明白小魚已經不想再爭辯了，我就靠過去幫她解開胸罩：「要不要我乾脆順
便幫妳脫掉內褲呀？」說著順勢就幫小魚把內衣脫了下來。
　　小魚接過我遞給她的內衣放進她專屬的小籃子後轉向我：「好……好啊！」
帶著羞澀顫抖的聲音，雙手向後撐放在大籃子上。
　　我先是雙手滑向腰際，再慢慢地往下滑動，用大拇指勾住內褲兩個邊緣之後
才緩緩地褪下：「害羞什麼？又不是第一次脫妳的內褲了。」
　　小魚被我一連串的動作搞得一陣酥麻，話都說得不清楚：「可……可是……
在浴室……嗯……是第……第一次……」
　　完全脫下後放進小籃子裡，我拉著小魚的手走到蓮蓬頭下：「好了，可以開
始洗了吧？」
　　打開水龍頭調節到適度的水溫後，兩個人便開始洗澡，其中當然不免有互相
沖洗、互相搓揉，但是小魚總被我弄得心癢難耐：「吶，色輪子……真的不要在
這裡做嗎？人家好想要喔！」
　　我把自己沖乾淨之後，一邊幫小魚沖乾淨一邊說：「不行！人家祐祐在外面
等呢，要洗快一點，而且一定會被她聽到。」
　　小魚一把抱住我，雙峰就貼在我的上腹部，抬頭用楚楚可憐的眼神看著我：
「可是祐祐都已經洗好啦，而且我現在都練好可以不叫出聲了。」
　　我繼續用水沖著小魚，也忍住了想往她臉上沖的衝動：「不是這個問題啦，
就總感覺不太好，好像會刺激到她的樣子。反正……想要的話等回房間吧！」
　　「哼」一聲之後，小魚就放開緊抱的手，順利幫她沖洗乾淨之後，擦乾彼此
的身體就圍上小魚幫我準備的浴巾，小魚也圍上放在浴室裡自己的浴巾，兩個人
就這樣走出浴室。
　　這時候祐祐還在客廳擦乳液看著電視，看著我們這麼快就出來，好像多少也
有些感到驚訝：「咦！？你們怎麼這麼快就出來了呀？」
　　走在前面的我下意識直接回說：「嗯？就只是洗個澡而已呀，跟祐祐妳洗的
時間應該差不多吧？」
　　這時祐祐轉頭過來對我們倆個上下打量：「哦……不是啦，還以為你們會在
裡面做些什麼呢，結果都沒有喔！」
　　被祐祐這麼一說，連我都開始害羞了：「才……才沒有在做些什麼呢！而且
妳又在外面……」
　　祐祐看到小魚跟在後面一直嘟著嘴，一臉不開心的樣子就明白我們確實沒在
浴室裡面做什麼。我習慣性的準備往沙發坐下去，小魚突然拉住我且貼得很近：
「吶，我們直接進房間睡覺了好不好？」
　　這麼猴急的小魚我倒也第一次看見，但是以上個禮拜來看，應該還會跟祐祐
一起邊看電視邊抹乳液，之後才會回房間睡覺，況且之前就一直有在睡前擦乳液
了……現在這樣就很明顯想要拉著我進去愛愛。
　　我下意識的看向祐祐，她並沒有多做怎麼樣的反應，我只好順著小魚的推勢
讓小魚貼著我往房間進去。一進門她就迫不及待的把房門給關上了，用了全身的
力量把我用力地往床上一推，緊接著又撲了上來把我壓在下面。
　　小魚扯掉我下身的浴巾，也順勢把自己身上的浴巾扯開丟到一旁，雙腳跨坐
在我身上，跪了起來讓自己的陰部有足夠的空間，就牽引著我的手到她的陰部，
只是稍微碰到就感到已經濕得一塌糊塗，更別說我裡面摳弄所產生洪水般流出的
淫水。
　　小魚也用手在我的下體來回遊走，最後一把握住我的肉棒。面對慾火上身的
小魚，連我也開始有些按捺不住，一下子就呈現最堅挺的狀態，小魚自己扶著我
堅硬的肉棒牽引到嫩穴入口，慢慢地沉坐下去，越插越深，直到整根肉棒都沒入
嫩穴裡面。
　　小魚甚至還開始自己扭動著腰，直到無比的酥麻感傳進體內到無力再自行扭
動而停止。這時則換我開始狂暴地扭動著腰，換個姿勢把小魚壓在我的身下，粗
暴地在嫩穴內進進出出抽插著，忍住不叫出聲的小魚也因為粗暴的抽插，最後還
是忍不住的越叫越浪、越叫越大聲。
　　小魚被操弄到我射了之後，全身虛脫癱軟在床上，就連起身清理的力氣都沒
有，更別說是補擦乳液，我拿一旁的濕紙巾幫小魚清理乾淨才發現她已經沉沉的
睡著了。
　　我坐在床邊一會兒也打算要睡了，便把房間的電燈關掉，回到床邊躺著，躺
沒多久又有尿意，就起身準備往廁所過去。為了避免像上次一樣的尷尬，這一次
我先圍上浴巾才出房門。
　　一開房門就深感到所幸有先圍上浴巾，這時候祐祐居然還在客廳的沙發上看
電視，但是我出去後又一聲不響的。我不確定她是不是看著電視睡著了，也就沒
有作聲，輕步的往廁所進去。
　　廁所出來之後才發現祐祐還沒睡，往我這方向看：「……出來上廁所啊？小
魚累到睡著啦？」
　　我有點被嚇了一跳：「嗚……嚇死我了，我還以為妳睡著了呢！嗯，小魚睡
著了，我就出來上廁所，也差不多要睡了。」
　　祐祐突然沉默了一下：「嗯，我睡不著……我真羨慕小魚。欸，輪子，可以
坐下來陪我聊天嗎？」
　　我直覺祐祐像是想要跟我說小魚一直絕口不再提她發生的事：「嗯？羨慕小
魚？是什麼意思啊？是可以陪妳聊天啦！」說完後習慣性的往祐祐對面的沙發走
過去坐下。
　　「就……小魚有你這麼愛她啊！話說你可以坐過來我旁邊嗎？」說著就往旁
邊挪動，並拍沙發示意要我過去。
　　我當然回絕掉：「這不好吧？我只有圍一條浴巾，感覺亂尷尬的。」
　　「那你可以去穿衣服啊，我想跟你說個故事。」
　　「說故事喔？那好吧！」因為知道祐祐要跟我說她的事情，好奇心驅使下說
完便走進房間穿上衣服，坐到祐祐旁邊。
　　一坐下去祐祐就先開口：「小魚還在睡嗎？」
　　「嗯，睡死了。」
　　「一定是被你操到累垮。」
　　「呃……工作也有關係吧！」
　　「工作是還好，剛剛她在裡面叫得我都有聽到，很操……」
　　「噗……真的很大聲喔？」
　　「是還好啦，就是聽得到。」
　　「哎唷，不要再聊這個了啦，妳不是要跟我說故事嗎？」
　　「是沒錯……這麼突然我也不知道從哪開口。」
　　「沒關係啦，慢慢來吧！」
　　「嗯……話說你真的很愛小魚耶，超羨慕的。」
　　「什麼呀～～妳應該也有人愛吧？」
　　「……才沒有呢，我看起來像是有男友的樣子嗎？」
　　「怎麼可能，妳這麼正，至少有很多人喜歡吧？」
　　「沒有，所以才超羨慕的呀！」
　　「是喔……哎呀，遲早會遇到啦！」
　　「欸，輪子，我突然想喝酒，我們邊喝邊說可以嗎？」
　　「……喔，好吧，我去買吧！」
　　「我也要跟你去，我去套件外套。」
　　「妳不換件比較安全的衣服再出門嗎？」
　　「哎唷，就在附近而已，而且是跟你出去，我下面也有穿。」
　　「呃……那好吧！」
　　祐祐套上大衣之後，就跟著我到外面的便利商店，路上邊走邊閒聊走進便利
商店的冰箱區，我提著購物籃想著要買哪種牌子，站在身後的祐祐突然說：「超
薄無感型。」
　　「啥！？」我馬上回頭看了她一眼，祐祐就站在保險套區，手上拿著知名品
牌的超薄型套子。
　　祐祐看到我望向她，有點小激動的說：「欸，輪子，你看你看，超薄無感的
耶！你要不要買一個？」
　　我又再一次看見祐祐如此開放：「呃……不用了啦，我跟小魚在做的時候都
沒有在用保險套的。」
　　祐祐還拿在手上把玩著，沒有打算放回架上：「咦～～可是我還是比較喜歡
有戴套子耶！」
　　「啥！？妳是不是講太快，我聽錯了吧？哈哈！」應該是聽錯了，在最後我
尷尬的乾笑幾聲。
　　「哼！」祐祐悶哼了一聲後便把保險套放了回去，轉身走到放啤酒的冰箱前
隨手抓了各種牌子的啤酒放進我手中的購物籃，每種不同的啤酒各拿兩罐，結帳
時算了一下，總共買了十八罐，還依牌子口味分裝到兩個袋子。
　　回到家後，祐祐從兩個袋子拿出一樣的啤酒出來後脫掉大衣：「喝吧！我們
一人一袋，還要喝一樣的牌子喔！」拉著我一起坐到沙發上。
　　我被拉扯而下，坐下後打開了放在眼前那罐啤酒：「這樣一個人不就要喝九
罐嗎？好，那喝吧！」
　　「欸～～第一罐要乾杯。」祐祐拉開易開拉環後碰撞我手中的啤酒，示意要
一口氣把它喝完。
　　我有些無奈的也跟著一口氣喝完：「一開始就喝這麼快喔？」
　　「當然要啊～～敬小魚有這麼愛她的輪子～～」說完又打開第二罐，又是一
口氣喝完。
　　『這畫面還真熟悉……』當我這麼想的時候，祐祐已經幫我打開，要我也把
它喝光，「這有什麼好敬的啊？」我剛說完，她又把酒往嘴裡倒了。
　　祐祐開始放慢速度了，邊喝邊說：「當然有啊，小魚也發生過那種事，你還
是這麼愛她啊！」
　　「啥？什麼事啊？」
　　「就嚴凱在他辦公室對小魚做的那個啊！」
　　「什……什麼？這事情妳也知道喔？」
　　「廢話，於公我是助理，那傢伙也算是同事；於私我跟小魚又像姊妹，她多
少也會跟我講。」
　　「是喔……等等，妳說的『也』是什麼意思？難道說妳……」
　　「……嗯，就在前幾天。」
　　「呃……所以小魚才說妳會不想接近男生喔！」
　　「其實也還好……就只是真的很難過。」
　　「這……怎麼會這樣？」
　　「嗯，你想從頭開始聽嗎？」
　　「呃～～妳想說的話我會聽，不想說得太仔細的話也不勉強。」
　　「嗯，我從頭開始講吧，不過你肩膀可能要借我靠了。」
　　「喔，好啊，妳靠吧！」
　　說完祐祐就靠在我肩上，邊喝著酒邊仔細陳述事情的經過，有時哽咽說不出
話來時我安慰著她，有時眼角流下淚光時我情不自禁的替她抹去。說著說著還不
忘要我也跟她喝酒，看見我也跟著她的步調喝，有時祐祐也會笑著鬧著。
　　故事接近尾聲，桌上的啤酒還剩幾罐，祐祐開始有喝醉的樣子，卻還是又開
了一罐一口氣喝了一半，把喝剩的一半往我這塞，頭靠在肩上往我臉看說：「壞
輪子，我喝不下了，這剩下的一半給你喝。」
　　祐祐那眼神就像是非要我把它喝完才肯罷休，我想了想就就接手過來：「好
好好，這我幫妳喝。既然喝不下了，那就去睡覺吧，明天妳還要上班呢！故事也
差不多說完了吧？」一口氣喝光。
　　祐祐看我一口氣喝完，開心的拍手：「嗯，好啊，那你扶我回房間吧！」我
扶著祐祐走到她房門前，轉開房門進去扶到床邊，祐祐冷不防的把我也拉上床，
拉著我的手用力地拉扯，我的手恰巧到祐祐的股間還摸到了陰部。
　　在作用力結束之後，我反射性的抽回我的手：「妳不是說有穿嗎？」祐祐沒
有回答的坐起來，突然之間往我吻了過來，我極力地把祐祐推開之後喘了口氣：
「呼……呼……祐祐妳是真的喝醉了啦！」
　　祐祐看著我說：「對！就當我真的醉了。我喝醉了，你不管對我做了什麼，
明天醒來後我都不會記得，所以你現在想要對我做什麼都可以，那……你想要做
什麼呢？」
　　就像是在強調什麼，我起身站到床角：「我沒有要對妳做什麼，可以的話，
我只想要安慰妳而已呀！」
　　「我就是要你安慰我啊！」
　　「不！不是那種的安慰。」
　　「我就想要你抱抱我、親親我這樣而已。」
　　「呃……這不太好吧？除此之外我還能做什麼？」
　　「那不然……你躺下來，讓我從後面環抱你。」
　　「這……好吧！」
　　我可能有點醉了，覺得這應該沒有關係，於是坐上床邊沿著床緣背向祐祐躺
了下來。祐祐在後面越抱越緊，緊到我有些受不了，正打算用手去制止的時候，
卻稍微鬆手開始上下來回撫摸，因此我也就沒有出手制止。
　　這時候突然感覺到我起了生理反應，趁著醉意我反握著祐祐的手，停頓了一
下之後又繼續上下撫動。這時換我牽著祐祐的手來回遊走，之後就滑移到我的胯
間，用祐祐的手磨蹭隔著褲子的肉棒。
　　突然之間祐祐擺脫我的控制，開始意圖拉開我褲檔的拉鍊，一開始我也任她
拉下拉鍊，直到正準備掏出內褲裡的肉棒，突然良心不安不能夠再繼續下去，於
是我抓住祐祐的手制止。
　　被拉開手的祐祐快速起身，一邊拉上拉鍊一邊站到床邊，用紅暈的臉、垂淚
汪汪的眼看著我說：「為什麼？嗚……」之後就把頭半埋進被毯裡哭起來。
　　我有些不知所措的蹲在床邊，一邊拭去祐祐的淚水，一邊安慰道：「對……
對不起，我還是覺得不能夠再繼續了。」說完之後我開始一下撫摸祐祐的頭，一
下輕撫臉頰，就像哄她睡覺一般。看到祐祐漸漸地睡著了，我鬆口氣之後蹲下親
吻著祐祐的臉頰，隨後便起身準備回小魚的房間。
　　我輕輕帶上祐祐房間的房門，帶著堅挺的肉棒回到房間，看著小魚依舊是沉
沉的睡著，內心帶著愧疚親吻小魚，還在想著該怎麼解決堅挺的肉棒，卻被睡意
狠狠襲擊，最後只好抱著小魚深深的入睡了。
　　　　　　　　　　　　　　（二十二）洗澡
　　半夢半醒中，意識不清的我感受到被親吻的感覺，由於前晚晚睡又加上不勝
酒力，我連清醒睜眼睛都有些辦不到，想著或許是小魚已經起床，正準備要出門
上班了，而這是醒來後的一吻，正因此我也就沒有睜開眼睛，隨著小魚的親吻順
勢給予最低限度的回應。
　　隨後還稍微有意識的知道小魚走出房門，門外傳來她的聲音，之後還有一些
對話，直到後來又敵不過睡意漸漸的沉睡下去。不知道過了多久，突然之間我又
有被親吻的感覺。
　　心裡想這或許是出門前的最後一吻，剛剛已經有親吻過，心裡也明白自己給
予的回應不夠熱烈，所以這一次閉著眼睛深深的親吻，甚至伸出手舉高撫摸著頭
髮，另一隻手摟著頸部。
　　深吻過後我也沒有睜開眼，她大動作似的起身，而我半醒含糊的說著：「路
上小心。」話一說完就聽到快步離開的腳步聲，之後關上了門變得安靜，靜下來
之後我還是睡著了。
　　到下一次真正的醒過來已經是中午了，看了一眼時鐘顯示１２：３０，小盥
洗之後環顧四週，確認整個家裡只有我一個人，煩惱著肚子餓了不知道該怎麼辦
才好，冰箱裡只有昨晚喝剩的四罐啤酒跟一些無法果腹的東西，出門的話又苦於
沒有房門鑰匙。
　　才正想著要不然忍著飢餓繼續睡到晚上好了，這時候房門打開，祐祐一邊說
著：「我回來了。」一邊把門關上。
　　這時候我還坐在沙發上，看著祐祐回來後說：「咦？現在才中午耶，妳怎麼
已經回來啦？就妳一個嗎，小魚呢？」
　　祐祐看向坐在沙發上的我，馬上又把視線移開：「喔，輪子你已經醒啦？小
魚要開會，可能要五點才會回來，開會沒我的事就先下班回家了。」
　　看著祐祐忙進忙出的放下身上一些物品，我說：「對呀，中午了，也差不多
要餓醒了，哈哈，我有點餓了。妳吃了嗎？還沒的話一起去吃個飯吧！」
　　祐祐結束忙碌，站在沙發旁用著詭異的眼神跟笑容說：「喔吼？你是在約我
吃飯嗎？就我跟你兩個人？」
　　我以錯愕的表情看著祐祐：「咦？不是啦，我沒那個意思，妳誤會了啦！我
是真的肚子餓想去吃飯，妳還沒吃的話可以一起去……」
　　祐祐忍笑一會卻憋不住大笑起來：「哈哈哈哈……輪子，我在跟你開玩笑的
啦，瞧你當真的樣子，害我笑成這樣。哈哈！」
　　我無言，心裡想著她到底是真忘記昨晚的事了，還是假裝可以開這種玩笑：
「呃……那好吧，那妳到底是吃過了嗎？」
　　祐祐停止大笑之後摸了腹部沉默一下：「嗯……是還沒吃過啦，不過現在還
沒有很餓耶，如果你要吃的話，我可以陪你去吃呀！」
　　我喜出望外的從沙發跳了起來，激動的說著：「哦～～真的嗎？那快走吧，
我現在變超餓的。」
　　之後各自準備一下之後就出門去找餐館吃飯，隨便到了一間看起來還不錯的
店之後，我們就在裡面邊吃邊聊著，我們在閒聊當中還是隻字不提昨晚一起喝酒
的事情。
　　祐祐吃得並不多，一份簡餐也沒辦法吃玩，還把那些吃不完的推給了我。吃
飽飯後便往回家的路上走去，我因為太飽走得緩慢並試圖想要快速消化掉，本來
走在前面的祐祐配合我的步伐也緩慢下來走在我身旁。
　　我們倆並肩還繞了點路才回到住所，也消化得差不多進了大門，我一屁股坐
到沙發上，祐祐則是去翻冰箱，拿出一瓶冰水喝了一口，之後拿出昨晚喝剩的四
罐啤酒：「欸，輪子，要不要把剩下的啤酒現在喝完它啊？」
　　我看向祐祐不假思索的直接回道：「哦～～好啊，反正也只剩下一點而已，
一人兩罐就解決啦！」
　　祐祐拿出剩下的四罐啤酒到沙發前放在桌上：「對呀，早上要上班前還被小
魚唸了幾句，嘿嘿！」
　　我率先打開一罐啤酒喝了一口後說：「嗯？對耶，早上隱約好像有聽到妳們
在爭執的樣子，妳為什麼被唸啊？」
　　祐祐也打開其中一罐喝了一口：「也沒有爭執啦，就她罵我明明隔天要上班
還喝這麼多酒，還問我是不是你也有喝。」
　　我訝異的回說：「咦？是不是因為妳爬不起來才被唸啊？話說我早上還有酒
味被她聞到了吧！哈哈！」
　　祐祐一口氣把手中那罐喝光：「沒有爬不起來啦，我有自己醒來，是因為桌
上躺著一堆空瓶還沒收好，然後身上還有一點酒氣，嘿嘿……你的話應該也是一
樣吧？加上我也喝不了十來罐的啤酒。哈哈哈！」
　　我也跟進的把手中那罐啤酒喝掉：「真厲害，還能自己起來，我都睡到中午
才爬得起來。那小魚有沒有問我們怎麼會晚上一起喝那麼多酒？」
　　祐祐打開另一罐喝起來：「哦，當然有問啊，沒有問的話那才奇怪吧？明明
睡著之前才一起操勞了一陣子。」
　　我停頓了一下：「呃……那妳到底是怎麼跟她講我也一起喝的啊？」說完我
拿起第二瓶喝了起來。
　　一口氣把手中那瓶酒喝完後，祐祐才說：「哼，我才不跟你說呢，等小魚回
來你自己再問她，雖然她會先問怎麼會跟我一起喝。嘿嘿！」
　　我接著再喝一口：「欸～～妳很壞耶，到時候她問我的時候，我講的跟妳講
的不一樣的話，不是很奇怪嗎？」
　　祐祐像是喝不夠，還在舔抿空瓶：「喔吼～～所以你的意思是說要跟我一起
來串供囉？根本作賊心虛嘛！哈哈！」
　　我錯愕一下把剩下的酒也喝完：「我……我……好啦好啦，我是真的在作賊
心虛，妳快點跟我說啦！」
　　祐祐開始收起四個空罐：「瞧你認真的，開個玩笑嘛！輪子，我還想喝耶，
我們再去買幾罐回來喝好不好？」
　　我驚訝的大呼：「什麼？妳還要喝喔？還大白天的耶，不是只想把昨晚喝剩
的清掉喔？」
　　祐祐有點小撒嬌的說：「哎唷，人家就……不小心喝開了嘛！喝了兩罐了，
再多喝幾罐不都一樣嗎？小魚回來也都會知道我們又喝了。」
　　我無奈地回應：「好啦好啦，就再去買個幾罐回來喝就好囉！是說妳也該跟
我說早上是怎樣回答小魚的吧？」
　　祐祐開心的站起來：「好啦，我會跟你說的。那走吧，我也要一起去。」說
完就去拿自己的隨身包包準備出門。
　　我也隨便準備一下後就帶點醉意兩人一起出門，出大門走到街上沒多久，祐
祐突然挽起我的手，一開始我也不以為意的讓她挽著，又走了一段路後我假藉酒
意，出手摟了祐祐的小蠻腰。
　　一開始祐祐被碰到腰部的時候輕輕抽了一下，之後害羞的把頭撇到另一邊不
再講話了，過一會兒後卻也把手放到我的腰部，頭輕輕的靠在我的肩膀上，從外
人來看就像是真的情侶一樣。
　　兩個人摟著彼此的腰走進了便利商店，我先放開手準備去拿購物籃，卻被祐
祐搶先拿起購物籃，也率先的走到冰箱前面，我快步上前到她的旁邊開始挑選要
買哪些品牌的酒。
　　祐祐有些堅持的不讓我拿購物籃，因此我就只好讓她拿著，討論著說再買六
罐，一人喝三罐應該就足夠了。隨便拿了四罐之後，我注意力卻被新發售的飲料
吸引過去，考慮要不要買來喝喝看時祐祐已經離開了冰箱區，最後還是拿出飲料
要找祐祐的身影時，這才發現她已經結完帳還已經裝袋好了。
　　我快步的走到櫃台結帳，祐祐卻自己先走出了店門外等著我出去，我一出去
就從祐祐手上提起裝有六罐啤酒的袋子，一邊喘氣的說：「妳速度也太快了吧？
才一轉眼妳就結完帳了。」
　　祐祐先是挽我的手又吐了吐舌頭，之後用雙手纏抱我的手：「嘿嘿，我有悠
遊卡啊，嗶一下就好了呀！」
　　我的手被抱得很緊，還傳來祐祐胸部酥軟的觸感：「嗚……妳抱太緊了啦，
我有一點痛，那妳也稍微等我一下嘛！」
　　祐祐稍微放鬆了力道：「嘿嘿，誰叫你要慢吞吞的，就像定格一樣停在那邊
都不動，而且有我自己想買的東西不能讓你知道，所以當然要趁你不注意的時候
趕快偷偷買呀！」
　　我下意識的看向祐祐：「什麼東西這麼神秘呀？而且還不能讓我知道，要搞
到偷偷買。」
　　祐祐微微的翹起嘴角帶有笑意：「就是秘密不能讓你知道了，我怎麼可能還
會跟你說？」
　　我有些無力的放輕身子：「那算了……走走走快一點，快回到住所了，我們
快一點回去繼續喝吧！」
　　快步走回住所之後，兩個人就一屁股坐下沙發，祐祐也改坐在我的旁邊，又
喝了一罐之後就開始靠到我肩膀上，我也習慣性的讓她靠著邊喝邊閒聊，越喝也
開始越有醉意。
　　祐祐帶點醉意開始含糊的說著：「欸，輪子，其實昨晚到最後你走的時候，
我都還知道喔！」
　　我差點把口中的啤酒噴吐出來：「噗……之後妳不是就變安靜了嗎？所以最
後的最後妳是醒著囉？」
　　祐祐在我肩膀上搖晃著頭：「嗯……是有醉意襲來，很想睡的所以才會安靜
下來，不過還是沒有睡著。」
　　我為了要讓自己稍微冷靜下來，先大口的喝下啤酒之後才說：「妳……那妳
幹嘛現在說出來？」
　　祐祐還是靠在肩上，頭稍微抬高看著我：「嗯～～那感覺還挺好的，你再親
我一次好不好？」
　　我開始有些害羞的思考，想著反正昨晚都已經那樣了，所以就乘著醉意往祐
祐的臉頰親吻了一下：「先這樣吧！」
　　祐祐突然撒嬌起來：「咦～～就只有這樣而已喔？」
　　「嗯，不是想跟昨晚一樣再親一次嗎？昨晚我就只有親妳臉頰呀！」
　　「欸～～不夠啦，那我要像早上的！」
　　「啥！？什麼早上的？我那時候還在睡呀！」
　　「哼，你少來，還深情的親嘴了呢！」
　　「早上？我不是睡在小魚的房間嗎，怎麼可能會親妳……」
　　「對呀，上班前我進去偷親你，結果你很明顯的起來了，而且還反過來深吻
我的，走之前還說路上小心。」
　　我倒吸一口冷氣：「那……那時候我應該認為是小魚，所以才會那麼的深情
啦，話說妳幹嘛跑進來……」
　　祐祐喝完最後一口啤酒，之後就帶著賊賊的微笑：「嗯哼，人家開心嘛，那
所以呢～～」
　　我現在開始有些緊張，就連最後的一口啤酒也不夠麻醉，可以說是聽到早上
那個深吻是親吻著祐祐之後就完全清醒了，最後想著就豁出去好了，抱著對不起
小魚的心情，就親往祐祐深深的吻……
　　我一手扶著祐祐的頭部、一手環繞頸部；而祐祐一手跨繞上肩、一手從腰部
向上環抱著我，不斷碰觸的嘴唇、交纏的舌頭，不停發出「嗒嘖、嗒嘖」的口水
相互交織聲音。
　　直到激情的有些喘不過氣來才停止，停止之後我們四目對望調整著呼吸，再
一次的我又吻向祐祐，甚至還把她推倒在沙發上也沒有停下來，祐祐開始對我上
下亂摸亂抱，我則是從頸部、腰部、腿部由上撫摸而下。
　　趁著喘氣的空檔，祐祐在我耳邊用嬌喘的氣音說：「壞輪子，我們又喝了這
麼多酒，身上一定有很重的酒氣，我想洗澡把酒氣洗掉耶！」
　　我一邊撥弄祐祐的瀏海，一邊輕撫著臉：「嗯……也好，不然我們兩個身上
都有酒氣，小魚又要罵人了呢！」
　　我先起身之後再把祐祐拉起來，坐正之後祐祐站起來說：「那……我準備進
浴室去洗澡囉！」講完後就有些搖搖晃晃的往浴室走去。
　　眼看祐祐有些醉的樣子，我抱著玩笑話說著：「看妳醉成這樣，走路都會搖
搖晃晃的，要不要乾脆我幫妳洗啊？」
　　祐祐停下腳步回眸一笑：「你要幫我洗呀？當然好哇，那就現在過來吧，順
便扶我進去。嘿嘿！」
　　本來只是玩笑話隨口說說的，結果祐祐卻也附同了，那我也就管不了這麼多
了，想著反正剛剛都已經跟祐祐深吻了好幾回，對不起小魚了，那也就不差多看
了祐祐裸體這一條吧？
　　在心中說服了自己後便起身往祐祐走過去，扶著她走進浴室的更衣處：「我
是不是也該要洗澡呀？不然我身上也有酒氣。」
　　祐祐扶在大籃子上：「看你呀，如果要洗的話可以一起呀，說得我都有點害
羞了。嘿嘿，壞輪子幫我脫衣服，我現在好暈喔！」
　　「呃……好好好～～我幫妳脫。」說完我就開始幫祐祐脫衣服，解開襯衫的
鈕扣在脫了下來，解掉短裙的扣子緩緩地拉下拉鍊，短裙就順勢滑落下來，我拉
起祐祐的腳取出來後一同放進大籃子裡。
　　現在在我眼前的祐祐只剩下穿著內衣褲，我吞了一口口水後說要繼續，於是
我解開胸罩替她脫下來放進小籃子，緊接著就只剩下最後的一件內褲。就像對小
魚一樣，我先在腰部撫摸一下之後才用雙手大拇指扣住內褲的兩邊，說著：「我
要開始脫掉妳的小褲褲囉！」然後慢慢地拉褪下來。
　　祐祐從我開始脫內衣時就不時傳來嬌喘聲，撫摸腰部更是大聲的呻吟，在褪
下內褲時更是有些害羞的遮擋，嬌喘聲也是越發越急越大聲，直到被我完全脫了
下來才稍微平息。
　　此時此刻祐祐再一次的全裸在我面前，而這一次帶點嬌羞的樣子，我正打算
脫掉自己身上的衣服，祐祐卻說：「等等，壞輪子，現在換我幫你脫衣服吧，你
就站著不要動了。」說完後就把頭髮盤起來。
　　「……妳可以嗎？」帶著疑問，我也不動的讓祐祐幫我把衣服給脫掉，期間
有比較難脫的部份，我也就自己把它給脫了。
　　兩個人都全裸之後，我拉著祐祐進了淋浴間，拿起蓮蓬頭調節好水溫後開始
往祐祐的肩膀沖水，我拉著她的手先把雙手打濕再沖向胸部，腰部之後是臀部，
我捧提翹臀往股間沖水並示意要把雙腿撐開一點，我轉到正面對著微開的陰部開
始沖水，祐祐剎那間長長的淫叫了一聲。
　　我狠吞了口水，本意也沒有特別故意的讓祐祐淫叫一聲，接著用蓮蓬頭淋濕
自己的身體，接下來開始幫祐祐抹上沐浴乳，藉機的在她身上隨意地撫摸一遍加
上沐浴乳帶來的潤滑，順勢上下滑動著，每一次滑動便會傳來祐祐感到酥麻的悶
淫哼聲。
　　光是看見祐祐的裸體就已經硬起來的肉棒，現在更是堅挺得令我難受，滑搓
祐祐的身體時也會不經意地碰觸到她的大腿，到後來我開始刻意地在大腿處來回
磨蹭，雙手也搓揉祐祐的雙峰說著要洗乾淨一點，甚至用手指捏起乳頭，這時候
傳來的悶淫聲更加激烈了。
　　上半身搓洗得差不多之後，我蹲下來搓弄祐祐的腿部，由大腿往小腿上而下
的滑動，一碰觸到大腿內側又是一聲淫叫。接下來最後就只剩下陰部還沒有清洗
了，我站起來從祐祐的正面搓弄她的腰部以及臀部，正準備要說陰部請自己洗的
時候，祐祐突然握住我脹痛的肉棒。
　　我被突來的一握悶叫一聲，更多的感覺是只要再稍微搓弄就會射精，我就像
被蛇盯上的青蛙一動也不動的。祐祐用雙峰在我胸上扭動說著：「吶，輪子……
接下來換我幫你洗吧！」
　　強忍著快要射精的衝動，就讓祐祐開始幫我搓洗身體，剛開始的時候還算正
經的用手搓洗，到後來祐祐卻用雙胸搓弄著我的上半身，雙手也不忘上下撫摸，
最後蹲了下來洗我的雙腳。
　　搓洗得差不多時，本來以為已經結束了，祐祐卻遲遲沒有站起來，抬頭看向
我之後才說：「壞輪子都不幫我洗陰部嗎？」
　　我被祐祐撩人的模樣並用水汪眼盯看而脹紅了臉：「不……不是不幫，是我
要怎麼洗呀？」
　　祐祐雙手扶在我腿上，蹲著的雙腳微開：「那……我就只好自己洗囉！你可
以看我洗沒有關係。」講完之後就開始搓弄自己的陰部。
　　看著祐祐搓洗了一陣子之後，又是突然握住我脹痛的肉棒，甚至還前前後後
的套弄著，而另一隻手還在自己的陰部搓洗，我已經分不清祐祐到底是在清洗自
己的陰部還是在手淫。
　　早就受不了刺激想要射精的我，哪還忍受得住祐祐的再次搓弄，我還來不及
說著快要射了就這樣噴射到祐祐的臉上，射得她滿臉都是，也因此祐祐停下了動
作喊著：「壞輪子，要射了都不說！」
　　我不停地道歉，邊拿起蓮蓬頭開始沖洗祐祐滿臉的精液，也順便沖洗彼此身
上的沐浴乳，沖洗得差不多時，我有點使壞的沖向祐祐陰部，一沖下去又是一陣
嬌喘聲，祐祐像是很舒服的模樣也沒有加以制止。
　　抱著禮尚往來的精神，我開始伸手搓弄祐祐的陰部，只是稍微碰到而已，她
就酥麻得抖動身體，還有伴隨而來的淫蕩叫聲，我開始扣弄小豆子，祐祐更是無
法招架的全身癱軟在我身上。
　　我稍停了一下讓祐祐抱在我的身上，之後也沒再用蓮蓬頭沖洗，直接在祐祐
的小穴內摳弄，祐祐的呻吟聲就在我的耳邊喘息，弄得我一陣酥麻，不爭氣的又
再一次變得堅挺。
　　「嗯……嗯哼……嗯……嗯……」祐祐不斷地呻吟，我也沒有放輕動作，反
而摳弄得越來越兇猛，「啊～～嗯……哼……哈啊……嗯～～哼……」祐祐也越
叫越蕩，幾乎無力的身體硬是勉強趴在我的身上，不讓自己滑落到地上。
　　「嗯～～嗯哼……壞輪子……哈嗯～～我……快要……哈啊～～去了……」
祐祐已經被我弄得快要去了，我再加把勁的快速抽插摳動，「啊～～哈啊～～嗯
嗚……嗯～～」沒多久祐祐就達到高潮了。
　　祐祐無力的從我身上滑落到地，稍作休息後我扶她起來，拿起蓮蓬頭開始對
她做最後的清洗。清洗乾淨後我拿起毛巾擦拭彼此的身體，來到更衣間這才想起
我沒有準備換洗的衣服進來，當然也沒有小魚幫我準備的浴巾。
　　祐祐是全裸著身體到更衣間，也沒有準備換洗的衣服，這時候祐祐開口說：
「吶……壞輪子，不如我們就全裸出去嘛，又沒差了吧！」
　　聽祐祐說的也有道理，但我還是免不了有一些些彆扭：「呃……是沒錯啦，
但就是感覺好怪。哈哈哈！」
　　祐祐率先打開浴室的門：「彆扭什麼？我們都看過對方的身體還摸過了，況
且現在小魚又不在家。」
　　聽到祐祐突然提到小魚，我更加裹足不前，祐祐看了我一眼之後就把我往外
一拉，就這樣被拉扯出了浴室，孤男寡女全裸的在客廳裡面。我正想往小魚的房
間過去，卻被祐祐一把拉住不讓我走。
　　因為全裸的我只想快步離開客廳，就強拉著祐祐走向另外一邊，那是往祐祐
房間的方向，這次卻沒有感到後方拉扯的力量，自然而然地就像是牽著祐祐的手
進到她的房間一樣。
（二十三）把持不住
　　進到祐祐的房間，她主動地把門關上，回過神後感到不可思議一般，我牽著
祐祐的手愣得一動也不動，下一秒祐祐一個箭步抱了上來用裸體磨蹭著，我也給
予回應的環抱起來。
　　這次換我主動地親吻祐祐，彼此的舌頭交纏著，雙手開始在祐祐的身上隨處
撫摸，過好一陣子才離開纏繞彼此的身體，我雙手扶在祐祐的小蠻腰上，我們四
目相望推敲著下一步該如何。
　　一個不小心我的腳撞到了床角，冷不防的跌向床上，在作用力的牽引下，我
拉著祐祐一同跌到了床上，祐祐的雙峰貼緊在我胸前，全身壓在我的身上，而我
挺翹的肉棒正好頂在她的股間。
　　這時候時間像是靜止一般，在我的內心正在天人交戰，惡魔嚷著事情都已經
到這種地步就不要再矜持什麼，反正都已經深吻過且在浴室也都互相手淫過，乾
脆一點就在祐祐的房間直接將她撲倒吧！同時良心規勸著不能夠再繼續下去，不
能做出更深一步對不起小魚的事情，況且對象還是如同姊妹的助理祐祐。惡魔推
翻良心般喊叫，事已至此也無法停止下來，在這個時後逃走就不是男人了。
　　最後終究還是抵抗不了慾望，我環抱著祐祐後一個轉身換我壓在上面，為了
不壓痛祐祐，我膝蓋撐在床上起了身，臉幾乎貼近祐祐的臉對望著，我輕輕說著
要繼續下去了，祐祐有些羞澀的不發一語，只是將眼睛閉了起來。
　　看見祐祐閉上眼睛之後，我再一次親吻下去，接著便開始從脖頸、鎖骨、胸
部、腹部由上面吸吮而下，再從腹部吸吮上來到胸部，最後停留在雙峰上不停地
舔弄，當親吻著一邊奶頭，另一邊則是用手指捏弄，酥麻的感覺讓祐祐不斷地發
出悶哼的呻吟聲。
　　我感到有些新鮮感的開始揉捏胸部，加快速度的揉捏使祐祐開始無法自制的
嬌喘起來，這時就用雙手握住雙胸，手指縫夾住乳頭忽輕忽重的抓揉，祐祐則開
始無法忍受的淫叫起來。
　　突然有種莫名的成就感，我不停地抓揉著：「祐祐，瞧妳已經淫叫得這麼浪
了，妳的胸部這麼敏感呀？」
　　祐祐有些忍著地呻吟：「嗯哼……哼……女……女生的胸部……嗯～～本來
就……比較敏感啊！」
　　在祐祐講話的同時，我正舔弄著從指縫突顯而出的乳頭，此時停止舔弄接著
說：「不不不，妳這反應我還真是第一次見到呢，超有感覺的。」
　　祐祐害羞的用手摀住臉部：「嗚嗯……哈啊～～不……不要再……說了，哈
嗯……羞死人了啦……哈嗯……嗯～～」
　　我的手不曾停下的繼續揉著：「嘿嘿，瞧妳害羞的樣子真誘人，說實在的我
一樣對小魚這樣揉胸，她反應就只有捏乳頭時會癢而已。」
　　祐祐稍微把手張開，看了我一眼後又把臉給遮起來：「哈嗯……你幹嘛……
嗯嗚……突然提起小魚……」
　　我停下揉抓胸部的雙手：「啊，對不起，我不會再去提了……那麼……我要
開始舔吻妳全身的每一寸肌膚了。」話一說完就從乳頭開始吸吮，之後便往下舔
移到腹部再到腰部，最後才漸漸地往下半身游移，期間不時傳來祐祐的嬌喘以及
悶淫聲。
　　祐祐就像人型冰棒一樣，全身上下都被我徹底地舔吮了一遍，只剩下最隱密
的陰部還沒有，於是現在我將祐祐的雙腿擺弄成Ｍ字型，我看了一眼祐祐還是用
手遮著臉部，之後便雙手扶在腿上開始埋頭舔弄陰部，只是舌頭一碰觸就聽到祐
祐淫叫一聲。
　　用舌頭上下撥弄祐祐的小豆子，祐祐一邊淫叫著一邊用手抵著我的頭部，我
抵抗手掌傳來的微弱力道，開始更加兇猛地舔弄吸吮她的陰部，祐祐雙腳夾緊我
的頭，一邊舒爽地淫叫。
　　我停頓一下後再從陰部往上舔祉，舔到了乳頭後吸吮起來，而手開始滑向祐
祐的陰部，一邊摳弄小穴一邊吸著乳頭，摳動得祐祐的小穴不停地流出淫水，無
法停止的呻吟聲響遍整個房間。
　　我牽起祐祐遮著臉的其中一隻手，舔吻一口後便牽引到我的肉棒上，祐祐主
動地抓握起來套弄，只有在我摳弄得舒麻時才會無法動作的停止套弄。為了能夠
讓祐祐不停地幫我套弄，我刻意地放輕動作，直到我開始有些快要射出來才拉住
祐祐的手讓她停下來，手指從充滿淫水的小穴中抽拉了出來，一躍撲到祐祐的身
上輕撫著她的臉頰說：「祐祐，我快受不了了，我想要……插進去。」
　　祐祐面帶微笑地雙手扶在我的脖子上：「嗯，可以呀……你先抱我起來，我
要先去拿個東西。」說完就把我往下拉親吻。
　　我不假思索的先回應祐祐的親吻，隨後才把她抱了起來：「嗯？妳該不會是
要去拿保險套吧～～」
　　祐祐先示意我坐在床上：「嘿嘿……當然要啊，為了安全跟衛生，你乖乖坐
著等著我。」語畢親吻了一下後就往房外走出去。
　　我坐在床上看著祐祐全裸跑了出去，才沒一會兒就拿著一盒沒開過的知名品
牌超薄無感型套子，我有些驚訝的說：「這該不會就是剛剛去便利商店買來妳說
不能讓我知道的那個東西吧？」
　　祐祐一邊拆開包裝一邊說著：「嘿嘿……對呀，以防萬一先買起來的，你乖
乖坐著，我幫你戴上去吧！」
　　我看著祐祐把其中一枚包裝撕開：「以防什麼萬一啊？難怪我之後去結帳時
那個店員一直用那種表情看著我。」
　　祐祐賊賊的笑著拿出包裝內的套子：「嘻嘻……才不告訴你什麼萬一呢～～
話說那店員看我有買套套，也一直在看我呀！」
　　我坐著不動讓祐祐湊了上來：「你說的萬一，該不會就是像現在的情況吧？
等等，那這樣店員一定把我們當成是情侶了。」
　　祐祐趴在我雙腿之間停下了動作：「那就讓他誤認是不就好了嗎？就算哪天
我們再一起去那間商店，店員那外人也不會多說什麼，還是說……你不喜歡這個
樣子？」
　　我摸了摸祐祐的頭：「也不是不喜歡……就只是擔心會不會被小魚發現我們
這樣……」
　　在我講話的時候，祐祐已經把套子套到我的肉棒上，聽到我又提起小魚，有
些不悅的嘟起嘴：「不是說好不再提到小魚了嗎？」
　　我驚覺似的睜大眼睛，一把將祐祐往自己身上拉，親吻了一下後靠作用力躺
上了床上：「對不起。」一個翻身後把祐祐壓在身下，順勢把肉棒抵在陰部的三
角地帶，交纏的嘴過一陣子後才分離。
　　我稍喘了一口氣：「祐祐，我要進去囉？」祐祐沒出聲，只是點了點頭。我
緩緩地把肉棒插了進去，在淫水的潤滑作用下一下就輕易地插到深處，祐祐發出
長長的悶吟聲。
　　我頂到最深處暫時停止了動作，輕撫祐祐的臉頰後說：「可以嗎？那我要開
始動囉！」祐祐輕抓我撫摸她臉頰的手，從她的櫻桃小嘴吐出：「嗯，沒關係，
你開始動吧，我可以的。」
　　話一說完我就開始緩慢地扭動腰部，輕輕的進出抽插，祐祐也開始隨著我的
速率嬌喘著。我漸漸地加快速度，祐祐則是有些忍耐不住的淫叫出聲，淫水也像
洪水般大量的流出來，使得我有時候速度太快而從小穴滑落出來。
　　房間裡交響著淫水攪動的「答答」聲、大腿與股間肉體的碰撞「啪啪」聲、
祐祐脫口而出的淫叫聲，還有我操弄身體享受背德快感的喘氣聲，我幾乎是快要
射精的插抽速度越來越快。
　　為了能夠擁有夠多的時間享受這快感，我停了下來之後，硬生生從祐祐的小
穴抽離出來，下一瞬間直接嘟向祐祐的嘴深吻起來，手指也不忘伸向小穴裡面摳
弄方久才脫離。
　　離開祐祐的嘴後我問道：「祐祐，我們來換個姿勢吧，妳可以從我身上跨坐
下來插進去嗎？」
　　祐祐眼神有些迷濛，些許的微笑：「嗯，可以呀，只是這樣我會無力地把身
體重量都壓在你身上唷！」
　　「嗯，沒關係呀，反正妳也沒有多重啊，這麼輕可以的。」說完後我就翻身
躺了下來。
　　之後祐祐一腳跨過我的身體，自己用手扶著我的肉棒牽引到小穴入口，肉棒
抵在小穴口後，祐祐靠著自己的體重慢慢地沉下來，因為有重量的關係，我感受
到肉棒比剛剛還要更加深入了。
　　當肉棒完全深入小穴後，祐祐一動也不動的嬌喘著，我伸手抓握酥胸不停地
搓揉：「祐祐，妳有辦法自己扭動腰嗎？」
　　祐祐有些受不了，不停地嬌淫：「嗯哼～～哈啊……不行……哈啊～～我現
在……嗯……完全使不上力……嗯哼～～哈……」
　　「是嗎？那我就自己扭吧！」話一說完我把抓握胸部的雙手滑下腰際，扶著
祐祐的小蠻腰開始扭動起來。
　　「嗯……哈啊～～不行……哈嗯……我……沒力了……哈啊～～」祐祐無法
使力的將身體倒下來壓到我身上。
　　我雙手環抱著祐祐還吸吮起她的乳頭，扭動的力道越來越強，祐祐也越叫越
淫蕩：「哈啊～～嗯哼……嗯嗚～～嗯……嗯～～嗯……嗯……嗯嗚……」
　　在我打算就這樣直接射精的時候，突然之間房外像是有什麼動靜，我放輕了
動作讓祐祐的淫叫聲緩慢下來，卻剎那聽到關上大門的聲音。我跟祐祐同時被關
門聲給驚嚇到有些縮起身體，也近乎同時間看向掛在牆上的時鐘１６：０５，我
先發聲：「難道小魚已經先回來了？」
　　祐祐從我身上撐了起來說：「怎麼會！？現在才四點耶……欸，輪子，該怎
麼辦啦？小魚會看你不見了而進來問我的。」
　　我從祐祐體內抽出肉棒卻還是堅挺的：「那我要躲起來，妳房間裡面哪裡可
以躲人呀？」
　　祐祐也開始驚慌起來：「哪裡可以躲起來？嗯……我只有衣櫃，你根本進不
去，我的床底又不是中空的，不能鑽……怎麼辦？怎麼辦……」
　　我也一邊環顧整個房間看哪裡可以躲，突然看到祐祐的床另一邊床緣放著一
些書跟幾個長抱枕，靈光一閃：「祐祐妳另一邊床緣的書可以先移開，然後用長
抱枕把我蓋起來嗎？跟著妳靠過來用身體擋住一部份可能會暴露的地方。」
　　祐祐在情急之下也認為這方法可行，於是兩人用最快的方式把東西移開後蓋
住我的身體，祐祐也如同計劃的窩在我的身旁。兩人調整好呼吸之後我開始不動
聲色的，而祐祐則是蓋上涼被假裝睡覺。
　　稍久過後，小魚如同祐祐預測的打開了房門：「祐祐～～妳有沒有看到壞輪
子？他不見了耶！」
　　祐祐假裝是被吵醒，緩緩側身加大阻擋的面積：「嗯？我不知道耶，我中午
回來後把昨晚喝剩的啤酒喝完之後就洗澡睡覺了耶，好像都沒有聽到輪子的聲音
樣子。」
　　小魚沒有關上門，走到靠近門口的梳妝台椅子上坐下：「厚！妳又偷喝酒，
所以說妳有睡著了？到剛剛。」
　　祐祐佯裝伸出手揉眼睛，裸著的雙峰就露出來讓小魚看見了：「嗯，對呀，
他會不會起床後肚子餓出去外面吃東西啦？」
　　小魚看見祐祐裸著身體也不以為意：「色祐祐妳又裸睡，可是我看輪子的手
機跟包包都丟在沙發上耶！」
　　祐祐放下揉眼睛的手：「裸睡比較舒服呀！他沒帶手機也沒帶包包？說不定
他只有帶皮包出門，然後也忘記自己沒大門鑰匙就出去回不來，所以只好在外面
閒晃等到我們正常下班到家的時間？」
　　我窩在抱枕裡面聽著，像是還會閒聊一陣子，小魚也沒有因為祐祐裸睡而捉
弄似的撲向祐祐。這時候我卻激起想繼續溫存的念頭，我把手伸向祐祐的背部用
指尖劃寫著：「把妳的手給我。」
　　祐祐被我突然的一摸驚呼一聲，然後又趕緊假裝在咳嗽，所幸沒有被小魚發
現有什麼異常。我反覆寫著「手給我」，直到祐祐讀出來後把手收進涼被裡，再
巧妙地伸到身後交給我。
　　我在安暗中不停地撫摸祐祐滑順的手，之後又十指緊扣。坐在椅子上的小魚
完全沒有發覺，回應著祐祐：「那這樣的話，我是不是要快點出去找他呀？不然
他一個人在外面亂可憐的。」
　　聽到小魚還在擔心我一個人在外面的，此時我的良心就像揪在一起刺痛了一
下，但是好色的我根本就停不下來跟祐祐的背德關係。知情的祐祐也忍不住安撫
小魚：「不用擔心他啦，說不定他一個人在外面，現在正開心著呢！」
　　小魚這時候有些提高音調：「正在開心著？他一個人在這裡人生地不熟的，
頂多到公園假扮失智老人吧！」
　　祐祐忍不住的笑了出來，握著的手也加大力道：「哈哈哈，到公園扮失智老
人？妳是講真的還是假的呀？」
　　這時我倒是放開了手，然後慢慢牽引祐祐的手到我的肉棒，並且示意要她握
著，祐祐的笑聲隨著握住肉棒而停止。這時小魚正經的解釋：「真的呀，他好幾
次無聊到去公園裡面看小朋友在遊樂區玩，一臉還面無表情的。」
　　祐祐用最小的動作搓揉著肉棒：「嗯……會不會就是他很喜歡小朋友啊？然
後看著想要也生一個。哈哈哈！」
　　小魚有氣無力的反駁：「才不是呢～～他幾乎都是完全放空，跟失智老人一
模一樣，問他是不是喜歡小朋友，他卻說只是想要回到小孩子的時候。」
　　我開始不安份的把手伸到祐祐的身上開始撫摸，祐祐再次被突來的撫摸驚嚇
到，只是這一次只有發出氣音：「哼嗯……我也想要回到純真的年代呀！」
　　小魚也應和了祐祐：「是呀～～話說離這裡最近的公園要走十幾分鐘呢，我
等等過去找找看好了。」
　　一邊聽小魚說著，我的手已經滑向祐祐的陰部，先是在大腿內側撫摸示意等
等就要摸上陰部，好讓祐祐有些心理準備，不會突然被一摸而淫叫出聲音。祐祐
也明白了我的意圖，也做好忍住不叫出聲的準備。
　　隨後我就開始撥弄陰戶，祐祐一邊忍著，一邊回覆小魚：「哼……那妳……
現在就可以準備出門啦～～哈……」說著還有出現岔音。我忍不住的加深想要欺
負祐祐的念頭，手指已經插進了小穴裡面，有一陣沒一陣的摳動，而祐祐忍得也
有夠辛苦：「哼嗯……嗯～～嗯嗚……嗚～～哼……嗯……」
　　小魚完全沒有察覺到祐祐的異狀，只是站了起來：「那好吧，我先去準備一
下好了。」說完不是走出房門而是走到床邊：「臭祐祐，是不是一邊跟我說話一
邊在裡面放玩具？」我一聽到後下意識抽回在陰部的手，祐祐也從我的肉棒鬆手
收了回去。
　　就在小魚準備要掀開涼被的時候，祐祐先自己小心的掀開好讓不被小魚看見
我就藏身在長抱枕的下面：「才……才沒有呢，我只有自己用手而已啦！哎唷，
小魚妳快去找妳的壞輪子啦，害我現在好想玩玩具。」
　　小魚看到祐祐全裸的身體，陰部也沒有放什麼玩具：「看妳剛剛跟我講話的
時候一直有點在『嗯嗯啊啊』的，我還以為妳邊玩邊睡呢！好啦，不打擾妳玩玩
具了，我先出去找壞輪子了。」
　　所幸小魚還是沒有看到我就躲在抱枕下面，我的心臟驚嚇到狂跳個不停，祐
祐也同樣緊張得講話有些打結：「快……快去啦，至少要二十分鐘才能回來唷，
不然剛好被他聽到的話就羞死了。」
　　小魚離開房間關門前賊笑了一聲：「哼哼，盡量囉，一找到輪子後我就會帶
回家了，如果妳還沒結束就這樣囉！哈哈。」
　　祐祐大喊：「妳很壞耶！」之後就沉默下來，我也安靜地等待小魚確實出門
去找我。祐祐離開床上像是確認小魚是不是已經出門了，我被悶得有些熱到受不
了，所以也輕輕的爬下床，看見祐祐貼在門邊聽聞房外的聲音。
　　祐祐看見我已經爬下床，有點驚訝，小聲的用氣音說：「壞輪子你幹嘛？又
還沒確定小魚已經出門了，等等她突然進來怎麼辦？」
　　我不理會祐祐的勸阻，慢慢地往她那裡走去：「放心啦，過這麼久了，也差
不多已經出去了。」
　　祐祐按捺不住緊張的情緒：「可……可是我都還沒有聽到關大門的聲音呀，
所以她還在家裡面。」
　　我趨向祐祐，從她身後環抱：「那妳把房門鎖起來不就好了嗎？就算妳叫出
聲音，她也會認為是因為玩具。話說妳說淫叫聲被我聽到會羞死是怎麼回事？我
都不只聽過，還讓妳忍不住淫叫了呢！」
　　這時祐祐嬌羞的樣子通紅了臉頰：「哎……哎唷，我只是假裝說給小魚聽的
嘛！這樣才合乎情理不會被懷疑呀！」
　　我的手開始在祐祐的身上遊走：「哦～～是這樣嗎？那我可以聽更多妳淫蕩
的呻吟聲囉！」
　　祐祐被我撫摸得混身酥麻：「嗯……嗯，好啊～～嗯……只是……嗯……可
不可以……等到確定小魚……嗯……已經出門了？」
　　我伸手把房門鎖起來：「當然不行呀！」說完之後我將祐祐推倒到床上，我
也撲了上去，開始在她身上又親又摸的。
　　祐祐有點用手阻擾我，只是沒有特別用力：「不……不行！等等……哈……
嗯……再等一下啦……哈啊～～讓我先……嗯……出去看一下……嗯哼……」
　　不理會祐祐那無力的阻擾，一陣子過後我才停下來跨跪在她身上，我握起祐
祐的手摸著我依舊堅挺的肉棒：「祐祐妳看，我的肉棒一直硬到現在都沒有軟下
來，妳認為我還忍耐得下去嗎？」
　　祐祐抓握我的肉棒一顫一顫的：「可……可是如果小魚還在的話，肉體的碰
撞聲一定會被她聽出來的啦！」
　　我一個彎身用嘴堵住祐祐的嘴，一手滑到陰部裡面開始摳弄，然而祐祐也依
然濕得一塌糊塗。摳動一會兒後祐祐也無力般的放輕全身，覺得差不多後我再次
起身，準備將肉棒插進小穴裡面。
　　用龜頭先在陰戶上下拍動，之後停在小穴入口處：「祐～～要進去囉！」語
畢就一股作氣的插進祐祐的小穴，伴隨著一長長悶淫聲：「嗯～～嗚……」
　　我先緩慢的抽插著，可能是剛剛就快要射精的樣子，才抽插沒多久又有想要
射精的感覺，迫不得已只好抽出小穴，改用手指在裡面搔攪著。祐祐還來不及反
應我突然抽出體外，就被我用到淫叫不絕：「哈啊～～啊……嗯嗚……哼嗯～～
嗯……嗯哼～～嗚嗯……怎……怎麼……哈啊～～突然……只嗯……用手……哈
啊～～」
　　我湊到祐祐的耳邊說著：「祐祐，我快要射了，有點太快，但是又想要多享
受妳的淫叫聲，所以就……那祐祐妳……快要去了嗎？」
　　祐祐扣住我的脖頸說：「哈嗯～～嗯……嗯……哼嗯……我……我也……哈
啊～～也快要……嗯嗚～～快去了……嗯嗚……嗚……哈嗯……嗯～～」
　　同時門外突然傳來關上大門的聲音，祐祐不停呻吟無暇理會。我停下攪動的
手指：「看樣子小魚現在確定已經出門了，那我要開始大力扭動囉！」說完就狠
狠的插進祐祐小穴最深處。
　　我刻意忍著不那麼快射出來，腰部也越搖越大力，聽見祐祐也越叫越大聲：
「哈啊～～嗚嗯……呀啊……哈嗯……嗯嗚～～壞輪子……哈呀～～嗯嗚……我
快……快要……哈嗯……去……嗯～～去了……」
　　我一邊喘著氣邊說著：「哈啊……是嗎？那我要動更快囉！哈嗯……我們一
起……去吧！」
　　我搖動得越來越快，祐祐的淫叫也越來越蕩：「嗯～～嗯嗚……哈啊～～哈
啊……嗯哼……嗯～～嗯……嗚呼……嗚嗯～～」
　　直到我射精之前都不停地扭擺著腰，因應射精出來的快感，我一抖一抖的把
精液搾出來，每頂一下腰部就會有些許流出來，頂到最後完全不再有精液流出體
外才停止。
　　我堅挺的肉棒還插在祐祐的小穴裡面，一點也沒有變軟的樣子，我停下動作
後一直留在體內，我跟祐祐一同喘息著氣，調整好呼吸後我慢慢地從小穴裡面抽
拔肉棒出來。
　　拉出充滿精液的套子之後，抽張衛生紙將它包裹起來丟進祐祐房裡的垃圾桶
裡，而祐祐還在床上喘息著，我坐在床邊親吻了祐祐：「我差不多要快點出去讓
小魚找到我了，妳現在一個人可以嗎？」
　　祐祐睜開眼睛看著我，用喘息的語氣對我說：「嗯……你快去吧，不然等等
她先回來了，你也出不了房間。我再休息一下就好了。」
　　離開之前我再次吻了祐祐，小心翼翼的打開房門看門外沒有人後，我迅速的
跑進浴室稍微沖洗一下，之後全裸的漫步走進小魚的房間，房間裡面沒有人，確
定小魚已經在外面之後我拿出新的衣服穿上。
　　穿好衣服之後步向客廳沙發上的包包，拿出皮夾之後就匆匆的走出大門，往
小魚剛剛提到的公園前進。
　　　　　　　　　　　　（二十四）公園裡的小朋友
　　小魚走到大街上往公園的方向過去，一路上想著要早點找到我，有時還會想
到在家的祐祐，瞎猜剛剛她在床上的嬌喘會不會是因為我躲在被子裡面偷偷的欺
負，後來卻看見祐祐自己將被子掀開，裡面也沒有人在，小魚這才搖搖頭輕拍自
己的臉笑著認為自己荒謬的想法。
　　小魚加快腳步的走到公園，時間四點半正好是小學生放學，這時公園裡面有
許多附近住戶的小朋友在孩童遊樂區嘻鬧著，一旁的石椅、長木椅坐著一些小朋
友的家長看顧自己的孩子們。
　　一旁有許多大人，小魚直覺性的認為我也在其中，於是走了過去開始一個一
個的看清臉龐，或許就會發現我的身影，只是小魚沒想到的是，這個時候我才離
開住所往公園過去。
　　看了一輪後沒有發現我的身影，小魚只好到其它區域找找看，在這說大不大
說小也不小的公園裡，小魚繞了兩圈後還是沒有發現我，走得有些累的就回到有
許多小朋友在的遊樂區坐著，同時也猜測著或許現在我不在這裡，但時時逢小學
生的放學時間，等等還是會過來的可能性。
　　坐在長椅上看著小朋友們的嘻鬧，偶而環顧四週看有沒有我的身影，直到後
來自己也閃了神的放空狀態，沒多久一個正在玩躲貓貓的小女生，因為被當鬼的
小男生追逐著，四處逃竄的跑到小魚身邊，一個不小心絆到了小魚的腳而華麗摔
了一跤。
　　驚覺的小魚起身到趴在地上一動也不動的小女生身旁，而追著她跑的小男生
也嚇到般的傻站在一旁，小魚蹲下來扶起女孩一邊安慰詢問道有沒有怎樣、會不
會痛，小女生不哭也不鬧的只是含著淚水說沒事，只是好痛想要坐著休息，而在
場的大人卻沒有她的家長。
　　小魚溫柔安慰的扶著女孩到長椅上坐著，小魚也坐在旁邊幫忙看顧，其他玩
伴們確定小女生沒事之後，就又開始的追逐玩鬧起來，一旁的小女生笑著抬頭看
向小魚：「大姊姊，謝謝妳，妳好漂亮喔！」
　　被小女生誇獎的小魚開心的笑著摸了女孩的頭：「謝謝～～小妹妹妳也很勇
敢啊，跌倒了都不哭，很棒喔！」
　　女孩這時笑得更開懷：「嘻嘻，因為是我自己不小心摔倒的。對了，那我踢
到妳的腳會不會痛呀？大姊姊，對不起。」說完後轉為充滿歉意的表情。
　　小魚笑著說道：「不會痛啦，所以沒關係唷！那妳還會不會很痛呀？記得回
家的時候要給爸媽擦藥喔！」
　　剛剛追著女孩的小男生這時跑了過來：「漂亮的大姊姊，妳好溫柔喔，哪像
我媽媽都好兇喔！」
　　小魚有點尷尬的笑著：「小朋友，謝謝你喔！不過不可以說媽媽的壞話喔，
她會好兇也是因為關心你呀！」
　　突然之間所有的玩伴們都往小魚身邊靠攏，六個小朋友這一句那一句的，有
時是替女孩道謝，有時是稱讚小魚漂亮以及溫柔，就這樣小朋友們圍繞著小魚開
始玩鬧起來，就連小魚也跟著他們玩鬧起來。
　　小孩們開始邀請小魚跟他們一起玩，但礙於小魚還穿著短裙，實在不方便玩
太過於激烈的遊戲，因此婉拒了他們，其中四個小朋友不死心的拉扯，懇求小魚
也一起來玩。
　　小朋友微弱的力量當然也拉不動大人的小魚，其中兩個小男生一人拉著一隻
手，想要將小魚從椅子上拉下來，小魚一邊婉拒一邊勸說這樣拉扯容易跌倒，古
靈精怪的小朋友不但沒有住手，反而像是說好似的又另外一男一女抱著小魚的腳
拉扯，就連剛剛跌倒的小女生也開始哀求。
　　沒完沒了的，迫於無奈小魚只好勉為其難的答應這六個小孩。週遭還是有一
些大人在，為了避免短裙曝光，小魚的行動都特別小心、動作不大，在追逐期間
好幾次都被小朋友激動的抓著、抱住大腿。
　　小魚有些玩累的站著不動，也嚷著自己已經走不動了，想去休息，沒辦法在
一起玩了。這時候有個小男生突然間抱住小魚的大腿，一邊磨蹭一邊說著：「大
姊姊，再玩一下下嘛！」
　　其他小朋友也一擁而上，兩個小女生拉著小魚的手，其中一個長得比較高一
點，直接從腹部抱了上來，小魚被這突如其來的一抱嚇到驚呼一聲。黏在自己身
上的小朋友們又是開始一蹭一蹭的，弄得小魚有些不自在。
　　小魚半推半就的跟著他們到溜滑梯，有好幾種滑道，其中一種還有全罩起來
看不見裡面的。小魚先是跟著玩其它種類，一開始由於是穿著短裙，所以還有些
小心不曝光的玩著，到後來她玩開了，也就忘記去注意短裙內是否會曝光，所幸
在週圍得家長們幾乎都是媽媽，只有兩三個男性。
　　之後小魚去玩隧道行的溜滑梯，裡面有些狹窄，身為大人的小魚無法非常順
暢的滑到出口。到第二回小魚還溜到到一半，突然之間有個小男生從出口爬了進
來，停不下來的就往小男生的臉部撞過去，下半滑道小魚的陰部正好擠貼到男孩
的臉，小男生有點無法呼吸的掙扎著，在陰部胡亂扭動的讓小魚有點難為情。
　　到了出口，小魚下意識的為了不會讓自己坐壓到小男生的頭，用四肢頂在地
板上，男孩的頭部依然倒在小魚的裙內陰部下，只是沒有讓體重強壓在上面，男
孩兩隻小手在小魚的大腿上拍打，像是在示意她快點起來。
　　小魚側翻坐在地上，發現膝蓋傳來刺辣的感覺，注意到時已經破皮擦傷了，
另外的是剛剛陰部被小男生弄得有一點濕濕的感覺……
　　小男生喘口氣後站了起來看向小魚，看到膝蓋擦傷後，滿臉的歉意：「大姊
姊，對不起，我不是故意要讓妳受傷的……會不會痛痛？」
　　小魚先是笑著說沒事，之後轉為一本正經：「以後不可以再這樣囉，這會很
容易受傷，不只是你，還有在裡面的人都會受傷喔！」
　　小男生被說教得一臉歉意還有哭喪臉，小魚見狀趕緊安慰：「乖喔，以後不
要再這樣就好啦，不然你幫姊姊呼呼。」
　　小男生眼睛含著淚光抬頭看小魚：「這樣大姊姊就不會生我的氣了嗎？」
　　小魚微笑著說：「我一直沒有生氣，只是怕你會受傷，所以才一直說不能再
這樣了呀！」
　　小男生走到坐在地上的小魚，一雙小手扶著受傷的膝蓋，湊向前吹了吹氣，
這一吹卻讓小魚更加有感覺，忍著悶哼一聲之後，就帶著小男生到溜滑梯入口讓
他繼續玩。
　　小魚再一次的鑽進隧道型的滑梯，這次卻真的卡在中間，由於剛剛被小男生
弄到有一點感覺，小魚就暗想著要不要在裡面手淫看看……說服自己：反正這裡
算封閉式的，外面的人也看不見，只要自己別叫出聲就好。
　　小魚緩緩地把手伸向陰部，只是稍微碰到而已就已經濕漉漉的，開始隔著內
褲在外面撫摸著陰戶。小魚的呼吸開始變得急促，一邊聽著小朋友們在外面的嘻
鬧聲，一邊無法自拔的搔弄陰戶。
　　漸漸地越來越有感覺，小魚忍著呻吟聲斷斷續續悶哼，突然後頭入口處有個
小女生大喊：「大姊姊～～妳在幹嘛？」
　　小魚被突然的大喊嚇了一跳，收起放在陰戶上的手縮起來後回道：「沒……
沒有啊，大姊姊我卡住了，動不了。哈哈！」
　　小女生有點擔心的樣子：「大姊姊，妳要不要緊呀？我叫阿茂他們從下面幫
妳拉出來好了。」說完後就大喊叫阿茂的玩伴到滑梯出口處，從那裡把小魚拉出
來。這個時候剛好我已經到公園裡面了，小女生的吶喊聲我有聽到，只是還不確
定她口中的大姊姊是不是小魚。
　　於是我走了過去，想要看看那位玩滑梯卻卡住的大姊姊會是誰。我站到外圍
跟著一些媽媽一起看熱鬧，看到一個小男生從離溜滑梯很遠的地方跑了過來，直
接就一頭鑽進滑梯出口。
　　小男生先一把拉住小魚的腳踝，開始往下拉扯，見不到成效之後又往上爬，
幾乎是抱著小魚的大腿又是一陣扯拉，小男生沒自覺的剛好就把小手貼在小魚的
鼠蹊部，只要一有扯動就會在外面搔弄到陰戶。
　　然而小朋友一心想要幫小魚從隧道中脫困，只是專注在拉扯上面，完全沒注
意到自己的小手就貼浮在陰戶上。小魚也被一震一震的弄得開始又有感覺了，摀
住嘴巴不讓小男生聽到自己的悶淫聲。
　　小魚已經被弄到濕透內褲了，清純的小男生或許認為這只是流汗，因此也沒
有特別在意，只是依舊抱著小魚的大腿拉扯著。這時候小魚兩難的心情，一邊是
希望快點被救出去，另一方面是想就這樣在裡面被小男生弄到高潮。
　　小魚不斷地悶淫嬌喘著，小男生始終還是注意到了這怪聲，於是關心般的詢
問：「大姊姊妳怎麼了？會痛痛嗎？怎麼一直發出好痛苦的聲音？」
　　小魚故作鎮定的回應：「喔……沒有啦，只是姊姊想要快點出去啦，不然一
直在裡面好熱喔！」
　　小男生聽到之後更加賣力拉扯：「嗯！大姊姊，我一定會快點救妳出來的，
妳要再忍耐一下喔！」
　　小魚在忍耐的不是被卡在裡面，而是被弄得快要叫出來的衝動，就連發現小
魚在裡面的小女生也開始從上面幫忙，折騰一番之後小魚就被小男孩拉了出去，
三個人擠成一團滑到地面上。
　　小魚恰巧坐壓在小男生的手上，被壓得疼痛的小手想從胯下拉扯出來，等小
魚意識到壓到男孩的手之後趕緊起身，好讓小男生能夠抽出小手，抽出小手之後
被小魚的淫水沾得濕濕糊糊。
　　小男生天真的往自己身上衣服擦乾：「咦？我的手怎麼濕濕的，是大姊姊太
熱流出來的汗嗎？」
　　小魚聽到後尷尬的傻笑：「對……對呀，在裡面待太久好熱喔，都沒有風吹
進來，所以就一直流汗了。」
　　我在外面看見滑出來的是小魚之後，從一開始的傻眼到竊笑她一個大人還玩
小朋友的遊樂場，還卡在溜滑梯裡面，這讓我忍不住的笑了出來，又看見小魚笑
得有些尷尬，加上小男生的反應，直覺小魚是不是在裡面有怎麼樣。
　　之後聽到小魚說一身都是汗，想要去洗手台沖洗一下，就跟小朋友們一一道
別，小魚沒有發現我就一路往有洗手台的廁所走過去，而我燃起想要偷偷欺負她
的念頭，用不被發現的方式跟上去。
　　小魚一開始在洗手台沖洗膝蓋跟雙手，之後又沖了沖自己的臉，像是試圖要
讓自己冷靜，抬頭看向鏡子裡的自己，突然轉身就進去廁所裡面了。我在遠處看
見她一扇門一扇門的打開，這時我還不曉得小魚的用意是什麼。
　　像是確認裡面都沒有人之後，小魚這才進去一間靠邊的廁所，這時我也正好
有點尿意，所以也進到廁所方便了一下。出來洗手會經過女廁，這時我隱約聽到
女性的呻吟聲，我在心中暗想：『不會吧……這聲音該不會是小魚的吧？而且就
只是在女廁裡面，難怪她剛剛好像在確認裡面有沒有別人……』
　　在女廁門外一直能夠聽到熟悉的呻吟嬌喘聲，我也仗著反正裡面沒有其他人
在，所以也走了進去仔細聆聽這呻吟聲，這才讓我更加確信在裡面的人就是小魚
沒有錯。
　　我一邊聽著，一邊觀看外面有沒有人靠近，並故意裝出更加粗獷的聲音說：
「裡面的人在幹嘛？怎麼一直有喘氣的聲音。」
　　突然小魚的呻吟聲停止了，用驚慌的語氣說著：「沒……沒有啦，我只是有
點那個而已啦！等等……這裡是女廁耶，你進來幹嘛？」
　　我依舊裝出聲音說：「啊，沒呀，我就聽到怪怪的聲音，進來給妳關心一下
啊！那個是怎樣，便秘喔？」
　　小魚有點大叫：「對啦！你快點滾出去啦！」
　　我操弄著台灣國語說：「好啦，好啦！啊，妳就慢慢用嘿，我先出去外面了
喔！」說完之後我就走出了女廁，暗算著等等要怎樣讓小魚大吃一驚。
　　　　　　　　　　　　（二十五）煽情的無人公廁
　　我在廁所外面等了很久，一直遲遲沒有等到小魚走出來，等待的期間也一直
沒有其他人來上廁所，這時候突然萌生突擊進廁所裡面的念頭，於是我躡手躡腳
地走進女廁。
　　一靠近小魚在的那間廁所，從裡邊傳來些微奇怪的聲音，心裡想著該不會她
還在手淫吧？果不其然，仔細聽了一下後發現還會傳來一點點嬌喘聲，這時候已
經耐不住想突擊進去的衝動。
　　公共廁所的門鎖，有個能夠從外面打開的機關，這是為了能夠急救裡面的人
卻無法自行打開的情況而設計的，如果以正常情況來說，裡面有人的話也會馬上
知道有人想從外面打開，可以加以制止。
　　這時候在裡面的小魚，正忙碌著享受刺激吧，所以我開始小心翼翼從外面將
鎖扣緩緩地打開，耗了許多的時間總算是把鎖給打開了，所幸直到現在小魚都沒
有發現外面的動靜。
　　二話不說直接就把門打開，一進去之後馬上將門關起來鎖上，小魚一看見有
人闖了進來，還沒看清進去的人是我，本能性的尖叫起來，而我也有些驚嚇的上
前把她的嘴摀起來，並示意讓她看清楚是我。
　　小魚睜大眼睛愣在那裡，下半身全裸著，右手被夾在雙腿之間，短裙以及內
褲早已經脫下來掛在門上的掛鉤上。還沒等到小魚反應過來，我就先開口：「妳
從剛剛開始一直都在做什麼啊？」
　　我已經把手從她的嘴拿開了，小魚還是驚嚇到說不出話來，過了些久才帶點
抖音說：「我……我沒有幹嘛啊……就只是在廁所那個……」
　　我手伸向小魚裸露的腿部，從小腿滑到大腿撫摸著：「哦？在廁所哪個呀？
妳講一半，我聽不懂呢！」
　　小魚羞紅了臉頰，把頭撇到一旁：「你少來……都看到我這樣了，怎麼可能
還會不知道我在做什麼。」
　　我裂開嘴賊賊的淫笑，手還在不停地撫摸：「咦？我是真的不知道呀，不然
妳再做一次來給我看。」
　　「才……才不要，害羞死了……不……不然你可以幫我弄。」說完後，夾緊
的雙腿稍微鬆開了。
　　撫摸的手離開大腿，我還是賊笑著：「才不要咧，妳這麼色的一個人在廁所
手淫，所以要懲罰一下。」
　　小魚有些驚慌的拉住我抽離的手：「對不起嘛，人家不是故意的，只是剛剛
被小男生弄到，害我變得怪怪的了。」
　　我故意裝冷眼看著小魚，賊笑轉成竊笑：「哦～～原來妳被小弟弟弄到有感
覺，所以才跑到廁所來解決呀？」
　　小魚滿臉通紅，不發一語，低頭回應了我一聲。我用手指托著小魚的下巴讓
她抬起頭來：「還是要懲罰妳自己做剛剛一直在做的事情，之後再叫我的小弟弟
弄到妳更加有感覺。」
　　被抬起頭的小魚眼神飄移，最後瞥到一旁不敢直視我：「這……這樣你就不
會再生氣了嗎？」
　　我又開始淫笑起來：「我一直都沒生氣呀！只是想要欺負妳一下，前面是真
的懲罰，我叫小弟弟是要安慰妳唷！」
　　小魚有些害羞，但還是照做手淫著，光裸的下半身打開了雙腿，早已經濕透
的陰部閃著水光，還有一些淫水就要被地心引力往下拉往滴出。小魚從下腹部開
始滑移到陰部，開始在陰戶上搔弄，只不過碰到一會兒就湧出更多的淫水出來。
　　我在一旁看著，有時候站，有時候蹲下湊向前看仔細，小魚纖細的手指開始
隱隱約約的在小穴口忽進忽出的摳動。
　　廁所裡面開始交響著淫水交纏而發出「答答」的淫蕩聲，這正是我剛剛在門
外隱約聽到的聲音。小魚閉上雙眼、抿著嘴唇忍著不叫出聲音來，急促的呼吸聲
跟偶而發出的嬌吟聲。
　　我的「小弟弟」也早就鼓脹到有些受不了，我忍著脹痛快速的把它掏了出來
現在小魚眼前：「妳看，妳期待已久的小弟弟已經脹成這樣囉，要不要先好好的
愛護它一下呀？」
　　小魚停下動作後看了一眼，一把握住我堅挺的肉棒：「嗯……要……要怎樣
的好好愛護它呀？」
　　我抓著小魚的手：「當然是要先安撫一下，它可是脹痛得很，然後妳弄自己
的也不要停下來啊！」
　　小魚開始試圖一邊幫我擼管，一邊摳弄自己的小穴，只是每次動一隻手，另
一隻手就停下來沒辦法動：「壞輪子……人家沒辦法啦，弄自己的話，會為了忍
住不叫而忘記動另一隻手；幫你的話，又會只顧著可愛的小弟弟而忘記還要照顧
自己的小妹妹……」
　　我把小魚扶站起來之後，用手指開始摳弄小穴：「那好吧，我可以幫妳弄，
不過妳也要幫我安撫一下脹痛的小弟弟。」
　　小魚被我摳弄得無法回話，忍著悶淫幫我套弄肉棒，在白天的公園廁所裡我
還是會擔心有人會發現，所以我的動作也沒有太過激烈，而我也被緊張感搞得只
要稍微套弄一下就有射精的快感。
　　我停下動作後也示意小魚停下來：「小魚，我快射了，要不要讓我的小弟弟
好好安慰妳呀？不要的話，直接用手讓它舒服就好囉！」
　　小魚上前一步的更加貼近我身體：「我……我不知道啦！可……可是人家又
好想要……怎麼辦啦？」
　　我親吻了小魚一下後，慢慢地坐在馬桶上：「所以說，妳還是想要繼續做下
去是吧？」說完後摟著小魚的小蠻腰。
　　見小魚不發一語，只是通紅著臉把視線從我身上移開，而我鬆開了手之後才
緩緩地說：「那……不然妳想要的話就自己跨坐進去吧！」
　　小魚沉默一下之後才跨在我的腿上，一手扶在我的肩上，一手抓著我的肉棒
在對準自己的小穴口，先在入口處偏移滑動後才緩緩地放進裡面，最後才利用自
己的體重漸漸地沉下來。
　　「嗯……哼……」小魚在同時悶淫了一聲，直到肉棒完全沒入小穴裡面，我
扶著小魚的小蠻腰後對著她說：「如何？可以自己搖擺腰部嗎？」
　　小魚已經開始有點嬌喘：「不……不行……哈啊……我已經……啊嗯……完
全使……使不上力。」
　　我也故意不扭動腰部：「嗯？是舒爽到使不上力吧？我也是唷，第一次在廁
所這樣我也全身無力呢！」
　　小魚幾乎用上全力，只能夠稍微晃動自己的身體：「你……騙人，哈嗯……
我只能……稍微晃一下下而已，嗯哼～～我的妹妹……啊嗯……已經哭哭了，哈
啊……快點讓小弟弟……嗚嗯……安慰她。」
　　我還是一副裝傻的模樣不為所動：「小弟弟？妳是說外面那個叫阿茂的小弟
弟嗎？那我可以去叫他來。」
　　小魚有些驚訝的樣子，小穴突然收得比剛剛還要緊：「什……什麼阿茂？哈
啊～～我是想要……你的小弟弟啦！嗯嗚～～你怎麼知道他叫阿茂？」
　　這個時候我才開始稍微扭動腰部：「哈哈，那是因為從那小女生在溜滑梯跟
妳講話的時候我就到了啊！對了，還有剛剛那個講話有台灣國語的人是我。」最
後那一句時我還故意裝成那種聲音。
　　小魚一搖一晃的舒爽到話開始說不清楚：「原……原來你……嗯嗚……都已
經看到了，哈啊……話說那……那個人是你喔？嗯嗚～～你知道那……哈啊～～
差點嚇死我了嗎？嗚嗯……」
　　我開始扭動得越來越大力：「誰叫妳這麼色，敢自己一個人跑進廁所手淫，
我當然要稍微給妳欺負一下呀！」
　　小魚臉上掛著舒爽以及不悅的表情：「你……你真的……嗯……很壞耶！」
說完後就把身體往前挺，頭放在我的肩膀上。
　　「謝謝妳的誇獎，哈哈……話說小魚我要準備開始衝刺囉，妳要忍著別叫出
來被別人發現喔！」說完後就更加大力的搖動。
　　「嗯……嗚哼……嗯嗚～～嗯……嗯哼～～」小魚不斷地悶叫著，已經完全
沒有淫叫聲衝口而出了，只是急促的喘息聲在我耳邊不停地傳過來，這反而讓我
更加有感覺了。
　　我親吻了小魚後，動作緩慢下來：「我快不行了，想要直接去了喔！妳還可
以嗎？」
　　小魚看了我一眼，緩緩地說：「嗯，我還可以，我也又快要去了，那我們就
一起去吧！」
　　說完之後，我又開始賣力地扭動腰部，而小魚雙手環繞在我的脖頸上，或許
是在忍著不叫出聲，所以勒的得很緊。我雙手也環抱在小魚的腰上，我們纏繞著
彼此的身體，沒有多久之後我就射了出去。
　　小魚無力地癱在我的身上喘氣著，我也抱著她一邊溫存一邊休息。喘息一下
之後，小魚站起來準備穿回內褲以及短裙，只是後來發現內褲已經因為在溜滑梯
裡面而變得又濕又髒。
　　小魚看向我之後，開始猶豫要不要穿上已經髒掉的內褲，看小魚這樣也讓我
有點難過的，於是我就開口說：「反正都已經髒了，要不然就別穿了吧，反正也
不是第一次沒有穿內褲了。」
　　說完之後，我一把搶走小魚手上的內褲，並示意她快點將短裙給穿上。我穿
上半脫的褲子之後，就把小魚的內褲隨手塞進口袋裡面，這時候小魚也已經穿好
短裙，我這才慢慢地把門打開。
　　有點害怕外面會有其他人在，於是小心翼翼的將門推開，左顧右盼沒有看見
有人在廁所附近，這時候我才大辣辣的走出來，並且也把小魚帶了出來。走出女
廁之後所幸外面還是沒有人，就先到洗手台沖洗一下雙手還有臉。
　　之後看到小魚有點疲憊的樣子，於是我提議先到椅子那邊坐著休息，所以我
們兩個就走到最近的椅子坐下，這位置離剛剛兒童遊樂區也蠻近的，所以還可以
看到那些小朋友們的嘻鬧。
　　過了許久之後，一對小男生小女生往我們這裡走了過來，走近一看，原來那
小男生就是阿茂，還有在溜滑梯口的那個女生，應該是玩累了，準備往回家的路
上。原本是慢慢行走的兩位小朋友，一看到小魚就坐在我旁邊，於是雙雙快步跑
到小魚身邊。
　　小女生率先開口：「大姊姊妳還在這裡呀？我們都以為妳已經回家了耶！」
　　小魚對著小女生笑得很甜：「沒有啦，我只是有點不舒服，去了廁所之後就
一直坐在這裡呀，然後就遇到我本來在找的人。」說完後往我這裡看一眼。
　　小女生也往我這邊看：「那妳現在有沒有好一點？原來大姊姊妳一直在找的
人是這位叔叔啊！」
　　我聽到「叔叔」兩個字之後，表現得有點不滿：「咦？等等，為什麼我就要
叫叔叔？不是應該要叫大哥哥嗎？」
　　小魚聽到後在一旁偷笑：「噗……你看起來就是比較臭老嘛，我看起來這麼
年輕，叫姊姊是正常的呀！」
　　小女生也跟著搭腔：「對呀對呀，大姊姊看起來就是很年輕又漂亮啊！」
　　這時小男生阿茂也搶腔：「對呀，而且還很溫柔。」說完之後好像也點害羞
的把視線移開了。
　　我故意假裝有點生氣：「厚！你們都在幫大姊姊講話，還聯合起來欺負我，
你們這麼喜歡大姊姊啊？」
　　小女生說聲喜歡之後突然抱住小魚，而阿茂只是點了點頭沒有應答。我嘟起
了嘴說：「你們這麼喜歡她的話，那就讓她跟你們一起回家好了。」
　　小魚聽後突然白了我一眼：「喔哼！你幹嘛跟兩個小朋友吃醋啦？看起來很
無聊耶！」
　　聽到小魚這麼說的時候，讓我不小心笑了出來：「哈哈哈，我沒有呀，只是
假裝一下而已啦！」
　　看了看天色已經開始昏黃，時間應該也不早了，也差不多要叫小朋友們快點
回家：「你們兩個，時間好像不早囉，要快點回家別讓家人擔心。話說你們要一
起回家，是不是親戚啊？」
　　小女生從小魚身上起來之後才搖頭說：「不是耶！我們是同學，只是剛好住
在對面，所以才會一起上下學。」
　　「原來是這樣啊！那你們兩個要相親相愛，好好相處。」這兩個人就是所謂
的青梅竹馬啊！
　　兩位小朋友不清楚我說的意思，異口同聲的說：「什麼是相親相愛，好好相
處啊？」
　　這讓我難以解釋，只好突然抱住小魚後說：「就像我跟大姊姊這樣，然後剩
下的要等你們長大之後就知道了。」
　　我有點在鼓吹他們兩個抱在一起，小魚有點不悅的看著我說：「你不要亂教
人家純真的小朋友啦！」說完之後就一把抱住小女生。
　　看到小魚抱住小女生後，我有點賊賊的笑：「哼，妳一直都只抱小女生，人
家阿茂各方面幫妳這麼多，都不給人家抱一下。」
　　小魚聽到後突然羞紅了臉：「什……什麼啦，人家小朋友還在這裡，不要再
亂講話了啦！」
　　我反駁的說：「本來就是啊，人家幫妳從卡在溜滑梯裡面救出來耶！」說完
之後把阿茂拉了過來。
　　小魚聽我說得也有道理，雙手張開示意讓他上前一抱，阿茂半推半就的抱住
了小魚，本來以為會因為緊張或是害羞的馬上就起身，只見到他就一直抱著小魚
都沒有動作了。
　　直到後來被小女生給拉起來，也差不多要各自回家了，突然看見阿茂的臉上
沾有污漬，這讓我萌生一個念頭：「阿茂你的臉好髒喔，我先幫你擦乾淨一下後
再回家吧！」
　　我從口袋拿出小魚髒濕的內褲，小魚見狀後緊張的開始結巴：「你……你拿
那個出來是要幹嘛？」
　　我已經揉成看不出來是一件內褲：「當然是幫阿茂把臉上的髒東西給擦乾淨
呀！不然還能幹嘛？」
　　小魚還是很緊張：「不……不是啊，我是想說你為什麼要拿那種東西出來擦
人家阿茂的臉。」
　　我開始一邊抹上阿茂的臉上擦拭：「這是手帕啊，拿手帕出來幫人家擦臉這
又沒有什麼。」
　　小魚有點不開心的不再說話了，然而兩位小孩子根本就不知道我們在爭執些
什麼，小女生只是一臉茫然的看我們兩個在鬥嘴。把臉擦好之後，我訊速的再塞
進口袋裡面。
　　純真的小女生這時才開口：「叔叔的手帕是全黑的啊？好特別喔，我都沒有
看過這種的耶！」
　　這時候我忍著竊笑：「呵呵，因為我比較喜歡特別的東西嘛！好了，你們快
點回去吧！」
　　道別了小朋友之後，我們也慢慢地往回家路上，一路上小魚有點生氣不高興
的一直反覆說我為什麼要拿出內褲擦小孩子的臉，我只說了要讓幫她的阿茂也開
心一下，就一直笑到回家。
　　　　　　　　　　　　（二十六）被查覺的異樣
　　回到家之後，祐祐已經坐在客廳裡的沙發上看著電視，身上只穿著一件輕薄
的睡衣，看見我跟小魚一起走進客廳後隨口一說：「唷，你們回來啦，怎麼那麼
久？都過了一個小時了。」
　　這句話實在分不出來到底是對出門去找我的小魚說，還是對後來出門要去公
園找小魚碰面的我說。自從我出門開始算起也快要過了一個小時，正常來回的路
程也不過二十分鐘，確實有點過太久才回來了。
　　小魚先開口解釋：「因……因為我到公園後一直找不到輪子啊，所以想說他
之後還是會過來，所以就在那等著。」
　　知道我是後來才去找小魚的祐祐差點露口風，看著我說：「但你不是……」
說到一半才趕緊改口：「這樣的話也太久了吧，你都出門一個多小時了耶！」
　　我有點嚇出冷汗看向小魚，看起來她並沒有發現祐祐的異常，這才接著說：
「哦……是這樣，我到公園之後發現小魚居然在跟一群小朋友玩耍，所以我們就
在那裡一起玩起來了。」
　　祐祐也算是接受了這種緣由：「哦～～所以你們兩個人就一起跟小朋友玩到
很晚才回來囉？」
　　或許是想到在公廁的事情，小魚有點害羞的連忙應答：「對呀對呀，我們玩
到小朋友們要回家的時候才離開，所以才回來晚了。」
　　看看也到了晚餐時間，所以我打岔了這個話題：「好了，不要再說這個了，
也都到了晚餐時間，是不是差不多要去吃點東西呀？」
　　「喔，好啊！」祐祐答完話之後便把電視關掉，從沙發上快速站起來，往在
門口最近的我走了過來。
　　我有點驚訝的脫出而口：「祐祐妳幹嘛？」我緊張的是她往我這裡走過來，
而不是因為只穿輕薄的睡衣。
　　小魚也有點傻眼：「對呀，妳幹嘛啊？該不會是想要就穿著睡衣出門吧？妳
快點先回房間換衣服啦！」
　　這時候祐祐已經靠我靠得很近，突然抬頭對我微笑：「對耶！那如果你們喜
歡我只穿這樣出門的話也是可以啦！」
　　這句話很明顯是對著我說的，在我還反應不過來時，小魚已經先出聲：「祐
祐妳又在亂說話了，快去換衣服啦！」
　　這時候祐祐是背著小魚的，在她轉身回房間之前對我吐了吐舌頭：「我是說
真的唷，你喜歡的話我會只穿睡衣跟你出去喔！」說完之後就歡樂地轉身快步走
進她自己的房間。
　　等待祐祐換好衣服之後，我們三個人就出門吃飯，隨便找了間餐館便開始吃
了起來。跟小魚的互動本來就算親密，在吃飯期間祐祐一直有意無意的干擾著我
們，小魚倒也認為是祐祐玩心大發。
　　之後也就安份的吃著自己的餐點，有說有笑的吃完晚餐之後便直接回家，坐
在沙發上一邊看電視一邊休息閒聊的，聊到後來祐祐已經從自己的位置上不動聲
色且自然地坐到我的旁邊。
　　等到我意識過來的時候，她已經在我的旁邊，一邊是小魚，一邊是祐祐，被
夾在中間的我開始有些尷尬，卻又假裝若無其事的繼續閒聊著，祐祐開始在小魚
看不到我的身體部位撫摸。
　　一開始我也是渾身不對勁，到後來也漸漸地習慣了，甚至還會反擊回去，同
樣在小魚看不見的死角對祐祐的身體胡亂撫摸揉捏，直到時間差不多到了洗澡時
間，小魚才開口說要去洗澡了。
　　小魚這一次倒也沒有要求我一起進去洗，或許是下午才在公園女廁裡才做過
一次，她有點累了，也知道我可能也有些累了，因此才會自己默默的走進浴室裡
洗澡。
　　小魚才剛關上門沒多久，祐祐已經幾乎將全身貼在我身上，用非常媚惑的神
情對我說：「小魚每次洗澡都會花二十分鐘以上，你覺得這期間我們可以做些什
麼呢～～」
　　我反撲壓向祐祐，幾乎可說是將她壓在沙發上：「什麼都不能做，一來我是
真的好累，二來是小魚還在裡面，會被她發現的。」
　　祐祐嘟起嘴反駁著：「是誰先在小魚面前搔弄我的小穴呀，那時候多驚險你
知道嗎？真的是差一點就被發現耶！再說為什麼會累啊？難不成你們兩個在公園
不只是跟小朋友玩，還做過了？」
　　我無力反駁，沉默了一會兒後：「呃……對啦，就小魚被小弟弟欺負，所以
我只好拿我的小弟弟安慰一下她的小妹妹……」
　　祐祐眼睛為之一亮，興奮的追問：「哦？小魚怎樣被小弟弟欺負啊？還需要
用你的小弟弟安慰她。跟我說，我好想知道喔！」
　　連我都被追問得有些難為情：「就……有個小男生不自覺的弄濕小魚，結果
她還跑去廁所……被我看見了，所以就那個了。」
　　祐祐一邊驚呼一邊爬坐起來：「哇喔～～這麼刺激喔？居然敢在白天的公園
廁所裡面做，你下次也帶我去試試看好了。」
　　我一聽到，馬上用手刀往祐祐頭上一劈：「噗……妳在胡說些什麼啊，我怎
麼可能特意帶妳去公園做那個啊？」
　　祐祐雙手按撫被我劈到的頭頂：「我是說真的啊，不然我們可以晚上趁小魚
睡著之後過去，順便穿上剛剛那件睡衣。」
　　我閉上眼睛，差點翻白眼昏過去：「我背著小魚跟妳做就已經夠刺激的了，
沒必要再跑去哪裡吧……」
　　講著講著，我們的互動也越來越大，到後來幾乎可以說是毫無自制的扭在一
起……時間流逝，這時候小魚也已經洗好澡，一走出浴室就看見我跟祐祐扭成一
團後，像是有點驚訝的大喊：「你們在幹嘛？」
　　我跟祐祐一聽到小魚的喊聲，同時間彈離彼此的身體，我反射性的坐得很端
正。在我還來不及開口解釋，祐祐就已經先說：「沒有啦，我在逼問他下午都跑
到哪裡去。」
　　我隨之附和著：「對呀，她還一直問我們怎麼會一起跟小朋友玩，我不知道
該怎麼說，到最後就莫名其妙變成你看到的那樣了。」
　　小魚用冷冷的眼神看著我：「哦～～原來是這樣啊？你們什麼時候變得這麼
要好這麼親密的，我都不知道耶！」
　　我急忙起身走到小魚面前，當著祐祐的面摟上隔著浴巾的腰，親吻了一下才
說道：「幹嘛～～吃醋了啊？」
　　小魚對我微笑著說：「沒有啊，我只是沒想到你們變得這麼要好。」一說完
就繞過我走到祐祐身邊跟她又摟又抱的。
　　我對於這一連串的動作感到莫名其妙：「真的沒有嗎？那妳現在的意思是什
麼啊？幹嘛突然跑去抱祐祐？」
　　小魚並沒有對這點多作解釋，反而開始在祐祐身上一蹭一蹭的：「沒什麼意
思呀，就開心嘛！」
　　就連祐祐都感到有些莫名其妙，掙扎開之後對小魚說：「欸，妳該不會真的
生氣了吧？連我都覺得莫名奇妙了。」
　　一聽到祐祐開口後，小魚才離開黏貼的身體：「對呀！就跟我一樣，你們會
玩鬧到扭在一塊讓我感到莫名其妙呀！」
　　我跟祐祐異口同聲的說：「所以說妳真的生氣了？」
　　小魚一臉正經的說：「是沒有，就感覺很莫名其妙。好了啦，真的沒事，壞
輪子你快去洗澡。」
　　確認小魚真的沒有生氣之後加上她的催促，我就這樣直接進浴室洗澡。等到
洗完出來之後，客廳只剩下祐祐，小魚已經進到她的房間了，突然弄起不安的氛
圍，我小聲的詢問祐祐：「怎麼了？」
　　祐祐卻還算淡定的對我說：「哦，沒什麼啦，小魚是沒生氣，但是真的喝了
滿滿的醋，你先進去好好安慰她吧！」
　　聽祐祐這麼說，我才稍微安心了一點，之後便快步的走進小魚的房間，這時
候她正坐在梳妝台前面的椅子上塗抹一些乳液，見我進房門之後看了一眼就繼續
塗抹著乳液。
　　看到現狀後，我開口的第一句話是：「咦？妳之前不是都會在客廳抹嗎？今
天怎麼在房間裡面用呀？」
　　小魚沒有看我，繼續塗抹著一邊說：「祐祐在我們回來之前已經洗過了，所
以只有我自己擦了，還有就是要等你進來。」
　　我理解前半段，就不知道等我進來的用意：「啥？等我進來？我現在已經進
來了呀，那……要做什麼嗎？」說完後我坐在床邊。
　　小魚這時候面向我，看著我邊塗抹：「等你講故事給我聽呀！我只知道那天
晚上你跟祐祐一邊喝酒，她一邊說發生在工地上的事而已。你是怎麼安慰祐祐的
啊？現在變得跟她這麼好，我心裡還是會酸酸的耶！」
　　我看著小魚沉默了許久，後來才開口：「祐祐都沒有告訴妳嗎？那我會很老
實的跟妳說喔，妳真的還想聽嗎？」
　　小魚默許之後，我便開始從頭一五一十的說給小魚聽，只有在最後離開前偷
親祐祐的臉頰沒有說之外。
　　講完之後，我靜靜看著小魚的反應，她沉默了許久才吐出言語：「真的就只
有這樣嗎？抱她回房間就沒有對她做了什麼？」
　　沒有多作解釋的我走到小魚身後輕輕的環抱，並在她耳邊淡淡的說：「還是
說妳希望我有對她做什麼嗎？」
　　小魚聽到之後把頭撇了撇，有些鼓腮不開心的樣子，看到她這樣子還真是有
些可愛，隨後才說是開玩笑的，再趁著她一個不注意就將她推向床上，小魚驚嚇
的尖叫一聲後我也跟著撲了上去。
　　將小魚壓在床上，我們對望了些久後，我率先開了口：「我開的玩笑讓妳不
開心了嗎？」我盯著小魚的雙眼，在她開口才看著嘴半開半合：「沒有啊……」
未確認是否已經講完，我一聽到沒有二字就將嘴嘟向還半開小魚的雙唇。
　　深吻過後，我望向小魚迷濛的雙眼：「沒有不開心的話不就好了嗎，我就只
是好好的安慰她罷了。」
　　說完之後我再次深吻，手開始在小魚浴巾底下的肌膚上遊走，隨後又順勢扯
下自己身上的浴巾，小魚身上的浴巾也被我越剝越開，直到完全攤開，全身赤裸
裸為止，我才停止親吻。
　　我開始舔弄小魚的裸體，由上而下再從大腿回到胸部，或許是因為祐祐的關
係，我有些習慣性的專注吸吮舔弄胸部、乳頭，等我注意到時，小魚已經用著稍
微急促的氣音說：「嗯……你明知道我胸部不是很敏感……你幹嘛還弄得這麼專
心、這麼久啊？」
　　我停下動作一下子，之後才挺起身體再次與小魚四眼對望：「我知道啊……
說不定哪天突然敏感了也說不定呀！」
　　小魚舉起手伸到我的臉頰撫摸了一下：「你希望的話，我倒也可以稍微假裝
一下喔，所以要嗎？」
　　我伸手摸向在我臉上小魚的手，笑著回應她：「其實也不用啦，沒有關係，
妳這樣就好了。」話一說完我又開始舔弄小魚的裸體，手指也在陰戶上撥弄，小
魚的呼吸開始急促起來，在摸的起初就已經濕漉漉的小穴，才沒用多久就如同洪
水般不停地流出淫水。
　　手指隨著淫水的潤滑效果，就像被吸入一樣輕易地滑順進去小穴裡面，稍微
摳弄就伴隨著「嗒嘖、嗒嘖」的淫蕩聲音，然而小魚又開始壓抑衝口而出的淫叫
聲，只有急促的呼吸以及悶吟叫聲。
　　這時我腦中突然閃過念頭，放蕩叫出聲的祐祐很好；刻意忍著不叫出聲的小
魚也不錯，一想到這頓時肉棒又變得更加堅挺了，用手指讓小魚去了一次之後，
我也有些受不了了。
　　我貼到小魚身上，用氣音在耳邊說想要放進去後，起身用肉棒在小穴口來回
滑動，並在穴口只放入半個龜頭就拿出來拍打陰戶，弄得小魚開始心癢難耐甚至
要求我快點放進去。
　　捉弄了一下小魚後才一口氣將肉棒插到最深處，小魚悶吟了一聲：「啊……
嗯～～」差一點就叫出聲來了。我頂在深處不動的對小魚說：「即使妳叫出聲音
來也沒有關係的啊！」
　　小魚發出急促的呼吸聲：「才……才不要呢！說好……要……練……練習習
慣……」在說話的同時，我開始抽插活動起來。
　　我一邊扭動著腰部，一邊對小魚說：「好吧，其實我也很喜歡妳刻意忍著不
叫出聲音的模樣，可愛極了。」
　　小魚聽到後像是害羞的用自己雙手把有些通紅的臉遮了起來，並且同時摀住
自己的嘴巴，好抵禦我越來越大力的搖擺，只傳出些微的悶哼淫聲：「嗯……嗯
哼……哼嗚……嗯～～嗯嗚……」
　　突然之間小魚的房門冷不防的被祐祐給打開了，沒有爭吵聲也沒有小魚的呻
吟聲，讓祐祐誤以為我們在冷戰而前來關心，加上我進房後沒有鎖上門，祐祐一
邊推開門一邊喊著：「你們還在吵……嗎？」
　　我跟小魚交合的模樣硬生生的被祐祐給看見了，瞬間被夾得更緊我又舒爽的
停不下來，剩下小魚以及祐祐錯愕的對望著。小魚回過神後強烈的示意要我快點
停下來，而祐祐也沒有立即走出房門，只是呆站在門口看著小魚的不知所措還有
我不停的扭擺。
　　在內心深處，我也抱持著就算被祐又看見也無所謂的心態，因此並不理會小
魚的制止，祐祐要看就隨她去看，不想看自然會退出房間關上門。小魚的不知所
措以及緊張感而帶來的縮緊感，讓我瞬間把持不了多久便繳械射精了，我因為射
精而停下動作，祐祐這才快速的離開房間關上門。
　　我一邊善後，小魚一邊責問我為什麼不停下來，甚至還在祐祐面前射精，我
只好解釋：「我都已經快要去了，哪有辦法突然停下來呀？況且她突然進來看傻
眼，沒有趕緊關上門才會在她面前那樣的。」
　　小魚用熾熱的眼神看著我，我半開玩笑的說：「妳害羞的模樣被祐祐看見，
不然……我在妳面前弄濕祐祐，這樣不就扯平了嗎？」
　　小魚剎那間瞪大眼睛，驚呼大喊：「你果然一直在打祐祐肉體的主意，你這
個大色鬼，我不理你了啦，哼！」小魚一說完，沒圍上浴巾就全裸直接走出房間
到浴室稍微沖洗，甚至連房門都沒有關上。
　　我往外一探，祐祐也不在客廳，已經回到她自己的房間了，於是我也全裸的
追上浴室，小魚開始沖洗身體，我走到裡面抱住她淡淡的說：「我隨口亂說的，
生氣了？」
　　小魚拿著蓮蓬頭沖洗身體，順便也幫我沖洗一下：「沒有啦，想也知道你只
是在開玩笑，所以沒有生氣，只是有一點不開心。」
　　我微笑摸了摸小魚的頭並道歉道：「嗯……對不起喔！」小魚隨後也以微笑
回應我。兩人沖洗得差不多後就又全裸的回到房間裡面，拿起床上的浴巾擦乾彼
此的身體之後便相擁而眠。
　　由於剛剛匆忙中只顧著安撫小魚，沒有在上床前小便，躺下後沒過多久就有
一股尿意襲來，輕撫小魚的臉龐試探她是否已經熟睡，眼看著沒有任何反應之後
我將她搭在我身上的手挪開，正準備起身離開的時候，突然聽到小魚含糊說著：
「你要去哪裡？」
　　我坐在床邊看向小魚微笑：「剛剛沒有先去上廁所，現在有尿意要去一趟廁
所囉！」離開前還輕撫她的臉頰並親吻了下額頭。
　　我毫不在意自己全裸著身體，就直接走出房間步向廁所，解放後一走出廁所
突然被裸體的肌膚抱住，驚訝後鎮定的確認是祐祐全裸的撲抱過來，手卻不自覺
的摟在小蠻腰上：「妳……妳幹嘛？嚇到我了。」
　　祐祐不講話，只是把我拉進她的房間裡，進房間後祐祐把門輕輕關上：「剛
剛看到你跟小魚在做，人家也想要了……」
　　我來回掃描祐祐的裸體，卻因為才剛做完，所以肉棒並沒有起反應：「可是
我今天已經做好幾次了，有點累，妳看，我就算看到妳的裸體也沒有反應。」
　　祐祐用非常嬌羞的表情抬頭看我：「那要怎樣才會讓你有衝動？不管是什麼
我都可以配合你唷！」
　　現在的祐祐確實相當誘人，但是我實在還是提不起衝動來：「不好吧……今
天就讓我休息吧，明天再做……」
　　祐祐撲了過來拉住我的手，扯到她那早就濕得一塌糊塗的陰部：「你騙人，
你明天一早就要回去了吧？你看我都已經濕成這樣了，從剛剛看到之後就一直在
自己手淫，可是都沒辦法滿足淫水一直流不停，你就幫幫人家嘛！」
　　看見祐祐這副模樣再加上摸到濕漉漉的小穴，我的肉棒確實有些微的反應，
但還是提不起勁：「那我只用手幫妳可以嗎？我是真的累得不想動了。」
　　祐祐沉默了一下後才勉強答應：「嗯，說不定你弄著弄著就突然有衝動了也
不一定呀！」
　　我開始掰弄祐祐的陰戶：「妳要站好喔，就站著弄，妳要忍著不要癱軟下去
也不能去床上。」話一說完後，我雙手並用的另一隻手在胸部揉捏。
　　祐祐的淫叫聲響徹整個房間，為了不癱軟在地上，只好雙手搭扶在我肩上，
而中心全都壓到我身上了。祐祐將頭部埋在我的胸口，急促的呼吸全吐到胸上，
我能夠肯定我的肉棒確實在此時已經再次堅挺起來。
　　手指已經插入祐祐的小穴內摳動了，能夠感覺到淫水隨著手指而流出，甚至
因為抵不過地心引力往下滴，淫水的攪動聲、祐祐的淫蕩叫聲，但是總感覺還差
臨門一腳才會想要做。
　　我讓祐祐將胸部貼到我的胸口，而頭部則緊靠在肩上，好空出一隻手可以握
住我的肉棒，這樣做確實比剛剛更加的有感覺了。我一邊摳弄著小穴，一邊在祐
祐耳邊淡淡的吐出：「我可以不戴套嗎？」
　　祐祐聽到之後有點驚慌失措的胡亂扭動身體：「不……不可以……哈啊……
嗯～～這樣很……很危險……哈嗯～～」
　　看見祐祐的反應之後，我已經有些受不了了：「哦？那我也就不想放進去妳
的小穴裡面囉！」
　　祐祐勒在我脖子上的手收縮得更緊了，呻吟一陣子後：「啊嗯～～哈啊～～
嗯嗚……你……你很壞耶！」
　　我不禁的笑了出來：「哈哈哈，不然小魚怎麼都會叫我壞輪子呢～～好啦，
跟妳鬧著玩的，妳把套子放在哪裡呀？」
　　祐祐示意放在抽屜裡面，我就邊摳弄邊帶往到那個抽屜的地方，要她自己拿
出來之外還要她幫我套上。我坐到椅子上面讓祐祐蹲著幫我套上，在她套上的期
間，我不斷地揉捏著她的胸部，使她淫叫著無法順利的套好。
　　套好之後便示意祐祐自己正面跨坐上來，她自己一手掰開小穴一手扶著肉棒
慢慢的沉了下來，祐祐屏住氣直到沉進最深處，這才一口氣嬌喘起來：「嗯……
哼～～哈啊……嗯哼……哈嗯～～」
　　我雙手扶在祐祐的小蠻腰上，開始親吻吸吮她的乳頭，因為我一直沒有開始
扭腰，祐祐嘗試自己扭動腰部，但過不了多久就無力的停下動作。知道她的努力
後，我也回報的稍微開始扭動起來：「妳也要自己扭動啊！」
　　祐祐利用我的反作用力，也開始努力地扭動腰部，祐祐的淫水像是關不緊的
水龍頭一樣不停地流出來，已經流往到我的腿上，又因為濕潤的效果讓我有要射
精的感覺了。
　　我停下動作，而祐祐卻還在努力地搖擺著腰：「祐祐，我已經快要去了耶，
該怎麼辦呢？」
　　祐祐嬌嗔的說著：「那……那就射啊！哈啊～～我……我早就……嗯……不
知道……哈啊～～去了……嗯哼……幾次了……哈啊～～」
　　「那我就……」我表示要直接射之後，就開始更加大力的扭擺下半身，祐祐
雙手環繞到我的肩頸上，上半身重心靠在我的身上，「要……要去囉！」話一說
完，我就身體一抖的射精了。
　　我身疲力盡的停下動作，一邊喘息一邊讓精液完全射出，而祐祐也像是又去
了一次的跟著我一同喘息。過了稍久我倆才總算是喘過氣來，祐祐起身拔出半軟
半硬的肉棒，幫我取出充滿精液的套子。
　　兩人稍微善後之後我便離開祐祐的房間，靜悄悄的推開小魚的房門，深怕她
是醒著有聽到祐祐的呻吟聲。推開門後見小魚沒有任何反應，輕輕的摸上床之後
我抱住小魚，試探性的雙手在她身上滑移，只聽她發出長長的「嗯」聲，確定是
真的熟睡之後，我也漸漸地入睡了……
　　　　　　　　　　（二十七）離別前的依依（不捨）
　　隔天一早，矇矓的被小魚叫醒，說好早上要一起起床，她們準備去上班，而
我則是準備搭車回中部，隨手抓起床邊的手機看看時間，比預定的時間還要稍早
半小時左右，抱著還有時間可以賴床的心態閉上眼不想起床。
　　「你就都不要起來！」小魚說出這句話我也沒有搭理，下一秒就突然往我嘴
上親吻，我驚訝地睜大雙眼後再次閉上眼，賴著不起來，小魚結束親吻後就順勢
的從脖子開始往下舔吻。
　　我雙手習慣性的摸撫小魚的頭，用無力的語氣說：「幹嘛～～我好累唷……
可以不要嗎？」
　　小魚起身湊上來與我四眼對望，微笑著說：「沒關係呀，你可以不要起來，
也可以都不動，讓我來幫你弄。」
　　我全身脫力般的想要婉拒小魚：「妳就是為了這個才提早叫醒我吧？可是我
昨晚做……太累了。」差點自爆的趕緊改口。
　　小魚用指尖在我身上來回遊動、撫摸彈動，並用臉頰貼在胸口：「昨天也才
兩次……雖然說晚上是比較激烈一點，但是人家現在就是想要嘛！」說話吐出來
的氣全部都吹向我的胸上。
　　我在心裡ＯＳ：『但是我還有外加跟祐祐的兩次啊……』平復一下後淡淡的
說：「那好吧，我就都不動讓妳自己來，如果有反應了，妳再自己放進去吧！」
　　小魚開始在我身上到處逗弄，而我閉上雙眼又因為太累，沒有刻意的壓抑慾
望也讓肉棒尚未有任何反應。在我的意識越來越淡薄，快要睡著的時候，下體突
然竄上一股濕潤的感覺，意識剎那間又回復了，那是小魚已經在半軟半硬的肉棒
上吸吮舔弄。
　　即便是如此，我還是依舊平躺在床上裝死，只不過這樣子卻讓我確實的起了
反應，「嗚……」一聲之後還打算將它壓抑下來，於是就這樣呈現出半軟半硬的
狀態，但卻也只是維持一下下而已，越有意識之後卻越有反應的膨脹，開始堅挺
了起來。
　　看到我有感覺之後，小魚就停止舔弄，爬了過來對我說：「嘻嘻，壞輪子你
有反應了，那我可以放進去了嗎～～」
　　我睜開眼睛，小魚水汪汪的大眼就盯著我瞧，我深深吸一口氣說：「妳開心
就好了吧！只是我有反應，但是妳有感覺嗎？」
　　小魚這時笑開懷：「嘿嘿～～這個你不用擔心，我在把你叫醒的時候就已經
很有感覺了，你看，現在都已經濕成這樣了。」說完之後還拿我的手過去觸摸她
那已經濕漉漉的陰部。
　　我的手一騷動，小魚就顫抖一下，「哦～～是這樣啊，那妳就來吧，自己嘗
試放進去，然後……自己扭。」我說。
　　小魚對我吐了吐舌頭之後，便開始自己一手扶著肉棒、一手撐開小穴，一對
準之後就深深的沉入最底部。「嗯……嗚……嗯～～哈啊～～」沉進最底部之後
小魚停下動作，貌似因為是第一次自己放進去，還不習慣而在喘息著。
　　調整好呼吸之後，小魚沒有開始扭搖腰部，反而開口說：「吶……我說祐祐
自從那天被你安慰過後，真的心情都變好多了呢！」
　　我白了她一眼，心臟卻是狂跳不已：「幹嘛在這種時候提到她呀？她心情變
好了不是挺好的嗎？那所以呢……」
　　小魚開始試圖自己扭動腰部：「我……我想說，你都要……回去了，不知道
哪時能再過來……怕她心情……又會變糟。」
　　我雙手扶在小魚的小蠻腰上：「不會吧？看她應該不是容易就再度陷入低潮
的那種呀，話說我可能隔幾週就又會再過來啦！」
　　小魚再次的停下動作，沉默了好久：「吶，我說你要不要再一次好好的安慰
她呀？不只是她的心情還有……肉體。」
　　我睜大眼睛、驚慌失措的大喊：「妳……妳在胡說些什麼啊？」內心各種想
法隨之竄出，突然講這個是鬧哪樣？是什麼真心話大冒險還是刺探考驗Ｐｌａｙ
什麼的嗎？
　　她什麼話都不說，只是不動看著我微笑，我只好緊張到發出抖音：「妳……
妳一定在講反話，或是想套我是不是對祐祐有非份之想。」
　　小魚依舊保持微笑的對著我說：「你說呢～～話說我能夠感覺得到你的東西
在我裡面膨脹的感覺唷！」
　　我睜大雙眼，混亂的思緒在腦中亂竄，我緊張的樣子一定被看透了，故裝鎮
定有點羞怒的說著：「那好啊，反正我對祐祐有非份之想，那不然就把她叫進來
一起３Ｐ好了。」
　　這次換小魚睜大眼睛顯為驚訝的樣子：「不行！我才不要這樣子……」停了
一下後小聲滴咕：「為什麼被變成在欺負我……」
　　「那妳說這些到底是有什麼含意嗎？」我開始大力地扭擺我的腰，有大半是
因為我根本就不想聽到小魚說出來的答案，只好大力擺盪讓她無法好好的說出話
來。
　　而小魚也只是悶哼著呻吟聲，沒有說出這麼問我的真正含意，不管是因為不
想說出口，還是因為單純被我操到說不出話來，總之這樣的話題就被胡亂地帶過
去了，接下來只有沒有對話的操弄肉體。
　　結束之後我們各自開始穿上衣服，我穿好之後整理衣物行李，小魚則只是拎
起了隨身包包，兩個人同時步出房門，同時步入浴室做小盥洗。我簡單沖洗完出
來後，祐祐卻還遲遲未走出房間。
　　小魚一邊補妝，一邊要我去看看祐祐是不是還沒有起床，還沒起床的話還要
我粗暴的叫醒她。我滿臉茫然不曉得小魚的用意，但又不敢追問，只好壓抑滿心
的狐疑走到房門前敲門詢問：「起床沒？準備好要出門了嗎？」
　　房門內尚未有反應之前，小魚就在化妝台那裡喊著要我直接開門進去叫，話
才剛說完，裡頭就輕輕的回應：「嗯……進來吧！」
　　門一打開，祐祐待坐在床邊，身上卻只有一件輕薄的連身睡衣，胸部卻因為
沒穿內衣而激凸的模樣清晰可見，八成下面依然也沒有穿內褲吧……我被這樣的
景象嚇得有些說不出話來，大半原因可能是因為剛剛在跟小魚做的時候，她提到
要安慰祐祐肉體之類的話吧！
　　綜合剛剛小魚一連串詭異的言語，我開始懷疑她已經知道我跟祐祐的事了，
滿臉疑惑的開口詢問：「祐祐，妳怎麼還沒換衣服？加上小魚剛剛要我直接開門
進來……難不成她什麼都知道了？」
　　祐祐賊笑起來，搞得我心顫了一下，褪下睡衣後全裸的站在我的面前，穿著
內衣褲一邊對我說：「不，她還不知道唷！雖然不知道到底跟你說了些什麼，不
過我想那應該只是在擔心我而已，後來剛剛的那個，只是因為我有聽到她在說的
話，我只是像是在回應她而接話讓你進來囉！」
　　「所以說，這都只是我自己做賊心虛、胡思亂講囉？如果真是這樣的話就好
了。那妳換衣服吧，我先出去了。」說完就打算往外走。
　　祐祐看見我已經打算走出房門，趕緊阻止我：「壞輪子，等等……你能來幫
我穿上衣服嗎？就算只有這次的話也好。」
　　就在我打算婉拒的時候，小魚那頭傳來：「壞輪子，祐祐是醒了嗎？還沒的
話，快進去叫醒她，準備上班的時間快不夠了。」
　　情急之下我卻也沒有正面回答，有點答非所問：「咦？那妳呢，妳還要化多
久才會好？」
　　小魚有點催促道：「差不多還要十分鐘吧，而我們離出門時間只剩不到二十
分鐘了，你快點把臭祐祐叫醒。」
　　我隨口回應了「喔」之後就往微笑中的祐祐身邊走過去，祐祐手上已經拿著
從衣櫃取出的白襯衫以及窄裙，做出一副要讓我收下的動作之後笑著說：「吶，
壞輪子快幫我穿吧，反正小魚還要十分鐘才好。嘻嘻！」
　　半推半就的我也就收下祐祐的襯衫跟窄裙，披上衣服後我開始一顆一顆的扣
上鈕扣，有點小抱怨的說著：「就算還要十分鐘好了，但難保小魚會不會突然跑
來關心妳到底醒來沒呀，妳是想要讓她發現嗎？」
　　祐祐卻非常俏皮的燦爛笑著：「是沒有呀～～不過被她知道了的話，說不定
還有機會一起玩３Ｐ什麼的也說不定呀！嘿嘿。」
　　我有點脫力的翻了她白眼：「您別說笑了……也有可能讓我們三個人都產生
不可挽救的傷害跟結果呀！」說完，我也扣上最後一顆鈕扣。
　　「不會啦，她這麼愛你，也只有我們知道她的一些黑歷史，而你卻也接納了
她那些不堪回想的遭遇……」話像是還沒全講完，卻也沒有繼續說下去，祐祐就
已經踮起腳尖向我親吻了過來，而我只是驚訝了一下之後，沒有抗拒的與她深吻
了好長一段時間。
　　忘我的深吻過後，心中還是會害怕小魚看見，回頭往沒有關上門的門口看看
會不會已經默默站在外面看著這一幕，不急不徐的轉頭，小魚沒有站在門外，我
有點鬆了一口氣。祐祐用雙手把我的頭扭轉回到她的視線上：「怎麼，你真的這
麼害怕被發現呀？」
　　「廢話，要不是因為從她的位置上看得到妳的房門，把門關上的話又感覺讓
人起疑心，所以我就把門給關上了，也不用太擔心會被她遠遠的就能看見。」一
邊說著，一邊拿起祐祐給我的窄裙。
　　我雙手撐開窄裙往下彎腰，示意祐祐雙腳踏進窄裙裡面，祐祐單手扶在我的
肩膀上，纖細白皙的腳劃過我眼前，輕輕的踩入裙內，單腳站穩之後，另一隻腳
再次劃過。
　　雙腳都站進窄裙裡面之後，我緩緩地向上提拉到臀部，就定位之後，我扣上
鈕扣再慢慢的拉上拉鏈，在拉的期間祐祐發出類似的呻吟聲：「嗯～～你這樣弄
得我感覺好癢喔！」
　　穿好裙子之後，我抬頭正眼望向祐祐：「嗯？是單純撫摸上的搔癢，還是想
要了的那種癢？」
　　祐祐貼到我的身上，身高差的關係，她的胸部擠壓到我的上腹部，雙手環繞
腰際緊緊地抱著我，抬頭說：「嘻嘻，本來只是被搔的癢，不過聽到你這樣說，
我反而真的有點想要呢～～」
　　我回應祐祐的視線，與她四眼對望：「想要的話也不行，沒有時間了，小魚
應該也差不多要好了，話說妳還有時間化妝嗎？」
　　祐祐吐了吐舌頭：「哼！我知道啦，我可以不用化也沒有關係呀，本姑娘素
顏就很正了可不是嗎？嘿嘿！」
　　我瞇著眼報以微笑回應：「是沒錯啦，可是我好像有看過妳也會在上班前化
妝啊！」說完，我伸手輕撫祐祐的臉頰。
　　祐祐突然把臉貼到我的胸口：「那也是有需要的時候呀！今天不需要，所以
我才會睡得比較晚才起床。」
　　我任意地讓祐祐靠上之後，雙手也環繞到小蠻腰上，兩個人就相擁溫存了好
一段時間才罷休。我率先出了祐祐的房間走向小魚的地方，遠遠看見她已經在做
最後的整理，餘光掃到我後開口問：「怎麼去那麼久？祐祐起床了沒？」
　　我笑得尷尬：「呃……總算是叫起來了，現在應該在換衣服等等就會出來了
吧！妳也已經準備好啦？」
　　小魚伸手拿起包包：「嗯，好了。話說你沒有對祐祐做什麼吧，有沒有看到
什麼不該看到的東西呀？」這時候小魚的眼睛瞇成一條線看著我。
　　「才……才沒有看到什麼不該看的東西呢！」我收復起驚慌的樣子，半開玩
笑的對小魚說：「不過我偷偷吻了熟睡的祐祐。」
　　這話才一說完，馬上就感受到小魚投射過來熾熱的視線，還有那泛有淚光的
眼角，看得我罪惡感更加的深重，只好馬上改口並安慰：「沒……沒有啦，我開
玩笑亂說的啦！我只有走近隔著被子搖醒她而已。」
　　照射過來的依舊是熾熱的目光：「你騙人，我覺得你真的會吻祐祐……不過
你喜歡的話，在我面前吻她怎麼樣？」
　　我走向前抱住小魚：「這一聽就感覺妳在講反話。再說我怎麼可能真的會做
這種事情呢！」
　　「哼」一聲之後，小魚輕輕把我推開，拉著我的手走向祐祐的房間：「快沒
有時間了，差不多該出門囉，臭祐祐妳好了沒？」
　　祐祐卻是從廁所探出頭，輕步的走了出來：「早就好了，在等你們出來。那
麼我們出門吧，走囉～～」
　　我們步行走到捷運站之後，買了各自目的地的票之後就前往月台。因為我跟
她們是不同的方向，也因此我們只剩下離捷運來之前的時間可以相處，祐祐臉上
明顯表現出不捨的樣子。
　　小魚也發現祐祐臉上的不捨表情，率先開口問我：「吶……壞輪子，你下次
哪時候還會再過來？」祐祐的表情為之一變，看樣子也非常想知道答案。
　　我沉默的想了想之後：「可以的話，就是下下禮拜了吧！」
　　「下禮拜呢？不行嗎？」小魚跟祐祐異口同聲的詢問，發現幾乎是同時開口
的兩人對望了起來，之後才「噗哧」的笑了出來。
　　看了她們兩人的動作之後，連我也笑了出來：「哈哈，下禮拜真的不行，我
還有其它事情要忙呢！」
　　面向她們面前的我看到兩人又同時嘟嘴鼓腮、露出失望的表情，而我內心卻
相當複雜，已經分不清不捨離開兩個人之中的誰了。我向前走一步靠近小魚擁抱
在一起，並且不在乎祐祐以及其他人的目光，就當眾親吻起來。
　　深吻過後，我看見許多飽含羨慕的眼光投射過來，而祐祐卻咬著下唇、眼中
帶有複雜的神情看著我：「我也想要。」
　　小魚聽到之後轉頭看向祐祐：「什麼！？」我也同時轉向祐祐：「妳也要什
麼？抱抱嗎？」
　　祐祐像是突然發現自己說了什麼不該說的話一樣，驚呼的回應道：「啊……
對……對呀，可以嗎？」
　　我看向小魚，而她卻沒有任何的反應，就當作是默認，看我自己的意願了。
「哦，可以呀，這有什麼問題。」說完之後，我就主動地抱住祐祐。
　　突然她在我耳邊輕輕的用氣音說：「在你不在的期間，我會旁敲側擊，看小
魚對我們的事情有什麼感覺的，可以的話再游說她一起來玩３Ｐ好了。嘻嘻！」
　　「妳說笑的吧？」我睜大眼睛回應之後離開擁抱的姿勢。這時我的電車已經
到站了，祐祐只是微笑的看著我揮手，小魚也揮手說著再見。告別了兩個人之後
我走進車廂裡面，門一關就奔馳而走，就這樣往回中部的路上。
　　　　　（二十八）在辦公室裡的睡衣新著
　　幾天後，我下班後的午夜，小魚主動來的聯絡：「壞輪子你下班了嗎？我好
可憐，又要不知道加班到幾點了……」
　　這時候我已經到家才正準備要洗澡：「對呀，才準備好要洗澡呢！妳一個人
在辦公室嗎？」
　　小魚裝起嗲聲撒嬌的樣子：「沒有啦，還有祐祐也在旁邊，別間辦公室也還
有其他人留下來加班。」
　　「哦～～我還以為只剩下妳一個人，在那邊空虛寂寞才找我聊天。話說妳現
在有空閒跟我瞎哈拉啊？」
　　這時小魚開始裝出可憐的聲音：「嗯……現在就是要等客戶傳資料過來了，
所以說現在都沒有事可以做。」
　　「咦～～這麼無聊啊？那祐祐呢，她應該也在無聊吧？」突然哪根筋不對提
到祐祐。
　　小魚的音調有些提高：「你這麼關心她呀？她現在很忙呢，想不想知道她現
在在幹嘛嗎？」
　　我先輕咳了幾聲：「咳咳……沒有呀，想說妳們可以聊天什麼的。那她在忙
些什麼啊？」
　　「哼！你少來，你這麼想知道嗎？我考慮一下再跟你說。」小魚像在賣關子
一直遲遲不肯直接說出來。
　　「哦，我只是好奇而已，妳想說就說，不想說也可以不用說，沒關係。」我
知道要這麼說，小魚才會很快又乾脆的說出來。
　　小魚果然有點賭氣的說：「好啦好啦，我跟你說喔！祐祐她現在只穿一件睡
衣呢，今天我們抽空一起去買的。」
　　我的腦中突然浮現出祐祐穿睡衣的模樣：「呃……在辦公室裡面？她不怕被
其他同事看到嗎？」
　　小魚淡淡的解釋道：「不會啦，這是我的辦公室。而且現在是半夜，也不會
有人進來找我。」
　　我心中居然有種放心的感覺：「哦～～那就好，我還想說她這麼大膽的直接
就在公司裡面穿起睡衣呢！」
　　「嗯，對呀，她跟你一樣這麼色。想看她睡衣的樣子嗎？我可以偷拍一張給
你看唷！」小魚高聲調的說著，也分不清她講的是不是玩笑話，或許又是在刺探
我什麼呢！
　　「哼～～妳少來，我就算真的想看，妳也不可能真的拍照給我看呢！」
　　小魚有點承認的說著：「沒錯，怎麼可能讓你看祐祐現在穿成什麼樣子呢！
不過你可以看我的。」
　　我表現出有點興奮的樣子：「哦！？真的嗎？妳也有買呀？那我想要看，可
以現在穿給我看嗎？」
　　「好啊，很薄紗喔～～看了你一定會很興奮。我去找祐祐拿，話說祐祐這小
色胚現在有可能已經在手淫了。」
　　光是聽到小魚要穿薄紗睡衣，我的肉棒就稍微有些反應了，後來又說祐祐可
能在手淫，腦中剎那間浮現前幾天跟祐祐做的畫面：「真的假的啊？就直接在辦
公室……雖然我之前也讓妳這麼做，沒資格說什麼。」
　　安靜了一會，稍久過後小魚有點喘氣的說：「呼……拿到小白薄紗睡衣了，
祐祐這色胚真的在手淫呢，還兩隻手指頭……」
　　聽小魚這麼說之後，畫面就更加清晰，而我的肉棒也更硬了：「呃……妳這
麼說，是想要讓我變硬是嗎？」
　　小魚有點生氣的樣子：「哼！才沒有呢，我只是想要跟你說祐祐真的很色。
那我要換穿囉！」
　　即便只穿一條內褲也是被挺翹的肉棒弄得不舒服，我稍微挪動之後才舒服了
一些，然後回覆道：「哦～～好啊，妳快點換吧，我期待著呢！」
　　小魚這時俏皮的問著：「嗯～～你想要我裡面要有穿嗎？還是就……跟祐祐
一樣裡面都光光的？」
　　這時腦中閃現出小魚穿薄紗若隱若現的模樣：「噗……幹嘛又扯到祐祐？妳
想要裡面都光光的話，我當然也會很開心呀！」
　　這時那頭傳來衣服摩擦的「沙沙」聲，小魚已經開始在脫衣服了：「嗯，你
開心的話，那我裡面就都脫掉囉！」
　　我應了一聲後，一會兒，衣服的摩擦聲也停止了，這時候小魚才輕輕的說：
「我換好了，你再等我一下下喔！」
　　「嗯……不是已經換好了嗎，那還要做什麼啊？」我有點疑問的詢問著。
　　「你幹嘛這麼猴急呀，就這麼期待要看嗎？嘿嘿！」
　　「當然呀～～妳都說是薄紗了，所以說囉！」
　　「那你也要讓我先拍照呀！笨蛋。」
　　「哦哦，所以妳是要我等這個喔？」之後才恍然明白。
　　「廢話……」小魚說了這句話後就開始沒有再出聲。過了大約五分鐘，我就
收到小魚傳過來的照片，看了一眼後小魚也迫不及待地問：「怎麼樣，好看嗎？
會不會看起來很奇怪呀？」
　　「不會呀，怎麼會奇怪呢？這不是好不好看的問題吧，應該是誘不誘人的問
題才對啊！如果是的話，那答案是很肯定的，我硬了～～」我的肉棒已經完全變
得很堅挺了。
　　「壞輪子又在想色色的事了……吶！壞輪子，如果我說我一想到你在看我穿
薄紗睡衣的樣子，我那裡好像就髒髒的了，這樣的話，你……你會不會覺得我也
變得色色的了？」小魚越說感覺就越心虛。
　　「嗯……什麼嘛，結果是妳自己在想色色的事情吧？哈哈，是變得色色的沒
錯啊，不過沒關係，我喜歡。」我同意了小魚的自覺。
　　「是這樣嗎？你不討厭的話就好……哎唷，壞輪子怎麼辦啦？一直在說這個
害我開始變得怪怪的了啦！」
　　「啥？什麼東西變得怪怪的了，該不會是那個……妳現在很想要做吧？下面
又變得更髒了？」就知道小魚已經開始想要做了。
　　「嗯……」小魚應了一聲後也沒有繼續講，現在肯定是通紅了臉吧！而我也
只好接下去說：「那妳現在想要慰慰是嗎？就跟祐祐在做的一樣。」現在這樣的
小魚就算提到祐祐應該也沒有關係吧？
　　「嗯……那壞輪子你呢？」小魚突然這樣提問著，貌似是想要讓我也一起手
淫的樣子呢！
　　「我？現在還不想，聽妳叫到我想要的時候就會自然開始的。」雖然是這樣
說，但是我的肉棒早就已經硬了。
　　「嗯，那我要……開始囉！嗯～～」說完之後的尾音還伴隨著淫叫聲，看樣
子小魚是直接開始搔弄小穴了。
　　「嗯……哼……啊哈……嗯嗚～～」小魚已經開始忍著淫叫悶哼，雖然說我
聽著也漸漸地有點心癢，但總覺得還是少了點什麼，於是我開口提出：「吶～～
小魚妳一直忍著不叫出來，我又看不到，這樣我有點提不起勁呀！妳可不可以這
次就直接叫出來給我聽啊？」
　　「可……可是，人家已……已經習慣了，而且……祐祐就在外面而已，人家
會害羞啦！」小魚看起來好像有些為難。
　　「又有什麼關係呢？反正祐祐現在也正在忙不是嗎？忙著做跟妳相同的事，
況且我很久沒聽妳正常淫叫了。」我試圖說服小魚。
　　「那如果我叫的話，你會不會就跟我一起那個？」小魚果然是想要讓我也一
起手淫呢！
　　「當然啦～～我的肉棒早就硬很久了，只是一直沒有想去握住它的衝勁。」
我如實的說出現況。
　　「嗯……那好吧，只是被你的粗棒弄只要別太大力都可以忍住，我這細細的
手指可能……不太能達到……哈嗯～～你的……期望嗯～～」小魚說到後面便已
經自行開始搔弄小穴。
　　「嗯，沒關係，我就只是想要聽聽妳淫叫的聲音。」果然一聽到小魚的淫叫
聲，就讓我漸漸有些心癢難耐。
　　「嗚嗯……哈啊～～呀～～啊……嗯哼～～這……這樣～～哈嗯～～可……
可以嗎？」急促的呼吸聲伴隨著淫叫聲。
　　「什麼東西可以嗎，妳的淫叫聲嗎？不管可不可以，妳只要跟著感覺叫出來
就行啦！話說妳已經把手指放進去了嗎？」目前的淫叫聲確實比之前的聽起來還
要有點弱呢，所以我猜想應該還只是在外面搔弄而已。
　　「哈嗯……還沒……你想要……嗯哼～～我現……現在……哈啊～～放進去
是……是嗎？嗯哈……」小魚一邊搔弄小穴一邊回答、詢問。
　　「果然還沒呀，那就……開始放進去吧！」說到這裡我也開始有點期待了，
甚至已經一把握住自己的肉棒。
　　「好……啊～～嗚嗯……哼～～我……我放了一根進去了……可……可是跟
你的比……比起來差好多唷，這樣害人家更……更想要你的棒棒了。」小魚這時
候只是放進去而已，還沒有開始摳動手指。
　　「那……妳要不要試試看放兩根呢？好像還沒有過呢，突破看看嘛！」之前
我用手指幫小魚摳弄的時候一直無法放入第二根。
　　「好……好吧，我試試看……啊……啊～～哈嗯～～嗯哼……嗚～～好……
好緊，嗯嗚……跟……根本就嗯～～沒……沒辦法……哈啊～～摳動了……」小
魚放入了第二根手指，甚至還自己嘗試摳動。
　　「嗯，就是這樣，我開始有感覺了……不能摳動的話，那就……進進出出的
抽插看看吧！」聽著小魚的淫叫聲，我開始套弄著肉棒。
　　「嗯……哈啊～～啊……嗯哼……呀……好……嗯呀……有點……不舒服，
嗯……壞輪子，人家……哈啊……可不可以……嗯～～改一根就好？」可能有點
緊，弄得小魚直呼不舒服，想要一根手指就夠了。
　　「不舒服的話，當然可以呀！硬要用的話，不小心弄壞了怎麼辦？而且說不
定妳用一根手指摳弄的話，還可能比較有感覺呢！」
　　「嗯，那我要開始只用一根動了。喔……哈啊～～嗯嗚……哈呀……嗯……
哈嗯～～」小魚話一講完就開始摳弄小穴，從一開始的嬌喘，到後面就越叫越大
聲，之後還不忘問我：「啊……壞輪子啊……那你……你有開始……嗯哼～～一
起……慰慰了嗎？」
　　「當然有啊，妳都已經叫成這樣了，我怎麼可能還沒有衝勁呢？總感覺好像
很久沒聽到妳這樣淫叫了。」
　　「吶……哈啊～～好像是因……因為剛剛……嗯嗚……兩根手指的關係……
嗯哼～～人家好像已經……嗯嗚～～快……快要去了啊！」
　　「那就……直接去吧，我也差不多想要射了。就算妳先的話也沒關係，不用
等我。」我也開始加快套弄的速度。
　　「嗯……那麼我……我就……哈嗯……直接去囉！哈啊……啊嗯～～嗯……
嗯嗚～～哈啊……嗯哼……哈啊……啊嗯～～去……去了……嗯～～」小魚不斷
發出高潮前特有的呻吟聲。
　　「嗯……我也要射……射了～～哈啊～～」就在小魚高潮後過沒幾秒，連我
也一起射精了，射了之後連忙拿起衛生紙擦拭清理乾淨。
　　我們兩個一起喘息一陣子之後，我這邊已經清理好了，小魚這才緩緩地說：
「我要開始清理了……清完之後就要開始上工囉！壞輪子剛下班還沒洗澡吧？你
先去洗吧，洗完早點睡，我可能要忙很久，不要等我了。」
　　「嗯。妳也是，忙完了就快回家洗澡睡覺吧，別太累了。」一陣最後的噓寒
問暖之後，我就進入浴室洗澡了。
　　　　　　　　　　　（二十九）小魚的玩具初體驗
　　「對不起……這個週末我沒辦法過去找妳了。」我正向小魚道歉著原本說好
這週末要上台北找她，卻因為有其它事情而無法過去這件事。
　　「……你騙我的對不對？跟那次在車站送我回台北時一樣，想要給我一個驚
喜對不對？」小魚沉默一下後用心平氣和的語氣說著，可能有過火車的事件讓她
認為我是在騙她的。
　　「不，我沒有騙妳，也不是開玩笑，臨時有事必須到南部親戚家，所以……
我真的沒辦法去找妳了。」我向小魚說明並不是她所想的那樣，是真的得去南部
一天，台北跟南部可是完全反方向呀！
　　「……你等我一下。」這一次沉默得比剛剛還要久，一講完這句話，小魚就
切斷了通話，而我感到十分莫名，就這樣經過了幾分鐘後才再次連線：「嗯……
我好了。」
　　「什麼妳好了？剛剛是臨時跑去忙什麼嗎？可妳不是已經回到家在自己房間
裡了？」我詢問小魚剛剛是去忙了些什麼。
　　「……如果我說我剛剛在發脾氣，把手機摔到床上，然後又亂叫亂跳的，你
覺得怎麼樣？」小魚說著剛剛在做些什麼，只是在最後是個疑問句。
　　「……對不起。」我腦中閃過那些畫面，也想了很多安撫的話語，不過最後
脫口而出的只有一句道歉。
　　「我不接受！」小魚立即回我這句話，並且還刻意加重語氣，看樣子是真的
非常不開心。
　　「……對不起嘛！」我還是只能說出這三個字，只不過語氣變得比剛剛還要
柔弱，就像小孩子做錯事，用帶點撒嬌的樣子懇求對方原諒。
　　「……哼！你知道我多期待這週末的到來嗎？那我要逞罰你。」小魚像是有
點接受我的道歉，也知道因為我迫於無奈只能這樣子。
　　「嗯……什麼逞罰？」雖然我知道小魚所謂的逞罰大多是氣話，也只是些無
傷大雅的事情，不過為了能夠安撫她，我也只能聽聽她說的並且耍耍小白痴去完
成逞罰。
　　「嗯～～我決定下次見面時都不跟你做了。」小魚說著彼此都不可能做到的
逞罰，看來應該是氣傻了。
　　「呃……妳確定嗎？我是可以接受這種逞罰，不過妳自己有辦法忍耐嗎？這
好像反而是對自己的逞罰耶！」我直接把這是自我逞罰的事實講給小魚聽了。
　　「嗚……人家不管啦！那我想另一個逞罰……對了！我要逞罰你下次來都不
准跟祐祐講話。哼哼！」小魚先是想到剛才說的真的是自我逞罰之後，就馬上講
出下一個，而且一講完還得意的笑。
　　「呃……妳給我的逞罰跟祐祐有什麼關聯呀？雖然就算這樣也無關緊要，不
過為什麼要牽扯到祐祐呀？」我裝出平淡的語氣說著，不過實際上我已經冒出冷
汗，猜想小魚是不是知道些什麼了。
　　「嗯……其實我都知道了喔，所以說這真的是對你很重的逞罰。哼哼！」小
魚用輕挑的語氣說著，最後還不忘冷笑兩聲。
　　「知……知道些什麼？」我先是倒抽一口氣，冷汗不停地狂流，甚至有些結
巴的詢問小魚知道了什麼。
　　「緊張了吼？我知道你們感情變好，而且她也很期待你週末的到來，結果你
沒有來，之後你又不跟她講話的話，她會很難過又生氣的替我揍你一頓。」小魚
說那些不是我害怕她知道的事情。
　　「……我被她揍的話，你捨得嗎？而且真是那樣的話，說不定看起來也應該
很像是在打情罵俏，最後很難過的也會是妳。」知道小魚並不曉得我跟祐祐有做
過之後，我倒是大膽用會刺激她的言語反問。
　　「哼，說不定不用我不准你跟她講話，她也會自己就不理會你呢，所以我才
不擔心你後面說的那些。」小魚反而解析出是祐祐會先不理會我，更不擔心會發
生像是在打情罵俏的畫面。
　　「嗚……先不討論這些了，妳說祐祐也很期待我能過去是真的還假的啊？」
我想結束我跟祐祐之間的話題，深怕會不小心說溜嘴，所以將話題轉移到小魚她
說知道的那個地方。
　　「嗯，是真的啊！自從你上次離開之後，我們之間的話題就多了你。」小魚
很自然地就回應了我的疑問，看樣子氣總算是消了。
　　「是喔～～那妳們都在談論我什麼？可以跟我說嗎？」在好奇心的驅使下，
我問了可能又會惹小魚生氣的話。
　　「咧～～才不跟你說，我怎麼可能會讓你知道呀？哼！」小魚先用吐出舌頭
發出的聲音才講出不告訴我，聽語氣應該是沒有在生氣。
　　「我想也是。哈哈～～話說我週末不能去的事情該怎麼跟祐祐說呢？」有些
尷尬的又把話題切換掉了。
　　「我也不知道耶……不過她知道了的話，應該真的會很難過。」小魚的語氣
突然變得很低沉，看樣子好像也很為難。
　　「嗯……那不然我自己跟她講，妳會介意嗎？會的話就算了。」聽出小魚是
為難而不是不高興之後，我主動提出這種提案。
　　「嗯……也不是不可以啦，不過你應該會被她罵得狗血淋頭，這樣你也沒關
係的話，那我就給她聽電話。」聽小魚這樣講，好像是如果是她自己去找祐祐的
話會是她被罵得很慘樣子。
　　「嗯，我是無所謂啦，畢竟是我先食言沒辦法過去的。」等我講完才想到小
魚也已經忘記不准我跟祐祐說話這件事了。
　　小魚確認即使我會被祐祐罵得很慘也無所謂之後，就離開自己房間走去到祐
祐的房間那邊，那頭聽到小魚說出「壞輪子有話想要跟妳說」之後，就把手機遞
給了祐祐。
　　「幹嘛？」祐祐開頭就直問我要說什麼，只不過語氣上有些微妙，像是期待
著與我的對話，但是又刻意壓抑用平穩的方式問著，可能是在顧及著小魚還在旁
邊，不能透露出來吧！
　　「那個……我想要跟妳說，我這個週末因為有事情，沒辦法上台北去找妳們
了。」我戰戰兢兢的說著不能去找她們的事情，甚至還有一些的結巴。
　　「……喔！」祐祐脫離會激動罵我的想像，反而就只有淡淡一個應聲，雖然
在之前有稍微沉默一會兒。
　　「……就這樣？我跟小魚都認為妳會氣到把我痛罵一頓，然後不理我好一陣
子耶！」我直接把預想的狀況說給祐祐聽，並且詢問為什麼只有淡淡的一聲而沒
有任何生氣的跡象。
　　「我……是很生氣呀，但是你說有事不能來我又能怎麼樣，所以我就只好跳
過痛罵你，直接不理你就好了啊！」祐祐說出相當理性的話，只不過最後那句話
聽起來很有震撼力，果然是真的很生氣。
　　「對不起嘛……」不管怎麼樣，我能夠做的還是只有道歉了，就算祐祐用平
和的語氣說著。
　　「我……不接受。」祐祐跟小魚一樣說著不接受，只有在語氣上的差別以及
祐祐拉的長音。
　　「妳不要跟小魚一樣說不接受我的道歉嘛，我好不容易才把她安撫好。」我
訴說著我剛剛在安撫小魚。
　　「……那你就不好好安撫我了嗎？」祐祐反問我為什麼卻不對她做跟小魚一
樣的事去安撫她。
　　「……我不知道該怎麼安撫妳呀！小魚的話我還知道該怎麼對付她的火氣，
妳的話……我現在該怎麼做？」我倒是非常無助地去求助正在氣頭上的本人，況
且這種事也不好去問小魚，很容易讓她有聯想的。
　　「很簡單啊，你只要大聲說愛我就好了呀！」祐祐這次倒也說出會令人噴茶
的話來，如果我剛好正在喝水，一定會真的噴出來。
　　「呃……妳在害我嗎？小魚明明就還在旁邊，妳不怕讓她知道些什麼嗎？」
雖然祐祐有說過要旁敲側擊什麼的，但不至於跟小魚說我跟祐祐有做過些什麼之
類的吧，況且從剛剛跟小魚的談話也看不出她已經知道些什麼的端倪呀！
　　「不說的話，那我就要逞罰你，逞罰你下次來的時候不准踏進大門，只能在
外面跟小魚幽會，因為我不只不理你，還不想看到你。」祐祐說出了不准我進她
們家大門的殘酷宣言。
　　「怎麼這樣……比我們剛剛預想的還要殘酷……話說妳就真的那麼想要我明
知道小魚就在旁邊，卻還要我說那句話嗎？還是說她已經知道了些什麼嗎？」我
再次把疑問拉了回來。
　　「然後在你本來要來的週末，去勾引樓下的大樓警衛，跟他在無人的深夜警
衛室裡大戰幾回合。」祐祐再次說出會令人噴飯的事情，如果我正好在吃宵夜的
話，鐵定噴。
　　「……妳不要說這種氣話好嗎？而且妳能忍受嗎？目測那警衛應該有五十幾
歲了，而且還有禿頭跟中年啤酒肚。」我細說著祐祐不可能去勾引大樓警衛的所
有原因，明確知道這只是對我說的氣話。
　　「……那我就去勾引隔壁的小王，他年經又帥，不超過三十歲，就只差他已
經有女朋友了還同居，勾引到之後就天天跟他大戰幾百回合。」祐祐這次把目標
放到住隔壁的男士身上。
　　「妳一定要亂勾引人好大戰幾百回合嗎？就只是因為我沒說那三個字，求妳
別再生氣亂講話了好嗎？」我已經快要無計可施了，雖然不確定住在隔壁的是不
是真的就叫小王，但同居個女朋友這件事我還是知道的。
　　「人家不管啦，就因為只不過是三個字你都不肯說，不然現在我就穿著你知
道的那件誘人的睡衣去找警衛大戰幾百回合到天亮，我說到做到。」說完之後立
刻傳來衣服的摩擦聲，就像是在換衣服那樣。
　　察覺祐祐像是在說真的一樣，甚至已經開始換起睡衣，而我也開始緊張了起
來，在情急之下我也開始胡言亂語的說：「祐祐妳給我等一下，停下來乖乖聽我
說，只要妳別去找警衛，我下次去台北之後，要跟妳大戰幾百回合都奉陪，所以
求妳別衝動呀！」
　　「……小魚妳聽到了嗎？壞輪子說下次來要跟我大戰幾百回合耶～～」短暫
的寂靜之後，是祐祐突如其來的這番話。
　　聽到祐祐這麼說後，我再次嚇出冷汗，腦袋不知道停止思考了多久，等到能
夠冷靜思考之後，才突然想到祐祐在說要去引誘大樓警衛，甚至已經開始換上睡
衣的時候，如果小魚就在旁邊一定也會阻止她，直到現在我才意識到小魚或許早
就已經不在祐祐的房間裡面。
　　「瞧你緊張成這個樣子，雖然有點欺負你的樣子，不過我可沒有讓小魚聽到
喔，當然是趁她不在我房間裡才敢這麼說的。」祐祐發現我早就已經嚇到不知所
措的樣子，之後才先開口緩解說明小魚真的不在。
　　「……我想也是呢！害我緊張成這樣，那妳說要去引誘人跟妳大戰也是騙我
的吧？」聽到祐祐說小魚並不在房間裡，這確實讓我放心了許多。
　　「是真的喔！不過看在你說下次來要跟我大戰幾百回合，那麼我就可以稍微
原諒你了，下次來你可是要遵守承諾的喔～～你又食言就知道了。那麼你下次大
概什麼時候會來？」
　　「這……我可說不定啊，所以我還是不要亂說好了，不然妳真的跑去找大樓
警衛，我會很有罪惡感的。」深怕祐祐會來真的，所以我也不敢隨意說出一個日
期，同時心想我以後一定會被她吃得死死的。
　　「哼！雖然我不會去找警衛老伯，不過我會去找隔壁小王或是某棟某層的小
吳、小陳之類的。小魚進來，不能跟你瞎聊了，記得不要再食言了喔～～」講到
後來小魚也就回到祐祐的房間了，最後還不忘提醒大戰幾百回合的事情。
　　換回小魚之後，一邊回到她的房間一邊詢問我是不是真的被祐祐痛罵一頓，
而我只好費勁的安撫好，我或許剛剛被祐祐弄得有些混亂，連自己都有些無法置
信的說出：「嗯，真的安撫了好久，最後答應她下次見面的時候要摸摸她，這樣
才總算是氣消了。」
　　「摸……摸哪裡！？」小魚的語調不只是提高了不少，甚至到接近尖叫的音
量大喊出來，或許這真到讓她驚訝不小。
　　「呃……不是啦，就……摸頭啦，不然還能摸哪裡？妳突然這樣叫害我著實
的嚇一跳。」我是被嚇到了，不過是因為自己脫口而出的那句。
　　「哼！最好是這樣。你們趁我去廁所這段期間，到底說了什麼啊？」小魚又
再一次的生氣了。
　　這一次我又費了一番苦勁，才總算平復了小魚的怒火，而另外勾起的當然就
是慾火了……小魚一直問我該怎麼辦，現階段手指已經滿足不了，因為原本只要
再等幾天就能夠與我相見。
　　這時我突然想到上次小魚提到過祐祐有玩具之類的，於是我提議去跟祐祐借
吧，如果不介意是她用過的話。小魚想想之後認為我說的也有道理，於是就邁向
祐祐的房間過去。
　　「祐祐……我可以跟妳借玩具嗎？人家現在想要用。」不知道小魚是故意的
還是怎樣，也把手機帶過去，並且讓我聽見她們的對話。
　　「幹嘛……啊，是壞輪子要妳來跟我要去用的吧？話說妳會用嗎，不如我來
幫妳弄怎麼樣？」我認為祐祐是知道我有在聽才故意這樣說的。
　　「咦？什麼……可是這樣很奇怪耶！」小魚看起來有些害羞，又透露出其實
並沒有那麼討厭，「那……那妳等我一下。」小魚說完這句話之後，快步離開祐
祐的房間回到自己房間。
　　「欸，壞輪子，你覺得怎麼樣？那不然就讓祐祐幫我好了，其實我並不是很
討厭……只要你喜歡的話。」小魚突然詢問我的意見，聽這語氣就知道是她自己
也想要試試看，只怕我不喜歡罷了。
　　「呃……也不是不可以啦……妳真的那麼想要試試看嗎？是的話，那就這樣
吧！」我也答應了小魚的慾望。
　　「嗯。」小魚應了一聲之後便往祐祐的房間過去，並且也說出徵求了我的同
意，我也聽到她躺下的聲音。
　　「……你的好色女友現在在我手裡，想要贖回她的話你就給我多射幾次。」
祐祐頭兩句話是這樣跟我說，見我呃出無語的發聲後緊接著說：「她現在躺在我
的床上，睡衣裡面的妹妹已經又濕又髒了，你說該怎麼辦呢？」最後還問我要怎
麼辦，我都有畫面她正拿著玩具準備插進小魚的小穴了。
　　「呃……麻煩妳記得要溫柔一點，她好像還沒弄過玩具之類的。」我只好在
另一頭勸說溫柔點。
　　「才不要，我要很粗暴的弄，弄得她變鬆鬆的。」祐祐反駁了我的請求，還
故意說要弄得很粗暴。
　　「啊……嗯～～」突然之間傳來小魚的淫叫聲。
　　「哇靠！怎麼那麼緊啊？我才放進一根手指而已耶！」祐祐驚呼了小魚的小
穴緊實度。
　　「所以我才說要溫柔一點呀！」我再一次的請求。
　　「吶……我說你們不是每次都會做嗎？為什麼還能夠保持這種緊實度啊？弄
得我好忌妒。」祐祐說出疑問還有自己的忌妒之心。
　　「啊……嗯嗚～～我……我們也……也是隔很久才……才做呀……嗯～～」
小魚呻吟的解答著祐祐的疑問。
　　「呃～～雖說小魚的比妳還緊，不過我也很喜歡妳的喔，所以妳可以不必那
麼羨慕忌妒啦！」聽到小魚的聲音離很遠，確定不會聽到我說的話，這才刻意講
很小聲給祐祐聽。
　　「哼！其實你是怕我弄壞小魚的嫩穴才這樣跟我說的吧？」祐祐也刻意壓低
音量的說。
　　「才沒這回事，我說的是真的喔！別忘了剛剛才答應妳下次要大戰幾百回合
呢！」雖然有些被說中，但我假裝無關緊要的樣子。
　　「……那我要開始放玩具進去囉！這個跟壞輪子的大小最接近，也是我最愛
用的一個。」祐祐拿出某個玩具後這樣大聲說著。
　　「喂……」我知道這是講給小魚聽的，可我還是忍不住的作聲。
　　「等……等一下，為什麼妳會知道壞輪子的大小？」小魚藉著祐祐還沒放進
去的空檔問道。
　　「喔，當然是因為我有看過啦！好了，我要放進去囉！」祐祐一邊回答，一
邊將玩具插進了小魚的嫩穴。
　　「啊～～嗯嗚……在……在哪裡看過？哈啊～～」小魚先長長的淫叫後才追
問祐祐這個問題。
　　「哈哈，瞧妳緊張的。就是某天半夜我在上廁所，壞輪子給我全裸的進來也
想要上廁所，我也是全裸的就是了，他看見我的裸體之後就變硬啦，因為這樣所
以我才會知道大小。嘿嘿！」祐祐說著第一天晚上發生的糗事。
　　「這不是第一次去妳們那裡的晚上發生的事嗎？都沒聽妳說起，我還以為妳
睡昏了不記得呢！」我率先的脫口而出。
　　「啊……嗯……哼～～還有……這件事？嗯嗚～～我……我怎麼……嗚……
都不知道啊～～」小魚呻吟著詢問。
　　「咦？妳不知道呀？也是啦，我們都是半夜起來上廁所，他可能也認為是睡
昏頭還是沒記憶吧！」祐祐已經先替我向小魚解釋了。
　　「是……是這樣嗎？哈啊～～好吧，原諒你們～～嗯哼……啊！哈～～」小
魚釋懷般的說著，只不過呼吸越來越急促，淫叫聲也越來越止不住的脫口而出。
　　「嘻嘻，那我要開始進出的抽插囉，想叫妳就叫吧～～壞輪子有聽著呢！」
祐祐預告準備要抽插玩具。
　　「啊～～哈啊……嗯嗚……啊！不呀！慢……慢點……嗯嗚～～」小魚一邊
淫叫一邊要求祐祐慢一點。
　　「就是要這樣才會爽呀，慢慢來才不會有感覺呢！話說壞輪子你聽著小魚的
淫叫聲後有沒有在擼管了？」祐祐完全不打算放慢速度，還反問我有沒有聽著淫
叫聲自慰。
　　「……當然有啊，都叫成這樣了。話說我也很久沒聽到她叫得這麼浪了。」
我一邊說，一邊套弄著肉棒。
　　「吶，有聽到了吧？人家還說妳很久沒這樣叫了呢！妳就多叫幾聲，讓壞輪
子多爽一下。」祐祐好像有把手機放到小魚的耳邊，她的聲音聽起來有點距離。
　　「嗯……不……不要啦！好羞……嗯嗚～～啊嗯！哈啊～～啊呀！啊～～」
雖然小魚說著會害羞，但是淫蕩的聲音卻還是無法制止的發出來。
　　「嘴巴這樣說，可是是誰不可自拔的一直在淫叫呀？為了逞罰妳，我要更加
快速度囉～～」祐祐一說完也真的加快抽插的速率。
　　「啊！啊嗯～～哈啊……嗯嗚……哈呀！啊嗯～～嗯……嗯嗚～～啊……」
小魚被加快的速率弄得淫叫聲不斷。
　　「我說，妳到底是去了幾次啦？我好想知道，壞輪子應該也很想知道吧？所
以妳就回答我們嘛！」這問題應該是祐祐突然想問的吧？
　　「我……我才沒說想知道，不過確實有點好奇就是了。」雖然我沒有特別想
問，但還是會好奇的想知道。
　　「嗚嗯～～哈啊……我……我才不說……嗯～～哈啊～～嗚嗯……不……不
說……我……嗯……已經去了……哈啊……哈嗯～～三……三次……嗯～～」小
魚還是口是心非的說出來了。
　　「那剩下壞輪子了，等他也射了我就停吧！」祐祐得到答案之後，就把最後
要結束的時間交給我。
　　「嗯……我也要……射了。嗯嗚～～」並不是湊巧在祐祐問我之後射的，而
是我一直忍到現在才射。
　　「呼……壞輪子也射了呢！那小魚妳還要繼續插嗎？不繼續的話，我要去洗
澡囉！」祐祐在一旁詢問著。
　　「嗯……好……停……啊……嗯嗚……嗯……嗯嗚～～啊……啊～～」才說
完，小魚又去了一次，全身虛脫般的攤在床上。
　　「嘻嘻，剛剛又去了一次啊！那好吧，我要去洗澡了，壞輪子掰啦～～」一
說完馬上就切斷通話。
　　　　　　　　　（三十）高潮不斷˙與祐祐偷偷的私會
　　週末，半夜一下班便用最快的速度洗完了澡，穿好衣服之後立刻又出了門，
為了能夠在車上睡覺，即使睡著了，只要到站司機也會廣播叫醒乘客，於是我決
定搭乘巴士的夜車前往台北。
　　打算趁著跟家人到南部的前一天到台北找祐祐，主要目的是要實現前幾天講
的承諾，畢竟在正常情況下會一直有小魚在，大多時間也都陪在她身邊，也就沒
有什麼時間去兌現承諾。
　　到了巴士站後買了票，坐在等候區半小時才上車，本來這時間是一點睡意也
沒有的，但在車上卻有種魔力，搖搖晃晃的猶如搖籃般的催眠著，漸漸地我就沒
了意識的睡著。
　　等到醒來已經是到台北轉運站，下了車看了時間是四點多，到捷運的首班車
還有一個多小時，只好到附近的旅舍投宿，由於剛剛在車上已經有稍微睡過了，
現在卻連一點睡意也沒有。
　　躺在床上輾轉難眠，乾脆的拿出手機看著影片，直到陽光灑入房間刺在我的
身上，有了稍微的睡意之後便悄悄的睡去了。等到下一次的醒來已經是下午三點
多，起床後隨意找了點東西吃，期間也傳了訊息詢問她們是否會加班，還有應該
會到家的時間，之後就想盡方法的打發時間，直到六點小魚她們差不多下班回到
家的時候。
　　我撥了通電話給小魚寒噓一陣子之後，用非常婉轉的方式請她讓我跟祐祐講
幾句話，我感受到小魚她冷靜的怒氣問著：「要幹嘛？」
　　「呃……沒什麼啦，就上次……我答應她今天要跟她說一個故事。」我在當
下胡亂編了個謊言。
　　「哦？這麼奇怪的要求？那是說什麼樣的故事啊，我也想知道，你先說給我
聽之後再拿給她聽。」我也不確定小魚是不相信這謊言還是好奇心驅使之下也想
要知道我會說什麼故事。
　　「就……有關於大野狼的故事。」我又開始在胡亂瞎掰了，說是大野狼也是
在指我自己。
　　「什麼大野狼，你是在說你自己吧？大色狼！」小魚有點生氣的罵我就是那
隻大色狼。
　　「才……才不是，是有三隻小豬跟小紅帽的那一隻大野狼。」雖然被她說中
了，但還是只能硬是瞞過去，說到大野狼能讓我想到的就這兩個了。
　　「哦～～是嗎？這樣我真的很想聽聽你說的故事耶，說給我聽嘛，說完就讓
你自己講給祐祐聽，畢竟你上次已經答應人家了嘛！」小魚突然表現出極度的好
奇心，也相信了這是我先前為了安撫祐祐而答應下來的事。
　　「……那我說囉，那是關於大野狼為了吃掉小紅帽，而先跑去抓了懶惰的豬
老大，煮成一桌豐盛佳餚之後邀請小紅帽一同享用的故事……」於是我只好硬著
頭皮講著連我都覺得很矛盾的故事。
　　「好矛盾喔，為什麼大野狼只是想吃東西？明明都已經抓到豬老大了，就直
接吃豬就好啦，為什麼還要找小紅帽來，牠比較喜歡吃小紅帽嗎？」小魚問著明
明就有東西吃了，還分享給小紅帽就為了要吃她。
　　「呃……好吧，妳真的想知道？」連我自己都開始有點不知道在亂說些什麼
了，聽到小魚應聲說想知道之後，我淡淡的補充：「因為大野狼其實並不是真的
想吃掉大紅帽，牠喜歡上她了，所以豐盛的大餐只是大野狼在獻殷勤。」
　　「咦～～真的假的啊？超展開……所以說吃掉小紅帽不是真的咬死吃掉，而
是那種吃掉……色輪子。」小魚突然理解那種所謂的吃掉，而在最後還補了一句
罵我色。
　　「哎唷，都是祐祐啦，要我編一個有大野狼又要有三隻小豬而且有點色色的
故事啦，那妳可以讓我來跟她說了嗎？」我把理由全推給了祐祐，後來才想到如
果小魚先問是不是真有這回事的話，那不就被識破謊言了嗎？
　　「祐祐～～壞輪子說要兌現上次說的承諾了，拿去。」小魚沒有多說什麼，
很乾脆直接的轉交給祐祐。
　　「什……什麼？現在？他在哪裡呀？」電話那傳來祐祐充滿疑問的驚呼，她
認知的承諾應該是大戰幾百回合吧！祐祐接下小魚的手機之後，帶點抖音的問：
「什麼兌現？你現在在台北了嗎？」
　　「呃……不，我欺騙小魚說上次跟妳講好要在今天說故事給妳聽，所以我現
在必須先把那故事說給妳聽，不然會被起疑的……」說了這些之後，我就把剛剛
瞎掰的故事說給祐祐聽。
　　「這什麼故事啊，根本就是在亂掰，還褻瀆了人家優美的童話故事……不過
我喜歡就是了。」祐祐聽完我說的故事之後，給了我這些評價。
　　「嗯……那我現在要說重點了，我是真的要來兌現大戰幾百回合的，現在人
在台北車站附近的某旅舍，雖然很突然，但是妳等等有要來找我嗎？沒有辦法來
的話，我就只好搭車回去囉！」我告知祐祐我所投宿的地方，以及詢問是否能夠
避開小魚過來找我。
　　「要，當然要去，不過你要等我一下，我擺脫小魚之後就會過去了。」祐祐
要我稍微等等。
　　過了將近一小時之後，門外傳來敲門的聲音，心想著應該是祐祐之後，我有
點雀躍的跑去開門，看見祐祐就站在門外，現在的她看起來比上次見到時還要楚
楚動人，身上穿著黑底亮字的連身短裙，而且還是那種能夠輕易脫下來的拉鏈設
計。
　　我將祐祐領進來之後，背對著她說著房間大致構造，以及詢問是否已經吃飽
飯，還沒的話可以先一起出去吃，就當我轉身面向祐祐的時候，她已經脫下連身
短裙只剩內衣褲了。
　　「妳……妳幹嘛，這也脫太快了吧妳呀！」我用非常驚訝的表情跟口氣對著
祐祐說。
　　「我們直接開始來吧！」祐祐就像是饑餓已久的肉食動物撲向了我，迫不及
待地想要開始大戰幾回合。
　　「等……等等，這樣也太沒情調了吧？還有妳的節操呢？請先顧好它呀！」
我有點掙扎祐祐突如其來的撲抱。
　　「節操什麼的，在你面前根本不需要。吶～～快來吧！」祐祐說著像是什麼
捨棄宣言，一說完便主動跟我親吻。
　　我先是不抵抗的與祐祐親吻了一陣子之後，直到需要喘口氣分離之後才說：
「噗哈……在說些什麼啊，話說妳到底吃飽了嗎？還沒的話，我們先一起去吃點
什麼吧，我現在有點餓呢！」
　　祐祐嘟起嘴巴：「是有為了不讓小魚察覺異樣而跟她一起去吃點什麼，不過
知道你已經有來之後，我根本就吃不上，但是你想要吃東西的話，我是可以跟你
一起去啦，可是你得要餵我才吃喔！」
　　「呃～～好吧，那妳可以先把衣服穿好嗎？」我邊說邊摸著祐祐的頭，說完
之後還不忘親吻一下。
　　「不要～～你要幫人家穿，不然我吃你的香蕉跟牛奶就夠了～～」祐祐又說
了會令人噴飯的言詞。
　　「嗚……好啦好啦，真拿妳沒辦法……」一邊抱怨著，我還是拿起被祐祐丟
在床上她的連身短裙，迅速替祐祐穿好衣服之後，我就讓她挽著手的走出旅舍，
到最近的一家小吃店隨意地點了東西來吃。
　　吃飽飯後，我們牽著手走在回旅舍的路上，在夜晚的街上就像情侶般走著，
等到一回到房間，祐祐再次用驚人的速度將衣服脫掉，還是說著令人噴飯的話：
「我知道在你面前不需要節操，所以我們直接開始吧？色輪子。」
　　「……那我們是不是應該先去洗個澡呢？我今天一整天可都還沒洗過呢，加
上剛剛在外面流了一身汗。」我也把衣服一件一件的脫下來，不過目的是想要先
進去洗澡。
　　「說的也是，你想要跟人家一起洗澡就直接說嘛！嘿嘿。」祐祐講完之後傻
笑著，最後自己也將內衣褲脫個精光。
　　在浴室裡面我們互相搓洗彼此的身體，搓洗得差不多的時候，我開始在祐祐
的身上撫摸，之後藉由沐浴乳的潤滑效果，不斷地在胸部上來回滑動，還捏起了
乳頭卻因為潤滑而立刻滑離，覺得有趣的我便不停地重覆這種滑捏的動作，弄得
祐祐也不停地淫叫。
　　「啊嗯……嗚嗯～～不……不要一直……哈啊～～玩弄乳頭啦……好……好
癢喔！」祐祐一邊呻吟，一邊開口制止我的玩弄。
　　「才不要～～妳明明知道我最喜歡玩弄妳的乳頭了。」我不但沒有停手，反
而從只玩弄一邊變成兩隻手一起滑捏。
　　祐祐雖然嘴巴上這麼說，但也沒有出手阻止我的雙手，再次被我玩弄了一陣
子乳頭之後，我拿起蓮蓬頭調適好水溫便開始往自己身上沖洗，祐祐從我手中搶
了過去後說：「我先幫你沖一沖吧！」
　　祐祐將我身上的沐浴乳以及泡泡都沖掉之後，像是不甘示弱的開始猛灑在早
已經堅挺的肉棒上，但是由於水壓太過強大弄得我有些痛，我伸手阻擋噴灑過來
的水柱：「好……好痛！水壓太強了，快住手！」
　　意識到我的痛覺的祐祐馬上把蓮蓬頭轉向並且道歉：「啊……對不起，我不
知道這樣會弄痛你。」講完之後還伸向水龍頭把水壓調小一點。就在我想著她該
不會就是想要往我的肉棒上灑的時候，果不其然的一把水壓調小之後就直往我那
裡噴灑。
　　這次確實弄得沒有剛剛那麼痛了，那是除了濕淋淋的感覺外，也就沒有其它
特別的感覺了。就在我打算出手搶走蓮蓬頭的時候，祐祐冷不防的用另一隻手捧
撫著卵蛋，瞬間像觸電般的快感直傳上來，遏止了我的動作。
　　祐祐一邊沖水一邊撫摸著，抬頭用水汪汪的眼睛看著我說：「嘻嘻，剛剛摸
了一下的時候，你的肉棒好明顯的顫抖了一下呢，看起來真可愛。我這樣弄你是
不是很舒服呀？」
　　「……確實是很舒服啦！不過蓮蓬頭先給我吧，讓我先幫妳也沖乾淨之後才
來弄吧！」說完我伸出手示意祐祐把蓮蓬頭給我。
　　「才不要呢，等等幫我沖乾淨之後，一定會換成你拿蓮蓬頭噴我那裡，所以
要等我先玩夠才能換你。嘿嘿！」祐祐說出我的打算，也就不想先把蓮蓬頭交給
我了。突然祐祐把水噴向地上，頭一前傾就伸出舌頭舔弄肉棒，一下子就將肉棒
完全含了進去，「嗚……」突然之間的快感衝上我的頭頂，讓我不自覺的悶哼了
一聲。
　　祐祐開始用非常熟練的技巧幫我吮吸著，才弄沒多久就讓我想要射了，「祐
祐……等等，我快要射了，先停一下……不然我就真的要射到妳嘴裡了。」我一
邊說著，一邊用雙手放在祐祐的頭部打算制止她。
　　祐祐被我的雙手阻擋而沒辦法順利扭動頭部，慢慢地吐出肉棒時還不忘用舌
頭來回舔弄，直到有足夠的空間之後，甚至還伸手握住肉棒，於是就一邊舔吮一
邊套弄：「沒關係呀，你就射在我臉上吧！」
　　「嗚……不行了，我真的要射了啦……不管了，嗚～～」在快感灌頂的情況
下，我也就沒了多加制止的意思以及力氣，放棄忍住不射的衝動之後，下一秒就
將精液射在祐祐的臉上了。
　　祐祐閉上眼睛用臉接收我射出的精液之後，慢慢睜開迷濛的雙眼，說了句要
替我清乾淨後再次含住我尚未變軟的肉棒，將還殘留在上面的精液舔吮得一乾二
淨。
　　替我將殘留的精液都清乾淨之後，祐祐拿起蓮蓬頭往自己的臉上沖洗，把射
在臉上的精液都沖洗掉，還沉浸於剛剛的快感上，我也就沒有注意到祐祐到底是
把在嘴裡的精液吞掉還是趁著沖洗同時吐了出來。
　　「好了，那換你幫人家沖洗乾淨吧～～」祐祐清洗完畢之後，將手上的蓮蓬
頭遞給我邊說著。
　　我接下祐祐手中的蓮蓬頭，把水壓調大一點後開始從脖子往下沖洗，由於剛
剛的一番折騰，祐祐身上基本也沒有殘留太多的沐浴乳，所以很快地就將身體給
清洗乾淨，我再次調節水壓，一邊就轉往陰部噴灑過去：「會痛要說喔～～還是
想要再強一點也可以。」
　　「嗚……嗯～～哈啊……不用擔心……啊嗯～～就這樣……剛剛好呢～～哈
呀～～」祐祐臉上寫滿舒服的快感，呻吟著說水壓強度剛好。
　　「是嗎～～那就好，瞧妳臉上多享受多舒服呀，那麼我就讓妳更加舒服一些
吧！」一說完，我用空著的手抓向祐祐的胸部握揉。
　　「啊嗚～～又是……胸部嗎？哈啊……嗯嗚～～嗯哼……雖然我知道……你
很喜歡……哈啊……弄我的胸部……嗯哼～～但你也……啊呀～～」祐祐開始有
點受不了上下齊來的舒麻快感，有點希望我可以稍微停下玩弄胸部的樣子。
　　我沒有等祐祐說完，就在確定蓮蓬頭對準她的陰部之後，我湊向前吸吮著另
一邊的乳頭，也順利地讓祐祐停止說話剩下淫叫聲，我暫時停下吸吮的說：「既
然妳都知道我喜歡妳的胸部，那就讓我繼續舔弄吧～～」話一說完我就繼續吸吮
乳頭。
　　祐祐貌似理解了也就沒再多加說什麼，又或許她也正在享受這種感覺，維持
住不平衡的身體之後，我就停止玩弄胸部，蹲了下來開始撥弄祐祐的陰唇，另一
隻手還是不忘往陰部沖洗。
　　「啊～～啊嗯……哈啊～～嗯嗚……」祐祐不斷地呻吟著，有些站不穩的將
雙手撐扶在我的肩膀上。
　　撥弄的那隻手感受到祐祐流出來的淫水滑潤感，於是就將手指順順地插進小
穴裡面，祐祐發出長長的淫叫聲，一根手指頭在小穴裡面攪動著，淫水也就更加
氾濫的洩出來。
　　「啊嗯～～啊……嗯哼……嗯……哈啊～～呀啊……哼～～去……去了……
嗯～～」祐祐承受不了我的手指在小穴內攪動以及蓮蓬頭在外的沖刷，只是稍微
的弄一下就讓她達到高潮。
　　我將手指抽了出來，卻還不停地往陰部沖刷，祐祐還在高潮中，身體一顫一
顫的抖動，直到祐祐停下顫抖，我才放下蓮蓬頭對著她說：「祐祐，算是回報妳
的我也幫妳用嘴舔弄吧！不過我還真沒有弄過，所以可能會有點笨拙，弄得不舒
服要跟我說唷！」一說完，我雙手扶在祐祐的大腿外側，頭一往前開始用舌尖點
綴在小豆子上。
　　祐祐突然將手放到我的後腦撫摸著：「啊嗯～～真的還是假的啊？你都……
都沒有幫……幫小魚舔過嗎？」
　　我微微分開陰戶的距離說著：「真的呀，她全身都被我舔遍了，就只差那個
部位還沒有，啊，還有後庭花也沒有。」一邊說著，一邊刻意將吐出來的氣全部
往陰戶上面吐。
　　祐祐感受到我刻意吐出的氣：「嗯嗚……色輪子你真的很壞耶，還故意往人
家那裡吹氣，那這麼說的話……你把第一次給我囉？嘻嘻～～」祐祐在最後還高
興又得意的傻笑著。
　　「嗯，對呀～～那我要繼續囉！」一講完我就把臉完全埋了進去，從點綴的
方式到不斷地上下舔弄，聽到祐祐越叫越淫蕩後，我反而更加賣力舔弄，為的就
是想聽到祐祐特別的呻吟聲。
　　「啊啊啊～～哈哼……哈呀～～啊嗚……嗯～～」祐祐再一次的開始無力站
穩，將雙手扶在我的肩膀上，雙腳也開始抖動著。
　　我停下動作，抬頭看著祐祐說：「腳開始沒力了嗎？那我快速的讓妳再去一
次好了。」我將兩根手指插進了祐祐的小穴裡，先是由內往外摳弄，之後再將小
豆子從裡面推擠出來，下一步我用嘴巴在推出來的豆子上大力吸吮著，一邊吸吮
一邊用最小的幅度在小穴內摳動。
　　「啊……啊嗯……不行……哈啊～～這……這樣的……哈呀……我……我受
不了嗯～～嗯啊……嗯哼～～啊哈……不……哈呀～～嗯……要……要去了……
嗚嗯～～哈……哈啊～～哼嗯～～啊啊～～」祐祐已經將上半身的重心全往我頭
上壓，雙手環繞在我肩頸上不停地勒緊著，直到再次達到高潮才稍微放鬆。
　　我任憑祐祐在我頭上喘息著，甚至雙腳無力的蹲跪了下來，我們兩個就跪蹲
在地板上好一陣子。我抬起祐祐的頭充滿著紅暈，現在看起來可是相當誘人，我
輕撫著她的臉頰後又是一陣親吻。
　　分開親吻的嘴還牽出祐祐的唾液，現在的眼神更加迷濛，這樣的狀態讓我看
得入迷，可以肯定現在肉棒一定又變得堅挺的。跟祐祐四目對望一陣子後我才緩
緩地說：「祐祐，那邊有浴缸呢，我們一起泡澡吧！」
　　「……好啊～～」過了好久祐祐才回神的回覆我。將她扶起來後走到浴缸前
開始放入溫水，在浴缸的水還沒到位之前，我拿起蓮蓬頭再次去沖洗彼此有些弄
髒的身體。
　　等到水位到了之後，我先進了浴缸，再示意祐祐一起擠進來裡面，浴缸雖然
說不算太小，但是進了兩個人還是會稍嫌擁擠了點，我們只能下半身貼緊彼此、
雙腳放到對方的身後才能感到不那麼擁擠，也因此只要肉棒對準祐祐的小穴就能
夠順利地插進去了。
　　我先在水面下撫摸著祐祐的肌膚，雙手到處滑移之後停留在她胸部上：「祐
祐妳看，我的肉棒又變得這麼有精神了呢，我有點想要放進去了。」祐祐也不甘
示弱的在我乳頭上捏著：「不行，你還沒有戴套子，我有點害怕會不小心射到裡
面……」
　　我稍微向前傾，一手撫摸祐祐的臉親吻著，離開之後才說：「妳會怕不小心
就鬧出人命嗎？如果是的話那就算了吧！」
　　祐祐突然低下頭來，等到下一次抬起來已經是面帶微笑：「其實也不是啦！
那好吧，反正今天還算是安全日～～」
　　「哦～～那我要放進去囉！」說完這句等祐祐應了一聲之後，我扶著肉棒對
準小穴入口後，一口氣的挺進裡面。
　　「嗯……嗯嗚～～」挺進去的同時祐祐也發出了呻吟聲：「好久沒有被無套
插入了……好……好舒服～～嗚嗯～～」
　　「是嗎？那我要開始扭腰囉！」我先是很緩慢的擺動腰部，一手握捏著祐祐
的胸部、一手搭在細肩上。
　　「嗯……嗯嗚～～哈啊～～你可以大力一點……沒關係了。」祐祐一手抓緊
浴缸邊緣，另一隻手則是輕撫著我握在胸部上的手。
　　「……那我要開始大力搖了喔！」講完後也沒有等祐祐的回答，我就開始加
大力道的扭動腰部，卻因為水阻的關係沒辦法有太大太快的動作了。
　　「嗯！嗯～～哈啊……嗯哼～～好……好舒服……嗚～～哈呀～～啊啊……
啊嗯～～」祐祐閉著眼睛淫叫著，還不忘嚷著舒服。
　　我一邊扭著腰，一邊向前傾往祐祐嘴上親吻，我把本來搭在細肩上的手移到
小蠻腰上，用著反作用力試圖讓搖擺的幅度爭加，祐祐被我堵住的嘴還是悶著呻
吟：「嗯嗚……嗚～～嗚嗯～～嗚……嗚哼……嗯～～」
　　確實如我所想，搖擺幅度稍微變大了，甚至祐祐自己也開始扭動著腰，由於
剛剛已經有射過一次，所以拉長了再次射精的時間，扭了很久連祐祐都已經又去
了一次，於是我停下動作提議換個姿勢。
　　我要求祐祐趴在浴缸上屁股抬高對著我，我們雙腳都還浸在水裡，從身後挺
進小穴裡面，只要一晃動就會引起水波。我逐漸加快速度，此時浴室裡面不只有
祐祐的呻吟聲跟肉體碰撞的「啪啪」聲，還有水濺起來的「嗒嗒」聲。
　　「啊嗯……哈啊～～嗯哼……嗚嗯……啊啊～～啊……哈哼……嗯～～」祐
祐不停地呻吟淫叫著，就連我也漸漸地有了想要射精的衝動了。
　　「嗚嗯……祐祐，我要射了，準備接著吧～～哈啊……嗚……」我向祐祐預
告我即將要射精，還不自覺的發出男性呻吟聲。
　　「什……什麼？哈啊～～你想……想射在……裡面嗎？嗚嗯～～不行呀……
哈呀～～啊！射到外面……嗯哼～～哼啊……求……求你了啊～～啊嗚～～」祐
祐突然變得很緊張，一邊淫叫著一邊要我射到外面去。
　　「喔！喔！來不急了……我要射了，嗚嗯～～嗚……嗚……」說著說著我就
在祐祐的體內射精了，顫抖著直到再也射不出東西後，我的肉棒在祐祐小穴內漸
漸變軟滑落出來。
　　我站著喘氣著，而祐祐則是癱趴在浴缸邊緣上喘息，我喘得差不多後跨出浴
缸，面向祐祐蹲在外面撫摸著她的頭，突然抬起頭來對著我說：「你要負責……
如果我懷孕的話，你就要負責。」
　　「怎麼啦？妳不是說今天是安全日嗎，那應該也就不用擔心吧！」我用非常
平穩的口氣說著，明顯表現出我完全不擔心。
　　「……我說是安全日也是騙你的，那是因為你好像很希望可以不戴套插入，
我才說謊騙你的。」祐祐稍微沉默一下後訴說著剛剛的謊言。
　　「這樣呀～～那我也不會特別擔心呀，妳百分百不會懷孕的，放心吧！」我
說得很理所當然的模樣，但這也急壞了祐祐。
　　「為什麼你可以說得那麼篤定呀？」祐祐臉上帶著非常複雜的表情，高潮後
的紅暈以及充滿了疑惑。
　　「因為我現在沒辦法讓人受精呀～～」我一邊說著，一邊拿起蓮蓬頭往自己
身上沖洗著。
　　「什麼？你有那個嗎？不孕症。」祐祐看見我開始沖洗身體後也起身跨出浴
缸，緩步的走向我。
　　「也不是啦……我為了要享受無套跟內射的快感有去結紮了，不然我哪敢每
次跟小魚做時都不戴套呢？傻孩子。」沖洗好自己後我開始幫祐祐沖洗，順道將
殘留在小穴內的精液沖出來。
　　「原來是這樣啊……那好吧～～」祐祐這麼說的同時又好像有點失落感的樣
子，沖洗乾淨後我拿毛巾擦乾彼此的身體。
　　「所以說我等等也可以不戴了對吧？」將毛巾隨手丟到架子上後，我轉向祐
祐抱住了她，親吻了一下後便用公主抱走出了浴室，走到床邊有點吃力的把祐祐
甩到床上，我自己也撲了上去。
　　「呀啊～～」祐祐被我突然拋到床上驚嚇到尖叫，雙手扶在壓到身上的我脖
子上：「壞輪子你真的很色耶，你喜歡不戴就不要戴吧！」允許了我剛剛不戴套
的要求。
　　「嘿嘿～～那我要開始正式享用妳這可人兒囉！」說完後我開始在祐祐的身
上到處舔弄，雙手也不閒暇的上下撫摸著，有時逗弄乳頭、有時搔弄陰部，直到
幾乎每寸肌膚都被我舔弄過後，我才開始專注吸吮祐祐的陰戶。
　　「嗯嗚～～哈啊……色輪子也把肉棒面向我吧……嗯～～我也……幫你舔。
哈啊～～」祐祐開口要我把肉棒面向她，我一邊舔弄一邊挪動身體，把肉棒面向
她呈現６９的樣子之後互相舔吮對方的陰部。
　　「嗚嗯……啊～～嗯哼……嗚嗯……嗯～～」祐祐嘴裡含著我的肉棒，但還
是止不了的不斷呻吟著。
　　祐祐弄得我又漸漸開始有了感覺，為了抵擋她強烈的攻勢，我更加賣力地吸
吮著她的陰部，好減緩在她口中的肉棒酥爽感，但最後還是抵擋不住又快要射精
的感覺，我停下動作對祐祐說：「祐～～等等……我又快射了，先停一下，要射
也要射在妳裡面。」
　　祐祐吐出嘴裡的肉棒說著：「壞輪子這次怎麼就那麼快？那好吧～～」說完
後挪動了身體，還用很淫蕩的模樣自己掰開陰戶等著我插入小穴內。
　　「色祐祐妳這模樣也太誘人了吧～～不過我喜歡，那我要插進去囉！」對準
後就壓在祐祐的腿上插入那誘人的小穴。
　　「啊……啊嗯～～好……好粗，壞輪子你好像比剛剛在浴室裡面還要粗耶！
因為沒戴套，我感受得更敏感了。」
　　「因為妳現在的模樣特別誘人呀，那我要開始動囉～～」一說完我就開始搖
擺著腰，我握住抵在胸前祐祐的雙腿，找到施力點後越扭越大力。
　　「啊……啊嗯……哈啊～～嗯哼……嗯……啊啊～～」祐祐被操到不斷地淫
叫著，本來是掰開小穴的雙手也無力地垂到床上。
　　我盯著祐祐非常撩人的臉看了一陣子後，用手撫摸一下微抬起來，又是深深
親吻起來，牽出祐祐的唾液後開口：「祐祐，我真的又快要射了，要全部射進妳
的小穴裡面囉～～」
　　祐祐睜開雙眼看著我說：「嗯……哈啊～～射……射進來吧……哈呀～～嗯
哼……滿滿的射……嗯哼～～射給我吧！哈嗯……嗯嗚……哈啊～～」
　　我扭腰扭得比剛剛還要大力：「哈喔……要……要射了～～接好囉！喔～～
喔！喔！」我將精液注入到祐祐的小穴裡面，或許是剛剛已經射過兩次了，這一
次射完後很快的就變軟。
　　我從壓在祐祐的大腿上離開，大腿也無力的垂了下來，我一翻身躺在床上喘
息著，祐祐也在我身旁喘息。我恢復得比較快，率先的開口：「呼……我累了，
真的需要先休息一下了。」
　　祐祐也一個側身依偎在我身上說：「你才三次～～我都不知道去了幾次了，
不過真的是需要先休息一下了。可是在人家穴穴裡面的精液要怎麼辦？就這樣放
著好了。」
　　我用手刀輕敲祐祐的頭：「妳在開玩笑嗎？當然還是要先清掉呀！走吧，我
們去浴室沖一下。」說完我起身下床，也扶著祐祐下來，兩個人一起走進浴室裡
面，不過這次就只有稍微沖洗一下就回到床上繼續休息。
　　祐祐在床上抱著我說道：「吶～～壞輪子，你不是有跟小魚一起玩過野球拳
嗎？我們也來玩好了，還可以增加一點情趣。」
　　我有點起身的看著祐祐：「她連這都有跟妳說喔？我才不要，為了脫衣服而
特意去穿衣服就像傻子一樣。」
　　祐祐抬頭看了我一眼，指尖卻捏向我的乳頭：「哼！反正你就只跟小魚玩野
球拳，都不跟我玩啦！」因為被捏得很痛，我伸手握住祐祐的手：「好痛……不
然我們反過來好了，就是猜贏的可以穿衣服，最先穿好的人就算贏了，這樣可以
吧？」
　　祐祐突然間興奮的說著：「欸～～這聽起來好像還不錯耶，那我們現在來玩
吧！還是要再休息一下？那輸的人要怎樣逞罰呢？」
　　我伸手撫摸祐祐的頭說：「輸的人就穿目前在身上的衣服出去旅舍外面再回
來好了，要的話現在也可以開始。」
　　祐祐對我的逞罰方式驚呼了一聲：「咦？這麼刺激喔！這樣我好像比較吃虧
耶，我只有穿三件而已。」
　　我緩緩地起身坐起來：「哪會呀，我也只有三件啊！妳不是穿連身短裙嗎？
妳可以先穿外面就好啦，就算輸了也看不到裡面。」
　　祐祐手指抵在下巴的地方，裝可愛的思考：「嗯～～這麼說也對耶，那我們
就快點開始吧！」一說完便迫不及待地起身下了床。
　　看見祐祐已經下床，我也就跟著下床了，沒有多餘的動作跟姿勢，我們兩個
人就這樣開始猜拳，對輸贏其實也沒有特別在意。第一把是我猜輸了，祐祐拎起
那件連身短裙看著我說：「壞輪子～～我可以要求輸家幫我穿衣服嗎？」
　　「當然不行呀，乖乖自己穿。」我馬上就回絕了祐祐的要求，無可奈何下她
也只好乖乖的自己穿上，但是看著祐祐又穿起那誘人的衣服，我感覺到我的肉棒
又一顫一顫的膨脹了。
　　「咦？色輪子的肉棒又變硬了耶！」祐祐穿好衣服後，馬上就發現我又再次
堅挺的肉棒。
　　「嗚……繼……繼續！」我裝傻的說繼續遊戲。猜了幾把之後連續平手好幾
次，祐祐穿誘人的衣服就算了，拉鏈卻只有拉到一半，胸部若隱若現的，出拳的
動作又這麼大，還可以隱約看見陰部，這樣的祐祐早就已經又勾起我的慾火。
　　平手了幾把之後我總算是贏了，我穿上內褲之後就又繼續，再次平手了好幾
把，堅挺的肉棒被內褲磨擦得越來越壓抑不住慾火。這一次換祐祐贏了，就在她
緩緩地要穿上內褲的時候，陰部更加顯現在眼前，讓我爆發似的脫下內褲撲向祐
祐：「我不玩了，我又快要受不了了，祐祐～～我們就這樣直接做好不好？我會
盡量不弄髒妳的衣服的，拜託。」
　　祐祐被我突然的撲抱嚇了一大跳：「呀～～你幹嘛啦？一副餓虎撲羊的嚇到
我了……看起來你的慾火完全被點燃了耶！你真的不能弄髒我的衣服喔，不然回
去被小魚發現了，我很難解釋又很尷尬。」
　　徵求到祐祐的同意之後，先是親吻她一下，我一手抱著她的小蠻腰，一手摸
向大腿，從大腿內側上下撫摸才慢慢滑移到陰戶，才搔弄一會兒，祐祐就已經開
始氾濫出淫水，稍微向前一伸就滑進了小穴裡面。
　　我開始不斷在小穴裡面摳動，祐祐被我堵住的嘴也發出了悶淫：「嗚嗯……
嗯哼～～嗚……嗚嗯～～」
　　我用摟著腰的手緩緩地把短裙往上提拉，到了方便雙腿移動的地方之後，我
同時停下摳弄小穴的手，將祐祐推到牆邊讓她背靠著，我抱起一隻腳讓肉棒方便
插進小穴的姿勢後說：「祐祐，我要插進去囉！」也沒等祐祐回應，一對準之後
就衝挺了進去，讓祐祐淫叫了一聲。
　　完全插進去後並沒有馬上扭動，我用空著的左手抓揉露出一半在外的胸部，
過後就伸進衣服裡面捏住乳頭，開始用緩慢的速度搖擺著腰部，放在胸部的手指
則是搓捏著乳頭，祐祐也因此開始淫叫著「啊……啊嗯～～哈啊～～嗯哼……嗯
哼……啊啊～～」
　　拿出搓捏著乳頭的手後搭在牆上，用著推擠的方式用力頂著祐祐，速度也越
來越快。突然感受到祐祐稍微的往下滑，我一邊頂著一邊問：「怎麼了？妳好像
有點往下滑呢，爽到腳沒力了是嗎？」
　　祐祐用迷濛的雙眼看著我，一邊呻吟著回答：「啊嗯……哈啊～～對……對
啦，嗯哼～～我……我快要……哈呀～～站……站不住了～～哈啊～～嗯……」
　　我撫摸著祐祐的臉頰說：「加油，再撐一下～～我應該快要射了，妳呢？快
要去了嗎？」
　　祐祐藉由雙手抓在我的身上而防止自己漸漸無力的腳往下滑落：「啊嗯……
壞輪子又……又在問……嗯……問廢話了……啊～～人家早就……哈呀～～不知
道……嗯……去……去了好幾次了……啊呀……哈啊～～」
　　「嘿嘿，這樣呀～～那我要開始更用力囉！妳站穩了。」看著祐祐閉上眼睛
撐著不往下滑，我再次加快了搖擺的速度，明明一直有快要射精的感覺，但是一
直在小穴裡持續的堅挺著。
　　又不知道過了多久，我確切的感受到即將射出的快感，預告了祐祐之後便完
全的注滿小穴。在裡面變成半軟半硬的狀態抽了出來，相當稀釋的精液沿著大腿
內側流了出來。
　　我稍微喘氣之後放下祐祐的腳，但是她卻無力的往地上跌，下意識的扶著祐
祐不讓她跌坐在地上，將她的重心趴放到我的身上後一起喘息著。休息得差不多
就扶著走到床邊，我拉開連身短裙的拉鏈脫下來丟到一旁，才放心的兩人一起撲
倒在床上。
　　任憑祐祐壓在我的身上也無力挪動，我撫摸著祐祐的頭髮問道：「祐祐妳要
先去浴室沖洗一下嗎？我累到有點動不了了，妳先自己進去洗吧～～我要再休息
一下。」
　　祐祐把頭靠到我的胸口說：「嗯，我等等過去，剛剛那樣我到現在腳還有點
沒力呢！」
　　一直到我失去意識的睡著了，到下一次醒來是肉棒感到溫濕的感覺而醒來，
祐祐已經沖洗過了，還穿上連身短裙趴在我的胯下舔弄著。我往胯下看了看，祐
祐已經抬起頭露出大半邊的胸部看著我：「壞輪子你醒來啦？小輪子都不乖，不
管我怎麼舔它都不會長大了。」
　　雖然說祐祐現在的模樣相當誘人，但是已經射了四次的我再也無法變得堅挺
了，我說：「這才正常吧……妳就不要再玩弄軟趴趴的小輪子了，妳也都去了好
幾次了，該不會還想要吧？」
　　祐祐爬到我的臉前親吻了一下，之後又跪在床上微微的撩起短裙稍露出一點
沒穿上內褲的陰部：「是有一點……怎樣？看我這樣還是不硬嗎？」
　　我雙手撫在她的腰際上：「……是真的。妳就放過小輪子吧，真的還想要的
話，我可以用手或是嘴巴幫妳。」
　　祐祐向前靠近用胸部將我的臉埋起來：「好啊～～那你用嘴幫我舔。」之後
又挪動身體還把衣服脫了。
　　我平躺到床上讓祐祐跪在床上，陰部對著我的頭靠近，貼附在我的嘴邊就開
始舔弄，雙手撫摸著大腿再從舔弄變成吸吮，期間祐祐也不斷地發出呻吟聲，只
有在為了透氣我才會離開陰戶，隨後就又繼續舔弄。
　　直到祐祐的淫水不斷地往我臉上傾注，確定再次達到高潮之後就停下動作並
且離開陰戶，祐祐稍喘一下後問：「呼……人家又去了一次，都淫叫成這樣，壞
輪子有變硬了嗎？」祐祐問著還伸手過去摸了摸依舊半軟半硬的肉棒，我無奈的
對她說：「妳看吧，也摸到還是軟軟的，真的沒辦法了。」
　　祐祐嘟起嘴說：「那好吧～～反正我也滿足了，讓我們再一起去浴室沖洗一
下吧！」說完後就起身下了床還拉著我下去。
　　兩人一起走到浴室沖洗了一下，擦乾身體走到彼此的衣服放置處，各自穿好
衣服之後躺在沒有弄髒的床邊，祐祐也到我旁邊躺著依偎著，溫存剛剛所做的一
切，以及剩餘不多的獨處時間。
　　祐祐突然問著上次小魚跟小朋友玩耍的事情，還說著自己也有點想要跟小朋
友玩，還問著：「我明天剛好放假，下午就去那個公園找小朋友一起玩色色的遊
戲好了。」
　　我勸阻祐祐：「這樣不好吧？小魚是不小心玩到上火的，妳卻是故意的想要
摧殘小幼苗……話說妳們明天放假呀？」
　　祐祐起身看了我一眼又躺回下去：「哼！對呀，所以我們才說本來很期待你
能過來的，不過你卻為了我而來一天，我很開心唷～～就原諒你了，不過我還是
會去找小朋友玩，有機會再偷偷玩色遊戲，沒機會也沒關係啦！嘿嘿。」
　　我有氣無力的說：「齁！妳唷……就不要被人家父母發現，到時候就知道玩
過頭了。」說完我看向時鐘已經１１點多，我匆匆的起了身也把祐祐拉了起來：
「祐祐，已經１１點多了耶，妳差不多要回去了，我也要搭夜車回中部了，一早
還得跟家人去親戚家。」
　　我先下了床，祐祐還坐在床上看著我說：「咦？可是人家還想要跟你多待一
下的說，真的要走了喔？」
　　我整理一下包包後背了起來：「當然啦，說不定小魚現在正在擔心妳這麼晚
了還不回去。現在也沒捷運了吧，我們搭小黃送妳回去吧，這麼晚了妳又穿這樣
我會不放心。」
　　祐祐迫於無奈只好乖乖的下床整理一下衣服也拎起了包包，我們一起走出房
間，退房後走出旅舍搭上一台計程車就往她們的住所過去，在車上祐祐也一直黏
在我的身上。
　　到了住所的大門外後，祐祐一直捨不得下車，一副不願意分開的樣子，我們
當著運將的面就在車上深吻了好一段時間，運將也識趣的不打擾我們，靜靜地等
待我們結束依依不捨。
　　我目送祐祐走進大門之後才請運將開車駛去，回台北車站期間，他問了我很
多，我沒注意聽也只是隨意的胡亂應答，心想著會不會哪次有機率的跟小魚一同
搭上他的車……
　　到了台北車站之後就到巴士售票口買張回程票，在候車區坐下來想著剛剛跟
祐祐的溫存，有時還會不經意的傻笑著。幾個小時之後到家，一碰到床我累得倒
頭就睡……
　　　　　　　　　　　（三十一）算命師的藥物騙姦
　　祐祐輕輕的打開房門，卻發現房內電燈都沒亮，快步走向小魚的房間找尋是
否已經睡著了，開門探視卻也沒有在床上睡著，之後又四處尋覓也都沒有發現，
確定小魚不在家後，拿起電話詢問身處何方。
　　打了幾通，一直轉進語音信箱，祐祐內心開始不安的盪動著，不好的第六感
襲擊而來，畢竟小魚從來沒有漏接過祐祐的電話，持續的撥打之下，突然門外響
起小魚的手機鈴聲。
　　一聽到鈴聲之後，祐祐快步奔向大門，一打開門，小魚兩眼無神且衣服沾了
灰塵的站在外面，祐祐關心的詢問小魚去了哪裡，這麼晚才回來，而小魚也只是
一言不發，兩眼無神並帶點微笑的看著她。
　　小魚一進大門就直接往浴室前進，不管祐祐在後面怎麼喊怎麼問，總是完全
不予回應，祐祐也只能夠感到相當莫名的在客廳上等待她洗完澡出浴室。一個小
時過去了，小魚卻遲遲尚未走出浴室，就在祐祐打算進去一探究竟的時候，小魚
這才緩緩地步出浴室走回自己的房間。
　　祐祐看見後也跟著追進小魚的房間裡面，小魚扯開浴巾全裸的上了床，準備
要直接睡覺了，感到十分莫名其妙的祐祐不斷地追問著，小魚最後不耐其煩的說
去教會，一說完就把祐祐趕出房間沉沉睡去了。
　　時間回到晚上八點祐祐出門後不久，小魚想著一個人在家也是無聊，於是就
自己一個人出門去逛街，本來是即便是一個人走在街上也是開心的走著，直到走
進了地下街遇到了算命師。
　　小魚在地下街走著，突然被一攤算命師攔下來，舉起手對著小魚喊：「前面
那位美麗的小姐請留步～～妳目前是否為情所困，甚至懷疑自己的男朋友跟身邊
的好友勾搭上了？」
　　一看到他舉起手指著自己又說出電視劇必演第一句台詞後，原本小魚打算不
加以理會，但是之後又聽到自己確實感覺壞輪子跟祐祐之間好想有些什麼的說詞
之後停下了腳步。
　　小魚在攤位前下腳步，故裝鎮定的冷眼看向算命師：「有些話是不能夠亂說
的，你這算命的又知道了些什麼？」
　　對於那種早已習慣被自己攔下來的人通常都是冷眼看待，或是口出戲謔之言
的算命師來說，也早就麻痺似了：「來來來～～妳到這邊坐下來，我可以好好的
跟妳說，還可以替妳指點迷津。」
　　小魚抱著算命師究竟想搞什麼玩意兒、以及為什麼會知道自己身邊的事感到
好奇，因而順著他的指示往椅子那裡坐了下來：「嗯哼！所以說我的男友跟好友
是怎麼一回事？」
　　算命師看著小魚緩緩地端坐下來還摸了摸自己的山羊鬍，並且拿出一些算命
用的道具，一邊專業的使用，一邊說著小魚近日會有情關，男朋友很有可能就會
跟著別人離開。
　　小魚用不屑的眼神看著算命師說：「哦～～是這樣嗎？那你是不是又想要說
有方法渡過這難關，然後跟你買一些貴得要命的東西啊？」
　　算命師舉起雙手猛搖：「不不不，小姐妳誤會了，前面妳說得對，但是我絕
對不收錢，我一向都是等到事情過去了，妳滿意的話可以捐點錢，不滿意的話當
然可以完全不用再理會我。」
　　小魚收起不屑的表情，改成用冷眼且冷漠的語氣說：「這樣呀？那你說說看
要怎麼做才好呢？」
　　算命師拿出兩條麻繩編織而成的手環：「來～～這個！只要戴在手上七七四
十九天……啊，其實也不用啦，只要戴七天就可以了，這是有特別加持過的，妳
跟男友兩人只要一起不間斷的戴著，就能夠渡過這關了。」
　　小魚用驚訝的表情看著算命師手上的麻繩手環：「那種東西就那麼有用？看
起來只不過是麻繩環的普通東西而已啊！」
　　算命師微笑說：「那是因為妳只是凡人，看不見這手環上面的神力。好了，
把妳的左手給我，必須由我來幫妳給戴上，然後我順便幫妳看看手相，這樣還可
以更深入瞭解妳的情況。」
　　小魚在心裡想著，確實這算命師根本不認識我，也完全沒有碰過我卻真的能
夠看穿自己，也就漸漸地半信半疑起來而照著做把手遞給了算命師：「好吧……
我看你還能夠看出些什麼。」
　　算命師一開始先握著小魚的手腕，緩緩地將手環綁了上去，之後就拉起小魚
的手掌又摸又瞧的，從旁人看來就像是在吃豆腐一般的撫摸著：「小姐，妳男友
的手環也必須給妳戴才有用喔！」
　　小魚的手被撫摸得又麻又癢，強忍著癢以及收回手的念頭：「嗯……我知道
了，話說你到底看得怎麼樣了，這樣摸得我很癢耶！」
　　算命師一邊摸手一邊說：「嗯……小姐妳這問題有點大喔，看樣子妳本身也
有許多的爛桃花呢……」另外還繼續吹噓其中的嚴重性，並且能夠道出小魚心中
所擔心的事來。
　　小魚漸漸地信以為真且訝異的喊說：「咦～～連我都有……真的假的啊？那
我的話要怎麼辦呢？」
　　算命師放開小魚的手，再次拿出一罐神秘透明液體，裡面放著一根半浸入液
體的木棒，算命師小心翼翼的拿出木棒把上面的液體甩了甩：「小姐，妳雙手合
十後閉上眼睛聞一聞這根木棒。」
　　小魚照著做，雙手合十並且閉上眼睛準備聞著算命師遞過來的木棒，算命師
在遞過去前說：「對了，等等輕輕的聞，不要太大力，聞到後會有點頭暈暈的是
正常的，不用擔心，只要更輕點聞就好。」
　　小魚輕輕聞著算命師遞過來的木棒，才聞了第一下，果不其然的頭猛烈地暈
眩起來，強忍不適感又輕又細的輕聞，過了一會兒算命師才把木棒給移走，並要
求小魚可以睜開眼睛。
　　小魚緩緩地睜開眼睛卻不像閉上眼前的炯炯有神，再次睜開眼的小魚雙眼空
洞無神，並且臉上掛著詭異的微笑。算命師看見後先是面帶微笑之後，輕輕牽起
小魚的手又再次撫摸吃豆腐。
　　算命師沿著手掌心慢慢地往手腕、手臂滑摸上去再滑下來，最後又回到掌心
又摸又搔的：「小姐怎麼樣？現在有什麼樣的感覺呢！」
　　小魚兩眼無神看著算命師傻笑著：「……嗯？什麼感覺？我現在喔，其實我
也不知道耶～～嘿嘿……」
　　看見小魚這種反應之後，算命師又是偷偷的揚起嘴角：「那小姐，我剛剛是
在幫妳看手相還知道嗎？」
　　小魚傻呼呼的任憑算命師不停地在自己手掌上撫摸吃豆腐：「我知道呀～～
那看過之後結果呢？」
　　算命師放開雙手，又拿出一罐用透明容器裝著的膏狀乳白色物體，遞向小魚
後說：「這個東西能夠幫妳改運，不過這東西必須要塗抹在私密的地方，妳先在
這裡自己抹一點在胸部上吧！」
　　小魚就像是停止思考一般，完全不疑有它的不認為有不合理的地方就接下了
乳白色藥膏，並且當著算命師的面開始拉上衣服往自己的胸部上塗抹。算命攤位
在角落，不容易被發現，所以不只是路過的遊客還有其他攤販都沒有看見小魚拉
上衣服露出的胸部。
　　塗抹完之後，小魚穿回衣服，卻因為衣服的摩擦傳來陣陣的酥麻感，最後還
悶吟了一聲，算命師見狀後又是竊笑：「這藥膏可是能夠增加敏感度，看樣子小
姐妳已經很快就見效了呢！嘿嘿。」也不知道小魚是沒聽到還是沒有聽懂，就只
是微笑的點了點頭。
　　算命師突然站起來走到小魚身後，背向著其他人：「那麼小姐，我來幫妳摸
骨吧，肩膀放鬆要開始囉！」算命師抓著小魚的肩膀摸著輕壓著之後又輕撫著，
漸漸地雙手就滑向小魚的胸部，雙手握在雙峰上輕輕的揉著。胸部明明就不是很
敏感的小魚，卻因為藥物的關係傳來一陣陣的觸電感，忍受不住首次傳遞上來的
酥麻感而開始呻吟悶叫著：「嗯……嗚嗯……嗯～～」
　　算命師見到小魚的反應之後再次揚起嘴角，在胸部上搓揉撫摸一陣子之後，
沿著領口處伸進衣服裡面，甚至於穿進胸罩直接在乳頭上搓捏：「小姐，那妳現
在有什麼感覺呢？」
　　小魚閉上眼睛習慣性的忍著呻吟聲，身體一顫一顫的抖動著：「嗯嗚……酥
酥麻麻的……嗯哼～～好像有……有電流傳過來……一樣，嗚嗯……我也不知道
是……是什麼感覺了啦！」
　　算命師像是已經摸夠了的抽回在衣服裡面的手，坐回自己的位置上後示意小
魚坐靠近自己一點，小魚乖乖的挪動椅子到算命師旁邊，算命師用手抹起些微的
藥膏之後說：「小姐，接下來要將這藥膏抹在妳的私密處上，不過這次必須要由
我來抹，這樣可以吧？」
　　「嗯，可以呀……那我要脫掉裙子嗎？」小魚空洞的雙眼問著。算命師說不
需要之後就扒開小魚的雙腿，直接往裙子裡面伸進去，用沒有沾到藥膏的大拇指
撥開內褲之後就在陰戶上塗抹。
　　「嗚嗯……嗯哼～～哈嗯……嗚～～」小魚被冰冰涼涼的藥膏塗抹著而發出
呻吟，藥膏滲透進肌膚後便會開始有效果，算命師看見稍微有效果之後，順勢把
手指插進了小穴裡面。
　　「啊……啊～～哈呀……嗯嗚～～嗯～～」小魚被突然插進的手指以及藥效
的催化之下忍不住淫叫起來，身體也開始不受控的顫抖。
　　算命師觀看四週的行人並沒有發現異狀，便開始在小穴裡面摳弄並要求小魚
盡量的忍著別叫出聲：「小姐，這會讓妳一直有觸電般的酥麻感，但是妳千萬要
忍著不能叫出聲來，不然就會沒效果喔！」
　　小魚點頭示意明白之後用雙手摀住自己的嘴巴：「啊嗯……嗯～～嗯哼……
哈嗚～～嗚嗯～～」
　　算命師從早就濕透了的內褲裡抽回自己的手，淫水也沿著手指流了下來，然
後問道：「小姐妳說說看，妳現在那裡有什麼感覺？」
　　一從小穴裡抽出手指後小魚就雙腿夾緊，手卻隔著裙子在陰部上又壓又扭的
撫摸著，身體也開始不自覺的扭動：「嗯嗚……人家的那裡……嗯哼～～熱熱的
又有點癢癢的，又好像有點濕濕的……」
　　算命師聽到後對著小魚微笑著，並把手搭在細肩上說：「嗯，這些都是正常
的，現在妳就只差一步了，只要到教會裡面參拜就可以了，妳現在這樣有辦法起
來走路嗎？」
　　小魚扭扭捏捏的站了起來又馬上跌坐到椅子上：「嗚……我站起來後全身都
好麻，沒關係……人家會忍耐。」吃力的站起來後不停地顫抖。
　　算命師竊笑看著小魚在心裡想著：『看樣子這妞平常就有被鍛煉忍耐度的樣
子呢～～』隨手收起透明液體跟乳白色藥膏之後，也沒有拿走其它算命道具就帶
著小魚離開地下街。
　　小魚跟在算命師後面走著，但是被藥物提高的敏感度，使得小魚走得十分緩
慢，每踏一步就被內衣褲的摩擦而感到一陣一陣的酥麻，一手扶著胸部、一手壓
在下腹部扭捏走著。
　　算命師帶著小魚走過幾條街道後又走進了暗巷裡面，暗巷深處的建築物其中
一棟的鐵門向著巷口，打開門後，裡面的空間比外面看起來還要大，擺設上有道
教的八卦、佛教的卍字，還有幾尊沒有見過的佛像以及詭異的雕像。
　　無數尊雕像圍繞起來的空間裡，已經有三名年輕貌美且全裸的女性在中央盤
腿坐著，一看到算命師開門回來後異口同聲的說：「教主，歡迎回來～～請問今
天您要指名誰一同共修？」
　　算命師五指併攏舉了起來，就像是在拒絕她們：「不！今天我帶了新苦主回
來呢！我必須要優先處理，所以今天要讓妳們自修了，說不定她能夠成為妳們的
師妹呢！」
　　三名盤腿裸女一同望向小魚，然後再對著她們口中的教主一起說：「是的，
教主，遵循您的教誨，我們相當期待著。」說完之後就同時閉上眼睛，再次陷入
深沉的冥想之中。
　　算命師帶著小魚走到另一個小空間裡，裡面一樣有幾尊雕像，還有一個參拜
用的跪墊，示意小魚跪上去後說：「小姐，妳雙手合十開始參拜吧，接下來不管
我對妳做什麼都要繼續，知道了嗎？」
　　「是……我知道了。」小魚乖乖的照做，雙手合十、閉上了眼睛後一動也不
動的跪著膜拜。
　　算命師又拿出沾有神秘透明液體的木棒，甩乾之後湊到小魚的鼻子前面讓她
再聞一次，只不過這次離得有比剛剛還要遠一點，聽到小魚「嗯」了一聲之後就
將木棒收起來。
　　算命師開始在小魚的細肩上撫摸著，之後又到處游移，最後滑到了胸部，隔
著上衣就胡亂地搓揉著，之後又滑到小蠻腰上，算命師先是從身後環抱再由腰間
往上的揉捏胸部，小魚被摸到不停地悶吟：「啊嗯……哈啊……嗯嗚～～」
　　搓揉一陣子後又將手滑到腰際，緩緩地拉起小魚的衣服，拉到胸部因為雙手
合十而無法繼續向上提拉，於是開口：「小姐，妳先將手舉高，讓我把衣服脫掉
之後再繼續喔！」
　　小魚什麼也沒說的只是照做，把手舉高讓算命師順意的脫掉上衣，趁著雙手
還沒合十的時候，算命師迅速的把內衣也給脫掉了，隨手就往地上一扔，讓小魚
裸著上半身參拜。
　　「話說小姐我還沒問妳叫什麼名字呢！」算命師問著時還不忘在小魚的乳頭
上搓捏著。
　　「我……我叫……嗯嗚……小魚～～哈啊～～嗯嗚……嗯～～」小魚一邊淫
叫一邊回答算命師的問題。
　　「是嗎？那麼小魚，現在請妳站起來一下。」算命師一邊捏著，一邊在耳邊
輕輕的說著，而小魚也什麼都沒說的乖乖站了起來，緩緩地拉下裙子後也把早已
經濕得浸透的內褲一同脫了下來。
　　裙子跟內褲都垂地之後又叫小魚跪下來，再藉著提起懸空的腳掌順勢的給全
部脫了下來，現在小魚已經是全裸的跪在墊子上雙手合十，算命師又將裙子和內
褲扔向上衣處的地上。
　　算命師挖起一點乳白色的藥膏，走到小魚面前蹲了下來：「小魚，我要繼續
抹藥在你的私密處囉，想叫就叫，沒關係。」說完之後就伸手到陰部開始上下塗
抹，塗均勻之後就把手指插進了小穴裡面搔弄。
　　「啊……啊嗯……哈啊～～啊嗯～～啊……啊啊……嗯哼～～」小魚不斷地
呻吟，身體也一顫一顫的抖動著。
　　小魚的淫水像洪水般不停地流了出來，沿著算命師的手背滴滴答答往地上垂
滴下去，從手指的摳弄到用上手腕的力道，算命師越來越大力的用手操弄小魚的
小穴。
　　算命師眼看小魚已經高潮了幾次後也停下來，緩緩抽出沾滿淫水的手指，起
身把自己身上的衣服全部脫掉，到小魚身後扶著腰際：「來，小魚，現在妳的手
撐在地上趴著，等等要放點東西進去。」
　　小魚就像連語言能力也喪失一般，什麼都沒有說，只是照著指示趴下去用手
撐著。算命師從旁邊拿出一顆跳蛋，打開開關讓它震動後就垂在小魚白皙的背上
慢慢移動到臀部，之後又抓著電線處在陰戶上來回游移。
　　「啊嗯～～哈啊……啊啊……嗯哼～～嗯……嗯嗚……啊～～」小魚忍受不
了傳遞而來的酥麻感，不停地呻吟淫叫著。
　　「好了，接下來我要放進去了，妳可不能讓它掉出來唷，不然可就破功，前
面都是白忙的。」也沒有等小魚作回應，算命師一說完就把跳蛋往小穴裡面塞，
手指也跟著插進最深處後才抽出來。
　　「啊啊～～嗯～～啊嗯～～嗯哼～～啊……哈啊……啊啊～～啊～～」隨著
跳蛋在小穴深處震動，小魚也隨之帶點抖音的淫叫著，之後像是雙手無力般突然
將上半身趴到了地上。
　　算命師拉來另一個墊子，扶起小魚讓她的雙手及頭部靠在上面，也讓前後的
高低差略為平衡點，站在身後用手到處游移撫摸小魚的身體，而堅挺的肉棒則是
抵在大腿內側。
　　「差不多了，接下來我要放別樣東西進去了，酥麻感可是會比現在還要激烈
喔！屆時妳可要大聲喊叫，這樣才可以把妳體內的穢氣給催吐出來。」算命師一
邊說一邊拉出小穴內的跳蛋。
　　戴上保險套之後，算命師一手扶在小魚的腰上，一手握著肉棒抵在陰部小穴
入口處：「好！要放進去囉！」先在小穴外上下拍動，之後藉著濕潤的淫水一口
氣滑插了進去。
　　「啊……啊啊～～」算命師粗大的肉棒加上藥物而提升的敏感度，讓小魚光
只是插進小穴就長長的淫叫且高潮了一次。
　　算命師雙手扶在小魚的腰間上開始緩慢搖擺腰部，每抽動一次小魚就淫叫一
聲。就像循序漸進般，算命師扭腰的速率也越來越快，最後用著規律的速度大力
衝撞著小穴和屁股。
　　「啊嗯～～嗯哼……啊嗯……哈啊～～啊……啊～～啊！啊！」每下衝撞都
讓小魚大聲的淫叫出來，撐在墊子上的雙手早就被不受控制不斷流出的口水給沾
滿了，也開始流到墊子上。
　　「怎麼樣，會不會覺得這個姿勢很辛苦？會的話也差不多要換個姿勢了。」
算命師一邊衝撞，一邊趴在小魚背上貼著耳朵旁邊輕聲說。
　　「啊啊～～啊……啊……啊啊……哈啊～～啊……啊……」小魚只是隨著衝
撞抽插不斷地淫叫著，根本無法理會回答問題。
　　算命師停止大力的衝撞，用快速的方式抽插著肉棒，其中一隻手也開始握住
胸部開始搓揉。小魚的淫水像洩洪般傾巢而出，甚至也流到算命師的大腿上，隨
著地心引力往下垂流。
　　算命師停下了動作後，小魚卻像是達到高潮一般顫顫的不停抖動身體，並且
大力的喘氣著：「哈啊……哈……哈嗯……哈啊～～哈啊……哈……哈……」
　　算命師緩緩地拔出，肉棒末端還牽出淫水絲，輕撫著小魚的背部滑到肩膀上
問：「還可以嗎？接下來要換個姿勢喔！」小魚依舊沒有任何的回應，任由止不
住的口水流到墊子上。
　　放開在小魚肩膀上的手之後，算命師就往地上躺，對小魚說：「接下來妳要
跨坐到我的身體上來，然後腰要挺直，雙手一樣合十。」
　　小魚什麼也沒說，先用空洞的雙眼看向算命師，之後就吃力的起身跨到他的
身上，算命師挪動身體讓肉棒對準小穴之後就示意小魚可以沉坐下來，小魚喘著
氣緩緩地坐了下去，直到小穴吞下了整支肉棒。
　　小魚呻吟顫抖了一下，坐穩了之後就把雙手放到胸前合十。算命師眼盯著小
魚，而雙手則從大腿開始往上滑移，並移開擋在胸前的手開始搓揉雙峰，感到有
些礙事的於是又把手滑到腰際上。
　　算命師開始緩慢地扭動腰部，弄得小魚也不停地淫叫著，合十的雙手也漸漸
無力地分開：「啊嗯……哈啊～～啊嗯～～哈啊……哈啊……啊啊～～」
　　「加油，再撐一下就可以了，雙手現在還不能分開。」算命師說著，一邊用
手幫小魚合起來，一邊卻越來越大力的搖晃扭腰。
　　「啊嗯……啊啊～～哈啊……哈啊～～啊……啊啊～～」小魚忍受不住傳遞
而來的觸電酥麻感，只能不由自主地不斷淫叫著。
　　算命師放開雙手，小魚的手也只是在胸前不規則的放著，「好了，妳可以趴
在我的身上也沒有關係。」說完便示意讓小魚趴貼到自己的身上。
　　小魚一趴到身上後，算命師雙手就環繞到背上緊緊抱著，並且比剛剛更加快
速的扭動腰部，小魚的頭髮垂到算命師的脖子上，嘴巴正好對在肩膀上，淫叫而
出的氣全吐在上面：「哈啊～～啊嗯……啊……嗯哼……嗯～～哈啊……啊～～
啊～～」
　　「小魚，再堅持一下，就快要結束了，我已經快了……」算命師開始用全身
的力量抽動著，緊抱的雙手也比剛剛還要稍微大力。
　　「啊～～啊……哈啊……哈嗯～～啊……啊啊……哈啊～～呀啊……呀……
啊……啊啊～～」小魚一手垂到算命師肩膀上，一手垂在地板上，用不斷達到高
潮的淫叫聲不能自己的呻吟著。
　　「喔！快要了，快要了～～起來，讓我看著妳的臉。」算命師說完就伸手抬
起小魚無力且不斷呻吟的頭部，小魚也只能隨著讓他抬起並繼續淫叫。
　　算命師就用這種姿勢看著小魚射精，隨後小魚又無力地癱在算命師身上喘息
著。過一下子算命師喘氣夠了之後，一轉身讓小魚躺在地板上，肉棒也隨之從小
穴裡抽出來。
　　將小魚晾在地板上後，算命師開始穿上衣服，過了一陣子後到小魚身旁蹲下
說：「休息夠了嗎？好了的話可以穿上衣服喔！時間也不早了，差不多的話也該
送妳回去了。」
　　小魚睜開空洞的雙眼看著算命師，沉默一陣子後說：「……是，可以了。」
說完後吃力的緩慢爬起來，收下算命師遞過來的衣服就開始一件一件的穿起來，
內衣、濕透的內褲、上衣、裙子全穿好。
　　算命師帶著步履蹣跚的小魚走到外面大門口問：「小魚，妳知道剛剛妳都在
做些什麼嗎？」
　　小魚不假思索的直接回答：「我不太確定耶～～請問大師我們剛剛是在做什
麼，冥想修行嗎？」
　　算命師竊笑後說：「很好～～妳說對了，我們剛剛是在做破除厄運的冥想，
看樣子小魚妳也很有天份喔！」
　　小魚空洞的眼神傻笑著：「嘿嘿～～真的嗎？謝謝大師的誇獎。」兩個人說
著已經走出大門外在暗巷裡面。
　　算命師扶著小魚走到燈火通明的街道上：「不會不會，那麼小魚下禮拜有機
會的話，可以自己來到教會進行冥想。」算命師停下腳步後繼續說：「我就送妳
到這邊了，妳一回到家之後要記得馬上去洗澡，可以的話還要用水從頭上沖個三
十分鐘以上，洗完澡要馬上睡覺，知道了嗎？」
　　「是～～我知道了，遵從大師的教導。」說完之後就跟算命師慎重的道別，
從這裡開始小魚面帶微笑，或是說傻笑的樣子慢步走回到了自己的家，即便手機
鈴聲不斷地響著也沒有去接……
　（三十二）玩過火的情色遊戲
　　隔天將近中午的時候，祐祐已經先起床也到浴室沖過了澡，到客廳沙發上看
著電視，突然之間小魚的房間內傳來慘叫聲：「啊……啊啊～～頭……我的頭好
痛！好痛啊～～」
　　一聽到小魚的慘叫聲，祐祐馬上奔向小魚的房間裡面，打開房門，只見小魚
裸露上半身的躺在床上抱著頭吶喊：「為什麼？為什麼我的頭會這麼痛啊～～啊
啊……好痛喔～～嗚……」
　　祐祐見狀後走到床邊坐下，用非常擔心的表情看著小魚關心問：「怎麼了？
怎麼了？看妳叫得這麼悽慘，我很擔心耶！」
　　小魚緊閉雙眼抱著頭吶喊：「我也不知道呀……一醒來後頭就像快要爆炸一
樣，好痛！嗚……這感覺又不像宿醉，昨晚我也沒喝酒啊！」
　　祐祐伸手摸了摸小魚的頭部、額頭：「溫溫的，是發燒嗎？說沒喝……那妳
還記得昨天的事情嗎？」
　　小魚抱著頭想了一會兒：「嗯……我記得妳出門後沒多久，我就一個人去逛
街，然後遇到算命師讓他算命，之後好像有跟他一起去教會拜拜冥想還是什麼的
吧？結束後我就一個人走回來洗澡睡覺啊！」
　　祐祐聽到後，稍微驚訝的雙手握住小魚的肩膀：「等等！妳跟他兩個人一起
去教會？去裡面做了什麼妳還知道嗎？因為昨晚妳回來的時候只能說是一整個人
就是怪怪的。」
　　小魚就像是在努力回想著，忍著還有些頭痛的說：「嗯……就打坐，然後冥
想呀……啊，好像是跪著，冥想期間我好像太認真了，完全沒有印象，大師還誇
我很有天份呢～～算了，先不要講了，流了滿身汗，先去沖一下澡好了。」
　　「等……等一下……」祐祐在後面喊著，看著小魚頭也不回的緩步走出房間
進了浴室，祐祐心中充滿疑問，甚至懷疑小魚在教會裡面是不是有發生過什麼，
只不過就連本人都說只是在冥想了，也就沒再繼續追問。
　　「洗完澡之後，頭就好多了呢，等等出去吃個午餐吧！」等到小魚洗完澡出
來後對著祐祐說，兩個人妝扮著穿之後就出門去吃午餐。路上、吃飯中以及吃飽
後走在回家路上時，小魚也沒再提起昨晚的事情，祐祐只好當沒發生過什麼不好
的事情也沒有追問。
　　經過附近公園的時候，祐祐想起昨天跟輪子討論小朋友的事情，於是想著到
公園裡面看看小朋友們：「小魚～～我想去公園走走耶，妳要不要一起去呀？沒
有的話，那我就自己去走走晃晃囉！」
　　小魚想起在這公園藉由小朋友讓自己達到高潮，又在廁所裡面跟輪子也有過
一番激烈的肉體碰撞，一想到這些就羞紅了臉頰連忙說：「呃……這裡不好啦，
等等遇到上次那些小朋友，我會不好意思而且亂尷尬的耶！不然我們去走去另一
個小公園好了。」
　　小魚在這公園跟小朋友做的事情已經從輪子那聽過，小魚自己也有用很婉轉
的方式說過了：「咦？可是我就是想要去看看那些小朋友啊，可以的話，我也想
要找他們一起玩，尤其那個叫阿茂的～～嘻嘻！」
　　小魚用驚訝的表情看向祐祐：「欸？這樣不好吧……上次我算是不小心的，
妳想要對人家一個小男生怎麼樣啊？而且搞不好被發現了的話事情會鬧很大吧？
到時候看妳怎麼辦……所以還是不要吧！」
　　祐祐用非常平靜的方式看著小魚說：「我又沒有要對人家怎麼樣，妳也想太
多了吧，我只是很好奇阿茂是一個怎麼樣的小男生而已。」
　　小魚聽到之後有些不高興：「哼！最好是這樣啦！不想管妳了，妳要不要走
了？不要的話，我就要自己先回去了喔！」說完後一副準備要起步離開的動作。
　　祐祐看見小魚真的準備要走了，拉著她的手臂說：「哎唷，等等啦，不然我
們從外圍繞一圈，沒看到就算了，有看到的話，妳再比給我看，然後我看過之後
就乖乖跟妳一起回去，這樣好不好？」
　　小魚實在拗不過充滿好奇心的祐祐，只好勉為其難的答應她一起走一圈，走
到最靠近兒童遊樂區的外圍時，小魚叫住祐祐並指出上次那群小朋友中叫阿茂的
小男生。
　　指向阿茂後他也恰巧的抬起頭，注意到了小魚正指著自己，使得兩個人四目
相望到了，尷尬且羞紅了臉的小魚對祐祐說：「啊……被他看到我了，這樣妳也
就知道是誰了吧？好了，快點回去吧，不然我不管妳要自己先走了。」
　　祐祐還望向兒童區看著小魚所說的那些小朋友，也就這樣沒有加以理會小魚
的催促回家，等到祐祐回過神來，小魚已經不在旁邊先行離開了。『可惡，想不
到小魚跑這麼快，算了～～不然我就自己跑去找他們一起玩好了。』祐祐在心裡
盤算著，乾脆就過去找小朋友們。
　　祐祐慢慢地走到兒童遊樂區外圍的椅子上坐著，死盯著阿茂那夥人的嘻玩打
鬧，心裡也在想著要怎麼做才可以融入到他們裡面，還可以一起玩鬧什麼的。正
想著故意去絆倒其中一個小女生，阿茂突然跑了過來。
　　「大姊姊，大姊姊，剛剛在外面跟妳在一起的漂亮姊姊呢？沒有跟妳一起來
嗎？」阿茂一來就先詢問小魚怎麼沒有一起過來。
　　「……她喔？她先回家去了，所以沒有跟我一起來。」祐祐被阿茂突如其來
的詢問稍微驚嚇到。
　　「阿茂，你說的是什麼漂亮姊姊？上次跟我們一起玩的溫柔姊姊嗎？」後面
跟著一群小朋友圍了過來，其中一個小女生問著是不是在說小魚。
　　「對呀，剛剛那個溫柔姊姊跟這個漂亮姊姊一起在外面走，可是只有姊姊一
個人自己來而已。」阿茂回答小女生的問題。
　　「嘿嘿……說我漂亮我好開心喔！對了，那不然我也可以跟你們一起玩啊，
剛剛我還在想要怎麼做比較好呢！」祐祐開心被稱讚漂亮，另一邊也開心不用故
意絆倒小女生就可以跟他們打成一片。
　　在椅子上稍微跟小朋友們閒聊一陣子之後，祐祐就跟著進到遊樂區裡面又玩
又鬧的，經過一番嘻鬧，大家都跑得有點累了，一夥人就坐在有溜滑梯的組合型
遊樂器材上面。
　　祐祐突發其想似的突然開口：「你們知道辦家家酒嗎？大姊姊，我小的時候
常常會跟朋友們玩呢！」
　　小朋友們互相看了一眼後，其中一個小男生說：「不知道耶！那是什麼遊戲
嗎？」說完後又一個小女生說：「是不是卡通上面幼稚園在玩的那個？」又一個
小男生：「我知道了，就是大家假裝是一家人那個。」
　　祐祐興高采烈的回答：「對對對！就是那個，你們有玩過嗎？要不要現在大
家一起玩呢？」
　　幾個不知道那是什麼的小朋友也開心的說：「好啊好啊～～不過那要怎麼玩
啊？漂亮姊姊要教我們玩。」
　　祐祐大致上說了家家酒的遊戲，然後分配了各自扮演的角色，祐祐之外還有
三男二女的小朋友共有六個人，祐祐自己當上了媽媽，還指名阿茂當爸爸，其他
四個人就當孩子們。
　　在其間祐祐仗著因為是夫妻，所以不斷地偷吃阿茂的豆腐，甚至在其他的孩
子面前大剌剌的又擁又抱，就只差沒有親嘴而已，搞得阿茂滿臉通紅，既害羞又
彆扭的跟著瞎鬧。
　　不知過了多久，天色也漸漸變得暗黃，到了家長接孩子們回家準備晚餐的時
間，身旁的玩伴也一個一個的回家，最後只剩下阿茂跟另一個小女生，當然遊戲
也玩不太起來。之後祐祐建議道：「不然我們來玩醫生遊戲好了，阿茂跟小鏡你
們要玩嗎？」
　　阿茂跟小鏡兩個互相看了一眼後說：「醫生遊戲？那是什麼？」阿茂又接著
說：「小鏡最怕打針了～～嘿嘿！」
　　小鏡瞪著阿茂，祐祐這才緩緩開口：「沒有要打針啦，就是我們來假裝一個
人當醫生、一個當護士，最後還要一個當病人，不然阿茂你先當醫生，小鏡當護
士，我來當病人。」
　　兩個人想了一會兒才答應要一起玩，之後還找了半隱蔽的凹槽充當診間，只
有在入口那一面才看得到裡面在做些什麼。也因此祐祐開始大膽起來，一下子說
胸口痛，一下又說下腹部痛、大腿內側有傷口，就這樣誘導阿茂對她自己上下按
壓撫摸的。
　　祐祐藉由阿茂的小手讓自己舒爽一番之後，身穿熱褲裡的內褲早就已經被不
斷流出的淫水浸濕透了，有點小小滿足之後起身打算跟小鏡互換角色時，正好被
她的父母接回家了。
　　最後現在也只剩下阿茂跟祐祐了，祐祐只好把矛頭指向阿茂：「那好吧，阿
茂……只剩下我們兩個了還是可以玩，這次換你當病人，我來當醫生，要跟我一
樣演著哪裡痛唷！」
　　阿茂不明事理的照著祐祐說的做，而祐祐再次藉機摸遍阿茂的全身，在摸大
腿內側時，還故意不小心摸到尚未成長的小雞雞，「啊……大姊姊妳摸到人家尿
尿的地方了啦！」阿茂喊道。
　　祐祐心想，我就是故意要去摸到的呀！嘴巴上卻是說：「啊，是喔？不好意
思……那有沒有弄痛你？大姊姊幫你呼呼。」說完後還作勢要摸向小雞雞那邊。
　　阿茂又開始害羞的掙扎：「嗚……沒有啦，沒有弄痛我，所以不用幫我呼呼
啦！只是我覺得有點害羞……」
　　「你們在幹什麼？」突然之間有位大叔站在入口外面看著他們，此時祐祐蹲
坐在上面，一手還摸在接近小雞雞的大腿上，阿茂則是完全平躺著雙手抓著祐祐
摸著大腿的那隻手。
　　祐祐已經嚇到愣在那裡，阿茂驚訝的大喊：「爸爸！沒有啦，我在跟大姊姊
玩遊戲。」
　　大叔看向祐祐質問：「哦？在玩什麼遊戲啊？還需要一個平躺，一個手還摸
著大腿，這位小姐妳對我兒子做了什麼？」
　　祐祐迅速抽回自己的手，結巴的解釋：「沒……沒有啦，就假裝不舒服看醫
生的遊戲……我真的沒有對你兒子做什麼。」
　　大叔瞪大眼睛：「妳少來，妳知道自己在做什麼吧？這種行為是可以把妳帶
進警察局的，妳知道嗎？」
　　祐祐一副快哭出來的表情：「對……對不起，我真的沒有那個意思，請你原
諒我可以嗎？」
　　大叔看向阿茂後說：「可以啊！那阿茂你可以自己先回去嗎？爸爸有話要跟
大姊姊說。」說完後，表情一變又盯著祐祐看。
　　阿茂看向大叔：「好吧，那我就自己先回去吧！」又看向表情笑得僵硬的祐
祐說：「漂亮姊姊再見。」
　　祐祐硬擠出笑容對阿茂揮手說再見，等到阿茂走遠之後大叔才開口說：「要
原諒妳可以呀，不過妳對我兒子做了什麼，我就要對妳做些什麼，不然我就把阿
茂叫回來一起去找警察。」
　　祐祐震驚的看向大叔，並且裝傻的說：「什……什麼！？我真的沒有對阿茂
做什麼見不得人的事，頂多就……就摸到他的大腿而已。」
　　大叔開始用邪淫的眼神注視著祐祐：「妳再騙啊，妳當我沒有年輕過嗎？就
算我沒有玩過，但是至少還知道醫生遊戲是在幹嘛的，剛剛看妳還真的想要往阿
茂的小弟弟那裡摸過去，我可是有看到的。」
　　祐祐實在騙不過、拗不過大叔，只好答應讓他在自己的身體上到處亂摸，不
過也再三強調只能摸外面，如果敢摸到裡面就換自己告他性騷擾。所謂外面就是
衣服外面，絕不能伸進衣服裡面去。
　　眼看四週已經沒有其他小朋友以及陪同的家長，只剩下一些打球運動的青年
跟散步慢跑的老年人，於是大叔提議就在同一個地方用吧，也就緩慢地攀爬上去
到祐祐在的凹槽裡。
　　祐祐照著大叔所說躺了下來，在躺平同時對著大叔說：「已經講好了不能太
過份，只能隔著衣服，要是你敢逾越我就大叫。」說完之後，雙手下意識的放在
下體陰部並且身體開始微顫。
　　大叔輕撫祐祐的手臂：「怎麼啦？有點在發抖耶妳，緊張？還是害怕，說說
看哪裡不舒服，我幫妳看看。」
　　祐祐緊閉著眼沒有看大叔：「才……才沒有發抖，也沒有緊張……已經開始
了嗎？那我現在頭很痛……」
　　「哦～～原來是頭痛啊！來，我摸摸看有沒有發燒。」說著就伸手摸向祐祐
的額頭撫摸，之後連臉頰也開始用兩手又捏又摸的，停手之後接著說：「妳的頭
痛治好了，妳還有什麼其它地方痛？」
　　祐祐沒有睜開眼睛，雙手互相扭住左手和右手的指頭：「我……我的腳踝好
像扭到了，現在好痛……」
　　「嗯，我知道了～～那我來幫妳整一整吧，痛一下就過囉！」大叔單手貼向
祐祐的小腿腹才開始滑向腳踝，另一隻手則是脫下祐祐的拖鞋，一手握著腳踝、
一手玩弄腳趾頭，之後才雙手並用在腳踝上扭動。
　　「這樣有沒有比較好一點了？」大叔一邊搓揉祐祐的腳踝一邊問著，聽到祐
祐應了一聲後接著說：「很好～～那妳現在哪裡不舒服呢？」
　　祐祐已經不想要再玩下去了，只好含糊的說：「那個……我已經沒有哪裡不
舒服了，我是不是可以回家了？」
　　大叔已經放下祐祐的腳，一聽到祐祐這麼說後，雙手壓放到細肩上：「嗯？
可是我看妳身體還有點抖動耶，不然我幫妳做個全身觸診好了。」沒有等祐祐回
答就直接摸向脖子上。
　　祐祐驚訝的瞪大眼睛，雙手抬起抓著大叔的手臂：「等……等等！我不想要
再繼續了啦，可不可以這樣就結束了？」
　　大叔看著她眼神也對上了：「當然不可以，長痛不如短痛吧！我跟妳保證摸
完一輪後就結束，我還得追上阿茂呢，畢竟我是來接他回家的，總不可能讓他都
到家了我還要隔很久才到家吧？」
　　祐祐撇開對上的雙眼，迫於無奈也只能勉為其難的讓大叔繼續：「那……那
只能這樣了……但講好的不能太過份。」說完之後兩手再次伸到自己的陰部上，
雙手緊捏手指頭。
　　大叔看了祐祐的反應之後再全身上下掃描一回：「這樣聽話才對嘛！那麼我
要開始全身檢查一遍囉？」
　　大叔雙手輕撫在祐祐的臉頰上，之後開始慢慢滑向脖子在抓握細肩，再沿著
肩膀往下滑到手臂，打算抬起手握住手，但祐祐硬撐在那那裡不打算讓大叔握起
自己的手。
　　看到祐祐撐著的反應也沒有更用力地想要強硬拉起：「好啊，妳就撐在那邊
都不要拿起來。」說完之後就把手改伸向鎖骨用大拇指按壓，剎那間就雙手一把
握住祐祐的雙胸。
　　祐祐被突如其來的一抓給嚇到，無意識的就叫了出來：「呀啊！你幹嘛……
快點住手。」手也抓住大叔的手。
　　大叔不理會祐祐的阻擋，已經開始在搓揉胸部：「嗯？我在做觸診啊！而且
我有照約定可沒有伸進衣服裡面。」
　　祐祐知道大叔說得沒有錯，也就沒有更進一步的抵抗，只好閉上眼睛、抿緊
嘴唇，雙手放回胯間緊握著，只能夠這樣忍受大叔的魔手到處亂摸：「嗯嗚……
嗯哼……嗯～～嗚～～」
　　大叔見到祐祐開始呻吟著，嘴角也已經微微上揚的竊笑著，於是開始游移雙
手滑向小蠻腰上，撫摸一下子後又滑到屁股兩旁，利用手指在屁股上按壓揉捏，
直到祐祐再次開始呻吟：「嗯～～嗯嗚……嗚嗯～～」
　　隔著短褲按撫一陣子後，大叔就把手移到祐祐白皙的大腿上，被撫摸到後祐
祐下意識的夾緊雙腿，雙手也壓得更緊，深怕大叔突然就往自己的陰部上撫摸搔
弄。
　　大叔雖然真有此意，看見祐祐這麼做之後反而不急不徐的來回撫摸大腿，嚐
盡年輕女子特有的肌膚滑潤感，在用一隻手滑向小腿內側慢慢地往上游移，嘗試
擠到被夾緊的大腿內側。
　　由於祐祐夾得很緊，只能到膝蓋下方就無法繼續向上，大叔靈機一動，空著
的另一隻手就往胸部一抓，甚至開始搓揉起來。祐祐忍著想要伸手制止，也知道
大叔想要摸向自己的大腿內側，或是更深入的陰部上，反而把雙腿夾得更緊，全
身看起來就像是縮起來一般。
　　大叔眼看祐祐沒有照自己的意思放鬆身體，只好抽回在膝蓋下的手，改放到
另一邊的胸部上，這一次就更加大力的搓揉，弄得祐祐開始不停地淫叫著：「啊
嗯……哈啊～～嗯嗚～～啊啊……啊～～」
　　看到祐祐張嘴淫叫後，大叔立刻把手伸到她的嘴邊，只不過是放到臉頰上，
祐祐就驚呼一聲且伸手抓住大叔的手，眼看陰部的防守變薄弱之後就被大叔趁虛
而入的摸到隔著短褲的陰部上。
　　祐祐驚訝失守之餘用手試圖阻擋大叔貼伏在上面的手，大叔其實也沒有更強
硬的過去撫摸，淡淡的說出：「別擋了，我可沒有想要破壞規矩的意思，而且我
也只剩下這裡還沒有摸過，摸過之後就結束了，快點結束這樣不好嗎？」
　　祐祐聽從大叔的話語，也沒有過力的阻擋，只是用手抓著大叔的手預防他突
擊，眼看祐祐少了抵抗之後就開始搔弄陰部外的短褲，一手搓揉胸部，一手在陰
部與大腿間來回滑移。
　　「嗯嗚～～哈啊……啊嗯……啊呀～～啊……哈呀～～」祐祐忍受不住大叔
上下齊來的攻勢，已經開始不停地淫叫出來。
　　最後大叔就專注地搔弄祐祐的陰部，即使是隔著短褲也是能夠讓祐祐相當有
感覺，甚至已經能夠感受到被淫水浸濕褲子的感覺：「呦～～這麼有感覺啦？我
隔著褲子都能夠感覺到妳已經濕透了呢！」
　　祐祐一邊淫叫一邊否認：「我……我才沒有……哈啊～～濕……濕透呢！嗯
哼～～那只……只是你自己……哈啊～～流……流手汗……嗯嗚……」
　　大叔雙手更加用力又揉又搔：「別嘴硬了，小姐～～有沒有想要去了啊？還
是早就已經去過了？嘿嘿！」
　　祐祐依然否決大叔的說法，不過實際上已經高潮過一次了，大叔沒有放慢速
度，一邊問著：「這麼有感覺，妳願意的話我可以更深入的幫妳手淫喔！想要肉
棒的話也行～～嘿嘿嘿！」邊說著一邊掛著淫笑。
　　祐祐聽到後驚呼：「不要！才不要！哈嗯～～這樣就……就夠了……嗚……
大叔你……你可以……哈啊～～停……停手了嗎？哈呀～～」
　　大叔聽見祐祐拒絕自己更深入後冷笑幾聲：「哼哼～～那好吧，那就等妳有
過高潮我就停手怎麼樣？那我可要更大力用囉！」一說完，大叔就更大力搓揉胸
部、摳弄陰部。
　　「啊……啊嗯……哈啊～～啊嗯……嗯嗚～～哈啊～～要……要去了……哈
嗯……啊！呀！啊啊～～」被摳弄好一陣子之後，祐祐已經著著實實的在大叔面
前達到高潮。
　　「已經高潮啦！」大叔一邊說著，一邊收起沾有淫水的手指繼續說：「妳看
我的手上可沾有妳的淫水呢！嘿嘿。」
　　「哈啊……哈啊……不要拿給我看啦！變態……既然我也已經高潮了，那是
不是可以結束了？你快點走開啦！」祐祐一邊坐起來喘氣，一邊想趕走大叔。
　　「說我是變態呢，也不想想是誰先對我兒子伸出鹹豬手的，這不過算是對妳
小小的處罰。我也照約定沒有做更過份的事了，真有心的話，早就帶妳到沒人的
地方開始玩然後硬上了。」
　　「嗚……那結束了，你是不是可以快點回去找阿茂？我不想看到你，想要先
在這裡休息一下。」
　　「哦？是休息還是自己躲起來手淫呀？嘿嘿，想要的話，大叔我真的可以很
樂意幫妳唷！」
　　「才……才不是，反正你快滾啦！嗚嗚……」祐祐說完後就把頭埋進腿上的
雙手裡面難過的假哭。
　　大叔看了之後也只好起身準備回去：「好吧，那我要先走了，妳自己就在這
裡慢慢難過吧！」說完就漸漸離開祐祐的視線裡。
　　雖然祐祐沒有哭出來，不過還是真的很難過，在凹槽裡難過很久，天色也漸
漸暗了下來，最後就帶著低沉的心情慢慢地走回家。
　　　　　　　　　　　（三十三）開端——祐祐的告白
　　祐祐難過的沮喪著臉進了家門，小魚也早就已經回到家正坐在沙發上看著電
視等祐祐回來，聽見開門聲一轉頭看見祐祐沮喪的臉後關心問：「妳怎麼了？還
這麼晚才回來。」
　　祐祐什麼都沒說，只是默默的走到小魚身旁緩緩地坐下來，下一秒突然就往
小魚身上抱了過去：「對不起，我應該聽妳的話直接回來的。」
　　看見祐祐這副模樣，小魚心裡面也多少瞭解是不是發生了什麼：「看妳這個
樣子，是不是玩過頭發生了什麼事？」
　　祐祐抬起頭看了小魚一眼之後又埋進胸口抱得更緊，沉默了一下後才大致描
述在公園發生的事：「果然被妳說中了……我跟阿茂他們玩過頭了，最後剩下我
跟他兩個人在玩，結果被來接他的爸爸看見……然後被阿茂爸爸脅迫要讓他任意
摸我的身體。」
　　小魚也大致猜到，也就沒有特別驚訝，無奈的看著祐祐說：「看吧……那妳
就被阿茂的爸爸做了嗎？」
　　祐祐發出懊悔的顫抖聲音：「是沒有……我本來也以為會被他硬上，就隔著
衣服上下到處撫摸，我被他弄到高潮兩次……」
　　聽到祐祐最後那句話，小魚終究還是忍不住了白眼了她：「被弄高潮幾次不
是重點吧？還好沒被硬上就好了。」說完後還是溫柔的撫摸祐祐的頭，好好的安
撫了一番。
　　祐祐跟小魚在沙發上待了一陣子，平復好了心情之後就出門吃晚餐，吃著吃
著小魚突然靈機一動，建議祐祐要不要也去給算命師看看：「欸，祐祐～～昨天
我去算命感覺還滿準的耶，妳要不要也去看看啊？」
　　祐祐聽到小魚的提議之後吃驚的望向她：「什麼？真的要我去看看嗎？可是
那個……我不太想去耶！」
　　聽到祐祐說不太想去之後，小魚還是希望祐祐能去看一下：「哎唷，就去看
看嘛，說不定還能逢凶化吉改改運勢，妳看我還戴著這繩環是可以避凶，讓我跟
壞輪子感情變得更好呢！」一邊說還一邊亮出手環。
　　經過小魚一再的鼓吹，加上又拿出手環牽扯到壞輪子，最後祐祐還是勉為其
難的答應去找算命師：「好啦好啦，真是說不過妳，那等等吃飽了再讓妳帶我過
去吧！」說完兩人就繼續閒聊邊吃飯。
　　吃完晚餐小魚就帶著祐祐到算命師所在的地下街，遠遠的角落算命師正在幫
一名中年男子算命的樣子，抓著男子的手又翻又看，只不過算命師的臉上充滿了
不悅，簡直就像是在說非常不情願幫眼前的人算命一般。
　　小魚緩慢的走著，從遠遠的街口指向算命師對祐祐說就是那裡，兩人靠近時
被算命師發現了存在，眼角餘光掃到後抬頭一看見小魚，瞬間算命師的表情變得
較為圓滑、也掛上了笑容對小魚點頭示意。
　　一見到小魚後面還帶著祐祐這美人兒，算命師似有若無的快速把中年男子給
打發離開了，男子才一起身就對著小魚詢問怎麼了，就在小魚把祐祐推向前又支
支吾吾的不知道該說什麼都時候，算命師突然瞪大雙眼說：「這……這位美人就
是我昨天說過的好友啊！」
　　祐祐聽到算命師突如其來的話語，一時之間也聽不懂他在說些什麼，下意識
的直接回：「什麼？什麼好友啊？」後來發現算命師是看著小魚的，所以也跟著
看向小魚，就像是把自己的疑問丟向她一樣。
　　就在祐祐轉頭前就已經是看著她了，所以祐祐一轉頭兩人就四目對望了，算
命師看著她們兩個對望了也好一陣子，小魚率先打破沉默：「這……雖然我也稍
微有過懷疑，但是你怎麼一看到祐祐就篤定她是會跟我男友有染的人呢？」後面
是順道回應祐祐滿臉疑惑的答案。
　　祐祐一聽到小魚說出自己會是跟輪子有染的人，做賊心虛的開始冒出冷汗卻
還故裝鎮定的說：「什……什麼？說什麼我跟輪子有染的……可不要亂說。」
　　算命師看出祐祐的緊張，微笑的對著她說：「我可沒說有，我是說會。」說
完就往前只讓祐祐聽得到小聲的說：「話雖是這麼說，不過妳早就已經有跟人家
男友做過什麼了吧！」說完後又放大音量：「算命有分很多種，我可是專精感情
這方面的，只要一看一算便知有沒有了。」
　　小魚半信半疑的看了看算命師再望向祐祐，鼓起勇氣直接的問：「那妳到底
有沒有那種想法嘛？我只想要知道這個。」
　　祐祐被小魚逼問，緊張的語無倫次：「什……什麼啊？這種事情我怎麼會知
道啦？不要再一直問我了啦！」
　　小魚看上去也不是特別緊張驚慌的模樣，只是一味想知道祐祐的想法：「那
妳幹嘛這麼緊張？心虛了吼？」
　　算命師突然插嘴：「哎，小魚妳就不要再逼她了，這是她的宿命，命中註定
會當小三，就算剛交往的對象沒有正室，但是不過一個月就會另結新歡狠狠的被
其拋開，是宿命也是業障。」
　　小魚跟祐祐同時看向算命師，更是異口同聲的說：「你在說什麼啊？我怎麼
完全聽不懂。」講完還對望彼此驚訝竟然會講同樣的話。
　　算命師看了兩人一眼後緩緩的說：「這是妳的命相，不過還是有辦法解的，
不用太過於擔心，這業障累積多了還有可能為妳帶來麻煩以及傷害呢！來，妳的
手借我一下，我來幫妳摸摸看。」
　　祐祐先是看向小魚之後兩人面面相覷，經過小魚的一句：「這大師很厲害，
妳給他看看吧，說不定真的有辦法幫妳。」祐祐這才慢慢地將手伸出遞在算命師
的面前。
　　算命師只是稍微的像是在隨意亂摸，突然兩眼直望祐祐的說：「嗯……小姐
啊，在這之前不久是不是有發生過什麼讓妳受傷害的事啊？不過所幸傷害好像還
不是太大呢！」
　　祐祐跟小魚一聽便知道他所說的就是幾個禮拜前在工地發生的事，兩個人再
次對望，並沒有想要講出來的打算，只是面紅耳赤的應了一聲「嗯」。
　　算命師又摸了一會兒說：「哎呀……妳這業障也太深重了吧，看起來妳最近
又會發生會讓妳受傷害的事情吶！」
　　祐祐一聽到後先是大吃一驚，之後又低下頭相當沮喪的樣子，算命師倒是一
臉疑惑的看了看祐祐，之後又看向小魚希望可以知道現在是什麼情況，小魚也只
好淡淡的說：「其實今天下午就已交發生過了，所以我現在才會帶她過來，大師
妳一定要幫她解決，不然一直這樣也不是辦法。」
　　算命師先瞪大雙眼吃驚了一下，之後馬上就恢復平靜緩緩的說：「這……是
有辦法解啦，不過這必須讓妳承受點真相，畢竟現在她的業障全來自於妳跟妳的
男朋友呢！」
　　小魚不理解祐祐的業障來自於自己的含義，只好追問下去：「大師，這話是
什麼意思啊？為什麼她的業障會說是來自於我跟男友呢？」
　　祐祐這時候雖然是低著頭的，不過已經吃驚的睜大雙眼了，心裡想著事情是
不是已經不能再繼續隱瞞下去了，面對著祐祐的算命師也把這一連串的反應看在
眼裡，只能淡淡的說：「哎……不過這也要看看當事者的意願了。」
　　祐祐一聽到算命師的話後身體馬上抖動了一下，小魚雙手握著祐祐的細肩搖
晃著，有些激動但不大聲的問著：「祐祐！大師說的到底是什麼意思？妳應該知
道吧，快點告訴我啊！」
　　祐祐心想這總要面對的，不如就在這全盤托出好了：「小魚對不起……在上
次壞輪子來安慰我之後，沒多久我就跟他做過了……所以才會說我的業障來自於
妳跟壞輪子吧！」
　　聽到祐祐的告白之後，小魚驚訝的抽回雙手遮住合不攏的嘴久久不能平復，
祐祐看向驚訝得說不出話的小魚，再次擠出道歉：「……對不起。」
　　小魚沒有歇斯底里的責罵，也沒有不想面對的拔腿就跑，只是無法平復心情
的擬望祐祐，而算命師也明白現在的氣氛不容許他插嘴說話，於是也就看著她們
兩個人的對望，只不過握著祐祐的手還是不肯放開。
　　打破這尷尬局面的是小魚：「為什麼？我把妳當姊妹耶……是誰勾搭誰？怎
麼發生的？什麼時候的事情？做過幾次？還有大師你的手可以先稍微放開嗎？」
小魚就像是要追根究底的連問好幾個問題，最後也不忘叫算命師先把手放開。
　　祐祐突然之間被問了這麼多，一時之間也不知道該如何回答，看了看算命師
一眼後小聲說：「妳一定要我在這裡回答嗎？可不可以等回家之後再告訴妳？不
然在算命師面前我哪說得出口……」
　　小魚想想之後也覺得有道理，但又止不住想要知道詳細情形的心情，只好開
口問算命師：「大師，今天可以先這樣就好嗎？我想先帶祐祐回去問清楚詳情之
後再帶她過來，你再幫她解可以嗎？」
　　算命師這時早就對祐祐動起歪腦筋了，但是又不能操之過急，只好勉為其難
的說：「這樣也好……畢竟要解開業障也必須要得到妳的諒解，妳們就回去好好
的傾訴吧，只不過我看到最近會發生受傷害的事情說不定不是下午就已經發生的
事，而是之後也有可能發生，所以我希望妳們能早點過來。」
　　小魚跟祐祐一聽到算命師這麼說又驚訝的異口同聲：「什麼？還有可能是還
沒有發生嗎？我知道了……」
　　道別之後，小魚拉著祐祐快步的離開地下街，迅速的直往回家路上走，一回
到家關上門後就把祐祐甩上沙發上逼問事情的經過以及詳情，祐祐心虛的從那天
晚上喝酒訴說工地的事情開始說起，再說隔天侵入小魚房間偷吻壞輪子到洗澡跟
第一次做還差點被小魚發現的事情全盤托出。
　　這時小魚的臉已經滿是通紅，只不過分不清是氣紅的還是聽到祐祐跟壞輪子
做的壞事而臉紅：「什……什麼？原來那天在妳房間時感覺妳怪怪的時候是因為
壞輪子躲在妳的床邊！？你們居然敢當著我的面這樣做……」
　　祐祐看見小魚一副要哭的模樣，也就沒有繼續說那天壞輪子還特地上來台北
找自己連做好幾次的事情了：「對不起，我跟壞輪子就只有到這樣了……真的非
常對不起妳……」
　　突然小魚瞪向祐祐：「我不接受……也不想接受妳的道歉啦！嗚嗚～～」一
說完，小魚就潰堤的哭了出來。
　　祐祐不知所措的安撫小魚：「那……那要怎樣你才肯接受我的道歉？還有原
諒我？剛剛算命師不是說要解開我的業障還需要得到妳的諒解……」
　　小魚一聽到算命師的事情，也就停止了哭泣，平復了一會兒之後才說：「好
啊……那我要報復妳，妳要接受逞罰，我再考慮要不要原諒妳，好讓妳能夠讓大
師幫妳解宿命解業障。」
　　祐祐有些害怕的問：「什……什麼逞罰？只要別太過份的，為了得到妳的原
諒我都可以接受……」
　　小魚平靜的說：「你們那次居然敢當著我的面亂來，之後再找臭輪子算帳，
還有上禮拜妳還欺負我放玩具在裡面就直接跑掉，所以這次我要拿玩具弄妳的穴
穴，那快把妳所有的玩具都拿出來吧！」
　　祐祐聽了小魚的話之後，也只能夠心虛進自己房間去拿出玩具，而小魚就跟
在後面進來房間，祐祐拿出自己幾款的玩具放在床上，再看了看小魚說：「就這
些了……沒有其它的了。」
　　小魚看向床上大小不一的玩具，馬上隨手拿起那支上次插在自己小穴裡面的
玩具：「就是這支……還說這跟臭輪子的大小差不多，妳很喜歡用，原來是妳早
就已經有跟他做過了才知道啊，那麼妳想要穿著衣服弄還是脫掉呢？總之妳先把
短褲脫下來吧！」
　　祐祐戰戰兢兢的開始慢慢脫衣服：「小魚妳這樣有點可怕耶……我知道妳肯
定氣得快爆炸了，但是妳……沒事，不講了不講了。」祐祐察覺小魚表情上充滿
冷靜的憤怒而閉嘴將全身脫光。
　　直到祐祐脫個精光之後，小魚拿著那支玩具逼近的說：「因為這是逞罰，所
以我會很粗暴喔！」才一說完就把玩具往祐祐的小穴那裡伸。
　　祐祐驚訝的出手抵抗，一邊說：「等……等等，前戲什麼的都沒有嗎？就要
直接這樣插進去？」
　　被抵擋的小魚面帶微笑的對著祐祐說：「這是當然的啊？就說是逞罰了，怎
麼還會讓妳好過呢！況且像祐祐妳這麼好色，現在穴穴肯定也已經是濕了的吧？
所以直接開始也是沒問題的。」
　　微笑著這麼說的小魚顯得更加可怕了，知道自己理虧的祐祐也無從反駁，抵
抗力也就漸漸變小了，但是秉著不想讓自己太痛，巧妙地利用力道讓玩具能夠在
小穴口磨蹭，好刺激自己的小穴能夠濕潤而不會因為乾澀弄痛。
　　最後終究還是抵抗不了用全身力量壓下來的小魚，好在祐祐的小穴已經有過
稍微的濕潤了，也因此並沒有感到多大的疼痛，只不過由於緊張的原故讓小穴呈
現較為緊實的狀態，以及其帶來的刺激感讓祐祐忍不住長長淫叫一聲：「啊……
啊啊～～」
　　完全將玩具插進祐祐小穴的小魚停下了動作：「妳看吧，臭祐祐的那裡果然
已經是濕的了，一下子就進去了，而且還有淫水漸漸地流出來呢，不過我有感覺
到很緊實就是了。」
　　祐祐喘息的反駁：「哪……哪有啊，我才沒有早就濕了，我……我是剛剛有
刻意在門口那裡用玩具稍微弄一下才濕濕的……嗯～～有點……痛，笨小魚妳一
定也知道了在裝傻吧！」
　　小魚開始用玩具在祐祐的小穴裡面攪弄：「可惡……居然說我笨，我是真的
不知道呢！臭祐祐這麼奸詐，所以一定要加重逞罰才行。」說完之後就開始進進
出出的抽插著。
　　「啊……啊……嗯……慢……慢一點啦！啊～～啊嗯～～」小魚有些粗暴的
讓祐祐一邊抵抗一邊求饒著。
　　「慢一點的話就不是逞罰了吧，只會讓妳爽而已。哼！」小魚不理會祐祐的
求饒，繼續快速的抽插著。
　　祐祐也從一開始的不舒服，漸漸地流出淫水而開始變得舒服起來，讓玩具能
夠更順暢的進出攪動。擺弄的小魚也早就發現祐祐已經轉為舒服：「臭祐祐果然
很色，居然已經濕成這樣了，妳現在應該開始是感覺舒服了吧？」
　　雖然小魚說得沒有錯，但是預防會弄出什麼花招，祐祐只好矢口否認：「才
沒……沒有……我……嗯……我現在還是很……很不舒服……嗯……所以……哈
啊～～可不可以……嗯嗚……稍微溫柔一點啊～～」
　　小魚也知道祐祐早就變成舒服在享受的說：「妳少來，看妳的表情就知道妳
已經樂在其中了。可惡！我要多加一件玩具了。」說完之後就伸手拿起在旁邊的
跳蛋。
　　因為在小魚伸手拿跳蛋的期間停下了動作，讓祐祐有稍微喘息的時間：「小
魚，妳拿跳蛋想要幹嘛？」
　　放開還插在祐祐小穴的玩具之後打開跳蛋的開關：「當然是要用兩個一起弄
妳這好色的肉體呀，妳不能抵抗喔！」一說完就開始在祐祐的身體上到處遊移，
最後停在乳頭上。
　　「啊……啊啊～～哈嗯……嗯嗚……哈啊～～」祐祐有點受不了上下齊來的
刺激感而呻吟著。
　　過了一會兒，小魚像是突發奇想的叫祐祐轉趴在床上屁股翹高，從後面將會
轉動的玩具插進小穴裡面，之後就拿著震動的跳蛋到背部滑移，漸漸地移往屁股
的方向，直至滑落下來後小魚突然也沒有其它的動作，就只是在祐祐的後面拿著
跳蛋呆站著。
　　感到有些詭異的祐祐轉頭看了小魚，不好的預感湧現上來：「小魚……妳在
想幹什麼？該不會妳想……不行！堅決不行！」害怕小魚突然把跳蛋塞進後花園
的祐祐趕緊轉身面向她。
　　「如果真的放的話，會不會有可能打開妳的什麼開關呢？」就連小魚自己都
在猶豫這樣會不會太過頭了。
　　「不會！我也不想要打開開關，所以拜託妳就這個請停手……」祐祐已經緊
張到忘記自己小穴裡還插著扭動的玩具。
　　「那……好吧，可是看妳現在變得很舒服的樣子，我就有點不開心呢！想想
還是放進去好了。」小魚看見祐祐的表情變化也覺得有趣，甚至還作勢把拿著跳
蛋的手伸向屁股。
　　「不要！不要～～」祐祐見狀驚呼了起來，不過由於小魚也沒有真的打算這
麼做，於是就停下來了。
　　「騙妳的啦，就是要換我欺負妳一下啦，哼！不過我要放在荳荳上。」說完
就轉向往小豆子上面。
　　祐祐雙手抓著小魚的手害怕她來真的，直到小魚手上的跳蛋觸碰到小豆子，
竄流上來的刺激感讓祐祐無力地躺了下去並且不停地淫叫：「啊……啊啊～～哈
嗯……這樣……太刺激了啦～～哈嗯……」
　　小魚一手握著玩具，一手抓著跳蛋，雙手齊下的逗弄祐祐：「哼！就是要讓
妳舒服到翻呀～～反正妳一定也很喜歡，誰叫妳要這麼好色呢！」
　　祐祐無暇反駁拱起腰達到高潮的模樣：「啊啊～～哈啊……嗯嗚～～要……
要去了啦～～啊……」
　　即使祐祐已經達到高潮了，小魚還是不肯放開雙手，讓兩樣玩具繼續玩弄祐
祐的小穴，而拱起的腰也一直沒有放下來，只見祐祐的小穴不停流出淫水像洩洪
一般噴灑。
　　過了好一陣子小魚感到手痠之後才肯放手，只是玩具還是自動的在小穴裡面
攪動著，稍微減緩了之後祐祐也無力地放下腰部，玩具也因此隨著濕潤的淫水滑
了出來。
　　「啊……哈啊～～啊啊……」祐祐無力地癱在床上喘氣著，小魚也關上了跳
蛋的開關，撿起了玩具正準備要關掉，停頓一下看向祐祐沉默了一下：「可惡！
還沒完呢，上次妳也是就這樣把玩具放著走掉，現在換我讓妳嚐嚐看滋味。」說
完又把玩具插進祐祐的小穴裡面。
　　「啊……啊啊～～啊嗯……嗯嗚～～嗯～～」祐祐再次開始不停嬌喘的呻吟
著，自己也已經無力抵抗，只能任由小魚將玩具放了進去。
　　「就這樣吧～～我也累了，想要先去洗澡了，妳就這樣插著吧，等我洗完澡
出來前不能掉出來喔！」小魚關掉開關之後就轉身離開祐祐的房間走進浴室，看
見祐祐舒服成這樣讓她也有點想要了，但是不想讓祐祐知道，於是就躲進浴室裡
面在洗澡前偷偷手淫。
　　　　　　　（三十四）誘導 - 一步步邁入算命師的陷阱(祐祐)
　　隔天，祐祐一同小魚步出家門走向公司，由於前晚的事情小魚有些賭氣的快
步且不發一語的走著，而祐祐則是因為不斷的高潮導致現在雙腿有點軟的緩慢追
在後面。
　　雖然是快步走著，但是小魚還是控制在祐祐能夠勉強追上的速度，就以這樣
的狀態一路到了公司，一到公司之後小魚就一如往常的交代祐祐去準備等等會用
到的資料。
　　交代完之後小聲的對祐祐說：「沒事了啦，我只是還有點悶而已，今天要好
好的認真工作喔」說完就走進自己的辦公室裡面。
　　在知道小魚氣消了之後祐祐也稍微鬆了口氣，於是就去處理剛剛交辦的事情
，也悄悄在心裡認為獲得小魚的原諒就消除了算命師所說的業障，因此也不打算
今晚在去地下街一趟了。
　　但總是事與願違的，今天一整天公司裡的男同事們時常有意無意的貼近祐祐
偷吃豆腐，有些更是像在性騷擾般的在身上撫摸，一開始祐祐也認為只是難以避
免的肌膚接觸，加上自己本來算是大而化之的個性，在過去就偶而會與同事們有
所碰觸。
　　直到下午與其他助理討論資料時，被一名男同事直接在腰部上撫摸又滑向臀
部貼揉著，祐祐下意識的轉頭看了他一眼，卻是一臉若無其事的帶著微笑回望，
祐祐只好尷尬的傻笑說服自己只是多想了，繼續跟助理們討論手上多如繁星的Ａ
４紙資料。
　　到了接近下班時間，助理的工作基本上也都完成的差不多了，於是祐祐走進
小魚的辦公桌前，一邊看著小魚作業一邊小聲的對她說今天下午感覺詭異違心的
一些事情。
　　小魚瞪大眼驚訝的看向祐祐「真的假的！？之前不是都好好的沒事嗎…難不
成跟算命師說的有關，妳最近總是會遇到這類的事情，我看今晚就快點去問問看
算命該怎麼辦好不好」？
　　祐祐早上才打消要去的念頭下午就遇到這種事，心裡也總是不舒服的，加上
小魚現在的勸說也就決定下班就過去一趟「呃…也只能夠這樣了，心裡有個疙瘩
也總是不舒服的…」。
　　兩人下了班之後就往地下街走去，在路上隨便找了個餐館隨意吃一吃繼續往
算命師的所在前進，走到地下街遠遠看向算命師的攤位依舊是感覺不起眼、黯淡
無光，且乏人問津的樣子。
　　走近攤位後算命師一見到祐祐跟小魚兩位便開始熱烈歡迎的模樣：「哦哦，
兩位美女來啦，來來來～這邊坐下來吧」說著還拉出兩張椅子示意要她們兩個直
接坐著。
　　祐祐跟小魚都坐下來後，算命師率先開口問：「怎麼樣，回去之後有沒有講
開了？兩位一起來的話也應該是多少得到些許的原諒了吧」？
　　坐在算命師正面前的祐祐轉頭看向身旁的小魚「嗯…算是有講開了啦，不過
我也不確定小魚有沒有原諒我…」。
　　算命師隨著祐祐也把視線轉向小魚，看見兩個人一起望向自己的小魚這才開
口說：「…如同你所說的啊，我多少有稍微原諒祐祐一點點，只是現在還沒辦法
完全原諒她啦」。
　　聽到小魚的回答後算命師笑了笑「我知道，這種事本來就很難去原諒嘛，那
麼我就直接問囉，妳們回去之後到現在這期間有沒有發生些什麼異常的事嗎？在
家、在公司或是在往返途中」。
　　算命師一提問之後祐祐跟小魚同時間望向對方，面面相覷一陣子之後祐祐才
把下午的事情說給他聽「就…今天下午，我一直被男同事吃豆腐，有一個更是誇
張的對我性騷擾…」。
　　算命師聽到後並沒有表現得很驚訝，反而很淡然的說出「果然是這樣嗎」，
語畢就在桌子底下拿出一個有八卦圖樣的器材出來放在桌上，還說明了這是可以
測量業障的儀器。
　　祐祐跟小魚異口同聲的說：「果然！？難道說你已經預測到會發生這樣的事
情了嗎」？
　　算命師井然有序的說：「差不多情況，只不過結果多少還是有些出入，好了
…請祐祐現在雙手服貼在這儀器邊緣上吧」，說完之後就在正中間懸掛一根細細
的鐵條。
　　祐祐按照算命師所說的把雙手貼上邊緣，突然之間鐵條開始抖動，且輻動越
抖越大，甚至轉動起來，一見到這種現象祐祐嚇的驚呼：「怎…怎麼會這樣！？
為什麼轉動成這樣」？
　　聽到祐祐的提問之後，算命師緩緩的解釋道：「這…妳所背負的業障真的是
太過深重了，十幾年以來我這還是第一次看見擺動得如此誇張的啊！祐祐妳這個
需要趕緊處理才行啊」。
　　祐祐一邊看著算命師在桌下的皮箱翻找東西一邊訝異的說：「真的有這麼嚴
重嗎？那我到底該怎麼辦呀…」。
　　算命師拿出幾個會反光的人型金屬示意要祐祐雙手各拿一隻，其他的就擺在
面前，之後又拿出一面八卦鏡嘴巴小聲的念念有詞，念完就往祐祐照過去，只見
手上的兩隻人型金屬發出黃光，而擺在面前的則是白色光芒。
　　照射一陣子之後從黃光漸漸轉暗變成紅光，桌上的則是開始莫名抖動，祐祐
跟小魚見狀已經嚇得有些說不出話來，剎那間就連算命師手上的八卦鏡也應聲破
裂，屆時人型金屬才安分下來且消去光芒。
　　嚇到的祐祐跟小魚兩人用顫抖的聲音詢問算命師：「怎怎…怎麼了？到底發
生了什麼事情」？
　　算命師放下破裂的八卦鏡，伸手回收祐祐手上跟桌上的人型金屬「嗯…看樣
子祐祐妳的業障太過深重了，就連能替妳吸收罪孽業障的法寶都不堪負荷毀損掉
了…」就連算命師本人都表現的難以置信。
　　算命師一邊收拾一邊說：「妳這樣處理有些麻煩，可能需要更專業的方式才
能夠消除業障了，不知道兩位之後還有沒有其他事要忙，方不方便現在跟我到教
會裡面進行呢」？
　　聽到算命師的提議後祐祐跟小魚再次對望，之後祐祐才給予回覆：「…那好
吧，如果真的能讓我解除不必要的麻煩，那也只能夠這樣了…我們就跟著你去教
會好了」。
　　聽到祐祐的應許之後，算命師先在桌下揚起嘴角竊笑，收拾的速度就更加快
了，收拾完之後拎起皮箱就帶著小魚跟祐祐離開地下街，走進了暗巷正前方就是
教會的出入口，但是在這個時候小魚的樣子變得有些奇怪，身體不斷的顫抖、手
心也開始冒汗。
　　發現小魚停下腳步且表現怪異的祐祐也止步回頭握住小魚冒汗的手「妳怎麼
了？咦，妳的手怎麼會這樣一直冒手汗阿？突然感覺不舒服嗎…還是我們今天先
回去好了」。
　　小魚駁回道：「不行！我們都來了，而且要快點解決掉妳的事情，剛剛那樣
看起來好像很嚴重，不早點弄好的話誰知道之後妳會被怎麼樣了…而且我應該很
快就沒事了」。
　　祐祐也答腔：「也是啦…剛剛發生了好玄的事情，我都被嚇到了…既然妳說
沒事的話那就跟著進去囉」。
　　發現兩位停下腳步的算命師也停步的回頭說：「兩位怎麼啦？前面那間就是
了，跟我來吧」說著邊指著前方的門口。
　　祐祐跟小魚跟上腳步之後三個人一起走進教會裡面了，跟上一次小魚來過相
比，不知道是時間還早還是非周末，大廳裡只有一個女信徒在邊上打坐，且身上
還有穿上輕薄的浴衣。
　　一看見算命師進來，旁邊就有個穿袍衣的男性走過來喊道：「歡迎回來，教
主」，聽到男子的問候之後正在打坐的女信徒也馬上出聲問候：「歡迎回來，教
主大人」，看見身後的小魚跟祐祐也微笑的點頭。
　　算命師回應兩人的問候後對男子表示要替祐祐做些淨身儀式，請他去準備需
要用到的道具，隨後又拎著兩人往更裡面走去，到了一個房間入口停下來呼喊了
某個人名，只見一男性從房間內走出來，算命師隨即開口說：「跟兩位介紹，他
是我的副手，現在我要先帶祐祐到隔壁房間做儀式，那麼小魚就先跟著副手到這
房間裡面等候吧，裡面可以看到我在隔壁做的事情」。
　　小魚聽了算命師的吩咐「好…那祐祐我就先到裡面等妳囉，我這能看得見妳
應該沒事的，等等見」。
　　祐祐有些不安但又故裝鎮定的回應：「嗯！那我也跟算命師進去隔壁房間了
喔…待會見」。
　　分開之後祐祐也跟著算命師走進房間，裡面已經有剛剛在門口的男教徒所準
備的道具，教徒一見算命師進來之後就準備往外走出去「那麼教主，我現到外面
待命了」。
　　等到男教徒走出去之後，算命師才帶著祐祐到一張籐椅上坐著「那麼我們就
開始吧」說完就拿起一旁的柳葉嘴上念念有詞的在祐祐頭上揮舞，一陣子過後把
柳葉放進地上裝有水的盆子。
　　過後又拿起一罐裡頭放滿白色粉末的塑料罐，捏起少許的粉末往祐祐身上揮
灑，結束之後再度拿起水盆裡沾濕的柳葉念念有詞的揮舞，在祐祐頭上空揮幾下
之後便開始往肩頸、背部拍打。
　　拍打幾下之後柳葉顏色突然由綠轉黃，並且開始呈現萎爛的狀態，祐祐餘光
從自己肩上看到其變化，著時的被嚇了一大跳「怎…怎麼會…突然就枯萎成這副
模樣…」。
　　見狀的算命師停下動作，先是長嘆了一口氣才說：「唉…妳身上背負的孽緣
業障究竟是有多麼身重啊…就連想要替妳淨身都遇到意想之外的狀況發生…」停
頓一下後才繼續說：「沒辦法了，只好準備用最高段的淨身儀式了，這會要妳在
這更衣並且泡浴，希望妳能夠配合，我們會請另一位女信徒幫忙的，這點妳不用
擔心」。
　　說完之後也沒等祐祐反應過來，算命師就吩咐在外面的男教徒去準備，並且
叫喚在大廳打坐的女信徒，在進房間之前從男教徒的手中接過待會要給祐祐穿的
浴衣。
　　進房間之後聽了算命師大約解說現狀以及等等要對祐祐做的儀式，先放下浴
衣後走進祐祐「祐祐小姐妳好，我是待會要協助妳做儀式且更衣的人，妳叫我小
雪就好，教主大人本事很厲害，一定能夠幫妳解決困難的」。
　　隨後男教徒從外面推進來檜木桶，裡面裝了七分滿的溫水，推到祐祐附近後
將檜木桶固定起來「準備好了，那麼教主我就先出去了」，說完點頭示意後就轉
身快步離開。
　　三人目送男教徒離開之後算命師開口：「好了，那我這就準備開始吧」，說
完又開始念念有詞的說著不知道是哪國的語言。
　　女信徒小雪聽到算命師開始念咒之後對祐祐講解「在教主念咒這期間我必須
幫妳把衣服全部脫掉，然後在你身上沾滿白色粉末，最後再請妳泡進檜木浴缸裡
面，現在請妳站起來把手撐開呈現Ｔ字型吧」。
　　祐祐應聲之後照著小雪說的把手撐開「可…可是…一定要我在大師面前脫光
嗎…我…我會很害羞耶」。
　　小雪先是在祐祐身上到處拍了拍「這是當然的啊，教主是不可或缺的儀式執
行者，全程得要在旁念咒語呢，好了我要開始幫妳脫衣服囉，想當初我在接受教
主的幫助時也是很害羞呢」。
　　小雪開始解開祐祐上衣的鈕扣，都解開之後祐祐因為害羞而發出悶哼聲，緊
接著就把上衣褪去，小雪將上衣折整齊放在一旁後繼續解開胸罩的扣環，要求祐
祐先把雙手縮回並合十方便取下後繼續打成Ｔ字型。
　　現在的祐祐上半身是裸露的，因為害羞閉著眼咬緊下唇任憑小雪繼續脫下自
己的短裙，最後才把內褲緩慢的褪下來，整個過程算命師直盯盯的看著，嘴上的
咒語卻從來沒有斷過。
　　小雪先徒手在祐祐滑嫩的全身肌膚上遊走，因為搔癢又因為碰觸到敏感點使
得祐祐不停的悶吟，撫摸一陣子後小雪才抓起白色粉末放進手心上，從祐祐的肩
膀上開始揮灑，接著在掌心上抹開才往祐祐身上塗抹，塗到胸部時更是忍受不了
的呻吟著。
　　小雪在祐祐的全身都已塗滿白色粉末，就唯獨只有陰部沒有塗抹，雖然算命
師整個過程都看在眼裡，不過小雪還是報備準備就緒「已經好了，請教主大人接
著下去吧」，「祐祐現在請妳先把雙腳微開喔」。
　　祐祐不明事理的只是照做，算命師停止念咒抓起白色粉末就往嘴裡塞，先把
沾有口水的粉末吐了出來，又往嘴裡塞進一把，突然之間往祐祐的跨間蹲了過去
把口中的白色粉末全部吹吐在祐祐的陰部。
　　祐祐來不及反應這突如其來的舉動，就吐出來的氣衝向陰戶讓她淫叫了一聲
「啊嗯～你你你…你幹嘛」？
　　看著算命師滿嘴粉末難以開口的，小雪就代以回答：「這粉末必須要塗滿在
妳全身，然而女性的陰部是至陰的地方，所以相對的需要用比較特殊的方式讓粉
末貼附上去」。
　　祐祐聽信了小雪的解說「是…是這樣啊？那也只能這樣了…」。說完算命師
看著她們點了點頭，又從旁邊拿起一張符紙利用燭火點燃，在空中揮舞幾下之後
就往自己點嘴裡塞，使其在嘴中燒成灰燼。
　　這舉動讓祐祐看的一愣一愣傻呆了，算命師緊接著將嘴裡的灰燼往浴缸裡面
噴吐，結束之後再度拿一張符紙做相同的事情，完成後便示意小雪已經準備就緒
可以入浴了。
　　小雪拉來一座台階放靠在高度在自己胸部的檜木桶旁「好的，請祐祐從這裡
爬進去吧」。
　　祐祐裸著全身扶著小雪的細肩往台階爬了上去，一隻腳跨進浴缸時突然發出
咻咻聲響，雖然感到奇怪但還是聽從指示的繼續，在另一隻腳跨越進去的時候聲
響又更大聲了。
　　在即腰的水位、已經有些微涼的溫水，突然之間冒出水蒸汽，見到此狀的祐
祐已經嚇得驚慌失措「怎…怎麼了？發生什麼事…這是怎麼回事啊」。
　　就在此時算命師搭著祐祐的細肩，用乾啞的聲音說：「沒辦法了，現在只能
夠這麼做了，祐祐妳要忍著」說完立刻用著沾有白色粉末以及黑色灰燼的嘴巴含
住祐祐的乳頭。
　　祐祐驚訝這突如其來的舉動「咦～～？」，小雪馬上就解釋道：「祐祐請不
用緊張，教主這是在鎮壓這詭異的現象，等等就都會好轉的」。
　　經過一連串的突發狀況，祐祐也漸漸相信算命師的所為都有他道理在，並且
接受這說法回應了一聲「嗯」，也因為害羞而無意識的把頭撇開眼睛閉上，算命
含住一陣子之後便把嘴巴換到另一邊的乳頭繼續含著，只是現在嘴裡的粉末已經
開始被口水沾濕，所以算命師這次就開始吸允舔弄，祐祐已經完全沒了抗拒或疑
問，只是乳頭被舔弄得不停在悶吟。
　　乳頭開始一被舔弄水氣便神奇般的消散，結束之後算命師轉頭拿起水壺往嘴
裡倒，把在嘴中殘留的粉末清洗乾淨，這期間小雪示意要祐祐坐上浴缸裡頭的椅
子，讓水能夠浸滿到脖子。
　　祐祐坐好之後小雪開始在細肩揉捏，再滑向脖子用大拇指壓耳後，就像是在
按摩般的揉捏肩頸部位，算命師漱口完畢之後回頭說：「那麼接下來就換我來幫
妳搓揉囉」。
　　算命師一開始也只是單純在祐祐的肩頸上揉捏，後來漸漸的往水底下游移，
撫摸手臂、背部到後來也移到副乳部位搓揉，眼看祐祐完全沒有任何抗拒後，便
往前一伸雙手握住雙乳，祐祐因敏感而顫抖了一下並發出了悶聲「嗯…」。
　　算命師嘴角再度得意的微揚，確定祐祐已經相信自己的所作所為都是為了替
她解困而不再有所抗拒，便開始玩弄祐祐敏感的胸部，甚至還捏起乳頭捏弄，受
不了酥麻感祐祐也呻吟起來「嗯…嗯哼～啊嗯…嗯～哈嗯～」。
　　玩弄一陣子之後，算命師說淨身儀式算是告一段落了，可以起身出浴讓小雪
擦拭濕答的身體，祐祐起身跨出浴缸之後算命師表示大腿還有點粉末殘留，需要
再稍微搓洗一下。
　　祐祐不疑有他的把一腳浸泡在浴缸另一腳跨在外面台階上，雙腿微開任憑搓
弄，算命師先用水打濕自己的雙手，在捧起浴缸內的水潑上大腿搓弄，在大腿內
側更用心的撫摸，還刻意的觸摸陰戶使祐祐忍不住的呻吟「啊嗯…哈啊～嗚…嗯
哼…嗯嗯～」。
　　算命師搓弄一陣子之後才表示淨身儀式總算是告一段落了，並讓小雪替祐祐
擦拭乾淨且穿上一開始準備好的浴衣，算命師拉來一座跪墊還拿出一台播放器播
放著經文「好了，祐祐要請妳聆聽這播放的經文，並且還要無雜念的吟誦其中八
個音的經文，我會先念給妳聽到妳能完全覆誦為止」。
　　一聽到經文之後，小雪很自動的往一旁的坐墊上打坐開始進行冥想，盤起的
雙腿之間隱約的能看見陰部，才知道她跟祐祐一樣裡面都是沒穿內衣褲的，祐祐
跪上跪墊之後被要求雙手合十，算命師在身後重複詠頌八個音「咩嘶呃唏喀嘞叩
唲」並在祐祐被上不停的輕拍。
　　祐祐一開始完全聽不懂，只能不斷的重複聽，直到漸漸能夠模糊的覆誦，算
命師才一點一點的矯正正確的發音，到最後能夠自己一個人吟誦的時候，算命師
才停止詠誦，開始不只是在背部拍打，手臂、腰際、臀部、大腿、大腿內側由上
而下的拍打全身。
　　過後一陣子，算命師停下動作對祐祐說：「好了，接下來我要進行下一個階
段了，妳雙手合十放在腹部繼續詠誦，且要完全消除雜念心中只能有這八個音，
之後我要對妳做一些往後妳會理應遭遇被其他人做的事，但是我能以一抵百的方
式消除妳的業障跟厄運，所以不管我對妳做了什麼都不能有些許的雜念，不然就
會失去其效果」。
　　祐祐已經完全聽信了算命師的言行，也明白所謂會被其他人做的事只的是什
麼，但能夠讓算命師以一抵百的消除也就認為這沒有什麼不妥「…好的…我明白
了，那就麻煩你了」。
　　祐祐將手放到腹部之後開始詠誦八音經文，算命師一開始只是很單純的在祐
祐全身上滑動游移，後來變成隔著浴衣撫摸胸部、臀部等敏感地帶，眼看還能忍
受繼續詠誦的祐祐，算命師就從身後拉開衣襟讓雙乳裸露出來。
　　被拉開衣襟的祐祐身體一顫還是一音不漏的詠誦，算命師淫笑的更加明顯開
始玩弄雙胸，雙手握住胸部利用指縫夾住乳頭用力的搓揉，只見祐祐稍微有些走
音，搓揉一陣子之後便移動到正面，算命師頭一伸用嘴吸允乳頭，用手捏著另一
邊空著的乳頭，由於酥麻感讓祐祐有了氣音「咩嘶…呃～唏…喀嘞～叩唲…」。
　　算命師用空下來的手滑向大腿內側，先是撫摸一遍之後才滑移到陰戶，這時
祐祐身體大大的抖動一下並發出呻吟聲，算命師停下動作說著：「不行喔，妳要
忍住」。
　　祐祐已經有些忍受不住，氣音也越來越明顯，算命師手伸進陰戶卻緊盯著祐
祐臉上的表情，只見她臉上緊閉的雙眼，為了忍受酥麻快感眉頭深鎖著，看見這
如此誘人的表情後便開始騷弄。
　　「咩嘶…哈啊…呃唏～嗯哼～喀…喀嘞…吼哼…叩～唲～嗯～～」祐祐已經
完全忍受不了的開始嬌喘呻吟，算命師在陰部的手也漸漸沾濕了祐祐小穴流出來
的淫水。
　　「祐祐要忍住啊，不然現在做的事情都會失去效果」算命師嘴上雖然是這麼
說，但是手指卻是直直插入滑潤的小穴裡面摳動，另一手玩弄胸部還看著祐祐忍
著舒爽而猙獰起來的臉。
　　「哈啊…嗯哼～嗯嗚～嗯…不…不要這樣…哈嗯～這..這樣的話…哈啊～哪
有…辦法嗯～詠誦啊嗯…」祐祐訴說著被這樣摳弄根本沒辦法詠誦。
　　「妳可以不用完全詠誦出來要默念也沒關係，但是一定要屏除心中的雜念，
當妳說沒辦法的時候想必心中已經充滿雜念了吧？」算命師一邊解說著一邊還是
不忘的在小穴裡面摳弄。
　　祐祐一聽只好咬緊牙根，在心中只想著要念出八音經文「咩…嘶…呃～唏…
喀～嘞～叩…唲～」期間總是有斷斷續續的嬌喘氣音。
　　算命師雙手一收，解開綁在腰間浴衣的結，拉開讓祐祐呈現像是只披上肩正
前方全是裸露的，雙手扶在祐祐的小蠻腰上蹲了下去，開始用舌頭舔弄陰戶，用
一隻手撐開小穴之後就吸允起來，祐祐不停流出的淫水也被算命師吸進嘴裡喝了
下去。
　　被舌頭舔弄讓祐祐更加難以招架，但還是拼命似的想要壓住呻吟聲，卻沒想
到自己現在的淫叫聲更顯得誘人「哈啊～咩嘶…呃～唏…嗯哼…喀嘞～叩唲～咩
嘶…呃…唏～喀……嘞～叩～唲～～」。
　　算命師忍著想要撲倒祐祐的衝動，停下了嘴巴的動作抬起頭來「現在要來做
最後的囉」說完又把手指插進小穴裡面，從小力的摳動到越來越大力，外加來來
回回的抽送。
　　祐祐一開始也想忍著過去，但是最終還是忍受不了而開始嬌喘淫叫「啊嗯～
咩…嘶…呃～～唏…吼喔～哈啊…嗯哼…嗯～～哈嗯～嗯嗚…啊嗯～～」。
　　眼看祐祐就快要高潮的樣子，算命師停止抽送的手指看著祐祐會做出怎麼樣
的誘人表情，喘息幾聲之後祐祐用淫蕩的表情開口說：「為…為什麼突然…停下
來了」？
　　算命師裝出一臉正經的說：「嗯…這要讓妳稍微喘息一下，如果妳想要繼續
的話那我就繼續囉」一說完用另一隻手摟著祐祐的小蠻腰便開始繼續摳弄在小穴
裡面的手指。
　　「哈啊…吼喔～哈啊…嗯哼…吼嗯～～哈嗯～嗯嗚…啊嗯～～啊！啊～要…
要去了啊～～哈啊～～～」祐祐被算命師弄到高潮之後，身體不斷的顫抖，流出
來的淫水也早已沾濕了跪墊。
　　算命師抽出在祐祐充滿淫水小穴的手指，祐祐就因為高潮的虛脫無力癱趴在
地上喘息著，算命師甩了甩手，還把沾有淫水的手指送進嘴裡吸允乾淨「先休息
一下吧，等等還要做最後的階段，這需要小魚的幫助」。
　　有聽到的祐祐卻無力回應，還在地上喘息著，而在一旁打坐的小雪像是坐立
難耐的蠕動身體，隱隱約約的能夠看到她的小穴也已經濕漉漉了，看得一目瞭然
的算命師對著她說「辛苦妳了，妳可以先出去大廳了」。
　　聽到此話的小雪激動的站起來說：「那！那教主大人今天是否能夠與我一同
修行呢？即便是晚一點也沒關係」。
　　算命師當然的斷然拒絕「當然不行啊！我可是要替祐祐還有小魚處理業障厄
運的呀，妳可以去找副教，順道請小魚進來吧」。
　　「我知道了…」小雪被算命師拒絕之後，只好乖乖照著吩咐做，走出去之後
過沒多久，小魚就全裸著身體走了進來。
　　　　　　　（三十五）誘導 - 一步步邁入算命師的陷阱(小魚)
　　祐祐一看到小魚裸著全身進來，吶悶的問：「咦？為什麼小魚妳會全裸的走
進來啊」！？
　　小魚微笑著答覆：「因為我在隔壁看見妳的業障真的是太過深重了，副手說
這必須連我也一同幫助才能解除妳所有的業障與厄運啊，所以我也已經接受過進
身儀是囉」。
　　與祐祐分開之後就跟著副手進到隔壁房間，小魚剛開始只是被拎到椅子上坐
著，隔著玻璃看著算命師替祐祐做淨身儀式，首先的動作都還算是正常，直到柳
葉沒有預警的枯萎之後。
　　小魚一見到之後驚呼：「咦！？為什麼會這樣呀…是發生了什麼事情了嗎」
站起來轉頭看向副手。
  副手隔著玻璃看著祐祐跟算命師，完全沒有看向小魚表示嘖嘖稱奇：「唉呀…
想不到會這麼嚴重啊，看樣子一般的淨身儀式是沒辦法進行了，等等大是可能就
會用更進階的方式淨身了」，說完停頓一下看向小魚才繼續說：「晚一點也需要
妳的幫助了，這樣的話連妳也需要做些儀式唷」。
　　小魚一聽之後更為驚訝「咦！？有這麼嚴重呀…如果我也需要幫忙的話，那
麼我要做些什麼啊」？
　　副手嘴角微揚後繼續看著祐祐「嗯～還不急，這要先看看大師幫祐祐淨身會
用到何種等級而定，妳也就先跟著一起看著吧」。
　　直到祐祐泡進浴桶時冒出陣陣白煙，副手這時才驚喊：「想不到這麼嚴重啊…
這樣子可會用到最高等級的耶，小魚妳可能也要做高級的淨身儀式唷」，說完就
走出房間吩咐教徒去準備會用到的器具。
　　眼看副手緊張的樣子，小魚也就跟著緊張起來「咦？到底怎麼了，你看起來
感覺也好緊迫的樣子，那我到底需要做些什麼啊」？
　　副手一臉很緊張又要假裝鎮定的複雜表情對著小魚說：「這個…等等妳淨身
的時候也需要全裸著，這樣可以嗎？結束之後我會馬上把妳帶進大師那邊跟他們
會合，一起幫助祐祐解除業障」。
　　小魚一聽到自己要全裸著淨身，羞紅了臉問：「欸～？怎麼連我也要全裸才
行嗎？可是這樣我會很害羞耶…」。
　　副手開始試著說服小魚：「為了能夠幫助祐祐，這也是沒辦法的事情啊，祐
祐不是也很害羞著在大師面前全裸著嗎，就為了能夠解除自己的業障」，話一說
完教徒就把準備好的器具送了進來。
　　小魚左思右想，思考一下子後才決定「這…好吧，這也是為了能夠幫祐祐消
災解厄…也是沒辦法的了，那我現在要做什麼」？
　　眼看小魚點頭之後，副手開始準備器材並要求小魚坐在中間盤腿，圍著小魚
點著五個檀香缽放在地上，完畢之後嘴巴開始念念有詞聽不懂的經文，又拿起柳
葉走向小魚在她頭上揮舞著。
　　而小魚也只能照著指令做，副手念了好一陣子經文後便要求小魚站起來，站
著雙手合十又開始在雙肩上相互揮舞柳葉，這時候祐祐正被算命師搓揉胸部，小
魚站著的位置當然也能夠清楚看見。
　　兩人一起看見之後，副手在小魚的身後說：「看樣子祐祐那邊也是在下一個
階段了，那麼小魚我們也該進行下個階段囉，請妳把衣服脫下來吧，本來應該由
別人來脫的，不過目前在場的女信徒也只有在隔壁的小雪了」。
　　小魚也只好勉為其難的背向副手看著祐祐開始脫掉衣服，只是動作放得很輕
、很緩慢，只剩下內衣褲要脫掉內衣之前還轉頭看了看副手，原本以為會被盯著
看的，卻是在翻著器具準備等等要做的事，這時小魚才稍微放心了點，認為並不
是因為想看裸體才要求脫光光的。
　　小魚脫光之後放好衣物害羞著遮掩自己的裸體「那…那個，我已經都脫光了
…請問現在我要做什麼呢」？
　　副手提著一桶清水示意小魚到原本打坐的地方上「嗯，妳到剛剛的位置站著
，我先幫妳洗淨一下」。
　　小魚乖乖的裸著身體走到位置上，羞紅了臉任由副手進行儀式，副手一手提
著清水一手拿著柳葉繞著小魚轉了幾圈，之後走到背面定位用柳葉沾濕水便開始
在肩上揮灑。
　　水珠幾乎沾滿了小魚的上半身之後才停下動作，副手又拿起一罐透明瓶裝的
藥膏說：「接下來我要把這罐藥膏塗在妳的上半身，這是有必要的…妳看看祐祐
也正被大師處理下身呢」。
　　一聽到副手說的話後，本來是閉著的眼睛也就睜開看向祐祐那邊，赫然發現
她現在正被算命師用嘴含著陰部，因此想著祐祐都願意忍著讓人含著陰部，自己
不過是需要在上半身塗抹藥膏。
　　所以儘管不情願，但是為了祐祐只好任由副手塗抹透明藥膏，副手嘴巴上是
這麼說，但是重點也只是想要將能夠增加敏感度的藥膏抹在胸部上，在稍早之前
算命師就有事先吩咐小魚的胸部敏感度並不高，需要塗抹藥膏才能像一般女性雍
有的敏感。
　　於是副手拿起一般冰涼感的藥膏塗抹在小魚的背上，因為冰涼的刺激小魚鞏
起了背大大的顫抖一下，稍微習慣之後副手便快速的塗抹完整個背部，並且緊接
著將兩隻手也塗抹完畢。
　　這時候副手才拿起會增加敏感度的藥劑走到小魚面前「那麼接下來我要開始
塗抹胸部囉，可能也會冰冰涼涼的」邊說邊用手指挖出一點藥膏均勻在首長推開
之後就往小魚的雙胸貼握。
　　「嗯…哼嗯…」小魚帶點顫抖的悶哼，搓揉一陣直到手上的藥劑抹到胸部上
才停止，接著直接用食指挖出藥膏塗在兩邊的乳頭上，小魚還來不及反應就只能
再次的悶哼「嗯…嗯哼～」。
　　抹在乳頭後副手就開始毫不客氣的雙手並用搓捏兩邊的乳頭，漸漸的發揮藥
效之後，小魚從原本的搔癢感轉化成酥麻感「嗯…哈嗯…嗯～奇…奇怪，我的胸
部明…明明就不敏感，為…為什麼突然哈啊…變成這麼…有感覺」？
　　副手一臉正經的繼續搓弄胸部說著：「這可能是藥膏的效果吧，這樣不是挺
好的嗎，能夠增加妳的敏感度，如果喜歡的話可以帶一罐回去時常塗抹，或許還
能增進跟男友之間的感情呢」。
　　小魚緊閉著眼睛害羞的說：「這…這樣可以嗎，哈啊…可是這…這到底是什
麼藥啊嗯～？有這種感覺還真是嗯…第一次哈啊～」。
　　像是揉弄胸部足夠之後，副手才總算停下繁忙的雙手「就把它叫做能夠增加
敏感的藥吧，總之上半身已經結束了，那麼接下來要開始處理下半身了，妳先把
雙腳微開，我等等會放檀香在妳雙腳之間」。
　　在小魚照做的時候副手也準備了第六個檀香缽，點著放在雙腿間的地上之後
就開始念起一段經文，過了幾分鐘之後停止念經文也將檀香收走，最後又拉來一
個跪墊要求小魚跪在上面。
　　小魚照做跪到上面之後，副手用播放器放出經文，自己則繞到身後雙手在小
魚的腰際游移，漸漸的不安份的往下滑移，臀部、大腿、大腿內側，上下來回游
移幾趟之後，就改為輕拍再加上利用指尖輕彈的方式。
　　期間副手還有意無意的去觸碰小魚的陰部，覺得差不多之後副手便停下了動
作，拿了一罐裝滿白色粉末的罐子說：「接下來必須要將這些粉末塗灑到妳的陰
部上，這是最重要的…」。
　　小魚聽到自己的陰部也需要塗灑粉末，頓時之間有點嚇傻「咦～？連我也需
要用嗎…這樣的話不就是會觸碰到我的那裏了嗎…」。
　　小魚雖然這麼說，但也沒有特別抗拒的樣子，於是副手就接著說：「是啊，
但這也是沒辦法的事啊，也是為了等等能夠幫助到祐祐呀，妳就稍微忍耐一下下
吧，還要雙手合十擺放在胸前喔」。
　　眼見小魚沒有再多說什麼乖乖的將手合時放到胸前之後，副手走到小魚前面
抓起粉末灑向陰部，之後又捧一些在掌心直接貼向陰戶，小魚悶哼一聲抖動了一
下，貼著的手掌開始經微的扭動。
　　副手將手收回時掌上還有殘留一點粉末，之後改為用手指在小魚的陰部來回
游移，甚至到後來就停留在陰戶上撥弄，受不了刺激的小魚音開始呻吟「啊…啊
啊～哈嗯…嗯哼…嗯～」。
　　小魚的陰戶也漸漸流出淫水濕潤了陰部，副手開始逗弄陰核，甚至還搓捏起
來，就像洩洪般淫水已經沿著手流落至地板，撥弄的手指有時會滑進陰道口，於
是副手開始在小穴口玩弄起來。
　　「哈啊～不…不要在妹妹嗯哼…那裏…嗯哼～哈嗯…不停的嗯嗚～撥弄啦，
這…這樣我會嗯哼～受…受不了哈啊…」，小魚有些受不了的一邊呻吟一邊要求
不要再弄了。
　　「嗯…就快要結束了，妳在稍微忍耐一下，接下來可能需要把手指頭放進去
裡面，不情願的話也可以用別的東西替代，用手指會比較快結束就看妳了，祐祐
那邊也快要結束了呢」副手先看過祐祐那邊的情況，也差不多快要結束了，所以
自己這邊也要加緊速度完畢。
　　「那…那我還是選用替代的好了，雖然可能會拖到一點時間，只是因為我真
的很害羞…」小魚考慮了一下後決定還是不要用手指。
　　「那好吧，那我就去拿個道具吧」副手停下動作後說著，也走到器具那邊拿
了一個很像跳蛋的棒狀塑料物，走到小魚面前示意就是要把這東西塞進她的小穴
裡面。
　　等待小魚做好心理準備之後，副手就順著滑潤的穴口直直的差了進去，小魚
長長的悶哼一聲，只是沒想到的是這個東西也會震動，震的小魚急促著呼吸，還
有些微的悶吟「嗯…嗯哼…哼嗚～嗯～」。
　　副手將棒狀深深差進小穴裡面之後就將手抽回，雙手在小魚的肌膚上來回游
走，從大腿到肩膀，再從肩膀到臀部，之後又從臀部滑向胸部，最後就停留在胸
部上搓揉。
　　增加敏感部的小魚由於上下齊來的酥麻感，呼吸也越來越急促，呻吟聲也越
來越大，副手這時候更是搓捏起乳頭，使得小魚受不了刺激的開始淫叫起來「哈
啊～啊嗯…嗯哼…嗯～嗯嗚～哈嗚…」。
　　副手放開其中一隻手緩緩的往下移動，移到臀部後搓揉一陣子，又慢慢的移
動到陰部觸碰棒狀物，小魚感覺到直說：「咦…？你…你要把那個哈啊～那個東
西拿嗯…拿出來了嗎」？
　　「當然不是，是因為時間上有點趕，祐祐那邊已經快要結束了，所以我們這
邊也要加快速度了，我會用手增加按摩效果，妳在加把勁吧」，說完之後副手就
開始抓著棒狀物輔助性的加快速度抽動。
　　「等…啊嗯～哈啊…也…也太突然了哈呀～嗯嗚…嗯～啊啊～哈嗯嗚…嗯哼
～嗯…啊～啊！」小魚來不急制止就被弄得淫叫不斷，敏感的胸部也一起被不斷
的捏弄。
　　「哈啊～不…不行…嗯哼～嗯嗚…快停…停下來哈啊…不…不然啊嗯～就要
那…那個了哈嗯～」小魚一副快要高潮又拼命壓抑的表情說著。
　　「嗯…就是要讓妳達到高潮才行啊，這樣才真的有算完成儀式喔，妳就不用
忍了直接去了吧」，副手一邊解釋就是需要高潮雙手則是一邊加快速度。
　　「啊！嗯…嗯哼～嗯…嗚…哈啊～～啊嗯～嗯！嗯嗚…啊啊～～」小魚不斷
的淫叫著，最後是達到高潮的任由淫水滴落至跪墊上面，身體也癱軟的往前卻被
副手一把抱住。
　　副手扶著小魚到一旁事先準備在地上的大毛巾上，讓她癱趴在上面休息一下
，自己則是又去準備另一條毛巾備用著，等到小魚喘息夠了之後就請她在毛巾上
坐正，拿起柳葉沾濕清水往小魚身上揮灑。
　　只不過這次沾的比剛開始的時候還要多水，將小魚全身上下完全打濕並且接
觸到肌膚，把身上的藥膏以及粉末清除掉，最後還要求站立好方便清除胯間、陰
部的髒汙。
　　清除的差不多之後，小魚也濕的跟剛洗完澡一樣濕漉，副手便拿毛巾給小魚
讓她自己擦乾淨，此時的祐祐也正被算命師插入手指攪動著，看樣子也快要結束
儀式了。
　　小魚也一邊擦拭一邊看著祐祐被算命師料理著，也明白那邊即將要結束，擦
拭完畢之後副手開口說：「擦好了就等等吧，大師那邊也快要結束了，等等妳就
這樣直接走過去吧」。
　　於是小魚就這樣全裸著走到隔壁去跟祐祐碰面，就連祐祐也訝異著小魚怎麼
會全裸的走進來…
　　（三十六）誘導 - 算命師的雙修陷阱 ﹤上﹥
　　小魚走進祐祐所在的房間之後，算命師就請小雪以及副手離開，只留下小魚
跟祐祐兩位全裸著靠在一起，還有一些尚未被收拾帶走的器材，算命師換上另一
件道袍之後走近她們。
　　「那麼接下來都要請小魚來幫助祐祐消災解厄、排除業障囉」算命師說明等
等要做的事情。
　　「嗯…那麼接下來我該怎麼做呢」？小魚挽著祐祐的手問著自己應該怎麼做
才好。
　　「先請祐祐繼續跪在墊子上面，然後小魚要幫她按摩一下上半身」，算命師
請祐祐跪在跪墊上之後，示範了一次如何按摩並且在最後專注在胸部上不停的搓
揉，示意小魚接下來跟著做之後，自己則是走到一旁詠誦著經文。
　　小魚一開始從身後在祐祐的肩膀上輕撫，緩緩的滑向腰際，緊接著又游移到
肩頰骨的地方揉按，又在肩頸部位揉揉捏捏的，之後順著兩手手臂滑向手腕來回
揉捏了幾回，過了幾分鐘之後雙手才繞到胸前握住了雙胸。
　　小魚輕輕的在祐祐雙胸上撫揉，漸漸的加大了力道導致祐祐的呼吸也越來越
急促，搓揉雙胸的期間小魚也不忘的對乳頭搓捏，一開始玩弄乳頭之後祐祐就忍
受不了的嬌喘起來。
　　按照算命師先前吩咐的，在他尚未停止誦經之前都要不停的搓揉祐祐的胸部
直到詠誦結束，小魚對雙峰交互的搓、揉、捏始得本來就很敏感的祐祐越來越有
感覺，甚至已經開始呻吟起來。
　　「啊…嗯…哈啊～嗯嗚～嗯！嗯哼…嗯～」祐祐光是被小魚玩弄胸部就已經
止不住的呻吟著，表情上雖然顯現的有些羞恥的樣子，但是更多的是呈現相當享
受的模樣。
　　祐祐複雜的表情小魚也看在眼裡，讓她一方面想更加的稍為欺負一下，另一
方面則是自己也想要享受一下這種舒服感，於是有些賭氣的說：「臭祐祐！妳這
小色妞居然這麼享受」。
　　一說完後雙手就更大力的揉捏著乳頭，這一下讓祐祐大聲的叫了出來「呀啊
～！在…在別人面前，哈啊～我哪有很…很享受啦…哈嗯～嗚！明明就…就有點
羞恥…」。
　　小魚一聽祐祐這麼說之後，不但不收斂反而是更加粗魯的揉捏雙峰「少來～
我看妳明明就是滿臉寫著我很享受現在的酥麻感」。
　　原本想要稍微抵抗小魚的玩弄，但是祐祐一開始就被告誡雙手緊握成拳放置
腹部不得任意移位，只好不斷的扭動身軀試圖干擾小魚任意玩弄，只不過這樣的
舉動顯得可愛讓人想要更加的欺負一下。
　　基本上小魚跟祐祐已經算是在嬉鬧起來，看在命師的眼裡只是更加突顯這兩
個小妞已經漸漸卸下心防，時機也越來越成熟，一想到這裡算命師的肉棒也已經
悄悄的腫大起來，但很快的又靠著修練出來的意志將它軟化。
　　算命師一邊誦詠一邊走近她們，示意小魚到祐祐的面前並且伸出雙手試圖觸
摸兩位的胸部，眼看兩人都沒有避開也沒有任何懷疑的樣子，於是就正式的雙手
各自伸向兩人的胸上撫摸著。
　　稍微的撫摸搓揉之後再次的示意要她們互相揉撫，算命師雙手則從胸部向下
滑動到腰際後收手，自己才又退後幾步繼續誦經，小魚跟祐祐先是看著算命師一
連串的動作後彼此對望，最後兩人才緩緩的伸出手互相的搓揉對方的胸部。
　　由於小魚先前塗抹藥劑的關係，現在胸部的敏感度已經比一般人還要高上許
多，被祐祐揉捏幾下之後便開始呼吸急促起來，見到此狀的祐祐因此感到不可思
議，也用著嬌喘聲問：「色…色小魚…嗯～妳…妳的胸部，哈啊～不…不是很敏
感的啊…哈嗯…怎麼…突然這麼嗯哼…有感覺呀～」？
　　小魚一邊雙手搓揉祐祐的雙峰一邊嬌喘的回：「嗯哼…妳…妳才是色祐祐，
哈啊～剛…剛剛副手有在我胸部上嗯…塗抹一種藥膏，哈嗯～可能就是因…因為
這樣吧～我也嗚嗯…覺得挺新奇的，而…而且很舒服哈嗯～」。
　　祐祐一聽小魚的說詞並被更大力的搓揉，報以回報的也對小魚加大力到揉捏
「哼～還說妳不色，哈啊～什麼藥膏這…這麼厲害啊嗯～看妳這樣…害我好想一
直玩弄妳的胸部哈嗯～」。
　　「不…不行～人家回去還想哈嗯～給壞輪子看看…我變得這…這麼敏感的胸
部，嗯嗚～不知道他…會不會很開心嗯哼…」。
　　「嗯…？所以妳…妳的胸部之後～都會一直這…這麼敏感嗎？哈嗯～是說壞
輪子他一定…會很高興的唷～因…因為他每次在玩弄我…我的胸部時都哈啊～
都特別開心～」。
　　「哈嗯～我也不…不確定會不會一、一直都這樣，嗯哼～不過我有跟副手要
一點那…那種藥膏帶回去，嗯嗚…如果壞輪子會很開心那…那就好了～嘿嘿」。
　　小魚跟祐祐兩人互相搓揉胸部過了一陣子之後，算命師也停止誦詠準備進行
下一個階段，眼看倆人還在互摸沒有停下來，算命師這才開口：「好了，接下來
我們要進行下個階段囉」。
　　聽到算命師的發言後，這下兩個人才停止了動作，同時喘著氣看向算命師用
著接下來要我們做什麼的表情，見到小魚跟祐祐的言與表情算命師接著說：「小
魚妳可以先休息一下的幫祐祐按摩陰部」。
　　算命師走向祐祐，要她跪在跪墊上雙腿微開，並說要示範給小魚看就開始在
祐祐的雙腿上滑移，臀、股、大腿內側上下來回撫摸，之後又到陰戶上搔弄、從
前面胯下繞到後面摸屁股、肛門，最後又回到陰戶摳弄，最幾個循環之後就一直
停留在陰戶上不斷的又騷又摳。
　　祐祐經過剛剛胸部傳遞的刺激，再加上現在的撫摸搔摳，淫水已經不斷的流
了出來，小魚在一旁看著祐祐舒爽的嬌喘呻吟模樣，忍不住的也潮濕起來也悄悄
的把手放置到陰部偷偷搔弄陰戶。
　　小魚的動作過於明顯，當然也都被算命師發現了，停下動作之後起身對小魚
說：「差不多就是這樣子，妳就接著照我剛剛那樣的做」。
　　小魚看見算命師停下動作當然自己也停止偷偷搔弄的手，通紅著臉嬌羞的到
祐祐面前蹲下，開始剛剛算命師做過的一連串行動，受不了不停被騷摳的小穴祐
祐開始淫叫起來「啊嗯～哈啊…嗯嗚…嗯哼～啊！啊呀～呀哈…」。
　　聽著祐祐的淫叫聲，又看著她淫水氾濫的頃洩而出，小魚都有自覺的知道自
己的小穴也已經濕潤起來，也感覺到隨時可能會沿著大腿流下來，也好幾次克制
想要去搔弄自己小穴的衝動，只能一手撫摸祐祐的臀部另一手搔摳小穴。
　　強忍不自摸的小魚，算命師都看在眼裡，也因此又讓自己的肉棒堅挺起來了
一下子，覺得時間差不多之後算命師一邊敲打銅器一邊說：「小魚妳現在要用一
隻手搔弄自己的陰部唷」。
　　小魚一聽到算命師的話語，心瞬間揪了一下想著是自己的小穴早已經濕透了
被發現，還是本來就是接下來要這麼做，但這煩惱只存在一下子，很快的就被想
要搔弄小穴的慾望佔去。
　　小魚才稍微觸摸到陰戶就猶如觸電般的快感衝腦而上，悶吟一聲後淫水也在
瞬間頃洩出來，甚至舒爽到忘了繼續搔摳手指停擺著在陰戶，祐祐也稱著這空檔
稍微喘息著。
　　結束觸電般的快感之後，小魚又開始搔摳彼此的小穴，只是每次自己舒爽的
快受不了時就會忘記摳弄祐祐的小穴，搞的祐祐有一陣沒一陣的摳弄更加心癢難
耐，卻又被要求雙手合十放置胸前，所以也無法自己出手去搔摳小穴。
　　最終祐祐還是忍受不了的對小魚說：「啊…嗯哼…哈嗚～臭…臭小魚，不要
只顧著...弄自己就忘記幫我哈～這…這樣害我很難受啦～」。
　　小魚有些為難的試圖兩邊一起摳弄，只是每次自己到的酥麻頂點就又會遺忘
祐祐那邊，最後只能嬌喘的說著：「啊嗯～我…我沒有辦法啦…哈嗯～不知道為
…為什麼每次都會忘記，哈啊～幫妳弄嗯…」。
　　小魚跟祐祐的對話也聽在算命師的耳裡，並且讓小魚繼續有一陣沒一陣的在
搔摳一下子彼此，過了一些時間之後算命師才緩緩的靠過去說：「那麼接下來…
就要換我來替妳們按摩身體囉，請小魚也要到祐祐的旁邊的跪墊上喔」。
　　祐祐先發出「欸～」貌似疑問的聲音，小魚則是靜靜的站起來走到祐祐身旁
乖乖的跪在跪墊上，並且自動的把雙手擺在胸前像祐祐一樣合十，看著小魚一連
串的動作後祐祐也把姿勢擺正。
　　算命師走到祐祐的身後先是詠誦了一段經文後才開始把雙手搭在祐祐的細
肩上，停頓了一下後才詠誦另一段經文一邊輕揉著肩頸，慢慢的滑向背部又揉又
按的，之後又滑移到腰際上下的滑動。
　　上下滑移幾次之後算命師就停留在腰際往腹部一伸，再從向上移動托住了祐
祐的雙峰，拍動幾下就漸輕漸重的抓握乳房，甚至不忘的捏住乳頭上下左右的拉
扯，並且搓捏起來。
　　「啊…嗯…哈嗚～嗯哼～嗯…哼嗚～」祐祐受不了算命師對胸部的玩弄開始
嬌喘起來，而被晾在一邊的小魚則是用著也想要一起享受舒爽感的神情看著祐祐
發出嬌慎聲音。
　　玩弄了好一陣子之後算命師才停止詠誦也停下動作，接著站起來走到祐祐跟
小魚的面前「那麼接下來我要一起按摩兩位的前方囉」，說完就蹲在兩人中間一
手扶在小魚腰間另一手搭在祐祐腰際。
　　算命師先在兩位的小蠻腰上撫摸一陣子之後再慢慢往上滑移，一手抓著祐祐
左胸另一手握住小魚右胸，這一次倒也沒有在詠誦著，只有全神貫注搓揉兩個人
的胸部、乳頭。
　　「哈啊～嗯嗚…嗯哼…嗯～嗯！嗯哼～哈嗯～」祐祐不停呻吟著。
　　「嗯嗚…嗯…哼～嗚嗯…嗯哼～嗯…」小魚則是一直悶吟著。
　　揉捏很久之後算命師才緩緩的將手滑至蠻腰上停滯，放下置於小魚腰上的手
移動到祐祐的腰上，之後再用兩隻手滑向臀部搓揉，一陣過後就又往下滑移到大
腿，雙手在兩邊的大腿、小腿上下游移，最後則是大腿內側滑動加上輕揉，並且
似有若無的觸碰陰部。
　　被晾在旁邊的小魚盯著算命師對祐祐做下半身的撫摸，也期待著等等會輪到
自己被撫摸大腿，果不其然的結束對祐祐的撫摸之後，算命師就轉攻到小魚的下
半身上。
　　輪到被晾在一邊的祐祐意猶未盡的看向被算命師撫摸中的小魚，結束一連串
剛剛也被做過的動作之後，算命師放下雙手稍做休息並示意要兩位再把雙腿打開
一點並把雙手擺回各自的胸前。
　　算命師一手對著小魚一手則是祐祐的放置在大腿內側，用輕彈的方式上下彈
動，這次倒是有明顯的彈至陰部，每次指尖觸摸到兩人的陰部時都會同時顫抖一
下身體。
　　「接下來我要開始按摩兩位的陰部囉」，算命師告知兩位接下來要做的事之
後，開始用指尖輕輕的點綴兩人的陰部並用指腹撫按陰戶，祐祐最先受不了的呻
吟起來且淫水頃洩而出，小魚之後才緊閉嘴唇的忍著悶吟嬌喘起來，淫水卻不輸
給祐祐的洩洪沿著大腿流出來。
　　「啊哈…嗯哼～呀啊！哈啊～哼嗚…哈呀～啊～」祐祐高亢的淫叫聲。
　　「哼嗚…嗯～嗯哼！哈嗯～嗯哼…嗯～嗯…哈啊…」小魚低沉的嬌慎聲。
　　兩人一高一低行成的呻吟交響樂聽的算命師充滿了成就感，於是慢慢的嘗試
將手指頭插進小穴裡面，兩個人同時淫叫了一聲，之後手指頭就突進突出的來回
抽插，並且在小穴內帶著扭動搔摳。
　　「「呀啊～！哈啊…嗯～嗯嗚！哈嗯…嗯哼～哈呀！嗯～～嗯！」」小魚跟
祐祐受不了算命師手指的進攻同時淫叫起來，只是小魚聽起來還是稍帶有點壓抑
忍著的感覺。
　　於是算命師對著小魚說：「小魚不要壓抑著不叫喔，現階段就是需要跟著感
覺想叫就大聲的叫出來，這樣才能將體內不好的穢氣跟厄運給排解出來，看看人
家祐祐便是很標準的跟著感覺叫出聲」。
　　小魚輕咬著下唇嘴裡還不斷呻吟著看了看在旁邊的祐祐，一副相當享受當下
的舒爽感後，再看向前方尚未停下動作的算命師「哈啊～嗯…嗯哼～我！我知道
了…哈啊～呀啊！嗯～」。
　　經過算命師的指令之後小魚跟祐祐就開始同一口徑的大聲淫叫起來「「呀啊
～哈嗯！嗯哼…吼嗯～哈啊…嗯哼！啊啊～啊呀！啊…」」。
　　小魚跟祐祐的淫水不斷的頃洩，早已經沿著雙腿流下滿滿浸溼了跪墊，甚至
也高潮了好幾次淫水噴灑到地上積有一攤兩個人的淫水，即便如此算命師也還沒
有停手，直到兩人因為不斷高潮造成的疲憊導致些微癱累的不成跪行，雙手也已
經攙扶在算命師身上了。
　　這時候算命師才停下來動作，緩緩的從兩位的小穴裡抽出沾滿淫水的手指，
抽出來的瞬間兩人同時悶哼一聲並且顫抖的一下，算命師站起來繞到背後邊走邊
說：「現在我要利用兩位的分泌物進行運勢以及業障的相輔相剋，等等還請妳們
將我手指上的分泌物舔吮吞進肚子裡」。
　　算命師說完定位之後蹲了下來，雙臂從腰際往前伸將還沾有有吟水的手指一
手一個插進了小魚跟祐祐的小穴裡，稍微摳弄一下之後就滑抽出來並沿著肌膚往
上游移，經過胸部時還同時捏了一會兩人的乳頭，最後才將含有兩人淫水的手指
送往嘴邊。
　　小魚最先毫不疑遲的將算命師的手指含進嘴裡舔吮，祐祐看見之後才跟著吸
呡起來，由於算命師是站在兩人的身後且是由下往上移走雙手，所以畫面看起來
就像是左擁右抱且三人緊貼在一起。
　　兩個人各自將手指吸吮乾淨之後，算命師就把手收了回來並且緩緩的站了起
來「嗯…妳們兩個先休息一下吧，接下來要準備重頭戲囉」，起身之後留下小魚
跟祐祐癱累著喘息著。
　　算命師離開一下子又拿了一份紙張資料過來「祐祐，雖然這有點難以啟齒，
不過由於妳的業障過於深重，我們需要利用點陰陽融合的方式替妳解除業障還能
夠改運，除厄運招福快速有效，方式就是將我這經過多年修練的至陽生殖器放進
妳身為女性至陰的生殖器裡」。
　　祐祐跟小魚還累的尚未意會這話中的意思，算命師就先將手上的紙張擺放到
祐祐的面前說：「這份是檢驗報告還有結紮證明，我固定每個月都會去醫院做檢
驗身體是否健康，所以請放心不會生病也不用擔心會不會不小心懷孕」。
　　祐祐接下證明報告後才意會了過來，先用驚訝的表情看了看算命師之後又看
了一眼小魚，最後才仔細看著手上的檢驗報告，檢驗日期還只是一個禮拜以前而
已，也就是說報告結果不過是才剛出爐的。
　　「所…所以說現在為了要解除業障跟改運的話，就需要當場跟你做…做那個
嗎」？祐祐邊看報告邊提問著。
　　「說做那個的話那就不正確囉，這只是要利用陰陽融合，也就是所謂的雙修
的方式替妳解決滿身厄運，況且我或許只是在裡面進出幾下而已，直到陰陽完全
融合之後就會結束」算命師解釋著。
　　「是…是這樣啊…那，是直接在這房間進行嗎？小魚也會一起待在這裡嗎？
只有我一個人的話還是會感覺很怪耶…」祐祐一副勉為其難只好答應的詢問小魚
是否也會在一起。
　　「是在這裡唷，小魚的話一定也要在這裡的，必要的時候還需要有有她的協
助，畢竟現階段妳最大的陰債就是小魚了」，算命師確切的回答之後從祐祐手上
接回那份報告。
　　「那份什麼報告的我也想要看～」小魚冒出這句話的同時還夾帶著雙眼迷濛
且伸出雙手。
　　「好啊」！算命師回應一聲後就轉遞給小魚，隨後就緩緩的將身上的道袍一
件一件脫下來，一絲不寡後祐祐下意識的看了看等等會插進自己小穴的肉棒，卻
不得讓她訝異的景象是算命師的肉棒呈現的事尚未勃起的模樣。
　　畢竟對於性經驗豐富的祐祐，認知是男性經過看了並且撫摸過女性肉體之後
都會是堅挺的勃起，算命師發現祐祐一直盯著自己的肉棒瞧之後才說：「我說過
我是經過多年修念的，剛剛替妳們做的絕對沒有夾帶一點點邪念，而我的生殖器
能夠靠我的意識變軟變硬」。
　　並且就在祐祐跟小魚的面前表演起來，緩緩的膨脹堅挺起來又能夠在幾秒之
後慢慢的縮小垂下，兩人看到這一幕後同時間的驚呼起來「嗚哇～真的還假的啊
…忽大又忽小的好厲害喔」。
　　算命師從小魚手上接回報告書之後就領著祐祐一起走到旁邊，並且鋪上面頗
大類似瑜珈墊的軟墊到地上，看著兩個人走過來小魚理所當然的也跟了過來，算
命師示意要祐祐跪趴在墊子上且屁股抬高向著自己。
　　祐祐有些害羞的緩緩蹲下轉跪，還回頭看了看算命師支支吾吾的說著：「真
的要…要放進去嗎？還要被小魚看著…這樣我會很害羞耶…」。
　　算命師一臉正經的模樣對著祐祐說：「這都是為了幫助妳呀，而且還需要小
魚盯著看我們的交融處，所以等等就麻煩小魚跪坐在旁邊看著吧，那麼請快開始
吧...轉過去然後屁股抬高」。
　　祐祐感到有些羞恥的照著算命師的做，且小魚也自動的往靠近算命師的位置
旁邊跪坐了下來，眼看祐祐跟小於準備就緒之後算命師微蹲看向祐祐說：「那麼
我們準備好了，要開始囉」。
　　　　　　（三十七）誘導 - 算命師的雙修陷阱 ﹤下﹥
　　算命師用著比剛剛演示過還要堅挺的肉棒緩緩的插進祐祐的小穴裡，伴隨著
祐祐長長的呻吟聲頂到了最深處，此時算命師停下了動作說：「用心感受一下，
我的陽具在妳體內是否有熱熱脹脹的感覺，而且有一波一波般的跳動感，這是陰
陽交融的現象喔」。
　　祐祐頓時也安靜下來用自己的陰道去感受算命師說的那種感覺，果不其然的
正如有他所說的熱熱脹脹還有輕微的波動感，「嗯…真…真的有耶…」祐祐才剛
說出感受，那一陣一陣的波動還越來越明顯，就像是肉棒在小穴內歡樂的跳動鼓
舞著「而…而且還越跳越大力…」。
　　在一旁看著的小魚像是開啟了什麼開關，眼神越來越迷濛狠盯著肉棒與小穴
的交合處，肉體像是悄悄的回想起上一次被算命師用肉棒調教過的記憶，於是淫
水開始頃洩而出且更靠上一步淡淡的說：「我…也好想要…」。
　　或許小魚說的不大聲祐祐並沒有聽見，算命師也沒有搭理回話，只是轉向小
魚看了看便開始淫笑起來「那麼祐祐我要開始動起來囉，妳只要去感受在裡面的
感覺就可以了，而小魚妳現階段是需要看著交合處喔」。
　　一說完算命師就開始緩緩的抽出肉棒，留下約三分之一在裡面停留一下後又
慢慢的插入三分之一，這樣來回抽插十次之後才用力的將肉棒全部深入祐祐的小
穴裡面停下來。
　　不只被插的祐祐流下淫水，就連在一旁觀看的小魚也是淫水狂流，全身還不
停的粹動一副很想要的模樣，手還不停在陰部上撫摸著，算命師讓祐祐稍做喘息
之後問：「如何？現在有什麼感覺嗎」？
　　祐祐嬌慎喘息的說：「什…什麼感覺？沒有什麼特殊的感覺呀…只是一開始
的波動感一直都有就是了…哈啊…」。
　　算命師嘆了一口氣候說：「唉…是嗎？原來還沒有強烈感覺到陰陽調和時所
帶來的衝擊感嗎…看樣子我也需要更加賣力了，等等我會稍微加快速度，如果妳
想叫的話就跟著感覺叫出來吧」。
　　「嗯…」祐祐應了一聲之後，算命師稍為喬動了自己的姿勢便又開始扭動身
體，在小穴裡加快數度的抽插著。
　　「啊～呀啊！哈嗯…嗯嗚～啊呀！哈啊～嗯！嗯哼…啊呀！哈啊～」祐祐隨
著抽插的節奏淫叫起來。
　　而在一旁觀看的小魚也有些忍受不了的微開雙腿，一邊看著祐祐被抽插著手
指一邊在陰部搔摳「嗯…哼嗯～人…人家快要受不了了…哈嗯～我…我也好想要
喔…哈啊～」。
　　算命師看了看小魚一眼，認為她就就快要忍受不住了，於是停下了動作後
說：「嗯…祐祐有感受到什麼嗎？沒有的話就需要讓小魚助陣幫忙了，我也認為
她有什麼快忍受不了了」。
　　「嗯…」小魚應了一聲表示認同，祐祐則是喘息的回覆：「哈嗯…我…我不
知道，我只知道我感覺跟一般愛愛時一樣舒服啊…嗚嗯…還有就是變成這樣我也
好想要就這樣到結束…」祐祐在講最後一句話時格外的害羞而且特別小聲，當然
還是進了算命師的耳裡。
　　算命師在小穴裡的肉棒頓時顫抖一下而且還稍微變大了一點，祐祐也感受到
這些微的變化，認為自己最後那句話入了算命師的耳裡，才會讓他在體內膨脹一
點起來。
　　「那…我現在要做什麼？」小魚興奮的跪起來發問，正準備完全站立起來卻
被算命師打斷。
　　「小魚妳不用站起來沒關係，妳只要靠近我然後跪著就好」，算命師一邊說
著一邊把肉棒深深的插進祐祐小穴底部。
　　「呀啊～～」祐祐被這突如其來的猛進驚嚇，還有伴隨而來的酥麻感不受控
制的淫叫出來。
　　等到小魚靠近過來後，算命師伸出手撫摸小魚的胸部，然而像是先前塗抹藥
膏的藥效過了樣子，小魚沒有特別的呻吟，只有出現搔癢時有的反應，算命師見
狀只好作罷，往下滑移直搗陰部。
　　一邊緩慢的扭腰抽插祐祐的小穴，只是現在都會頂到底部，另一邊則是搔弄
小魚的陰戶，小魚卻像慾求不滿的拉著算命師的手想往更深處的地方，手則是抵
從的依舊在搔摳陰戶。
　　「啊～啊嗯！啊！哈啊～呀啊！呀！」祐祐每被頂撞一次就大聲的淫叫。
　　「嗯…嗯哼～哈啊…我…我想要！嗯～更多！哈呀～」小魚則是不停的訴求
想要更加深入。
　　算命師停下來稍做休息後說：「好了…那接下來我就要進行下一個階段囉，
兩位都準備好了嗎」？
　　「「嗯…可以了」」兩個了一起回答之後，算命師再度開始扭動腰部且加快
了抽插的速度，另一邊則是將一根手指插進了小魚的小穴裡摳動，覺得還有多餘
的空間便放進了第二根手指挖摳。
　　「「嗯哼～嗯…嗯嗚～哈啊～啊呀！啊～哈嗯…嗯嗚嗯！呀啊～哈！」」祐
祐跟小魚同時呻吟嬌慎。
　　小魚的淫水噴灑出來，有些還濺到祐祐的身上，抽插一陣子後算命師聽著兩
人的淫叫聲判斷都快要達到高潮的樣子，於是同時停下了兩邊的動作喘氣，兩人
在快要高潮時卻被停止而感到錯愕「哈嗯…為…為什了突然…停下來了」？
　　算命師喘了口氣後說：「哈呼…因為時機還沒到，而且也差不多要換下一個
動作了，祐祐妳要躺下來而小魚要跪趴在上面屁股向我，然後在我跟祐祐交融的
時候妳需要舔弄她的胸部」。
　　「哈嗯…我知道了…」兩個人喘氣著說一邊同時變換姿勢，祐祐躺了下來之
後小魚就跨過身體跪趴在上面，算命師上前喬弄一下兩人成方便下面插入肉棒而
上面可以用手指伸入小穴的姿勢。
　　示意小魚開始舔弄祐祐的胸部之後，再次深深的插入祐祐的小穴底部，雙手
先是扶在小魚的雙臀上，之後就進進出出的抽插著祐祐，扶在臀部上的手則是上
下滑移，最後滑動到小穴口兩根手指便輕易的插進穴內，算命師這才開始在小穴
裡面不停的扭動抽送。
　　「「啊嗯～哈呀！嗯哼…啊呀～啊哈！嗯嗚…哼啊！啊呀啊～啊嗯！」」小
魚跟祐祐同時間一起淫叫著。
　　小魚的穴內也正被手指插送著，因此只能用笨拙而又斷斷續續舔弄祐祐的胸
部，算命師則是以不快的速率抽插攪動小穴，並且堅持只用雙手摳弄而不用嘴上
前舔呡小魚的小穴。
　　過一段時間算命師以抽出後大力且突進的方式挺進祐祐的小穴底部，緩慢又
規律突進十次之後則停留在最深處問著：「如何？祐祐有開始感受到陰陽調和的
脈動了嗎」？
　　由於祐又跟算命師的視線之間剛好被小魚擋住了，祐祐用算命師看不見羞澀
的表情說：「哈嗯…我…我不知道…哈啊～怎麼辦…我現、現在只有感受到做愛
的快感…嗯哼…可、可不可以乾脆就…就做到最後啊？嗚…人、人家…變得…好
想要」。
　　「色祐祐…」還沒等算命師的回應，小魚就先停止舔弄祐祐的乳頭，抬起頭
輕聲的說道。
　　算命師則是抽出在小魚穴內的手指，改為扶在祐祐的大腿上「嗯…如果這是
妳想要的，我可以幫妳繼續做到最後，或許有可能這算是妳對於陰陽調和後的反
應也說不定，畢竟每個人的體質、感受方式都不一樣，如果妳確定的話那我就要
開始抽插囉」。
　　「嗯…好喔…麻煩你了，請你快點…開始吧…嗯！～」祐祐甚至已經催促起
來，還沒說完話算命師就再次的挺進小穴深處導致淫叫了一聲。
　　「那…那我呢」？算命師緩緩抽插起來後也沒有用手指插進小魚的穴內，發
現自己被晾在中間的小魚主動開口問她現在需要做些什麼。
　　「嗚嗯～我們要形成對流，妳必須要讓祐祐幫妳舔弄陰部，然後轉向我這邊
看是要讓我撫摸胸部加上舔撫我的乳頭，或是趴下去舔弄我跟祐祐的交合處兩個
選一邊都可以」算命師一邊抽插一邊解說著。
　　「啊嗯～哈啊～啊呀…啊～啊嗯！嗯哼…哈呀～啊呀！嗯～」祐祐躺在下面
呻吟著，小魚則是站起來轉向算命師且陰部對著祐祐的嘴唇緩緩的蹲坐下來，剛
剛的解說祐祐也有聽的，於是也用手扶著小魚的臀部之後開始用舌頭舔弄起趨在
眼前的陰戶。
　　「嗯嗚～嗚哼…嗯！嗯嗚～哼嗯！嗚～」祐祐一邊悶吟一邊舔弄著小魚的陰
戶，而被舔弄的小魚則是已經癱在算命師的身上，根本已經無暇去舔弄算命師的
乳頭或是交融處。
　　「哈嗯～嗯嗚…哈呀！啊～啊呀！嗯哼…嗯～」上面被算命師搓揉胸部、下
面則是被祐祐舔弄陰部的小魚也開始呻吟著。
　　隨著算命師抽插的速率變快，祐祐也漸漸顧不了替小魚舔弄陰部，最後幾乎
只能在隂戶邊嬌喘著「啊嗯～哈啊！呀啊…啊嗯～啊呀！哈呀～嗯！嗯嗚…啊嗯
～哈呀…」。
　　而少了由陰部傳遞上來酥麻感的小魚，開始變得有些慾求不滿的樣子，隨之
將身體趴了下去，先是近距離看著兩人生殖器的交合處，過後便開始用手指搓捏
祐祐的陰蒂。
　　算命師硬是在小魚的胸部上揉捏著，也放慢了插抽的速度「哈啊…小魚妳可
以舔舔看喔…」，發現只要移動中小魚就無法舔弄後，於是就乾脆的停下來讓小
魚去舔呡交合處。
　　「哈嗯～不…不要突然…就停下來嘛！啊呀…人、人家都已經…嗯嗚～快要
去了…哈啊～」祐祐一邊被舔弄陰蒂呻吟著一邊抱怨，一說完也抱以回報似的開
始舔弄小魚的陰蒂。
　　「「嗯嗚～嗯哼…嗯！嗯哼～嗯！嗯嗚…嗯～～」」小魚跟祐祐互相舔弄，
同時悶吟著。
　　算命師停下動作放任兩人互相舔呡一陣子後，用手撫摸小魚的臉頰並示意可
以停止抬起頭，小魚緩緩抬起頭後就開始繼續抽插著小穴，速度也是越來越快的
進進出出。
　　小魚也繼續近距離的觀摩交融處，祐祐則是不斷的淫叫著：「哈啊～啊嗯…
人家…快要嗯嗚～要去了…哈啊！哈嗯～啊呀！嗯～呀啊～不…不行了！啊呀
～去…去了嗯～」。
　　祐祐已經達到高潮了，但是算命師並沒有要停下來的意思，在是繼續抽插著
小穴「啊嗯！嗯嗚～去…去了啊～哈呀！啊！啊嗯～怎…怎麼還…嗯嗚～還不停
下來…哈啊！好爽…哈啊～啊呀！會、會壞掉！呀啊！啊嗯！嗯嗚！？又…又快
要了…哈嗯！啊呀～啊！啊嗯！嗯～～呀啊～～～」。
　　直到祐祐拱起腰連續高潮了兩次算命師這才肯停下來，並且緩緩的抽出堅挺
的肉棒，祐祐放平拱起的腰之後開始高潮痙攣，無力的癱躺在墊子上嬌喘著「哈
嗯…哼嗚…哈啊～哈！哈嗯…」。
　　近距離看著的小魚也早就忍受不了，一邊撫摸著淫水不停流下的小穴，一邊
嬌慎的對算命師說：「哈嗯…人、人家也好想要…拜託也給我好嗎」？
　　算命師調整一下呼吸「呼嗯～妳…確定嗎？基本上對祐祐的業障消除儀式已
經算是結束了喔，雖然這陰陽調和也有消除惡運、改變運勢的功用，如果妳真的
也想要的話也是可以幫妳」。
　　「好……」小魚隨即應了一聲之後，就坐在墊子上且雙腿打開，自己不停的
撫摸淫水不停的小穴。
　　「…這，妳還是跪著吧，該換一下從後面挺進了」，算命師對小魚的主動是
又驚又喜，畢竟這次幾乎根本沒有用藥物催化她們的性慾。
　　「嗯…好…」小魚聽了算命師的話後，便轉身跪趴在墊子上，淫水頃洩的小
穴正對著算命師。
　　「那…我要放進去囉」算命師用尖挺的肉棒頂在小魚充滿淫水的陰戶，話一
說完就直直的挺進插入。
　　「啊…啊呀～～」小魚因為一陣酥麻快感衝上而長長的淫叫出來。
　　「要開始動了喔」算命師雙手扶在小魚的腰際上，緩緩的抽出又慢慢挺進最
底部，來回進出幾次之後便改為不斷的前後扭動身體，濕潤的陰部讓抽插更加順
暢，還發出答答答淫水交融的攪動聲。
　　「啊～呀！啊！哈啊～啊呀！啊嗯…嗯哼！嗯～啊呀！嗯嗚…嗯～」小魚每
被挺進一次就淫叫一聲，到後面才因為快感呻吟著。
　　「小魚啊…妳是不是還有些沒有放開的叫出來呀？叫出來吧！把妳體內的晦
氣一同喊叫出來」算命師一邊抽插一邊說著，且速度有越來越快的趨勢。
　　「呀啊～好…嗯哼！啊呀！嗯～啊呀～啊！啊哈～嗯～啊呀～啊～」小魚一
邊回答一邊放開的淫叫出來。
　　這時祐祐已經停止高朝痙攣，躺在墊子上看著小魚被算命師用背後式進進出
出抽插著，一邊喘息一邊看著小魚淫蕩嬌慎的模樣。
　　「啊呀～人…人家…哈啊！嗯～快、快要去了～啊！啊呀～嗯啊！呀～」小
魚淫叫說著快要達到高潮。
　　「嗯！想去就直接去吧，屆時我也會停下動作的」算命師依舊進進出出的抽
插著。
　　這時候祐祐像是休息夠了的坐著後慢慢站起來，一邊走近算命師一邊說：「
算命師你…怎麼連續做這麼久了還沒有射精呀？結紮過不是也會射嗎…像小魚她
男友就是啦…」。
　　算命師沒有停止動作一邊抽插著回答：「是可以沒錯，但是如果我這麼做的
話豈不是就尚失作為大師的專業了嗎，況且以有修練過的來說這還是能夠靠意志
去控制的」。
　　「啊～啊呀！呀～哈啊～啊嗯～要…要去了！嗯～啊！呀啊！啊啊～～」小
魚在算命師跟祐祐的問答之間高潮了，瞬間跪趴在墊子上喘息著。
　　算命師抽出還是堅挺的肉棒，小魚便完全的癱趴下去，祐祐看著依舊想當精
神的肉棒說著：「那真的能夠控制嗎…？那如果我要你現在馬上射出來也是沒有
問題的囉」？
　　「當然沒辦法平白無故的出來，畢竟還是必須靠外在刺激才有辦法，」算命
師有些累的喘氣解答祐祐的疑問。
　　「……吶…那要不要…在我裡面出來看看？畢竟我也沒有被內射過，想順便
嘗試看看…」祐祐羞澀支吾的提出在自己體內出來的提議，但是纖細的手已經握
住算命師的肉棒。
　　「嗚！這…這樣不太好吧，請容我拒絕…」算命師雖然嘴上拒絕了，但是並
沒有將祐祐的手從肉棒上移開。
　　「…拜託你了，人家真的…還想要嘛」祐祐一邊說一邊搓著肉棒，說完之後
雙手繞上算命師的脖子上，利用自身的重量試圖一同拉下躺至墊子上。
　　一開始算命師似有若無的抗拒，堅持幾秒過後才隨著祐祐的全身拉扯趴到墊
子上「…真拿妳沒轍，既然都強烈要求了，那我也就順著妳的意思進行上階雙體
靈修吧」。
　　說到這裡祐祐已經完全躺下去了，放開纏著算命師脖子的雙手「真的嗎？那
就麻煩請你開始吧」。
　　算命師蹲跪著挪動身體，喬好姿勢後一手扶著祐祐的大腿，另一隻手扶著肉
棒抵在穴口上下揮舞拍動，弄得祐祐心癢難耐呻吟著，最後才一口氣的深入小穴
底部。
　　「啊…嗯～怎麼感覺…比、比剛剛還要大啦！？哈啊～」祐祐實際上正在享
受著詢問。
　　「…那麼我要開始動囉」算命師並不打算回答這樣的問題，只是單方面的提
醒自己要開始抽插運動，說著說著就開始緩緩的進進出出扭動，在由慢轉為越來
越快速。
　　「啊！嗯～哼嗯…哈呀～啊呀～啊！啊哈～啊嗯…呀～」祐祐躺在下面任由
算命師壓在上面推頂。
　　「啊嗯！嗯哼～好、好舒服…啊呀～啊！啊嗯！人、人家…哈呀～啊！又快
要去了…嗯！嗯哼～啊呀！啊！呀！啊～～」祐祐才說完就已經高潮了，但是算
命師並沒有停下動作的繼續抽插著。
　　「嗯…可是我還沒有射喔，要停下來也是可以的唷？」算命師丟出疑問句卻
持續的進出抽插著小穴，祐祐並沒有做出回答只是嬌慎淫叫著，於是也沒有停止
活塞運動。
　　「哈啊～啊嗯！呀…呀啊～啊！哈啊！嗯…呀～呀啊！啊～～」祐祐像是無
法思考，只是單純在享受性愛中的快感。
　　「嗚嗯…我也差不多可以射了，準備好了的話我就要注入囉」算命師雙手抓
著祐祐的大腿扭動身體說著。
　　「哈嗯！嗯～呀啊！好、好…呀！啊嗯～哈啊…啊嗯！」祐祐像是有回答的
持續高亢的淫叫著。
　　「好的，那麼我要正式注入了，嗯…嗯嗚～」算命師話一說完就將不含有精
蟲的半透明液體注入祐祐的陰道內，停留在體內完全射出後才緩緩的拔出依舊堅
挺的肉棒，小穴流出兩個人混雜在一起的體液。
　　祐祐再次癱軟在墊子上嬌喘著，算命師也喘著氣慢慢站了起來走到放置衣服
的地方穿上道袍「呼～妳們先休息一下吧，休息夠了的話看要不要到旁邊有個盥
洗間沖洗一下」。
　　這時候小魚早已經喘息的差不多，一絲不寡看了看祐祐再看向算命師回應了
等祐祐一起去沖洗下，算命師則是答覆會在大廳等著後就收拾一下東西離開了這
個房間。
　　過了一下子祐祐有力氣爬起來後，兩人光著身體拿起衣物走到盥洗間稍微沖
洗乾淨，也因此消退了一頭熱的快感，小魚最先懊惱的喊著：「天呀～我剛剛居
然主動要求自己也想要做…」。
　　聽見小魚懊惱的呼聲，祐祐也淡淡的說：「嗚…我也是呀，不只說想要做到
最後，甚至還要求想要被弄到裡面…唉唷，羞死人了啦…等等出去該要用什麼心
態去面對呀啊啊啊…」。
　　小魚不甘示弱的回應：「那是我要說的吧…明明只是針對妳的而已說，況且
妳本來就很好色了，又沒有什麼差…」。
　　祐祐無言以對之後也就沒有再回應對話了，兩個人不同程度的懊悔中沖洗乾
淨之後也穿好了衣服，同時帶著尷尬的表情走到大聽見到了算命師，同時在昏暗
的空間羞紅了臉。
　　而算命師卻一臉沒有發生過任何事情的樣子，一如往常在地下街見到的慈悲
表情「今天辛苦兩位了，也祝福祐祐能夠完全消除業障唷」說完還對著祐祐雙手
合十鞠了個躬。
　　兩人見到算命師像是沒事的表情，也只好報以苦笑的回答：「不…不會，也
辛苦你了…謝謝」反射性的一起鞠躬。
　　三個人都抬起頭來後，算命師投以慈悲的燦笑說：「那麼時間也晚了，我送
二位到街上吧」說著就帶領小魚跟祐祐一同走向門口。
　　只是一出門口後祐祐才尷尬笑著說：「不、不用了，到這就好了…我跟小魚
可以自己走回去的，那麼我們告辭了」。
　　「等等！或許業障並沒有完全清除，之後如果還是有覺得不順的地方，歡迎
隨時過來找我，我會盡最大能耐替妳們解決的」，隨著祐祐跟小魚的應答後，就
這樣站在門口目送她們兩個離去……
　　　　　　　       （特篇）祐祐的誘惑
　　在幾天前，小魚前往香港出差了，我下班時又是個過十二點的午夜，只不過
今天到現在卻都還沒有收到小魚來的任何信息，沒有多想什麼的直接回家洗了舒
服的澡。
　　洗完澡之後習慣性的播了通電話給小魚，可是卻也沒有接聽，心想可能還在
忙吧，於是也沒有再次的撥打，只是傳了信息過去：還再忙嗎？辛苦了～等有空
再回我吧。
　　傳送出去之後正打算開啟影片繼續追劇，放下手機那刻跳出回訊：她睡了。
再度拿起手機心中無數個想法閃過：睡了？那你是誰？小魚怎麼會睡到讓手機給
別人使用呢…
　　下一秒又跳出一段信息：我是青春無敵可愛萬人迷的祐祐；你家的好色女友
累到睡著了；只圍著浴巾擦乳液到一半就倒睡沙發上了。
　　這時我才想到祐祐當然也會跟著小魚去出差啊…剛剛我到底再亂想什麼呀
？於是我回傳了：什麼啊，原來是淫蕩祐呀，剛剛還在想是誰呢！有沒有這麼累
啊直接睡倒在沙發上，把她叫起來去床上睡啦。
　　「才不要呢！你剛剛叫我什麼？你知道小魚現在呈現多麼好色的姿勢嗎，浴
巾遮的若隱若現的，小穴的快要被看光光囉。」
　　「真的！？被妳講的害我好想看看呢。」
　　「才不給你看，你剛剛說我怎樣？我很不爽喔，我突然想叫客房服務，讓服
務員看看小魚現在超色的樣子。」
　　「…對不起，請別這麼做。」
　　「可是我真的好餓，想叫點消夜來吃。」
　　「那妳先把小魚叫去房間睡覺再打客房服務。」
　　「不要！反正你都說我是淫蕩祐了，叫服務員上來後順便跟他做一下好了，
下面的嘴也餓了想吃，而且還要讓小魚睡在旁邊做。」
　　「…不行，妳這樣也太色太淫蕩了吧！？」
　　「不管咧，人家好久沒做了～你想看嗎，我開視訊給。你。看。」
　　「…不要！妳給我乖乖去睡覺，順便也帶小魚進房睡。」
　　「哼哼，這是強迫式的唷，我已經打好電話了，等等就會上來了！」下一秒
祐祐就撥出了視訊通話。
　　我拒接視訊通話後馬上傳訊：妳幹嘛！？別鬧了。
　　「快接啊～我認真的，你不接的話我就讓服務生看小魚的穴穴，然後發生什
麼事我就隨他去囉～」說完馬上又打了視訊通話。
　　迫於無奈以及祐祐的脅迫，心裡可能也對祐祐想做的事稍微感興趣，於是我
接通了視訊，一開通就看見祐祐只圍著浴巾的模樣，雙頰也充滿了紅潤向我打了
個招呼。
　　「嗨～好久不見，服務員可能再五分鐘就上來了，稱現在快把鏡頭擺放定位
吧，你說要擺在哪裡好呢」？
　　我充滿了無奈，或許也都已經表現在臉上了：「那小魚呢？妳有讓她回房間
睡覺了嗎」？
　　「她還睡在沙發上唷，不過我有幫她蓋好身體了，你看～」祐祐邊說邊把畫
面移到小魚在的沙發上，身上是有多加蓋一件大毛巾跟衣服了。
　　祐祐再次把鏡頭移向自己，全身上下掃移了一遍停在陰部「你看我的穴穴的
變髒髒的了，時間快差不多了，沙發旁邊會是等等的戰場，快點說說你想從哪個
角度觀看啊，我要拿去擺放了」。
　　我想了想後兩人也爭論了一下，最後被放在看到小魚不遠處的正前方，固定
擺放好之後祐祐為了防止我出聲被發現，於是把聲音給關掉了「你就好好觀賞吧
～色。輪。子。」！
　　卻也因為關上靜音了，祐祐也沒發現小魚一個翻身把蓋在身上的衣服弄掉了
，不管我如何呼喊也傳達不到，這時門外已經傳來叩叩叩的敲門聲，而我更加清
楚看見小魚裸體若隱若現的模樣。
　　門外傳來敲門聲，應該是送客房服務上來的，祐祐只圍著浴巾就雀躍的去開
了門，門開了之後服務員驚見祐祐的模樣，卻又馬上用專業的笑容回敬：「請問
餐點要放到哪邊呢」？
　　或許祐祐也有看見服務員驚嚇後又馬上故裝鎮定的表情，賊賊的笑著說：「
哦哦，麻煩你放到沙發前的桌上吧」。這時候的祐祐並沒有發現現在的小魚已經
快要呈現全裸的樣子。
　　從門口那邊看過來只能看見沙發的椅背，無法看見躺在上面的小魚，不知情
的服務員推著餐車緩緩走近桌邊，準備一一把餐點擺放到桌上時便督見小魚若隱
若現的模樣。
　　服務員明顯驚訝的抖動了一下手上的拖盤，這時祐祐也靠了過來發現小魚的
陰部就像是快要看到一樣，轉頭看看服務員也知道他也已經看見了，而且還時不
時都偷喵幾眼。
　　祐祐緩緩的走向小魚，盤算了些什麼後以九十度彎腰的方式檢起掉在地上的
外衣，當然是刻意要讓服務員看見自己這副誘人的姿勢，不然大可以蹲下的方式
撿取衣服。
　　撿起來之後一直彎腰以屁股朝向服務員的姿勢幫小魚調整浴巾，並且加蓋上
外衣，祐祐雖然無法看見服務員的一舉易動，但還是能夠感受到熾熱的目光盯著
自己的屁股，又或是陰部上看。
　　這時祐祐彎著腰回頭看著服務員，正好也已經將餐點都放置於桌上了，兩人
四目相交的對望，服務員優先的羞燥移開目光，看著羞澀服務生青澀的模樣祐祐
賊賊笑了說：「你都看到了」？
　　服務員心虛的支支吾吾抖著因：「沒…沒有，只看到…小姐妳的腿部」，只
是褲檔早已經不由自主的膨脹起來。
　　祐祐保持微笑的站直了腰，並且緩慢的走向服務員，就在服務員來不及做任
何反應時一把握住了膨脹的褲檔「少騙人了！你這裡都變成這副模樣了」，說話
的瞬間收起微笑改為犀利的口氣及瞪眼。
　　看著祐祐像是怒火一觸即發的樣子，服務員嚇的不停的道歉：「對…對不起，
真的很抱歉，我…我真的不是故意要看到的，請小姐息怒原諒我吧」。
　　祐祐輕握輕抓著褲檔又再一瞬緊握起來：「哼！那你老實說，你是看到她還
是我的樣子才變成這麼硬的」？
　　服務員被捏的痛到面目猙獰的回答：「是…是看到妳彎腰幫那位小姐整理的
時候，我不小心清楚看到妳的陰部才會這樣的」！
　　祐祐放輕抓力，但還是不願放手的繼續說：「齁齁！那你說該怎嚜辦？都被
你看光光啦，我可要客訴你喔」。
　　服務員有些激動的不斷道歉：「對不起…真的不是故意要看的，只是…任哪
個男生看到像妳這麼漂亮且無防備又撩人的姿勢都會忍不住偷看幾眼的，所以請
妳放過我吧」。
　　祐祐聽到這番話之後竊喜在心裡，臉上也多了幾分紅暈且帶著微笑「嗯？你
剛剛說了什麼？再說一次」。
　　服務員也看到祐祐面容變得和藹許多，於是再次以誇讚的方式講了一遍：「
不管哪個男生看到像妳這麼年經又漂亮，而且展露出妙曼的身材都會忍不住想要
多看幾眼的」。
　　祐祐已經轉為靦腆的微笑：「哼哼～你都這樣說了，我就給你個機會吧，要
我原諒你也可以呀，你在這裡讓我舒服的話就可以考慮唷」，像是一切都在她的
預料之中一般。
　　服務員大吃ㄧ驚，慌張了起來：「這…這不行啦，我…我還有工作要做，還
要送餐點給其他客房…」。
　　祐祐紅潤著雙頰：「喔？我現在可是在客訴你耶，處理客訴也算是工作吧？
況且還是可以跟年經又漂亮的小姐做愛，這麼好的事情你不要？反而想揹負偷看
女生陰部的臭名嗎」？
　　服務員內心或許有些動搖，沉默一下後才說：「小姐請別這樣…只是這樣我
心裡會有疙瘩」。
　　祐祐的手還不停的在褲檔持續揉捏：「有何疙瘩？是有情人了或者還是處男
嗎？」一邊撩起浴巾單手撐開小穴一邊說著：「你看，我這裡都被你看過之後已
經變得髒髒的了，現在很想要被放進去呢」。
　　「不…沒有情人啦，也不是處男了…只是沒幾次經驗就是了，妳再這樣的話
我就真的快忍受不瞭了…」。
　　「那就不要再忍受了阿，用你知道的技巧來滿足我吧」祐祐一說完話就放開
褲檔，抓起服務員的手引至陰部讓其搔弄自己濕潤的小穴。
　　服務員向是解放壓抑許久的衝動，惡狼撲羊般的緊緊抱住祐祐，身上的浴巾
也在同時脫落了下來，祐祐輕輕推開服務員後拾起浴巾拋向沙發，接著拉下拉鍊
掏出肉棒：「你喜歡這樣還是喜歡脫掉褲子呢」？
　　服務員一把握住祐祐的雙胸搓揉了起來：「這…這樣就好了，沒關係！而且
也比較…方便」。
　　「嗯～這樣也好」祐祐呻吟一聲之後，手依舊在服務員的肉棒上套弄著一邊
回答。
　　服務員一手機續搓揉著胸部，另一手則向下滑動漸漸的移到腰部、臀部，最
後滑移到陰部，先是在陰戶外搔弄著之後低下頭趨向祐祐空著的乳頭，開始舔弄
吸吮。
　　「嗯…嗯哼～啊嗯嗯…」祐祐有些承受不了被三點一起玩弄，已經開始不斷
的呻吟起來，而握著肉棒的手也漸漸沒了力量繼續套弄，最後也因此無力的鬆脫
下來。
　　祐祐的小穴也開始濕漉起來，服務員停止吸吮抬起頭來，手指認真的在陰戶
探索摳弄，也慢慢的將一根手指插進小穴裡面，發現還有足夠空間之後隨即放入
了第二跟手指。
　　「啊…嗯～哼嗯」祐祐呼吸急促的呻吟，表情卻相當享受現況「嗯～我…我
已經很想要了，已經可以放近來了吧」？
　　「是…可以啦，只不過…」服務員有些支吾，只停下搓揉胸部的手，另一隻
摳弄小穴的手卻也沒有停下來。
　　「嗯～哈嗯…嗯哼～那…那你先停下來，等…等我一下嗯…」說完之後祐祐
利用雙手的力量抵制著服務員的手。
　　聽到祐祐說的話，加上雙手的抵制服務員停下了動作，也將沾滿淫水的手指
抽出小穴，祐祐稍做喘息之後全裸帶點攙扶的走到一旁翻找自己的手提包，在裡
面拿出了一個保險套後邊撕開又走回服務員的身旁。
　　「我當然會有準備保險套呀，你站著別動我來幫你戴上吧」祐祐說完話後很
俐落的替服務員戴好保險套，並且在同時套弄了好幾回，讓肉棒變得更加的堅挺
起來。
　　服務員從祐祐身後熊抱，先是用雙手搓揉著胸部，之後又緩慢的向下游移到
陰部，肉棒也在同時頂著微翹的屁股，撫摸大腿內側又搔弄陰戶、撥動祐祐的小
豆子。
　　「啊！嗯～嗯哼…快點進來吧…哈啊～」祐祐忍受不了的要求服務員快點把
肉棒插進小穴，也不斷的流出淫水。
　　「好吧…」服務員應了一聲，喬弄了祐祐的姿勢，自己也對準了翹起的臀部
，一手扶著肉棒從身後抵在小穴入口，「那我要插入囉」說完的瞬間就直直的挺
入到底部。
　　「啊…啊啊～」祐祐淫叫了長長一聲，站著彎腰扶在沙發上。
　　「好…滑好舒服…那我要開始動了喔」，等到祐祐的應聲之後服務員開始扭
動進出，一開始是以緩慢的方式抽插著，之後漸漸加快頻率的進進出出、快節奏
的扭動腰部。
　　「啊嗯～嗯哼…哈啊～嗯！嗯哼～～好…好舒服，啊嗯～哈呀…」祐祐感到
舒爽的不停呻吟淫叫著。
　　服務員從祐祐身後一手扶在小蠻腰上另一手握住胸部，一邊扭腰一邊搓揉胸
部，只不過因此扭腰擺動的速率慢了下來，祐祐卻也非常享受現在的呻吟「哈啊
～啊嗯…啊呀！啊！啊啊～」。
　　「小姐…我，我快要射了…」服務員手起搓揉胸部的手，改為扶在祐祐的小
蠻腰上，抽插的速度也漸漸加快了起來。
　　「不…不行，還不行…哈嗯～人…人家還沒有哈阿～」祐祐還沒有高潮的試
圖制止服務員射精。
　　「可…可是我，我已經快要受不了了…」服務員不但沒有停下、放慢，反倒
一手搭上祐祐的細肩上，加大了頂進的力道。
　　「啊嗯～嗯哼…啊～啊！啊呀！嗯～啊！等…等嗚！哈啊～」祐祐被頂撞的
一顫一顫的，漸漸的酥麻感也導致快要高潮了。
　　但就在這個時候背向側躺在沙發上的小魚貌似被祐祐的淫叫聲，以及大力的
肉體碰撞聲給吵醒了，從我視訊的角度正好可以看見小魚睜開了雙眼，只不過馬
上又閉上了眼睛想要裝睡。
　　「快…快不行了，小姐我想要直接衝刺到最後了…」不等祐祐的回答，服務
員又更加快了抽插的速度。
　　「哈啊～嗯！嗯～～好啊…被你這樣撞，啊嗯～人…人家也快要啊呀！要去
了，哈嗯～」祐祐一邊淫叫也說著快要高潮了。
　　這時候的小魚偷偷的扭動身體，或許自己聽到祐祐的淫叫聲，搞的自己也開
始有感覺了，悄悄的夾緊雙腿磨蹭著腿間的浴巾。
　　「喔！喔哦～喔～」服務員伴隨著射精發出低吼，並且一頂一頂的榨出最後
一點的精液。
　　「哈嗯～啊呀！啊嗯…哈啊～哈…」祐祐也滿足的高潮，有些攤累的趴扶在
沙發上喘息著。
　　服務員抽出沾滿祐祐淫水的肉棒，一邊喘氣一邊拉出保險套，丟棄之後稍做
整理之後對著祐祐說：「那個小姐…差不多了的話我…我也該回去工作了…」。
　　祐祐聽到後起身回頭：「嗯…記住，出了這扇門後就要忘記剛剛所做的一切
，傳出去的話我就要說是你耍流氓硬上我」說完還帶著詭異的微笑。
　　服務員也識相的點了頭說明白，之後就對祐祐九十度鞠躬後離開了房間，祐
祐目送離開之後便走向手機，拿起來並且開啟了聲音同時紅著臉說：「壞輪子怎
麼樣？看直播愛愛興奮吧，下次有機會可以讓你在現場看唷～」。
　　　　　　（三十八)傻妞小魚、聰明祐祐
    浴室裡，小魚剛下了班正在洗澡，一如往常的往身上撫抹著沐浴乳，當沐浴
球滑過胸部時，小魚突然有種異樣的感覺，雖然感到莫名的吶悶，但還是繼續的
搓揉著其他部位。
　　全身各處都搓揉過一遍之後，小魚打開了蓮蓬頭沖刷身體上的泡沫，正當撥
離胸上的泡沫時正巧手指撫過了乳頭，剎那間敏感的電流串過了小魚雙胸直至腦
部，使得不小心的嬌慎了一聲。
　　小魚停頓的想：「這…這是什麼感覺！？我胸部怎麼會變得這麼敏感…難道是
上次算命師那罐藥劑的關係嗎？可是從那天之後我就沒再塗抹過啦…」。
　　小魚緩慢的沖洗其他部位的泡沫，一邊繼續的想著：「還是說那個藥劑塗過
一次就會一直變成很敏感嗎！？這樣的話就不用再另外帶一些回來了呀…」。
　　或許是對於雙胸的敏感度感到新鮮，小魚開始在浴室裡面把玩著自己的胸部
，甚至拿著蓮蓬頭對準雙峰、乳頭開始沖刷「嗚嗯…這、這種感覺…真的，好、
好舒服喔～」。
　　小魚不停的玩弄著胸部「嗯…真想也讓壞輪子試試看，……可惡，突然好想他…
也變的好想要喔…」。
　　說著說著小魚便拿起蓮蓬頭慢慢的往自己陰部移動，一邊調節水柱噴灑的大
小，調節到適中的水壓大小之後就開始不停的在噴灑在陰戶上，過於舒服的快感
讓小魚漸漸的站不住，只好拿起在一旁的塑膠椅緩緩的跌坐下去。
　　將蓮蓬頭固定住在地上可以準確的噴灑到陰部之後，小魚放開雙手緊接著劇
續把玩著自己的雙峰「啊嗯～哈啊…嗯嗚！這、這樣真的…哈啊～嗯哼～嗯！舒
服到不行…」。
　　水壓不斷的噴射進小魚的陰戶裡，雙手也不忘的搓揉著變得敏感的雙峰，有
時被傳遞上來的酥麻快感遏止的動作，但還是斷斷續續的搓弄著，上下兩方不停
的傳達快感到小魚的腦中，很快的就腦中一片空白直達到了高潮。
　　小魚有些虛脫的放下雙手喘息著「哈啊～啊嗯…嗯哼～嗯！」但是固定住的
蓮蓬頭依舊不停的往陰部噴灑著…「啊嗯～嗯哼…不、不行，太舒服了，哈嗯～
要停下來…哈啊，可是我…我已經沒力氣去移開了，啊嗯～」。
　　無力的小魚繼續讓水柱噴射進陰戶裡，本來伸手到陰部是打算要阻擋水壓，
但是其間太過舒服反而變成是撫摸著自己陰戶「啊嗯～哈啊…停不、下來啦～嗚
嗯…」。
　　「哈嗯～嗯哼！嗯…啊啊～啊嗯～嗯嗚～～」小魚透過水壓以及撫摸，過不
了多久就再次的高潮了，這次還從椅子上跌坐到地板上，這才躲過了不斷噴灑的
蓮蓬頭。
　　小魚半躺在地板上喘氣著，而水柱則是不停的噴灑在肚子上，休息了短暫時
間之後小魚慢慢的爬了起來，清理乾淨剛剛自己因為高潮而造成的混亂後，再次
的把身體沖洗一遍。
　　擦乾身體之後穿上事先準備的睡衣，走出了浴室看見祐祐正在沙發上一邊看
電視一邊上保養品，祐祐看見小魚走出浴室脫口說出：「妳今天怎麼洗的比較久
呀？而且好像還有摔到椅子的聲音」。
　　停頓了一下後，聰明的祐祐馬上就想到了什麼的說：「難不成妳…妳在裡面
邊洗邊慰慰了」！？
　　小魚羞紅著臉欲言又止：「…嗯！因為我…洗到一半發現我的胸部變得好敏感
喔…因為太舒服了，所以就忍不住…了」。
　　祐祐聽到到小魚的說詞之後，賊賊笑著並停止擦抹保養品，站起來撲向走近
的小魚往胸口襲去「哦～？真的嗎，我來抓抓看」，一說完後便雙手用力的搓煣
隔著睡衣的雙峰。
　　「呀啊～」小魚被突如其來的一抓驚訝的尖叫，隨後是因為酥麻感而開始嬌
喘「嗯嗚～哈嗯…妳、妳幹嘛啦…」。
　　祐祐也被小魚如此敏感的模樣感到訝異「唉唷！真的變得挺敏感的耶，難到
說妳有塗抹上次從算命師那裏拿回來的藥劑嗎」？
　　小魚些微阻擋著祐祐的雙手一邊回：「嗯嗚…沒有啦，我都已經沒有自己去
塗那個了呀…唉唷～妳快停手了啦」！
　　這時候祐祐才停手從小魚的胸上抽離「好啦好啦～話說那個藥劑會是擦一次
就一直變得很敏感嗎？還是說它藥效很久呢…」。
　　小魚脫離祐祐的戲弄後，也坐在一旁的沙發上「不知道耶…可是也已經過了
好幾天啦，而且昨天洗澡的時候也還沒有這麼顯著啊…」。
　　祐祐繼續上著尚未塗抹完畢的保養品「咦～？真的假的啊，這樣的話也太神
奇了吧」。
　　小魚也拿起自己的保養品開始塗抹「嗯…我也覺得很神奇呀，會不會是體質
的關係呀，還是說那個算命師本來就很神了？自從上次被他弄一弄、改一改就真
的改善很多我的問題呀～」。
　　聽到小魚這麼一說後，祐祐微微的一顫後繼續塗抹著說：「…呃，我覺得那
個算命師妳不要在去找他了，之後我們去的那個地方也絕對不能再去了，絕對不
行知道嗎」！
　　對於祐祐連續的告誡感到困惑的小魚馬上提問：「咦！？怎麼說？看妳一副
相當嚴肅的樣子…」。
　　祐祐看了看小魚後嘆了一口氣「唉…那天過後我一直覺得很怪，然後這幾天
我已經想通了…那個算命師一點都不單純，那個人應該就是大家說的那個…那個
神棍之類的…」。
　　小魚停下動作看向祐祐驚訝的說：「嗯？神棍？神棍不是在指說沒有男女朋
友的單身者嗎」？
　　聽了小魚的話後，祐祐不自覺得翻了個白眼「不～是！妳說的那是光棍，神
棍是說利用神奇的現象、事物然後拐騙女生跟他發生關係」。
　　這時小魚這才驚訝的大呼：「咦～！？真的假的？可是我覺得他算命算的也
挺準的呀，只是…為了想要消災解厄、改運就要跟他做那些色色的事，真的就是
相當詭異耶」！
　　「這就是所謂利用讓人感覺神奇的事物啊，雖然我也覺得他算命那塊真的狠
準，所以就利用這點去讓人家跟他發生關係吧」。
　　「嗯…聽妳這麼說好像真的是這樣耶…這樣的話要怎麼辦啦，那天我們兩個
都已經跟他做了那麼多了…唉唷～這樣我好對不起壞輪子喔…」。
　　「這又不能怪妳…真要說的話那也是我跟壞輪子先對不起妳的啊」。
　　「可、可是…跟妳一起去那次之前，我好像隱隱約約記得好像有自己進去過
那間教會耶…雖然有點不記得那天發生的事，不過多半也做了一些什麼色色又羞
恥的事吧」。
　　「那次…妳回來後真的感覺很奇怪呢…所以說，妳之後絕對不要在去找那個
算命師了，那個地下街可以的話也別靠近了」。
　　「嗯…我知到了，唉唷～突然覺得我怎麼那麼笨啦！妳沒跟我說的話，可能
還會傻傻的去找算命師耶..嗚嗚～」小魚遮住了臉一副懊悔的模樣。
　　「唉唷…沒關係啦，以後都不要再去接近那些地方就好了…話說，我們跟壞
輪子的事該怎麼辦啊？妳有什麼想法嗎」祐祐安慰且轉移話題，而且是三個人的
問題核心。
　　「這個…我，我真的不知道該怎麼辦耶…我是選擇原諒妳了，對壞輪子真的
就…可是我又不想失去他，好煩唷…」小魚煩惱的抱起頭來。
　　「…對不起，害妳這麼煩惱」祐祐邊說邊靠向小魚並且從旁環抱，「話說妳
們這幾天都沒有通話聊天嗎」？
　　「嗯…也就我們都忙，也不一定會每天都聊天，所以他也覺得這也沒有什麼
吧，雖然我大多是因為心裡很亂才沒先去聯絡他」。
　　「這樣啊…我覺得是不是應該把他找來大家攤開講清楚該怎麼辦…」。
　　「嗯…我應該會原諒他吧，畢竟剛剛在浴室慰慰時我一直都是想著他…」小
魚說著臉也跟著紅起來了，「可是這樣的話妳…要怎麼辦」？
　　「唉唷，傻女孩…明明是妳受傷，是我們對不起妳，妳還一直要替我著想幹
嘛…我沒關係的，有需求的話我可以自己去找那個好色算命師」祐祐替小魚鼻酸
了一下，並示意自己可以好好的。
　　「咦？不行！我也不准妳再去找那個算命師了」小魚聽到祐祐說自己會去找
算命師之後，激動的制止了祐祐的想法。
　　「好啦…我不會去的，那妳就不要在乎我啦，去跟壞輪子攤牌講清楚，然後
兩個人好好的繼續走下去，我會一個人好好的…可以嗎」。
　　「嗯…」小魚沉默了好久好久，最後輕輕的、小聲的脫口而出：「不然…妳們
兩個就一直這樣下去好了…好像也不錯…」。
　　雖然很小聲但還是被在一旁的祐祐聽到，猛然的看向小魚驚呼：「妳在胡亂
說些什麼呀…不是說你們兩個好好的，我也可以一個好好的嗎」。
　　「可…可是…」小魚欲言又止的又好長一段時間講不出話來。
　　祐祐也不知如何是好的只是呆坐在小魚的旁邊，沉默的好久之後兩個人才又
開始討論了起來，經過了好長的一段時間才總算是一起討論出了結果，也決定該
怎麼做才好…
　　而現在最需要先做的就是聯絡壞輪子，把他找來之後三個人再把一切都攤開
出來說清楚講明白，這當然也含括了遇到算命師所發生的一切。
　　　　　　　　　（三十九）被警戒的算命師
　　小魚今天下班後，一個人正往回加的路上走著，腦中想著該如何跟壞輪子好
好的講明最近的事情，邊想邊走著卻也不自覺的走到地下街的入口，小魚發覺後
便轉身走了另一條路。
　　就在小魚避開後走了幾步路突然被熟悉的聲音叫住：「唉呀，小魚呀～」，
不知如何是好的小魚定在原地，以緩慢的方式轉頭確認聲音來源，等到看到對方
時才更加確定，叫住她的就是算命師。
　　但是小魚已經從祐祐口中知道，眼前的算命師是大家口中的神棍，於是戰戰
兢兢又故做鎮定的回應：「嗯？算命師呀…請問有什麼事嗎」？
　　算命師微笑著，但是些許剠利的眼神中明顯看出小魚對自己的警戒「嗯，我
正好要回去呢，剛好遇到妳就打個招呼，不過…我好像看出妳身上帶著不尋常的
黑氣耶」。
　　聽到算命師這麼說時，小魚暗地裡想道是不是打算再次拐騙，可是又想到他
算命方面又真的狠準，直能用相當疑惑的神情、口聞說：「算、算命師你說這是
什麼意思啊…」？
　　算命師緩緩的越來越靠近小魚「我意思是說…我看妳最近好像又會遭遇到一
些不好的事呢」。
　　小魚聽到後驚呼：「真的假的！？」但馬上聯想到：會不會其實是他想要來
拐騙自己。
　　小魚明顯的異樣當然都看在算命師眼裡，只是先停下腳步後從包包裡拿出一
塊紅布，在小魚面前緩緩打開顯現出裡面的銅幣「不用怕、不用緊張，妳只要把
這帶著，放在包裡就可以幫妳減緩掉了」。
　　小魚看著算命師只是拿出銅幣出來，不過是要自己帶在身上而已，貌似並沒
有想要對自己更進一步的拐騙，於是就卸下心防的走近算命師「真的嗎？只要把
那個帶在身上就可以解決問題了」。
　　算命師看出小魚已經卸下心防，不疾不徐的面帶微笑但卻沒有將銅幣重新包
覆起來「嗯，沒錯喔～只要妳把這個一直待在身上就可以了」，此時算命師用著
小魚看不見且詭異的嘴型笑著。
　　小魚這時已經走到算命師面前，看了看算命師示意自己要把銅幣收好之後，
這才伸手碰觸了銅幣，並且緩緩的將紅布覆蓋回去，從算命師手上取下來後就直
接放進包包裡面。
　　算命師看到小魚收進包包後說：「這樣就可以了，回去之後有什麼問題可以
再來這裡找我」，說完之後還用手指掰成奇怪的手勢弄出聲響。
　　小魚疑惑的看了看算命師說：「好…我知道了，謝謝你」。話一說完便轉身
準備離開，才不過走了幾步後突然停了下來，就這麼停頓了一陣子還回頭看了看
算命師一眼，這才以緩慢的速度走動。
　　算命師看見小魚的狀態之後再次的裂嘴而笑，往小魚的方向邁步向前甚至超
前了她，經過小魚也沒有減慢步伐，反倒是小魚自己加快了腳步跟上，兩人一前
一後走進暗道到底的鮮豔大門。
　　小魚就這樣跟著算命師走到了那所教會門前，這時的她雙眼無神，只是傻傻
的看著大門，看著再前方的算命師，算命師收起詭異的笑容改成微笑的說：「小
魚我們進去吧」！
　　聽到算命師的話後，小魚轉為兩眼空洞但面帶微笑說著：「好～我知道了，
我們進去吧～」，語畢便邁開步伐跟著算命師走進了大門，往教會深處漫漫的走
過去。
　　一路上知前看見的三位全裸女性，也正在大廳中央打坐著，當然也包括了先
前服侍過小魚她們的小雪，三位女性看見算命師帶著小魚進來之後，五味雜陳的
向他們打了招呼，也知道今晚能夠跟算命師雙修的人就是小魚，而不會是她們裡
面的其中一個。
　　小魚像是認出小雪一樣，用空洞的雙眼盯著瞧，最後才以傻笑點頭以示打招
呼，隨後便緊跟著算命師走進了更裡面的小房間，站定位之後小魚詢問著：「接
下來我需要怎麼做呢～」？
　　算命師請副手準備一些器具過來之後才對小魚說：「小魚妳先把衣服全部脫
掉放到旁邊吧，然後換上那件袍衣」。
　　小魚聽了之後回應了一聲之後，就走到一旁將自己的衣服一件一件的慢慢脫
下來，算命師則是站在後面觀看著，直到小魚曼妙的身材一覽無疑後穿上掛在一
旁的袍衣。
　　而在此時副手也將器具送了近來，算命師接下後對小魚說：「接下來妳到這
邊吧，一樣跪上這跪墊雙手合十」。
　　「好～」小魚回應了算命師之後，就走到正中央的跪墊上作出雙手合十的姿
勢跪下。
　　算命師在身後一邊念著經文一邊雙手搭在小魚的細肩上，首先做出按摩的樣
子揉按著，之後滑移到手臂揉捏一陣子才繼續移動到小魚的雙掌上，此時的算命
師頭靠在肩上，在小魚耳邊吐氣念經整個身體完全貼上背部。
　　在小魚的雙掌上撫摸一下後便意圖將合十的手掌分開，並且移動放下置到腹
部，而小魚耳邊被吐氣的把頭縮了一下，一開始還不知道算命師的意圖還有些抗
拒的把手掌撐住，隨後聽到把手放下來這才放下。
　　把手放下之後算命師又將手由腰部往上游移到小魚的胸部上，一觸碰到雙峰
小魚就敏感的顫抖了一下，見到此狀算命師驚訝的問：「唉唷？小魚的胸部這麼
敏感呀，妳回去之後都有在塗抹帶回去的藥劑嗎」？
　　一直被撫摸胸部的小魚嬌喘的回答：「沒、沒有…嗯哼～我回去之後就沒有
再去塗抹了…」。
　　聽到小魚的回答後，算命師些微的訝異「咦～？難到說體質也有關係嗎，居
然只塗過一次就會一直這麼敏感呢」，說完之後就開始隔著袍衣不斷搓揉小魚的
雙峰。
　　小魚有些受不了的不停在嬌喘呻吟：「啊嗯～嗯嗚…哈啊～啊！嗯哼～嗯～
啊啊…哈嗯～嗚…」。
　　算命師停下動作後說：「把外面這件衣服也脫掉吧～」，小魚應了一聲後就
幫她把袍衣給脫了下來，小魚全裸跪在跪墊上，陰部也因為胸部的酥麻快感導至
已經變得濕潤。
　　算命師在小魚身後不斷的撫摸光裸的全身，由上到下、在從腿部回到胸部將
身體徹底摸了一遍「好了，差不多要準被下一個階段了」，說完後就停下動作並
且走到旁邊拿了一樣器具過來。
　　小魚看著算命師一邊喘息的說：「嗯，接下來要做什麼呢？哈嗯～那我需要
做些什麼」？
　　算命師拿出來的是一顆不知道有沒有使用過的跳蛋，在小魚面前晃動著一邊
走近她「或許妳會吶悶怎麼會拿出這個，不過在這裡會幫助妳把體內的污穢排除
出來」。
　　眼神空洞的小魚也早沒有判斷的能力，認為算命師對自己做的一切都是為了
她好，於是也就沒有半點的遲疑跟抗拒「好的，我知道了～一切聽從你的指揮，
所以我現在要做什麼呢」？
　　算命師開啟了跳蛋的開關「嗯～妳也不用特意做些什麼，只要照著身體的感
覺走就可以了，舒服就表現舒服、想叫出聲就叫出來這樣就可以了」。
　小魚應了一聲後，算命師站在身前把跳蛋貼上細肩上的肌膚，再隨著震動滑到
胸前，之後便在雙峰上抖跳著且在左乳以及右乳兩邊交替著，隨後又把跳蛋貼附
到乳頭上抖震。
　　受不了刺激的快感小魚呻吟聲也越來越急促、越來越大聲「嗯嗚…啊嗯～哈
嗯～啊！啊啊～嗯哼…啊～～啊嗯！嗯～」。
　　算命師在胸部上停留很久一段時間之後，才慢慢的往下移動，腹部、肚臍、
臀部、大腿內側、最後才轉移到陰部，在轉移到下半身之前小魚的陰部早就濕到
一榻胡塗了，而現在淫水已經隨著大腿流了下來「小魚果真夠敏感，下面都濕成
這副模樣了」。
　　小魚被陰部傳來的酥麻快感無力理會淫叫聲越來越大聲，也越來越失去力氣
的扶在算命師的身上「呀啊～哈嗯～嗯哼…哈啊！啊啊～嗯…啊！呀啊！嗯嗚～
啊啊～啊～啊！」
　　算命師將跳蛋放入小魚的小穴裡面，但由於過度濕潤所以一下子就又滑落出
來，再次嘗試的放進去後也跟著把一根手指插了進去「嘖嘖，都已經濕漉成這樣
子了呢，小魚的陰部本來就相當敏感了，現在就連胸部也變得敏感，看樣子妳的
娛樂感會比之前還要多上許多呢」。
　　自從把跳蛋塞進小穴裡面後，小魚的快感更是一波接著一波傳送上來「啊啊
～～進、進來了…哈嗯～呀啊！啊～嗯哼～」。
　　算命師將手指抽出來後，在體內的跳蛋隨之跟著也滑落出來，這次算命師並
沒有要再次放進去，只是拿起來後也準備站起來「接下來要更進一步囉，我去拿
個東西，小魚妳先休息一下」。
　　小魚跌下跪坐在跪墊上面，全身無力的喘息著「哈啊～呼嗯…好的～我會好
好休息的，呼哈～」。
　　算命師在後面拉出一台支架，這架子可以讓小魚支撐扶在上面，算命師放置
在小魚面前後說：「這是讓妳撐扶在上面的架子，等等妳就把雙手撐在上面吧」，
說完又走到一旁拿了一樣東西出來。
　　小魚聽從算命師的指示重新跪好把雙手扶在架子上面，而算命師走到小魚身
後蹲下，再次把跳蛋塞進了小穴裡面，又拿出了不傷肌膚、不沾毛的貼布貼上陰
戶。
　　黏貼完畢之後雙手從大腿內側往上滑移到了胸部，算命師雙手抓住小魚的雙
峰輕輕搓揉著，力道隨著時間慢慢的越來越大，之後又變成大力揉捏、乳頭夾在
手指縫隙裡搓擠。
　　上下齊來的酥麻感導致小魚完全無力的攤在支架上面「呀啊～哈啊～又、又
放進來了…嗯嗚！啊啊～嗯哼…哈呀～～下面…上、上面一起，嗯哼！我快…快
受不了…了哈啊～呀啊！啊嗯～～」。
　　算命師搓揉一段時間後，就開始轉成用手指捏搓著乳頭「快要去了嗎？沒關
係喔，想要高潮就直接高潮吧」。
　　小魚的陰戶雖然有貼上貼布，不過也被淫水漸漸弄濕透，黏性也越來越薄弱
隨時會脫落「啊嗯～嗯嗚…快、快不行了，啊～啊嗯！要…要去了～呀啊～到、
到了啊～～～嗯！哈啊～嗯～」。
　　看到小魚高潮之後算命師也停下了雙手，再看了看跪墊已經被淫水積出一攤
水，貼布也被沾濕到失去黏性而掉落下來，當然的跳蛋也隨即滑落出來，而小魚
則是累癱在支架上不斷的喘息。
　　讓小魚稍作喘息的期間，算命師收拾了一下弄髒的跪墊，也把跳蛋跟貼布丟
到一旁，蹲在小魚身邊轉為徒手撫摸小魚的臀部，嘴巴則是靠近胸部開始舔弄吸
吮乳頭。
　　手指也不安份的滑進了還濕漉漉的小穴裡，首先是緩緩的抖動之後就變成摳
弄，淫水交纏所發出的答答聲迴響整個房間，還沒回復過來的小魚不斷呻吟：「
啊嗯～等、等等啦…人家還、還沒休息夠，嗯嗚～啊嗯～」。
　　算命師不理會小魚的繼續摳弄，甚至開始前後進出的抽插起來，小魚的淫水
再次的噴灑出來，才過一下子像是又快要高潮的樣子，身體也不斷的顫抖著「哈
啊～不、不行…要去了…哈嗯～呀啊！啊啊～～嗯哼…啊！啊啊～～～去、去了
啊啊啊啊～～～」。
　　小魚第二次高潮後算命師停下了動作，將頭抬了起來、也把插在小穴裡沾滿
了淫水的手抽出來，小魚全身無力的攤跪著扶在支架上，算命師用沾了淫水的手
撫摸小魚光滑的肌膚。
　　撫摸了一遍之後就停手站起來，又走到後面拉出了更長的墊子出來，把長墊
放到小魚的旁邊後說：「妳先在這上面休息吧，我先把跪墊收起來，等等就要進
行最後一道程序了」。
　　小魚攤在支架上回應著：「哈呼～好，我知道了…」語畢才用吃力的模樣起
身，緩緩的爬到長墊上側躺著喘息。
　　看到小魚躺在長墊上後，算命師便把跪墊還有支架收到後面的空地，之後脫
下自己身上的衣物，再次回到小魚的旁邊說：「可以了嗎？接下來就是重頭戲了，
好了的話就回到跪姿吧」。
　　經過一陣子後小魚算是收復好這才爬了起來轉換為跪姿，算命師示意小魚跪
到固定點後自己則是躺了下去，把頭部放置在小魚的兩腿之間雙手握著，先是在
大腿內側舔吻一遍之後稍微頭起頭來舔往陰戶。
　　小魚被舔弄陰戶後淫叫了一聲，算命師隨之開始吸吮小豆子，讓小魚受不了
酥麻快感淫叫起來「啊嗯～哈啊～～嗯嗚…嗯！嗯哼～」。
　　淫水就像是洩洪般狂流在算命師的臉上，算命師吸吮舔弄一下子之後就停下
動作，身體往前鑽進小魚的胯下還不斷的往前移動，直到自己的肉棒對準在小魚
的跨間才停下來「小魚～現在我要妳自己跨坐下來，讓我的肉棒插進妳的小穴裡
面才行喔」。
　　小魚有些遲疑的雙手支撐在算命師的胸上「咦～？這、這樣怎麼用啊…」？
邊說邊坐了下去，但是當然的沒有對準插入，只是單純的坐在算命師的跨間壓住
了肉棒。
　　壓迫到肉棒有些痛楚的算命師趕緊制止小魚「等、等一下，妳先起來…我來
幫妳對準」。
　　小魚跪起來後算命師用手扶著自己的肉棒，並且重新對準後才讓小魚坐了下
來「對、對對，就這樣慢慢的坐下來，進去了～喔！喔喔～～」小魚濕潤的小穴
讓算命師舒爽的叫出聲音。
　　「啊…啊嗯～嗯嗚～～」而小魚也被算命師的大肉棒插著呻吟起來，完全插
入到底後小魚無力的支撐著。
　　「小魚做得不錯喔，接下來試著自己扭到屁股看看」算命師說著也把雙手搭
在小魚的腰際上。
　　「不…不行，人家使、使不上力，嗯嗚～嗯！呀啊～」小魚一邊說著一邊嘗
試擺動，但是已經全身無力的只能稍微扭動一下，但是每稍微移動一下就讓小魚
舒爽到失去力氣。
　　「哦～一點點的也很好啊，我也來稍微扭動一下好了」算命師說完也開始扭
動腰部，但是一扭動後小魚就更加無力的幾乎將全身力量壓在算命師的胸上。
　　「啊嗯～呀啊！啊～哈啊…不、不行，人家要…要沒力了」一說完話小魚就
把身體癱趴在算命師的身上。
　　「那我要開始用力的擺動囉，有什麼感覺盡量說出來沒關係」算命師開始用
力的擺動腰，速率也越來越快且把雙手扶在小魚的屁股上。
　　「啊嗯～呀啊～啊！啊啊～～好、好舒服…哈啊～嗯！嗯呀～呀啊～～」小
魚不停的淫叫著。
　　「那我要更加快速度囉～」算命師的雙手從屁股上轉移到背部環抱著，也開
始用腳的力量讓速度更快、撞擊力更大，使得肉體的碰撞啪啪聲、淫水交纏的答
答聲更為響亮。
　　「啊啊～～不、不行，這樣人家會…會受不了啦！哈啊～呀啊～嗯哼…」小
魚有點求饒似的想讓算命師減緩一下。
　　「想要高潮就去吧，我說過妳要跟著感覺的」此時算命師的下半身早就已經
沾滿小魚洩洪出來的淫水，速度也就沒有減緩下來。
　　「不、不行了…哈嗯！呀啊～哈啊！啊嗯～嗯～啊啊！去…要去了啦～呀啊
啊啊～～～」小魚又再次的高潮了，但是算命師的抽插速度並還沒有減慢下來的
頂進小穴。
　　經過一段時間後算命師也有點累了，這才停下動作的稍作休息，而小魚則是
累癱在算命身上，還沒等到小魚喘息夠算命師就又開始扭動起來，先是緩慢的擺
動後才漸漸的加快速度。
　　「嗯嗚...又、又要開始了嗎…哈啊～呀啊～嗯！啊啊～」被突然扭動而再次
傳遞而來的快感驚嚇到的小魚繼續淫叫著。
　　「呼嗯，再堅持一下，差不多要做最後衝刺囉」算命師說著速率也回復到先
前的樣子。
　　「啊嗯！呀啊～好…好的，哈啊～呀啊！啊嗯～嗯！啊啊～」小魚一邊淫叫
一邊回應著。
　　「喔嗚…我也、差不多快要射了，哈呼～哈啊～再一下下，哈呀～喔！喔嗯
～要去了！小魚要接好喔～」算命師一邊快速衝刺一邊說著，且也已經開始出現
快要射精時的喘氣。
　　「啊！呀啊～好…嗯嗚！我、我會全部接好的～呀啊～嗯！啊啊～嗯嗚～都
給、給我吧…嗯呀！哈啊～啊！啊嗯～啊啊～」。
　　「嗚！要射了！小魚我要射到裡面囉～喔嗯！哈啊！嗚嗯～哈嗚！射！射了
～」算命師說完就在小魚的穴內射精，像是要把液體榨乾一下還一顫一顫的抖挺
腰部，最後才無力的放下臀部喘氣著。
　　而小魚則是攤在算命師身上不停的痙攣，毫無力氣可以從身上移動下來，就
連肉棒也都還插在小穴裡面，小魚的淫水、算命師的不含精液液體一同從兩人的
接合處不斷流出來。
　　算命師的肉棒在小魚穴內開始微軟，如果想要繼續也是可以的，只不過就連
算命師也已經扭擺腰部到無力繼續了，只好讓肉棒在小穴裡面忽軟忽硬的縮小膨
脹。
　　兩人休息很久之後是算命師先恢復了過來，於是就率先的翻身讓小魚躺在長
墊上，自己把肉棒從小穴裡抽出後緩緩的起身離開，抽離小穴的時候小魚還不經
意的呻吟了一聲。
　　「妳先好好休息一下吧，我先去穿上衣服了，等妳回復的差不多後把身體擦
一擦穿上衣服吧」算命師說著走到一旁拿起毛巾放到小魚的胸上，接著就到後面
去把衣服給穿上。
　　在過了許久小魚才回復了過來，起身把自己濕漉的下體擦拭乾淨之後，也走
到自己的衣服前面將衣服穿上，這時算命師已經穿好衣服在一旁等著小魚也把衣
服穿好。
　　穿好之後小魚走到算命師面前，就像是在準備接收下一道命令般等候，算命
師看了看後說：「辛苦了～這次的冥想做得很好，那也差不多該讓妳回去了，回
去之後記得馬上去洗澡，洗完之後就睡覺，而妳也會暫時遺忘有來過這裡，期待
妳下一次的到來」。
　　小魚空洞著雙眼微笑「謝謝大師您的稱讚，我會遵從您的指示回家後馬上去
洗澡、睡覺，也期待著你往後對我的教誨」。
　　說完後算命師就帶著小魚走到教會門口目送著她離開，緩緩的走出暗巷消失
在人群之中……
　　　　（四十）攤牌
　　「壞輪子…你這裡拜周末可以來台北找我嗎」？
　　「哦哦！可以呀，我放兩天假，禮拜六一早就能到了」。
　　「嗯…你可以不用一下班就跑來找我也沒關係啦…」。
　　「又沒差，我可以在車上睡覺，況且我很想妳，想快點見到妳」。
　　「嗯…可是我要到下午才有空，所以你還是先睡一覺在過來吧…」。
　　「好吧，話說聽妳聲音好像很沒精神耶，還好嗎」？
　　「還好…最近比較忙，還有發生了一些事，所以…」。
　　「發生什麼事了？能跟我說嗎」？
　　「嗯…等假日你來了再跟你說，還有很多事情要跟你講清楚…」。
　　「…嗯，好吧！或許當面講會比較清楚明白…那道時候我再洗耳恭聽了」。
　　「嗯…就這樣，我要先去忙了，周六再見」。
　　「…好～周六見，愛妳」。
　　小魚跟我說著禮拜六去找她之後就急忙的將電話掛斷，沒有多餘的家常閒聊
這點讓我覺得相當詭異，還說是有什麼事情要跟我說，然不成是跟祐祐的事情被
她知道了，所以是要我過去當面對質吧…
　　這裡天帶著忐忑的心度過，到了假日按照小魚說的先睡一覺白天才搭車上去
找她，一見面後沒有任何異常般的兩個人在台北走走晃晃，就跟一般情侶那樣約
會著。
　　天都黑了正在吃晚餐，小魚貌似沒有要提起先前想要說的事情，於是我試探
性的開口說：「魚～最近都在忙什麼啊」？
　　小魚聽到我這麼一說後，全身不明顯的抖動一下說：「嗯…就工作很忙，一
堆事情要完成」。
　　我有些心疼的輕撫小魚的臉「嗯…真是辛苦妳了，話說上次妳說有發生什麼
事情，是公司上怎麼了嗎」？
　　小魚把我的手稍微娜開之後搖了搖頭「嗯嗯～也不是…欸欸！這件事情等我
們回去再討論好不好」？
　　我用五味雜陳的心情看著小魚說：「嗯…好吧，看妳這樣感覺這件事…還挺
嚴重、嚴肅的」。
　　這之後小魚也就沒有再回應的默默吃著晚餐，兩個人安靜的吃完飯後就慢慢
的走回她在台北的住處，大門一打開就看見祐祐正在客廳沙發上吃著她自己的晚
餐。
　　祐祐轉頭看見我們一起走進大門後說：「妳們回來啦，都吃飽了吧？我也剛
吃完呢」。
　　我看著面帶微笑的祐祐，又看著站在身旁的小魚心卻像被揪住一樣「呃…我
們吃飽回來了」。
　　這時候小魚的臉上充滿黯淡的表情「嗯…回來了，祐祐…接下來我們要怎麼
辦才好…」？
　　聽到小魚這麼說之後，我更加篤定她已經知道我跟祐祐的事了，應該是祐祐
主動坦承的吧…祐祐聽到小魚這麼說後淡淡的回：「咦？妳們才一回來就要開始
討論這嚴肅的事情啊…不先休息一下嗎」？
　　小魚緩緩的坐到祐祐旁邊的沙發上「不用了啦…我想要快點把事情處理好，
長痛不如短痛吧…」。
　　我一聽到小魚這麼說又不是坐到我旁邊來，心想著是不是已經沒有任何轉圜
的餘地了「長痛不如短痛？小魚妳這句話是…什麼意思」？
　　小魚不看我一眼，雙手緊張似的手指互抓互扣吞吞吐吐的說：「我…我已經
知道你剛祐祐之間的事了，也知道你們都做了什麼，所以…所以…」，這之後小
魚一直吐不出字來了。
　　從小魚口中得知我跟祐祐的事情後心中顫抖了一下，也猜測到小魚接下來想
要說的是什麼，只是裝傻的問：「所以…是什麼？我跟祐祐的事情是我對不起妳
…我不反駁也不辯解，只是…我愛的還是妳啊」。
　　我看向小魚依舊低著頭沒看我一眼，再喵了一眼祐祐不發一語，表情卻很難
過似的擠成一團看著我，我試圖用眼神示意要祐祐稍微透露這到底是怎麼回事，
只是祐祐還是用著難過的表情將視線移開。
　　小魚支吾好久之後，才勉強把語言一字一句的從她的櫻桃小嘴吐出：「所以
我決定…把今天當作是跟你最後一次的約會，然後…就…我退出吧！接下來你們
就要好好的，你們要幹嘛就幹嘛我不會介入…」。
　　小魚吐出的字眼瞬間讓我心臟停止跳動般的難受，這時後換我的表情擠得很
難看吧「小魚…是我對不起妳，我跟祐祐是各種意外才會發生這種關係的…可是
我、我真心愛的人還是妳呀」。
　　這時候我也已經無暇顧及祐祐現在的樣子，一心只想著讓小魚回心轉意不要
自己選擇離開，此時祐祐激動的說著：「意外？難道說我跟你之間就只是個意外
嗎？我對你可是付出真感情的…你居然是這樣想我的，嗚嗚嗚～」祐祐說著說著
也激動到哭出來。
　　我望向祐祐哭的一蹋糊塗後才驚覺把話說得太過了，可是這個時候又不能多
說什麼去安撫，但是看見祐祐哭得也讓人相當心疼，只好鐵了心無視她只對小魚
說：「我是愛妳的，我可以斷絕跟祐祐的關係也不願跟妳斷關係啊，所以…小魚
妳不要再說要離開我了好嗎」？
　　小魚還是低著頭沒有看我一眼「…我沒關係，你看看祐祐都已經哭成這樣了
，人家是真心對你的，你就跟她好好的走下去，我要先回我自己的房間」，小魚
一說完後就站起來走回自己的房間。
　　眼看著小魚頭也不回的走進自己房間，我在沙發上喊著一邊追了上去：「不
管怎樣，我愛的人還是你啊，不要一直迴避我好嗎」，結果還是慢了一步被鎖在
房門外，即便敲門吶喊小魚在房內也毫無動靜。
　　沒有任何反應一陣子後，我只好無奈的回到沙發上雙手抱頭懊惱著，閉著眼
也能感受到祐祐從沙發上站了起來，緩步的走到我身旁後坐下來，見到我也毫無
反應後祐祐將頭輕靠在我的肩膀上。
　　我將雙手挪開看了看祐祐輕輕的對她說：「祐祐…對不起，雖然這樣根本沒
有顧及到妳的感受，剛剛跟小魚說的話也是…可是我真的很愛她，我…我可以選
擇離開妳，但是沒辦法選擇離開小魚，對不起…」說出最後一句時還課議題開音
量，試圖能讓鎖在房間內的小魚也能夠聽到。
　　偷偷用眼角餘光看了看祐祐，意外的沒有流淚抽泣只是更加的貼近我，我將
眼睛閉上煩惱著該如何是好，卻只能一籌莫展的讓空間寧靜，不知道經過了多久
祐祐將她的手搭在我胸口，緩緩的移到脖子後試圖把抱住頭的雙手挪開，想知道
祐祐有什麼企圖的我也不加以抵抗將手給放了下來。
　　祐祐輕撫我的臉頰後站起來輕吻了我的嘴唇，我用複雜的神情望向祐祐卻什
麼字眼也吐不出來，我發現略帶微笑的她緩緩說出：「你在這裡等我一下，我去
拿個東西給你…不要亂想不要亂跑」。
　　我什麼也沒說的看著祐祐走進她自己的房間，過沒多久就出來走到我的身旁
，手伸出來並示意要我接下她手裡的東西，表情複雜卻還是帶著微笑說：「這是
小魚房間的備用鑰匙，你進去跟她好好的談一談吧」。
　　我接下祐祐手中的鑰匙下意識的問：「備用鑰匙？妳怎麼會有」？後來才想
到這個問題一點也不重要。
　　祐祐再次的輕琢在我嘴唇上後淡淡的說：「不過以防萬一弄丟罷了，小魚那
裡也有我房門鑰匙…這不重要啦，你快進去找她談談」。
　　一聽到祐祐這麼說之後，我從沙發上跳了起來一把將祐祐擁入懷中緊緊抱著
一邊說：「祐祐…謝謝妳，還有對不起」。
　　在懷裡的祐祐也回報似環抱一下腰際後就講我推離，低著頭看不到表情的說
：「…快進去吧，別管我了」。
　　我不捨祐祐現在的模樣，但只能鐵了心轉身走到小魚的房門前，拿出鑰匙打
開深鎖的門後小魚坐在床上抱著大腿難過著，我輕輕叫著小魚的名字後她隨手抓
起旁邊著枕頭丟了過來，砸到我身上掉到地上，習慣性把門關上後蹲下撿起在地
上的枕頭慢慢的走進小魚。
　　把枕頭遞給小魚後我緩緩的說：「對不起…原諒我好嗎？我剛剛跟祐祐說的
妳應該也有聽到吧…我可以離開她，但沒辦法離開妳，所以…」。
　　小魚接下枕頭後就抱著將整張臉埋進去，安靜了許久才把臉從枕頭裡出來
「我會想離開你不只是因為我知道你們的事了…是因為我又讓別的男人做了一
些不該做的事情，所以我覺得這污穢的身體還是離開你好了」。
　　我坐到小魚旁邊輕搭她的細肩「…就算這樣，那也不是妳自己去勾搭別人吧
？就跟之前妳那個同事情形一樣對吧，說到底妳也是受害啊，我又怎麼能會嫌棄
妳什麼呢，再說…我背著妳跟祐祐做了對不起妳的事，是不是比妳還要污穢多了
…所以我還怕妳嫌棄我不想要我了啊」。
　　小魚把埋進枕頭的臉挪出來看向我，此時眼睛裡已經沒有淚水「…你就這麼
相信我不是自己去勾搭別的男人」？
　　眼看小魚的態度放軟而且並沒那麼抗拒我，之後深情對望小魚的雙眼、輕撫
臉頰，最後親吻了嘴唇「我知道妳才不會這麼做，如果真的是妳主動勾搭的話就
也不會這麼對我說了，所以我認為應該是遇到了什麼不好的事吧」。
　　小魚用深情的眼神回望我，之後淡淡的說出：「嗯…你想聽嗎？想聽的話我
再跟你詳細說清楚」。
　　等我應了一聲之後小魚才娓娓道來：「前陣子我碰到了一個算命師，他很厲
害的算出你跟祐祐的關係，本來我是不相信的跑去跟祐祐對證才確信你跟她的事
情，再後來才知道那個算命師是神棍…我跟祐祐都被他騙過…」。
　　聽到這裡我驚訝的打岔：「什、什麼！？妳們遇到神棍…就連祐祐也被那個
人騙去了…」！？
　　停頓的小魚看了看我之後才繼續的說出她所知道遇到算命師之後的所有事
情，當然也包括她們兩個人一起被算命師騙著雙修，實際是三個人一起做愛搞３
Ｐ這件事情。
　　我細細聽著小魚把事情經過說完之後，我們兩個沉默了好久好久，由我率先
開口對小魚說：「小魚對不起，不只是我跟祐祐的事，還有又因為這件事害妳遇
到這麼不好的事」。
　　小魚微笑搖了搖頭說：「這又不怪你，誰能知道那個算命師會是神棍呢，只
是這樣的我…」。
　　聽了小魚話又停頓了下來，我下意識的將小魚撲倒在床上深情的望著「我想
要妳…」說完之後便將唇親上深吻起來。
　　一邊深吻一邊試探著小魚沒有抗拒後，進一部的將手搭在細肩以及小蠻腰上
輕撫，最後滑移到大腿內側來回撫摸，移動身體壓在小魚身上解開她的上衣、胸
罩露出酥胸。
　　在解胸罩時發現小魚的胸部好像特別有感覺，於是伸手撫摸搓揉，反應跟呻
吟聲都已經比祐祐的都還要來得大了，我將嘴唇移開後問：「小魚妳的胸部怎麼
好像變得比一般人還要敏感啊」？
　　雖然問著但是手並沒有停止搓揉，小魚嬌喘的說：「就、就是算命師後來給
的一瓶藥劑，嗯哼…嗯～塗抹過後就…哈啊～就變成這樣了，哈啊…想說你應該
會喜歡，所以你、你喜歡這樣嗎」？
　　「挺新鮮的…喜歡！妳的一切我都喜歡」，說完之後我就開始專注於小魚的
雙峰，並且開始吸吮起乳頭。
　　一邊吸吮一邊用空著的手在小魚腰際撫摸，游移到臀部腿部，最後到了大腿
內側來回撫摸，接著便往熱褲的縫隙伸進陰部，這才發現小魚的內褲早已經濕透
了「小魚妳已經濕到連內褲都浸透啦」。
　　聽了我這麼說之後小魚害羞的用手把自己臉遮起來「就…唉唷，濕濕的好不
舒服，快點幫人家脱掉啦…嗯哼～」。
　　隔著熱褲輕撫幾下陰部後起身下床，緩緩的把熱褲解開褪去，接著又把早已
浸透的內褲拉下脫掉，我緊盯濕漉漉的陰戶看著，過一陣子後才徒手輕碰，撥開
輕撫，此時小魚已經呼吸急促的嬌喘著。
　　隨後再度起身到小魚身上繼續舔弄充滿新鮮感的雙峰，一手搓糅著胸部一手
則是在陰部撫摸，為了測試小魚的胸部變得多麼敏感，於是開始專注在堅艇的雙
峰上，不久後小魚甚至已經開始淫叫著。
　　小魚早已經放下遮住臉龐的雙手，並且放聲的淫叫「哈阿～啊嗯…嗯哼～
人、人家覺得或許你會哈嗯～喜、喜歡，所以才…哈啊～啊嗯！啊啊～～」，小
魚一度想要再次提起算命師的事情。
　　我收起吸吮乳頭的嘴望向小魚的臉「現在我們只要享受擁有彼此就夠了，其
他的什麼都不要再提了…」說完後就將嘴嘟往小魚的唇深深親吻起來．
　　親吻期間手還是不忘的在胸部搓握揉捏，被堵住的嘴小魚只能悶吟著，為了
喘口氣而離開嘴唇後兩人深情相望，對望之際我開始脫去身上的衣服，最後下床
把褲子也都褪去直到兩個人全裸。
　　我貪婪似的在小魚裸體上親吻撫摸每一寸肌膚，最後開始舔弄陰戶吸吮著小
豆子，小魚的淫水洩洪般傾洩而出都把床單給浸濕了，淫叫聲不斷的傳了過來：
「啊啊～哈啊～壞、壞輪子弄…弄的好舒服，哈嗯～呀啊…哈啊啊～呀啊！啊嗯
～」。
　　隨後開始將手指放進小穴裡面，只不過稍微使力就像是被吸入一樣插進底部
；又因為濕潤微微抽回就滑出小穴，進進出出幾次之後便固定在最深處開始摳動
著，小魚受不了刺激淫叫聲更為放浪「啊啊～哈呀！呀啊…哈嗯～呀啊～啊！啊
啊～～」。
　　淫水不斷的傾洩出來，因為摳弄著也不停發出攪動水的答答聲，之後追加第
二根手指也是一下子就滑進深處，摳弄攪動的速率也越來越快，房間充滿答答聲
伴隨小魚的淫叫聲「呀啊～哈啊！第、第二根嗯呀～進、進來了…哈啊～呀啊！
啊啊～舒、舒服呀～人家要、要去了啦啊啊啊～～～」。
　　小魚被手指弄到高潮後我緩慢的停下動作，抽出沾滿淫水的手指後說：「小
魚…我想要進去了」。
　　小魚紅潤了臉喘息著說：「嗯…人、人家也好想要，已經好久沒有…沒有跟
你做了，快點…給我吧」。
　　挪喬好小魚的姿勢後，扶著她的大腿將我早已經堅挺的肉棒直直插進了濕潤
的小穴，或許是彼此都許久沒有做了，小魚的小穴格外的濕潤且緊緻，插進去的
瞬間就長長的淫叫了一聲，而我則是光是插入就快要射精了。
　　插進到底之後我停下並沒有動作「小魚…我好久沒做了，加上妳的裡面又濕
又緊，我好像感覺已經要射了…或許動沒幾下就射了」。
　　被我壓在身下的小魚伸手環抱到腰上「嗯…人家也是呀，有感覺你的在裡面
一顫一顫好像要射了…就算現在射了應該還會硬梆梆對吧，那就…想先射也沒有
關係唷」。
　　「那我要開始動了喔」，一說完之後我就開始緩慢的進出抽插著，才沒有頂
進幾次我就要射了，為了避免不舒適感，於是在第一次射精時將肉棒抽了出來把
精液射到小魚的腹部。
　　「快點…人家還要，有射過之後是不是就可以更久了，這次一定要好好滿足
我才行」，小魚一邊說一邊雙手環抱住我的腰。
　　「好好好，那我要再進去囉」說完之後我提起依舊堅挺的肉棒，擺好姿勢對
準小穴後就再次的插進濕穴裡面，一頂到底後就緩緩的開始抽插起來。
　　「啊～～啊嗯！哈呀～好、好舒服…哈啊～啊啊！嗯哼～」小魚舒爽的開始
淫叫起來。
　　　　從緩慢的抽插逐漸加快進出的速率，我在小魚身上運動著，一隻手忙碌
的抓握在胸部上搓揉，偶爾轉為用手指捏撥乳頭，看著小魚舒爽紅潤的表情，閉
著雙眼不停的淫叫：「呀啊～哈啊…啊嗯～啊！啊啊～～呀啊！哈啊～」。
　　由於已經射過一次，所以我再小魚身上推頂了好久也還沒有想要射精的感覺
，相反的小魚持續不斷被堅挺肉棒抽插著，高潮過的濕穴變得更為敏感，於是很
快的再次高潮「哈啊～人、人家又要去了啦～啊啊～呀啊！啊嗯！嗯哼…去、去
了啦啊啊啊～～」。
　　看著小魚高潮後我把速度漸漸的放慢，最後也些累的停下動作「呼…小魚我
們換個姿勢吧，換妳自己跨坐到我身上」，說完就把肉棒從濕漉漉的小魚拔了出
來。
　　小魚從舒爽的快感中結束，意猶未盡嬌喘著：「哈啊～人家還想要…可、可
是在上面的話我沒辦法自己動啦～」。
　　我彎下親吻的小魚後便躺下床「沒關係，試試看不行的話我在動吧～」，說
完後便讓小魚起床跨到我的身上，淫水還是不斷的從小穴傾洩流出，沿著大腿內
側流下「小魚妳的水水一直流不停耶」。
　　小魚先坐在我的腿上「唉唷…不要說了啦，人家都很害羞了，現在呢？要我
自己放進去裡面嗎…」？
　　我手握住雙峰後搓揉「嗯，想要嗎，想要的話就自己放進去吧～」。
　　「嗯哼～討厭，這時候還…」小魚雖然嘴巴這麼說著，但還是自己提起肉棒
對準自己的小穴後就緩緩的坐了下來「啊…啊嗯～～」。
　　「怎麼樣？先自己試著動動看」小魚沉坐到底後，我一邊雙手搓揉胸部一邊
說。
　　「哈嗯～不、不行…完全使不上力，哈啊…嗯～」小魚雙手撐到我的身上來
，過沒多久就無力的趴壓在我胸上。
　　「嗯，那我就開始動了喔～」因為小魚的無力趴下，我離開雙峰的手改搭在
她的腰際上，先是緩慢的扭動著腰，之後才漸漸的加快速度。
　　「嗚嗯～嗯哼…嗯！嗯嗚～嗯！嗯嗯～～」一邊擺動一邊親吻著小魚，因為
快速扭動的關係，小魚被堵住的嘴不停的悶吟，有些喘不過氣的急促吐氣。
　　「小魚…我要加快衝刺囉」我將嘴唇離開後說著，挪到適合的姿勢後便開始
快速抽插，雙手則是在小魚身上到處游移，臀部、腰際、背還有胸部，嘴也不得
閒的含了含耳垂，又在耳邊喘息吐氣。
　　「哈啊～啊！啊嗯～啊啊！呀啊～～耳朵好癢…呀啊～啊！啊啊～好、好舒
服…」小魚被快速的抽插弄得越叫越急、越大聲。
　　在抽插的期間我越來越有感覺快要射了，於是停止忙碌的雙手以及嘴巴，專
注在濕穴內的活塞運動，小魚叫的越浪我越有想射的感覺，甚至開始呻吟喘息，
肉棒那裡也持續感受到小魚的淫水不停大量流出。
　　「啊！哈呀～啊嗯！壞、壞輪子，人家…哈啊～啊啊～又快要去了啦啊～哈
嗯！呀啊～」經過一段時間小魚又快要高潮了。
　　「喔！喔嗯～好！等等…我也快要射了～嗯…喔嗯！」
　　「哈啊～嗯！那、那我們…就一起，哈啊！啊啊～一起去吧！呀啊～～」。
　　「嗯！喔嗚…嗚！要、要射了」。
　　「「去、去了啊啊啊～～～」」。
　　一起高潮後我將我不含精蟲半透明液體注入小魚的濕穴裡面，長時間的扭腰
運動使我停下動作就攤在床上不想移動，而小魚也是多次的高潮累趴到我的身上
，陰部一顫一顫的抖動微痙巒，兩人密不可分的喘氣休息著。
　　經過一段時間回復過來後，我一翻身讓小魚舒服的躺在床上，才慢慢的把只
有微軟卻沾濕淫水的肉棒抽拔出來，之後測躺到小魚的身旁，輕撫她還在喘息且
紅潤的臉龐「妳是最棒的…好好休息一下吧，等等在去沖洗乾淨」，說完還不忘
的親吻一下。
　　我持續望著小魚的臉龐忘記過了多久，小魚也回復了過來握著本來輕撫她臉
頰的手，看著我說：「…我們好了，可是祐祐她怎麼辦？她一個人在外面應該很
難過…而且我們剛剛做的那麼激烈，她一定都有聽到…」。
　　聽到小魚一提到祐祐，我皺起眉頭感到很難過的說：「或許這樣對她真的很
慘忍，進來之前也有說我愛的是妳，所以我…我應該還是會開始對她保持點距離
吧…」。
　　小魚似笑非笑的看著我說：「可是你回去後，我跟她都會朝夕相處，我真的
也很不想看到她這麼難過啊…或許她現在就坐在門外的地上難過，也有可能自從
你進來後就一直在門外聽著我們的一舉一動，就連愛愛的時候也是一邊聽一邊慰
慰…」。
　　「…妳說的真的有可能嗎」？
　　「嗯！有沒有什麼辦法可以讓祐祐不要這麼傷心難過啊…」？
　　「這…我也不知道啊，對不起…都是因為我才會變成這樣…」。
　　「如果…我說如果…她真的在門外傷心著就讓她進來，然後你要好好安慰人
家，沒有的話就…你就跟她到此為止吧，你覺得這樣如何…」？
　　「…妳知道你自己在說什麼嗎？還要我安慰她…這不就意味著要讓我繼續跟
她那個嗎？妳確定妳要這樣」？
　　「嗯…真的，我不想她傷心難過，我也不想離開你，最後也只能這樣了」。
　　「我…可是我…」
　　「不管，祐祐也不一定真的在外面啊，這就是要我原諒妳的條件！所以…祐
祐妳真的在外面的話就快點進來」。
　　小魚難得的強勢讓我無以應答，心裡在想祐祐該不會真的就在門外吧？就在
此時小魚的房門緩緩的被推開，開門的就是近乎全裸只穿著一件小可愛上衣、且
明顯激凸裡面沒有穿胸罩的祐祐，緩慢走了進來眼睛跟小魚一樣有哭過的痕跡。
　　看來如同小魚說的，祐祐打從我一進門後就一直在門外了，裸露的陰部也明
顯有淫水濕潤痕跡，這時候的我腦袋一片空白，也無暇顧及她們的表情就被走近
的祐祐撲倒在床上，嘴唇也緊接著附上深吻。
　　久久不能平息的祐祐一邊悶吟一邊親吻著我的嘴唇、臉頰、脖子，雙手也已
經纏繞到背部環抱著不放「哼嗯～嗯嗚…色輪子…小魚都這麼說了，所、所以…
人家也好想要了，你還可以吧，快點給人家…」。
　　祐祐放開雙手後繼續親吻著我，一手伸向那看到她走進房門的好色模樣而變
得更為堅挺的肉棒，另一隻手則是握起我的手牽引到她那早已經淫水放濫的陰部
，本來試圖想要先看看小魚現在的表情模樣，卻因為祐祐的關係遮住了臉看不見
，只能夠確定小魚正在看著我們，卻又不坑聲的默默待著。
　　祐祐的主動讓我的性慾大發，加上小魚先前的話語、現在的默許，於是我也
就開始輕撫祐祐的陰戶裂縫，我們深吻著互相套弄對方的陰部，最後我從床上爬
了起來轉換成祐祐在下面，這時握住肉棒的手也鬆開了。
　　我一邊搓揉祐祐的胸部一邊看著小魚，而她只是躺在床上看著我們，亂尷尬
一把的連情慾都大減「小魚我…真的要繼續下去嗎」？
　　小魚緩緩的坐起來「你可以繼續啊，不要理我，我只會在一旁看著」。
　　祐祐因為被停下撫摸，有些受不了的說：「色輪子不要停啦…小魚都說可以
了，你快點給我…」。
　　聽了祐祐的話後我開始繼續動作，雙手撫摸幾下肌膚後把身上的小可愛掀起
來露出雙峰「小魚不要光乾著看，這樣我會亂尷尬的耶…」。
　　小魚嘟起嘴說：「不然…要我也加入嗎？人家才不要離開這裡」。
　　我有些驚訝的看著小魚，看起來又不像說反話，搓揉祐祐胸部的手也變得緩
慢「小魚…說這個到底是…」。
　　小魚突然靠了過來在身後給我一個吻，手也滑到那堅硬的肉棒套弄著，被小
魚的舉動稍微驚嚇到，但只有那麼一下子就回復勾起性慾，一邊親吻著小魚一邊
撫摸著祐祐的陰戶。
　　祐祐呼吸急促的說：「哈嗯～啊！快、快點給我…呀啊～」。
　　我把手指插進祐祐的小穴裡面，雖然沒有小魚裡面的濕潤，但還是一下子就
滑進底部，一次就把兩根手指插進小穴裡面摳動，弄的祐祐開始淫叫起來「哈呀
啊～哈嗯～啊！啊嗯～」。
　　經過一陣子小魚才將嘴唇移開，雙手也放開了我的肉棒「接下來就都給祐祐
吧，她應該也忍很久了」。
　　說著說著就把我推往祐祐的身上，於是我轉為去親吻祐祐，摳動的手指也越
來越快，手也開始搓柔胸部，好一陣子過後才停下動作，提起肉棒對著小穴「那
我要插進去囉」。
　　「「嗯～」快點進來給我，哈啊～」小魚跟祐祐先同時應了一聲，之後才伸
出手攬著我的腰。
　　「啊～～進、進來了，好舒服～嗯～哈呀啊！啊啊～」插進祐祐的小穴之後
便發出長長的淫叫聲。
　　我一邊抽插一邊搓揉的祐祐的胸部，之後示意小魚靠過來後便開始親吻，並
且空出一隻手搓揉胸部，兩個人不斷的發出呻吟聲「「哈啊～嗯嗚...嗯！哈哼...
哼嗚～嗯！嗯～」」。
　　這種姿勢久了會不舒服，所以一下子就離開了小魚的嘴唇「小魚妳可以到我
前面嗎」？
　　小魚移到我面前之後便開始搓揉她的胸部，腰部則也不停的擺動著在祐祐的
小穴裡抽插「「哈啊～啊哼...啊！呀啊～啊啊！啊啊～～」」。
　　我開始吸吮小魚的乳頭、手搓祐祐的雙峰，腰部擺動的速度也越來越快，
進進出出的快速抽插「「呀啊～啊啊！哈啊～哈嗯...呀啊！啊啊啊～～」」。
　　祐祐一邊呻吟一邊開口：「啊嗯...色、色輪子，呀啊～啊！啊啊～啊嗯！
親、親我...哈啊～」。
　　聽了祐祐一說後，我停止吸吮小魚的乳頭，把臉嘟了過去開始深吻祐祐，被
晾著的小魚也沒有出聲指安靜的坐到床上看著，親吻後把手扶握到祐祐雙峰上搓
揉捏。
　　邊吻邊抽插過一段時間後我把嘴唇移開望著祐祐說：「祐祐，我要開始衝刺
抽插了」。
　　衝刺後的快速抽插，讓祐祐淫叫聲越來越大聲：「哈呀～啊啊！啊～好、好
舒服...哈啊！啊啊～～」。
　　快速抽插一陣子後就有快要射精的感覺：「喔嗯～喔！祐祐，我、我快要射
了...喔！嗯～」。
　　祐祐伸手繞住我的脖子「哈啊～好！啊嗯～啊！我也又快要去了...呀啊～
我們一、一起，呀啊～啊啊～～呀啊啊啊～～～～」。
　　沒多久我跟祐祐就一起高潮，堅挺的肉棒在小穴裡面一顫一顫的把最後一滴
液體榨乾，最後才緩緩的把變軟的肉棒抽出來，祐祐躺在床上喘息期間我輕撫她
的臉頰並且親吻了唇。
　　最後才起身到小魚身旁坐著親吻她，最後也累得躺下床喘息著，小魚也躺到
我的身旁依偎著，祐祐見到後也不服輸般的到另一邊依偎到胸膛，三個人就一起
裸露著身體躺在小魚的床上休息。
　　　　　　　　　（四十一）急轉直下
　　這一天早上，抱著要揭發算命師的所作所為，以及作為神棍的確切證據，帶
著採證器材一個人來到小魚說的那個教會，從外面看著建築就有莫名的黑暗感，
甚至窗戶是有貼過黑砂完全看不到裡面的。
　　戰戰兢兢的跨進大門還有一扇門，就連內門也完全看不進裡面是什麼樣子，
持著像是擅闖民宅的心情悄悄推開了門，內部擺設映入眼簾，多不勝數的神聖畫
像、道教味深重的符令、太極八卦圖、還有幾尊雕像，深處大廳的空地放著地毯
、坐墊、跪墊，卻只看到身著正常的兩女一男跪拜著。
　　看著就像走入寺廟李所能看到的景象，只不過道教意味更加深重的參拜情形
，不管怎麼看都不像有任何異樣的教會模樣，差點認為是不是跑錯地方的想了想
，這肯定是一般時間下的偽裝，於是我往裡面走了進去。
　　跪拜中的兩女一男發現我的存在後轉頭看了我一眼，看完之後又回復本來的
姿勢，我一邊向他們走去一邊左右環顧看察有沒有什麼詭異的地方，幾個奇怪的
小房間、擺放許多器具的房間，總的來說就是都很奇怪但又說不上有什麼確切的
證據。
　　越來越靠近大廳看著跪拜中的男性，用著奇怪的姿勢一連串的動作後站了起
來，慢慢的走向我後說：「請問你有什麼事嗎」？
　　我先是被男性詭異的動作結束跪拜嚇一跳，突然被搭話好隨口一說：「那個
…我聽說這裡有個很厲害的算命師，於是就跑來找他了」。
　　男性半咪起眼睛上下打量著我，充滿懷疑的口吻繼續說著：「來找大師的？
髓然不知道你是從哪裡聽說而來的，不過你應該聽到不完全的吧，這個時間大師
是不可能會在教會裡面的，況且我們都會稱呼為大師」。
　　被像是看得透徹且充滿懷疑的眼神盯著「不、不在嗎？那他現在在哪裡？我
該去哪裡才找到他呢…」？
　　眼神變為銳利緩緩逼近我的男性邊走邊說：「要找大師可沒那麼容易，快說
你來到我們教會有什麼其他目的吧」！
　　每被逼進一步我就退後一步「既、既然你都如此逼問了，想必你們也有什麼
不可告人的秘密吧？而我都到這裡來了想當然也是因為聽說你們的一切所作所
為…也就是說我是來揭發你們並且告發你們的」。
　　男性目光依舊銳利的說：「哈！你是不是搞錯了些什麼？你看我們這裡像是
有什麼見不得人的事情嗎？不管你聽說了什麼，如果你想要的話我們也是可以讓
你好好的參觀參觀，必定沒有你所謂的見不得人之類的事物」！
　　有種危機感串流而上，不斷往後退的我漸漸逼退到了門口，突然間身後發出
一到聲音：「沒用的，不管你怎麼做都不可能發現什麼端倪的，畢竟我可知道像
你這樣的人何時會來、為何而來又為誰而來」。
　　我下意識的轉過身來看向門口的那個人，而他早已無聲無息的靠我相當進，
而在我面前的男性突然改為敬呼：「大師！您來啦，為何會在這個時間過來呢」
，並且一邊灣著腰向身後的人深深鞠躬。
　　這才知道後來的人就是那位算命師了，剛剛的危險氣息頓時間也沒有了，跟
面前眼神銳利凶惡氣息的人相反，這位算命師眉慈目善百物無害的模樣，卻又透
露出無比的神秘感，沉默了一下後才說：「嗯！我知道這位先生會來，所以才這
時間過來，沒事的你繼續做你本來該做的事情吧，他就交給我了」。
　　完全忽視愣在原地的我，算命師就交代男性離開了，離開錢還說了：「是的
！我知道了，遵從您的教悔」。
　　目送男性遠去之後，算命師才收回目光對著我說：「誠如我剛才所說的，我
知道你為何而來又未誰而來，所以就現況而言你是無法獲悉什麼的」，說完還詭
異的微笑。
　　我不發一語卻冷汗直流，內心混亂的想著：「什麼情況？這傢伙真那麼神連
我要來這事都會知道？還無聲無息的站到我後面…」。
　　算命師就像知道我內心的動搖，繼續不急不徐面帶微笑的說：「不用擔心，
不會有事的，只要…你先把口袋的東西先給我，我們就可以繼續深入對談了，我
啊可是看的出來你跟我是同一類人喔」。
　　心裡想著該不會連我帶的器材他都知道「你、你在說什麼啊？什麼東西跟你
是同類人…我可不像你做過一些見得光的事」。
　　算命師用著透徹人的眼神盯著我，緩緩的逼近「不！我並不是指那個，你跟
我年輕時還可真像呢～嗯…別拖拖拉拉的了，你應該知道我有很多讓你乖乖就範
的方法，之所以這樣好好的跟你說就是因為你跟我很像，也相信你理解我在說些
什麼」。
　　我愣著看向算命師，他伸出手示意要我把東西嬌出去給他，臉上依舊是那詭
異的眼神以及微笑，突然感覺如果我不把盜攝器跟錄音筆拿出來的話，或許就走
不出這大門的危機感一擁而上，最後才冷汗直流的把東西繳了出去。
　　收下器材後的算命師先把開關的關掉後露出爽郎的笑容，剛剛咄咄逼人喘不
過氣的氣氛就像是騙人的「正確的選擇，我就直說吧，過去偶爾會出現為了誰而
來的人，往往都是直接處理掉即使有些粗暴，誠如我剛剛說的你跟我是同類人，
所以我才會以勸說的方式對你，想知道為什麼嗎」？
　　根本不知道他想要說些什麼，於是我戰戰兢兢的不發一語看著算命師，見我
沒有開口的打算，於是又繼續說著：「講明白點，我想要讓你成為我的助手，或
許在做那方面的事你之後會比我還要利害呢」。
　　不明白算命師想要表達的是什麼「我、我不懂你到底再說些什麼，要我跟著
你做那見不得光的勾當是不可能的」！
　　算命師依舊用詭異的微笑說：「是嗎？話說…小魚跟祐祐最近過得好吧？你
們三個人想必也合好了吧」．
　　聽到算命師的話後，我頓時驚嚇得講不出話來「…什、什麼！？」本來是打
算假裝不認識的，但是又想到剛剛他已經再重複的說出知道我為什麼來、爲誰而
來，所以也就作罷了，只不過現在臉上充滿著動搖吧。
　　話許早就被看透了，算命師不改微笑的繼續說：「她們是不錯的女孩，尤其
是小魚…是我遇過的女孩裡面最棒的！我想你應該也明白我再說些什麼吧」？
　　「…你到底想說什麼」？
　　「沒什麼，我是要對你說像那樣的女孩你可要好好珍惜」。
　　「…這不用你說，只要你離得遠遠的，現在對她產生傷害的人就是你了」！
　　「所．以．說啦～如果你不在身邊，我或許會想念她那曼妙的身體唷」。
　　「你！…你這是在威脅我的意思嗎」？
　　「不不不，怎麼會呢？我可只是要你好好監督我罷了，況且除了讓我不再對
小魚及祐祐出手之外，我還讓我的女信眾們跟你進行雙俢呢」。
　　「………」。
　　「我知道你不是北部人，所以不強求你常常過來，假日再過來就可以了，來
的話還可以幫你付點車馬費喔～至於要不要告訴小魚就是你自己的事了」。
　　「…你到底有什麼目的？天底下才不可能有這種好事」。
　　「呵呵～我不是一再說起的嗎，你跟我是同類人也跟以前的我很像…我就明
說了吧，我真有什麼其他企圖的話就已經用別種方式控制你了，才不會還在這邊
苦苦勸說」。
　　「…聽你在瞎扯淡，你就不怕我在背後蒐集證據然後去告發你」？
　　「就是這句！當你說這句時我就知道你其實不會這麼做，況且我也不害怕這
種事情發生，別忘了我可是能夠算出對我自己不利的事情喔」。
　　「你…」。
　　「這還有什麼好掙扎的？可以讓我不再對小魚下手，還有年輕女孩可以任你
處置，目前來說有固定三個，未來還會越來越多的」。
　　「………」。
　　「哈哈哈，你不出聲那我就繼續講下去啦，今天這時間有來的兩個，左邊叫
郁婷嬌小可愛、個性天然活潑，右邊的是汝汝大四生、開朗外向性經驗都在這邊
，不過敏感度、總體感都略差小魚一些」。
　　「…你一定要一直在我面前提起小魚嗎」？
　　「不開心啦？抱歉抱歉，我不再提就是了，還有一個叫小雪今天不會來，那
我們就直接開始吧，前面那兩個你比較喜歡哪個呢？還是想要兩個一起來」？
　　「我…不知道，其實我現在根本沒有那種心思，可以的話我要先回去了…」。
　　「那可不行，都到這種情況了，你想我還會在這時候放你回去嗎？既然這樣
的話，我就讓兩位一起服伺你，替你開開光了」。
　　算命師示意我跟他走過去後繼續說著：「該怎麼做我想你應該都知道了吧，
不會講話就乖乖閉上嘴沉默吧，她們會自動自發的」。
　　心中混亂莫名的跟著算命師走到大廳，兩女一男看到我們走進之後異口同聲
的打了招呼：「大師您來啦，我們遵從您的指示」。
　　算命師應了一聲後對兩位女性說：「那個郁婷跟汝汝現在需要妳們，這位是
我請來的新副手，雖然沒有雙休的經驗不過潛力勘甚過於我，所以現階段要先請
妳們替他開光，等到後面功力有了對妳們也是好的」。
　　心想算命師真的是滿嘴胡鄒，但是兩位女性的回答卻直接又快速「是的！一
切僅遵大師的指示與教悔」，說完之後緊接著做出跟剛剛男性一樣的姿勢結訴跪
拜。
　　眼看她們起身之後從原本看著陌生人的眼神轉為溫柔，算命師帶著我們走到
一間房間外面之後就示意要我們一起進去「都進去吧，我會在大廳等著的，輪子
你該做啥就做啥，一些多的話就不用說了」。
　　郁婷跟汝汝這才第一次聽到我的名子，兩人同時轉過身來用過度溫柔的口氣
說：「原來你叫輪子啊，請多多指教囉」。
　　我不發一語的跟著走了進去，眼看算命師也從門口消失了，兩位女孩也已經
在裡面寬衣解帶脱個精光，兩人全裸的走向我說：「既然大師要我們先帶領你了
，那你就站著不要動我們來幫你吧」，說完兩人就在我全身上下撫摸並慢慢的脫
去衣物。
　　等到也被脱個精光後郁婷小聲的念著經文，而汝汝不知從哪拿來的水用手沾
濕灑向我，最後帶我到軟墊上推躺上去，兩人持續的在身上到處撫摸甚至握起已
經堅挺的肉棒，之後還拉起我的手牽引到她們的陰部。
　　一手一個被牽往陰部，已經停止思考順從她們意願的我開始撫摸陰戶，左手
的郁停貌似比較主動，拉著我的手想要更加深入摳弄，而在右手的汝汝比較生疏
般沒有進一步的動作，但是小穴已經開始濕潤起來。
　　我慢慢的從撫摸陰戶變化到在裂縫中游走，發現兩人的小穴都漸漸濕潤後將
一跟手指頭插了進去，兩人同時呻吟了一聲後我也緩慢的摳弄著，兩人有默契般
的放開我的手一邊呻吟一邊挪動身體。
　　汝汝半趴在我胸上開始逗弄我的乳頭一邊還不忘吸吮著，郁婷也是半趴在胸
上手卻是伸向硬挺的肉棒套弄著，之後汝汝讓出一邊乳頭後兩個人一起開始吸吮
著乳頭，最後就連汝汝也把手伸向肉棒撫摸著陰曩，使我忍不住的悶吟了一聲。
　　由於非常的舒服到有感覺，不服輸的想要讓她們先高潮，所以放進第二跟手
指後開始快速的摳動抽插著，兩人同時停止吸吮的不斷淫叫著，就連在肉棒的手
也動作變得緩慢「「啊哈～弄得好、好舒服…呀啊～～嗯哼！啊呀～」」。
　　漸漸濕潤的小穴卻還沒有淫水氾濫，但是兩人的呻吟聲已經越來越急促，摳
弄一陣子後郁婷放開握住肉棒的手，要我也抽出在她小穴裡的手指，抽離後她便
繞到我頭頂將胸部頂到我的嘴邊要我吸吮，汝汝隨後也接手握住肉棒。
　　空出來的左手伸向頭上的胸部緩緩搓揉著，在嘴邊的乳頭也吸吮起來，右手
持續的在小穴裡面摳動，淫水也漸漸的便多了起來發出了答答聲，郁婷向前傾壓
打算繼續吸吮我的乳頭，搓揉胸部的手會被抵著不舒服所以也就離開了，呈現跪
舔著姿勢於是就把手向上伸到她的陰部開始撫摸。
　　郁婷也挪成方便撫摸的姿勢後兩人相互的吸吮對方的乳頭，左手也為了追趕
進度直接將兩跟手指插進了小穴，汝汝的動作雖然緩慢但也不忘的在套弄著肉棒
，早已經鬆口的她最先開始急促的淫叫：「哈啊～呀啊！啊嗯…嗯哼～哈啊～啊
啊～～」。
　　因為姿勢的關係郁婷不停的挪動，最後我吸吮的胸部也脫離了我嘴邊，伸進
她小穴的左手在裡面大力的攪動，並且進進出出的抽插著直到淫水也漸漸的溢出
，最後也無力繼續吸吮乳頭的在我胸口淫叫：「啊嗯～呀啊！啊！哈啊～嗯！呀
啊～～」。
　　在下面的汝汝因為不間斷的摳弄抽插著，最先達到了高潮「哈呀～啊嗯！啊
啊～人、人家快要…受不了了，哈啊～啊嗯！啊！去、去了啊啊啊～～～」。
　　之後溢出的淫水沿著我的右手慢慢的流了出來，我停下動作後緩緩的從小穴
裡面抽了出來，她握住肉棒的手也鬆開了後無力的倒在墊子上喘息，隨後便更專
注的在左手上的郁婷「接下來就換妳高潮啦」。
　　郁婷受不了席捲而來的酥麻快感不斷的淫叫：「呀啊～哈啊！啊嗯…哈呀～
呀啊！你、你的手太強了…啊嗯～嗯嗚！要、要去了啦～哈啊～嗯哼…呀啊！啊！
呀啊啊啊啊～～～」。
　　最後就連郁婷也達到高潮，我抽出濕潤度比汝汝稍微低的左手後，郁婷並沒
有像汝汝無力的攤在墊子上，反而是使勁的爬向我的下半身，之後一邊嬌喘一邊
握著肉棒「哈啊…那、那接下來也該輪到你了對吧～」。
　　郁婷握住肉棒的手上下套弄著幾下，之後就用嘴親吻著肉棒最後吞了進去，
親吻舔弄根部、吸吮龜頭、沒進嘴裡深入喉嚨非常熟練的口交著，沒多久就舒爽
到快要射精了「嗚！我快、快要射了」。
　　郁婷慢慢退出肉棒最後吐了出來，牽出一絲唾液後改為用手快速的上下套弄
嚕動，隔沒多久就將不含精液的半透明液體射到郁婷的臉上，停下動作後便徒手
把液體擦拭。
　　擦拭完之後還觀看手上的液體，像是發現了什麼後說：「這個樣子…就跟大
師的一樣呢，也就是說你也是跟大師一樣有綁囉？換句話說也是可以直接放到裡
面進行雙修了」。
　　聽了我應一聲後，郁婷把玩著依舊硬挺的肉棒一邊移動身體，跨過我的大腿
之後手繼續握著肉棒對準她自己的小穴，隨後就緩緩的沉下插進濕穴裡面，最後
坐到底不完全沒入。
　　郁婷停下動作後嬌喘一下「哈啊～嗯…我、我要開始動囉」，隨後就緩緩的
扭動腰部，而躺著的汝汝也爬起身來走到我的頭邊，將胸部垂到臉上要我替她搓
揉吸吮。
　　我一邊搓揉著汝汝的胸部一邊吸吮著，而郁婷則是跨坐在我身上搖擺著、扭
動臀部，由緩慢動作漸漸越扭越快、搖的也越來越快，汝汝一邊讓我搓揉吸吮雙
胸另一邊自己將手伸進陰部撫摸著。
　　經過一段時間後，讓郁婷繼續在身上搖動著我停止搓揉汝汝的胸部說：「汝
汝到我頭上來吧，我用嘴巴幫妳」。
　　隨後汝汝跪跨到我的臉上，挪動腿部開合將陰部貼到我的嘴上，之後便開始
舔弄吸吮著，搖擺著臀部的郁婷看著汝汝繼續扭動，隨後伸出手兩個人同時搓揉
著對方的雙峰淫叫著：「「哈呀～啊啊！呀啊～啊！哈啊～～啊嗯～」」。
　　由於郁婷又高潮過一次，扭動的速度也越來越慢，於是轉換為我主動的搖擺
臀部抽插著小穴，高潮過的小穴也越來越濕潤，淫水也漸漸沿著肉棒流到腿上發
出答答聲。
　　舔弄著汝汝的小穴也越來越濕潤淫水也緩緩的流了下來，抽插了許久又有想
要射出的感覺，將嘴巴離開濕穴後對郁婷說：「嗚喔！好舒服…我又快、快要射
了」。
　　小穴離開嘴邊的汝汝起身到一旁意猶未盡的自行撫摸著陰部看我們，彼此扭
動臀部也稍微加快速度，郁婷邊搖邊說：「哈呀～啊嗯！呀啊～～我、我也又快
要去了，一起…哈呀～直接在裡、裡面…哈嗯！呀啊～啊啊～～～」。
　　沒多久我就直接將液體射入郁婷的濕穴裡面，沒有變軟的肉棒依舊在小穴裡
面讓她繼續扭動抽插著，直到進出幾次之後郁婷也隨後高潮了這才停下動作，攤
趴在我身上喘息。
　　沒多久在一旁的汝汝淡淡說著：「嗯…哈啊～接下來就，哼嗯…就該換我了
吧…嗯嗚～」。
　　我將無力趴在身上的郁婷一翻身讓她躺在軟墊上，汝汝這才慢慢的走到我身
旁躺了下去「嗯…直接這樣吧，我沒辦法像郁婷一樣在上面自己動…」。
　　我應了一聲後靠進一步，提著依舊硬挺的肉棒對準濕穴在外面拍打幾下後才
一口氣頂到最深處，聽到汝汝長長呻吟一聲後說：「嗚…那我就直接開始動囉」，
語畢就開始緩慢的進進出出抽插著。
　　汝汝的小穴比郁婷的還要濕潤許多，雖然比小魚的濕穴敏感度還低，舒爽度
也略遜一些，但是也比郁婷的還要有感覺多了，抽插的速率也越來越快，淫水也
溢了出來發出答答聲。
　　不理會還躺在旁邊的郁婷，持續壓在汝汝的身上快速抽插著，使她發出一陣
一陣的淫叫聲：「呀啊！哈啊～啊！啊嗯…呀啊～好、好舒服，呀啊～啊」。
　　我一邊抽插著一邊搓揉胸部，汝汝持續的淫叫著：「啊嗯…哈呀～呀啊～啊
哈嗯～呀啊！啊啊～呀啊～啊啊啊～～～」。
　　不斷的又搓揉又進進出出，經過了許多時間後搓柔胸部的手也已經停了下來
專注的抽插濕穴，汝汝狂浪的不停淫叫：「哈呀～啊嗯！呀啊～哈啊～啊啊！呀
啊～啊！啊啊～～」。
　　抽插的時間越久汝汝的小穴也就越加濕潤也已經不斷高潮了好幾次，持續抽
插一陣子後也漸漸的又有要射出的感覺「喔～嗚…我又快要射了...」。
　　汝汝一邊淫叫一邊說：「哈呀～啊嗯！啊啊～～好…直、直接射進來吧，哈
呀～啊！我會…好好接住的，哈呀～啊！啊啊～～」。
　　隨後就將液體也射進了汝汝的小穴裡面，一顫一顫榨乾液體之後緩緩的抽出
變得微軟的肉棒，包含著男女的液體隨之也跟著流出小穴，汝汝也無力的癱軟躺
著一抖一抖痙攣。
　　連我也坐到一旁喘息著，沒多久對於做出這種事突然湧現的罪惡感促使我趕
緊站起身來，走到放置衣物的地放後盡速穿上衣服一邊說：「兩位辛苦了…我先
出去了」，還沒說完另一位男性就走了進來，看見他之後我也快步的走出這間小
房間。
　　不管男性進去裡面會對她們做什麼，一走出房間外就看見算命師站在門口不
遠處等著，我下意識的往他那邊走過去，走近之後就開口說：「…該做的也就是
這樣吧？我也沒有多說什麼奇怪的話…這樣的話我可要先回去了」。
　　算命師用著詭異的微笑對著我說：「哦～要回去也是可以啦，不過你可要一
件事情喔，你剛剛做的事情我已經都有拍錄下來，就連你說要進去跟她們進行雙
修的事情也被我錄音了，也就是說～現在開始我們是同路人喔，如果我這邊被告
發或是什麼的話，連你也是會一起被當成共犯唷」。
　　聽完之後我又驚又怒的回應：「你…！原來你想要設計讓我成為共犯的樣子
才一直要我去跟她們發生關係，你…你這混蛋」。
　　算命師眼神銳利帶著微笑繼續說：「不不不～我這只是以防萬一被你從後面
捅一刀而留的後路，我前面說的都是真心的喔，你跟我是同種人、也很有這方面
的潛力、至於小魚的話也不會對她下手啦，不過你可要經常過來呀，不然萬一我
想念起她你又不出現阻擋我的話，我可不一定會不會怎麼樣囉」。
　　我瞇起眼睛憤怒的說：「你少說的這麼好聽…你要是再對小魚出手的話我肯
定會跟你沒完沒了…」。
　　算命師無痛關癢的繼續說著：「哈哈哈，不過我想經過一段時間你或許就會
經常持續的過來了吧」。
　　不管算命師後面繼續說著什麼，我帶著不悅的心情拿回被他處理過的器材後
就頭也不轉筆直的走出這間教會，往回家的路腳步沉重走著。