                        伸入妈妈的短裙
　妈妈今年３７，在学校从事行政工作，脸庞不算太漂亮也绝对不算丑，给人
很舒服的感觉，由于比较注意保养，所以皮肤比较白皙，胸也比较适中，称不上
波霸，一个手勉强覆盖吧。她身上最突出的应该是那个又圆又翘的屁股了，穿职
业西装的话，会把那个裤子绷得紧紧地，难能可贵的是并不像很多中年妇女那样
下垂，而是挺翘如少妇一样。

　　起初我是没有乱伦的想法的，虽然我是一个熟女控，但是我并没有往那个方
向去想。但是一年前的一天，我妈妈去教室找我，那天她穿的是一身网球装，上
身穿的是一个浅黄的短袖，下身穿着一个配套的短裙。

　　回到教室以后，我的同桌对我说那谁啊。我不想让别人知道我妈妈就在学校
工作，就说一个老师让我去办入团的事。他说嘿，那个屁股真大，比英语老师的
屁股不遑多让啊。我们英语老师已经四十多了，不过还能看出来年轻的时候肯定
是美人，而且经常穿长裙，我们都臆想是因为屁股太大了，穿不进裤子，大家每
天都口头ｙｙ怎样搞上英语老师。我随口回了句滚，突然开始把妈妈和英语老师
做比较，以ｙｙ的心态想起妈妈的大屁股，下面一下子就硬了。

　　上完晚自习回到家以后，妈妈正在洗澡，爸爸出差还没回。我心不在焉的吃
着桌子上的饭，想着隔壁浴室里的妈妈到底是什么样子。正吃着，妈妈洗完穿着
浴衣出来了，躺在沙发上看电视剧，宽松的浴衣并没有遮住妈妈的身材，我身体
的某个地方又硬了起来。吃完饭，我对妈妈说，妈我给你按摩一下吧，让你感受
下我的手艺。妈妈开玩笑的说你是不是做什么错事了，无事献殷勤，边说边把身
体趴在沙发上。我走过去坐在沙发上说，你真冤枉我，为美女服务是应该的。说
完我和妈妈都笑了起来。先是捏肩捶背，过了会我的手就开始下移了，在妈妈圆
润适中的大腿轻轻地捶，趁妈妈专心看电视的时候，我一只手轻轻地掀开了一角
浴巾，发现妈妈穿着一条白色地小内裤，圆鼓鼓的屁股弄的紧紧地，大腿根处黑
色的一抹影子。当时那个心跳加速啊，我差点过去。我放下浴巾，平静了下心情，
装作若无其事的接着按摩妈妈的屁股，还没弄两下，妈妈就扭了扭屁股说，别捏
了，还占老妈的便宜啊。我说，按摩一下有助于塑造臀型哦。妈妈坐起来说，睡
去吧你，伶牙俐齿的。

　　接下来的一段时间，我看了些？？关于按摩手法的东西，一有时机就给妈妈
按摩趁机占妈妈的便宜。渐渐地妈妈对我按摩的时候摸她的屁股不是很反感了，
不过都是要隔着浴巾或者妈妈盖着毯子摸，搞得我心里痒痒的却又无可奈何。直
到一天，我终于有了机会。

　　那天是星期六，爸爸在家会计事务所工作，又去外地了。我早上出去跑步的
时候看见小区门口竖了块牌子，说今天晚上停电整修，我开始没在意，回家的时
候想到了一个主意。由于我们这里号称火炉，刚进六月份的话就会很热，所以基
本上都要开着空调。我回家后对妈妈提议说，下午四点天气凉快后去我同学家开
的网球俱乐部打球，妈妈同意了，当时我想的是打球的时候，可以看妈妈的身材，
一边打一边看酝酿情绪，打完球妈妈会很累，洗完澡，然后我给她按摩，她香香
的睡着，然后我就可以好好地享用妈妈了，摸妈妈的屁股都是小ｃａｓｅ了，甚
至有机会抚摸品尝下妈妈的蜜穴和菊花啊。什么？你说很恶心？这个我必须说下，
妈妈是有轻微洁癖的，如果上班的话，这种天气是要一天洗两次的，内裤基本上
也是一天一换，我觉得相比很多女生干净多了。

　　那个上午我就在自己房间的电脑前一直ｙｙ着，时不时的露出瘆人的微笑和
咽口水的声音。然而，天公不作美，下午突然开始阴天了。我们这里在下雨的时
候还是很凉快的，但是，我要说但是，在下雨前的阴天那是相当的坑爹，闷热，
湿热，酷热，总之就是各种热。于是，我想说于是，下午的打球以及我的ｙｙ情
节就这样烟消云散了。那个下午以及晚饭，在闷热的天气下，我过的很郁闷。

　　晚上吃完饭，过了一会就不出意外的停电了。我玩了会手机，妈妈说你去洗
澡吧，没空调了，洗完澡会凉快些。我洗完后妈妈进去洗了，我打开ｉｐａｄ，
开机的那一刹那，一个伟大的ｉｄｅａｏｃｃｕｒｓｔｏｍｅ。妈妈洗完后穿着
浴巾出来了，我说欢迎ｘ小姐，现在由一号按摩师为您服务。妈妈笑了笑说小东
西不学好，然后趴在沙发上看ｉｐａｄ里的电影，我以前精挑细选珍藏的《生死
朗读》，作为奥斯卡级别的性爱片，我承认第一次看这个电影的时候，某个地方
抬了一个小时的头。我锤了会，闷热的天气下妈妈额头上都出汗了，我怀着无比
忐忑激动的心情对妈妈说把浴衣脱了吧，天这么热。妈妈犹豫了下说不是很热。

　　我……又过了一会，外面天色已经变暗了，毕竟在房间里空气很难散出去，
妈妈对我说把扇子拿过来，我说还不如把浴衣脱了，你看我就穿个大裤衩一点不
热。

　　妈妈就坐起来把浴衣脱了，在窗外昏暗的天色和ｉｐａｄ的屏光下，我看到
了妈妈穿的是粉色的ｂｒａ和粉色的内裤，让妈妈趴下后，我发现这件内裤是有
点小的，只能遮住妈妈臀沟和旁边的地方，有多半白白的臀肉都露着，我这才知
道为什么妈妈刚才不想脱浴衣了，刚才天色那么明，这件内裤又那么暴露。要不
是这么闷得天，估计妈妈还不脱。

　　我顺着妈妈脚踝的地方往上慢慢的敲捏，修长又不失丰满的腿是那么完美，
我开始真的对妈妈动心了。刚触到臀峰的时候，妈妈有一丝轻微的颤动，不过妈
妈并没有说什么，我开始对妈妈的丰臀开始了亲密接触。隔着浴衣和亲手触摸完
全是两个感觉，光滑的皮肤和良好好的弹性让我的手爽歪歪的同时，我的鸡巴表
示极其羡慕。妈妈的屁股被我轻轻地捏成各种形状。这时，电影的情节吸引到了
我，不错，就是那一段限制级的片段。青涩的少年，美艳的熟妇，美腿，大波，
翻云覆雨，地动山摇……这一段过后，我发现自己的两只手刚好覆盖在妈妈的两
瓣屁股上，一动不动，空气里弥漫着暧昧的气氛，妈妈的姿势也很僵硬，我若无
其事的说，妈你的身材比那个女的好多了，我听见妈妈深吸了口气也若无其事的
笑着说是么。然后我继续开始对妈妈的按摩，不过这次就多了抚摸的意思。再一
段情感高潮的时候，我实在受不了了，开始明目张胆的用右手捏着妈妈的肩，左
手慢慢的摸着妈妈的屁股，从左边的臀瓣到右边，感受着妈妈屁股的弹性和中间
那道沟的诱惑。大概摸了两三次的样子，我头脑发热，低下头凑到妈妈内裤中间
那道缝里仔细闻了闻，清香的沐浴露味道掺杂着一丝特殊的气味，那股原始的气
味刺激着我亲了一下妈妈的臀缝，妈妈猛的转过头说你干什么呢，我愣了下说困
了趴着睡会，妈妈说去卧室睡吧，我说客厅还凉快些，你看电影吧别管我了，妈
妈想说什么还是没说又去看电影了。我趴在妈妈的屁股上好好地问了下妈妈屁股
的味道。过了一会，妈妈趴累了就侧卧着看，我也没机会了。不过这次的经历让
我更坚定了得到妈妈的决心。

　　那天晚上雨下了一整晚，第二天凉快了很多，我起床后，发现经过昨天晚上
的暧昧，我和妈妈之间的气场有了说不出的变化。妈妈穿了条七分的牛仔裤，出
门打招呼的时候，我开玩笑的拍了拍妈妈的屁股说我走了，妈妈居然很自然的说
早点回来。感受到这变化，跑完步我特意去小区门口的花店买了一小束玫瑰。到
家后，妈妈已经做好饭，在客厅看电视了，看见我回来，妈妈说背着手干什么呢，
快去洗手，我一个跳步单膝跪地把玫瑰放在妈妈面前然后说ｄａｒｌｉｎｇ，我
爱你。妈妈一惊，说小小年纪花钱倒是很大方，下次再这么花减少你零花钱。不
过我还是看到了她眼角的一丝笑意。

　　从那以后我和妈妈之间开始有了恋人间的亲昵动作，比如拍妈妈屁股、捏妈
妈屁股、揉妈妈的屁股，或者突然间从妈妈背后出现一把抱起妈妈，虽然免不了
被呵斥，不过无所谓，吃豆腐是关键。坐公车的时候，如果妈妈困，我会行云流
水地揽过妈妈的肩，让她靠在我肩上睡，妈妈迷糊中也不推辞。我和妈妈也形成
了默契，只要爸爸不在，妈妈就洗完澡后让我给她按摩，不过很少只穿着内衣，
更多的还是浴巾流。

　　慢慢的到了暑假，第一个星期三是妈妈的生日，我提前从网上买了一套ｖｓ
的黑色内衣，抛开ｂｒａ不说，丁字内裤让我看到的第一眼就想看看妈妈穿上到
底是什么样子。那时学生已经放假了，可是老师还要在学校多呆一个星期，改卷
子，开会总结一类的，７月份又是各企业搞半年报表的时期，爸爸也很忙，就打
了个电话祝妈妈生日快乐。早上和中午妈妈都有些心不在焉，对我说话也有点爱
答不理的，我知道妈妈是在等我对她说生日快乐，不过不好意思，惊喜是在晚上。

　　妈妈下午刚出门上班我就开始了行动，先把家里好好收拾了一下把客厅的大
件按我的布置重新移了位，然后出去买了蜡烛、花、定好的蛋糕、我从四岁就开
始做的两道菜的原料、以及那看似无害、味似果汁却很容易让女人失去提防喝醉
的红酒。回到家后，算好时间，各种忙碌，一切准备就绪后，我心情激动地反锁
住门等着妈妈的到来。

　　钥匙拧动的声音，我一边手忙脚乱的点蜡烛一边问谁啊（要是爸爸我就哭死
了），妈妈说我啊，怎么打不开门，我说等会，在洗澡。妈妈说洗澡你反锁门干
什么，我说怕别人进来偷窥。妈妈说谁看你啊，我把门打开，说你看啊。３６根
红色蜡烛被我摆成心字，放在门口，家里窗帘被我拉上了，客厅只有一个圆桌和
两把椅子，３６束玫瑰呈现奇形怪状的生日快乐躺在地上，桌子上一个生日蛋糕，
一个粉色的盒子（充满着我幻想的ｖｃ内衣啊……）四盘菜、两瓶酒，我说妈妈，
生日快乐。

　　妈妈脸上藏不住的笑意加上她今天的西装裙让我忍不住把妈妈搂着去餐桌。

　　妈妈说盒子里是什么礼物啊，我说吃完饭再给你看。把红酒倒上，我拿出准
备好的ｎ条祝酒词，开始对妈妈进行攻击，妈妈显然没有看穿我的意图，我像美
国打伊拉克一样，一会就和妈妈把两瓶酒喝完了，最后一杯时，我和妈妈都有了
些许醉意，我看着妈妈对妈妈说我爱你永远，然后一饮而尽，妈妈也喝完了，菜
做得不多，因为还有蛋糕。吃完饭后，我打开蛋糕，切好后给妈妈吃，我问妈妈
怎么样啊好吃么，妈妈似乎没有经受过这种攻击，一会喝了一瓶多红酒，这个酒
再好喝毕竟是酒啊。她的声音有些妩媚说好吃啊，我左手搂过妈妈，右手将蛋糕
抹在妈妈脸上，妈妈啊的一声想要跑开，我哪容她跑，于是我们两个拿着蛋糕开
始了大战，其间，我的右手「　不小心」　隔着妈妈的短裙扣了下她的臀沟，还
没来得及感受，就被妈妈用蛋糕击中了我。几分钟后，蛋糕被我们用完了。我俩
面对面坐着看着对方的模样哈哈大笑。笑了会，我说妈妈我还想吃蛋糕啊，妈妈
说没了怎么吃，我走过去假装很萌的抱住妈妈的头说你脸上还有，妈妈笑着说你
吃啊，她没想到我真的低下头去舔她脸上的蛋糕，妈妈说你去洗澡吧，我把这里
收拾下。

　　我应了声就放开妈妈去洗澡了。洗完澡后，妈妈已经把客厅清扫干净了，我
拿着装着内衣的盒子说，妈妈这是你的礼物。妈妈说什么啊，我说你去洗澡，然
后打开就会有惊喜啊。妈妈就拿着去洗澡了。我把沙发推到客厅，一切搬回远处
后，坐在沙发上ｙｙ着妈妈一会穿着黑色的内衣、走着猫步、抛着媚眼向我走来，
然后坐在我的腿上，然后……妈妈出来了，可惜还是穿着浴衣，我说你打开礼物
没（注意我没说妈字，我想要一种平等威严的感觉），她说打开了，我说你穿上
了没啊，妈妈看着我没说话，我知道这个洋牌子的红酒还是有一定威力的，我说
妈妈来我给你按摩下，妈妈依言像往常一样走过来，我一把抓住妈妈，把她的浴
巾扒开，里面果然穿着我买的内衣。妈妈紧张地说你干嘛，我撒娇说我就想看一
下，然后推拉着妈妈让她像往常一样趴在沙发上，妈妈红着脸顺从了我。客厅里
的花灯昏黄的灯光下我终于如愿以偿的光明正大的看到了妈妈的身体，虽然是背
面，虽然穿着内衣……妈妈白皙的背上只有一道黑色ｂｒａ的带，我像往常一样
开始了对妈妈的按摩，花香、酒香平添的暧昧气氛，让我和妈妈都有一丝颤抖，
那份诱惑，不知会去向何处，怎样去进行，怎样面对，让诱惑本身也变成了一种
诱惑，好吧不管了，跟着感觉走，爱咋咋地。我轻轻地揉着妈妈背上雪白的皮肤，
逐步向下，慢慢到了腰间，以前一直不知道盈盈一握是什么意思，今天终于感受
到了，到这里，我的右手已经克制不住的变成了抚摸，轻轻划过妈妈的腰，我头
脑中开始有了纠缠不清的绮念，我幻想着这灵蛇一般的腰在扭动的时候会是多么
的妖娆。妈妈的身体也不再颤抖，仿佛在期待着我的手。终于，划过了那条黑色
的Ｔ带，妈妈的腰到屁股上有着让人充满冲动的弧度，挺翘的屁股不知会让多少
自诩漂亮的女生羡慕，我左手轻扶着妈妈的腰，右手在臀峰上慢慢的抚摸，从左
到右，妈妈那两瓣又白又翘的屁股在我手下任我轻佻。我不停止，那美丽的臀沟
就在那里，我想慢慢的品尝。我一直向下抚摸到妈妈的脚，小巧的脚趾在我的抚
摸下动了下，让我有了含一口的冲动，我轻轻地亲了亲妈妈的脚趾，然后顺着右
脚的脚面，一直慢慢的向上吻，到朝思暮想的妈妈的屁股后，我终于忍不住了，
两只手抓住妈妈的胯，用力的舔着妈妈的两瓣屁股，妈妈的两只腿紧绷着，我知
道妈妈开始紧张了，亲了一会，两只手尽力扒住妈妈的两瓣屁股，往外分开。我
愣了下，看着妈妈美丽深邃的臀沟，那条细细的黑色带子下露着妈妈美丽的暗红
色的屁眼，精巧的菊花就那样暴漏在我的眼前，当时我有了一股想哭的冲动，想
了这么长时间，我终于看到了。我低下头，想好好欣赏下妈妈的屁眼。

　　我的脸紧贴着妈妈的屁股，我嘴里轻轻地吐气吹到妈妈的菊花上，妈妈嘴里
发出了一声轻微的气息，它却给了我最后的勇气，我疯了一样用力分开妈妈的屁
股，用力的亲着妈妈的菊花和臀沟，沐浴露的香气完全盖住了它本该有的异味，
那一刻我恶俗的想着妈妈用力用沐浴露洗着自己屁眼的场景，妈妈紧缩的屁眼和
接连的叹气让我更加势如疯虎，我踢掉拖鞋翻上沙发，像ａｖ里一样趴在妈妈身
上用力亲着妈妈的臀沟，妈妈用手想要护住自己的私处，对我说那里脏，我一把
把她的手打开更加用力的放纵。我这种普通人大部分时间都是糊涂的，在那极乐
的一刻，我突然明白了顿悟了，我清晰的想到了妈妈的底线是什么，接下来我该
干什么。事实也证明了我的正确。

　　我起身把妈妈抱住，一边翻身一边亲她的嘴，妈妈用手去推我，我知道那些
东西只是姿态，丝毫没管，过了一会，妈妈轻启朱唇开始迎合我，我亲着妈妈的
嘴，吮吸着妈妈的津液，舌头和妈妈的舌头缠在一起，妈妈的呼吸也沉重起来，
我松开放在她头上的手，一边亲，一边抱起她向我卧室走去。进了卧室后我用脚
关上门，窗帘已经被我拉上，我和妈妈在床上开始滚动着亲吻，我用右手揉着她
的乳房，左手在她背上游走，妈妈喉咙里发出了一声含糊不清的声音。我放过妈
妈的小嘴，开始亲她的脸，双手解开妈妈的乳罩，丢到一旁，然后把她抱紧感受
着妈妈胸前的温软，激烈的摩擦中，我居然有了想射的冲动，我心说你妹啊。然
后放开妈妈，不再和妈妈有着下体的接触，开始亲妈妈的乳房，含住妈妈的那颗
红粒，用舌头慢慢缠绕、吸吮，妈妈也放开了架子，摸着我的头轻轻地按向她的
乳房。我用手放在妈妈大腿根部，用手指将妈妈的两条腿分开一条缝，继续深入，
用中指隔着一小层内裤慢慢抚摸着妈妈的私处，过了会，我将手指伸到妈妈内裤
里面，轻轻探索着，终于被我找到了，那个湿热的小穴入口，我在洞口来回擦着，
妈妈终于开始有了轻轻地呻吟的声音，我一激动又差点ｔｍｄ射了，我想这他妈
受不了了。我脱掉裤衩，让妈妈握住我的鸡巴，然后翻身用６９式，把妈妈两条
腿分开用手按住，然后隔着内裤开始亲妈妈的小穴，那股有点骚的气味更加刺激
了我，扶着妈妈的手套弄我的鸡巴两下，然后松开，妈妈柔软的手顺从的套弄了
起来，我把妈妈的内裤翻到一边，用嘴舔着妈妈的小穴，妈妈流的淫水也开始增
多，我把舌头伸到她的小穴里面，舔着她温暖湿润的嫩肉，妈妈叫了起来，我坐
起来用右手食指伸进去搅动了会，然后对妈妈说抬起屁股，妈妈抬起来我摸到菊
花的位置，将湿润的食指轻轻地挤进去，妈妈扭着屁股想逃开，我说别动，妈妈
就让我放进去了，然后我用大拇指伸到小穴，让妈妈的屁眼和小穴感受着双重刺
激，我第一次看到妈妈闭着眼浅张着嘴呻吟的妖娆样子，这是妈妈的小手给我带
来的刺激已经让我受不了了，我对妈妈说在上面吐口唾沫，妈妈倾下头在我的龟
头上滴了口唾沫，受到刺激后，我说妈你亲一下我就要射了，妈妈伸出舌头舔了
几下我的龟头，我扶着妈妈的头让她伸着舌头对着我的鸡巴，一只手用力抠着妈
妈的小穴和屁眼，然后射在了妈妈的脸上，一部分还射到妈妈舌头上，生理和心
理上的极度快乐让我一瞬间大脑空白，当时我只有一种感觉——爽歪歪啊，有木
有。

　　从一开始，我就知道妈妈肯定不会同意和乱伦，但是我想在那种情况下她会
同意除了插入以外的一切，而如果我强烈要求插入的话，很可能妈妈直接给我两
巴掌，我又不可能霸王硬上弓，所以我能做到的最好的结果就是这样。后来我问
妈妈时，妈妈也这样说。那妈妈会不会有一天心甘情愿的和我真正做爱，让我把
鸡巴放入她的小穴呢？我不知道，也许永远都不可能，也许今天就可以。

　　现在，妈妈就穿着超诱惑的短裙躺在沙发上看我写这篇东西。好吧，我问一
下。

　　「妈妈，今天能和我做爱么？」我把手伸进妈妈的短裙。

　　（未完待续）时间回到去年那天晚上。

　　疯狂过后，妈妈沉默了一会就让我回我自己的房间睡了。心满意足的我丝毫
没有意识到妈妈语气中的落寞就自顾自去卫生间洗了洗下体，回我自己房了。第
二天我起来后吃过早饭想要再和妈妈插科打诨顺道吃点豆腐，却被妈妈？？回复
了往日的庄重给吓回去了，但我没放在心上，以为是妈妈身体不舒服。

　　由于是走读生不用上晚自习，下午上过课回家后，我到家后吃过饭就躺在沙
发上看电视。妈妈收拾完后就去洗澡了，我在沙发上还幻想着妈妈像昨天一样穿
着情趣内裤娇羞的走过来，翘起屁股让我爱抚，又想起昨天网上和妈妈的缠绵以
及妈妈美丽的身体，我下面又支起了小帐篷。等待的过程总是漫长的，爱因斯坦
说和男的坐一起感觉时间真慢，而和美女坐在一起时间总是变得很快，这就是相
对论。我将电视换台换了个遍，脑子里将妈妈全身都玩遍了，妈妈还是在卫生间
里。我看了看表，意识到不对了，原来不是等待的相对论，妈妈以前每天差不多
十分钟左右就洗完了，最多也就二十分钟，现在已经半个小时了，妈妈还没出来，
不会是出了什么事吧。

　　我腾地坐起来，朝卫生间喊妈妈你在么。卫生间里没有声音，我心中一沉，
连鞋都没顾得上，就跑到卫生间门口用力敲门喊妈妈在么。这时妈妈的声音传了
出来：干什么啊你，我洗个澡你吵什么。

　　我松了一口气，没事就好，说：你洗这么长时间，我还以为你出了事。

　　妈妈回道看你的电视吧。我又颠颠地回到客厅看电视了，耐心等着妈妈出来，
过了一会，妈妈出来了，我回头看见妈妈还是穿的昨天的那件浴袍，心下一喜。

　　没料到妈妈竟然直接走回她的房间了。我对妈妈说：按摩啊妈妈。妈妈头也
没回，淡淡的说：我困了先睡觉了，你学习一天了，也挺累的，以后就不用按摩
了，好好玩吧。我想说我不累，可是我知道这只是妈妈的托辞，女人拒绝男人或
许会用很多千奇百怪的理由，甚至破绽百出，有些是故意撒娇，有些则是真的懒
得理你　妈妈有些疏远的语气提醒我这是后一种。我这时才回过神来，从昨天晚
上到今天晚上，妈妈对我的态度有了明显的疏离，只是我还沉浸在自己的幻想中，
未曾意识到。妈妈毕竟不能像我一个中学生一样，毫无顾忌，而且这种醉酒后的
放纵真的能一直持续么？肉欲的渴望毕竟不是生活的全部，男女之欢或许需要真
正的男欢女爱，更何况我连妈妈的肉欲也未曾真正满足。想到这里，我又坠入深
寒。

　　从那天以后，我和妈妈的关系又回到了以前，而且也加了少许的尴尬。但是
忙碌的爸爸却没有看出来，仍是继续着以往的工作生活。我在感受到妈妈的冷淡
后，刚开始仍然绝望的不死心，顽固的希望祈求妈妈会回到那天晚上。过了一段
时间后，我才真正转到万念俱灰的境况，对一切仿佛都提不起兴趣，篮球，游戏，
以前那么诱惑我的现在我连看都不会多看一眼。这样浑浑噩噩的日子过了一段时
间，我开始寻找能转移我注意力的事情，已经时近期末，班里学习的气氛起来了。

　　在有一天的课堂上睡醒后，我看着大家都认真听课，心想就学习吧。剩下的
一个月我像换了个人一样，每天五点多就起床开始背书，中午也不去和同学一起
打球、上网，而是在教室里静静地学习，每天晚上也学到睁不开眼才倒头睡觉。

　　哥们都说我变了，其实我知道我只是想和以前割断，让自己脑子里不再想起
妈妈，我开始害怕空虚孤独，强行将学习带进我的脑海赶出和那天晚上有关的回
忆。

　　期末考试过后，暑假开始了，这可能是我们高中时代最后能玩的时光了，在
开学就是高三了。刚开始的几天我和哥们整天游荡于台球厅、网吧、篮球场，我
刻意的减少在家呆的时间，想要避免和妈妈相处的尴尬。直到有一天下午，我正
在和同学一起打台球，爸爸打电话找我，语气中透着高兴，让我回家晚上和几个
主要任课老师吃饭。回到家后我才知道，我的班主任和爸爸认识，成绩出来后我
考了年级第五，在我们这所学校，可以稳保一流大学了，于是他就告诉我爸爸了，
刚好爸爸今天休息，于是就要请几个老师吃饭。

　　在饭桌上，几个老师和爸妈互相奉承着，我只顾低头吃菜，其间偷看了几眼
妈妈，有一次妈妈也正在看我，我赶紧低下头，不过还是看到了妈妈眼中的爱意，
妈妈也会搞到骄傲吧。吃过饭后，爸爸让我去车子里把别人送的一些礼品拿过来
给了几位老师。回家是我开车，爸爸明显喝的有点大，可不敢再让他上路。在路
上，爸爸问我这个暑假有什么计划，我说没什么计划。他说要不我们一起去旅游
吧，再开学这一年就要冲刺复习高考了。我说没意见，妈妈也说好。回家后，我
们就商量了下旅游线路。妈妈想要去九寨沟，不过我和爸爸的意思都是去喀纳斯
骑马玩，现在新疆虽然很晒，不过风景好的多，而且不像九寨沟那样商业气息太
浓了。

　　我从上初中开始就和爸爸一起去马场骑马，虽然天资平凡，可是毕竟熟能生
巧，妈妈架不住我和爸爸的软磨硬泡所以偶尔也跟我们一起去，骑术比我还烂，
不过普通的野骑还可以应付。计议已定，我们就开始着手收拾行装，两天后就坐
上了去乌鲁木齐的飞机，休整一下就直接坐上了前往贾登峪的客车，车上虽然味
道很难闻，但是窗外的风景还是超漂亮的，长期住在局促的城市里，很少有这种
机会看到如此开阔的视野。可是没想到，刚到贾登峪我们正在挑马，以应付几天
内的骑行，爸爸的手机就响了。爸爸出去接电话，过了一会进来一脸无奈的说，
又有一个大客户需要他带头去审计。妈妈说不能给别人去么，爸爸说别人去他不
放心。然后就和我们商量是一起回去还是他自己回去，我说都到这了我和妈妈就
玩过再回吧，反正这条路线已经很成熟了，我以前也来过。爸爸问妈妈的意思，
妈妈也同意我的想法。于是爸爸住了一晚上后，第二天就回去了。

　　我和妈妈就开始了向喀纳斯的骑行之旅。从贾登峪到喀纳斯只有不到三十公
里，不过为了体验新疆的风光我们还是决定去禾木走一遭。从贾登峪到禾木的一
路很平静，我们在禾木住了一晚上后，第二天就继续前往小黑湖。

　　如果体力好长骑马的话，在马上的时光是很舒服的，无论是慢步、小跑还是
在草原上放开了狂奔，都要比在汽车里舒服很多。在新疆这样几乎是天然为骑马
而设计的场所里，除了有点晒，所有骑马能享受到的乐趣都能得到。在开阔的大
草原上可以打马狂奔，可是在充斥着碎石子的爬坡上必须要慢行。新疆的大部分
地形都是丘陵，偶有平原和山地，我们所选的路线算是比较安全的，最大的坡度
也不是很陡。而恰恰是这一段不是很陡的路，我们出事了。

　　在爬坡的时候，我让妈妈在前慢慢的骑，我在后面跟着。这两天我和妈妈的
话渐渐多了起来，我沉寂的心里对妈妈的渴望也重新燃烧起来，看着妈妈穿着牛
仔裤，微撅着屁股坐在马背上轻轻的扭来扭去，配合着这美景，我在后面看的真
是蛋都碎了。如果能拉妈妈在这里来场野战，让妈妈跪在面前为我口交，那美丽
的大屁股朝天撅着，享受完妈妈的小嘴，再转战妈妈的小穴，想起那天晚上，妈
妈的小蜜穴的滋味还是很不错的……正当我沉浸在自己的幻想中时，陡变突生。

　　妈妈的马好像受惊了，忽然向坡下窜去，我赶紧一边下马一边对妈妈大叫着
妈妈脱蹬，可是妈妈完全不知道该怎么做了，只是抓着缰绳，可是这个时候缰绳
有什么用，下坡可不好走啊，果然在我向妈妈跑去的同时，马蹄子打滑了，我见
马上就要滑到坡下了，赶紧跳下去而不是贴着坡滑，幸好马给横生着的一个小树
给缓了一下，我摔倒马旁边，一边喊着让妈妈脱蹬一边帮她在里面埋下的的脚退
出来，这时候妈妈终于反应过来了，配合我完成了。我刚抬起头想缓口气，受惊
的马感受到了这个小树的不给力，蹄子开始乱蹬，直接朝我的肩膀来了一蹄子，
我还听见了有脆裂的内响，得，我和马兄两个并着断的树一块下去了，伴随着妈
妈的尖叫声。这个坡虽然不太陡，可也是比较高的，可不能滑到底，我忍着肩膀
上的伤痛，向旁边侧滚，让过马，又滑了一段，终于停了，松了口气，我趴着向
下看了看马，遍体鳞伤的马还在嘶鸣着蹬着腿企图阻挡一下。

　　妈妈慢慢下来，搀扶着我爬了上去。虽然闻着妈妈的体香，入手处皆是一片
温热，可是我也没心情想歪了，肩膀上的疼痛吸引了我的全部注意力。回到上面，
我和妈妈共乘一骑慢慢回到了禾木，然后在那里简单包扎了一下滑破的伤口，就
找了车把我送到了乌鲁木齐的大医院里。拍过片后，原来是骨裂，我对妈妈说亏
了当时在坡上，要不然马蹄子蹬实了，我就摸不到妈妈了。说完后我才发现有歧
义，不过妈妈没说什么。妈妈后来对我说当时真是危险，当时怎么敢下去呢。我
说要是妈妈受伤了，我会很心疼的。妈妈的脸刷的红了，至于我的脸么，由于大
部分地方都有弄着药水，所以看不出来。

　　住院期间，爸爸来过一次，看我没什么大问题就又走了。妈妈一个人在这里
照顾我，我看着妈妈穿着紧身的牛仔裤，屁股绷得紧紧地，整天在我面前晃来晃
去，我还什么都不能做，真是苦煞我也。好在妈妈中午睡的时候，趴在我的床边，
我可以慢慢的摸摸妈妈的脸，至于妈妈有没有感受得到我就不知道了，反正妈妈
没有反对。

　　在乌鲁木齐住了很长时间后，医生才准许我们坐火车回去。回到家后，感觉
很亲切。在家里安养了一段时间就要开学了，得知我的情况，老师也说让我在家
先自己学着，完全好了再去学校。于是我又心安理得的在家呆着了。这时，我和
妈妈的关系又回到了以前，虽然我没有对妈妈动手动脚过，但是我感觉得出来，
从喀纳斯回来，妈妈对我的态度好了很多。过了一段时间后，我彻底好了，于是
央求妈妈和我再去泰山玩一次，然后就回学校好好读书，妈妈无奈答应了。

　　登泰山其实并没有太大意思，我对日出不是很感兴趣，而且医生嘱咐不能剧
烈运动，我们爬了一会就上索道了，四处转了转。就下山找了旅馆休息。吃过饭
后，回到住的地方，妈妈和我聊了会天就去洗澡了，我趁机把珍藏已久的无删减
的色戒拷到宾馆的电脑里。妈妈穿着浴巾出来后，我对妈妈说妈妈我想让你搂着
看会电影。妈妈看了看我，对我说可以，你别打什么歪主意啊。我说一定。

　　妈妈就穿着浴袍到我的床上和我一起看了色戒。刚开始时妈妈搂着我，我把
头轻轻地靠在妈妈的乳房处，让我失望的是我感受到了妈妈的乳罩。后来，我慢
慢的调动了位置，将胳膊从妈妈的脖子处伸过去变成了我搂着妈妈，随着时间的
慢慢过去，我的左手也慢慢的在妈妈的背上抚摸来抚摸去，妈妈扭扭了背就不再
反对了。我心中激动的砰砰直跳，忍不住低下头亲了亲妈妈的额头，妈妈抬头看
我，我看着妈妈红润的嘴唇忍不住又印了上去，妈妈向后退缩着，可是怎么能躲
过我。我舔了舔妈妈红润的嘴唇，想要继续深入，妈妈紧闭着牙关，扭头继续看
电影，我无奈只好放弃。等到快到那一段无删减的部分时，我将手伸入妈妈的浴
袍里，轻抚着妈妈的背。我突然发现，妈妈原来是穿的我给她买的那件内衣的胸
罩，这个发现极大地振奋了我。这时候，电脑屏幕上出现了梁朝伟汤唯那一段激
情戏，显然妈妈也受到了影响，呼吸有些急促。机不可失失不再来。

　　我一把将妈妈压倒身下，妈妈嘤咛了一声，就被我堵上了嘴唇，妈妈起初是
拒绝，后来被我撬开牙关。我和妈妈的香舌纠缠在了一起，我贪婪的吸吮着妈妈
的津液，手中也不闲着，扯开妈妈的浴袍，一手搂住妈妈，一手摸上妈妈的乳房。

　　我将妈妈的乳房从胸罩里解放出来，手指慢慢缠绕在妈妈的乳头上，妈妈粉
红色的蓓蕾愈发坚挺。妈妈也开始从被动的接受开始主动起来，也抱住了我的背，
舌头也开始深入我的嘴里。我感受到妈妈的变化，继续揉着妈妈的乳房，妈妈嘴
里发出了含糊不清的声音。我一把坐起来，看着妈妈正迷离的看着我，乳房露着
大半部分，双腿也慢慢的相互搓着。我趴下把乳罩彻底扒开，亲上妈妈左面的乳
房，品尝着妈妈的味道，右手蹂躏着妈妈的左边的乳房，让她在我的手中变换着
各种形状，左手也抚摸着妈妈的大腿。妈妈也将手放在我的头上，仿佛在鼓励我。

　　我亲了一会妈妈的乳房就慢慢顺着妈妈白嫩的肚皮向下亲去，同时退到妈妈
的双腿中间。当我碰到妈妈的Ｔ字内裤时，我想起了和妈妈那天晚上的疯狂，继
续隔着内裤舔着妈妈的小穴，妈妈的双腿开始不规则的扭动，缠绕着我的背，我
把挡住妈妈小穴的布片掀开，轻轻亲了亲小穴的入口，然后把舌头伸了进去，用
力的搅动着妈妈的小穴，感受着妈妈小穴内壁的湿热柔软，妈妈的淫水也慢慢的
流出来，有的留到我嘴里，这淫荡的味道，更加刺激了我。

　　我坐起身，让妈妈像狗一样跪着，撅着屁股对着我，妈妈娇软的坐起，然后
埋下头，撅起肥美的大屁股。我看着妈妈一头黑发垂在枕头上，然后用手压了压
妈妈的腰，让她把屁股撅的更高一点，看着妈妈的顺从，我不禁感觉到以前的痛
苦等待都是值得。想起小的时候总是妈妈打我屁股，于是打了妈妈的大屁股两巴
掌，妈妈嘤咛了两声，我一把将妈妈的内裤脱到膝盖处，妈妈的暗红色的菊花和
粉嫩的小穴就这样暴露在我的眼前。我抓住妈妈的两瓣美臀，向妈妈的股沟发起
攻击。我找到妈妈的阴蒂，一阵吮吸，妈妈身体一颤，女性特有的呻吟声从妈妈
嘴里发了出来，妈妈的阴道里也更加湿润，我把中指插进妈妈的阴道，感受着我
出生的地方，妈妈配合着我手指的抽查和对阴蒂的吸吮，轻轻地呻吟了起来。我
想起妈妈平时端庄贤淑的模样，又想起妈妈现在的淫荡样子，真是「人不可貌相」。

　　我把中指拿出来，插入到妈妈的菊花里，妈妈的菊花一阵收缩，一个邪恶的
想法从我心中升起，我把食指放到妈妈小穴里湿润了一下，然后也用力插进妈妈
的菊花里，妈妈含糊不清的说不要，手伸过来想要拿开我的手，我一把把她的手
打开，然后对妈妈说妈妈爽么。妈妈只是顺着我手指的抽查恩恩的发出声音。我
撅的时机已经成熟，就脱下短裤，将下体对准妈妈的小穴，对妈妈说我要进去了
妈妈，妈妈没有说话，但这就是对我的回答了。我腰一挺，下体进入到了妈妈最
隐私的地方。妈妈的蜜穴还是有些紧的，湿热的小穴包裹着我的下体。于此同时，
妈妈也恩的一声，与以往的有些压抑的呻吟声不一样，我听出了妈妈的快感。我
扶住妈妈的细腰，然后，用力的抽插着。

　　白天的时候妈妈还是对我来时可望而不可及的，现在却跪在我的面前，撅着
屁股让我用力的干她的小穴。妈妈嘴中淫荡的发出啊啊的叫声，我俯下上身，压
在妈妈背上，一个手伸到妈妈的胸前，蹂躏着妈妈的乳房，一个手伸到妈妈嘴里，
让妈妈用力的吸吮着我的刚才还在插着她的小穴和屁眼的食指和中指。妈妈含着
我的手指，嘴里含糊不清的发出呻吟声。又抽插了几十下，我把手指从妈妈嘴里
掏出来。再扶住妈妈的腰，看着妈妈在我的胯下呻吟，下体不禁又硬了一分，妈
妈的淫水四溅，将身下的床单打湿了一片。我扶住妈妈，躺下来让妈妈背对着我
坐在我的身上，妈妈的长发披散在背上别有一番韵味。我躺下看着妈妈的肥嫩的
大屁股在没有赘肉的腰的发力下扭来扭去。享受了一会妈妈的服务，我双手扶住
妈妈的腰，开始上下迎合妈妈屁股的起伏。这时候，妈妈的叫声已经变成了啊啊
的，我看妈妈快没劲了，于是让妈妈平躺下来，然后对准她的小穴，重新抽插起
来，我低下头噙住妈妈的乳头，拿起妈妈的一个手让她自己揉捏，过了一会，妈
妈呻吟的声音变大了，我觉得妈妈可能快要高潮了，更加卖力的抽查妈妈。俯视
着自己的下体在妈妈小穴里进进出出，心理上和生理上都是极大地愉悦。这时候，
妈妈的阴道一阵抽搐，我知道妈妈要高潮了。我想趁妈妈现在这个时候不是很清
醒，不如就……我抽出来，然后对准妈妈的嘴将还滴着妈妈淫水的下体插了进去，
妈妈含住我的下体，用舌头舔着。我把手指放进妈妈的小穴和屁眼，一阵用力抽
插，妈妈阴道猛的一收缩，嘴里也含糊不清着吸吮着我的下体，我感到自己也要
射了，于是也俯下身用６９式亲着妈妈的小穴，下体开始主动地在妈妈的嘴里抽
插。妈妈任由我肆虐着她的小穴和可爱的小嘴。我一边抠着妈妈的菊花一边问妈
妈舒服吗，妈妈含糊的嗯了一声，我用力的插了几下妈妈的嘴，然后射在了妈妈
的嘴里。

　　从那天以后，我和妈妈的关系真正升级了，好像恋人一样，在一起的时候她
会管我，我也会管她……虽然我管她的范围很窄，但是好歹我也有一部分管理权
啊，比如说穿衣服。我经常让妈妈穿西装短裙去上班，这样在课间休息的时候，
我可以跑到她办公室里，然后把手伸进妈妈的短裙……