　　　　　　　　　　　【伺候女主人的日子】


作者：不详
字数：１０万（１－８）

　　第一章　狗环拘束

　　我是性奴隶早川健司，二十二岁，其实我就是一条伺候和讨好女主人的狗，
我的女主人名字叫池上奈美，今年十八岁，现在正在上大学。

　　虽然女主人的年纪比我要小得多，可是在驯服我的这方面，女主人是很有办
法的，而我也很喜欢让女主人调教我。

　　早晨是我最苦恼的时候，因为女主人起床后，一般会先做一些健身运动，她
每天都在我的身体上跳绳或者跳健康舞，我只能痛苦的忍受着女主人光滑的脚掌
一下又一下地踩在我身上。

　　另一项是手部运动，女主人手拿一条皮鞭，用力鞭打我的身体，直至手累时
才休息，有时女主人会让我用舌头去舔干她的汗水，然后才让我服侍她洗澡。

　　白天女主人去上学以后，就该我去锻炼身体了，女主人规定我每天必须绕着
房子爬一百圈，我是绝对不敢偷懒的。

　　接下来我就在家里整理房间，给女主人洗衣服，在她放学回来以前还要做好
饭，还有其它所有女主人叫我做的事情，我都会一一做好。

　　当然，这些事情都必须要跪着做，因为没有主人的命令，奴隶是不能站起来
的。

　　有的时候，女主人也会把我拴在门外，我就赤裸地跪趴在门边，给女主人做
看门狗。

　　到了晚上，女主人回来以后，我就是女主人的性奴隶，供女主人用各种她喜
欢的方法享用。

　　因为我是不允许穿任何衣物的，所以当我光着身子整理房间，跪在地上刷碗
或做饭的时候，后面就显得光光的，女主人随时会走到我身后，用手或皮鞭打我
赤裸的屁股，或让我停下手里的事情去服侍她。

　　为了能完全控制我，女主人经常让我用嘴叼着一条皮鞭，以便她随时可以用
皮鞭打我，将鞭痕留在我肌肤之上。

　　有时，女主人也会用一条绳子，一头绑住我的肉棒，另一头则绑她的脚趾上
，只要女主人走到哪，我就要在地上爬到哪，如果爬得稍稍慢一点儿，就要忍受
肉棒被拉扯的痛苦。

　　当然，女主人也经常故意地用脚趾扯我的肉棒，欣赏我痛苦的表情。

　　反正，我一天二十四小时都是女主人的性工具、性玩物，我是女主人最宠爱
的性奴隶，我也很喜欢我的女主人，很喜欢服侍她，只要能让女主人笑一笑，我
是愿意做任何事的。

　　平时没事的时候，女主人通常都会让我赤身裸体的只在脖子上套着一只狗环
，有时还会把我的双手绑在身后，自己则自在地听音乐、看电视、看书等。

　　看书时女主人喜欢让我趴在地上，用力挺着屁股，她就把书放在我的屁股上
，平心静气地看。

　　女主人如果需要阅读报纸的话，我会像一只小狗一样，用嘴叼一份报纸给女
主人看。

　　当女主人读报之时，就会舒舒服服地半躺在沙发上，然后将一对动人的美腿
放在我的屁股上，让我服侍。

　　如果女主人让我为她洗脚，我就会预备一盆清水，细心地为女主人清洗，每
一只脚趾和脚趾缝我都会洗干净，然后替女主人按摩，接着再给女主人剪脚趾甲
，剪得干干净净以后，就用挫把每一只趾甲挫好，搽上趾甲油。

　　看电视时，女主人一般让我跪趴在她脚边，把脚趾伸到我嘴里，让我细细地
舔着。

　　如果女主人用脚踩我的头，我就会顺从地把头伏到地上，屁股高高举起，让
女主人享受那种高高在上的感觉。

　　女主人有时也会把脚搁在我的屁股上，或用鞭子随意地打我的屁股。

　　手绑在身后也可以服侍女主人，我已经可以用绑在身后的手帮女主人开冰箱
拿饮料、开电视、开音响、拿碟片等。

　　让我自己打自己的耳光也是女主人经常要我做的事，因为这样可以使我的被
羞辱感更加强烈，而且女主人也很喜欢听我打自己耳光时发出的清脆响声。

　　女主人坐在沙发上闭目养神的时候，一般都会让我这样做，我必须不停地打
着自己的耳光，同时在嘴里轻轻地报着数，女主人则听着我的手打在脸上发出的
清脆响声慢慢地入睡。

　　即使在女主人睡着以后，我也不能停止，因为没有女主人的命令我是不能停
下来的，不管脸已经被打得多么疼，我也必须继续，这时候我只能寄希望于女主
人快点醒来，发出要我停止的命令。

　　因为女主人一直把我当狗来看待，所以能用嘴做的事，女主人就不允许我用
手，比如女主人吩咐我拿用来调教我的皮鞭时，我就必须用嘴叨给女主人。

　　有时候拿得慢了，女主人就会惩罚我，我也就乖乖地接受女主人的惩罚，把
自己完完全全的奉献给她。

　　女主人小便一般不上卫生间，有时看电视看到一半，或兴致所来，她就叫我
嘴张开，直接把尿撒在我的嘴里。

　　唉！这有什么办法呢，做女主人的奴隶就得服从女主人的一切命令，而且，
这更显出女主人是多么高贵，而我是多么忠诚和驯服的奴隶。

　　「喜欢喝吗？」

　　看我喝完后女主人总要故意羞辱我一下。

　　「喜欢，谢谢女主人的赏赐！」

　　我也总是这么谦卑的回答。

　　我还经常吃女主人的大便，并且在女主人拉完大便后，帮她舔干净，对这女
主人感到很满意，她经常夸赞我比刚开始调教时成熟多了。

　　晚上洗澡的时候，我就要跪在浴缸边上服侍女主人，伺侯她洗澡。

　　女主人玩弄虐待我的方法多种多样，我在家里一般都戴着狗环，并且没有得
到允许我只能跪在地上。

　　女主人用狗链拴在我的狗环上，让我像狗一样在地上爬，牵着我走进卧房或
专门调教和虐待性奴隶的地下室，在那里我度过了很多难忘的夜晚。

　　地下室里有很多东西，绳子、鞭子、架子、镣铐应有尽有，还有一些古里古
怪的器具，当然卧房里也备有常用的皮鞭、绳子和镣铐等虐待我的工具。

　　我现在已经是完全驯服的奴隶，女主人也很喜欢就在卧室里使用我。

　　我喜欢跪在地上，抱着女主人的屁股用嘴服侍她的性器，同时把屁股用力挺
着，供她在兴奋之中肆意地鞭打。

　　看着女主人一阵阵地达到高潮，我心中也会非常快乐。

　　女主人的高潮要比我多得多，我总要在女主人同意下，才被允许射精的，可
怜的是我被允许射精的时候很少，有的时候甚至接连几个月也不能有一次，但这
是我身为奴隶应该做的。

　　女主人经常会把她的女同学们带到家里来玩，每到这个时候我都会感到非常
难堪，但是没有办法，身为奴隶的我必须要给每一个人磕头问好，并且称呼这些
比自己还小的女孩子们为阿姨，然后她们会用各种各样的方法随便地玩弄我，而
我就只能驯服地接受。

　　虽然这样我会感到很羞辱，但是每当看到女主人开心的笑容，还有她的同学
们看她时羡慕的眼神，我的心里也就感到很满足和欣慰。

　　有时候女主人和她的同学们也会牵着我出去郊游，她们只管尽情的玩乐，而
我在她们的玩弄下，还要把所有的事都做好，有人玩累了，还会拿我当凳子，坐
在我的身上休息。

　　我想我是个天生的性奴隶，生来就是要伺候女人，做女人忠实的奴隶的。

　　要说我是如何做上性奴隶的，还得从一年多前的一天说起。

　　那时我大学毕业，已经是一个公司的主管，有着金钱和地位的我，住在一个
豪华的别墅区里，而我的女主人奈美那时是我的邻居，她还是个高中的学生，是
一个很外向的女孩子，长得特别漂亮可爱。

　　我从小就对女人特别的崇拜，而且经常幻想被女人虐待——精神上和性方面
的虐待，这种想法的起因，是因为我小时侯看过一张性虐待的影片。

　　第一眼我就被那些暴力镜头吸引住了，特别是那些男人被虐待的镜头，使我
萌发了极大的兴趣，也就是从那时起，形成了我对于女人特有的奴性。

　　因为这种事情羞于启齿，所以我只能自己裸体在地上像狗一样爬行，来舒解
强烈的受虐欲望，后来发展到用手铐和脚铐，我常把手和脚铐住，用一根短铁链
连接在一起，就这样在家里跪爬。

　　漂亮的奈美是我幻想的对象，我经常偷偷地看着她，想像着自己被她用各种
方式玩弄和虐待。

　　我真的是性变态吗？不过我是真的希望能有位圣洁的女主人能来拯救我这颗
卑贱的心灵，我将永远是她最忠实的奴隶。

　　只要到了晚上，我就会通宵的上网，在网上寻找女主人，因为不知道怎么找
，所以我就在公告栏里发了一条消息。

　　「我叫性奴隶，身高１７５厘米，喜欢伺侯女人，做女人的狗，舔女人的脚
，为女人口交，有没有想要玩奴隶的女主人啊？」

　　没想到的是，我的公告得到了很热烈的回应，所以，有很多女孩子都做过我
的网络女主人，她们在电脑前发布命令，而在另一端的我就立刻照做，在这个虚
拟的世界里，我被虐待的愿望得以实现。

　　后来，我渐渐地被一个女孩子完全控制了，她十七岁，在网络上的名字叫美
丽的女主人，尽管我们从来没有见过面，但是第一次和她聊天时，我就被她深深
地吸引住了。

　　和其她的女主人的不同的是，她不但在聊天时发出命令，让我做各种虐待自
己的事，而且每次她要退出聊天室前，都会发布最后一条命令，比如让我自己打
自己一个小时的耳光，或者在地上跪趴上一个晚上。

　　这种让我极端痛苦的命令，使我感觉到她像是无时无处不在似的，身心已经
完全被她驯服，因为不知道她长得是什么样，所以我常常把她想像成奈美的样子
，心底里已经认定她就是我的女主人。

　　不过，在网络上被虐待纯粹是纸上谈兵，在成为性奴隶以前，我还是个标准
的处男，虽然我也一直想和这个网上的女主人见面，不过因为她的见面条件是让
我在街上吻她的脚，所以我一直也没敢答应。

　　我真正成为性奴隶，是一个星期五的下午，那天奈美很早就从学校放学回家
，她坐在后院晒太阳，我偷偷从我卧室的窗户里看着她。

　　过了一会儿，奈美像是想起了什么事，起身进入房间，接着我发现她出门去
了，但她的舞蹈鞋还放在躺椅的后面。

　　我一阵兴奋，快速来到躺椅边，跪在椅子后面，拾起一只鞋，放到鼻子下，
深深地吸入奈美的脚的香味。

　　我开始舔鞋的扣子，幻想着奈美还穿着它。

　　当我开始情不自尽地舔鞋底上的泥土时，我射出了精液，兴奋得发抖。

　　恢复镇静后，我穿好我的裤子，急忙起身快速回到我自己的房子。

　　一进房间，我就情不自禁地打开电脑，开始上网寻找女主人。

　　「您好，美丽的女主人，您在网上吗？」

　　我怀着迫切的心情，在网上发出信息，然后就静静地等待。

　　「嗯，性奴隶，又想要让我玩你了吗？」

　　过了大约半个小时，女主人有了回答。

　　「是的，女主人，奴隶刚刚舔过一个女孩儿的鞋子，所以很兴奋，想要被女
主人调教了。」

　　打出这些字时，我的手还在兴奋得发抖。

　　「你真贱呀，哈哈！下面我就开始调教你，你要听话。」

　　女主人的信息很快就传了回来。

　　「是，一切都听您的，尊贵的女主人。」

　　我一边喃喃地说着，一边把打出的字传过去。

　　「跪下！性奴隶！」

　　即使只是看到这些字，也能感觉出女主人的严厉，我赶紧把椅子挪开，在电
脑桌前跪下。

　　「女主人，您的狗已经跪好了。」

　　我跪在电脑桌前，快速地发出信息。

　　「哈哈，既然你喜欢舔鞋，那么就舔干净我的高跟鞋吧，乖狗。」

　　女主人在另一边传来这样的信息。

　　「是，女主人，谢谢您的恩赐，奴隶马上舔，尊贵的女主人。」

　　把信息发出去后，我就立刻趴到地上，伸出舌头舔着面前的地板，同时在心
里想像着，那是女主人美丽的高跟鞋。

　　「哈哈，应该在舔了吧，现在赞美我吧。」

　　即使没有真正的被舔到，另一边的女主人好像也很高兴。

　　「尊贵的女主人，您的脚真美，您是世界上最美丽的女主人，奴隶愿意永远
为您舔鞋子，愿意服从您的一切命令。」

　　我发出赞美的言语，然后又接着趴下去舔地板。

　　「用力舔，我现在踩你的嘴，你要发出声音！」

　　看到这样的文字，我好像真的在被女主人踩一样。

　　「嗯…哦…女主人…啧啧…您的脚好香，啊…谢谢您的赏赐，请您继续踩奴
隶吧，那是奴隶的无比荣幸……」

　　我把这时自己所发出的声音尽量地用文字描述出来，然后发给另一端的女主
人。

　　「臭奴隶，写得这么肤浅，打自己耳光！」

　　女主人是故意要折磨我，而我也喜欢接受这样的命令。

　　「对不起，女主人，谢谢您的惩罚！不过，奴隶已经尽可能地描述了。」

　　我发完信息，接着就开始打自己的耳光，那是毫不留情地真正的打，发出很
大的响声，同时脸也肿起来。

　　「还敢顶嘴，哈哈，不过我听到你打耳光的声音了，你的肉棒有反映了吗？
」

　　这样的信息让我感到诧异，我想那可能是女主人的想像。

　　「对不起，女主人，请您惩罚奴隶，奴隶的肉棒已经挺起来了，只要一被您
调教，肉棒就有反映，那是对您的无比尊敬。」

　　我怀着崇敬的心情把文字发出去。

　　「哈哈，不错，真孝顺，手边有绳子吗？把你的肉棒绑起来，要绑紧！」

　　那边的女主人看到我的驯服，似乎感到很高兴。

　　「是，谢谢女主人，奴隶已经绑紧了，是用电话线，可是真的很疼呀！」

　　我是真的用电话线把自己的肉棒紧紧勒住，才发出的信息，肉棒已经胀成了
紫色，确实是疼得非常厉害。

　　「奴隶有资格说疼吗？打耳光！」

　　虽然从来没有见过面，但我从这些严厉的文字中也可以想像出女主人生气的
样子。

　　「对不起，女主人，奴隶错了！」

　　每打几个字，我就打自己几下耳光，把信息发出去后，我就开始不停地用力
打，即使自己的嘴角边已经渗出了血丝。

　　「哈哈，打得真响！停止吧，现在舔我的脚。」

　　女主人好像真的听到我打耳光的声音似的。

　　「是，女主人，您的脚真是无比的尊贵，好香，谢谢您的赏赐。」

　　我用谦卑的文字表示服从，然后立刻再次趴下去舔面前的地板。

　　「嗯，不错，把你的肉棒伸到我的另一只脚下面来，让我踩着。」

　　这是我们之间的约定，女主人一旦发出这样的信息，就是命令我用手把自己
的肉棒按在地上，就如同让我舔脚实际上就是舔地板一样。

　　「是，女主人，谢谢您的赏赐，奴隶真是受宠若惊，请允许奴隶继续吻您的
右脚。」

　　发出信息后，我就一边用手挤压肉棒，一边舔着地板。

　　「我使劲踩下去，用鞋跟狠狠的踩。」

　　我可以想像出女主人在打这些字时那得意的样子，肯定是很兴奋的。

　　「谢谢您的赏赐，奴隶含着您的小脚指头，用舌头轻轻的舔着，尊贵的女主
人，请继续的折磨奴隶吧。」

　　我也越来越兴奋，同时根据女主人的命令，狠狠的按着肉棒，感到疼得像钻
心一样，可是肉棒却更硬了，已经到了射精的边缘。

　　「你要要射了吗？」

　　另一边的女主人像是知道我的情况似的，发出这样的信息。

　　「不，没有您的允许奴隶不敢。」

　　我赶紧做出谦卑和服从的表示。

　　「好，滚到一边去，自己手淫，然后把精液吃进去！」

　　这样的命令我经常得到，女主人经常在网上让我手淫，然后舔干净自己的精
液，我已经习惯了。

　　「是，谢谢女主人，奴隶已经射了，现在奴隶把精液舔进了自己的嘴里含着
，请女主人进一步指示。」

　　由于已经兴奋到了极点，所以只手淫了几下，我就射出了精液，我把射到地
上的精液舔进嘴里含着，然后向女主人发出信息。

　　「哈哈，好，真听话呀！吞下去吧，精液的味道好吗？」

　　女主人肯定是正坐在电脑桌前大笑着，我可以想像得到，但是我喜欢这样的
侮辱。

　　「是，味道很好，谢谢女主人的赏赐。」

　　虽然是我自己的精液，但因为是在女主人命令下吃下去的，所以还是要道谢
。

　　「嗯，乖奴隶，今天差不多了，给你最后一条命令，你用脚铐和手铐锁住手
脚，在地上爬一个小时吧！记住，不要锁上房门。」

　　同以往一样，女主人发完这条命令，看到我的回答后就会退出聊天室。

　　「是，女主人，奴隶一定会按照命令做的，谢谢女主人的调教。」

　　我发完服从的信息后，就立刻关掉电脑，脱光衣服，用脚铐和手铐锁住自己
的手和脚，再用铁链拴住，把钥匙放在楼下的茶几上，然后就开始按照命令像狗
一样爬。

　　过了大约半个小时，我突然听到楼下有开房门的声音。

　　糟了！因为网上那个女主人的命令，我没有锁上房门！我从卧室的门缝里偷
偷向下一看，原来进来的是奈美。

　　我急忙关上卧室的门，紧张地听着奈美的脚步声，我听到她走上楼来，我的
心都提起来了。

　　怎么办？我急忙爬到门前，坐在门后，用身体顶住房门。

　　「开门呀！」

　　奈美在门外叫着，并用力地撞门。

　　因为我手脚都锁着，所以没办法使出力气，门马上就要被撞开了，我只好快
速爬到床上，拉过被子把自己盖得严严实实。

　　奈美撞开门走了进来，走到床前，从这边走到那边，又从那边走到这边，我
吓得在被子底下直发抖。

　　扑通一声，奈美把一些照片扔在桌子上，那是我舔她的鞋时被拍上的。

　　「啊！……」

　　我羞红了脸，躲到被子下面。

　　我也不知道是怎么了，在奈美的面前，我感觉自己就像个小狗一样，连一点
儿反抗的意志也没有。

　　「好了，不用躲了，我注意你很久了，我知道你有什么样的欲望，你不过是
一只喜欢受虐的狗嘛！所以我有一件礼物给你！」

　　奈美说着用力掀开了被子，我红着脸抬起头，发现她一手拿着一个狗环，一
手拿着我放在楼下的脚铐和手铐的钥匙，微笑地望着我。

　　奈美把狗环放到我面前，然后把钥匙放入她的提包说：「过来，我给你戴上
狗环。」

　　「啊！…别这样……」

　　我吃惊地看着奈美，惊慌地滚到床的另一边。

　　「你不听话吗？看来还是只需要调教的狗呀！」

　　奈美放下提包，跳上床，用力一脚踢过来，我痛得大叫一声滚下床来。

　　奈美跳下床，坐在我的背上，用手掌用力打我的屁股，一只手抓住我的头发
，用力一拉，几乎要把我的头发扯下来，我痛得大叫起来。

　　「你用力叫，邻居就会听得到，那才有好戏看呢！」

　　「唔……」

　　我只好呻呤，不敢叫出声来。

　　「爬过来！」

　　奈美厉声地说着，又做出要踢我的样子。

　　「啊……」

　　我只能爬过去，奈美拿起狗环扣在我的脖子上，熟练的把皮扣扣好，上了锁
。

　　我茫然的看着她，脖子上有些发紧，呼吸也跟着急促起来。

　　奈美又叫我用嘴叨起她的提包，她从提包里拿出一条狗链，扣在狗环上，这
才从我背上下来，用力拉了几下狗链，看看是否扣紧了。

　　「不要怕，我知道你是喜欢这样的。」

　　奈美用食指挑起皮圈上的铁环，对我说：「戴上这个后，你就是属于我的狗
了。」

　　「……」

　　我不知道该如何回答。

　　「怎么，性奴隶，难道你不想做我的狗了吗？哈哈，难道你不是按照我的命
令在地上爬的吗？我就是你美丽的女主人！」

　　奈美说着大声笑起来。

　　「啊！美丽的女主人？…难道是……」

　　一瞬间，我突然想起了网络上那个女主人的网名。

　　（那个女主人不会就是奈美吧？……我呆呆地想着。

　　「你想的没错，哈哈，我就是在网上调教你的那个女主人！没想到吧？」

　　奈美好像看穿了我的心思似的说。

　　「啊…是真的！……」

　　我忍不住叫出声来，感觉像在梦里一样。

　　「对，当你说到你今天舔了一个女孩子的鞋子时，我就想到我在网上调教的
那个性奴隶原来是你了！后来我发出让你打自己耳光的信息时，紧接着就从你打
开的窗户里听到了你打自己耳光的声音，哈哈，我就知道自己想的没错了！」

　　「啊…太巧了……」

　　我像是傻了一样，突然间，所有的幻想都变成了现实，实在没办法适应。

　　「哈哈，现在我们的关系应该确认一下了吧？我是女主人，你是？……」

　　「您是女主人，我是，我是……」

　　我战战兢兢地说着，但实在说不出口，在网上可以毫无顾忌，但是现在是真
的女主人站在我的面前，那种羞耻感太强烈了。

　　奈美用力瞪了我一眼，我急忙回答：「我是您的狗！」

　　「不错，你真乖！」

　　奈美拉着狗链，牵着我在房间里爬了一圈后说：「我们建立了真正的主奴关
系，是不是应该庆祝一下！」

　　我只能点点头。

　　「你现在是我的正式奴隶，以后什么都要听我的，如果不听话，我就会严厉
地惩罚你，知道吗？」

　　「是，女主人，可是奴隶是还要上班，不能天天让女主人调教……」

　　正在这样说的时候，我突然感觉背后像撕裂了一样，非常的痛。

　　「以后回答我的问题只有是或者不是，如果有其它的废话就像刚才一样，明
白了吗？」

　　奈美一边大声说，一边抬起手，在她的指甲里还有一丝丝的血丝。

　　「是！女主人！「我赶紧回答。

　　这时我听到门口有人走进来，我抬头看见我的女主人的同学，我以前多次见
过的伊莉站在那里，手上拿着摄像机。

　　我困惑和痛苦地低下头，女主人一脸微笑着看着我。

　　「乖狗，现在你说，我们接下来该做什么？」

　　「啊……」

　　我头脑是眩晕的，结巴的说不出话来，不能清醒地想任何问题。

　　女主人和伊莉会意地笑了笑，我的心更恐惧了，她们要把我怎么样，我心里
一点儿底也没有。

　　「你先把她的鞋子舔干净吧！」

　　女主人的微笑很甜蜜，她用那白玉般的下巴朝伊莉努了努。

　　「这……」

　　我犹豫着，尽管伊莉的鞋子一点也不脏，而且她的鞋子也很漂亮，衬出她娇
好的脚形，但是因为有摄像机在拍着，就感到很不好意思。

　　「你不想听话了吗？」

　　女主人有些不快。

　　「不…不是，您…您别生气！奴隶…舔！……」

　　我赶紧低下头，把嘴贴在伊莉的鞋上，她穿的是高跟凉鞋，性感的长筒丝袜
，我在伏下的瞬间就嗅到了她脚上淡淡的幽香，这样的感觉很奇特。

　　我抬眼看了一下伊莉，她正张着嘴微笑着，可以看到细碎整齐的白牙，似乎
很满意我这样做。

　　女主人也饶有兴趣地看着我的动作，眼神很得意。

　　我用舌尖一点儿一点儿地舔舐着伊莉的鞋面，有时也会触及她薄薄的丝袜，
不知为什么我刚才不情愿的情绪一点儿也没有了，代替的是飘入云端的快感，站
立的伊莉多像一位女神，我似乎只配跪在她的脚下。

　　舔完伊莉的两只鞋后，我讨好地问女主人：「女主人，请让奴隶也舔您的鞋
子吧！」

　　女主人笑眯眯地说：「现在变得听话点儿了，没有白在网上调教了你那么长
时间，一会儿再让你舔吧！」

　　伊莉抬腿看了看她的鞋，似乎也很满意，拍拍我的头说：「舔得蛮干净的，
比真狗还好玩！」

　　这时，女主人伸了一下腿，示意我爬到另一个房间去。

　　我驯服地爬了过去，知道她们似乎还有别的节目，但我内心好象喜欢那样。

　　「这条狗的潜质不错，模样也俊秀，而且我也在网上调教过，是可以成为一
个不错的奴隶的！天天在课堂里坐着，闷也把人闷死了，有个替我舔脚按摩的奴
隶，其她的同学们就羡慕死了！」

　　我听到女主人快活的声音。

　　「你不要高兴得太早，在网上调教毕竟和现实里有很大的差距，我累了，先
洗个澡，你先慢慢玩他吧！」

　　伊莉的话很冷静。

　　过了一会儿，女主人一个人走了进来，她坐在我面前，把腿翘了起来，她穿
得很休闲，棉质的裙子和运动鞋间露出一截白嫩的小腿。

　　跪在一个比自己小好几岁的漂亮女孩儿面前，又是正视，过份的羞耻让我的
脸泛着红，想低下头。

　　女主人用鞋尖勾住我的下巴，又使我的头仰了起来，我不由自主地用双手托
住她的脚。

　　「怎么？还想舔我的脚吗？」

　　女主人有些俏皮地问，她的声音很柔媚。

　　我的声音在喉间低低的发出：「是！女主人，奴隶…很喜欢那样！」

　　「喜欢我的脚吗？」

　　女主人扭动了一下运动鞋。

　　「喜欢…女主人让奴隶干什么奴隶都喜欢！……」

　　我红着脸回答。

　　「是吗？」

　　女主人来了兴趣：「那给我当马骑吧！」

　　「是，奴隶是女主人的马驹，任您骑任您打！」

　　这样说的时候，我的肉棒忽然有些硬，身子也开始酥软。

　　「哈哈！你这条狗真不错！」

　　女主人咯咯笑着：「来吧！把我的鞋脱了！」

　　「是，女主人。」

　　我正要用手脱女主人的鞋子时，她的纤纤素手在我的脸上打了一个响亮的耳
光。

　　「笨蛋！用嘴，知道吗？以后舔我的脚时要用嘴脱鞋！」

　　女主人继续用手在我的嘴唇上拍打着说。

　　「哦！是……」

　　我感到脸上火辣辣地疼，赶紧把嘴凑了上去，女主人脚上的运动鞋是新的，
洋溢着青春的气息。

　　嘴唇接触到鞋上时，我的心在发烫，因为女主人在戏谑地看着我。

　　（女主人喜欢我这样做，她的腿太美了！我在心里暗想着，我没有经验，不
知是女主人秀丽的脚踝令我惊异，还是我无法控制激动迷离的心情，我的嘴前所
未有的笨拙，试了几次才连咬带拱地褪下她的运动鞋。

　　我有些不好意思：「对不起！奴隶…奴隶太笨了！」

　　「没关系！我以后会慢慢调教你的！」

　　女主人温柔地鼓励我，并把她纤美的脚压在我的唇上，轻轻地揉着我的嘴唇
。

　　我的心一下乱了，我不知道一个女人的脚竟然可以漂亮到这种地步，而且，
这么美丽的脚还就在我的眼前，我的唇边！那穿着白色棉袜的脚就象白雪公主一
样纯真，袜子也遮不住那美丽无方的曲线，顶部微翘的肯定是女主人调皮的大脚
趾，脚背和脚心的交界处的弧度优雅的令人心悸，还有这淡淡的气味，简直就是
兰香和汗气最协调的融合。

　　「奴隶…奴隶……」

　　我喃喃的说不出一句话，紧紧地把脸贴在女主人的脚心，用脸上最敏感的肌
肤去领略那美足上的温润。

　　我的肉棒已经剑拔弩张，情不自禁的把脸在女主人的脚心里磨擦着，这简直
是世间最好的享受！棉袜很柔软，我甚至不敢扒下女主人的袜子，我不知道是否
能管得住自己，手已经伸下去握住了自己的肉棒。

　　女主人哧哧地笑着，把腿伸到我的下体，拔开我冲动的手：「不许摸它！没
有我的命令，你绝对不能碰自己的肉棒，知道了吗？」

　　女主人的脚没有离开，运动鞋直接踩在了我的肉棒上方。

　　「是，女主人。」

　　我挺挺身，努力使崛起的肉棒顶着女主人的鞋底，她脚上的那种无可言语的
美妙和女性的阴柔仍然电流般地传来，迫使我不得不扭动屁股去迎合她的鞋底。

　　「你是我见过的最有悟性的狗奴隶！」

　　女主人笑着夸我，露出迷人的酒窝：「把我的袜子脱了吧！」

　　（我要脱美丽的女主人的袜子了，而且是跪在她的面前，还被她的一只脚踩
着……这都是真的么？我激动地想着，肉棒从来没有这么兴奋过，沸腾的欲望无
情地灼烧着，我的嘴痴迷地伏在女主人的小腿上，虔诚地叼住袜口，她莹白的脚
腕就在我的唇下。

　　用嘴脱下女主人袜子的感觉是那样的美妙，我的唇在她白皙的脚背上滑过，
白袜在一寸寸褪下，一只光洁滑腻轻巧灵动的美足终于撩开了迷人的面纱，呈现
出国色天香的风姿。

　　女主人的脚白得令人不敢正视，皮肤细腻得甚至能胜过女名星脸上的肌肤，
她那莹白的大脚趾不经意地动了一下，立刻勾得我神魂颠倒。

　　我失控了，我的上身再也不敢直立了，女主人光华四射的美足彻底地征服了
我，我弯下腰，后挪了半尺，五体投地的趴在了女主人的脚下。

　　这是我唯一能做的，我用哆嗦的双手捧起女主人的裸足，虔诚地放在头顶。

　　女主人被我的举动逗乐了，她看得出我是多么眷恋和崇拜她的纤足，作为一
个中学生，能在放学后有个奴隶伺候一下疲劳的双足，有一个玩物供她驱使，简
直就是一个天真的梦想。

　　可是，这时女主人清楚地意识到，她真的有了这样一个奴隶，一个驯服乖巧
的奴隶，驯服到她只需要动一下小脚趾他就会趴在地上磕头，乖巧到只要她伸出
纤足他就会爬过去舔尽鞋上的微尘，这是多么有趣的事啊！女主人用脚示意我跪
坐起来，然后用裸露的足尖指指我的肉棒，笑吟吟地说：「爬近点儿，我要玩你
的肉棒！」

　　「是，女主人。」

　　这简直是天使的召唤，我毫不犹豫地爬到女主人胯下，让肉棒处在她的脚下
。

　　女主人细嫩的右脚围绕着我的肉棒打转，若即若离的接触使我的小腹绷得很
紧，涨红的龟头渴望着纤足的抚摸，她的每一个脚趾都会带给我神仙般的快乐。

　　这时，女主人把还穿着棉袜的左脚伸到我的脸上，用鞋底蹭着我的脸问：「
难道还要我教你下面该怎么做吗？」

　　「不…不用…女主人……」

　　我赶紧张开嘴巴，又叨掉了女主人左脚的袜子，在我还没有认真欣赏她的玉
足时，她的足尖已经像鱼一样地滑进我的口中。

　　「唔……」

　　我诚惶诚恐地急忙轻含住女主人的大脚趾，而她脚背上细腻的肌肤，若隐若
现的筋络纤毫毕现在我的眼前。

　　这样的脚真的让我动心，勾起我渴望舔舐的欲念，女主人用脚心抵着我的下
巴，而脚趾正享用我舌尖的爱抚。

　　趾缝充满了神秘和诱惑，所有的美味和快感似乎都是从脚趾间弥漫出的，我
的舌尖挤进了大脚趾和另一个秀美的脚趾之间。

　　这时，女主人右脚的脚背探到了我的阴囊下，用她温润的足背托起我的肉袋
，脚顽皮地向下滑进，足尖竟然移近了我的肛门。

　　我真怕女主人会把那让世间男人心仪的足趾插进我的屁眼——我一定会快乐
的大叫的，精液会不知羞臊地狂射而出……我的龟头正开始分泌晶莹的液体。

　　这时，伊莉洗完澡走进来，她微笑着坐在一边，看着舔舐女主人的脚趾。

　　我逐一舔舐了女主人的每一个脚趾，在舔舐她的脚底时，她咯咯地乐个不停
，然而她很难意识到她的脚底具有无懈可击的魅力，很多女孩儿的脚只适于俯看
和侧面欣赏。

　　而女主人的脚不是这样，她的脚底更加柔润，脚趾的整洁和趾底皮肤更加柔
媚，一般女孩子所有的娇媚加在一起，也抵不上女主人惊鸿一瞥的脚底，我恨不
能在这样的脚底下苦苦哀求接受践踏，我的心都醉了。

　　我含住女主人细嫩的小脚趾，用舌尖诉说深深的爱慕，她的小脚趾完美到连
趾甲都是含情脉脉的，那灵巧的小蛇似的脚趾在我的口腔轻盈曼妙，简直是天鹅
的白颈。

　　女主人的右脚夹住了我的肉棒，不难想见她美足在我肉棒上的套弄，我在她
美足的上下运动下发出了呻吟，嘴唇本能地把她的足趾含得更紧了。

　　「好了，我问你，」

　　女主人突然从我的嘴里抽出脚趾问道：「你家里有绳子吗？」

　　「有，有几根在车库里，但是……」

　　我不知道女主人要绳子干什么。

　　「嗯，舔够了，给我穿上袜子和鞋吧。」

　　女主人说着把脚放在我的肩膀上。

　　「是…女主人……」

　　我有些不情愿地替女主人穿上袜子，再穿好鞋，对那两只漂亮的美足，还有
些恋恋不舍。

　　「你乖乖地在这里等着。」

　　伺侯女主人穿好鞋后，她就和伊莉一起走了出去。


　　第二章　征服性奴

　　过了大约十五分钟，她们回来了，女主人手上拿着一本杂志，我的心跳又加
快了，看样子她发现了我放在车库里的男性被女性玩弄的杂志。

　　女主人用钥匙打开我的手铐和脚铐，但是却和伊莉一起用绳子把我绑起来。

　　我跪在地上，手被绑在背后，女主人没有再说什么，我也不敢说话。

　　「看样子我们应该仔细考虑怎么玩弄他这件事，伊莉，我们先去吃晚餐吧。
」女主人抱着伊莉的肩膀向门外走去。

　　「女，女主人…绳子怎么办？……」我请求女主人离开前能先解开绑住我的
绳子。

　　「让它就这样绑着，我们一会儿就回来。」她们笑着走出了大门。

　　我艰难地移动到茶几边，看见了女主人拿来的杂志上的内容，那是一个男人
和他的女儿的故事，这个女儿最终使父亲成为了她的奴隶。

　　女儿完全控制了他，他是一个真正的被虐待狂，不能违背女儿的任何命令，
完完全全成为她的专属奴隶，他一生将是女儿的奴隶而没有其它欲望。

　　女主人将干什么，我不知道，我觉得我已经深陷进了地狱。

　　两个多小时过去了，已经到了晚上，女主人和伊莉才回来，她们带来了一些
包裹，但她们根本对我视而不见，只是摆弄她们的东西。

　　显然，她们已经作出了计划，什么都充分考虑到了。

　　女主人坐到沙发上，喝着汽水，并拿起放在茶几上的故事，「你在这个故事
中扮演什么角色？哈哈！好像你只能是奴隶这个角色呀！」

　　当她草草地翻阅这个故事问我时，我的心又加速了跳动，我惊讶得难以回答
她。

　　「我告诉你，」女主人开始说：「你将做我的奴隶，完完全全的奴隶，像这
个故事里的一样，你将听从我的一切命令，不能有任何违抗，明白吗？你现在必
须尽快作出决定，如果你同意我说的，你就爬过来舔我的鞋底。」

　　我觉得自己已经升入天堂，这是我最终幻想，我真不相信这是事实，我太想
要成为女主人的奴隶了，怎么还能反对她的条件，我巴不得有这么一天。

　　我急忙爬到女主人的脚下，虽然伊莉在笑，但当我到达女主人的鞋子旁边时
，我的肉棒已经几乎要爆炸了。

　　我扭曲着自己的身体，好使自己能够舔到女主人的鞋底，但她不停地移动着
脚，像逗狗一样逗引着我，不让我容易舔到。

　　终于舔干净鞋底，女主人把捆绑我的绳子解开，让我把她的鞋和袜子脱掉，
然后她把脚伸到我嘴边，说道：「把脚趾头含到嘴里，像刚才一样舔！」

　　我红着脸刚要伸出舌头，女主人就一耳光打过来。

　　「怎么这么慢！」

　　脸上火辣辣的痛，我连忙说道：「对…对不起，您别生气……」然后赶紧用
刚刚自由的手把女主人的脚扶好，用舌尖舔脚趾。

　　「要整个含进去！用力舔！」女主人脸上泛着一抹红晕，兴奋的笑着：「哈
哈！每根脚趾头都要舔…脚趾缝也要舔干净！喔…就是这样……」一边喝着汽水
，一边用手抓着我的头发，让我仔细地舔着脚趾，女主人似乎很喜欢这样。

　　「香吗？我的脚趾头好吃吗？…用力舔……」

　　我嘴里塞着泛酸味的脚趾，泪水和口水渐渐流下来。

　　「你愿意答应什么事都照我的话做吧？」一边被我舔脚趾，女主人一边用居
高临上姿态对我说。

　　「是…奴隶愿意照您的话做……」我小声地回答。

　　「愿意做我的奴隶？」

　　「愿意……」

　　「那就要宣誓，你现在是我的奴隶了，奴隶要说奴隶的誓言。」

　　「是…我是女主人的奴隶。」我说。

　　「不行，你说得太简单了，明白吗？」

　　「是，奴隶明白了。」

　　「那么，再说一次。」

　　「是…女主人……」我发誓时，女主人的脚踩在我的头上，我跪在女主人的
脚下，额头贴地宣誓：「女主人，我——早川健司，发誓从现在起做池上奈美女
主人的性奴隶，听从女主人的一切命令。」

　　我发完誓后，女主人让我把鞋袜替她穿上，然后站起身，这时我发现伊莉用
摄像机把这个场景摄了下来。

　　「我想要你跪在这里，没有我的命令，你不能移动，如果你敢违反我的命令
，将得到严厉的处罚，你以后称呼我女主人，称你自己为奴隶或狗，奴隶见了女
主人要行磕头礼，明白吗？」女主人说着拍拍我的脸。

　　「还有，你要乖乖听话，叫你做什么就做什么，被主人夸奖时也要道谢，知
道了吗？」伊莉在摄像机后面补充，然后又歪着头说道：「那他叫我什么呢？嗯
，就叫阿姨好了，奈美，你觉得怎么样？」

　　「哈哈！好哇，以后伊莉就是你的阿姨，知道了吧？」女主人笑着说。

　　「是，奴隶明白了，谢谢女主人和阿姨的教导。」

　　「嗯，奴隶不是人，是和狗一样的低级动物，现在我问你，像你这样的低级
动物能和人一样，用两只脚走路吗？」女主人接着问。

　　「不，不能……」我只能这样讷讷地回答。

　　「好，你回答得不错！哈哈！」女主人笑着用脚踢踢我的头，我跪在地上一
动也不敢动，这时我才意识到整个下午和晚上，我没吃任何东西，但我不敢对她
说，因为我的一切将由女主人决定，我不能有任何要求，除非她同意。

　　这时，女主人的脚慢慢地滑到了我的肉棒上，轻轻的在上面移动着。

　　「舒服吗？」女主人一边问，一边分开另一条腿，让我能看见裙子里面的内
裤，女主人那天穿着一件黑色的蕾丝小内裤，紧绷绷的，将下体包得胀鼓鼓的。

　　「舒…舒服……」此时的我已经有些紧张得说不出话来了。

　　「帮我脱下内裤。」女主人说着轻轻抓起我的手，放在自己的大腿上，并慢
慢的往大腿根部推去。

　　「是……」我讷讷地答应着，当我的指头碰到内裤时，顿时感到下体热血沸
腾，肉棒在女主人的脚下也更加坚硬。

　　「嗯，等一下，先隔着内裤舔。」女主人说着把我的头按向裙子下面。

　　「唔…是……」这是我第一次如此接近女人的下体，实在是太兴奋了，我隔
着内裤，用舌头在内裤上摩擦着，似乎要用舌头在内裤上打个洞。

　　不一会儿，内裤便被我的口水打湿了一大半，我渐渐地感到内裤里好象还垫
着一层什么东西，软软的。

　　突然，女主人一把抓住我的头发，用力一推，我还不知道怎么回事，便被甩
到一边去了，摔在地上。

　　「女主人，怎么了？奴隶有什么地方做错了吗？」我惶恐地问着，感到很害
怕。

　　女主人没有回答，而是用手插进内裤里，从里边拉出一条皱巴巴的东西，原
来是一片卫生巾，上边还湿漉漉的，估计那是我的口水，她用一只手拉下内裤，
另一只手把卫生巾放在肉洞口上。

　　我不知道发生了什么事，而且也确实很想看看女人的阴部是什么样子，便爬
过去，仔细一看，女主人竟然是在向卫生巾上撒尿。

　　女主人好象在刻意控制着，只是让尿液往外滴，不一会儿，干瘪的卫生巾就
因为吸收了尿液变得膨胀起来。

　　「来，乖，把里面的水吸进去。』女主人把卫生巾递给我，声音非常温柔。

　　「但是，这是尿啊……」我为难地抬起头，看着女主人。

　　「对啊，是尿。」

　　「但是，这……」

　　「怎么这么多废话！」女主人没等我说完，强行捏住我的嘴，将卫生巾硬塞
进我的嘴里她好象突然间变了个人，刚才的那种温柔已经不复存在，变得粗暴、
野蛮。

　　卫生巾刚塞进我嘴里，就有一股尿骚味就直冲向我的鼻子，咸咸的尿液满口
都是，那味道实在是难闻，令我感到恶心反胃。

　　过了好一会儿，我才感到稍稍好一点儿。

　　「味道怎么样？」女主人用卫生纸替我擦去嘴角残留的尿液，细声细语的问
，那神情温柔地就像情侣间的爱抚。

　　「唔…不…不太好……」我皱着眉，从嘴里发出含糊不清的声音回答。

　　「什么？」女主人突然一巴掌抡过去，重重地打在我的脸上，眼神里也不再
有温柔，而是充满了暴力和怒火。

　　「你这个臭奴隶，让你喝尿是给你的奖赏，这样的美味还敢说难喝！」说完
女主人马上又像换了个人，刚才的愤怒荡然无存，又恢复了温柔，她用手轻轻抚
摸着我那被打得红肿的脸，抽出卫生巾细声的说：「乖狗，老实说，好不好喝啊
？」

　　我摸着火热热的脸，吸取了刚才的教训，连忙改口：「好…好喝，奴隶长这
么大，从来没有喝过这么美味的东西……」

　　「既然这么好喝，那就多喝一些，这儿还有很多呢。」

　　「这…女主人，奴隶不能再……」还没等我说完，女主人就已经用手捏住我
的嘴，另一只手把我的手摁在地上，用脚踩着，让我动弹不得。

　　我第一次知道原来女主人那看似柔弱的身体里竟隐藏着如此大的能量，我也
不得不对我以后的命运感到担忧了。

　　「乖，别动……」女一边说，一边把阴部向我嘴边凑过来。

　　「唔……」我还没准备好，一大股晶莹的尿液就从尿道口喷了出来，直直地
射进我嘴里，溅得我满脸都是。

　　天哪，那尿液仿佛不是流进胃里，而是往我的大脑里钻，那骚臭味侵入我的
五脏六腑，将我的嗅觉神经都熏得有些麻木了。

　　更可怕的是，尿液灌得我满嘴都是，想吐又吐不出，因为嘴被女主人的阴部
压得紧紧的，所以只能硬着头皮，一点儿一点儿往里吞。

　　等到终于尿完后，女主人才把我放开，此时我再也受不了了，不停地干呕着
，可是却不敢真的把尿吐出来。

　　「窝囊废，真没用。」女主人把一大口唾液吐到我的脸上，和着尿液往下流
：「舔进嘴里。」

　　我还不知道怎么回事，迟疑了一下，女主人已经一脚向我踹过来，重重地蹬
在我的胸口上。

　　「啊！好疼！」我疼得抱着胸，倒在一边大声叫起来。

　　「乱叫什么！」女主人一边骂，一边又往我嘴里吐了一口痰，让我吞下去，
我乖乖地吞了下去。

　　「来，把这儿舔干净。」女主人除去了内裤，叫我舔她那湿漉漉的阴部。

　　我长那么大，还从来没有见过女人的阴部，女主人的整个阴部看上去软软的
，两片阴唇将阴道口包得紧紧的，那一撮美丽的阴毛油光发亮，在尿液的滋润下
更是闪闪发光。

　　「是，女主人。」我拨开阴唇，里边一片鲜红，黑洞洞的阴道深不见底，充
满了神秘感，小小的阴蒂更是显得楚楚可爱。

　　我伸长舌头，扎了进去，轻轻的在阴蒂上摩挲，尽情的挑逗，毕竟看过很多
的色情小说，我多少也了解一些，女人的性欲是要挑逗的，这样她才会满足。

　　可能是因为刚才喝了那么多尿，已经适应了那种味道，所以不再感到有什么
不适了。

　　「哈哈…好…就这样……」女主人的阴部受了刺激，一下子收缩了起来，把
我的舌头紧紧夹在了里边，不一会儿，又慢慢放松。

　　「唔…唔……」我将舌头扎得更深，仔仔细细地在每个角落舔了起来。

　　「啊…好…啊……」女主人开始进入状态了，轻声地叫起来，我今天才体会
到舔阴部的滋味是如此美妙，细腻润滑，口感又好，而且还有一股迷人的香味。

　　我加大了力量，舌头用力在肉洞壁上摩擦，尿道口的尿液被我舔得干干净净
，阴蒂也在我舌间游荡着。

　　「啊…用力…我要出来了，快…啊……」女主人叫的声音突然大起来，我感
到肉洞里也越来越润滑，有一股液体涌出来。

　　虽然以前没有接触过女人，可是我也知道这是女主人的淫水，我连忙用嘴去
接，让淫水往嘴里流。

　　「喔，真舒服……」女主人慵懒地躺倒在沙发上，淫水还在向我的嘴里流，
比起尿液，淫水的味道可好多了，我一点一点往里吞，尽量不让它流出来。

　　这时，我的肉棒也已经极度膨胀，蠢蠢欲动，都快裂开了，可是得不到女主
人的命令，我又不敢动它。

　　正在我拼命控制性欲的时候，一条修长的穿着高跟凉鞋的秀腿出现在我眼前
——是伊莉手中的皮鞭在向我示意。

　　我怔了一下，随即在女主人纤足的引导下向伊莉爬去。

　　长长的黑色皮鞭，性感美丽的冷笑，高耸的玉乳，在皮鞭空响以后，我又进
入了另外一个极度诱惑的空间……

　　我趴在伊莉脚下，乖乖地挺起屁股，准备接受鞭打，但没想到女主人竟然一
脚将我踹到了一边，然后用绳子将我平躺着绑在了茶几上。

　　「不要绑了，奴隶会听话的……」我还没说完，那团卫生巾已经再次塞进我
的嘴里，接着，女主人把她的袜子也塞进去，将我的嘴封得紧紧的。

　　「让我好好玩玩你，不要动啊！」伊莉边说边拿鞭子在我脸上蹭来蹭去，蹭
得我心里凉飕飕的。

　　突然，伊莉一鞭子抽了下来，我的嘴被封住了，想叫却叫不出口，别提多难
受了。

　　我的身上立刻出现了一道血痕，疼得我忍不住扭动着身子，眼泪已经快要流
出来了。

　　「哈哈，奈美，看他疼得那样子！这条狗可真好玩！」伊莉看着女主人笑着
，又给了我几鞭，力气比原来更大了。

　　「唔！唔……」巨大的疼痛让我不停地扭动身子，可我越动，伊莉就打得越
用力，我喊不出来，只能在喉咙里痛苦的呻吟。

　　看到我如此痛苦，伊莉却打得更兴奋了，眼里充满了快乐。

　　过了一会儿，女主人接过伊莉手里的鞭子，继续一鞭接一鞭地抽我，没有半
丝怜悯，我浑身上下已经是伤痕累累。

　　抽了大约有五六十鞭，女主人总算打够了，停下手来，给了我一会儿喘息的
机会，可是我却丝毫不敢懈怠，因为不知道她接下来还会干什么，只好恐惧地等
待着。

　　这时，女主人拽出我嘴里的袜子，然后将卫生巾也抽出来问道：「乖奴隶，
被鞭打的滋味怎么样？」

　　「好…好舒服…谢谢女主人……」我违心地回答着，因为我知道，如果我的
回答女主人不满意的话，我肯定又要吃鞭子。

　　「哈哈，真是条贱狗！」女主人笑起来，把脚塞进我嘴里，让我舔它。

　　我一心一意地舔着女主人的脚，对这个比自己小四岁的女主人，心里充满了
恐惧。

　　「哦…好，就这样……」女主人对我舔脚的技术似乎很满意，叫得很惬意，
让我舔了好长时间，才将脚抽出来。

　　这时候，伊莉走到我身边，用鞭子在我的伤口上轻轻摩擦，本来已经很疼了
，这样一刺激，我更受不了了，忍不住叫了起来：「好疼啊，阿姨，求…求求您
，不要这样弄…啊……」

　　「乖，不要像狗似的乱吠，我会好好疼你的。」女主人用玉手在我身上抚摸
着，轻轻地滑动，顿时给了我不小的安慰。

　　玉手慢慢向下移动，快到肉棒上时，女主人却忽然一把抓住我的睾丸，用力
地搓起来。

　　「啊！好难受！」我的肉棒已经膨胀到了极点，变得又红又肿，下体一片燥
热，龟头仿佛就要爆裂了一般。

　　「难受吗？」女主人说着慢慢握着肉棒，轻轻搓了几下，然后又伸出指尖，
用指甲在龟头上轻轻触动。

　　「啊…不…不是……」受到这个刺激，我的肉棒开始急剧抽搐了起来，一股
不可名状的快感在体内辐射开来。

　　女主人看到我兴奋的样子，更加用力地用指甲掐我的龟头。

　　「啊…女主人…求求您，不要弄了……」我的龟头被掐得麻酥酥的，再也把
持不住了，欲火开始焚烧，不住地恳求着女主人。

　　女主人没有理我，继续玩弄着肉棒，她用指尖绕着龟头转动，然后又用手握
住肉棒，用力上下套弄。

　　「喔…啊……」我完全沉浸在快感之中，不知不觉的发出呻吟声。

　　正在我越来越兴奋的时候，女主人却突然停下手问：「奴隶，感觉怎么样？
」

　　「女…女主人，奴隶…奴隶受不了了…让奴隶射出来吧…奴隶可以自己弄…
求求您…啊……」我已经欲罢不能，不停地哀求着女主人，我不敢奢求别的，只
想她能够允许我以手淫的方式扑灭心中的欲火。

　　「嗯，想让我用肉洞搞你的肉棒吗？」女主人微笑着看着我。

　　「啊…奴隶不敢这样想…您…您太高贵了……」如果我能够插进女主人的肉
洞，我想我一定会幸福得发疯的，这是我连想都不敢想的事。

　　「今天让你享受一下，现在求我吧。」女主人望着我的眼睛说，眼神里充满
了阴险，看得我毛骨悚然。

　　「啊，是，女主人，请骑在奴隶身上，用您伟大的肉洞玩弄奴隶的肉棒吧…
…」我已经顾不上什么了，只管做出最下贱的表情去哀求女主人，真的像一条狗
。

　　「哈哈，那你说，让我玩弄你，你该怎么报答我呢？」

　　「啊…奴隶一切都听女主人的，愿意…愿意伺侯女主人一辈子…请女主人快
干奴隶吧……」

　　「伊莉，你看，这条狗已经急得受不了了！哈哈……」女主人笑着看了伊莉
一眼，让我躺在地上，然后叉开双腿，对准我的肉棒，她先用纤纤玉手握着肉棒
，轻轻搓了几下，像是在给我做热身，然后用龟头在蜜洞口来回摩擦着。

　　「唔……」我已经快要忍受不住了，可是又不敢催促女主人。

　　「嗯，让我好好地玩玩你吧。」女主人自言自语着，过了好长时间，才慢慢
的将肉棒往蜜洞里塞，我的肉棒虽然很长，但眨眼间就完全淹没在蜜洞里了。

　　女主人坐在我身上，让我上下挺动身体，肉棒开始在肉洞里抽动。

　　「唔…好舒服，快一点儿！…啊……」女主人兴奋的叫着，同时用力地打我
的耳光，但这时我已经沉浸在那无比的快感中，完全忘记了疼痛。

　　我拼命地挺着屁股，但毕竟是第一次，很快就忍不住了，体内似乎有一股能
量要破体而出，我知道，我快要射精了。

　　「女…女主人…奴隶…不行了…请允许奴隶射精吧…啊……」我大声恳求着
，同时拼命忍住自己的欲望，万一支持不住射了出来，那样后果就不堪设想了。

　　「不许射！」女主人怒冲冲地瞥了我一眼说。

　　「啊！…可是……」我知道女主人正在兴头上，如果让她不满意，不知道又
会受到什么样的惩罚，只好强忍着，不让自己射出来，同时还要不停地抽动肉棒
。

　　又痛苦地坚持了十来分钟，我实在是不行了，只好又叫起来：「女主人…奴
隶…我真的忍不住…要…要射了…请饶了奴隶吧……」

　　「不能射出来！」女主人说完似乎也意识到我真的不行了，停止了动作，慢
慢地让肉棒离开肉棒。

　　「啊！……」我咬着牙，满头是汗，用足了浑身的力气才强忍住没有射出来
。

　　「真是个笨蛋，才这么一会儿就不行了！窝囊废！」女主人好像很不满意，
一边骂，一边狠狠在我的脸上打着耳光，打得我满脸火辣辣的疼。

　　「饶…饶了奴隶吧…奴隶是第…第一次，以后奴隶一定会好好服伺您的！…
啊…饶了奴隶…呜……」我不停地哀求着，被女主人打得哭了起来。

　　「嗯，没想到你还是个处男，念在你刚刚丧失了贞操的份上，就饶了你吧，
不过还是要受到鞭打的惩罚，知道吗？」女主人说着解开了我手上的绳子，总算
解脱了，我的手已经被勒得麻木了。

　　「是，谢谢女主人。」我乖乖地趴在地上磕头道谢。

　　女主人从袋子里拿出一个装置，看样子是装在我肉棒上的皮套，然后她又拿
起鞭子笑着说：「爬上茶几，把你的屁股翘起来，我希望你动作快一点，不然你
可要受到处罚了！」

　　我急忙爬上茶几，把屁股翘起来，伊莉边用摄像机摄下这场面，边嘲笑我。

　　我的肉棒已经挺得直直的，这一切显示我喜欢被女主人处罚，其实我梦想了
很多次被女人鞭打，现在这变成了事实，我开始只希望舔到女主人的鞋，没想到
还能被她鞭打，这对我真是一件快乐的事。

　　「当我打你时，你要高声报数，并感谢和请求我继续打！」女主人在鞭子打
在我的屁股上时说道。

　　「啊！……」我疼得大叫了一声，在她打第二鞭时，我疼得直吸凉气。

　　「女主人的命令你敢不听吗？」女主人又用力打了一鞭。

　　我大声叫道：「三，谢谢女主人，请继续打奴隶！」

　　「从头开始，我想你应该从中得到教训。」女主人说着啪地又抽了一鞭。

　　「一，谢谢女主人，请继续鞭打奴隶！」我大声叫着。

　　「啪」，「二，谢谢女主人鞭打奴隶！」

　　「啪」，「三，谢谢女主人鞭打奴隶！」

　　女主人用力抽打我，我大声报着数，痛苦几乎使我晕过去。

　　「奈美，你稍稍轻一点！」伊莉在摄影头后说道。

　　「伊莉，他只是个卑贱的奴隶呀！咱们可以随便打的，性奴隶，你想我轻一
点儿吗？」

　　「奴隶是属于您的，只要女主人高兴，就请更用力打吧！」

　　「很好，真是个天生的性奴隶！」女主人笑着说时又用力抽打了一鞭。

　　「啪」，「四，谢谢女主人，请继续鞭打奴隶！」

　　「不行，歇了一下，我们又应该从头开始。」

　　「啪」，「一，谢谢女主人，请继续鞭打奴隶！」

　　就这样，我被重新鞭打了十下，在女主人打我最后一鞭的时候，我终于忍不
住射出了精液，但是女主人和伊莉都没有注意到。

　　我相信我的屁股一定有瘀血，大概一个月内不能全好了，这一个月我将很难
用屁股着地，当我爬下茶几跪趴在地板上的时候，疼得根本不能移动身体。

　　「看哪！他射了一茶几的精液。」伊莉这时大声叫道。

　　「刚才还说不让你射出来，现在你怎么解释？」女主人怒视着我。

　　「对…对不起，女主人，请处罚奴隶吧！……」我害怕得直发抖，请求的时
候，从嗓子里发出嘶哑的声音，是因为长时间没有喝水的缘故。

　　「你口渴了吧，想喝点儿水吗？」女主人显然发现了我的情况，笑着对我说
。

　　「啊…是，谢谢女主人……」我感激地跪在地上给女主人磕头，女主人的恩
赐实在是太及时了。

　　「你想要喝水，得先舔干净你弄脏的茶几。」女主人对我摇动着鞭子：「伊
莉，来摄下这个精彩的镜头。

　　我没敢有半点犹豫，很艰难的抬起身子，大口地舔干净茶几上的精液。

　　每次吃精液的时候都会感到恶心，但这时，我已经不能尝到味道了，我知道
女主人命令我吃自己的精液，是为了让我感到羞耻。

　　「嗯，以前都是在网上命令你吃精液，我还真没有看过你真正吃精液时的样
子，真好玩，哈哈！」女主人有趣地看我吃完自己的精液，又有了新的想法，她
对着我问道：「现在，你还口渴吗？」

　　「是的，女主人。」

　　「那好，正好这汽水我不想喝了。」女主人说着向没喝完的汽水里吐了几口
唾沫，然后拿给我说：「你把它喝了吧！」

　　「啊…这…是，女主人……」我咬着牙，憋着气，一口把汽水喝完。

　　（并不是想像的那么恶心呀？怎么回事……）

　　我还没想完，就听到了女主人的声音：「好喝吗？奴隶？」

　　「好…好喝！……」我惭愧地低着头回答，大脑一片空白，自己也不知道是
怎么回事，我跪在一个比我小四岁的女孩子面前，服从她的命令，而且现在竟然
一点儿都不觉得耻辱。

　　「是吗？那么过来，我再给你一点儿，仰起你的头！」女主人说完就用力咳
嗽了几下，然后她转头要伊莉好好摄像。」

　　「是……」我很顺从的爬过去，张开了嘴。

　　女主人低下头，接近我的脸，停在离我的嘴十几公分的地方，她的头发轻轻
刷着我的脸，慢慢地让一团浓痰落入我的口中。

　　我闭上眼睛，用舌头接着她的痰，慢慢的品尝，就像是在品尝美味的葡萄酒
，没有我想的那样的恶心，相反有一种我说不出来的味道。

　　女主人这时撩起她的裙子，脱下内裤，蹲在我的脸上。

　　「就用我的尿让你这个臭奴隶解渴吧，哈哈！」女主人发出嘲笑声，尿道口
的缝隙变成圆洞，然后突然膨胀射出金黄色的水流，小便很准确的射在我的嘴里
。

　　我只好屈辱地大口喝下又咸又苦的尿液。

　　「好！奴隶，现在我想你应该用行动来感谢我为你提供的饮料。」

　　「是，谢谢女主人。」我爬到女主人坐的椅子边，痴迷地舔着她的鞋。

　　女主人微笑着看伊莉，显示她已经完全控制了我，而我也完全地成为了她的
奴隶，就像她们刚从故事中看到的一样。

　　这时的我也完全痴迷在快乐之中。

　　「行了，现在我该给你戴上奴隶应该戴的东西了，把你的肉棒挺出来。」

　　女主人说的话，我知道我只能快速和顺从地执行，我立刻挺直身体，让肉棒
显露出来。

　　女主人拿起肉棒套给我戴上，她先套上我的肉棒，然后把我的两个睾丸用力
塞入两个皮革做的紧紧的小袋中，最后用一根粗粗的一米多长的鱼线连在肉棒套
上。

　　女主人用拉了一下鱼线，我痛得大叫了一声，她用眼瞪了我一眼，我不敢再
叫了，她又用力拉了几下，看看确实是很结实，我痛得流出了泪水，但是却不敢
再叫出声来。

　　「很不错，奴隶，你到厨房，用一个大碗装满水。」

　　「是，女主人。」我想爬起来，但女主人用脚踩住了我：「刚说的就忘了！
我再说一次，你是奴隶，只能跪爬，除非我同意或命令你站起来，知道吗？」

　　「是…奴隶知道了……」我爬到厨房艰难地端出一大碗水。

　　「放在我的脚下。」在女主人命令下，我把水放在她的脚下。

　　「解开我的鞋带，你现在是奴隶了，知道奴隶应该用什么解主人的鞋带吧？
」

　　「是，奴隶知道，女主人……」我明白女主人的意思，立刻低下头，嘴碰到
她的鞋，我温柔地吻着她的鞋。

　　当我陶醉的在舔女主人的鞋时，我感觉到她拉了一下鱼线，我的肉棒和睾丸
一阵剧痛，赶紧小心地用嘴叨开她的鞋带，并把她的鞋叨离脚。

　　「现在舔我的脚吧！」女主人命令。

　　我极度愉悦，低下头，深深吸气，我几乎完全陶醉在这香味中，我的肉棒又
在勃起，但被皮套紧紧套住，感觉特别痛苦。

　　「这双短袜我已经穿了几天了，它已经很脏了，好闻吗？狗奴隶。」女主人
问我。

　　「它们的气味太可爱了，比花都香。」我大声回答，女主人和伊莉几乎笑弯
了腰。

　　「这只脚够了，脱另一只脚。」她把脚移开，浸入碗中。

　　我用嘴脱下女主人的另一只鞋，在我陶醉在嗅觉中时，她厌恶地看着我，用
力拉了一下鱼线，我松开她的左脚，她把右脚从水中抬起来，短袜已经浸透了，
水从袜子上滴入碗中。

　　「现在给我脱掉袜子，小心不要溅出一点水。」我按女主人的命令，非常小
心地脱下她右脚的湿袜子。

　　「把这袜子含入嘴里并吸干净。」这白袜子上还有一些女主人的汗水，我几
乎进入了天堂，我欢喜地执行她的命令，要不是肉棒被套住，我大概又要兴奋得
射精了。

　　「好！伊莉，让我摄像，你也坐下来。奴隶，现在是你服务伊莉的时候了，
我希望你能好好做。」

　　「是，伊莉阿姨，请让奴隶服侍您吧。」我爬到伊莉边上，开始吻她的皮鞋
，当我吻她的鞋时，伊莉吃吃地笑着，我不得不做这丢脸的事，因为这是女主人
命令我做的，她的主要目的就是要我忘掉羞耻。

　　真是难以置信，这种羞辱能给我带来如此大的性刺激。

　　伊莉的袜子是丝袜，她可能也已经穿了好几天，我再一次陶醉在它的气味中
，它的气味比女主人的更浓烈。

　　我真想多嗅闻伊莉的脚，但女主人没让我如意，她让伊莉也把她的脚浸入碗
中洗干净。

　　「现在，你可以喝水了，让我们再给你加点调料。」女主人擤了几下鼻子，
不停地擤鼻涕和吐唾沫到碗里，而且要伊莉也吐，然后她用力拉着鱼线，拉我到
碗边上。

　　现在碗里的水是混浊的，漂浮着白色的唾沫和脏物。

　　「不能用手，你要舔喝干净这些水，不能溅落一点，然后吸干净袜子，明白
吗？」

　　「是，女主人。」听到我驯服的回答后，女主人和伊莉起身走开了，只让我
一个人在这里完成她的命令。

　　我的手和脚并没有被绑上，我可以想怎么做就怎么做，但我已经深深陷入了
这种耻辱之中，我自己束缚了自己，已经彻底被女主人征服了，我准备永远地做
女主人的奴隶。

　　我发觉女主人能够牢牢地控制我，她就是我这一生中在等待的主人。

　　我啧啧有味地舔吃着浮在水面的污物，我的肉棒又要勃起，通过套子又感觉
到痛苦。

　　这些污物是粘粘的，嘴里含满了粘糊糊的污物，我啧巴着嘴，像是品尝美味
，使我感到耻辱的是，摄像机并没有拿走，而且是开着的，把我刚才的情景摄了
下来。

　　还好，我按女主人的命令做了，不然，不知道女主人又要怎样处罚我，大概
又要被鞭打，女主人真是很会玩弄我。


　　第三章　室外调教

　　「行了，你拿摄像机和那个包到卧室来。」过了很长时间，女主人才在楼上
发出命令。

　　「是……」我把摄像机装到包里，然后用嘴叨起包，爬上楼梯到卧室。

　　我跪趴在卧室里分别给女主人和伊莉磕头，然后就趴在地上等候。

　　伊莉只穿着一条很薄的粉红色短裙，身上穿着一件小背心，丰满的胸部几乎
要跳出来，她正在梳理她长长的黑发，女主人穿着一条白色的棉裙，上身穿一件
运动胸罩。

　　「你这么听话，真是太令我高兴了，记住，以后我就是你的主人，你要服从
我，听我的话，明白吗？」

　　「是，奴隶明白，女主人。」我乖乖地回答着，我知道，女主人之所以反复
地这样说，是为了让我深深地记住自己是奴隶这个事实。

　　「那好，现在你自我介绍一下吧……」女主人走过来摸着我的头说。

　　「是…您好，女主人，奴隶是早川健司，是您忠实的奴隶和狗，以后请您好
好调教。」我小声地说出来，心里感到屈辱的时候也有些兴奋。

　　「哈哈！正像你说的，看到像你这种狗，我就想要调教一下。」女主人用眼
睛瞄了我一眼，我的身体忍不住就开始颤抖。

　　这时侯女主人命令我拿包给她，她坐在床上，拿出手铐和脚镣重新给我带上
，她又拿出一条两端有锁扣的链子，一头扣在我的狗环上，另一头扣在我的肉棒
套上。

　　这条链太短了，我不得不用力弯下腰，女主人才能把链子扣上。

　　然后，女主人又把我的手铐和脚镣从背后锁在一起，我现在是坐在我自己的
脚上，由于链子的原因，我的头只能垂到自己的大腿上，几乎不能动一下。

　　在这过程中，伊莉一直在拍我耻辱的场景。

　　过了一会儿，她们取出录像带放入我卧室中的录像机中，放映我在楼下喝她
们洗脚水的场面。

　　女主人用脚踢踢我，叫我一块欣赏她们的杰作，她们重复放映她们上楼后，
我在楼下被命令喝洗脚水的那一段。

　　她们跳上我的床，当她们看到我一个人独自跪在那里，还不知羞耻在喝洗脚
水时，大笑起来。

　　伊莉不能相信地看着我在吞咽那些浮动的污物时我的表情，她们还打赌我会
忘记耻辱，就是一个人也会喝脏水，现在通过录像她们得到了验证。

　　「奈美，你是正确的，他已经真正成为了你的性奴隶，我真不能相信这发生
在不到一天的时间内。」

　　我害羞地低着头，也难以相信自己会变成这样，伊莉说的很正确，我真的成
了女主人的性奴隶。

　　她们关掉录像机，并且关了灯，我想她们要睡觉了，而我只能孤单地跪趴在
床边。

　　过了一会儿，我听到她们在床上激烈运动着，显然她们在同性玩弄，听到她
们兴奋的声音，我不能自主的肉棒又像岩石般硬起来，在肉棒套里带给我刺骨的
疼痛。

　　过了一会儿，女主人打开灯，我看到她已经全身赤裸，而伊莉正在把内裤脱
下来，上面已经沾满了蜜汁。

　　伊莉用手抹了抹内裤上的液体，然后将沾满蜜水的手指放入我的嘴里，笑着
问我：「哈哈，好不好吃呀？」

　　「好吃……」　我伸出舌头品尝着，知道只能这么回答，但受到羞辱的同时
，肉棒就更加坚硬。

　　「啊…女主人，请允许奴隶射精吧……」我抬头恳求着，这时发现女主人和
伊莉的下面都多了一样东西，用黑色皮带绑住的假阳具……

　　女主人和伊莉站在床边，用手来回抚摸自己身下的假阳具，就好像男性在自
慰一样。

　　「来！张开嘴含住！一会儿我就用它给你的屁眼开苞！」女主人捏着我的嘴
说。

　　这是我从来没有过的经验，虽然这是假的，但是我忽然有种想要吃男人大肉
棒的冲动，于是我就像在沙漠看到水一样的，将头迎上张开嘴巴含住女主人胯下
的假阳具。

　　女主人将我的嘴巴当成阴户一样，开始上下摆动腰部，而我拼命张开嘴巴舔
着假阳具。

　　我含着假阳具，疯狂地前后摆动头部，完全沉溺在口交的感觉里。

　　假阳具逐渐湿润起来，沾满了我的口水。

　　过了一会儿，女主人停止了她的动作，握住假阳具，走到我身后，用手指揉
了揉我的屁眼。

　　女主人让我掰开自己的屁股，让屁眼清楚的显现出来，我有些不好意思，这
时伊莉将她的假阳具插入我的嘴巴里。

　　女主人拿了一罐像润滑油的瓶子，将里面的液体倒出来，涂抹在我的屁眼上
，然后用手指插入我的屁眼之中来回进出，我已经极度疯狂，不断淫叫着。

　　「奴隶！把屁股再掰大一点儿，我要进去了！」

　　「是，女主人……」我颤抖着回答，用手指用力将屁眼拨开。

　　女主人将假阳具慢慢插入我的屁眼，一种从没经受过的刺痛，肛门里一阵火
辣，我被假阳具插入，痛得大叫起来。

　　「好痛！」这样叫的时候，我的脸上马上挨了伊莉的一个耳光。

　　我乖乖地闭上嘴，将屁眼拨得更开，让假阳具能顺利插入。

　　女主人的假阳具顺利的插入我的体内，开始抽插，过了一会儿，我的屁眼逐
渐松开来，女主人便将动作加快起来。

　　在女主人的假阳具侵犯下，我竟也沉溺于性欲之中，成为肉欲的动物。

　　让我像狗一样趴着，女主人从后面将假阳具插入我的体内，伊莉则从前面将
假阳具插入我的口中，这种羞辱的状态使我的肉棒强烈勃起，被肉棒套勒得疼痛
难忍，但女主人却不管我的感受，自顾自地插着我的屁眼。

　　过了一会儿，女主人显然插累了，她从我的屁眼里拔出假阳具，坐到沙发上
，将两只腿张开，阴户完全展现在我的面前。

　　我有股想要冲过去将肉棒插入女主人阴户的渴望，但我不敢，从女主人的气
质里，散发出一股威严，让我不由自主地就想服从她的命令。

　　「过来！」女主人的口气让我不得不遵从，当我迫不及待的爬过去时，女主
人拿起桌上的黑色内裤，按在我的脸上，让我闻她淫水的味道。

　　「怎么样？香吗？」

　　「是…女主人的蜜液很香……」

　　女主人这时把纤细的右手往下，指着自己的阴部说：「奴隶，开始舔吧！」

　　「是，女主人。」我跪在女主人的面前，开始仔细的服侍女主人，我将舌头
先在女主人的肉洞四周舔了舔，然后轻轻的亲吻女主人的阴唇。

　　从女主人的肉洞中不断涌出蜜汁，我将舌头伸入她的肉洞。

　　「啊…再深一点…用力……」听到女主人的叫声，我更加卖力地舔着。

　　过了好长时间，女主人才达到了高潮，然后我又开始给伊莉舔，直到她们都
满足后，才放开我回床上睡觉。

　　由于不断地受到刺激，我的肉棒已经勃起到极限，但是看到女主人已经上床
睡觉，我也不敢再请求，只好自己忍着这种难熬的痛苦。

　　这勃起的肉棒，将一个晚上不能得到发泄，因为它被套上了。

　　就这样，我痛苦的在地上跪了一夜。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天女主人和伊莉很晚才醒来，她们先适应了一会儿环境，才起床洗澡并
穿上衣服，然后女主人放开我，命令我快速地洗澡。

　　我尽快地洗完澡并穿好衣服，然后我爬下楼，给她们磕头，问候她们。

　　「你穿衣服干什么，谁让你穿的？」女主人愤怒地斥责：「你是奴隶，不能
穿任何衣物，除非我命令你穿！明白吗？」

　　不用说，我尽快地脱掉衣服，爬到女主人的脚前，头低下在她脚下的地板上
用力磕头。

　　「你要乞求我的宽恕！」

　　我真诚地乞求女主人宽恕我，我说我将忠实地完成她的每一个命令，把自己
的生命都献给她，而且以后我将执行她的每一个希望而并不需要她说出来。

　　「好，这次我就当没看见你的错误，因为我还有很多事要做，不想为打你的
屁股而出汗，但我也许过一些时候还要处罚你，现在我想看你如何感谢我的仁慈
。」

　　再一次，我跪趴在女主人的面前，吻她的鞋，我的心情很紧张，就像如果她
不满意的话，我将活不下去似的。

　　女主人稍稍地提起一点她的脚，好使我能舔到她的鞋底。

　　我再一次忘记了耻辱，伊莉又把这个场面摄录下来，当听到她们说要把这些
录像带拿出去卖钱的时候，我羞耻得连身体都颤抖起来，但又不敢说什么。

　　我感到自己已经完全被女主人控制了灵魂，我渐渐兴奋起来，由于她已经把
我的肉棒套脱下，我射精在厨房的地板上。

　　女主人用脚把我踢开，注意到我射在地板的精液时，她微笑着吐了一口唾沫
在上面命令道：「仰起脸。」

　　我用力抬头，跪在女主人的脚边，她用鞋踩在精液上，然后放在我的脸上，
我快速地舔干净她的鞋上的污物，直到全部舔干净。

　　女主人又给我戴上狗环和肉棒套，这次拴在肉棒套上的是一根铁链。

　　「现在给我按摩吧！」女主人舒服地坐在沙发上，对跪趴在脚边的我说。

　　做为一个奴隶，只要有讨好女主人的机会，我就要尽量把握，于是开始卖力
的按摩。

　　「女主人，这样可以吗？」

　　「嗯，很好，肩膀可以了，现在换脚吧！」女主人把我按到她的脚边：「帮
我脱掉鞋，好好按摩一下脚趾吧！」

　　我用嘴把女主人的鞋脱了下来，仔细揉捏那涂着红色指甲油的脚趾头。

　　『女主人好像很喜欢红色？嘴唇、手指和脚趾都是涂的同一个颜色。』我一
边捏，一面想。

　　女主人的脚板很薄，脚趾匀称，足弓很美，虽然经常穿高跟鞋，可她的脚却
依然漂亮，毫不变形。

　　「嗯…舒服…好……」女主人喝着茶，闭着眼睛哼着：「嗯…好，换左脚…
喔…舒服！」

　　冰凉的脚，皮肤很细嫩，有股微微的酸味，这时女主人拉着我的头发，打开
大腿，我发现她没穿内裤，阴部对着我的脸。

　　「来吧…舔我的下面……」一股腥味冲上我的鼻子，女主人用力按着我的头
。

　　我整个脸被压在女主人的花蕊上面，黏黏的淫水涂得我满脸都是，为了呼吸
，我伸出舌头乖乖的舔，只希望她能快点放过我。

　　「好，往下舔……」女主人摇晃着我的头，鲜红的指甲几乎快掐进我的头皮
，我只能唔唔的喘着。

　　「嗯…喔…泄了！」女主人一阵抽搐，肉洞涌出淫液，直射进我嘴里，我只
好吞了下去，觉得有点恶心。

　　本想可以了，哪知道女主人仍然按着我的头，「哈哈！喝我的尿吧……」我
还没听清楚，女主人已经尿了出来，我只好快速地吞咽下去。

　　「奴隶，好不好喝呀？把屁眼掰开，让我再来插插你　的屁眼！」女主人说
着戴上了一根又黑又长的假阳具。

　　我无奈的拔出肛门塞，掰开屁眼等着被插，羞耻和害怕的感觉让我留下泪来
。女主人一挺腰，假肉棒就戳了进去……

　　「痛呀…女主人，痛死奴隶了…呜呜……」我大叫着，伊莉站在楼梯边拍照
，而我只能四肢着地的任由女主人玩弄我的屁眼。

　　女主人插了一会儿，就拔出假肉棒，在我屁眼上吐了口唾沫，笑起来。

　　屁眼的伤隐隐作痛，但是女主人马上拿出一个粗大的肛门塞，用力塞进去。

　　「啊！……」我痛苦得大叫起来，身体因为疼痛而颤抖。

　　「狗奴隶，以后你每天都要塞着这个，没有我的命令不能取下来，听见了吗
？这是为了调教你的屁眼！」女主人说着打了我一个耳光，接着就大笑起来。

　　「啊，是，女主人。」我忍着疼痛答应，肛门被强迫撑开的感觉很痛苦，但
是女主人的命令又只能服从。

　　「现在来让我来鞭打你吧！」伊莉说着把我的狗环的狗链扯得笔直，我一下
子被拖倒在地。

　　「乖狗，过来吧！」伊莉已经换上了一件紧身红色皮衣，脚上套着三寸高的
红色马靴，左手扯着我脖子上的狗链，右手拿着皮鞭，她低沉的声音让我像着魔
似的爬过去。

　　「来呀！」伊莉笑着说，把我拉近。

　　女主人用高跟鞋踹了我一脚：「滚过去吧！贱狗！」

　　我连滚带爬的摔到伊莉的脚边，这时有只涂着桃红色寇丹的手伸过来抬起我
的下巴。

　　皮鞭抽在我背上：「啪！」

　　「啊！」我痛得惨叫起来，身体不由自主地仰起。

　　「给我趴好！…狗要有狗的样子……」皮鞭像雨点般落在我身上，我哭叫着
闪躲。

　　「你忘了自己是什么吗！？我们是你的女主人！你是我们养的狗！」伊莉扯
紧我脖子上的狗链，用皮鞭不停的抽打。

　　「别，别打了…饶了奴隶这条狗吧…奴隶会听话的…呜呜……」我哭着求饶
，乖乖的像只狗一样跪在地上挺起屁股。

　　长这么大还没像今天这样被毒打过，我真是吓呆了。

　　「好了！伊莉，别打了……」女主人叉开腿站在我面前。

　　「还不去舔！想我再抽你几鞭子吗？」

　　我听了连忙把头伸进女主人两腿之间，小心地伸出舌头舔起来。

　　女主人粗暴的抓着我的头发，骂道：「奴隶！你还没有恳求！」

　　我轻轻叫着：「女主人，您好…请让奴隶给您舔吧……」

　　「啪！」女主人又给了我一耳光：「快舔吧！！」

　　我伸出舌头，又开始舔，这时伊莉在身后发出笑声。

　　过了很长时间，女主人才抓着我的头发，把我的头从她的胯下拽开，然后笑
着说：「现在你自己打自己耳光！」

　　「啊…奴隶…又犯了什么错吗？……」我愕然地瞪大眼睛，不知道自己什么
地方做错了，战战兢兢地问道。

　　「狗奴隶！要你打自己耳光还要理由吗？」女主人说着用脚踩住我的肉棒，
我立刻痛苦地大叫起来。

　　「啊！对…对不起……」我急忙道歉，同时开始用力打自己的耳光，并且在
嘴里报着数。

　　「哈哈！……」女主人和伊莉对视了一眼，然后都大笑起来。

　　我委屈地不停用手打着自己的脸，没有女主人的命令也不敢停止，而女主人
这时竟然自顾自地跟伊莉聊起天来。

　　过了大约一个小时，女主人才让我停下来，这时我的脸已经被自己打得渗出
了血丝。

　　女主人和伊莉摸着我的脸嘲笑着我，我的驯服使她们感到很满意。

　　今天晚上她们没有住在我的家里，而是回了相邻的女主人的家，说是要再准
备一些玩弄我的东西。但是她们并没有放开我，就让手铐和脚铐锁在我的身上。

　　就这样，我再次被耻辱地锁了一夜。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天女主人很晚才过来，只有她一个人，伊莉没有来。

　　女主人进来后，就打开我的手铐和脚铐，然后把我牵到了她的家里，虽然隔
得很近，但是爬在外面的时候，我还是害怕得浑身颤抖，很怕会被人看见，同时
戴着肉棒套的肉棒也被折磨得疼痛难忍。

　　幸好没有碰到什么人，一进房间女主人就让我伺侯她脱了衣服，只剩下内衣
裤，我跪趴在地上，心扑腾乱跳，下面早已兴奋起来。

　　女主人看着我，嘴角微微一笑，转身走进卧室了。

　　我跟着女主人爬进卧室，却见她转过身，冷冷地看着我：「谁叫你进来的？
」很严厉的声音。

　　「对…对不起，女主人……」我不知道说什么好，肉棒几乎忍不住了，但看
她的眼睛，却命令我不许乱动。

　　她的手指着自己的阴部，注视着我说：「你想给我舔是吗？」

　　「嗯！」我赶紧点头，呼吸急促到已经有些说不出话来，着急地望着她。

　　「想舔就得听我的话，你能听我的话吗？」

　　「嗯！」我又赶紧点头。

　　「那就求我吧！」

　　我跪趴在地上仰起头：「求求您，女主人，让奴隶给您舔吧！」说完我抱住
女主人的大腿，但我不敢碰她的阴部，还是仰着脸，因为急，眼泪都快流出来了
。

　　女主人显然有些恼怒，我竟然没经允许就抱她腿，但这时她自己也有些忍不
住了，呼吸开始深长，却继续命令道：「再求！」

　　「女主人，求求您，让卑贱的奴隶舔您伟大的性器吧！…求求您……」

　　「好吧！乖奴隶！脱掉我的内裤吧！」

　　「是！谢谢女主人！」我小心地脱下女主人的内裤，一下把脸埋进她的阴部
，她手抱着我的头，享受着我的嘴和舌头的侍奉。

　　过了一会儿，女主人坐上沙发上，两腿分开，让我跪趴在她腿间埋下头服侍
她的下身，自己一只手抓着我的头颈让我全力侍奉，另一只手脱下乳罩，揉捏自
己的乳房。

　　很快她就非常兴奋了，我忍不住就沿着她的阴部舔上去到腹部。

　　「谁叫你舔上面的？！」女主人突然打了我一耳光。

　　我赶紧跪趴到地上，不停地磕头，想起自己听她说过的话，是不应该。

　　「现在我让你用肉棒伺候我，不过你要完全服从我，明白吗？」

　　「是，谢谢女主人。」我赶紧点头，心里兴奋极了。

　　女主人从床头柜里拿出一根棉白绳，命令我道：「趴好，把手放到背后。」

　　我不敢违抗，很快照做了，女主人骑到我腰背上，把我两手用力拉在背后。

　　我忍不住深吸了口气，不由得问道：「女主人，这是要干什么？」

　　「闭嘴！」女主人打了我一个耳光，我不敢继续问了。

　　女主人开始用绳子绑我，先用绳子对称的在胳膊上绕两圈，同时用力拉紧，
使两臂之间的距离到了最短，迫使我的胸脯只能高高挺起，接着把两小臂叠放在
一起，用绳子绑紧。

　　这种绑法简便而牢靠，又能勒起奴隶上臂和胸脯的肌肉，使充满力量和欲望
的身体，完全在她的控制下任意享用。

　　接着女主人解开肉棒套，用手抬起我的下巴，我有些惊惧地望着她，现在的
我一点自主能力都没有，完全处在她的仁慈之下。

　　女主人抓着狗环轻轻勒紧我的脖子，注视着我柔声问：「觉得怎么样，奴隶
？」

　　「啊…很…难过……」我不知道该说什么好。

　　「你要记住，你永远都是我的奴隶，用来伺候我，满足我性欲的男奴隶！」

　　「是…是的，女主人，谢谢女主人……」被女主人骑在身上捆绑起来的时候
，我就有一种完全被她占有，完全属于她的屈辱感觉，我真心实意地喊着她女主
人。

　　女主人躺下，牵着我的脖子让我趴在她身上，我勃起的肉棒已经顶着她的阴
户，但不敢插进去，她让我就这样撅着屁股，另一只手从柜中拿出根马鞭抽打了
一下我毫无防备的屁股，我「啊！」地叫了一声。

　　「插进来，用你的肉棒服侍我吧，奴隶！」

　　「是，女主人！」因为手被紧绑，脖子又被她牵着，我能做的就只有用力挺
动屁股，整个人好像就只是一个性工具，用来服侍女主人。

　　女主人开始呻吟起来，抬头看着我被她绑着的手臂和挺动着的屁股，挥动着
皮鞭。

　　在屁股每撅到最高点时皮鞭就正好落在屁股上，每挨一下皮鞭我就忍不住「
啊！」地叫一声，也已经分不清是快乐还是痛苦。

　　「快点，用力！」女主人皮鞭更重地抽下来，命令着我，我更加用力地挺动
着屁股……

　　「啊…真是个乖奴隶！」女主人到了高潮，一只手更加用力地牵着我的脖子
，另一只手干脆甩掉皮鞭，用手搂紧我的屁股让我的肉棒深深地顶入她里面。

　　我被女主人捆绑着，脖子牵在她的手里，在她皮鞭的指使下服侍她，那一瞬
间我心中充满了属于她，被她占有的感觉，即使在那以后也久久不能消退。

　　「啊！奴隶…奴隶也要射……」我兴奋得叫起来，精液好像马上就要喷出来
。

　　「不行，停止！你是我的奴隶！我现在不允许你射精！」

　　「啊，女主人…是…谢谢女主人。」快要到高潮时被突然命令停止，我痛苦
地拔出肉棒，但是被这样命令，心里却有一股更想要被虐待的感觉。

　　「女主人，奴隶好喜欢服侍您啊！」女主人满足后，坐上沙发上看电视时，
我谦卑地在地上给女主人磕着头说。

　　「真的吗？」女主人笑道。

　　「嗯！奴隶生来就是用来服侍您的，让我永远做您的奴隶吧！」

　　「真的？你可不要后悔！」看着女主人莫测的笑容，我心里又有些打鼓。

　　昨天被女主人肆意鞭打的屁股现在还痛着，谁也不知道女主人以后还会用什
么方法虐待我，可是一想到做女主人性奴隶的感觉，那皮鞭的抽打，其实只是增
加了我被她拥有和她拥有我的快感，甚至过后现在身上的鞭痕和疼痛也只是让我
更加想要服从她。

　　「奴隶已经离不开您了，女主人，只要您不赶您的奴隶走，奴隶就心满意足
了。」

　　「好，那咱们现在出去玩。」她好像早就考虑好了，解开我的绳子，让我穿
上衣服，带着我往附近的一家宾馆走去。

　　女主人没有让我在地上爬，而且也没有戴肉棒套和狗环，这也让我免去了很
多羞辱，只是上车的时候，女主人让我跪趴在后备箱里，一直到了宾馆门口才把
我放出来。

　　进了宾馆，女主人让我在外面等着，她先进房间，但她进房后，却并没有让
我进去。

　　「在外面跪好，把衣服脱了。」女主人在门里面说。

　　脱衣服？让我在外面脱衣服？但我现在已经很兴奋了，看看左右没有人，就
跪在地上，脱了外衣，留着内裤。

　　我把衣服给了女主人，但她又接着要我脱掉内裤，我开始哀求她让我进去，
但她就是不允许。

　　我现在很害怕，但外衣已经给女主人收走了，我也没办法。

　　看看左右没有人，我顾不得羞耻了，快速脱了内裤，又请求女主人让我进去
，我急得要掉下眼泪，拼命哀求她。

　　「现在，你自己用手把肉棒弄硬。」女主人又发出命令，我现在是光着身子
跪在走廊里，真不知如何办才好。

　　「快点，你不想就这样跪在外面的话。」

　　我没有办法，只能听女主人的话，站在门外屈辱地手淫，一会儿就使得肉棒
硬硬的。

　　我请求女主人允许我进去，告诉她我已经按她的命令，把自己的肉棒弄硬了
，但这时女主人却关上了门，只留下一条缝。

　　「来，把你的肉棒伸进来，我检查合不合格。」

　　我紧靠着门，把肉棒从门缝中伸进去，但我现在也觉得很兴奋，肉棒比平时
大了不少。

　　女主人用手抓住我的肉棒，用力往里拉，我痛得大叫一声，只能紧紧贴近门
，我看不见女主人在干什么，只感觉到她用什么东西用力绑住了我的肉棒，我不
能动，只能由她摆布。

　　过了一会儿，女主人放开了手，我看见我的肉棒上面绑了一根红绸带，我认
为这下她可以让我进去了，没料到她的下句话是：「从这里爬到走廊的另一端再
回来。」

　　我以疑虑的眼神从门缝里看着女主人的笑脸。

　　女主人看我没动，一下子就变了脸，眼神怒瞪道：「臭奴隶，不听话吗？」
说着她发出冷笑。

　　被女主人这么一说，我急忙抬腿爬。

　　「慢一点，回来，从头开始！」

　　我只能回来。

　　「好！乖！听我口令…一…二…三……」伴随着女主人的口令，我慢慢地向
前爬。

　　慢慢地走到了走廊尽头，准备折返时，我突然有种欲望，希望这时候有人在
一旁撞见我现在这模样，心里有一种下沉的感觉，但肉棒又胀大不少，被绑紧了
的肉棒，带来的痛苦也越来越大，但有一种说不出的快感，那感觉真的是很奇怪
……

　　当我终于爬回房门口时，女主人把门打开，我马上爬进房间。

　　绷紧的神经一放松，我几乎瘫倒在地上，伴随着女主人解开绸带，我马上射
精了，喷得满地都是，身体也随之痉挛，恍惚中有种愉悦的感觉。

　　「奴隶，你喜欢这样被玩弄吗？」

　　我一点也没迟疑的点头。

　　「那好，以后我会好好调教你，你现在先把这些精液舔干净！」

　　我按女主人的命令，毫不犹豫地趴在地上，舔干净自己的精液。

　　女主人让我伺侯她换上拖鞋，坐到沙发上打开电视机，我就乖乖地跪趴在她
脚边，让她把腿放在我的屁股上，悠闲地看着电视。

　　过了一会儿，电视剧演完了，女主人关掉电视，抓住我的头发，让我仰起脸
，同时用手掌打我的嘴巴。

　　「奴隶，去把我的高跟鞋拿来。」

　　「是，女主人。」我爬到门边的鞋架旁，刚想用手拿女主人的高跟鞋时，女
主人吩咐说：「你忘了吗？你是狗，不可以用手拿。」

　　「啊…是……」我不得不用嘴咬起高跟鞋，爬到女主人的面前，然后去叨另
一只。

　　伺侯女主人穿上高跟鞋后，女主人用穿着高跟鞋的脚踩我的头问：「好看吗
？」

　　「是，很好看，女主人。」

　　「现在把高跟鞋舔干净吧。」

　　「是，女主人。」我跪在地上开始舔高跟鞋。

　　「鞋底也要舔干净。」女主人抬起脚时，我立刻驯服地向鞋底伸出舌头。

　　「还要舔鞋跟。」女主人把高跟鞋的后跟塞进我的嘴里，突然用力转动高跟
鞋。

　　「唔……」嘴巴传来剧烈的疼痛，里面好像破了，我的舌头感到有血腥味，
忍不住干呕着吐出鞋跟。

　　「你怎么敢吐出来！」女主人用鞋尖踢我的下巴，我的身体翻倒在地上，但
女主人仍旧用高跟鞋继续踢着我命令道：「替我脱下鞋。」

　　「是，女主人。」我在地上跪趴好，小心地替女主人脱下高跟鞋，女主人立
刻毫不留情的用脚踩我的脸。

　　「把高跟鞋的鞋跟插入你的肛门里！」

　　「啊！…是，女主人。」我愣了一下，但还是驯服地执行了命令，我让高跟
鞋反转，使鞋跟朝上，然后向鞋跟坐下去。

　　「唔……」试了两次，终于让鞋跟插入肛门里。

　　「扭屁股。」

　　「啊…是……」肛门原本就受伤，但我仍不顾一切的缩紧肛门，扭动屁股，
鞋跟在屁眼里面转动。

　　「啊！……」我疼得大叫一声，几乎要昏过去。

　　「好了，饶了你吧，现在给我舔脚趾！」女主人让我把鞋跟从屁眼里拔出来
，然后把脚趾塞入嘴里让我舔。

　　「要吸吮。」女主人停顿片刻后，继续说：「一根一根的吸吮脚趾，右脚舔
完就舔左脚。」

　　舔完后，女主人的脚趾插入我受伤的肛门里。

　　「啊……」

　　「怎么样？这样高兴吗？」

　　「是…啊……」

　　「给我舔下面吧。」女主人说着把脚趾从我的肛门里抽出来，从沙发上站起
身，这时的我，跪在女主人的脚下给她舔着大腿根。

　　「肛门也要好好的舔。」女主人分开双腿，双手叉腰下达命令。

　　我钻进女主人的双腿间，仔细的舔花瓣和肛门。从女主人的花蕊，不停的流
出蜜汁，我用舌尖把蜜汁涂抹在肛门，舌尖慢慢的插进去。

　　「唔…好…就是这样。」在肛门上吸吮时，女主人的手抓住我的头发，要求
更强烈的刺激。

　　女主人的肛门很快的膨胀后绽放，舌尖进入其内旋转时，女主人的哼声变得
更大。

　　「好了，你做的很好，要给你奖品。」女主人把口水吐在地上说：「舔吧。
」

　　「……」我刚露出犹豫的样子，女主人的手掌立刻打在脸上。

　　「怎么？你不高兴吗？」

　　「不…奴隶很高兴…能吃到女主人的口水，是奴隶的荣幸。」

　　「那就快一点舔吧。」

　　「是……」我跪在地上，舔女主人吐的口水。

　　「好吃吗？」

　　「是，很好吃。」

　　「那就给你更好的东西吧。」女主人跨在我的脸上，说：「你把嘴张开。」

　　我张嘴时，女主人的花瓣正瞄准我的嘴。

　　「把嘴再张开大一点，你要一滴不漏的喝下去，知道吗？」

　　「是…是……」我点点头，认命似的闭上眼睛。

　　暖暖的水流注入我的嘴里，我拚命似的吞下去，但还是来不及，有一些从我
的嘴角溢出去，女主人故意扭动屁股，让金黄色的水流喷在我的脸上。

　　「你弄到外面了！」女主人撒完尿，用脚踩在我的脸上扭动。

　　「啊…女主人，请原谅奴隶吧……」

　　「还不快把漏出去的也舔干净！」

　　「是……」我跪趴在地上，拚命的舔。

　　舔干净后，女主人从口袋里拿出手铐，丢在我的脚下命令道：「自己铐上去
。」

　　我拾起手铐，把自己的双手铐住。

　　「现在去卧室吧。」在女主人的命令下，我爬向卧室。

　　进入卧室，我立刻看到从天花板垂下来的绳索，在天花板上有一个滑车，绳
子从那里垂下来。

　　「把绳子绑在手铐上。」

　　我咬紧颤抖的嘴唇，慢慢的把绳子拴在自己的手铐上，女主人抓住绳子的另
一端，用力拉，滑车发出「喀喀」的声音，把我的身体吊起来。

　　当我必须用脚尖着地时，女主人把绳端固定在床栏上，然后开始用绳子捆绑
我的双脚。

　　「用哪一个皮鞭好呢？」女主人从几根皮鞭中选择骑马用的皮鞭。

　　「奴隶，准备好了吗？」

　　「啊…是……」我咬紧嘴唇，不由得扭动身体。

　　「现在我要开始了。」女主人站在我的侧方，马鞭挥向后背。

　　随着轻脆的声音，我的身体向后仰，女主人毫不留情的在相同位置打第二鞭
。

　　「噢！」疼痛感加倍，然后女主人以此为中心，皮鞭连连打在我的背上。

　　「唔…唔……」我拚命的抑制自己不要发出呜咽声。

　　「确实很不错，但这样会如何呢？」女主人推动我的屁股，让我的身体旋转
后，挥动皮鞭。

　　「唔唔唔……」因为不知道皮鞭会打在何处，恐惧感也使疼痛加倍。

　　「哇！」终于从我的嘴里发出惨叫声，肉棒上有一条鲜明的鞭痕，女主人开
始瞄准肉棒抽打。

　　「唔…不要…啊……」我拚命摇头喊叫。


　　第四章　粪便虐待

　　当天晚上我们就住在宾馆里，女主人当然是睡在床上，而我只能跪在床边侍
侯。

　　第二天，女主人睡到很晚才起床，而我就在床边跪了一夜，我想我以后只能
采取跪趴着的姿势了，做为奴隶，是不可能有在床上睡觉的权利的。

　　今天已经是星期一了，可是没有命令，我没办法去上班，女主人也没有去上
学，我知道自己又要做她一整天的胯下之奴了。

　　起床后，我照例给女主人磕头，然后女主人拉着我狗环上的狗链走出卧室，
我只好用力在后边爬着。

　　一直把我牵到起居室，女主人把狗链锁在门把上，命令我不能动。

　　「是…是的…女主人！」此时的我全然像个狗的样子，低着头，跪趴在地板
上，静静的等候着女主人的命令。

　　过了一会儿，女主人拿着一条绳子走过来，她把链子打开，让我跪坐在地上
，双手放在背后。

　　我驯服地照做后，女主人用绳子先把我的手腕捆起来，绕了两圈，再从中间
绕了一圈，然后勒紧，打了一个死结。

　　「谢谢女主人。」我知道应该向女主人道谢。

　　把我的双手绑在身后以后，女主人又把我的双脚紧紧绑在一起，大腿与小腿
绑在一起，然后再把两边的绳头绑起来。

　　这时，我的身体就被迫反凹成扁圆形，此时心中的感觉是异样的，而身体则
觉得异常痛苦，两条腿像抽筋一样疼。

　　「女主人，太紧了！」我小声地哀求。

　　女主人抬手给了我一个耳光：「闭嘴，奴隶！」

　　打完后，女主人又拿起另一条白绳，细心地开始在我的身上绕起，两圈在胸
部上下，在身后交错后往腰绕去，在小腹前交叉打结而过，经过臀部再由两腿后
方往阴部拉来，打了结按在我的屁眼上后，往上拉起，把绳尾和小腹上的结打在
一起。

　　此时我只要一扭动，身上的白绳就像网般的一起牵动，而更深地陷入我的皮
肤中，将绞痛传遍全身。

　　甚至摇一下头，绑在脖子上的绳子便往下牵动，带动压在屁眼上的结，传来
一阵阵的电击与酸酸的感觉。

　　这时的我有的只是身上的痛苦与莫名的快感，那种不知女主人要如何对待自
己的忐忑不安的心情，与对未知刺激的期待令肉棒不禁挺立起来。

　　女主人猛然将我掀翻在地，因为手脚被绑在一起，我像条虫子一样在地上蠕
动，女主人笑着拔出我的肛门塞，将一个假阳具插入了我的屁眼。

　　我毫无准备，突然的打击使我猛烈的颤抖，像蜘蛛网一样的绳子陷入了我的
肌肤。

　　女主人开始手拿假阳具进进出出。

　　「女主人！好疼啊！饶了奴隶吧！」我哭泣着求饶，可是得到的回应却是更
加猛烈的抽插，以及两记耳光。

　　「啊！……」我忍不住扭动，全身肌肉收缩，绳子更加陷入肉中。

　　双手已经失去了知觉，两条腿也好像是别人的，就连动一个小手指，好像也
牵拉得全身的绳索收紧一样。

　　「奴隶，尝尝耳光的滋味吧！」女主人笑着，一只手开始打我的耳光。

　　「啪！啪！……」一个接一个的耳光抽在我的脸上。

　　「啊！」女主人又换了一根更加粗大的假阳具，然后猛地插进我的屁眼。

　　「啊！不要！饶了奴隶……」剧烈的疼痛使我发出哀鸣。

　　在我的哀叫声中，女主人更加猛烈地刺入，同时加快了抽插的速度。

　　「啊！求…求求您！拔出来吧……」我拼命地扭动屁股。

　　「你发誓永远服从我吗？」女主人说着。

　　「奴隶…奴隶已经发过誓了！…啊…奴隶发誓，奴隶愿意终生服侍女主人！
…啊…求求您……」我哀叫着，流出了眼泪。

　　「那你愿意为我做什么呢？」女主人仍然一边说一边抽插。

　　「女主人，奴隶用嘴为您服务好吗？」我哭着哀求，只想请求女主人拔出屁
眼里的假阳具。

　　「不行！我现在不喜欢！」女主人摇摇头，假阳具在我的屁眼里快速进出。

　　「那么请女主人您用小便浇奴隶……」我一边说一边张开嘴，表示我愿意喝
下女主人的尿液。

　　「嗯，那也不错！」女主人歪着头，像是在考虑，但是手却仍然不停。

　　「那就拜托您了…啊！……」我紧张地恳求着。

　　「你怎么好像很高兴的样子，那我不要了！」女主人突然又改变了主意，「
还是舔脚趾吧！」

　　屁眼里的抽插终于停止，女主人拔出假阳具，然后向我伸出脚。

　　「是…是…谢谢女主人……」我全身发抖的答应，马上张开嘴含住女主人的
脚趾，小心地开始舔舐。

　　一边被我舔着脚趾，女主人伸出另一只脚，使劲的将脚趾插入了我的屁眼。

　　「啊！」我忍不住又叫起来，但比起假阳具来，脚趾的感觉要舒服多了。

　　女主人就这样让我舔着脚趾，另一个脚趾就放在我的屁眼里面，打开电视机
，开始看电视。

　　不知道过了多长时间，女主人才放开我，当绳子从身体上除掉的时候，我全
身都感到瘫软。但是接着女主人就拿着一个包走过来，首先给我塞上肛门塞，然
后就拿过一双像是橡皮手套似的东西。

　　「伸出脚来！」

　　我把脚伸了伸，女主人一脚就踢了过来，「伸前脚！」　她已经当我是狗了
，手就是前脚了。

　　我伸出双手，女主人把手套套在我的手上，扎紧口子，我的手掌在里面只能
屈着。

　　女主人转身拿出像长筒靴的东西，穿在我的脚上，一直套到大腿，膝盖上部
用链子和脚跟锁上，这样我的脚也被迫蜷缩起来，而且不可能伸直腿。

　　女主人脱光衣服，拿出一只仿真的假阳具。

　　这种假阳具有一根尿管可插入膀胱，另有一头放入阴道，外边的假阳具所受
到的力量，都可转换到阴道里的一头的变形，刺激阴道，并有一个遥控开关控制
，可以把尿和阴道分泌液射出，达到尿尿和射精的效果。

　　女主人将假阳具戴好，穿上一条皮短裤，一只手拿着一条鞭子，另一只手拿
着一本调教手册漫画，然后就坐在沙发上看手册，我被拴在那里。

　　过了一会儿，女主人放下书走过来，解下链子拉着，曲着身子，把屁股对着
我：「乖狗！舔我的屁眼。」

　　我爬到女主人的身后，仰着头伸出舌头，但舔不着，女主人反手抽了我两鞭
：「快一点！」

　　我直起身，用不能伸张五指的手扶着女主人的大腿，在皮裙的开口处仔细地
舔着，慢慢地移向肛门，舔了半个多小时，不时还要被命令用舌头顶入肛门。

　　「注意！」我几乎顶入肛门的舌头感觉屁眼一开，女主人放了一个屁，我急
忙想躲开。

　　「你躲什么？我的屁不好闻吗？！」女主人侧着脸怒视着我，用脚上的鞋跟
用力踩我的腿部。

　　「啊！…不是…对不起，女主人……」我痛得大叫。

　　女主人用力抓住狗环一提，再用力一拖，我被她拖了个四脚朝天，女主人用
链子把我的手脚紧紧绑住，然后一屁股坐在我的脸上。

　　「唔……」鼻子被坐扁了，我痛苦地挣扎，由于不能呼吸，憋得脸都涨红了
。

　　女主人又放起屁来，我再也不敢躲开，只能用力吸着臭气，在这个过程中，
我的肉棒也勃起到最大限度。

　　放完屁后，女主人站起身，用脚踩着我的肉棒笑道：「哈哈！你会是一条乖
狗的，这就是证明。」

　　我用力呼吸着，好一会才回过气来。

　　「哈哈！我的屁好闻吧？」女主人大笑着问，我只好点点头。

　　「那你以后多闻闻，以后再躲，我会更严厉的处罚你。」女主人说完，解开
链子又把我拴在门边，坐到沙发上去看电视。

　　过了一段时间，我想撒尿了，只好红着脸向女主人恳求：「女主人…奴隶，
奴隶想上厕所……」

　　「你忘了自己是狗吗？」

　　「女主人，奴隶…乖狗要上厕所。」我只好自称为狗了。

　　「乖！忍着，我还不想尿！」

　　「可是，奴隶，奴隶……」我轻声哀求。

　　「忍着，我没尿以前，你不能撒，你要敢撒出来，看我怎么弄你。」女主人
看也不看我，我只好强忍着，不停地扭着屁股。

　　过了好一会儿，女主人才抬起头看我着急的样子，笑着对我说：「急得很吧
？现在我想尿尿了。」

　　女主人走到我面前站立，只是不解开链子，我抬头着急地瞧着她，不知她想
干什么。

　　「看什么！还不快张开嘴。」我稍慢了些，女主人举鞭就打，屁股马上就吃
了两鞭。

　　「乖！你不是说过我的尿液是人间美味的吗？」女主人让我含着假阳具的龟
头，她抓住我的头发，用假阳具在我的口里抽插起来。

　　「含紧！口交也不会？」

　　我用双唇紧含假阳具，女主人抽插了几下，忽然用力把大阳具刺入我的喉咙
，一股温骚的尿液直灌而入，我差点晕过去。

　　女主人关住开关，我才回过神来，她把假阳具抽出一点，又尿在我的口中，
并且命令我：「全喝下去，如果流到地上，就要舔干净！」

　　我紧含着龟头，大口大口地喝下女主人的尿液，呛得差点吐出来。

　　「怎么样？好喝吗？」

　　我赶快回答：「好喝！好喝！……」我说话时，假龟头中流出几滴尿液，滴
到地上。

　　「舔掉！」女主人一脚踏着我的头用力往下踩，皮鞭也用力抽在我的屁股上
，我赶紧伸出舌头舔地上的尿液，她才松开脚，我屈辱的把地舔干净。

　　当我舔干净抬起头，女主人解开锁，拉着链子，但她并不是走向厕所，而是
牵向大门，我吃惊地看着她，拼命想往厕所去。

　　女主人用力拉了几下，看我有些犹豫，就又把链子锁上走开了。

　　我本来就急着要撒尿，又喝下了一肚子的尿，几乎要忍不住了：「快点给奴
隶解开吧，女主人，奴隶快要尿出来了。」

　　「你听不听话？听话我就牵你出去。」

　　我急忙点头，女主人想看我着急似的慢慢地穿好衣服走过来，解开锁拉起链
子。

　　我急忙爬向大门，女主人慢慢地开了门，我只想快一点爬出去排出尿来，想
快速一点，不要让人发现，但她用力拉着链子慢慢地走着，就像是溜狗一样。

　　还好，没有人在走廊上。

　　终于爬到尽头的转角，女主人才让我在这个地方尿尿，我刚想哀求，她抬脚
就踢，我只好像狗一样抬起一条腿撒尿。

　　刹那间，我感到自己的脑子错乱了，好像我本来就是一条狗似的，而女主人
就像是狗的主人，我也没有了自尊，让女主人慢慢牵着在走廊上爬回去。

　　但到了房门处，女主人并没有开门的意识。

　　「急什么，再溜几圈。」

　　「女，女主人，会有人看见。」

　　「你是狗！怕什么，就是要打消你的自尊……」女主人举起锁链，做出要锁
到对门的把手上的样子，我只好乖乖地向前爬。

　　这样来回溜了几圈，好像有人看见了，因为我听到女主人和人打招呼，并有
人称赞女主人很有手段，可以想像女主人是多么得意。

　　女主人牵着我在走廊里不停地溜着，就是不开门进房间，而我已经有些错乱
了，任由女主人牵着溜，我的肉棒也已经膨胀到很大，身体不知是屈辱还是兴奋
，不停地颤抖着。

　　我被像狗一样牵着低着头在地面上爬行，不时看见一双双男女的脚从我们身
边走过，并没有人干涉，只是有些人停步看。

　　像我这样被牵着，人们只能鄙视我，特别看到我那勃起到极限的肉棒。我只
有认了，低着头不停地在女主人身后爬着。

　　忽然有两双脚在我面前停下来，挡住我爬行的路线，是一对年轻的情侣。

　　「小姐，你的狗真乖，就是没抬起头来。」一个男孩子的声音说着。

　　接着就听到一阵女孩子的笑声，说道：「真好玩，屁眼里还插着肛门塞呢！
」

　　女主人说道：「抬起头来，给人们看看。」

　　屁股上挨了几脚，我屈辱的抬起头。

　　「小姐，你的狗真不错，让他发出狗叫声吧。」

　　不停地有人说着，女主人用铁链子抽打我的屁股，我含着眼泪发出屈辱的狗
叫声。

　　过了好一会儿，女主人才把我牵进房间，坐到沙发上后，她把脚放在我的屁
股上，说：「狗奴隶，刚才你为什么不主动抬起头？！」

　　「奴隶，奴隶……」我不知道该如何解释，吓得脸都白了，想着女主人一定
会处罚我。

　　女主人并没有再鞭打我，只是把我锁在房角，自己到沙发上坐下来，两眼瞪
着我。

　　我像狗摇尾巴一样摇动着屁股，还不时作狗叫，想取悦女主人。

　　不一会儿，女主人脸上有了笑容，走过来解开锁。

　　「对不起，女主人，奴隶以后会听您的话的。」我哀求道。

　　女主人把我牵到沙发旁，让我横跨在茶几上，把锁链向下锁在茶桌脚下，转
过我的身后，把我的双脚叉开固定在茶桌的对方的脚上。

　　这样一来，我只能一动不能动的翘着屁股趴在茶几上，女主人这时从包里拿
出一个大型的灌肠器和两瓶五百毫升的甘油。

　　「啊！女主人，要做什么？」我吃惊地问道。

　　「哈哈，这是对你的处罚。」女主人笑着用手指挖起肛门专用的乳膏，眼睛
发出妖艳的光泽，然后分开我张开的屁股，让屁眼充分露出来。

　　「哎呀！」肛门塞拔出来，乳膏涂上去时，那种凉凉的感觉，使我有强烈的
反应。

　　「不要动！」

　　「可是……」我只能向左右摆动屁股。

　　女主人高兴的笑着拍一下我的屁股，仔细揉搓肛门以后，用灌肠器吸取甘油
溶液，然后把管嘴对正我的屁眼。

　　「啊…啊……」凉凉的液体在排泄器官里倒流，我的身体开始痉挛，肉棒很
快勃起。

　　受到肛门凌辱，我的身体出现汗珠，把五百毫升的甘油完全注入以后，女主
人还用指尖仔细揉搓我的肛门。

　　「啊…女主人…受不了了……」我难受得几乎要哭泣，溶液开始在肠子里发
生作用：「啊…难过……」

　　「喂！怎么啦？」女主人笑着问。

　　「啊…让奴隶去…去厕所吧……」

　　「如果想拉大便，就在这里拉，我开门让他们都来看。　「唔……」脸上冒
出汗珠，我拼命地摇着头，肚子发出咕噜咕噜的声音，同时产生难忍的疼痛，眉
头打着结。

　　「啊…不要…求求您…难过死了……」我用有一层雾的眼睛向女主人哀求，
全身感到僵硬，要用力缩紧肛门，不然会有大便喷射出来。

　　「嘿嘿，真的忍不住，就出去拉。」

　　「不要…饶了奴隶吧…啊…唔……」我的身体又猛烈痉挛，苍白的脸上已经
冒出汗珠，眼睛更朦胧，下腹部的压力增加，几乎就要冲破肛门。

　　「哈哈……」我的可怜模样，刺激女主人的虐待狂，用手在我的背上用力压
着。

　　「喔……」我翻起白眼，全身都呈现痛苦状，但还是拼命缩紧肛门。

　　「女主人……」我流着泪水哀求：「请饶了奴隶…饶了奴隶吧！」

　　「你会乖乖听话吗？」

　　「会…奴隶会！」

　　「那么走，出去大便吧！」女主人嘲笑着用脚踢踢我，我忍不住了，只好点
点头。

　　「这次我牵你出去，知道要抬起头了吧。」

　　「是…女主人……」我几乎在啜泣声中无力地回答。

　　解开固定的脚，女主人拉紧我狗环上的锁链，然后伸手解开在桌脚下的扣锁
，我双手捧着隆起成圆形的小腹，跪在地上哀鸣。

　　「快点。」女主人拽着狗环上的锁链，侧着脸不怀好意地瞄着我。

　　「是……」我强忍着脏器间翻滚沸腾般的绞痛，摇摇晃晃地随着女主人的残
酷引导跪爬着。

　　银白色的锁链在拖引时叮铛作响，其间或多或少碰撞上由被羞辱的身体所滴
落的汗珠。

　　「抬起头来，乖狗！」

　　我抬起头爬出房门，在众人的夹缝中被牵引着爬行，已毫无自尊可言，从梯
级上爬下到旅馆后方树林的短短路程，在我的感觉上像是经过几个世纪一般。

　　「就在这儿吧！」女主人将锁链扣在树干较高处，让我跪坐在矮矮的花丛上
。

　　「这！这里？」我挣扎着想要挪动被矮树枝刺痛的屁股，体内如刀割斧锯般
的疼痛。

　　「乖狗，就在这里拉吧！要不就牵你到公共厕所。」

　　「是……」我脸庞上的泪珠，已经分不清是屈辱造成的、还是痛苦所驱使的
。

　　「让我来帮你吧！」女主人抬起脚，不怀好意地笑着。

　　「不要…不要啊！」我用哭泣声哀求女主人。

　　「哈哈……」女主人不理会我的乞求，将右脚搁在我那抖动的腹部，用力踩
下去。

　　「啊…啊！……」哭泣与哀嚎配和着恶意的践踏，在同一时间宣布了我肛门
最后抵抗力的瓦解，污浊的黄色液体闯过好像是菊花绽放的水闸，奔驰而出。

　　「好啊！」耳边听到一阵鼓掌声，并听到拍照声。

　　「啊…啊！……」强烈的羞耻感混杂着前所未有解脱感，在我的躯体里翻云
覆雨，使我彻底抛弃了自尊……

　　我无神地带着污浊的身体，被女主人牵引着爬回了房间。

　　我的精神彻底崩溃了，任由女主人牵到洗手间，用皮管子冲洗干净。

　　女主人把我拴好后，坐到沙发上，回味无穷地看着刚才人家帮拍的几张照片
，脸上露出得意的笑容。

　　「怎么样？愿不愿意做我的狗？」说着，女主人拉起链子晃一晃。

　　「愿…愿意！奴隶愿意做您的狗！」

　　「哦，是吗？」

　　我忙说：「是！是！」

　　「喔，是这样子啊……」女主人顿了一下，我忙点头表示正是此意。

　　「那么，我就这样牵你回去，你不会反对吧？」

　　我感到恐惧，但只能回答：「是，谢谢女主人！」

　　当我赤裸着身体被女主人牵着爬行在大街上时，屈辱感使得我全身颤抖。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　女主人牵着我东游西逛，等回到了家时已经到了晚上，在卧室里看着电视，
女主人又要我不停地喝水。

　　过了一会儿，女主人牵着我走出卧室，我依然像狗一样被她牵着，爬行在她
的脚下。

　　到了我的书房，女主人拿出照像机，把像机调到自动状态，牵着我对着镜头
，并命令我伸出舌头后说：「来，照张相留念吧！」

　　我像狗一样伸长舌头，就这样拍了两张，然后，女主人又命令我舔她的脚，
又拍了几张，她又吐了一口痰在地上，要我舔干净，又拍了几张。

　　拍完照后，女主人让我踮起脚站在房间的中央，双手用手铐铐住，吊在天花
板上的钢环上，然后用骑马用的皮鞭抽打我的后背。

　　女主人挥动马鞭时，我发出惨叫声，同时屈辱地报数。

　　用皮鞭打完以后，女主人把我放下来，我在女主人的面前跪趴好，然后磕头
道谢，在我后背上肿起几条像蚯蚓一样的鞭痕。

　　女主人的脚突然踩在我的头上，还用力扭转，我挣扎着扭动身体，这时候女
主人又开始踢我的头。

　　过了一会儿，女主人像带狗散步一样把我牵到沙发旁边，她坐到沙发上，然
后让我保持四肢着地的样子，并且挺直腿，从嘴里伸出舌头，做出像一只狗站立
的姿势，然后又给我拍照。

　　接着我按照命令摆出跪坐的姿势，双手蜷缩在身体前面，然后乖乖的垂下眼
睑，看着女主人的脚，那种样子很像一只守在主人身边的狗，让女主人拍下照片
。

　　女主人用皮鞋尖勾我的下颚，把我的脸抬起来，看着我笑起来，然后女主人
站起身，走到我的背后，用脚踢在我的屁股上。

　　「啊……」因为正好踢到屁眼，所以我疼得扭了扭屁股。

　　这时女主人从后面拉着我的头发，我的脸孔痛苦的扭曲，接着女主人转过来
，一脚踢到我的胸上，我的身体几乎向后翻倒。

　　女主人又拉起我的头发，我被迫抬起脸时，她立刻在我的脸上来回打耳光。

　　「啊…一…谢谢女主人…二……」我露出很乖的模样，仰起脸让女主人打，
同时在嘴里报数。

　　过了一会儿，女主人好像打累了，她拿来晒衣夹，夹在我的两个乳头上，晒
衣夹上拴着线，我乖乖地把线交给女主人。

　　女主人拉线时，乳头的位置形成山形。

　　「啊……」我皱起眉头，刚想求饶，女主人立刻把两个晒衣夹夹在我的嘴唇
上，我没有办法说话了。

　　当女主人把晒衣夹夹在我的肉棒上时，是把晒衣夹分开到最大限，然后夹在
龟头下面的沟上。

　　女主人站在我旁边拉起线时，肉棒立刻直立起来。

　　「啊！……」肉棒上传来剧烈的痛苦，我的四肢都在颤抖。

　　不久后女主人取下我嘴上的晒衣夹，就在我的脸上慢慢蹲下去。

　　我的嘴和鼻子都被女主人的胯下覆盖，女主人还穿着三角裤，我从下面舔阴
户的位置。

　　这时候女主人开始扭动屁股，像画圆圈一样的旋转，同时用力拉起夹在肉棒
上的晒衣夹的线。

　　肉棒被拉起像伸长的乌龟头，我忍不住抬起屁股，疼痛使我的手脚不停的在
地上摇动。

　　女主人的屁股从我的脸上抬起，采取弯腰的姿势，少许拉下三角裤露出雪白
的屁股，然后下腹部突然缩紧时，金黄色的水流喷射到我的脸上。

　　我立刻把女主人的尿喝下去。

　　女主人的小便结束后，就牵着我来到餐厅。

　　「你还没吃晚饭吧？」女主人从餐柜里拿出一个碟子，放了两片面包在里面
，端过来放在我的面前。

　　「吃吧，像狗一样吃它！」女主人命令我。

　　我艰难地用嘴啃着食物，但我的膀胱已经在不断地对我施加压力，我的脸上
已经出现痛苦状。

　　「不想吃了吗？」女主人看着我痛苦的样子，笑着问，并把碟子拿开。

　　「奴隶…奴隶想要小便，能让奴隶上厕所吗？」这时刚才喝的水发生了效用
，我感到强烈的尿意，只好向女主人恳求。

　　女主人从柜子里拿出一个空塑料杯，我恐怖地看着她把杯子放在我的肉棒下
面，并用手抓住我的肉棒，又用手刺激尿道口。

　　我只好不自主地流出了液体，一会儿杯子就满了，女主人举起充满泡沫的杯
子到我的嘴唇边：「把它喝下去！」

　　「啊……」我反射性地抬起了铐着的手，杯子里的尿有一些被碰洒在地板上
。

　　「啊…对…对不起，女主人……」我赶紧给女主人磕头，并立刻伸出舌头舔
地上的尿液。

　　女主人看了我一会儿，摇了摇头：「我看你还不太驯服呀！」说着用力抓着
我的头发猛拉我的头。

　　「女…女主人，饶了奴隶吧！…奴隶真的不是故意的……」我哀叫着求饶，
为了表示自己的诚意，我迅速地拿起杯子里的尿液，大口喝下去。

　　但是这些动作并没有起到效果，女主人依然显得很生气。

　　「跟我来！」女主人拖着我来到门前问：「你不想乖乖地做我的狗吗？」

　　「不是！」我急忙摇头。

　　「但是我不想要一条不听话的狗！」女主人说着解开狗链和我脖子上的狗环
，但不给我打开手铐和脚铐，然后她拉着我的头发，拖我到门口，打开了门。

　　我惊慌地注视着女主人。

　　「你出去，你不愿做一只听话的狗，就做野狗吧！」

　　「不要！求求您，女主人！奴隶愿意做听话的狗！」我哀求道。

　　「我现在不要你这条狗！」女主人边说边用力把我推出门。

　　「不！请不要这样，饶了您这只卑贱的狗吧！」我哀号着。

　　「不字是我最讨厌的，我不想再听到你说不。」女主人说着用力踢了我的屁
股一脚，我痛得大叫一声。

　　「请，女…女主人不要这样，会有人看见。」我哀号着看着女主人关门。

　　「是会有人看见，最好有人带走你。」女主人终于还是关上了门。

　　凉爽的晚风吹着我的身体，我吃惊地看着周围，还好没有惊动别人。

　　「奴隶会乖乖地做您的狗！请您让奴隶进去吧。」我轻轻地哀求。

　　「你真会乖乖的？」

　　「奴隶会，奴隶会乖乖的听您的话。」我盼望女主人能让我回到房间里。

　　「那好吧！你今晚就好好地给我做看门狗，明天再说。」我听到女主人说完
就走开了。

　　我没有办法，环顾四周，希望能找一个藏身之处，但这个别墅区是新建的，
没有多少树林。

　　我的房子边只有一只垃圾箱，我赶快爬到垃圾箱边，怕被人看见，我很费力
地爬入垃圾箱。

　　一个晚上我都在垃圾箱里，嗅着臭臭的气味，提心掉胆，真怕有人来扔垃圾
发现我，蚊子几乎要把我吃掉。

　　这真是一个恐怖的夜晚。

　　早晨六点多，女主人才打开了门。

　　「喂！看门狗，我只开门五分钟，你要进来就赶快。」女主人叫道。

　　我急忙爬出垃圾箱，也顾不上是否会有人看见，像狗一样爬进了房间。

　　我抽着鼻涕，一身黑黑的，被早晨露水搞湿了的身体，布满了蚊子叮咬的肿
包。

　　「跪在门后边，关上门。」

　　「是，女主人！」

　　「你一整个晚上在那里躲藏呢？」

　　「在垃圾箱里，女主人。」

　　「好吧！你没有给我做看门狗！」我听到女主人笑着说道，心里又紧张起来
。

　　「女主人，请饶了奴隶吧！奴隶会听从您的一切命令。」我伸出舌头舔着女
主人的鞋哀求道。

　　女主人用脚把我踢开：「你身上好臭！去洗个澡！」说着扔钥匙给我：「只
能开开链子，但是手铐继续保留。」女主人警告我，说要不断地调教我，直到她
满意，我接受我是属于她为止。

　　我旧的生命结束，新的生活将开始，我将来一生的目的是使她高兴，如果我
做不到，惩罚将是很重的。

　　女主人在我面前放了一张纸：「在这上面签字！」她命令。

　　我没敢看，忠实地在上面签了字。

　　「好，你做得不错！我将加上一些内容，你不反对吧？」

　　我点点头，女主人这才让我爬入浴室。

　　我在浴室里，不知怎样才能洗。

　　女主人走了进来，她让我爬到马桶边，命令我把头放入马桶，她让我用马桶
里的水洗头，然后用一条水管冲洗我的身子，用马桶刷子刷我的身体，我不敢有
半点反抗。

　　最后，女主人让我跨进浴缸，用手分开我的屁股，把水管子按在我的屁眼上
，我只感到冰冷的水从我的屁眼灌进了我的肠子，直到我的肚子明显涨大，她才
拿开水管。

　　我肚子里充满了冰冷的水，开始只觉得胀，一会儿就不太对劲，肚子一阵阵
的痛，一股冷流冲向肛门。

　　「要忍住，至少要十分钟，不然…哼！……」女主人威胁说。

　　我不敢不听，肚子痛得很难过，我拼命夹紧肛门，头上已经冒出了冷汗。

　　「啊！啊！不行了，奴隶忍不住了……」我哀求女主人，她这才让我爬向马
桶。

　　我艰难地爬上马桶，几乎没有坐好，肛门就已经夹不住了，一股粪水直冲入
马桶里，开始是急流，过一会儿，急流没了，但肚子还是痛，我趴在马桶上，腹
部用力，才能慢慢挤出水流来。

　　就这样，足足用了十多分钟，我才觉得肚子舒服些，但女主人并没让我擦干
净，要我抬起屁股，我稍一犹豫，她立刻用水管抽打在我肩上。

　　我只能抬起屁股，女主人用水对着我的屁股冲洗了一会儿，又把水管口按在
我的肛门上，就这样，她一连给我灌了五次肠，直到最后拉出的都是清水，女主
人才罢手。

　　「很好，洗干净了。」女主人牵着我来到客厅。

　　「现在，你真要做我的狗吗？」女主人用脚抬起我的头，我点点头。

　　「那好，你可要听话，首先你要习惯我的体味，来吧！」女主人又牵我到厕
所，我不知她要干什么。

　　「你是不是又饥又渴了？」我点了点头。

　　女主人要我跪下，仰起头，然后她脱下内裤，跨在我的脸上，我知道女主人
又要我喝尿了，在这时候，我的肉棒竟然直立起来。

　　「还等什么，快张开嘴。」我无意识地张开了嘴，一股骚热的液体射入我的
口腔。

　　「啊！……」我快速地吞咽着，女主人的小便很多，我用力吞咽，也来不及
，有一些溢出到地上。

　　女主人很长时间才撒完尿，让我用舌头舔干净她的肉洞，然后她命令我舔光
溅落在地板上的尿。

　　当我舔干净后，女主人坐在马桶上，伸手拉我的头发，把我的脸按到她分开
的大腿下，我的头沉入到马桶圈的下面，在女主人大腿根的地方。

　　我心跳开始加快，我知道女主人要做什么，她说的话被随着马桶的回音不停
在我的耳边响着：「你要习惯我的一切味道，当然包括我的大便。」

　　「是，女主人！」我闷声回答。

　　「很好，开始了！」光滑的大便滑移出女主人张开的美丽肛门，它摇晃在我
的眼前，距我的鼻子只有两毫米，接着大便断了，掉在马桶里，飞溅起来的水射
到我的脸上。

　　我不能移动，女主人紧紧压着我的头，其实，就是她不压着，我也不敢动。

　　接着一些小一点的大便跟着被拉出，击起不少水花，我的脸已满是水珠。

　　大便漂浮在水面上，我屏息着，不敢呼吸这污秽的气味。

　　「我听不到你呼吸！」女主人说着用手用力打我的屁股：「用力吸！」

　　我开始用力吸气，我真是个悲哀的性奴隶，这气味太臭了，我感到头昏眼花
。

　　女主人的手用力压着我的背，大腿紧紧夹着我的后脑，我用力吸了几次气，
几乎要吐出来，但我的肚子里已经没有东西可吐了。

　　「不错，你会想闻这个气味的，我会训练你为人体便器，哈哈！」女主人说
完大笑起来。

　　「啊！」我听到女主人的肚子一阵呼噜声，一阵稀稀的大便像洪水般喷出来
，我恶心得胃直翻，拼命忍着，但还是吐出了黄水。

　　女主人用力拍打我的背，我强忍着呼吸，但我不能控制自己，太恶心了，我
闭上了眼睛。

　　女主人猛拉我的头发，使我的头出了马桶。

　　「你敢闭上眼睛，不知道自己是什么了吗？你是我的狗！」

　　我睁开眼，看着女主人愤怒的样子，又害怕起来。

　　「奴隶，奴隶忍不住，请原谅奴隶，下次不敢了。」我哀求女主人饶了我。

　　「好！这次我饶了你，看样子必须要让你先习惯这样的气味。」女主人又用
力拉着我的头发，把我的头按入马桶里。

　　我的脸几乎碰到了浮着的大便，我不敢反抗，用力呼吸着讨好女主人，希望
她能原谅我。

　　最后，女主人宣布她拉好了，她松开大腿，放开手，我还不敢把头移出马桶
，女主人抓住我的头发，拉出我的头，拉着我离开马桶，我注意到她没有用手纸
擦屁股而且没有冲马桶。

　　女主人抬起我的头，不怀好意地对我笑着，站在我的上方。

　　「你知道你应该怎么做，我想，你不会再让我失望吧？」女主人用手指指她
的屁股，然后转过身去。

　　女主人的丰满的屁股翘在我的脸前，我能看见褐色的大便粘在屁股的裂缝和
屁眼上。

　　「分开我的屁股。」女主人命令我，我发抖地用两只手抓住她柔软的屁股，
轻轻拉开，我清楚看到屁股缝里粘着大便，微微张开的肛门也有。

　　「快点！你舔干净后，我将用卫生纸擦了检查，如果有半点污点，你将被处
罚吃干净马桶里的所有东西！」

　　「是，女主人。」

　　「好好干！快一点！」

　　女主人按着我的脸进入她的屁股缝里，开始我用舌头沿着屁股缝轻轻地舔了
一下，这味道是难闻和苦的，我没办法，我只能强忍着这些，慢慢地舔着这些污
秽的大便。

　　当我的舌头到达女主人的肛门时，我听到她呻吟起来。

　　女主人用一只手反过来按在我的脑后，把我的脸用力按着，她摇摆着臀部，
我的脸完全淹没在她的屁股里。

　　女主人旋转着她的屁股，用她粘有大便的屁股擦洗着我的脸，我的脸上和她
的整个屁股全擦满了污秽的大便。

　　我在女主人停止摇摆时，艰难地伸长舌头舔她整个屁股，我不能紧贴上去舔
，这样将把我脸上的大便又会蹭到她的屁股上，可想这是多么艰难的苦活。

　　我先从肛门舔起，舔干净肛门后，我舔她的屁股缝，舔完屁股缝后，再舔干
净整个屁股。

　　我用了近二十分钟才舔干净，在这过程中，我的肉棒也勃起到最大。

　　我舔干净后，又仔细检查了一遍，确实是干净了，然后就向女主人磕头道谢
。

　　「女主人，奴隶舔…舔干净了，请女主人检查……」我一边磕头一边说。

　　「好……」女主人站起来，扯下一片卫生纸，里里外外地擦了一遍屁股，仔
细检查，没有发现一点污点，她满意地点点头，我这才松了一口气。

　　接下来，女主人到洗脸池旁并开始刷牙。

　　过了一会儿，女主人转过身来，我看见她嘴里满是刷过牙的白色的牙膏泡沫
，她弯下腰，要我张开嘴。

　　我张开嘴后，女主人把泡沫吐到我的嘴里，命令我清洗口腔，并吞咽下去，
她微笑着看我按她的命令做着，并不理会我的感觉。

　　过了一会儿，女主人好像很厌恶的样子：「你看，你太脏了，你的脸就像擦
完屁股的卫生纸！」

　　我不知道该说什么，但我知道我的脸上肯定有很多大便。

　　「我要去上课了，你今天不要上班了，就在家里吧，今天你的工作就是让自
己成为便器！哈哈！」女主人看了一下钟表笑着说。

　　女主人并没有让我洗干净我的脸，她又拉着我的头发，把我的头按入马桶，
我想她可能又要用马桶水来冲洗我的脸，但现在马桶里全是她拉的大便，这怎么
能洗干净，不是越洗越脏吗？

　　但我马上恐惧起来，因为女主人并没有给我冲洗，而是把我的手绕着马桶，
用手铐铐住。

　　我的手抱住马桶，脸沉入马桶里，我不可能起来，因为手被紧紧锁铐在马桶
上，脸也不能抬起来。

　　「我不命令你吃干净马桶里的东西，但你要好好地闻一闻！」女主人非常平
静地说，然后她把马桶盖放下来，盖在我的头上，并用绳子绑紧，我的头被压在
马桶里。

　　「我去学校了，你就这样待着，等我晚上回来，如果你渴或饿了，我在马桶
里给你留了这种美味。我不想强迫你去吃它，但我回来时，如果我看见这时大便
少了，我将会很高兴。」

　　我没有任何办法，浮动的大便就在我的鼻子下面，我听到女主人的脚步走开
了，并用力关上了门。

　　「再见！」女主人就这样走了。


　　第五章　为奴仪式

　　我的双手和马桶锁在一起，我只能跪趴在马桶上，不能直起腰。

　　我感到耻辱，精神有点麻木，开始有些神经错乱了。

　　女主人走后没一会儿，我就忍不住恐怖地大声叫了起来，但我的叫声被马桶
撞出回声，敲打着我的耳鼓，我只能改成小声呜咽地哭泣。

　　我要被这样关十多个小时，我渐渐感到很难过，我尽量曲起身子，把头用力
往里伸，这样好使的我的大部分重量能通过胸部在马桶圈上获得支撑。

　　不知道过了多长时间，我的精神已经彻底崩溃，慢慢习惯了恶臭，我才知道
女主人这样是强制我适应大便的臭味，她真要我做她的马桶。

　　我凝视着浮动的大便，它们在我的呼吸下不停地漂来漂去，我脑子时里想起
女主人说，如果她回来，发现大便少了，她会很高兴。

　　我看准一块大便，闭上眼睛，屏住呼吸开始用嘴去接触它，当我的嘴唇接触
到它，我又畏缩。

　　（不，我不能，我不能堕落到吃大便，但是吃女主人的大便会使她高兴……
）

　　我精神错乱了，吃大便不道德，但吃它女主人会高兴！我的脑子里在自我斗
争，渐渐我糊涂起来。

　　终于，我张开嘴巴，慢慢咬住一块大便，吃进嘴里。

　　苦涩的味道使我几乎要呕吐出来，我皱着眉，把大便含在嘴里慢慢咀嚼，迫
使自己习惯大便的味道。

　　（这是女主人的大便，对奴隶来说是最高贵的食品……）

　　我强迫自己这样想，并且用舌头尽量搅动大便，使它充满我口腔里的每个角
落，再细细地品味它的味道。

　　当我最后把嘴里的大便咽下去时，我喝了几口马桶里的水，那里面也夹杂着
女主人稀稀的大便，我用含有大便的水漱漱口，然后喝下去。

　　接下来，我又把嘴对准第二块大便，像吸面条一样吸进嘴里，含在嘴里品尝
。

　　渐渐习惯大便的味道以后，我又吃了第三块…第四块…直到自己的肚子胀满
……

　　我回味着刚才的味道，此时我已经没有刚才恶心的感觉，甚至感到那大便的
味道鲜美无比，回味无穷。

　　这是我第一次吃大便，它也让我后来一直疯狂地迷恋着它，就在这样的气味
中，我不知不觉地睡着了……

　　终于，我感到马桶盖被打开，接着随着闷雷似的冲水声，有水花飞溅到我脸
上。

　　我睁开困乏的眼睛，看见大便被冲走了，女主人站在旁边，用赞许的眼光看
着我，伊莉也站在一边。

　　「太好了，我很高兴，我发现大部份大便已经不见了，你可以成为合格的人
体便器了。」女主人说着把我从马桶上放开。

　　「既然是人体便器，那跟我来，我也给你点好吃的，让你补充一下。」伊莉
说着牵起狗链，把我牵到浴室。

　　「怎么样，那些大便好吃吗？」

　　「是，是的，阿姨。」我轻声地回答，脸已经羞耻地贴到了地上。

　　伊莉笑了笑，没有再说什么，她拿了个碟子，放在地上，然后脱下内裤蹲在
上面。

　　很快的，又粗又长的黄色大便从伊莉的屁眼里钻出来，落在碟子上，一圈一
圈垒起来，那臭烘烘的味道散发出来，弥漫在整个房间里，让人有些受不了。

　　「来，把我的屁股舔干净。」伊莉翘起屁股，凑到我面前。

　　「是……」我轻轻分开那两瓣白嫩的屁股，将头埋进了屁股沟，将残留在上
面的大便都卷进嘴里，在嘴里慢慢融化，再一点一点往下吞，然后再深入屁眼里
搜索，将里面的大便也舔进嘴里，直到屁股上实在没有什么东西可舔了，伊莉才
叫我停嘴。

　　「好，真听话，现在把碟子上那些大便吃下去吧。」伊莉说着提上内裤，用
脚踢踢我的头。

　　「阿姨，求求您，这……」我小声哀求着：「这实在太难吃了……」

　　「怎么，奈美的大便你可以吃，我的就不行吗？你如果不想吃这个，我就牵
你去公共厕所里让你吃个够！哈哈……」伊莉说着大笑起来，笑得我心里直打颤
，我知道，她是说到做到的。

　　「不…不要…奴隶愿意…吃……」我连忙哀求。

　　「嗯，这才乖，好好吃，要舔干净！」伊莉说着坐到浴缸边上看着我。

　　「呜…是……」我只好乖乖俯下身去，但越靠近，那味道就越熏人，我尽量
摒住呼吸，咬了下去。

　　黏呼呼的大便又酸又咸，一到嘴里就感觉反胃，我强忍着，嚼了几下就往里
吞，费了好大的劲才忍住没吐出来，但我实在是吃不下了，只好哀求道：「饶了
奴隶吧，奴隶实在吃不下了。」

　　「不行，要吃干净！你是狗，让你吃大便是你的荣幸，知道吗？这样的美味
你还不懂品尝！快吃！」伊莉毫不留情，一边斥责一边用高跟鞋的鞋尖用力踢我
屁眼。

　　「啊…疼！奴隶吃！奴隶都会吃光！请您不要踢了！……」我不敢躲闪，疼
得眼泪都流出来了。

　　「那就快点儿吃！」伊莉又向我的屁眼上踢了一脚，才停下来。

　　「啊…是……」好不容易我才将大便吃光，由于害怕再被打，我连碟子里的
粘液也舔得干干净净。

　　「这才像条狗，怎么样，味道好吗？」伊莉微笑着问，故意侮辱我。

　　「好，好极了，奴隶愿意吃您的大便。」我只能这么回答。

　　「这就好，我会告诉奈美，让她以后多拉些让你吃。」听了这话，我差点没
晕倒。

　　「女主人…奴隶想……」当我被洗干净后，在客厅里跪趴在女主人脚下时，
我向女主人说。

　　「你有什么愿望吗？」

　　「请用女主人的玉脚踩奴隶的肉棒吧。」

　　「你的肉棒吗？」

　　「是，拜托女主人。」我湿润着眼睛，拼命的哀求。

　　「那样希望我踩肉棒吗？」

　　「求求女主人，什么命令奴隶都接受，所以请用力踩奴隶的肉棒吧。」

　　「即然你这样请求，我可以踩，但以后要好好的服侍我。」

　　「是，女主人，以后即使是大便，奴隶也会很高兴地吃下去的。」

　　「哈哈！真是乖奴隶！」女主人笑着伸出脚踩在我的肉棒上，伊莉也在一边
大笑起来。

　　「啊…谢谢女主人。」

　　女主人先用脚尖轻踩肉棒，然后又用力踩，用脚掌感受着我的肉棒的弹性。

　　「唔…啊……」我张开嘴，发出呻吟声，女主人继续用脚尖用力扭动，脚掌
下的弹性逐渐增加，能清楚的感觉出我的肉棒开始勃起。

　　「哈哈，太好了，肉棒在我的脚下变硬了。」

　　受到女主人的脚玩弄肉棒，我无法克制涌出来的快感，女主人越是用力踩，
肉棒越膨胀。

　　「哈哈，像硬皮球…而且还在震动。」从女主人的眼底散发出冷漠的光泽，
她更在脚尖上用力，我的忍耐也达到限界。

　　「啊，请女主人允许奴隶射精……」我扭动柔软的身体，在看到女主人点头
后，从勃起的肉棒射出精液。

　　我跪在地上，好像还在射精的余韵中，女主人脱去乳罩和内裤。

　　「因为你今天表现得不错，我才破例允许你射精的，明白吗？你要怎么感谢
我的恩赐呢？」女主人说着张开大腿，她的用意很明显。

　　「啊…是，谢谢女主人，请允许奴隶用嘴为您服务吧。」我谦卑地磕着头，
同时大张开嘴，表示自己的感谢。

　　「哈哈，好吧。」我的肉棒仍然勃起，一直都没有萎缩的现象，这时女主人
骑跨在我的脸上。

　　「臭奴隶，舔吧。」女主人用手指分开阴唇，慢慢的蹲在我的脸上。

　　「唔…唔……」湿湿的秘肉压在我的嘴上，我的舌头开始在女主人的阴唇上
舔。

　　「啊…太好了，用力舔……」女主人陶醉在快感之中，扭动浑圆的屁股，发
出甜美的哼声。

　　「啊…啊……」女主人的手包围我的阴囊后突然抓紧，还让两个睾丸在手掌
里滚动，然后手掌更用力抓紧阴囊。

　　「痛……」我的脸上露出痛苦的表情。

　　「就这样把睾丸捏扁吧。」

　　「啊…不要…请不要这样……」想到睾丸真的会捏扁时，我产生极大的恐惧
感。

　　「啊…唔…啊……」女主人又用力握紧勃起到快要爆裂的肉棒。

　　过了一会儿，女主人放开我，拍着我的脸说：「我要检查一下你的膀胱，伊
莉，来帮忙吧。」

　　「你不是说今天还要把他的阴毛剃光吗？」

　　「对，你给他剃毛，我去准备膀胱镜。」女主人说完，去拿她的包。

　　膀胱检查、剃毛……平时很少听到的话，使我感到十分不安，大概又要对我
做什么很可耻的事。

　　「要剃毛了！哈哈！要把肉棒的四周的毛全部剃光。」伊莉拿来剃刀，脸上
露出笑容。

　　「不要…求女主人不要！」想到那个部位的毛剃光，我就产生屈辱感。

　　伊莉根本不理会我的哀求，她知道我不敢反抗，一边笑着一边在我的肉棒四
周涂抹刮胡膏。

　　「唔……」我做出退缩屁股的动作。

　　「你不可以动，肉棒会受伤的，要乖乖的接受剃毛。」伊莉这样说的时候，
剃刀已经在我的胯下发出「喀吱」的声音。

　　「啊……」伊莉用手握住越来越有精神的肉棒，小心的运作剃刀。

　　「喀吱喀吱」的声音更增加我的羞耻感，相反，也给我带来更大的兴奋。

　　原来丛生胯下的阴毛完全被剃光，湿毛巾擦拭后，无毛的胯下完全暴露在灯
光下。

　　「这样就好了，好可爱，哈哈！」伊莉抚摸我光溜溜的胯下，发出嘲笑声，
这时女主人手拿膀胱镜，坐在我的前面。

　　「伊莉，他的睾丸碍事，你用细绳把他的睾丸绑起来，向左右拉开吧。」女
主人说着把细绳递给伊莉。

　　「啊…这……」不知道要怎么检查，吓得我浑身颤抖，伊莉用细绳分别把我
的两个睾丸绑起来，在我胯下形成两个奇妙的圆球。

　　（不…不要呀！）

　　我在心里大叫，但知道拒绝就会受到惩罚，只好顺从。

　　「也许会痛一点，但要忍耐，从尿道插入内视镜，乱动的话会更痛的。」

　　「啊！啊…痛……」我的尿道感到有异物侵入，女主人左手握紧我的肉棒，
推开龟头的小口，把内视镜的圆头插入，同时伊莉把睾丸用细绳拉起。

　　「痛！啊…痛呀……」女主人继续将内视镜慢慢插入尿道里。

　　「啊…唔……」从我的嘴里发出痛苦的哼声。

　　「嗯，膀胱没有异常，不过，存了很多尿。」女主人看着内视镜外端上的相
机照门说。

　　「啊…唔……」痛苦和羞耻，使我的脸变得扭曲。

　　女主人不停的上下左右旋转内视镜，刺激我的尿道。

　　「啊…唔……」内视镜动一下，尿道便产生剧痛，我做出苦闷的表情忍耐，
心里期盼着快一点结束检查。

　　从小口溢出一些鲜血，尿道壁可能受到伤害，女主人似乎没有在意，仍然搅
动着从肉棒里拔出内视镜，龟头上有了鲜血。

　　从痛苦中获得解放的我，深深叹一口气，肉棒已经完全萎缩。

　　「臭奴隶，你听清楚，从今天起，你严禁手淫，同时你必须在我允许之后才
能射精，要是违背规定，我就把你龟头的小口堵起来，明白吗？」女主人以严肃
的口吻向我宣布，要我失去手淫和射精的自由，那是女主人早就计划好的用以控
制我身心的手段。

　　「是，女主人，奴隶会听您的话的。」我谦卑地磕了一个头，心底里已经完
全臣服于女主人了。

　　「现在我们去一家餐厅，在那里举行你的为奴仪式，你带上钱，走，我们已
经很饿了。」

　　我很快拿了钱回来，并爬到外面，她们在车里等着。

　　在去餐厅途中，没有让我爬入后备箱，但我也只能跪趴在车座的夹缝里，女
主人拉住狗链并把她的脚架在我的屁股上。

　　伊莉开着车，女主人用她的鞋磨擦着我的屁眼，我又一次进入天堂，但肉棒
套防止了我再次射精，我感觉很痛苦，但同时也暗自庆幸，因为如果真的忍不住
射出来的话，女主人会真的把我的龟头堵住的。

　　当我们遇上红灯时，有一辆车追上我们，停在我们旁边。

　　女主人打开车窗，当车上的夫妇俩看着我们时，女主人抬起她的脚命令道：
「舔它！」并用力拉狗链。

　　我不敢迟延，开始当着那夫妇俩的面舔女主人的鞋底，伊莉看到这情景大声
笑了起来。

　　「我不能想像你将在下个星期做什么？」伊莉对我说。

　　到了餐厅，女主人用狗链牵着我走出车子，就让我这样光着屁股爬进餐厅，
我已经完全驯服了，乖乖地跟在女主人身后爬着。

　　走进餐厅时，有几个人发现了我，他们惊讶得叫起来。

　　女主人和伊莉一起坐在桌子边，丰盛的饭菜上满后，她们开始用餐，而我只
能跪趴在她们的脚下，她们只给我要了一碗馄饨，放到地上让我吃。

　　女主人和伊莉都吐痰到我的碗中，其它桌上的人们惊讶地看着我们。

　　「你喜欢掺进这些调料吧？还不感谢我？」

　　「谢谢您！女主人。」我回答道，捧起碗，慢慢地品尝，就像是品尝美味一
般。

　　其它桌上的人都带着厌恶的眼神，嘲笑着我。

　　伊莉把一杯吐上痰的饮料放到地上，当我拿起饮料，刚想喝，就感觉到狗链
被用力拉了一下，我急忙停下来，女主人拿起杯子，走进了卫生间，当她回来时
，她放了两个满杯在我的面前。

　　「既然你口渴，我给你两杯好东西！」

　　「谢谢您！女主人。」我拿起一杯，知道杯子里装的是女主人的尿液。

　　「女主人，奴隶真不知如何才能感谢您的赠予。」我闭上眼睛，慢慢地喝着
女主人的尿，就像那是一种最好的美酒。

　　当女主人拿起一只匙，舀起一匙尿水，然后移动她的一只脚到外面，并且把
尿液倒在她的鞋上时，另一桌上的人几乎疯狂起来。

　　我没有半分犹豫，跪爬到女主人的面前，乞求她允许我清洁她的鞋，我谦卑
地求了女主人几次，她才同意我舔干净她的鞋。

　　我舔干净后，端起另一杯尿也慢慢地喝下去。

　　「现在要举行你的为奴仪式了，你知道该怎么做吧？」女主人看着腿前跪着
的我说。

　　「是，女主人，奴隶知道。」我趴在地上，用眼盯着女主人的高跟鞋。

　　「那么还不开始！」女主人的声音有些严厉。

　　「女主人……」我流着眼泪说。

　　「你想要我怎么样呢？」女主人看着我问道。

　　「女主人，请饲养早川健司做您的奴隶和狗吧，只要是您的命令，奴隶都愿
意服从。」

　　「好吧，到这里来！」女主人说完，将修长的双腿翘起，表情和口吻变得冷
漠。

　　我爬到女主人的脚下，女主人打我的耳光，说：「你是傻瓜吗？刚才还说愿
意做我的奴隶，不能只是口头上说一说就算了，你在请求做奴隶时难道不知道要
行磕头礼吗？」

　　「是…对不起……」

　　「重新做一次。」

　　「是，女主人。」我回到原来的位置，再次爬到女主人的脚下。

　　「你还没有寒喧。」

　　「是，女主人，奴隶还不够成熟，请您以后好好地调教。」我说完，就四肢
着地磕头。

　　「真的要做奴隶吗？」

　　「是的，女主人。」

　　「那样就要做得像奴隶，你的头太高了，要像这样。」女主人用高跟鞋底毫
不客气的踩我的头。

　　「啊…请原谅…女主人。」我发出陶醉的哼声。

　　「现在还不开始请求？」伊莉在一边笑骂。

　　「是，奴隶…奴隶早川健司想请求池上奈美做奴隶的女主人，收下我做为您
的奴隶，奴隶愿意终生做您的狗，任您玩弄。」我红着脸说，跪在女主人的脚边
，伸出舌头舔高跟鞋的鞋尖。

　　旁边的人都投来惊讶的目光。

　　女主人把一只脚踏在我的头上，问道：「你有多想？我需要的是绝对忠诚的
奴隶，你做得到吗？」

　　我抬起头，诚恳的说道：「我要做女主人永久的奴隶，奴隶准备承受女主人
给奴隶的一切赏赐！请接受奴隶的请求，女主人！」

　　女主人看了我一眼，然后把我的脑袋压向地板：「很好，可是你刚才没有经
我的允许而抬头直视我的身体，你必须要为此接受我的惩罚。把皮鞭叼过来，听
到了吗？我要在这里处罚你。」女主人大声的训斥着。

　　「是，女主人。」我爬到餐厅外面，打开车门，从放在车上的皮包里拿出皮
鞭，然后爬回餐厅，叼着鞭子，递给女主人。

　　女主人拿起鞭子，皮鞭一下下的落在了我的身上。

　　我忍不住呻吟起来，但嘴里还在大声报数：「啊…三…女主人…四…啊……
」

　　女主人加大了皮鞭的力度，用脚踢我的脸：「贱奴隶，记住，我不允许你大
声叫。还有，你忘了在我恩赐皮鞭后说谢谢！」

　　「是，对不起，谢谢女主人的恩赐，谢谢！……」

　　女主人在鞭打了一会儿之后，把狗链拴在桌子腿上，命令道：「贱奴隶，把
我鞋上的灰尘清洗干净，如果等一会儿我发现有一丝灰尘，你今晚将在门外渡过
！」

　　我用手捧着女主人的鞋子，用舌头开始清洗女主人的高跟鞋，而女主人和伊
莉谈笑风生的吃着午餐。

　　过了一会儿，女主人抬起脚，用高跟鞋压住我的脑袋，开始在我的耳边宣布
女主人法令。说完后，女主人用力的往下压着鞋跟，我的头在挤压下摆动着。

　　「都记住了吗？」女主人用一种很诱人的嗓音问道，鞋跟扎着我的脸。

　　「是…女主人……」

　　「那么在我面前大声背一遍。」

　　「第一、奴隶在女主人的面前永远不能自由行动，一切事都要请示女主人的
批准。」

　　「第二、女主人的话就是命令，奴隶要绝对的服从。」

　　「第三、奴隶的身体由女主人所有，任由女主人驱使。」

　　「第四、奴隶自愿做女主人的终生性奴隶，随时听从女主人的调谴。」

　　「第五、奴隶没有自由，所有财产及一切均由女主人所有。」

　　「第六、不论何时何地，奴隶见到女主人都要行磕头礼，并跪趴在女主人面
前请求玩弄…

　　「第七、奴隶的所有权属于女主人，女主人可以任意买卖奴隶，或将奴隶赠
送给任何人。」

　　「第八、除非女主人特别命令，否则，不论在任何地方，女主人在不在身边
，奴隶都必须保持全身赤裸，跪趴在地的姿势，不得用任何东西遮盖自己的身体
和站立。」

　　「第九……」

　　「那好，在这上面签上名字，按上你的手印。」女主人把印好的契约书扔到
脚下。

　　我拿起笔，手兴奋的颤抖着：「谢谢女主人的批准。」

　　在上面签上了名字后，我又用手指沾上印油，印在契约书上，然后双手高举
，「请女主人…收下。」我兴奋的请求着。

　　女主人满意的一笑，接过契约书放在皮包里，然后用手抓住狗链，把我拽到
膝前。

　　我面部红红的，两眼闪着光：「谢谢女主人，谢谢女主人……」

　　吃完饭后，女主人走在前面，手里牵着狗链，我在女主人的屁股后面爬着，
在众人的指点与嘘声下，女主人拉着狗链牵着我走出餐厅。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在车里，我跪在女主人的脚前，调教开始了。

　　「贱奴隶，从现在开始，你就是我的专属奴隶了，告诉我，你想要什么？」
女主人厉声的喝问着。

　　我低垂着头，轻声的说：「奴隶希望女主人……」

　　「啪」的一声，女主人用力的挥舞皮鞭，狠狠的抽在我的背上，我一惊，抬
头懦懦的说：「谢谢…女主人，奴隶错了吗？」

　　女主人用皮鞭抬起我的下巴：「记住，在女主人面前，不能有你的希望，只
有遵守。」说着又是一鞭，「贱奴隶，记住了吗？」

　　「是，谢谢女主人的教育，奴隶愿意服从女主人恩赐的一切。」

　　「很好，趴好吧！」女主人收起皮鞭，我听话的趴在女主人的脚下，抬起屁
股。

　　到家之后，女主人用鞭杆点了点我的头，我会意的爬下车，从女主人那边打
开车门，跪趴在车门外。

　　女主人把脚放在我的背上，从我身上走了下去，接着是伊莉，我重复同样的
动作，让伊莉也从我的身上跨出车门。

　　女主人手里牵着狗链，我爬过台阶的时候，由于动作慢了点，女主人又教训
了我几鞭子。

　　爬进客厅的时候，我的身上已经满是汗水，女主人脱掉皮裙，只穿着黑色丝
袜，上身是紧紧的黑色束腰，白嫩的肌肤在黑色的映衬下更添性感。

　　女主人已经脱下了内裤，我不敢再看，低着头被女主人牵着爬。

　　「奴隶，和我一起去地下室吧！」女主人诱人的声音传来，我抬起头，女主
人那雪白的胸部就在眼前。

　　「女，女主人，能先允许奴隶撒尿吗？」我请求道，因为刚才喝了两杯尿，
所以现在尿意很急。

　　女主人转过身，抓起皮鞭朝我的身上狠狠的抽过去：「贱奴隶，女主人的话
你敢不听吗？」

　　皮鞭「啪啪」的响着，我吓得一动也不敢动，嘴里仍然轻声地报着数和说着
谢谢。

　　女主人牵着我来到了地下室，我惊奇地发现，里面的四壁已经被涂成红色，
墙上挂满了各式各样的刑具。

　　女主人让我坐在椅子上，用手铐锁住我的手腕铐在椅子上，然后又分开我的
大腿，把脚腕锁好。

　　我的脸开始兴奋起来，肉棒勃起了。

　　女主人满意的笑了，用很诱人的嗓音夸赞着：「这样很好！」说着用手捏住
龟头，另一手揉着睾丸，肉棒在她的抚弄下更加挺拔，我忍不住轻轻的哼出声来
「谢…谢女主人…谢谢……」

　　「我玩弄你的肉棒，这样会舒服吗？」女主人用手套动着。

　　「很舒服……谢谢女主人的恩赐……」

　　女主人玩弄着肉棒，一会儿，肉棒就颤抖起来。

　　「女主人…奴隶…要不行了…请允许奴隶射精吧……」

　　「不行！……」在既将射精的瞬间，女主人把绳子缠在肉棒上，两手用力一
拉，精液被阻挡在睾丸里。

　　我痛得大叫：「啊…女主人…啊啊……」

　　见我大叫，女主人两手拉的更紧，声音也严厉起来：「闭上你的狗嘴，要感
谢我对你的宠爱！」

　　我的肉棒在绳子的紧裹下变成了紫色，睾丸膨胀起来，我叫一声，女主人就
加一份力气，换来的是更钻心的疼痛。

　　我的脸上挂满了汗珠，到后来我也不敢再叫了，变成了轻声的呻吟：「谢谢
女主人…谢谢……」

　　我完全臣服在女主人的手下，痛苦似乎变成了快感，「谢谢女主人……」

　　看到我服从，女主人兴奋起来了，两手来回的拉动着。

　　女主人玩了一会儿我的肉棒，就给我带上皮制的贞操带，皮革包住肉棒，下
面用绳子分开两个睾丸系起来，呈现出红红的两个肉球。

　　「奴隶，我要你记住，从现在起你的肉棒由我所有，你要保证它的贞洁，听
明白了吗？」

　　「是，女主人。」我高兴的回答道。

　　「下面，要先锻炼一下你的耐力，等着我回来。」女主人说完，就转身走出
地下室。

　　「是，女主人……」我答应着，心底里完全接受了女主人的调教。

　　过了好长时间，女主人和伊莉才回到地下室，把我从椅子上解放下来。

　　「性奴隶，我们决定从今天开始正式调教你，今后的一个月里，你将天天享
受美丽的苦难，痛苦的愉悦，凄惨的幸福，过着欲生欲死的生活……」

　　伊莉接过话头：「你将享受到种种虐待的刑罚，它们将会在你身体的内外留
下痛苦而愉快的烙印，你会惧怕它们，而又渴望享受它们……」

　　「从今天开始，我们将教会你享受真正的奴隶生活。」女主人大声说着，让
我爬进浴池。

　　伊莉和女主人用绳索将我的四肢分别紧紧绑在浴池四周的铁环上。

　　「现在对你进行的是净身过程，先体内，后体外，我们要清除你体内的所有
污物，当然，你要忍受一些痛苦，受得住煎熬……」女主人一边说一边把中指插
入了我的肛门。

　　女主人抽插着手指，开始是中指，然后食指和无名指也加入了进来，最后竟
将四根手指全部探入了我的直肠。

　　女主人看了看如菊花般外翻的屁眼，手里拿着一根胶管，扒开我的肛门，将
胶管一寸一寸的推入我的屁眼。

　　好像是一条粗壮的大蛇正生硬的钻进我的身体，虽然女主人作了润滑，但我
的直肠还是第一次通过如此巨大的物体。

　　「奴隶…要涨死了！」我忍不住哭叫着流出眼泪，但是尽管我不停地哭泣恳
求，整条胶管还是全部插进了我的直肠。

　　我刚要松口气，女主人又凑过来，握着我的肉棒，用手指在龟头的口上插了
插：「来插尿管吧！」

　　伊莉毫不犹豫地把管子插入我的尿道。

　　「啊！好痛！」我感到一把利剑正穿入自己的腹腔，仿佛要把身体劈开。

　　在我的嚎叫声中，尿管终于插好了。

　　我疼得满头大汗，正不知后面还有什么灾难，女主人说：「开始注水吧！」

　　伊莉按动气泵，我感到肛门和尿道一阵膨胀，原来，为怕漏水，这两根胶管
都带有气囊密封装置，可以做到滴水不漏。

　　现在，气囊膨胀增大两倍，与肠道和尿道紧紧相扣，用手拉都拉不出。

　　伊莉按动胶管一侧的一个开关，我觉得肉棒一阵痉挛，腹中的尿液一下子被
抽光了，接着一股冷冷的液体注入肠道，沿着直肠涌入大肠，然后是小肠。

　　我觉得自己的腹部在膨大，眼看肚子鼓起来，强烈的涨痛让我喘不过气来，
我用力排泄，可屁眼儿堵得严严的，丝毫不漏，反而加重了痛苦。

　　一千毫升的洗肠液终于灌注完了，我的肚子像怀了双胞胎。

　　女主人让水泵停下来。

　　只听啪的一声，伊莉又按下另一个开关，我的肉棒马上颤抖起来，一股热热
的水流进入了膀胱，本来鼓鼓的小肚子再次向上隆起，硬梆梆的像是石头，已经
失去了弹性，皮肤被拉薄，像是透明的一样。

　　我大口喘着粗气，痛得大声叫喊着：「女主人，饶了奴隶吧！奴隶受不了了
，让奴隶死吧！」

　　水泵终于停了，清洗液足足灌进去八百毫升。

　　「怎么样，滋味不好受吧，苦难刚刚开始！」伊莉按动抽吸开关，我的肚子
又跳动起来，粪便被洗肠液稀释成黄色的浆汤奔涌而出，腹部渐觉松弛，我顿觉
舒爽。

　　抽吸没有停止，巨大的负压使我的小肚子凹陷进去成为一个盆地。女主人也
开始抽吸膀胱中的液体，空空的尿道被剧烈吮吸，肉棒快乐的直打抖。

　　她们又同时按下注射开关，强劲的水流再次灌入我的躯体。

　　我在感到涨痛的同时，觉得肚子里像有火烧。

　　当内部的清洗终于完成，我被从浴池里放开，跪趴到地板上时，全身已经像
虚脱了一样。


　　第六章　寄养狗奴

　　在餐厅里举行完为奴仪式后，女主人的调教就变得更加严厉了，动不动就对
我拳打脚踢，对我的虐待程度也越来越深。

　　我几乎天天吃女主人的大便，还有喝尿，原来她只是在上完厕所后让我给她
舔干净，偶尔要我吃一次大便，但现在索性把我当她的马桶了，一要解决就直接
往我嘴里拉。

　　开始我还不习惯，可是后来我甚至爱上了屎尿的味道，一天也离不了，有时
想极了还会哀求女主人让我吃。

　　我知道，女主人已经不把我当人了，我只是一个下贱的奴隶，一个供她消遣
，供她发泄性欲的玩具。

　　但是我很高兴，甚至感到骄傲和自豪，有这样一个高贵的女主人，做狗也是
心甘情愿的。

　　既然已经签完契约，我就是属于女主人的财产了，所以我决定死心塌地的做
一个专职的性奴隶，我要替女主人吃屎，喝尿，我要做她最忠心的狗。

　　又被女主人调教了大概半个月以后，她终于决定让我完全放弃自己的自由，
于是我辞去了自己公司主管的工作，成为了一个全职的性奴隶。

　　从此以后，我就开始了正式做女主人的性奴隶的生活，每天我都被女主人拴
在她的家里，做各种家务。

　　我越来越喜欢被虐，当女主人一回家，我就会出去迎接，然后替她换拖鞋，
，还要接受她各种形式的虐待，如滴蜡、鞭打、针刺等，我都已经习惯了，而且
有时还会觉得很兴奋。

　　至于我的房子，契约上的名字已经换成了女主人的名字，我所有的财产也都
奉献给了女主人，我只是隶属于女主人一条狗，当然不能拥有任何东西和权利，
我的所有权利都属于女主人。

　　现在的我只是服侍女主人的性奴隶，没有思想，没有梦。

　　今天早晨服侍女主人洗漱好后，她从包里拿出一个红色的狗环，还带着一根
狗链。

　　「最近我要升大学了，考试期间是很忙的，所以没有时间，今天我带你去我
表姐家，让我表姐调教你一段时间。」

　　「啊？是…可是…女主人，您又拿狗环做什么？奴隶…奴隶已经戴着狗环了
……」我不解的愣在那里，没反应过来。

　　「快爬过来！」我还没说话，女主人已经一只手抓住我的头发，她用力一拖
，我痛得叫起来，被拖得趴下身子。

　　「是…对不起…奴隶不该那么多话……」我赶紧求饶。

　　「用这个红色的狗环把你锁上，是因为我表姐喜欢戴着红色狗环的狗！」女
主人说着解开我原来黑色的狗环，另一只手已拿着狗环套在我的脖子上，固定着
上了锁。

　　「是…女主人不用向奴隶解释的……」我用脑袋撞击地面磕头道歉。

　　「我表姐一会儿正好开车经过这儿，所以我们就不开车去了，暂时先把你寄
养在我表姐家，你要好好服侍我表姐，明白吗？」女主人说着用力拽紧狗环上的
锁链。

　　我被迫仰起头，用哀求的眼光看着她说：「可是…奴隶那不是…要有一段时
间见不到女主人了。」

　　「可你又多了一个女主人呀，我表姐很美，但你得同意像狗一样被我表姐圈
养才行？」

　　「是，女主人。「我只能答应，即使不想答应，女主人的命令也必须服从。

　　过了一会儿，电话铃响了，女主人接完电话就出门去了，我被拴在房间里，
真担心她不回来。

　　在我正着急的时候，房门开了，女主人和她的表姐走了进来。

　　我爬到女主人和她的表姐脚前跪趴好，两手撑着地板磕头：「您就是女主人
的表姐吧？奴隶给您磕头……」

　　女主人的表姐把脚放在我的头上，往下用力一按，我的嘴贴在地板上：「您
…嗯…嗯……」女主人的表姐用的力越来越大，我渐渐的发声有些困难。

　　「直接叫女主人，明白吗？」我的脸被压平在地上：「是，女主人，是的女
主人……」

　　「奴隶给女主人磕头！」当女主人的表姐放开脚时，我赶紧再次分别给女主
人和她的表姐磕头，然后就在地上跪趴好。

　　「表妹，你已经把这条狗驯成这样了？驯得不错！」女主人的表姐看着我说
。

　　「也才刚刚驯好，我经常牵他出去，这样他就没有自尊了，幸子姐姐，你以
后要好好驯他呀！」

　　「我会的，你牵他出去溜，真好玩，你真能干。」幸子夸道。

　　「把他先放你那里养着，有空的时候我就过去玩他一会儿。」女主人指指我
说。

　　幸子瞧了瞧我，说：「让我养着，他同意吗？」

　　「他有什么权利拒绝呢？他只是一条狗！」女主人不屑地说。

　　「那倒也是！哈哈！」幸子笑着走过来，解开我的狗环，然后她要女主人架
起一台摄像机，并要女主人把鞭子拿给她。

　　「来，求我给你套上狗环，求我鞭打你。」幸子对我说道。

　　「女主人，请给您的狗奴隶套上狗环吧！」我脸上露出期盼的目光，从背脊
有一种麻痒的感觉渐渐布满全身。

　　幸子在我伸长的脖子上套上狗环并锁上，拉着链子牵着我在摄影机前走了几
圈。

　　停下后幸子把鞭子扔在我的面前，要我用舌头舔干净皮鞭，然后用口叨着送
给她，并且说：「女主人！请鞭打奴隶这条不听话的狗吧！」幸子才拿过鞭子抽
打起我来。

　　打完我，幸子从拿来的一个破包里拿出了三个塑料袋，对我说：「第一次见
你，也没有什么礼物，这里面一袋是我昨天的大便，一袋是我们一个同事的大便
，最后一袋是我在共公厕所里掏的，听妹妹说你很爱吃大便，那么今天你就把它
们吃光吧。」

　　这时，女主人把我的狗食盆拿过来，幸子把三袋大便全都倒了进去。

　　「哈哈！我的大便是特意给你的，知道你爱吃女人的粪便，这两天我正好来
月经，所以我还在大便里掺了我的月经血。」看着我傻傻的样子，幸子得意的笑
着。

　　「不过好像太稠了。」女主人一边说，一边脱下内裤蹲在盆上撒起尿来。

　　很快，那些大便变成稀稀的了，女主人站起来对我说：「乖狗，来，把这些
大便吃下去吧。」

　　「等一下，正好我又想大便了，再给你添点儿吧。」幸子说着也蹲在盆上。

　　幸子的屁眼开始向外突出，慢慢的把大便拉在盆里，她可能今天消化得不太
好，大便比较稀也比较黄。

　　过了一会儿，幸子把屁股抬了起来，好像是拉完了。

　　「女主人，让奴隶用嘴来给您清洁肛门上的大便吧……」我知道即使我不这
么说，幸子也会让我这么做的，所以就赶紧说出来，显得自己很乖巧。

　　「哈哈，好，真懂事。」幸子笑着把手伸到后面，将我的头按进她的屁股里
面，让我舔干净。

　　我跪在幸子的屁股后面舔了起来，她的屁眼上还沾着很多大便，开始我还觉
得臭，但后来却越来越兴奋。

　　「好了，把盆里那些大便吃下去吧。」给幸子舔干净屁眼后，她指着狗食盆
里那些大便命令道。

　　「是，谢谢女主人。」我差点哭了，但没有办法，只好低下头去，去吃那满
满的一盆大便，最后勉强吃完时，我的肚子竟然被撑得鼓了起来。

　　「哈哈，你养得这条狗可真好玩，你看他，竟然吃大便也能吃得饱成这样！
哈哈！」幸子笑着对女主人说。

　　「谢…谢谢女主人的赏赐！……」我强忍着已经到了喉咙的呕吐感，向幸子
磕头道谢。

　　让我漱完口后，女主人牵着我走出了房间，上了幸子的车，她们让我跪趴在
后备箱里，就这样来到幸子的家。

　　幸子家有一个很大的房子和一个大花园，我想我在这里老实地做她们的狗也
很好，其实只要女主人不抛弃我，我就会觉得很幸福，在哪里做狗也都一样，反
正到现在我已经没有了自尊。

　　她们把我牵上二楼幸子的房间，把链子锁在厕所里的马桶旁边，要我住在这
里。

　　我仔细打量着这间厕所，这将是我这一段时间生活的地方，真是可怕，但想
到幸子就在这里大便和洗浴，我又觉得很幸福。

　　今天她们没有让我做饭，而是从外面直接买回来。

　　吃饭时，女主人拿着狗链把我牵下楼，幸子已坐在餐桌上，桌子底下放着一
个盆子。

　　女主人把我锁在桌子下，盆子里只有些饭，她们让我只能用嘴吃，我只好用
手按着盆子，用舌头舔着饭粒。

　　她们不时把啃过的骨头扔入我的盆中，我如获至宝似地用手捧着幸子扔下的
骨头，像是吃美味地啃起来，女主人用尖尖的鞋后跟踩我的背，我把她们扔掉的
骨头全啃干净，还把她们吃掉在地的东西舔吃干净。

　　不知道怎么回事，我的肉棒已勃起，幸子和女主人满意地看着我。我现在只
能什么都听从，希望能讨得她们的欢喜，以减少身体受到的伤害。

　　听她们在饭桌上的谈话知道，幸子原来是一个有名的律师，由于工作压力太
大，也有了做女主人的爱好。

　　我想，能被幸子这样高贵的小姐圈养一段时间也是很幸福的，受一点虐待又
算得了什么。

　　「表妹，你要走的时侯就把他牵到楼上拴好，我要上班去了。」幸子交待完
，就去上班去了。

　　女主人让我把桌上的剩盆子一只只拿下来，命令我舔干净，然后我再把它们
洗干净。

　　「吃饱了，该运动运动了！」女主人拉起链子，我在后面爬着。

　　「爬快点，现在是要训练你爬行，你将来只能爬行了。」女主人牵着我加快
了步子，我用力爬着，几乎是被拖着爬。

　　爬了十几圈，渐渐爬得快了一点，女主人就坐在我的背上。

　　女主人用力抓住我的头发，使我昂起头还不断地用脚踢我的腹部。

　　我吃痛拼命爬行，一直爬到累趴下了，女主人才下来，看到我身下露出的勃
起发着红光的肉棒，大声地笑起来。

　　「哈哈！你真是一条很乖的狗。」女主人用脚踩着我的肉棒：「今天我满足
你，让你射一次精。」

　　她牵我到楼上关我的厕所，把我锁在水管上，拿来一支外观最为凶恶的皮鞭
，弹性极佳，这可不是一般的道具鞭子，而是真正的刑罚皮鞭。

　　「就让我来…好好地招待你这条狗吧……」女主人说完将皮鞭往地面抽打了
一下，拍击在水泥地面的回响，像是在对我的刑罚判决。

　　「开始了。」女主人笑眯眯地说着，我紧张地闭上了双眼。

　　「啊！」刷的一声，一道长长的红肿鞭痕，便从我的裸背爬到耸起的臀部上
，我发出尖叫声，眼角迸出了泪珠。

　　「唔！」没有预料中的第二次鞭打，反而是弯弯的皮鞭圆弧轻轻地顶着我下
身勃起的肉棒。

　　「换这里……」

　　「不…不要…饶了奴隶吧……」我强忍着鞭痛，流着眼泪死命地摇头。

　　「不想要吗？」女主人用手指勾起我的肉棒，轻扯着包皮，令它更为膨胀起
来。

　　「奴隶…奴隶…唔……」

　　「只有乖乖地才有奖赏……你得多学点礼貌才行呢，我的乖狗。」女主人一
脸讥讽地瞄着我。

　　「是…是的，女…主人……」

　　「嗯，我就是喜欢你这样乖巧。」女主人笑着举起皮鞭又对我挥过来。

　　「啊！…八…谢谢女主人……」一道浮雕似的赤色肿胀，自我的背部直到阴
部，我忍着痛报出数目。

　　「喜欢的话…就恳求我吧…哈哈……」女主人吃吃地笑着。

　　「请…请尽量鞭打您的乖狗吧，女主人……」我低下头小声说着，皮鞭声撕
裂着凝固的空气，除了疼痛之外，没有别的念头盘据在我心里。

　　打了十几鞭，女主人才停手。

　　「啊……」先是屁眼一阵紧缩，我的肛门塞被拔出去，紧接着一种异物入侵
的怪异感，再度让我尖叫起来。女主人拿着一根巨大假阳具，朝我的屁眼塞进去
。

　　「不要…啊……」我哭着哀求女主人。

　　「夹紧……」女主人在塞入假阳具后，用力插了进去，并用力拍打着布满鞭
痕的双臀。

　　「呜…嗯…女主人，奴隶…不行了，请允许奴隶射精吧！……」我落入淫虐
的黑色涡流中，看到女主人点头时，终于忍不住向地上发射出乳白色的浆液。

　　「乖狗，这一段时间你要好好接受我表姐的调教呀！有空我就会来看你的！
」

　　女主人说着命令我舔干净地上的精液，然后用捂嘴的桎梏球塞入我口中，套
带绕过脑后固定，关上门走了。

　　我一个人跪趴在地上，忍受着鞭伤的疼痛，过了一会儿，像狗一样睡着了…
…

　　也不知过了多久，我在一阵巨痛中醒来，幸子用手抚摸着我身上的鞭伤，像
是在抚摸宠物一般。

　　我急忙磕头，不争气的肉棒又开始渐渐高举起来。

　　「唔…唔……」幸子用脚狠狠踢了我一脚，我睁开眼睛羞涩地看着她。

　　「是不是不听话被打成这样？」幸子用脚尖指着伤痕问。

　　「唔……」我摇着头，幸子蹲下解开套带，取出我口中的桎梏球。

　　「女主人，您…您回来了……」我喘了一口气说。

　　「这几天我就不使用你了，让你养养伤，可要乖乖的。」幸子说完解开我的
链子，要给我洗澡。

　　我爬到浴池旁，幸子让我摘掉脖子上的狗环，并准备动手解开我手上的束缚
，但犹豫了一下没解，叫我爬进浴池跪趴好，才解开我手上的束缚并用手铐铐住
我的双手，向上拉住扣在水龙头上，又解开我脚上的束缚，我终于能伸直脚了。

　　「我要用尿给你洗脸，你不反对吧？」幸子微笑地问，我点点头。

　　幸子走到我的头上方，叉开双腿坐下来骑在我的脸上，把黑色内裤拉到膝盖
上，然后慢慢蹲下。

　　我的眼睛瞪得像猫一样，盯着看越来越接近的幸子的屁股和前面的肉缝。

　　「要开始了。」随着可爱的声音，从小肉片的中间冒出一条小流，碰到我的
脸上。

　　这时候我的表情开始变成陶醉，伸出舌头，接着溜到嘴边的小便，生理上的
解放感和正被人尿在脸上的污辱感，使得我产生眩晕般的兴奋。

　　当水流中断，变成一滴一滴的滴下时，我已经无法忍耐的，用嘴靠上去舔湿
淋淋的肉缝。

　　「啊…好舒服，用力舔。」兴奋起来的幸子把双腿分开得更大，把秘密的峡
谷压在我的脸上。

　　我的鼻子埋没在黑色的草丛里，伸出舌头拼命舔花瓣间的裂缝，那里很快沾
满唾液，逐渐失去紧张的力量。

　　「啊…好，乖……」幸子已经无力继续采取蹲姿，就坐在我的脸上。

　　「啊…太好了…女主人…唔…唔……」我被压得不能呼吸，舌头用力地舔着
，鼻子用力上下磨动，像似要在裂缝中寻找氧份。

　　「啊！」幸子用力坐下来，使我后脑压在浴池边上很是疼痛。

　　幸子压了几下，摇动着屁股慢慢地站起身，裂缝下滴下一滴滴液体，我努力
用口接着。

　　回复平静，我才感觉到伤口经过尿液的侵袭有些疼痛，幸子放水给我冲洗干
净。

　　「你今天表现不错，不然我会给你用盐水冲洗。」幸子淡淡的说。

　　我吃惊不小，看样子幸子很会玩弄奴隶，我应该好好听话乖一点，不然身体
可要受苦了。

　　幸子帮我洗完澡，用皮套把我的前后脚套起来，带上狗环牵我来到楼下餐厅
，把我拴在餐桌旁，拿了个盆子放在我面前，开了一个罐头，是狗食罐头。

　　「你是狗，除了吃我剩的饭菜就吃狗食，另外还有我的大小便，明白吗？」

　　我很乖巧的点着头，幸子把罐头里的东西倒入盆中，我用手——前脚扶住盆
子，只用舌头舔食，味道并不难吃，只是粗糙一些，只是光用舌头舔食很不习惯
，吃得很慢。

　　「不喜欢吃吗？吃得这么慢。」幸子问。

　　「不，喜欢，女主人给奴隶的奴隶都会喜欢，只是不习惯……不习惯用舌头
舔食。」我小声回答。

　　「你真乖巧！我会好好训练你的。」幸子轻轻抚摸我的后脑。

　　我费了很大的力气，终于舔吃完，而且把盆子舔的很干净，幸子很满意地拍
了拍我的屁股，解开锁扣，拽紧链子。

　　「来！你叫一声让我听听。」幸子对我说。

　　「女主人。」我大声叫了一声。

　　「喂！你是狗，狗是怎么叫的。」幸子用力提了一下链子。

　　「汪…汪…汪汪……」我像狗一样叫起来。

　　「首先，你要先学会叫，你边叫起爬。」幸子牵着我向楼上走去。

　　我边汪汪地叫着，在她前后爬着，有时还像狗摇尾巴一样摇摆着屁股，就像
一只小狗在主人身边求欢一样。

　　幸子把我牵到我的窝，拴在马桶边上，关上门走了，我眼巴巴地看着她走出
去。

　　一个小时后，穿着睡衣的幸子开门走了进来，刚洗过澡的幸子全身散发出光
彩，使我不敢直视，只觉得自己太卑贱。

　　幸子把一些衣物扔给我：「这是我刚换下的内衣，你要多闻闻，狗要闻得出
主人的气味。」

　　原来这些都是幸子的内裤和内衣，这些东西我都能得到，我真是受宠若惊，
如果不是女主人把我送到这里来，我是想都不可能想。

　　我兴奋地把脸埋入衣物中，深深地吸着里面的气息，有些得意忘形了。幸子
用脚踢开了我，让我闭上眼睛闻。

　　「乖狗！叨出内裤！」幸子命令。

　　我用鼻子闻到有淡淡的尿味的衣物，用脸感觉到是裤裆处一口含住，刚想用
舌头舔尝，「放下，再叨出袜子！」幸子又命令。

　　我依依不舍放下内裤，把有淡淡臭味的袜子叨了起来。

　　「好了，明天你要能区分我和表妹的。」幸子说完，关门走了。

　　幸子一走开，我马上将鼻子凑近她的内裤，开始呼吸起来，一股强烈的女人
胯下带着汗臭的味道，夹着阴部分泌物特有的酸臭味扑鼻而来，我的肉棒立刻翘
了起来。

　　我心跳加速地叨起内裤，在内裤包裹着蜜穴的地方，我看见了一些黄色的分
泌物，上面还隐约夹着一些血迹，我禁不住发起抖来，真是太兴奋了。

　　我对着内裤的裤裆开始用舌头舔，舔得湿淋淋的，又含在口里猛吸，真是人
间美味，我完全陶醉了。

　　女主人，我真感谢您啊！我认真闻着这些东西，从三件衣物中嗅出了一种共
有的香味，这可能是幸子特有的体味，我仔细品味这种香味，然后把内裤套在头
上，裤裆处对着口鼻进入了梦乡。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天一早就被幸子踢醒，我头上还套着她的内裤。

　　「女…女主人…奴隶给您磕头……」我连忙拿下内裤，磕完头后就困窘地低
下了头。

　　「不用怕羞，你能这样我很喜欢。」幸子说道，身上只穿着红色的体操服，
赤着脚，洁白的皮肤发出亮光。

　　「走！早上该锻炼锻炼。」幸子已经拽住了链子，我在她前后爬着，有意不
时用脸磨蹭她的脚趾，特别是上楼时，几乎想用舌头舔她的后脚跟，就这样我被
牵到三楼的健身房。

　　这个健身房很大，各种健身器材都有，幸子解下我狗环上的链子，叫我绕着
房子锻炼爬行，她自己则做各种健身活动。

　　我尽力快速爬了起来，眼睛不时偷偷地瞄向幸子。

　　爬了十几圈，我看见幸子停下来，就赶快爬过去，幸子一身大汗，我好想舔
她身上的汗水，但又不敢，只是偷偷地舔掉在地上的汗渍。

　　「乖狗！赏你舔干我脚上的汗水。」幸子伸出右脚。

　　一股迷人的汗味扑鼻而来，熏得我快陶醉了，我兴奋地捧着，从脚底开始，
仔细慢慢地舔着，先把脚底舔干净，然后一下一下地舔脚背和脚趾，最后还把一
只只脚趾含入嘴中细细地品尝，不时还把舌头伸入到脚趾缝中舔。

　　舔完了右脚，我又趴下去舔左脚。

　　当我想向上舔去时，幸子移开了，牵着我来到客厅，她到沙发上坐下，跷起
二郎腿说：「来吧，既然喜欢舔我的脚，现在就好好的舔吧，我没说你不准停啊
。」

　　「是，女主人。「我连忙低下头，幸子顺势将一条腿放在我头上，另一条腿
移到我面前，便不再理我，专心看电视去了。

　　我抱起幸子的玉脚送到嘴边，轻轻地在她的大脚趾上舔了一下，接着就含进
去，在嘴里用舌头摩挲着，尽情地享受着伺侯主人的快乐，每个角落，连脚趾缝
也不放过，脚上的每一点儿脏物都让我舔进肚里，舔完一个，就换另一个脚趾，
很快幸子的整只脚都让我舔得湿漉漉的。

　　幸子这时好象把我忘了，只注意她的电视，看到精彩的时候，情不自禁的一
抬脚，就踢在我的额头上，把我踢得面红耳赤，我不敢说话，仍然尽心尽力的为
她舔脚。

　　等幸子回过神来，发现一只脚已经舔得差不多了，就换了一只脚，自己仍忙
着看电视，我照着先前的方法，将另一只脚也舔得干干净净。

　　「我的脚香吗？去把拖鞋给我拿过来。」幸子低下头，托着我的下巴，看着
我说道。

　　「是，女主人。」我像狗一样爬过去，用嘴叼过拖鞋，放在幸子脚边，然后
伺侯她穿上。

　　「来，给我舔舔这里吧。」幸子说着靠在沙发上叉开腿，让我舔她的内裤。

　　「是……」我伸长舌头，在内裤上舔了起来，可以闻到一股女孩子下体特有
的味道，我的感觉是无比香醇，就好象陈年美酒，能让人陶醉。

　　不一会儿，整个内裤都让我的口水打湿了，使得内裤更加透明，已经可以清
楚的看见阴毛和那神秘的仙人洞了。

　　幸子也开始有感觉了，开始轻声呻吟：「啊…好…用力舔……」

　　我更加卖力地舔，大约十分钟后，幸子叫我把她的内裤脱了，直接舔她的阴
部。

　　我小心翼翼的除去幸子的内裤，将其套在自己头上，这样，幸子的阴部就完
全展现在我眼前。

　　多么美的地方啊，那乌黑浓密的阴毛，在淫水的滋润下闪闪发亮，将下面的
仙人洞口掩盖住。

　　我有点儿激动，但正当我发愣的时候，头就被重重地拍了一下：「楞什么，
还不快点儿舔！」

　　「唔…是……」我赶紧用舌头去舔，但洞口闭得太紧，我只能用手轻轻地分
开。

　　分开两片肥厚的阴唇，露出一片鲜红色和深深的肉洞，我一头埋进幸子的大
腿根，那湿漉漉的阴部充满了女人特有的韵味，这种气味对我来说，是香不可及
的。

　　我把舌头探进肉洞，在那细腻的内壁里使劲摩擦。

　　肉洞开始流水了，粘稠的液体一涌而出，流进我嘴里，我仔细品味着口中的
淫水，一点儿一点儿吞进肚里，偶尔有流到嘴边的，我也决不放过，将它们舔食
干净。

　　「唔…用力舔……」幸子开始进入高潮了，阴部涌着热气，淫水越流越多，
整个大腿根变得湿漉漉的，她伸手拨开两片大阴唇，露出象花蕾一般小巧可爱的
阴蒂命令道：「来…舔这里……」

　　我用舌头在上边轻轻触了一下，阴蒂是女人最敏感的地方，幸子轻声地呻吟
着：「啊…用点力气……」

　　我紧紧含住阴蒂，让它在我舌头上滑动，不时地轻轻咬它一下，幸子不停地
拍着我的头，让我用舌头来服务。

　　就这样，我整整给幸子舔了将近一个小时，舔得我的舌头都麻木了，幸子才
让我停下来。

　　「去，给我点根烟。」

　　我给幸子点了烟，幸子坐在沙发上，一边抽着烟，一边低下头轻声问我：「
舔了这么久，累吗？」

　　「不累，女主人。」我喘着气说，其实我这时已经是筋疲力尽了。

　　「渴了吧，我正好要小便，想喝吗？」

　　「是，女主人赐给奴隶的奴隶都爱喝。」我一听可以喝尿，马上兴奋起来。

　　接下来，幸子叫我张开嘴仰头。

　　我乖乖地照办了，幸子将她的阴户对准了我的嘴。

　　一股晶莹的尿液喷出来，射进我的嘴里，我大口地吞咽着，把尿液喝下去，
幸好没有流到外面。

　　「哈哈，味道好不好？」幸子笑着问我。

　　「是，女主人，奴隶很喜欢喝，您…您大便的时候，请也拉在奴隶嘴里吧，
奴隶也想吃您的大便。」我鼓起勇气说了出来，脑子里想象幸子大便的味道。

　　「嗯，看来你是真的喜欢吃大便呀，被奈美训练成这样了，好吧，你去卫生
间里等着，我过一会儿就要大便了，你乖乖地等着吧。」

　　「是，谢谢女主人。」我感激地向幸子磕了一个头，然后爬进卫生间，趴在
马桶边等待着。

　　大便，向来被人们认为是一种污秽之物，但是在女主人长期的调教下，我已
经习惯了那种味道，吃大便反而成了一个特别的爱好。

　　过了大约半个小时，幸子慢慢地走了进来，我赶紧给她磕头。

　　「哈哈，现在我就让你吃大便，你就要全部吃干净，一点也不能留，知道吗
？」幸子说着拉下内裤。

　　「是，女主人，奴隶一定会吃干净的。」我谦卑地说着。

　　幸子叫我躺在地上，张着嘴，然后跨在我的脸上蹲下，将屁眼对着我的嘴。

　　等了一会儿，突然噗地一声，我闻到一股臭气，在鼻子边久久不能散去，熏
得我差点窒息了。

　　「乖狗，这是我特别赏你的屁，要好好闻！哈哈！」幸子说着笑起来。

　　「是，女主人的屁好香，谢谢女主人让奴隶闻您的香屁。」我大口地吸着气
，同时赞美着。

　　片刻之后，幸子的肛门有动静了，伴着一股臭味，她的屁眼慢慢变大，大便
一点一点钻出来。

　　开始只是一小团，后来越拉越多，一整条粗大的大便徐徐落下，进入我的嘴
里。

　　我的嘴一下子装不下，大便一圈圈盘旋地堆在脸上，刺鼻的臭味直往鼻孔里
钻，但幸子还在不停地拉出来，终于那一堆大便顺着我的脸滑到地上，但还有一
大团残留在我嘴里。

　　「乖乖的，要把大便嚼碎再咽。」幸子说着扯了两块卫生纸，擦干净屁股后
顺手扔在我的脸上。

　　我只好将大便在嘴里慢慢地嚼，那大便有一股腐烂的臭气，被堵在我嘴里，
散发不出去，顺着气管从鼻孔里钻出来，强烈的味道将我的嗅觉神经都熏麻痹了
，不久就什么也闻不到了。

　　我的嘴里就像打翻了调味瓶，什么味道都有，而且越嚼味道越浓烈，我费了
好大的劲才将脸上的大便全部嚼烂，勉强咽下肚。

　　「好吃吗？」幸子微笑着问我。

　　「好…好吃，谢谢女主人。」

　　「好吃就多吃，地上还有好多呢。」幸子将我的头摁到那条粗大的大便前说
：「不要急，一点儿一点儿吃，慢慢地吃进去。」

　　「是……」我照着大便中间一口咬下去，将它咬断，大便的中间很稀，一被
咬断，黄绿色的液体就流了出来，粘乎乎的，搀杂着一些杂物，似乎是幸子昨晚
吃的还没有被消化的东西。

　　「来，先把这些吃进去。」幸子一手捏着鼻子，一手拿一块卫生纸沾了些黏
液，塞进我的嘴里，要我吃那些黏液。

　　我慢慢地咀嚼着，把嘴里的大便吞进去后，又把剩余的大便也吃掉，包括幸
子扔在上面的卫生纸，最后把地板也舔得干干净净。

　　「女主人，奴隶吃完了，谢谢您的赏赐。」我低着头向幸子磕头道谢，生怕
嘴里的臭气熏到她。

　　「嗯，去漱漱口吧，我要先去洗个澡，你清洁干净在客厅里等我，要乖乖的
哦。」幸子说完就自己进卧室去洗澡换衣服。我很想跟进去，但没有她的命令，
我不敢。

　　过了一会儿，浴室门开了，幸子走了出来，身上只穿着一条内裤，看见她，
我惊呆了，除了女主人，我还没有见过第二个人有这么完美的身材，高挑苗条的
身子，雪白光亮的皮肤，两条粉嫩的美腿，再配上她那美艳的面容，整个人就象
是由冰雪雕塑成的天使，让人不可抗拒。

　　幸子牵着我来到一楼的餐厅，在她脚边放了两个狗食盆，一个盆里放了一罐
头狗食，另一个盆子里倒了些牛奶。

　　我在舔吃完狗食，想吃牛奶时，发现很难舔吃到，只能用舌头一点一点的沾
着吃，几乎吃不到，我想用手棒起盆子。

　　「不能用手！」幸子叫道。

　　我只好努力舔吃，来博得幸子的欢心，最后还是用吸的办法吸吃干净。

　　「你的舌头还不够长，所以舔吃流质食物时不行，要好好训练。」幸子踢踢
我的头说。

　　「是，奴隶会努力的。」我在幸子脚下乖乖地回答。

　　「好，真是条乖狗！」

　　吃完后，幸子拿着两个盆子，牵我回到我的窝，她在一个盆子里放了一罐头
狗食，另个一盆子里放了些水，没有把我锁上。

　　「这是你的午餐，我中午不会回来，虽然我没有把你锁上，但你不能看窗外
，明白吗？」幸子说着又拿出一个弓型的带有底座的东西，让我伸出舌头。

　　我乖乖地伸出舌头后，幸子把那个东西固定在我的嘴巴上，在弓弦的地方，
舌头正好被一个夹子夹紧，幸子放松弓弦时，我的舌头就被拉得长长的。

　　「你今天除了吃饭，都要带上这个，可以拉长舌头。」幸子说完，锁上门走
了……

　　被拉长的舌头，刚开始还没什么，只过了几分钟，就觉得舌根痛，渐渐痛得
难以忍受。

　　一个人被关在这里，实在感到有些孤独，我实在忍不住，终于爬到窗前，看
了一会儿外面的景色，院子外的路上偶尔有人走动。

　　接着我跪趴在地上闭目养神，饿了就用力压下夹子，把舌头脱出来，吃盆子
里的狗食，渴了就舔食盆子里的水，感觉饱了以后，我再用弓夹住自己的舌头。


　　第七章　驯服之狗

　　不知过了多长时间，我终于听到了脚步声，我急忙爬到门边，这时幸子和女
主人一起打开门走进来。

　　「奴隶给女主人磕头！」乖乖地磕完头，我跪趴到一边。

　　幸子看了我一眼对女主人说：「表妹，你牵他下楼吧。」

　　「好的。」女主人拉着链子，牵我到楼下的餐厅。

　　幸子和女主人坐上餐桌，把我拴在脚下，但盆子里没放食品，只是把吃剩的
东西扔给我。

　　「表姐，我今晚有空，就留在这里，帮你调教他。」女主人用脚踢了踢我说
。

　　我想女主人一个就受不了，再加上幸子，我的心直凉下去。

　　用完餐，她们把我牵到二楼，拴在大厅的柱子上后，就一块进了幸子的卧房
。

　　过了二十几分钟，她们走了出来，幸子穿着一身黑色的内衣，手上拿着一个
提包，而女主人则穿着皮胸罩、皮裤、高跟皮靴等。

　　女主人把我牵到三楼，幸子打开一间房间，女主人把我牵到里边。

　　这房间里有吊架、绳索、皮鞭、蜡烛等常用刑具，还有工具箱，不知里面装
有什么。

　　在屋子正中还有一张长型的铁架床，床的匹个角上安装有四个绞轮，行刑者
可将受刑者的四肢分别捆住，然后将绳索套在绞轮上。

　　转动绞盘即可收紧绳子，将受刑人牢牢地固定在床上，任意虐待。

　　墙面都是白色的，地面铺着白色的防滑地砖，女主人把我拴在床脚上，幸子
提起提包，对准我的头，倒下一大堆内衣裤。

　　「你从中把我的叨出来。」幸子发出命令。

　　我看着这一大堆衣物，里面有她们刚换下来的，还有洗干净了的。

　　「这！很难…啪…啪……」我刚要说话，女主人就用力打了我两个耳光。

　　我只好用嘴先把刚换下的叨出来，把两条脏内裤放在上面，用鼻子对着裤裆
部位仔细闻，由于内裤味重，很难分辨。

　　我又把脏裤袜叨出来，经过仔细闻，我嗅到了幸子的味道。

　　我用嘴叨起来看着幸子，幸子只是点了点头，内衣很容易分辨，我一下子就
叨出来。

　　我又把内裤用嘴翻过来，仔细闻，还用舌头舔尝沾在裆部的分沁物，经过细
细品味，才分辨出来。

　　我高兴地抬起头，希望能得到幸子的夸奖。

　　「还有，这些都要分辨出来。」

　　这……」我想，洗过的衣物怎么能分辨？气味全给洗掉了。

　　「这什么？表妹，打他十鞭。」

　　女主人在我身后，用鞭子抽打我的屁股，我一动没动，含着眼泪用哀求的眼
光看着幸子。

　　「看什么，只要主人用过的东西，狗都要能分辨出来。」幸子转过身去，理
也不理我。

　　我又转眼看着女主人，女主人脸带潮红，大约是这样虐待我使她兴奋起来。

　　我几乎绝望了，忽然，我想起来了，她们穿的尺码不同。

　　我移脸到刚分辨出的衣物旁，故作姿态地仔细闻着，然后又装着很不容易地
把幸子的衣物一件件叨出来。

　　「汪…汪……」我抬头看见女主人脸上露出满意的笑容，就高兴地像狗似的
叫了几声。

　　「你真是个当狗的天才，你会乖乖地给我们当狗吗？」幸子笑哈哈的问。

　　「奴隶是狗，奴隶天生就是女主人的狗。」我像摇尾巴一样摇着屁股。

　　「你真乖巧！我喜欢！但狗对主人一定要忠诚，你忠诚吗？」

　　「奴隶会对…对女主人…对女主人们忠诚！」我用前额碰着地面。

　　「好！那你今天是不是要受到处罚？」幸子睁大眼睛瞪着我。

　　（今天，今天我曾经偷偷地向窗外看了一会儿，但她怎么知道的。）

　　我吃惊地望着幸子，她显得很气愤，脸上已表现出严肃的表情，而女主人手
上已换成了刑罚的鞭子。

　　「表妹，不听命令的狗该如何惩罚？」

　　我急得用前额碰着地面哀求：「女主人，请饶奴隶…您的狗一次吧！奴隶以
后会乖乖的。」

　　「不，犯错就要受罚。」幸子严肃地说。

　　「唔…呜……」我几乎要哭泣了。

　　「好吧！你今天能知错，鞭伤还没好，就……」

　　我没等幸子说完，就用额头磕着地面叫道：「谢谢女主人。」

　　「鞭刑可以免了，但惩罚还是要的，就用蜡烛吧！」

　　幸子叫女主人拿来几根蜡烛，幸子点燃两根，一前一后放在我的背上。「别
动！动倒了可就要红烧狗肉了，这就是对你没有绝对服从的处罚。」女主人在我
耳边轻声说道。

　　「啊！」当第一滴蜡液滴在我背上时，我几乎痛得要跳起来，但我不能动，
只能随着蜡液的一滴滴落下，我一声声叫着。

　　「啊…唔…啊……」女主人和幸子也渐渐兴奋起来，两人慢慢拥抱在一起。

　　「啊…唔……」我也逐渐兴奋起来，肉棒已勃起。

　　对着面前已流出淫水，我多次品尝过的女主人的屁股，我实在忍不住了，冒
险轻轻爬过去，伸出舌头就舔，但不敢用嘴去吃，怕屁股碰到，震倒背上的蜡烛
。

　　「停！现在是刑罚！」幸子用手推开女主人。

　　女主人和幸子各拿两根蜡烛点燃，不停地把蜡液像雨滴一样洒落在我的背和
屁股上，啃着我的肌肤。

　　我努力忍受着，那种分不出是痛是爽的感觉，使我紧绷到无法呼吸，身上蜡
液成河，一路的流烫过身体，积在地面上，白色的地面，被红色的蜡液染的再淫
荡不过，我开始痉挛起来。

　　最后幸子走到我前头，用手抓住我的头发扭过我的脸，用蜡液烧烫我的脸，
那种烧烫让我大喊出来，挣扎、颤抖，而兴奋度却一再的提升，快感袭击到令我
害怕。

　　而女主人在我身后，用一只手撑开我的屁股，把所有累积的蜡液直接灌溉在
我充分暴露的肛门上。

　　「啊！……」我痛得大叫起来，全身都难以忍受地颤抖，背上的蜡烛倒掉了
，烛火直接烧烫着我的肤肌。

　　「唔……」我忍着疼痛，没敢直起身来甩掉蜡烛，只是哀叫：「女主人！请
饶了奴隶吧。」

　　幸子看了我几眼，才吹熄了烛火。

　　「还很乖，没有自己甩掉，今天就饶过你。」女主人轻描淡写地说。

　　「谢…谢谢女主人。」我用舌头轻轻舔着面前的脚，并用力摇动那受伤的屁
股。

　　「女主人，请再饶恕奴隶一次。」我害怕得有些发抖地哀求道，我告诉女主
人我刚分辨她们的衣物不是靠嗅觉，而是靠尺码分辨出来的。

　　我不能不告诉，这样的刑罚我难以忍受。

　　「这！好吧，你能说实话，可以显出你的驯服，这次就饶了你。」女主人笑
了一声，牵我回到厕所。

　　女主人给我洗了澡，把先前我闻的衣物倒在地上。

　　「你这次要好好分辨。」女主人说完关门出去了。

　　我自己一件件地把地上的衣物仔细嗅闻、练习，最后还主动地用弓拉长舌头
睡觉。

　　早晨醒来，我感到全身灼热，特别是背上的皮肤灼痛难忍。

　　想不到她们的刑罚手段如此残忍，如果不是我原来有鞭伤，还不知要用什么
方法，我想我从今以后应该乖乖的做好自己的职责，否则这样的刑罚可受不了。

　　我爬起身，感觉到口中已经麻木，发不出音来，舌根已明显红肿的很大，把
弓取下来时，舌头已经收不回嘴里，只好伸在外面，想说话时就只能发出「哧…
哧……」声，口水不时滴落在地上，真像狗一样。

　　在我来回爬动之时，幸子和女主人开门走了进来，看到我这个样子，她们大
笑起来。

　　「嘻！现在这个样子才像条狗。」幸子笑着说，她还是一身体操服，大概是
要带我去锻炼。

　　女主人走过来，在我的狗环上扣上链子，把地上的衣物用袋子装好，牵我上
楼。

　　女主人先拉着我快速爬行，我爬了几圈，女主人又要我练习跳跃着爬，她拿
两细线绑在我的乳头上，并绑上两个小铃铛。

　　「你应该不停地跳跃，铃铛才会响，不响就要处罚！」女主人说完，解开链
子扣。

　　我只能不停地跳跃着爬行，只要稍有停留，铃铛的响声也就会停下来。

　　我就这样不停地跳爬着，她们已锻炼完了，躺在晒阳椅上欣赏我。

　　我累得几乎爬不动，背上的烫伤被汗水渍的很是疼痛，但没有听到命令，我
不敢停下来，最后累得倒在地上时，她们才牵我下楼给我洗澡。

　　吃完早餐，幸子上班去了。

　　「来这里寒喧吧。」幸子出门后，女主人双手叉腰，分开双腿命令。

　　我赶紧赤裸的爬到女主人的脚下。

　　「女主人，今天请尽情的调教奴隶吧。」我的额头压在高跟鞋的鞋尖上，然
后忍不住似的伸出舌头舔高跟鞋。

　　女主人穿着高跟鞋骑跨在我的脸上站立，从迷你裙露出双腿，美得令人嫉妒
。

　　女主人撩起迷你裙，拉下黑色的裤袜和三角裤对我说：「张开嘴。」女主人
说完就蹲在我的脸上，看着她雪白的屁股下，我的脸被大腿夹住喝尿的样子。

　　撒完尿后，女主人开始坐在沙发上看电视，我就静静地跪趴在她的脚下，等
待着命令。

　　中午的时候，我做好午饭，伺侯女主人吃完，但是女主人却并没有给我准备
狗食。

　　看着我馋得要流口水的样子，女主人笑了：「冰箱里还有一块剩的肉料理，
就赏给你吃了吧。」

　　「奴隶…能吃那么好的东西吗？」我受宠若惊，但女主人立刻一掌打在我的
脸上。

　　「不要问，照我的话做！」

　　「是，女主人。」我急忙回答后，爬到厨房，把盛有肉料理的盘子端过来。

　　女主人撩起裙子，拉下裤袜和三角裤，蹲在有肉料理的盘子上。

　　「啊…女主人！」我想把脸靠近女主人的胯下，去喝女主人的尿。

　　「不可以！你不能动。」女主人抓住我的头发，在肉料理上撒尿。

　　女主人尿完后，站起来，穿好内裤，说：「现在要一滴不剩的喝光我的尿。
」

　　「是…女主人。」我兴奋的舔留在餐具上的尿。

　　「把渗透尿液的这个料理也吃下去吧。」女主人用脚踩我的脖子。

　　「唔…是…谢谢女主人……」我的脸埋在肉料理里，吃一口肉后，肉的香味
使我忘我的吞食。

　　女主人又玩了我一个下午，肛交了一次，是由她用假阳具插我，并且一有尿
，就要我喝。

　　到了晚上，幸子很晚才回来，女主人说明天就要开始考试了，所以今天要好
好玩一玩我。

　　过了一会儿，我就全身赤裸呈大字型的被绑在床上，在床周围站着女主人和
幸子。

　　我问：「女主人，今天准备怎么调教奴……」话还没讲完，幸子赏了我两记
耳光，我马上闭上了嘴。

　　女主人拿了一条麻绳，把我双手扳到背后捆住，然后在胸部绕两圈，她绑得
很紧，虽然我是男人，也觉得胸部被绳子紧紧的勒出来，就像女人一样。

　　女主人先用手指夹弄我的乳头，我的乳头遭受前所未有的刺激而突起，然后
她拿出一双鳄鱼齿状的乳夹夹住我突出的乳头。

　　「啊…好痛！」就在我刚叫喊出声时，女主人就拿桎梏球塞进我嘴里，把皮
带在我脑后扣好，我只能「呜…呜…」的发出声音。

　　女主人的脚重重的踩在我的肉棒上。

　　我痛苦的缩紧小腹，但她双手用力，立刻分开了我双腿，继续用脚趾拨弄着
我的肉棒。

　　一旁的幸子也用她的高跟鞋折磨着我的肉棒，还把鞋跟插进我屁眼，而我只
能够「呜…呜…」的呻吟。

　　接着我被牵到卧室，双手双脚被麻绳绑在一个Ｘ型的木架上，房间里已经摆
满了各式各样的刑具，看了令人毛骨悚然。

　　「女主人！您就饶了奴隶吧！」我哀求着女主人，眼里已经害怕得流下了眼
泪，但女主人不为所动，拿出皮鞭开始往我身上抽，我痛得大声哀叫的同时，还
要不停地报数和说感谢的话。

　　抽打了一阵子，我身上多了十几道鞭痕。

　　「现在！我要给你戴上奴隶的标志！」女主人一边说一边拿出两个乳环，中
间连着一条细铁链，每只乳环上还系有一只小铃铛。

　　「不要！求求您……」我用颤抖的声音求饶。

　　女主人并不理会，当乳环穿过我乳头时，我痛得歇斯底里的叫着。

　　两只乳环穿好后，女主人得意地拉了拉乳环之间的细铁链，铃铛伴随着我的
呻吟声「叮铛」作响。

　　「呜…痛…不要…求您……」女主人又玩弄了十几分钟，在痛苦之中，我却
也感到阵阵快感，肉棒早就直立起来。

　　女主人握住肉棒，上下套弄着，每当我想射出时她就停止，约三十分钟后，
她把我手脚上的绳子都解开，从刑架上放下来，我早已被她们折磨得死去活来，
四肢无力。

　　跪好！」女主人拿着皮鞭往我身上抽。

　　「呜…是…女主人……」伴着呻吟声，我努力跪趴好，挺起屁股。

　　这时女主人拿出一条长麻绳，又紧紧的把我绑起来，她揪住我的头发，我的
双手双臂被紧紧的反绑住，只能用头顶着地。

　　女主人穿上了一条皮质内裤，内裤前端是一条粗长的假阳具，足足有二十公
分长，虽然女主人也经常用假阳具插入我的屁眼，但是从来没有这么粗大。

　　女主人揪起我的头发，「喜欢我这样玩弄你吗？」说着她的手掌就狠狠的打
在我脸颊，接着就开始拉两个乳环之间的细铁链。

　　疼痛感从我的一对乳头传来，双手被紧紧的反绑，只能尽量将胸乳往前挺才
能减少疼痛，我的身体开始随着铁链一紧一放而上下起伏扭动着。

　　女主人似乎很喜欢这样玩弄我，并没有停手的意思。

　　过了一会儿，女主人走到床头柜旁取出了一罐药水与针，她拿起灌满药水的
针，一手握住我的肉棒，把针扎到我的龟头上。

　　「啊……」我大叫一声，针已刺进龟头，只觉一阵刺痛，紧接着是一阵肿涨
。

　　原来这是麻药，我的肉棒马上就失去了感觉。当女主人再用针头往我龟头上
刺时，只见鲜血流出，我却没一点感觉。

　　「哈哈，这样你就不会忍不住射精了。」女主人笑着，把假阳具放到我嘴里
来回抽动，然后拔出肛门塞，开始把假阳具插入我肛门中抽动。

　　我感到四肢无力，一股股便意涌上来，这时女主人使劲的把假阳具塞进我的
肛门深处。

　　「啊……」我痛得大叫，此时假肉棒只剩短短的一节夹在缝中。

　　假肉棒塞在肛门里，我感到浑身无力，但只过了一会儿，女主人就把假阳具
从我的屁眼里拔出来。

　　十分钟后，戴着粗长假阳具的女主人到了我身后。

　　「呜！」我闷哼了一声，屁股猛然挨了一鞭子。

　　「把屁股翘起来！」女主人叫着，又猛抽了两下，我只能照做，于是我就成
了屁股翘起的狗。

　　女主人一边抚摸着我的屁股，一边用手指插进我的屁眼，转了一圈，然后用
两手紧紧抓住我的腰，把假阳具对准肛门用力往前一挺。

　　一股刺痛直冲向脑门，「呜……哇呀！」我大叫了出来。

　　我的屁股下意识的往前缩，但由于女主人的双手紧紧的抓住我的腰，使我逃
不开假阳具的攻击。

　　「求求女主人！饶了奴隶吧！……」我开始哭叫。

　　但我哀叫得越大声，似乎更引起女主人的欲火，她抽插得更用劲。

　　「哈哈！……」这时这幸子也笑了起来，与我的哭叫声形成强烈对比。

　　被插完屁眼后，我屈辱地向女主人磕头道谢。

　　「现在我们想要到公园去溜狗！来，事先先帮你灌肠。」女主人说着把我双
脚分开绑在一根木棍上，从天花板垂下一条绳子把木棍拉起，我的双脚被高高吊
起，接着她拿出有五百毫升灌肠液的注射器，插入我肛门里，一下子灌完，然后
用肛门塞塞住我的肛门，我闷哼了一声。

　　十几秒后，我小腹开始有感觉；一分钟后，我大叫并摇着屁股，开始哀求女
主人把肛门塞拔出来。

　　女主人刚刚拔出肛门塞，马上我就喷射出来，射进地面上的脸盆里。

　　女主人命令我把自己喷到脸盆里的大便舔吃干净后，接着再次给我肛门里注
入了五百毫升的甘油。

　　「这次不准现在拉出来……」女主人说着拽紧链子。

　　「不…不行，奴隶实在忍不住。」虽然塞着肛门塞，我还是感觉到自己忍不
住，只好摇着头叫道。

　　「好吧！我用这东西给你塞住。」女主人拔出肛门塞，拿过一个小气囊，塞
进我的肛门里，然后用气筒打气，气囊在我肛门里，涨得我的肛门几乎要破裂。

　　「啊…唔…好痛！」我痛得眼泪都冒出来了。

　　「太好了，来爬几圈看看！」幸子看见女主人把肛门外的气囊用绳子绑紧，
并且绑上一个小气球，笑得弯着腰说。

　　「来！你给我喝下这两瓶矿泉水……」

　　「涨不涨？想不想尿尿？？」

　　「想！有点！」

　　「我没说可以就不可以！」女主人说完用一根细绳用力勒住我的肉棒根部，
确认捆结实后，这才和幸子牵我出门，来到了公园。

　　女主人牵我公园里溜着，现在已经是深夜，公园里人很少，没有人看见我们
。

　　女主人在我的手上绑上铃铛，使得我每爬一步都很紧张，生怕有人过来看，
再则肚子里肠子像绞着一样的痛苦，全身的冷汗像下雨一样滴落在地上。

　　到了一棵大树下，女主人才答应让我小便。

　　「抬起一只脚小便，不准拉大便…只能小便！」女主人解开捆住肉棒的细绳
，命令我。

　　「他想大便也拉不出来，拉出来就叫他吃掉！而且还要舔干净地上的屎！」
幸子笑着说。

　　我抬起一条腿尿了尿。

　　「让我溜溜。」幸子从女主人手中接过链子。

　　溜到一条小河边，她们把我倒立过来，用绳子吊着我的腿根部，女主人猛然
把绑气囊的绳子解开。

　　（女主人要让我倒立着大便！）我脑子刚一有这念头，大便已从肛门喷了出
来，拉出来的东西流遍我的全身。

　　「太美了，真是杰作！」幸子拿出相机围绕着我不停地拍着。

　　「放下奴隶吧！」我大声叫着，也顾不得是否被人听见了。

　　「臭吗？你要适应啊！」女主人走过来用脚踢着我的脸，使我本来仰着的脸
垂下来，大便流到我的脸上，幸子走近拍着我的脸部特写。

　　直到拍完一卷胶卷后，她们才放我下来，让我舔干净嘴边的大便，然后牵着
链子到河边，让我下去洗干净。

　　我也不知道是如何被她们牵回家的，脑子里一片空白，没有了思维和肢体麻
木的我，被她们彻底征服了，实实在在成为了她们的玩具，她们真正把我像只狗
一样地看待。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天，女主人去考试，把我留给了幸子，幸子只是把我当狗养着，但并不
像女主人那样经常虐待我。我想只要幸子不虐待我，就是像狗一样生活也满足了
。

　　－

　　经过这几天的调教，我也彻底被驯服了，我已经不认为自己是人，而自认为
是一只狗了。

　　幸子每天工作很长时间，我和她很少在一起，我单独被关在屋子里，每天盼
望的就是幸子回家来。

　　「女主人！您牵着奴隶去上班吧！」我在一次幸子要走时不由自主地哀求。

　　幸子惊讶地看着我拒绝道：「不行，这不可能。」

　　「奴隶想一直在女主人身边，自己太寂寞了。」我哀求。

　　幸子想了一会儿说：「还是不行，你还没调教好。」

　　「奴隶本来就是女主人的狗，奴隶希望做您的狗。」我摇摆着屁股回答。

　　「既然是这样，你应该听话！」幸子说完，还是走了。

　　第二天，幸子要去上班时，就牵着我来到楼下。

　　幸子牵着我出门上车，让我跪趴在后备箱里，来到事务所，她的事务所在一
栋小楼里。

　　一下车，她就牵着我从车库里到了律师工作室，律师工作室门口两边各站立
着一位漂亮女秘书。

　　「唉呀！这是怎么回事？……」两个女秘书同时以惊讶的目光看着我。

　　「您牵的是什么呀？」秘书点头打招呼。

　　「这是我养的狗！」幸子拉了拉链子。

　　「这…这个怎么是狗？！」

　　「没错呀！是狗呀！我表妹调教的，现在给我喂养一段时间。」幸子对着一
脸疑惑的秘书说。

　　「喂！快向我的同事打招呼。」

　　「汪…汪…汪汪！」我向她们磕头，然后抬起头像狗一样的叫了起来。

　　「他明明是……」她们继续用不可思议的表情看着我。

　　「你们好好工作。」幸子说完就牵着我进入她的律师工作室。

　　就这样，幸子每天都把我牵去上班，她工作的时候，我就被拴在办公桌边服
侍她。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又过了几天，女主人终于考试完了，顺利地升入了大学，才把我从幸子家里
牵回她的家里。

　　回到家后，我乖乖地侍候女主人换好衣服和拖鞋，然后就跪在女主人脚边给
她揉腿。

　　女主人满意地赞赏我：「嗯！寄养你的这些日子，你表现得还算不错。」

　　「啊…是…女主人，谢谢女主人夸奖！」我有些腼腆地跪在女主人脚边，乖
顺地扭扭屁股。

　　「你已经被我训练成合格的性奴隶了，以后只要我发出命令，你就可以为我
做任何事，是吧？」

　　「是的，女主人。」我认真地肯定回答。

　　「现在你可以选择继续做我的性奴隶，或者离开我恢复自由人的身份。」

　　「啊？不，女主人，不要抛弃奴隶，奴隶愿意做女主人的性奴，有女主人的
宠爱就是奴隶最大的幸福。」我有些慌张地恳求女主人，就连我自己也不知道自
己为什么会说出这样下贱的请求。

　　这一段时期以来，我从肉体到思想的确已经被女主人彻底驯服了，我不敢想
像没有女主人的主宰，自己将怎样生活？

　　我已经习惯了性奴的生活方式，习惯了服从女主人，如果没有女主人的命令
，我甚至不知道自己下一步究竟应该迈哪一只脚，我已经没有了自己的思维。

　　我现在的肉体渴望着时刻受到女主人的蹂躏和宠爱，觉得只有服从女主人的
意志才是最大的幸福。

　　「哈哈！我只是逗逗你！你已经是我的奴隶了，我怎么还可能让你恢复自由
呢？」女主人大声笑起来，拍拍我的脸。

　　「啊…女主人，以后请您不要再吓奴隶了吧？…没有您调教的日子，奴隶简
直不能想像……」我有些撒娇地说着，眼睛里却害怕得盈满了泪水。

　　「好了，今天我要在你身上烙上性奴的标记。」女主人抚摸着我的头发，轻
柔地说着。

　　「啊…是…谢谢女主人！奴隶终于真正成为女主人的性奴了，请女主人快给
奴隶烙吧。」我兴奋地乞求女主人快烙标记。

　　「可是…女主人，您想烙在奴隶的哪里呢？」

　　「先烙在你的屁股上，然后肉棒上也要烙上。」

　　「啊？…是…谢谢女主人！……」听说还要烙在肉棒上时，我吓得打了一个
寒战，但是我还是马上趴在地上高高地挺起屁股。

　　女主人拿出一块长方形的小铜牌，很精致，上面有两行凸起的字∶「性奴隶
早川健司——属于女主人奈美。」字是反着的。

　　「你等一会儿。」女主人拍拍我的屁股，拿着铜牌进了厨房。

　　女主人把铜牌在炉火上烧红，然后用钳子夹起铜牌，走到我后面，在我的右
臀上部，把铜牌印了上去。

　　「嘶」一阵烤肉的吱吱声，一股焦糊味伴着青烟散发出来。

　　「啊！……」屁股开始剧烈地颤抖，我使劲咬紧牙关，忍受着炙热的剧痛。

　　「好了，多漂亮呀！」女主人欣赏着我屁股上那两行焦黑的字。

　　「哈哈，你看，你的肉棒都硬起来了！」女主人笑着。

　　我不好意思地低下头，即使是这样的虐待，我居然也能发情，我具有天生的
性奴素质，这正是女主人最得意的地方。

　　「既然硬起来了，那接着就在肉棒上烙吧。」女主人说着又去把铜牌烤红，
用钳子夹着铜牌走过来。

　　「唔……」在铜牌快要接触到肉棒的时候，我感到了灼热，恐惧地闭上眼睛
。

　　女主人用一只手捏住肉棒的龟头，把铜牌对准我的肉棒，放了上去。

　　「啊！……」在铜牌接触到肉棒的时候，我发出撕心裂肺般的惨叫，拼命地
握紧拳头，从额头上涌出汗珠，我几乎要昏过去。

　　肉棒在瞬间就萎缩下去，因为剧烈的疼痛而无助地跳动着。

　　「哈哈…好了……」女主人看着我肉棒上烙上的烙印，轻轻地笑起来，并且
用手摸了一下烙进去的字迹。

　　「啊！…不要碰！……」我立刻又痛苦的大叫起来，拼命地摇着头。

　　过了一会儿，当我的呻吟声渐渐变小的时候，女主人又拿出一个小铜牌，同
刚才那个一样，只是字是正着的，而且是凹进去的。

　　女主人把一张小照片嵌进小铜牌背面，这个小铜牌上带着链子。

　　照片上有一条跪趴在地上的狗，那就是赤裸的我，旁边一个漂亮的女孩子牵
着狗链，那是身穿校服的女主人。

　　「来，以后这个小铜牌你要时刻挂在脖子上。」

　　「是，女主人。」我温顺地伸出脖子，让女主人把铜牌挂上。

　　「谢谢女主人，以后奴隶就是您的私有财产了……」我摇晃着刚刚烙上印记
的屁股和肉棒，脸已经被发情的兴奋催得通红了。

　　「嗯，乖狗，接下来该在你的脸上刺上字了。」女主人拍着我的脸，满不在
乎的说着。

　　「啊！是…谢谢女主人……」我犹豫了一下，但还是赶紧磕头道谢，然后就
仰起脸，等着女主人在我的脸上刺字。

　　女主人拿出一个灌满墨水的针筒，先用笔在我的左右脸颊上各写了一个字，
然后就用针筒顺着写的字迹刺了下去。

　　「唔！……」针刺得特别的疼，我拼命忍耐着，才没有让自己的头躲开。

　　过了大约半个小时，女主人才完全刺好，她拿来一面镜子，让我看镜子里的
自己。

　　我红着脸瞧向镜子，立刻看到了刺在自己脸上的那两个漂亮的大花体字：狗
奴！

　　（啊…这下可真的没办法见人了……）

　　我害羞的想着，可是心里却兴奋极了，不停地给女主人磕着头：「谢谢女主
人！…奴隶愿意永远做您的乖狗……」

　　「哈哈！你真是一个乖奴隶，来吧！」女主人此刻显得非常满足，以后她就
拥有一个绝对服从她的性奴隶了，她可以任意驱使我，我将终身属于她。

　　女主人脱光衣服，懒散地躺在沙发里，张开双腿，任由我——她的忠实性奴
隶尽心地用嘴伺候……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天是星期天，但是女主人还是出门去了，一般在假日的时候女主人都是留
在家里调教我的，但是我不敢问女主人出去做什么，奴隶是没有权利问这些的。

　　出去之前女主人把我拴在家门口，说是让我看门。如今的我再也不怕别人看
到我赤身裸体跪趴着的样子了，我不会以为这是羞耻，反而感到很自豪。

　　女主人回来时，开着一辆面包车，车门打开了，女主人从车上走下来，我赶
紧爬过去磕头，但被拴在门上的狗链限制住了行动。

　　女主人并没有理我，径自走向车后箱。

　　高耸的车后箱被打开了，里面竟然有两只笼子，笼子里面跪趴着两个光着身
子的男人。

　　女主人敲了敲了笼子，那两个男人被惊醒了，女主人挨个打开笼子，拉住拴
在男人狗环上的狗链把他们赶下车。

　　接着女主人关上车厢，打开房门，在她走近时，我赶紧磕头，女主人显然兴
致很高，她高兴地踢了踢我的屁股。

　　这时侯我突然想起来，女主人前些日子曾经对我说过，说近两天那个叫「年
轻的女主人」的俱乐部又要举行奴隶拍卖会了。

　　那个叫「年轻的女主人」的俱乐部很有名，女主人也经常牵着我去，在那里
我总会受到很难以忍受的玩弄，之所以俱乐部的名字叫「年轻的女主人」，是因
为牵着男奴隶到这里来玩的，都是二十岁以下的女孩子们，她们几乎清一色都是
学生，有的在上大学，有的在上高中，甚至也有还是初中生的女主人。

　　她们牵来的男奴隶，大部份都是和我年纪差不多的，也有比我年纪小的，但
是比我年纪再大的就很少。

　　我知道那个俱乐部的奴隶拍卖会是每一个月举行一次，到那时，女主人们就
会把玩腻的奴隶放到拍卖会上，自由地买卖或交换。

　　看来这两个奴隶就是女主人从拍卖会上买下来的。

　　把我的锁链从门把上打开，我们这三个男人像狗一样在女主人面前爬着。

　　女主人打开房门旁边的狗洞，这本来是专为我设计的，女主人说我既然是狗
，出入时就必须从狗洞出入，所以我不能再经过房门，进出都要从那个窄小的狗
洞钻过去。

　　女主人放开锁链，我们这三个奴隶从旁边的狗洞依次爬过去，然后再把锁链
递给女主人，她牵着我们这三个奴隶向里面走去。

　　其实，女主人是一个很漂亮的女孩子，有时候我实在想不通我们这些奴隶为
什么那么怕她，这当然也包括我在内，或许是她很会玩弄我们这些奴隶吧。

　　我为了得到舔女主人鞋跟的机会，我会甘心情愿地让她用粗大的假阳具插裂
我的屁眼。我还喜欢趴在女主人的脚前，让女主人抽打。

　　当女主人把她的细高跟皮鞋的鞋跟插进我的屁眼里面时，我就像上了天堂一
样，还不停地发誓要做女主人的终生奴隶。

　　「女主人，饭做好了，您现在……」当我在餐厅做好饭，爬进女主人的卧室
时，女主人穿着黑色的高腰束胸的紧身皮裙，正躺在沙发上闭目养神。

　　当我抬头看到女主人闭着的眼睛睁开时，吓得低下头，不敢再说下去了：「
女…主人…对不起……」我两手扶地，头撞在地板上。

　　「把皮鞭拿来！」女主人又闭上眼睛，对我命令道。

　　「是，女…主人……」因为打扰了女主人休息，为此我甘愿受到惩罚，我很
快就在嘴里叨着皮鞭爬了进来，跪在女主人脚下。

　　女主人抄起皮鞭往我的身上抽去，我颤抖着接受女主人的处罚：「谢谢女主
人…一…谢谢女主人…二……」

　　鞭声「啪、啪」的响着，我的背上起了一道道的红印。随着抽打，女主人的
脸色越发的迷人，她在享受这种游戏。

　　「好了，你在这里等着。」我听话的趴在地上，女主人放下皮鞭，从地下室
牵来一个奴隶，让他趴在我的身上，她要让那个奴隶用肉棒插我的屁眼。

　　可是当那个奴隶趴在我身上时，我却因为突然的重量，一下子趴倒在地上。

　　女主人把怒气发在我的身上，皮鞭重重的落在我的身上：「你这个贱奴隶，
我要打死你！」女主人大声的咆哮起来。

　　打了一会儿，我的身上已经满是鞭痕，不停地哀叫着道歉求饶。

　　女主人也打得有些累了：「现在去准备吧，我要吃饭了。」说完，用鞋跟狠
狠的踢在我的身上，我忍着疼痛，爬回厨房去了。


　　第八章　皮鞭调教

　　吃完了饭，女主人牵着我巡视了一遍地下室，那两个新收的奴隶被拴在那里
。

　　我经过刚才的鞭打，彻底的臣服了，当女主人牵着回来坐在沙发上后，我趴
在女主人的脚前，主动地用舌头清洗了一遍高跟鞋，向女主人道歉。

　　女主人把脚放下来，用鞋尖挑起了我的下额：「看来你还需要一些调教，跟
我来。」

　　「你还没有把你的狗链递给我！」我刚在女主人身后爬动，女主人就一脚踢
在我的肉棒上。

　　「噢！是…对不起……」我痛得捂着下身，身体挺直，但还是马上把自己狗
环上的狗链递给女主人。

　　「跟在我的后面爬，要快点！」女主人大声的发出命令。

　　我不敢怠慢，两腿夹着往前爬去，脸上渗出了斗大的汗珠，但却有种满足的
神情。

　　来到刑房，女主人坐在椅子上，命令我跪趴在她的脚前，一手拿着皮鞭，一
手拉着狗链，用皮鞭的把手顶着我的脸：「告诉我，你现在是什么？」

　　「我是您的奴隶，您是我的女主人！」我两手背在背后，虔诚的说道。

　　「很好！」女主人用皮鞭的把手敲打着我的脑袋。

　　「希望你记住，女主人的所有命令都必须服从，而且对女主人的调教要真诚
的感谢，不可大叫……」

　　女主人一边敲打一边说：「……如果这些你都记住了，我们就开始。」

　　我趴在地上，脑袋贴向地板：「请…女主人开始…调教吧！」

　　「臭奴隶，你等不及了吗？」女主人轻笑着，脱去身上的衣服，只穿着黑色
的束腰，两个乳房在皮革的挤压下越发突出了。

　　女主人拽着链子，把我拖到交叉的铁架前，我分开双腿，脚腕被女主人锁在
铁架上，然后女主人往上拉紧我的手臂，用扣环扣好。

　　做好这一切后，女主人拿起两个夹子，用手抬起我的头，把夹子夹在我细小
的乳头上。

　　「啊…啊……」我忍不住大声的叫起来，女主人不为所动，一手弹动着夹子
，一手捂在我的嘴上：「不许叫！」女主人严厉的警告我，我眨了眨眼表示服从
。

　　女主人松开手，我疼痛中夹杂着快感：「谢谢女主人，谢谢您的恩赐……」

　　女主人愉快的笑起来：「只要听话，我会给你更多的赏赐的。」

　　我会意的点头：「请女主人尽情的调教吧，谢谢您……」在这么说的时候，
我发现我的肉棒渐渐的挺了起来。

　　女主人用皮鞭扫了扫我的肉棒，鼓励道：「嗯，好强壮的肉棒，我要专门训
练它。」

　　肉棒在鞭鞘的扫动下逾发坚强，「是，谢谢女主人……」我兴奋得喘起气来
。

　　女主人用手来回的套动肉棒，「真是强壮的东西，这么调教舒服吗？」

　　「是，女主人…请您快一点……」

　　「好吧！」女主人转身拿起一个桎梏球，往我的脸上套过去。

　　「女…主人……」我还想说感谢的话。

　　「张大你的嘴！」女主人命令道：「为了怕你打扰我的兴致，你需要这个的
。」说完，红色的桎梏球已挤满了我的嘴。

　　「把蜡烛拿过来！」女主人命令另一个奴隶。

　　两支大红蜡烛送到女主人手里。

　　女主人点起蜡烛，举在我的眼前，我的眼里恐惧夹杂着期待，朝女主人点了
点头

　　「看来你是喜欢了？」

　　我又点了点头。

　　「很好！」女主人笑着用手握着我的肉棒，搓弄了两下之后，滚烫的蜡液滴
在肉棒上，我的身体开始扭摆。

　　「这样很舒服吧？」女主人抬脸看着我，我脸上已经满是汗水，点了点头。
其实感觉很痛苦，但我必须要这样回答女主人。

　　「那好吧，既然你喜欢，就要保持它的硬度，这是命令，记住了吗？」女主
人说完，又一次滴了下去。

　　我疯狂的晃动脑袋，女主人开心的笑着，一次一次的对着肉棒滴下去。

　　女主人细心的调整角度，我的肉棒被蒙上一层厚厚的蜡液，让人惊讶的是它
仍然保持着坚挺的状态。

　　女主人每滴一下就看看我，一种无法描述的欲望在我身上燃烧着。女主人似
乎无视我肉棒的请求，依旧不慌不忙的滴着蜡烛。

　　「你觉得怎么样？兴奋吗？」

　　「……」我不知该如何回答。

　　女主人又燃起另一支蜡烛，用手托着我的肉棒：「奴隶，记着，要保持水平
！」然后把蜡烛笔直的粘了在上面。

　　我似乎已经麻木了，谦卑的点了点头，肉棒上红红的火光让我迷失在另一个
世界里，而这时女主人已经走出地下室。

　　我必须用力让肉棒保持水平的状态，不能过高，也不能让肉棒软下去，这样
蜡烛才不会倒下去，可是这实在太难受了。

　　过了很长时间，直到我身上的蜡烛即将燃尽了，女主人才走进来，我两眼在
女主人的身上扫描着，眼里充满了性的渴望。

　　女主人把蜡烛从我的肉棒上取下来，然后把我从架子上放开，命令道：「去
把肉棒洗干净，到卧室里来服侍我。」

　　「是，谢谢女主人。」我赶紧到浴室里把肉棒洗干净，然后爬到女主人的卧
室，向坐在沙发上的女主人磕头。

　　我的肉棒被女主人抓在手里，马上就又在她的手里膨胀起来。

　　女主人把肉棒紧贴在我的小腹上，把肉棒往上用力一提。

　　「啊！……」我忍不住叫了一声，手碰到女主人的屁股。

　　女主人却并没有生气，轻轻的说：「没我的允许，是不能摸我的身体的，你
忘了吗？」

　　「对，对不起……」我急忙道歉。

　　女主人让我把手放在屁股后面，把手铐拷在我的手腕上，被拷住的两个手臂
背在背后，我的手臂被拉得很直，手腕也微微发痛。

　　「现在我想使用你的肉棒，请求吧……」女主人说着的手更加用力的捏紧肉
棒。

　　我大声的说：「请女主人使用奴隶的肉棒吧……」

　　「很好，」女主人松开肉棒，把两腿大大的分开，「把你的肉棒插进来吧。
」

　　我对准了女主人的肉洞，小心地插进去，女主人把手放在我的屁股上，让我
随着她的手势抽插。

　　接着女主人用手拉动着我脖子上的扣环，我的脖子随着她的牵引前后摇摆，
在这时候，女主人达到了高潮。

　　我仰着头看着女主人的脸：「啊…女主人…奴隶能射精吗？……」在频繁的
抽动中，我已处在崩溃的边缘。

　　「行了…停止吧……」女主人残酷无情的命令。

　　「啊！是！」我只好拔出肉棒，被女主人使用时，每次都不能射精，这真的
很痛苦，但是我只是个奴隶，听到命令就必须服从。

　　强烈的欲望无法解脱，我光着屁股趴在女主人的脚下，女主人用高跟鞋压住
我的脸，我的脸在地上开始变形。

　　「把我的鞋袜脱掉，用你的嘴给我舔脚吧！」女主人发出命令。

　　「是，女主人。」我小心地把女主人的靴子和袜子脱掉。

　　「还不快舔！」

　　我挺起屁股，开始舔着女主人的脚，她的脚虽然不太脏，但穿了一整天的靴
子，汗味大得很。

　　我小心地舔着女主人的脚趾之间，女主人格格地笑了起来。

　　「现在你已经被调教得不错了。」女主人脱了上衣，只剩下一对胸罩。

　　我有些脸红，嘴里全是女主人脚上的汗味。

　　女主人用另外一只脚把我的头略微踢开，往地上吐了一口口水说：「给我舔
干净！」

　　「是，女主人！」我马上把口水舔干净。

　　女主人摆弄着我的肉棒，像训话一样地说道：「奴隶…我往你嘴里放什么，
你就得吃什么，是吗？」

　　我点了点头，这时女主人突然往我的嘴上吐了一口痰，黏痰挂在了我的嘴边
。

　　「怎么不咽？」女主人严厉地问道。

　　我虽然张开了嘴，但痰沾在了嘴唇上，女主人抬起脚，用脚把痰擦到了我的
嘴里，然后把大脚趾放进了我的嘴里。

　　咸咸的痰让我有想吐的感觉，但脚趾把呕吐的感觉压了下来。

　　女主人收回脚，蹲在我的脸上，粉红色的阴唇和肛门在我的眼前晃来晃去。

　　「你一定渴了吧？」话还没说玩，一道尿液从女主人的肉洞里射了出来。

　　我马上张开嘴让尿液射进自己的嘴里，女主人的尿又咸又涩，但因为经常喝
，我已经习惯了这种味道。

　　「现在把你的狗鼻子放进我的肛门里！」女主人命令道。

　　我把鼻孔朝上，对准了女主人的肛门，她的肛门一鼓，一股热热的屁直接进
了我的鼻腔。

　　「把你的狗嘴张大！」

　　我张大了嘴巴对准了女主人的肛门，女主人的肛门越来越膨胀，我已经可以
看见黄褐色的大便。

　　终于，一条又粗又长的大便流进了我的嘴里。

　　我还没有时间吞咽，更多更软的大便连续地从女主人的肛门里涌了出来。我
的嘴里已经塞满了大便，但更多的堆在了嘴上。

　　「嗯，今天拉得真痛快！」女主人转过身说道，她看见我脸上、嘴上一大堆
大便，忍不住笑了起来。

　　「怎么吃得满脸都是呢？」女主人说着，我赶紧用手用力地把所有的大便塞
进自己的嘴里。

　　我嘴里全部是大便，连一点空隙都没有，连舌头都是无法移动。

　　我刚想开始咀嚼，把这满嘴的大便咽下去时，女主人发出命令：「就这么含
着！」

　　我只好照办，女主人拿出一架照相机，对着我的脸连拍了好几张。

　　我不知道为什么，甚至有些高兴，嘴里的大便被口水泡成了半液状。

　　「现在把你嘴里的大便吐到你自己的手上。」

　　我把半干的一滩大便吐到了自己手上，但嘴里面还是留了至少一小半吐不出
来。

　　女主人看着我，让我把手上的大便涂到自己的脸上，然后让我用沾满大便的
手摆弄自己的嘴唇，而女主人就用相机拍下我羞耻的样子。

　　「舔干净吧。」女主人拍了几张后，命令我。

　　我把手上的大便舔进嘴里，咽了下去，然后用手把脸上的大便也刮干净，抹
在嘴里吞下去。

　　现在我竟然感觉到，吃女主人的大便有些过瘾，虽然已经用手抹了脸，但脸
上和嘴里还是有女主人的大便和尿的味道。

　　「女主人，请鞭打奴隶吧。」当我洗干净大便再次爬到女主人身边时，强烈
想要被虐的我忍不住开始恳求。

　　女主人笑了，用手一拉我脖子上的扣环，转身拿起一根细长的皮鞭，用力的
抽在我的身上。

　　皮鞭抽到我的后背，「啪」的一声过后，我的背上添了一道红色的鞭痕。

　　我开始兴奋的摇动屁股：「一…女…主人…请用力的打奴隶的身体吧，谢谢
女主人的赏赐！」

　　每次鞭打后都要报数和说谢谢，这是女主人的命令，并且无论多么疼痛，都
不允许叫出声来，应该摆出最适合主人调教的姿势，而且要衷心的表达谢意，否
则将是更严厉的惩罚。

　　女主人挥舞皮鞭，狠狠的打下去，一会儿，我的身上就冒出了血，我的脸开
始由兴奋转向痛苦，可我仍然在每鞭过后报数和说着谢谢。

　　打了一会儿，女主人把皮鞭扔在地上，挥了挥手，我知趣的用嘴叼住皮鞭，
摇晃着屁股，女主人一脚将我踢倒在地，一脚压着我的后背，一手拔出我的肛门
塞，把皮鞭的把手捅进了我的屁眼。

　　我兴奋的向女主人磕头，一边轻轻的叫着：「谢谢女主人！谢谢女主人！」

　　「奴隶，去给我拿外套来！」女主人说。

　　「是，谢谢女主人的恩赐。」我兴奋的爬走了，屁眼里插着皮鞭的我真的像
一条狗。

　　一会儿我叼着外套跪在女主人的脚前。

　　女主人接过外套，用鞋跟扎了一下我的脸，命令道：「贱奴隶，你可以回去
了。」我听话的爬向厕所，那里是我的房间。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天，女主人把我们三个奴隶都叫去服侍她，我们三个奴隶一起跪在她面前
，性欲早已使我们的下面高高翘起。

　　女主人却不着急，一只手牵住三条我们狗环上的狗链，我们三人就被她牵着
在地上爬。

　　因为狗链不长，三人的身体不免碰撞，爬得很尴尬，女主人却丝毫不管，只
顾拉着狗链，甚至加快速度，下楼梯进地下室的时候也不让我们站起来。

　　我们手忙脚乱地努力想跟着女主人的步子爬下楼梯，本来的跪爬当然不行了
，只能稍微掂起点脚，但这又使下半身更加向前挺起，而上身又在下楼梯，不由
得跌跌撞撞，三个人一起滚滑下楼梯，却又不敢碰到女主人，拼命用手支着。

　　女主人停下来转过身时，看到我们三个男奴隶尴尬窘迫的样子，肉体相互交
缠着，本来可能是想到地下室去把我们捆绑好以后再鞭打的，这时皮鞭忍不住就
挥了下来，没头没脑地打在我们三个奴隶被迫挺高着的后背、屁股和大腿上。

　　长长的皮鞭划过空气，有时同时落在一个男人的大腿、另一个男人的屁股和
我的后背上，我们的惨叫声此起彼伏。

　　女主人好像特别喜欢鞭打我，几乎每一鞭都带着我，还命令我不但不许躲闪
，还要用力撅高屁股迎接她的皮鞭。

　　接着女主人就让我们一起用身体服侍她，两个男奴隶分别跪趴在她两边用嘴
服侍她的乳房，她则两手抓着我们勃起的肉棒，分开双腿，让我用嘴服侍她的下
面，我快乐得高声叫起来。

　　最后让我们三人跪成个三角形，上身尽量向后仰起，三个高高翘着的肉棒头
顶着头，在女主人的命令下同时把精液喷射出来，然后再自己舔干净……

　　最后我们三个跪趴在床边，侍候着女主人进入梦乡。

　　有一天女主人玩弄完我以后，我终于大着胆子说出了心里的话，「女主人，
奴隶…奴隶喜欢您只调教奴隶这一条狗。」

　　「我是主人，当然可以有很多奴隶啦！」

　　「是。」我不敢再说，刚才我的话，女主人没有处罚我已经是万幸了。

　　过了一会儿女主人道：「我有其他奴隶，你不高兴了吗？」

　　「不是…女主人有多少奴隶，那是女主人的自由，身为奴隶是无权过问的，
奴隶知道要做的只是侍候好女主人，可是奴隶喜欢您多调教奴隶一点儿……」

　　「哈哈！我本来就是要留着你调教的…再过几天那两个奴隶就被我卖了！…
…」女主人笑着拍了拍我的屁股说。

　　「啊…谢谢伟大的女主人！…」我高兴地给女主人磕了一个头，但心情随即
又黯淡下来：「女主人，您…您不会把奴隶也卖掉吧？……」

　　身为奴隶，我是没有办法控制这些事的，即使女主人真的要卖掉我，我也只
能服从。

　　「哈哈！不会！你这么乖巧的奴隶，我怎么舍得卖掉呢？不过你如果不听话
，我也许会考虑把你卖掉的。」女主人说完就大笑起来。

　　「啊，奴隶一定会听话的，谢谢女主人，女主人，您真好…奴隶愿意永远服
侍您！…奴隶本来就是您身边的一只狗，只要您批准，奴隶愿意随时随地跪趴在
您脚边，听您的命令，只要能偷偷地闻闻您的脚趾，奴隶已经心满意足了……」
我喃喃地说着，感激地伸出舌头舔着女主人的脚趾。

　　「嗯，好，现在你告诉我，你都会服侍我做什么呢？」女主人笑了笑，拍着
我的脸问道。

　　「奴隶…奴隶不仅会服侍您日常生活的一切，包括所有细微的动作，还会绝
对服从您的任何命令，无论合理与不合理，无论多艰难、多卑鄙下贱，奴隶都甘
心去做…奴隶愿意做一只看门狗，如果女主人喜欢牵着奴隶上街，奴隶也可以像
狗一样跟在女主人身后爬……」我谦卑地说着，心底里充满了对女主人的崇敬。

　　「哈哈，不错，如果我要你看门呢？」女主人微笑着问，从她脸上的表情我
可以看出，她对我的话感到很满意。

　　「如…如果您命令奴隶看门，奴隶就会乖乖地跪趴在门外边，等您回家。」
我低着头小声回答，脸红得像火烧一样。

　　「嗯，我回家之后，你会怎么做呢？」女主人今天似乎很有兴致，不停地问
着。

　　「啊…您回到家时，奴隶…奴隶会高兴的摆动着尾巴，请您坐在奴隶背上，
帮您换鞋、脱袜子，还会为您按摩脚掌、脚背和脚趾，您也可以骑在奴隶背上，
让奴隶爬到客厅……」说到这里，我故意扭扭屁股，做出狗的姿态，讨女主人欢
心。

　　「接下来呢？」女主人看着我的脸，看到我有些害羞的样子，她似乎很开心
。

　　「奴隶会跪在您脚边等待命令，如果您吩咐奴隶为您倒茶，奴隶会预备好，
放在背上请您享用……」我低下头，不敢看女主人，因为身为奴隶，是不应该看
主人腰以上的部位的。

　　「说得很好，嗯…如果…如果我以后嫁了人呢？…做为我们身边的一条狗，
你会有什么感觉？嘻嘻，我会嫁人吗？」女主人一边想一边问，说到最后，她似
乎也觉得不可思议，在她眼里，男人都是卑贱的狗，这简直就是不可能的事，所
以她也轻轻地笑着问自己。

　　「啊？…女主人，您…您这么高贵，怎么可以…嫁给男…男人……」听到这
样的话，我感到特别惊讶。

　　「哈哈，我说的是如果…你会怎么做？」女主人继续笑着问。

　　「嗯……」我想了好一会儿，才说：「女主人，您是奴隶的女神、女皇…您
…您如果结了婚，奴隶就不只是您身边的一个奴隶，还是您丈夫身边的狗，为了
表示奴隶对您完完全全的臣服，奴隶不但会好好服侍您，还会用同样方法服侍您
的丈夫……」

　　说到这里，我咽了口唾沫，接着说：「您的丈夫一样是奴隶的主人，一样可
以鞭打奴隶，奴隶是绝对忠心的，您如果同丈夫上床做爱，奴隶也可以服侍左右
。」

　　「哈哈，真是条乖狗！」女主人微笑着摸摸我的头问：「如果我们要互相口
交，或者他要和我肛交，那你会怎么办？」

　　「啊！这种事……」我情不自禁地叫了一声，这样高贵圣洁的女主人，我无
论如何也无法想像，她会和男人做这种事，虽然我知道这是不可能的，但还是乖
乖地回答道：「如果您的丈夫需要口交，奴隶就可以效劳，奴隶会用嘴含住他的
肉棒，再用舌头帮他舔大，到他的肉棒足够大时，他就可以和您做爱了。」

　　「那么，肛交呢？哈哈！」女主人大声笑起来，饶有兴趣地问。

　　「如果…如果您丈夫想同您肛交，而您又怕痛的话，奴隶会用自己的肛门代
替，任由您的丈夫抽插，您与丈夫性交之后，奴隶会处理一切，及伺侯您和丈夫
洗澡，只要女主人批准，奴隶也愿意将避孕套里的精液倒入自己嘴里，然后吞下
去，让您和您丈夫取乐。」

　　「嗯，你真孝顺！」女主人高兴地捏住我的鼻子，轻轻地拧了一下。

　　「啊…谢谢女主人！女主人，自从被您调教以后，奴隶每天晚上跪趴在您的
床边，都会想像着，第二天您会用什么样的方法玩弄奴隶，奴隶实在是太幸福了
……」我趴在女主人脚下，一边小声说，一边用脸轻轻地蹭着她的脚，心里觉得
无比满足。

　　「哈哈！你这条狗我没有养错！以后好好地伺侯我吧！」女主人得意地笑着
，把我的头按进她的阴部，赏赐给我一阵黄澄澄的尿液……

　　又过了几天，女主人真的把那两个奴隶卖掉了，听女主人说还赚了一笔钱，
我由衷地替女主人高兴，当然高兴的原因也有自私的成份，因为现在女主人又只
有我这一个奴隶了。

　　现在的我很听女主人的话，女主人无论叫我做什么，我都会毫不犹豫地去做
，因为如果伺侯得女主人不满意的话，她真的会把我卖了的。

　　因为我每天都被女主人拴在家里，所以除了女主人在学校学习的时候，我所
有的职责就是服侍女主人。

　　我有时候被女主人拴在家里，有时候是在门口趴着看门，我现在只是女主人
的一条狗，只要是女主人吩咐的事，无论是什么事我都愿意做。

　　我觉得很幸福，只有女主人能理解我，她能把我当狗一样对待，而且还经常
给我大小便吃，给我做奴隶的满足感。

　　女主人最近的学习很忙，有时很晚才回家，我每天都做好饭，整理好房间，
然后跪趴在门口等她。等女主人回来后我就帮她脱衣服脱鞋，然后跪在地下磕头
，亲吻着她的脚问：「累了吗？女主人？」

　　「嗯，好好服侍我吧，奴隶。」